
    俩人迈着疲惫的步伐，缓步朝森林边缘而去。

    迷茫不知道目的地，走到哪算哪。

    不知道为什么，真的不想再回军区了，那个地方快乐的时光很少，大部分都是痛苦的，犹豫的，前两天又差点小命不保。

    真的够了。

    方容摇摇头，拍拍方华的大脑袋，随意问道，“在贫民区的那晚你去哪了？”

    方华浑身一僵，没回答又继续走。

    “去杀人了？”大圣八成就是那时候死的，不过他当时没在意，所以也没管，只记得偶尔路过南区的时候再也没看到过大圣。

    那时候他就隐隐约约有了怀疑，不过大圣死不死和他有什么关系？

    方华还是没说话，灵活的脚步略微凌乱。

    “真笨啊。”方容揉揉他的耳朵，“斩草要除根，不然春风吹又生。”那个人应该就是大圣的伙伴，就像他和方华一样，一对一辅助对象。

    “如果你当初顺手把他也杀了就没今天的事了。”他已经不是当初那个软弱可欺的方容，人人都可以骑在他头上，现在的他看惯生死离别，人性善恶，更像来报仇的，将从前看不起他的人踩在脚下。

    从人们看他的态度就可以得知，以前沉默人家以为他作，现在沉默人家觉得他冷，完全是两样。

    人善被人欺，马善被人骑，古人诚不欺我。

    “算了。”方容摇摇头，“你又不是神，怎么会知道有今天。”

    他叹口气，裹了裹身上的棉被，这种天还真是冷啊，寒风刺骨的刮。

    方华舒展翅膀，把两旁的风挡在外面，脑袋也竖直了，尽量走顺风的路，逆风刮的冷。

    “你有没有什么打算？”总不能一直这样流浪吧？“还想回军区吗？”

    “不知道。”

    “想回还是不想回？”方容怕自己睡着了，所以能聊就聊，“想回就回去，不想回就不回了。”

    “方容去哪我就去哪。”方华不假思索的说出口。

    方容笑了，“万一我去了阎王殿，你也跟来吗？”

    “嗯。”

    “那样我会难过的。”

    正值春天和秋天的接替，万物从生长到成熟，这时候应该是最完美的时候。

    到处都是红花绿叶，果实累累，小动物们穿梭在枝头间，蜜蜂来来往往，蝴蝶四处飘舞。

    “这就是原始森林啊？”方容注意力很容易就被转移。

    他来原始森林也有好几次，从来都没有认认真真看过一回，偶尔会被它美到，第一次发觉原来它这么美。

    可惜美丽和危险并存，有美丽的东西，危险一定潜伏在附近。

    方容抬头去看，一只脱了队的蝴蝶歪歪扭扭的飞来，在他面前晃来晃去，忽上忽下，漂亮的翅膀上花纹鲜艳，特别想那只火龙。

    说起来也不知道那只火龙怎么样了？

    受了那么重的伤，想活下来也很难。

    蝴蝶晃晃悠悠，落在他手上，方容小心翼翼的举起来，轻轻一吹，那只蝴蝶再次展翅飞了起来。

    这回落在了方华脑袋上，又从脑袋上落在鼻子上。

    方华视线集中在鼻子上，抬起爪子去赶，方容敲了他一下，“别动。”

    轰！

    他一把火烧来，那只蝴蝶一下子点着，像飞蛾扑火一样，快速消失，只留下展翅飞翔的虚影，漂亮而凄惨。

    “一个人在这个森林终究是危险的。”方容摇摇头，那只蝴蝶就是因为离了群，所以才会这么轻易的死去，“我们回军区吧。”

    “嗯。”

    “该往哪走？”方容也很迷茫。

    “不知道。”

    “算了，沿着河走吧。”这似乎是唯一的办法，毕竟俩人是被河冲到这边的，就是不知道军区撤退了没？

    如果撤退了就要到另一个地方去找，就是他们一开始来的那个军事基地，如果两个都没有的话，那俩人前程堪忧。

    “现在先找个地方躲起来。”快到晚上了，晚上的森林才是最可怕的，到时候所有饿极了的野兽会四处流窜，寻找下手的对象，两个人很容易成为目标，尤其是方容。

    动物其实都是很聪明的，一下子就看清了谁强谁弱，不敢惹强的惹弱的，方容就成了目标。

    虽然在兽人眼里他就是雌性，但是在一些没有这种意识的野兽眼里，他还是一块会动的食物，而且香嫩可口。

    动物们都是集体行动的群体，除非一些特别强大的野兽和兽人，否则被他们围起来，方华一个人还好，还带着他这个拖油瓶，可就麻烦了。

    方华加快脚步，小跑着寻找落脚的地方。

    能适合俩人居住的地方当真很少，实在找不到的时候可以和其他动物凑合一晚，比如狐狸窝，再比如松鼠窝。

    由于这里的动物变异太大，一个松鼠个头比狗大，狐狸个头和牛崽子比，所以它们的洞**凑合两个人不是问题。

    天黑的很快，四处的树影晃动，一个个游走的声音响起，黑暗里不时亮起一双血红的眼睛。

    俩人果然运气不好没找到落脚的地方，倒是不小心踩塌了一个窝。

    里面是一群抱在一起的小狐狸，公母狐狸不知去向，应该也去捕猎了，毕竟狐狸也是食肉动物。

    方容掀开一块块石头，把洞口扩大到他可以进出的程度，然后挤了进去，方华大脑袋晃了晃，也想挤进来，可惜他这个样子实在太大，如何也进不去。

    “笨蛋，变回来。”

    方华甩甩全身的毛，浑身蓬松的长毛渐渐缩短，最后消失不见，身体也一阵变化，从一只变大的猫变成光-溜溜的人身。

    “你居然又不穿内裤。”

    方华大大方方的溜着鸟，从石头缝里钻进来。

    和方容还有几种小狐狸挤在一起。

    小狐狸们吓坏了，抱成一团瑟瑟发抖，方容伸出手，挨个抚摸，安抚它们的情绪。

    小狐狸们像是找到了安慰一样，一个个钻进他怀里。

    方容打开被子，让它们挤进来，他的衣服在水里被东西划破，身上也都是伤痕，被方华治疗后才好上许多，不过那衣服是不能再穿了，干脆一直裹着被子。

    方华眯起眼，咧开嘴露出惨白的獠牙，喉咙里发出野兽一些的威胁声。

    方容一巴掌糊过去，“你嘀咕个屁。”

    把小狐狸们吓的一个劲的往他怀里深处钻，被子里闹哄哄的，胎毛软柔顺好摸，在他光-裸的皮肤上蹭来蹭去，痒的不行。

    方容不知不觉笑出声，觉得有点像方华小时候，他的几只兄弟姐妹，都爱贴着他讨好的蹭来蹭去，有时候不屑的看着他，一副你是奴才的表情。

    那时候方华也是傻傻愣愣的坐着，喉咙里发出威胁的声音，然而并没有卵用，谁叫他那时候长的丑。

    “好可爱。”方容半躺在窝里，用异能把外面的石头堵起来，洞内一片黑暗，他在黑暗里摸索着揉几只小狐狸的皮毛。

    不知道摸到了哪只的尾巴，那条尾巴一下子缠在他手腕上，软的像稀泥一样，尾巴尖在他手背滑来滑去。

    这是方华吧？

    这么敏感？

    方容假装不知道，对那条尾巴这样这样，那样那样，黑暗里传来扑腾一声，这家伙软倒了。

    趴在他身边，把其他小狐狸挤在一边，有小狐狸要过来一准被他扔出去，然后自己凑过去。

    不过他太大一只，一下子就露馅了。

    还好这个狐狸动属于外小内大，毕竟还有两个狐狸爸妈呢，狐狸也是群居的动物，说不定还住着七大姑八大姨之类的亲戚，所以洞内很宽敞。

    方华变成了原形，大脑袋也是毛茸茸的，好吧要不就摸他一下，看看那怨念十足的小眼神，快把其他小狐狸们都吓尿了。

    方容憋着笑，假装不知道一样，顺着他的脑袋摸到背部，再往后就摸不着了。

    这家伙原形的时候有将近三米多高，他只到方华下巴，俩人要是坐起来，方华就喜欢把下巴放在他头顶，一放一个准。

    当然他也不会真压，就是喜欢挨在一起的感觉。

    就像现在，俩人身体贴着身体，方华侧身躺着，把他抱紧怀里，方容怀里也抱着小狐狸，看起来像一家三口，其乐融融。

    当然只是假象，方容半夜咳嗽不断，睡在他身上的小狐狸们也没个安稳，关键压在他胸口难受，有种喘不过来气的感觉。

    他咳嗽狠了把方华吓到，尾巴一扫赶跑了其他小狐狸，彻夜不睡盯着他。

    有蚊子的时候打打蚊子，没蚊子的时候就把尾巴缠在方容脚腕上，给他盖个被子，取取暖。

    因为不能点火取暖，只能靠异能，方华的异能基本都用在给方容取暖，治疗上面，一整夜不停歇。

    每天白天看到他的时候都是各种疲惫，眼睛都睁不开的感觉。

    前半夜没有那么冷，又有他护着，方容可以睡一会儿，他也可以，后半夜方容睡熟了，体温本能的下降，就需要他输送异能才能睡的安慰。

    方容有时候半夜醒来心疼的不行，他觉得自己似乎一不小心又拖累了方华。

    虽然是他心甘情愿的，但是总是这样还是无法过去心里那道坎。

    他其实有想过不辞而别，不过就像李文阳不告诉他地址，他还是依旧找来一样，过程中还吃了一点亏，如果他不辞而别，以方华的性子肯定不找到他誓不罢休，这个过程中肯定也要吃不少苦。

    与其互相折磨，谁都不好受，不如依靠在一起，相陪到最后一刻。

    “要赶紧好起来啊。”方容抚着胸口，他这两天时不时胸闷，心脏刺痛，不知道什么原因，总感觉活不久了。

    人死前就喜欢回忆从前，他最后也开始多愁善感，时不时就会想起从前，嘴角不自觉笑了起来。

    方华还是跟以前一样，白天懒洋洋，窝在洞口也不出去，吃喝全靠守株待兔。

    要是实在逮不着就虎视眈眈的看着小狐狸们。

    “狐狸的肉不好吃。”方容伸手敲他。

    方华这才打消了注意，跑到洞外虎视眈眈的盯着飞上飞的，地上跑的，还有水里游的。

    他俩算是在这暂时定居了，那窝小狐狸的父母曾经回来过，不过不敢过来，就守在洞外着急的叫着，方容把小狐狸们抱出来，让它们挨个跑回父母身边，那对父母才放心下来，在他们的隔壁定居起来。

    狡兔三窟，狐狸比兔子还狡猾，窝遍布整个森林，而且里面四通八达，跟成了精一样。

    昨天赶的急，没有仔细看，方华倒是到处闻闻，有在另一个暗道那里停留了一下，不过不当回事就没管它了。

    今天仔细一找发现居然有三五个岔道，都是在极为隐秘的地方。

    说起来老鼠也爱打道，就是因为道路多，所以总抓不到他们，没想到狐狸也是这样。

    别的狐狸是不是这样方容不知道，不过这一对真的好聪明。

    他原本还有点愧疚，毕竟占了人家的洞，发现人家有不少洞之后心安理得的住了下来，毕竟想找个窝也是各种难。

    虽然它这个洞口看起来很大，能让一个人钻进来，其实在原始森林是很小的，因为原始森林里不管动物还是植物都很大，除了他们两个。

    其实一般的兽人最少也有两米，没有两米也有一米□□，而且个个魁梧壮实，方华是个例外，要不然他也钻不进来。

    狐狸确实聪明，方容都不得不佩服它们，它选的这个地方树多水果多，也就意味着老鼠虫蚁也多，旁边就是水源，水很清很清，底下时不时游过一条庞大的黑影，体型比外面的鱼大了百倍不止。

    方容原本打算做个小套子，套一两个鱼上来，现在看来痴心妄想了，那鱼实在太大，快有两三米了。

    杀了的话会很腥很腥。

    还好附近都有水果，摘两个充饥，煮煮也能当熟食吃，就是苦了方华，要跟他一起喝汤。

    方华还是不肯离他远了，最远就在一百米之内，时不时还要回来看看，这样的情况下很难捕捉到猎物。

    方容为了让他放心，一般情况下都会自己爬到树上，树上毕竟野兽少，危险也小。

    方华在他旁边尿了一泡，才屁颠屁颠的扭头跑了下去。

    虽然还是在他身边，不过捕猎范围扩大了不少，可以追着猎物跑上两三百米，然后叼着猎物回来。

    那是一只花鹿，还没有死透，被他咬着脖子蹬腿，身体不时起了变化，脸上时青时白，有时候看起来像人脸，有时候又像鹿脸。

    兽人！

    方容吃了一惊，他原本以为兽人只有食肉的呢，没想到还有食草的。

    不过有了人的模样，和人的思想，尽管死后变成了鹿，不过方容还是有点接受不了。

    反倒是方华淡然处之，眼巴巴的等着他烤，处理兽人的尸体听起来像吃人，方容忍住了恶心没管，自己跑回了洞。

    方华咬着花鹿跟在他身后，用大大的脑袋去蹭他，嘴巴毛上还带着血，胡须上有血珠往下滴。

    “你自己吃吧，我没胃口。”不是他矫情，是实在接受不了。

    方华没有种族意识，是人是鬼只要需要可以毫不犹豫的杀死，即使吃人对他来说也没什么？

    大概在他眼里，除了方容，其他人也都是畜牲，哦，再加一个李文阳吧，听说老是帮他救方容。

    那一整只鹿比牛还大，他一个人吃了两条后腿，剩下的丢给了邻居，那两只大狐狸，七八个小狐狸。

    他们似乎都没什么不适应，只有方容一个膈应。

    也许这就是大自然吧，方华很适合在大自然生活，没有多余的情绪，吃饱了睡，睡饱了就吃。

    像他这样是要早死的，这个不吃那个不碰，身体虚弱的像个弱逼，好吧他现在就是个弱逼。

    方容窝在洞里，靠白天打的一个小洞照明，黑暗的洞里有一丝白光，他依在被窝里，把前段时间收的兽皮整理一下。

    给方华做个兽皮裙之类的，这家伙最近一段时间彻底放开，内裤完全不穿，每天光着身子跑来跑去。

    还好是兽人形象，如果是人形真不敢想象，老实说他也不敢赤-裸着人身晃来晃去，方容看到了就抽他，兽人就放过了，时间长了这家伙都是兽身。

    他大概是真的超级不喜欢穿衣服，在军区被逼无奈，每天穿了还不开心，一回家就像脱了肛的哈奇士，赤-裸着身子到处跑。

    方容知道他不喜欢，一般情况下也就勉强他穿个小裤衩而已，小裤衩都不穿像什么话？

    针线包他是有的，当初备了不少一直没用上，现在还剩下很多。

    穿针引线什么的他一个单身汉做过不少，大部分都是缝一个纽扣之类的，真要说做衣服，一点经验都没有，还好缝裙子很简单，两块布合起来，腰间用绳子捆上，其他就不管了。

    因为简单，方容很快就缝好了，他自己试了一下，还挺合身，稍微有一点点紧，因为方华人身的时候还是比他矮。

    不过已经相差无几了，乍一下看过去根本看不出来，他长的太快，这两年飞窜，已经基本和方容持平。

    就像吃了快速增长的药一样，估计过两年就比方容还高了。

    起初方容还有些不满意，每天量他的身高，发现快有他高了赶紧顿顿白菜，不给他营养，谁知道这家伙还是一样长高，他才无奈作罢。

    这已经不是饮食的问题了，这是基因问题，方华不管什么都比别人晚，个头也晚，但是到了年龄一个飞窜。

    方容缝好兽皮，抖了抖招手叫方华进来。

    方华迈着优雅的猫步，轻扬起头，骄傲的走来，一看他手里的东西二话不说拔腿就跑，模样活像见了阎王的小鬼。

    方容咬牙切齿，“你给我回来。”

    他跑出去追，方华就在前面逃，不时坐下来等他一下，方容身体不好，速度慢的可以，有时候还要蹲下来喘两口气，最后实在跑不动了，依在树下喘气。

    方华已经跑出老远，又拐了回来，窝在他身边，猫脸凑他很近，不时撅撅鼻子在他脸上嗅嗅。

    方容咳嗽两声，伸手抓住他的尾巴，“还跑不跑，就试一下，又不是要你命。”

    方华尾巴敏感的要命，这会软倒在他身上，乖乖变成了人身，伸腿让方容给他穿。

    他腿脚修长，即使弯曲起来也不显短，不过动作笨拙，歪歪扭扭才穿了起来。

    果然合适，不用系腰带都行。

    不过他全身赤-裸，就穿一件兽皮，怎么看怎么像情-趣装，故意勾引人什么的。

    方容哈哈直笑，抱着他的脖子直不起腰，方华试完麻溜的脱了下来，两手一伸，按在地上，又变成了大猫的模样。

    尾巴用力一卷，把方容带上背，搂住他的脑袋回洞。

    方容依赖的揉揉他的大脑袋，整夜整夜的抱着他，就像刚出生的婴儿急需母爱一样。

    人真的是奇怪的物种，昨天还活蹦乱跑追着他跑，今天就起不来了。

    方华摘下两个果子，用牙咬着放在方容身边，又用鼻子拱了拱方容，方容面色苍白，手臂无力的垂了下来，像死掉了一样，安安静静，毫无声息。

    方华也不催他，像往常一样趴在他身边，尾巴灵活的给他打蚊子，没有的时候就把尾巴缠在他脚腕，紧紧的抱着他。

    这里的夜晚太冷，抱在一起才能取暖。( 就爱网)

    