
﻿    洞内阴暗潮湿，蚁虫嚣张，从这头爬到那头，肆无忌惮。

    一只蜘蛛在头顶织网，漆黑的身子晃来晃去，八只脚倒挂着，借着蛛丝的力量缓缓向下。

    方华张嘴含住，蜘蛛在他嘴中挣扎不休，他也不管，顺口嚼了嚼，过了一会儿嫌难吃又吐了出来。

    那蜘蛛还没死透，半个身子看起来恶心透顶，方华张嘴一喷，一把火烧了个干干净净，又顺便把地面烤了一下，洞内温度直线上升。

    方容躺在被窝里，安静的睡着，只露出一个脑袋，额上有轻微热汗，小脸烘的透红。

    方华趴在地上，眼睛一眨不眨的看着他，时不时凑过来舔舔他，还不醒就用脑袋蹭蹭他。

    他依旧像往常一样，不时摘两个果子过来，放在方容头顶，催他起来吃饭。

    方容面容憔悴，脸色苍白，眼下有明显的青色，心跳微不可闻，看起来就像死掉了一样，无论他怎么叫就是不醒。

    方华凑过去闻了闻，确认他还有呼吸才松了一口气。

    他想了想变回人形，把果子用火烤烤，直到里面很烂为止，然后捏成软软的，掰开方容的嘴唇往里面送。

    方容一动不动，头自然的歪了下来，倒在方华肩上，身体也像被掏空了一样，毫无重量。

    方华两只手一起，把果子皮剥开一块，先给自己吸了一口，发现甜爽可口，才捏出汁来，捏着方容的下颌让他咽下去。

    一个果子手掌大小，喂完也花了不少时间，方容唇边流下一条紫黑色的液体，顺着下巴滴进脖颈里。

    方华抬起他的上半身，让他直立起来。

    方容还没醒，脑袋无力的垂了下来，露出修长的脖颈，他虽然长的不算出彩，不过身材真的没得挑，脖颈修长漂亮，喉咙微微突出，看起来比平时性感很多。

    方华低下身子，顺着他的锁骨一路往上舔，最后亲上他的嘴唇，细细品尝。

    亲够了才抱着他继续躺着，到饭点继续摘果子，用碗捣烂煮成粥喝。

    还好空间里有碗筷，就是烧的时候驾驭不好，有时候会烧成干巴巴一坨，底下糊成一片。

    他往里面倒点水，笨手笨脚的继续煮，也没有糖，索性这东西本身就是甜滋滋的，还带着果子的香味，他又往里面放了点花瓣。

    虽然没搞过，不过见过方容弄过，味道还不错，可以当零食吃，隔一段时间拿出来喂喂。

    甜的东西基本营养都很丰富，方华苍白的脸色稍微好点，能看出一点活着的人气。

    方华每天都会消耗大量的异能给他吊命，洞内的温度也始终保持干燥的状态，外面稍微有点雨里面就会一片潮湿，他就会抽取地下的水分，把地面烤干，让方容躺的更加舒心。

    方容就像一个病入膏肓的植物人，一直醒不来，偶尔会难受的皱皱眉，方华不知道原因，不过他会耐心的一个一个的试。

    先是喂食，发现眉头没有舒展又换成了水，还没有舒展就摸摸他的身体，发现被子下的小丁丁笔直的站着，干脆抱着他出去放水。

    这回终于对了，方容眉头舒展，虽然依旧睡而不醒，就像一个植物人一样，不过脸色红润，睡的安详。

    方华想不明白，不过他觉得这样也挺好，方容终于不会跑来跑去，他可以一直守在身边。

    老实说他一直不喜欢方容跑来跑去，小时候就开始了，他刚准备趴着睡觉，方容已经走远，他不得已之下又要追，一来一回基本没怎么睡好觉。

    而且方容很勤快，一天到晚都很忙，他也自觉，工作内外的事都处理的妥妥当当，甚至超额完成。

    就像巡查一样，一夜查三次就好，他怕出事，基本一天要检查五六遍，方华就跟在他屁股后面，每次刚准备抱着他睡一会，方容又开始去下一个地方，跑来跑去没个安生的时候。

    如果方容不会动就好了。

    他那时候就一直在想这个问题。

    但是不动又不好玩了。

    方华钻进被子里，用自己的体温给方容暖热，被子外面暖暖的，里面凉凉的，就像裹着尸体一样，失去了温度，如果不用异能，方容就会出现手脚冰冷，身体透凉的现象。

    当然就算用也要摸着他的身体用，不然光暖了被子，暖不到他的身体。

    兽人世界依旧天气无常，白天阳光明媚，夜晚寒冷无比。

    方容昏迷的状态也不知道持续了多久，有一天中午洞外的石头突然被人掰开，阳光射了进来，把洞内照的通透无比。

    方华眯了眯眼，伏低身子，喉咙里发出威胁的声音。

    搬动石子的动作一顿，一只狐狸的脑袋露了出来，原来是隔壁邻居看他们好久没出来，确认一下死了没？

    方华身子压的更低，做好了随时攻击的准备。

    那只狐狸让了让，露出他身后的雌性。

    那个雌性全身裹在一件红色麻衣里，皮肤呈现小麦色，眼角用红色的颜料涂过一层，就像现代的眼影，乍一看还挺艳。

    “λeoiμiμξ，θaoμiθa。”

    方华听不懂，表情紧绷，没有丝毫放松警惕的模样。

    “iμiξπeθeπ？”

    方华歪头看了看方容的方向，他虽然听不懂，不过可以看透别人的心思，第一次没有防备，第二次看懂了。

    他说方容生病了，需要治疗，不然就会死。

    方华犹豫了一下，慢慢退到一边，让一人一狐狸进来。

    狐狸扭身一变，也变成了兽人，站在那个穿红色衣服的雌性身后，看起来很尊敬他的样子。

    方华蹲在俩人对面，看着那个穿红衣服的雌性拿出方容的手腕……

    他全身不由自主的紧绷，眼睛眯成了一条缝。

    那个雌性两指并行按在方容手腕上，还用手去捏方容的下巴。

    他身上的皮毛不受控制的炸开，伏低了身子，跃跃欲试。

    那个雌性笑了笑，“别担心，我对他没意思，就是看病需要而已。”

    方华端坐起来，眼神无辜。

    “要不这样吧，我说你动。”那个雌性也怕他控制不住体内的洪荒之力，不敢擅动。

    方华变回人的形态，打掉那个雌性的手，亲自捏住方容的下巴。

    “再打开点，看不清楚。”

    方华大拇指按住方容的唇齿，尽量让他张大点。

    那个雌性看完唇舌，又依次看了手心和脚心，还摸了胸口温度，问了一些日常的情况，交代一些注意事项，差不多的时候才带着狐狸离开。

    狐狸临走前让他放心，还说这个人是整个森林里最厉害的人，可以起死回生什么的。

    方华愣愣的看着他们离开，伸手把方容抱到外面晒晒太阳，按照那个雌性的嘱咐只盖住肚子，其他部分露在外面。

    白天太阳很大，天气暖暖的，那个雌性说洞内空气不流通，加上虫蚁叮咬，附带的细菌感染什么的，还有一些身体内部的问题，需要好好调养。

    总之他的意思就是一时半会好不了，不过也不用太担心，方华每天输的异能起了作用，护住方容的心脏，每天坚持总会好的。

    方容主要是内部问题，器官枯竭，供血不足，皮肤轻轻一按就会出现红点，血液流通不顺畅，无法给各个器官输血，造成缺氧状态，如果长期这样会导致全身瘫痪之类的。

    那个雌性是森林里的巫师，专门给大家看病的那种，他的看病方式有点像古时候的中医，注重望闻问切，以调养为主要目的，正适合方容。

    方华握住方容的手，一点一点给他输入异能，顺着手臂按摩到全身。

    巫师说这样可以加快恢复的速度，而且方华也很享受，给方容按摩的同时自己也可以爽到。

    趁机摸摸亲亲，小动作不断。

    巫师此后又来过一次，送来一包包的药材，叮嘱他要怎么熬，熬多长时间，什么时候下什么药。

    方华记的认真，一丝一毫都不敢错，从控火到熬药，一丝不苟的完成，花了一两个小时才熬好。

    中药一般都是小火慢熬，方华比较懒，而且不想离开方容身边出去捡柴，所以都是用异能熬的，一下子两个小时，把他累的不轻，还好药还是熬成了。

    煎药的东西是那只狐狸提供的，方华有时候外出逮到吃不完的猎物就会分一些出来，放在狐狸家门口。

    有时候狐狸出门了也会把小狐狸们丢给他看护，不过小狐狸们不给力，一看到他就吓的装死，个个两腿一蹬，可以装死半天。

    方华扶起方容，在喂他之前自己尝了一口。

    ……

    ……

    ……

    呸！苦死了。

    还好不是给他喝的。

    方华舀了一勺子，塞进方容嘴里，方容安静的靠在他怀里，看起来乖巧无比。

    淡黑色的药汁一部分被迫咽了下去，一部分流了出来，方华接住，重新塞回方容嘴里。

    “咳咳……”方容被苦醒了，舌头抵在勺子前不让继续。

    实在是太苦了，苦的他都睡不下去了。

    方华面上一喜，喂的更加卖力。

    这药真好使，才喝一次就有效果，方容都醒了。

    方容伸手去推他，头摇的跟拨浪鼓一样，“太苦了……不……呜呜……”

    不管他怎么抗议，这碗药还是被他喝完了，方华完全是硬灌，看着碗底最后的渣渣喂完为止。

    因为有效果，原本一天只要熬三份就可以的药被他熬了四份，顿顿硬灌进去。

    方容心里是抗拒的，无奈手脚不给力，就算是全胜时期都被方华压着打，更何况是现在，分分钟制服。

    老实说，他有种想死的冲动。

    那个药实在太苦了，熬的时候就感觉一股药味扑面而来，喝的时候简直要命。

    不过效果是真有，这两天他感觉手脚渐渐恢复了，力气，能自己端碗了。

    当然方华是不会给他机会的，他依旧笨，一骗一个准，但是似乎精明了很多，上当的同时还能达到自己的目的。

    “你看那是什么？”方容指着不远处洞口，好似那是有东西一样。

    方华歪头去看，洞口一片干净，什么都没有。

    方容阴谋得逞，手一抖，药汁连同碗一起掉了下来。

    方华晃晃尾巴，把撒出来的药汁一滴不漏的接回碗里，然后重新递给方容。

    “……”我真的不想喝，苦瞎了。

    方华眼巴巴的看着他，“我熬了两个多小时。”

    “……”别这样看着我。

    “还给巫师采药。”他掀开胳膊，上面青青紫紫还有爪痕，“受了好多伤。”

    兽人世界因为占据的地理矿物质太过丰富，长出来的各种药材也有奇效，本地兽人个个明白，刚冒出头的时候就每天盯在那里，就等它一成熟的时候摘取，所以每次采药都要打败他们，很辛苦。

    “……”方容叹口气，“我喝还不成吗？”

    那药实在太苦，不知道放了什么，比蛇胆还要苦几倍，根本下不去嘴，喝完整个嘴巴都是苦的，吃什么都尝不出味道，一点胃口都没有了。

    方容捏住鼻子，苦着脸一口咽下去，“快给我熬点果水，受不了了。”

    方华早就准备好了，屁颠屁颠跑回洞内，双手抱着一碗刚熬好的糖果水给方容。

    方容顾不上烫，几口喝了下去，喝完嘴里还是一股苦味，不过也比刚刚好了很多，好歹能尝出甜的味道。

    他又抽空熬了一锅出来，自己喝的同时把剩下的封存起来，苦的时候就喝，省的现做浪费时间。

    因为苦，他开始琢磨甜的东西，类似奶茶什么的，森林里肯定不止他一个人被苦到，不少孩子家长肯定也没少受苦，做出来也算资福森林了。

    方容让方华提着碗去接牛奶，不管是什么奶，反正有就要，还准备带着小狐狸们出去逮蜂蜜。

    考虑了一下危险性，让他们站的远远的，他自己用异能间接的触碰蜂窝。

    原始森林的蜂窝特别大，一个有十人桌的大圆盘那么大，里面装满蜂蜜，拇指大小的蜜蜂飞来飞去，看起来很麻烦的样子。

    方容用异能推了推，蜂窝牢牢的固定在上面，纹丝不动，他身体还没好，异能缩水了一半，干不过这么大的蜂窝，偏偏这些蜂窝个个这么大，小的都没有。

    太阳挺烈，方容吃不消，躲进树下纳凉，一边坚持不懈的驱使着陌刀上去劈砍，蜜蜂们瞧见目标，疯狂的涌上去，把陌刀围的水泄不通，这要是一般人就萎了，方容用的是异能，一点事没有，就是有点累。

    他晃晃陌刀，一层层蜂蜜脱落，就像身上结的大疤，一下子揭下来还是有点爽的。

    蜂窝在他的不懈努力下终于掉了一小块，方容大喜驱使着异能把掉下来的蜂窝接了过来。

    上面还有不少蜂蜜，被他用异能赶跑，最后用布包起小块蜂窝，喜滋滋的带走了。

    那药实在太苦，拼了命也要搞到蜂蜜。

    他回来的比较早，赶在方华前头，不告诉方华，方华不希望他出来乱搞，一方面担心他被人攻击，一方面担心他的身体，恨不得他永远躺在床上。

    方容把蜂蜜放进锅里，用小火慢熬，他烧的不是柴火，是狐狸爸妈给的油精，听说是一种地下水，像岩浆一样，可以一直点燃，地上稍微抹一点就可以烧半天，而且天然无污染，很方便使用。

    他也不会加工蜂蜜，就是凭直觉觉得煮熟的蜂蜜应该更好吃，这里没有网，没办法上网查，什么都靠自觉。

    煮过的蜂蜜浓稠浓稠，捞一勺子底下带出长长一串液体。

    几个小狐狸扒在石桌前，小鼻子一耸一耸，可爱的很。

    方容拿出小碗，一人捞了一勺子给他们抱着，几个小狐狸双眼放光，把碗底都快舔破了。

    蜂蜜里还有蜂巢，虽然很薄，不过好像不能吃的样子，方容熬好之后用粗麻布过了一遍，粗布上面还是有不少蜂蜜。

    老实说蜂蜜采摘不易，真的一点都不想浪费，他把锅放在角落，准备过两天再说。

    当然期间没少喝，这才是纯正的野生蜂蜜，带着浓浓的花香，甜而不腻，还有一股淡淡的中药味。

    这东西据说以前是中药的大补药材，后来造假的太多，渐渐掉了价，变成了专门给女人滋阴补阳的东西，一直没能发挥出全部作用，可惜啊。

    方容搞好之后方华还没回来，他大概拿奶牛没有办法，刚过去就惊跑的牛群，追了半天才追回来，好不容易逮到了一只母牛，还被他吓萎了，死活没有奶。

    方华不得不换了个目标，也不知道是太紧张了还是怎么回事，所有的奶牛都没有奶，他等了半天都不耐烦了，吓的那只奶牛四肢直哆嗦，生怕给他吃了。

    倒是那些小奶牛们不懂事，跑老跑去在它身子底下喝奶，人家喝的津津有味，说明还是有奶的样子。

    方华试探性的用手挤了一下，顿时一条白线射出，他明白过来，原来管等是没有用的，不会随即射出，还需要挤挤才会出来。

    他拿的是一个果子的壳，有西瓜那么大，外表很坚硬，那只奶牛个头很大，奶也很足，足足挤了一个西瓜那么大的壳子，挤完抱着壳子回去。

    离老远就闻到了蜜蜂的香味，一只熊伸长了胳膊往他窝里掏。

    方华仰天一吼，随手扔掉牛奶，冲了上去。

    两道一黑一白的身形纠缠在一起，互相撕咬拼斗，树木被俩兽撞的纷纷倒塌，草丛一截一截矮了下去。

    刚刚接来了牛奶顺着壳子的小口缓缓流下，在地上积成一道白色的水洼，奶香味夹杂着牛的膻味，渐渐飘远。

    方容从另一个洞口露出头来，有点心疼牛奶，手指微动，那壳牛奶已经到了他的手里。

    还好开头的东西很小，这东西又是圆的，倒在地上的时候开头的地方斜着朝上，只有小半壳牛奶流了出来。

    方容按住耐不住寂寞也想伸出头的小狐狸们，又缩回了洞里。

    他比较倒霉，熬蜂蜜的时候甜味太大，引来了黑熊，这种动物就比较还原了，和以前的地球上的黑熊几乎一模一样，爱好也相差无几，都喜欢吃蜂蜜。

    说起来这个世界各方面都有点像从前的地球，在很久很久以前地球也特别繁盛，据说也有会飞的人和动物，能驱使天地五行，被成为修炼者。

    这个世界虽然没有修炼者，但是每个人都有异能，和以前的天地五行类似，都是以金木水火土为主要属性，这么说起来这个星球也就是发展慢了一些，其实起点和以前的地球一样。

    方容猜测应该是差不多时候诞生的，要不就是原本是一个星球，结果发生意外，分裂成两个星球。

    由于两个世界的发展，风俗不一样，一个走向毁灭，一个欣欣向上，到现在还好好的。

    八成是这样的，不然无法解释啊，从来没见过相似度高达到这种程度的星球。

    当然也有可能是巧合，毕竟宇宙之大，无奇不有。

    洞外轰轰直响，底下也不安生，方容带着小狐狸们连忙又换了一个洞，等了许久上面才平静下来。

    理所当然的，那只黑熊吃了大亏。

    方华不是本地人，不知道爱惜这里，异能随便用，那只黑熊本身就是来偷蜂蜜的，心里上过不去，下手自然软了一点，再加上懂得爱惜森林，不轻易使用异能，自然吃了大亏，疼的嗷嗷直叫，一瘸一拐的离开。

    方华收起翅膀，冷眼看着那只黑熊离开，他抖抖皮毛，身上起了一阵变化，变回人类的模样。

    银黄色的头发，前不过眉，后不过耳，标准的寸板。

    方华钻回洞里，顺着地下的通道找到了方容，准备兴师问罪，那几只小狐狸一看到他立马双腿一蹬立马死了过去。

    方容挨个揉揉肚子又活了过来，方华瞪一眼又死了过去，在活与死之间纠结不休，演的腿脚抽筋。

    “别用这种眼神看我。”方容表示不满，“我又不是弱逼。”就采个蜂蜜而已，至于吗？

    “你就是弱逼！”

    “……”你敢再说一次？ 166阅读网

    