
﻿    方华自然是不敢的，他态度一软，主动去抱方容。

    “你走开。”方容是记仇的，怎么都玩不了他说自己是弱逼的话。

    于是下午吃青菜，晚上也吃青菜，第二天还吃青菜。

    叫你还说我！

    方华表面不显，心里各种委屈，晚上就抱着他撒娇，主动认错什么的，态度良好。

    方容满意了，于是第二天中午开始吃肉了，还特意花了心思，在肉表面抹了一层蜂蜜，甜甜的，方华喜欢吃，他喝药之余也能吃上几块。

    这里不得不说掏蜂蜜真的掏对了，不用他喝药用的上，方华也特别喜欢甜的，一瓶子蜂蜜已经被他喝了一小半，时不时趁方容不注意偷喝一样。

    而且蜂蜜在这里似乎是稀缺的玩意，有药用价值，小孩子也喜欢，一些雌性也有需求。

    他把剩下的大半瓶蜂蜜倒出来一半，让方华送给巫师，巫师每天接触的病人不少，大部分不爱喝药，如果把蜂蜜掺和进去，喝药的人恐怕也会多起来。

    说起来这个巫师居无定所，每年夏天来，秋天走，跟着迁移的动物们离开，到哪他们也不知道，只知道非常尊敬巫师。

    方容已经基本确定，这个巫师的本领其实不是什么起死回生，就是中医而已，由于这里的药材药效特别好，基本能起到举一反三的效果，合在一起用就算肉白骨都不是问题。

    方容比较想学，其实他学厨师的时候老板就跟他说过，真正的顶级大师就可以做到药疗，既可以吃到美味的食物，又能药到病除，何乐而不为。

    不过巫师一到秋天就会离开，说起来也没几天了，如果跟着巫师走，势必离军区基地越来越远，可是不跟着巫师走，他的病还没好，会留下病根，而且学不到本领。

    方容陷入两难，说起来他连本地语言都不会，和邻居小狐狸交流都困难，更何况学中医。

    基本没啥希望了，不过他还是坚持不懈的努力学本地语言，病稍微好一点就去巫师那里打下手。

    巫师是整个森林里都尊敬的人物，无论是什么动物，只要闻到他们身上的中药味就不会对他们下手。

    医者仁心，无论是什么动物都会医治，即使是罪大恶极的凶兽，也一视同仁。

    所以森林里的第二大守则就是不许攻击这些巫师，第一大守则是保护森林。

    他们比谁都知道爱护家园的重要性，虽然都有异能，不过异能基本都是用在对森林有益的地方，如果有敌人来袭什么的也都是尽量不用异能。

    就像火艳龙，虽然异能强大，不过始终拿他们没办法，因为他要保护森林，不敢使出异能破坏。

    说起来火艳龙后来受伤后也不知道去哪了？死了没。

    森林这么危险，八成活不了了。

    对于他方容还是有点愧疚的，不过有因就有果，如果不是火艳龙先强娶他，就没有他后来的做宴席下毒了。

    如果不下毒他也不会这么不堪一击，甚至敏感度下降，都没发现方华已经隐藏在他身后。

    方容胡思乱想的时候方华开始收拾行李，其实也没多少东西，就是蜂蜜要收起来，被子捆起来，和一些七七八八的东西。

    “收拾东西干嘛？”他比较疑惑。

    “巫师要走了。”方华正在打包锅碗，“我们要跟着他走。”

    “干嘛要跟着他走？”

    方华奇怪的看他一眼，“你的伤还没好，巫师走了就没人给你看病了。”

    “我们回军区也能看病。”

    方华摇摇头，“太远了，巫师近。”

    （ー△ー；），这就是理由？

    “方容想学中医？”方华把打包好的东西放进项链空间里。

    “嗯，有点。”这个其实很有用的，学好了不仅可以用在自己身上，也是一个保命符，森林里的动物们绝对不会攻击巫师的。

    巫师在他们这里就是天使一样的存在，以救人为本，只要生病了来找巫师一准给治。

    “嗯。”方华点点头，“方容去学中医，我跟着方容。”

    噗，方容笑了，“没必要的，我学了巫师就不会有人伤害我了，你可以放心的去回军区。”

    “方容去哪我就去哪。”

    “别闹，会耽误你的前途。”方容认真的揉了揉他的脑袋。

    “方容去哪我就去哪。”方华还是那句话。

    “有不是不见面了，等我学完中医就回来。”

    “方容去哪我就去哪。”

    “你怎么这么固执。”方容拿他没办法，“那我不学了，跟你回军区吧。”

    方华摇摇头，“军区要穿衣服，不想回去。”

    （ー△ー；），“你就因为这个不想回去？”

    “很累。”方华低下头，“好多都想把我搞上床。”

    (゜ロ゜)，“什么情况？”

    方华一脸嫌弃，“我才不要和他们上床呢，脏死了。”

    “咋回事？”方容还不在状态，他倒是忘了方华有读心的异能，可以看破别人的心思。

    “反正很恶心。”方华闷闷不乐。

    “那好吧，不回去就不回去了。”方容揉揉他的脑袋，“不过衣服还是要穿的，你再敢给我裸个试试？”

    方华不爱穿衣服这个毛病怎么改都改不掉，也许是源于本性，不喜欢受到束缚，在军区每日晨跑，穿军装打领带，还把尾巴捂的一身汗，毛都掉光了，都是他十分讨厌的。

    如果不是为了方容，老早跑的无影无踪了。

    “你是不是一直就不喜欢军区？”

    “嗯。”他不仅不喜欢军区，还不喜欢现代的生活方式，甚至对航母有一丝厌恶，如果认真说起来人类都是他的敌人。

    他的出生都是人类策划的，给了他生命却放弃了他，任他自生自灭。

    如果不是方容，换了任何一个饲养员绝对让他熬不过明天。

    他一出生感受到的都是嫌弃，厌恶的眼神，每一个人都是喜欢漂亮的东西，偏偏他很丑。

    只有方容会把他抱起来，放在怀里暖着，他被这种温暖的情绪包围，渐渐茁壮成长。

    不在乎别人的言语不是因为天性，是因为经历的太多太多，从一出生起就伴随在他左右，挥之不去。

    没有经历过的人怎么都不会明白，经历过的人才会把那种恶意当成日常喝水吃饭一样对待。

    这就是他为什么只在乎方容的原因，锦上添花永远没有雪中送炭有用。

    无论日后有多少人对他好，对他来说都是有目的的，因为他的容貌，他的本事，只有方容是因为他这个人。

    小时候方容不介意他丑，长大后他也不嫌弃方容窝囊，当然两个人都在进步，改变。

    方容也从一个胸无大志的饲养员变成了一个依旧胸无大志但是有人格魅力的男人。

    方华——从小色狼变成了大色狼。

    以前最多对他摸摸亲亲，现在捅捅上上。

    ˊˋ

    “你要想好了，不回军区就没有那么多崇拜你的小弟，也没有了前途，还有可能是军区的敌人。”方容想确认一遍，毕竟离开了军区，生活在这里就等于和兽人们站一条线上，自然而然是军区的敌人。

    说起来那个伤害他的异能者一定要揪出来干掉，不能放过他。

    “嗯。”小弟，前途，敌人什么的对他来说都是浮云。

    他也是个胸无大志的兽人，只晓得满足方容，方容要什么就努力给他什么，如果方容要的是平静安详的生活，那他就平静安详的陪着。

    如果方容想要称霸天下，那他就是最佳的陪护人选，一直护送方容称霸天下为止。

    当然方容是没有那么大的心愿的，最多就是过个小日子，偶尔闹一闹，有东西学的时候学一学，苦海无涯嘛。

    他学了中医，用在药膳里，对方华也是有好处的，这家伙可以天天吃了。

    “那就说好了，我去学医，你陪着我。”

    “嗯。”

    “不离不弃。”

    “好。”

    俩人开始收拾东西，和狐狸们告别，把他们的窝还给他们，蜂蜜也留了大半。

    临走前还有点不舍，方容抱着小狐狸们挨个揉揉，最后想了个办法。

    光脑虽然不能联网，但是有拍照功能，照两张照片还是可以的。

    他因为自己不上相，拍了好几张都不满意，方华也不急，耐心的等着。

    方容整理整理衣服，选了个阳光正好的位置，能衬托他和狐狸们都帅的角度，拍了半天终于拍出一张好看的了。

    方容很满意，拿过去给方华看。

    “怎么样？”

    照片上的方容笑的一脸灿烂，眉目间无奈和温柔并存，还夹杂着不舍。

    阳光从身后照来，给他的侧脸镀了一层金光，看起来像艺术照一样，有一丝丝健康的美感。

    “小狐狸们很好看。”

    ……

    ……

    ……

    小狐狸们——很好看？

    我呢？

    重点呢？

    你这样会找不到老婆的你知道吗？

    (;｀o)o 166阅读网

    