
﻿    方华不理他，方容把短信发到李文阳那边，李文阳有后台，应该很快就能处理。

    不知道要不要跟其他人说说，但是如果是误会，那他就要背负散布谣言，动荡军心的罪名，是要除名的。

    想了想方容还是把消息发给了教官，他并没有其他人的号码，不过教官有，教官应该会通知其他人。

    他搞好之后回去收拾自己的东西，因为打算在这长住来着，放的东西不少，收拾起来有点麻烦。

    老实说动物搬家这东西有点悬，万一只是天天下雨动物们避雨之类的他就惨了，还是散步谣言。

    方容有些不自信，所以只把信息发给了有话说权的人，真正能做决定的还是他们。

    他自己就抱着有备无患的准备收拾收拾行李就好。

    方容把被子和兽皮收起来，包括一些瓷瓷罐罐，还有一些乱七八糟的东西，正在犹豫要不要把水缸也收起来的时候方华突然发来短信，“你在哪？”

    紧接着李文阳发来第二封短信，“东南边山石滑落，洪水灌进来了，许弘瑞带人去堵了，不要紧，情况不严重。”

    方容松了一口气，难怪没看到方华回信，原来去堵洪水了。

    他也算是水异能者，能帮上一点忙，所以被拉去了，不严重就好，看来白担心了。

    方容一边把水缸收起来，一边给方华回短信，“我在洞里，你那边堵起来了没有？”

    方华很快发来回信，“往上跑，不要回头。”

    “怎么了？”方容心里咯噔一下，似乎有什么不好的事要发生。

    李文阳验证他的想法，“堵不住了，快跑。”

    轰！

    整个山洞突然震了一震，方容一个站不稳撞在墙上，石屋里的家具也一阵翻腾，慢慢像□□斜，砸在他身上，就像被什么庞然大物撞了一下一样，控制不住的往这边来。

    还好只是木凳之类的小东西，方容坐起身，眼前一花，石桌已经夹杂着势不可挡的气势轰击而来。

    砰！

    石桌撞在了墙上，方容在千钧一刻间躲开。

    屋内突然一暗，门口巨大的滚石微微挪动，正好把整个洞口堵的严严实实。

    不会这么巧吧？

    方容额间出了大量冷汗，来不及细想就赶紧冲了过去，门口果然被堵住了。

    因为那快大石头长期压在门口正中，那里已经被压出了一个凹点，除非力气很大的人，否则绝对推不起来。

    也这是雄性们外出后担心雌性被野兽攻击弄的，后来方容觉得不方便想换，还没来得及换就成这样了。

    方容后悔莫及，如果勤快一点换掉就什么事都没有了。

    他穿上机甲，用力去推，这块比上次那块小了一点，使出吃奶的劲应该能推开。

    这里的位置不算矮，在半山腰下面一点，什么洪水也不可能一下子就灌满了，他还有时间。

    方容冷静想了想，先是发短信给方华，告诉他自己被困住了，在用激光炮炸石头的一边。

    只要搞出一个角，让他钻出来就好了。

    这块石头呈现不规则状态，上面有个空隙，他就把炮全部集中在那里，几炮下去果然砸开了一个小洞。

    方容比了比，觉得差不多了才爬了上去，往洞口钻。

    他是属于宽肩窄腰型，脑袋也不大，歪着头正好可以过去，不过钻到半路的时候卡在了屁股上。

    左右也出来了，总算明白为什么总有人说他屁股翘了，头过了身子过了就屁股过不去。

    方容解开腰带，把裤子脱了才终于勉强钻了出来，他跳到门口的台子上才知道外面已经大乱。

    洪水从四面八方冲来，树木纷纷倒塌，虽然还淹到这里也差不多了。

    方容穿上机甲朝上飞，一边飞一边指挥系统给方华发去定位地图，顺便呼叫李文阳，看看他怎么样了？

    今天早上虽然只看到他躺在被窝，不过接水的时候露出身上的吻痕，在结合昨天撞见的，八成战了一夜，后面有伤。

    “你在哪？”

    李文阳那边很乱，声音嘈杂不清，画面上显示似乎在一颗树上，底下就是洪水，“我也不知道……”

    “发地图给我。”

    “不用了，许弘瑞会找到我的。”李文阳声音里带着笑意，“你顾好你自己吧。”

    屏幕突然一黑，李文阳已经挂了电话，方容骂了一声娘，听李文阳的声音似乎已经做好了去死的准备，身为哥们，他有余力的情况下不能不管。

    方容飞了下去，沿着洪水去找，洪水来的太急，附带的是呼呼的小心旋风，他飞的太矮，一不小心就会被卷进去。

    但是太高又看不到李文阳，毕竟李文阳钻进了树里面。

    “李文阳！”他用机甲的扩音器喊了一声，“你他妈活着就给我吱一声。”

    他飞了一段路，没看到李文阳反而看到其他被洪水冲走的人，危急关头出手拉了一个人，谁知道那个人手里还握着另一个人，两个人的体重加上衣服里的水，出奇的重，他没有防备差点被拉进洪水里。

    方容险险避开，眼睁睁的看着两个人被卷入洪水中央，消失不见。

    “李文阳，你在哪？”他加快速度，飞在一片一片只能稍微露出头的树林中。

    “我在这里……”不知道过了多久，李文阳虚弱的声音突然传来。

    他原本待的那颗树已经淹没，只能换其他地方，现在扶在石头上一块凸起的树上，半个身子泡在水里。

    方容大喜，“你别动，我马上就来了。”

    “你快来，我要撑不住了。”他在这已经挂了几分钟，时不时一场风暴袭来，水下一阵翻滚，拖着他往漩涡去，李文阳强撑着才没有被吸进去。

    方容落在他上面树根上，伸了手去拉他，“把手给我。”

    李文阳空出一只手，艰难的朝他伸去，方容握住他的手，“把那只手也松了，我拉你上来。”

    李文阳有些紧张，“我不会泳游，你要拉紧了。”

    “妈的都什么时候了快点。”方容催他，他站的高，瞧见不远处又是一个浪花击来，一下子就把李文阳淹了下去。

    李文阳紧张，一把把他也拽了下去。

    “……”现在好了，俩人都要等待救援了。

    洪水太急，一下水立马被冲走，方容紧紧握住李文阳的手腕。

    平时看他牛逼哄哄，现在明显吓坏了，小脸煞白，在水底下喝了不少水。

    “你倒是蹬蹬腿啊！”方容被他拖累，一个人死拽也上不去，只能偶尔拉起李文阳艰难的露出个头呼吸一下。

    每个人在自己不熟悉的领域都是无知的，李文阳也不例外，他虽然心机很重，算计一层一层，但是不会游泳就是不会游泳，一见水就慌的什么都不知道了。

    方容用力一拉，把李文阳拉进他怀里，“启动飞行模式。”

    机甲背后的小型飞行器转了转，刚刚有一点要飞的趋势突然卡住，系统的声音再度响起，“飞行出现故障，请及时查看。”

    水底下障碍很多，什么树枝木桩，石砖，一不小心就会被撞，要是卡进飞行器里，那就完蛋了。

    方容晃晃趴在他肩上的李文阳，“李文阳，你看看我后面是不是卡了什么东西。”

    李文阳伸手摸了摸，“在哪里我找不到。”

    “飞行器那里。”他背后有两个反重力飞行器，里面有旋转的叶片加热加能量，八成是那里卡住了。

    “我看看。”俩人的身形时而露出水面，时而掉进水里，不过方容搂住他的腰，李文阳也镇定下来，伸了手一寸一寸摸索。

    “找到了。”飞行器还是很好找的，李文阳使了力去弄，飞行器里不知道什么时候插-进了一块小心的铁皮，有点深，他花了好大力气才弄出来。

    “飞行器运行正常，正在起飞。”系统冰冷的声音响起，俩人却觉得如同天籁。

    “得救了。”机甲一飞冲天，躲过一个个从高处滑下的石头继续向上。

    山体下滑很严重，很多泥土松懈，石头一块块掉了下来，下面不时传来一声惨叫。

    方容躲开一块巨大的石块，谁知道那块石头后面还有一块小型的石头。

    “小心！”李文阳也看见了，出声提醒他。

    轰！

    激光炮和石头碰撞，这块不大的石头炸开，俩人从中飞了出去。

    “快到山上了。”李文阳自觉抱住他的腰，让他空出两只手，更好的操控机甲。

    “警告，警告，能量不足！”系统冰冷的声音再度响起。

    方容大骂，“再撑一会！”

    “尊敬的用户您好，由于能量不足，本系统将于十秒后关机！”系统开始倒计时，“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”

    “草！”飞行器一下子熄灭，俩人掉了下去，挂在空中，陌刀插-进山石中。

    这座山有点远，刚刚打了几炮，花了不少能量，现在没能量了似乎也在情理之中。

    他买的能量盒老早用完了，在这个地方虽然有能量盒可以卖，不过贵的吓人，毕竟空运过来，功绩才能买，老坑人了。

    “你是自己爬上去还是等我扔你上去？”

    “我等你扔我上去吧。”李文阳抱紧他。

    “……”（ー△ー；），“万一我失手了……”

    “别这样，我还是个病号。”李文阳扬起脖子给他看，上面青青紫紫，“昨天做的太多了，今天还没缓过劲呢。”

    “……”(＿＿)，“活该。”

    李文阳在他头盔上亲了一下，“刚刚差点爱上你了。”

    方容才不吃他这套，他身上的机甲一层层卸掉，自动缩回空间里，李文阳差点没抱住，还好方容用异能接了他一下。

    俩人就靠着异能一步一步往上爬，终于抓住了山崖的边。

    崖上已经聚集了不少人，看到人就往上拉，李文阳率先被人拉了上去，轮到方容的时候那个人突然一顿。

    “你叫方容？”

    方容一脸疑惑，“是我，怎么了？”

    “是你就去死吧！”那人脸上露出狰狞的表情，手心中骤然亮起光芒，一股电流袭来，方容眼前一黑，人已经掉了下去。

    掉下去之前还听到那人疯笑，说什么终于给大圣报了仇。

    大圣和他有毛线的关系？

    方容浑身无力，指尖轻微抽搐，意识也慢慢模糊了起来，迷迷糊糊似乎看到一道白色的身影猛地窜出，和他一起掉了下来。

    砰！

    水花四溅，方容没有丝毫挣扎，整个人沉了下去，被洪水冲走。

    那道白色的身影焦急的向他游来，翅膀拍打水面，就像掉进水里的天鹅，被汹涌的洪水卷入其中，渐渐消失不见。

    方容彻底失去意识，没有知觉。

    水面上突然冲出一只白色身影，巨大的翅膀煽动，在空中游走，过了一会儿又钻入水面，再上来的时候嘴里咬着一个人的衣领。

    洪水急促，把俩人冲的东倒西歪，顺着水流而下，也不知道漂了多久，前面突然出现一个凹处，就像瀑布一样，嗖的一声把俩人推了进去。

    瀑布往下的水流相对轻缓了一些，方华身上射出一道木藤，捆住飘在水面的树枝，用力拉了过来，把方容放在上面，他在水里推着走。

    这场洪水范围不小，再加上这里本来就有一条大溪，两两结合之下漂了大半天才终于上了岸。

    方华甩甩身上的湿毛，抱起方容离开。

    方容似乎生病了，虽然还有微弱的呼吸，不过心跳几乎听不见。

    他脱掉方容原本就不多的衣服，抱着他取暖，外面还在下雨，俩人躲在一个树根下，粗壮的树根把雨水遮的严严实实。

    地面原本还有些潮湿，方华身上冒出红光，红光渐渐扩散，把方容包裹的同时也把地面烤的干干的。

    树洞里还有一些树叶，也被他烤的瞬间失去水分，差点点着。

    方华精神力涌进空间项链里，取出被子和兽皮，他也是机甲的主人，空间项链也认准了他，所以可以随意取东西。

    兽皮铺在下面，被子裹住身体，方容的情况好了许多，脸上虽然还是煞白煞白，不过心跳有力了些。

    方容变成原形，庞大的身体把外面的风雨挡的严严实实。

    因为洞不大，他还需要弯着腰，特别辛苦。

    方容中途迷迷糊糊醒过一次，喊了一声方华。

    方华赶紧凑过去，他一走外面的风再次刮了进来，些许雨水吹进洞内，溅在方容脸上，弄的他睁不开眼。

    “你过来……”

    方华大脑袋蹭蹭他的脸，背后湿了一片。

    “一起睡。”方容伸手摸了一下摸到了，心里略微心疼。

    “呜呜～”方华伸色舔了舔他，继续挡住洞口，提他遮风挡雨。

    “傻子。”方容嘴上骂着，眼里却慢慢红了起来。

    他出来的时候还是中午，穿的少，后来因为过洞口的时候还把裤子脱了，水里又凉，泡了一天发了烧，脑子都差不多烧糊涂了。

    “我们现在在哪？”

    “不知道。”

    “我们现在在哪？”

    “不知道。”

    “方华，我们现在在哪？”

    “不知道。”

    “方华，你在吗方华？”

    “我在。”

    “方华，你在吗？”

    “在。”

    他就像一个神经病一样，一遍一遍的问，明明已经问过了，过一会儿又忘记了，继续问。

    方华不厌其烦的回答，喊一声应一声，尾巴一甩一甩，赶蜂蜜大小的蚊子。

    这些东西都是吸血的，而且会传播疾病，方容正在生病，不能让它们靠近。

    没有药，方容的病似乎越来越严重，他带的感冒药在来的时候就吃完了，那时候也是三天两头生病，开始靠药，后来靠异能。

    方华身上冒出绿光，一点一滴传进方容的体内，不过不知道为什么，方容还是没有醒。

    他这次生病似乎有点严重，被那个人用雷电击中，内脏都开始萎缩。

    方华的木系异能对他来说就是杯水车薪，赶不上内脏萎缩的速度。

    外面的雨水一直没听过，滴滴答答，扰的人不厌其烦。

    不过已经没有风了，雨水也不会被吹进来，方华窝成一团，银黄色的毛发把方容圈在其内，只要他一伸手就能摸到。

    雨不知道什么时候停了下来，方华伸出脑袋去看，有心去外面捕猎，不过又放心不下方容，最后还是窝在洞内，守株待兔。

    功夫不负有心人，终于有只不长眼的小型动物跑了过来，在洞口一蹦一跳，完全不知道危险来临。

    方华竖起了脑袋，虎视眈眈的盯着那只活蹦乱跳类似兔子一样的动物。

    他站了起来，看着慢慢接近的兔子，猛地扑了过去。

    “嗷嗷～”撞到脑袋了。

    洞口实在太小，他一跃而起，差点把洞口的树根撞坏。

    方华倒在地上，蹬蹬腿装死。

    那只兔子原本被他吓到，现在又好奇的跑了过来，绕着他走来走去，似乎在判断方华的真假。

    方华一动不动，耐心的等待，等到那只兔子终于忍不住凑近的时候猛地站起来扑过去。

    “嗷嗷～”又撞到脑袋了。

    方华腿一蹬，倒在地上起不来，一双眼还不甘心的滴溜溜盯着兔子打转。

    那只兔子也是笨，居然没有跑，反而嘲笑的看着他，脸上表情鲜明。

    噗！

    它死了！

    方容指尖一点，收回射出去的飞镖，这人啊，包括动物就不能得意，得意就死。

    而且还敢笑他的方华，就算笑也只有他能笑。

    “笨死了。”方容病还没好，身体像被掏空了一样虚弱，脸色煞白煞白，“过来我看看。”

    方华把脑袋凑过去，掀开银黄色的毛一看，上面长了两个大包。

    “冰块。”

    方华张嘴一喷，几块冰块成型，整齐的摆在地上。

    方容用毛巾包住，按在他脑门上，方华把所有木系异能都给他用了，自己反而没有，而且木系异能很消耗能量，尤其给人治病的时候，所以腿脚不利索，两次撞到洞口。

    “咳咳……咳……咳咳咳……”方容捂住嘴，喉咙里一阵发痒，忍不住咳了又咳。

    他的身体还很虚弱，举起的动作也做不长久，一会儿就要休息一下换只手。

    方华伸出舌头舔了舔他，被方容嫌弃的挥开。

    他让方华变回人形搭把手，在洞外处理起了兔肉。

    内脏统统埋起来，没有那么多香料去味，考虑到这是在野外，危险重重，方容并没有架起火烤，而是做起了荷叶兔肉。

    好吧，荷叶也没有，还好头顶就是一颗花树，不知道开的什么花，有股淡淡的香味，清而不腻。

    方容让他上去摘了几朵，用花朵的花瓣把兔子一层一层包起来。

    当然没忘放调料，最后糊上稀释的泥巴，把最外围裹起来，然后放进火里烤。

    外面烤到焦黑才拿出来，方华已经一天半夜没吃东西，因为不放心他，只能到隔壁树上摘摘果子，方容还好说，吃两个果子就饱了，方华一个肉食动物当真不容易。

    因为刚烤好，外面还冒着火星，方华已经迫不及待就要去掰，烫的爪子都红了。

    方容摇摇头，用异能把那团黑炭剥开，露出里面萎了的花瓣。

    不过花瓣的汁水侵入肉里面，光是打开最外围的一层已经香气扑鼻。

    方容一层一层剥开花瓣，里面那层果然肥而不腻，香飘十里，虽然还没吃不过这样子已经证明很成功。

    毕竟用的是地地道道的柴烧出来的，泥土也是河边的红土，不说珍馐佳肴，也算质嫩爽口了。

    方容撕了一块兔腿给方华，那家伙两口就吞了下肚，连骨头都嚼的一干二净。

    （ー△ー；）

    他原本还想给方华剔剔肉什么的，现在看来完全没必要了，这家伙根本是想整只兔吞掉。

    方华吃的差不多了，特意留了一块兔后腿给他，方容不要，他怕自己吃了吐出来，虽然面上不显，不过他已经虚弱到看见肉之类的东西就没胃口的地步。

    “你吃吧。”

    方华坚持。

    方容无奈，“那我吃两口。”

    他用刀子刮下来两块肉，放进嘴里咽了下去，还好做的清爽可口，不腻，吃两口还是吃的下去的。

    “吃好了吗？”

    方华点点头。

    “吃好了就要走了。”

    根据野外生存指南，像他们这种独行侠每吃一顿饭就要换一个地方，毕竟野外野兽多，说不定就寻着气味找来了。

    现在俩人一个异能消耗巨大，一个身体虚弱到渣渣的地步，还是老老实实听话的好。 166阅读网

    