
﻿    方华哈哈一笑，毫不在意的从身后掏出一条围巾，表情有些不自然，“送给你的。”

    方容拆开一看，果然是他自己织的那条，还以为最少也到冬天才能收到，没想到这么早就到手了。

    他还有些意外，不过这个天是准备让他睡觉围吗？

    白天虽然渐渐转凉，但是还不到系围巾的地步吧？

    当然方容还是很感动的，这东西他自己学了半天也没能学会，还是俩眼一抹黑，绕来绕去头晕的很，没想到被方华学去了，还织的这么好。

    虽然前面织的紧了点，后面松了点，看起来就像两个人织的一样，不过已经十分不容易了。

    方容拉下他的脖子，在他额头亲了一口，算是奖励吧，大不了这几天不吃青菜了，加点肉吧。

    这家伙也怪可怜的，大半夜不睡觉，偷偷摸摸背着他织围巾，还不让他知道，一板一眼认真的很，他半夜起来瞧了一眼，看起来很专业的样子。

    “真不错。”方容围着脖子上试了试，暖暖的，稍微有点粗糙，毕竟从生产到搓线全是手工的，一截一截结上去的，这一把很辛苦才搞出来的。

    说起来兽人世界也有集市，在集市里大家会暂时休战，不管是食肉动物还是食草动物都可以相处恰当，换取自己需要的东西。

    方容从来没去过，听说也挺热闹的，方华这把线估计就是在那买的，要他自己生产棉线什么的打死方容都不信。

    看来有机会要去集市里走走，也许能碰上好玩好用的东西。

    当然他也打算售卖点东西，蜂蜜啊，冰淇淋之类的都是稀罕的东西，随便卖点钱花花，以后有需要的时候也方便。

    说起来要买套衣服给方华了，这家伙不爱穿衣服，宁肯变回原形也不愿意穿衣服，跟衣服多大的仇啊？

    但是有些时候就必须要变回原形了，总不穿衣服也不是办法。

    方容往里面躺躺，让方华也睡进来，方华也老实，洗洗手又洗洗脚才上来，不过洗脚洗手的盆用一个真的没问题吗？

    刚刚还用那个盆给他擦身子。

    (▼皿▼#)

    “我先洗手才洗脚的，不脏。”方华似乎听到了他的心里话，无比顺口的接话。

    方容叹口气，“算了，睡觉吧。”

    俩人一直从下午耗到晚上，现在已经到点可以睡觉了。

    “嗯。”方华从身后抱住他，过了一会儿嫌不顺手又把他翻了过来，正面对上。

    “干嘛？”方容今天牺牲不小，本来就有伤，还做这种事，总有种后继无力的感觉。

    “摸摸你。”方华手放在他胸口，有意无意的把玩他胸口一点。

    “今天还没摸过啊？”方容翻个白眼。

    “永远都摸不够，方容是弱逼，不能多做。”

    “……”你这么会失去我的你知道吗？

    居然说我是弱逼。

    在他眼里确实是弱逼的方容生气了，“来啊，互相伤害啊！”妈蛋再战三百回合。

    “不了。”方华乖巧的夹起他的腿，“做多了对方容身体不好，毕竟方容是弱逼。”

    “……”(▼皿▼#)，你再说一次弱逼我跟你翻脸信不信？

    方华安慰一样摸了摸他的脑袋，“你是受嘛，受要那么强干嘛。”

    六天，六天青菜！

    “反正受只要有屁股就好了。”

    十天，十天青菜！

    “方容什么都不需要，有我就好了。”

    二十天，居然变相的说我没用？

    “以后方容要什么，跟我说就有了。”

    你当你是许愿树啊，想要什么有什么？

    “我就是你的许愿树啊，你许个愿试试。”

    “你先混出个人样再说这句话吧。”方容捂住脸，不忍直视。

    “嗯。”方华在他额间亲了一口，特别单纯，“我知道方容特别想要巫师的衣服。”

    方容翻个白眼，“你别打什么歪主意。”

    “怎么会呢。”方华无辜的看着他，“我是可以信任的。”

    “别说话。”这本来应该是个温馨的午夜，一说话就暴露了无知的本性，分分钟出戏，巫师的衣服是你说有就有的吗？

    方华听到了他的心声，特别委屈的搂着他，对着他的脖子亲亲摸摸，亲到后来都上火了，俩人又干了一场。

    事后方华老老实实给他清理，方容表示，我有病我最大。

    初秋的清晨雾气很大，还带着潮湿的气息，族长吹响出发的号鼓，大批族人开始收拾东西。

    方容躺在床上，看着方华收拾，搭草屋的草薄薄一层，一般用绳子捆起来，随身带着，此外还有七七八八的东西，兽人们会变成原形，托着一路前行。

    因为东西太多，大部分走的很慢，再加上一天四顿饭，中场休息，一天能走三百里地都是牛逼的了。

    索性他们也不急，现在刚刚入秋，等走到目的地差不多是冬天，但是那里是春天，四季不一样。

    有点像航母，因为追随太阳的脚步，基本四季如春，不过那边只是季节不一样，更像时差。

    方华做这种事都做习惯了，把草屋全拆了，东西都收拾好了放进空间，最后才让方容起来，带着他离开。

    别人都是带着大把大把的行李，让雌性走路，他们是方容带着行李，他带着方容。

    有空间就是轻松，当然就算没有空间方华也不会让他走路的，毕竟方容身体还没好，昨晚又大战了三百回合。

    方容到底没忍心让方华吃二十天青菜，顶多逼他多喝点肉汤而已。

    方华是那种只吃肉，不喝汤，并且不吃青菜，还喜欢吃甜的那种兽，口味甚偏。

    方容最近只能和清淡的，他也在养伤期间，又被巫师的药剂吓到，怎么都不肯吃药，只好自己养自己了。

    他是顿顿清汤，没多少油水，一般很快就饿，这时候俩人就会脱离队伍，解决个人问题，解决好了再追上去。

    大部队的踪迹很好发现，更何况他们还带着大量的物资，脚印压的深厚。

    方容刚解决人生大事，懒洋洋的趴在方华背上，方华背上有两个翅膀，在两边拦着，他也不担心掉下来，不时蹬蹬腿，活动活动手脚。

    老实说一整天这样趴着也很累，尤其是屁股，颠来颠去，内部磨的火辣辣的疼。

    方容一般情况下隔一段时间就会换个姿势，一会躺着，一会趴着，一会坐一下，再一会下来走走。

    他身高和变了形的方华差距不是一星半点，走一会就脱队，方华就耐心的站在原地等他，弯下身子让他上来。

    方容也不勉强，累了就上去坐坐，坐累了再下来走走，这样一整天的时间就很好打发了。

    中午的时候暂时休息一小时，准备吃喝的东西，方华被叫了出去打猎，方容就去摘果子，煮肉汤。

    他手艺挺好，平时大家都爱听他的，不过语言障碍，一般都是方容做，他们看着。

    一开始方容心甘情愿，还有点小开心，后来想想大家都是颜值狗，一定是看他长的丑，所以合伙欺负他，他做饭的时候人家看着，最多切个菜。

    方容心里渐渐不满，做饭也没有那么勤快了，反而给自己酿个果酒，塞个果干，再做做白切羊肉啊，牛肉啊，里面卷点凉菜又是一个零食。

    他做了不少，无聊的时候就吃了两口，方华也喜欢走，一会走走停停，等着他宠幸一下自己。

    走的时候所以吃到了，停的时候说明想吃了，这时候方容就会揪揪他的耳朵，让他回头。

    方华脸太大了，他一只手都抱不住，人又懒得动，干脆让方华自己转头，他回一下头也轻松。

    方华的脑袋有百年大树桩那么大，到处都是脸，脸上毛茸茸的，像猫儿的皮毛，方容就喜欢占他便宜，时不时揪揪胡须，揉揉耳朵。

    就像放大版的小猫一样，肥嘟嘟的大猫脸，猫的眼睛属于杏仁眼，方华就是放大版的杏仁眼，因为眼睛很大，睫毛也很长，刷刷一溜过来，像扇子一样。

    方容一直想不明白，这到底是遗传了谁的基因？

    小时候长那么丑，长大了这么漂亮，这不科学！

    他自己小时候长的也丑，长大了还是一样丑，也不能说丑吧，就是很平凡的那种。

    方容翻个身，把蜂蜜掏出来，舀了一小勺，给方华也舀了一小勺，两个吃货这段时间风餐露宿非但没瘦下来，反而更胖了。

    尤其是方容，方华还好说，每天都在运动，一跑十几个小时，方容每天窝在他背上，运动的机会很小，还喜欢吃零食，从晒干的果子，到白切羊肉牛肉，一天到晚没停过，不胖才怪。

    “有小肚子了。”方华还挺稀奇，揉着他的肚子摸摸，动作温柔像丈夫抚摸怀孕的孕妇，一脸慈祥。

    “你给我生个孩子呗。”

    (▼皿▼#)，你怎么不屎？我有那个功能吗？ 166阅读网

    