
﻿    方华一本正经，似乎没有开玩笑的意思。

    方容撇撇嘴没理他，他还是不死心，想学中医还想学本地语言，不然想住下来就是空谈，连话都不会说像什么话。

    “方容实在想学的话我可以叫你啊。”方华从身后抱住他。

    “你？”方容歪头上下瞥了他一眼，“你行吗？”

    “我比那些幼崽好，不会嫌弃方容。”也就这点好处了。

    方容翻个白眼，也不知道上天怎么对他这么不公平，在军区的时候招人嫌弃，在这里还招人嫌弃，还以为雌性的身份吃香点，没想到兽人们的口味这么重。

    居然喜欢黑黝黝的肌肉男，也不喜欢他这种身材均称的正常人。

    说起来那只火龙挟持他的时候还以为自己多帅呢，原来又是一个眼瞎的，没看清楚就把他屡走了。

    方容的内心是崩溃的，索性他都有方华了，也没想过出轨再找一个什么的，不过每次都被嫌弃，让他深深觉得自己配不上方华，每次一有这个想法就会拼命的学本事。

    颜值不够本事来凑。

    有种美叫内涵美，足够出彩的话也一样有人爱，有人喜欢。

    方容指着头顶临时的草窝，“这个叫什么？”

    “iλiμkπe。”iλiμkπe在兽语中是我爱你的意思。

    “iλ……iμk……πe？”方容念的还不太熟。

    “嗯。”

    “iλiμkπe。”我爱你。

    “嗯。”

    “iλiμkπe。”我爱你。

    “嗯。”

    “iλiμkπe。”我爱你。

    “嗯。”

    方容反反复复的念，确定念的熟练之后换了一个，“这个呢？”

    他指的是被子。

    “这个是λeμiπkμai。”我好爱你的意思。

    “λeμiπk……μai？”我好爱你。

    “嗯。”

    “λeμi……πkμai。”我好爱你。

    “嗯。”

    “λeμiπkμai。”我好爱你。

    “嗯。”

    “λeμiπkμai。”我好爱你。

    “嗯。”

    方容越念越顺口，渐渐不会停顿，可以一下子念完。

    他又换了个东西，这次指的是碗，“这个叫什么？”

    “νπiμkπkθeπkμ。”和我上床吧，想你了。

    “νπiμ……kπk……θeπ……kμ？”这个有点长，一个碗而已，难道这里还有什么雅称？

    就像一些一样，有的文里写碗就是简单的碗，有些人就喜欢说梨花杏木碗，他猜测这个νπiμkπkθeπkμ八成也是拖沓的形容词。

    “嗯。”

    “νπiμ……kπkθeπkμ。”和我上床吧，想你了。

    他一本正经，像念单词一样，一点都没有意识到其中的意思，念的起劲。

    “νπiμkπkθeπkμ。”和我上床吧，想你了。

    “嗯。”方华点点头，“我都懂，我也想你了。”

    他忍的辛苦，这会终于忍不住了，盯着方容的双眼发光。

    “什么？”方容不明所以。

    砰！

    他整个人被方华扑倒，按在被子里轻轻摸摸。

    方容本能去挣扎，“发什么疯？”

    “方容今天好可爱。”方华按住他的手腕，低头亲在方容唇上。

    他很少说情话，每次说都是一本正经，一点都看不出来是在说情话的感觉，反而有点像老师布置作业，老老实实做完一样。

    “你……”其实方容也有一段时间没做了，虽然不会主动去想，不过方华老是动不动撩他，搞的他也心痒难耐。

    这回干脆趁着机会一次做个够本，老实说生病了这么久，每天过的像个苦行僧一样，自己撸都没撸过，其中的快乐老早忘光光。

    方容红着脸被动承受，“翻个身，不要正面。”

    正面方华一直盯着他看，怪不好意思的。

    “不要。”方华挺喜欢这样，“可以看着方容的表情。”

    “就是这样才要翻身的。”方容内心咆哮，“你盯着我，我盯着什么？”

    “你也盯着我啊。”方华理所当然的回答。

    “你再偷听我想什么就不做了。”

    “那不听了。”

    “我现在想什么？”

    “我听不见。”

    “学聪明了嘛。”方容赞赏的看着他，“翻过去。”

    “再做一会儿。”方华眯着眼，享受一样伏在他身上。

    “不做了。”方容威胁的看着他。

    “翻过去了。”方华麻溜的搬动他的腿，给他翻了个身，整个过程方容都没反应过来，就屁股一疼，已经转了过来。

    他趴在被子上，手臂撑起，小腹还差一点点就能挨在被单上，不过被方华牢牢抱住，悬空在空中。

    方容伸手去摸身下，给自己也安慰安慰，他刚摸上，方华已经握住他的手，上下律动起来。

    “你不用管我，做你自己的事。”方容身下一个激灵，差点射了出来。

    “小方容调皮了。”方华拉开他的手，自己覆了上去，给他安慰。

    方容把脸埋进手臂间，脸上一片赤红。

    不知道过了多久，俩人一起荣登极-乐，今天方华做的特别好，平时都是对他不管不问，自己爽自己的，方容虽然有些埋怨，不过也不好说什么。

    大不了就自己撸撸得了，又不是没撸过。

    他都习惯了，今天突然来这出，还让他吃了一惊。

    方容事后趴在枕头上，整个人懒洋洋的没有精神，他伤还没好，而且是内部的，外面看起来没什么事，就是脸色稍微苍白点。

    方华从后面抱住他，用兽皮给他擦屁股，兽皮上沾了点水，顺着双丘的弧度往里，一下一下擦的仔细。

    方容闭着眼，假装不知道，不然实在太尴尬了，有点不好意思。

    毕竟他也不是小孩了，还让方华这么伺候。

    幸好方华也不嫌弃，兽皮擦脏了就放进盆里冲洗冲洗，洗完继续擦。

    他倒是挺仔细，还知道用热水，被子也没弄脏，不然今晚俩人就要打地铺了。

    方华似乎很喜欢安静给他做这个做那个，不厌其烦给他擦身子，热水换了一盆又一盆，从肩膀一直擦到脚心，耐心十足。

    方容像个智障儿一样，默默享受他的服务，擦完之后还顺着他的小腿给他按摩。

    他生病的时候虽然一直昏迷，不过一直都有意识，能感觉到外界，也能听到外面的声音，方华一直守着他他也知道。

    兽人世界的夜晚很冷，他身上没有热度，所有的温度都是来自方华。

    方华也不是铁人，一可能一天二十四小时都保持输送异能的状态，他能感觉外面忽冷忽热。

    冷一定是方华没异能了，他没异能的时候就会钻进被窝给方容暖身体，有的时候就用异能，充足的时候就顺便把地面也烤烤，大部分时间都是充足的，一天中只有那么几个小时是寒冷的。

    方华为了保护他，从来都不会离开太远，不可能有那么多蠢兔子，可以每天守株待兔，所以大部分时间他都是处于挨饿状态，不过他似乎一点都不在意，依旧我行我素，以方容为第一。

    说不感动是假的，再也不会有人爱他这么深，无怨无悔的为他着想，担心他着凉，会给他暖被窝，还卖蠢逗他笑。

    累了往他身上一趟，渴了让他弄点水，生气了揍他，难过了骂他，居家必备，出行首选，去哪找这样的男朋友？

    方容趴着仔细想了一下，自己一定走了狗屎运了，一辈子一定积了不少福。

    当然方华肯定也瞎了眼，不小心就看中了他，这一瞎还瞎了这么多年，希望他眼神一直不好，瞎一辈子算了。

    “我才没有瞎眼呢。”方华不满反驳，“是全世界瞎了眼，不过还好他们没长眼，不然方容就不是我的了。”

    “……”这听起来像情话，不过不要每次说情话都一本正经像上课一样好吗？

    方华一点自觉都没有，兽皮拧干了水往肩上一甩，像店小二一样端起木盆走出去，外面传来泼水的声音。

    他很快回来，进来的时候顺手把草屋的帘子放下来，挡住外面的风雨。

    兽人世界的夜晚实在太冷，不搞个草窝暂时栖息，恐怕会冻死，就算冻不死也会半残，尤其是现在，似乎已经入秋，天气也比平时冷上许多，时不时还会下雨。

    外面潮湿的无法前进，他们就会驻扎下来，今天上午巫师又带了不少人采摘草药，方容也去了，路上很滑，他差点摔跤，还好方华在一旁扶着。

    兽人也是有任务了，不过方华似乎很轻松，别人花几倍的力气捕捉猎物，他跑的快，飞的远，从高处就能找到猎物的踪迹，捕捉起来也特别轻松，每次都是最早完成任务的。

    然后屁颠屁颠的跟着方容后面，帮他一起采摘青菜和草药。

    这里必须说一下，雌性的工作其实也不轻松，带娃和做饭，照顾兽人的一切日常，到他这里就是方华照顾他的一切日常，他只需要做饭和躺下就好。

    做衣服，烧瓷瓷罐罐，搭木草屋，他一样不会，基本都是方华做的。

    方华也确实有点天赋，有时候他在睡觉，一睁开眼瞧见方华坐在窝边，一板一眼的织布料。

    他还打算打个围巾给方容围着，这可有技术含量，方容怎么学都学不会，方华两三下就掌握了技巧，打的顺手，还藏着掖着准备给他一个惊喜。

    我早就看到了好吗？

    方容翻个白眼，打开光脑开始查看光脑里有什么可以利用的东西。

    他记得来的时候下载了不少野外求生技能，里面有一个搭草屋的视频，好歹也有点用处，看看不是坏事。

    方华按住他的光脑，“不要老是玩光脑。”

    方容看了已经有一会儿了，虽然光脑已经不能联网，不过他老早下载了基本，每天晚上抱着看，也确实，他本身视力就不好，老是看光脑对身体也是负担。

    “对光脑不好。”

    对‘光脑’不好？

    (▼皿▼#)，我很记仇的你知道吗？你这样说是准备好吃三天青菜的准备吗？ 166阅读网

    