
﻿    “丹桂！”巴扎纠正他。

    “蛋龟？”这里不得不说口音问题，兽人语言说话的时候喜欢拉长了音，听起来像蛋按龟。

    因为说的有点快，所以方容以为是蛋龟。

    他们又反反复复练习了几遍，巴扎也很忙，没什么空叫他，尤其是语言这么简单的东西。

    对于他来讲自然是简单的，因为土生土长，对于方容来说就难了，他本身有自己的语言，习惯了自己的语气说话，而且一用二十多年，自然不习惯兽人语言。

    对他来说兽人语言比英文还难，因为好歹学过字母，这个屁也不懂，一丁点的基础都没有。

    于是他又开始打起了小朋友们的主意，小孩子嘛，大部分都是很空闲的，希望有大人陪他们玩。

    方容准备做点冰淇淋收买他们，冰淇淋还是很好做的，准备牛奶和鸡蛋，鸡蛋没有用鸟蛋，白糖没有他用水果泥代替。

    先把蛋黄和水果泥搅拌在一起，差不多起泡沫的时候就可以了，再把牛奶煮到微沸的地步，然后牛奶兑搅拌好的蛋黄，放入锅中煮煮，煮好之后凉透，再用方华的冰系异能冻上。

    这样基本冰淇淋就完成了，简单又好吃，爽口甜品。

    方容捞上来给方华尝尝，方华好久没吃他做的东西，还是甜的点心，激动坏了。

    “好吃吗？”方容问。

    “嗯嗯。”锅里还剩下不少，方华又打了一点，把整个碗装满为止。

    说起来兽人世界虽然科技落后，但是手工不错，像一些瓶瓶罐罐，锅碗瓢次做的不错，完全都是手工的，而且他们很热情，只要学就教。

    还有一些雌性会手工做衣服，一针一线，布料加工，全部都是手工做的。

    就像巴扎身上的衣服，看起来就是一块布，实际上很有讲究的，这件衣服在夜晚会发出微微的光，用的原料是那种会发光的棉花，自己一个一个搓成细线，再编制其他的，很费时间。

    他那件衣服也不是普通学徒可以穿的，只有到了巫师阶段才有资格，夜里会发出微弱的银光，走夜路十分明显，也避免误伤，就像现代的警察，穿的夜服都是带荧光的，识别性很强。

    兽人世界能发展这么多年，许多需求都是完善的，像现代人牙膏牙刷，兽人世界虽然没有那么精致的，不过他们有一种香根，嚼烂之后差不多就起到了刷牙的效果，方容用过，还不错，用完口齿留香。

    方容把冰淇淋装进陶瓷的大盆里，兽人世界的碗都特别大，相当于现代的脸盆一样，他们使用的碗啊，筷子啊，全都是加大号的。

    从前他们都不用筷子的，后来现代人来了之后，虽然攻打不断，不过也偷师了很多东西。

    像什么画画啊，写字啊，吃饭习惯，穿鞋，他们以前都不穿鞋的，后来因为看到人类穿鞋所以才穿的。

    筷子也是人类这边流传过来的，很多日用品也渐渐被现代人更方便的日用品代替。

    “对了。”方容这才注意到方华今天居然特别闲，刚出去打猎就回来，也不知道什么原因，“你怎么回来的这么早？”

    “运气好打到一只体型庞大的猎物。”方华晃晃手，比了一个飞的姿势，“是龙。”

    “龙？”那不是兽人吗？为什么他们会自相残杀？连自己人也杀？

    不过这个世界似乎稍微聪明一点的动物都可以变成兽人，像什么狐狸，鹿啊，奶牛啊，都分雄性和雌性，不能变身的就是雌性。

    在他们眼里，方容是妥妥的雌性，而且还是那种腿长手长，长的特别标准的雌性，用另一句话说就是男神。

    大概也是这个原因，雌性们不太待见他的同时，又愿意亲近他，长的好看嘛，大家都喜欢。

    小孩子们也特别喜欢他，会做好吃的，还特别温柔。

    方容用布盖上装冰淇淋的碗沿，外面太阳还是很大的，很容易融化。

    这片森林特别大，虽然他们在迁移，不过每过一个地方就会停下来休息休息，雌性们在兽人的保护下摘取野菜，药材，外加处理分发过来的肉。

    幼崽们也会有专门的兽人保护在某个区域，离这边不远，方容很快走到，方华跟在他身后。

    他一来幼崽们纷纷涌了过来，把他围的水泄不通，巴扎是豹族的巫师，这一片自然也属于豹族，可以想象一群迈着小短腿狂奔而来的毛茸茸小豹子有多可爱。

    方容心软的一塌糊涂，似乎看到无数个小方华欢快的朝他跑过来。

    他蹲下来，准备接住幼崽们，幼崽争先恐后的跑来，在他身边的时候反而急急刹住脚步，略有些犹豫，在他周围游走，就是不上前来。

    方容疑惑的回头一看，方华咧了咧嘴，露出锋利的獠牙。

    “你离我远点。”方容一巴掌糊过来。

    方华一脸无辜，“他们说你好丑，不想和你说话。”

    “骗子。”方容不信，每天给小家伙们带吃的，还是他们喜欢的甜点冰淇淋，有时候是蛋糕，因为没有面，蛋糕有些水分，不过比幼崽们吃的东西好多了，他们都很新鲜，怎么会嫌他丑？

    “真的。”方华一脸真诚，“他们很在乎容貌的，要不是你会做好吃的，早就咬你了。”

    方容脸色一黑，嫌我丑？还想吃我的好东西？

    老子要不是有求你们谁闲着没事干跑来被你们嫌弃？

    方容深吸一口气，决定忍了。

    毕竟学习语言才是重要的。

    他把碗上的盖子一掀，一股寒气外加冰淇淋的香味传来，“我做了冰淇淋哦，你们要不要吃？”

    幼崽们到底还是没能忍住冰淇淋的诱惑，纷纷围了过来。

    “别急别急，都有都有，一人一口。”由于幼崽有点多，他这点冰淇淋恐怕不够分的，所以方容挨个给他们尝一口。

    不过幼崽们长的一模一样，他也不确定有没有人没吃过，反正吃过的幼崽还是一个劲的挤过来。

    “别急别急，你吃过了，没有了。”他去推一个拼命扒他碗的幼崽，那幼崽嗷嗷只叫，嘴里嘀嘀咕咕不知道说什么。

    “好好吃，好哥哥再给我来一点儿。”

    方容听不懂，忍不住去求助方华，“方华，他说什么？”

    “他骂你是蠢货，有好东西还要藏着掖着不给吃。”

    (▼皿▼#)。

    “你跟他说没多少了，一人一块才能每个人都吃到。”

    “嗯。”也不知道是不是天生的原因，方华学兽人的语音就很快，没多久就能进行正常沟通，只有方容不懂。

    “你们这群小王八蛋，再把手放在方容身上打死你们。”

    幼崽顿时老实了一会儿，面面相嘘的排起队来，不过还是有一两个表达不满的，嗷嗷直叫。

    “他们又在说什么？”

    “说你人丑还作怪。”

    (▼皿▼#)

    方容决定忍了，又舀了一勺子给那几个表达不满的幼崽们，然后嫌弃的把他们撵走，奶奶个腿，有好吃的还这样，欠揍的熊孩子。

    他又喂了几个，碗里已经见底，“没有了，别抢了。”

    方华自动翻译，“丑逼，没有了，再抢打你们了。”

    幼崽们刚刚闹腾起来，立马又老实下来，一个个可怜兮兮的看着方容，七嘴八舌的告状。

    “呜呜，他欺负人。”

    “我们才不是丑逼～”

    “方容哥哥不要和大坏蛋一起玩。”

    方容还是听不懂，不过似乎感觉他们情绪很低落，忍不住伸手摸了摸一个个凑过来的小脑袋。

    “说什么？听不懂？”

    “他们说带的太少了，下次再带这么少就让爸爸妈妈咬死你。”

    (▼皿▼#)

    方容手里的动作一顿，再也摸不下去。

    什么鬼啊？你们这群贪心不足的小王八蛋们。

    幼崽们还在嗷嗷直叫，你一句我一句，方容已经听不下去了，霍然起身转身离开。

    奶奶个腿，我就学个语言而已，至于吗？

    方容捂住脸，一阵反思，难道兽人世界也都是这么肤浅？看容貌决定好坏？

    而且口味这么重，就喜欢黑黝黝浑身肌肉的壮汉，说起来兽人世界遵循大自然法则，一般都是雄性长的好看，雌性长的丑。

    类似蜥蜴，螳螂，孔雀，都是雄性长的很艳，雌性各种平凡，丑的一逼，不过即使这样雄性还是前扑后拥的求□□。

    “也许我长的真的不符合兽人的审美观？”方容上下打量自己，他和别人的区别就是少了几块凸出肌肉，虽然他也有肌肉，不过薄薄一层，和人家比起来远远不足。

    他本身又是异能者，异能也特别方便，平时拿个东西什么的完全不用动，久而久之肌肉就越来越薄。

    看来有必要把自己练出肌肉来，这样也许能受欢迎一点。

    方容回到临时的窝里，暗暗下定主意。

    方华从后面抱住他，语气闷闷不乐，“方容有我就好了，为什么要受欢迎？”

    “难道你不觉得受欢迎好办事吗？”方容翻个白眼，这家伙又偷听他心里话。

    “不觉得。”方华有自己的一套，“我厉害的话，方容一样好办事，所以方容靠我就好了。”

    额，似乎说的很有理的样子？

    不过这个靠？怎么听都有点污污的感觉。 166阅读网

    