
﻿    方华踮起脚尖，在他额间亲了一口，算是安抚他的小情绪了。

    “……”

    方容老脸一红，这是怎么了？对他使用美人计？

    “走吧。”方华伸手牵住他的手，尾巴自然而然的缠上他的脚腕，随着他的步伐而动。

    “嗯。”不知道怎么的，方容没有反驳，也没嫌烦，果然是中了美人计了吗？

    兽人世界每到秋冬，就会有大批的动物迁移，寻找更温暖的地方，否则等到冬天，这里什么都没有，会活活饿死的。

    秋天的时候他们出发，冬天的时候到达温暖的地方，来年再回来。

    这里的巫师也是属于部落的，部落走的时候跟着走，部落回的时候跟着回。

    救方容的巫师是外来的部落，暂时路过这里，今天就会走。

    方容醒来的时候他来过两次，留下几包药另外嘱咐的几句日常就走了。

    人是很好的，就是不太爱说话，让让有种高冷不可攀的感觉。

    方容从来没去主动找过他，基本都是让方华代替，老实说他有点不好意思，那个雌性长的挺好看的，又符合他的审美观，类似男神的那种感觉，气质也很独特，这种感觉还是第一次，所以有点不太懂怎么交流。

    还好那人虽然不爱说话，不过对方华挺好，他提出同行二话不说就答应了。

    方容不会本地语言，交流很困难，想学中医也不知道怎么说，就傻傻的站着，搬个柴火什么的。

    部落里巫师不止一个，大部分都是学徒，只有一个老巫师和那个红衣巫师是真正的巫师。

    巫师分为巫徒和巫师，还有一个叫老巫师，他虽然不知道别人怎么称呼巫师，不过跟着念还是可以的。

    “巴扎巫师？”这是他第一次开口，学着别人跟着叫那个救他的巫师名字。

    巴扎是名字，巫师是医者的统称，巫又有医的意思。

    巴扎百忙中回头，冲他微微一笑，笑容明艳动人。

    男神不愧是男神。

    方容发了一会呆，他也不是花痴，对巴扎的感觉也更像追星的时候那种冲动，一下子被惊艳看到了。

    这种感觉只在李文阳身上见过，第一次见李文阳的时候是在酒吧，他穿着女人的衣服，手里拿着一只烟，脸上浓妆艳抹，一副成熟大姐姐的模样，说话也磁性十足，勾的人心痒痒。

    如果说李文阳是那种不等你来推倒我就自己躺倒的类型，那么巴扎就是那种美丽善良的纯洁天使，浑身上下带着圣洁的光。

    你都无法相信这世上怎么还有这么善良的人，落落大方，大家闺秀一样。

    咚！咚咚！

    巴扎从桶里捡起一个活生生的类似青蛙的物种放进石磨里捣碎，每一下都带着血丝喷出。

    ……

    呕！

    方容心里泛起一阵恶心，那可是活生生的，他到底哪只眼瞎了居然会认为巴扎善良？

    如果真的善良怎么会用活生生的动物做药引？

    不过中医貌似就是这样，不仅青蛙可以入药，类似小孩尿液，动物粪便，鸟的羽毛，鱼的胡须，只有你想不到的，没有中医用不到的，中医博大精深，光是药材就有上万种。

    方容似乎想到了什么不好的事情，忍不住一阵干呕。

    难怪这个药这么苦，这哪是给人吃的？

    还好当初没看到药引，要是看到了打死也喝不下去。

    他心里阵阵后悔，不知道还要不要继续？

    反正是受到了惊吓，路途上方华喊他都没注意。

    队伍走走停停，一下午的时候也没走出多远，巴扎和他的团队时不时会要求停下采摘一些草药什么的，队伍基本都理解，甚至有兽人自告奋勇的主动帮他们找，方容就是其中一员。

    介于他今天受到了惊吓，方华熬的药再也喝不下去，就算放了蜂蜜还是下不去嘴。

    “你怎么了？”

    中午他去帮忙的时候方华正在和其他兽人一起狩猎，他虽然放心不下方容，不过也知道森林的规矩，没有人喜欢带着拖油瓶，俩人如果一直不作为的话会被部落的族长赶出来的。

    “没什么。”方华对他学医这事还挺期待，如果他突然就说不学了方华表面不说，心里肯定会很失望的。

    “什么不学了？”

    方容踢他一脚，“不要试图探听我的内心。”

    “没有。”方华不承认，“不是故意的。”

    “不是故意的也不行。”方容深吸口气，觉得这应该是上天派给他的任务，中药有许许多多可以替换的药材，不一定非要杀生。

    他如果学会了，就用其他药材代替，以后出师了徒弟一代代往下教，也算为森林做了一件大好事。

    方容打定主意，也没这么纠结了，当然他首先面对的一个大问题就是学习本地语言。

    因为没有那个天赋，一句问好的语言都学了半天，还要方华在一旁看着，他的读心异能总算发挥了作用，正好给方容提醒。

    方容没有一点功底，学起来很累，他也聪明，自己琢磨出了一套学语言的办法，靠心理猜测。

    一般的人，除非是那种深藏不露的类型，基本都可以靠行为，动作，表情猜测他现在想的什么，说的什么。

    光脑里面都有存，是教官发布的必修课任务，方容懂一些基础，学的不深，不过可以看出别人的好意和坏意。

    赞美你的时候脸上肯定带着笑，骂你的时候肯定表情阴沉，一副你欠他一百万的样子。

    其他一些结巴啊，肯定是紧张，眼睛四处乱看，不是心虚就是不怀好意。

    他看人还是挺准的，再加上有方华翻译，应该□□不离十。

    巴扎表情真诚的看着他，“请你离开好吗？”

    因为方容听不懂本地话，做错了几件事，比如把不用磨的药材磨成了粉末，排列好位置的药材放错，所以巴扎才有这个反应的。

    他的表情诚恳，还带着一丝祈求的意思，难道是有什么事需要自己？

    方容捅捅方华的胳膊，“他是不是说有什么事要我帮忙？”

    方华点点头，“是的。”

    “什么事？”方容有点开心，打杂了这么多天，终于有点用处了。

    “……”方华沉默了，不知道该说实话还是该说假话，“他说想请你走。”

    “……”hy？

    方容不明白，“为什么要我走？”

    “他说你碍事了。”方华到底还是说了实话。

    方容深深叹口气，“我明白了。”

    看来靠心理猜是猜不出来了，他只能依靠方华翻译，不过方华平时也很忙，他要跟队，就要出去捕猎，捕猎所得的猎物会集中在一起，谁家的多，谁家分的就多。

    方华比别人多了几种异能，还多了一对翅膀，每次捕猎都是快狠准，第一个回来了，人也从第一废材变成了第一勇士。

    他刚来的时候因为太瘦，长的又很漂亮，理所当然的被人看不起，当然这家伙实力打脸。

    说起来他也不知道到了哪个境界，有种返璞归真的感觉，以前兽人看到他都能感受到他体内的洪荒之力，现在都感受不到了，所以才会以为他是个弱逼，百般鄙视。

    方华也不在意，依旧跟着方容屁股后面跑，帮他翻译各种药材的名字，包括一些日常用语。

    由于被巴扎嫌弃了，方容也把目标降低了许多，不再跑去瞎帮忙，反而跟着一群幼崽们在一起，他打算先学会语言，再搞其他的。

    大人们基本每天都在忙，为吃喝发愁，只有小孩子有耐心教他，而且小孩子教错了也不敢骂他，一勺子蜂蜜就能收买。 166阅读网

    