
﻿    方华一脸懵逼，像做错了的孩子一样从后面抱住方容，他总喜欢这个姿势，百抱不厌

    方容也不理他，任由他挂在自己身上，在草屋里走来走去，他家的蜂蜜算是独家的，方容还在里面放了花粉之类的东西调着喝，很受欢迎，基本队伍里的雌性都到他这里买，给他送几个鸡蛋啊，布料啊，草鞋之类的。

    今天也有人要，送了一块三五米的大布料，马上快入秋了，方容考虑考虑要了下来，然后煮了两斤多的蜂蜜。

    蜂蜜这个东西虽然好，但是不能常吃，需求也不高，难得有要的就算只送几棵菜他肯定也买。

    不过又怕长时间这样人家就以为很容易就能搞到，不重视，认为他做起来理所当然，所以绝对不会免费送的。

    方容熬好的时候都已经很晚了，幸好他也没有什么需要做的任务，睡的晚点，起的晚点都没事。

    睡觉的时候方华自然又一个劲的缠他，他后面都没好，方华那个王八蛋又忘了给他治疗，一个劲就想着哈哈哈，欠揍的很。

    方容不理他，假装睡的很熟的样子，让他自己偷偷摸摸在后面撸，撸完踹下去，出去冷静冷静再回来。

    方华回来的时候老实下来，第二天特别委屈的在他耳边念叨，说他昨天欺负人了。

    方容假装听不懂。

    清晨的号角吹响，又是一个要赶路的一天。

    昨天抓的那些猎物起了作用，族长让人把它们赶在一起，变成人形往森林里走。

    那些猎物基本都是食草的，对于植物一族来说相当于宿仇，仇人见面分外眼红，他们的下场似乎已经可以遇见了。

    族长身边的弓箭手射出一箭，紧紧追在那些猎物身后，那几只食草兽人吓的四散而去，钻进了森林里。

    说起来这些食草兽人里面有兔子，牛、羊、马、驴，还有一只七彩的花鹿，人形的时候很好看，修长的身形光溜溜的，从方容这个角度看过去屁股挺翘挺翘。

    身上也有一些七彩的花纹，眼睛上挑，头顶一对鹿角，金黄色的头发显得脸很白。

    那只鹿走的很慢，后面突然射来一箭，惊的他又往森林里跑了一段路。

    森林里烟雾弥漫，瘴气笼罩，根本看不到里面。

    只能模模糊糊看到四周的树木动了起来，一根树枝无声无息伸出，那只鹿没看到，砰的一声摔了出去。

    四周实在□□静，不时响起一声惨叫声，声音回荡在头顶久久不去。

    鹿先生有点怕，他小心翼翼站起来，因为一条腿摔在石头上，膝盖磕破了一角，呈现不自然的形状，所以其实他是拖着那条腿走的。

    他身上最大的优点应该就是那双腿，修长有力，比例完美，窄瘦的屁股比双腿略微白了一些，看来平时没少穿兽皮。

    鹿先生心里怕的不行，他是知道这片森林的，只能进不能出，所有人都是进去了再也没能出来。

    有一次他和哥哥们玩闹的时候曾经来过这里一次，有一个哥哥去捡竹子编成的草球，不小心接近了一点，然后就被拖了进去。

    住在附近的老人家都让他们千万不要靠近，把这里列为禁区，因为里面有他们的仇敌。

    这世上本来就是这样，人吃动物，动物吃草，现在草成精了反吃起动物来，而且因为地区原因那些草树都很厉害。

    水火不侵，毁都毁不掉。

    前面是虎，后面是狼，怎么看都是九死一生，鹿先生绝望了。

    刚刚一路走来身边还有十几个伙伴，现在居然就剩他一个了。

    鹿先生抱紧手臂，吓的缩起身体，跪在地上，脸贴在地面，死活不肯走。

    他什么都没穿，这个动作后面显露无疑，而且更显他线条完美。

    一根藤条游走过来，像被人操控了一样，小心翼翼接近他，鹿先生还在发抖，小腿抽筋一样一抖一抖。

    身为一个食草兽人，活的万分艰辛，到处都是他的天敌，动不动有人追来，把他当成猎物。

    他的爷爷奶奶，爸爸妈妈都是被其他动物吃了，族长说这是天道轮回，反抗不了了。

    鹿先生逆来顺受，已经接受了这个事实。

    不过他觉得自己太弱了，不好拖累人家，尽管长的漂亮，老有雌性倒追，不过鹿先生坚持一个人过，要不然今天被抓的就有可能是他的雌性和孩子。

    虽然要死了，不过他觉得自己死的还挺光荣，好歹没浪费一分土地。

    那根藤条缠上他的脚腕，鹿先生吓了一条，一转身发现什么都没有，又心安理得的缩起身子，继续发抖。

    过了一会儿脚上又有奇怪的触及，鹿先生猛地回头，还是什么都没看到。

    他寻思着见鬼了，要不然就是有人逗他玩。

    鹿先生有些生气，我都这样了还逗我玩。

    他换个地方继续缩着，姿势始终保持怪异的状态，蜷缩起双腿跪在地上，双手枕在脑袋上，把脸藏进手臂里，瑟瑟发抖。

    那根藤条开始没什么反应，后来看他不动了又继续缠了过来，这次不是试探性的玩玩，直接顺着他的小腿缠上大腿，把他拖进森林深处。

    鹿先生大力挣扎，失声尖叫。

    他一只腿架空，背部摩擦在地面，火辣辣的疼，有时候还会撞到树桩上，或者突出的树根，每一次都给他带来巨大的痛苦，后背一片血红。

    不知道过了多久，全身的血液倒流，他被人吊在空中，四周同样有人。

    不过离他比较远，而且在别的树上，鹿先生反应不及，不停的挣扎起来，血一滴滴的顺着他的后背往下滴，越来越多的藤条缠了过来，从他的小腿开始，一圈一圈的往下缠，控制他的四肢。

    鹿先生头昏眼花，昏昏欲睡，那些藤条似乎有意识一样，知道他的痛苦，把他翻了过来，正面朝上。

    鹿先生好了很多，已经可以看清四周的局面，无数根藤条像水一样，游走在树根之间，向他涌来。

    当然也有一些涌向其他人，不过和涌向他的相比，不值一提。

    “为什么？”鹿先生心中不解。

    其实原因很简单，他是整个猎物里长的最好看的那个，身材也是最好的。

    并不是所有人都那么重口味，喜欢长的虎腰熊背，黑黝黝的壮汉。

    百分之九十的兽人都是喜欢手脚修长，长相端正的那种，类似方容和鹿先生。

    鹿先生是雄性，万万想不到有一天自己会落到这个下场。

    被无数的藤条缠死？

    那些藤条越收越紧，紧到他几乎无法呼吸的时候才停了下来，不过依旧游走在他身上，互相换着位置，像抚摸一样，把他每一寸肌肤缠完。

    不仅是身体表面，私-密处也不肯放过，鹿先生紧张的发现有一根钻-入股-缝之间。

    “唔……”那根藤条已经进入其内，一寸一寸的往里挤。

    鹿先生脸色难看，他虽然是个稚，不过大概还是懂的。

    他被当成雌性干了！

    被一些树藤干了！

    越来越多的树藤挤进他后面，鹿先生疼的像被人从后面撕开一样，无法表达的痛。

    别人承受两三根就好了，为什么他这边这么多！

    鹿先生失声痛哭，感觉自己离死不远了，临死前还要让他承受莫大的痛苦，好几根藤条在他肚子里翻滚。

    还好那些藤条大多不粗，就是太硬很磨人，后面的皮肤被它们磨的火辣辣的疼，血一滴滴流了下来。

    鹿先生疼的喘不过气来，实在是太疼了，他哭的越来越伤心，最后几乎上气不接下气，抽泣声在树林里回荡。

    那些树藤似乎有些迟疑，动作也缓了下来，它不动鹿先生也不哭了。

    他一动鹿先生立马又哭了起来。

    鹿先生似乎掌握了技巧，不敢停下来，死撑着也要哭，怎么哄都哄不好，就连那些树藤送来水果也不理。

    因为只要他一停下，那些树藤肯定又要乱动起来，疼的他顾不上其他。

    鹿先生这一哭就哭了一夜，中间断断续续停过两次，还差点睡着了，不过又□□醒了，他又开始哭了起来，并且苦苦哀求树藤先生放了他。

    每当这个时候树藤先生就软了，就像失去了灵魂一样，说什么都没有反应，连他哭起来都不哄了。

    一说起其他，他又活了过来，就像一个耐心倾听的少年，叶子不时动上一下。

    虽然鹿先生的使命完成了，大队伍成功走了过去，他也没有死，不过树藤先生就是不肯放过他，时不时把他缠在树上，狠狠做上一场。

    索性树藤先生似乎比刚开始的时候温柔了很多，不会再弄疼他了，还知道哪里的草最肥最香，经常带他去清澈的河里洗澡，还抓老鼠送给他。

    给他盖被子，给他洗手洗脚，摘花儿送给他，经常一夜缠着他，总喜欢往他两-腿之间钻。

    求问树藤先生是不是喜欢上我了？

    。(゜ロ゜) 。 166阅读网

    