
﻿    “没有多做做就有了。”方华不要脸的凑过来。

    “你想的美，带孩子多累了。”

    方华一脸吃惊，“我就是说说而已，你居然当真了。”

    “你……”再乱说话揍你了。

    “我就养方容就好了，才不养孩子呢。”方华趴在他小肚子上，似模似样的听着。

    (▼皿▼#)，“那你说个屁？”

    方华继续揉他的小肚子，“这样看起来我们像老夫老妻。”顿了顿他继续，“你是麻麻，我是孩子。”

    （‵□′），“为什么我是麻麻你是孩子？”

    还能不能好好说话了？

    以前让他在床上扮演爷爷也就算了，这次直接让他扮演麻麻，还能玩到一起吗？

    方华缩起身子，“我是方容肚子里的孩子，我要开始踢方容了。”

    (;｀o)o“你走开！”

    说你胖你还喘上了。

    哪有这样的？还能一起好好谈恋爱吗？

    方华用小拳头轻轻击了方容肚子一样，像模像样，“踢完了要听方容哄我，我在闹脾气。”

    你给我有多远走多远。

    方容捂住脸，不忍直视。

    是一个频道的吗？

    (▼皿▼#)

    “方容不哄我我要闹了。”方华全身重量压在他身上，双手上上下下的抚摸他。

    方容还没来得及说什么已经被他压倒在床上，掰开双腿上了起来。

    他连抗议都没来得及做，嘴巴就被堵上，方华一脸享受，捂着被子在被子底下对他这样这样，那样那样。

    方容眼一闭，慢慢接受起来。

    不是有句话说了吗？生活就像强-奸，拒绝不了的话那就享受吧。

    方华这个奇葩已经拒绝不了，那不如躺下享受。

    他想的也开，反正忽略方华嘴里的疯言疯语，这家伙说的也对，除了没结婚，两个人本身就像老夫老妻。

    “结婚？”方华迷离的双眼清明了一下，“我要结婚，我要抱方容。”

    (▼皿▼#)，“你想的美，结婚也是我新郎，你新娘。”

    “嗯。”方华对这个没意见，“那我当新娘，方容当新郎，我们结婚吧？”

    “可以是可以，不过最少要等到下个部落稳定的时候再结。”方容也挺期待结婚的，反正他是孤儿，父母死的早，自己做决定就好了。

    “嗯。”方华也是孤儿。

    严格说起来他父母太多，哪个是最亲的，基因最强大的都不知道。

    现在像谁，这模样跟谁遗传的，恐怕只有军区才知道，不过八成不简单，不然也不会这么重视他。

    不知道他跳下来之后有没有找过他？

    老实说方容觉得自己赚大了，临走前还拖了一个前途无量的……

    “那是我自愿跟你走。”

    (▼皿▼#)，你再偷听我内心话信不信我抽你？

    方华一脸委屈，“我又没有说错。”

    (▼皿▼#)，为什么总是有草了狗的感觉，在方华面前一点**都没有。

    这家伙的异能实在是太方便了，随随便便就能看透别人想什么。

    不过这样活一定很累，毕竟有太多人面兽心，表面跟你哥俩好，实际上暗地里对你目的不纯。

    就像方华，在军区都是大老爷们，难得瞧见这么漂亮的，自然对他想入非非，幻想上个床什么的自然而然，当然藏着掖着还好说，被当事人知道了免不得要恶心一阵子。

    方华表面不显，知道他这项异能的少之又少，也就他和李文阳知道，如果李文阳告诉许弘瑞的话就是三四个而已。

    不知道所以他们可以随便想，想的内容自然伤到了纯洁的方华。

    现在纯洁的方华一脸受伤，“方容为什么每次都想摸我屁股？”

    (▼皿▼#)，又被知道了。

    “还老是想着反攻。”方华揉了揉他的脑袋，“做上面那个很累的。”

    (;｀o)o，你倒是让我试试啊！

    试都不给试，我当然一直想了。

    方华安慰的抱住他，拍拍他的后背，“这么辛苦的活交给我啦，方容享受就好了。”

    (▼皿▼#)，说来说去还是等于没说。

    方容不开心了，被撩了半天结果还是屁也没有，方华倒是很善解人意，屈尊给他撸了几把，出来后还顺便给他擦擦。

    有精力做一下缠-绵的小游戏，你演麻麻我演儿子什么的。

    反正方容是趴倒在床上，老老实实的敷衍着，问一句回答一声，不问就迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一大早，又是一个需要迁移的一天，方容照例懒洋洋扒在床上，等方华把东西都收拾好了再来收拾他。

    方容学药材受了打击，现在正在吃力的学语言，目前已经学到了不少单词。

    类似碗啊，被子啊，草棚啊，地面啊，一些日常的都懂。

    整个画风是这样的。

    νπiμkπkθeπk，和我上床吧，想你了。

    iλiμkπe，我爱你。

    λeμiπkμai，我好爱你。

    eλkθkμeoθkμ，来滚个床单吧。

    λeiμkθeoiθνπeηkμξπ，今天你好漂亮。

    方容是不知道，还沉浸在自己进步了不少，方华交的还可以，毕竟他两国语言都懂。

    一路上看到好玩的，好看的他也会指出来。

    “那个怎么说？”那是一头鹿，从头顶长长的角看出来的。

    “λeμμkπeμk。”方华瞥了一眼。

    “λeμμkπeμk？”想被你摸。

    “λeμμkπeμk？”想被你摸。

    “λeμμkπeμk？”想被你摸。

    还挺绕口的嘛，多念几遍就差不多记住了。

    方容又指指树，“那个叫什么？”

    “μeμioμe。”大树的意思。

    大部分时间方华还是很正经的教，只有想听的时候会教一些含糊不清的单词或语句。

    方容学的也认真，他还存进光脑里，时不时放出来听一下，进步很多，已经可以简单的交流。

    问一些你好吗？我叫方容之类的话。

    λeμθiπθ？eπνθeπiθaθiπiθeμiθe。你好吗？不想告诉你我名字。

    再比如，交个朋友吧之类友好的话。

    eoμiπeθζokμi。丑逼走开。

    方容至今没被人打死也是奇迹，当然每个被他问好的人都一脸难看。

    他甚至还对巴扎说了λiμiθeπeθk，你好漂亮，实际上是大傻逼的意思。

    巴扎当时的脸色很难看，没有当场把他轰出去已经仁义至尽。

    方容还以为他不喜欢类似赞美的话，以后也没再说过。

    除却一些不开心的小事情，他和巴扎之间的关系还不错，巴扎经常会亲自带他，教给他按摩的手法。

    说起来巴扎的按摩手法和中医特别相识，都是按摩穴位之类的，大概这个兽人智慧摸索出来的。

    当然也没准哪个中医高手穿越过来了，他经常，知道一些里经常穿来穿去，穿的最多的就是原始森林，过小日子什么的，原始森林都快被穿成了筛子。

    大自然的风光总是那样的让人着迷其中，不加任何的修饰，浑然天成，当然也是因为这个原因，这类文才这么火，十个有八个穿进了原始森林。

    一些作者的脑洞也是真大，还记得有一个写现代人爬山，结果和人家走散了，不得已之下只好顺着有人气的地方走，然后看到了部落。

    因为饿和渴，他跑去翻人家的墙，拜托，人家的墙三四米，你确定爬的上来？

    然后进去偷了吃的和喝的，在现代珍惜的无比的虾啊，蟹啊，野生肉啊，在这里随便摆着，不值钱一样。

    那个现代人吃吃带带，拿了不少，一回头，被人逮住了。

    有一点写的很真实，不管什么部落都缺雌性，那家也不例外。

    那个现代人大惊失色的同时飞快溜走，往这边跑有人，往那边跑还有人，前前后后左左右右居然都有人，这家伙也是个软蛋，毫不犹豫的跪地求饶，说什么一些大侠饶命，我把东西还你，还能给你打工之类的话。

    语言不通的情况下，那四个人继续逼近，最后玩了5p，5p啊，还写了三个人同时进去，一个人亲嘴的话。

    (▼皿▼#)，真的塞的进去吗？

    不会肛-裂吗？

    这个姿势得要多扭曲才能全部照顾的到？

    他一直在认真思考一件事，受到底长了几个洞？

    当时初入江湖，没觉得有啥不合理的，还看的津津有味，抛却哈哈哈的时候太过重口，小日子过的还是挺让人羡慕的。

    一间遮风挡雨的小屋，一个疼爱自己的人，一杯清香碧绿的茶，一个午后晒阳的夏天，无比的惬意。

    哦，好像记得现代人最后生了娃，从哪生的？ 166阅读网

    