
﻿    天高云淡，大雁南飞，秋天是个萧条的季节，又是一个丰收的季节，鲜花凋落，果子成型，有一些特殊的果子会提前成熟，拱大家采摘。

    方容跟随大部队一起，来到下一个部落，狮子部落。

    豹子和狮子同样都是大型食肉动物，再还没过冬之前两族之前不会起纷争，只有在没食物的时候才会互相下黑手。

    狮子部队到了一定季节也会迁移，现在会提前和他们换取需要的物资，衣服，或者带来的盐。

    盐这种东西不管哪个种族都会需要，不过狮子部落仗着自己比豹子厉害，价格压的死死的，族长怎么说都不行，于是暂时耗在了这里。

    豹子部落需要继续走下去的物资，如果价格压的太低坚持不到他们去下一个部落，狮子部落需要他们往来之间带来的盐和特产，大家各有所需，就是死要面子活受罪。

    方容倒是轻松了几天，在别人的地盘上打猎是不允许的，所以方华也轻松了几天，跟在他后面一起做生意。

    所以的生意是买酒，他酿的果酒成熟了，好几大瓶子，原本以为这么稀罕的东西会很好卖，没想到居然根本没人买。

    他把酒瓶的盖子打开，香气四溢，还是没人买。

    也许大家都觉得是怪味道吧，毕竟从来没喝过，价格还不便宜。

    因为酿的有点久，两三个月才出这么几瓶，所以方容不想便宜。

    当然就算他便宜了人家也不买账。

    方容愁的头发都白了，“为什么没生意啊？”

    方华窝在藤椅里，懒洋洋的露出个脑袋，手里还拿着一把干叶子做的扇子。

    虽然是秋天，不过不下雨不刮风的时候还是有点热，他脖子上还围着围裙，担当店小二的角色。

    那把藤椅和扇子都是他自己用手工编的，第一次做的不好看，不过胜在实用。

    原本是给方容做的，因为方容屁股老是不舒服，坐椅子的时候动不动换个姿势，动不动扭扭屁股，方华看见了，暗暗记在心里，跑去隔壁学了技巧，编了一把又丑又矮的藤椅，整天缩在里面，方容都没来得及坐。

    他每天着急上火，为吃喝担心，哪有心情坐？

    一般情况下都是他走来走去，方华淡定坐在藤椅里，累了往他身上一压，秀起恩爱来。

    方华站起来，把围裙解掉，给方容系上，“我上个厕所。”

    “嗯。”方容提不起兴致，想来想去想不出个好办法，干脆坐在椅子里吃零食。

    也就是肉干什么的，他吃着吃着突然开窍，想起了以前在饭点的时候酒卖的也不好，大多都是菜卖的很快。

    “对啊，可以卖菜啊！”怎么傻了。

    他本来就是厨师，不发挥自己的本行，搞什么卖酒，在现代喝白酒的就少，更何况兽人世界。

    方容就像突然开窍了一样，把锅架了出来，各种调料准备好，空间里还有一些肉，基本都是吃剩下冷藏的。

    因为秋天到了，可以保存一段时间。

    方容决定先做出一两道菜出来，给大家试吃，吃的好再买。

    做菜是他的拿手好戏，还没做好就已经有不少人好奇的围了过来，想看他葫芦里买的什么药。

    等他做完，突然有几个人走了过来，个个面露不善，鼻青眼肿。

    方容吓了一跳，还以为来找茬的，偏偏方华又不在，他一个人不是要吃亏？不管怎么说赶紧收拾东西才是正经。

    他刚搬动酒瓶，一只手突然按了过来，“这瓶我买了。”

    “这……”方容不确定，“你确定吗？”

    “嗯。”那人捂着青紫的眼，语气有些委屈，“多少斤肉？”

    “连我爱你一起是五十斤肉。”实际上是，连瓶子一起是五十斤肉。

    “嗯？”那个雄性瞪大了眼，“你……你爱我？”

    他老脸一红，耳朵抖了抖，尾巴尖都颤抖了起来。

    “是啊，连我爱你一起啊。”方容不明所以，疑惑的看着他，一脸有问题吗的表情？

    那个雄性这回连脖子也红了起来，扭扭捏捏半天说不出话，不过尾巴开始荡漾，偷偷摸摸浮在临时搭的木板上，缠上方容的手腕。

    方容瞪大了眼，一脸不可思议，我只是出来卖个酒，不卖身的。

    他挣扎了一下，木板摇摇晃晃，这个木板本来是他们的床板，因为顺手所以架了出来，底下是用木桩搭起来的，方华懒，只搭了四个，一般要搭十个才会稳。

    木板上还有酒，方容不敢挣扎大了，生怕弄砸了酒，所以有些束手束脚。

    不过他的异能可是隔空取物，而且无声无息，捉弄一些这个雄性不成问题。

    方容嘴角勾起一丝微笑，正打算使用异能，一块薄冰突然射来，边缘锋利透明，在阳光下闪出寒光，嗖的一声飞来。

    那个雄性心头警惕，本能的躲闪开来，薄冰擦过他的尾巴钉在旁边的招牌上。

    为了招揽生意，自然要有个招牌，方容的招牌很简单，就画了大坛子，上面飘着清香，还带着彩。

    那个雄性猛地倒退一步，化成原形，警惕的看向寒冰射来的地方。

    方华挤开人群站了出去，不知道为什么，那几个雄性一看到他，眼睛里居然有一丝恐惧的意思。

    其中一个拉拉中间那个差点被射断尾巴的雄性，从背上扔来一个布包，然后抱着大桶的酒瓶离开。

    那布包死沉死沉，方容好辛苦才接住，还差点摔倒，打开一看里面居然是肉，提着有五六十斤的样子。

    赚大了！

    一般来说做生意的都会开个高价，不满意再还价，所以方容开的价高，实际上等着和人家砍价，没想到不用砍价不说，还多送了十斤多肉。

    他很满意，就是那个客户好像不太高兴的样子，应该不会成为回头客了吧？

    “开张了？”方华绕过木板走到后面，“再做什么好香啊？”

    方容假装把肉放在木板下面，实际上收进空间，继续炒菜，“我觉得只卖酒没啥生意，所以做了几道菜。”

    他用的是最常见的兔肉，还有一些牛羊肉，做了几道家常小炒，还有一道腊肠，因为味道太香，时不时有人过来问一声。

    方华主动接过招待的活，和客人讨价还价。

    “三斤肉一碗。”

    一碗这个单词挺稀奇，方容以为他说的是一个，忍不住踢了他一脚，“卖这么贵干嘛？”

    (；一_一)，“我来卖，方容回家休息吧。”

    方容大怒，“你还嫌我碍事？”

    “没有没有。”方华哄他，“方容太累了，休息休息。”

    “我就坐这休息。”方容瞪他。

    “那方容睡一会。”方华搬来椅子，还抱了个兽皮毛毯，两边都是毛茸茸的那种。

    方容挥手打掉，“我不睡。”

    他隐隐约约感觉不对劲，方华这家伙有事瞒着他。

    不过到底什么事他还不知道。

    “对了。”方华似乎想到什么，“巴扎让你跟他学医来着，你要去吗？”

    学医？

    巴扎难得主动叫他，不去好像挺遗憾的。

    算了，放过这家伙。

    方容收拾收拾，起身去找巴扎，临走前瞪了方华一眼，“好好卖，不许出岔子，晚上我要看到肉。”

    “嗯呢嗯呢。”方华点点头，目送他离开。

    巴扎在部落临时驻扎的地方，离这边不远，方容很容易就找到了。

    他现在基本能正常沟通，也听得懂别人说什么，虽然还不会写，不过不妨碍学医。

    巴扎看到他眼前一亮，“正好今天挺忙的，人手都不够。”

    方容温柔一笑，“我这不是来了吗？要我做什么？”

    巴扎指指角落，“磨药还差一个，你去磨药吧。”

    “嗯。”方容点点头。

    磨药他挺擅长，技术活嘛，还可以一心三五用，不过是在没人的时候，这里还有几个学员的，方容不想暴露自己的异能。

    他磨到一半，发现没碗了，正巧巴扎站在有碗的地方，干脆喊他一声，“巴扎，帮我拿个和我上床吧，想你了吧。”

    “嗯？”巴扎脸色古怪的看着他，他最近没少被方容调戏，什么我喜欢你，真的好爱你，可以摸你吗？之类轻-佻的话层出不穷，今天又来。

    巴扎上下打量他，虽说方容长的确实不错，小麦色的皮肤健康漂亮，五官也端正英俊，但是他是一个雌性。

    “方容。”巴扎决定跟他说清楚，“虽然我确实挺喜欢你的，但是你是雌性，我们是不可能在一起的，不会有人同意的。”

    雌性本来就少，怎么可能让他们内部消化。

    方容一头雾水，我就让你拿个碗，你说一大坨是什么意思？

    他指指碗，“那个，帮我拿一下吧。”

    巴扎瞪大了眼，看看他又看看碗，无奈的叹口气，把碗递给他。

    方容接过来看看，“这个和我上床吧，想你了做的挺漂亮的。”

    他本来是调节气氛来着，总感觉巴扎的眼神不对劲，似乎被耍的意思。

    “你看起来不太好。”方容晃晃碗，“这个和我上床吧，想你了有什么特别的吗？”

    他以为这个碗对巴扎意义不一般呢。

    巴扎疑惑的看着他，一口一个和我上床吧，想你了，然后晃晃碗是什么意思？

    他指指碗，“oeμkπζθe。”碗。

    “oeμkπζθe？”什么意思？不会说碗上的花纹吧？

    “λeμiθeπkoeμkπζθe，θeπeθkkkk。”这个叫碗，不叫我喜欢你。

    “λeμiθeπkoeμkπζθe，θeπeθkkkk？”λeμiθeπk是这个叫的意思，oeμkπζθe是什么？

    不叫碗叫oeμkπζθe？

    方容吃惊了，他指指头顶的草棚，“这个是不是叫我好爱你？”

    巴扎欲哭无泪的看着他，“这个叫草棚。”

    “那这个呢？”方容指着地面，他记得这个叫来滚个床单吧。

    “这个是地面。”巴扎跺跺脚，“λiμiokμek。”

    “λiμiokμek？”方容彻底懵逼。

    总算明白那里不对劲了，原来方华这个小王八蛋居然瞒了他这么多！

    欠揍啊！

    让他丢脸了这么多天！

    方容火气上来，淡定不起来，当场提着刀就出去了。

    巴扎不放心，跟在他后面一个劲的劝他，别冲动啊，气坏了身子不好，会长皱纹之类的。

    方容摇摇头，“我没冲动，我冲动起来不是人！”

    (▼皿▼#)。 166阅读网

    