
﻿    新郎现在很生气，并且有点难过，原以为今天可以逆袭，毕竟大喜之日，提个稍微过份的要求也不算太离谱吧？

    结果他还没来得及提起，你就把人家压了。

    “方容，你今天好漂亮。”喂，你才是新娘，这话应该新郎对你说。

    新郎不想和你说话，并踹了你一脚！

    方华哈哈一笑，握住他的脚腕撑开，进行了脖子以下不能描写的有氧运动，新郎已经生无可恋，躺倒了任你作为。

    “方容。”

    “方容。”

    “方容。”

    方华像个神经病一样，一遍一遍的喊他，似乎怎么喊都喊不腻，“好喜欢你。”

    新娘又开始放大招了。

    “我们玩个花样好不好？”

    方容翻个白眼没说话。

    “你演猫我演老鼠好不好？”方华一脸认真的看着他。

    “你打算补偿我了？”容不得方容不想歪，毕竟猫和老鼠什么，肯定是猫占上风，可以对老鼠为所欲为。

    “不。”方华一脸无辜，“我想看方容怎么追都追不上我的样子。”

    (▼皿▼#)。

    你在挑战新郎的忍耐性你知道吗？

    新郎被你草的合不拢腿，已经各种抱怨了，居然还让他演猫？追老鼠？

    别逗了。

    方容翻个身没理他。

    “来嘛来嘛。”方华开始撒娇。

    “再闹打屎你。”方容一脚踹在他胸口，被方华稳稳握住。

    “不陪我玩我自己玩了。”

    “开玩笑。”方容不屑的看着他，“你自己能玩出什么花样……嘶……”

    方华按住他的腿，一下子掰过头顶。

    “方容不陪我玩我就玩方容。”

    (▼皿▼#)，“你个王八蛋，快给我放手！”

    有一个经常不带脑子的男朋友是一种怎样的体验，动不动让你演爷爷，演麻麻，现在还演猫？

    大哥，我们刚做完，正是休息的时候。

    方华才不管那么多，非要他跟在后面追着跑，在小小的床上打闹，临时架的床都是俩人压塌了。

    俩人一下子滚了下去，方华本能的转了一圈，让方容趴在他身上。

    他摔在地上，方容摔在他身上。

    夜深人静，不知名的动物吱吱的叫着，屋内点着油灯，火光一闪一闪。

    方华脸上带着笑，稚嫩的像个孩子，精致的五官完全露了出来，漂亮的像个天使。

    当然只有方容知道这家伙完全就是个恶魔，因为他一句话就把大圣杀了。

    他当时只是开玩笑，方华一下子生气，把他捆在树上一整天，自己跑了出去，再后来就没见过大圣了，隔断时间回来这家伙身上就多了一种控制神经的异能，再过段时间他才知道大圣已经死了。

    大圣的基友推他下来的时候他还有埋怨，后来想想不过一报还一报吧。

    如果大圣没有刁难他，就没有他开玩笑，方华也不会失控杀了大圣，大圣基友自然也不会推他下来。

    这么一想往事的恩怨就让他过去吧，本身就是双方的错，两伙人都有责任。

    “脸上长开了。”方容起身坐在他腰上，抬手捏了捏他还带着婴儿肥的脸蛋。

    方华也不挣扎，红色的唇轻轻抿着，上面还有口红留下的痕迹。

    所谓口红不过是用颜料抹上去的，真正的口红是可以吃的，全天然无污染。

    这个用什么提取的方容也不知道，不过和口红类似，用来抹嘴和眼睛的。

    “闭上眼。”

    方华乖乖闭上眼，长长的睫毛垂下，像个羞答答的小姑娘一样，一闪一闪。

    方容用毛巾沾水，给他把眼角的红色颜料抹掉，那颜料也不知道用什么做的，轻易洗不掉，反而越洗越扩散，有一层水雾，显得越发自然。

    看来老天也希望方华美美的。

    方容叹口气，收了手，改为地咚方华，方华衣裳随意的披在身上，大片大片的肌肤露在外面，若隐若现引人犯罪，这时候不占占便宜还等到什么时候？

    当然他也只是轻轻的亲了一下，刚做完万一再惹得方华上火，那可真是呵呵了。

    新娘这时候你乖乖享受就好了，做什么要把手伸进来。

    于是又战了三百回合。

    月光星稀，屋内的帘子上倒影出两道还在奋斗的身影，考虑到难得结婚，方容也放纵了自己，任方华做了一整夜。

    方华就像吃不饱的狼崽子，累了休息一会继续，一会又休息，反反复复断断续续做到早上。

    方容都迷迷糊糊睡着了又□□醒了。

    (▼皿▼#)。

    他半夜睡着了三五次，还没睡熟又□□醒了，有时候刚刚闭眼，又不得已挣开。

    方华是打算把他养伤期间没做完的全部补上，看他不说话就埋头死干，早上才停下来，老老实实睡了一个小时，最后被迁移的号角吵醒。

    每次收拾东西前族长都会吹响号角，提醒他们该上路了。

    方华昨天累了一天，睡一个多小时又活蹦乱跳，方容没他那么精神，懒洋洋的缩进被窝里不出来。

    这回方华比较体贴，考虑到他后面有伤，直接连被子一起打横抱了起来，没有变回原形，就这么抱着。

    公主病其实很累人的，没有一定基础一般人连自己女朋友都抱不动，更何况是个大男人，还带着被子。

    不过方华是谁啊，他可是可以举起两千多公斤东西的人，两三米的实心大石头说推就推走了，根本不是人类能做到的。

    所以抱着方容其实对他来说很轻松，就像我们平时抱个洋娃娃，小号的那种。

    方容也不管，继续睡着，他一个姿势睡累了想翻个身，结果发现翻不过去才醒了过来。

    方华体贴的把他放下来，换个角度继续抱着，然后方容又睡了过去。

    到中午饿了才醒过来，一醒来方华已经屁颠屁颠做好了黑色料理，一坨黑漆漆貌似菜叶的东西。

    (▼皿▼#)，“我喝汤就好了。”

    他掀开锅盖一看，一股糊味扑面而来，这家伙简直是料理杀手，什么都学的会，就是学不会做饭。

    “我才不要学做饭呢。”学会了方容就不给我做了。

    “我似乎听到了什么了不得的事？”这家伙居然是故意的。

    欠揍啊！

    方华一口亲在他嘴上，“不是的不是的，方容做的好吃。”

    这个方容挺受用，他的天赋就是做饭，别的不敢说，做饭绝对是拿手戏。

    考虑到时间紧急，也没时间重做，不过他们本来就和大家不太一样，人家是真的迁移，他们更像游山玩水，一路玩玩这个，一会玩玩那个，远远落在最后面，还差点被人家当猎物给逮了。

    主要方华人形的时候看起来太脆弱，一看就不是兽人的样子，于是远远看来都把他当成弱小的食草兽人，准备捕捉，当然他们都吃了不少亏。

    他们下一个目标据说是植物部落，顾名思义，就是这个种族全是植物，还有那种食人花之类的，族长稍微说过一次，提醒他们千万不要乱碰。

    一些花没有眼睛，都是靠触觉发现猎物的，有哪个比较蠢的落在上面，立马一口吞掉，凶悍异常。

    考虑到对这里不熟，俩人今天没敢掉队，紧紧的跟在队伍外围。

    说起来队伍的站位行走之类的安排也特别合理，雌性和幼崽走在中间，带行李的雄性包围他们，最后是轻装上阵的雄性，处在最外围，比如方华。

    每天走路走路，方容不想走，就赖在他背上，自然也跟他一起处在最外围。

    对于这一点方华是很满意的，最起码出现危险的时候能马上带方容走，不然俩人位置不一样，万一顾不到，方容死翘翘了，他会伤心欲绝的。

    植物种族果然诡异，四处弥漫着雾气，一眼看不到头，表面浮起一层瘴气，底下肯定有带毒的花草，长时间之后形成的沼泽。

    森林本身就危险，虽然是豹族，不过他们还是被更强大的动物攻击，比如龙之类的。

    一路上已经遇到了不少起，那时候大家还没有这么紧张，这时候简直全神贯注盯着四周。

    最后还是没能进去，似乎再做什么准备，方华也不急，变回了原形伸展双翅，让方容上来，做好随时跑路的准备。

    方容也晓的事态的严重性，没有拒绝，老实的爬上他的背。

    不过族长和其他人商量半天最终还是决定先在这里驻扎了下来，等明天再说。

    似乎需要猎物上供才让他们过去。

    于是整晚都在抓猎物，按照族长的要求必须是活的，还必须是兽人。

    方容不明所以，不过大家都习以为常，他也就没问为什么。

    猎物抓齐的时候已经是晚上，考虑到晚上不易赶路，族长让他们休息一晚。

    晚上方华自然又心痒难耐了，一个劲的撩他。

    “方容，想要～”

    方容又开始熬蜂蜜了，屋里一股甜味，“想要什么？”

    “我不好意思说。”方华脸上一红。

    卧槽，你还会不好意思说？

    “说吧，想要什么？抱抱还是摸摸，还是上上？”

    “可以吗？”方华眼前一亮。

    可以个屁，“我一个都不会满足你的。”(#｀皿)！

    “……”(⊙x⊙;)， 166阅读网

    