
﻿    “从屁股里面生啊。”方华又在偷听他内心话。

    偷听就偷听干嘛要说出来？

    方容翻个白眼不理他，他正在煮蜂蜜，马上就到下个部落了，到时候去集市好好换点能用的东西，买个尿桶，再买个装水的囊袋，最好能有衣服鞋子什么的，这些都是生活必备。

    说起来盐也没有了，也是必换的东西。

    方华化成原形趴在床上，半个身子露在外面，脑袋枕在前爪上，眼睛跟着方容的动作来来回回，一会转这边，一会装那边，呆萌呆萌。

    方容这次弄的蜂蜜多，熬了一大锅，一两个瓶子还装不下呢。

    他先是用瓷罐装了一壶放在一边，刚熬好的蜂蜜还有点烫，盖子没有封口，方华闻闻空中的香味，忍不住站起来偷喝，脑袋刚冒出头就被方容按下去了。

    “你休想！”蜂蜜虽然是中药，不过是药三分毒，喝太多的话也不好，方华喜欢吃甜的，一会偷喝一口一会偷喝一口，一两天就能干完一瓶，也不怕蛀牙。

    方华甩甩大脑袋，长长的睫毛忽闪忽闪，看的人心里一软。

    这家伙原形的时候侧脸弧度胖乎乎，又是圆圆的，很招人喜欢。

    养猫的人应该都知道，猫的侧脸有多萌，看到就恨不得揉揉捏捏，抱住不撒手。

    方华大概也深晓自己的杀手锏，时不时在他面前露出呆萌的一面，简直是少女杀手。

    方容忍不住就放下勺子对他一阵蹂-躏，方华很享受的软倒下来，露出肚皮求摸摸。

    他现在的身高是个庞然大物，每次摸摸都要爬上去，顺便帮他踩踩肚子，方容现在的体重对他来说就是按-摩棒，尺寸正好正好的。

    方容受不了一样上去踩了两分钟，锅里的蜂蜜冒出一个个小泡，底下已经糊了一点，他赶紧下来，把蜂蜜捞上来，用瓶子装上，这些可都是宝贝，无论是雌性还是孩子们都喜欢吃。

    附近的集市离这边不远，已经有好多兽人雌性或者一家三口跑去替换东西，用自己的手工，或者珍惜的花草果实，肉之类的东西。

    在兽人世界这个就是钱，还是通用的那种。

    方容把平时晒的水果，腊肉之类的全部准备好，等蜂蜜一凉就抱去集市。

    他和部落里的雌性一样，方华跟在他身后，这段时间他一边养伤，一边学语音，已经渐渐掌握了一些技巧，能大概听懂别人说什么。

    那几个雌性凑在一起，七七八八的聊部落里的趣事。

    什么谁家又生了一个，谁家又怀孕了，谁家的媳妇捡到宝了，卖了多少钱云云，还有的说逮到了一只龙，因为长的太漂亮没有吃，不过抓去当媳妇了。

    还说那家的运气太好，这么漂亮的龙很少见，身上花花绿绿，漂亮的像蝴蝶。

    方容一听感觉不对劲啊，不可能所有龙都是花花绿绿像蝴蝶一样吧，八成是火艳龙一族，火艳龙最漂亮的不就是那只火龙吗？

    那只火龙不会被人抓去当媳妇了吧？

    他赶紧追问，因为本地语说的不好，干脆让方华翻译，方华有些不情不愿，他听到那只火龙的消息都觉得烦。

    不过因为方容的原因还是认认真真的问。

    那几个雌性说具体他们也不清楚，他们也是听别人说的，因为迁移的关系路上碰到的部落不少，一传十十传百的情况下他们也就知道了。

    听说好像是银狼一族，和方华是远亲，一个是猫科动物，一个是犬科。

    方容其实也就是问问，没别的意思，毕竟那只火龙对他可是有伤害的，差点就被强上了。就是远在他乡突然听到类似熟人的消息有点吃惊，也没想过找他什么的。

    给人当媳妇就当媳妇了呗，让他也尝尝后门开花的滋味。

    方容想了想没再关注那只火龙的事，再关注方华要生气了，现在都有些气息不定。

    方容揉揉他的耳朵安慰，方华耳朵很敏感的，揉一下抖一下，就像突然抽筋了一样。

    他喜欢就多揉了几下，人都有爱美之心，旁边几个雌性也按耐不住，想摸摸他的脑袋，方华冷哼一声拒绝了。

    说起来这时候雄性基本都去打猎了，很少还有闲工夫陪雌性逛街的，毕竟这么点小事，路也不远，在这段范围内根本不会出事，只有方华不厌其烦的跟在他身后，于是身形就十分明显了。

    一只雄性夹杂在无数雌性中间，往来的雌性都会忍不住回头看了看。

    在兽人世界，最帅的男人是强壮的，武力第一肌肉也必须第一。

    轮肌肉方华已经被刷下来了，他这种顶多算是可爱，萌萌哒，当儿子养还行，当老公基本注定孤身，没人会选择他，感觉不靠谱的样子。

    毕竟原始森林危险重重，大鱼吃小鱼，小鱼吃麻虾，弱小的雄性动不动就死了，雌性就要守寡。

    集市很热闹，这附近也有不少部落，在集市里休战，摆个摊位互换需要的东西，有的指定要什么东西，不是这种就不换，大部分还是很宽容的。

    方容看中了一些比较小的瓷罐，一个有手掌大小，他打算用这个装蜂蜜，不然蜂蜜都卖不出去。

    店主对他的蜂蜜很感兴趣，愿意和他交换，十个小瓶子一斤蜂蜜，大概是没怎么尝过蜂蜜，他对蜂蜜的需求不大，再换就不肯换了，方容只好去其他家了。

    他走了两步突然发现方华没有跟来，这家伙咬着他的兽皮把他拽了回来，停在一个卖布的摊位前。

    那布的颜色五颜六色，雌性们都喜欢鲜艳的东西，尤其是那种未出嫁的雌性，穿的花枝招展。

    方容身上就披了一个绿色花纹的披肩。

    雌性们的衣服大多都是披肩，大概因为这样简单，不用怎么缝就是一件衣服。

    他们手工很巧，会在披肩上缝一些鲜艳的贝壳，或者绣个花纹什么的，有的买回来上面就用钩针沟出了花纹。

    方容身上这件绿色的也有花纹，是用红线沟的，还挺漂亮，方华外出的时候买给他的，据他说一眼相中。

    “你想买衣服？”方容整理整理被他咬乱的披肩问。

    方华把手放在红色的布料上，“结婚。”

    原来是惦记这个啊。

    方容笑出声来，结婚了也好，有名有分，以后做什么都方便许多。

    “那就结婚吧。”俩人买了十米高的红布，一人五米，因为他这个披肩不太一样，是改装版的，会缝个简单的袖子，腰上用腰带系上就是一件衣服。

    里面不穿衣服都可以出门。

    袖子很宽松很大的那种，做事情有点不放弃，就像以前的古装，和那个又有点区别。

    反正方容穿着是挺舒服的，他就喜欢这种宽宽松松没有束缚的感觉。

    至于方华嘛，他还是不喜欢穿衣服，除非必要，比如结婚什么的。

    兽人世界的结婚仪式很简单，得到族长的同意，全族的祝福就好，甚至都不用请客摆酒席，不过要祭拜大自然生命之神。

    这些人都很信这个，虽然都是一些虚的，从来也没见神出来过，不过入乡随俗嘛，人家让拜就拜一下。

    今天不止他们要结婚，还有一对，族长让他们商量商量找个时间定下来。

    另一对都是雄性，因为另一个雄性一条腿废了，无法担当雄性的责任，无奈之下只能下嫁给人。

    恰好还有雄性喜欢他，于是俩人就凑成了一对，内部消化，解决了终身大事，还给族群省了一个雌性。

    说起来兽人世界雌性缺乏，一些雌性要同时嫁给两三个人，基本都是兄弟共同拥有一个媳妇。

    今天那个瘸腿的雄性运气不好，嫁的雄性一家七口，爸爸妈妈，哥哥弟弟，加他自己三个兄弟，所以他其实是要嫁给三个雄性。

    方容似乎已经看到了那个瘸腿雄性将来凄惨的样子，这些兽人个个精壮无比，那啥的时候恨不得做一辈子，三个人同时哈哈哈，菊花要惨了。

    方容刚刚庆幸自己只有一个的时候族长突然问他要不要再找两个？

    方容还没表示的时候方华表情已经变了，身体里喷出火焰，脚下的地面纷纷裂开，被烤的干燥。

    “不用了不用了。”一个方华就已经吃不消了，更何况还找其他人。

    不过他明明是新郎，问我要不要再找两个什么意思？再找两个新娘？

    说起来方华今天特别漂亮，大红色的披肩系在腰上，胸口若隐若现，眼角抹了颜料，衬托他本来就立体的五官更加精致，美的不可方物。

    族长在俩人眉间画上红色的颜料，一竖下来，呈现倒三角的形状，从额头到眉心。

    然后开始接受大家的祝福，每个人上前摸摸他们的脑袋，祈祷几分钟，仪式就算完成，俩人送入洞房。

    方容拿出准备好的红盖头，盖在方华头上，尽管已经举办了结婚仪式，不过他们觉得这样更合理一些，毕竟按照现代人的文化，在很久很久以前大家结婚都是这样的，现在还有复古式的结婚仪式呢。

    方华异常乖巧，露出的手臂修长有力，纤细的脚腕时不时显出，胸口大片大片的肌肤在灯光下像镀了一层光一样漂亮。

    方容觉得有点口渴，忍不住起身跑去倒水。

    夜深人静，方华等了半天也没等到掀盖头，干脆自己掀了起来，追上方容一把扑倒。

    冷静啊新娘，你现在是新娘，要端着架子，等新郎主动宠幸，如果能洗白白不等推倒就躺倒最好了，当然一个合格的新娘还会张开腿等着新郎。

    等等，你干了什么？

    你把新郎干了？

    (▼皿▼#) 166阅读网

    