
﻿    当然每次他选什么山海就不选什么，坚持和他唱反调。

    云空很伤心，他拿那个雌性没有办法，平时山海追什么雌性他也追，一般的雌性都会选择他，因为他更强一点，也更帅一点。

    在原始森林武力比脸更重要，如果选了一个没能力的小白脸，分分钟饿死。

    被山海追的现任雌性叫楼兰，出乎意料的没有选择他，反而选择了山海。

    云空想不通，虽然他不会追人，山海做什么他就做什么，不过雌性最吃这套，毕竟他武力强，颜值好，然而楼兰就像被灌了迷魂汤一样，非山海不嫁。

    山海自然惊喜万分，没勾搭多久就要和楼兰举办结伴仪式，举办仪式的那天云空也来了，躲在人群中强颜欢笑。

    他离的远，不过还是看到山海脸上不自然，居然被人打了。

    当时他走的早没怎么在意，后来才知道结伴仪式后期并不顺利，楼兰突然说不找回场子不结婚，毕竟山海鼻青脸肿太丢脸。

    然后第二天山海又被人打了，于是这场结伴仪式就一推再推，推到今天没结成。

    昨天山海不知道发了哪门子的疯，嘴里一股怪味，走路歪歪扭扭，脾气还很冲，他正在河边洗澡呢突然冲过来，按住他就打。

    云空开始没防备挨了几拳，后来反应过来占上主风。

    不过身上还保持光溜溜的，他算是比较消瘦的类型，穿上毛皮的时候看不出，脱了衣服才发现他身体白皙结实。

    “为什么打我？”他语气有些委屈。

    任谁洗个澡被人揪着头发拽出来，一副揍小三的姿势谁都开心不起来。

    “你知道干的好事自己不知道吗？”山海双眼赤红，“为什么要招惹楼兰？楼兰他喜欢的是你，呜呜～”这么个粗糙大汉毫无形象的哭了起来，脸上还带着没恢复的青紫。

    “楼兰不是喜欢你吗？”老实说云空懵了一下。

    “说什么屁话呢，他今天都跟我坦白了。”山海酒劲上来，张嘴咬了云空一口。

    他酒劲不小，一口咬在肩膀生疼生疼，不过云空没有推开他，“他都跟你说什么了？”

    “他说他喜欢的一直是你。”

    楼兰也是聪明人，早就看出了俩人之间的猫腻，山海去哪云空就碰巧在哪，山海摘花送给人家，云空也摘花送给人家，山海追哪个雌性，云空也追哪个雌性，云空看山海的眼神都不一样，只有山海傻乎乎的不知道，还把他当情敌，当仇敌，恨不得吃血喝肉，顺便打死了鞭尸。

    他喜欢云空，云空喜欢山海，恰好山海追他，云空也跟着追他，于是他就将计就计，只要和山海在一起，云空肯定会在一起，他想的好，嫁不成云空，就嫁给他心爱的人。

    然而他到底算错了一步，没有人能看着喜欢的人和别人恩恩爱爱。

    云空每天都在自我伤害，刚准备放弃，俩人就掰了，用楼兰的话说。

    “你都没有利用价值了我还要你干嘛？”不得不说即使再纯净的村子，再善良的人，还是会有一些弯弯道道的小九九。

    于是才有了后来一幕。

    山海咬着咬着突然松口，“你怎么不还口？”

    云空摇摇头，“既然你说是我的责任那就是我的责任吧。”

    “本来就是你的责任好吗？”白酒后劲很大，山海摇着他的肩膀怒吼，摇着摇着就没力气了，软软的歪倒在他身上。

    云空手忙脚乱的接住，俩人胸膛挨着胸膛，山海脑袋放在他肩上，呼出的热气喷在他脸上。

    ——(〃〃)，山海身上好香。

    每个进行结伴仪式的人都要用花瓣泡澡，山海因为结伴仪式一推再推已经泡了三五次了，身上一股子花香味。

    山海开始意识不清，一边哭一边抱着云空诉苦，“你为什么非要和我抢？呜呜～”

    云空叹口气，“我也不知道，反正看到你想要我就想给你争取过来。”

    每次送花过去其实不是给自己送的，是给山海送的。

    “山海这人其实挺好的，要不你就和他在一起吧？”

    他会对每一个雌性这么说，然而用力过渡雌性们都喜欢上他了。

    （ー△ー；）。

    这其实不是他愿意的，当然也有一丝窃喜，既然你们看不到山海的好，那就留给我好了。

    谁知道就有不长眼的，居然真的看上了山海，虽然是虚惊一场，不过也让他难受了一阵。

    “干嘛要找雌性呢？”云空脸上一红，“除了不会生孩子，我不比雌性差。”

    山海哈哈大笑，“就你？”

    他瞥了云空一眼，云空刚洗完澡，头发湿淋淋的披在身后，两边编了两个小辫子，耷拉在耳朵后面。

    无论雌性雄性，大家都不爱剪头发，任他成长，不过为了方便会把头发编起来，成一个一个的小辫子样。

    云空只编了额头和两边的，不挡住视线就好，不知道什么时候，他也爱美起来，会和雌性们一起讨论吃什么对皮肤好。

    这些山海都不知道，他就是个粗老爷子，猎物都会漏看，更何况人。

    不知道是哪根筋抽了，山海竟然会觉得云空很好看，尤其是温柔的眉眼，似乎能掐出水来。

    不管怎么了，他冲动了，猛地扑过去，压倒云空，对着他又亲又啃，下面也直挺挺的站起来，对着光-裸的云空捅。

    云空正打算打开双腿让他进来，谁知道山海下面一抖，射了出来。

    （ー△ー；），还什么都没做呢。

    山海出来后开始呼呼大睡，毫无防备的背对着他，露出精壮的后背和挺翘的屁股。

    事实告诉我们千万不要对着一个精力旺盛的男人露出后背，因为你会吃亏。

    山海完全没有意识，云空钻研了好久经验丰富，抱着他做了几场，都快把他草-哭了。

    由于后期处理挺及时，山海并不知道自己被人爆了菊花，醒来发现自己躺在巫师的家中，旁边是睡熟的仇敌。

    仇敌一身精-光，下-身狼狈，上面还有白痕，屁股后面也是一片狼藉。

    天呐，我干了什么？(#Д)。

    我把仇敌干了？ 166阅读网

    