
﻿    方华你给我等着！居然敢骗我？

    不用猜也知道他说的什么，八成是下流的词语，不然巴扎不会每次都脸色大变，那个雄性也不可能突然转性。

    这是要约的姿势啊！

    方容越想越生气，联想到最近自己用蹩脚的本地语言和不少人说过类似的话，顿时一头冷汗流下，还能活到现在没被人打死可真是奇迹啊。

    其实也是因为人家把他当成雌性，多少有点包容的心，不和他一般见识，要不然早就被打死加鞭尸了。

    方华害死他了，难怪到现在也没一个朋友，这哪有人敢跟他交朋友？动不动出口调戏，什么喜欢你，和我上床吧，这类的风流话层出不穷，谁敢和他好？

    方容走的快，没多久就甩掉了巴扎，走到一半突然顿住，刚刚忘记问巴扎说的到底是什么？万一冤枉了方华怎么办？

    方华这人虽然平时不着调，不过关键时刻也不会掉链子，量他也没有胆子做出太大的事来。

    要不再给他一次机会，看看他怎么说？

    方容下定主意，也没去帮方华收摊，自己一个人回到部落临时驻扎的窝里，做了几道菜放在桌上，先礼后兵嘛，这套据说很有用。

    由于他做的菜很好吃，方华很快就全部卖完了，还顺便卖了点酒，蜂蜜也卖出去不少。

    临走前人家还夸菜做的不错，下次还来，雌性好贤惠之类的话。

    方华露出憨厚的笑容，(*︶*)，一脸满足。

    他没有空间，扛着偌大的工具一路走着回来，离老远就闻到了香味。

    “好香啊～”这家伙又开始浪了，二话不说放下东西，钻进草棚，草棚里没点火，方华的注意力也都集中在桌上，居然没看到方容。

    方容坐在被窝里，冷眼旁观。

    桌上炒了三四个菜左右，每一个都用碗扣着，表面还保持温温的热度，显然刚做不久。

    方华掀开盖着的碗，里面是个青菜，青菜他不喜欢，转手又掀了一个，里面还是青菜。

    他一连掀了三四个，全是青菜，这家伙也机灵，一下子意识到不对，麻溜的跪在角落，一副我错了的表情。

    方容被他的反应逗乐，“好好的跪着干嘛？”

    他假装不懂的样子，心里也尽量不想，不然方华分分钟知道。

    “我错了。”方华认错态度良好，(˙˙)。

    他是那种不等你来罚我我就自己跪好的类型。

    “错哪了？”

    “不知道。”这家伙一脸懵逼。

    “嗯？”方容拉长了音。

    方华仔细想了想，“我不该把人家打一顿，然后强迫人家买东西。”

    这个倒是稀罕，方容还不知道，不过突然想到今天卖酒的时候，那三个鼻青脸肿的雄性。

    “还有呢？”

    方华再仔细想想，“不该把喜欢吃的兔肉藏起来不卖自己吃。”

    (▼皿▼#)，“继续。”

    “昨天把方容弄晕又要了两次。”方华偷偷看他的脸色。

    方容脸黑了又黑，强忍着继续问下去，“还瞒了我什么？”

    “没有了。”方华乖巧的跪在地上，表情柔顺。

    “真的没有了？”

    “真的没有了。”方华老实的回答。

    “你再仔细想想。”方华给他提个醒，“和我上床吧，想你了？”

    方华脸一下子红了起来，“好啊。”

    “你给我滚蛋！”(▼皿▼#)。

    (///ˊˋ///)，“我错了。”

    “错哪了？”又回到刚刚的问题来了。

    “我不应该欺骗方容，让方容说情-话。”(⊙x⊙;)。

    “为什么要这么做？”耍我玩？

    方华老实的承认，“方容都不说情-话，我想听嘛。”。（≥﹏≤）。

    “想听就可以用这种方法骗我？”方容大怒，“我要是被人打死了你就开心了？”

    他指着外面，“给我去外面跪着！”

    方华老老实实的起身，乖乖巧巧的走到外面，听话的跪在地上，和收摊时的工具做伴。

    夜晚的森林很冷，寒气刺骨，地面潮气袭人，时不时有虫蚁之类的爬过。

    方华膝盖很快湿透，不过他并没有在意，尾巴一甩一甩，逮空中的蚊子，玩的不亦乐乎。

    草棚内的帘子没有放下来，方容看到了，冷哼一声没说话。

    他自己点灯，坐在桌子前吃饭，倒影映在地上，随着他的动作摇摆。

    方华跪在倒影的对面，倒影每夹一道菜，他就张嘴接着，然后腮帮子鼓鼓，看起来就像真的吃了一样。

    这游戏他可以玩一年。

    月黑风高，天空点缀着一颗颗闪闪繁星,让人不由自主的深深沉醉。

    方容收拾饭菜睡觉，临睡前瞥了方华一眼，那家伙无聊到数毛，一根两根两根，无数根……

    方容拉动被子，蒙头盖上，不看不听也不想，陷入深深睡眠，不过天气太冷，他躺在被子里还受不了，手脚冰凉。

    到半夜的时候忍不住起来上厕所，掀开被风吹下的帘子一看，方华还老实的跪在外面，双手抱胸，头一栽一栽，睫毛上挂着寒气。

    方容搓搓手，“还跪在外面干嘛？”

    这家伙平时挺机灵的，怎么关键时候就死灵了，意思意思就好了，还真的认真起来了。

    方华猛地惊醒，一脸开心的看着他，“我就知道方容心疼我。”

    “谁心疼你了。”方容不承认。

    方华也没有反驳，猛地站起来抱住他，胸膛上还带着凉意。

    方容推开他，“自己把被窝暖热，我上完厕所回来。”

    “嗯呢。”。(*︶*)。

    方容脑海里被他魔性的笑容刷屏，摇摇头转身去放水。

    外面实在太冷，他就穿着简单做出来的睡衣，抱着手臂不停的哆嗦。

    也不知道方华怎么受得了，不过他有异能，不可能不作弊吧？

    刚刚抱在一起的时候方容都感觉到他胸口的冰凉，和衣服上的潮湿，不会真的没用异能吧？

    这么傻？

    欺骗他的机灵劲都去哪了？

    方容几步跑了进去，把帘子放下来，挤进被窝。

    方华一来果然不一样，被窝被他暖的热乎乎的，关键这家伙露出一个脑袋，两只手扒住被子的边，一边宠幸我吧的表情，真的……好想蹂-躏他。

    方容在他腰窝不轻不重的掐了一下，“蠢不蠢？让你跪着又没说不许用异能，脑子都冻傻了吧？”

    “才没有呢。”(*︶*)，“我有用异能，方容快醒了才没用呢。”

    (▼皿▼#)，你这么诚实真的好吗？ 166阅读网

    