
﻿    方华意识到说漏嘴了，赶紧凑过来弥补，在他额头亲了一口，然后抱着他睡觉。

    “方容手都是冰凉的。”方华握住他的手，“给方容暖暖。”

    方容脸色缓和了一点，他属于一冷就凉手凉脚的类似，手脚总是处于冰凉的状态，与其说是在惩罚方华，不如说是惩罚他自己，方华还好好的，他这边快被冻死了。

    方华把他的脚夹在腿间，给他暖手暖脚。

    不管怎么说，他这表现方容挺满意，夫妻之间没有隔夜仇，就勉强原谅他好了。

    方容想着想着渐渐睡了过去，半夜被方华说梦话吵醒。

    仔细一听说的居然是，“方容被我草的合不拢腿。”傻笑(*︶*)

    (▼皿▼#)。

    “方容被我草的合不拢腿。”继续傻笑(*︶*)

    (▼皿▼#)。

    “方容被我草的合不拢腿。”还在傻笑(*︶*)

    (▼皿▼#)。

    还想不想要小丁丁？

    他一脚踹了过去，方华猛地惊醒，迷迷糊糊看了一眼没有别人，搂着他亲了一口又继续睡了过去。

    方容脸憋的涨红，各种憋屈，这个王八蛋，肯定没梦什么好东西，居然硬了，用下-身不停的蹭他。

    (▼皿▼#)。

    方容忍了忍假装不知道，不过方华越来越过份，就像有意识一样，扒他的衣服，在他身上乱蹭。

    最后居然把手深了进去，一个用力按住他挤了进来。

    (▼皿▼#)。

    方容的内心是崩溃的，被迫陪他搞完了一场，还以为可以睡了，谁知道这才是开始，后面又陆陆续续做了两三次才让他睡了过去。

    第二天一起来第一反映就是揍方华一顿，不过方华似乎意识到自己错了，麻溜的把家里收拾的干干净净，还煮了一碗青菜汤，味道不说好多，勉强可以入口。

    他还主动跪在床边，方容无意识喊了一声水，水立马就来了，所以现在气也消了大半。

    算了算了，谁让他比方华大了，不迁就也要迁就了。

    方容撑起身子，刚要起来，方华赶紧按住他，“今天我去摆摊，方容躺着就好。”

    方容表情一愣，这家伙终于会疼人了。

    “昨天把方容草的合不拢腿，方容需要休息。”

    (▼皿▼#)，不提会死吗？

    方容抬脚要踹他，方华也不躲，笑眯眯的接了他几脚，然后握住他的脚腕放进被窝里，“外面冷，方容再睡会儿。”

    方容确实挺累，把被子一拉蒙头又睡了过去。

    醒来的时候发现人在集市上，方华把木板扛了过来，他在上面一点感觉都没有。

    不远处的地面用兽皮铺着，上面放了两摊子酒，是他那时候一起酿的，空间还有两瓶，卖完又要重新酿了。

    方华不知道去哪了？居然不在。

    方容掀开被子才发现自己没穿衣服，大街上的挺不好意思，也没个遮挡的东西。

    他缩回被窝，在被窝里穿衣服，穿好之后才出来。

    不远处有人群聚集，还有打斗的声音传来，方容把被子折了一下，凑过去看。

    这边的集市还挺热闹，方圆百里的动物不止狮子部落，还有一些小型的类似狐狸之类的，因为两个没啥利益关系。

    狮子猎的是大型食草动物，狐狸猎的是小型老鼠之类的动物，两个吃的不一样，自然也就没什么恩怨，所以可以同进同出。

    那个狐假虎威的故事也不是没有道理的，毕竟种族不同。

    方容扒开人群一看，里面打架的可不就是方华，还有几个狮子部落的雄性，有三个很眼熟，仔细一瞧可不就是被方华打了然后强迫人家过来买酒的吗？

    人家现在带了一波人打算找回场子。

    果然还是老老实实做生意的好，你看这惹的麻烦。

    方容换了个方便的角度继续看。

    方华对面站了六个人，地上摔倒一个，还有一个被人搀扶着。

    这家伙好久没动武了没想到还这么厉害，在军区的时候就大扫四方，把一众猩猩啊，试验品啊，豹子啊之类的兽人打败，异能者辅助也不是对手，现在干脆秒杀狮子部落起来。

    说起来一个是原形是猫，一个原形是狮子，怎么看都是方华吃亏，但是他可是多种异能者，没多一种异能，身体就会强悍一分。

    一种异能比普通人强十倍左右，两种就加倍，强三十倍左右，就像商场打折赠送活动一样，买一个老价格，买两个再送你一个，一加一等于三。

    方容的的异能越多，身体各方面也就越强，无论是速度，还是力气，或者视力方面，再比如反应能力，大脑运算能力，仔细算起来比普通人强了数百倍，这样的情况下再输就丢脸了。

    也不敢自称什么军区第一人，军区第n人还差不多。

    果然，场上的变化不断，最终还是方华站上上风，异能轮番使用，木系辅助，火系主攻，冰系远攻，金系近战，他的多种异能占尽天时地利，无论在什么地方，对他来说都是有利的。

    打到最后双方纷纷化为原形，几只雄伟的狮子身形庞大，狮吼震天，引来越来越多的人观看。

    方华背上一双银色翅膀唰的一声展开，完全伸展足有三四米远，双手伏地，渐渐化为一头银色巨兽。

    生气的时候他的眼睛是血红血红的，可以收缩的指甲和牙齿露出，宽厚的翅膀挥动，用力飞上云霄。

    吼！

    他这一声怒吼气势磅礴，一股无形的威压逼近，压的附近小大野兽纷纷俯首称臣，有的直接跪了下来。

    这时候还站起来并且没有感觉的方容就特别明显了，他不是兽人，感应不到那种无形的压力。

    不过隐隐约约能感觉现在的方华不太一样，就像处于工作模式一样，和平时对待他的家常模式完全不一样。

    四肢凭空踩在空中，宽大的翅膀伸展，一双眼血红血红，獠牙隐隐外露，怎么看都是凶兽不能惹的样子，和平时偷吃蜂蜜，动不动摸摸亲亲的方华完全处于两种状态。

    ？不好了，这家伙居然有了王八之气。

    旁边的雌性拉拉方容的袖子，让他低下身子，方容配合的蹲下，让方华把逼装完。

    方华还装上瘾了，过了好久才收敛起来，老老实实的飞下来，又恢复那副死皮烂脸的模样，对方容搂搂抱抱要亲亲。

    他也不嫌丢人，毕竟刚刚装了那么大的逼。

    方容假装不认识他的样子，自顾自回到摊位前，在招牌的后面写上一句话。

    “打架十斤肉起步。”

    照方华这个趋势，肯定有很多人不服，拉帮结伙的找他干一架那不是常有的事，与其免费给人当打手，还不如收两个钱。

    “你有意见吗？”方容瞥了他一眼。

    “没有。”昨天才做错事，并且跪了一晚上，半夜还把方容干的合不拢腿的方华异常乖巧，一脸傻样，(*︶*)。

    “没有就好。”奖励摸摸头。

    方华主动凑过脑袋，露出耳朵让他摸摸。

    耳朵属于他的敏-感部位，摸一摸就红，不过他还是喜欢，没有办法。

    方容揉揉他的狗头，让他把木板架好，然后掏出工具重新摆摊，做几道菜，昨天赚了不少，算是开门红，他今天兴趣，准备做几手拿手好菜。

    他最擅长的是雕花，在豆腐上切菜雕花，这可是无人能做到的，要不是有异能，他八成也做不到。

    不过这种细活就算做出来在这里也没人欣赏，所以方容做了几道类似糖醋里脊，红烧鱼，椒盐猪蹄之类的菜，基本做几大锅就能卖了几大锅。

    方华懒洋洋的坐在椅子里，在桌上放了一个收钱的瓦瓷罐，让客人们自己加，加完掏钱，还准备了一个洗碗的木桶，里面装的有水和清洗的东西，让客人们自己吃完洗碗，洗完放回来。

    方容敲了他一下，“你怎么不懒死？”

    他敲一下方华动一下，他不敲了方华就懒洋洋的继续缩在藤椅里，小扇子一扇一扇，潇洒的很。

    “方容去学医吧，这里我搞定。”方华挥挥扇子催方容。

    方容满脸怀疑，他在的时候方华都是这样，挤牙膏一样，挤一下出来一点，不挤就没有了，他要是走了，方华不得上天？ 166阅读网

    