
﻿    “方容回家数钱就好了。”方华用扇子扇扇他脸上的汗，“都累了一天了。”

    来买菜的人比想象中还要老实，居然还排起了队，比他在的时候经营还好，而且个个自觉的丢钱进去。

    因为是自己打的，大家都是老实人，不敢打太多，反而节省了不少肉，多兑出来一两碗，似乎什么都在向好的发展。

    “算了，我去学医。”方容叹口气，解开腰上的围巾丢给方华。

    他炒菜花了不少时间，一道菜大概二十分钟左右，七道菜就是两个多小时。

    中午太阳很大，又被热气蒸了一下午，方容有点累，再加上受了打击，方华卖的居然比他还好，这不科学！

    他可是用热情和服务争取老顾客的，这家伙什么都让客人自己搞，自己懒洋洋的缩进椅子里，像个老大爷一样，动作慢悠悠的，就这样还比他买的好。

    心好累啊。

    方容无精打采离开，去找巴扎寻安慰，自从知道了方华的小九九，他说话也谨慎的很多，会先指指东西再说出口。

    还好方华并没有完全欺骗他，除了一些不常用的词语错误，其他都是正确的。

    他也学的越来越好，偶尔还用树枝在地上跟着巴扎写写画画。

    巴扎算是部落里的出彩雌性，追求者不少，每当这个时候方容就主动替他把人赶走，不过他越是这样，追求者就越多，都快排出长队了，而且还冒充患者，这时候巴扎就会用药教训一下，方容是帮手。

    因为懂了，他学的越来越快，并且能把一些常用的类似治感冒的，或者治轻微发烧的药融入到饭菜里。

    类似以前的可乐和生姜，一起煮可以治感冒。

    方容的第一个实验对象肯定是方华，让方华装虚弱什么的，他用按摩的手法按下去，不过对别人有效的手法到方华这里就没用了，这家伙皮厚，这点重量对他来说跟没有一样。

    当然他还有手段，众所周知，中医里面最有名的是针灸，这里也有，不过不常用。

    恰好巴扎就会，还顺手教给了他，不过方华就倒霉了，整天忍受他的无影手。

    吃饭的时候，方华正在夹菜，冷不防脖子中了一针。

    （ー△ー；），好疼。

    刷碗的时候，方华正在加热水，冷不防肩膀又中看一阵。

    （ー△ー；），还是好疼。

    睡觉的时候，方华睡的香甜，冷不防屁股中了一针。

    （ー△ー；），防不胜防。

    还好方容学的很快，很快进入下一个学识，拔火罐，拔火罐历史悠久，很久很久以前就传成了下来，和艾灸一样出名。

    不过现在很少听到艾灸的名字了，基本都是拔火罐的名字。

    方容让方华躺在床上，给他用用湿布先擦一下背，他是新手，一次两次吸的不紧，巴扎就让他用湿布擦一遍。

    方华身体强悍，应该经得起他折腾。

    方容把竹子做的木罐放在火上熏了一下，熏出热气为止，然后盖在方华背上。

    方华背上的皮肤光滑一片，边缘一下子就红了起来，因为是木竹的，也看不到里面的情况，方容只能凭感觉，一下子问一下方华，“怎么样？”

    “还好吗？”

    “疼就说一声。”

    “嗯。”方华老实的趴着，“不疼。”

    然后方容开始下一个，再下一个，一连吸了六个，分别排列在两边。

    不知道过了多久，方华终于转头看了一眼，“有一点疼。”

    方容赶紧拿了下来，那木罐紧紧吸着皮肤，底下一片紫黑。

    他记得巴扎说过，紫黑说明供血不足，有极寒，不过他这个样子不可能吧？

    他可是多种异能者，热了放冰异能，冷了放火异能，而且多种异能血液循环的比平常人快百倍，根本不可能供血不足，一定是弄的太久了。

    这家伙比别人能承受痛感，当初胸口破了个大洞自己就给缝了，所以问他疼不疼基本等于白问，他疼的时候已经晚了，吸过头了。

    方容一个一个把火罐摘了下来，果然，底下的是好的，属于正常的艳红色，上面就越来越黑，果然是弄的太久了。

    “不搞了。”方容拍拍他的屁股，想给他提上裤子。

    老实说方华这个姿势挺诱人的，修长精瘦的背部，一条线一样往下，裤子被他拉的极低，露出大半个屁股蛋，看起来弹性十足的样子。

    方容忍不住又拍了一下，超级有弹性的屁股弹了弹，又安静下来。

    方华也说话，歪头淡然的看着方容把玩他的屁股，没说反抗也没说提上裤子。

    他这么淡定方容也不敢继续，万一把方华摸出感觉来这家伙一准又干的他下不来床。

    说起来族长终于和部落谈妥了，可以去下一个部落了，大概明天就出发，今天是最后一天了。

    俩人照理出摊摆卖东西，主要还是菜，酒卖的很少，方容都不报希望的时候突然来了个大方的雄狮，说要买下所有的酒。

    方容好奇了，“酒虽然是好东西，不过不能多喝。”

    “我知道。”那人脸上一红，“不是给我喝的，是给哥们喝的。”

    “那更不应该多喝了吧？”这真是哥们吗？

    “我把他当哥们，他把我当情敌，但是昨天……”他没说下去，不过脸上更红。

    这……这不会又凑了一对吧？

    方容比较吃惊，喝酒确实容易冲动，说不定就凑在一起哈哈哈了。

    “能说来听听吗？”他对这个故事挺好奇，“如果精彩我给你打个折。”

    打折这个词挺新鲜，那个雄性奇怪的看了方容一眼，不过他刚做了比较开心的事，还是方容的酒促成的，所以多少有些想和人分享的心情。

    方容绝对是个不错的人选。

    摊位前就剩下方容一个人，方华又跑去打架去了，他果然闲不住，光是一架十斤肉就够他们吃喝的了，剩下的都是赚的。

    藤椅上空了一个位置，方容招招手让那个雄性进来慢慢说。

    那个雄性也不客气，坐在他对面缓缓道来。

    事情是这样的，在一个部落，一个种族之间，如果有一个优秀的人，那么大家肯定都会崇拜这个人，但是不小心出了两个同样优秀的人，那肯定是一番日月厮杀，相互攀比了。

    这个雄性叫云空，那个叫山海，俩人从出生起就在互相伤害。

    老一辈咬牙切齿，“我儿子一定比那个老不死家的优秀。”

    上一辈的恩怨注定要结到这一辈身上，俩人还是个蛋的时候就在比谁先破壳而出。

    云空略微出色，咔嚓一声先破蛋了，惊的那家着急上火，盼星星盼月亮，山海也出生了。

    于是开始比谁长的漂亮，理所当然的，云空就略胜了一筹，接下来又比了谁先断奶，爬起来，跑起来，捕猎，追雌性。

    重点在追雌性，云空事事都比山海优秀的那么一筹，唯有在追雌性上输了一招半招，俩人共同最的雌性喜欢上山海，想和他结为一体。

    这时候云空才发现自己畸形的恋爱，他居然喜欢山海。

    山海在他眼里的一言一行都是萌萌哒，每次输了必要冷哼一声，然后故意撞他一下，伸腿拌他一下，要不就吹胡子瞪眼，偷偷鄙视他。

    他嘴上不说，其实暗暗记在心里，每晚回家了都会琢磨，这家伙瞪我一眼为什么？

    今天又没招惹他？

    事实上山海只是看他不顺眼，这个粗糙的大汉处处输给一个小白脸，脸上挂不住，心里也呵呵呵呵。

    山海有了雌性之后就再也没怎么意气用事，很少出门，基本都在和雌性谈恋爱，今天送朵花，明天送个果，浪漫的很，还会让他这个仇敌出主意，穿什么衣服好？

    云空自然选择最丑的，雌性丑才显得我美。 166阅读网

    