
﻿    有一千字没注意发重复了，等我再码一千字修改，其他可以看的

    要不是了解方华的性子，八成以为这是求分手的姿势了。

    方容踢了他一脚，“懂不懂浪漫？哪有生日送菜刀的，你就算帮我切一会我也开心啊。”

    “那我帮你切一会吧。”让方华浪漫是不可能的，对于他来说珍惜的东西方容不一定稀罕。

    他就喜欢甜的，蜂蜜蛋糕之类的，万一搞一块蜜蜂窝送给他？那不是白费力气了吗？蜂蜜他想什么时候搞就什么时候搞，就怕找不到蜂窝。

    不过森林里蜂窝很多，因为花草多，基本隔一段路就有一片，很好找。

    “你还是算了吧。”这个属于精活，一般人干不了。

    “可以的，我用力，方容掌握方向。”方华从背后环抱住他，手指覆盖在他的手上，努力像他说的那样，他用力，方容掌握方向。

    嘶～

    方容倒抽一口凉气，按住药材的左手一疼，已经破了一个口气。

    (▼皿▼#)，“你看看，这就是你胡闹的下场。”

    这能玩吗？

    一玩就惨了，方容把手塞进嘴里，含住流血的地方，让方华也不要切了，万一把他的手也切了。

    “笨蛋，快给我治疗。”他手拿出来的时候指尖已经没血了，不过一会儿又渗了出来。

    方华握住他的手腕，轻轻吹了一口气，一股凉凉的气息喷来，那只手很快愈合，不过身体上愈合了神经还记得那个疼，也不是特别疼，就是一抽一抽，一阵一阵的提醒你，我很疼，无法忽视的那种疼。

    “算了，今天不切了。”他累坏了，只想睡觉。

    因为赶的急，人又多，这玩意又难切，方容已经切了快一天，整条手臂都是酸的。

    他也想过用异能切开，不过用一会儿又满头大汗，比自己上还累。

    毕竟用异能的话要使劲，一下两下还好说，多了就各种疲惫。

    方容放下菜刀，往床上一躺，没多久就睡了过去，那把菜刀放在他桌边。

    尽管嘴上各种嫌弃，不过想想方华送的也就勉强收下吧，总比什么都没有好。

    他刚躺下，头上突然一道黑影罩来，方华坐在床边，按着他的手臂给他按摩，手法老练，就像做过无数次一样。

    握住他的手腕，一下一下往上按，大概是经常和他在一起，巴扎教的时候他基本也在，也能学到一两招。

    方容享受的哼了一声，方华更来劲，从手臂一直按到肩膀，又从肩膀按到后背，最后直接按进屁股里。

    “你干嘛？”方容阻止他。

    “给你按摩啊。”

    “我读书少，你可别骗我，按摩需要把手伸进去？”（‵□′），

    “嗯。”方华点点头，“我知道你读书少，智商不够，不过装点豆花能装装样子。”

    (▼皿▼#)，这是开玩笑吧？是吧是吧？

    开玩笑这么认真的态度是想死吗？

    方容手脚并用猛地一翻身，把方华压在下面，用力揉他的狗毛，捏脸颊，“好想揍你啊。”

    方华也不反抗，揉完左脸还把右脸凑过去，“这边也照顾一下。”

    方容心好累，“不给你玩了，别打扰我，今天真的很困。”

    他都切了一天了，只想睡觉。

    “嗯。”方华今天特别乖，并没有抱着他睡觉，反而跑去外面，把桌子也搬了出去，借着月光一下一下的切草药。

    那个草药是树根，圆形的，比较滑溜，还很硬，非常不好切，他动作缓慢，花了大半个晚上才终于家切完，切完回来抱着方容睡下。

    第二天方容是被疼醒的，翻个身整个腰都是酸的，毕竟昨天站了一天。

    这个草药太难切，坐着使不出力气来，只能站着，站了一天不光腰酸，背也痛，腿也抽，脚底板还像被石头砸过一样，略微有点浮肿。

    搞毛啊，关脚什么事？

    方容握着肿胀的脚趾头略微无奈，大概是睡的太死了，压到脚了，血液循环不过来所以浮肿。

    刚掀开被子的时候整个都是红的，连腿都是，不自然的折起来，还压在身体下面，没废算庆幸的了。

    方容甩了甩，下床穿鞋，昨天切的草药都不见了，连方华也不在了。

    八成被他拿去了。

    基本没有人能在他眼皮子底下把药材偷走，而且就是解毒的药材而已，不算贵重。

    方容揉了揉脚腕，走路还有些不正常，应该马上就好了。

    桌上放了一碗菜和肉的混合汤，他端起来喝了几口，还是热的，方华应该没走多久。

    方容放下碗出门，首先去的了巴扎那里，因为驻扎在一起，所以离这边很近，几步就到了。

    他到的时候果然看到了方华，坐在角落磨药材，一些草药为了更好的入药，基本都会磨成粉末，有的会捏成药物，不仅好吸收，还可以外敷，倒在伤口上就好。

    巴扎不时喊他一声，让他换药加水，看来这个是想捏成丸子。

    方容走过去，坐在方华身边，这个家伙一边倒水一边搅拌，玩的不亦乐乎。

    “还挺有意思的。”(*︶*)。

    方容一巴掌糊过去，“你当这是什么？认真点。”

    “嗯呢。”方华收了碗，他因为玩，倒的水有点多，上面稀稀的，下面干干的，一看就是学艺不精。

    “让开我来。”方容把他挤到一边，撸了袖子上阵，先把药粉上面挖一个洞，让水流下来，再把底下干的部分弄湿均匀了搅拌。

    方华老实的坐在旁边看着，不时伸手要摸一下，搅拌完的药粉成糊状，需要捏成一个个圆球，他看着好玩就会插手，方容当然不愿意，时不时抽空打他一巴掌。

    本来搅个药捏个丸十几分钟就好，被他一搞硬生生拖了半个多小时。

    “你是来帮倒忙的吧？”（ー△ー；）。

    “没有，想帮方容工作。”方华一脸无辜。

    “你要的真想帮忙就去给我倒杯水，渴死了。”

    “嗯。”方华乖巧的点头，起身去给他倒水。

    方容继续磨药，磨成药粉后兑水，再一个个捏成药丸，这里没有一次性手套，虽然洗过手了，不过还是有点膈应，反正他是不会吃自己做的药的。

    等他弄完了好几波，方华还没回来。

    方容起身出去看，方华傻乎乎的拿着杯子，站在族长后面，跟几个人在交涉。

    族长身边除了方华还站了几个人，大家都一副如临大敌的样子，似乎站他们对面的人不一般。

    方容回去告诉巴扎，“有几个人朝这边来了。”

    巴扎毫不在意，“这不是正常吗？”肯定是等不及要解毒的药了，经常催他都有经验了。

    “不是他们。”那几个人气质有些特殊，阴柔阴柔，看起来像蛇，“是巴蛇部落的人。”

    巴蛇部落的蛇每一个都带毒，气质自然属于阴凉的那种。

    这几个人不等他们进去就出来，八成不是阴谋就是有求于人。

    果然，族长略微交谈了几句，慢慢放松下来，不过又怕他们耍什么花招，不敢松懈，十几人已经缓缓来到了药屋门口，巴扎出门迎接，方容和其他学徒跟在后面。

    因为他学的最快，已经晋级巫师，所以只落后巴扎半步。

    有个老巫师年龄大了，不常出来，基本有个痛病之类的都是巴扎主持。

    巴扎鞠躬，行了一礼，这里的礼节比较奇怪，两指并行，按在眉心，似乎有什么特殊意义。

    就像他们结婚的时候会在眉心画上一笔一样，眉心对他们来说是非常重要的部位，只要这样才显得尊敬。

    这种理解方容不懂，不过照做还是可以的。

    几个巴蛇部落的兽人也行了一礼，眼睛在接触阳光的那一瞬间，呈现一条黑线，像蛇一样，果然是巴蛇部落的。

    族长给他们介绍，“这个是我们族的巴扎巫师，巴扎，他们是来求医的。”

    求医？

    方容若有所思，每个种族都有自己的巫师，还需要到别的族求医吗？

    而且这个时间，要知道他们豹族想渡过蛇族全靠巫师了，巫师要是出了什么事，铁定玩完。

    巴扎点点头，“患者在那里？”

    这几个人个个身强力壮，一看就不是患者。

    “生病的是我们王子，身份特殊，能请你们同行吗？”其中一个巴蛇族再度弯腰，行了一礼，“我们带了定金，如果事成之后还有一半。”

    那人招招手，身后的人掏出几个木盒，木盒打开，露出里面金光闪闪的东西。

    精核！

    方容猛地瞪大了眼。

    这种东西可是稀罕，自己吸收都来不及，居然当成药费，巴蛇族真是舍得。

    “这个是我们在一个会飞的铁盒子里找到的，当时他们已经杀了不少人，臭名远扬，最后死在我们族内。”

    也正是这个原因才这么舍得的吧。

    不过会飞的铁盒子？怎么听起来都像飞机？要不飞船。

    飞船怎么会落在这个地方，还被巴蛇一族杀死了。

    不过想想也是，这地方到处都是毒蛇毒花，不死才怪。

    如果真的是飞机飞船之类的东西，一定要去看看，万一找到什么能用的东西，比如机甲之类的。

    但凡飞船，肯定有玻璃，卸一块下来就能当天窗了。

    当然得摸清楚巴蛇部队的目的。

    “我们巴蛇一族的巫师只擅长制毒，不擅长治病，所以才希望能请巴扎巫师帮忙。”一年只有两次迁移，也就是两次机会，错过了就要等明年，巴蛇部落的人说话很诚恳。

    “这样啊。”巴扎有些犹豫。

    “放心吧，就算不能治好我们也会让你们通过的。”那个巴蛇部落的人似乎知道他的顾虑。

    族长冲巴扎点点头。

    巴扎无奈答应，“好吧，我只是试试，不能保证能治好。”

    方容松了一口气，巴扎如果拒绝的话还真的不知道怎么去巴蛇一族，毕竟毒蛇毒物这么多，一招不慎就领便当了。

    “你们等一下，我回去准备一下。”巴扎转身进屋，方容跟着进去。

    “带上我吧。”他一脸诚恳，“我也可以帮一点忙。”

    巴扎脸上有些为难，“这里就你学的最快，如果我不在了你还能担当大任，我不能害了你。”

    “说什么害不害的，这是我自愿的。”一来方容很好奇是什么病还需要外求，二来飞船的事非去不可。“答应我吧，我还可以保护你。”

    巴扎一下子笑了，“哪里用的着你保护，族长肯定会安排的。”

    “那不一定，我可不比他们弱。”方容挺起胸膛。

    “是吗？”巴扎不相信。

    “到时候你就知道了。”方容保持神秘，“反正带上我准没错。”

    “好吧好吧。”巴扎被他缠的没有办法，“那就带上你吧。”

    “嗯。”方容把自己的家伙也收拾收拾，每次出门都有种再也回不来的感觉，所以会把东西收拾的干干净净，当然不能忘了带方华。

    方华才是他最贵的行李。

    俩人收拾好如约来到门口，和族长碰头，带着几个族内雄性，和那几个巴蛇一族离开，方华当然也在里面。

    就像方容最贵的行李的方华一样，方华最贵的行李也是方容，方容去哪他就去哪，谁劝都不听。

    不管怎么说他们是顺利进入了巴蛇一族，巴蛇部落比想象中还要美，即使的秋天，花儿已经开的艳，草儿依旧绿，大概源于都带毒吧，有句话说的好，越是漂亮的东西越危险。

    巴蛇族人带他们走的都是属于偏僻的地方，尽量绕开那些鲜花鲜果，不用想也知道是怕他们中毒，惹来不必要的麻烦。

    说起来巴蛇一族居然还有王子，也真是稀奇，还以为在这个地方没有上下之分，看来不管在什么地方，都有贵贱分明。

    那几个巴蛇一族不像骗他们的，一路走来一直不停的跟他们介绍这个地方，希望他们对这里不要太恐惧。

    方容倒是没什么感觉，方华走着他外面，要死也是先死方华。

    他后死好歹拉了一个垫被的。

    虽然这样想有点不太地道，不过没办法，谁让方华是他对象呢。

    “当你对象好惨。”方华似乎听见了，不经意的小声说，“我要死了就抱着方容。”

    方容瞪他一眼，“你试试看。”

    方华打了个马虎眼，秀手一指，转移话题，“你看那是什么？”

    方容顺着他手指的地方去看，那是几只野猪，花不溜秋，看起来也有毒的样子。

    “小花猪是方容，大花猪是我。”

    (▼皿▼#)，你才是猪呢！ 166阅读网

    