
﻿    要不是了解方华的性子，八成以为这是求分手的姿势了。

    方容踢了他一脚，“懂不懂浪漫？哪有生日送菜刀的，你就算帮我切一会我也开心啊。”

    “那我帮你切一会吧。”让方华浪漫是不可能的，对于他来说珍惜的东西方容不一定稀罕。

    他就喜欢甜的，蜂蜜蛋糕之类的，万一搞一块蜜蜂窝送给他？那不是白费力气了吗？蜂蜜他想什么时候搞就什么时候搞，就怕找不到蜂窝。

    不过森林里蜂窝很多，因为花草多，基本隔一段路就有一片，很好找。

    “你还是算了吧。”这个属于精活，一般人干不了。

    “可以的，我用力，方容掌握方向。”方华从背后环抱住他，手指覆盖在他的手上，努力像他说的那样，他用力，方容掌握方向。

    嘶～

    方容倒抽一口凉气，按住药材的左手一疼，已经破了一个口气。

    (▼皿▼#)，“你看看，这就是你胡闹的下场。”

    这能玩吗？

    一玩就惨了，方容把手塞进嘴里，含住流血的地方，让方华也不要切了，万一把他的手也切了。

    “笨蛋，快给我治疗。”他手拿出来的时候指尖已经没血了，不过一会儿又渗了出来。

    方华握住他的手腕，轻轻吹了一口气，一股凉凉的气息喷来，那只手很快愈合，不过身体上愈合了神经还记得那个疼，也不是特别疼，就是一抽一抽，一阵一阵的提醒你，我很疼，无法忽视的那种疼。

    “算了，今天不切了。”他累坏了，只想睡觉。

    因为赶的急，人又多，这玩意又难切，方容已经切了快一天，整条手臂都是酸的。

    他也想过用异能切开，不过用一会儿又满头大汗，比自己上还累。

    毕竟用异能的话要使劲，一下两下还好说，多了就各种疲惫。

    方容放下菜刀，往床上一躺，没多久就睡了过去，那把菜刀放在他桌边。

    尽管嘴上各种嫌弃，不过想想方华送的也就勉强收下吧，总比什么都没有好。

    他刚躺下，头上突然一道黑影罩来，方华坐在床边，按着他的手臂给他按摩，手法老练，就像做过无数次一样。

    握住他的手腕，一下一下往上按，大概是经常和他在一起，巴扎教的时候他基本也在，也能学到一两招。

    方容享受的哼了一声，方华更来劲，从手臂一直按到肩膀，又从肩膀按到后背，最后直接按进屁股里。

    “你干嘛？”方容阻止他。

    “给你按摩啊。”

    “我读书少，你可别骗我，按摩需要把手伸进去？”（‵□′），

    “嗯。”方华点点头，“我知道你读书少，智商不够，不过可以装点豆浆装装样子。”

    (▼皿▼#)，这是开玩笑吧？是吧是吧？

    开玩笑这么认真的态度是想死吗？ 166阅读网

    