
﻿    事实上是仇敌把他干了。

    云空不好意思说出去，毕竟山海把他当仇敌，要是知道上了他，肯定追着也要打死他。

    知道俩人的事的也只有狮子部落的巫师了，巫师被他收买，给他开了一个阵痛的药膏，抹上去当时没有感觉，过后疼死。

    山海完全不知道，虽然俩人身上都一片狼藉，但是自己没痛痛的肯定是云空了。

    而且云空身上被他抓出很多血痕，一定是没有意识的时候，又看到是仇敌，一不小心就用了点力气。

    山海吃惊之余有点愧疚，云空脸色苍白，双眼紧闭，看起来情况不太好的样子。

    他摇摇云空的肩膀，“那什么，我是不是把你……把你……”干了两个字如何也说不出口，毕竟云空是男人，多少有点自尊心，被人干了什么让他怎么接受。

    “你放心吧，我会负责的。”山海坚定的看着他。

    事是他做下的，虽然有点接受不能，但是想想他把一直压在自己头上的云空干了，内心真是各种爽各种嗨皮。

    云空配合的呻-吟一声，声音虚弱，“你打算怎么负责？”

    “当然是把你娶回来了。”山海挺了挺胸膛，“你这个样子恐怕也没办法再和雌性……”

    怎么着都会有阴影，不过云空也是个骄傲的人，万一不同意？

    其实仔细看一下云空长的也不赖，比雌性好看几倍，人也温和，无论他怎么针对，这家伙都不动如山，还笑的一脸灿烂，这样的人不是任他欺负，想怎么做就怎么做吗？

    总之和他在一起绝逼不吃亏，想怎么欺负就怎么欺负。

    “你……”云空装的挺像，一点破绽都没有，“两个雄性，你大爹二爹不会同意的。”

    “会的，放心吧，他们听我的。”

    “可是我不会生孩子。”

    “谁让你生了。”山海以为他在找借口拒绝，他越是这样，山海越是有一种优越感，看吧，这小子也有怕的时候。

    “那你打算什么时候和我举行结伴仪式？”

    “当然是越快越好。”

    “那要不就今天晚上吧。”云空咬紧嘴唇，一副虽然不情愿，但是没办法的模样。

    “这么急？”山海吃了一惊。

    “嘶，屁股好疼啊～”

    山海嘴角一抽，“那就今天吧。”

    于是俩人愉快的举办了结伴仪式，就像山海说的一样，他的两个爹爹都听他的话，虽然各种嫌弃云空，不过结伴仪式还是照样举行。

    云空这边更简单了，他有三个爹爹，爹爹们疼自己伴侣都来不及，哪有时间管他。

    老实说因为他有三个爹爹，大爹爹和二爹爹每天争风吃醋，忙的不亦乐乎，就连他出生了都没怎么管。

    这家伙基本从小独立，自己洗衣服打猎照顾自己，还没几岁呢就被赶出去自生自灭了，因为独立的早，所以各方面都比生活在爹爹们羽翼下的别人优秀，于是才有的各种攀比，互相伤害。

    第一个走进他视线的就是山海，山海那时候就是个流氓头头，各种欺负别人，这时候别人就会说，你算个鸟，最厉害的云空好吗？

    云空躺着也中枪，原本安静的小日子也变成了各种挑战，每日一百遍，山海缠他缠的紧，吃饭偷袭，喝水偷袭，打猎偷袭，洗澡这么羞羞的事居然还偷袭，已经被他看过不少遍的云空洗澡都小心翼翼，生怕又被扒了裤头。

    不过某一日山海玩腻了，其实是知道超不过了，死心了，所以不再缠着他，他反而各种想念被缠的时候，好歹那时候是‘两个人’，‘出双入对’，半夜走在小森林里也不再害怕了，突然变成一个人（其实一直一个人），还是有点寂寞的。

    然后从那天起就变成了云空缠着他，继续‘两个人’，‘出双入对’，‘羡煞旁人’。

    一不小心都‘纠纠缠缠’了这么多年，其实早就有了感情，山海一下子就接受了事实，甚至还有一些小窃喜。

    云空被我干了，哈哈哈哈哈～

    他沉浸在自己的小世界里，无视巫师怜惜的眼神，和云空入了洞房。

    屋子本来是他修给楼兰的，结果楼兰成全了他们。

    被子是他特意缝了好几层的兽皮毛，两边都是毛茸茸的，云空躺在上面，半张脸陷入皮毛里，身体光-溜溜的，两条长腿交折，胸膛白皙通透，脖颈修长漂亮，脸蛋呈现不正常的绯红。

    “山海……”声音雌性沙哑，就像召唤一样，让人忍不住停留。

    “过来～”他打开腿，腿间风光无限。

    山海咽咽口水，大叫一声妖孽，轰的一声扑了上来，胡乱的亲在云空胸膛上，夺走他嘴里的口气，激烈的碰撞着。

    情到深处，山海忍不住抬起他的双腿，挤进他两-腿之间。

    “等等……”云空一下子缩起身子，手指抓紧兽皮，面露痛苦，“好疼～”

    “怎么了？”山海吓了一跳，还没进去呢。

    “也许是昨天被你做的太猛了，后面好疼……”云空声音里都透着无力。

    “那……那怎么办？”山海眉头紧皱，大喜日子可千万不能出差错，上次稀里糊涂错过一个亿，这次怎么着也要有亿。

    “没关系。”云空咬紧下唇，“我忍得住。”

    他的样子实在太可怜，身体微微颤抖，睫毛轻轻颤抖，眼角有泪痕划过，却还一脸倔强的强忍着。

    山海叹口气，“要不上我吧？”

    “不。”云空不愿意，“你是雄性，最好面子，怎么能上你呢。”

    “你也是雄性啊。”山海往旁边一躺，“就上我吧，别墨迹了。”

    云空面露为难，“可是……我……”

    山海大怒，“草，我自己动还不行吗？”

    格老子的，总感觉哪里不对劲？

    云空羞涩一笑，(〃v〃)，“别分心啊，老公～”这个词是他新学来的，叫的还挺顺口。

    (▼皿▼#)。 166阅读网

    