
﻿    俩人的恩恩怨怨差不多说完，方容一脸佩服的看着他，没想到还能这么来，有机会要试试，说不定方华也心疼他。

    不过方华各种不开窍，而且能读懂别人的心思，如果被他看透了，肯定分分钟把自己干趴下，还是以后再说吧。

    “你要这一整坛是吗？”方容似乎已经看到了山海屁股开花的景象。

    “嗯。”云空脸上再次一红。

    都是假的吧？

    这种人怎么可能会脸红，分分钟阴谋诡计，把山海吃的死死的。

    方容摇摇头，“这一坛酒可不便宜。”最后一坛了，怎么着也要卖贵点。

    “没关系。”云空取下背上的背包，里面鼓鼓的，“这里是六十斤肉，应该够了吧？”

    “够了够了。”方容笑颜逐开，“我就喜欢和你们这么大方的人做生意。”

    方容把瓶子也给了他，顺便叮嘱几句，“一次不要喝太多哈，会酒精中毒的。”

    云空点点头，抱着酒瓶离开，脚步轻快。

    方容若有所思的看着他，还不死心，想试试他这一招，不过方华就在旁边，肯定已经听到了。

    他歪头看去，方华坐在藤椅上嗑瓜子，一会一个，一会一个，磕的欢快。

    他还算上心，磕一个自己吃，剥一个留下来，不一会儿木板上已经积累了一小堆，不用说也知道是给谁留的。

    方容心里一阵甜蜜，虽然方华各种不靠谱，不过有时候一点点小惊喜还是有的。

    大概是积累了不少，方华把剥好的瓜子拨到手上，仰头倒进自己嘴里。

    (▼皿▼#)，妈蛋，再也不相信爱情了。

    方容捂住脸，心中一万个草泥马奔腾而过。

    就不应该抱有希望，因为一准失望。

    他心里气不过，捡了个果子忍过去，方华头也没回，两只并行把果子夹在中间。

    咦？

    方容不相信，两个一起扔了过去，方华两手一夹，又稳稳夹在指尖。

    (o)，方容惊呆了，俩手各抓了一大把一齐扔了出去。

    这次实在太多，方华八成接不住，谁知道他一抖腰上的围裙，稳稳接住晒干的小块果肉。

    那两把怎么也有七八十快吧？居然就被他接了。

    方容一脚踹了过去，“谁叫你接的？”

    躲过了无数暗器，没能躲过方容会心一击。

    “我以为你跟我闹着玩的。”(⊙x⊙;)，“我今天什么都没做。”

    他以为什么都不做就能无过，殊不知当方容看他不顺眼的时候，他就是走个路，喝个水都有n种理由揍他。

    “过几天我生日，送我什么？”方容抱胸看他。

    “生日吗？”按照光脑上的日期是的，不过按照兽人世界的时光流逝还差两个月左右，毕竟两个地方的时间不一样。

    “是啊。”方容把他挤下来，自己坐在藤椅上，“你过生日的时候我给你做了蛋糕，我过生日你怎么着也要意思意思吧？”

    “嗯。”方华点点头，若有所思的盯着他看。

    “看什么？”他目光太过明显，方容无法忽视。

    “我在想方容缺什么？”

    方容不理他，拉起挂在藤椅外围的披肩披在自己身上。

    中午最热的时候有点热，所以脱了下来，现在又有点冷。

    方华整个都不在状态，似乎在认真思考选择什么礼物。

    不过马上都要迁移了，就算他想好也没时间去，方容基本已经不抱什么希望了。

    瓜子的事给他一个教训，希望越大，希望越大，还容易自作多情。

    方容盘腿坐在藤椅里，盯着来来往往的客人，旁边放了几张桌子，供大家吃喝。

    他们这里都快成了自助餐，完全不管，什么都让客人自己来，打菜，刷碗，自己付钱，全套不服务。

    不过大家都没什么怨言，反而觉得挺有创意，再加上菜做的挺好，还有汤，充分照顾到了雌性和雄性的各自不同的需求，所以有点瑕疵也能理解。

    今天是最后一餐了，明天就不在了，大概因为这个原因，菜买的很快，很多人吃完还带走了不少，准备过两天吃。

    反正只要他们给钱，带再多都没问题。

    因为卖的快，俩人很快收摊，把桌子椅子折起来。

    考虑到空间大小的问题，一般的桌椅都选择了最节约空间的做法，桌子有四个腿，每张桌子的腿往里面挪一下，就能折叠起来，就像折叠椅一样，一个套一个，四个桌子等于一个桌子的空间。

    此外还有木板，也就是床板，床板以前是用木桩垒起来的，现在全部换成那种中空的，像折叠椅一样的做法，一个套一个，又节约了不少空间。

    除了一些必须的东西，其实七七八八的类似草棚啊之类的东西也不少，方容正在想办法节约下来。

    他想起了以前的房车，可以自己跑的那种，如果做出来就不用每天把草棚拆下来，又装回去，累死个人。

    虽然一般都是方华搞，不过他偶尔也要帮把手，就那么一会儿的时间就已经累的不轻。

    所以房子的事一定要解决。

    毕竟空间里的空间不大，最多就跟两个卫生间一样大，放上机甲，再放一些战士的枪支炮弹，日用品之类的就没多少了。

    方容为了做生意，桌桌椅椅弄了不少，把空间塞的满满的，一些不必要的东西基本放不下，都是方华扛着，每天风吹日晒，也把他累的不轻。

    方容把房车的事跟方华一说，方华肯定答应，而且很配合。

    想做房车首先要有个面积，最好能直接装进空间里，要装在空间里长度就有限制，最好不超过五米，有一米的空间要放机甲，只能利用四米左右。

    高度可以四米八左右，做上下两层，首先是床，床可以放最上面，双人床两米左右，太小了睡的不舒服。

    方容是那种其他可以随便，床和厨房一定要大的那种。

    双人床下做沙发和客座，四周的墙上装上衣柜，房车的门开在中间，左边做一个厨房，有一个大大的窗户，窗户打开就可以炒菜之类的。

    窗户那里可以弄一块长板，放下来就是长桌，客人可以坐在上面，其实他们这个属于快餐，都是做好的，直接打包带走就好。

    就是有些人没有带碗，或者临时起意，这里又没有塑料袋，不过可以用叶子代替，抱在叶子里和竹筒里就好，当然加上竹筒要另外给钱。

    虽然是房车，不过不用装轮子，就可以空出很多空间，底下稍微弄几个支柱，免得全部压在地上，有时候天气潮湿，浸透在里面。

    如果有玻璃之类的装在头顶，下雨了可以看雨，下雪了可以看雪，晚上还能欣赏欣赏夜景，多爽啊。

    可惜没有玻璃，他自己也做不出来，这个念头只好打消。

    其实在这里待久了，还是挺想念现代的科技，当然也不舍得这里的大自然，如果两个能结合就好了，可惜两个谁都不容谁。

    人类希望在这发展，不过庞大无比的航母要是落下来，最少得压塌一片大森林，森林是兽人们的家园，没人愿意让出自己的家园给别人，而且还是以被赶出去的角色。

    如果航母不落下来，只迁移一小部分，慢慢发展，不过大部分人肯定不愿意了，而且能迁移下来的肯定都是有钱有势的人，他们不可能爱护大自然，把工厂带下来，照样该怎么生产怎么生产。

    尽管一再呼唤人们保护自然保护自然，然而效果甚微，吃过教训的人们一点不长记性，总是以为我就扔一个垃圾。

    每天有成千上万个人，多我一个不多，正是因为大家都抱着这样的想法，以前的地球才会毁灭的，人类自食其果，在宇宙流浪了上百年才终于找到一个落脚的地方。

    其实说来，大家的目标都是生活在这片森林中，他和方华已经是人生赢家了，不用攻打就已经落地生根。

    原始森林是善良的，热情的，很容易就接受了他们。

    大概在他们眼里他和方华一个是雌性，一个是兽人，所以才这么好融入。

    哦，方容现在又多了一个身份，巫师，经过简单培训，再加上他原本就懂的药膳，结合起来，很容易就能学的通透。

    方华这段时间都胖了，被他每天的药膳喂养，当然有时候还要承担扎针的痛苦，不过他心甘情愿。

    他俩通过一天的时间，终于做了一个长达四米的木板出来，钉子倒是不用担心，方华就是金系异能。

    森林矿物质又多，随便一个有山石的地方都有金，无比省事，方容都想直接用金属做一个房子了。

    不过只用金属的话夏天会很热很热，最好能瓷砖，水泥之类的。

    可惜不做不知道，一坐吓一跳，居然什么都不会，首先难倒俩人的是水泥，这个看似最简单的没想到都没办法做成。

    方容是知道里面有石灰粉的，可是这里没有大型机器，能把石头磨碎，也没有大型搅拌机，这个房子的事一天也就能做一块木板而已。

    那个的主要撑架是铁，牢也是挺牢的，就是会被雨水浸透，所以外面必须包一层东西。

    最后还是选择的铁皮，不过技术不行，铁皮做的一块厚一块薄，完全掌握不住技巧。

    因为部落开始迁移，白天赶路，根本腾不出手做，也就晚上有点时间，做一个小时就忍不住犯困，俩人都期待早点找到下一个部落，可以休息休息。

    这次有点久，赶路了两天也没有遇到新的部落，到第三天的时候族长终于提前吹响号角，表示可以休息一下了。

    不过他们并没有直接驻扎在部落里，而是停在部落的周边，和部落还有一段距离。

    因为这个部落不许外来人接近，而且因为他们的特性，阴险狡诈，族长也不敢进入部落。

    这是一个蛇的部落，蛇一向喜欢阴暗潮湿的地方，周围长满了危险的花草，基本都有毒，他们可以自由行走，其他人要是轻易进去只有死路一条。

    为了防止中毒，族长让他们连夜熬治解毒的药。

    那个药是一种老树根，很坚硬的那种，一般的雌性都砍不动，而且也做不到每一块都小巧均匀，切的越薄越入味，所以这活理所当然的压在方容身上。

    方容胳膊都剁酸了，抬起来都疼，“累死了，刀都钝了。”

    厨师的刀是厨师的命根子，方容虽然没到那个地步，不过这把刀他用的很顺手，就这么废了还是很心疼。

    方华听见了耳朵动动，第二天不声不响的送了他一把菜刀。

    “生日礼物。”

    生日——礼物？

    (▼皿▼#)，你家过生日送菜刀？ 166阅读网

    