
﻿    中了流光弹还可以做到面无表情，这个小孩不简单啊，难怪可以贵为王子，也不是没有道理的。

    其实也是因为他有个好父亲吧，蛇王，就是头顶那个雕像，据说早死了，当然也有的说只是出去游玩了，把这么一个蛇族交给一个孩子。

    巴扎看过的不少类似的伤口，比方容还要冷静，甚至上前两步仔细查看。

    方容跟在他后面，没怎么细看。

    流光弹为了保证一击致命，里面不光放了弹药，还有毒气，上百种致命的□□，和化学毒样混合而成，基本沾上就死。

    小蛇王能活到现在大概因为他本身就有剧毒，两种剧毒在他体内互相争斗，如果流光弹的毒占上上风，这家伙离死不远了。

    方容摇摇头，基本已经不抱希望了。

    巴扎也叹口气，“我无能为力。”

    流光弹的毒不清理，就算把腐肉切掉还是会烂，直到烂成一块块白骨。

    小蛇王似乎早就知道了，脸上没有半点波澜，不过底下的人就不淡定了，“真的没有办法了吗？”

    现在只有两种办法，第一种以毒攻毒，第二种毒清，以毒攻毒很好理解，既然小蛇王是毒蛇，那就给他给更毒的东西，达到和流光弹两败俱伤的地步。

    第二种毒清只有航母上有，人类既然制造了这种□□，肯定也会制造他们的解药，也是怕误伤，不过沾上即死，一般人熬不到打毒清的时候。

    第二种是不可能了就像方容一样，他是不可能还带着流光弹的毒清，所以只有以毒攻毒一种结果。

    巴扎犹豫了一下，“有一种，不过希望不大。”

    “你说。”

    “以毒攻毒。”果然，巴扎也知道这个方法，“不过如果失败了恐怕马上就会死。”

    底下的人大吃一惊，纷纷议论起来。

    小蛇王很有胆量，轻轻点头居然答应了，连犹豫都没有，“反正我和死了也差不多。”

    他虽然看起来年纪小，但是一副小大人的模样，做事一板一眼，狭长的眼睛威严沉重。

    和方华完全是两个模样，方华只长个子，没长智商，这么大人了还跟着孩子一样。

    小蛇王看起来很小，但是能独立撑起整个蛇族，而且居然没人反对，都颤颤栗栗似乎很怕他的样子。

    如此一对比，顿时觉得一个天上一个水里。

    好吧水里也挺好，各有千秋吧。

    方华只是不想长大而已，长大了就不是方容操心他，是他操心方容。

    “成功几率不到百分之五。”巴扎提醒他。

    “没关系。”小蛇王毫不在意，似乎视死如归一样，眼睛都不瞥一眼。

    也是个可怜孩子啊，才活了多久就要死了，不过他肯定也没让别人好过，都逼得人家自爆了。

    方容猜测估计是飞船失控掉了下来，正好下面有块石头，再加上蛇族的人从中作梗，那群雇佣兵肯定一边逃一边打，最后被逼无奈所以选择自爆。

    毕竟流光弹是最后的选择，说起来这一片也没有爆炸的痕迹，肯定已经跑出了好远，这样还追，蛇果然不愧是最记仇的动物。

    “那我就试试。”巴扎写下几个单词，方容还不会认字，毕竟字和语言相差大了，就像我们平时说的顺口，写就不会写了，有时候咋一下还会看错。

    他只能隐隐约约感觉是蜘蛛啊，蜈蚣之类的毒物，果然是准备以毒攻毒了。

    带他们来的那个巴蛇老者拿着单子转身就要离开。

    方容连忙追上，“我跟你一起去吧，这东西我毕竟熟。”

    那个巴蛇老者点点头，“这样也好。”

    方容一走，方华自然也要追上，不过方容给他使了个眼神，让他待着。

    就出去走一圈，八成不会有危险，一个二个都出来像什么话。

    方华老实了一下，到底还是没跟来。

    方容也不管他，小跑和巴蛇老者离开，来的时候走的是正洞，出去的时候走的是侧洞，不过这个近了不少，对面还是那片山林。

    断开的飞船依旧在原来的位置，离这边不远，方容假装肚子疼，让他们先离开，自己去方便，然后借机去看看飞船。

    他有空间，如果遇到什么需要的东西还能搬运一下。

    刚刚离的远，还以为这飞船就一二十平方那么大，走进了才发现挺大，有二三十个平方。

    方容从断口处进去，里面果然进了水，还有一些落叶，飞船也卡在两个大树中间，不太好活动。

    他进去的时候里面还有松鼠，把这里当家一样，还搞了个窝。

    方容哭笑不得，用异能把松鼠的家搬到树上，自己踩着倒立的凳子下来。

    两排凳子就像楼梯一样，一踩一个准，这种私人飞船像ufo一样，呈现一个倒扣的帽子样，上面一层是钢化玻璃，断开了一小半，玻璃有点裂痕，不过还是完整的，就像一个圆形的屋顶一样。

    这下好了，不愁没有玻璃屋顶了。

    方容准备待会把这个钢化玻璃切开，没想到这么幸运，玻璃居然是完整的。

    大概这地方是主要攻击目标，所以做的特别结实，底下帽沿都裂开了上面还没事。

    这里大概被蛇族搜过一遍，能带走的都带走了，尽管不知道用处，不过还是选择留下，基本这里已经没什么好东西。

    方容走了一圈，发现只有个操控仪还保持完整，不知道是不是没电了，按了也没有反应。

    他把机甲的能量盒拆下来，放进操控仪里，操控仪闪了闪，啪的一声黑屏。

    看来摔坏了，有点可惜，操控不了了。

    方容弯腰下蹲，正打算把能量盒拿回来，眼角余光突然瞥到一丝亮光。

    他走过去看了看，也是镶在飞船内部的，搬不走所以放弃了，像个加大号豆浆机一样，上面有个巨大的玻璃，一米多高，旁边是个操控台，刚刚就是操控台在闪。

    这是什么东西？

    方容一脸懵逼，从来没见过。

    他把能量盒抽出来，只放在这台机子里，刚刚是隔空取电，所以能量不足，就亮了一下。

    这回只照顾它一个，这东西又亮了起来。

    “欢迎进入位面交易器，您的身份是？”下面有两个选项，一个是‘卖家’，一个是‘买家’。

    “位面交易器？”这个该不会就是那个可以和各个星球直接空间传送的位面交易器吧？

    他只在电视上看过，都炒到天价去了，普通人连想都不敢想。

    没想到这伙人居然这么有钱，买得起位面交易器。

    不，就算再有钱也不可能买的下位面交易器，那可是上亿的东西。

    除非是什么赞助商，或者雇主配备给他们的，让他们偷渡到兽人世界寻找什么东西？

    就像军区一样，其实军区也有位面交易器，不过只用来传达重要的东西，比如珍惜的植物或者动物，看到新品种新花样保留一份，会直接空间传送过去。

    这项技术牵连空间和信号，还有各种各样复杂到难以想象的领域，毕竟不在一个星球，必须自辟一道空间隧道传送货物，还有信号，如果收不到信号是无法和外界联系的。

    位面交易器有独立的信号，也就是说不管在哪都有哪，嗨死了。

    还可以购买别界的特产，兽人世界的特产也很多。

    这些佣兵不是被雇佣来的，就是自己闲着没事干，想通过位面交易器卖兽人世界的特产发财。

    比如说取精核，逮幼崽，传送当地珍惜药材之类的活。

    难怪会在这里的，一来蛇蛋很值钱，二来附近的毒花毒草其实都是药材，利用好了发财妥妥的，三来还能得到精核。

    那个巴蛇老者说他们已经取了不少精核，看来杀了不少兽人，难怪臭名远扬，人神共愤。

    方容兜里没钱，也就是去位面交易器里逛了一圈，这玩意果然神奇，他还看到有卖虫子的，据说叫饮料，捏一捏虫子

    ，从虫子的屁股出来，然后当饮料喝，当地人非常喜欢。

    不过这种饮料，想一想就恶寒，虫子得承受多大的痛苦啊。

    方容摇摇头，迫不及待就想把这玩意放进空间，不过这个和飞船底部相连，无论他再怎么收也收不进去，面积太大了。

    这东西无论如何都要进自己腰包，不惜一切代价啊。

    这可是位面交易器。

    方容摇摇头，简直拼了，把还没来得及造好的房子，做生意的桌桌椅椅，全都放弃了，就为了这个位面交易器。

    空间里现在只留了被子，为了保证位面交易器成功进空间，他把被子也抱了出来，放在一个椅子上，然后继续收。

    虽然空间基本已经空了，不过飞船面积还是大。

    方容穿上机甲，用激光把机甲两边的帽沿切掉，只留中间那部分。

    倒扣的帽子中间本来就有一小块掉了，底下都空了，他把四边的帽沿都切了，只剩下中间部分，飞船终于晃了晃，几乎快被收进空间。

    还是有一点大，方容咬咬牙，照着完整的钢化玻璃切了一小块下来，这回终于收了进去，不过飞船也基本废了，只有钢化玻璃下的位面交易器还能用。

    好心疼啊，那可是飞船啊，虽然断了一小截，但是有了位面交易器，可以买下足够的材料，让飞船慢慢恢复，现在基本没有可能了。

    方容泪流满面，但是想想位面交易器又不放心，万一过两天就没了，万一再下一场雨，把位面交易器给淹了？或者蛇族的人气不过，跑过来给他毁了。

    总之他就是不放心，现在到手了安心许多。

    不过飞船现在四处漏风啊，四边的帽沿看似是扁平的，实际上都是中空的，和中间连在一起。

    一圈切掉之后有些地方切的不平，对不起来，就会漏风。

    他准备出去后把上面和底下的那块焊一下，焊成一个完整的，再开个小门，原本门在底下，不过是机器操控的，他把四边切掉，里面的一些电线也断了，也就控制不起来了。

    他自己有异能进来很方便，方华没有异能，进来要掰开出来要合上，会很麻烦。

    总之这次没白来，得了一个位面交易器，方容脸都是涨红的，到现在还在激动中。

    有了位面交易器什么房车，被子，玻璃，衣服，那不都是浮云吗？

    这里特产又这么多，还怕没东西卖？

    其实光了一个药材就可以卖出天价了，这里的药材大概因为生活环境的原因，特别管用。

    就比如人参，航母的人参病怏怏的，十几年的就可以卖出百万。

    这里的人参个个上百年，上千年的都有，他又是巫师，一般部落里采摘的人参基本都送到巫师这里来。

    有时候给别人治病，别人为了感谢他们也会拿出珍惜药材，总之离发财不远了。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～ 166阅读网

    