
﻿    巴扎握紧了拳头，“你放了其他人，治病我一个人就好。”

    小蛇王挥挥手，“我从来都没有拦过他们。”

    巴扎松了一口气，转头让那几个陪同来的雄性离开，“你们先回去，我没事的，兽人不许杀巫师。”

    那几个雄性对视一眼，最后相继点头。

    巫师是比较珍惜的职业，一个种族也就一两个而已，而且很少有人能达到巴扎这个等级。

    冬去秋来，一传十十传百，半个大森林都知道，一般情况下没有利益纠纷，不会有人会害巫师。

    所以巴扎暂时很安全，再加上治病还需要几个疗程，一时半会死不了，但是他们几个雄性对巴蛇一族没有用处只有危害，相当于□□，说杀就杀了，留着这里也帮不上忙，说不定还会害了巴扎。

    “那我们先走了，你一个人多小心。”

    “嗯。”巴扎点点头。

    对自己的安危也比较放心，大森林法则如此，就像现代人不许杀人一样，杀巫师会受到整个森林的谴责。

    巴扎环顾四周，这里阴森森的，洞里有些地方还集起水洼，阴暗，潮湿，可怕，这是他对这里的第一印象。

    “你的病一时半会治不好，先给我安排个住的地方吧。”他低着头，不敢直视小蛇王的眼睛。

    他离小蛇王最近，别人都没看到，只有他看到治疗的时候水底涌动的黑气，像被逼出来一样，小蛇王也像没有了灵魂一样，缓缓沉入水底。

    不过很快那些黑气又钻入了小蛇王体内，小蛇王也醒了过来，刚醒来那一眼深不可测，带着浓烈的野心，让人心惊。

    “你跟我住。”

    巴扎不愿意，“给我一个床一个被子就好。”

    小蛇王从王座上走下来，若有所思的看着他，“知道太多的人都活不久，一般只有两个下场，要么死，要么站在我这边。”他轻笑出声，“你是巫师，我不能杀你，那你的下场只有一个。”

    “跟在我身边。”小蛇王身形变化，嘴巴裂开大大的缝隙，额头扁平，从一个人变成一条巨蛇，蛇头低垂，居高临下的看着巴扎。

    巴扎后退一步，脚不知道什么时候碰到石阶，砰的一声跌坐在地上。

    那蛇头又慢慢矮了下去，小蛇王又从一条巨蛇变成一个小孩，粉琢玉雕的小脸面无表情，表现出和他这个年龄完全不对称的老成。

    “我不会投靠你的。”巴扎拍拍屁股站起来，眼神坚定。

    “为什么？”小蛇王歪头看他。

    “我是豹族的巫师，一辈子都是豹族的。”

    小蛇王轻笑出声，“你是属于大森林的，有能者居得。”

    他站在洞内的一处寒潭边，双手张开，水面上倒映出同样的景象。

    小蛇王宽大的披肩被风吹动，衣摆纷飞，瓷白的脸上依旧面无表情，只有眯成一条线的眼睛出卖了他，那里面装着浓浓的欲-望。

    “过不了多久我就会成为这片森林的王者！”他对自己似乎很自信，“他们解决不了的问题我来解决。”

    人类移民的事一拖再拖，拖到总统都没了耐心，下定决心不惜一切代价占领这片森林，所以才有了他。

    “早该这么办了。”拖了这么久，不仅总统没了耐心，就连百姓们都没了信心，军心也开始涣散，“我既然来了，就要做出成绩。”

    他瞥了巴扎一眼，“你就是见证人。”

    “为什么是我？”巴扎不明所以。

    小蛇王若有所思，“就当是为了报答你的救命之恩。”

    “你就是这么报恩的？”巴扎瞪了他一眼，“如果真的想报恩就放了我。”

    小蛇王没说话，过了好久才转过身往外走，临走前不忘叫上巴扎，“跟我出去一趟。”

    “啊？”巴扎没反应过来。

    “快点。”小蛇王略微不耐烦，他走路飞快，有时候还会变成蛇的样子，巴扎跟的辛苦。

    等他跌跌撞撞跟上，小蛇王站在一个破铁疙瘩前脸色阴沉。

    这个铁疙瘩和方容的有些类似，方容是外来人，身份神秘，他还有个能把东西收进来的宝贝，很实用，每次大家扛着大批东西背井离乡，他就两手空空，什么都不提，方便的很。

    还有个会飞的铁疙瘩，有一次他采药差点从悬崖上掉下来，都是方容穿着铁疙瘩救下来的。

    “这是什么？”他问过方容，不过方容那时候不会说本地话，后来他就忘记了。

    “飞船。”小蛇王身形一晃，已经变成了蛇的样子，从破碎的飞船上爬过。

    飞船的样子实在太可怜，只剩下边缘部分，其他都不翼而飞。

    “叛徒。”小蛇王摸着激光切换的地方，不咸不淡的开口。

    “什么？”巴扎没听清楚，“这个叫叛徒？”他指指飞船。

    小蛇王用的是帝国语言，巴扎听不懂。

    “不是。”小蛇王走出飞船范围，带着巴扎继续往前走。

    “我们现在要去哪？”巴扎走了一路，有时候跟不上还要用跑的。

    也不知道走了多久，脚都跑累了，他在部落里一向都是最受尊重的巫师，一般有个重活什么的都有人代劳，走的久也也有人会背他。

    “我累死了。”他往地上一坐，死活不肯再走一步，“要不你背我吧？”

    小蛇王动作一顿，眼睛自然而然眯成一条线，嘴里发出呲呲的声音，这是蛇准备攻击的前奏。

    巴扎立马站起来，“我开个玩笑。”

    他揉揉脚腕，心里有些委屈，虽然生活在大森林里，不过他既是巫师又是雌性，倍受关爱，根本不会一个人跑这么远。

    现在人在别人的屋檐下，不得不低头，就像小蛇王说的一样，他只有一条路，没有死那条路，况且他也不想死，还没活够，也没体验过找个基友的滋味。

    因为从小就有巫师的天赋，对药材很敏感，是注定成为巫师的人，十几岁就穿上巫师服，当上巫师，一直是部落里雄性们追求的对象。

    他是属于比较老成的那种，雄性们成熟又晚，喜欢一个人就喜欢这里碰一下，那里摸一下，巴扎就讨厌这种的。

    和他同龄的人基本都是被他一路看过来的，从光着屁股跑来跑去开始，到幼稚的告白。

    他虽然嘴上不说，不过心里还是看不上他们，要找也要比自己年龄大的，成熟的，能照顾自己的，再不济互相扶持。

    一起陪他来的那些雄性平时追他追的厉害，恨不得日月代表我的心，结果呢？

    一出事全跑了，他就意思意思让他们走，居然真的走了？

    这种雄性要来干嘛？

    留着过年？

    巴扎心中愤愤，努力想其他的减轻脚下的负担，也不知道又走了多久，小蛇王终于停了下来。

    “到了吗？”巴扎一屁股坐在地上，他懂推拿，自己按住脚腕，摸上特制的药水。

    “爬上树去。”小蛇王头也不回的说话。

    “干什么？”巴扎不明白。

    “保命。”小蛇王并没有解释具体原因，独自一个迈开了脚步往森林深处走。

    巴扎考虑了一下还是听他的，没有跟上去，他总是有一种这是蜘蛛部落的错觉，巴蛇一族虽然离蜘蛛部落不远，不过也不近，应该不是。

    他爬上树找了一个高的地方观察，树下的小蛇王渐渐走远，不一会儿手指突然张开，夹了一个黑漆漆的东西，离的远巴扎没看清楚。

    不过看那个样子还有爪子，八成是蜘蛛了，这种黑斑蜘蛛有剧毒，刚刚小蛇王经过的时候突然从树上掉下来，估计是想毒死他，不过小蛇王也不是吃醋的。

    等等，黑斑蜘蛛？

    黑斑蜘蛛不是只有蜘蛛一族有吗？

    喜欢阴暗潮湿的不仅只有巴蛇一族，还有蜘蛛一族，小蛇王中毒之所以那么容易找到其他毒物就是因为其他毒物的种族也在附近。

    巴扎抓紧了树枝，以免自己掉了下来，顺便看看树上有没有蜘蛛网的痕迹，这么一会儿的时间那边就打起来了。

    小蛇王不知道怎么回事，惹了众怒，蜘蛛王带着其他蜘蛛围攻了他，蛛丝不断吐出，密密麻麻把小蛇王整个身体包起，看起来像个蚕茧，只有一个脑袋还留在外面。

    小蛇王倒是不慌不忙，“我在给你们一次机会，错过了可就没有了。”

    远在这边看着的巴扎都替他担心，八成是没希望了，都要死了还耍耍嘴皮子。

    那可是整个蜘蛛一族啊，就像方华不敢和整个巴蛇一族硬拼一样，他虽然有治疗异能，但是蛇太多了，每人咬一口也够他受的，况且还带着方容。

    一般带着方容他都是以逃跑为先，如果方容不在还有可能拼一下。

    “小蛇王自大了。”巴扎摇摇头，“死了也是活该。”

    就是可惜了他，年纪轻轻还从来没跟别人处过，看不上是一个原因，第二个原因就讨厌。

    试想谁会跟那些喜欢他就把他欺负哭的雄性在一起，别说什么以前小，黑历史就是黑历史，巴扎可是很记仇的。

    巴扎又等了一会，发现越来越多的蜘蛛涌了过来，他这边树上也爬下来几只，还有一只掉在他肩膀上，巴扎赶紧挥掉。

    他包里还有一些驱蚊虫的药，赶紧打开了放在手里。

    这个味道不好闻，一般的蚊虫闻到就会离开，避的远远的。

    今天也是，就像被人召唤一样，那些蜘蛛们放弃巴扎，有秩序的排列开来，朝小蛇王涌去。

    “小心！” 166阅读网

    