
﻿    大概是确认了小蛇王现在没有威胁力，蛛王缓缓接近，八只爪子撑起，蛛王和小蛇王一样，原身都属于庞然大物，小蛇王人身的时候在他眼里看起来脆弱不堪，随时都能踩死。

    蛛王迈动脚步，离小蛇王极近，嘴巴两边的獠牙张开，一口向小蛇王。

    小蛇王幼小的身子猛然胀大，挣脱了蜘蛛网的束缚，头朝下往蛛王的身下怕。

    蛛王八只爪子轮番上阵互踩，小蛇王扭动身形，游成了不规则路线，身子也扭曲的厉害。

    一蛇一蛛扭打起来，小蛇王长长的身子缠在蛛王的身上，蛛王腿上的倒刺纷纷树立，扎进蛇王的身体里。

    俩兽人越滚越远，看的出来小蛇王想把蛛王拉进旁边的水塘里，蜘蛛王却一个劲的想把小蛇王拉上天空。

    蛛王虽然不是天空的霸王，但是天上到处都是他射的蜘蛛网，很大一个，横跨三五颗千年大树。

    四周的树木被蜘蛛网拉动，不知道什么时候蛛王略胜一筹，把小蛇王拉上了天空。

    不过小蛇王不断扭动身形，四面的蜘蛛网摇摇欲坠，巴扎这边的树上也被射了蜘蛛网，像粗壮的麻绳一样，格外牢固，还有粘性。

    蛛网不断下拉，他这边也有危险，待会松开的时候似乎已经预料到自己被弹飞的险象，巴扎抱住树不敢松手。

    树越来越弯，巴扎一只手都抱不住，因为小蛇王不停挣扎的原因，还一晃一晃，他手脚并用了才能牢牢抓住。

    小蛇王尾巴掉在地上，不停的抽打四周的石头，有一些溅到他身上，还有一颗打中了他的手腕，差点就松手掉了下去。

    他所在的这棵树已经驻扎千年之久，树根扎地百米，又高又大，巴扎想看的远点，所以站的很高，树都是上面细下面粗，上面整个弹了起来，一不小心就会没命。

    这样不是办法。

    巴扎回头看看两个还在不断争斗的人，再看看离他不远的蜘蛛网，一咬牙爬了过去。

    他也聪明，先用腰带把自己和树绑在一起，再用骨刀去切蛛网。

    可惜蛛网实在太厚，而且材质特殊，他割了好一会儿也割不下，反而差点因为树晃动把自己甩下去。

    虽然系了腰带，不过不紧，老是会往下滑，树上还老是掉下树叶挡住他的视线，最可恨的是虫子爬开爬去。

    巴扎身上痒的不行，不过为了自己的小命也不敢松懈，小蛇王如果死了，他八成也活不了，现在俩人是一条绳上的蚂蚱。

    也不知道过了多久，巴扎手臂发麻，不过他也没有白费功夫，那跟蜘蛛网越来越细，只差一点就会断掉。

    砰！

    蜘蛛网断了下来，整棵树瞬间一晃，巴扎惨叫一声，手里的骨刀掉在地上，人也跟着树枝来回晃荡了好几次。

    腰腹一疼，巴扎眼前一黑，脑袋撞上树枝，绑在他身上的腰带毕竟细小，摇摇欲坠似乎随时都会断掉。

    巴扎晃晃脑袋，双手用力抱住树枝，艰难的稳住身形。

    那树弹了好几下，终于慢慢稳定下来，晃的不那么厉害，巴扎解开腰带，慢慢爬了下去。

    小蛇王和蛛王的战况不知道进行到什么地步了，俩人齐齐滚做一团，隐身进草丛里，最后砰的一声双双掉进水塘里。

    水塘里的水一下子升了上来，底下不断冒出泡沫。

    巴扎在这棵树上看不清楚，赶紧换了另一棵树，站在那棵树上才把水塘的全貌看完。

    水下黑影涌动，不时翻滚出一条腿或者一条蛇尾，竞争厉害。

    无数的蜘蛛飞蛾扑火一样钻入水中，似乎打算救出蜘蛛王，可惜不仅没有救出蜘蛛王，反而赔了自己。

    水下的动静越来越小，蜘蛛王不会游泳，小蛇王是两栖动物，怎么看都是小蛇王更占优势，不过小蛇王太傲慢了，自己一个人就过来了，对付人家整个群族，能活着就已经不错了，不指望他胜利。

    而且他胜利了也没有好事，一准是想利用蜘蛛的无处不在占据这片森林，是森林里的公敌。

    时间一分一秒过去，水底始终没人出来。

    巴扎摇摇头，“不会两个都死了吧？”

    显然并没有，水底下突然冒出大片大片的泡沫，一个人捂着脖子出来，手指缝里全是血迹，在苍白的皮肤上格外明显。

    “小蛇王……”他居然还活着？

    不过看情况不太好，整张脸煞白煞白，浑身的冷汗，看起来格外狼狈，等在岸边的蜘蛛们纷纷凑了过来，咬在他身上，不过很快四肢一抽，毒死了。

    小蛇王杀了蜘蛛王，吸取了他的精核，毒性似乎更大了。

    一般的毒物咬一口分分钟死亡。

    巴扎撕开衣服里面的部分，缠在一根断掉的树枝上，点燃火把赶地上的蜘蛛。

    蜘蛛怕火，这招很有用，他很快清出一片空地，走到小蛇王面前。

    小蛇王眼神涣散，捂着脖子机械性的走着，动作坚硬且无声，就像被人牵动的玩偶。

    “现在只有我能救你。”巴扎举着火把站在他面前，“不过你要答应我三件事。”

    小蛇王眼睛无意识的眨了眨。

    “第一，放我回去，第二不许为难豹族，第三我还没想好。”

    小蛇王再度眨眨眼，长长的睫毛弯弯，看起来像点头一样，身子一晃一晃，突然倒了下来。

    巴扎慌忙接住，火把掉在地上，惊走一片蜘蛛，小蛇王软软的栽进他怀里，似乎长高了不少，个头都到他腰这里了。

    不得不说这趟冒险是值得的，小蛇王得到了力量，他让小蛇王欠他一个人情。

    巴扎抱起他小小的身体，意外觉得很脆弱，这时候捅他两刀他就死了。

    要不要捅？

    现在看来他做的是好事，少了蜘蛛王，会少很多蜘蛛幼崽，毕竟蜘蛛王是母的，一生一大堆，在下一任蜘蛛王成长起来之前森林里会平静一段时间。

    但是小蛇王说的话他还记得，他的野心远远不止这个，他想当这片森林的王，至高无上的那种。

    如果救了他，对森林肯定是个危害，但是这片森林本来就是有能者居得，至高无上的王也并不是没有出过，曾经有个九级兽人，既可以庇佑群林，又可以和外来势力对抗，比如那群老是驾驭着铁疙瘩攻击的异种人。

    他们把人类称为异种人，因为和自己不一样。

    说起来他还不知道小蛇王的身份，到底是别的森林而来，还是蛇族的其他人，又或者是不是那群异种人？

    他曾经说过一种怪异的语言，不像蛇族的，那只有外森林来的，或者异种人，几率一半一半，到底要不要救？

    巴扎又陷入艰难的选择，如果不救可以将来会错过一位可以庇护森林的王，如果救了万一是外来的异种人，那他就是引狼入室。

    “不管了，信巫师法则。”巫师的法则就是不管好坏，只要看到生命就要救。

    他刚准备救，又犹豫了，“喂，你今天为什么要跑去看那个铁疙瘩？”

    这个事一定要问清楚，不然巴扎不敢救他。

    小蛇王已经完全没有意识，任他摇晃也没反应。

    巴扎咬咬牙，掏出针线缝合小蛇王被拉扯裂开的伤口，尤其是脖子，半块皮都被刮掉了，挂在脖子上，摇摇欲坠。

    这里没有合适的条件，巴扎随便用衣服擦擦伤口，看到□□的皮肉才开始动针。

    过程并不顺利，小蛇王被疼醒了，忍不住挣扎了一下下，巴扎差点按不住。大概因为太疼，小蛇王后来就没再失去意识过，眯着眼盯着他。

    “你知道我为什么要你跟着吗？”

    “为什么？”跟患者聊天让患者分心也是他的职责之一，巴扎自然而然的接口。

    “因为你死板，肯定不会丢下我。”小蛇王继续说，“换了任何一个人肯定会捡便宜。”

    他心思颇重，早就算到会有今天，所以一个人都不带，尤其是蛇族，狡猾奸诈，各个小心思不少。

    现在看来他没算错，巴扎果然像个老古董，遵守大自然法则。

    巴扎不高兴了，手中的线猛地一拉，疼的小蛇王裂开了嘴。

    “你以为自己多聪明？”巴扎鄙视的看着他，“你要是真聪明就应该知道你现在在我手里，随我处置，我要你死你就死，我要你疼你就疼，你要是真的聪明就等我救完你再说。”

    小蛇王笑了，“你不会的。”

    “我会的。”巴扎再次拉拉线，小蛇王又疼了一次。

    “你老实告诉我你是异种人还是外面森林来的？”他对这个事还放在心上。

    异种人小蛇王明白，说的是他们，他从受伤到现在已经半个月了，虽然可以看到外面的世界也能听到不过无能为力，什么都做不了。

    每次从飞船身边路过都有种想冲上去的冲动，当然也仅仅只是冲动，做不了什么，只能眼睁睁的看着上亿的飞船泡在水里，被路过的鸟屎糟蹋。

    如果不是巴扎的到来给了他危机感，他已经做好了放手一搏的准备，说不定他还保持无能为力，什么都做不了的状态。

    这段时间他也学到了不少东西，包括说话语气和神情，他本来就有语言天赋，精通三十几个星球语言，几乎过目不忘，刚来第三天就能正常和人交流，半个月的时间足够他攻克语言神态和特点。

    “我是外来森林的。”小蛇王望着他的眼睛，表情平波无奇，似乎没有撒谎的样子。

    外来森林很好解释，这个星球不止这一片森林，就像一滴水和一片大海的区别，这片森林就是一滴水，外面的森林才是最大的。

    “我相信吧。”巴扎露出微笑，“如果将来你成王的时候能不能罩着这片森林？”

    他拍拍胸膛，“我的家。”

    小蛇王面无表情的看着他，过了好半响眼神才闪动几下，点头说，“好。” 166阅读网

    