
﻿    方容激动的站不住，好不容易才冷静下来，抓了几只毒物回去。

    他在这边耽搁的时候不短，几个巴蛇一族早就等的不耐烦，只留了一个人在洞门口等他。

    方容跑过去，“对不起啊，让你们久等了。”

    “没事。”那个等他的巴蛇一族嘴上说没事，其实心里呵呵呵，一个学徒事还那么多。

    其实方容已经不是学徒了，不过那种会闪光的夜行衣太难做，到现在都没出工，所以他还是穿着自己的衣服。

    那个巴蛇一族不知道，幸好他也没有表现出来，方容也假装没看见。

    他本来就理亏，小蛇王的事这么紧急还耽搁了不少时间。

    方容和那个巴蛇一族走进洞穴，里面有一股烟，俩人伏起身形才成功越过长长的轨道。

    巴蛇架起一口大锅，不断有人往里面丢毒物，本来一锅清汤，一瞬间就变成了黑汤，浑浊不见底。

    巴扎做了一个请的姿势，小蛇王顺着小小的架子爬上去，脱了衣服钻进锅里。

    这是一种蒸熏法，有效消毒的那种，和艾灸差不多。

    锅里的水是热的，小蛇王不吭不响，身上一瞬间烫红烫红，小脸也憋的通红。

    不知道为什么方容突然后悔自己回来晚了，如果早点就能拿到毒清，现在他两手空空，毒清又那么贵，买是买不起了。

    而且还有一个重点，小蛇王也是毒物，如果用了毒清，会不会把他毒死？

    考虑到把他毒死的概率，方容还是一动不动，静静的看着。

    小蛇王脸上渐渐浮现痛苦的表情，双手抓住大锅的边缘，烧的通红通红。

    不过他胸口上的伤口却奇迹愈合，不再腐烂。

    他是一个强大的兽人，愈合力非常的快，看来流光弹已经几倍被他本身的剧毒压制，所以可以安然无恙的继续坐在锅里。

    方容不看了，现实比他想象中的还要顺利，小蛇王没有表面看起来那么脆弱，实际上的他非常强大，这也是他能令人臣服的原因吧？

    其实他感觉小蛇王只是外表是小孩，实际上早就成精了，最少一百岁。

    方容招招手让方华过来，小声说话，“你看小蛇王多大？”

    “56岁。”方华歪头看了小蛇王一眼。

    小蛇王猛地抬头，朝这边看了一眼，不过一下子又转开了，不知道听到了没有。

    “他耳朵怎么这么厉害？”方容吃了一惊。

    方华摇摇头，表情说不出的凝重。

    “怎么了？”方容问他。

    “不知道。”方华声音空洞，“这里没我们的事了，我们走吧。”

    “什么？”方容不愿意，“巴扎还没走呢，我们走什么？”

    “巴扎让你走。”方华难得违背他的心意，硬拉着他也要让他出去。

    “干嘛？”方容心中隐隐有不好的感觉。

    “走。”方华只说了一个人，扛起他就走。

    方容还不了解，“什么情况？”

    因为俩人不是主要人物，所以也没人拦着，方容反抗力又小，很容易就被方华带着出去。

    而且走出好远也不停留，这不像方华的性子。

    方容忍不住一再追问，“到底怎么了？”

    “再过一会。”方华突然顿住脚步，“现在可以了。”

    “怎么了？”方容不明所以。

    “巴扎说，小蛇王有问题。”

    “什么时候说的？我怎么不知道？”方容一脸茫然。

    “他心里告诉我的。”方华刚刚转头，恰好看到巴扎脸色大变，他似乎看到了什么？方容回来不仅不高兴，还一副为什么回来的表情。

    方华顺便探了探他的心思，“巴扎说，小蛇王已经死了，但是他又活了。”

    方容被他说的一头雾水，“你到底想说什么？”

    “小蛇王不是原来的小蛇王。”

    “啊？”

    “他被人霸占了身体。”

    “不会吧？”都死了怎么霸占？

    “你刚刚不在，小蛇王呼吸断了两分钟，心跳也停止了，他没撑过你们回来。”

    方容脸上大变，“那现在占据小蛇王体内的人是？”

    “那个死去的雇佣兵。”方华又摇摇头，“他是假的，不是真的雇佣兵，是军区的人。”

    “军区的人？”糟糕，如果是军区的人恐怕已经认出了方华，他们现在这个样子，一个成了兽人，一个成了巫师，完全融入到兽人世界，一看就是叛徒的趋势。

    军区第一条就是不许背叛军区，第二条就是不许私自脱离军区，第三条就是临阵脱逃。

    这下三个全中了，现在军区在和兽人世界打仗，跟兽人世界就等于站兽人世界这边。

    不许私自脱离军区，是说除了死，永远都是军区的人，临阵脱逃不用说，多少大战小战没参加。

    方容心中警铃大叫，“快走！”

    四周似乎一瞬间安静下来，空气中一个好淡淡的腥味，地上传来嘶嘶的蛇信，树枝压断的声音分外明显。

    一个尖利的声音吼叫起来，“抓住他们，他们是叛徒！”

    方容大吃一惊，“这么快就反应过来了。”

    无数个黑影涌了过来，方容抽空一看，到处都是蛇，像流动的水一样，一下子涌来，把四周围的水泄不通。

    方华弯腰按地，身形慢慢变化成一只巨兽，银色皮毛油光发亮，被养的很好。

    “上来。”

    方容大腿一迈，跨了上去，双手紧紧抓住他脖子上的毛，巨兽翅膀一展，赶在最后关头嗖的一声飞走。

    一条条巴蛇互相撞在一起，从半空中掉了下来。

    一只巨大的巴蛇缓缓爬来，缠在百米大树上，快速游走，跃起上半个身子，一口咬了过来。

    一股腥臭传来，方容抬起手臂，让机甲顺利穿在身上，先是覆盖肩膀再是全身，机甲上的激光炮轰的一声炸开。

    方华四肢缩起，从那张巨大的嘴里逃生。

    巴蛇庞大的身躯缩了回去，缓缓变成人形，小蛇王站在树枝上，面无表情的看着他们，整个人散发着阴森的气质。

    方容拍拍方华的皮毛，在空中艰难的开头，“你说他是什么？”

    他想问的是什么职位，方华回答他的却是异能。

    “精神力能附身到别人身上。”

    “这么厉害？”这种异能听都没听说过，不过天下之大，无奇不有。

    许弘瑞的异能也没听说过，还有很多，比如他的，或者那个巴蛇的。

    难怪那个巴蛇看起来和年纪不符合，原来早就不是他了。

    不过巴扎说是从死亡开始就变成了另一个人，方容反而觉得一开始就是这个人，小蛇王八成是在流光弹开启的时候就死了。

    然后那个军区的人趁虚而入，不过如果是这样的话他早就应该把位面交易器搞走了，还会等到方容来捡？

    他一定有什么难言之隐？或者因为小蛇王开始没有死，和他争夺身体的控制权，后来小蛇王死了，他才出来。

    *不离十了。

    方华飞到一个安全的悬崖峭壁上，让方容下来，方容坐下开始思考。

    他们就这样走了，巴扎怎么样了？

    会不会死？

    如果他死了部落里就没有巫师了，没有巫师他们的步伐是很难前进的。

    但是现在还不能回去，回去了肯定会给豹族带来麻烦。

    虽然豹族人也挺多，不过巴蛇的毒防不胜防，说不定就潜伏在某个位置。

    方容并没有回去，不过还是让鸟把信带了回去，他要潜入蛇族看看，巴扎怎么样了？

    如果有机会的话要救他出来。

    “方华，你觉得巴扎怎么样？”他一个人肯定不行，俩人搭配才能干活不累。

    “不好。”方华毫不犹豫拒绝了。

    “怕个鸟，有豹族呢。”他让鸟带去的信息很快有了回应，纸条上写着让他们先等等。

    方容等不及，再等巴扎都要没命了。

    夕阳西下，燕子飞过，万物渐渐沉睡。

    一个潮湿的洞穴里，巴扎小心翼翼的和小蛇王对视。

    “我只给你解了一半的毒，如果你想全好，必须听我的。”

    小蛇王面无表情的看着他，不说话也没有动静。

    就像一个雕像一样，一动不动。

    巴扎咽咽口水，心里多少有些紧张，“我告诉你啊，这剩下的才是最关键的，不然会留下病根，杂草除不尽，春风吹又生。”这个是他新学的诗语，他觉得不错，所以记了下来，说的很溜。

    小蛇王依旧面无表情，小小的个头存在感很强。

    “你想干嘛？”巴扎后退一步，差点一屁股坐在王椅上。

    小蛇王动了一下，淡淡瞥了巴扎一眼，推开他自己躺在王椅上，眼神懒洋洋的，态度也像看笑话一样，不为所动。 166阅读网

    