
﻿    按理说雁归是兽人，不可能怀孕，不过大自然是神奇的，有一种名字叫生命树的果子像石榴一样，外表看起来像红宝石，实际上那个是果肉。

    把那个果子摘下来塞进人体内还能活，类似胚胎，甚至能孕育出小宝宝，不过生出来的宝宝有三个基因血脉，一个是他的，还有一个是那匹狼的，最后一个是生命树的。

    一般只要是亲密关系都不会用这种方法怀孕，毕竟不希望别人踏足，但是那匹银狼对他没有感觉，所以可以肆意折磨。

    智慧生物是一种神奇的动物，有了骨肉感受也会完全不同。

    雁归抚摸着肚子，感觉很奇妙，说不上来什么感觉，像是失望，又像是惊喜，总之心思复杂。

    当然他也不像以前一样任性，想吃就吃，不想吃就把碗饭打翻，好歹会顾忌肚子里的孩子。

    那匹狼也对他好了很多，和颜悦色，有时候还会放长铁链让他到院子里走动走动。

    雁归喜欢坐在院子里的藤椅上晒太阳，阳光会照在他脸上，乍一看晶莹透亮，就像一件陶瓷一样，透着微微的光。

    他轻轻抚摸肚子里的孩子，动作温柔，目光柔情，像一个眷恋时光的母亲。

    他从小独立的另一个原因就是大爹爹和二爹爹死的早，还没来得及留恋，就已经不在了，所以对新生的小生命很尊重，希望给他最好的。

    那头狼站在窗口，银发披散，手里拿着一把自己做的剪刀，修剪窗外爬进来的树藤。

    咔嚓，剪掉的树藤落在地上，那匹狼的动作一顿，就像欣赏一副美画一样，不愿意打扰。

    雁归脖子上的花纹栩栩如生，就像一只跃跃欲试的蝴蝶一样，努力展翅飞翔。

    他是属于天空的，自由自在，肆意翱翔。

    那头银狼脸色一变，拉紧铁链让他回来。

    “差不多了，天快黑了。”

    雁归疑惑的看着他，刚吃完中午饭没多久，怎么会黑呢？

    “你别管那么多，照我说的做。”他略微心虚的移开眼睛，晃晃铁链让他快点。

    雁归叹口气，最后望一眼万里天空，摇头回了地洞。

    狼都是住地洞的，免不得要潮湿，他住在山上，冬天还有地龙，绝对不会冷，也不会潮湿，所以刚开始来的时候不太适应，水土不服，还老是生病，动不动感冒咳嗽。

    住了这么久也渐渐适应，这些毛病也都消失，不过他还是不愿意住到下面去。

    那匹狼把多余的铁链锁起来，端下火堆上的肉汤，看着雁归喝下。

    雁归喝完自顾自的躺在床上，面对着墙，默默等待。

    没多久一条手臂伸来，从他背后一直抚摸到胸膛，在心口的位置停留，打圈。

    “还会疼吗？”

    也许是没处理好，每到下雨天，洞里潮湿的时候都会阵阵的发疼，整夜整夜的睡不着。

    他也不声张，疼了就自己忍着，一忍一整夜。

    “不疼。”雁归撒了谎。

    那匹狼陪他撒谎，“那就好。”

    天算是正午，不过洞里漆黑，快熄灭的火星子时不时炸响一声，那匹狼抱紧他的手臂，顺着他的腰线往下摸。

    雁归虽然怀孕了，不过身上并没有变化多少，只有肚子微微凸起。

    那匹狼抬起他的一条腿，从后面进入，攻城掠地。

    雁归扶着石床，侧着身子躺在，尽量不碰到孩子。

    那匹狼把他翻了过来，眼神朦胧的看着他。

    “雁归……雁归……”

    雁归嗯了一声。

    “你叫叫我的名字好不好？”那匹狼指着自己，“我叫银松。”

    “银松？”雁归试探性的叫了一声。

    “嗯。”银松就像喝醉酒的人一样，沉浸在难得的温存中。

    他享受其内，雁归却一点感觉都没有，不过还是尽量配合，尽量快快完成这一场类似折磨的纠缠。

    银松晃晃身子，低头吻上他的胸膛，在心口的位置停留了好几下，还刮了一下他的红色乳-头。

    雁归浑身一震，身体轻轻颤抖。

    银松面上一喜，抬头一看，雁归眼神一片清明。

    “你为什么不会硬？”他问雁归。

    雁归叹口气，“享受不到怎么硬？”

    虽然做了这么多场，不过他真的一次都没感觉到快-感，每次都是沉闷的撞击，来来回回，胀-疼胀-疼。

    银松按住他的两只手心，突然低头一口含住小雁归。

    雁归猛地蜷起身体，浑身一个战-栗，那里站了起来。

    银松小心打量他的表情，确定不像作假才继续下去，让俩人一起达到顶峰。

    事后俩人一起躺在床上，脸色潮-红，就像清纯小子的第一次，各种羞涩。

    银松对他更好了，几乎跟前跟后，体贴入微。

    偶尔能换得雁归淡然一笑，俩人也不再像个仇人一样，虽然住在一起，却像隔了一座山一样。

    兽人的怀孕期很短，雁归又不是自己子宫，时间更短，才两个月就突然肚子疼起来。

    他没有那个功能，也不能像普通人一样生，所以只能打开肚子取出来。

    巫师是个经验丰富的老手，曾经接生过好几任孩子，无一有意外。

    银松在门外等着，对老巫师很放心，手术一开始也进行的很顺利，孩子取了出来，巫师缝合的时候一只手突然抓了过来。

    雁归疲惫的躺在床上，对他摇摇头，“不用费尽了，我已经没有了用处，再活着也是煎熬。”

    巫师动作一顿，捧着刚取出的小家伙放在他面前，“幼崽也不要了吗？”

    幼崽长的像他，他的血脉更强一点，背后有一对翅膀，胸前布满了花纹，像个蝙蝠一样，踩着他的手臂歪歪扭扭的爬来。

    雁归表情一柔，推着他交给巫师，“会有人疼他。”

    巫师慌忙接住，“你下定决心了。”

    “嗯。”雁归闭上眼，双手摊开，结束这段痛并着快的日子。

    脚腕上的链子突然被人打开，老巫师把小家伙塞-进他手里，手脚麻溜的给他缝补肚皮上的伤口。

    “狡兔三窟，狼不止一个洞口，待会你从后面出去，我就说你死了。”

    雁归猛地瞪大眼，过了半天才找到自己的声音，“谢谢您。”

    他第一次对别人用敬语，从前只有别人对他用敬语。

    “不用客气。”老巫师摇摇头，“你们年轻人啊，就爱用命谈恋爱。”

    巫师用布条缠紧伤口，还给他抹了阵痛的药，雁归好了很多。

    “你快走吧。”

    雁归弯下腰，准备钻水缸底下的洞口，临走前看看怀里的幼崽，突然塞给巫师，“给他留个念想吧。”

    这孩子是银松的，他带在身边不方便不说，还会吃苦，关键银松有了理由抓他。

    小小的幼崽眼睛还没挣开，只知道摸索一样抱住他的手指头，雁归狠心掰开，猛地转身钻进洞里离开。

    这个洞口果然通向另一个方向，雁归捂住肚子，扶着往来的大树行走。

    他怕被发现尽量走的水路，水路可以避免血迹的味道被银松追踪。

    雁归身上有伤，水里冰凉刺骨，不时有血红的涌来，他也不管，抱着一颗枯木继续前行。

    在天上他熟悉无比，在地上知识就有些缺乏，大森林的水里是有鳄鱼的，就算运气好碰不上鳄鱼，也会碰上食人鱼。

    雁归运气还好，没碰上鳄鱼，食人鱼也没看过，不过时不时有几只巨大的黑影从他身边游过，尾巴甩来的劲都能把他抽飞。

    它们似乎对雁归很赶兴趣，绕着他游来游去，有时候还会伸出手，碰碰他受伤的地方。

    雁归猛地抽了一口凉气，疼的直不起腰。

    一个脑袋突然冒了出来，离的近，雁归看清了他的模样，上半身是人，下半身是鱼。

    人鱼。

    听说人鱼凶神恶煞，最喜欢吃兽人的肉，还会偷孩子，干坏事，特别调皮。

    雁归目露凶光，“你们想干嘛？”

    人鱼属于海生物，说的语言和他不通，俩人鸡同鸭讲，难以沟通。

    那几条人鱼在边上游了一会儿，突然用力推动起树桩，树桩摇摇晃晃，向深处漂去。

    雁归紧张起来，掰下木桩上的枝条抽打人鱼，“滚开！”

    人鱼的力气极大，长长的指甲划过，一下子拽住那根树枝，扔进了水里，又继续推动树桩，朝湖中心去。

    雁归心越来越凉，湖中心没有着落，他又飞不起来，等于离死不远了。

    没想到躲过了初一躲不过十五。

    雁归摇摇头，命该如此，没办法。

    不过这样也等于没有人能追过来，如果有食物的话，他还是很安全的。

    当然那群人鱼肯定不会那么简单放过他。

    他倒是听说过另一个说法，听说类似人鱼这种哺乳动物如果看到有人掉进水里，会自动把人救上来，大概源于好心？

    人鱼真是个矛盾的结合体，又有心狠手辣，残忍至极的名声，又有美若天仙，心地善良的名声，到底怎么样谁都不知道。

    雁归也不知道，他只能希望是后者。 166阅读网

    