
﻿    小雨朦胧，在树下是没有感觉，在树上感觉就深了。

    方容站在蛇族头顶的那座山上，盯着蛇族出口看了半天也没能看到巴扎出现，反倒是几个豹族雄性走了出来。

    这种情况下只有两种可能，要不巴扎已经死了，要不就是走后门走了。

    巴扎是巫师，要死也应该死那几个豹族雄性，他还有大用处，八成是走后门出去了，要不就是留在蛇窟里。

    “我下去看看。”

    方华猛地拉住他，“为什么要下去看看？”

    “万一巴扎有危险呢？”方容甩动方华握他的手。

    “那也不管你的事。”方华坚持不让他下去，“你是我的，我保护你，巴扎是豹族的，豹族保护他，和你有什么关系。”

    “我是他朋友。”方容瞪他一眼。

    “才认识不到一个月的朋友？”

    “朋友和多久没关系好吗？”方容鄙视的看他一眼，“只要喜欢，就算只见过一次也是朋友。”

    “方容。”方华从后面抱住他，“你忘了我们一开始来这里的目的吗？”

    方容浑身一僵，他当然没忘记，他刚来的时候是抱着杀死兽人，占领这片土地，和大家一起移民过来想法，并且为了这个目标努力了很多年。

    中间哭过也笑过，还毁了一个种族，原本以为这就是终点，没想到又闹出这么多纷争。

    “我们的目标已经达到了，别人的还没有，小蛇王正在努力，他和当初的我们一样，这么做一定是有原因的。”方华难得说这么多，“我相信他不会乱杀无辜。”

    “可是……”那时候他们以为兽人是和野兽一样的动物，没有意识，只会攻击，全部都是坏人。

    新闻上也每天报道死在战场的人，死相可恐又惊心。

    人们都是本能的把兽人归类于坏人一类，对变异者也有一丝畏惧的心。

    如果不是遇到了小狐狸，小狐狸带来了巴扎，他现在就死了。

    “巴扎曾经救过我……”

    “你也救过他。”

    “我那是举手之劳。”他有机甲，巴扎从悬崖上掉下来的时候就是他接的。

    “他也是举手之劳！”

    平静了这么多年，俩人第一次吵架。

    “我们现在应该担心的不是巴扎，是我们自己。”方华紧紧的抱住他，“过自己的小日子不好吗？”

    雨越下越大，似乎有收不住的趋势。

    “你做做小生意，我帮你看摊，找一个面向大海，背朝森林的房子，白天睡一天，晚上看星星，如果还不满意领养一只幼崽也是可以的。”最后一句说的有点委屈，“不要打扰别人好吗？”

    方容似乎被他说动了，表情有些动容，他也喜欢这样简单的日子，不过还是有点放心不下巴扎。

    唇上突然一痛，方华绕了过来，正面面对他，把他压在身后的墙上一阵强吻，事后带着他离开。

    雨一直不停，俩人躺在刚找到的石头下看雨，方华搂着他叹息，“这样多好，我们过我们的，别人过别人的。”

    其实方华说的也有几分道理，他们俩已经住在了原始森林，算是圆满了，可是其他人还没圆满，有野心肯定也是应该的。

    他们都对原始森林有一丝幻想，想移民过来，如果被方容阻止了，后果肯定引起公愤，坐实了叛徒的罪名。

    至于巴扎，方华都说了，他是属于豹子部落的，要救也是豹子部落拯救。

    他俩嘛，算是暂时清静了，一个学会了药膳，一个还是老样子，不过现在多了一个位面交易器。

    这东西属于军方的，不知道会不会定位，毕竟是联网的，不过这么久还没追来八成是个人的。

    想不到那个军区的人还挺厉害，能弄到这么个宝贝东西，应该也是将军一类的人物，要不然也不会让他一个人孤军奋战。

    方容不给自己找麻烦，平时还是挺闲的，雨停后开始找蜗居的地方，总是东奔西跑的，其实他也想有个可以安定下来的家。

    就像方华说的那样，正面朝海，背面朝林，最好左边有野果，右边有菜地，加上位面交易器简直完美。

    朝海又朝林的地方是找到了，不过俩人又起了争执，方容想住在下面，方华想住在半山腰。

    方容考虑到下面方便，方华考虑到上面安全，他俩当然都不是为了自己考虑的。

    方容是想着方华猴来猴去的不太方便，还要变来变去，方华是担心方容的安全，毕竟他自己住的话肯定是哪舒坦住哪。

    俩人各自说了原因，最后还是方容妥协，住在了半山腰，不过那个半山腰太小了，放不下飞船，俩人又花了大力气凿山。

    方容机甲里的激光炮一天只能射几发，射完是电磁炮，电磁炮也射完之后只能方华了。

    方华赤身上阵，破坏力甚强，两三天就打出一个大洞出来，边缘又整理了一下，最后弄出的椭圆形的洞口。

    俩人一起，把椭圆形的飞船边缘统统焊了起来，方华用火，方容用激光，确定除了门一丝不漏之后才把飞船扛到半山腰，硬塞了进去一半，另一边露在外面。

    期间好几次塞不进去，又重新打磨，处理后才终于搞好。

    飞船上半部分是透明的，有一半露在外面，这样下雨天的时候就可以躺在里面欣赏雨，俩人都挺满意。

    唯一的麻烦是位面交易器不知道出了什么毛病，居然开启不起来，能量盒塞进去也没用。

    他顺着位面交易器的缝隙用精神力探进去，发现有一根线被他弄断了，还好另一头就在旁边，赶紧接上才有用。

    位面交易器还是老样子，一打开里面就有自动联网，来自全星际各个星球的商人们拿出自己国家的珍品售卖，有些成交率上亿，当然也有的零蛋。

    方容把自己的天然野生蜂蜜挂上去售卖，不过效果不理想，有的甚至过不了空间安检器那关，当然大部分还是可以的。

    虽然是野生蜂蜜，但是卖假蜂蜜的太多，大家都以为是假的，于是方容改卖肉。

    野猪肉，野牛肉，野羊肉，各种各样，当然还是以为是假的，他很无奈，不过也知道现在虚拟的不好做，虽然得到过空间检测器的认可，但是大家都得到过认可。

    方容开始用肉便宜售卖，价格低到人家觉得反正这么点钱，买买试试看，就算不是真的人工肉也赚到的想法。

    他终于卖了第一笔星际币，买了各种做饭的香料，然后用香料调味道，做菜卖出去。

    因为菜色香味俱全，还有药用价值，别人就算不想买也忍不住诱惑。

    他的生意终于好了起来，并且越做越火，什么都不干，只要在家售卖这个就够了。

    当然有时候也可以任性一下，几天不起床，就赖在刚买的床上。

    屋里也千辛万苦的通了电，打开灯的飞船就像繁星一样，闪闪发光。

    有时候趴在床上也会沉思，这样不是挺好的吗？干嘛要多管闲事？

    但是人就是个容易冲动的种族，时不时就会搞出什么事端来。

    他们在这里不问世事，时间长了也各种寂寞，方容时不时就开始研究新菜方，偶尔会想念和巴扎一起学医的日子。

    有网之后有什么不懂的就可以上网去查，实在不行网上买，如果没有空间发货器之类的就走星际快递，也是挺方便的。

    似乎一切都在向好的方向发展，过上了他们梦想的生活，有钱，有人，还有家。

    只是东边时不时刮来的巨烟引起他的注意，总担心是军区攻来的号角，或者人们为了移民推倒的大树。

    尽管方华一再安慰他，方容还是安不了心。

    他总是容易多愁善感，担心这个担心那个。

    方华倒是不担心，每天乐呵呵的跑去钓鱼，晚上两手空空的回来，一整天都在岸边打盹。

    当然他也是勤快的，在下面建了一个小木屋，用来做临时的停靠点，大部分时间方容住哪他就去哪，全看方容的意思。

    方容喜欢挺喜欢上面，因为可以看到外面的星空，白天就用玻璃帘挡住。

    位面交易器上什么都有，订做一个椭圆形的窗户帘不是问题。

    有时候玻璃上会被鸟拉上屎落上叶，平时都是方华爬上去洗。

    方容就躺在床上，从下面看方华，那家伙又不穿内裤，可以清楚的看到他光着屁股，赤着脚。

    方华是很容易定心的，并没有军区担心的野性，虽然刚出来的时候不懂，杀了不少人，不过后来乖巧很多，老实到别人欺负也不理。

    其实他本来就是个无所谓的人，欺负他自己就不管，欺负方容就一定要管。

    他对自己可以随便，对方容不能随便。

    这么一算方华真的是没有一点追求，除了哈哈哈，还是哈哈哈。

    今天还想哈哈哈，一下了屋顶就缠着他要。

    “你看今天天气正好。”

    “大白天的想都别想。”方容推开他，他还有些不习惯大白天，尤其白天看的更清楚。

    方华瓷白的脸上连毛孔都没有，皮肤晶莹透亮，睫毛长长，猫眼忽闪忽闪，越看越像女人。

    方容扭过头，假装没看见。

    方华板正他的脸面对自己，“你要是接受不了就把我当女人吧。”

    “……”（ー△ー；），有女的提枪上阵的吗？ 166阅读网

    