
﻿    显然没有，不过有方华这样的假女人。

    他对男女到现在也没什么概念，可以随口说出类似我想穿裙子，不穿内裤好爽，当女人真舒服这种话，还一个劲的希望方容把他当女人宠得了。

    不过方容是不会上当的，照样一天三打，做不好就揍。

    索性方华也没有意见，他是那种不管是不是我错了，只要发现苗头不对立马服软认错的那种人，大概也是因为这个原因俩人相处的很和谐。

    方容躺在床上，侧过身子去看外面，刚下完雨，玻璃上有些水汽，他用手擦了擦，在上面写字。

    当然因为背后不停的撞击写的歪歪扭扭，方华的名字也变成了几条波浪线。

    方容看着看着就笑了，刚裂开嘴突然愣住。

    外面一只龙落在旁边的石头上，背上插-着一根长剑，血不停的顺着长剑流下来，大概是受的伤太重，他扑腾了几下也没能飞上来，反倒被抓掉下来的石头砸中，模样甚惨。

    方容竖起上半身，“快……快去看看。”

    方华凑过去看了一眼，也知道事情的严重性，锁骨没有任性，听话的抽-出自己，带方容过去。

    离近了看才发现那只龙不止背上受伤，腿上和胸口也各有一个类似火药炮弹的伤口。

    军区已经这么快攻来了吗？

    他们在这里自由自在，不问世事一个多月，无论外面发生什么事都不闻不问，已经和外面彻底断了联系，只能凭借时不时燃起的烟火看到外面的情况，没想到都已经打到了这里。

    小蛇王果然厉害，他一定已经联系到了军方，军方派人过来，大力推进效率。

    只不过这样一来，巴扎呢？

    “救救我……”也许是看到有人来，那只龙虚弱的伸出手，“求求你们……”

    方容跪了下来，按住他背上的剑，插的太深了，基本没希望了。

    他摇摇头，“你伤的太重了，我无能为力。”

    那只龙身上大大小小的伤口上百个，有烧伤还有擦伤，更有炮弹伤，能撑到现在完全靠一股气，一旦气没了，人也就死了。

    那只龙嘴巴张张，似乎想说什么话，不过没有声音。

    方容凑过去听，“你还有什么遗言？”

    “去……银狼……部落……找……找……龙……”

    最后一个字说的太轻，方容没听懂，“找什么？”

    一抬头那只龙已经死了，身体慢慢开始发冷，出现血斑，伤口的地方也慢慢凝固。

    方容愣了一下，一下子迷茫起来，不知道该做什么？

    去银狼部落找谁？

    那只火龙？

    为什么要找他？

    群龙无首？

    有时候领导看似无用，实际上出了事你才能感觉到有领导的好处，只需要听着照做就好，真的轮到了你自己又慌的不知所措。

    现在的火艳龙一族大概就是这样的状态，自从失去了那只火龙，处处被人欺负，一路走来已经被人当成猎物捕猎。

    本来龙这种生物庞大无比，能力又不弱，只有他们捕猎别人，从来没有别人捕猎他们，从这点就可以看出一个领导者的重要性。

    可惜那只火龙那晚不知道发生了什么，一下子消失的无影无踪。

    听说是因为不小心遇到了银狼部落，被银狼部落的狼王抓住，当成了媳妇。

    这只龙八成就去想去找那只火龙。

    要不要替他跑一趟？

    说起来火艳龙一族的悲剧都是他造成的，只不过当时他以为龙是坏人，兽人也都是凶神恶煞，恶事做尽的那种人，没想到冤枉了他们。

    其实也是因为军方故意误导，每天放一些战士的惨状让他们看，大概在每个人心中都以为兽人罪大恶极，要下九层地狱。

    来到这里后又发现这里的人也对军区各种误解，认为他们是外星人，会抓走小孩老人做实验，还会杀人抢他们的地盘，所以他们刚来的时候兽人就非常不友善。

    以杀死多少人类为荣，甚至还有专门捕杀人类的节日，残忍至极。

    说来说去其实两方都有错，可惜所有人都认为自己没错，并且不听解释。

    就算有清明者也没用，他们根本没有资格和高层谈判，一年一年下来这个误会也就越来越大，最后变成了势不两立。

    方容摇摇头，他没有资格谈判，只有森林之王可以，不过小蛇王的意图很明显，就是想越变越强，最后坐上森林之王的位置。

    但是大森林高手辈出，他不一定能当上，但是如果没有人站出来，恐怕迟早要落到他手里。

    说起来在兽人世界也有一段时间了，见过不少种族，最厉害的还是莫过于那只火龙，如果真的要选出一个有资格谈判的森林之王，肯定是那家伙了。

    不过那家伙现在都当了别人老婆，还有希望吗？

    方容头疼的揉揉太阳穴，他又把自己扯入到麻烦当中。

    本来这事也和他没关系，但是仔细一想又有关系，如果不是他弄倒了火艳龙一族，火艳龙一族倒了其他种族也接二连三的倒下去。

    就像在军区的时候，安排住宿环境首先会让厉害的住在边缘，防止有人潜入，大森林应该也是这样的，所以最厉害的火龙一族住在边缘，抵挡千军万马。

    然而因为他一顿饭，搞的火龙一族家破人亡，如果一点忙都不帮，他连自己这关都过不去。

    “算了，就当帮他送个信吧。”尽力而为。

    “你想插手？”方华淡然的看着他，似乎早就在意料之中。

    “嗯。”方容决定先把话说明白，“如果你不想去我就自己去了。”

    只是去送个信而已，大不了道个歉，应该不会故意刁难什么的。

    “我陪你去。”方华眼神坚定的看着他，“方容去哪我去哪。”

    方容笑了一下“我以为你会不愿意。”

    方华的追求简单，过清清淡淡的日子，甜甜蜜蜜生活。

    现在已经基本全部完成，没啥遗憾，自然不想动，不过如果方容想的话，他还是可以勉为其难的。

    “你去哪我就去哪。”方华从后面抱住他。

    “嗯。”

    俩人把龙的尸体埋掉，转头向东而走，听说银狼一族在东面。

    他们的东西全在飞船里，不用飞船的时候就收进空间，用的时候就搬出来，倒也不会露宿街头。

    吃的喝的也一切从简，一路翻山越岭而去，路上碰到好多逃难的兽人，拖家带口，已经不愿意战斗，就像普通人一样，宁愿避开也不愿意战死。

    毕竟他们不是一个人，还有家人孩子要养，不能任性。

    基本参战的都是抱着随时可能去死，家里有三五个雄性的那种。

    方容一路走一路问，已经差不多清楚了路线，不过最近接连下雨，路不好走，跌跌撞撞有时候还会摔进泥里。

    虽然方华已经尽量不让他走路了，不过有时候屁股坐疼了总是忍不住想下来活动活动。

    秋天到了，没办法，雨季只会越来越多，天气也时好时坏，底下全是泥巴，稀糊糊的。

    方容脚上穿着自制的木鞋，只有中间有踩的地方，有时候不小心还会踉跄一下。

    方华变成原身，四只蹄子已经变黑，全是淤泥，索性他也不在意，就是背上的毛湿了大片，方容坐上去会把屁股沾湿，所以他大部分时间还是走着的。

    森林发生这种事，天大概也在伤心，所以才会哭个不停。

    方容擦擦脸上的水，虽然已经穿上了雨衣，不过并没有什么用处，衣服还是会湿，并且沾上淤泥。

    方华身形大，步子也大，一步比得上他两步，他赶的急了有时候就会一跤摔在地上，两条膝盖跪在湿泥里。

    方容拍拍膝盖上的泥水，毫不在意，树林里一般没有石头，也没有玻璃渣之类的，很干净，不会磕着碰着，不过地上的泥水居然红了几块。

    方华变回人形，蹲在地上，两指捏着披肩一角，猛地掀开一看，里面居然密密麻麻吸满了黑色的东西。

    “水蛭！”方容倒抽一口凉气。

    这么多水蛭他居然一点感觉都没有，也不知道是什么时候吸上来的，有的已经钻入了皮肤，有可能待了一两天。

    方容吓了一跳，“看看你身上有没有？”

    方华脱掉衣服，皮肤依旧光-溜溜的，白皙通透，什么都没有，只有他身上有。

    有没有搞错，这个也有区别待遇？

    方容头疼的按住脑袋，“这么怎么办？”

    他只听说过盐对这个有用，不过兽人世界的水蛭比较特殊，不知道管不管用。

    方容刚掏出盐，方华突然按住他，手放在他大腿上开始输入治疗异能。

    就像有东西钻入里面一样，一层一层搜索，把水蛭挤压出来，数目比他想的还要多，有一些已经完完全全钻入其内，他一点感觉都没有。

    就是出来的时候有点疼，方容忍了忍，那条腿上渐渐没有了伤痕，一直到脚腕为止。

    身上搞定之后方容再也不敢任性，老老实实坐在方华背上，没想到热带雨林里也有水蛭，也许这里以前是水池吧。

    他也没细想就继续赶路了，离银狼部队也越来越近，直到一天中午，终于赶了过去。

    银狼部落的人还算好说话，说了是谁之后虽然摆着一张臭脸，不过还是跟他们说了去路。

    俩人又走了一小段路，终于到了那只火龙的住处，老远就看到一个人捂着胸口，一边咳嗽一边打水，侧脸上花纹艳丽，从眼角一直到脖颈，就像天生的一样，自然而然，炫彩夺目。

    真的是那只火龙，他居然还没死，不过脸色似乎比以前白了，看起来倒是比以前多了一丝柔情，漂亮很多。

    一眼看过去依旧像个花蝴蝶，可以招蜂引蝶。 166阅读网

    