
﻿    方容徘徊在门口，不知道该怎么说，那只火龙会烤了他吧？

    毕竟那只火龙本来高高在上，还是个雄性，给人当王，结果被他一搞变成了受，给人家上什么的听起来一点都不爽。

    现在弄的像个小媳妇，一看就有故事的样子，说什么也不好意思。

    他都不好意思，方华更加不会主动，他还捅了那只火龙一刀，也是那一刀让那只火龙彻底跌入谷底，说起来两个人都是作俑者，早知道刚刚有人指路的时候直接让人家带句话就好了。

    他俩在门口走来走去，谁都不愿意进去，那只火龙反倒先开口起来，“找我有什么事吗？”

    方容一惊，从屋外望进去，“你看到我们了？”

    “嗯。”那只火龙还在打水，把一个木桶，扔进水井里，等装满了水在拉上来，“有事就说吧。”

    他似乎想通了，再见面没有怒火没有仇恨，就那么自然而然的接受了方容方华。

    “是你们龙族的人让我找你。”方容说起原因，“现在外面在打仗，火艳龙一族没有王不行，他们需要你。”

    方华附和，“我们来的时候已经快打到这边来了。”

    那只火龙顿了一下，不过很快继续，提着水桶进屋。

    方容赶紧跟了上去，“难道你不难过吗？火艳龙没有王死伤惨重。”

    那只火龙摇摇头，“他们需要的是王，不是我。”

    “你就是王。”每个种族都有一个王，是领导种族的首领，就像帝国有总统一样。

    “以前是，现在不是了。”那只火龙突然拉开衣服，那里有一个狰狞的伤口，“虽然我还活着，不过力量大减，连普通雄性都打不过，更何况是当王。”

    那条伤疤在他心脏的位置，凶手肯定抱着一击毙命的想法，手指从背后穿过了他整个胸膛，差点要了他的命。

    如果不是心脏长在右边，他就死了，也不可能飞下来，更不可能遇到狼族。

    狼族以前都是他们小时候训练捕猎的对象，现在却成了他的伴侣。

    那天晚上他没飞多远就摔了下来，森林危险，他又受了伤，血的味道吸引四面八方的捕猎者过来。

    雁归不敢停留，捂着伤口从秘密小道离开山谷，他怕军区会猎杀周围的大型兽人，他要是在里面被抓到肯定死无葬身之地。

    不过出来也不是个好选择，外面更加危险，前有狼，后又虎，处境堪忧。

    雁归跪在水边，艰难的清洗伤口。

    他刚摔了下来，额头有血顺着鬓发流下来，染湿了半边黑发。

    兽人一般不会剪发，遵循大森林的顺其自然，让它自由发展，所以他头发很长，用绳子绑着，现在绳子散了，头发也乱了。

    雁归嫌头发碍事，特意撕下一块兽皮，松松垮垮的绑在后面。

    夜晚的水冰凉冰凉，泼在胸口就像被人又捅了一刀一样，刺疼刺疼。

    雁归俯下身子，尽量不让凉水接触其他肌肤，就这样一下一下洗着。

    平静的湖面波澜一波一波的荡开，突然一双绿色的眼睛反射出来。

    雁归动作一僵，他已经迟钝到了连凶兽到了背后都没发觉的地步了。

    他不动，那双眼睛也不动，也不知道僵持了多久，那只凶兽不耐烦起来，突然一个跃起冲了上来。

    雁归朝旁边一滚，单膝跪地慢慢起身，咧嘴露出獠牙，低声吼了出来。

    这是一种危险信号，告诉别人我不好惹。

    他常年当王，身上自然有一股上位者的气息，不过对方也不好惹，是最记仇的狼。

    而且看着个头不像普通银狼，雁归谨慎起来，他本来生活在天上，天上才是主战场，不过胸口受伤，只要一动翅膀就会牵动，所以没有变回原形。

    大概也是这个原因，让那只银狼觉得他好欺负，迟迟不肯离开。

    说起来狼这种生物以前都是他随意戏耍，无聊了就逮一只玩玩的玩意，没想到现在竟然虎落平阳被犬欺，竟然被一只狼盯上。

    狼都是群居动物，这附近绝对不止一只。

    雁归怒吼一声，化为原形，高展翅膀，飞上天空，歧途摆脱那只狼。

    不过那只狼不知道哪根筋不对，竟然穷追不舍，要知道两条腿绝对跑不过两条翅膀的，火艳龙一族飞行速度又是其中最快，一般捕猎者遇到都会远远躲开，毕竟如果被他们盯上了很有可能带你飞上天空，然后活活摔死。

    那只银狼脸上有三条爪子抓过的伤痕，双眼碧绿，就像跟他有仇一样，不仅穷追不舍，还会时不时跳上枝头，企图把他拽下来。

    雁归身上有伤，飞也飞不高，随时都有可能被他强行抓下来。

    眼前阵阵发黑，身上慢慢发冷，雁归摇摇头，慢慢稳定下来才发现前面不知道什么时候突然多出一颗大树，他紧急转弯才没有撞到，不过人也因为方向不稳掉了下来。

    一头银狼很快窜出，一脚踩在他胸口，仰头长啸。

    四周马上传来同样的回应，起伏不定，没多久几匹狼聚来，在他们身边徘徊。

    那头银狼变成人身，一头银发格外耀眼，不过更明显的是脸上的伤疤。

    “火雁归？”他指着脸上的伤疤，“你还记不记得我？”

    雁归胸口急喘，虽然身为阶下囚，不过他态度依旧高傲，不屑的看了那只银狼一眼，“不就是那头跪在我脚下求我放过的那匹狼吗？我还以为是哪个软蛋呢。”

    那头狼也不跟他计较，心情很好的拍拍着他的脸，“以前是我跪在你脚边，以后我让你跪在我脚边。”

    他用力提起雁归的头发，拽着他起身，跌跌撞撞离开。

    雁归身不由己的被他扔在银狼一族的祭台上，大自然的每个种族都是信神的，基本都有一个祭台，用于和祖宗，神鬼之类的交流，一般都是重中之重的地方。

    那头银狼把他扔在上面，下面的整个银狼一族都在欢呼，嘴里念叨杀了他！杀了他！

    银狼一族算是比较强大的了，但是龙族更加强大，甚至用银狼一族的幼崽当成小时候的磨练工具。

    每一个成年兽人，小时候刚成长的时候大爹爹和二爹爹就会逮一下其他种族的幼崽给他们磨牙。

    他是族内最优秀的人，拿来磨牙的幼崽不计其数，不过最有印象的大概就是那头银狼。

    一边用仇恨的眼光看他，一边跪下来求他放过，小小年纪就懂得隐忍。

    甚至一忍这么多年，无时无刻不想喝他的血，抽他的筋。

    那头银狼一头银发飘扬，高高举起利剑，对准他的胸口。

    雁归深吸口气，闭上眼，安详的躺在地上，等待死亡的来临。

    他小声说话，念起沟通大自然之神的咒语，身上突然一凉，衣服已经脱落，剑顺着他的胸膛一路滑下，挑起他最后的遮羞布，露出光-溜溜的身体。

    台下一片欢笑，似乎在庆祝，又似乎在嘲讽，笑他也有今天。

    雁归身材高挑，皮肤光滑，在会关心下就像被人抹了蜜一样，看起来可口又漂亮。

    那只银狼丢下剑突然扑了过来，拽住他的脚腕顺着腿根分开，一下子按过头顶，连给雁归反应的时间都没有，他的春光已经全部露了出来。

    雁归大怒，开始不停挣扎起来，他动作一大，胸口的伤口又开始渗出血来，不断的往外流，力气也在慢慢消失，最后的记忆是那头银狼拿起族人送的火把按在他胸口。

    疼痛一瞬间袭来，雁归晕了过去。

    原本以为差不多该死了，没想到再醒来的时候人已经躺在一个地洞里，脚上被铁链束缚。

    雁归花了好长时间才接受从高处跌到低处，甚至再也不能飞翔的事实，这对他的打击无异于种族消失。

    他有想过自杀，不过在大自然没有自杀的雄性，自杀的人是无法被大自然接受的，象征着失败，倒霉，以后人们谈起他也只会说他是个孬种。

    雁归不想当个孬种，所以每天艰难的活着。

    他虽然还活着，不过大病了一场，几乎掏空了身子，变得虚弱起来，躺在地底十天半月不出来，皮肤白的像雪，透着不正常的惨白，像死人的脸。

    那天银狼似乎对他的状态不太关心，任他自生自灭，偶尔会送来药汤，被他打翻了就不会继续送来，他不喝基本就等于等死。

    说起来也是，他曾经逼的人家跪下，以最羞辱的状态让他从□□钻出去，现在报复也是应该的。

    变化大概从他慢慢凸起的肚子算起，不知道什么时候，身上瘦的一点肉都没有，唯独一个肚子，越来越大，像怀孕一样，上面布满青紫色的血管纹路，看起来格外可怕。

    雁归洗脸的时候无意间看到挺着的大肚子，凸出来好大一个圆形，用手摸的时候还能感觉里面似乎有东西在动。

    他怀孕了！ 166阅读网

    