
﻿    赢了的下场就是又被方容揍了一顿。

    他有时候也是搞不懂方华的思维，别人越是想的他越是不想，别人越是不想的他越是想。

    比如野心这东西，一般有了力量之后野心也会随之而来，永远都不知道满足。

    而且会希望力量越来越强，甚至为了这个杀人也在所不惜，但是方华恰恰相反，力量越强他就越想过小日子。

    以前还没有这么强烈，就是近些年，似乎一点都不想冒险，只想缩在鸟不拉屎的地方过一辈子。

    煮酒论茶。

    虽然平淡的日子也挺好，方容也喜欢，但是不平的时候还是要站出来的。

    方华是不平的时候都不想站出来。

    方容软磨硬泡，平时对他百依百顺的方华依旧坚持。

    可怕的是他的演讲似乎很成功，尤其是前半部分，几乎流传在森林，所有兽人都开始抢夺兽王的位置，你争我抢，竞争强烈。

    方容说不动方华，每天都在焦急的看着森林里的变化，每出来一个意气风发的强者都一阵哆嗦。

    生怕他就当上了王，不过当王需要打败森林里所有的勇士，目前除了雁归，还从来没人成功过。

    说起来雁归还真的是强，以前不知道，知道后才明白这些兽人也不简单，智商很高，懂的用空城计。

    雁归住在森林边缘，军区遇到了，争斗了许久也没有个所以然，当然不敢前进，毕竟谁知道打败了一个雁归是不是还有无数个比雁归更厉害的兽人？

    所以这也是他们纠纠结结缠了这么多年的原因。

    方容坐在树上，紧张的看着一场场比赛，愁的头发都白了，一撮一撮往下掉。

    真是皇上不急太监急，战还没打过来呢他已经吃不下睡不着，整天翻来覆去的念叨。

    方华都快被他念烦了，一听他要开始，立马凑过来亲他一口。

    “我给你按摩眼睛吧。”他最近突发奇想，想试试按摩和治愈异能结合能不能治好方容的眼睛，他眼睛近视很严重。

    尤其是掉下悬崖之后，那一次受伤几乎伤到了根本，免疫力什么的全部下降了不止一筹。

    “你还真是……”这种时候难道不是紧张吗？这家伙为什么一点都没感觉？

    方华心里没有兽人世界，所以没有感觉。

    他按住方容挣扎的手脚把他抱在床上，用绿藤捆着。

    “你给我松开，别闹听到没有？”方容不断乱动，企图挣扎出来。

    方华干脆坐在他肚子上，“这样你就没办法乱动了。”

    “你下来我保证不乱动。”方华这个动作实在是有些暧昧啊，正好坐在他腹部，他每说一句话，喘一口气，腹部都一起一伏，感觉到方华跟着他的腹部上下起伏。

    “我就给你按个摩，什么都不做。”

    “……那你把放在我胸口的手拿出来。”(﹁”﹁)

    “哦。”（⊙︿⊙） 166阅读网

    