
﻿    那群人鱼把他推到小岛岸边就松手了，在四周游来游去，水底下黑影起伏不定。

    雁归叹口气，他在水下泡了不少时间，现在全身冰冷，如果再不上岸，估计小命要交代在这里。

    岸边的土有点湿，雁归试了两次都没上去，第三次的时候人鱼在后面托着，把他推了上去。

    他运气很好，人鱼并没有想象中那么邪恶，没有趁机把他杀了，也没吃他。

    雁归平躺在地上，捂着腹部的伤口哆嗦，刚刚在水里已经冻的没有知觉了，现在出来才发现冷。

    尤其是湖中心，四面全是凉水，雁归往里面躺了躺，伸手一按四周燃起火来，绕着他转一圈烧。

    他的火不容易扑灭，而且什么都可以烧，所以燃的很旺，温度也在一瞬间升了上来，衣服缓缓烤干。

    雁归解开绷带，把湿透的绷带烤干又重新绑上。

    不得不说他命很大，这样都不说，也是兽人强大，恢复力强，不过他两次落下病根，以后再想飞就难了。

    雁归换了个姿势继续躺在，差不多饿了才起来，还没来得及去抓鱼来吃，已经有人把鱼送了过来。

    人鱼从水里冒出个头，把一只不小的鱼儿从水里扔了上面，然后躲在石头后面看他，模样很羞涩。

    雁归不是古板的人，略微考虑了一下就接了过来，稍微处理一下就架在火把上烤，他见过方容做饭，有模有样的模仿。

    把鱼肚子掏空，黑色的东西剥掉，然后抹上调料，当初每一样东西都是过了他的眼，他又过目不忘，几乎立马就记清楚了，那种有味道的东西原料。

    可惜这里只有一个红辣椒，听说要磨成粉末才好吃。

    现在没有工具，他也只是把辣椒水捏出来，滴在鱼肉上，顿时一股辣味传来。

    雁归略微吃了一点呛的不行，不过比寡淡无味好多了，他慢了一点，还是把剩下的鱼都吃完了。

    吃的过程中水里好几个脑袋看着他，让他无视不了。

    雁归叹口气，“多抓点鱼烤给你们。”

    一条条人鱼顿时潜入水中，尾骨一闪而过，没过多久扔上来不少鱼儿，雁归一个个串了起来，稍微处理一下挂在火上。

    他这个小岛上有棵树，吃饱喝足有力气之后雁归绕着大树走来走去，把落叶整理一下，准备待会睡觉。

    第一晚就凑合一下，没啥要求，其他的以后再说，他肚子上有伤，等他搞好鱼都烤的差不多了，雁归翻了个面继续烤，过一会儿拿下来给人鱼们。

    人鱼们第一次吃熟的，即好奇又贪吃，一口气和十几条鱼干掉了。

    雁归也不管，把落叶扒拉出一个位置躺了进去，在树下凑合了一夜。

    第二天被一个东西砸中，那是一个苹果，他刚一睁眼，好几个苹果一起砸了过来。

    雁归接了几个，随便擦擦就开始吃了起来，也不管是从哪送来的。

    再过两天，一块兽皮扔了过来，雁归依旧接过铺在地上，再过不久一个小型的茅草屋被几个人鱼抬着扛过来。

    后来是锅碗瓢次，附近时不时传来钉子钉木板的声音，并且越来越近，似乎就在耳边一样，不过雁归依旧不管。

    心安理得的接过来，用上去，偶尔还会有他爱吃的肉，还有一次既然是煮好的肉汤。

    雁归抱胸冷笑，人鱼已经这么牛逼了，可以在水底下生火给他熬肉汤？

    他越是不管，送来的东西就越明目张胆，什么都有，几乎把整个家都搬了上来，桌子，椅子，枕头，被子，最后是一个放在篮子里的小家伙。

    比刚开始的时候大了好多，像个放大版的蝴蝶，浑身布满花纹，人面兽身，异能是雷火系，还带一点春意的感觉。

    雷是银松的异能，火是他的异能，春是木系异能，证明他曾经是从一个果子里活过来的，差点要了他爹爹的命。

    小家伙仰着可爱的小脑袋抱着他的手臂往上爬，眼睛大大圆圆，天真无邪。

    雁归假装没看见，把篮子从水里提了上来，放在岸边，让那个小家伙一瘸一拐的爬上他的胸膛，踩着他的脖子拽头发。

    咿呀咿呀说话也不清楚，像个得了好动症的孩子，玩个不停，尤其是会飞之后，简直不得了，老是欺负可怜的人鱼们。

    丈着他们飞不起来为所欲为，雁归懒洋洋的坐在岸边，捡了一颗石子忍过去，把暗自得意的小家伙砸进水里。

    不过被他欺负习惯，老实巴交的小人鱼又会把他送上来，然后眼巴巴的看着他，一脸欺负我吧的表情。

    雁归无奈扶额，给了他翻身的机会他都不愿意，那真的没办法了，就让小家伙继续欺负吧。

    飞对于任何动物来说都是神奇的，因为他们不会飞，小家伙乍有其事的叫小人鱼们，小人鱼老是飞不起来，越发觉得会飞的小家伙厉害，整天崇拜的看着小家伙，跟在他屁股后面转。

    小家伙也越来越上天，几乎难以管教，像个脱了肛的野马，一去不复返，到大半夜才回来。

    雁归也不管，他小时候也是这样，到处疯，也正是因为这样，他才会提前独立，即使爹爹们死了依旧活的很好。

    其实这样也不错，会经历很多生活在爹爹们羽翼下的幼崽们无法想象的事。

    身后的敲击声越来越近，越来越近，近到几乎就在眼前一样。

    雁归依旧不管不顾，也不回头，偶尔瞥过去一眼，发现屋后多了一座未完成的桥，刚盖到一半，用麻绳和钉子固定，看起来很花心思。

    雁归继续过自己的小日子，养伤，吃饭，喝水，一样不差，就是有时候洗澡的时候会感觉有人盯着他，而且视线很明显，略微转头就能看到一双碧绿的眼睛。

    他就在这双眼睛的监视下洗澡吃饭睡觉，天黑了点个火把，小家伙会自己回来，小人鱼一定跟在后面，上半身浮在岸边，下半身潜在水里，手里抓着小家伙的爪子。

    这个地方太小，锁不住小家伙的心，他是属于天空的，迟早要飞走，可惜河流只有那么大，人鱼也只能生活在水里，追不上他的脚步。

    尽管还没开始，雁归已经预料到将来的不幸，不过他从来不会阻止，爱恨都是属于别人的，他不想多管闲事，尽管是他自己的儿子，不过他和儿子之间一点感情也没有。

    也许有，不过他暂时不想细想。

    一天两天，三天五天，不知不觉他在这里已经生活了两个月，幼崽的幼年期很短，小家伙慢慢长大，人也越来越疯，常常跑的没影，小人鱼也渐渐长大，浮出水面，露出个脑袋，大部分时候都在等他。

    可惜小家伙野惯了，也交了很多新朋友，绘声绘色的跟雁归说他的新朋友名单。

    有漂亮的孔雀，雄鹰，长颈鹿，唯独没有小人鱼，大概是小人鱼太无趣，让他干嘛就干嘛，忠实的跟班。

    小家伙遗传了爹爹们的优秀基因，英俊潇洒，性格也开朗任性，和谁都玩的开，自然也非常受欢迎，他也仗义，常常伸出援手，乐于助人，小小年纪就有大人样。

    然而有一天他撞到了大树，摔断了胳膊，伤筋断骨一百天，他被困在了小岛上，整天无聊的数星星，不过最开心的莫过于小人鱼，在水里游来游去，吸引他的注意力。

    不得不说现在的孩子们太早恋了，这才多大点就已经晓得喜欢和讨厌，他那时候还在老实练习捕猎。

    森林里跑的最快的莫过于银松那头狼了，他在天上追，银松在地上跑，跑不过就会被他带到天上去，扔在最高的树枝上，让他跪地求饶，不然就挂一天。

    银松怕族人担心，一般倔强的含住眼泪，一边屈膝跪下，偶尔间还会抬头仇恨的看着他。

    雁归乐此不彼，玩着追赶的游戏，甚至在银松身上留下记号，银松越是恨他，他就越嚣张，按着银松的脑袋让他记住自己。

    直到爹爹们死后他才停止这种行为，接受别人怜悯的眼神，邻居们会说，“看啊，那么小就没了亲人。”

    “雁归别担心，以后要是有什么难处就跟我说，我和你爹爹以前是朋友。”

    “嗯。”雁归嘴上答应，却一次都没有求过别人，他始终相信一句话，多学一样本事以后就少说一句求人的话。

    他独立的早，爹爹们放任不管，所以即使一个人也照样活的潇洒，甚至最后打败了族内所有的雄性，成为新一代的王。

    至于那头狼，忘的一干二净，谁能想到那只狼一直在他附近，等待他狼狈落地的那一刻。

    狼都是记仇的，这一记十几年丢过去了。

    雁归坐在河边，轻轻摇头，湖面突然倒影出一道身影，银发低垂，眼角的伤疤也显得意外安详。

    昨天半夜他偶尔间看到屋后的桥已经修好，不过该来的人今天才来。

    “我是不会回去的。”雁归站在新做的厨房内生火做饭，“森林里早就有了比我厉害的。”

    “谁？”方容急切的问。

    雁归没说话，不过目光望向远处。

    方容跟着看过去，窗外不远处，方华蹲在一个低矮的菜栏后，只露出脑袋和眼睛。

    这小子不知道什么时候出去的，猥琐的模样看起来不像干好事，八成在偷菜。

    方容叹口气，“你搞错了吧，他不可能。”

    雁归摇摇头，“不试试怎么知道。”

    方容眉头紧皱，不知道雁归怎么看出方华身上有王八之气的？

    这家伙平时没个正经，老是掉链子，动不动脱光光，还不穿内裤，方容对内裤很执着，因为老是看到方华光着屁股走来走去，私-密处暴露无疑。

    这个暴露狂啊。

    方容摇摇头，光脑突然震动了一下，吓他一跳，好久没用这玩意，突然一下还是挺吓人的。

    震动还在继续，方容低头一看，发现是方华，这么近打毛线的电话？

    他按了接听键，方华声音意外的严肃，“跟你说一件非常重要的事。”▼_▼

    “什么？”

    “给我拿点纸吧。”方华讨好的笑笑，“忘记带纸了。”

    (；一_一)， 166阅读网

    