
﻿    他又找了几圈，还是没找到李文阳有些失望，老天就是这样，爱捉弄人。

    平时需要安慰的时候不见人，不需要的时候人反而一个接一个的来。

    方容叹口气，打算打道回府。

    他刚走两步，突然听到枯木断裂的声音。

    有人！

    方容反应算快了，瞬间搂住方华钻进拐角。

    月黑风高，树影斑斑，军区一片祥和，一道黑影匆匆而过，路过这里的时候疑惑的左右看了看，随后影入夜色。

    俩人对视一眼，决定跟上去看看。

    人都是有好奇心的，况且这个人行踪诡异，一看就不是干好事的人。

    不过说起来他们也不像好人的人，大半夜的，偷偷摸摸跟在人家屁股后面，不知道的还以为是流氓。

    那个人身上穿着军装，虽然匆匆一撇，不过样貌他还是看了个七七八八，高鼻子，白皮肤，是新联邦的人。

    新联邦的人到这边干嘛？

    方容虽然没接触过新联邦的，不过也知道大家都是分区的，宿舍统一都在这边，另一边都是高管之类的住所，比如孟修远，再比如许弘瑞。

    对啊，怎么忘了，李文阳不在宿舍八成在许弘瑞那里，许弘瑞属于高管，宿舍条件当然要好的多。

    方容不用明说，看一眼方华他就知道了。

    “先看看他有什么目的再去看看李文阳。”方华在他耳边小声的说话。

    “嗯。”方容点点头。

    俩人的隐秘措施做的还不错，前面那个人没发现，依旧鬼鬼祟祟的把一个按钮之类的东西贴在墙上，墙里面的景色瞬间显露无疑。

    那个人的光脑上出现一个人影，容貌出色，身躯修长，一举一动都散发着无尽雄性荷尔蒙。

    李文阳。

    那个人的目标竟然也是李文阳，李文阳躺在床上，长腿吊在床边，许弘瑞站在精致前，把最后一颗纽扣也扣上。

    “快回去吧，别被人发现了。”在军区他俩等于偷-情，用别人的话说李文阳就是许弘瑞包养的小情人。

    军区一向刚正不阿，如果发现八成要被免职，就算不免职影响也不好。

    看来这家伙是想掌握许弘瑞的证据，用来威胁他之类的。

    也许这个画面不够证明俩人的关系，那个人又等了一下。

    画面上的李文阳眯了眯眼，“这么无情，才做完就想赶我走？”

    许弘瑞眼神无奈，“不是赶你走。”他走过去，在李文阳唇上盖了个章，“我也想留你，不过没……”

    画面定格在这个地方，许弘瑞脸上的温柔显露无疑，李文阳也含情脉脉的看着他，俩人离的极近，一看就知道关系匪浅。

    那个人似乎收集完毕，把墙上的按钮掰下来放进口袋，光脑也关了起来，准备去下一家。

    方容也不动，让他收集，这些证据要是到手了说不定还能帮他一把呢。

    他选择继续跟，等前面那个家伙收集完了再动手。

    宿舍和宿舍离的极近，那家伙很快到了下一家，并且故计重施，又把按钮吸在墙上，里面的画面也显了出来。

    那是一个粉琢玉雕，面目可爱的男孩，看起来只有十一二岁，淡然的坐在沙发里，眼里透着阴森的冷，灯光照来的时候甚至眯成了一条黑线。

    砰！

    一个烟灰缸砸了过来，摔在他脚边，碎片溅起，哗啦啦直响，小男孩淡淡瞥了一眼，没有说话。

    居然是小蛇王和巴扎！

    这两个人怎么会在一起？还相安无事。

    难道是豹族没有去救巴扎？

    不可能。

    方容摇摇头，巴扎是巫师，族中最珍惜的人，不可能不去救他。

    难道是小蛇王故意把他留下的？

    蛇族只有制毒的巫师，没有解毒的，很有可能。

    不过小蛇王这态度，一看就是任你无理取闹，我就是不动如山，难道俩人已经搞上了？

    说起来前段时间看小蛇王只有五六岁的样子，没想到才过多久居然长大了这么多，八成杀了不少人。

    巴扎和他观念不同，医者仁心，小蛇心狠手辣，俩人一定是因为这个闹别扭，毕竟不是一个种族，对彼此误会很深。

    小蛇王是个闷骚的人，不可能做出什么过份亲近的动作，所以那个人八成要失望了，收集不了证据。

    说起来也确实危险，难怪军区禁止打仗的时候谈恋爱，这要是因为家长里短损坏了军区大益，那可就得不偿失了。

    那个新联邦的人等了很久也没见俩人做一个稍微亲近一点的动作，干脆扫描起巴扎的信息，不过巴扎是雄性，不属于这里，扫了几次也只得到了身高体重等一些外貌信息。

    那个人无奈，只好转攻下一家，不过这里只有四个上将和无数各种职位的，那个人无非是想掌握拥有兵权的人，元帅他不敢招惹，只好找上将之类的人。

    这家伙一下子就找准了人，看来没少踩点，他也谨慎，一有风吹草动就立马收线离开，一点犹豫都没有，八成也有自知之明，知道以他的实力打不过那些人。

    军区四大上将走了两家，就剩下孟修远和端木春没有走过，据方容所知，孟修远是个四处留情的痴情种子，俗称中央空调，对谁都暖。

    当初差点陷入他的温柔陷阱里，方容心有余悸，这家伙心机太重，搞不定。

    端木春他倒是见过一面，是老爷子的孙子，就是那天偷菜被抓的那个青年人。

    还好他跑去偷菜了，不然也不可能认识端木春和老爷子。

    说起来他也挺好奇这两个人的弱点，许弘瑞的弱点是李文阳，小蛇王的是巴扎，那孟修远和端木春的呢？

    据说这两个人都是黄金单身汉，虽然平时说话夹风带雨，互相看不惯，毕竟一个是浪荡型的，一个是禁欲型的，性格严重不符，能走到一块才怪。

    不过毕竟是一个军区的，还住在一个地方，多多少少会有一些摩擦。

    俩人在政治上也鲜少意见统一，你如果同意，那我一定不同意，如果要利用也很简单，只要告诉端木春说孟修远同意了，那么端木春妥妥的不同意，不过人家都不是傻子，不可能轻易相信。

    所以这招还是不管用的。

    那个人首先来到的是端木春的宿舍，深更半夜，人家都有小九九要闹，玩到三四点也能理解，端木春也大半夜不睡觉是闹什么鬼？

    月光下，那个人的光脑亮起微微的蓝光，上面的人影浮动。

    端木春穿着睡衣，浴袍的衣襟大开，和平时古板的天差地别，他似乎刚洗过澡，头发还是湿的，伏在桌边写文件。

    不知道写的什么，似乎很费脑子，他写写停停，又涂掉重写，反反复复写不出一个完整的，不过依旧一丝不苟的完成。

    他的手很稳，字迹工整漂亮，像一个个小楷一样，规正清晰。

    屋里只有他一个人，灯光暖和，不远处放着一张照片，上面是他和老爷子的合照，老爷子笑口常开，不太正经，端木春即使拍照也规规矩矩的摆了个军礼。

    墙上的指针不停的转动，时间一分一秒溜走，安静的环境下只有笔珠划过纸张的声音，端木春连姿势都没动过一次，一直保持这个动作写了将近半个小时。

    夜风吹来，院里的树唰唰的响，不知名的鸟虫鸣叫，方容晃晃腿，蹲了半个多小时累也累死了。

    不过那个人似乎很喜欢看这么枯燥的景象，即使端木春什么都没做，没有脱衣服也没有洗澡，所以到底喜欢在什么地方？

    难道是个人欣赏能力不同？

    说起来端木春确实长的英俊，雷系少见，他的武力也不可小觑。

    也许是时间不多了，那个人终于恋恋不舍的收起光脑和墙上的按钮，转身离开，整个过程中端木春一点反应也没有。

    窗户大开，屋内的端木春似乎想到什么，突然勾起嘴角，意义不明的笑了起来。

    可惜那个人错过了这个景象，不然又要蹲好久。

    下一家八成是孟修远的，说起来军区的人可真是操蛋，大半夜都不睡觉，孟修远的窗户居然也亮着灯。

    显然这家伙没有端木春有毅力，撑着脑袋一会点一下头，眼睛底下有明显的青色，八成困的不轻，不过咬牙还在坚持。

    “端木那个孙子一定也在熬夜，再坚持坚持，马上就写好了。”

    他写的是攻略森林的方案，身为四大将军的智慧担当，每回都要替元帅分忧解难，关键元帅还喜欢给他压力，每次都让他和端木春各写一张。

    他写的优秀就用他的，端木春写的优秀就用端木春的，这不是想让他们分高下吗？

    孟修远性子刚强，打死也不认输。

    砰！

    他终于坚持不住一头栽倒桌子上，不过没多久又坐了起来，俩眼紧闭右手晃动，这家伙居然梦游还想着写方案，也是好拼了。

    果然知人知面不知心啊，人都是有三五面的，在职业上一面，回家一面，面对亲人一面，面对情人一面。

    在方容眼里，孟修远算是比较有威严的，没想到私底下还有这么可爱的一面。

    咬牙切齿含恨的骂端木春孙子，都睡着了还梦游来写。

    不过他写的东西可不妙，居然已经开始商量下一步攻打计划。

    按照他上面写的，到时候会利用一种叫做声纳的东西，类似辐射，投用到森林中，森林里的动物受到声纳日夜的骚扰和辐射，会产生各种疾病，甚至死亡，逼的他们不得不搬家。

    好狠啊！ 166阅读网

    