
﻿    “你说你满脑子装的都是什么？”方容恨铁不成钢的看着他，“整天就想着那种事。”

    方华讨好的笑笑，“好久没做了嘛。”

    “都什么时候了还想做？”方容突然想到一个问题，如果军区赢了，等安定下来第一个肯定就是找他们的麻烦，而且他们还拿了军区的位面交易器。

    虽说一时半会没空，等有空了一定倒霉。

    方华听到了他的心声，“要不我们再往森林里走走？”

    “走有什么用？”方容不赞同，“躲的了和尚躲不了庙，我们有位面交易器，如果他们在位面交易器上做手脚，我们就是去天涯海角还是会被他们逮回来。”

    他坐起来，一使劲身上的绿藤寸寸断裂，“必须和解。”

    只有和解才能继续在森林生活还能拿到位面交易器，不过如果他们是阿猫阿狗就算真的和解了军区还是会对他们下手，这样一来和不和解都一样了。

    “那就不和解了。”方华眼前一亮。

    方容敲了他一下，“曲解我的意思，我是说我们两个必须有一个是重要人物。”这样军区才不会追究。

    不然位面交易器这么个好东西八成会追着要回去。

    “不行。”方容脸黑了黑，“位面交易器绝逼不还回去。”

    他站起来，朝外跑，“你不愿意当王，那我只好出力了。”

    方容差点忘了，他现在是巫师，身份也很尊贵，而且非常实用。

    “你不要去。”方华跟着站起来，拉住他的袖子，“很危险的。”

    方容去推他，“我在后面危险什么。”

    他有些不以为然，比起自己的安危，他更在乎森林的安危。

    就是个狗窝睡久了也有感情，更何况是要肉有肉，要花有花，空气还新鲜的一逼，感觉在这住了一段时间皮肤都好了很多，好水养一方佳丽，果然不是吹的。

    这么好的地方当然不是打仗用的，是给人住的。

    要知道但凡打仗，一个炮弹下来不说辐射，光是土地就要有一段时间使用不了，草木都长不出来，对大地的伤害非常严重。

    但是不用炮弹又制服不了兽人们，个个像牛一样，力劲十足。

    方容开始收拾飞船，准备带着去前线，虽然是前线，不过他是后勤，应该不会遭殃。

    “后面也很危险。”方华不让他去，“别去了。”

    “不行。”方容坚持，他是那种想太多的性子，什么都喜欢考虑来考虑去，犹犹豫豫，还没打来他已经有了危机感，“不去我心里不安。”

    方华还拉着他，“那我去当王，你不要去了。”

    方容顿了一下，“你不会以为我在威胁你吧？”他才没有这个闲工夫，“我只是想尽一份力。”

    他是个比较奇怪的人，在帝国思想就站在帝国这边，在原始森林思想就站在原始森林这边，还有一点，因为两边对他来说都很重要，所以哪一队败了就心疼哪一队。

    现在原始森林占据下风，自己心疼原始森林。

    有时候人的心就是这样，就像方华小时候一样，都是同样的小家伙，方华还丑很多，而且很弱，按理说人都是颜控，理所当然会更关注可爱的东西。

    但是方容就像个爸爸一样，小家伙们都是他儿子，手心手背都是肉，但是其他儿子老是欺负方华他就不舒服了，处处站在方华这边。

    受了委屈就心疼他，会把他抱出来安慰，认为他幼小的心灵应该接受不了。

    事实上方华并不在乎，全是方容自己想的。

    “好想回到小时候。”方华看透了他的心思，忍不住也跟着想起小时候。

    方容是唯一一个不会嫌弃他，还愿意照顾他的人。

    “别。”方容打断他，“回去了你又变成了丑逼。”

    “……”（⊙︿⊙），方华表情有些无辜。

    “快点出来。”方容拉他下来，然后把飞船收进空间，“你要不要跟来？”

    “要。”方华点点头。

    虽然心里还是有些不愿意，不过拗不过方容也没办法，谁叫方容最大呢。

    方华变回原形，又继续赶路，刚来没两天又要回去，他故意拖慢了速度，原本只需要两三天的时间拖了一个星期，方容虽然知道，不过也没办法，靠他自己用脚走路最少要半个月，那还是有机甲的情况下。

    他的机甲更像是救急的，一下子就没电了，还好方华有雷电的异能，可以一下子充满。

    第一次没掌握好，差点电着方容，第二次稳稳的充了进去。

    “对了，好久没见到李文阳他们，不知道他们怎么样了？”这次打仗李文阳肯定会参与，不过也有例外，李文阳毕竟有许弘瑞作为后台，想不干就不干。

    “想他干嘛。”方华不开心了。

    以前方容就和李文阳走的很近，每天勾肩搭背，偶尔还上手摸一摸，回来全身都是李文阳身上的味道，臭死了！

    “你难道不想你以前的战友？”方容好奇的问他。

    “不想。”方华是个死心眼，在军区居然没有一个朋友，比方容还没用，方容好歹还有李文阳。

    当然那是他不想交，他要是想交八成的人都会凑过来。

    “哇，你这么无情。”方容揉揉他的狗头，“你的小粉丝要伤心坏了。”

    “不管他们。”方华心安理得，“我有方容就够了。”

    噗，方容笑了，“出门在外怎么能没有个朋友？”

    他决定先去看看李文阳，再留下来给受伤的人包扎伤口。

    时至今日，名和利对他来说都已经不重要了，也没有野心，就是想尽一下自己的心意，能帮多少帮多少。

    一个人的力量虽然很小，不过如果所有人都像他这样，那就世界和平了。

    到第四天的时候，他们终于到了，一路走来到处逃窜的动物们很多，有食肉的，也有食草的，更有受伤很重的。

    方容采取了巫师的医德，不管是不是好人都会救治，有时候手边没药还会到网上买，尽心尽力的为了原始森林。

    本来他的身份敏感，能被兽人们接受还是因为狐狸的引荐，他又是雌性，现在两边开始打仗，兽人们对帝国人误会更深，对他自然也有偏见，甚至有的人宁愿战死也不愿意找他疗伤。

    方容摇摇头，一群榆木脑袋。

    方华一直跟在他身边，如果受伤比较急的就用他的治疗异能，因为很费能量，所以轻易不动用。

    这家伙一开始想自己当王，然后让方容躲在他身边，不过方容不愿意，他干脆也不当王了，老老实实跟在方容屁股后面。

    其实当王也不容易，毕竟要打败整个森林的雄性，虽然雁归也打败过，不过人家很拼命，方华就算了，他一般不使用全力。

    说起来虽然兽人们死伤惨重，不过他们也并不是一无所得，他们也杀了不少人，并且得到了一批弹药，不知道是谁教的，居然使的很溜。

    那些选择留下的帝国人也拼尽全力在帮他们，热血的气氛感染到方容，他觉得自己不做点什么都对不起天地。

    受伤的兽人很多，方容索性白天黑夜的忙，基本停不下来，连吃个饭都来不及，没过两天身体就吃不消了，生了一场小病，其实是感染过来的。

    因为不断的打仗，和时不时下雨，天气潮湿的很，当然也和病菌有关，死人没得到很好的处理，又和活人住一起，活人当然会生病，毕竟这个天气闷热，连药材都是直接嚼烂了喝，日子过的很苦。

    方容按照约定照顾受伤的兽人，一直腾不出空，说好去看看李文阳，结果拖了那么久，基本无望也就打消了这个念头，今天给人疗伤的时候突然听说森林里抓了一批搞突袭的异种人，其中有一个长的很帅的，原形听说也是花不溜秋的。

    他吓了一跳，还以为是李文阳，赶紧火燎火燎的跑过去，发现居然不是。

    白操心了，是另一个队里从来没见过的人，原形好像是毒蛇，所以花不溜秋的。

    他们被关在一个屋子里，用铁链锁着，没说杀也没说不杀，其中有几个受伤了也没人治疗，就那么流着血，苍白着脸。

    方容摇摇头，他最怕打仗了，关键两边都是他喜欢的人，谁受伤对他来说都是痛苦的。

    他看了看那几个人的伤口，有的已经腐烂，需要割掉腐肉敷药，有的还只是小伤口，大部分都是外伤，没有伤风感冒之类的，干脆包了几包止血消肿的药，从窗户口扔进去。

    因为不是森林的人，不让给他们治病，所以方容也接近不了，最多从窗户口往里面看看。

    就这样还有几双仇视的眼神从里面往过来，恨不得吃了他，肯定是把他当成了仇人。

    “唉。”方容苦笑，“现在真是搞的里外不是人了。”

    他把大家当朋友，人家全把他当敌人，要命了。

    其实他心里还是很难过的，总感觉白费力气了，大家都不理解。

    方容需要有个人肯定他，就算不说支持他，好歹认为他没做错。

    他选择向李文阳求助，大半夜不睡觉带着方华一起从小路潜入了军区。

    现在前面打的火热，兽人们自己弄起了一个地下通道，打游击队，军区则是开起了飞船，一船一船的往下运装备，一眼望过去多了很多不认识的型号，标志看起来也有很多新的。

    角落里标着一个小小的记号，‘新联邦’。

    是新联邦的装备，难道新联邦和帝国联手了？

    那样的话原始森林又多了一个劲敌，而且弹药充足，如果他们不顾一切的话，兽人就算有十倍的人也没有用，不过如果真的不顾一切，无限制的使用炮弹，那就算打下来也没有用，因为这片土地已经废了。

    所以现在有了一个优势，大家都不想伤害这片土地，也许可以稍微利用一下这点。

    方容暗暗记在心中，和方华一起，绕过附近的摄像头，方容甚至使用异能扭过几个摄像机的头，熟门熟路的潜入军区宿舍。

    这地方虽然换了新的，不过大概排局还是没变，他俩又是高手中的高手，轻而易举就进来了。

    人类是日落而息的高级动物，就算到了兽人世界还是这样，这时候大概半夜三四点，大家睡的正熟的时候。

    俩人打开了玻璃，探头看过去。

    “这里没有。”方容打了个手势。

    “我这里也没有。”方华也打了个手势。

    他俩最后找完了整个宿舍也没找到李文阳，空的床位也没有。

    所以这小子到底去哪了？ 166阅读网

    