
﻿    果然指望方华是不可能了，他连自己都照顾不了，更何况当兽王照顾整个森林。

    也不知道刚刚是哪根筋不对，居然觉得他也许可能——大概能当王。

    果然是异想天开了吗？

    方容捂住额头，从空间里拿了一包纸巾丢过去，他眼睛近视，自然丢不准，不过有异能任性，不管怎么样方华还是接住了。

    “森林里就没有其他人了吗？”方容对方华已经彻底失望，“方华他自己都是小孩子，当不了王。”

    虽然曾经也期盼过方华身居高位，不过方华喜欢自由，当王对他来说太残忍了，以后再也不能自由自在的游玩，想干嘛干嘛。

    他本来就是个半吊子，大部分时间更愿意待在方容身边，大概是真懒，连未来都懒的考虑，全仰仗方容，方容去哪他去哪。

    他向往的生活也是一个小家，最好没有桌子凳子，窗户什么的勉强要一个，毕竟家务活都是他干的。

    愿意干不代表喜欢干，如果他不干就要方容干，所以他选择自己干。

    当然他也不喜欢方容瞎折腾，今天搞个摊位，明天搞个网店，最后都是他打杂。

    其实主要还是不想方容累着，他更愿意累着自己。

    “如果可以，希望他一辈子保持天真。”方华是个矛盾的结合体，说他天真无邪吧，他确实是，当然不过有时候也会特别邪恶，满满的恶意，小心思一套一套的。

    别的不说，单说平时吵架，如果是普通男女，那肯定三天吵架五天打架，他俩连红个脸的机会都少。

    一般都是方华老老实实的听他骂，自认方容说什么做什么都是对的，完全做到，绝对不还嘴，还嘴肯定要吵架，吵赢了老婆就没了。

    方容也比较特殊，他属于温柔内敛型，认认真真，仔仔细细，一般不会做错，做错了也要找理由当自己没错，然后把嫁祸给方华。

    比如有一次方容不小心打破了蜂蜜罐头，他出去找扫把，回来方华跪在地上。

    问他什么事。

    “我打破了。”（￣﹏￣）

    这主动认错的本领也是没谁了。

    方容自然顺水推舟，让他出去干个活，有时候是逮个食物，有时候是铺草棚，有时候又是种菜园，反正变个花样折腾他。

    方华就像个笑弥勒一样，永远不会生气，自己一个人老老实实把活干完，然后过来要奖励。

    抱抱摸摸什么的方容也不好拒绝，然后就发展成日日哈哈哈的场景了。

    “是男人总会长大的。”雁归对于他过于宠爱方华有些不赞同，“现在在你眼皮子底下成长，后面在你看不见的地方成长，总有一天还是要长大。”

    “这样啊。”如果这样的话还是让他在自己眼皮子底下成长吧，好歹能看着，偶尔还能鼓鼓励励他。

    “方华。”方容招招手，“过来。”

    方华上完厕所也不出来，又不知道钻哪里了，刚刚在菜园子外面，现在从菜园子里面露出个脑袋。

    “怎么了？”这家伙屁颠屁颠的拿着两个红红的东西过来。

    “有件事想问问你意见。”

    “你想让我当兽王？”方华手里还拿着红色的果子，连着枝头，枝头上还挂了一个，一晃一晃的，看起来傻乎乎的。

    “嗯。”他倒是忘了方华有读心异能，一眼就能看透他的想法，“只是问问你的意见，如果你不……”

    “我不想。”方华毫不犹豫的拒绝了。

    “……”方容恼了，“能不能等我把话说完。”

    “哦。”（⊙⊙），“你说。”

    方容张张嘴，欲言又止，最后也只能叹口气，“算了，你如果不愿意的话那就不当了。”

    其实还没到逼不得已的地步，首先他们不是森林的人，严格来说还是帝国的人，更应该期盼帝国胜利，并且支持帝国迁移过来。

    不过因为在森林里住的久了，有了感情，所以不想以这种大开杀戒的方式。

    因为有更好的办法，如果说服两方停战，并且签下和谐契约，帝国人小范围小范围迁移过来，兽人们也让出自己的一部分领地，换取自己需要的东西。

    比如说光脑，更好的生活环境，盐之类的，兽人们虽然生活基本无忧，不过盐这个东西可愁坏了他们，不用又不行，用了效率又慢，价格极贵，还都是粗盐，细盐少的可怜。

    如果结合帝国的技术，兽人的食材，那就完美了。

    其实不一定要打的，只不过双方觉得自己占有优势，并且对对方有误解，所以谁都不肯低头。

    方容就是想让大家都不伤一兵一卒，互相退让一步，海阔天空，共同生活在这片森林里。

    “我就是个小人物，尽力而为吧。”本来天塌下来还有高个子顶着，他又不是高个子，不用瞎操心，不过就是操劳的命，完全放心不下，更不能在这么关键的时刻丢下大家自己一个人享乐。

    虽然有一段时间被方华说服，躲在深山里过了一个多月，不过那时候他是站在军区那边的，现在又站在了兽人这边。

    真是纠结啊。

    方容始终希望大家和平相处，解决误会，他在位面交易器上买了一个话筒和音响，先在暂时平静的森林里放上班音乐，等大家都沉入其中的时候再发表意见。

    首先演讲的出发点要站在兽人这边，不然他会被揍的。

    “原始森林占地面积是他们的百倍，我们没理由怕他们，不过我们还缺一样东西。”

    他的开场很成功，大家正是惊慌的时候，突然听到镇定的分解，忍不住就停下来驻留。

    “我们缺什么？”

    “对啊，我们缺什么东西？”

    “你这人说话怎么不一次性说完。”

    底下一片讨论的声音，七嘴八舌。

    方容拍拍话筒，顿时一股刺耳的声音传来，“我们还缺一个十级兽王。”

    他说起原因，“只有兽王才能召集森林里所有的兽人，带领大家反抗。

    现在的我们就是一盘散沙，拧成水泥才能抵挡风雨。”

    他说的很有道理，底下不少兽人赞同的点点头。

    方容继续，食指勾勾，一截枯木到了他手里，“一根树枝容易折断，一把树枝折不断，我们拥有兽王之后就是一把树枝，谁也折不断。”

    他的说法完全站在兽人的角度，合情合理，底下顿时一群人附和。

    “有了兽王之后呢？”方华在人群中举手，配合方容的演讲。

    方容早就打好了草稿，“当然是展现我们的实力，让那群人不敢小看，然后谈判条件，和平相处。”

    这一下子大家不认同了，“既然什么有了实力，干嘛不打过去？”

    “对啊，打的他们跪地求饶。”

    “不，杀了才过瘾。”

    其中一个不知道怎么回事，把火迁怒到方容身上，“你到底是什么居心？居然想让我们投降！”

    方容连忙解释，“不是投降，是……”

    砰！一个果子扔了过来，方容本能反应侧身避开，不过越来越多烂果子扔过来。

    方容躲不了，干脆捂住脸，不过过了好一会儿也没感觉到疼，忍不住睁开眼。

    方华站在他面前，双手张开，提他挡住四面砸来的东西，好一点的用果子，差一点的用石子。

    因为太多，方华也没能全部接住，还是有一部分砸在他身上，额头都破了。

    方容赶紧去拉他，“先出去再说。”

    他原本还做好了说说现代科技的好处，结果根本没用上，大家都意气风发，听了他上半部分觉得热血沸腾，不吃苦头不肯回头。

    方容拉过方华，一边用手臂捂住方华，一边倒退，等走的远了那群人也没追上。

    “你干嘛冒出来。”方容随身带着纱布，占湿了给方华擦额头的血迹，“我能搞定的。”

    方华给了他一个熊抱，“我知道，你刚刚都要出手了。”

    刚刚方容双手抬起来，其实是想挡脸来着。

    “贫嘴。”他手下用力，按的方华嘴角抽搐。

    方华也不介意，扶着他的手轻轻按下来。

    方容叹口气，这次演讲失败往后该怎么办，他也没有想法，只能随遇而安了。

    其实做这种事之前他也是方方面面考虑过，甚至怕兽人们不肯接受还把和解的种种好处都列了出来，结果还没说到地方就这样了。

    “要不我们不管他们了。”方华期待的看着他，“他们都不喜欢我们。”

    方容心思复杂，方华是真的不想管，满眼都是过小日子的心思，就算勉强他也没有用。

    “算了，过两天再说吧。”刚被赶走想管也没办法管。

    “嗯。”方华麻溜的收拾东西，拉着他就走，还指着不远处说，“我早就观察过了，这一片就那里最漂亮了。”

    他指的是一个湖，湖中间还有一座房子，屋后小桥流水。

    “我们可以把家安在那里。”方华似乎早就做好了住下来的打算，地形都考察好了。

    方容摇摇头，“别闹了，那是人家的房子。”

    他可不想抢别人的家，不过在那之前他还不死心，“你真的不想当兽王？”

    “我不听我不听我不听！”，方华捂住耳朵大呼小叫。

    “你……”

    “我不听我不听我不听！”，

    “草……”

    “我不听我不听我就不听！”，

    “……”(=_=)，“你赢了。”

    ～～(＾ν＾)～～ 166阅读网

    