
﻿    “方容。”李文阳认真的看着他，“这事不是我能决定的。”

    “我知道。”方容也知道这样很为难人，但是没办法，李文阳是他唯一的基友，“你只要尽力就好。”

    李文阳和他对视了大概三秒钟左右，终于无奈的点点头，“我只能帮你搞定许弘瑞，其他我就无能为力了。”

    方容大喜，“搞定许弘瑞已经是帮了大忙了。”

    毕竟许弘瑞也不是普通人，他可是四大区域的将军之一。

    解决了他，水江流交给巴扎，巴扎是属于森林的，一定会保护森林，而且他比较古板，就算拼了命也在所不辞。

    这样一来就去掉了两位将军，还剩下孟修远和端木春，孟修远曾经利用过他，对他一点交情都没有，但是端木春也没好到哪里去。

    唯一的区别是他和方华有那么一点血缘关系，端木春是老爷子的孙子，方华也是，亲人之间总比其他人好一点吧？

    所以下一步他们决定从端木春下手。

    不过该怎么劝他还没有头绪，需要好好琢磨琢磨，不过今天确实不虚此行，拉了两个帮手。

    方容和李文阳商量了一下，俩人一致认为巴扎不用拉拢已经是自己人了，他这时候肯定比谁都着急。

    李文阳稍微点拨一下就可以了，而且李文阳的身份特殊，他和巴扎在一栋楼，同进同出，总会找到机会联系。

    方容放心交给他了，并且定下时间，明天再来，到时候李文阳会带上巴扎，大家一起商量。

    夜色茫茫，天空挂起一道肚白，俩人不敢停留，借着还没有全亮的夜色离开。

    方容愁眉不展的脸上总算露出了一丝微笑，没有那种自己是一个人的感觉了。

    老实说这段时间他一直在为两边的事奔波，还没人理解，心里要多难受又多难受，还要假装不在乎的样子，也是辛苦万分。

    现在终于有了一丝结果，他也很欣慰，难得睡了一个好觉。

    方华也不打扰他，安静的躺在他身边，不时低头亲了他一口，亲完就趴在旁边傻笑，一边笑一边给他整理头发。

    他是懒得做饭的，不过方容如果忘记做了就会自己爬起来做饭，今天也不例外。

    傻笑完就去准备早饭了，门口有人求医也全部都让他们去找别人，伤口严重的已经快撑不住的才自己处理，要是有人敢在门口喧哗吵醒方容立马丢出去，一点犹豫都没有。

    他没有方容的好心肠，就算有人在他面前死了他也不会动摇一点点，就是不想给方容惹麻烦才勉强救一下，当然如果没有方容，别说打仗，就是全世界都死了和他有一毛钱关系吗？

    他就是这样的人，没有感受的来自世界的善意，对世界也没有善意。

    方容生活在孤儿院，每年都有好心人捐赠衣服和食物，几乎是吃百家饭长大的。

    人们对一个孤儿充满善意，所以他选择同样回报，虽然并不是所有人都会这样，也有以大欺小，看他孤儿好欺负的，不过对他来说更多的是暖意。

    他是个知恩图报的人，两边的人都对他有恩，一个生他养他，一个救他帮他，所以两边都不想伤害。

    方容这段时间精神紧绷，实在太累了，这一觉居然睡到下午，主要是没人打扰，一般来说现在是非常时期，根本不可能睡到现在，所以他一起来还以为天没亮呢。

    一看时间才发现已经下午两点了，他吓了一跳，“你怎么没叫我？”

    方华正在磨药，很小声的，几乎听不见，“我都帮你做好了。”

    他擦擦汗，“你最近好辛苦。”

    方容打个哈欠，起来穿衣服，秋意渐浓，这时候有点冷，需要里三成外三层的裹着。

    方容把宽松的袖子用捆带绑着，裤腿也是，他因为光脑的原因联系到外面，在网上买了一套古装，类似练武的劲装，外面披一件披肩也没人看的出来。

    不过因为好看还有不少人问过他衣服怎么做的呢，方容干脆做起了代购，有空卖一件。

    今天是军区那边决定要不要使用声纳辐射仪的时候，孟修远和端木春会站在对立点，争辩要，还是不要。

    不过方容决定要的希望极大，毕竟人人都喜欢自己这方毫无损失，使用了声纳辐射仪等于大局已定。

    留给他们的时间也少了很多。

    兽人们还不知道，还在为谁为王而内讧，方容有些后悔，当初真不应该给他们讲解，没有一个能镇压的人，这些人吃硬不吃软。

    说白了就是欠揍，需要一个强有力的兽王镇压，不然不会老实。

    兽人世界的一天是48小时，白天格外的长，不过习惯了也就不以为然。

    方容只是磨磨药，吃顿饭，又医治了几个病人就已经晚上了。

    他和方华对视一眼，悄然离开，这一天的时间算是白过了，他还是没想出对付端木春和孟修远的办法。

    现在摆在他们面前的还有三个难题，一个端木春，一个孟修远，还有一个元帅，元帅少年老成，军绩遍布，想对付他这样的人只有一个方华恐怕还不行。

    偏偏他们又抽不出其他人手，只能让方华暂时拖一拖，不用打败赶走，只要拖到毁了声纳辐射仪就行。

    至于端木春和孟修远，方容决定交给自己。

    晚上他和方华从另一条路如约找到李文阳的屋子，李文阳果然守信，把巴扎带来了。

    方容把自己的计划说出来，俩人都是一脸呆滞。

    “你能行吗？”

    方容叹口气，“不行也得行了。”

    巴扎咬咬牙，“要不我来吧，我们森林的事还要你这么卖力。”他有些不好意思，“我欠你太多，森林也欠你太多。”

    方容笑笑，“你不要怪我没去救你就好了。”

    巴扎摇摇头，“没有危险怎么能说救呢，根本没有人会伤害巫师。”

    “你能这么想我基友满足了。”方容要求也很低。

    李文阳并不看好他们的计划，“方容，时间不多了。”

    今天元帅让众人投票选择要不要投射声纳辐射仪，以孟修远和端木春带队的两人一个选了要，一个选了不要。

    小蛇王意外跟了端木春，选择了不要，许弘瑞也选择了不要，本来已经大局已定，可以不用投射声纳辐射仪，但是最后顶多的是元帅，元帅力排众议选了要。

    于是投射计划成功，因为这两天天气不好，随时都有下雨的准备，对声纳辐射仪的投射范围有影响，所以最后定在两天后。

    “只有两天了。”方容的心脏砰砰直跳。

    两天后这里就无法住人了，不知道为什么，一股伤感的情绪无声流动，几个人都沉默了。

    “这两天内会有大批的军人撤退，最后只留下四大将军和元帅，还有一部分善后人员，包括处理应变的士兵，两天后才是最好下手的。”李文阳分析透彻。

    “你是说出发的时候？”

    “嗯。”李文阳点点头，“声纳辐射仪辐射非常大，而且不分敌我，一旦开启就等于把自己步入危险境地，抵抗力差的还有可能染上疾病，所以人越少越好，我估计留在最后的不到一百人。”

    “这样一来我们还有希望。”只有一百人如果不惊动他们还有可能成功，毕竟李文阳有变异的异能。

    他变成元帅的模样带大家到军区，其他人把四大将军和元帅引走，方容去引爆声纳辐射仪，计划成功跳伞，不成功小命不保。

    毕竟是在天上，不好掌控，为了到时候练习方容还买了对讲耳机，包括引爆的炸弹，花了全部家当。

    为了森林他也是拼上所有了，最后还不放心，想问问巴扎和李文阳怎么搞定小蛇王和许弘瑞。

    毕竟一个就等于一个军队，另一个也不简单，统领一个蛇族，俩人都不是省油的灯，光凭李文阳和巴扎他还真的有点不放心。

    李文阳还好说，他俩曾经并肩作战，明白李文阳最重要的不是武力，是智力，但是巴扎？

    巴扎柔柔弱弱的还没一下就被小蛇王甩飞了。

    “别用那种怀疑的眼神看我。”巴扎不服，“我有办法。”

    方容耸耸肩，“机甲给你，你在这两天内学会操控。”

    “不用……”

    “别任性。”方容打断他，“你现在不是一个人，别拖累我们。”

    巴扎摇摇头，“不是不用，是我有。”

    “你有？”

    “水江流那里有一台，我曾经看着有意思试了一下，他就把机甲送给我了。”不过那时候他俩正生气呢，巴扎一气之下没要，还用东西砸了一下，放下气话，‘我就是死也不用你的东西。’

    现在只能拉下脸皮了。

    “还有两天的时间，明天大家自由活动，后天晚上六点左右在这里见面。”

    明天自由活动其实是想让大家告个别，指不定就一命呜呼，死翘翘了。

    “我和方华也到处走走。”

    走到这一步真的不知道是对不错，不过已经没有了后路。

    且行且珍惜。 166阅读网

    