
﻿    “那留着以后说，你先跟我说话找我有什么事？”李文阳聪明，一下子就猜到他的目的。

    “没什么事。”方容笑了笑，“我说是来找你玩的你信吗？”

    “不行。”

    “好吧。”方容耸耸肩，无奈承认，“找你确实有点事。”

    “什么事？”

    “本来你帮不上忙的，不过现在……”方容敏锐的注意到他肩上的多了两个杠，“升官了？”

    “什么升官。”李文阳撇撇嘴，“一个秘书而已。”

    “秘书都秘到床上去了。”要的一般人听了这话八成以为是骂人的，不过李文阳不以为然，“好秘书就是要床上床下的伺候。”

    他毫无忌讳的说出来，“我这是被包养了。”

    他能被这么多人喜欢，也不是没有理由的，除了样貌身材还有智慧，宰相肚里能撑船，“说吧，到底什么事？”

    方容把刚刚搞到手的光脑扔给他，又踢了踢地上被方华弄晕的那个新联邦的人，“这里不安全，找个安全的地方再说。”

    “嗯。”李文阳若有所思，刚刚他就注意到被方华弄晕的那个人，躺在角落，高鼻子大眼睛，一看就不是帝国人。

    “他这是怎么了？”

    方容指指光脑，“你看了就知道了。”

    光脑是靠人体的脉搏热度提供能量的，几乎和人体连为一体，没了人体的供给很快就会没电。

    不过也够李文阳看完的了。

    李文阳的新宿舍就在这里两步远，不然他也不可能这么快就来接他们。

    三个人很快到了他的独立小宿舍，不得不说有了新联邦的支持宿舍条件都强了不少，以前是住草棚，现在是住石泥屋，差了一个档次。

    屋里各种家具齐全，电具也都配套，李文阳看完那个光脑面色有些沉重。

    “是从他身上得来的？”他指着丢在门口，捆成粽子的人。

    “嗯。”

    “这些人野心不小。”李文阳和他想到一块去了，都觉得新联邦这是想掌握帝国重要人员的弱点，用来威胁他们。

    “还好元帅有主见，当初说死说活也不让他们下来。”

    “嗯？”方容疑惑的看着他。

    “你不知道。”李文阳跟他说起这段时间发生的事，“你不在的这段时间军区损失惨重，总统下令不惜一切代价攻打原始森林，甚至让水江流冒险里应外合，最后还不放心，和新联邦结盟，一个送钱，一个送人，对原始森林势在必得。”

    “那原始森林不是麻烦了？”

    “何止是麻烦。”李文阳继续说，“你是知道的，新联邦科技一直在我们之上，最近又研发出了一种声纳辐射仪，专门针对活的生物，一定要把他们都赶走。”

    方容摇摇头，面露不忍，“做的太绝了。”

    李文阳也于心不忍，“那个声纳辐射仪我见过，模拟测试惨不忍睹，如果真的的投射到森林当中，千里之内一个活物都没有。”

    “威力这么大？”这个是方容没有想到的，他原本以为一百里差不多了，没想到居然一千里。

    “那投过之后这里不是也要受影响？”

    “我们可以暂时撤离，一个月后再回来。”李文阳坐在床边，叹息不止，“虽然我也希望可以生活在这片土地上，不过一个活的生物都没有那还有什么意思？”

    方容直视他的眼睛，确认他是真心真意的才开口说话，“难道你不想改变？”

    李文阳眯了眯眼，“这是什么意思？”

    “你明白的。”方容坦荡荡的任他打量。

    李文阳绕着他走来走去，“你小子看起来像个闷葫芦一样不声不响，没想到小心思这么多。”

    “这可不是小心思，这是大心思。”他纠正李文阳。

    “这么做可是很危险的。”李文阳不相信，“你不是最怕死吗？”

    “你这么说一定是不了解我。”方容狡辩，“我什么时候怕过死。”

    “嗯？”

    “好吧。”方容决定说实话，“你没有在原始森林生活过，那里的人单纯善良，随随便便就相信我这个外乡人，还肯给我治病疗伤，还有一群天真可爱的幼崽们，毫无心机，你可以放心的和他们玩耍，滚找一起。”

    方容找了几张照片，上面是从他和小狐狸告别的时候拍的，此后他又养成了没到一个地方基友拍两张，有毛茸茸的小狐狸，摔跟头的豹族，买酒的云空和山海，也有一些四处的优美风景，一张比一张美。

    不知道什么时候画风突然一变，从漂亮的人和风景变成了残破的森林和受伤的兽人们。

    还有一些雌性和幼崽父子分离，父母双亡，只剩下孤零零的幼崽，怯生生的看着生人。

    它还没有来得及好好看看世界爸爸爹爹就不见了，瞳孔里还保持天真无邪的纯洁，身上染了爹爹的血，还以为爹爹在和他捉迷藏，从倒在地上的人腿下钻来钻去，玩的不亦乐乎。

    “这世上最残忍的就是打仗，妻离子散，白发人送黑发人。”

    “你想说什么？”

    “帮帮他们。”

    李文阳沉默了，这是个非常艰难的选择，“你要知道我们也损失惨重。”

    “这样就更不应该打仗了，和平相处不好吗？” 166阅读网

    