
﻿    于是又抱了一晚上，大好黄昏就这么浪费了。

    方华平时挺机灵的，关键时刻就犯蠢，给了他机会不珍惜，方容也无可奈何。

    只是可惜了难得平静的一晚，也许以后就过不上了，这时候特别想留下一些值得回忆的记忆，最好深刻一点。

    方华像个傻逼一样，玩自己的，闹自己的，丝毫没有最后一天的感觉，昨天一夜白白浪费，今天还想去钓鱼。

    方容装睡不理他，桌上放着一壶酒，半倒在边上，里面的酒水撒出来，有一部分滴在他身上，大冷天的猛地一个哆嗦。

    不过方容演技太好，硬生生忍住了，依旧躺在藤椅上，衣襟大开，锁骨深邃。

    大概是想的多了，他这段时间受了不少，锁骨的坑都能养鱼，皮肤呈现健康的小麦色，在灯光下像摸了蜜一样。

    方华拉鱼线的动作一顿，然后丢下鱼竿屁颠屁颠跑过来，在衣柜里翻出一件大的兽皮，披在方容身上，毛茸茸的兽皮掖在他脖子下，围的水泄不通为止。

    他也许真的没有意识到明天可能小命不保，盖完兽皮又想着出去钓鱼。

    鱼到底怎么着他了？仇恨值这么高？

    他前脚刚跨出门口，方容身上的兽皮滚在地上。

    方容愣了一下，又拐回来给他披上，不过那兽皮就像跟他有仇一样，刚走就掉下来，不走就不掉了，一走又掉下来。

    到底还走不走？(⊙x⊙;)

    方华犹豫了。

    他看看手里的鱼竿，再看看睡的香甜的方容，考虑了半天终于放弃了鱼竿，搬个小板凳坐在方容身边，给他压着四角的缝隙。

    想想以前这种事都是他来说，方华享受一样缩在被窝里，现在情况反过来居然有一丝惊喜。

    原来被人疼的感觉是这样的？

    方华显然比他幸运，一出生就遇到了他，尽管全世界都用异样的眼光看他，好歹他还有方容。

    方容小时候生活在孤儿院，因为学习太高被人孤立，人家都叫他班主任的走狗，最爱打小报告的班长，除了学习一无是处。

    他承受着来着同龄人异样眼光，唯一的乐趣就是如何逃离孤儿院，像那些大人一样，有自己的选择权，随手就能掏出钱，买自己喜欢的衣服，吃自己喜欢的东西。

    院长告诉他，像他们这样的孤儿只有乖，学习好才能被领养，可惜他小时候太呆，被人领养了又退回来，后来干脆自己领养自己，靠学习走出去。

    和他同龄的人最后没一个能考上大学，就连高中都没几个，只有他以全校第一的资格考进名校，享受国家的基金资助，有吃有喝还找个一个工资不错的工作。

    本来生活虽然乏味枯燥，但是偶尔有小惊喜，最大的惊喜大概就是方华了。

    这家伙丑的很有个性，刚来的时候像没毛的秃鸟，后来长成了老鼠崽子，再后来是剃毛的小狗，最后才慢慢长毛，变得好看起来。

    如果非要形容他的变化就是从老人变成了小孩，返老还童。

    先难看后好看，就像买衣服一样，本来已经对它不抱希望了，结果没想到收到货后居然这么好看，一下子就充满了希望，大概就是这种感想。

    能把他培养成这个模样，实属不易，大家都说是方容毁了他，成了他的拖累，其实这话应该反着来，是方容成就了他，没有方容就没有他。

    无论他再怎么变，今后有什么成就，也无法改变方容在他弱小的时候拯救了他，可以说没有方容，一切都是空谈。

    就像金字塔一样，还没垒起来已经塌了。

    笨蛋。

    方容在心里骂他，都表现的这么明显了还没反应。

    “我听见了。”方华大脑袋凑过来，湿湿的鼻尖去闻方容身上的味道，不时碰他一下凉凉的。“你骂我笨蛋。”⊙_⊙

    “你本来就是笨蛋。”方容演不下去了，干脆伸手抱住他的脖子，“变回来。”

    这家伙不知道什么时候变成了兽人的样子，放大版的猫脸胡须抖动。

    “你不告诉我原因我就不变。”(⊙x⊙;)

    “……”傻了吧？

    方容放弃了，“算了，不变基友不变吧。”

    约好了下午去军区碰头，做好最后的准备，有可能会提前上飞船，毕竟不能和别人碰面。

    这么短的时间想做也不能尽兴，毕竟消耗体力，不做就算了。

    “做什么？”（⊙_⊙），方华才反应过来，“那个吗？”

    “不是。”这回该方容拒绝了，“做蜂蜜。”

    “骗人。”方华一下子压了过来，“做蜂蜜才不会累呢。”

    他这个异能可真是方便，随时都可以看透别人想什么，当然要想让他看不透也简单，不想就好了。

    “马上就要和李文阳他们汇合了，别闹。”方容去推他，“你也不想我因为腿软死翘翘吧？”

    “这样啊。”（≥﹏≤），方华脸上的表情怎么看怎么像委屈，“那摸一下好不好？”

    他耷拉着耳朵，一副眼泪都快掉下来的样子，后悔的模样意外可爱。

    方容起身往床上一躺，旁边空出好大的位置。

    他这暗示比刚刚还要隐秘，但是方华好像看懂了，眼前瞬间一亮，跟着躺了上去，双手伸进他的衣服里。

    他今天特别的乖，说摸摸就摸摸，大概是真的不想方容因为他的原因累着，影响晚上的行动。

    “你的木系异能好像变强了。”方容瞥了他一眼。

    方华愣愣点头，琢磨他话中的意思。

    是不是发现我治病的时候不尽心了？

    “想什么呢？”方容瞪了他一眼，刚刚方华掐了他一下，而且掐在胸口，疼都疼死了。

    方容低头看了一眼，红了一块，“你干的？”

    “我……”方华心虚了一下，“我刚刚没注意。”

    “嗯。”→_→

    “我们继续。”

    “嗯。”←_←

    方容拉过被子盖在俩人头顶，拉灯关窗户，连天窗也用帘子布遮住，严严实实。

    屋里一片黑暗，只有浓重的喘息声出卖了他们，这俩人在干少儿不宜的事。

    方容唇上一痛，方华咬了上来，细细舔舐他的嘴唇，加深简单的吻。

    光脑上的闹钟响了响，光芒一闪一闪，到做饭时间了。

    方容动动身子，刚打算坐起来就被方华压了下去，继续这场没羞没臊的哈哈哈。

    “到做饭时间了。”方容哑着嗓子说话，意外的有几分雌性。

    “下午再说。”方华抱起他的下半-身，紧紧挤在小方华上，不让他脱离。

    方容两条腿保持小腿朝上，大腿朝下的姿势太久，血液回流，红了一大片。

    他抓住方华的手臂，“换个姿……啊……”

    方容惊叫一声，人已经被方华翻了过来，屁股朝上又继续哈哈哈。

    因为最近事情太多，这家伙憋了不少时间，现在像头困兽的牛一样，干劲十足，把他做的合不拢腿。

    “差不多就得了。”方容提醒他，“别得寸进尺。”

    方华不停，“我有异能。”

    “做多了对身体不好。”

    “我有异能。”

    “难道你想我让变成拖后腿的吗？”

    “我有异能。”

    “……”根本说不通。 166阅读网

    