
﻿    如果你的日子只剩下最后两天你会怎么过？

    方容选择满足方华，过小日子，做饭洗衣服搭屋子，一起看雨，不管什么所谓的生意，也不去给人治病，就享受这难得的平静。

    其实也没他想的那么悲观，李文阳和巴扎毕竟有人喜欢，背后有台，就算被抓了落网了也顶多关起来，唯一有麻烦的是他和方华。

    人都走了，脱离了军区，还被军区列入通缉令中，一旦被抓八成拿他俩顶罪。

    不过方华这个武力值如果想走也简单，就他一个是拖油瓶。

    做拖油瓶的感觉不好受啊。

    其实他也不算拖油瓶，如果和其他人在一起就是武力代表，和方华在一起就成了拖油瓶，谁叫方华那么强，他们执行的任务又那么危险。

    要说后悔也没有，方容甚至觉得轻松，总有人说他胸无大志，胆小懦弱，自卑无能，只会为自己着想。

    但是现在他用实际行动证明自己不是，甚至在做一件别人连想都有不敢想的事，而且很有意义，那可是拯救一个世界，谁能想到呢？

    就连李文阳都佩服他，李文阳虽然觉得不妥，不过从来没有做过尝试，因为觉得不用试都不可能。

    巴扎有心想做，却无能为力，只有他付出行动。

    想想还是很自豪的。

    方容抱着一壶奶茶，给自己倒一杯，方华一杯，方华坐在他对面，俩人把房子按在河边，打开窗户就看到了。

    因为能和网上联系的原因，他们的家装扮的越来越像一个家，要窗户有窗户，要电视有电视，还有沙发，厨房用具一应俱全，是方容想的那样，和老爷子的厨房一样，烤箱，炒锅，平底锅，各种工具都有。

    屋里还通了电，都是俩人一手打造的，花了不少功夫，有空就抱着油漆刷墙，墙纸往上糊。

    装修全靠自己，按照方容的心意打造的，那块巨大的玻璃也派上了用场，弄成了上下两层最顶层的天窗，人躺在床上打开窗户就能看到外面，感受微风吹来，实际上是冷风，刮的呼呼叫，冻也冻死了。

    还好就算不打开也能看到，不过老是有无聊的鸟啊什么的停留在上面，拉个翔尿个尿再正常不过。

    于是上面就要时不时清理一下，不然看风景的时候突然看到一个黑点，在想想那是什么，顿时心情全无。

    这个活一般都是方华干，每天起床都看到方华光着屁股蹲在上面，赤着脚用抹布擦，方容就假装睡着了，从小往上偷瞄。

    这个角度看人当然是丑的，不过方华对他一点防备都没有，后门大开，两腿之间的春光乍泄，可惜看的到上不到啊。

    方华每次都是这样，故意引诱他，又不给他上，这小子平时对他百依百顺，唯有这个不愿意，也不知道为什么？

    方容敲敲桌子，给方华加奶，方华最喜欢这种甜的东西，先收买一下。

    “方华。”他正正脸色问，“你为什么不肯给我上？”

    方华表情一愣，“不能告诉你。”

    “卧槽，这还是秘密不成。”方容拉过他手里的奶茶威胁，“说不说？”

    方华无辜的眨眨眼，“大家都说做上面那个容易得病。”

    方容一怔，原来是这样啊。

    不过这个是不科学的，只有不讲究卫生和多性关系才会得病。

    “如果我们俩自身都没病，保护措施又做得好的话一般来说不会得病。”方容阴笑，“所以让我上一次吧。”

    “不要。”(﹁”﹁)，方华表情嫌弃，“你打不过我。”

    “给我上一下和实力有什么关系。”方容再接再厉，“我技术好，肯定让你舒服。”

    “不要。”(﹁”﹁)，“会累着方容。”

    “不累不累。”

    “不累也不给你上。”(﹁”﹁)。

    “为什么？”

    “不知道。”方华理所当然的回答。

    （ー△ー；），“既然你都说不出原因就给我上一下呗。”

    “不要。”方华坚持。

    这时候是他最后的防守也，如何也不松口。

    奇怪了，这小子也知道了节操？

    不管怎么说方华就是不给，方容都磨破了嘴皮子也没用，让他用强的也打不过方华，说不定还会被方华反草。

    方华还一脸无辜，“就最后两天了我们做点有意义的事好不好？”

    “什么有意义的事？”

    “我钓鱼，你赏风景。”方华屁颠屁颠的从衣柜里拿出自己的鱼竿，“钓鱼是世上最有意思的活。”

    “是吗？”倒是忘了方华是猫，种族不同如何谈恋爱？

    这家伙恨不得顿顿都是鱼肉，吃鱼肉，啃鱼骨，喝鱼汤，爽死他。

    “我们快去吧。”他已经把鱼竿伸展开了，直直捅到窗外面去。

    屋外下了一点小雨，路面湿答答的，门口就是池塘，因为吃鱼的种族不多，河里的鱼儿都快泛滥成灾，因为下雨，水里闷热，所以都游到水面，露出一张嘴呼吸。

    方容搬了一把藤椅跟在他后面，方华提着水桶就出去了，钓鱼可能真的是他的爱好，不过技术太差，那么多鱼抢着吃愣是没吊着一个。

    不是拉的太早，就是拉的太晚，还有狡猾的鱼儿把他的鱼线缠在水草上，这家伙一点感觉都没有，眼巴巴的坐在岸上，紧紧盯着水面。

    鱼漂不动他就不动，等鱼漂动了什么都晚了。

    方容摇摇头，对他的笨也是无可奈何了。

    雨越下越大，方容打着伞，人躺在躺椅上，一晃一晃，看着方华出丑。

    他打的这把伞是沙滩伞，很大的那种，因为方华坐的太下面所以遮不住，他自己打了一把小伞。

    不知道是风太大还是怎么回事，他那把伞老像撑不开一样，缩成一个鼓包，不时被风吹的歪歪扭扭像是要掉进水里的样子。

    方华一手抬着鱼竿，一手拉伞，伞一旦外了，外面的风就呼呼的往里面刮，鼓起一个大花苞，他一只手还拉不住，差点被拽进水里。

    人已经成了落汤鸡，水糊了一脸。

    方华又不愿意放弃伞，又不愿意放弃鱼竿，于是就在那里纠结着，进退两难。

    方容丢了个鸡骨头过去，“伞都破成这样了还要它干嘛？”

    这里不得不说方华这个败家子，什么都玩不好，伞才买了两天就被他用坏了，还有衣服鞋子，基本都是刚买两天就不行了，被他穿的坏的不能再穿。

    这家伙是吃呢还是穿呢，用东西这么猛？

    其实想想也理解，方华不爱这些身外的东西，有排斥，不爱惜，走哪扔哪，衣服长的挂在脚下就踩着，泥巴天的路硬生生踩出个窟窿，不费才怪。

    当然都最后两天了，方容没有怪他的意思，只是回忆回忆从前，有个留念的地方。

    他打开空间，从里面拿出了一碗盐水花生，平时闲着没事，他就爱琢磨这些七七八八的小零食，毕竟在森林的日子总体来说还是很无聊的。

    碗里不仅有花生，还有板栗之类的坚果，他不喜欢吃炒的，更喜欢水煮的，不会那么干，方华也喜欢，俩人难得兴趣凑一块去了。

    方容剥了一点用异能送进方华嘴里，他已经懒到起身都不想的地步，毕竟最后两天，想任性一下。

    方华鱼有没有钓到他不知道，只知道自己吃着吃着就睡着了。

    秋风寒寒，又没有太阳，方容闭着眼躺在藤椅里，本能的抱起手臂。

    方华看到了，毫不犹豫的丢下手里的鱼竿跑过来，变成原形给方容挡风。

    秋风不定，时不时从东面来，又从西面去，他一会换个位置，一会换个位置安定不下来。

    因为无聊，这家伙干脆用尾巴卷起鱼竿继续叼，不过依旧钓不上来，毕竟钓鱼需要安静，稳定，他位置换来换去，当然钓不上来。

    不过方华契而不舍，换着花样折腾，停雨停风的时候甚至探出头来盯着水面，一有动静就猛地亮爪子抓鱼，还真被他瞎猫碰上死耗子，抓了两个上去。

    这家伙来劲了，尾巴轻柔的左右摇摆，跟只小狗一样。

    方容醒来就看到一只落汤鸡趴在水面，屁股对着池塘，尾巴在水里搅动，挤眉弄眼不知道在干什么坏事？

    “你在干嘛？”他掀开身上不知道什么时候盖着的被子，心里一暖。

    方华眼前一亮，立马屁颠屁颠的跑过来，咬着水桶，给他看今天的成绩，里面两只翻白肚的小鱼，才一个巴掌大小，有一个嘴上有血，应该是钓上来的。

    忙活了一天就弄上来三条鱼，他还一副我很满意的表情，方容都忍不住嘲笑他来。

    “你这也太没用了吧？”

    方华撅了撅嘴没说话，尾巴一甩，顿时大串水珠糊了方容一脸。

    “好了好了不说你了。”方容赶紧转移话题，“差不多可以回去了，我给你做鱼。”

    方华这才满意。

    除了做饭方容觉得有必要问问他其他的要求，“还想要什么吗？”

    方华摇摇头，“只要有意义的事。”

    “嗯。”方容知道他又想要了，对他来说有意思的事除了那事基本没有其它。

    “今天我答应你。”最后两天的放纵一下自己，也满足一下方华，何乐而不为。

    “太好了。”方华拦腰抱起他。

    方容吓了一跳，“别忘了藤椅。”

    于是方华改成一只手抱住方容，姿势像抱小孩一样，把他双腿折起来，从膝盖绕过去，屁股露在外面，正面朝别人。

    这个姿势方容喝醉的时候方华用过一次，当时方容没意识，所以没觉得有什么，现在可清醒着，脸上瞬间臊红一片。

    方华也不管，一只手抱着他，一只手提着藤椅回家，把方容往床上一丢，然后自己压了上去，伸出双手紧紧的抱住他。

    紧紧的抱住他。

    一直抱，一直抱，似乎想抱一辈子。

    “你在干嘛？”方容终于忍不住问出声。

    “做有意义的事啊？”方华一脸茫然，“这个难道不是有意义的事？”

    “……”(=_=)

    “怎么了？”⊙_⊙

    “没事，你继续。”

    “哦。”⊙⊙ 166阅读网

    