
﻿    孟修远除了梦游写方案之外，还起身去洗了个澡，不过他显然记忆不好，洗完没多久又洗了一次，最后居然夹起方案跑了出去。

    那个人一点都不吃惊，似乎早就知道了，他果然不是第一次来，老早踩好点。

    孟修远像个正常人一样，关灯走人，夹着方案一路小跑来到端木春的窗户边，捡了一块石头扔了进去。

    扔了进去？

    扔了——进去？

    这家伙发什么疯？

    哐当，那块石头不知道砸到了哪里？屋里发出一声巨响，端木春探出头来，默不作声的看着他。

    孟修远冷哼一声夹着方案又跑了回来，脚下生风，跑的飞快，端木春站在原地，面无表情的看着他离开。

    这是闹哪样啊？

    新仇旧仇一起报了？

    还是假借梦游过来报仇呢还是报仇呢？

    看来这家伙平时没少被端木春压，不然也不可能做出这种有辱形象的事，估计他自己还不知道，端木春也是闷骚的性格，没有告诉过他，看笑话一样任他丢脸。

    孟修远一定是平时压抑的太久了，生了毛病，回去之后又洗了个澡，然后埋头苦写，写完之后歪头去睡，过一会儿又爬起来做饭，也许是不解恨，这厮居然端着饭跑去端木春的窗户下吃。

    没错，他吃，让端木春看着。

    端木春的表情是这样的(=_=)！

    他大概也很无奈，毕竟不是第一次了，孟修远每次梦游都会过来找他麻烦，然后白天跟没事人已经继续执行任务，偶尔和他作作对。

    大概因为元帅比较倚重他？有什么事都会找他商量，关键元帅是他亲戚，不找他找谁？

    而且元帅每次找他都不是正事，问他怎么追人，或者怎么被追，怎么吸引人之类的，这算倚重吗？

    元帅虽然军绩不少，十五岁打遍军区无敌手，硬生生把上任元帅挤下台，家谱三代都是军人，但是他是个情场白痴。

    因为从小生活在军区，倍受军区大汉的折磨，从来没见过雌性不说，就连看片的自由也被剥夺了。

    这辈子做的最冲动叛逆的事就是看了一个勉强算是三-级片，实际上只露了个背影的电影。

    那是一个当红小明星，和另一个雌性的共同演出，雌性雪白雪白的肌肤亮眼，小明星背对着镜头，挡住了雌性两腿之间的风光。

    雌性身躯修长，白皙漂亮，妩媚动人，然而他却偏偏看中了小明星的背，就一个背影就把他俘虏了。

    成天羞涩的来回反复看，像中了邪一样。

    端木春曾经看过，为了唯美效果，那画面中间还隔着一道红帘，一闪而过连三秒不到，就一个线条优美的背，伏在雌性的身上，屁股挺翘挺翘，虽然确实诱人，不过也没到那个地步吧？

    更何况元帅身为雄性，难倒不应该更关注雌性？怎么喜欢上了雄性？

    你也硬，我也硬！

    不过没办法，萝卜青菜各有所爱嘛。

    月明星稀，孟修远吃完饭又跑回去洗了个澡，然后倒头睡去。

    等他不折腾了，那个人实在取不到其他证据，再加上天似乎快亮了，也就没有再停留，把墙上的按钮塞进兜里转身就要离开。

    方容出声打扰，“那什么，我迷路的，能问一下厕所在哪里吗？”

    那人猛地回头，眼中射出光芒，“你问的是哪个厕所？”

    “这里还有几个厕所吗？”方容无辜的耸耸肩。

    “当然有。”那人脚步外移，做好的攻击的准备，“这里的厕所分为活人上的和死人上的。”

    方容轻笑出声，“那我选择活人上的。”

    “这可就由不得你了。”那人如弓上的箭，一触即发，霍然从来，速度快的难以想象。

    速度型异能？

    方容摇摇头，速度型异能当然不是用来拼命的，而是用来逃跑的。

    这家伙根本无心应战，只想逃跑，刚刚的攻击也是个幌子。

    他伸腿一拦，一道虚影砰的一声摔了下去，方华一脚踩在他背上，蹲下去抠出他的光脑，连他兜里的按钮也拿了出来。

    “这玩意还不错，留着以后用，你别给拆了。”方容叮嘱他。

    “嗯。”方华擦擦光脑上的血，把那段视频数据发到自己的光脑上留作备份，然后把光脑丢给方容。

    “这家伙要怎么处理？”方华踩了踩脚下的那个人。

    “新联邦的我们不好管吧？”方容打开自己的光脑在里面找李文阳的电话号码，然后打了个电话过去，“把他交给李文阳吧。”

    “你们知不知道我是谁？”底下那个人不满意了，用力挣扎，“你们敢这样对我！”

    “打晕他。”方容瞥了一眼。

    “嗯。”方华一拳过去把那个人直接打晕了。

    “先捆起来吧。”待会拖着过去见李文阳，李文阳已经回去了，听到电话还挺惊喜，穿着睡衣就过来接他们了。

    “我就知道你没死。”他还挺热情，上来就要来一个抱抱，方华抬手一扔，把那个人甩了过来，正好砸在俩人中间，把俩人分开了。

    李文阳哈哈大笑，“你看看，我还什么都没做呢就吃起醋来了。”

    方容也笑了，“他就是那个性子。”

    “说明关心你嘛。”李文阳拿他打趣，“对了，你们是怎么脱险的。”

    “这就说来话长了。”这一路走来碰到太多的意外，也收到了太多惊喜，一言难尽。 166阅读网

    