
﻿    如果是后者，那么端木春估计都不用他搞定，自己就把自己搞定了。

    方容当然希望是后者，这样就不用和端木春为敌了，毕竟他和方华有血缘关系，按照辈分来说方华还是他小叔，关系谱乱的很。

    厚重的大门缓缓关上，方容彻底放心下来，从空间里掏出十几颗□□，用异能送到声纳辐射仪旁边，紧紧贴在上面，所有的□□时间都是五分钟。

    五分钟说长不长，说短不短，方容不敢浪费一分一毫，趴在门边偷听了一下，发现门外没有动静才按动开锁的按钮。

    这扇门从外面很难打开，从里面可就简单多了，一个自动开关按下去门就发出响声，缓缓晃动。

    外面的守卫吓了一跳，双双举起□□警惕的看着大门。

    轰！

    大门被人踹开，俩人还没来得及开枪就被里面射来两把小刀打落，方容猛地冲了过来，一个手刀打晕一个。

    “飞船还有一分钟爆炸，你是想和我同归于尽还是带着你哥们赶紧离开？”方容转头盯着剩下的那个人。

    那人犹豫了一下，抱着被方容扔过来的同伴离开，一边走一边对着对讲机喊敌袭。

    方容也没有理他，激光炮对准门口的显示屏砰的一声打碎，连同里面的机关和钥匙孔也统统堵上，不让一个人进去。

    “我这边任务完成，现在正赶去飞船控制室。”他要去飞船控制室和航母联系，和大家说说心里话，包括他这段时间的经历。

    这个时候军区应该都收到了敌袭消息，其他人也应该行动了起来。

    方容大步迈开，每走一步都有一个照向他的监控器转到别的地方，从而看不到他的行踪，这样肯定也会给别人压力，未知的还是最恐怖的。

    他刚走过一个拐角，突然愣住。

    走廊里站着一批身穿军装的人，整齐有序的排列着，小队长背负双手站在他们对面。

    “飞船中央有敌袭你们都听到了吧？”

    “听到了。”军人们一口同声。

    “1532队听令，如果发现不明人士立即报告上级！”

    “是。”

    不明人士方容心虚了一下，想退回来，脚却不小心踢到放在角落里的垃圾桶，垃圾桶上面的盖子砰的一声掉了下来，发出巨大的声响。

    “什么声音？”小队长四处看了看。

    “报告队长，不知道。”底下有人上前一步回答。

    小队长脸色一摆，“张震，孙南南，你俩分别带队两头搜索，看到不明人士先不要动，我说可以才能动知道吗？”

    “知道了。”于是这两批人分东西两边离开，其中一队和方容擦肩而过，不过都像没发现他一样，视而无睹。

    方容握住陌刀的手才松懈下来，倒是忘了，他刚刚搞了隐形模式，所以大家看不到他。

    不过刚刚那队离他这么近，几乎都是擦肩而过，不可能感受不到他的气息，为什么？

    还有今天的行动，也太顺利了，就好像有人暗渡陈仓，顺水推舟一样。

    方容怎么都放心不下，不过留给他的时间不多，他根本没多少时间考虑。

    “不管了，目的达到就好。”就算真的有人顺水推舟，无非两种原因，第一是想把他们一网打尽，第二是想帮他们。

    一网打尽不现实，他们这里面可是有巴扎和李文阳，还有方华，如果拼命的话估计一个也定不了罪。

    两个有后台，一个牛逼哄哄，定毛线啊，还是担心担心星际吧。

    方容继续前进，果然像他想的一样，有人在暗中顺水推舟，路上居然也十分顺利，连个人都没碰上。

    说起来也是，人心都是肉长的，说不定军区也有不赞成这项行动的，毕竟比较凶残，等于杀了人连人家老婆孩子都不放过，把那些无辜的雌性和幼崽也牵连了进去。

    让数万人被迫离家，一些抵抗力差的还会因此染上各种绝症，生长畸形之类的。

    毒是真的很毒。

    方容捂进耳机，仔细听里面的声音，不知道是哪边已经开战了，喘息声很大，显然很吃力的样子。

    虽然没说话，不过听声音也能听得出来是巴扎，巴扎从来没玩过机甲，让他用这个比较勉强。

    不过机甲有自动分析敌人数据模式，而且大家一开始说好了攻略，因为小蛇王是爬虫一类，只能在地上，所以只要飞在天上基本就没事了。

    不过机甲的能量有限，如果一直飞在空中，又一直使用大规模的炮弹之类消耗能量的攻击恐怕坚持不了多久。

    巴扎可谓冒着巨大风险，虽然有小蛇王作为后台，不过小蛇王性格阴晴不定，指不定有没有把他当成自己人，对他防备也是各种森严，在巴扎眼里，小蛇王根本没有喜欢过他，只是拿他当工具。

    当初就是利用他大杀四方，完全无后顾之忧，后来还利用他在森林里的威望骗取大家的信任，最后挥刀南下，事业进行的很顺利。

    巴扎含恨在心，潜意识觉得是自己害了大家，所以处处和小蛇王作对，这么多天他也应该不耐烦了。

    不过小蛇王的耐心远超他想象，任他无理取闹也不管，依旧把他关在房间里，如果不是李文阳过来看他，说不定今天还走不开呢。

    李文阳就是有本事，嘴巴灵巧的很，几句话就说服了小蛇王，让巴扎独自一人出门，权当散心。

    当然如果没有小蛇王的默认，今天就没有这场对决。

    巴扎飞起身子，绕过简易的楼梯向上，小蛇王紧跟其后，庞大的身形缠在楼梯上，把铁柱做的楼梯生生勒的变形。

    一口毒液从他嘴里射了出来，巴扎躲闪不及喷到他脚步，机甲外壳顿时冒起黑烟，嗤嗤直响。

    他的毒素太过厉害，融合了蜘蛛王的，蜈蚣王的，基本五毒都被他尝遍了，这个毒自然更上一层楼。

    巴扎转身一炮轰了过去，小蛇王身上的鳞片炸掉几块，血淋淋的肉露在外面。

    不过他恢复力实在太好，没多久就恢复如初，鳞片重新长了出来。

    巴扎虽然不是专业练武的，不过他是巫师，平时接触过不少毒物，类似蛇一类的也抓过不少，知道蛇打七寸，不过小蛇王更厉害，七寸也坚-硬-如铁，根本拿捏不了。

    轰了几炮下去始终赶不上他恢复的速度，所幸巴扎还知道自己的目的，拖住就好，不急着攻击。

    他看了一眼电量，不过拼斗了一会儿的时间，轰了十几炮的样子，居然已经用掉了一半的电量，在这里下去不行。

    他开始节约能量，靠灵活的身子和飞行技巧引开小蛇王，尽量不接触也不用炮弹。

    可惜飞船虽然大，但是每间房子很小，还会时不时遇到其他军人，他一个人很吃亏。

    这里大概是机房，有很多他看不懂的仪器，到处都是冒烟的机子，看起来很危险的样子。

    还有两个不停旋转的发动机扇面，有两个人高，位列底部两旁，本能告诉巴扎这很危险，但是是他可以利用的工具。

    他决定靠这个杀了小蛇王，把儿女情长抛却。

    因为不想让小蛇王认出他，他把机甲外面的颜色改成了全黑色，又加了两个配件，所以小蛇王没认出他，攻击也没有一丝一毫的手软，基本下了死手。

    这样对巴扎再好不过，不会有心软的想法。

    机房的结构比较复杂，巴扎也不管，砰的一枪打在一个机器上，上面的屏幕瞬间碎掉，甚至影响到里面的硬件。

    周围嗡嗡的声音停了一部分，巴扎面上一喜，又是一枪打出，射在另一个机器上。

    那个机器冒出一串火花，随后消失在机器内部，没过多久那台机子也没用了。

    也不知道是不是射中了关键，整个飞船震了一下，小蛇王抬头看看一眼，眼神越发阴冷。

    他庞大的身子迅速游过，张开血盆大口，一跃而起，直起上半身去咬巴扎。

    巴扎眼前一亮。

    来了，把他引到旋螺浆上。

    他飞在空中，猛地往下一坠，小蛇王也跟着伸长了身子咬来，尾巴缠在一个支撑的柱子上。

    巴扎一炮轰来，那个柱子根部炸开，不过并没有马上裂开，他又轰了一炮，柱子终于开始摇摇欲坠。

    小蛇王注意到他的企图，不过人在空中，全部重量都在那根柱子上，如果柱子倒了，他也会掉进旋螺浆里活活搅死。

    “我死你也别想活！”

    小蛇王扬起蛇头，猛地缠了过来，巴扎身处下方，上面就是小蛇王，下面就是旋螺浆，进退两难，被小蛇王缠住身子，带着一起往下坠落。

    离的越近，越能感觉到旋螺浆

    上的吸力，就像掉进漩涡里一样，苍白又无力。

    巴扎闭上眼，静静等待死亡，无论怎么说，他的任务已经完成，成功的拖住了小蛇王。

    轰！

    一声巨响传来，那根柱子连着金钢一起断裂，掉进下面，也就是旋螺浆上。

    一切似乎都要结束了，他和小蛇王同归于尽。 166阅读网

    