
﻿    还好方华还知道收敛，做的差不多了就离开了。

    还顺便用异能给他疗了伤，多出三个多小时午睡一下，醒来的时候方华已经做好了饭，比较简单，一碗粥，两道上午的菜热热。

    本来打算最后一顿吃好点，不过计划赶不上变化，那也没办法。

    俩人简单吃完，穿衣服走人，去军区和李文阳汇合。

    李文阳说的果然不错，军区开始大规模撤退，前两天来的时候飞船最少十几架，作战机上百架，现在飞船就剩下一架，作战机二十几架左右，而且也做好了随时撤退的准备。

    这二十几架作战机是护送飞船到一定范围投射，毕竟计划赶不上变化，万一被兽人们发现偷袭什么的就麻烦了。

    当然方容并没有告诉兽人世界，越打仇越难解，而且几个人就能搞定的事何必再多投入人力呢。

    毕竟很危险，随时都有可能送命，而且李文阳带他们进去已经很难了，再多几个人恐怕会被怀疑。

    他们到的时候李文阳穿着军装，英姿飒爽，不过好像在跟人争执，听声音是许弘瑞，大概原因是许弘瑞让他跟着撤退部队回去，李文阳不肯，于是俩人吵了起来。

    因为在大门口，许弘瑞只能以上级领导的口气命令李文阳，偏偏李文阳是不服管教的那种，所以烦躁的走来走去。

    方容也不管，绕到后面打开窗户偷偷潜了进来，方华跟在他身后。

    俩人藏在门口，听外面的动静，许弘瑞大概真的拿李文阳没有办法，最后也只能叹口气，“你小心点。”

    他摘下手里的戒指套在李文阳手上，“这个戒指上有三次防御能力，每次能坚持十分钟左右。

    虽然这次行动很隐秘，不过我总觉得那群兽人不会安分，如果遇到危险打开，等我救你。”

    “嗯。”李文阳点点头，若有所思的看着那枚戒指。

    戒指因为实用，做的并不算十分漂亮，只能说很简单，正中间是个能量石，边缘磨出菱角，闪着微弱的光，虽然并不出彩，却十分贵重。

    毕竟能挡上次攻击，每次会射出一个防护罩十分钟左右，是个十分不错的宝贝。

    “元帅喊我有事，我先走了。”许弘瑞在他唇边亲了一口，急匆匆离开。

    今天是投射的日期，事情很多，他百忙之中还要抽空看看李文阳。

    本来可以用分-身的，不过李文阳的事他从来不假他手，都是自己亲力亲为。

    李文阳笑笑，目送他离开。

    “他是个不错的男人。”方容打开门站在他身后。

    李文阳挑挑眉，“我当然知道。”

    虽然占有欲太强，有时候疑神疑鬼还有神经病，和他在一起束缚感太大，不过被人关心的感觉还真不错呢。

    “好好把握。”方容拍拍他的肩。

    “那是肯定的。”李文阳双手抱胸走了进来，随便关上门。

    “巴扎还没来吗？”离约定的时候还有十分钟。

    “他啊。”李文阳透过窗户看向远处，“水江流怕他做出什么事来把他关进了屋子。”

    “那等等他吧。”似乎也只能这样了。

    相比较许弘瑞，水江流的疑心病更重，他是怎么和巴扎搞上的到现在方容都想不通。

    三个人坐在桌子上，李文阳拿来茶壶，挨个倒上一杯热茶，顺便聊聊以前的事。

    虽然很久没见，不过感情一点都不生疏，而且越聊越起劲，当然大部分都是李文阳和方容聊，方华补刀。

    方容就看不惯俩人你来我往的感觉，一定要坐在俩人中间，有什么亲密举动也及时发现并打掉。

    像捉-奸一样，俩人从他背后握个手都被他发现了，背后不知道长了几只眼睛。

    聊着聊着门口突然传来敲门声，巴扎赶在约定的最后一分钟进来，身上披着黑布，模样看起来十分小心谨慎。

    “水江流一直派人监视我，我好不容易甩开。”水江流怕他不安分，所以派了两个人。

    这下四个人终于凑齐了，李文阳表情严肃起来。

    他打开光脑，桌上出现一个三维立体图，是飞船的地形图。

    中间有一块缺失，“声纳辐射仪就在这个位置。”

    他指的正好是飞船中间的位置。

    “其他地方我都去过，唯独这个地方进不去。”主要是没有权限，“除了元帅只有四位将军有资格进去，而且还要验证手膜和眼膜还有密码，不过别担心，我已经搞到了。”

    他掏出三样东西，一个像美瞳一样的东西，还有一个指纹膜，最后一个是一个智能盘。

    “是元帅的哦。”

    “怎么弄到的？”方容大吃一惊。

    说起这个李文阳有些得意，“这可是我的看家本领。”

    其实是他的老毛病了，他这人喜欢刺激，而且事事会给自己留一个活路，先把别人的资料拿到手，不仅元帅的手膜眼膜弄到手，就连四大将军和财务管理的都搞到手，以备不时之需。

    说来也全是方容的功劳，方容设谋让整个火龙一族拉肚子，军区趁虚而入，直捣黄龙，事后开了庆功宴，大家在下面疯，上面也有高层的聚会。

    李文阳打晕了一个端茶倒水的，自己给他们服务，指纹其实很好到手，摸了餐具或者酒杯都会有。

    因为异能高低，指纹也有厚薄，这里最厉害的就是元帅，最厚的当然就是元帅，眼膜也很好到手。

    军区基地有很多用手膜眼膜才能进的地方，在扫描仪上做点手脚，扫下眼膜做出来就好了。

    当然要级别很高的人才能这么做，毕竟军区森严，很多地方没有那个级别进不去。

    李文阳的天赋正好方便，先弄到许弘瑞的权限，再用许弘瑞的权限搞到其他人的，所以其实只要他想，完全可以自己一个人就进去了。

    当然需要接应，就像做坏事的时候需要一个放风，一个作案，一个开锁一样，团体活动，一个人到底翻不了天，毕竟他们的目的是全身而退。

    “我可以用元帅的身份带你们进去，不过到了里面就无能为力了。”他曾经听过许弘瑞略微提过一次里面的情况，也是怕他误入，“在里面不能停留五分钟以上，超过五分钟就会警报。”

    “五分钟差不多了。”五分钟放几个炸弹还不是小儿科。

    李文阳摇摇头，“不仅如此，里面还有红外线，密集到人根本过不去，也只有你的异能可以了。”

    方容的异能是不用手就能举起东西，也只有他能把炸弹穿过密集的红外线放到声纳辐射仪上，所以这个活也只能他来做了。

    “炸弹有五分钟的定时时间，我们要在五分钟之内逃走，还要疏散其他人。”不然声纳辐射仪的余波会殃及到飞船，飞船上的其他人就危险了。

    虽然帮着兽人，不过李文阳的心思还是向着军区的。

    “嗯。”四人一口同声，每个人心思都很沉重。

    李文阳笑了笑，故作轻松，“也不用太担心，不出意外的话我们还能提前完成，运气再好点说不定一个对手也不会遇到。”

    所谓的一个对一个，都是后续发展，如果顺利的话他们还真的不会遇到危险，当然这世上总是充满了各种意外。

    而且就算这次他们炸毁了声纳辐射仪，新联邦还能再做一个，关键还是两界联盟，这个才是最重要的，所以炸毁声纳仪其实只是一个起步。

    “对了。”方容突然想起了一件事，“飞船的系统是不是连着卫星？”

    “是啊，怎么了？”李文阳疑惑的看着他。

    “那是不是说可以把这里的影像传到卫星上。”

    “嗯。”

    “如果我们能通过卫星黑进电视台，那是不是可以和全国观众说话了？”

    “你想干嘛？”李文阳貌似懂了。

    “我想和全国观众说说话。”方容表情放柔，他在原始森林演讲失败是因为有人打扰，如果没有人打扰，那么成功的几率也许会大上很多，而且人类比兽人们冷静的多。

    “这样啊。”李文阳沉默了，“给你三分钟能说完吗？”

    “最多两分钟就好，不过有个问题。”这个方容无能为力，“怎么黑进电视台？”

    “这个交给我吧。”李文阳神秘一笑，“我有个朋友恰好懂这些玩意。”

    “能行吗？”方容有些犹豫。

    “放心吧，卫星都被他黑过一次。”李文阳向他保证，“不会耽误你的，很可靠的。”

    “那就好。”方容放心下来，李文阳特意保证的肯定有保障。

    说不定是他众多男友中的一个，不过许弘瑞管的那样严也不太可能，只能说李文阳的交友范围太大了，在军区的时候基本每一个都和他哥俩好，愿意为他赴汤蹈火。 166阅读网

    