
﻿    方容瞬间反应过来，掀开被子盖在方华头上，按着他躺进自己腿上。

    毕竟方华比他有名，长的也很有识别性，基本见过一次就不会忘记，如果运气不好碰到以前一起训练的兵，那就妥妥的麻烦了。

    “快过来，我这里还有，不过要你们自己泡了。”方容笑眯眯的邀请他们。

    大半夜也挺冷的，他平时值夜的时候就特喜欢有人弄点香锅之类的尝尝。

    “这么好？”门口果然不止一个人，又一个人迈步走了进来。

    “正好顺便嘛。”方容假装弯腰去桌子底下拿东西，实际上是从空间拿，不过他背对着那两个人，他们也看不到。

    “有东西吃的感觉真好。”两盒泡面收买了两个人，不过俩人明显对方华很感兴趣，一个劲的问他，“他怎么了？”

    “感冒发虚汗，让他躺一会，你们可千万别告诉别人。”方容解释。

    “感冒啊。”其中一个比较热情，“正好我学了点医，让我看看。”

    “不用了。”方容拒绝，“不是什么大毛病，睡一觉就好了。”

    他用手拍拍方华，让他老实的躺着。

    “你们关系挺好的嘛。”这动作在别人眼里可能已经超过了普通关系，“兄弟？”

    “嗯。”方容点点头，明显不想多说。

    “话说以前怎么没见过你们啊，新面孔？”

    “嗯。”方容简而言之，“其实是实力不行，排不上名号，所以被分配到这里。”

    “这样啊。”那个人若有所思，似乎想到什么。

    方容怕他们反应过来，不敢多说，又简单的聊了一下才轰他们走。

    显然那俩人也没怎么在意，可能有怀疑，不过没管闲事而已。

    这个结果再好不过，方容很满意，等他们一走才让方华出来。

    “现在换我值下半夜，你睡一觉。”

    方华没有拒绝，轻轻点头说好，然后抱着他的腰满足睡了过去，没心没肺的样子让人羡慕。

    粗神经也有粗神经的好处，至少不会自寻烦恼，方容就是想太多才会这么累。

    就比如这个事，明明和他一点关系都没有，不过他愿意付出。

    当然要说完全没有关系也不是，有肯定是有的，至少他这么想。

    夜深人静，安静的监控室里只有方华的呼吸声，方容撑到半夜也靠在桌子上睡觉了，再醒来的时候他身上盖着被子，被方华抱在怀里，方华不时低头亲他一下，凉凉的肌肤格外可口。

    “咳咳→_→”方容打断他，自己坐起来，睡一觉出来感觉有点冷，不过天快凉了，差不多要接班了。

    俩人坐在监控室里等待机会，墙上挂着有值班制度，早上七点准时接班，现在六点半。

    军人不愧是纪律最森严的地方，只许早到不许迟到，不到七点那俩人就结伴过来，一人抱着一杯热水。

    说话都带着寒气，“这才几月就这么冷了。”

    “是啊，这衣服有点吃不消了。”另一个接话。

    方容一言不发，帽子沿压的低低的，顺便把衣领竖起来，学着他们的样子假装很冷的抱住手臂。

    “昨天没出什么事吧？”那俩人中的一个问。

    “没有。”方容摇摇头，压低的声音说话。

    “没有就好。”

    方容方华一直面对着监控器，背对着身后那俩人，所以他们都不知道已经换了人。

    “对了张幻，你今天怎么声音怪怪的。”俩人中一个略微胖一点的拍拍方容的肩，一脸疑惑。

    方容反手握住，一拉一扭，已经把他拉进怀里，一个手刀砍晕，另一个人离的远，见势不妙开腔就喊。

    方华也很快反应过来，一跃而起，把另一个人也打晕了。

    俩人掏出绳子把人捆住，塞进桌子底下，以军人的身体素质，自救能力又不错，八成能在声纳辐射仪爆炸前逃跑，所以方容也不担心，大不了到时候把降落伞给他们背着。

    时间一分一秒的过去，方容戴着无线对讲机，听着里面巴扎和李文阳到尾，还有一个神秘的低沉男音，八成就是李文阳推荐的那个黑客。

    声音经过系统处理，也听不出原音，不过还挺好听。

    飞船很大，监控器里出现的人越来越多，各种装备也准备的齐全。

    大概是差不多了，喇叭里响起一个雌性的男音。

    “飞船即将起飞，请各部门做好起飞准备，系好安全带……”这句话一直反反复复拨了两三遍，飞船发出巨大的声响，船身震荡，缓缓向上而去。

    监控器里不止有里面的监控，还有外面的，如果有人偷袭什么的可以很好的防范，不过在天上基本没有。

    这个岗位是最好观察外面情况的地方，所以他和李文阳一至觉得必须是这里。

    还给了李文阳和巴扎行动方便，现在大家都在船上，说大不大，说小不小，一旦哪个地方有打斗，其他人一下子就赶来了，所以才会准备了拖延时间的人员。

    只有方容是干正事的，其他都是拖延时间，但是他们的工作更危险，反倒方容最轻松，基本不用遇到什么太大的危险，只是时间紧迫，他必须快。

    最近下了两天的雨，天难得放晴，太阳缓缓升起，风向正常，飞船稳稳的飞行。

    光脑上的时间一分一秒溜走，几人在各个地方焦急的等着，差不多到十点左右，方容终于站了起来。

    “时间到了。”来之前他们已经算过时间，从外面的监控器里也能隐隐约约看到火龙一族的山头。

    “出发吧。”方容对着对讲机小声说了一句，四道声音同时回应。

    李文阳扮演元帅帮他进入装载声纳辐射仪的房间，他会和方华分开，各走一边，找到自己的任务。

    门很快被人推开，李文阳扮演的元帅身后跟着方容的机甲，方容喊了一声一百块，一百块已经附在他身上，穿戴整齐。

    他跟在李文阳后面，一路接受大家尊敬的眼神，一步一步走向声纳辐射仪所在的位置。

    那边离这边也不远，没走多远就到了，李文阳寒着脸，像模像样的站在保险门前，挥挥手让看守的军人离开，自己走到一边扫描手纹和眼纹，输入密码的时候花了一会儿时间。

    “这个比较难搞，尚峰看你的了。”李文阳小声的对着耳机对讲机说话。

    “嗯。”对讲机里发出回应，键盘敲击的声音响起，密码屏幕上出现一个进度条，显示百分之十，百分之二十五，百分之五十，百分之百。

    门咔嚓一声响，从里面打开，一股寒气扑面而来，俩人对视一眼，“我就送你到这里了。”

    “嗯。”方容点点头，迈步走了进去。

    李文阳还有任务，要把许弘瑞支开，给方容争取时间。

    保险门自动关了起来，方容穿上机甲，扫描红外线，果然像李文阳说的一样，红外线密密麻麻，人根本走不过去，也只有他的异能可以了。

    不过红外线下根本什么都没有，那个声纳辐射仪也不知道在哪？

    难道上当受骗了，声纳辐射仪根本不在这里，这里只是陷阱？军区早就猜到他们的动向？

    如果是这样就麻烦了，方容心里一慌，不过强迫自己冷静点，仔仔细细看了一下四边。

    这里空荡荡的，除了一个圆形的顶梁柱之外什么都没有。

    等等，顶梁柱？

    这里怎么会有顶梁柱？顶梁柱都是在四周作为支撑用的，虽然也有中间的，不过很少，不可能运气这么差就碰到了一个，所以其实这就是声纳辐射仪伪装的。

    军区到底是老江湖，不可能这么轻易就被他们得逞。

    方容把匕首用异能穿过去，磁啦一声划在那个顶梁柱上，顶梁柱上的漆顿时掉了一层，露出底下不一样的颜色。

    果然就是声纳辐射仪。

    方容松了一口气，接下来只要引爆声纳辐射仪就好。

    他掏出定死炸弹，刚准备贴在声纳辐射仪上，身后的门上突然传来一声巨响，就像机关转动，门即将打开的声音。

    方容吓了一跳，第一反应是躲进门后面，利用机甲的隐身能力隐身。

    一个冰凉的声音响起，“进去看看。”

    他身边跟了两个人，一个端木春，一个孟修远，俩人走了进来，左顾右盼，似乎在寻找什么。

    “元帅不是刚来过吗？”刚刚在门口看守的两个人其中一个人开口，疑惑的看着为首的白发男人。

    “就是因为刚刚看过所以才要重新看的。”孟修远替他回答，“因为刚刚我们根本没来过。”

    “没来过？”那个问话的人顿时出了一身冷汗，没来过那来的人是谁？

    端木春光脑上亮起一条长长的光芒，像手电筒一样，可以把四周的景象照的清清楚楚，连红外线都分毫不差。

    “元帅，这里的红外线没人动过。”

    那个位于中间的男人若有所思的看着声纳辐射仪。

    “你说有多少像我这样的异能？”这句话似乎和现在无关，不过端木春认真回答，“举世无双。”

    “是吗？”元帅眼神一厉，身上瞬间冒起青烟，衣服里空空如也，啪的掉在地上，看起来似乎就是一套衣服，里面的人已经没有了。

    那道青烟在空中凝聚，穿过红外线，绕着声纳辐射仪转了一圈，又钻进衣服里，衣服也越来越饱满，最后一个人显现出来，元帅似乎动都没动过，一切都像幻觉一样。

    原来他的异能是可以变成气体，不受空间束缚，他大概以为别人也有这样的异能，藏身在声纳辐射仪后面，所以端木春才没有查到。

    “走吧。”查完之后那个元帅似乎放心下来，带着俩个人离开。

    端木春临走前突然朝这边看了一眼，那一眼让方容几乎有种错觉，他似乎看透了一切。

    说起来也是，他那个光脑上不知道安装了什么，可以把一切隐形的东西类似红外线都显露出来，没道理看不透机甲的隐身能力，所以为什么呢？

    是真的没看到，还是不想揭穿他？ 166阅读网

    