
﻿    方容也是其中一员，深深明白他的深不可测。

    俩人交谈商量的时候巴扎始终一言不发，一个劲的说谢谢，他大概把这种事当成他自己的了，觉得方容和李文阳都是在帮他，所以感激不尽。

    方容有意打消他的念头，不过试了几次也就放弃了。

    巴扎太固执了，有自己的想法，说的天花乱坠还是相信他自己的想法。

    “对了巴扎，虽然你有机甲，不过你毕竟不是帝国人，能熟练吗？”方容关心问了一句。

    巴扎点点头，“这两天我一直在用机甲偷偷的练习，到什么水准我也不知道，不过保证不会拖后腿。”

    他已经做好了如果不行就同归于尽的准备，绝对不拖别人后腿。

    “嗯。”方容赞赏的看着他，“那我们出发吧。”

    “好。”大家一口同声，“祝我们行动顺利。”

    因为飞船有专人看守，二十四小时不停歇，要想神不知鬼不觉的上船几乎不可能，免不得要让李文阳扮演其他人带他们进去。

    不过如果他刚走过去，被他扮演的人也走了过去，那不是分分钟露馅吗？所以他们要提前一天上船。

    “今天送我和方华上船，明天你们自己来。”为了避免人多引人注意，所以俩帮人决定分头行动。

    李文阳和巴扎现在身份合法，如果和他们一起消失了反而会引起别人的注意，毕竟他俩都是被盯紧的人。

    反倒是方容和方华身份特殊，不能露面。

    俩人的任务是在飞船差不多到达上次掠夺的火龙一族的山崖下手，那里四面环山，经过上次的山崩地裂，基本已经没有活的生物，把飞船引到那里爆炸不会余波既不会伤害森林，也不会害了飞船上的人。

    他们会在声纳辐射仪爆炸之前把人全部扔下去，到时候只有一个空的飞船，就算飞船也爆炸了也不会殃及到外面，是个最好的地点。

    “嗯。”李文阳站起来，走到镜子面前，镜子里面的人已经换了一个，是方容从来没见过的。

    “元帅？”

    “嗯。”李文阳点点头，整个人气质也是一变。

    少言寡语，面无表情，他还把衣服扣子和领带全部打起来，连鞋带都整整齐齐。

    “元帅个老古董，八成有强迫症。”李文阳不说话还好，一说话就露馅。

    他压低了声音，连续变了几个音，把声音压的低低的，“这样感觉怎么样？”

    方容没见过元帅，不过猜也能知道，像这种人长期位居高位，八成有一股王八之气，“少了几分霸气。”

    “咳咳……”李文阳清清嗓子，板正身板，像模像样的背负着手。

    “你俩不遵军纪，在军区里谈恋爱，来人，拉出去枪毙！”

    “噗！”方容被他逗笑，“你走。”

    “走吧走吧，差不多得了。”李文阳拉拉他。

    元帅一般很少露面，就算露面也没几个人知道，唯一的区别就是他那头比较明显的白头发，和肩上的杠杠。

    李文阳早就做好准备，不知道从哪搞来一模一样的衣服，往身上一换还真的像模像样。

    因为军区里有不少人认识方华方容，他俩又不像李文阳一样可以变成其他面容，所以只能穿着机甲去。

    巴扎的机甲也暂时借了出去，待会儿会让李文阳带出去，既然进来了当然也要出去。

    方容穿着机甲，机甲外面改了一层颜色，基本认不出是原来的，巴扎那台当然也改了。

    由李文阳变成的元帅带着，十分轻松的潜伏了进去。

    毕竟是元帅，虽然没几个人见过，就连方容都没见过，不过那头白发太过明显，再加上肩上的杠。

    人家连查都不敢细查就放他们进来的，有些甚至连正面都没敢抬头看，就怕多看一眼就被枪毙一样。

    “敬礼！”

    但凡李文阳所过之处所有人都是毕恭毕敬的敬礼，心服口服，一点杂音都没有。

    虽然没见过这位元帅，不过关于他的传说倒是不少，听说这位元帅祖祖辈辈为军，身份显赫，他自己也有本事，年纪轻轻就当了元帅。

    因为年纪太小，刚上任的时候被人看轻，四大将军联手排斥，人家只说了一句话，‘能打败我随时让贤，打不过我就老老实实的待着。’

    然后四大将军挨揍了，元帅大人也是记仇的，硬生生折腾了四大将军三五个月，还扣了半年工资。

    还有许许多多的传闻，方容已经算是孤落寡闻的，听到的传闻也足够他崇拜这位元帅，更何况是其他人。

    进程无比顺利，俩人成功打晕两个监控室人员，自己顶替了起来。

    监控室因为不大，所以需要的人手很少，白班夜班加一起也才四个人，俩人代替了夜班的人，至于白班的人，明天继续打晕，到时候半路给个降落伞扔下去。

    李文阳带着两架机甲，和里面装的两个晕倒的监控器人员离开。

    他们俩坐在监控器里边吃边聊，看着李文阳出去。

    行动比他们想的还要顺利，大概他们根本想不到有人敢潜入军区老本营，而且无声无息还有内应。

    尤其是李文阳的异能，简直太顺手了，他又是老手，扮演过不少人，准备也充足，完全没有破绽，出去的时候也和进来一样顺利，没有人怀疑。

    那些人肯定不知道机甲里面的人已经换了两个，就像那两个监控器人员一脸诚恳的迎接李文阳，结果换来两棒子一样。

    只能说元帅的名头太好用，一下子就过关了。

    现在只要等到明天，飞船差不多开到原先火龙一族的那个山头就好了。

    “你说如果我们现在把飞船开走的成功几率有多少？”方容闲着无聊又开始琢磨起来。

    方华摇摇头，“跑不掉。”

    首先俩人不会开飞船，而且这里还有二十几架战斗机，坚持一会儿时间还好，多了会被战斗机打下来的。

    这也是为什么一定要差不多到火龙一族山头才动手的原因，因为俩人操控飞船根本坚持不久，到时候如果坠机什么的基本要牵连一大片，就算没炸死人，炸死花花草草也不好，那都是有生命的，就像树藤先生，说不定可以成精。

    还有一点，方容的目标是说动整个军区包括整个国家，必须要在大家都聚集的情况下。

    明天如果成功就是军区的大喜日子，媒体必定大肆报道周边消息，全国人民都会关注，关注的人越多，黑了电视台之后看的人也自然更多，他的演讲也会更加成功。

    总之就是一切具备，只差东风。

    要干的活还很多，革命尚未成功，大家还需努力。

    方容实在无聊，干脆和方华在监控室里打起牌来，因为方华可以看透他的心思，基本知道他的牌，所以他基本没赢过。

    “没意思。”方容撑着下巴看监控，因为已经是大半夜了，大家基本都换班了，值班的人不多，毕竟这里到处都是监控器，三百多个无死角，要不是明天比较重要，恐怕值班的更少。

    虽然是军人，纪律森严，不过免不得要偷懒，想偷懒了就对着监控器晃晃手，方容看到了就摇摇监控器，算是点头了。

    他在军区值夜班的时候也是这样，想偷懒就让监控器人员盯着，有人来了就摇摇监控器，基本不会被查。

    当然事后领导翻监控就麻烦了，所以时不时要给监控人员送点东西收买他们，毕竟他们也是冒着风险。

    长夜漫漫，监控室没啥事，四周又一片清静，方容让方华做过来一点，依着他的肩膀靠一会。

    方华调整了一下姿势，让他把头放在自己腿上，又从空间里拿出被子给他盖上，捂好了才让他睡。

    老实说有时候方华体贴的让人暖心，当然大部分都是蠢的让人不忍直视。

    方容睡到差不多半夜两三点的时候，醒来就看到方华抱着一个杯子，杯子里有热气轻飘。

    “热水？”他坐起来，掀开被子活动活动腿脚。

    “嗯。”方华把杯子给他，“给你留的。”

    方容接了过来，“不错嘛，都懂得疼人了。”

    “嗯。”方华得了夸奖也没有表示，又从桌子角落里拿了一盒泡面，“饿吗？”

    “饿了。”方容脸上一喜，平时睡着不知道，醒来才发现居然会饿。

    “我泡了两包。”方华把两盒泡面装在一盒里面泡，“没有水了。”

    这借口似乎很挫，毕竟他是异能者，想要水还不简单。

    不过方容没有戳穿他，“嗯。”

    方便面碗里有两个叉子，俩人一人一个，你吃一口，我吃一口，方便面的香味传到屋外。

    “哇哇，有好吃的居然不叫我们。”门突然被人推开，一个人走了进来。

    方容表情瞬间一变，“谁？”

    这个时候来不是坏菜吗？要是被认出来了八成不能善了，而且听语气不是一个人。 166阅读网

    