
﻿    李文阳的基友主动给他解释，“刚刚突然冒出来好多ip，顺着线索找来了，看来你的演讲很成功，起码感动了一部分人。”

    虽然大部分都是来凑热闹的，也有一些是被其他人带动的，更有一些唯恐天下不乱的。

    不过不管怎么说，他们帮到了方容，替代李文阳的基友和国家的白帽对抗，把这里的重新连上，甚至闹的更大，更多人关注。

    连那些很少凑热闹的明星们都发表了看法，他们的粉丝都是几百到几千万人，影响力极大，就连国家也不得不重视起来。

    因为一百多年前地球的毁灭，国家一直提倡环保环保，使用声纳辐射仪是明晃晃的打脸，说什么不会影响生态，实际上兽人们就是生态之一。

    方容就是用这个做文章，显然帝国人比兽人们更好说服，毕竟兽人们是受害者，让他们主动说和是不可能的，但是帝国人可以，他们更加通情达理。

    以前都是被蒙蔽的，就像方容，没来之前到处都是兽人们多坏多坏，吃人肉还喝人血，如果不是被救了，打死他也不相信兽人们单纯又热情，古板又善良。

    什么东西都要自身参与后才知道真相，光凭别人的说法是没办法取证的。

    谣言是一种不可忽略的武器杀伤力很大，可以毁掉很多人和事。

    承认错误是件很难的事，不过帝国人做的很好。

    方容欣慰的笑笑，“谢谢你们。”

    其实已经没有必要说下去了，因为大家已经认可了他的说法。

    “兽人的数量是我们的百倍，如果真的激怒他们，只会平添伤亡，所以收手吧。”方容深吸一口气，“除了两败俱伤，想在这片土地生活下来的方法很多，没必要一定要打仗。

    我敢保证，我们停下来兽人们也会原谅我们。”

    说起兽人方容笑了，还是要方华出马，那群固执的人必须要用绝对的武力镇压。

    “他们的要求真的很低很低，我们和他们也没什么冲突，他们提供土地，我们提供技术，明明可以很好的相处，为什么一定要打仗？”

    他还想再说什么，一股熟悉的电流突然袭来，方容本能的感应到危机，猛地侧身避让。

    轰！

    屏幕黑了，主系统从中间裂开，里面的硬件暴露出来，彻底损坏。

    方容扶住系统桌面的手一阵发麻，刚刚那股电流顺着电线还是电到了他，不过他已经今非昔比，雷系异能对他作用也没有这么大。

    “是你！”方容认出了他，就是那个在山崖上差点电死他的那个。

    后来有一段时间他都提不起精神，浑身难受，五脏衰竭。

    原本以为这个人应该会被军区处理，没想到居然还留着他。

    看来后台很硬呢，这个时候又来坏事。

    “上次没能杀死你，这次你又来兴风作浪。”那个人抬起手，手心一股紫色光芒闪动，“这次你就去死吧！”

    大概大圣对他真的很重要，一二三，再而三的想杀方容，但是杀大圣的不是方容，是方华，他拿方华没办法所以才找到方容，说到底还是欺软怕硬。

    “滚！”方容披上机甲，架起防护罩，防护罩是一种很消耗能量的防御，一台机甲的能量也就够用三五次的而已。

    上次一点防备都没有，被他趁虚而入，这次正面抗击，那个人不一定打的过他。

    白色屏障和紫色雷电碰撞，擦出一片火花，最后消失不见。

    方容抬起手，那个人的身体毫无预料飞起，砰的一声砸在飞船钢化玻璃上。

    “上次没有防备，被你得逞，这次你以为我还会犯同样的错误吗？”他伸手一甩，那个人的身体也飞了出去，撞在控制室的钢门上，肋骨断裂的声音十分明显，那个人噗的一声吐出一口红血。

    方容也不管，紧紧盯着窗外，主系统被毁，飞船先一步坠落，四周的景象一晃，一股失重的感觉袭来，方容整个人被甩到飞船侧面。

    砰！

    火艳龙一族是天上的霸王，住的山头极高，飞船坠落，首选擦到山头。

    船内的东西遭到重创，从地面断开，砰的一声砸来。

    方容就地一滚，躲开了那一击，要是被砸中不死也残。

    这一幕好熟悉，也是在这个地方，洪水一下子爆发，山体滚石下滑，家具一下子砸来。

    不过心态不一样了，方容看看时间，刚刚说了那么多话，又和大圣基友缠斗了一会儿，时间过的飞快，现在只剩下四十秒定时-炸弹就会爆炸。

    他没心思停留，机甲轰开一个挡路的座椅朝门外而去。

    手刚按住控制室的大门，突然有人把他拖了回去，大圣那个基友不依不饶，在最后关头几乎不要命一样，死也要拖着他一起。

    方华还在外面等着，方容绝不允许自己出事，他抬腿猛踹，一连十几下，不过大圣基友就是不松手，紧紧抱住他的腰。

    方容掏出陌刀，耐心全无，“既然你要死，那就别怪我了。”

    虽然是他们有错在先，不过上次那比帐该还的都还了，还缠着他就过份了。

    方容挥刀至下，大圣基友惨叫一声，一股鲜血射出，点点滴滴落在地上。

    早就定好时间的光脑开始进行倒计时，10，9，8，7……

    方容丢下他努力朝上飞，一路上阻碍物很多，还有一个满身是血的人倒在地上，他顺手接住，借力扔出飞船。

    “6，5，4……”

    飞船的钢门大开，方华紧张的停在门口，焦急的往里看。

    后面一个黑影涌动，手中的枪炮对准他的脑袋。

    方容心脏一停，毫不犹豫开炮，打在那道黑影的头顶，一块巨石落地，砰的一声把他砸在身下。

    方容也因为激光炮的后坐力顿了一下，再起飞也要缓一秒钟。

    时间不停的跳动，方华似乎等不及了，缩起翅膀钻入钢门，不过他化形后身体太大，小小的钢门挤不进来，干脆晃晃身子，变成人的模样。

    光脑冰冷的声音响起，机械系的报数，“3，2，1。”

    砰！

    火光四涌，方容抱起方华，像一颗炸弹一样，猛地冲了出去。

    火药味散开，黑烟像蛇一样猛窜，恐怖的热量传来，碎片紧跟其后，炸弹的扩散速度超过俩人，把两道身形淹没，就像被黑洞吞了一样，消失不见。

    飞船没能掉进山崖底下，却在山头爆炸，虽然离预计有些差别，不过影响也不大。

    方容这边算是顺利完成了任务，虽然人不在，不过可以庆祝了。

    军区这边就麻烦了，不仅损失惨重，四大将军还都消失了，元帅也……被人打死了。

    军区乱成一团糟，“怎么办？”

    “元帅……元帅他死了？”

    “飞船也毁了，我们怎么办？”

    “完了，将军们也不见了。”

    “我们现在要干嘛？”

    “怎么回去交差？”

    群龙无首，也没有高级管理，军区人心涣散。

    “慌什么？”巨石下黑影上浮，一道人影渐渐完善，元帅站在巨石上，形象狼狈，“我还没死呢！”

    “是元帅！”

    “元帅活过来了！”

    “元帅我们下一步该怎么办？”

    元帅面色稍冷，目光深沉，虽然不甘心，不过也没有办法，“撤！”

    军区浩浩荡荡的来，狼狈的回去，山头又恢复一片安静。

    也不知道过了多久，黑暗里突然传来一声咳嗽声，方容的机甲能量告急，最后缩回空间项链里，露出他的本体来。

    他弓起身形，就像保护至宝一样，把方华护在身下，笑的一脸灿烂。

    “上次是你保护我，这次换我来。”

    方华老老实实的躺在他身下，黑黝黝的脸上只有一双眼睛明亮，说话也轻声轻气，带着少年的青涩，一笑起来露出一口白牙。

    “嗯呢。”

    砰！

    一块烧裂的飞船硬件蹦来，砸中方容的脑袋，把他砸晕了。 166阅读网

    