
﻿    方容再醒来的时候是正午，阳光从树缝里透出，照在他身上

    。

    他被方华抱在树下的藤椅上，薄薄的毯子盖在身上，后脑勺还是有点疼，包了一层纱布，看来似乎伤的很严重的样子。

    方容摸了一下，指尖有点点红晕。

    方华挂在屋前，正在努力搭屋檐，大概是因为声音有点响，所以把他放在树下安静。

    他也不知道睡了多久，方华又找了个地方搭窝，这次似乎打算长住一样，除了主屋还搭了一个院子。

    地址选在方容指定的条件下，有山有水有人。

    院子里还种了花，有一半是菜，都是别的地方移植过来的，长势挺好，这么大的工程估计一时半会弄不好。

    看来他睡的有点久了，最少也有三五天了吧。

    “方华。”方容招招手，让他过来。

    方华愣了一下，丢下锤子跑了过来。

    “怎么了？”⊙_⊙

    “我晕倒那天后来发生了什么事？”

    方华掰着手指算了算，“没发生什么事啊。”

    “真的？”

    “嗯。”方华老实点点头，“就是我不小心当上了兽王，军区发来谈话信，还有什么吗？”⊙_⊙

    “这还叫没发生什么事？”方容内心咆哮，“在你眼里什么才是大事？”

    “盖房子，种花养菜照顾方容。”⊙_⊙

    “好吧。”方容捂脸，思维不同无法沟通。

    “对了，军区有没有说什么时候谈和？”方容对这个一点都不意外，那天的事影响太大，国家瞒不住了迫于压力只好同意。

    现在是民主时代，民意很重要。

    “明天吧好像。”方华记不太清楚了。

    “这你都能忘！”方容踢了他一脚，“快去准备。”

    “哦。”方华跑进屋去又跑了回来，“准备什么？”

    “当然是谈和的资本。”好歹也要为森林争取一点东西。

    毕竟现在方华是兽王，等等，方华什么时候当上了兽王？

    “我把刚上任的兽王打哭了。”方华听到了他的心声，自动替他回答。

    不过这个解释——差强人意。

    “到时候他们那边肯定使劲的压价，你必须和他们勾心斗角。”方容给他出主意，“这样吧，如果对方有什么问题你回答不上面，你就默默不说话，假装高深莫测的笑。”

    “这样啊。”方华点点头，“我似乎懂了。”

    秋天是个丰收的季节，虽然万花纷落，不过各种果树结果，家家都可以摘个满满一箩筐。

    花园的角落里，飞虫扑闪着翅膀落在上面，采好花蜜后从两朵花中间离开。

    现在这个季节想采花也难，不过花有时节，冬天开花的都有，更何况秋天。

    噗！

    飞虫挂在空中被蜘蛛网粘住，它不停的拍打着翅膀，可惜都无能为力。

    一只漆黑的蜘蛛从叶片后爬出，缓缓朝它过来。

    飞虫漂亮的翅膀颤颤巍巍，似乎在发抖。

    一个硬币射来，射穿了蜘蛛网，救出了小飞虫，小飞虫摇摇晃晃的飞来，在方容唇边落了一吻。

    它飞啊飞，一不小心就飞到了一排房子前，里面的人个个穿着军装，英姿飒爽。

    其中领头的人走来走去，质问站在他面前的其他三个人。

    “许弘瑞？”

    “报告元帅，我被人打晕了。”

    “端木春？”

    “报告元帅，我也被人打晕了。”

    “你呢？”元帅最后一个问的是孟修远。

    “我……”

    “嗯？”

    “我是自己晕的。”孟修远脑门上一排冷汗，他是被一个黑衣人拦下的，那个黑衣人是雷系异能，施展开来，正好克制他的空间异能。

    说起来能打败他的雷系异能除了端木春，实在想不到其他人，不过端木春为什么会吃里爬外？帮着别人？

    小飞虫简单的头脑看不透太多东西，晃晃悠悠扑腾着翅膀又飞了一段。

    那是一个挂满器械的屋子，无数白大褂走来走去，把一个冰柜从外面运过来，小心的放在仪器上。

    “将军的情况不太好。”

    “身体和精神力分开的时间太长，我们也无能为力，只能看将军的意志力了。”

    一个穿白大褂的医生往冰柜里注入营养液，还有两个盯着旁边的身体数据记录。

    “姜医生，你快看看，这里有异常。”

    姜医生转头看了看，“真的啊，快，将军快醒了。”

    冰柜砰的一声打开，一条占满营养液的手臂从里面探了出来，一个全身赤-裸，皮肤白皙的青年爬了出来，摘掉嘴里的呼吸器，迎接大家的欢呼声。

    小飞虫休息够了，展开翅膀又飞了起来，它这一飞可飞了不少时间，似乎过了一年一样，天黑了又亮了，它又回到那片森林，看到了熟悉的面孔。

    昨天质问的白头发帅哥，和其他三个人，不过这次领头的换了一个。

    “大皇子，我们这次损失惨重，一定要从那群蛮子身上讨回来。”孟修远握紧拳头，那天之后他可是生生降了一级，当然其他人也是，元帅变成了将军，将军变成了上校，想想也挺爽的，好歹不是一个人，“尤其是方华，以前是军人，现在居然跑去别的地方当叛徒，必须严惩。”

    大皇子心不在焉，“你好，我是帝国大皇子，早就听闻兽王美若天仙，今日一见果然名不虚传。

    你好，我叫南宫越，是帝国大皇子，在帝国就听过不少关于你的传闻，当时还挺好奇……

    嗨，好久不见，我们在帝国见过……

    哈喽，我是南宫越哦，叫我南宫，或者越越都可以哦。”

    孟修远大吃一惊，“大皇子，你……”

    几人越走越快，最后来到了指定的谈判房间，方华早就等在了那里，按照方容的指示，依次和大家握手，遇到比较棘手的问题也像方容说的一样，露出高深莫测的微笑。

    比如……

    “你们能让出多少土地让我们居住？”

    高深莫测的微笑，▼-▼

    “你们需要我们做什么？”

    高深莫测的微笑，▼-▼

    “你觉得我们联姻怎么样？”

    高深莫测的微笑，▼-▼

    小飞虫看不下去了，扑腾着翅膀又飞了出去，门外有通透的阳光，也有好心救人的巫师。

    巴扎熟练的运用现代纱布给受伤的孩子们包扎伤口，一个又一个，企图通过工作来减轻心中的负担。

    地上的枯叶被人踩碎，一个人影走了过来，柔柔弱弱，皮肤苍白透明，像极了古代上京赶考的书生，鼻子上还架着一副眼睛。

    “看病请排队。”巴扎不甚在意了瞥了一眼。

    “是吗？”那人摘下眼睛，露出细长的眼睛，熟悉的眼神，熟悉的气质，巴扎惊呼出声。

    “是你！”

    “是我。”

    【完】

    番外

    大家都在一起了。

    【完】 166阅读网

    