
﻿    咔嚓！

    庞大的柱子歪倒，卡在半路，由于机房的东西过多，下面是旋螺浆，对面就是变压器，柱子砸在变压器上，把外面的铁皮砸到变形，里面的电线电缆断裂，火花四溅。

    旋螺浆在巴扎脚下，快速旋转的扇面切掉了他的机甲鞋尖，疼痛拉醒了他。

    他现在被小蛇王缠着腰，倒挂在空中，全部重量都在小蛇王身上，如果小蛇王放手，那他也小命不保。

    一滴滴鲜血落在巨大的扇面上，巴扎脚尖被剔掉了一小块肉，他也感觉不到痛疼，淡然的望着小蛇王。

    没能杀了他真的可惜。

    “警告，能量不足，请及时补充能量。”系统不识时务的声音响起，在这么关键的时刻掉链子。

    巴扎脸上淡然的表情崩塌，“不！”

    他不怕死，但是怕被发现是他，他不想让小蛇王知道是他，不然就不会做这么多隐藏。

    可惜小蛇王还是知道了，没有能量之后机甲会自动缩回空间，因为没有能量的机甲不堪一击，而且是个很大的累赘，光是那身装备也累的人直不起腰。

    一块块机甲外壳上涌，缩进他脖子里的空间项链上，巴扎的容貌暴露无疑。

    他长的很有特色，眉心那抹红色印记就像胎记一样，起初方容以为是画上去的，实际上就像纹身一样，在他很小的时候被选定为巫师的时候就有。

    他也是兽人世界唯一一个长的不太符合大自然定律的雌性，大自然雌雄分明，雄性负责美貌兼捕猎，雌性负责生活加生娃，一般来说都是雄性各种美丽动人，身上充满花纹，他是唯一一个例外。

    也许是太特别了，刚开始不被认同，大家认为他是怪胎，但是人都有审美观，好看的东西即使是怪胎还是忍不住喜欢。

    巴扎从小长的漂亮，倍受雄性青睐，小时候就各种欺负他，做小动作，实际上都是为了吸引他的注意力，然而这样只会让他以为自己被讨厌了，大家都欺负他的错误。

    于是理所当然的，他谁也看不上，没有人会看上喜欢欺负自己的人，而且各种缠人，动不动打他一下，骂他一下，还恶作剧捉弄他。

    所以他一直保持单身，即使面对部落里最强壮的勇士也不会低头俯身而下，并不是不喜欢，而且看不上，外加小时候的雄性们给他留下太大阴影。

    无论他们长大后再怎么牛逼，巴扎都玩不了小时候光屁股晃来晃去的模样，当然临阵脱逃把他一个人丢在巴蛇部落更让他对雄性的好感度降到最低。

    按理来说他本不应该喜欢小蛇王，毕竟巫师是有特殊权限可以不找伴侣的，但是很奇怪，他被这个神秘的人物吸引。

    小蛇王不会说甜言蜜语，也不会刻意讨好他，甚至有时候还会利用他，但是他从来没有丢下巴扎一个人过，一次也没有。

    无论再凶险的地方，再凶悍的人，他带进来的，就必须带出去，为此拼命也无所谓，还有一点，他的外貌很有欺骗感，像个诅咒人的玩偶一样，精致又阴森，又像一个鬼故事，想听又怕。

    有时候觉得他强的一塌糊涂，有时候又会觉得他很可怜。

    他一个信任的人都没有，无论干什么事都是单枪匹马，一个人都不带，不，会带上巴扎。

    因为巴扎是个巫师，而且特别固执，古老，一心一念遵循大自然的规律，绝不打破，手上没有占过一个人的鲜血，也没有过一次见死不救。

    小蛇王就是利用这点成功的掌控了他，带着他来来回回几进几出，杀的四周部落们举旗投降。

    那段时间其实他是快乐的，见证了一代兽王崛起，这么牛逼哄哄的人物还不是倒在他脚步，靠他一针一线的缝合伤口，一般这个时候小蛇王会收起藐视和鄙夷他的眼神，老老实实不敢说个不字。

    他会从上往下看小蛇王的侧脸，可爱又精致，长长的睫毛垂下，也看不出一丝平常的阴森。

    虽然伤口再流血，不过小蛇王意志过人，不哭也不叫，连皱皱眉头都不会，他有时候线拉的狠了才会抬头看他一眼。

    “看什么看，你的命掌握在我手里，不想死的乖乖听话，把手抬起来。”

    小蛇王老老实实抬起手臂，让他把布条绕过腋下缠在胸膛在，然后系个蝴蝶结。

    小蛇王看着胸前的蝴蝶结一阵发呆，脑子也不好使起来，居然在这个时候说，“好丑→_→”

    巴扎手下一个不稳，差点把他一块肉剪下来，你看看，这就是得罪巫师的后果。

    其实他挺喜欢受伤的小蛇王，识时务者为俊杰，识时务者才是俊杰嘛，毫无疑问，小蛇王很聪明，所以除了第一次之外，其他很少在他包扎伤口的时候做出类似愚蠢的举动。

    因为每次巴扎都会报复，他也并没有小蛇王说的那么蠢，除了医德这方面保守了一点，做人方面他可是很机灵的。

    小蛇王要是用那种鄙夷并且嫌弃的眼神瞪他，晚饭里一定有口水。

    小蛇王要是骂他，药一定特别苦，苦到一向淡然的小蛇王脸上都绷不住了。

    小蛇王要是救人不及时，那一定伤口更深，流血更多，并且迟迟得不到救治，还要抹一些特别疼的药，简直苦逼。

    总之巴扎一代庸医的名头是当定了，虽然小蛇王处处嫌弃他，动不动鄙视的看他一眼，眼里的轻蔑显而易见，不过始终一言不发，默默承受下来，就好像宠爱人一样。

    这样说好像不恰当，应该说是宰相肚里能撑船，爱才之心，因为巴扎还有用，所以任他胡作非为？

    总之抛却身份，俩人说不定真的可以结成伴侣，白头到老。

    可惜阵营决定一切，小蛇王并不是其他部落的强者，他是异种人派来侵略兽人世界的，是原始森林的仇人之一。

    这样的身份注定了他们没有结果。

    蛇眼瞪圆，里面意外的出现一丝惊异，小蛇王缠紧了身体，牢牢拉住巴扎。

    巴扎剧烈挣扎，变压器发出不堪受重的声音，火花嗤嗤乱坠，柱子晃了晃，似乎随时有掉下来的风险。

    “别动。”小蛇王目光恢复，仅仅用看一瞬间就接受了想要他死的人是巴扎，似乎早就猜到了，又似乎没猜到，他对于这个也没什么意见，轻而易举甚至脸色都没怎么变过。

    砰！

    柱子上的水泥掉了下来，砸在扇面上，旋螺浆嗤嗤作响，偌大的水泥很快尸骨无存。

    人如果掉下去恐怕也是这个效果。

    “好丑。”小蛇王再度开口，“这样死一定很丑。”

    咔嚓！

    有一节没有水泥保护的柱子经受不起小蛇王的重量，金钢渐渐扭曲，往下掉了一段距离。

    巴扎一只脚差点被整个截掉，他吓了一跳，连忙缩起膝盖，本能的开始怕死起来。

    尤其小蛇王刚刚那句‘好丑’，确实，这样死确实好丑，缺胳膊掉腿，没有生还的余地。

    可是都要死了，为什么还这么讲究？

    因为不想死，没有人真正的想死，如果不是别无选择，他也不想死。

    “别在乱动了。”这根柱子只有几根金钢铁丝在支撑，他这个身体有三五百斤，支撑一会儿还好，久了就不行了，关键摇摇欲坠，经不起一点点的折腾。

    “待会你趴在地上，捂住头不要看，不好听。”

    巴扎愣了一下，“你要做什么？”

    “救你上去。”小蛇王冰冷的眼神中没有半点波澜。

    “我不要。”救了他等于小蛇王要死。

    “我不会死的，我们还会再见面的。”小蛇王信誓旦旦的保证。

    巴扎张张嘴，正想问为什么要这样做？眼前突然一黑，人就飞了出去。

    他跟着小蛇王，自身也不能太差，当然学过一些保命手段，第一时间反应过来趴在地上，按照小蛇王的说法捂住头。

    不要看～

    不要听～

    我们还会再见面的～

    砰！

    庞大的柱子砸在扇面上，马达运转障碍，卡出无数花火，半边机子砸的歪了起来，有一只扇面甚至断掉半截，不过没过多久强大的马达又开始运作起来，旋螺浆晃晃悠悠工作，无数鲜血涌出，溅在四周，扇面上一片血红。

    我不看，我不听，我知道有一天我们还会再见面。 166阅读网

    