
﻿    相比较三方的任务，本来应该没有危险，但是困难重重的方容意外顺利，就像有人刻意帮他一样，完全不按剧本走，一个敌人也没有遇到，顺利的潜入飞船控制室，挟持了几个控制室人员。

    李文阳的基友也特别给力，一下子就黑了这艘飞船，顺便连同卫星也黑了过去，一路黑到航母上，霸占了各大网站新闻和电视台，光脑上也处处都是他的身影。

    比预想的还要完美，当然方容也有功劳，之所以这么快是因为那个卫星老早就被李文阳基友黑过，在上面留了后门，不然就凭卫星的防御一年半载也别想侵入。

    飞船上的系统也特别强悍，不过从内部就简单很多。

    方容把李文阳拿来的光盘插-入主系统，就等于在主系统上开一个后门，三十秒不到就搞定，意外的顺利。

    他拿起话筒，压低声音说话，“我叫方容，曾经是一名军人，发生灾难的时候被同伴松手，掉进洪水中差点淹死。

    我不怪他，有因有果，如果没有我的因也不会有他的果。”他继续说，“我以为我会死，毕竟我和大家一样，觉得兽人们凶神恶煞，吃人肉，喝人血，是最邪恶的一种灵长类动物。

    可是我没有，我被善良的狐狸一家照顾，森林里的巫师给我调养身体，人们善待我，教我医术，语言，包括生活方式。

    他们并没有我们想象中的凶残，我们对他们有误区。

    在他们眼里，我们是入侵者，是外星人，带着枪支炮弹来伤害他们，他们只是本能的反击。

    还记得一百多年前吗？

    那时候我们拥有广阔的草原和天地，外星人企图占领我们的土地，抓我们的同伴去研究。

    我们现在正在做和他们一样的事。”虽然不想承认，但是确实是的。

    “我们是坏人。”

    他这理论彻底颠覆大家的三观，一直以来航母都扮演着受害者的角色，突然被他这么说，网上各种讨论不断。

    有说他走狗的，也有说他叛徒的，当然自然也有人支持他，虽然大部分人都保持沉默，但是李文阳的基友黑了整个帝国的大部分网站和电视台，他们不想看也要看下去，不想听也要停下来。

    媒体都是闻风起浪的那种，小事也能炒成大事，现在这个大的事当然个个守在电脑旁，头版马上写好。

    总统在瞬间得到消息，并且安排人去控制，无数相关人员守在电脑前，键盘敲的砰砰作响，和网上那个神秘黑客斗智斗勇。

    人数实在太多，各方面装备也不错，李文阳的基友很快坚持不住，差点被查到ip地址。

    方容面前的屏幕一黑，画面已经被切了回来。

    李文阳的基友声音里还带着心有余悸，“抱歉，我尽力了。”

    方容勉强勉强笑笑，“没事，我知道你的压力。”

    怪他自己太啰嗦，重要的话还没说完，但是没有铺垫直入主题又显得突然，他想了很久，最后还是决定让自己的经历说话。

    方容叹口气，对着话题说话，虽然和外界的练习断了，不过内部的还没有。

    “声纳辐射仪还有两分钟左右爆炸，现在跳伞还来得及。

    哦，别忘了监控器的桌子下面还有两个人，好像叫张青春和刘岩，麻烦同伴救一下，我们并不想伤人，只想摧毁声纳辐射仪而已，这东西危害太大，不能留。”

    方容看看时间，还有一分五十六秒左右，差不多了，“我们撤吧。”

    他这句其实是对方华说的，至于其他人，留在飞船上也没什么，只有他们俩个人的身份尴尬，当然巴扎也是。

    “我不走了。”巴扎突然这么说。

    方容有些奇怪，“怎么了？”

    “没什么。”巴扎到底还是说了实话，“我在等人。”

    “好。”方容尊重他的选择，在对讲机里让方华在外面等他。

    方华轻轻喘息一声，算是答应了，那个元帅缠他缠的紧，根本没办法脱身。

    方容四处看了看，这里的工作人员都被他赶到门外，定时-炸弹一时半会也拆不下来，他又是在最后关头才说的，这点时间根本不够，勉强够跳伞的而已。

    该做的差不多都做了，是时候走了。

    他刚走到门口，眼角余光突然看到主系统上的屏幕亮了起来，似乎又回到了联网的状态，旁边还有一个小型的聊天网页，可以匿名留下留言。

    “嗨，哥们你好牛逼，我崇拜你。”

    “我也来支持一下，军区的系统还真不好侵入。”

    “踏马的，我还没红就要坐牢了，快顶我。”

    “卧槽卧槽，这就是军区的系统？妈蛋谁朝我扔了个病毒？”

    “感觉自己在做一件伟大的事。(˙︶˙)”

    “不要误伤，自己人。”

    “刚刚是谁在说话？声音好磁性”

    又是刚刚那个网友留言的，“刚刚忘记打句号了，加个句号。”

    方容一脸懵逼，“这是……怎么了？” 166阅读网

    