
﻿    等等，还会在见面？

    为什么会这么说？

    巴扎愣了一下，突然想起在巴蛇一族，小蛇王死而复生的死，他既然一次可以死而复生，那么二次呢？

    他可是一路杀过很多人，在帝国位居将军，不可能就这么轻易的死去。

    巴扎擦擦眼泪，趴在地板上往下看，地上有个很深的坑，坑里就是大型的旋螺浆，破破烂烂，却还勉强维持运行，给飞船提供能量。

    不过这个应该是很重要的马达，有控制平稳度的功能，两个旋螺浆一个坏了另一个还在运行，所以飞船呈现一边倒的情况，对他们大大不利。

    巴扎这边已经结束了战争，但是其他人呢？

    当然李文阳用的方法和他完全不一样，李文阳一向喜欢智取，在明知打不过的情况下怎么可能还会用武力？

    许弘瑞对他来说太强了，基本相当于一个军队，源源不断的分裂出分-身，一个接一个都不停，大家对他来说是最劣势的选择。

    许弘瑞作为智力系的将军，而且极其负责，这时候当然在和其他人商量飞船异样的情况。

    李文阳压低帽沿，端着一杯咖啡送过去，许弘瑞头都没回接了过来，连看他一眼都没有。

    老实说这个结果李文阳不太满意，刚准备离开，手腕突然被人拉住，许弘瑞状似无意的上下打量他，“你是哪个队的？”

    李文阳嘴角勾起一抹微笑，“我是……”

    “跟我走一趟。”他话还没说完就被许弘瑞拖了出去，直接按倒在走廊放杂物的小仓库里。

    “现在是关键时刻，别胡闹。”许弘瑞表情严肃。

    李文阳哈哈一笑，“反正有四位将军呢，又不止你一个。”

    “但是这是我的职责。”

    “也是他们的职责啊，你不在飞船也会好好的。”李文阳拉住他的领带，“就一会儿。”

    他凑过去，主动去亲许弘瑞。

    这难得的待遇许弘瑞消福不起，居然推开了他，“不行。”

    李文阳闹了，直接拉开裤子，“我下面都湿了你跟我讲这个？”

    “你……”许弘瑞对他无可奈何，李文阳算是他的软肋，最拿他没办法。

    按道理来说他也算是经历过大风大浪的人，不该如此，不过李文阳这个磨人的小妖精总是有办法让他脸红心猛跳。

    “就一会。”许弘瑞瞪了他一眼，伸手进去给他弄。

    “力道重一点。”李文阳紧紧贴在他身上，浑身软成了烂泥，用身体摩擦他的，“摸我～”

    李文阳是个毫不害臊的人，对别人来说特别尴尬并且难堪的话题轻而易举说开，光明正大的指出来。

    “都这样了你不进来还是男人吗？”李文阳拉着他的手摸到自己屁股后面，许弘瑞脸一下子涨红。

    这个有钱有权还有智慧的男人去掉有钱有权到底还是男人，过不了男人那一关。

    喜欢的人趴在他肩膀上，身体亲密接触，说不想上他是假的，毕竟他是真心喜欢李文阳。

    无论是小时候帮他走过难关，在他无助恐惧的时候给他一道光的小文阳，还是现在的大文阳，对他来说都极具魅力。

    喜欢到恨不得揉进骨子里，控制他的一举一动，把他当成自己的收藏一样，锁进柜子里，每天拿出来欣赏一下。

    可惜李文阳是个人，不是东西，他还喜欢自由，软硬不吃，要收服他着实花了不少时间。

    许弘瑞布局十年，从那个懦弱到晚上睡觉都开灯的少年变成今天这个铁面将军，地图跟着李文阳的脚步走。

    他去哪，许弘瑞就把这整个地方划为自己摩下，监视李玟的一举一动。

    即使再忙也会抽空观看他的信息，房间里，电脑里，光脑上，全都是他的私人照片和信息。

    每次看到他和别人亲密都恨不得干掉那个人自己代替。

    他本身就被自己的异能折磨的精神不定，发起疯来完全控制不住自己，有时候会做出一切伤害李文阳的举动，但是事后又会后悔莫及。

    当然他从来不会当着李文阳的面，李文阳就是那种登鼻子上脸的人，给他看到软肋，二话不说被他利用。

    许弘瑞看到过太多这样的人，有些临死前都不知道自己做错了什么？

    他们当然有错，错在不该喜欢上李文阳，李文阳就算死了，也只能是他的，他亲手在李文阳私-密处刻上他的烙印，让他再也没脸去找别人。

    不过这家伙脸皮厚的跟城墙一样，顶着印记赤-裸裸的和别人上床，好几次许弘瑞都差点控制不住掐死他。

    不过他到底忍住了，把目标转换到和李文阳上床的人身上，用他的天赋神通取代。

    当然这笔账还是要记下来的，李文阳和多少人有暧昧关系，发展到上床的地步，他的小本本上记的清清楚楚。

    这家伙男女通吃，老少皆益，堪称最不挑食的人，只要看上了，觉得有意思就试图爬上人家的床，一点节操都没有，他要是不好好看着，转头这家伙就跟别人好了。

    对付他就要管好他的一切，让他根本没有机会找别人下手。

    许弘瑞烦躁的扯开领带，拉开拉链顶上李文阳。

    李文阳也不拒绝，笑眯眯的反手摸他，小孩子心性来了挡都挡不住，“袭胸～”

    “……”

    许弘瑞默不作声，静静看他作死，突然一个转身，抱住李文阳面对着空旷的杂物间。

    一只手从他正面抓来，一个冰凉的身子也凑了过来，前后夹击，两面折腾他。

    “糟糕，又被你包了饺子。”李文阳挣扎了一下，到底还是拗不过前后攻击，被两具身体紧紧抱着，挤的脚都挨不着地。

    一眨眼许弘瑞都比他高了这么多，再也不是当初那个软弱好欺的少年，轻而易举把他的家传宝贝骗过来，少年怯生生的请求放了他，手臂白皙苍白，指甲粉嫩漂亮。

    许弘瑞从背后抱起他的双腿，向两边掰，把他的隐-私-处完完全全暴露出来。

    然后蹲下去，掏出空间项链里的工具，对准他的屁股继续未完成的刻青。

    犯罪三十八条，妨碍公务。

    “刻的什么？”李文阳强忍住疼痛问他。

    “以后你就知道了。”这么短的时间当然不可能刻完，只刻了一撇而已。

    不过不管怎么样，李文阳的任务是完成了，甚至简单到不行，对他来说一点难度都没有，最难的应该是方华。

    元帅和端木春，孟修远在一起，等于他一个人要对付三个人。

    关键三个人的异能都不弱，孟修远是空间系异能，可以瞬间转移自己的位置和他的，一不小心就会被他转入死胡同，而且还会切割空间伤害方华。

    空间炸裂的时候一不小心就会把他卷入不知名的黑洞里，也许一辈子都不出来。

    方华躲避他的空间异能已经很难，更何况还有端木春的雷系异能，他还是双系异能，木系和雷系配合默契。

    旁边还有个元帅虎视眈眈，虽然没有趁人之危，不过有他在压力也不小。

    当然因为端木春的两系异能他都有，虽然很强大，但是还奈何不了他。

    最主要还是孟修远，空间异能方华也没有，所以莫不准实力，开始只是摸索下周旋，后来开始反攻。

    空间异能虽然神奇，每次攻击的时候都能听到像是镜子破碎的声音，锋利的空间碎片切开他的防护罩，直直向他冲来。

    方华人在走廊，施展不开，危急关头一跃而起，借力踩在墙上，大步迈开，就像平地跑步一样，从这头跃到那头。

    身后一寸寸空间碎片闪着寒光钉在墙上，方华重重一跺脚，寒冰从地面蔓延，很快爬上四周，像水一样，速度极快。

    孟修远还想上去，不过元帅摇摇头，让他退到后面，他已经看出来了，周旋了这么久，无论是端木春，还是孟修远，或者俩人联手都不是方华的对手。

    “你们俩去看看前面有没有什么地方要帮忙的，这里交给我吧。”

    元帅摘掉手套，面容冰冷，一股黑烟涌动，原地已经没人，方华面前突然一黑，一道攻击已经到了眼前。

    他抬头一挡，手臂却没接触到任何东西，直直从元帅身上穿过，就像个灵魂一样，不过元帅的攻击却打到了他。

    方华表情一愣，从来没见过这种异能。

    居然能把自身化为雾体，像不存在的一样，看得到摸不着。

    只听说过可以口吐白雾的异能，还没听说过有人能把自己变成白雾的，不过据军区记载，很多年前有个能把自己变成毒雾的人，和元帅这个类似。

    不过元帅这个没毒，反而有另一种能力，他能附在其他物体上，比如一根绳子，或者一块石头上。

    和鬼魂一模一样，不过鬼魂只能附在人身上，他却能附在死物上。

    方华开始不了解，吃了大亏，不过他也不是省油的灯，元帅要想击败他也不可能。

    俩人从这头打到那头，方华见招拆招，虽然元帅的异能特殊，不过他本人的攻击对于方华来说根本不是大事，就算附身在死物上，影响也不大，大不了挨一下。

    不过孟修远和端木春去前面支援让他有点不放心，方容的任务就是去前面放炸弹和演讲。

    他边打边退，一路从后面议会厅打到中间宿舍区，沿途无数物景打坏，墙上的油画晃了晃，砰的一声掉在地上。

    用于紧急集合的喇叭突然响了响，一个略微沙哑的男音传来。

    “喂喂，能听到吗？”

    是方容的声音，他成功了。 166阅读网

    