
    走在熙熙攘攘的人群中，叶天捂着自己被打的左半张脸，不想被他人看到自己的惨状。

    可是人群之中，他又像是空气，根本没有人关注他脸上是否红肿。

    “钟奇瑞，曹玲玲，牛博，早晚有一天我要让你们三人后悔！”

    叶天暗暗发下毒誓。

    现在是下午六点钟，他还要赶去自己兼职的餐馆端盘子。

    自从找到了这份工作，叶天就不再向家里所要生活费，而是靠着自己一边上学一边打工的钱来养活自己。

    突然，一个老头横空出现在叶天面前，然后躺在了地上，紧紧抱住叶天的大腿。

    “撞人了！撞到老头子我了！”

    叶天随即就懵逼了！

    老头一边大喊大叫，一边看着叶天懵逼的眼神，小声说道：“一千块钱我就起来，也不多，你看怎么样？”

    也不多？

    老子的钱全给那个贱人买手机了！晚上只能吃泡面！

    “咦，等一等，老子的手机呢？”

    叶天瞬间僵住了。

    刚才在学校门口的时候，自己明明还拿着手机，现在怎么不见了？

    难道是刚刚在与钟奇瑞的战斗中掉了？

    想到这里，叶天的脑海里瞬间闪过一万句草尼玛。

    那可是他花了好几个月工资攒下来的，为此吃了几个月的泡面！

    就算那个贱人不要，自己也不能丢掉啊！

    “不行，我得赶快回去找找！”

    叶天刚想转身朝学校门口跑，就被围观的路人给堵住了。

    “撞了老人就想跑？现在的学生素质都这么低下吗？”

    “这样的学生，我看就不配念书，看你浑身地摊货，一看就是个臭农民，别来大城市里污染我们！”

    “农村人就是没有素质啊，也好意思往城里跑。”

    叶天被围了个水泄不通，眼前这些路人，全都在说风凉话，甚至还有骂自己是臭农民的。

    这群人，到底有没有脑子，很明显的碰瓷看不出来吗？

    刚才就被钟奇瑞欺负了一遍，现在又要被你们再欺负一遍吗？

    想到这里，叶天气的紧紧握住拳头，发出了咔嚓咔嚓的骨头声。

    “小伙子，你把老头子我给撞倒了，连句道歉的话都没有，在那龇牙咧嘴的干什么呢？”老头挠了挠屁股。

    看叶天还不给自己钱，他有些着急，自己这也算是风险工作，而且还没有五险一金。

    要是一会有警察来了，到时候还要查监控什么的，岂不是耽误时间？

    有这功夫，自己都能再去碰几次瓷了。

    叶天扭头看向躺在自己脚边的老头，有些怒火中烧，但却是敢怒不敢言。

    自己总不能打这老头一顿吧，看他风烛残年的样子，一拳估计就进医院了。

    到时候自己这莫须有的罪名，可就实锤变成真的了。

    不过，叶天还是有胆量叫嚣两句的。

    “老头，我可告诉你，我现在烦得很，你要是不撒开我的腿，我就揍你！”

    此话刚出，周围一个卖葱的大婶就站了出来，“我说你这娃子怎么这么没教养，撞了人家老头不赶紧赔钱还在这里耍横，要耍回你的大山里耍去，别影响大城市的形象。”

    叶天听到此话终于忍不住了，农村人怎么了？农村人有错吗？

    “你这老太婆怎么说话呢，我是农民怎么了？你家往祖上翻三辈谁不是农民？”

    叶天实在是忍不住了，之前说自己不配来城里上学的也是这个老太婆。

    大婶翻了一白眼，拍着胸脯道：“我爹曾经是省里的高官，我爷爷更是清朝的贝勒，我就是看不起你们农民！”

    叶天顿时感觉可笑，指着她手里的大葱呵呵一笑，“那为什么到你这辈是个卖大葱的？”

    大婶瞬间愣住了，场面一度让她尴尬，张开嘴想要说什么，但一时间竟不知道怎么反驳。

    她瞬间躺在了地上，哭丧了起来，“哎呦喂！学生欺负老太太啊！骂我是老太婆！大伙都得给我做主啊！”

    叶天瞬间傻了！

    这……这他妈什么套路？

    骂不过就躺地上哭？世界上怎么会有这种人？而且明明是她先找自己事的。

    “你骂我臭农民我还没说你什么呢，老子就骂你是老太婆了，非但如此，我还要加个死字，怎么样？死老太婆！死老太婆！死老太婆！”叶天大骂着。

    周围人都对叶天指指点点起来，说他品德败坏，说他滚回农村大山。

    叶天懒得理会这群智障，看向老头，“老头，你把手给我撒开，麻利儿的！”