
    九州。

    北武市。

    北武大学门口。

    “玲玲，这是我买给你的情人节礼物。”叶天拿着一个全新未拆封的手机，递给了眼前的女孩。

    谁知这花费了叶天大半年兼职工资的手机，女孩连看都没看一眼。

    只见女孩冷冷道：“谁稀罕你的破手机。”

    叶天一愣，今天自己的女朋友说话为何如此反常？

    “你不是一直都想要这款手机吗？”

    “那是以前！”女孩打量着叶天，不耐烦道：“现在这种手机我随便就可以有十几个。”

    “你什么意思？”叶天微微一愣。

    女孩呵呵笑了两声，“还什么意思，叶天我现在正式宣布，你这个穷屌丝已经被我甩了！”

    叶天顿时呆在了原地，他不敢相信的看着眼前的曹玲玲，“为什么？我们已经大学两年的情侣了，怎么突然就要分手？”

    “因为你太穷了！”女孩嘲讽道：“你父母都是臭种地的，连你的大学学费都快交不起了，我当然不能继续当你的女朋友，自毁前程。”

    “你！”叶天愤怒，指着曹玲玲的鼻子道：“你可以说我，但是不能骂我爸妈！”

    曹玲玲看到叶天如此的愤怒，吓了一跳：“怎……怎么，你还想打女人吗？”

    这时，一辆保时捷从远处驶来，停在了曹玲玲身旁。

    从车上走下来一个带着墨镜，身穿西服的俊美男子，他手上带着劳力士，脚下穿着维力斯，长相模样差不多二十多岁。

    “老公！”曹玲玲立刻扑在了这个俊美男子的怀里，“老公你终于来了，我刚才被人欺负了，他还想非礼我！”

    “是谁敢欺负我钟奇瑞的女人，真是吃了熊心豹子胆。”男子说完，看向眼前的叶天。

    距离自己女友最近的就是这小子，除了他还能是谁？

    “小子，就是你欺负我的玲玲？你他妈不想活了吗？敢动我钟奇瑞的女人。”

    钟奇瑞看着眼前这个穿着一身廉价地摊货，加在一起不足百元的穷小子，不屑的笑了笑。

    “什么叫你的玲玲？”叶天彻底怒了，“曹玲玲，你刚才叫谁老公呢？！”

    昨天这个女人还缠着自己非要带她去高档的西餐店吃饭，因为是马上要到情人节的缘故，叶天没有拒绝，含泪花光了自己的半数积蓄。

    可是仅仅一天过后，这个水性杨花，爱慕虚荣的女人就攀上了高富帅。

    曹玲玲看着眼前被自己耍得团团转，竟然还不知道原因的傻小子，冷冷一笑：“我叫谁老公管你什么事？要不是当初看你脑子不好使，我才不会当你这个臭农民的女朋友，给你介绍一下，这是我的新男友钟奇瑞，家里是做房地产的，你那对穷父母数钱的速度都没有人家挣钱的速度快。”

    叶天这才恍然大悟，原来两年前这个女人主动找自己搭讪，就是为了花自己的钱！

    怒火中烧，叶天真想给眼前这个不要脸的女人一巴掌。

    钟奇瑞蔑视道：“小子，像你这种穷逼，就不应该来北武市上学，不如在家里放牛呢，然后娶个隔壁村的傻姑娘，也算是光宗耀祖了。”

    说完，他哈哈大笑了起来。

    周围，无数同学被吸引了过来，看热闹一样看着叶天。

    叶天顿时感觉有些丢人，自己被这样辱骂，若不打回去，以后在学校里还有什么脸继续念书？

    叶天紧握住拳头，抬手就朝着钟奇瑞的脑袋挥去。

    不料钟奇瑞一个侧身躲开攻击，然后以极快的速度出拳，重重打在了叶天的脸上。

    “呵呵，我老公是跆拳道黑带五段，你非要自取其辱我也没办法。”曹玲玲掐着小腰，嘲讽道。

    叶天被击中之后瞬间感觉脑子有点晕，恍恍惚惚的差点一个趔趄倒在地上。

    “大家快来看啊！叶天打人了！”

    人群之中，一个大肥屁股一身油的胖子大喊起来，瞬间引来了更多围观的学生。

    此人名为牛博，家里开了个小工厂，因为有点小钱，再加上嚣张跋扈，学校里有不少的学生愿意追随他。

    欺负家里没什么钱的同学，是他最喜欢干的事情，尤其是叶天这个农民之子。

    他喊完之后随即拿出了手机，拍下了叶天被打的鼻青脸肿的一幕。

    叶天感觉自己已经没脸继续在这里待下去了，他迅速跑开。

    身后，传来了钟奇瑞的辱骂声。

    “以后别再让老子看见你这个穷逼，不然见你一次打你一次！”