
    “撒就撒开，年轻人这么浮躁干什么？”

    不知道为什么，老头不再纠缠叶天，而是乖乖的撒开了手。

    他站起身，挠了挠屁股，然后扭头缓缓走去。

    叶天没想到，这老头还挺识时务的，换成一般的碰瓷者，不赖个昏天黑地绝不放过。

    “套马的汉子你威武雄壮！”

    这时，叶天的手机响了起来，听到自己的手机铃声，无奈的摇了摇头。

    他用的是老年机，没有网络不能下载其他的歌曲作为铃声，只能用这默然的铃声。

    拿起手机一看，是自己老板打来的。

    现在是月末，叶天心想应该是给自己发工资了，所以打电话提醒自己一声。

    “喂，老板，有什么事吗？”叶天将手机放在耳朵旁问道。

    “没啥事，就是通知你一声，今天不用来上班了。”电话那头传来老板的声音。

    “是今天情人节所以给我放假吗？”叶天只能想到这个原因。

    “不是啊，是你已经被我炒鱿鱼了！”

    叶天顿时一愣，自己兢兢业业，勤勤恳恳，怎么可能被炒？

    “老板，为什么要炒我的鱿鱼？”

    “因为啊，我聘用了一个帅哥给我上菜，已经不需要你了！”

    “难道我不够帅吗？”

    叶天搞不懂，端菜和长得帅不帅有什么关系？而且自己长得明明也很帅！

    “你确实也算帅，但是你太土了，每天穿一身地摊衣服，很影响我店里的形象。要知道我的这家餐馆也算是小有名气，当然要找个有气质的当服务员。”

    话音刚落，老板就挂断了电话，手机随后发出了嘟嘟嘟的声音。

    “我日！”

    叶天瞬间懵逼了。

    自己究竟有什么错？

    因为穷，被女友抛弃，因为穷，被牛博欺负，因为穷，被卖葱的大婶嘲笑，因为穿不起好衣服，就被老板辞退。

    这世界到底有没有天理？

    “我一定要变成有钱人，将那些看不起我的白痴智障统统踩在脚下！”叶天发誓。

    如今没了工作，叶天真的不知道日后该怎么生活，现在的他，根本不想回到学校，刚才被欺辱了半天，那么多同学都看到了，鬼才愿意回去。

    继续向前失落的走，叶天打算找个酒馆，用自己兜里仅剩的二百块钱一醉方休，忘记一切烦恼。

    突然，叶天看到了一家挂着“算命先生，保证灵验”牌匾的店铺。

    “我倒是要进去算算，曹玲玲这个贱人几时死！”叶天咬着牙走了进去。

    店铺不大，只有十几平方米，中间摆着一张木质带有花纹的桌子，上面放着几张黄纸和几个陶瓷小瓶子。

    左边是一张懒人沙发，沙发上躺着一个挠着屁股的老头。

    碰瓷的死老头！叶天顿时怒火中烧。

    此时的老头带着墨镜，吃着汉堡，喝着咖啡，躺在懒人沙发上看着美女直播跳舞，不亦乐乎。

    真是冤家路窄啊，想不到在这碰到这个死老头了！

    叶天现在一肚子的气，跨步走了过去，一把扯下老头脸上的墨镜。

    “死老头，想不到在这碰到你了，你知道我现在有多生气吗？”

    “你生气关我什么事？”老头白了他一眼，抢回墨镜，扭头继续看起美女直播，并且疯狂的点赞，手指头跟机关枪一样。

    叶天无语，这世界上怎么会有这么堂而皇之的不要脸之徒？

    “你碰瓷碰到我的身上你不知道吗？”叶天怒吼道。

    老头眼睛微微一眯，云淡风轻道：“我又没死缠烂打要你的钱，最后不是放你走了吗？你还死缠着我不放干什么，想打老头啊？”

    “好，我大人有大量，不纠缠你碰瓷的事，我问你，这家店算命的先生呢？”叶天左顾右盼，并没有见到算命的。

    老头挠了挠屁股，“我就是啊。”

    “你就是？”叶天微微一愣，他想不到这死老头竟然是算命先生。

    他原本猜测，这老头碰瓷碰到算命先生这了，所以才不见算命先生的影子。

    “那你给我算算一个人的寿命。”叶天说道。

    “算谁的？”老头关上手机，从懒人沙发上蹦了下来，有生意做，他瞬间打起了精神。

    叶天咬着牙说道：“曹玲玲，七月二日生人，北武大学大二的学生！”

    老头听闻之后，掐了掐手指，随后说道：“没有意外的话，这姑娘还有五十二年的寿命，算完了，交钱吧，一共五千块，可以现金，可以刷卡，可以微信支付。”

    “你抢劫啊！”叶天指着老头的鼻子喊道。