
    叶天抡圆了拳头，朝着牛博的肥肉脸招呼了过去，打得他直接横飞出了两颗牙齿。

    这一拳，集中着叶天今天的所有愤怒，相当有力道。

    然后叶天不再恋战，趁着牛博还没有反应过来，直接跑出了餐馆，随便找了个方向飞快的跑。

    他只听到，后面传来牛博的怒骂声。

    跑进一个胡同，叶天翻过墙，落在了一个草堆的上面。

    此刻终于安全了。

    “死牛博，终有一日，我要你跪下唱征服！”

    叶天骂着，拿出自己的老年机一看，现在已经是晚上七点钟。

    冬天的夜晚来的很快，此刻周围已经乌漆嘛黑，借助昏暗的路灯，叶天慢步在路上。

    他不知道现在还能去哪里，牛博一定在学校门口等着自己，如果现在回去，肯定有不了好果子吃。

    之前叶天面对牛博的欺负，为了可以安稳的在学校里念书，顺利毕业之后可以找个好工作，把父母都接到城里来，都是忍气吞声的。

    日子久了，牛博就开始越来越嚣张，叶天今天也是忍无可忍才爆发了出来，可是以后的日子该怎么办？

    牛博这家伙家里开了个厂子，有点小钱，周围朋友很多，而且认识很多混混流氓。

    一个人再有胆子，面对强大的对手，也显得苍白无力。

    叶天不想屈服，更不想挨揍，但是他没有办法，因为他是个穷人。

    走在昏暗的路上，叶天不敢回学校，他打算先去公园里睡一宿，等到明天上学的时候尽量避开牛博，毕竟这家伙也不会真的那么闲，会一直蹲着自己。

    来到公园，叶天找了一个周围环境较暗的长椅，躺在了上面。

    现在是冬天，周围寒气浓郁，叶天躺在长椅上，身体蜷缩，寒冷使他打了个喷嚏。

    虽然北武市位处于南方地区，但是大冬天的躺在冰冷长椅上睡觉，还不该被子，绝对是找死，但是叶天没有办法。

    不知道为什么，现在才七点多钟，可是叶天就是感觉很困，眼皮发沉。

    可能是今天受了太过气的缘故，叶天也没有多想，蜷缩着身子躺在长椅上。

    很快，迷迷糊糊的感觉不断加强，使他很快进入了睡眠。

    不过这种睡眠有些奇怪，属于那种半睡半醒的状态。

    叶天的大脑，此刻非常清醒，比早上看书的时候还要清醒。

    但是他却可以感受到，自己的身体根本动弹不得，而且非常沉重，身上就好像有一块石头压住了自己一样。

    突然，气温骤降，周围越来越冷，冷的就好像是躺在冰窟里一样。

    叶天想要站起身，但是他的身体动弹不得，只有脑子是清醒的。

    他知道，自己这是陷入了睡眠障碍之中，这是很多人都有过的病症，因为太累的缘故，就会出现这种睡眠障碍。

    慢慢的，叶天感觉呼吸逐渐困难了起来，就好像自己现在身处于高远上一样。

    他尝试着让自己平静下来，这样可以最有效的摆脱这种睡眠障碍。

    “公子，你长得可真好看，做我的相公可好？”

    突然，一道冰冷的女声在叶天的耳旁响起，这声音就如同机械般，给人一种沉闷刺耳的感觉。

    叶天顿时感觉周围更加的冷了，他现在已经有些受不了这样的气温。

    “公子，你做我的相公可好？”

    那道声音再次响起，叶天有些烦了，是谁这么喜欢搞恶作剧，大半夜来公园吓唬睡觉的人。

    他白天已经受够了气，先是钟奇瑞和曹玲玲，然后又是牛博，现在又来了个搞恶作剧的女人。

    这些人就这么无聊吗？

    叶天很想站起身骂一顿这个女人，可是他现在根本就动弹不得，连根手指头都伸不出来。

    突然，叶天感觉自己的脸被一种软乎乎的东西接触了一下，然后留下了一滩液体。

    这软乎乎的东西貌似是分成两瓣的，液体非常的黏着，而且还有一股子让人作呕的臭味。

    虽然叶天是个穷屌丝，没见过什么世面，但是这种感觉他还是立刻就明白了过来。

    这是有人亲了自己一口，而且还留下了哈喇子！

    但是这家伙的嘴怎么这么臭啊？不刷牙吗？

    虽然听声音叶天知道这人是个女的，但是嘴这么臭的女人，他根本就兴奋不起来。

    叶天很像一把抹掉脸上的口水，实在是太臭了。

    但是他现在浑身无力，身体就像被石头死死压住，连眼睛都睁不开。