
    现在正是晚饭时间，学生们都在吃饭，学校门口应该没什么人。

    来到校门口的附近，叶天躲在电线杆子后面左顾右盼了起来，他现在实在是没脸再让同学们看到自己了。

    校门口的地上空无一物，并没有手机，只有几片落叶。

    叶天大怒：“哪个王八蛋把老子的手机捡走了！”

    无奈之下，叶天只能垂着脑袋，继续溜达在路上。

    他突然想起，自己的工资还没发呢。

    “狗眼看人低的死秃子，因为我穿不起大牌就把我辞退了，你等着！”

    叶天开始朝着他工作的那家餐馆走去。

    来到餐馆，他看到死秃子正在和店里的女服务员恩恩爱爱，没羞没臊。

    “他妈的，这个死秃子欠了我两个月工资，一句辞退就想打发我。”

    叶天随便找了个座子坐下，随后一拍桌子，大喊道：“餐馆老板调戏女服务员！家中贤妻蒙在鼓里！大家都看看啊！这家伙拖欠员工两个月工资，简直没脸没皮道德沦丧！”

    正在与女服务员调情的老板听到这话，瞬间惊住了，他寻着声音看去，看到了靠窗坐着的叶天。

    “你瞎嚷嚷什么？”秃瓢老板赶紧走了过去，想要制止叶天的大喊大叫。

    叶天才不理会，继续大喊大叫：“光头老板抠抠索索，拖欠员工工资数月不还，无心打理头发，只忙着和女服务员策马奔腾！”

    “你闭嘴！”老板气的直跺脚。

    周围吃饭的人瞬间将头转到了这边，各自开始嘀咕起来。

    “老板，你这餐馆开的这么好，怎么还拖欠别人工资啊？”

    “就是啊，还背着老婆找女人。”

    看着周围人对老板的指指点点，叶天的目的达到了，他笑出了声。

    “好，我给你工资。”老板咬牙看着叶天，不情愿的从兜里掏出四千块钱扔在了桌子上。

    叶天将钱收好，准备起身离开，现在属于自己的工资已经拿到，也就没有了必要继续待在这秃瓢的餐馆。

    “呦，这不是叶天同学吗，我还以为你是来这吃饭的，没想到是来当乞丐要钱的。”

    这时，一个浑身肥肉的胖子扔下了手中的筷子，站起身开始嘲笑起了叶天，“叶天同学，你被那位公子哥打疼没有？需不需要我带你去医院看看，我知道你父母都是种地的，没钱看医生，这样，我自掏腰包带你去医院你看怎么样？”

    叶天一愣，他没想到牛博竟然在这吃饭，刚才进餐馆的时候一心要钱，也没注意到这家伙。

    叶天瞬间感觉有些难堪，自己被打这件事，对他来说是奇耻大辱，现在又被嘲笑，顿时感觉有些待不下去。

    看到叶天准备起身离开，牛博赶紧上前拦住，“叶天同学，你看看你这脸，红的跟猴屁股似的，都肿了，还是去医院看看吧。”

    “不需要。”叶天不想继续和这家伙纠缠下去，转身就要走。

    只见牛博一把将他拦住，其余几个认他当大哥的同学也纷纷将叶天围住。

    “给你脸了是不是，老子好心带你去医院你还不领情，是不是看不起老子？”牛博脸上的肥肉颤抖着，一股说不出的恶心。

    叶天此刻心里有些慌，这个牛博找他的事儿已经不是一次两次，现在走也走不掉，真动起手来也肯定打不过这么多人。

    牛博斜眉歪眼，一脸的嚣张姿态，“我告诉你叶天，你就是个农民，一辈子种地的命，以后别跟我咋咋呼呼的，不要老子打得你妈都不认识你。”

    叶天气的握紧了拳头，此刻他真的有些忍不了了，这个牛博实在是嚣张至极。

    因为自己是农民之子，这家伙在学校就频繁欺辱自己，这种人就该千刀万剐！

    忍无可忍无需再忍！