
    叶天愣住了，他平日里倒是看过几本灵异小说，死的越久的鬼，道行就越是高！

    “怎么，你也想分一杯羹吗？”女鬼的长指甲唰的一下又窜出一大截，足足有二十几厘米，她似乎对眼前这个残腿男鬼有几分忌惮，所以立刻做好了战斗的准备。

    男鬼的脸上这时出现了诡异的笑容，嘴巴的两侧瞬间裂开，嘴巴大张，左右两边一直裂到了耳根，“何止分一杯羹，这个道体小子我吃定了，耶稣来了也不分给你，我说的！”

    话音刚落，男鬼的头发开始快速的变长，朝着女鬼的脑袋缠去，女鬼也不示弱，两只锋利的鬼爪左右一甩，瞬间将这些袭来的头发切成了断断续续的丝。

    叶天这时也从恐惧中反应了过来，他撒开双腿，开始玩命的跑。

    身后，传来了那只女鬼尖锐的嘶吼声。

    “你不要跑！给我回来……”

    叶天扭头一看，看到这只清朝女鬼因为刚才的分神，此时在战斗中已经落了下风，全身上下都被残腿男鬼的头发给死死缠住了，就像一个木乃伊！

    但是叶天并没有因此感到高兴，因为如果这两只鬼都是来要自己命的，他们其中有任意一只落败，那么另一只就会立刻跑过来杀了自己！

    所以叶天希望他们继续打下去，最好不要停下来！

    一直跑，一直跑，叶天几乎感觉不到自己的腿在地面，恐惧使他激发出了身体内的潜力，让他跑的飞快。

    其实每个人的身体内都有这样的潜力，在遇到危险的时候身体会本能的保护自己，越是害怕就越是容易激发出这种潜力。

    叶天以前就听说过，有这么一个女人，他的孩子被汽车压在了下面，生命垂危，这个女人不知道是哪来的力量，竟然直接将汽车给抬了起来。

    还有一个男人，被一只野狗追赶，前面就是一堵墙，这个男人想要停下来，但是身体却不受控制的加速跑，最后直接双腿一登，手掌一够，越过了这堵比他高两倍的墙。

    叶天此刻的情况就是这样，他早就被吓得不轻，根本没办法刻意的在腿上用力，但是自己的双腿却偏偏跑的飞快。

    冬天的风很大，再加上叶天跑的飞快，迎面而来的狂风吹得他脸上火辣辣的疼，就像是有无数尖锐的树叶刺向他的脸。

    但是他不敢停下来，因为停下来就是死！

    很快，叶天在不知不觉中跑出了公园，但是即便跑出公园也并不能代表安全。

    他现在唯一能想到可以保命的地方，就是那个算命老头的店铺。

    叶天顺着马路，飚驰在大道上，双腿传来阵阵的刺疼，他知道这是剧烈运动导致的，自己现在实在跑的太快了，双腿根本承受不住这种因为意外而爆发出来的潜力。

    此刻，已经是晚上九点，这条昏暗的小路本就不热闹，属于少民区，此时空无一人，周围的店铺也都关了门。

    突然，叶天模模糊糊看到前方不远处，貌似有一个人背对着自己，在慢步向前走着。

    仔细一看，那好像是一个女孩，身材纤细，一缕长发飘荡在背上。

    “姑娘你快跑，后面有鬼！”叶天停下脚步，拍了拍那个女孩的后背。

    他虽然不算是活佛济公，但是这种最起码的提醒还是有责任说出来的，后面追来的，可是要人命的东西！

    “你所说的鬼，是长我这个样子吗？”

    突然，女孩的脑袋三百六十度转了过来，森白色的眼睛没有瞳孔，嘴角有两道黑血流了出来，蓝白相间的校服，肚子的位置满是鲜血，一截肠子露了出来，直直垂在地上！

    叶天的脑子里瞬间有一万句曹尼玛在狂奔，这刚脱虎穴又入狼口啊！