
    “你现在就是我的相公了，妾身这就来伺候相公。”

    那女人说着，就开始脱叶天的衣服。

    叶天很像骂一句曹尼玛，这女的是个变态吧？想男人想疯了？

    老子现在已经冻得瑟瑟发抖了，她还要脱老子衣服！

    叶天开始尝试挣脱这种睡眠障碍，突然！他心中一颤！

    那女人的手在脱掉自己的外衣之后，开始抚摸起自己的肌肤，冰冰凉凉的刺骨感，就像是冰块。

    更加诡异的是，这女人的手指甲，长的可怕！

    女人在触摸到叶天胸口的红绳之后，咯咯咯的笑了两声，随后一把扯了下来。

    叶天此刻汗毛竖立，他就算再傻，现在也反应了过来。

    自己现在之所以动弹不得，根本就不是因为什么睡眠障碍，而是真真正正的鬼压床！

    不然周围怎么可能这么冷？

    如果说这女人是故意把声音压低，用来吓唬人，又故意带上长指甲，这些倒还可以说得过去。

    但是常人的手指头怎么可能这么冰冷，就算这个女人是要恶作剧，也不可能把自己的手放在冰箱里冻一会吧？

    想到这里，叶天的心里咯噔了一下，这个世界上，难道真的有鬼吗？

    那个算命老头说的话，难道是真的吗？

    这只女鬼，现在正压在自己的身上，用那双冰冷的手抚摸着自己的胸口！

    叶天挣扎着，使尽浑身解数，终于睁开了眼睛。

    一张鬼脸正直直对着自己！

    这只女鬼，眼眶空洞，里面黑漆漆的，一团团的蛆不停蠕动着，根本就没有眼珠子。

    她的鼻子，就好像被人用刀从中间划开，两侧的肉翻卷出来，露出了中间的鼻骨。

    她整张脸都是黑色的血，源源不断的从那双空洞没有眼球的眼眶中渗透出来，模样惨不忍睹。

    长得实在太他妈丑了！

    叶天此刻，七魂丢了三魄，呆呆地看着压在自己身上的女鬼，不知所措。

    他也看过不少的恐怖片，自认为胆子还算大，但是面对压在自己身上的这只女鬼时，彻底被吓破了胆儿！

    “你醒了相公，我们现在可以圆房了。”

    谁他妈要和你圆房！

    叶天努力的挣扎，想要把女鬼从身上推下去，但不知道为什么，任凭自己这个一米八三大小伙子怎么用力的推，这只女鬼都纹丝不动。

    “相公，你有些急不可耐了呢。”

    女鬼说着，将手伸向了叶天的下半身！

    “放开他，不然我要你魂飞魄散！”

    这时，一道男人的声音从叶天的右边传来。

    他的第一个反应就是，算命老头来救自己了！

    这老头既然知道自己今晚会撞鬼，就一定做好了救自己的准备！

    毕竟，他说自己是什么天生道体，要收自己为徒的！

    逃生的希望涌起，叶天兴奋的扭头看向右边的算命老头。

    这一看不要紧，叶天瞬间炸毛了！

    站在他右边的根本就不是什么算命老头，而是一个失去了左右两条小腿，仅用大腿竖立在地上的恐怖男人！

    他的头发非常的长，一直托到地上，而且头发非常油腻，不时有几滴浑浊的液体顺着头发流淌在地上。

    他的脸整个溃烂，脸上爬满了蟑螂和蛐蛐，头发上还嗡嗡嗡的飞着一群苍蝇！

    这显然不是人，而是另一只鬼！

    叶天的心顿时凉了，求生的希望彻底破灭。

    女鬼面对这个残腿男鬼的话毫不在意，她从叶天的身上跳了下来，空洞的眼眶直勾勾的看着那只残腿男鬼。

    这时，叶天也真正看清了这只女鬼的装扮，她身穿一身清朝满族女人的衣服，脚上穿着一双最多只有三寸大小，鞋底上宽下圆，形状好似花盆的小鞋子。

    这……这是一只清朝时期的女鬼！