
    “谁抢劫了，我可是明码标价的。”老头指向墙上的一张纸，上面写着价格表。

    算寿命五千，算事业六千，求姻缘八千，求子一万。

    叶天呵呵一笑，骗人的把戏居然敢收这么多钱，真是掉钱眼儿里了！

    他来这算命，本来就是因为在气头上，想要知道一下曹玲玲的寿命，以为给个十块八块就够了。

    “小子，你不会不想结账吧，欺负我是个老头？”老头明显也不是任人欺负的主，一把甩开指在自己脸上的手。

    叶天此刻真的是有理说不清，明明就是价格不合理，可这又是人家明码标价好了的。

    “你这都是骗人的把戏，根本不可信，不值这个价钱。”叶天反驳道。

    老头一听这话瞬间炸毛了起来，“谁说这是骗人的把戏，老头我从小跟着师父学习这门手艺，没有这门手艺早饿死了，你小子不想给钱还辱我门道，太嚣张了吧！”

    “反正我就是没钱，爱咋咋地。”叶天感觉有些理亏，但也实在拿不出这些钱。

    “哼！”老头摸了摸鼻子，“既然你没钱结账，那么就拜我为师吧，当我的徒弟就算结了这五千块钱。”

    “拜你为师？”叶天呵呵一笑：“我北武大学的高材生，怎么可能当算命的。”

    “不是算命！”老头的语调瞬间大了不少：“是养鬼！地地道道的养鬼！”

    听到此话，叶天瞬间笑出了声，“老头，你在搞笑吗，这世界上哪来的鬼？”

    “我的店里就有好几只呢。”老头呵呵一笑，挠了挠屁股，“实话告诉你吧，几天前我就相中你了，因为你天生道体，最适合养鬼，我之所以碰瓷，就是为了看看你小子有没有胆魄，看到你坚持不服软的时候，我就决定要收你为徒了。”

    “我不愿意当你徒弟。”叶天坚决的回答道。

    老头又是呵呵一笑，“你小子是不是穷的兜里只剩下两百块钱了？只要你做我的徒弟，不仅可以得到我的传承，还能继承我的衣钵，继承这家算命店。”

    叶天一惊，下意识的将手伸进裤兜，摸了摸那皱巴巴的两张红票。

    这老头怎么会知道老子还剩多少钱？

    “我凭什么相信你？我凭什么相信这世界上有鬼？我凭什么相信你这家算命店可以赚到钱？”叶天也不管这老头真会算命假会算命，只觉得他是个传销组织，而且脑袋秀逗了。

    “相不相信现在不要紧，晚上的时候你就会知道了。”老头指着叶天脖子上的红绳说道：“你这绳子下面挂着的是护身符对吧，农村人最信这种东西，但是这护身符因为帮你挡过太多小鬼的侵害，已经没有了什么灵力，估计晚上的时候就会彻底失效，到时候你这天生道体，就会引来诸多小鬼的迫害。”

    叶天像看傻子一样看着老头，“老头，你的脑子多少有点小毛病，我建议你办个精神病院豪华七日游。”

    喧嚣完最后的怒火，叶天跨步流星般走出了算命店。

    “我日！手机忘了找了！”

    他这才想到此事，疯狂的向校门口跑去。