
    百里依微继续说道：“我跟随大师修行已有三十年，曾经也是为祸一方的恶鬼，深受大师的恩典，这才驱散了身上的怨念，所以大师是我的恩人，而你作为大师的唯一传承弟子，我必会护你周全。”

    “那如今师父已经不在了，我该如何修炼养鬼术？”叶天疑惑道。

    百里依微走近了过来，说道：“我跟随大师多年，对养鬼一术也有自己的见解，可以代替大师教你入门，不过你要发誓，必须刻苦修炼，日后为大师报仇。”

    叶天点点头，“你放心吧，师父死了我这个当徒弟的不给他老人家报仇天理不容。”

    “你跟我来。”百里依微牵住叶天的手，缓步朝二楼走去。

    “你要干嘛？”叶天一愣，同时脸有些红，被这么漂亮的美女牵住手，他还是第一次。

    百里依微没有回答，牵着叶天来到二楼之后，她打开衣柜，从里面拿出一个布满灰尘的木箱子。

    这木箱子的外表粗糙无比，看样子有些年头了。

    “这里面全都是大师留给你的东西，他老人家懂一些命理之术，很久以前就预料到自己会有不测，所以早早就准备好了给自己未来徒弟的遗产。”

    说完，百里依微握住木箱子上略微生锈的锁头，用力一捏，只见锁头直接变形断裂，木箱子被轻而易举的打开。

    叶天震惊的问道：“女鬼姐姐，你是什么道行的鬼啊？力气这么大！”

    “我是北宋年间一个练武世家的小姐，从小就喜欢舞枪弄棒，死后因为怨念太重曾害人无数，吸得阳气多了，道行便高于普通的鬼魂。”百里依微说着，将木箱子里的东西一件件取出。

    “大师留给你的遗产分别是低级魂瓮一个、《养鬼道历代降妖记载》、《散怨咒》，以及二百五十万欠条一张。”

    叶天木讷的看着床上的这些东西，魂瓮他倒是知道干什么用的，师父昨晚和他说过，是用来存留鬼魂的。

    而这《养鬼道历代降妖记载》和《散怨咒》从书名不难看出，是养鬼道弟子需要修炼的课程。

    不过这二百五十万的欠条……

    叶天有些楞，“师父是想让我拿着欠条追回二百五十万的借款吗？”

    “不。”百里依微严肃道：“这是大师欠别人的钱，你日后不仅要刻苦修炼养鬼术，更要赚钱偿还大师的外债，不然人家会说我们养鬼道的人借钱不还，会有辱师门。”

    叶天瞬间就懵逼了……

    老子刚拜师学艺不到一天，什么本事都没学到，就先欠了一屁股外债？

    “女鬼姐姐你等一下。”叶天赶紧制止了百里依微往自己手里塞欠条，“我一个穷学生，怎么偿还这么多钱，师父他老人家不是坑我吗？”

    “不准无理！”百里依微有些怒，“大师是你的师父，一日为师终身为父，他怎么会坑你呢？在宋朝，徒弟如果说师父坑自己，会被赶出师门的！”

    叶天赶紧说道：“我还真的有点想被赶出师门，这二百五十万爱谁还谁还。”

    “是吗？”百里依微右手一挥，貌似天仙的脸蛋突然变得惨白狰狞了起来，“你是大师唯一的弟子，如果你背叛师门，养鬼道可就从此没落了，这样的话我就天天用这张鬼脸吓唬你！”

    叶天恐惧的向后退了两步，“女鬼姐姐我求你赶快变回去吧！这笔钱我还还不行吗！”

    百里依微右手一挥，再次变回了那张绝美的脸，她将欠条塞进了叶天的兜口，拿起了那本《养鬼道历代降妖记载》说道：“这本古籍记载了养鬼道的来历以及历代前辈的降鬼降妖典范，你要多看多学。”

    她又拿起那本《散怨咒》说道：“这本古籍记载的是一种咒语，类似于佛教的经文，可以驱散厉鬼的怨念，对你收服鬼魂很有帮助，是你的首要学习目标。”

    叶天接过这两本书，苦笑了两下，“如果我不学习会怎样？”

    “若你不认真钻研的话，你这天生道体可是会引来诸多鬼魂侵害的，到时候你自己没有应对方法，会死翘翘哦！”百里依微嘟着嘴，调皮的说道。

    叶天没想到，看似很严肃的女鬼姐姐，竟然会卖萌，而且还卖的这么有味道，简直勾人心魂。