
    想到这里，叶天的恐惧全无，攥紧拳头继续朝着那颗人头的方向打去。

    他这次貌似打在了这只鬼的肚子上，软软的，一拳头直接凹了进去，而且受打击面积很大。

    “钟奇瑞！我日你全家！”

    “曹玲玲！你个贱人！”

    “牛博，你个大傻逼！”

    叶天愤怒的咆哮着，将这一天所受的气儿全都撒在了这只鬼的身上。

    拳脚双行，噼里啪啦的击打在这只鬼的身上，叶天感觉越打越爽。

    “停……快住手……再打我老头子就咽气了……”

    这只鬼开始求饶，叶天貌似听到了算命老头的声音，这个老头碰瓷的时候非常可恨，因此让他对这个人的声音印象非常深刻。

    “算……算命老头？”

    叶天这才意识到自己打错了人，急忙上前搀扶。

    老头一甩叶天的手，愤怒道：“老子不用你扶！”

    说完老头艰难的站起身，捂着自己的波灵盖、肚子、后背、眼眶，费力的向后面走了两步，打开了屋内的电灯。

    屋内瞬间明亮起来，叶天也看清了眼前的人，果真是那个算命老头。

    他顿时有些不好意思，略显尴尬的说道：“对……对不起啊老头，我还以为你是鬼呢。”

    “我去大爷！”老头疼的直咬牙，说话都有些费力，“你殴打老人，是社会的败类，老子明天去你们学校告你去！”

    “谁叫你装鬼吓唬我！”叶天感觉自己也有些委屈，“你还咯咯咯的笑，还咬我手，谁都会以为是撞鬼！”

    老头的嘴角微微上扬，笑道：“知道我为什么装鬼吓唬你吗？就是为了考验考验你，看看你小子遇到鬼有没有胆量搏斗，看来我严九海没有看错人，你果真不是个怂货！”

    随后他又开始捂着肚子哎呀呀的叫唤起来，“可你这小子下手也忒狠了点吧，没死了打老子，还好老子我练过内功，不然肯定让你小子打死了！”

    叶天有些尴尬，他确实知道自己下手重了些，有些不好意思的端起桌子上的茶杯，递给了老头，“算是我对不起您，这杯茶就当是赔罪了。”

    “拿我店里的茶向我赔罪？”严老头直接看呆了这一操作，“你小子真是个人啊！”

    叶天尴尬的一笑，随即搀扶着老头，将他扶到了懒人沙发上。

    老头挠了挠屁股道：“小子，如果我猜的没错，你这么慌里慌张的跑进我的店里，而且神情惶恐不安，一定是撞鬼了吧？”

    “是啊！”叶天看了看店门口，见门上闪着一道缝，赶紧走过去关好，然后上锁，“而且还不止一只，先是一只女鬼想睡我，她的指甲有二十厘米长！然后又来了一只男鬼为了争夺我和女鬼打了起来，我趁机撒腿就跑，结果又遇到了一只女鬼，眼珠子直接喷我衣服里了！”

    “哈哈哈……”老头指着叶天大笑了几声，“我就告诉过你小子今晚一定撞鬼，你还不信，现在信了吧？”

    “我信了我信了，我肯定信了！”叶天一边说话，一边透过门缝观望外面街道的情况。

    老头从桌子抽屉里拿出一柄烟杆，在里面撒了些烟叶，啪嗒啪嗒抽了起来，“看看你小子那个怂样，有我严九海在这里坐镇，难道还担心那几只小鬼会冲进来不成吗？”

    叶天闻言，立刻走到老头面前跪了下来，他此刻已经知道这世界上有鬼，而且一个个都狰狞恐怖，而这个老头想来也不是一般人，他既然能预测到自己今晚会撞鬼，就一定有杀鬼的方法。

    “前辈，之前是我鲁莽得罪了您，希望您大人不记小人过，救我这一回吧！”叶天恳求道。

    老头喝了一口茶，云淡风轻道：“我救的了你第一次，救不了你第二次，你天生的道体，无数鬼怪都想吸干你的阳气助于修炼，如果你真的想活命，唯一的办法就是拜我为师，我会传授你养鬼之术，以鬼克鬼，可保你永不受鬼怪的侵害。”

    “我愿意！”叶天毫不犹豫，一口便答应了下来。

    其实在公园得知压在自己身上的是一只女鬼的时候，叶天就已经决定做这个老头的徒弟了。