
    这只女鬼用森白没有瞳孔的眼睛直勾勾的看着叶天，然后舔了一口嘴角的血，“快说你爱我，快来亲我的嘴……”

    叶天瞬间就懵逼了，自己遇到的都是些风流鬼吗？又是洞房又是亲嘴的。

    不过他此刻内心中更多的是恐惧，现在的他，只想尽快脱身。

    “快来亲我的嘴……”

    “我亲你妈！”

    叶天也不知道哪来的勇气，直接一拳头直径打在了女鬼的脸上。

    拳头砸在女鬼的鼻子上，这只女鬼的脸直接凹了进去，随即她的两个眼珠子就掉了下来，如同出膛炮弹般打在了叶天的脸上，然后顺着衣缝一直穿过胸口，滑落在了肚脐眼上。

    我日！

    叶天顿时感觉一阵恶心，他拼命的抖起衣服，想要把那两颗恶心的眼珠子甩下去。

    “我的眼睛……我的眼睛……”

    女鬼失去眼球之后，貌似没有了视觉，伸出双手一阵乱够，叶天见此踢了她一脚，然后撒腿就跑。

    “这鬼真是日了狗！”

    叶天迅速地跑，很快他就看到了那间挂着“算命先生，保证灵验”牌匾的店铺。

    叶天看到这块牌匾，仿佛看到了救命稻草一样，刚才还惊魂未破的心情，瞬间变得平稳下来。

    “太好了，终于有救了！”

    叶天急不可耐的跑上前，推开房门，冲了进去。

    仅仅十几平方米的小店此刻昏暗无比，叶天刚平静下来的心，在踏入这片黑暗环境之后瞬间又紧张了起来。

    在马路上虽然到处都是恶鬼，而且一个个全都长得贼他妈感人，但是好歹在路灯的照耀下给了叶天一丝小小的安慰。

    但是初入店铺的那一刻，伸手不见五指，这又让叶天顿时有些不安起来。

    人类天生畏惧黑暗，更有些人在走夜路的时候，不敢随意回头张望，周围有任何的风吹草动，就会立刻惶恐不安。

    在这种情况下，一般的人内心深处都是非常紧张的，只能加快脚步，希望自己尽快到家。

    叶天抬起手按在墙上，身体缓慢的向前走动，试图摸到墙上的电灯开关。

    突然！

    叶天摸到了一个软了吧唧的东西，形状貌似是个细长的球形竖立着，表面满是褶皱，而且很不规则，有凸起的地方，也有凹下去的地方，凭触觉，这个东西貌似外面是一层皮，里面是一块硬邦邦的东西。

    人头！

    叶天瞬间猜想到了自己摸到的是一个什么东西，他的心跳随即砰砰砰的极速跳动起来，不安与恐惧再一次布满心头。

    “是算命老头吗？”叶天颤颤巍巍的问道。

    对方并没有回答，而是发出了呜呜呜的哭声，但仔细一听，又不像是哭声，更像是咯咯咯的笑声。

    叶天瞬间就傻逼在了原地！

    自己他妈的怎么这么衰，一路上碰到了那么多的鬼，还都那么风流变态，本以为到了这家店铺可以化险为夷，谁知道这里竟然也不安全。

    那颗人头继续发着咯咯咯的怪笑，然后一口咬住了叶天的四根手指头！

    叶天现在也不管这么多了，不就是想让老子死吗？就算是死也要拼了！

    白天被人欺，晚上被鬼欺，老天爷实在对自己太不公平了，世界上还要什么公正道义可言！

    叶天此刻的愤怒瞬间爆发，心中的恐惧瞬间飘散干净，他现在只想真真正正做一个不被欺负的真男人！

    抡圆了拳头，叶天朝着咬住自己手指的那颗死人头就砸了过去。

    “啊！”

    拳头抡在了死人头上，这颗人头立刻松开了嘴巴，同时发出了一声惨叫。

    叶天在打过那只露着肠子的女鬼之后就猜到，没有道行的女鬼其实并没有那么可怕，他们唯一害人的方法就是通过那张狰狞恐怖的脸去吓人。

    像那只清朝女鬼，死的时间长，日久有了道行，可以变出尖锐的鬼爪子才能这么厉害，甚至可以将人死死压在身下不能动弹。

    而那只穿着校服的女鬼一看就是死了没多久的，所以才能一拳头打出眼珠子。

    看来，鬼固然恐怖，但没有道行的鬼，也未必就是人的对手。