
    之前叶天并不相信这世界上有鬼，更不相信这老头嘴里的任何一句话，这老头碰瓷、算命、讹诈，谁会相信？

    可是现在，他已经知道这世界上真的有鬼，如果真的可以修炼一些驱鬼之法，以后再遇到这些脏东西自然可以化险为夷。

    更何况，外面的三只鬼不知道什么时候就会找上来，叶天就算不想拜师也得拜师！

    “不过，养鬼术究竟是什么？我只知道一些道士懂得茅山术。”叶天有点怀疑老头口中的养鬼术究竟是什么，听起来总感觉是什么歪门邪道。

    一般的道士都是驱鬼的，怎么会有养鬼的术法？

    “茅山道士算什么，比我这养鬼术差的远了。”老头严肃道：“茅山道士若见到恶鬼，只能被动地反击，而养鬼术可以做到任何妖魔鬼怪都不敢靠近你，因为你就是鬼的主人！”

    叶天一听，顿时兴奋了起来，“那您赶快传授我养鬼术吧！”

    “不急，不急。”老头淡定的喝了一口茶，“拜师学艺是要讲规矩的，你需要亲自向我端奉茶水，再连磕三个响头，便是我养鬼道第五十四代传人了。”

    叶天闻言，立刻找了一个新的杯子，在里面冲了一杯茶水，吹了几口，然后板板正正的端到老头面前，丝毫不敢马虎，“师父在上，请用茶！”

    老头接过茶水饮了一口，叶天磕了三个响头之后，老头满意道：“好，你现在就是我的唯一传人，为师会将毕生所学全部传授与你，毫不保留。”

    这时，门外传来一阵狂风，吹得门窗噼里啪啦作响，木质的门窗好像随时都会被狂风吹开。

    狂风透过细小的门缝吹进了屋里，叶天顿时感觉一阵寒冷，不由得打了一个哆嗦。

    “是那几只鬼追上来了！”叶天大叫。

    老头则是淡淡一笑，“徒儿莫怕，只不过是几只作死的小鬼而已，为师一根手指头就能让他们魂飞魄散。”

    听到老头的话，叶天紧张的心逐渐放松下来，但他还是有些后怕，毕竟想要自己命的，足有三只鬼，而且其中两只都有些道行。

    门外的狂风停了下来，接着传来一阵尖锐的嘶吼声，声音冰冷刺骨。

    “店里的人听着，快把那小子交出来，否则我就踏平了你这小店！”

    叶天一听这声音，立刻就知道了门外的鬼是谁，正是那只头发可以变长的残腿男鬼。

    老头看了一眼惊魂未定的叶天，道：“徒儿，你不必这么害怕，为师我是养鬼道玄阶低级养鬼师，名震九州，只要我说出名号，门外那只鬼定当吓得抱头鼠窜。”

    老头说完，对着店门，向外面的残腿男鬼喊道：“老夫乃是养鬼道严九海，小鬼你不想魂飞魄散的话就赶紧滚，否则休怪老夫无情，将你打的魂飞魄散！”

    门外传来了残腿男鬼的回应：“严九海？根本就没有听说过，死老头你不要故弄玄虚，要是再不把那道体小子交出来，我就冲进去了！”

    叶天有些慌恐道：“师父，你的名号不是名震九州吗，怎么这只鬼好像没听说过你？”

    老头略微有些尴尬，“这说明这只鬼没在道上混过，更能说明这只鬼构不成威胁，你莫要怕，为师的店里有驱鬼符，这只鬼不敢进来。”

    “驱鬼符？听着好像是茅山派的符纸，师父你不是会养鬼术吗，为什么不放出厉害的鬼和门外那只打一架？”叶天有些疑惑。

    老头挠了挠屁股，语气有些不自然，“这等小鬼还轮不到师父使用自家本领，反正有驱鬼符在，这只鬼也不敢进来，我们躲在店里就行了。”

    闻言，叶天心中出现了一个不好的猜测。

    自己拜的这个老头，不会是个三流货色吧？

    叶天好像想到了什么，他左右打量了一圈，发现店里摆放的座椅都很破旧，又看了看墙上的“算命价格表”，叶天似乎猜到了什么。

    这老头，难不成只是一个普通的算命先生？如果真的是大师级人物，怎么会这么穷，店里的家具都是破损的。

    砰砰砰——

    几阵猛烈的敲门声，那只残腿男鬼已经没有了耐心，选择硬闯进来。

    门口上方的黄符发出了一道微弱的金光，随后“轰”的一下燃烧了起来。

    “不好，这只鬼还算有些道行，他的阴气竟然连驱鬼符都挡不住。”老头紧张的看着那张符纸，“等到符纸燃烧殆尽，那只鬼就会冲进来！”