
    叶天一惊，“师父，那怎么办？”

    “不怕。”老头正了正身子，道：“小鬼而已，为师根本不放在眼里，只是为师前阵子与人斗法的时候受了伤，所以才不想与这只鬼颤抖，现在也是万般无奈，你躲到后面去，等会这只鬼冲进来的时候我就让他魂飞魄散！”

    叶天乖乖的向后退了几步，躲在了桌子后面。

    只见老头从兜里掏出了一个略微比拇指粗一点的陶制小瓶子，另一只手紧紧捏着瓶盖。

    砰砰砰——

    又是一阵猛烈的砸门声，那张符纸就要燃烧殆尽，残存的仅仅只有一个角儿。

    砰！

    门被砸开，符纸也在这时彻底烧尽，一阵带有强烈寒气的黑烟顿时席卷了进来。

    残腿男鬼满脸的怨气，站在黑烟里怒视着老头，“死老头，你活的不耐烦了吗？竟然把老子的话当做耳旁风。”

    老头呵呵一笑，随后揭开了陶制小瓶子上的盖子，顿时另一股黑烟从瓶子里窜了出来。

    黑烟凝聚到一起，化为了一只凶神恶煞的狗，黑毛红眼，足有藏獒大小。

    叶天仔细打量了一番，奈何这只狗背对着他，实在看不出这只狗的品种是什么。

    不过从体型上看，到可以看出是一只战斗力不俗的狗。

    叶天原本以为自己的师父会召唤出一只强大的鬼，没想到是一只狗，不过这种体型的狗，倒是完全可以碾压人类的鬼魂。

    残腿男鬼见到这只怒目圆睁，朝着自己龇牙咧嘴的凶狗，顿时慌恐起来，他向后退了两步，眼神中闪过一丝畏惧，“你真的是养鬼师？”

    “那还有假。”老头呵呵一笑，“刚才不想放狗出来咬你，是给你一次重新做鬼的机会，奈何你不懂得珍惜，竟然敢打我徒儿的主意，我现在就让你魂飞魄散！”

    说着，老头伸出手指向残腿男鬼，对着身下的大黑狗喊道：“立刻咬死他！”

    大黑狗早已急不可耐，在听到命令之后瞬间扑了过去，纵身一跃朝着残腿男鬼的脸咬了过去，将他扑倒在地。

    一张脸皮被尖牙撕扯了下来，甩到一旁，几阵黑烟瞬间散发了出来。

    “鬼魂在受伤之后流出来的不是血液，而是阴气，呈现为黑烟状。”老头看向桌子后的叶天，“徒儿，这是为师教你的第一课，你要牢记在心。”

    叶天点了点头，继续看向这场惊心动魄的打斗。

    大黑狗在撕扯下残腿男鬼的脸皮之后，继续啃咬着他的脑袋，头盖骨直接咬了下来，然后咔吧咔吧的嚼碎咽进肚子里。

    残腿男鬼发出剧烈的惨叫，他拼命挣扎着，不过他的全身上下都被大黑狗紧紧压住，动弹不得。

    “我要你死！”

    残腿男鬼大叫了一声，然后头发迅速变长，将大黑狗裹了个严严实实。

    老头眉头一皱，“原来是只长发鬼，真是稀有的品种。”

    大黑狗发出了几声痛苦的狗叫，但是紧接着，它大嘴一张，直接咬下了残腿男鬼的半个脑袋。

    “干得好！”老头大喊。

    残腿男鬼剩下的半个脑袋在此刻，瞬间喷涌出大量的黑烟，随后他彻底的消失了。

    叶天大惊，他站起身想要看个究竟，躺在地上的残腿男鬼确实消失了个干干净净。

    “徒儿，这只鬼已经魂飞魄散了，鬼魂死亡之后会彻底从这世界上消失，不留半点痕迹。”老头解释道。

    说完，老头将陶制小瓶子的瓶口对准大黑狗，说道：“黑子，快回来。”

    那只狗非常听话，扑棱了两下尾巴，随后化为一团黑烟，钻进了陶制小瓶子里。

    老头盖上瓶盖，说道：“徒儿，为师知道你方才有些猜疑我的能力，现在你相信了吧？”

    “我信了！”叶天点头，刚才的一幕震撼无比，让他难以忘记，同时，这也让他肯定了老头的实力。

    叶天凝视着老头手里的那个小瓶子，好奇道：“师父，这个小瓶子是什么东西？”

    老头挠了挠屁股，道：“这东西叫魂瓮，是我们养鬼道的主要法器之一，用来存放鬼魂的。”

    叶天点点头，老头又挠了挠屁股，继续说道：“你不是说有三只鬼想要你的命吗，估计今晚不会太平，你先到二楼睡觉吧，听到任何动静都不要下来，听明白了吗？”

    “嗯，我知道了师父。”叶天说完顺着楼梯走到了二楼。

    自己师父的实力他已经亲眼目睹过，即便清朝女鬼会来，也绝对会被打的魂飞魄散。