
    二楼的面积和一楼的店面一样大，里面放了一张简单的单人床和一个衣柜。

    墙上，还贴着一张邓丽君的海报。

    叶天伸了伸懒腰，他今天确实有些累了，连续撞鬼，精神有些恍惚，身体疲惫不堪。

    躺在床上，叶天很快便睡着了过去。

    睡眠中，叶天隐约听到楼下传来一阵阵打斗声，还有一个女人痛苦的尖叫声，但是他实在是累的不行，一晚上一直神经紧绷，想要起身看看楼下的情况，但是连眼皮都睁不开。

    随即他想到了师父说过的话，无论听到任何动静都不要下去，便睡的更死了。

    第二天。

    叶天在睡梦中，感觉有人在晃动自己的胳膊，他微微睁开眼睛，一只惨白的鬼脸正对着自己，鬼脸的鼻尖紧紧贴着自己的鼻尖。

    “卧槽！”

    叶天被这突如其来的一幕吓了一跳，随即还有些朦胧的脑袋立刻清醒了过来。

    他屁股本能的向后挪动几分，眼前的女鬼也跟着向前爬了两下，鼻尖一只紧紧的贴着他的脸。

    “你不要怕。”女鬼声音娇柔无比，虽然面相恐怖，但是声音却美得动人，她细声道：“我叫百里依微，是跟随严大师修行的鬼，不会害你。”

    叶天愣了愣，“严大师？你是说我师父？”

    “是的。”女鬼说道：“很不幸，严大师在昨天晚上，已经仙逝了。”

    叶天眉头紧皱：“仙逝……这怎么可能，我师父可以轻而易举的灭掉那只男鬼，怎么会……”

    女鬼摇了摇头，道：“看来你对你师父并不了解。”

    “什么意思？”叶天被女鬼死死压在身下，显得很不自然。

    “不要动。”女鬼轻声道：“你听我仔细讲给你听，严大师在数月前曾与一个养蛊师交手，不料被偷袭受了重伤，已经无力回天，他之所以那么急迫的想要收你为徒，就是知道自己的时日已经不多。”

    “我师父……真的死了？”叶天有些不敢相信，莫名的伤感从心头传来。

    虽然自己只管这老头叫了不到一天的师父，但是这老头确确实实心疼自己这个徒弟，一口一个徒儿，语气显得格外亲切。

    他……真的就这么死了么？

    叶天立刻从床上跳了下去，连鞋都没来得及穿，赤着脚跑到楼下，只见桌椅板凳都倒在地上，破破烂烂的。

    叶天见此，心里一颤，“怎么可能，那只清朝女鬼应该和残腿男鬼实力差不多，怎么可能当着我师父面把店里搞成这样。”

    “不是那只女鬼搞的。”百里依微从楼上脚不沾地的飘了下来，“那个养蛊师昨晚来了，他在你师父身上下了蛊，只要你师父使用饲养的鬼魂进行战斗，那个养蛊师就会立刻知晓你师父的位置。”

    叶天一愣，原来自己的师父昨晚面对残腿男鬼之所以不愿一开始就使用鬼魂战斗，是因为担心那个养蛊师找上门。

    他也瞬间明白了自己的师父为什么让自己待在楼上不要下来，原来也是因为养蛊师！

    想通了这些，叶天的眼眶瞬间红润了起来，有些不敢相信道：“想不到，这老头竟然会这么为我着想……”

    “严大师受了很严重的伤，本就时日不多，所以才着急找一个徒弟继承自己的衣钵，你要好好修炼养鬼术，将本门发扬光大，这样才能让你师父含笑九泉。”百里依微说完，右手一挥，惨白的脸瞬间变成了正常人的模样。

    叶天愣了愣，他从见过这世界上有这么美丽的女人，倾国倾城，貌美无比。

    乌黑的秀发披在身后，寒星的眸子闪闪动人，樱桃小嘴配上坚挺的鼻子，再加上身穿的白色古代女子薄纱，简直就是仙女下凡！

    百里依微见叶天的眼神那么的痴醉，不禁问道：“我知道你有些害怕我的样貌，所以将脸变成了我生前的样子，你现在还害怕吗？”

    “我……我不怕了。”叶天说道。

    他倒是并没有打什么坏念头，只是这女鬼的容貌实在太过美丽，就算是如今很多的一线女明星与她相比，都不过是些胭脂俗粉罢了。

    这不禁让他有些震惊，世间竟有如此的绝色佳人。