
    因为在古墓当中经常遇到厉鬼和僵尸，使普通士兵伤亡惨重，曹操便召集了大量的道士和和尚加入摸金校尉，让他们为自己盗墓。

    马道一修为高深，算得上一位高洁之士，不愿做挖坟盗墓的勾当，但是迫于曹操的刀剑，只能被迫答应。

    在为曹操盗了很多古墓之后，马道一便背上了“盗墓贼”的名号，被其他道士所唾弃。

    同时也被赶出了道门。

    自此之后，马道一自立门户，决心不用道门法术，独自创造养鬼一术。

    他迁居蜀地，广收门徒，利用养鬼术帮助刘备对抗曹操，光复大汉。

    叶天听完马道一的故事之后，不禁感叹，自己的师祖竟然这么厉害，而且也算的上是一位豪杰。

    他拿过《养鬼道历代降妖记载》，一直翻到了最后面。

    果不其然，这一页记载着自己的师父严九海的故事。

    笔迹粗糙，不过却是用简体字写的，叶天能看的懂。

    严九海，一九五五年生人，出生时被遗弃在荒郊野岭，幸得养鬼道第五十二代掌门吕无尽所收养，成为养鬼道第五十三传人兼掌门。

    一九六五年，严九海独自大战三大鬼仙级恶鬼，身负重伤。

    一九六八年，严九海得知养蛊人鹰九的阴谋，与之交手，不幸被其逃脱。

    一九八三年，养鬼道第五十三代弟子贾河叛逃师门，并偷走……

    “这一页怎么被撕掉了？”叶天不敢相信道，“这难道是师父他老人家撕掉的？可是为什么要这样做？”

    百里依微说道：“大师是一个修为颇深的人，他撕掉这一页一定有什么事情是不想被后世知道的，就连我也没听大师说过。”

    叶天叹了一口气，“我一定会弄明白这些事情，也一定会为师父他老人家报仇雪恨。”

    百里依微欣慰道：“既然你已经下定了决心，那就拿着大师留给你的低级魂瓮跟我走吧。”

    “去哪里？”叶天一愣。

    “去帮你物色一个鬼魂，作为养鬼师，当然要有属于自己的鬼了。”百里依微说道。

    叶天立刻就兴奋了起来，“终于可以养鬼了！”

    ……

    叶天跟随着百里依微，打了一辆出租车，来到了秋山公墓。

    此刻已经是晚上九点钟，天色黑暗，公墓的门口只有两盏微弱的路灯。

    周围几片落叶被阴风吹过，落在了叶天的身上。

    “我们至于来这里找鬼吗？好冷啊。”叶天双手紧紧露着肩膀，打了一个哆嗦。

    百里依微拿出一个小玻璃瓶子，递到了叶天手里，“这是牛眼泪，你还没有修炼出阴阳眼，只能暂时用这东西看见鬼魂，滴在眼睛上就行了。”

    叶天拿过牛眼泪，往自己的眼睛里滴了两滴，瞬间感觉有些刺痛，但是随即刺痛感缓缓消散。

    “我们进去吧。”百里依微牵着叶天的手，朝着公墓里走去。

    后面几十米远处，一个鬼脸正躲在电线杆子后面，空洞的眼眶紧紧盯着叶天，咯咯咯的笑了起来。

    走进公墓，百里依微说道：“这里都是现代人死去化为的鬼魂，道行虽然比较低微，但是你要知道，鬼魂这种东西可不是随便就甘愿臣服于养鬼师的，所以你最好先找一个自己可以控制住的鬼魂。”

    在上千个墓碑前来回转悠了两圈，百里依微突然站住，看向身前的墓碑。

    叶天也看了过去，看着墓碑上的信息，得知这个墓碑的主人是一名男性，死了已经十年了。

    “你出来！”百里依微指着墓碑大喊。

    墓碑里顿时散发出一股黑烟，周围瞬间冷了一圈，黑烟慢慢幻化为了一只鬼魂。

    这只鬼头上顶着潮流的发型，身上穿着紧身运动衣，肌肉发达，鱼人线性感十足。

    他翘着屁股道：“这位女鬼奶奶，请问你找我有什么事吗？”