
    叶天一笑，自己的新手机也算是派上用场了，他赶紧打开手机的包装盒，开机下载了微信。

    夏小晴躲到后面，也拿出了手机，但是见到那么多女生都在围着叶天，有些胆怯不敢上前。

    叶天在加完这些人的微信好友之后，注意到了躲在一旁的夏小晴。

    他走过去，拿着手机说道：“小晴同学，我们也加个微信吧，大家都是同学，以后说不定要经常联系。”

    其实叶天最想加微信的还是这个女孩，因为这个女孩才是真的愿意接受自己这个农民之子。

    其他那些女同学，不过都是看到自己暴揍牛博之后才对自己刮目相看的。

    夏小晴小脸通红，打开了微信二维码页面，颤颤巍巍道：“好……那就加个好友吧。”

    加完夏小晴之后，叶天发现这个女孩的头像非常好看，是她的自拍照。

    没有任何美颜，没有任何滤镜，也没有化妆，但就是那么美丽清纯。

    ……

    回到算命店，来到了二楼，叶天躺在床上伸了个懒腰。

    “今天你的风头可是出尽了，那么多女孩都要加你的微信，你是不是要感谢我啊？”百里依微坐在叶天旁边说道。

    叶天高兴道：“那当然了，我请你吃顿饭，对了，你们鬼魂可以吃饭吗？”

    百里依微点头道：“道行高深的鬼魂是可以吃饭的，道行低的鬼魂就只能吸食饭菜里的精气。”

    “那我点外卖吧。”叶天掏出手机，他还是第一次点外卖，有些激动，“新人五折优惠，你想吃什么？”

    “那就来一大盆米饭，再来个水煮肉，还有鱼香肉丝、四喜丸子、糖酥鲤鱼、蘑菇汤、红烧肉……”百里依微喋喋不休的说着。

    “停停停！你给我打住！”叶天赶紧制止了女鬼姐姐的慈禧行为，“敢问女鬼姐姐，您生前是什么家世？”

    “不是和你说过了吗？”百里依微苦笑，“我是北宋年间一个练武世家的小姐，家里是开武馆的，同时经营着十几家镖局。”

    “卧槽！”叶天大惊，“女鬼姐姐，您这可不是经营镖局，这根本就是垄断啊！”

    “是吗？那你就随便点一道菜吧，不过米饭要多一点，我胃口比较大。”百里依微嘟嘴说道。

    叶天翻了翻“吃了么”外卖软件，点了两个鱼香肉丝盖浇饭，其中一份要双倍米饭。

    过了十几分钟，外卖小哥将盖饭送了过来，百里依微直接狼吞虎咽起来。

    叶天直接看呆，“女鬼姐姐，你没吃过饭吗？”

    “我……平时……一直待在……大师的……魂瓮里……”百里依微嘴里塞满了饭菜，说话含糊不清，“很少……出来……吃饭……”

    “那你也是我师父饲养的鬼魂？”叶天问道。

    百里依微咽下嘴里的饭菜，说道：“是啊，昨天晚上那个养蛊师找上门的时候，大师放出了二十几只鬼，我也参加了战斗，但是最后活下来的只有我，因此我受了重伤，阴气亏损，需要饭菜里的精气恢复魂体。”

    叶天点点头，又问道：“为什么其他的人都看不见你，只有我可以看见你，我又没有阴阳眼。”

    “因为你是天生道体，会吸引鬼魂害你，所以他们会主动现身让你看见，之前你有红绳护身，那些鬼魂也就离你远远的了。”百里依微解释：“我也是故意让你看到的，如果不想让你看到，你便看不到我。”

    明白了所有的事情，叶天也埋头吃起了饭。

    吃完饭，叶天收拾了一下一楼店面破败的桌椅板凳，然后回到二楼研究起了《养鬼道历代降妖记载》。

    只不过这本书上所记载的都是古文字，有小篆、隶书等等，而且每个前辈的故事都有着不同的笔迹。

    很明显，每个前辈的事迹都是他们自己写的。

    百里依微解释：“这本古籍是养鬼道历代前辈自己撰写的降鬼典范，所以每个故事各不相同，我倒是可以给你讲讲这上面记载的信息。”

    她拿过书，翻开第一页开始讲解起来。

    原来，养鬼道的创始人是一位名叫马道一的道士，生于东汉末年曹操所统治的地区。

    那些年各地诸侯为了成就功名大业，频繁互相攻伐彼此，曹操便是众诸侯的其中一个。

    为了凑足军饷，曹操抽调军队组建了“摸金校尉”，专门用来挖坟盗墓。