
    “女鬼姐姐，你们总说我是天生道体，这天生道体究竟是什么？”叶天问道。

    女鬼思索了片刻，“这道体是人类当中特殊体质的一个总称，分为先天和后天，其中包含很多种不同的体质，稍微有些道行的鬼魂都能看出你是先天道体，只不过你究竟属于哪种道体，这很难一眼看出来。”

    叶天沉下了脑袋，随即猛地想到了什么，掏出老年手机一看：“我去，已经早上七点钟了，我还要赶去上学！”

    他有些慌，今天的课程对他非常重要，而且如果旷课的话，是要被扣分的。

    “那你就先去上课吧，晚上的时候我会亲自教你养鬼术。”百里依微说道。

    叶天慌里慌张的下楼，即将跑出店门的时候停顿了下来，随即又迅速跑回了二楼。

    百里依微诧异，“你怎么又回来了？”

    叶天张开嘴，有些难为情道：“女鬼姐姐，我能不能求你一件事。”

    百里依微略微一愣，但还是说道：“我现在是你的代理老师，你有任何问题都可以向我求助。”

    “是这样的。”叶天有些难以启齿，“我昨天得罪了学校里的一个恶霸，他今天肯定不会放过我的，女鬼姐姐你这么厉害，能不能帮我揍他一顿？”

    百里依微有些为难道：“这是你自己闯下的祸，理当你自己解决，而且……我答应过大师，不能对阳人动手的。”

    叶天一听直接傻逼了，要是没有这只强大的女鬼帮自己，自己一定会被牛博那个牲口打死！

    北武大学并不是一个太平的大学，里面的公子哥有很多。

    这些富二代里面有很大一部分，仗着自己家有钱为非作歹，他们的手段狠毒，打断别人胳膊腿儿的事情常有发生，牛博就是其中之一。

    叶天苦求道：“如果你不帮我的话，我真的会被打断胳膊，到时候养鬼道就只能由一个残疾人发扬光大了。”

    百里依微眉头紧皱，思索了片刻，“那好吧，我帮你这个忙，不过只有这一次，你以后要切记不要再惹是生非。”

    “好，没问题！”叶天高兴道。

    ……

    成华大道。

    北武大学门口。

    叶天朝着校门口走去，周围经过的同学都在对他指指点点。

    “这不是叶天吗，听说昨天让人给揍了。”

    “是啊是啊，他一个屁都没放就跑了，哎……”

    “听说他是被曹玲玲给甩了，不过也难怪，他家里是种地的，本就不该攀曹玲玲的。”

    叶天听到这些话，忍不住拳头攥的咔咔响。

    他因为穷，因此在这所学校里被很多人看不起，没有几个人愿意和他交朋友，也经常受到嘲讽与欺辱。

    多数人，都不会对他的遭遇感到同情，反而是喜欢在背后议论他的家庭背景。

    不过这一切很快就会结束，叶天想道。

    继续向前走，叶天目视着前方，牛博就蹲在校门口盯着自己，眼珠子瞪得像铜铃一样大。

    他身后跟着几个小弟，这些人叶天全部认识，都是和自己一个班的，平日里跟着牛博一起欺负自己。

    经常将开水倒在自己的座椅上，经常偷偷将自己的课本扔进垃圾桶。

    “叶天，你给老子站住！”牛博朝地上吐了一口唾沫，径直朝叶天走了过来，身后的小弟紧紧跟在身后。

    叶天有些发虚，但还是鼓起了胆子，“有什么事吗，请不要打扰我去上课。”

    牛博直接拽住了叶天的衣领子，露出了大黄牙喊道：“叶天，你竟然敢打老子，你是吃了雄心豹子胆吗？”

    叶天呵呵一笑，“那是因为你该打，打你一拳算轻的。”

    “你说什么？”牛博大怒，抬起拳头就要抡下去。

    叶天说道：“你难道敢在校门口打我吗？北武大学可不是你家开的。”

    他很清楚，牛博虽然霸道，但是也不敢在众目睽睽之下出手打人，这里可是有监控的，光天化日之下打人可是构成故意伤害罪的。

    而且，这家伙的老子也是花了钱才让他念进北武大学，如果因为打人被开除，他老子肯定打死他。

    “晚上放学的时候，敢不敢找个地方打一架？我一个打你们一群，就在儿童乐园后面的树林里，敢吗？”叶天冷冷道。

    牛博一愣，他本以为叶天会跪地求饶求自己放过他，没想到竟然敢主动找自己约架，简直是找死。