
    这只鬼说话的语气显得格外恭敬，身子站得笔直，眼神惶恐，很明显是在忌惮百里依微。

    “你看这只鬼行吗？”百里依微问道。

    叶天一愣，就这么直接的问吗？人家还没答应呢，这女鬼姐姐也太霸道了点吧！

    “我看……倒是可以。”叶天打量着这只鬼。

    他倒是长得还算正常，没有之前遇到的那几只鬼恐怖，不过就是脑门上有一片血，想来应该是撞死或者摔死的。

    百里依微听到叶天的回答之后，点了点头，随后看向肌肉男鬼，“我要你做他的饲养鬼魂，你可愿意？”

    肌肉男鬼有些懵，“什么……做他的饲养……鬼魂？这……”

    很明显，这只鬼并不是太愿意，不过叶天也能理解。

    好好的鬼，本来可以逍遥自在，谁愿意成为他人的保镖。

    百里依微怒道：“如果你不愿意，我就让你魂飞魄散！”

    叶天一听，赶紧求情道：“女鬼姐姐，他要是不愿意的话就算了吧，毕竟咱们也没有权利逼迫他。”

    “你不懂。”百里依微说道：“他已经死了十年，至今还逗留在阳间，早已违背了幽冥的法律，平日里躲在墓碑里面不现身，日后定会祸害阳人。”

    叶天一愣，还有这种事情吗？

    百里依微说完，手中出现了一团黑气，掐住了肌肉男鬼的脖子，“我再给你一次机会，若你不愿做他的饲养鬼魂，我就立即让你魂飞魄散。”

    肌肉男鬼就像被捏小鸡一样拎了起来，表情痛苦，魂体已经开始溃散黑烟，那是阴气，鬼魂就是由阴气所组成的，若是溃散掉所有的阴气，便会魂飞魄散。

    他表情痛苦，极度不愿的点了点头，“我……我愿意……”

    叶天看着这只鬼的表情，有些怜悯，也有些愧疚，自己这可是在逼迫这只鬼。

    “拿出你的魂瓮，将他收进去。”百里依微松开了紧掐肌肉男鬼脖子的手，手中黑气也消散干净。

    叶天掏出了陶制小瓶子，揭开了盖子。

    百里依微指了指陶制小瓶子，对肌肉男鬼说道：“进去。”

    肌肉男鬼面露恐惧，他根本就不是眼前这只千年鬼魂的对手，只能乖乖的化为一团黑烟，钻进了陶制小瓶子里。

    “低级的魂瓮，可以关押低级的鬼魂，除非你主动掀开盖子，不然这只鬼无论如何都不可能出去。”

    百里依微继续说：“回去之后，你要尽快修习《散怨咒》，消散这只鬼对你的怨念，以及制服他的法术，否则他日后不会对你言听计从。”

    叶天点了点头，收起了魂瓮。

    这时，周围顿时冷了起来，一阵阵阴风吹了过来。

    远处的秋山公墓门口，突然出现了两个身穿白衣，拿着哭丧棒和铁链子的人。

    叶天吓了一跳，定睛一看，发现这两人不是活人，而是鬼魂，因为他们的身上都散发着微微的黑烟，那是阴气。

    “不好！”百里依微一惊，“是阴差来了，这里是公墓，孤魂野鬼很多，想必他们是来锁魂的，小天，我要先躲起来，如果被他们发现，会引来幽冥的鬼兵。”

    说完，百里依微化为一团黑烟，直接飞出了秋山公墓，消失的无影无踪。

    叶天随即就懵逼了，“我去，女鬼姐姐你这就把我丢在这坟地里了？”

    秋山公墓门口的两个阴差此时注意到了叶天这边的动静，立刻飞奔了过来。

    他们的奔跑速度和常人一样，看起来并不是什么道行高深的鬼。

    叶天见此，赶紧将头扭到一边，不敢直视他们两个，并且装作看不见。

    这还是他第一次遇见阴差，心里莫名的有些发虚，也不知道刚刚和女鬼姐姐待在一起的一幕，有没有被他们看见。

    “大哥，我怎么感觉这小子有点问题。”其中一个身高较矮的阴差说道。

    另外一个个子高的阴差，听到这话也觉得有些不对劲，他喊道：“小子，你是不是能看见我们啊？”

    叶天没有回答，多一事不如少一事，还是装作看不见比较好。