
    他大笑道：“好啊，真是不要命了，那我就成全你，把你打的你妈都不认识你。”

    叶天看着他两颗黄牙中间夹杂的韭菜叶子，顿时感到一阵恶心。

    周围的同学也都被这一情况惊呆了，顿时不少人开始议论起来。

    “叶天这家伙疯了吗，竟然敢跟牛博约架。”

    “对啊，简直是脑子被门夹了，我看他明天怎么被担架抬着上学。”

    “我觉得他不应该被担架抬着，应该去精神病医院，这很明显就是脑袋有问题。”

    叶天听到这些话，呵呵一笑，究竟谁会被担架抬着上学还不一定呢。

    牛博放开了叶天的衣领子，扭头朝学校里面走去，一边走一边大喊：“大家伙听着，叶天同学要跟我在小树林约架，有兴趣的晚上放学了都去看一看，看看我怎么把他打成残废的！”

    叶天看着牛博的傻逼模样，觉得非常好笑。

    这时，一个短发女孩走到叶天的身后，拍了拍他的肩膀。

    叶天扭头一看，发现是夏小晴，自己的同班同学，是班上一个很少说话的老实女孩。

    叶天对这个女孩的印象非常好，因为这个女孩经常帮自己擦去桌椅上的开水，也经常拿出课本给自己看。

    但是，这个女孩却一直很少和叶天说话，叶天也曾主动找她道过谢和聊天，但是女孩总是将头扭到一旁，不说话。

    “小晴同学，有事吗？”叶天没想到拍自己肩膀的会是她。

    女孩脸红，支支吾吾道：“有……有一件东西……”

    女孩取下背上的书包，在里面翻找起来。

    北武大学大部分的学生都会选择在学校里住宿，因为上大学的学生，大多来自外地，外面租房子住很贵。

    但是一些有钱的富二代会选择租住公寓，逍遥自在。

    在叶天的印象里，夏小晴平日里穿的都是一些简单的衣服，连衣裙和帆布鞋，都不是名牌，很明显并不是有钱人家的姑娘。

    但是她却总是放学之后背着书包往学校右边走，并不是住在学校里，这让叶天有些疑惑。

    而且，大学生几乎没人会背着书包进出学校。

    夏小晴从书包里拿出一个盒子，递给了叶天。

    叶天一眼就认出了这正是自己的手机，还没有被拆封。

    “这是我昨天见你掉在地上的，就捡了起来。”夏小晴脸红道。

    叶天没想到，自己竟然还能和自己的手机见面，连忙道谢：“谢谢。”

    “没……没关系。”

    夏小晴背着书包跑开，跑进了学校里。

    叶天知道她是个害羞的女孩，所以没有追上去再过多的说什么。

    “晚上，我要让牛博跪下唱征服！”他嘀咕道。

    ……

    晚上五点。

    学生们陆陆续续的走出校门，结伴去外面吃饭，这是美好的大学生活其中之一。

    叶天慢悠悠的走出学校，身后跟着牛博和六七个小弟。

    “你他妈是不是怂了不敢迎战，走的这么慢。”牛博没好气道。

    “我是为了让你的门牙多在你嘴里待一会儿。”叶天道。

    不过他还是没有全部把握的，也不知道女鬼姐姐会用什么方式教训他们。

    如果只是变个鬼脸吓唬吓唬，那么牛博恐怕不会畏惧，甚至会以为是自己找个人化个鬼妆吓唬他们。

    学校门口距离儿童乐园不远，只隔着一个街道，很快，叶天便来到了儿童乐园后面的小树林。

    这里已经有不少同学等着了，对于这些人来说，看牛博如何暴揍不知天高地厚的傻小子，简直就是一大乐趣。

    叶天发现，夏小晴也躲在人群当中，正满脸担忧的望着自己。

    “终于来了，牛哥，我们等你好久了，就想看看你怎么教训这小子。”

    “是啊是啊，快开始吧，不过有牛哥一个人就够了，哪用得着这么多兄弟。”

    这些人七嘴八舌的说着。

    叶天呵呵一笑，这些人还真是恶心，据他所知，这些人里其中的大部分都是普通家庭背景，说这些话就是为了巴结牛博。

    夏小晴站出来，声音微弱的说道：“叶天同学，你还是不要和他们打了。”

    “放心吧，我不会有事。”叶天知道这女孩是在担心自己会挨揍。

    这倒是让他的心里感到一丝微微的温暖，学校里，也就只有这个女孩会替自己说话。

    叶天四处张望，正在寻找这场战斗中最重要的那个人。

    只见百里依微站在树后，凝望着自己，她大喊道：“小天，你尽管放心，我会帮你摆平这些人的。”