
    周围的学生都听不见女鬼姐姐的声音，叶天知道，只有自己可以听到，也只有自己可以看见她。

    不过他有些担忧，如果女鬼姐姐突然现身在众人之中，恐怕会吓疯这些人。

    尤其是那个名叫夏小晴的女孩，至于其他人，叶天根本就不放在心上。

    牛博朝地上吐了口唾沫，“叶天，别说老子欺负你，老子就一个人跟你打，谁都不准跪地求饶，不然就是孙子！”

    “好，来吧。”叶天摆好了战斗姿势，并看向百里依微。

    牛博捏了捏拳头，骨头发出咔吧咔吧的响声，随即朝叶天奔去，身上的肥肉一颤一颤的。

    百里依微一个快步冲到叶天面前，然后化为了一团黑烟，顺着叶天的鼻子和嘴直接钻了进去。

    叶天顿时感觉眼前一黑，身体动弹不得，一秒过后，他的视线重新恢复正常，眼前牛博的拳头已经砸了过来。

    “小心啊！”夏小晴捂着眼睛大喊。

    叶天想要向后退却，但是却根本控制不了自己的身体，自己的身体，好像正在被另一个人控制。

    侧身躲过拳头，然后抬脚猛踹在牛博的肚子上，将这坨肥肉踢出了两米远。

    叶天大惊，周围的人也都大惊，本来议论纷纷的人群，这下变得鸦雀无声。

    “小天，是我在控制你的身体，我上了你的身，现在就让我来控制你的身体教训他。”

    脑海中，女鬼姐姐的声音传来，叶天终于明白了女鬼姐姐教训牛博的方法。

    虽然叶天现在不能控制自己的身体，但是感官还是如同之前那样清晰，他此刻听到了牛博的惨叫声。

    “哎呦我草——”牛博捂着肚子，痛苦的哀嚎着。

    夏小晴也放下了捂住双眼的手，在看到眼前的情况之后不由得睁大了眼睛。

    周围的所有人，都在用不可思议的眼神看着叶天。

    “这家伙平日里挨欺负都不敢说话，怎么可能一脚踹飞牛博。”

    “牛博可是经常打架的，身经百战，怎么可能……”

    叶天看着这些人惊讶的小眼神，得意洋洋。

    牛博怒视着叶天，气急败坏，对着搀扶自己的小弟们喊道：“都给老子上，妈的打残他！”

    小弟们齐刷刷的冲了上来，众人再次开始议论起来。

    “我去，叶天这小子恐怕要被打成残废。”

    “是啊，七个人打他一个，肯定完了。”

    百里依微控制着叶天的身体，面对冲上来的小弟们，一拳一个，三下五除二全部打飞了出去。

    “卧槽！叶天这小子怎么这么厉害！”

    “妈的他开挂了吧！”

    “看来我以后不能再说他的坏话了，不然肯定被打死！”

    牛博艰难的站起身，拿出地上的一块砖头，朝着叶天就冲了上去。

    板砖朝着叶天的脑门拍去，百里依微直接单手握住，然后捏个粉碎，一脚将牛博踹飞。

    “我滴妈！叶天也太厉害了吧！”

    “完了，牛博在北武大学排名第四的位置不保了。”

    “对啊，北武大学的四大恶少，排第四的就是牛博，以后恐怕要变成叶天了。”

    众人议论纷纷，百里依微这时也从叶天的身体里钻了出来。

    叶天身体一颤，感觉身体有些乏累，想来应该是鬼上身的副作用，并没有太过在意。

    他走到牛博面前，拽起了他的衣领子，“怎么样，知道我的厉害了吧，以后还敢不敢在我面前耀武扬威？”

    “不敢了，不敢了！”牛博满脸的恐惧，他被打的胃里翻江倒海，骨头架子都快要碎掉。

    叶天呵呵一笑，“叫声爷爷我就放过你，不让继续揍你！”

    “爷爷！”牛博跪地求饶，他实在是被打的太疼了，疼的体内五脏六腑感觉快要炸掉。

    “你不是说，谁求饶谁就是孙子吗？这话可是你说的。”叶天洋洋得意，这家伙以前经常辱骂自己，今天就必须让他做一回孙子。

    牛博哀嚎：“我是孙子，天爷，我以后再也不敢惹你了，放过我吧！”

    “好，我就放了你。”叶天也不打算过多的教训他，毕竟打也打了，总不能打死。

    牛博站起身，带着小弟狼狈的跑开。

    周围，几个女同学满脸花痴的看着叶天。

    “实在是太帅了，简直就是我的白马王子！”

    “我必须要到他的微信才行！”

    几个女同学纷纷拿出手机，跑到了叶天面前，争前恐后的亮出自己的微信好友二维码。