
    叶天被这刺耳的声音弄的有些头晕脑胀，他扭头朝反方向狂奔。

    女鬼紧随其后。

    跑到之前两个阴差魂飞魄散的位置，叶天看到了那个铁链。

    他迅速捡起，然后朝身后甩了过去。

    清朝女鬼想不到叶天竟然会主动攻击自己，被这突如其来的铁链拴住了脖子。

    而铁链的另一头，自动插在了地砖里，女鬼瞬间变成了被链子拴住的狗。

    “原来这铁链这么好用。”叶天感叹，随后朝着秋山公墓的大门跑去。

    他现在没时间思考那么多，女鬼姐姐不在身边，此处又是坟地，危机重重。

    跑出秋山公墓，穿过两个街道，一直跑到一个小巷子里，叶天实在是有些跑不动了，扶着墙大口喘起粗气。

    此处距离算命店铺有五公里远，想要跑回去，根本就不可能。

    看了一眼身后，发现那只清朝女鬼并没有追上来，叶天长呼了一口气。

    “我日，这只风流鬼怎么就这么想睡老子，老子虽然有点小帅，但也不至于这么迷恋老子吧。”叶天和自己开了一个小玩笑。

    他知道，这只女鬼想要睡自己的根本目的不是因为自己帅，而是因为自己的天生道体。

    这只女鬼恐怕是想借阳补阴，借助自己的天生道体增加道行。

    “这女鬼真贱啊。”

    叶天来到马路边，看看有没有出租车路过。

    不过此刻已经是晚上十一点，夜班出租车非常少。

    而且这里距离公墓较近，没有夜班出租车会这么大胆，敢在坟地的附近跑夜车。

    叶天有些失落，但最多的还是恐惧。

    突然，他想到了什么，掏出了兜口的魂瓮。

    “看来只能祈求这只鬼帮我了。”叶天揭开了瓶盖。

    顿时一阵黑烟从魂瓮里钻了出来，凝聚到一起，幻化成了一个浑身肌肉的鬼。

    肌肉男鬼被放出来之后左顾右盼，在没有发现百里依微的身影后，瞪着叶天喊道：“那只女鬼呢？”

    叶天被他这不爽的语气惊了一下，“她……她没在这。”

    “没在这？”肌肉男鬼的嘴角微微上扬，露出了怪笑，“你小子真是够横的，以为找个道行高的女鬼就能让老子俯首称臣吗？你以为老子是被吓大的吗？”

    叶天恍然大悟，原来这只鬼对自己有这么高的成见。

    不过也难怪，毕竟是女鬼姐姐逼迫他成为自己的饲养鬼魂的。

    叶天苦笑，“如果你实在不愿意成为我的饲养鬼魂，你现在就可以走了。”

    “走？”肌肉男鬼咧嘴一笑，直接伸出手掐住了叶天的脖子，将他凌空举了起来，“那只女鬼就是这么掐我脖子的，你以为老子这么好欺负吗？”

    叶天瞬间喘不过气来，他憋得脸色通红，眼睛上翻。

    妈的，鬼魂的脾气都这么暴躁吗？动不动就要灭老子。

    这时，清朝女鬼追了上来，满脸的怨毒，空洞的眼眶死死望着叶天。

    “你……你看那边……”叶天伸出手指头，眼神恐惧的指向肌肉男鬼的身后。

    “老子不看！”男鬼显然不吃这一套。

    想用这种没智商的雕虫小技骗老子，你以为老子是傻逼吗？

    叶天望着肌肉男鬼身后缓步走来的清朝女鬼，想要跑，但是脖子被死死掐住动弹不得，提醒他，他又不信。

    自己怎么这么倒霉！

    肌肉男鬼继续咧嘴笑着：“呵呵，你倒是说说，老子的身后有什么啊？有厉鬼？还是有厉鬼啊？”

    “真……真的……有……厉鬼……”叶天被掐的已经快断气了，艰难的说道。

    “呵呵，呵呵呵，你他妈别想着骗老子，就算真的有厉鬼，老子也不……”

    肌肉男鬼话没说完，他的胸膛就被一只鬼爪子给穿透了。

    他低头看去，那只鬼爪子的指甲足有三十厘米长，正在自己的胸前胡乱的挥舞着。

    “我……我……我草……”肌肉男鬼顿时嘴里喷出大量阴气，掐住叶天的手也松开了。

    他扭头看向身后，一只狰狞恐怖的厉鬼正咧嘴对自己咯咯咯的怪笑着。

    “真……真的有厉鬼……”

    他话音刚落，另一只鬼爪也穿透了他的胸膛，两只鬼爪子在他的身体里搅动着。