
    叶天听到这些人的议论冷笑了两声。

    这些人还真是无聊，每天就知道七嘴八舌的嚼舌根子，比大妈还要大妈。

    雷轰指着牛博在班级群里发的消息，连忙就说道：“叶天，这下你惨了，牛博那个大哥可是很厉害的，之前就有人得罪过他，结果被他的那个大哥打断了腿。”

    “兵来将挡，水来土掩。”叶天毫不畏惧的说道：“老雷，现在的我可不是从前那个怂样了，根本就不怕牛博这个傻逼。”

    “别吹牛了，赶紧想办法吧。”雷轰有些着急，他可不想自己唯一的好哥们被人打成残废。

    他说：“要不你先和学校请个假，这段时间就不要上学了，在我姑妈家躲一阵子，我姑妈人可好了，一定会收留你的。”

    雷轰对叶天这个哥们非常了解，知道他来自偏远的大山，在北武市没有亲人和朋友，现在只有自己才能帮他。

    “谢谢，但是不需要，也没必要。”叶天道了一声谢。

    有这样一个好哥们替他着想，倒是感到十分欣慰。

    夏小晴从前排的课桌走了过来，一脸担忧的说：“叶天同学，虽然你昨天成功打败了牛博，但他一定不会善罢甘休，要不你先去我家躲躲吧。”

    叶天一愣，他没想到这个害羞的女孩会主动提出要留宿自己。

    雷轰更是没想到，“我说叶天啊，你是怎么搞的，不仅和曲丽颖加了微信，还和夏小晴搞到了一起！”

    曲丽颖是班里的第三大美人，而第二名则是平日里穿着简朴的夏小晴。

    这女孩平日里很少说话，人长得也漂亮，主要是不像其他女生那样疯。

    是一个品德兼优，学习成绩又好的清纯女神。

    被班里的男同学称为最“纯洁高尚的美少女”！

    叶天脸直接黑了，“谁和小晴同学搞到一起了，我们是纯友谊关系，你说是吧小晴同学？”

    夏小晴小脸一红，随即说：“你就别耍嘴皮了，还是先去我家躲一躲吧。”

    叶天摇了摇头，虽然去女同学家住宿，特别是去这么漂亮的女同学家住宿是一件非常美好的事情。

    但他是个正人君子，害怕别人说闲话，班里面就有一些人特别喜欢嚼舌根子。

    “算了吧，牛博这家伙我能应对，谢谢你了。”叶天道谢。

    夏小晴满脸的担忧，还想再说些什么，这时老师走了进来，上课时间已到，她只能坐回了自己的课桌。

    来的老师是一名中年人，大腹便便，脑袋上的毛已经所剩不多，妥妥的地中海。

    他带着一副八百度的厚重眼睛，满脸严肃的说道：“同学们，今天我们来学习生物学，来讲一讲男性的……”

    晚上放学，叶天迅速离开，清朝女鬼独自一人在家，这让他始终安不下心。

    虽然那只女鬼看似已经乖乖臣服，但她毕竟是一只厉鬼，鬼性难料，不能保证她不会惹出祸端。

    走出校门口，高剑看到不远处，牛博正和一个穿着西装的寸头男人抽着烟。

    两人靠在围墙边，周围站满了拿着钢管和木棍的社会混混，足有二十多号人。

    叶天心里一颤，有些发虚。

    这还是他第一次面对社会混混，不由得有些胆小。

    这些地痞流氓确实有一种足以震慑人心的形象，每个人都染着五颜六色的头发，叼着华牌烟卷，脸上一副无所畏惧的表情。

    叶天从兜里拿出魂瓮，紧紧的握在手里，朝着牛博走去。

    “叶天！”牛博将华牌香烟丢在地上，顺便吐了一口唾沫，大喊道：“你他妈今天完了！”

    他怒目圆睁，满脸的愤怒，快步朝叶天走了过来，身旁的大哥也带着二十几个小弟一起走了过来。

    光天化日之下，这个穿着西装的寸头男人直接拽住叶天的衣领子，怒道：“就他妈你叫叶天啊？”

    叶天无所畏惧，作出一副天不怕地不怕的表情，挺胸抬头说：“就我叫叶天，怎么着吧？”

    “你他妈挺猖狂啊！”寸头老大抬起拳头就要打在叶天的脸上。

    牛博赶紧制止说：“彪哥，我们换个地方弄他，这里是校门口。”

    彪哥点了点头，松开手，将嘴里的华牌烟卷丢在了叶天的上衣兜口里，说道：“你他妈的敢不敢找个地方和老子打一架啊？”

    “这有什么不敢的？”叶天从兜里拿出烟卷，扔回了彪哥的西装口袋里，“打一架就打一架，你以为老子怂你吗？”