
    见这阳人没有回应，矮个子阴差就说道：“大哥，看来是我们多虑了，这小子看不见咱们。”

    高个子阴差摇了摇头，“不，我觉得他是装的。”

    他从叶天身后走到叶天身前，凝视着叶天的脸。

    叶天也不敢做出什么动作，这样只会暴露自己能看见阴魂。

    “这小子的眼睛上有一丝微弱的金光闪过，他用了老黄牛的眼泪！”高个子阴差喊：“快说，你一个人在这里干什么，大半夜不睡觉来坟地里，你是道士吗？”

    叶天见事情已被识破，便不再隐瞒，他急中生智，说道：“不是啊两位鬼差大人，我想我哥哥了所以来看看他。”

    叶天指着身前的墓碑，“我听老人说，只要滴上牛眼泪就能见鬼，我实在太想我哥哥了，所以来这里试试。”

    高个子阴差看了看墓碑上的照片，“这是你哥哥？不能吧，怎么他比你帅这么多，根本就不像亲哥俩。”

    叶天：？？？？？

    妈卖批！

    “额……我的确是长得不咋地……”叶天昧着良心说道：“我哥哥也的确比我帅多了。”

    矮个子阴差插话道：“以后不要随便在眼上滴牛眼泪，会撞鬼的，到时候你小子怎么死的都不知道。”

    高个子阴差打量着叶天，突然眉头一皱，“你这小子的体质怎么看起来和常人不太一样啊？”

    他话刚说完，顿时一阵猛烈的阴风吹来，大风呼啸，周围的树都被吹得向后倒了几分。

    叶天和两个鬼差，都被吹得差点一跟头摔倒。

    他们同时向阴风吹来的方向看去，只见秋山公园的大门下面，站着一只身穿清朝女子服侍，脑袋顶着一朵大红花的女鬼！

    “是厉鬼！”矮个子阴差被吓得眼珠子直接掉了下来。

    高个子阴差也是不由得深吸了一口气，“不用怕，既然有厉鬼出没于阳间，我们就将其拿下，之后升官发财！”

    他虽然说的很霸气，但是两条小腿却在打着哆嗦。

    叶天可以清楚的认出，这女鬼就是那天晚上在公园想要睡自己的清朝女鬼！

    想不到她竟然还不肯放过自己，一路追到这里来了，恐怕她就是等着女鬼姐姐离开，然后借此机会吸干自己的阳气。

    “我们上！”高个子鬼差挥舞着手中的哭丧棒，朝清朝女鬼就冲了上去。

    矮个子阴差急忙捡起自己的眼珠子重新塞回去，然后拿着铁链也跟着冲了上去。

    两个阴差都有武器在手，而且占有数量优势，打的清朝女鬼连连后退。

    清朝女鬼的胸口被打了一哭丧棒，顿时溃散出大量的阴气，她恼怒道：“给我死！”

    随后，她的指甲窜出了一大截，足有三十厘米长！

    两只鬼爪快速的挥舞着，将哭丧棒直接抓的粉碎。

    高个子阴差瞬间愣住，这可是阴间的法器，专门用来打不老实的孤魂野鬼的，竟然被轻易的抓碎了。

    随即他就被鬼指甲插穿了脑袋，身体立刻化为一团黑烟爆开，消散在了空中。

    另一个矮个子阴差看到这一幕，被吓得不轻，眼珠子又喷了出来，正好喷进了清朝女鬼的嘴里。

    她咔吧咔吧的嚼了两口，然后咽下，又用舌头舔了舔嘴唇，表示味道鲜美无比。

    然后伸出两只鬼爪，撕碎了矮个子阴差。

    叶天见此直接懵逼了，他想不到两个阴差竟然打不过一只女鬼，这也太垃圾了吧。

    他顾不上多想，拔腿就跑，，身后的清朝女鬼大喊：“给我站住！”

    叶天没有理会，使出了吃奶的劲狂奔，头都不带回。

    他感觉后脊梁越来越冷，好像有一个冰块朝自己缓缓靠近。

    扭头一看，那只清朝女鬼的奔跑速度惊人，竟然在这短短几秒钟的时间内追了上来，离自己不足十米。

    又跑了几秒钟，叶天感觉肩膀上突然冰凉起来，扭头一看，那只三十厘米指甲长的鬼爪子已经搭在了自己的肩膀上。

    “小帅哥，你跑什么啊，你就从了我吧！”

    清朝女鬼跟在叶天的身后，纵身一跃，直接骑在了叶天的脖子上。

    然后她用鬼爪轻轻抚摸叶天的脸，用尖锐的指甲在上面划出了数道浅浅的口子。

    鲜血流出，叶天感觉一阵刺痛，脸上发出透心凉的感觉。

    他拽住清朝女鬼搭在自己胸前的两条腿，身体猛然一停，然后将她扔了出去。

    清朝女鬼倒在地上摔了个鬼吃屎，用尖锐刺耳的声音嘶吼道：“陪我睡！”