
    叶天见此撒腿就跑，虽然直接卖掉自己饲养的鬼魂很不地道，但是这家伙根本不愿当饲养鬼魂，也是活该。

    “救……救我……”肌肉男鬼挣扎着，他的眼神中多么的希望叶天可以留下来帮他。

    清朝女鬼的两只鬼爪从肌肉男鬼的身体里缩了回来，将他拍飞，然后追向了叶天。

    “别想跑！你今晚必须跟我睡！”

    她速度极快，纵身一跃直接来到叶天身后，两只鬼爪刺进叶天的肩膀。

    血液滋了出来，叶天感觉肩膀一阵疼痛，他被清朝女鬼死死抓住，动弹不得。

    “陪我睡吧……咯咯咯……”

    清朝女鬼发出了诡异的笑声，直接将叶天扑倒在地，死死压住，然后伸手摸向他的下身。

    “放开他！不让我让你魂飞魄散！”

    这时，一道利喝声传来。

    叶天顺着声音看向天空，女鬼姐姐正凌空拿着一杆红色长枪，朝自己飞来。

    清朝女鬼抬头一看，枪尖儿在这时穿过她的胸口，将她挑飞了出去。

    “啊！”

    她发出一声惨叫，随后大量的阴气从胸口溃散出来。

    叶天站起身，迅速跑到百里依微身前：“女鬼姐姐你终于来了，我差点失身啊！”

    “哦？”百里依微嘴角上扬，露出了一个绝美的笑容：“你小子真是艳福不浅啊，今天下午还有一群女大学生加你微信，晚上就要和女鬼洞房花烛了？”

    叶天被这一玩笑弄的鸡皮疙瘩都起来了，看着清朝女鬼的狰狞鬼脸，打了一个哆嗦。

    “就让我一枪挑死她。”百里依微抬起长枪，作势就要刺向清朝女鬼。

    清朝女鬼连忙跪地求饶：“不要啊女侠，我以后再也不敢打他的注意了，再也不敢了！”

    百里依微皱眉道：“简直是鬼话连篇，你以为我会相信你说的话吗？”

    她抬枪刺向清朝女鬼，这时，肌肉男鬼跌跌撞撞的走了过来。

    他的胸口已经被鬼爪掏空，足有一个篮球大小的窟窿。

    “这位女鬼奶奶，我求求你救救我，我的阴气溃散的很厉害，就要魂飞魄散了。”他祈求道。

    百里依微有些疑惑，“你怎么会搞成这样子，是这只女鬼干的吗？”说着她指向跪地求饶的清朝女鬼。

    “对，就是她！她还想杀害我的主人。”肌肉男鬼看向了叶天。

    叶天的脑海顿时一句妈卖批。

    “她的确想害我，可你又何尝不想杀了我？”叶天如实说。

    百里依微顿时皱眉，对肌肉男鬼怒道：“你既然已经做了他的饲养鬼魂，竟然敢反噬主人，我现在就让你魂飞魄散！”

    说着，她将枪头指向了肌肉男鬼。

    肌肉男鬼吓了一跳，立刻跪了下来，“我不是诚心害他的，女鬼奶奶你饶了我吧。”

    叶天觉得他并不可怜，但是仔细想想，也是因为女鬼姐姐逼迫他成为自己的饲养鬼魂，如果不是这样，他也不会想着害自己。

    “女鬼姐姐，要不就算了吧，如果把他杀了，我岂不是没有了饲养鬼魂。”

    百里依微思索了一会，道：“那好吧，就先饶你这一次，若你以后再敢造次，定当让你魂飞魄散，永不超生。”

    肌肉男鬼大喜过望，连忙道谢：“谢谢女鬼奶奶！谢谢女鬼奶奶！”

    百里依微点了点头，又将枪头指向了清朝女鬼，“你是厉鬼一只，怨念太重，我现在就打散你的魂体。”

    清朝女鬼吓了一个哆嗦，赶紧磕头道：“放过我吧，放过我吧！我也愿意当他的饲养鬼魂！”

    百里依微一愣，她没想到这只厉鬼竟然会心甘情愿的做饲养鬼魂。

    要知道，饲养鬼魂说好听点可以得到主人的供奉，甚至是精血喂食。

    但说难听点，就跟一只宠物没什么区别，主人要她做什么，就必须做什么。

    叶天倒是挺想试试可不可以用《散怨咒》驯服这只厉鬼，毕竟这只鬼的道行也算不低了，要比那只男鬼强上许多。

    他拿出魂瓮，有些为难道：“女鬼姐姐，我只有一个魂瓮，可以同时装两只鬼吗？”

    “当然不能。”百里依微肯定的说：“一个魂瓮只能装一只鬼，多了装不下。”