
    “那……我该装哪个？”叶天有些难以选择。

    清朝女鬼道行高深，拥有锋利无比的鬼指甲这项逆天技能，但是怨念过重，难以驾驭。

    而肌肉男鬼虽然比较好控制，但是战斗力实在是不忍直视。

    一下子就被清朝女鬼掏空了胸膛，看他一身的肌肉，也不过是个摆设。

    百里依微皱眉，“看来，你们两个只能留一个，如果同时收下你们，其中一个就不能被关在魂瓮里，难免你们会惹事祸端。”

    肌肉男鬼和清朝女鬼听到此话，立刻同时跪地磕头。

    “让我做饲养鬼魂吧，我道行高，可以保护他，还能洗衣做饭，端茶倒水。”

    “还是我来做吧，我人比较老实，而且还能教主人健身，拥有和我一样发达的肌肉，可以迷倒万千少女。”

    两只鬼争先恐后的说出自己的优点。

    叶天皱眉，“你真的老实吗？”

    百里依微有些无奈，“那好吧，就同时收了你们两个，小天，你先把这只男鬼装进魂瓮，他阴气溃散的很厉害，就要魂飞魄散了。”

    叶天揭开瓶盖，用瓶口对准了肌肉男鬼，“进来吧。”

    肌肉男鬼立刻化为一团黑烟，钻进了魂瓮之中。

    “你，跟我走吧。”百里依微指着清朝女鬼道：“反正有我待在小天身边，你也不敢造次。”

    清朝女鬼的脸上闪过一丝开心的微笑，不过这笑容配上她的鬼脸显得狰狞无比。

    她走到叶天身边，蹲下身子，“主人，我来背着你走吧。”

    叶天一愣，没想到这女鬼还挺会来事，这么懂得伺候人。

    正好他现在腰酸背痛腿抽筋，不妨试试被人背着的感觉。

    叶天小心翼翼的骑在了清朝女鬼的背上，跟着百里依微朝算命店铺走去。

    回到店铺，已经是夜里三点，百里依微一路凌空飞行，叶天也被女鬼背着，两人都没感觉到累。

    但是清朝女鬼可就惨了，背着叶天走了三个多小时，虽然她是一只鬼，但是超强的劳动，也会让她感到乏累。

    何况她的后背被百里依微挑了一枪，溃散了不少阴气。

    叶天现在感觉很累，躺在床上没一会儿就睡着了过去。

    第二天，他被叫醒，睁眼一看，发现是清朝女鬼，正在用狰狞恐怖的脸对着自己笑。

    “主人，你醒了，这是我给你做的早餐。”清朝女鬼手里端着一个盘子，咯咯咯的笑着。

    盘子上面放着的是两片面包，里面还夹着一个煎蛋和一片生菜，一片火腿肠，还撒了番茄酱。

    叶天一愣，这女鬼也太会伺候人了吧。

    他拿过面包吃了起来，左右打探着房间，并没有见到百里依微。

    “女鬼姐姐呢？”叶天问道。

    清朝女鬼回道：“女侠去找草药了，用来敷在你脸上和肩膀上的伤口。”

    说完她一脸的歉意，指了指叶天的肩膀。

    叶天这才发现，自己的脸上被贴了创可贴，肩膀上也裹了一层纱布。

    “这些都是你做的？”叶天问道。

    清朝女鬼点了点头，“我的指甲上有毒，害怕会感染你的伤口。”

    叶天有些诧异，这女鬼也太太太太会来事了吧？

    不过叶天还是有些顾虑，现在女鬼姐姐不在身边，他总感觉没什么安全感。

    看了一眼手机，发现此刻已经是早上六点钟。

    又看了看微信，夏小晴昨天晚上给自己发来了好几条消息。

    叶天想不到，这女孩平日里那么害羞，在微信里竟然会主动和自己说话。

    点进去一看。

    【叶天同学，我把你拉进班级群里吧】

    【老师经常在里面发一些通知，你以前没有智能手机，总是不知道】

    【班级群的连接】

    夏小晴没有过多的说什么，只是发了一个班级群的链接。

    叶天感觉有些苦逼，本以为这姑娘会和自己多聊几句。

    吃完面包，叶天对清朝女鬼叮嘱道：“我要去上学了，你就留在这里，不准乱跑，知道了吗？”

    清朝女鬼点了点头，“放心吧主人，我不会乱跑的。”

    叶天知道，这只鬼已经被女鬼姐姐给彻底驯服了，不敢做出什么出格的事情。

    走出店铺，叶天朝着北武大学徒步走去，店铺距离学校很近，走个三五分钟就会到。

    来到学校，穿过熙熙攘攘的人群，叶天走进班级，坐在了自己的位置。

    “卧槽叶天，你这脸怎么了？”坐在他后桌的一个细瘦的男生问道。