
    此人名叫娄万雷，外后雷轰，是叶天在这所学校里唯一的哥们。

    因为他的父母都是普普通通的打工人，家庭并不富裕，和叶天一样，因为穷，总是受到一些人的嘲笑和欺负。

    久而久之，两个同病相怜的人，便成为了无话不谈的好哥们。

    叶天苦笑，“被挠的。”

    雷轰小心的看了看四周，发现牛博还没有进入班里。

    于是小声问道：“是不是被牛博给打的？我听说你昨天和他约架了，你小子是不是疯了？他可是咱们学校里四大恶少排名第四的存在！”

    “我没有疯，我很清醒。”叶天道：“昨天我把他约到了小树林，暴揍了他一顿，被很多同学看见了，估计他今天没脸来上学。”

    “卧槽，叶天你什么时候学会吹牛逼了？”雷轰自然是不相信。

    叶天是什么样一个人他自然知道，和自己一样都是被欺负的命，怎么可能把牛博揍一顿？

    “看你那一惊一乍的表情……”叶天苦笑，“我怎么就不能把牛博揍一顿？我不仅揍了他，而且还是暴揍！”

    雷轰觉得叶天真是牛逼吹上了天，刚想要说什么，这时一个女生走了过来。

    “叶天同学，我昨天没有加上你的微信，我们现在加一下吧。”这女生笑着道。

    雷轰顿时惊到了，他不知道叶天这小子究竟是什么时候勾搭上这女人的。

    要知道这个女人，可是他们三班的第三大美人，名叫曲丽颖，不仅人长得漂亮，身材更是完美到不可挑剔，前凸后翘的，关键是个子高，足有一米七。

    而且她家里好像还是做买卖的，每天都能赚不少钱，自己的哥们叶天，究竟是怎么勾搭上这个白富美的？？？

    看着雷轰那懵逼的小眼神，叶天无奈的摇了摇头，然后打开手机扫了曲丽颖的微信好友。

    看着两人成功加上微信好友，雷轰的懵逼眼神瞬间变成了羡慕的小眼神。

    曲丽颖可是他梦寐以求的女神啊！

    “颖颖，我们也加个微信吧。”雷轰拿出自己已经碎了屏的二手手机，打开了微信。

    叶天这小子可以加，自己也肯定可以加！

    只见曲丽颖白了他一眼：“谁要和你加微信，穷屌丝。”

    雷轰再次懵逼，为什么叶天可以加，自己就不能加？

    没道理啊！

    叶天看着雷轰的苦瓜脸，猜出了他的心之所想。

    等到曲丽颖走后，他将曲丽颖的微信推给了雷轰，“老雷啊，可别说我不仗义，微信给你了，剩下的自己争取吧。”

    “卧槽，叶天你真够哥们！”雷轰乐的嘴都合不拢，赶紧点开曲丽颖的个人主页，加了过去。

    但是许久之后都没有回应。

    扭头看向曲丽颖的位置，她正在朝自己翻白眼，并且做了标准的个国际手势。

    雷轰心中五味杂粮，赶紧就说道：“叶天，为什么她和你加微信，就不和我加微信？”

    “可能你没有女人缘吧。”叶天说道。

    这时，班级群里传来了消息，是牛博发的。

    叶天点了进去，看到这条消息之后瞬间炸了。

    牛博竟然把自己被钟奇瑞一拳打在脸上的照片发在了班级群里，并且还在下面说着一些带有侮辱性质的话。

    【同学们都看看，叶天高攀曹玲玲不成，被曹玲玲的有钱男友打的皮青脸肿，最后屁都没放就灰溜溜的跑了】

    周围的同学也都看到了班级群里的这条消息，纷纷开始议论起来。

    “不是吧，叶天这个穷逼竟然高攀曹玲玲，她可是二班的第一大美人。”

    “对啊，还被曹玲玲的男友给打了，都不敢还手，真怂啊！”

    “你们可别乱说，我听说叶天昨天下午好像和牛博约架了，把牛博给揍了！”

    “我才不信呢，估计是他在吹牛逼，散出的谣言。”

    “对对对，一定是这傻逼在吹牛，牛博怎么可能被他揍一顿！”

    “千真万确的事情，你们看牛博都没来上学，估计是去叫救兵了，他有个混社会的大哥，老厉害了，估计会把叶天打出屎。”

    “我看也是，不然牛博不会在群里发这张照片，我看叶天这回惨了，先被侮辱一顿，然后又会被打残，可怜啊。”

    “可怜什么？这种穷逼本来就不应该来北武市上学，还不如在家种地呢。”