
    叶天听后震惊的瞬间瞪大了眼珠子。

    这也叫不高？女鬼姐姐你可真是低调啊！

    “不过我之前被养蛊师重伤，阴气亏损很严重，估计现在只有146级的实力。”

    叶天抽出了一根檀香：“那你要不要吸食一根檀香？”

    百里依微摇了摇头，“这东西虽然是养鬼道的上等檀香，专门用来供鬼魂提升阴气，但是对我这种高级鬼魂来说，作用不大。”

    叶天又和肌肉男鬼聊了一会，得知他的真实姓名叫做苗子石，生前是一位退役军人，后来做起了健身教练，接近一九的大高个，身材魁梧，浑身都是壮硕的肌肉。

    叶天干脆直接叫他石头，同样他也了解到，肌肉鬼这一种类究竟是什么。

    这是一种魂体非常结实硬朗的鬼魂，简单的棍棒很难伤到他，就算是一些低级的道家符纸，也不能对他起到任何作用。

    只可惜他现在等级过低，道行不足，所以才显得这浑身的肌肉没什么作用。

    不过从他暴打彪哥那二十几个小弟的情况来看，他倒是一个合格的保镖。

    至于利爪鬼，也就是小青，是杀伤力较为强大的鬼魂，如果道行修炼到高深境界，指甲可以断金削铁。

    叶天对于这两只鬼魂还是非常满意的。

    晚上八点，百里依微拿出《散怨咒》，按照上面的古文字念叨起来。

    并且要求叶天聚精会神的跟着念。

    不过这咒语十分绕嘴，而且有一些音很难发出来，叶天跟着念了几十遍，才勉强记住一小段。

    晚上又他又跟着石头练了一会肌肉，累的气喘吁吁。

    百里依微说他身体太弱，而且有些虚，作为养鬼人，不仅要精通养鬼术，更要有强悍的体魄和结实的肌肉才行。

    肌肉男鬼还不停的显摆自己的肌肉和翘臀，开玩笑的说：“主人，练成我这一身迷人的肌肉之后，你就可以迷倒万千少女了。”

    晚上到了十一点，叶天才得以睡觉。

    次日凌晨，叶天照常去学校上学。

    可他刚走到班级门口，就听到了里面一群同学叽叽喳喳的议论自己。

    “你们都听说了吗，叶天那傻帽跟彪哥去小树林了，真的是作死啊。”

    “我看到了，他在校门口跟彪哥可横了，农村人就是无知，以为谁都是好惹的。”

    “我估计他今天来不了学校了，咱们把他桌子搬到后面去吧，要不也是在这占地方，我都感觉晦气。”

    叶天无奈的摇了摇头，直接跨步走了进去，班里有几名男生，正在搬动着自己的课桌，课桌里的书掉了一地。

    “你们干什么呢？”他走过去，将课桌按住。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧了个槽！”

    四名男生看到叶天过来，全都愣住了。

    “叶天，你没被打死吗？”其中一个男生显得非常吃惊。

    另一个男生也是如此，“叶天，你的胳膊怎么没断啊？腿儿也好好的。”

    叶天冷笑道：“怎么，你们巴不得我被打残吗？”

    几个男生用吃惊的眼神看着叶天，随后他们好像想到了什么，其中一个男生就说道：“叶天，你是不是跪地上叫彪哥爸爸他才放过你的？”

    “叫爸爸就放过这肯定不可能，一定是被打了一巴掌之后给钱了。”另一个男生说。

    “这个穷逼哪有钱，他家是种地的你忘了吗？”

    “那就一定是偷偷报警了，我看他在校门口的时候挺拽的，居然报警，真是怂。”

    ……

    这些人七嘴八舌的猜测着，叶天也懒得打理他们，将自己的课桌摆正好，指着地上散落的课本说：“这些都是被你们扔出来的吧，给我收拾好放回桌子里。”

    “卧槽，你这个傻逼跟谁说话呢？”其中一个高个子男生顿时不爽，一手拽住了叶天的衣服。

    他瞪直了眼珠子，用手指头照着叶天的胸口怼了两下，语气嚣张无比：“你这个穷逼不想活了吗？彪哥没收拾你，我现在就收拾收拾你。”

    “你最好把手给我放开，不然我会让你死的很惨。”叶天不甘示弱。

    连彪哥都被我教训了一边，你们这群垃圾也敢耀武扬威的。

    不自量力！