
    吃完了面条，叶天来到一楼的店面，在柜子里找出了一捆檀香。

    这东西是他之前收拾破烂桌椅时发现的，就藏在柜子的最里面，被几本书挡着，遮的严严实实。

    想必这檀香不是一般的檀香。

    上面的色泽比一般的香要明亮许多，表面要更加平整一些，外表好像贴了一层类似于蜡的东西。

    叶天猜测，这东西很有可能是师父用来养鬼的，而且藏得这么严实，一定是养鬼道专门用来供奉鬼魂的上等檀香。

    这店面的里里外外叶天在收拾的时候都已经了解的差不多了，除了几张道教的符纸和这一捆檀香之外，并没有什么其他有价值的东西。

    拿着檀香回到二楼，叶天小心翼翼的抽出两根，插在了香炉里，用打火机点燃。

    因为这上等檀香很稀有，一捆也就三四十根的样子，所以他不敢一次性点燃太多。

    先试试效果如何。

    他又掏出魂瓮，揭开盖子将肌肉男鬼放了出来，让他与小青一起吸食檀香。

    “这感觉，就好像要起飞一样！”肌肉男鬼的面部表情销魂无比，贪婪的大口吸着檀香的烟气。

    叶天可以清楚的看出来，这只鬼胸膛上的小窟窿，正在以肉眼可见的速度痊愈。

    昨天的时候，这只鬼的伤口还有篮球大小，完全已经被掏空了肚子，在魂瓮里待了一晚上，伤口就变小了许多，身上的阴气也明显恢复了大半。

    而吸食这上等檀香之后，伤口恢复的更加迅速，紧紧三五分钟的功夫，他的伤口就已经完好如初。

    而且他的阴气，比昨晚还要更浓烈的一些。

    叶天由此推断出，魂瓮就像是一个鬼魂的庇护所，鬼魂躲在里面可以恢复伤势，同时可以被养鬼人控制，不让他们乱跑。

    而上等檀香，则是鬼魂快速恢复伤势的丹药，不仅如此，还有助于他们提升阴气。

    可以让鬼魂的阴气更上一层楼。

    两根檀香很快燃烧殆尽，肌肉男鬼似乎觉得不够过瘾，有些勉为其难的说道：“主人，能不能再给我点燃一根？”

    “不行。”叶天一口否决，“你想都不要想，这檀香只有这么多，我以后会每天给你们点燃一根，但是绝不会多点。”

    如此稀有的檀香，叶天并不想一次性使用很多，说不定以后还会有大用处。

    人无远虑必有近忧。

    “我好像升级了！”小青吸食完檀香之后，魂体的表面散发出一层微微的黑气，她的阴气提升了许多。

    叶天一愣，“升级？什么升级？”

    “小青在吸食完养鬼檀香之后，体内阴气暴涨，道行更加高深了。”百里依微解释。

    “原来如此，看来这檀香确实是个好东西。”叶天看了看手里的檀香，又看了看肌肉男鬼那贪婪的小眼神，有些不爽：“你怎么没升级？”

    肌肉男鬼尴尬一笑：“哈哈，我也升级了，只不过我道行比青姐低很多，所以升级之后不那么明显。”

    “那你们现在都是什么等级？”叶天很像知道这个问题。

    作为养鬼人，他现在还处于萌新阶段，对于很多东西都不了解，更加不知道鬼魂竟然还分等级。

    “我是12级肌肉鬼。”

    “我现在是25级的利爪鬼。”

    他们二人齐声说道。

    叶天一愣，随即看向了百里依微，问道：“肌肉鬼和利爪鬼是什么？鬼魂也分种类吗？”

    “当然分种类。”百里依微有些不满叶天的无知，“每只鬼魂在死之后，都会因为生前状态、死因、死后修炼而导致自己变成不同种类的鬼。”

    她掀开床铺，拿出了《养鬼道历代降妖记载》说道：“关于鬼魂的介绍，以及养鬼道的知识，历代的前辈都有记载，让你平时好好看，你就是不听。”

    叶天无语：“这里面记载的东西都是用古文字写的，而且各个朝代各个民族的文字都有，我怎么可能看得明白。”

    “是吗？”百里依微嘟着嘴，有些不好意思道：“那好吧，是我错怪你了。”

    叶天无奈的摇了摇头，忽然有了一股好奇心，“女鬼姐姐，你是什么等级？”

    “我吗？不高不高，也就三百五十级。”她淡定道。