
    “你们这些流氓地痞，是不是都只会说这句话，就没点新词吗？”叶天继续用烟头怼他的胸口。

    “天爷，我真的不敢了，是我有眼不识泰山得罪了你，求求你放过我吧！”彪哥疼的哇哇叫，同时被掐的喘不过气。

    叶天也不想闹出人命，说道：“放了他吧。”

    肌肉男鬼非常听话，立刻松开了手。

    不过叶天虽然不想闹出人命，但是并不打算就这样轻易的放过彪哥。

    这些人平日里欺负人欺负惯了，嚣张跋扈的臭毛病难以根治，如果只是随便教训两下，肯定不会长记性。

    更何况，这个彪哥，还没有被揍呢。

    “牛博，你过来。”叶天朝一旁被吓傻了的牛博勾了勾手指头，就像在叫唤小狗子一样。

    牛博有些害怕，但还是乖乖的走了过来，“天哥，我求你也放过我吧，天爷！”

    叶天呵呵一笑，这家伙嚣张的时候是真嚣张，怂的时候是真的怂，自己都还没说要揍他。

    “你给我揍小彪子一顿，我就放了你。”他指着彪哥说。

    牛博一愣，“啊？”

    “啊什么啊，没听明白吗？”叶天说：“你不揍他，我就揍你，然后晚上找几个孤魂野鬼钻你的被窝，吓得你哇哇叫唤！”

    牛博略微思索了一会，一咬牙，捡起地上的钢管就朝着彪哥抡了过去。

    “牛博，你要是敢揍老子，老子就打断你的……”

    彪哥还没说完，一记钢棍猛地甩在了他的屁股上，疼的他惨叫了一声。

    “孺子可教。”叶天满意的点了点头，随即看向其他的混混，“你们也过来揍他。”

    二十几个流氓互相看了看对方几眼，许久没有出手，他们哪有这个胆子？

    要知道，彪哥作为他们的老大，平时对他们不是打就是骂，早就已经把他们治的服服帖帖。

    就算借他们几个胆子，他们也不敢动手打彪哥。

    叶天无奈的拍了拍肌肉男鬼的肩膀，道：“你看看谁不听话，就往死里打。”

    “遵命。”肌肉男鬼朝着混混走了过去，拳头捏的咔吧咔吧响。

    混混看到这副情境，立刻拿起各自的钢管和木棍，走向彪哥一顿乱抡。

    “你们都吃了熊心豹子胆吗……啊……啊……”彪哥大声的惨叫。

    叶天将肌肉男鬼收回魂瓮，然后头也不回的走了，留下身后彪哥凄惨的声音。

    一路回到算命店铺，百里依微见叶天回来，拿出了被捣碎的草药。

    “这草药是专治外伤的，我给你敷上。”她说。

    叶天脱下上衣，露出肩膀，感受着女鬼姐姐温柔的擦药。

    自从拜了算命老头为师之后，自己的日子就越来越逍遥自在了，叶天心想。

    清朝女鬼端着两碗面条走了进来，说道：“主人，女侠，我给你们做的面，趁热吃吧。”

    叶天端过面条，大口的吃了起来，百里依微更加的狼吞虎咽。

    而清朝女鬼道行没有那么高深，不能直接吃活人的食物，所以只是站在一旁，默默地看着。

    “女鬼姐姐，今晚我们做什么？”叶天问道。

    他现在已经收了两只还算厉害的鬼，收拾学校里的一些虾兵蟹将完全没问题，总该做些别的事情了。

    百里依微说：“今晚我教你《散鬼咒》，用来驱散小青身上的怨气，以便她可以不再做厉鬼。”

    叶天诧异，“小青是清朝女鬼的名字吗？我不在这的时候，你们的关系就搞的这么好了。”

    “小青也是一个苦命的人，本是清朝的一个格格，八国联军打进紫禁城的时候，她不愿忍辱的活着，于是跳井自杀，成为了厉鬼。”百里依微说道。

    叶天有些同情这只清朝女鬼，“小青你放心吧，做我的饲养鬼魂，我一定不会亏待你的。”

    清朝女鬼立刻跪地叩谢。