
    这个男生听到这话之后直接哈哈大笑了起来，“我说叶天，你也太他妈傻逼了吧，你难道不知道吗，这个班里除了牛博，就属我陈浩最厉害，你小子就这么想挨揍吗？”

    叶天冷笑，“小耗子，我劝你还是赶紧把手拿开，否则我会让你死无葬身之地。”

    “哎呦我草。”陈浩看着眼前这个不怕死的傻帽，感觉自己受到了莫大的侮辱。

    小耗子这个外号，最早是牛博给他起的，在整个三班，除了牛博也没人敢叫他小耗子。

    今天居然被这个穷小子给叫了外号，简直是忍无可忍。

    他作势就要抬拳打过去，这时教室的门被打开，一个浑身肥肉，头上缠着绷带的学生走了进来。

    来的人正是牛博，不过他此刻眼眶肿的发紫，嘴角也有很明显的淤青。

    “博哥，你怎么搞成这样了？”陈浩见到平日里天不怕地不怕的牛博脸上全是淤青，不禁吓了一跳。

    “管你屁事？”牛博瞪着他，没好气道。

    听到这句话，陈浩瞬间感觉心里不痛快，也感觉很没面子，但他敢怒不敢言，因为牛博才是班里的老大，他这个班级老二也只能往后面站。

    牛博见到陈浩这小子竟然敢用手拽着叶天的衣领子，而且作势就要抡拳头，赶紧就吼了起来：“陈浩，你小子他妈活腻歪了，敢打天哥！”

    什么？天……天哥？

    陈浩有些懵逼，牛博疯了吗？怎么会管叶天这个穷小子叫天哥？

    他愣愣的问道：“博……博哥，你怎么管这傻帽叫天哥？”

    “傻帽？”牛博听后直接一拳头垂在了他的肚子上，“你敢管天哥叫傻帽，信不信老子弄死你？”

    陈浩被这一拳头打的胃里头翻江倒海，感觉就要吐了出来，他嘴里含糊不清的说道：“博……博哥，你干嘛打我？”

    “因为你小子该打！”牛博又一拳头抡在了他的肚子上。

    陈浩被这两拳头打的受不来，直接就一屁股坐在了地上，站都站不起来。

    牛博指着他的鼻子就骂道：“妈的，你以后要是再敢惹天哥，老子废了你！”

    随后，他转身看向叶天，帮着叶天顺了顺褶皱的衣领子，恭敬的说道：“天哥，这小子有眼不识泰山，以后他要是再敢得罪你，我就帮你揍他。”

    班里的学生们顿时被这一幕给惊呆了，一个个都不敢相信的睁大了眼睛。

    牛博这个霸王，平日里在班里头想欺负谁就欺负谁，从来都没有人敢反抗。

    他今天这是怎么了，怎么会对班里面最穷、最没有人缘、最没有胆量的叶天毕恭毕敬的？

    陈浩坐在地上，根本就不敢相信自己所看到的一切，他艰难的站起身道：“博哥，你是不是被这小子灌了迷魂汤，今天怎么对他毕恭毕敬的？”

    “我去你妈的！”牛博直接一巴掌扇在他的脸上，直接把他闪的眼冒金星，“你小子今天怎么这么多话，连老子都敢骂！”

    又瞪了一眼陈浩，牛博这才重新看向叶天，抓着他的肩膀，一脸诚恳的说：“天哥，以前都是我的不对，我向你认错，以后就让我跟着你混吧，求你了！”

    周围的人瞬间呆住，他们的世界观已经彻底崩塌。

    牛博可是堂堂的北武大学四大恶少中的老四，在学校里叱咤风云的存在，谁都不敢得罪他。

    平日里很多男生都想当他的小弟，跟着他一起耀武扬威，但是他因为嫌弃小弟太多管不过来，全都拒绝了。

    而今天到底是怎么了？居然提出跟叶天混？

    叶天看着牛博诚恳的小眼神，又看了看他脸上的纱布，早已猜到了什么，“是彪哥给你打的吧？”

    昨天他让牛博打了彪哥，那彪哥作为社会上都小有名气的流氓老大，肯定会把牛博暴揍一顿。

    这一切，叶天早就预料到了，不仅让彪哥挨了揍，也让牛博挨了揍，而且还是他们自己人互相揍。

    简直就是一箭双标。

    可让叶天没想到的是，牛博这家伙居然会主动提出当自己的小弟，这确实有些在意料之外。