
    “妈的，你小子还真是活腻歪了。”彪哥一脸的愤怒，将烟头拿出来，怼在了叶天的衣服上，“他妈的，就在昨天你打我弟弟的那个树林里，老子打断你的腿！”

    叶天不屑的一笑，“好啊，看看到底是谁的腿会被打断。”

    他直接带路，一众人走向了儿童乐园后面的小树林。

    校门口的几个学生看到这一情形，又开始议论了起来。

    “叶天这小子真的是疯了，竟然敢跟彪哥约架。”

    “彪哥？就是那个砍过人的彪哥？”

    “对啊，他是牛博认得大哥，在这一片没人敢不给他面子，我看叶天这傻帽这回算完了。”

    “你别看他现在挺猖狂的，其实心里边已经怂的不行了，就是为了面子才装出那副姿态。”

    “明天我估计他就没法来上学了，一定会被打的半身不遂。”

    “要不我们也跟过去看看？”

    “看个屁啊，你不想活了吗，我听说彪哥可是打起架来会红眼的，到时候把你也给揍了。”

    ……

    儿童乐园后面，小树林内。

    叶天面对二十几个混混，丝毫没有露出畏惧的神色。

    牛博怒道：“叶天，你他妈昨天打了老子，今天你必死无疑！”

    “呵呵。”叶天嘲讽道：“也不知道是谁跪地下求我，一口一个爷爷叫的可勤快了。”

    彪哥听后有些生气，“你叫他爷爷了？妈的，跟着我彪哥混，竟然这么怂。”

    牛博赶紧说：“彪哥，这小子不知道怎么了，打架厉害的很啊，我的几个兄弟都被他打了。”

    “妈的，看你彪哥怎么帮你找回场子。”彪哥左右摇了摇脑袋，骨头发出了咔吧咔吧的响声，“老子一个人就能打残他，让他跪地上叫咱们祖宗。”

    说完，他脱掉西装，露出了胸口的纹身。

    那是一只大青龙，威武霸气，缠住了他的整个胸口和肩膀。

    他朝叶天走了过去，叶天也不墨迹，直接打开了魂瓮，将肌肉男鬼放了出来。

    顿时，周围空气骤降，没穿衣服的彪哥直接打了一个哆嗦，“他妈的，怎么突然这么冷？”

    肌肉男鬼刚出来，叶天就指着彪哥就说道：“你立刻现身，然后揍他一顿。”

    肌肉男鬼昨天被掏穿了胸膛，在魂瓮里待了一个晚上之后，伤势已经恢复的差不多了。

    可见，魂瓮确实是鬼魂最好的庇护所，可以有效的帮助鬼魂恢复伤势。

    “放心吧主人，我一定会用我的肱二头肌撞飞他！”肌肉男鬼说完，做出了一个秀肌肉的姿势，然后身上阴气涌现。

    众人之间，立刻多出了一个肌肉男，顿时把在场的所有人都吓了一跳。

    “卧槽，这人哪他妈冒出来的？”彪哥直接被吓的愣在了原地。

    牛博也是吓了一跳，眼珠子都瞪大了，“彪哥，你看这人脑门上有一片血，他不会是鬼吧？”

    彪哥听后身子一颤，看了一眼即将下山的太阳，“哪他妈有鬼，这太阳都还没下去呢！”

    他说着，捡起地上的一块砖头，朝着肌肉男鬼就扔了过去。

    肌肉男鬼不慌不忙，轻松接下板砖，用手一捏，直接捏成了粉末。

    “主人你放心，我活着的时候是个健身教练，死后有阴气护体，力气大的不得了，肯定能打废他们。”他骄傲的说道，随即又换了一个秀肌肉的姿势。

    彪哥被他的力气吓得有些楞，装了装胆子道：“妈的，老子管你是人是鬼，兄弟们给我上！弄死他！”

    身后的小弟明显也有些害怕，但是听到大哥的话之后，都纷纷拿着钢管和木棍冲了上去。

    肌肉男鬼不慌不忙，直接举起第一个冲上来的混混，将他给扔了出去。

    瞬间就有三五个混混被砸飞。

    其余的混混上前，一阵的钢管猛甩，但是甩在肌肉男鬼的身上不痛不痒。

    接着，这些人全都被一一打飞了出去。

    彪哥彻底被吓傻了，他还没来得及参加战斗，自己的二十多个小弟就已经全部躺在地上惨叫起来。

    肌肉男鬼朝他走了过去，然后掐住他的脖子，像拎小鸡一样拎在了半空中。

    叶天上前，从彪哥的裤子口袋里掏出华子点着，然后怼在了他的胸口上。

    彪哥顿时疼的惨叫连连，开始哀求：“天哥，放了我吧，我再也不敢了！”