
    饭店门口的保安看到叶天和雷轰这两个穿着一身地摊货的人走来，瞬间拦住。

    “你们两个不能进。”胖保安拦住叶天和雷轰，扭头看向了牛博，“这位先生，你倒是可以进去。”

    牛博瞬间来了脾气，“凭什么我可以进去，我大哥却不能进去？”

    “他是你大哥？”胖保安一脸的不可思议，“你大哥怎么穿的这么寒酸？”

    “我大哥穿什么衣服管你屁事？”牛博没好气道。

    那个胖保安敢怒不敢言，“那个，我们的饭店是本市最高端的饭店，衣着不堪的人是不能进去的，这是我们老板定的规矩。”

    “什么狗屁规矩？”牛博的暴脾气说炸就炸，“你一个保安怎么这么多事？”

    叶天无奈的摇了摇头，“算了，既然人家不让进，我们就走吧，别脏了人家的地方。”

    说完叶天转身就要走。

    这时，身后一道女声叫住了他。

    “叶天你别走。”

    说话的人正是曲丽颖，她站在金花大饭店的门口，快步朝叶天走了过来。

    “你来都来了，怎么要走？”她说。

    叶天看向了保安，道：“饭店的保安不让我进去，我看我还是走吧。”

    那胖保安看到自家的大小姐竟然和这个穷小子说起了话，顿时有了一种不好的预感。

    “大小姐，怎么你认识这个穷小子吗？”他指着叶天问道。

    曲丽颖立刻就生气了，“什么穷小子，他是我的同学，是来参加我的聚餐的。”

    “啊？”胖保安立刻呆在了原地，不敢相信的看着叶天，“这个农民工打扮的穷小子是你的朋友？”

    “怎么，这需要你管吗？”曲丽颖生气道：“你怠慢了我的同学，信不信我让我爸爸开除你？”

    保安顿时被吓得大惊失色，连忙说道：“不要啊大小姐，我求求你不要开除我，我上有爹下有娘……不对，我上有爹妈下有孩子……”

    叶天听到这俩人的谈话，随即一愣，她没想到曲丽颖竟然是金花大饭店老板的女儿。

    牛博可一点都不可怜这个狗眼看人低的保安，添油加醋道：“曲丽颖，你家的这个保安说，不允许衣着不堪的人进你家饭店的规矩是你老爸定的，是不是这样？”

    “什么？”曲丽颖被气的小脚跺地，“小王，你竟然敢胡说八道，我爹爹什么时候定过这样的规矩？”

    那个保安听后直接被下破了胆，连忙说道：“对不起小姐，是我胡说的……”

    “不用解释，你已经被开除了，现在就可以卷铺盖走人了。”曲丽颖说道。

    随后她带着叶天等人直接走进金花大饭店，留下那个胖保安痛苦的流泪。

    叶天进入饭店之后被震惊到了，他还是第一次进入这种高等级的饭店。

    这里确实和普通的小餐馆不一样，金碧辉煌的装饰高端大气上档次。

    四周的墙上还挂着一些油画，也不知道是出自哪位名画大师之手。

    周围吃饭的客人都穿着西服，挽着美女，来这吃饭的都是有钱人。

    几人走进一个包厢，八仙桌的旁边分别坐着蒋丽和孙水水，还有一个叶天从没见过的人。

    这个人长得很帅，长相模样二十岁左右，穿着一身名牌，很明显是个富家子弟。

    曲丽颖笑着介绍道：“这位是我的哥哥，名叫曲子曜。”

    曲子曜站起身，打量了一眼叶天，露出了一脸不屑的神色，“妹妹，这就是你邀请来的同学，怎么是个乡巴佬啊？”

    叶天无语，怎么这些有钱人都喜欢带着有色眼镜看人。

    不过他早就已经习惯了，对付这种势力眼，看不起穷人的纨绔子弟，用嘴讲道理是完全没用的。

    因为讲的再多，他终究也只是一个穷人，唯一让对方乖乖闭上臭嘴的方法，就是拿出实力。

    不过叶天并不打算在众人面前放出饲养鬼魂，不然定会吓疯这几个女生。

    到时候，他在学校里恐怕就成为了人人畏惧的怪物。

    不过虽然叶天没说话，但牛博却是忍不住了，他吼道：“你小子怎么说话呢，你知不知道我大哥有多厉害？他可以放出……”

    没等牛博说完，叶天就用手戳了他的腰子一下，并且给了一个不要没事乱逼逼的眼神。

    牛博瞬间意会，紧闭了嘴巴。

    曲子曜倒是笑道：“可以放出什么？五香麻将屁吗？”