
    曲子曜眉头紧锁，面色就跟吃了苦瓜无异，“你小子点这么多鲍鱼螃蟹吃的了吗？”

    “吃不了打包呗，反正我家冰箱大。”叶天很平淡道。

    曲子曜实在有些气急败坏，站起身一把夺过了叶天手里的菜单，“你小子分明是在耍我，我看还是我来点吧。”

    虽然鲍鱼和帝王蟹很贵，但是对于他们曲家来说简直就是冰山一角，九牛一毛。

    可是，二百只鲍鱼和二百只帝王蟹也是要不少钱的，虽然曲子曜不缺这些钱，可是拿来给一个乡巴佬，他也是很肉疼的。

    他叫来服务员，随便点了一些菜品，虽然也都是一些名菜，每道菜的价格都不菲。

    可是比起罗曼蒂康尼的价格，只能说是小巫见大巫。

    众人吃完饭之后，曲子曜没好气的看着叶天，他此刻一肚子的火儿。

    他一个富家公子，那么的高贵闪耀，竟然被一个乡巴佬给折了面子，这传出去好听吗？

    “我们来玩扑克吧，炸金花怎么样？”他说。

    众人吃完饭之后无所事事，正愁着没事干呢，听到要玩炸金花，全都纷纷兴奋了起来。

    两个女孩，蒋丽和孙水水最兴奋。

    “好啊好啊，我好想看曲公子打扑克啊，样子一定很帅气！”

    “对啊对啊，不过我就不参加了，我一个女孩子就不和你们几个男生玩了。”

    这两个老娘们，真是喜欢看热闹。

    叶天倒是想吃完饭就走，因为女鬼姐姐还在家里等着他，他今晚还要钻研《养鬼道历代降妖记载》。

    不过既然这个公子哥提出要玩牌，那也不妨陪他玩玩，说不定还能赚点小钱。

    牛博将嘴巴贴在了叶天的耳朵旁，小声说道：“大哥，咱们没带多少钱，要是输个干净，肯定会被那两个老娘们笑掉大牙。”

    牛博以前可是北武大学四大恶少里的老四，在学校里威风凛凛，虽然自从拜了叶天当老大之后他就不再是四大恶少。

    可是要知道，他也是要面子的，要是真的输个精光，被蒋丽和孙水水传遍北武大学，那他属实就有些抬不起头了。

    叶天自然也知道曲子曜没安什么好心，他这种富家公子家财万贯，输掉小钱算不得什么。

    估计这家伙会一直梭哈，直到自己输光为止。

    可叶天的兜里可就只有二百块钱，估计一把就会输没，到时候连打车回家的钱都没有，肯定会被曲子曜嘲笑一番。

    不过他还是小声对牛博说道：“不用担心，我有办法赢他。”

    牛博有些不相信，但也没多说什么，掏出了兜里的两千块钱就说道：“天哥，要是你的钱输光了，就用我的。”

    叶天表示自己的这个小弟很忠诚，并且很有用处。

    雷轰有些略微胆怯的说：“天哥，我就不参与了，兜里就五毛钱，实在是不好意思掏出来。”

    叶天无语，这小子的钱都拿去干什么了？

    曲子曜让服务员拿来一盒扑克，洗了两下，然后放在了桌子上，“那么就我和你，还有那个胖子，咱们三个玩，我妹妹负责发牌，怎么样？”

    “没问题。”叶天没什么意见，他倒是不相信曲丽颖会帮着她哥哥作弊。

    更何况她们曲家有的是钱，也用不着作弊。

    曲丽颖拿过扑克，她看着叶天和牛博身前的两千两百元筹码，不免为他们捏了一把汗。

    叶天等人可是她叫过来吃饭的，要是让他们空着兜口回去，那不免自己也有些难堪。

    她扭头对曲子曜小声说道：“哥，让着他们一点。”

    这话被叶天听到了，他无所谓道：“用不着让着我，我们都全力以赴，公平竞技。”

    蒋丽直接笑出了声：“叶天，你们才两千多块钱，怎么全力以赴？”

    “对啊，我看估计一把就输光了。”孙水水附和着说。

    叶天不以为然，说道：“玩多大的？”

    “你们才那么一点钱，我看就照顾照顾你们，一百的怎么样？”曲子曜一脸势在必得的表情。

    他让服务员取来一个公文包，从里面掏出了十万元放在桌子上。

    叶天没什么意见，说道：“曲丽颖同学，发牌吧。”