
    穿过一条长长的林荫道，顿时一阵凉风吹来。

    林荫道两旁来来往往地走着许多大学生，基本上都是一些富家子弟，其中有几个学生即便不是出自名门望家，家里也是开着公司或是工厂的。

    长椅上，好几个女大学生正在谈论着什么，一边聊天一边傻笑，富家小姐总是没有任何忧愁的，她们是泡在蜜罐子里长大的，家境平常的学生自然比不了。

    现在并非夏季，虽然九州南方地区天气较为炎热，但是这些女大学生都穿着超短裤，露出了洁白的大长腿。

    叶天看着这些女大学生，犹如看到一些庸脂俗粉，他不得不承认她们很美，可以勾走万千屌丝的心魂。

    之前叶天也会经常偷摸看她们的大腿，但是现在则不会了，因为在他师父的算命店里，有一位千年美女，样貌身材都远远驾驭在她们之上。

    “卧槽，好白的腿啊！”雷轰看着这一排排的洁白大长腿，血液一下子就沸腾了起来。

    似乎是他太过激动，说话的声音有些大，被前面的那几个坐在长椅上聊天的女大学生给听到了。

    她们在看到说此话的人是雷轰之后，都纷纷露出了白眼，一脸的鄙视。

    叶天也有些无奈道：“我说老雷，你怎么这么一惊一乍的，不就是大腿吗，有什么好惊讶的，怪不得你一直是屌丝。”

    “难道你不是吗？”雷轰对自己的这个哥们再清楚不过了。

    如果说自己是屌丝的话，那么他就是大屌丝，终极大屌丝！

    叶天很自然的摆了摆手，“我现在已经不是屌丝了。”

    这时，三个女生向他们走了过来，都是大美女，不过其中最漂亮的当属曲丽颖。

    她穿着一身干净的白色长裙，脚上是蓝色帆布鞋，一头乌黑的秀发披在肩上，作为三班公认的第三大美女，她在这几个女生当中，显得脱颖而出。

    “是曲丽颖！”雷轰瞪大了眼睛。

    他梦寐以求的女神正在朝他这边走来，难道是来专门找他的吗？

    雷轰血液沸腾，连呼吸都有些急促，“颖颖，你是过来和我打招呼的吗？”

    “谁要和你打招呼，呵呵。”曲丽颖白了他一眼，刚才疯狂偷摸瞄自己大腿的就是这个屌丝。

    她看向了叶天，微笑着说：“叶天同学，早上好啊。”

    “嗯。”叶天简单的回应了一句。

    雷轰瞬间呆住。

    这么一个清新脱俗的大美女和你打招呼，你竟然只是简单的回了一句“嗯”？

    你难道不应该买两挂鞭庆祝一下吗？

    曲丽颖也是微微一愣，平日里很多男生都巴不得和她说话呢，她都没有过多理会。

    可这个叶天，怎么显得这么镇定？

    这家伙这几天确实有一些变化，在班里的地位和自身的气质都发生了一些变化，可是也不可能对自己这个美女爱答不理的吧？

    曲丽颖尴尬的咳嗽了两声，继续微笑着说：“叶天同学，我们几个姐妹晚上去聚餐，你要不要一起来？”

    “带上我！带上我！”雷轰激动不已。

    曲丽颖无语，“谁说要带你了，你能不能不要这么自讨没趣？”

    雷轰听后瞬间老实起来，不再说话。

    这时，旁边的几个女生开始窃窃私语起来。

    其中一个染着黄色秀发的女生就问道：“颖颖，你干嘛叫叶天一起去啊，我们去的可是高档餐厅，他有钱吗？”

    “对啊对啊，总不能让我们这几个女生请他这个大老爷们吧。”另一个微胖的女生说道。

    叶天认识这两个女生，黄头发的叫蒋丽，身材微胖的叫孙水水，是二班的学生，都是曲丽颖平时玩的较好的闺蜜。

    “你看，牛博站在他旁边呢，该不会是要拎着叶天去厕所打一顿吧。”孙水水看着叶天身旁的牛博，猜测的说道。

    一旁的蒋丽接话说：“对啊对啊，叶天平时好像没少被牛博揍。”

    叶天无奈的摇了摇头，这两个狗眼看人低的女生，难道看不出如今的自己已经和之前比起来不一样了吗？

    他还没有发言，牛博抢先就说道：“我怎么会打天哥，你们两个老娘们不要胡说八道。”

    “什么？天哥？”

    “不会吧，牛博竟然管叶天这个受气包……叫天哥？”

    两个女生彻底懵了。