
    “你们不要胡说了，叶天现在和之前比起来已经今非昔比了。”曲丽颖说道。

    她也是三班的学生，早上在教室里牛博甘愿臣服于叶天，认他做老大的事情她都看在了眼里。

    虽然她也有些不敢相信，但是事实确实如此。

    叶天摆了摆手道：“看来你的这两个好闺蜜有些看不起我啊，那我还是不要自讨没趣的好，你们的那个聚餐，我就不去了。”

    雷轰瞬间懵逼。

    什么？和三位大美女一起吃饭，这是何等光宗耀祖的事情，你竟然拒绝了？！！

    他赶紧就戳了戳叶天的胳膊，小声道：“叶天你疯了，和颖颖一起吃饭你竟然不去？”

    “那是你的颖颖，不是我的颖颖，既然你那么想要和她吃饭，那你就自己去吧。”叶天看了自己这个没出息的哥们一眼。

    雷轰听后，赶紧就上前说道：“颖颖，既然叶天不愿和你吃饭，那就由我代劳吧，吃完饭之后我再送你回家。”

    “送我回家？”曲丽颖感觉非常的可笑，“用你的二手自行车送我回家吗？”

    她刚一说完，身旁的蒋丽和孙水水就大笑了起来。

    雷轰顿时感到一阵尴尬，垂着脑袋向后退了两步，不再说话。

    叶天知道，这个曲丽颖虽然看似有些看不起穷人，但实则不然。

    他之前经常受到欺负，每一次在被欺负中也都伴随着旁观同学们的嘲笑声。

    可是这个曲丽颖，却从未嘲笑过自己，虽然也没有为自己说过什么好话，但这并不能代表她是一个没有同情心的人。

    叶天很清楚，自己以前确实很屌丝，全校都流传着自己高攀曹玲玲的谣言。

    要知道，一个贫苦大山里走出来的穷小子，无知的想要去高攀白富美，这确实有些不自量力。

    而不自量力的人，也必定不会受到别人的好眼光。

    曲丽颖这个女孩，虽然从来没有帮助过自己，但也从来没有嘲笑过自己，和那些喜欢议论自己的女生比起来，叶天倒是对她有几分好印象。

    经过自己之前打牛博时的帅气身姿，这个女孩会对自己有些好感，这也是情理之中的。

    而对于雷轰的看不起，叶天也只能说活该。

    自己的这个哥们，简直就是个舔狗，每天看见曲丽颖都会跑上去“颖颖，颖颖”的叫个没完没了，也难怪这个大美人会不待见自己的这个哥们。

    不过叶天倒是也挺想帮助一下好哥们的，虽然对她们的聚餐不是很感兴趣，但还是说道：“那好吧，我就勉为其难的参加你们的聚餐，不过要带上老雷。”

    “带上他？”曲丽颖大汗，思索了一会，她看向了雷轰，“那好吧，就带上你，不过你不能再叫我颖颖。”

    “好的颖颖。”雷轰立刻兴奋起来。

    曲丽颖：“……”

    “说了不要再叫我颖颖，你要我说几遍？”她有些生气，粉嫩的小脸都红了一圈。

    雷轰赶紧对自己的言语道歉：“对不起，我以后再也不管你叫颖颖了。”

    “天哥，我也想去，顺便保护你。”牛博赶紧说道。

    叶天的本事他是见过的，能放出鬼啊！

    他刚刚拜了这么一位高手当大哥，当然要经常在一起玩耍，套套近乎了。

    叶天没有多想，点头答应了下来，“那好吧，就带上你。”

    和几个女生道别之后，三人上了厕所，撒完尿后继续回到班里上课。

    下午五点时分，北武大学的学生们都陆陆续续的走出校门口，成群结队的去外面吃饭。

    叶天和牛博，以及雷轰也都走出了校门。

    和三个女生一起聚餐的地址是金花大饭店，是北武市最为高端的酒店之一，富人请进，穷人滚蛋。

    叶天没想到，一个小小的聚餐，这三个女生竟然会选择去这种高端的饭店。

    在那里随随便便吃一顿饭，少说也要上万元。

    虽然叶天不太清楚曲丽颖家里是做什么的，但是也听说过，好像是做的什么买卖，在北武市很有名气。

    算了，有钱人的世界不懂。

    三个女生因为有私家车，所以早早的就已经去了饭店。

    而叶天等人只能叫一辆出租车，等车的这一会儿功夫，十分钟已经过去。

    出租车来了之后，三人坐了上去。

    “去金花大饭店。”叶天说。

    出租车开动，约摸二十分钟的时间，驾驶到了金花大饭店的门口。

    叶天等人下了车，走了进去。