
    “你说什么！”牛博握紧了拳头。

    他刚刚拜叶天当大哥，对于叶天的手段了解得很，就连他曾经的老大彪哥都被打的屁滚尿流。

    这曲丽颖的哥哥，仗着有一点钱，竟然敢满嘴的喷粪。

    信不信我大哥放出恶鬼咬碎你的脑袋？

    叶天拍了拍他的肩膀，让他冷静下来，随后说道：“曲丽颖同学，竟然你哥哥这么看不起我，那我还是走好了，告辞。”

    曲丽颖见叶天转身就要走，立刻有些着急，赶忙拉住了他的胳膊，“叶天你不能走，还是吃了这顿饭之后再走吧。”

    叶天的嘴角微微上扬，他早就猜出了曲丽颖会挽留自己。

    因为据他对这个女孩的了解，这个女孩绝对不会厚着脸皮多次挽留自己吃放。

    她肯定是有什么目的的，不过叶天暂时倒是没有想出来，这女孩究竟有什么事情需要自己帮她。

    自从那天下午看到自己揍了牛博之后，这女孩就对自己的说话态度以及语气发生了转变。

    难道……是看到我打架时的英姿太帅了，所以爱上了我？

    叶天正了正身子，不再胡思乱想。

    “那好吧，我就给曲丽颖同学一个面子，留下来勉为其难的和势力眼吃顿饭。”他说。

    曲子曜没好气的哼了一声，他想不明白妹妹究竟是怎么了，竟然会邀请这个穷小子来聚餐。

    几人全部入席之后，曲丽颖客气道：“叶天同学，你想吃什么就点吧。”

    说着她拿过一个菜单，递到了叶天面前。

    叶天翻开菜单，不由得吓了一跳。

    这北武市第一大饭店确实名副其实，菜品比国宴都差不到哪去。

    但是一壶茶的价钱，就有888块钱，真是印证了那句话：富人请进，穷人滚蛋。

    “想吃什么就点，我知道你这个乡巴佬没吃过什么好东西，今天就让你大饱口福。”曲子曜用一脸蔑视的眼神看着叶天道：“这饭店是我家开的，你不用担心价格，想吃什么我管够。”

    “是吗？那多谢曲大公子了。”叶天笑着说道。

    他看了看菜单，淡然道：“那就来一瓶罗曼蒂康尼吧。”

    什么？！！

    众人都是一惊。

    要知道，罗曼蒂康尼可是全世界都有名的红酒，最便宜的一瓶也要几十万。

    很多富人都不舍得喝，只是拿来当做酒柜里的装饰，除非家里真的来了贵客，否则不会开瓶。

    而且数量有限，放眼全世界，真的罗曼蒂康尼，也算的上是有钱都买不到。

    就算是北武市最豪华的金花大饭店，也只有三瓶。

    而且都是用来镇店的，一般情况下不允许卖出去。

    曲子曜嘴角抽搐了两下，“你小子还真是狮子大开口，你知道这种酒要多少钱一瓶吗？”

    “不多吧，贵的也就几百万。”叶天一脸的淡然。

    曲子曜听到这话，气急败坏，“什么叫也就几百万，就算把你卖了也买不起这一瓶红酒，你这个乡巴佬到底知不知道？”

    叶天冷笑道：“不是你让我随便点的吗，我先在就想喝罗曼蒂康尼。”

    “对对对，我也想喝！”牛博附和着说道：“我听说你们这家饭店一共就三瓶，正好，给我们三个一人来一瓶。”

    什么？一人一瓶？！！

    曲子曜面色难看道：“你们真是异想天开，我曲家的镇店之宝怎么可能随便给你们喝？”

    牛博直接就不乐意了，“卧槽，明明是你说随便点的，一瓶红酒就舍不得了？看来你们曲家也没什么了不起的。”

    听到这话，曲子曜的脸色直接难看到无法形容，恨不得上前揍这个胖子一顿。

    叶天对这个小弟越发满意，句句话都能把这个势力眼怼到体无完肤。

    来，大哥给你一个赞！

    曲丽颖的面色也有些难堪，她也没想到叶天会点这种红酒，如果她私自开罗曼蒂康尼给叶天，父亲一定会雷霆大怒。

    她略微有些不好意思道：“叶天同学，很抱歉，这种酒我们家是不卖的，你还是点一些别的吧。”

    叶天略微思索了一会，又看了看菜单，说道：“那就来二百只鲍鱼，再来二百只帝王蟹。”

    众人再次一惊！

    蒋丽和孙水水没想到，叶天这个穷小子竟然敢屡次挑衅曲子曜。

    要知道，曲家大公子虽然不在北武市上学，但是仗着家里的财产，那也是在北武市小有势力的存在。

    叶天这小子到底哪根筋搭错了，竟然敢得罪曲家大公子。