
    “的确是被彪哥打的。”牛博一脸的委屈，“不过他也被我打的很惨，他现在已经不带我混了，反正跟他这个草包也混不出什么来，天哥，还是让我跟着你混吧！”

    叶天苦笑了两下，假装自己也很委屈，“你看我都被陈浩这种货色给欺负了，哪带的了你混啊。”

    牛博听后捏紧了拳头，“陈浩是吧，这小子真是无法无天了，竟然敢欺负你，我现在就打废他！”

    说完，牛博抡圆了拳头朝着一旁早已懵逼的陈浩走去，几十个拳头使劲的抡在了他的身上。

    “啊……啊……好疼……”

    陈浩被打的骨头架子都要散了，痛苦的惨叫声不绝于耳，赶紧就哀嚎道：“博哥我错了，我以后再也不敢动叶天了！”

    “妈的，老子就先放过你，你以后要是再跟惹天哥，老子一定打残你！”牛博打的也有些累了，额头上都冒出了汗。

    他像是完成了一件光荣的使命般，朝叶天说道：“天哥，我已经帮你教训他了，这小子以后不敢再惹你了。”

    叶天看到被打的鼻青脸肿的陈浩，满意的点了点头，“那好吧，看在你出色表现的份上，我就勉为其难的收你当小弟，以后你就跟着我混吧。”

    “好！”牛博开心的蹦了起来。

    周围的同学都懵逼了，他们早就懵逼很久了，从牛博管叶天叫天哥的时候他们就已经懵逼了。

    雷轰这时候推开了教师的门，他刚一进来就看到牛博和叶天站在一块，两人还贴的那么近，就知道自己的这个哥们一定是又在被牛博欺负。

    他赶紧快步走了上去，对着牛博求情道，“博哥，叶天是不是又得罪你了，我替他给你赔个不是。”

    说着他弯下腰，深深鞠了一躬。

    牛博将他拽了起来，严肃道：“天哥现在已经是我的老大了，我知道你是天哥的哥们，以后你也是我牛博的哥们，以后谁敢欺负你就告诉我，我帮你教训他。”

    雷轰瞬间呆住，不可思议的看着牛博，“博哥……你说啥？”

    “我说你现在就是我的哥们了，以后谁敢欺负你就告诉我。”牛博又严肃的重申了一遍。

    雷轰不敢相信自己的耳朵，自己现在不会是在做梦吧？

    叶天非常能够理解雷轰的惊讶，说道：“小博子说的都是真的，以后谁再敢欺负你，就告诉他。”

    小……小博子？

    雷轰脸色猛然一变，赶紧就捂住了叶天的嘴，“叶天你疯了吗，竟然敢给博哥起外号？”

    牛博看到这小子怎么都不相信自己说的话，也懒得再说第三遍，随即就坐在了自己的课桌上睡起了觉。

    老师这时也走了进来，所有学生都还沉浸在懵逼当中，谁都没注意到老师的到来。

    这是一名教语文的女老师，浓妆艳抹，四十多岁的模样化着浓妆，脸上涂得煞白，嘴唇涂着厚实的口红，腿上穿着黑色丝袜，头上顶着爆炸头，看上去就像一个老妖精。

    她见学生们对她视而不见，有些生气道：“你们都乖乖做好，我要开始上课了。”

    学生们这才注意到女老师，纷纷坐回了各自的座位。

    ……

    第一节课下课，学生们都纷纷走出教室出去活动，也有一部分学生待在教室里窃窃私语起来，议论着叶天和牛博。

    正在睡觉的牛博被这些人的吵闹声给吵醒，他晃了晃发沉的脑袋，走向了叶天。

    “天哥，我们一起去上个厕所吧。”他说。

    叶天这会儿也正好感觉有点尿，于是拉上雷轰，三人一起走出教室，朝着学校厕所走去。

    北武大学是九州出了名的一流大学，学校的质量和名气仅次于京都的两所一流大学，在九州排名第三。

    就算是放眼全世界，北武大学也都称得上是排名靠前的一流大学。

    来这里上学的学生大都是富家公子和名门小姐，不过也有一些家庭背景一般的学生，是靠自身优异的成绩和努力考进来的。

    叶天就是其中之一，老家在七星市鸡冠山大黑水村，那里的老百姓生活十分艰苦，连吃顿肉都是奢侈，村里更没有一条像样的路。

    虽然小时候的叶天生活艰苦，但是不知道为什么，吃着白面膜长大的他，身高竟然有一米八三，是村子里为数不多的高个子。

    也是大黑水村唯一的大学生。