
    曲丽颖洗了洗牌，然后按照顺序给叶天、牛博还有曲子曜每人发了三张牌。

    炸金花的规则和玩法，就是每人三张牌，并且每人下规定的保底，如果一个人觉得自己的牌面大可以多下一些钱，另一方的人如果不跟钱则视为认输。

    牌发好，三人都看了一眼各自的牌面，牛博的脸上不仅出现了失落的神色，然后将牌面扔了出去，表示认输。

    叶天知道，这小子的牌肯定烂到姥姥家了，否则不会这么果断的扔牌。

    握着手中的三个A，叶天看向了曲子曜。

    只见这家伙脸上一股的坏笑，直接将十万元全部推到了桌子中间。

    “我梭哈。”他说。

    叶天早就料到这个势力眼会来这一套，旁边的牛博小声劝道：“天哥，千万不要跟啊，输了可就全没了。”

    “你不用担心。”叶天很冷静道。

    一旁观摩的蒋丽和孙水水全都兴奋了起来。

    “这就是梭哈的正确打开方式吗？也太帅了点吧！”

    “是啊是啊，我看叶天这小子估计没胆量跟着梭哈。”

    叶天淡淡一笑，暗暗骂了这两个老娘们一句，然后将手偷偷放进了兜口，打开了魂瓮的盖子。

    顿时一股黑烟钻了出来，凝聚成了肌肉男鬼。

    包房里顿时冷了一圈，所有的人都不禁捂住了胳膊。

    “你手放兜口里干什么呢？”曲子曜注意到了叶天的小动作，“你不会是想出老千吧？”

    “没有啊。”叶天从兜里拿出昨天下午从彪哥那抢来的华牌香烟，点燃了一根，同时也给了牛博和雷轰一根。

    “抽根烟压压惊不行吗？”叶天吐出了一个烟圈。

    “我去，叶天竟然抽华牌香烟，他什么时候这么有钱了？”蒋丽一眼的不敢相信。

    孙水水却说：“华牌香烟也就六七十块钱，估计是牛博买的。”

    曲子曜看着叶天抽烟，也是一愣，他没想到这个乡巴佬竟然能从兜里掏出华牌香烟来。

    他立刻叫来服务员，点燃了一根雪茄，抽了两口，“你到底跟不跟？不要浪费时间好吧。”

    “不要跟啊天哥，会输光的。”雷轰一脸的担忧，虽然他没有参与玩牌，但也不想让自己的好哥们输个叮当响。

    叶天一脸无所谓的表情，他对着站在身旁的石头使了个颜色，石头见到几人正在玩牌，顿时心有所会。

    他走到曲子曜身后，看了看他手里的牌，最大的是K，于是直接开口告诉了叶天。

    这群人当中，只有叶天可以看到石头，因为他之前在算命店铺的时候就已经和自己饲养的两只鬼说过了。

    在外人面前，没有他的允许不能现身。

    曲子曜顿时感觉后背一凉，立刻就对服务员说道：“怎么把空调的温度开的这么低啊，快关上。”

    随后他又不耐烦的看向叶天：“你到底跟不跟？”

    其实他早就料到叶天不敢跟钱，虽然手中的牌面最大的只有一个K，但他还是敢梭哈。

    叶天笑着道：“跟，为什么不跟？”

    说着，他将剩余的两千块钱全都扔到了桌子中间。

    而那另外二百块钱，在发牌之前就已经被他和牛博作为保底扔了出去。

    这是炸金花的规则，发牌之前必须先下注。

    牛博见到钞票被丢了出去，立刻就说道：“大哥，你怎么跟了，会输光的！”

    蒋丽和孙水水也都在摇着脑袋。

    “叶天疯了吧，竟然敢跟着梭哈，他不怕输光吗？”

    “我看他就是在装呢，毕竟有咱们两个大美女站一旁，他肯定要装出一份男子气概来。”

    叶天懒得打理这俩老娘们，直接亮出了手中的三个A。

    众人都是一愣。

    雷轰震惊道：“我去天哥，想不到你运气这么好！”

    “一般一般。”叶天装作一副若无其事，看向了曲子曜，“曲大公子，轮到你亮牌了。”