
    叶天摇了摇头，“我不是。”

    他心里暗想：师父这个算命店，这么多天了才来一个客人，难怪欠债二百五十万。

    男人见叶天否认，暗自嘟囔了一句：“看他的样貌也不过二十岁，看来果真不是算命先生。”

    他嘀咕完，转身就要走，却被叶天给叫住了。

    “你先别走。”

    叶天自然看得出来，这家伙的身份没那么简单，来到师父的算命店铺也绝对不是单纯的为了算命。

    他浑身脏兮兮的，衣服破烂不堪，头发上全都是油，眼中布满血丝，很明显就在前不久经历了无法想象的事情。

    “我虽然不是算命先生，但是如果你能说出你有什么困难，我或许可以帮到你。”

    说实话，叶天不是很想淌这身浑水，可是毕竟这人已经来到了店铺，总要问清楚缘由。

    如果是一些简单的灵异事件，他倒是有信心解决，说不定还能赚点外快。

    那男人回过头，满脸惊恐的就说道：“我的朋友……全都死了！”

    叶天听后顿时一愣，问道：“怎么死的？在哪死的？什么时候死的？”

    “他们都……都是被鬼给抓死的！”男人的声音歇斯底里，一脸的恐惧。

    他继续说：“我们三人昨天晚上约好了去一个废弃的学校探险，因为那里流传着闹鬼，我们准备好了黑狗血和桃木剑，可是来到那所学校的时候，我的两个朋友就彻底失踪了，等我找到他们的时候，他们都被肢解了！”

    叶天听后倒吸了一口凉气，不过还是说道：“你们以为黑狗血和桃木剑就能制服阴魂吗，想的也太简单了吧。”

    那男人从满是破洞的衣服里掏出一个墨镜，放在了叶天面前，“我还在那所学校里捡到了这个。”

    叶天看到这个墨镜，不知为何，总感觉好像之前在哪见过。

    忽然，他想到了什么。

    这不就是自己师父带的那个墨镜吗？

    叶天清楚地记得，自己第一次进入这间店铺的时候，自己的师父正躺在沙发上带着这个墨镜拿着手机看美女直播跳舞。

    师父的墨镜，怎么会在这个男人的身上？准确的来说，怎么会出现在他口中的那所废弃学校里？

    “到底是那所学校？位置是什么？”叶天赶紧就问道。

    那男人回答道：“就是玄武街的那个废弃的高中！”

    叶天听后，心里面无数的疑惑涌上心头，他迅速跑上二楼，推醒了百里依微。

    “女鬼姐姐，你那天晚上不是和养蛊师战斗了吗，我师父死后尸体去了哪里？”他急切的问道。

    百里依微还有些没睡醒，恍恍惚惚的说：“大师他的尸体被那个养蛊师给带走了，你怎么突然问起这个？”

    “你看！这是师父的墨镜！”叶天拿出墨镜说道：“刚才来了一个披头散发的男人，他说这墨镜是在一所学校里捡到的！”

    叶天也来不及多说什么了，拽起百里依微的手就往楼下跑。

    可是跑到了一楼，那个男人却不见了。

    他跑出店门，左右张望，来往的人群中根本就没有那个男人。

    百里依微看着叶天手里的墨镜，说道：“小天，你不会是想去那所学校吧？我觉得此时蹊跷的很，你最好不要去。”

    “我必须去！”叶天大喊：“师父的墨镜为什么会出现在那所学校里？我必须要去弄个明白才行！”

    百里依微摇了摇头：“我不反对你去探索真相，可是你现在养鬼术才刚刚入门，去了会有危险。”

    叶天才不听这一套，师父可是救过他命的人，对他恩重如山。

    在北武市，还没有人对他这么好过！

    见叶天就要强行跑出店铺，百里依微赶紧将他拉了回来，一直拖拽到了二楼，然后找了一根绳子将他捆了起来。

    “我看你需要好好冷静一下，你就先在床上睡个回笼觉吧。”说完，她提起长枪，便转身走下楼。

    叶天其实并没有疯狂，他非常的冷静，可是他就是想去那所学校里查看一番。

    所有的问题，或许都可以在那所学校里得到答案。

    比如，师父真的死了吗？

    就算是死了，为什么养蛊师要带走师父的尸体？

    师父的灵魂去了哪里？

    为什么师父的墨镜会出现在那所学校里？