
    蒋丽这时就说道：“虽然叶天的牌很好，但是我觉得曲少爷的牌更好。”

    “对对对，说不定是同花顺。”孙水水满眼期待的看向曲子曜。

    而曲子曜早就已经懵了，他面色难看的很，他没想到叶天竟然敢跟着梭哈，而且还是三个A。

    这个乡巴佬的运气，未免也太好了一点吧。

    不过傻人有傻福，他暗暗想道。

    “好吧，我承认是我输了。”曲子曜将牌面扣在桌子上，“不过你也不用太过得意，下一把我肯定你输得裤衩子都不剩。”

    众人都没想到，曲大公子竟然连牌都不敢亮就认输了。

    特别是蒋丽，直接就念叨了起来：“不会吧，起码也要先亮出牌吧。”

    “我看曲大公子一定是同花顺，为了不让叶天一把就输光所以让着他的，真是好有男子气概啊！”孙水水一脸的花痴。

    牛博瞪了这两个老娘们一眼，示意她们不要没事乱逼逼，然后抢过曲子曜的牌就亮了出来。

    黑桃4、红心8、红心K。

    仅此而已。

    “哈哈哈，我还以为你有什么好牌，这种牌也敢梭哈啊？”牛博放声大笑。

    蒋丽和孙水水都一脸的失落，异口同声道：“不会吧……”

    曲子曜的脸色说不出的难堪，嘴角抽搐了两下，说道：“这把算我让你的，下一把肯定血赚回来。”

    牛博直接将桌子上的十万块钱抱了过来，对着叶天就兴奋道：“天哥，我们赚大发了。”

    “这才刚刚开始，你高兴个啥，等一会我把整个金花饭店都赚下来。”叶天笑道。

    曲子曜顿时觉得有些好笑：“你可真是大言不惭啊，竟然连这种话都说的出来。”

    随后他又叫来了服务员，一百万的钞票直接整齐的码放在桌子上。

    叶天看到这么多钱，不免也有些兴奋，但他还是尽量装出淡定的表情，悄悄看了一眼石头。

    石头立刻会意，抬手做出了一个“OK”的手势。

    曲丽颖再次发牌，每人三张。

    三个玩家都在桌子上每人扔了一百元的保底，然后各自看起了牌。

    牛博又失落的将牌扔了出去，很明显他今天的运气非常差，拿到的牌都和狗屎一样。

    曲子曜盯着自己手中的678，情不自禁的咧嘴笑了笑。

    他立刻将一百万全部推了出去，大喊道：“梭哈！”

    蒋丽再一次兴奋了起来：“曲少爷真是财大气粗，每一次都梭哈，真是帅到爆了！”

    “我好迷恋他啊！”孙水水依旧一脸花痴。

    叶天看着手中的3JQ，直接选择将牌扔出去，“我不跟。”

    “什么！你竟然不跟！”曲子曜有些怒，他好不容易拿到一次好的牌面，本以为可以让叶天输得叮当响，可是这家伙居然不跟。

    叶天冷笑道：“难道我就一定要跟吗？”

    随后他偷摸看了一眼石头，表示你真的很给力。

    石头不好意思的笑了笑，他在曲子曜看牌的时候就已经将他的牌面通报给了叶天。

    曲子曜虽然没能赚光叶天的钱，但总算也赚到了两百，也算是找回了一点场子。

    第三把，曲丽颖发完牌之后，牛博的眼睛直接亮了。

    他很想大声的告诉叶天，他手里的牌是同花顺。

    可是玩牌是不能串通在一起的，这是规则。

    虽然叶天不能亲耳听到牛博告诉他牌面是什么，但还是从石头的嘴里得出了答案。

    是AKQ。

    而曲子曜的牌面，则是JJ6。

    这把牌叶天的运气不是很好，是569。

    曲子曜看着手里的牌，又看了看叶天，见到这个乡巴佬满脸的失落，他就已经十拿九稳。

    赢定了！

    不过在吸取了前两把的教训之后，他倒是不敢太过于鲁莽，只是简单的丢出去五万，“跟不跟？”

    叶天故意装出满脸的失落表情，“我的牌不怎么样啊，要不算了吧。”

    牛博赶紧给了叶天一个眼神，告诉他我这个是好牌！好牌啊！

    叶天瞪了他一眼，示意他不要露出太过兴奋的表情。

    然后叶天假装一个不小心，将手里的5给掉了出去。

    “不好意思，我这手没拿住。”他快速将牌捡了回去。

    曲子曜的心里头微微一颤，心想：这乡巴佬不会是故意的吧，想要用障眼法骗我？

    然后叶天又不小心掉出了一个9，再次惊慌道：“哎呦我去，手又没拿稳，真是不好意思啊！”