
    晚上，百里依微又拿出那本《养鬼道历代降妖记载》，细心的给叶天破译起来。

    养鬼道始于东汉末年三国鼎立时期，创始人是马道一，原本是道教的门徒，后来被赶出师门，自创了养鬼一术。

    所以他所流传下来的法门，既有道教法术也有自创的养鬼道法术。

    传承至今足有一千多年，其中九州分分合合，出现了不少的朝代，九州大地也融入了不少新的民族。

    当年的养鬼道可谓门徒遍布四海，门下弟子来自各个地区，再加上朝代的更替，文字的变化。

    使得这本《养鬼道历代降妖记载》中，出现了大量不同的文字，破译起来十分困难。

    百里依微翻阅着，终于找到了一段他能看得懂的记载。

    “魂瓮制作于方法，是在陶制瓶子上面用精血细心刻画咒印，然后埋在阴气极重之地吸收阴气，使得魂瓮可以收纳鬼魂。”她指着古籍上记载的文字，念道。

    叶天看了看这本古籍，上面清楚的描绘出了咒印的样貌，分为低级魂瓮咒印、中级魂瓮咒印和高级魂瓮咒印。

    魂瓮的等级越高，所需要刻画出来的咒印就越是复杂，而且这位前辈还提到，高级的咒印需要更加醇厚的精血。

    “这东西制作起来倒是不算困难。”叶天看着书上的低级咒印说道：“我倒是有一些绘画天赋，刻画起来倒是轻而易举。”

    百里依微笑着说：“低级魂瓮的制作方法确实不算困难，看来你即将拥有两个魂瓮，到时候就可以将小青和石头随身带在身上了。”

    她说完，便从怀中取出了一个陶制的小瓶子，“我早就帮你弄来了这个东西，你只需要用舌尖血刻画咒印就行了。”

    叶天一愣，他没想到女鬼姐姐早就已经为他准备好了陶制小瓶子，真是好贴心啊！

    取来一根牙签，叶天咬破舌尖，然后将精血滴在了牙签上，接过陶制小瓶子认真的刻画起来。

    这低级的咒印属实不算复杂，他没多久就刻画完成。

    百里依微这时皱眉道：“可是还要把陶制小瓶子埋在阴气很重的地方，埋在哪里好？”

    叶天一笑，“女鬼姐姐，你直接揣在怀里就行了，你不是三百多级的高级女鬼吗，身上阴气自然很重。”

    百里依微听后哈哈一笑：“你真是个小机灵鬼。”

    叶天又点了两根檀香给小青和石头吸食，希望他们的等级可以更高深一点。

    待他们吸食完檀香之后，都各自升了一级，身上阴气都更加浓烈的一分。

    可是紧紧只升一级，对于道行并没有太过显著的变化。

    将他们收入魂瓮，此时已经是夜里十二点，叶天打了一个哈切，便躺在床上睡着了。

    次日中午，叶天睡了个自然醒，今天是星期六，学校放假。

    女鬼姐姐就睡在他的旁边，两人共用一张床，这几天都是如此。

    叶天期初还有些不好意思，但是已经睡了几个晚上，便习以为常了。

    不过叶天倒是不敢在睡觉的时候太过于靠近她，毕竟她的那柄长枪可是尖锐的很。

    女鬼姐姐还在睡觉，叶天想不到平日里严肃的女侠风范的女鬼姐姐，竟然也会睡懒觉。

    看了看她精致的脸蛋，薄薄的睡衣凸显出来的完美身材，叶天不禁心里小鹿乱撞起来，感叹道：“如果女鬼姐姐是我老婆就好了，长得这么好看，就算是鬼我也认了。”

    他穿上衣服，便起身前往一楼的店面。

    身后的双人床上，百里依微微微睁开了眼睛，嘴角微微上扬：“这小子，竟然敢打我的主意。”

    来到一楼，叶天无所事事的坐在懒人沙发上，掏出手机玩起了游戏。

    这时，一个披头散发的男人推开店门，直接冲了进来。

    他身上脏兮兮的，衣服上破了好几个洞，头发看起来好像已经几个月没有打理了，满是油渍，脸上充满了恐慌。

    “你……你找谁啊？”叶天被这闯进来的男人吓了一跳，看他的模样还以为是只鬼。

    那男人没有立刻回答，而是睁开布满血丝的眼睛直直盯着叶天，过了许久，他才颤颤巍巍的说道：“你是算命先生吗？”