
    连续的5和9露出，曲子曜的嘴角微微上扬了起来。

    看来这个乡巴佬手里没有好牌，就算不知道剩下的那张是什么，但凭借我的对J，也能赢定他！

    就这么想着，曲子曜都有些忍不住想要笑出声。

    但是让他没想到的是，叶天竟然会大喊道：“梭哈！”

    在场的人都是一惊！

    蒋丽和孙水水直接呆住了！

    “叶天他疯了吧，露出了5和9竟然还敢梭哈？”

    “我看他是赢了一点小钱之后脑子糊涂了，不过也难怪，他家里是大山的，见到一百万难免会疯狂。”

    曲子曜眉头皱了皱，他知道叶天肯定是在下套，但是这个乡巴佬的5和9已经露了出来，而且花色并不相同，他的手里不可能还有好牌！

    看来这小子的确是见到钱之后丧失了理智。

    想到这，曲子曜果断的推出了一百万，跟着说道：“梭哈！”

    蒋丽顿时兴奋道：“叶天这小子实在是太沉不住气了，刚赢了一点就丧失了理智。”

    “对啊对啊，看来曲大少爷可以一把就赢回那些钱了。”

    曲子曜看着叶天这个见钱眼开的财奴，笑道：“亮牌吧小子，让我看看你的第三张牌到底是什么。”

    叶天果断的亮出那张9，在场的人顿时都哄堂大笑起来。

    蒋丽直接笑抽了过去，“哈哈哈，569也敢梭哈，叶天果然是脑袋被门挤了！”

    “对啊对啊，这就是见钱眼开的下场！”孙水水道。

    曲子曜亮出了自己的JJ6，笑道：“乡巴佬，你已经全盘皆输了，需不需要我借你一点钱打车回去啊？”

    叶天冷笑了一声，“完全不需要曲大公子的好心，因为你那一百万，马上就会出现在我的手里。”

    “你说什么？”曲子曜就像看白痴一样看着叶天，“你脑子进水了吗？我的牌面可是JJ6，你认为你的569能大过我的牌吗？你懂不懂炸金花？”

    叶天看着这个掉进圈套里还浑然不知的傻帽，强忍住没有笑出来，对着牛博就大喊道：“牛博，亮出你的同花顺！”

    牛博等的就是这句话，甩开了膀子一胳膊将手中的牌狠狠甩在桌子上，大喊：“老子的同花顺，哈哈哈！”

    曲子曜瞬间呆住了，他这才恍然大悟，原来自己是被叶天给骗了。

    这家伙故意露出5和9，就是为了让自己放松警惕，导致自己把一旁的那个胖子给忽略掉了。

    原来，叶天这家伙，等的就是自己梭哈之后，再让那个死胖子把牌亮出来！

    牛博和雷轰两人一把将那一百万抱了回来，然后兴奋道：“天哥，我们赚了一百万！”

    蒋丽和孙水水都是一愣，她们两个老娘们千算万算，都没有算到叶天竟然会串通牛博一起蒙骗曲家大少爷。

    曲子曜此刻脸色难看的很，仅仅只是玩了三把，他就输了一百一十万！

    他随即想到了什么，指着叶天的鼻子就喊道：“你一定是和这个死胖子偷牌，不然你怎么知道他手里是同花顺的？！”

    “因为我们够默契啊。”叶天才懒得管曲子曜说什么，疯狂的闻着钞票上那迷人的香味。

    牛博附和道：“曲大少爷，劳烦你给我们找一个麻袋行吗，这么多钱我们可拿不回去啊。”

    雷轰也附和着说：“对，找个大一点的麻袋！”

    曲子曜气的脸色铁青，不仅输了一百一十万，更是被这个乡巴佬给耍了。

    这要是传出去，他这个曲家大公子可怎么有脸见人。

    “哼！你们给我等着，下次再有机会，我一定要你们输得裤衩子都不剩！”他一甩袖子，直接就走出了包房。

    叶天见这人也不给找麻袋，于是扭头看向了曲丽颖，“曲丽颖同学，你哥哥吝啬一个麻袋，我想你不会也吝啬吧？”

    曲丽颖表情平淡，她这三把牌局的表情都很平淡，完全没有因为叶天的一系列惊人操作而感到震惊。

    “好，我会给你找一个大一点的麻袋。”她说着，叫来了服务员，拿来了一个特大号的麻袋。

    三个人麻利的将钱装进麻袋里，一起扛着走出了包房，然后走出了金花大饭店。

    而站在他们身后的曲丽颖，则是嘴角微微的上扬了一下，“果不其然，你真的可以操控鬼魂为己所用。”