
    牛博站在马路上，扛着一麻袋钞票，掏出手机打了一个电话，“喂，强子，马上开着你爸的面包车来一趟金花大饭店，要速度！”

    挂断电话，他扭头看向叶天：“天哥，我已经叫赵本强火速赶来。”

    “嗯，很好。”叶天回答道。

    这个强子也是三班的学生，大名叫做赵本强。

    家里是开面包车拉货的，算不上富裕，而且人长得也尖嘴猴腮，在班里头没几个人待见。

    但是自从跟了牛博混之后，这家伙在班里头就耀武扬威了起来，谁都不敢得罪。

    叶天对于此人了解的很，以前经常欺负自己。

    但是现在已经今非昔比了，牛博都已经成为了自己的小弟，那么牛博的小弟强子，也就成为了自己小弟的小弟。

    其实打电话叫这家伙来的，是叶天，这么一大麻袋钱，要是坐出租车运走，总是感觉有些不踏实。

    很快，一辆破旧的面包车从远处驶了过来，排气管冒着严重超标的尾气，车身还贴着“神奇国神油”的广告。

    赵本强停好车，摇下车窗就说道：“博哥，天哥，赶紧上来吧，我们动作麻利点，要是被我爹知道面包车不见了，一定打断我的腿！”

    这个强子之所以管叶天叫大哥，因为他的老大牛博已经臣服了叶天，这件事整个三班现在都知道了，他自然也不敢再招惹叶天。

    而且那天下午在小树林的时候，这家伙也被叶天狠狠教训了一顿，自然是乖的很。

    “你他妈真是慢，这大冷天的我们等你半天了！”牛博没好气的喊道：“赶紧下来帮忙把麻袋抬上车！”

    赵本强扣了扣鼻屎，从车里慢悠悠的下来，看着这么一个大麻袋，好奇的问道：“博哥，这麻袋里装的是什么啊？”

    “钱！全都是钱！”牛博兴奋道：“足有一百一十万！”

    赵本强惊得差点把鼻子扣出血：“我去！哪弄的这么多钱啊？”

    “别问那么多了，跟着天哥混，你就等着吃香喝辣吧！”牛博抱着一麻袋钞票，塞进了车里。

    几人纷纷上车，赵本强一踩油门，根据叶天提供的地址，开了约摸二十分钟来到了算命店铺。

    叶天抱着这一麻袋钱下了车：“哥几个，这钱我不会一人独吞，只是先放在我家里吧，以后我肯定会带你们赚更多。”

    牛博对此非常信任，他老大的本事他清楚到不能再清楚，立刻点头道：“天哥，我真的很后悔以前总是欺负你。”

    说着他眼眶留下了悔恨的眼泪。

    叶天看到他如此诚恳的忏悔，感到一阵安慰，浪子回头金不换啊！

    他从麻袋里掏出三万块钱，分别塞到了牛博、雷轰和赵本强的手里就说道：“这些钱你们拿去吃香喝辣，跟着我叶天混，你们以后就是北武大学最靓的仔！”

    几人都非常感动，感觉自己摊上了一个好大哥。

    特别是雷轰，他家里早就揭不开锅了，有了这一万块钱，他父亲的病就可以买得起药了。

    “天哥，以后我也是你的小弟了，我们一起在北武大学闯出一份名堂！”

    叶天拍了拍雷轰的肩膀，然后目送几人离开，随后他扛着一麻袋钱走进了算命店铺，噔噔噔来到二楼，气喘吁吁的将一百零七万甩在了床上。

    百里依微正在吃面呢，看到这鼓鼓的麻袋顿时一愣，“小天，这里面装的是什么东西？”

    “钱，全都是钱，一共一百零七万。”叶天也端了一碗床头柜上面的面条，是小青煮的。

    百里依微不信，伸手探进了麻袋里，顿时摸到了一捆捆的纸币，拿出来一看，果真是钱。

    “你哪里弄来这么多钱？”她大惊失色道。

    叶天则冷静的回复道：“师父他老人家不是欠了别人二百五十万的欠款吗，我这个当徒弟的当然要想办法替师父偿还。”

    “可是你怎么可能一个下午弄来这么多钱？”百里依微直接将小脑袋探进了麻袋里，在看到一堆鲜红的钞票后，又把带有懵逼小眼神的脑袋缩了回来。

    叶天也懒得解释，直接打开魂瓮放出了石头，随即说道：“石头，你给女鬼姐姐解释一下，我是怎么血赚一百万的。”

    石头立刻连绵不绝的说了起来。