
    这怎么可能？

    明明只是进去和那个寸头说句话的功夫，怎么一眨眼牛博和赵本强就不见了？

    叶天一下子就慌了，这两个人是自己带进来的，如果出了什么闪失，那自己岂不是害了他俩？

    顺着每一间教室，叶天挨个向里面看了一遍，可是里面都是一些老师在给学生讲课，根本就没有牛博和赵本强这俩人的身影。

    迅速的跑到二楼，叶天继续挨个教室向里面看了一遍，依旧没有。

    又来到三楼，还是没有。

    最后一楼，四楼。

    叶天来到四楼，老师给学生讲课的声音戛然而止。

    “四楼难道没有学生和老师吗？”

    叶天看了一眼挨着楼梯最近的那间教室，里面空无一物，什么都没有，就连桌椅板凳也没有。

    第二间教室，什么都没有。

    第三间教室，什么都没有。

    第四间教室，依旧什么都没有。

    第五间教室，叶天透过门上的小窗，看到里面好像有几个身影在鬼鬼祟祟的。

    而这间教室在教学楼的阴面，相较于之前寸头所在班级的阳面教室显得更为黑暗。

    里面乌漆嘛黑的什么也看不见，叶天只能隐约的看到，里面好像有几个人影。

    那几个人影蹲在地上，一动不动。

    突然，其中一个人影好像看见了叶天，顿时哇的一声大叫起来：“鬼追来了！追来了！”

    听到这个人开始不断地叫唤，教室里面其余的几个人影也都乱做了一锅粥。

    叶天无语，自己怎么可能是鬼？

    不过听这个人惊恐的喊叫声，倒不像是牛博和赵本强，难道这所学校里，还有其他的活人不成？

    不过既然不是鬼，那么就不需要担心了。

    叶天推开教室的门，端着手电筒向里面照了照。

    一共是三个人，两个男的一个女的，长相模样都差不多二十岁左右。

    其中一个男生和那个女生都在用恐慌的眼神看着叶天。

    而另外一个男生，正跪在地上，不断地磕头认错：“鬼爷爷，放了我吧！放了我吧！”

    叶天一眼就认出了这个跪地磕头的男生。

    是陈浩！

    此时的陈浩害怕的要死，不断的磕头认错，脑门都磕出了血，可他似乎感觉不到疼，继续的用头猛磕地板。

    “陈浩，叫爷爷可以，但是请不要在前面加一个鬼字。”叶天一把拎起这家伙的衣领子，将他从地上给拽了起来。

    陈浩看到站在他面前的是叶天之后，顿时一愣：“叶……叶天，你怎么会在这？”

    “我听到了孙子的叫唤，所以就来了。”叶天说话毫不留情。

    实际上，他也完全没有嘴下留情的必要，陈浩这个家伙，前不久还在班里头和自己耀武扬威，若不是牛博及时打了他一顿，自己恐怕真的会忍不住放鬼出来。

    “谁是你孙子？”陈浩一把甩开叶天的手，瞪着他，没好气的说道：“你小子居然敢管我浩爷叫孙子，活得不耐烦了吗？”

    叶天真是想不到，这小子竟然还敢和自己这么横，难道牛博用尽全力抡在这小子身上的几十个拳头不好使吗？

    这小子竟然还敢这么耀武扬威，看来别人揍他没有用，必须得自己亲自来才行。

    想到这里，叶天作势就抬起了拳头。

    这时，站在后面的那个女生开口说道：“你们不要打架，会引来鬼的。”

    叶天这才注意到这个女生，刚进这间教室的时候他就看到陈浩跪地叫爷爷，属实没有来得及把目光放在这个女孩身上。

    仔细一看，这个女孩满脸的灰尘，衣服上也乱糟糟的，模样惊恐万分，就好像刚刚经历过大逃杀一样。

    另外一个男生也说道：“是啊，这间学校里全都是鬼，你们要是真的打起来，万一把那些脏东西引来怎么办？”

    听到这一男一女的提醒之后，叶天也感觉到是自己太过于冲动了。

    不过这都是被陈浩这小子给气的，妈的，等到离开这个鬼校之后，再狠狠的教训他一顿。

    “你们为什么会来这里？”叶天倒是很像知道这三个人来这里的目的。

    那个男生开始介绍起来：“我叫李明，这是我妹妹李美，我们听说这所学校里闹鬼，于是就想来这里找找刺激，谁知道这里真的有鬼。”

    “我叫叶天。”叶天也自我介绍了一下，然后看向了陈浩，问道：“那你为什么来这？”

    “管你什么事？”陈浩看叶天的眼神满是不屑。

    