
    叶天转过身，看到了一个带着眼睛的秃顶中年人，身上散发着微微的阴气，很明显这是一只鬼。

    可他的面部长相却一点也不吓人，完全没有一点狰狞的模样，与其他鬼魂比起来显得好看不少。

    如果不是身上缭绕着少许的阴气，几乎就和活人没什么区别。

    牛博和赵本强都被吓得长大了嘴巴，随时都会惊恐出声。

    叶天赶紧捂住了他俩的嘴巴，然后对着那个秃顶男鬼就喝道：“小鬼一只，也敢出来吓唬你天爷，信不信我让你魂飞魄散？”

    那秃顶鬼听到眼前学生嘴里的胡话立刻就笑出了声：“这名同学，你这是灵异电影看多了吧，这大白天的哪有鬼啊？而且你打着手电筒干什么吗？”

    大白天？

    叶天一愣，他抬头望了望黑压压的天空，天空之上只有一轮明月散发着幽光，这哪是什么大白天？

    那秃顶鬼又说道：“我不管你们几个是不是看电影入了魔，倒是你们拿着菜刀进学校，这我可就要管管了。”

    他说着就走上前，一把拿过叶天手里的菜刀，“这个就当是充公了，正好学校食堂里缺一把菜刀。”

    见武器被夺走，叶天瞬间不淡定了，我他妈管你搞什么飞机，老子直接让你魂飞魄散！

    一把拿过牛博手里的菜刀，叶天直接手起刀落，将秃顶鬼的半个脑袋斜着砍了下来。

    顿时，秃顶鬼的脑袋上涌现出大量阴气，随即他的魂体就爆散开来。

    牛博和赵本强看到这一幕，直接瞪大了眼睛，不可思议的看着叶天。

    “天……天哥，你把他杀了？”

    叶天捡起自己的菜刀，说道：“这只鬼有些奇怪啊，生前是不是个精神病？”

    随即他转过身看向牛博和赵本强，道：“杀了，一只小鬼而已，连道行都没有，你们用不着害怕。”

    赵本强这时候咽了一口唾沫，说道：“天哥，我小时候听我奶奶跟我讲过，这世界上有一种鬼，叫做傻鬼。”

    “傻鬼？”叶天微微一愣，“什么是傻鬼？”

    “就是不知道自己已经死了的鬼，老人们经常说，有些人死后其实不知道自己已经死了，会一直住在家里面，每天陪着家人吃饭睡觉，邪乎的很啊！”

    “对对对，我好像也听说过。”牛博好像想起了什么，立刻就说道：“我爸小时候就是在农村长大的，我听他说过，以前在村子里的时候，一个老头死了，鬼魂一直陪着他刚满月的孙子，结果不出几个月，他的孙子就变成了干尸！”

    叶天听后毛骨索然，人死后竟然还一直陪着自己的家人，而且还会本能的吸食活人的阳气和精气，这也太邪乎了。

    叶天也是农村的，但是他从来就没听老人们讲过这些事儿，不过他的父母倒是很信这种东西，为此给他求来了一个红绳作为护身符。

    而每当叶天想要去了解这些稀奇古怪的故事的时候，一经发现，他的老爸就会抽出裤腰带照着他的屁股狠狠的抽打，将他抽的死去活来。

    这也是叶天从小就疑惑的事情，为什么自己听老人讲个鬼故事都不行？

    如果是自己的父母相信科学，不愿让自己听这些故事那倒还说得过去。

    可是自己的父母明明就是信奉这些的。

    “看来，我刚刚斩杀的很有可能是一只傻鬼。”叶天道：“看他的样子应该是个老师，错把咱们三个当成这里的学生了。”

    他思索了一会，说道：“现在重新说一下注意规则，如果再遇到这种傻鬼，我们就装作学生，不要打草惊蛇。”

    牛博和赵本强点了点头，叶天继续带头走。

    他们三人走进一号教学楼，听到了一个女人的声音。

    “张东森，我说你这脑子是干什么吃的，这么简单的题要问我几遍？”

    “老师对不起，我自己琢磨一会去。”

    “你琢磨什么？你知不知道你这个月的测试又不及格，我不是让你叫你爸过来吗，你爸他人呢？”

    “老师，我找不到我爸，我不知道我爸在哪。”