
    叶天也被这只黑猫吓了一跳，不过并没有太放在心上，一只黑猫而已，可能只是碰巧路过，不会有什么问题。

    校门口的大门上，挂着一个大红色锁头，色泽鲜亮，在月亮的照射下映出了阵阵幽光。

    叶天走近一看，这才发现，原来这锁头并非红色，而是锁头上面沾染了不知道是什么的红色液体。

    “卧槽，这不会是血吧？”牛博本能的向后退了两步。

    叶天并没有被吓到，这个牛博的胆子真是怂到不行了，他到底是怎么当上北武大学四大恶少中的老四的？

    怎么见到红色的液体就认为是血？难道就不能是番茄酱或者是一些别的什么东西吗？

    不过叶天还是小心翼翼的拿起地上的一根小木棍，放在铁锁上沾了沾。

    毕竟现在不知道这红色液体究竟是什么，他也不敢轻易触碰。

    缩回木棍，叶天打开了手电筒，将光亮照在了木棍上。

    这红色的液体非常的粘稠，而且仔细一看，又不像是红色，反倒是呈现一种暗红色，微微的发黑。

    将鼻子凑近闻了闻，一股子腥气骚鼻的味道席卷而来，同时还伴随着一股恶臭，令人作呕。

    “真的是血。”叶天有些忍受不了这股味道，直接将木棍扔在了地上。

    牛博和赵本强一听是血，立刻就有些不淡定了。

    “那天哥，既然锁头上有血，里面肯定有脏东西，我们还要不要进去？”赵本强大气都不敢喘，低声的说道。

    叶天看了看这学校的围墙，不算太高，一个人只要用力一跳就能抓住围墙的最上面，然后双腿一蹬就能翻过去。

    “当然进去了，我们翻墙进去。”叶天绕过大门，来到一处地上有砖头堆放的地方，作势就要往上面爬。

    大门上面挂着锁，他们又没有撬锁工具，自然是进不去的，更何况锁头上还有些血，而且味道异于一般的血，估计碰到手上会有大麻烦。

    既然知道这里面有脏东西，那么一切行动都要小心翼翼为好。

    牛博和赵本强见到叶天想要翻过围墙，立刻就凑近了过来。

    两人用手托着叶天，帮他爬到了上面。

    叶天站在围墙上面，伸出手准备接牛博和赵本强。

    可这俩人似乎不太愿意跟自己翻进去，很明显都在打退堂鼓。

    叶天没好气道：“是你们说要和我来的，怎么现在变得这么怂了？”

    牛博作为在北武大学叱咤风云般的人物，最不愿听到的就是别人说他怂。

    他立刻就伸出手递向叶天，跟着一起翻了过去。

    不过这牛博实在是够胖的，怎么着也得有二百多斤，快赶上母猪了。

    费力的将牛博拽上来之后，叶天又把赵本强拽了上来，三人一起跳下围墙，进入了这所学校。

    刚一进来，叶天就感觉周围冷的可怕，不过他早就预料到会是这种情况，来之前就穿了一件比较厚实的衣服。

    可是牛博和赵本强这两人实在是冻得有些受不了，纷纷打起了哆嗦。

    叶天拿出牛眼泪滴在了眼上，他现在还没有修炼出阴阳眼，所以暂时只能用这东西通灵。

    然后他又给牛博和赵文强一人滴了一滴，三人现在都处于通灵的状态。

    “我先和你们说一下注意规则。”叶天有些担心这俩人会掉链子，说道：“你们两个紧紧跟着我，谁都不许乱跑，如果见到什么吓人的东西也不要乱叫，否则会引来其他的脏东西，听清楚了吗？”

    牛博和赵本强呼吸急促，纷纷点头。

    叶天说完了注意事项，于是掏出菜刀带头向前走。

    三人穿过寂静黑暗的操场，来到了一号教学楼。

    突然，一道利喝声叫住了他们。

    “你们三个是哪个班的？在这乱跑什么呢？”