
    看着女鬼姐姐提着长枪走下楼，叶天一下子就猜了出来，她肯定是独自去那所学校了。

    “女鬼姐姐啊，你居然自己偷摸去不带上我。”叶天埋怨了一句。

    不过他也知道，女鬼姐姐是担心自己所以才不带自己去的。

    可是就因为如此，自己就待在这屋子里不作为吗？

    叶天挣扎了半天，可是捆在他身上的绳子勒的很紧，无论怎么挣脱都无济于事。

    “这捆的也太紧了点吧？”

    叶天尝试着伸出手去掏兜口里的魂瓮，想着可以放出石头和小青来帮助他。

    可是百里依微用绳子将他五花大绑，连手都伸不出来。

    叶天的内心焦急得很。

    女鬼姐姐一个人独自去冒险，没有我的帮助如何是好？

    一直到晚上约摸十点钟的时候，叶天还没有挣脱开绳子，不过他现在倒是不那么急着去废弃的学校了。

    而是想赶紧去上个厕所！

    都他妈的要拉出来了！

    这时，楼下传来了一个熟悉的男人的声音。

    “天哥，你在家吗？”

    是牛博！

    叶天一下子就听出了这小子的声音。

    他立刻大喊：“牛博！快上来！我被绳子捆住了！”

    听到叶天的求救之后，牛博颤抖着身上的肥肉噔噔噔的跑了上来，身后还跟着赵本强。

    “快！帮我解开绳子！”叶天赶紧喊道。

    牛博听后立刻解开了绳子，随即就问道：“天哥，是哪个小子不长眼，敢把你捆起来，哥们我打一个电话叫几个兄弟把他办了！”

    叶天也懒得解释，而且他也没时间解释，一个箭步就冲进了卫生间，然后畅快淋漓的窜了起来。

    解完手，叶天走出卫生间，问道：“牛博，你们怎么来了？”

    牛博回答道：“当然是找天哥你继续去赚钱啊。”

    “今天就先不赚了，我有要紧的事情要马上去处理一下。”叶天说着，就往楼下走。

    牛博和赵本强也跟了上来，两人几乎异口同声的说道：“天哥，有什么事儿需要我们帮忙的，赴汤蹈火义不容辞！”

    叶天一听，转念一想，如果带两个小弟去的话，倒是多了两个人帮忙。

    不过那所废弃的学校诡异的很，女鬼姐姐去了那么久到现在都没有回来，恐怕是遇到麻烦了。

    要是带这两个小子去的话，万一出点什么事怎么办？

    虽然牛博和赵本强以前老是欺负自己，叶天也对他们恨得牙根痒痒，可是现在这两人都已经金盆洗手，认了自己当大哥。

    作为大哥，肯定不能带着小弟往火坑里跳吧？

    于是他就直接说出了事情的缘由：“我现在要去一所闹鬼的学校，那里有可能会很危险，你们如果不怕死，就跟着我一起去。”

    牛博听后顿时一愣，闹鬼的学校？那里不会真的有鬼吧？

    但是转念一想，我大哥可是能放出肌肉鬼的高手啊，会怕其他的小鬼吗？

    说不定那所学校会很好玩，自己也能开开眼界。

    而且“赴汤蹈火，义不容辞”的话都说出去了，也不能收回来吧？

    于是他拍了拍胸脯道：“天哥你真是小看我了，作为你的兄弟，我怎么可能让你只身赴宴，兄弟我定当是陪你一起赴汤蹈火，万死不辞！”

    说完，他拍了拍赵本强，给了一个眼神，说道：“对吧强子，你也不是那怂人是不是？”

    “额……对对对。”赵本强点点头道。

    叶天的事迹他早就已经听牛博说过了，虽然那天在小树林里他没有亲眼看到叶天是怎么放出肌肉鬼教训彪哥的。

    但是，既然都能把彪哥给教训一顿，那肯定是厉害的不得了啊。

    再说了，牛博都答应去了，自己不去，这好吗？

    这不好！

    显得忒不仗义了！

    做兄弟的，就要两肋插刀！

    “天哥，我也去，我强子可不是怂人，夜闯鬼校我最喜欢了！”他也拍了拍胸脯说。

    虽然叶天知道这俩人都在吹牛逼，但是也没有多想，既然他们想去那就去吧。

    随后叶天带着两人走出算命店铺，去了一家超市买了一些装备。

    杀虫剂是首选，如果那个养蛊师真的在那所废弃的学校里，只要他放出虫子，就直接掏出杀虫剂一顿乱喷。

    其次是黑驴蹄子，如果遇到了僵尸怎么办？绝对要以防万一。

    人无远虑必有近忧！

    叶天又买了三把菜刀，他手里有女鬼姐姐之前给他的牛眼泪，滴在眼睛上可以通灵，到时候就能用菜刀攻击阴魂了。