
    一切准备好之后，赵本强开着破到几乎要报废的面包车，喷着严重超标的尾气就前往了那所学校。

    “天哥，那所学校我听说过，据说在一年前就已经报废了，里面的学生和老师全都死光了，而且据说进去之后的人都会吓出神经病来，所以警察也没能查出什么来。”牛博拿着手机，查看着关于那所学校的相关记载。

    赵本强一边开着车，一边颤抖着胳膊，方向盘都握不住了，面包车在马路上左右穿梭着。

    叶天的心里也有些打鼓，女鬼姐姐去了那么久都没有回来，恐怕那所学校真的不简单。

    自己这么几个人单枪匹马的闯进去，恐怕真的会有所闪失。

    可是既然去都去了，总不能打退堂鼓吧。

    更何况，如果女鬼姐姐真的在那所学校里面着了道，总不能见死不救。

    看到牛博也有些腿发抖，叶天只能强作镇定，安慰道：“你们不用害怕，天哥我的手段可高着呢，对付几只野鬼绰绰有余。”

    说实话，叶天心里也很没底，只能吹个牛逼平缓一下车里紧张的气氛。

    车子很快来到了那所废弃的学校，赵本强找个位置停好面包车，三人一起下了车。

    面前就是那所废弃的学校，里面乌漆嘛黑的什么也看不清，只能隐约的看见几个人影来回的走动，至于这几个人是高是矮，是胖是瘦，是男是女，在昏暗的晚上根本看不清楚。

    周围冷的可怕，牛博不禁打了一个哆嗦，“天哥，要不我们还是回去吧，我感觉这里面阴森森的，那里好像还飘着几个人影。”

    叶天也是倒吸了一口凉气，不过他是绝对不会退缩的，不查出事情的真相，不找到女鬼姐姐，他绝对不会回头。

    从兜里掏出那包华牌香烟，叶天掏出三根，分别递给了牛博和赵本强。

    “先抽根烟压压惊，抽完了我们再进去。”他取出打火机，率先点燃了香烟。

    牛博和赵本强望着黑漆漆的废弃学校，都有些毛骨索然，但他们还是强装镇定，接过香烟抽了起来。

    三人的背后，马路对面的电线杆子后面，正站着两个鬼鬼祟祟的身影。

    其中一个就是中午冲进算命店铺的邋遢男人，身上破破烂烂的。

    他身旁站着一个高大细瘦的男人，看起来约摸三十多岁，穿着一身黑色西服，头上戴着一个鸭舌帽。

    邋遢男人对他毕恭毕敬的说道：“这位大哥，我已经成功把这个算命小子引过来了，你可以把事前说好的十万块钱给我了吧？”

    戴着鸭舌帽的男人嘴角微微上扬，露出了一个诡异的笑容：“好啊，我这就给你。”

    他话音刚落，立刻就抬起右手，直接就穿进了邋遢男人的脑袋里，扯出了他的脑仁。

    邋遢男人连反应都没反应过来，直接就当场毙命了。

    戴着鸭舌帽的男人拿着他的脑仁，直接放进嘴里嚼了起来，“哼，就你也配跟我要十万块钱，真是不知天高地厚。”

    没过一会，邋遢男人的尸体上散发出一团黑烟，凝聚成了鬼魂。

    戴着鸭舌帽的男人从兜口里拿出一个陶制小瓶子，掀开瓶盖，口中念了一句咒语。

    只见那邋遢男人的阴魂直接被吸了进去。

    “叶天是吧，我倒要看看，严九海收的徒弟有没有真本事。”盖上瓶盖，他咯咯咯的笑了起来。

    校门口前，三个人已经抽完了香烟，但牛博还是有些害怕：“天哥，再抽一根吧。”

    “抽个屁啊。”叶天知道他是害怕不敢进去，索性没有过多的说什么，直接迈步率先走向了学校门口。

    牛博和赵本强的小腿都在颤抖，见到叶天往前走，也只好跟在后面。

    刚走近学校大门，叶天就感觉周围瞬间冷了一圈。

    这时，一只黑猫窜了出来，在三人面前快速的一闪而过。

    牛博和赵本强被这突如其来的黑猫吓了一跳，两人直接就抱在了一起。

    “好可怕啊，天哥我们还是撤吧！”

    “对啊对啊，我最怕鬼了！”