
    这段对话从一间教室里传了出来，被叶天三人清清楚楚的听到耳朵里。

    “卧槽，这个女老师也太装逼了吧，要是我直接给她一巴掌。”牛博嘟囔道。

    他作为四大恶少的其中之一，最烦的就是老师在学生面前叨逼叨叨逼叨。

    叶天说：“你们听这段对话，我得出了两个结论。”

    “什么结论啊天哥。”赵本强问道。

    叶天解释道：“首先，这个名叫张东森的学生，和那个女老师都是傻鬼，重复着生前所做的事情，一个扮演着学生的身份，一个扮演着老师的身份。而第二个结论就是，这所学校很有可能有一个结界，将他们给关了起来。”

    “为什么？”赵本强又问。

    “因为他刚才说过，他去找过他爸爸，可是却找不到，据我的推测，他根本就从来没离开过这所学校，因为他根本就出不去。”叶天说完，又仔细听起了教室内的对话声。

    “张东森我告诉你，你要是再不把你爸叫过来，我就告诉校长，让他开除你！”

    “对不起老师，我放学之后一定去找我爸。”

    简单的对话结束之后，教室内不再发出声音。

    叶天蹑手蹑脚的向教室门靠了靠，站起身透过门上的玻璃，看向了里面。

    那个女老师正坐在讲台上专心致志的玩手机，而讲台下面的学生们都在看书，张东森被罚站在了最后面。

    看清楚教室里面的情况，叶天重新俯下身子，小声道：“看来这里面的鬼学生都是傻鬼，都在专心的看着书。”

    “那我们是不是不用那么担惊受怕了？”牛博听到这个消息不由得嘴角上扬。

    叶天道：“那倒是，不过话虽如此，我们还是要小心一点为妙。”

    说完，他佝偻着身体，缓步朝前面的另一间教室走去。

    透过门上的玻璃，他看到这间教室里面并没有老师，一群学生正在肆无忌惮的打闹和聊天。

    有的在嗑瓜子，有的在照着镜子化妆，有的在用纸飞机乱丢，不过更多的学生，依旧选择认真的看书。

    很明显，这间教室里面也都是傻鬼，不然的话，都变成鬼了，还看个屁的书。

    不过这教室里面实在是有些黑，月亮只能透过窗户隐隐的照进来一点光，叶天实在是看不清最后面那排学生在做什么。

    他将脸贴的更近，想要看清楚最后面的那排学生，突然，一道利喝从里面传了出来。

    “你他妈的看什么呢，给老子滚进来！”

    叶天被这利喝声吓了一跳，他深呼吸了一口气，然后轻轻推开教室的门，抬手示意牛博和赵本强不要跟进去，然后缓步走进教室。

    进入教室之后他这才看清了里面的情况，后排的课桌上坐着一个寸头学生，一脸的凶相。

    “你他妈是哪个班的学生，偷摸看什么呢？”那个寸头学生直接吼道。

    叶天一眼就看出他是个班霸，一般的班霸都是这副德行，留个寸头，说话耀武扬威的。

    “我是新转进来的学生，我叫叶天。”叶天随便编了个理由。

    看样子这个寸头也是个傻鬼，他并没有太过担心。

    “新转进来的？”寸头打量着叶天，道：“叶天是吧？过来。”

    他朝着叶天勾了勾手指头，叶天也不敢打草惊蛇，只能乖乖的走了过去。

    只见那寸头从兜里掏出了五毛钱塞进了他手里，然后说道：“小天子，知道三年二班的规矩吗？你要是不想挨揍，就给我到学校小卖铺买一瓶脉动，不然我让你躺着回家。”

    叶天接过那五毛钱，真的很像给这个寸头一拳，妈的你怎么比牛博还横？做人不好好做，做鬼也这副德行？

    不过这倒是给了叶天一个出去的理由，他本就不想进来，正愁着怎么出去呢。

    “好，我给你买。”叶天攥着那五毛钱，走出了教室。

    可是让叶天没想到的是，牛博和赵本强这两个人，居然不见了！