
    叶天现在也懒得管他究竟中了什么毒，先离开这鬼地方再说。

    拽着陈浩的衣领子，叶天快速走出了厕所，身后跟着李明和李美，而石头则在前面开路。

    从三楼跑到二楼，又从二楼跑到一楼，好在经过的鬼学生和鬼老师都是傻鬼，他们并没有受到什么阻碍。

    就在叶天刚要跑到教学楼门口的时候，前面的一个鬼学生拦住了他。

    是那个寸头，而且还不止他一人，身后还站着二十几个鬼学生。

    这些鬼学生全都凶神恶煞的看着叶天等人，他们的手里都拿着木棍和凳子腿，眼睛直直的瞪着叶天。

    “王老师让我看着你们，哪都不要乱跑。”那个寸头比划着手里的木棍说道。

    王老师？

    叶天瞬间就想到了那个戴着鸭舌帽的鬼老师，难道是他让寸头在这堵着自己的？

    “石头，你来开路。”叶天也懒得管王老师究竟是不是那只戴着鸭舌帽的鬼老师，先出去再说。

    石头很听话，一边秀着他那身壮硕的肌肉，一边朝着寸头走去。

    “给我上！”寸头一声令下，二十几个鬼学生全都冲了过来。

    石头虽然不是什么等级太高的鬼，但是他的力气大得很，对付几个不成气候的鬼学生，简直绰绰有余。

    他单手就举起了一个，然后丢了出去，一下子就砸飞了好几个鬼学生。

    其余的鬼学生见此都不敢再上前，唯唯诺诺的向后退着。

    石头直接就冲了上去，一拳一个将这些鬼学生全都打飞到了墙上。

    只剩下那个寸头了，叶天叫住即将动手的石头，然后走上前，从兜里掏出了那张皱巴巴的五毛钱纸币，塞进了寸头的手里。

    “去，给我买瓶脉动。”

    寸头一愣，但还是乖乖的点了点头，“好的哥，我这就去。”

    看到他迅速的跑开，叶天不禁冷笑了一声。

    看来这些班级里的混混学生，都是欺软怕硬的主，即便做了鬼也是如此。

    几人迅速跑出教学楼，操场上面，正站着那个戴着鸭舌帽的男人。

    叶天知道，这家伙可不是傻鬼，而且这所废弃学校里所惨死的上千名师生，很有可能就是他的杰作。

    “你是养蛊师吗？”叶天问道。

    如果这个戴着鸭舌帽的鬼是这所鬼校的幕后真凶，那么他一定就是杀害自己师父的养蛊师了。

    可是这家伙的身上，却隐隐散发着一些阴气，分明就是一只鬼啊，养蛊师难道不应该是活人吗？

    那戴着鸭舌帽的鬼笑了笑，道：“我不是养蛊师，但我是养鬼师。”

    说着，他吹了一声口哨，只见一个小脑袋从他的西服里就钻了出来。

    是那个怪物！

    叶天不禁一愣，但还是快速的镇定下来，“我的那两个朋友呢？”

    “朋友？”戴着鸭舌帽的鬼继续诡异的笑着：“他们都在食堂呢，你要是不想让他们死的话，就赶紧去看看吧。”

    他刚一说完，身体就化为了一团黑烟，然后钻进了地里面。

    叶天再次一愣，拥有遁地技能的鬼，看来道行深的很，可是这只鬼的身上只缠绕着一丝丝的阴气，恐怕这家伙是在故意压低阴气。

    “我们去食堂看看。”叶天现在也顾不上多想了。

    几人来到食堂面前，叶天看到食堂的门窗都被一块块木板给封闭了起来，上面还都打上了钉子。

    而且……

    这里面怎么这么臭啊！

    叶天可以清楚的闻到，这食堂里面隔着木板所散发出来的阵阵恶臭。

    这臭味简直就是绝了，比茅坑里的屎还要臭。

    而且，这臭味还夹杂着一股子腥味和尸体腐烂的味道，让人作呕。

    “呕……”

    李美直接就吐了出来，李明的脸色也不是很好看，正在强忍着没有吐出来。

    叶天不禁提起了精神，这才只是站在食堂的外面就有人被那臭味给恶心的吐了出来，里面究竟有什么东西？

    