
    叶天也懒得再管这只小鬼了，说道：“算了，我看这只鬼没什么道行，石头你先去把门砸开吧。”

    过多的在这里耽误时间只会耽误营救牛博和赵本强的时间，叶天也不知道这两人现在究竟在哪，是死还是活。

    石头得到命令，供起了肩膀上的肱二头肌，一个助跑用力的撞在了门上。

    他的力气很大，厕所的门随着“砰”的一声直接被撞开，然后狠狠的在墙上拍了两下。

    “我们出去吧。”叶天刚说完，茅坑里的那只鬼就飞了出来。

    他的脑袋很小，但是体型更小，整个身体还没有一只猫大。

    他的动作很快，就像是一只猴子，在地上极快的窜了两下之后，就双腿一蹬直接跳在了陈浩的脖子上。

    陈浩瞬间吓得哇哇大叫起来，胡乱的用手抓那只小鬼，想要把他给推下去，可是那只小鬼紧紧抱着他的脖子，怎么都不肯松开，力气大得很。

    叶天在看到这只小鬼的整具身体之后吓了一跳。

    这只鬼的面部很明显就是一张人的脸，除了没有鼻子之外，与其他的鬼魂无异。

    可是他的脑袋怎么那么小？

    先前这只鬼第一次从茅坑里钻出来时，叶天就被这鬼东西的小脑袋给吓了一跳。

    现在再看到这只鬼的身体时更是不由得惊出了冷汗。

    这世界上有哪个人类的身体可以这么小？就算是一只猫都比他要大上不少。

    而且，他还长着尾巴！

    这条尾巴又细又长，上面还长满了黑色的毛，尾巴的长度与粗细，和他的身体完全不匹配。

    虽然叶天不知道这到底是哪门子怪物，但是有一点他可以肯定，这绝对是一个魂体，因为他的身上一直散发着阴气。

    顾不上多想，叶天赶紧就冲了上去，抬起刀作势就要砍。

    可是陈浩却哭着求道：“别砍！我怕砍到我！”

    叶天听到他这话之后犹豫了一会，最终还是放下了菜刀，但是这么一个鬼东西趴在他的脖子上，任谁也不敢徒手去帮忙。

    “石头，帮他把这鬼东西弄下去！”他喊道。

    石头赶忙上前，一只手抓住这只鬼的尾巴，另一只手拽住这只鬼的小脑袋，然后用力的拉扯起来。

    可是令人意想不到的一幕开始了。

    这只鬼的身体，竟然在石头的拉扯下，像橡皮胶一样被拉长了！

    “哎呦我的妈！”李明吓了一跳：“这究竟是什么鬼东西！”

    叶天的神情也不是很好，他从未见过有哪个脏东西可以被拉得身体变长而不断裂。

    索性他就直接抬起菜刀，找准了位置朝着那个鬼东西砍了过去。

    可是这个小鬼动作敏捷得很，“嗖”的一下爬到了陈浩的背上，然后继续向下爬，掀开陈浩的衣服就钻了进去。

    陈浩这下子属实被吓得不轻，嘴里直接就大叫了起来，然后一屁股坐在地上抖搂起衣服，想要把那脏东西给甩出去。

    穿过衣服，那只小鬼从陈浩的脖领子钻出了半个小脑袋，跟他面对着面，然后一口就咬了过去。

    陈浩一下子被咬住了嘴唇，想要喊叫都叫不出声，只是在地上来回来去的打滚。

    看到他这副模样，叶天也是觉得活该，谁叫这小子之前那么嚣张。

    不过他还是不能见死不救的，掏出衣服里紧身收好的符纸，叶天就朝着那只小鬼的脑袋贴了过去。

    这符纸也是叶天从师父的抽屉里找到的，一共才五张，所以他之前一直就没舍得拿出来，也不知道这符纸有什么作用。

    符纸贴在那小鬼的脑袋上之后，小鬼立刻就叫唤了起来，声音刺耳的很，然后他摘下自己后脑上的符纸，又窜回了那个茅坑里。

    符纸掉在地上燃烧了起来，很快就变成了灰烬。

    叶天知道，这张符恐怕是一次性的，打伤那只小鬼之后就失去了作用。

    拽起地上的陈浩，叶天就问道：“你怎么样了？”

    “我的嘴！我的嘴！”陈浩指着他那张嘴，嘴里说出的话含糊不清的。

    叶天看去，只见这小子的嘴唇已经肿了起来，就好像嘴上挂着两根台式烤香肠，而且呈现黑红色，很明显，这是中毒的痕迹。

    