
    叶天真是想不到，这个小子居然这么猖狂，连话都不会说，张嘴就开始放屁。

    李明苦笑了一下，“看来你们的关系很不好啊，还是我来说吧，我和陈浩是网友，结伴来这里的。”

    “网友？”叶天不禁一愣，“你们的胆子可真是不小啊，居然敢来这里寻找刺激。”

    李明尴尬的笑了笑：“其实我和妹妹原本不想来的，是陈浩非要叫上我们。”

    “你胡说什么呢。”陈浩立刻说道：“明明是你非要叫老子来，要是知道这里这么吓人，老子就算打死也不会来。”

    “陈浩，没想到你居然血口喷人。”许久没有说话的李美这时开口道：“明明是你叫我和哥哥来的好不好？”

    叶天无语，不过到底是谁叫谁来的他并不关心，“那你们在这里都发现什么了吗，有没有看到一只穿着古代白色薄纱的女鬼？”

    这才是叶天现在最想知道的，他一开始来这里原本是想要弄明白师父的墨镜为什么会出现在这所废弃的学校。

    可是进来之后才知道这所学校邪门的很，到处都是鬼学生和鬼老师，而且都是傻鬼，恐怕一定是有人故意而为之。

    而这个人很有可能就是那个养蛊师。

    可他杀了这一学校的人究竟是为了什么？

    现在叶天并不打算去破解真相了。

    他只想尽快找到女鬼姐姐和牛博赵本强，然后一起离开，这里这么邪门，危机四伏，绝对不能久留。

    “并没有看到什么穿着古代衣服的女鬼，这里都是一些鬼学生。”李明说：“而且这些鬼学生怪异的很，还邀请我和陈浩一起打篮球，我们哪敢啊，于是就跑，然后就有一个鬼老师追着我们，我们一直跑到了这间教室。”

    听到他的回答，叶天眉头一皱，看来这几个人什么都不知道啊，如果没有线索的话，想要在这么多的鬼学生之间找到女鬼姐姐，难如登天。

    不过叶天倒是敢肯定，这里绝对不单单只有鬼学生那么简单，不然女鬼姐姐也不会来这里那么久都不回去。

    当务之急还是先送这三个人出去为好，于是叶天说道：“我们先离开这所鬼校吧，实在太危险了。”

    “离开？”陈浩龇牙咧嘴道：“怎么离开啊，这外面全都是鬼。”

    “我有办法带你们离开。”叶天道。

    虽然外面有众多的鬼学生和鬼老师，但是离开还是不成问题的，毕竟那些鬼都没有道行，都只是一些孤魂野鬼罢了。

    “叶天，你吹什么牛逼啊？”陈浩道：“我估计你现在自己都吓破了胆，还好意思说带我们离开这。”

    叶天实在是有些忍无可忍了，这傻逼的嘴是吃过屎吗？怎么比茅坑还要臭？

    “究竟是谁吓破了胆，我想刚才你在给我跪地磕头叫爷爷的时候大家都已经心知肚明了。”叶天强忍着不揍他的冲动。

    陈浩依旧不依不饶：“谁他妈给你磕头了，那是因为老子以为进来的是鬼，要是早知道是你的话，直接一拳头给你打飞出去。”

    “一拳头打飞我？”叶天索性不再忍让，直接取出兜里的魂瓮，掀开了瓶盖。

    陈浩看到叶天掏出一个小瓶子，乐道：“怎么？你还能放出鬼来不成？”

    魂瓮里立刻涌现出大量黑烟，然后凝聚成一团，化为了一只狰狞恐怖，没有眼珠子的女鬼。

    三人见此都是吓得亡魂皆冒，全都纷纷被吓得张大嘴巴，连话都喊不出来。

    叶天看着被吓得头发都差点立起来的陈浩，冷冷道：“没错，我就是能放出鬼，你怕不怕？”

    陈浩早已被吓得说不出话，嘴巴张张合合想要说什么，但是一个字都说不出来。

    叶天也只是想吓唬这小子一下，没想把他怎么着，于是拿起魂瓮又将小青给收了回去。

    他说道：“怎么样陈浩，你现在还敢跟我拽吗？”

    “不……不……不……敢……了……”陈浩被彻底吓傻，张大了嘴巴颤颤巍巍的说道。

    