
    看着这家伙早已被吓傻的表情，叶天感觉很满意。

    李明这时颤颤巍巍道：“叶……叶天，刚才那只鬼真的是你放出来的吗？”

    “对。”叶天说：“不过你们放心，我的鬼不会伤害你们，现在立刻跟我出去吧。”

    说完叶天便走出了教室，李明和李美刚刚也都看见了他的本事，快步跟了上去。

    黑漆漆的教室内，只留下了陈浩一人，一阵阴风透过窗户缝吹了进来，让他不安而立。

    “别扔下我一个人！”他害怕的要死，快步跟了上去。

    几人走到三楼时，叶天看到满楼道都是鬼学生，看他们的样子好像是在聊天，要么就是结伴向楼下走去。

    看来，现在是下课时间。

    既然这些鬼都是傻鬼，那么也就不用躲躲藏藏的，直接伪装成学生走出去就行了。

    想到这里，叶天带头，继续向一楼走去。

    这时，一个声音叫住了他们。

    “你们几个，跟我来干点活。”

    声音是一个男人的声音，叶天回过头，发现说话的是一个穿着黑色西服，头上戴着鸭舌帽的男人，模样差不多三十多岁。

    这鬼也是老师吗？

    叶天仔细打量着他，看到他的身上也散发着微微阴气，便说道：“这位老师，我们几个去厕所，就要憋不住了。”

    那戴着鸭舌帽的男人呵呵一笑：“那好，正巧我也想去厕所，我们一起吧。”

    叶天一愣，他没想到这个老师竟然会跟着自己上厕所。

    但是他也不敢多说什么，于是就说道：“那……那好吧。”

    他们现在正处于三楼的位置，楼道里就有卫生间，那个戴鸭舌帽的鬼老师抬了抬手，示意让叶天等人先进去。

    叶天总感觉哪里有什么古怪，但一时半会也想不出究竟哪里古怪，于是就带着李明李美还有陈浩就走了进去。

    可是几人刚一进去，厕所的门就“砰”的一声关了起来。

    叶天暗叫不妙，他立刻扭动门把手，可是门就好像被锁住了一样，怎么用力都打不开。

    又用肩膀猛烈的撞了几下，可是门非常的结实，怎么都撞不开。

    那个戴着鸭舌帽的鬼老师透过门上的小窗，看向了叶天，“小子，你就一直待在里面不要出去了，也不要想着去救你的那两个朋友了。”

    叶天一愣，难道牛博和赵本强已经栽在了他的手里吗？

    他根本就不是傻鬼！

    那鬼老师说完，便扭头走开，叶天的身后，传来了陈浩的声音。

    “咱们现在怎么办啊，被关起来了，一定会死在这里的！”

    叶天没好气的瞪了他一眼，在场的人就属他最吵吵，李明和李美都安静的很。

    “我们几个一起撞门，说不定就能出去。”叶天说道。

    可是李明和李美并没有做出回复，而是愣愣的不敢说话，只是盯着一旁的茅坑。

    “你们怎么了？”叶天察觉到了什么，顺着这两人的目光也看向了那个茅坑。

    他这一看不要紧，身上的汗毛瞬间竖了起来。

    茅坑里，一个小脑袋正在用力的往上面钻，头上还顶着一坨屎。

    至于这个小脑袋有多小，简直就和一个矿泉水瓶的宽度差不多，要是不仔细看的话，还真的发现不了。

    叶天强行镇定起来，立刻就掏出了菜刀，他现在处于通灵状态，只要茅坑里的这只鬼道行不是很高，也可以砍伤他。

    那个小脑袋已经从茅坑中的小孔里钻出了半截，看到叶天举着菜刀对着他，他立刻发出了一声尖锐的鬼叫。

    “啊——呲！”

    这声音好像能刺破人的耳膜，李明李美还有陈浩听到这声鬼叫之后都紧紧捂住了耳朵。

    他们三人的身体都开始晃悠起来，其中李美更是跌坐在了地上，三人的模样都显得痛苦无比。

    