
    叶天也感觉浑身的不适，身体就像被掏空了一样，浑身无力，视线模糊，而且眼皮发沉，很想睡上一觉。

    “这鬼的叫声能蛊惑人心！”

    叶天大喊了一句，然后将手中的菜刀用力的甩向那只鬼，锋利的菜刀“哐当”一声直接劈在了茅坑上，刀身陷了进去。

    这只鬼的动作十分敏捷，小脑袋直接“嗖”的一下缩了回去。

    鬼叫声停止了，李明李美还有陈浩都缓过神来，其中陈浩就问道：“叶天，刚才那个是什么东西？”

    “我也不知道，不过肯定不是普通的孤魂野鬼。”叶天说道。

    鬼魂也是分种类的，这一点他之前就已经有所了解了，有的鬼动作敏捷且攻击力很强，有的鬼虽然动作缓慢但是结实抗揍。

    只不过，这种小脑袋瓜子，能发出刺耳鬼叫用来迷惑人心的鬼究竟是什么品种，叶天也不清楚。

    走上前，叶天握住扎在茅坑里的菜刀，想要用力给拽出来。

    而就在这时，那个小脑袋又钻了出来，而且作势就要咬住叶天的手。

    叶天这时也看清楚了这只鬼的模样，先前因为这只鬼的脑袋上顶着一坨屎所以没看清楚。

    而这下他距离较劲，看的是一清二楚。

    森白的眼睛没有瞳孔，而且眼珠子很小，只有黄豆大小，没有鼻子，但不像是被割掉的，因为这只鬼的面部非常平整，就好像是没长鼻子一样。

    但这只鬼确确实实长着一张人脸！

    这只鬼张开只比硬币大不了多少的小嘴，可是口中却是满嘴的尖牙。

    叶天被这突然钻出来的鬼脑袋吓了一跳，连忙往后面退，顺势也把菜刀拽了出来。

    那鬼见没能咬到叶天，鬼脸痛苦的抽搐了一下，好像很是不甘心，随后他再次鬼叫起来，那刺人耳膜的鬼叫声再次响起。

    几人都再是紧紧捂住了耳朵，叶天也不免被这鬼叫给影响到了，抬起手就再次把菜刀给甩了过去。

    可是那只鬼的小脑袋再次缩了回去，动作敏捷的不得了。

    叶天被他气的有些不行，但是却不敢再上前捡菜刀，万一那个鬼脑袋再钻出来咬自己一口怎么办？

    他直接从兜里掏出魂瓮，然后掀开盖子放出了肌肉男鬼。

    “石头，这茅坑里面有一只小鬼，你赶紧把他给拽出来！”叶天指着茅坑发令道。

    石头听后顿时一愣，“拽？怎么拽？”

    “把手伸进茅坑里拽呗。”叶天立刻说道。

    石头直接呆住了，他是个健身教练可不是掏粪坑的工人。

    就在他犹豫不决要不要拽的时候，那个鬼脑袋又一次的钻了出来。

    石头见此，直接上前一脚踩了过去，可是又被那个鬼脑袋给缩了回去。

    “这只鬼的反应实在太快了。”李明这时开口说道。

    他见到叶天放出了鬼，知道是用来抓那只茅坑里的小鬼的，不会害自己，所以他没有那么害怕，而且石头的面部除了脑门上有一片血迹之外，其他的都和常人无异。

    他刚说完，小脑袋又钻了出来，石头见此一脚踩了过去，但是又被这只小鬼给躲了过去。

    “他奶奶的，有种出来单挑啊！”石头被气的不行，索性不打算用脚踩了，直接按下了抽水按钮。

    一阵水流从茅坑的周围向中间那个小洞流了进去，那个鬼脑袋又钻了出来。

    这次他做出了一个诡异的笑容，并且发出了咯咯咯的怪笑声。

    这诡异的笑容分明是在嘲笑石头，石头这次是真的气急败坏了，直接一脚踩在茅坑上，然后就打算一直堵着。

    “我看你还怎么钻出来。”石头刚说完，左侧的茅坑里就钻出了那个鬼脑袋，然后又缩了回去，又从右边的茅坑钻了出来。

    “我去你妈的！”石头见哪个茅坑钻出鬼脑袋，他的脚就用力的踩过去，可是无一例外全部踩空。

    那只小鬼的动作快的很，反应也很迅速，不停的穿梭于各个茅坑之间，然后钻出脑袋再缩回去，不断的戏耍着石头。

    