
    躲到一个垃圾桶的后面，牛博就说道：“天哥，这女鬼谁啊，长得也太好看了吧？”

    “是啊是啊！”赵本强也说道：“简直就是天女下凡，而且英姿夺人，一点也不像是鬼啊！”

    叶天咳嗽了两下，说道：“她是我的女朋友，就住在我家。”

    “女……女朋友？”牛博不敢相信的睁大了眼睛，“天哥你也太厉害了，竟然跟女鬼搞对象，而且还是这么美的女鬼，你那个前女友曹玲玲，跟她比起来简直就是牛粪！”

    “简直牛粪都不如！”赵本强喊道：“那简直一个是地上的虫，一个是天生的仙女啊！”

    叶天苦笑了两下，他没想到自己随便吹了一个牛逼，这俩人竟然全都相信了。

    不过他没工夫和这俩人扯淡，赶紧就看向了女鬼姐姐。

    只见百里依微挑着红缨枪，有招有式的刺向那只黑猩猩，动作极快，甚至肉眼都难以捕捉这些招式究竟是如何出招的。

    黑猩猩动作缓慢，虽然在尽力躲闪，但是身上还是被刺了好几个黑窟窿，每个黑窟窿都在溃散着阴气。

    它生气了，大声咆哮了一声，然后胸口的两颗鬼头就迅速的甩出两条长长的舌头。

    百里依微一个没注意，被这两条舌头缠住了两只玉手，红缨枪也掉在了地上。

    叶天看到这一幕才想到，之前女鬼姐姐说过，她是三百多级的鬼魂，与养蛊师战斗的时候受了重伤，目前只有一百多级。

    而那戴着鸭舌帽的男鬼说他饲养的这只黑猩猩有一百五十级。

    这么说的话，这只黑猩猩应该和女鬼姐姐是棋逢对手。

    想到这里，叶天就有些慌了，立刻就对石头和小青说道：“你们两个能不能去帮一下女鬼姐姐。”

    叶天刚说完，就看到石头和小青正躺在地上溃散着阴气，魂体已经有些透明了。

    叶天大惊，他刚才一直没注意自己饲养的这两只鬼，想不到他们在被那只黑猩猩打伤后阴气会溃散的这么严重。

    他立刻掏出兜里的两个魂瓮，掀开瓶盖将他们给收了进去。

    魂瓮具有帮助鬼魂恢复伤势的功能，就算是即将就要魂飞魄散的鬼魂，在进入魂瓮之后，也不会灰飞烟灭。

    将两个魂瓮收好，叶天又看向了女鬼姐姐。

    此时，百里依微正在试图挣脱那两条恶心的舌头，但是她的双手被死死缠住，很难挣脱开。

    那黑猩猩兴奋的跳了两下，然后嘴里发出一阵猴子的“呜呼呜呼”声，就朝着百里依微抡起拳头。

    几拳头打的百里依微的胸口处，使她溃散出了些许的阴气。

    “天哥，我这里有一根香蕉，你要不要试试能不能吸引那只黑猩猩的注意力？”

    这时，许久没有说话的李明开口道，并且从兜里掏出了一根未剥皮的香蕉。

    叶天一愣，“你怎么会随身带着香蕉？”

    李明尴尬的一笑，“我比较喜欢吃，其实我带了好几根呢，可是在那间教室里都吃没了。”

    “你小子在这所鬼校里竟然还有心情吃香蕉？”叶天不禁有些佩服这小子。

    他接过香蕉，然后朝着那只黑猩猩跑去，用力甩手一扔。

    那根香蕉在空中优美的划过一个弧线之后，就砸在了黑猩猩的头上，然后顺着它的脑袋滑落到了地上。

    那黑猩猩起初脑袋被砸一下还有些懵，但是在看到地上的香蕉之后瞬间就兴奋的跳了起来。

    它捡起香蕉，迅速的剥开皮，放进嘴里嚼了起来。

    百里依微借助这只黑猩猩吃香蕉的空隙，抬脚踩在了红缨枪上，然后她的玉足向上一抬，那杆红缨枪也随着她抬脚的动作被带了起来。

    随后百里依微用尽全力，伸出脚踹在了红缨枪的末端，红缨枪直接像出膛炮弹一样刺向了黑猩猩。

    尖锐的枪头直接穿透了这只黑猩猩的脑袋，顿时它就化为了一阵黑烟爆散开来。

    叶天惊喜的大喊道：“李明，你的香蕉派上大用场了！”

    李明也没想到这只黑猩猩会因为自己的一根香蕉而魂飞魄散，立刻笑着摸了摸脑袋：“哈哈，那只猩猩嘴还挺馋的。”

    叶天赶紧就向着百里依微跑了过去，说道：“女鬼姐姐，你刚才的样子好帅啊！”

    百里依微还有些懵，她还不知道为什么天上会突然掉下一根香蕉砸在那只黑猩猩的头上。

    不过她还是红着脸说道：“哪有啊，你就别耍贫嘴了。”

    