
    “好的主人。”石头听后微微松开抓住这两人的手，但还是将他们拎在半空中，以免他们乱跑。

    牛博和赵本强就好像发了疯一般，一直在用菜刀劈砍着石头，但是却完全没有杀伤力。

    石头虽然算不上高等级的鬼魂，但是他天生就是这种防御力较高的魂体，又有阴气护体，被菜刀砍在身上只感觉到了一点点刺痛。

    “看来他们是被鬼魂上身了。”叶天仔细看了看自己的这两个好哥们，他们的眼睛穷凶极恶，印堂微微发黑，不用猜也知道是鬼上身。

    从兜里掏出仅剩的四张符纸，叶天咬了咬牙，还是抽出两张，分别贴在了牛博和赵本强的额头上。

    顿时，在符纸接触到他们的一瞬间，从这俩人的嘴里传出了两声尖叫，不过听声音不是这俩人的，而是附在他们身上的鬼发出的声音。

    “啊！”

    “啊！”

    两声鬼叫传了出来，声音带着怨恨与扭曲。

    随后贴在牛博和赵本强额头上的两张符纸发出了一道金光，那两只鬼立刻就被打了出来。

    那是两个穿着黑色寿衣的老鬼，一个是老太太，一个是老头子。

    不过他们的面部极其扭曲与狰狞，脸上布满了皱纹，皱纹密密麻麻的看起来让人作呕。

    这两只鬼，头上都披着白色的花白头发，看来应该是死的时候不少于六七十岁。

    叶天赶紧就喊道：“石头，去收拾他们！”

    石头听到命令，放下手里已经昏睡的牛博和赵本强，一个箭步冲向了那两只老鬼。

    “啊！”

    那老太太叫唤了一声，然后趴在墙上，两条胳膊和两条腿快速的攀爬着，动作就像一只壁虎。

    叶天吓了一跳，这鬼校里的鬼魂怎么都这么喜欢爬来爬去的？而且一个个的动作都敏捷的像猴子，根本就不像是人类的鬼魂啊？

    石头冲了上去，抡起拳头就朝着那个老头砸了过去。

    只见那老头没有丝毫的躲闪，就只是笔直的站在原地，就好像丝毫不惧怕眼前浑身都是肌肉的鬼一样。

    石头一拳头直接砸在了这老头的脸上，可是令所有人都意想不到的事情发生了。

    那老头的脸竟然直接凹陷了进去，就像橡皮胶一样，足足凹陷了二十几厘米，然后又从后脑勺凸了出来，韧性十足。

    这他妈究竟是什么怪物？

    叶天想着，就听到身后传来了一声惨叫声。

    “妈呀！救命啊！”

    是陈浩的声音，叶天赶紧转过身看去，只见那老太太骑在陈浩的肩膀上，两只鬼爪子正在扣他的眼珠子。

    一个没注意，这老太太竟然就绕到后面去了！

    “住手！”

    叶天利喝了一声，然后拿着菜刀就冲了过去。

    抬起菜刀，叶天作势就要朝着这老太太的脑袋砍去，可是突然间，一根黑乎乎，毛茸茸的东西就窜了出来，直接缠住了叶天拿着菜刀的手。

    是尾巴！

    叶天吓了一跳，这老太太的屁股上竟然长着尾巴！

    这尾巴又细又长，上面长满了黑毛，和在厕所里那人不像人，猴不像猴的小鬼一样！

    那老太太咧开嘴笑了一下，然后鬼爪子开始用力，陈浩的眼眶顿时滋出了血！

    叶天也来不及多想了，直接就掏出符纸朝着这老太太的脑门上贴了过去。

    顿时一声“啊”的鬼叫声从这老太太的嘴里发了出来，她直接被符纸打的仰面飞了出去。

    叶天急忙拉住捂着眼睛的陈浩，发现他的眼眶只是被鬼指甲给刺进去了一点，并没有瞎掉。

    “叶天哥，救我啊！”陈浩早就被吓得亡魂皆冒，紧紧的拽着叶天的胳膊，恳求着说。

    叶天看着他惊恐的眼神，知道他是真的怕了，但也不是很同情这家伙，就说道：“行了别逼逼了，你去看看牛博和赵本强，试着叫醒他们。”

    说完叶天甩开陈浩的手，走向了那个老太太。

    此时的老太太正躺在地上来回的打滚，死死捂着脸上的符纸，想要扯下来，但是每当她的手一接近符纸，就会被烫的呲出黑烟。

    看来这老太太在连吃两张符纸之后，魂体已经快要不行了，连站起来都做不到。

    叶天走到她身前，一脚踩住这老太太的尾巴，另一只手握紧菜刀高高抬起，然后照着她那张皱巴巴的脸就砍了下去。

    顿时，这老太太直接化为一团黑烟爆散开来，已经彻底的灰飞烟灭了。

    解决完这一只，叶天又看向了那鬼老头。

    