
    黑猩猩！

    是一只黑猩猩的鬼魂！

    叶天彻底呆住，这男鬼饲养的鬼魂，竟然是一只黑猩猩。

    而且这只黑猩猩并不是单纯的黑猩猩，它的胸口一左一右挂着两颗鬼头，分别是一男一女，面部表情都十分的扭曲和狰狞。

    这他妈到底是什么怪物？

    叶天彻底看傻了这一幕。

    那男鬼说道：“真正的养鬼术，你难道以为只是用一个小瓶子把鬼魂装进去就行了吗？我这才是真正的养鬼术！”

    叶天看着这黑猩猩，强行镇定了起来，然后说道：“石头，小青，你们能打赢这怪物吗？”

    石头和小青都纷纷摇头，并且也对这黑猩猩感到一阵的震惊和恐惧。

    “别傻了小子，我这可是一百五十级的鬼魂，你那两个垃圾怎么可能打赢我的鬼魂？”男鬼对着黑猩猩利喝道：“去抓住那个道体小子，其余人全部杀掉！”

    黑猩猩听到命令，拍打起了胸口，然后兴奋的朝着叶天冲了过来。

    石头和小青立刻护在叶天身前，两只鬼身上的阴气都猛烈的暴增着，他们是打算用出所有的阴气进行战斗。

    黑猩猩快速的朝这边奔来，胸口的两颗鬼头都露出了诡异的笑容，然后双双吐出了舌头。

    两条舌头开始无限延伸，像两条蛇一样贴在地上，然后飞快的朝清朝女鬼缠了过去。

    清朝女鬼抬起鬼爪子，朝着两条舌头左右挥舞了两下。

    顿时这两条舌头的前端被切断在了地上，可是那缺失的一部分，又快速的长了出来。

    两条舌头一左一右的缠在了小青的手上，然后用力的将她往黑猩猩那边拽。

    石头坐不住了，立刻握住那两条舌头，然后猛的一甩。

    他力气极大，只见那黑猩猩直接被拽了过来，跑到石头的面前，胡乱的抡起拳头。

    这黑猩猩的力气明显要比石头大上不少，几拳头下去就把石头砸的身上开始溃散阴气。

    叶天抄起菜刀，向着这只黑猩猩的脑门就劈了过去，可是刀刃在碰撞到黑猩猩脑门的时候，发出了一声“砰”的脆响，然后叶天就感觉握刀的手麻了一下，菜刀就掉在了地上。

    黑猩猩挥拳就将叶天给打飞了出去，然后兴奋的手舞足蹈起来，样子滑稽的很，就跟动物园里的黑猩猩没什么区别。

    “你这畜生，别伤了那个道体小子，他对我可是有大用处的！”戴着鸭舌帽的男鬼吼了一嗓子。

    这只黑猩猩好像可以听懂人话，立刻就停止了手舞足蹈的动作，表情蔫了起来。

    叶天被这黑猩猩一拳抡在了胸口处，顿时感觉胸口沉闷的很，顿时他“噗”的一下吐出一大口鲜血出来。

    牛博和赵本强见此，立刻就跑了过来，搀扶起受伤的叶天。

    牛博焦急的问道：“天哥，你没事吧？”

    叶天摇了摇头道：“我没事。”

    他刚说完，石头就朝这边倒飞了过来，重重的砸在地上，嘴里喷出了一大团的阴气。

    叶天愣住了，这才几个回合，石头就被打飞了，这黑猩猩怎么这么厉害？

    戴鸭舌帽的男鬼得意的笑了笑，说道：“小子，你这低级的养鬼术还是别练了，没有用。”

    叶天艰难的站起身，从兜里掏出那仅剩的最后一张符纸，朝着黑猩猩就冲了过去。

    就算希望只有一点点，也要全力以赴！

    毕竟，他还要带着牛博和赵本强逃出去！

    黑猩猩正死死的将小青压在身下一顿暴揍，并没有注意到叶天朝它冲过来，它顿时感觉后背一阵滚烫，一个暴跳就窜到了一旁。

    符纸生效了！

    就在叶天高兴的时候，那黑猩猩直接伸手将背上的符纸抓了下来，然后丢在了一旁。

    没……没用？

    竟然没用！

    叶天大惊，但他还是快速的扶起倒在地上的小青，然后连连向后退却。

    黑猩猩又兴奋的锤了两下胸口，然后跳跃式的朝叶天跑来。

    “大胆妖孽，给我住手！”

    这时，一道冰冷的利喝声从半空中传来。

    叶天抬头一看，是女鬼姐姐！

    她拎着那杆红缨枪，眼神愤怒的盯着那只黑猩猩。

    “女鬼姐姐！”叶天大喊了一声。

    百里依微朝他说道：“小天，你先和你的朋友们躲起来，这畜生交给我对付。”

    叶天点了点头，然后搀扶着受伤的小青往后跑，牛博和赵本强，还有陈浩李明也都跟着他跑。

    