
    只见石头正对着这只鬼一顿拳打脚踢，可是每一次的攻击，都能把这老头的身体给打的凹陷进去，然后凹陷的那一部分又会再反弹回来。

    这老头不屑的发出一声鬼笑，然后抬起鬼手，指甲迅速的窜出一节。

    但是他窜出来的并不是人的指甲，而是那种尖尖的，长长的，尖端向下勾着，就像是猫科动物的爪子一样。

    他挥舞着爪子，直接就在石头的胸口抓出了两道口子。

    顿时石头的胸口溃散出了大量的阴气，他只能向后退却。

    叶天真的是懵了，这些鬼怎么都这么奇特？

    女鬼姐姐曾和他说过，鬼魂也分种类，拥有不同的战斗方式和技能，但是这种长着怪异器官的鬼魂，怎么看都不像是拥有技能的鬼。

    因为这个老头的指甲，很明显就不是人类的，而是猫科动物的。

    叶天也来不及多想了，伸手从兜里掏出魂瓮，迅速的掀开瓶盖，放出了清朝女鬼。

    “小青，快去帮石头！”叶天大喊。

    小青听到命令，鬼爪子上立刻就窜出了三十厘米长的锋利指甲，然后闪电般跑到了鬼老头面前，对着他有招有式的挥舞起来。

    叶天不禁感叹，小青果然是战斗型的鬼魂，拥有锋利的指甲作为攻击的资本，同时又具有敏捷的身手和速度。

    那鬼老头显然不是小青的对手，身上已经被抓出了数十道口子，阴气正在极速的溃散着。

    小青又使出了最后一击，一个鬼爪子就切下了鬼老头的脑袋，顿时他就化为一团黑烟爆散开来。

    叶天看到这场战斗，瞬间领会到了什么。

    看来，面对不同的鬼魂，自己也要派出可以克制对方的鬼魂才行。

    石头虽然人高马大，但是速度不行，拳头打在这鬼老头橡皮胶般的身体上也完全没有伤害，反倒是会被抓的阴气溃散，而且想躲都躲不开。

    而小青的鬼指甲足有三十厘米长，速度也完胜这个鬼老头，可以死死的压制住鬼老头，然后直接将他的脑袋切了下来，让他橡皮胶般的身体显得毫无用处。

    战斗结束，这时牛博和赵本强也醒了过来，纷纷喊道：“天哥！”

    叶天走到这两人身前，仔细看了看这俩人，印堂的黑迹已经消散，变回了之前的模样。

    “快说说，你们两个是怎么被鬼上身的？”叶天问道。

    牛博仔细想了想，说：“在教学楼的时候，天哥你不是进入了那间教室吗，你刚进去的时候，我和强子就被人给捂住了嘴，我回头一看，那人戴着一顶鸭舌帽，身后还跟着两只狰狞恐怖的鬼，一个老太太，一个老头子！”

    “对。”赵本强说道：“那两只鬼往我们身上一靠，我们就什么也不知道了，就感觉睡着了一样。”

    听他们俩说完，叶天倒吸了一口凉气，看来那戴着鸭舌帽的男鬼，是从自己刚进来的时候，就盯上了自己。

    他的实力深不可测，而且又有那么多怪异的鬼魂帮他，他究竟是什么来头？

    “我们先出去吧。”叶天说着，就朝食堂外走去，牛博和赵本强紧随其后。

    其余的人，李明还有陈浩在看到叶天对付那两只鬼之后，都对他佩服的五体投地，也紧紧的跟了上去。

    不过李美这个女孩在刚进入食堂的时候就已经晕了过去，一直在被她的哥哥李明背着。

    几人走出食堂，快步的朝学校门口跑去，可刚跑到操场的时候，就有一个熟悉的身影挡在了他们面前。

    是那个戴着鸭舌帽的鬼！

    叶天赶紧就说道：“你到底是什么人？为什么要杀害这学校里的师生？”

    那男鬼听后嘴角微微上扬，露出了一个毫不在意的笑容：“呵呵，我不是人，我是鬼，我是要你命的鬼。”

    “我师父的尸体和灵魂在哪？”叶天恨恨的凝望着男鬼。

    男鬼又是呵呵一笑：“你现在没资格知道。”

    说完，他从西服的口袋里拿出一个陶制小瓶子，掀开了瓶盖。

    叶天看到这陶制小瓶子后顿时愣住，这不是魂瓮吗？

    难道这男鬼也是养鬼师？

    可他自己不就是鬼吗？

    鬼养鬼？

    还没等叶天从震惊中反应过来，男鬼手中的魂瓮里，缓缓的钻出一团黑烟，化为了一只……

    