
    “石头，把木板揭开。”叶天说道。

    石头接到命令，走上前两只大手握起一块稍微有些翘起的木板，然后用力的往外拽。

    咔吧一声。

    木板被揭开，顿时一阵腥臭味就扑鼻而来。

    李明这时终于忍受不住，哇的一口就吐了出来。

    陈浩的情况更是不好，直接吐得眼冒金星，差点就要被这气味给熏得晕过去。

    叶天也感觉胃里有些异样，赶紧就扯下衣服上的一块布堵在鼻子上，然后小心翼翼的走了进去。

    这食堂的所有门窗都被木板给死死的掩住，一点光也照不进来，里面乌漆嘛黑的，伸手不见五指。

    叶天又向前走了两步，臭味更加的浓烈了，他突然感觉到脚上好像踩到了什么东西。

    这东西软乎乎的，而且还有些滑不溜秋，一脚踩下去还把这东西给踩得瘪了下去。

    叶天的心里随即就想到了这踩到的是个什么东西，一股毛骨索然的感觉瞬间涌上心头，他浑身的鸡皮疙瘩都颤抖了起来。

    打开手电筒，叶天照向了脚下。

    这一看不要紧，他瞬间就吓得瘫坐在了地上。

    众人也都被吓得瘫坐在地，就连石头也不例外。

    整个食堂的地上，密密麻麻的全都铺满了残尸断体，有胳膊、有大腿、有小白兔、还有一团团的内脏和人头！

    整个食堂的地上，就没有一处空地，全都堆满了这些烂肉。

    烂肉的上面爬满了蛆和苍蝇，场面血腥无比，惨不忍睹。

    “啊！”

    一声尖锐的惨叫声，叶天看向身后，李美这个女孩，已经吓晕了过去。

    李明和陈浩，也都吓得瘫软在地上，脸色煞白，被吓得失魂落魄，连话都说不出来。

    而叶天基本上也是如此。

    如果说一只狰狞恐怖的女鬼可以吓到一个人，那么这一片由烂肉铺成的地板，就可以将一个人给吓疯过去！

    叶天咽了一口唾沫，强行镇定了起来，在经过大大小小的鬼魂事件后，他的心里素质比一般人要好的多，而且每天又和三只鬼魂同床卧榻，看到这一地的烂肉之后自然是不至于被吓晕过去。

    不过叶天的心里还是有些打怵，鸡皮疙瘩依旧挂满了全身上下。

    他将手电筒微微上扬，看向了食堂的深处。

    只见牛博和赵本强正站在这片烂肉的正中间，眼睛直勾勾的看着叶天。

    “牛博，强子，你们怎么样了？”叶天喊了一声。

    可是牛博和赵本强并没有做出回应，而是继续傻傻的站在原地，眼睛直勾勾的看着叶天。

    叶天不是傻子，自然看得出这两人不对劲，但是他们的身上并没有阴气缭绕，显然并不是鬼。

    这就说明，他们还活着。

    深吸了一口气，叶天忍着恶心，抬起脚踩在了那片烂肉之上，朝着牛博和赵本强缓缓走去。

    “牛博，强子，你们怎么样？”叶天又试探性的问了一句，可是对方依旧没有做出回复。

    走到两人身前，叶天看到牛博和赵本强的手里都提着菜刀，一动不动，就那样在原地杵着。

    “牛……”

    叶天刚想说话，突然牛博就抬起了拿着菜刀的手，照着他的脑袋削了过来。

    叶天被吓了一跳，但还是快速反应过来，低头躲过了这一刀。

    他知道牛博和赵本强一定是着了道，根本就认不出自己是他们的大哥。

    于是叶天赶紧转过身就往后面跑，可是脚下一滑，直接在摔的趴在了地上。

    顿时他的身上就粘满了黏黏糊糊的血和烂肉沫子，他抬头一看，寸头的脑袋正盯着他！

    就只是脑袋，没有身体，竖立在这片烂肉之上，和叶天脸对着脸，脸上还挂着诡异的笑容。

    叶天赶紧就站起身然后一脚踹飞这颗脑袋，快速的朝石头跑了过去。

    石头见主人有难，也迅速的跑了过来，他一把就抓住了牛博和赵本强的脖子，一手拎着一个，凌空举在了半空中。

    “不要杀他们！”叶天赶紧大吼了一声。

    这俩人可是他带进来了，他们的生死叶天有着密不可分的责任，别到时候没被鬼给害死，反倒是被自己饲养的鬼魂给整死了。

    