
    “妈了个逼的，你们俩是在谈情说爱吗？”戴着鸭舌帽的男鬼坐不住了，两只眼睛怒视着叶天和百里依微：“你们打散了我的猩猩，以为就完了吗？下次再见面的时候，我一定会报仇雪恨！”

    他说完，立刻就化为了一团黑烟窜到空中，飞快的飘出了学校。

    叶天看到这只鬼逃跑，立刻就说道：“女鬼姐姐，我们要不要追上去。”

    “算了。”百里依微蹙眉道：“我能感受到，这只鬼阴气很重，穷寇莫追，更何况你受了伤，还是先回家处理一下吧。”

    说完，她抬手伸进叶天的上衣里，摸着他的胸口，将一丝阴气打了进去。

    叶天顿时感觉沉闷滚烫的胸口微微发凉，疼痛感很明显的得到了缓解。

    百里依微说：“少许的阴气不会对你的身体产生影响，可以帮助你压制胸口的疼痛。”

    牛博和赵本强这时候也跑了过来，看到这个漂亮女鬼正在用充满爱的小手抚摸叶天的胸口，立刻就喊了出来。

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    百里依微瞬间呆住：“嫂……嫂子？什么嫂子？”

    “你不是天哥的女朋友吗？天哥刚才都和我们说了！”牛博喊道。

    赵本强附和着说：“对啊，天哥还说你们都住到一起了。”

    百里依微顿时小脸一红，然后看向叶天，掐住了他的耳朵就娇喝道：“小天，你都乱说了什么？”

    “哎呀呀……”叶天装着一副很疼的表情，可是他实际上根本就不疼，女鬼姐姐掐住他耳朵的手根本就没有用力。

    “女鬼姐姐，我乱说的，你放了我吧。”叶天求饶道。

    百里依微又娇喝着说：“跟我回家！看我怎么教训你！”

    牛博和赵本强都露出了一脸的坏笑，跟着叶天和百里依微走出了校门口。

    李明也不敢继续在这所鬼校里多待，背着他的妹妹也跟着走了出去。

    几人坐上面包车，赵本强正要踩油门，这时陈浩双腿带风的跑了过来。

    “天哥，你带上我吧，求你了！”他趴在车窗上，恳求着说。

    牛博瞪了他一眼，说：“对不起，车里已经坐满了，你小子就打车回家吧，强子开车！”

    “好嘞！”赵本强一踩油门，面包车直接就快速的离开了校门口，行驶在了公路上。

    看着公路上渐渐远离的面包车，陈浩的眼神中闪过一丝羡慕，闪过一丝嫉妒，闪过一丝恨意。

    “那女鬼，好美啊。”他情不自禁的说了一句，对于刚才在操场上百里依微战斗的样子，他久久不能忘怀。

    “真是美到不行了。”他的眼神中又闪过一丝贪婪，闪过一丝淫念。

    在他身后，一个佝偻着背的白胡子老头从学校里走了出来，他的肩膀上，趴着一只足有猫大小的蜈蚣。

    “你想得到那只女鬼吗？”白胡子老头声音沙哑的问道。

    陈浩被这突如其来的声音吓了一跳，转过身看去，那只蜈蚣直接长出翅膀，飞到了他的脸上，对着他的鼻子咬了下去。

    ……

    算命店铺门口，叶天目送牛博和赵本强离开，又和李明摆了摆手说道：“回家的路上小心一点。”

    李明应道：“嗯，我知道。”

    他身旁站着李美，这个女孩在面包车上的时候已经醒了过来。

    她说：“虽然我没能亲眼看到你是怎么制服那些鬼的，但是我还是要谢谢你，如果不是你，我和哥哥恐怕就要死在那鬼校里了。”

    叶天笑了笑，道：“要不是你哥哥的那根香蕉，恐怕我也会死在里面。”

    几人都是笑了笑，然后李明就和李美向着街南走去了。

    告别了李明和李美之后，百里依微又抓住了叶天的耳朵，将他一边向店里头拽，一边娇喝着说：“小天你给我说清楚，谁是你女朋友啊？”

    “哎呀疼疼疼！”

    ……

    第二天早上八点。

    叶天起的很早，他有一件非常重要的事情要做。

    师父的店面是个算命的店铺，这年头根本就没有人信这东西，所以根本就赚不到钱。

    而且叶天也不会算命，留着这店面属实有些浪费，就想着规整一下，做做其他生意。

    “要不开个麻辣烫？”叶天朝着坐在懒人沙发上的百里依微问道。

    “大师的店铺就是留给你的遗产，你愿意做什么就做什么吧。”她懒散的伸了一个懒腰。

    