
    叶天无奈的摇了摇头，女鬼姐姐可真清闲啊。

    不过随着百里依微伸懒腰的动作，她洁白的大长腿缓缓的从裙子中一点点的露了出来，看的叶天忍不住咽了咽口水。

    百里依微注意到了叶天那怪异的目光，瞪了他一眼，叶天也就只好收回了眼睛。

    左右看了看这间店铺，摆放的都是一些破损的二手家具，也不值什么钱。

    看来只能大出血一次，狠狠的改造一下了。

    叶天想着，就掏出手机给牛博打了一个电话：“牛博，你认不认识卖家具的，我想低价买几件。”

    “天哥你买家具干什么？”

    “你就别管了，总之有用就对了。”

    “天哥，我家的厂子就是做家具的，这两天正有几件卖不出去的，你要是想要的话我去接你，你来我家厂子挑一挑。”

    听到牛博这么说，叶天不禁微微一愣，他以前只知道牛博家开了个小工厂，能赚上几个小钱，却没想到是卖家具的。

    挂断电话，叶天坐在店门口等了一会儿，差不多二十分钟的功夫，一辆几乎就要报废的面包车开了过来。

    牛博和赵本强从车上跳了下来，满脸笑意的朝叶天走了过来。

    牛博露着大黄牙就说道：“天哥，你买家具这是要做什么啊？”

    叶天指了指自己的店铺就说道：“做生意，需要几件家具。”

    赵本强说：“做什么生意啊天哥，我能来你这打工吗？”

    “要是生意好的话你倒是可以过来帮帮忙，不过我还没想好做什么生意。”叶天一脸的愁眉不展。

    “当然是做灵异生意了！”牛博激动的喊道：“天哥，你有这么一身的本事，不去给别人驱鬼真是可惜了，你知道现在的道士有多赚钱吗？”

    “对啊！”赵本强也激动的跳了起来：“我爸的一个同事，之前就遇到了一些怪事，后来找了个道士把那脏东西给抓了起来，开口就是十万！那人还不愿意给，可是那道士就说要把鬼放出来继续吓唬他们一家子，那人立马就掏出了十万块！”

    叶天听到这俩人这么说，顿时就皱起了眉头：“看来驱鬼真的很赚钱啊，不过强迫别人出高价的事情我不干。”

    牛博又说：“天哥，你可以专门给那些大老板驱鬼，他们这些资本家手里没一个干净的，肯定有脏东西找他们的麻烦，而且这些大老板都舍得出钱，随便几百万都不是事。”

    他顿了顿，又说：“我爸的一个生意上的朋友，资产过亿，这人一有钱就不老实，结果搞大了一个女人的肚子，那女人自杀之后就找他索命，结果那个富豪花了二百万找来一个道士。”

    叶天愣了愣，“你说的是不是真的？别人家的事你怎么这么清楚？”

    牛博摸着脑袋笑了笑：“我也是听我爸说的，不过我爸从不瞎说，我估计是真的。”

    叶天听后，略微思索了一会，一拍手就说道：“那好，我们就做驱鬼的生意，以后你们就是我的助手了！”

    牛博和赵本强一听，脸色立刻就拉了下来。

    牛博立刻连连摆手说：“别闹了天哥，昨天和你一起去那鬼校，搞的我一整晚都没敢上厕所。”

    赵本强也是摆手说：“对啊我也一样，我到现在还憋着屎呢。”

    叶天没好气的瞪了这俩人一眼：“昨天晚上虽然很凶险吧，但是我也平安把你们带出来了不是，更何况你们刚才说过，驱鬼赚钱的很，要不这样吧，你们当我的助手，平时就帮我拉拉生意，打听一下谁家遇到鬼事，然后交给我处理就行，我算你们每人百分之五的股份。”

    牛博和赵本强一听这话，顿时脸上露出了笑容。

    牛博的大黄牙露出来的更多了：“没问题天哥，兄弟我赴汤蹈火在所不辞。”

    叶天无语，好一个赴汤蹈火在所不辞。

    