
    三人坐上面包车，强子就开着车来到了牛博家的厂子。

    叶天下车之后微微一愣，他想不到牛博家的厂子还挺大的，光是车间就有几十个，旁边还堆放着一些红木，都是价格不菲的木材。

    “天哥，我带你去仓库看看，你要是有看上眼的，我让我老爹给你打折。”牛博说着就带路来到了仓库。

    叶天进去一看，脸上立刻就露出了喜悦的神色，这仓库里的家具还真是不少，各色各样，款式不一。

    不过更多的是古典家具，用的都是红木，做工都相当完美，上面的花纹更是手工雕刻的。

    叶天仔细想了想，既然是做灵异生意，那么用古典家具装饰店铺再好不过。

    于是他就问道：“牛博，你们家这些古典家具都怎么卖啊？”

    牛博立刻就说道：“便宜的一千多，贵的上万，都是精品啊！”

    便宜的几千？贵的上万？

    叶天顿时就坐不住了，想想店铺里面现在所摆放的那些家具，估计都只能几十块卖给收破烂的。

    这一下就换成这么贵的，虽然说这些家具真心不错，但是叶天还是有些肉疼的。

    这个牛博，不会是故意为了赚老子钱才把老子拉到这的吧？

    叶天随便想了两下，但还是走上前，站在那些古典红木家具的面前，伸手摸了两下。

    “不错啊牛博，这手感一级棒。”叶天虽然不是很懂家具，但用手摸还是能摸出好赖的。

    粗制的家具，不仅打磨的不平整，漆也刷的不匀，摸上去有一种撕皮的感觉。

    而好的家具，自然是摸上去平整无比，表面光滑顺溜了。

    叶天突然看到了一个书案，也是红木的，做工精致无比，颜色呈现黑红色，看起来略微有些霸气。

    “牛博，这书案卖多少钱？”叶天走到书案旁问道。

    牛博乐的都合不拢嘴了，立刻就说道：“不贵，也就五万。”

    五……五万？

    还叫不贵？

    叶天差点被这小子的一句话惊得倒在地上。

    “我说牛博，还是不是哥们，是的话就给个友情价。”叶天说。

    牛博则是摇了摇头：“我也想啊天哥，可是这些家具都是我爹定的价，我也不敢自作主张便宜卖给你。”

    “要不这样吧牛博。”叶天说：“我把你爸叫来，我和他商量一下，要是以后你们家闹鬼了，我免费给你们驱鬼，怎么样？”

    牛博连忙就摇了摇头：“天哥，不是哥们我故意笑话你，而是天哥你穿着一身地摊货，年纪也才二十，我爹估计不会相信你能驱鬼。”

    “这不怕，我放出来一只就可以了。”叶天说着拿出了魂瓮。

    “别别别！”牛博连忙说：“我爹心脏不好，天哥你可千万别放出鬼吓唬我爹。要不这样吧，我去和我爸商量一下，给你砍个价。”

    叶天想了想，说道：“那好吧。”

    其实叶天刚才也是说着玩的，要是他真的放鬼出来，那和勒索威胁有什么区别？

    看着牛博走进他老爹的办公室，叶天站在门外等了约摸五分钟，就听见里面传来了一阵阵大骂声。

    “你个小兔崽子会不会做生意？不加价反而降价，还他妈求着我给降价，滚！”

    话音刚落，叶天就看到牛博灰头土脸的走了出来。

    不用想也知道，这家伙失败了，而且被他老爹训了一顿。

    “天哥，我爹说那个书案是他从别人手里买过来的，花了大价钱，是不会降价的。”牛博一脸委屈的说。

    叶天略微思索了一会，说道：“那好吧，就五万块了，要是真如你和强子所说，驱鬼那么赚钱的话，估计我也过不了几天就赚回来了。”

    其实叶天倒也不是缺钱，他前两天刚从曲子曜那个公子哥的手里赚来了一百万。

    之所以会吝啬于那五万块钱，也是因为他之前太穷了，每天都是掰着手指头过日子，所以才养成了买东西要砍价的毛病。

    牛博听后立刻就乐着跑回了他老爹的办公室。

    这次叶天没有听到他老爹的喊骂声，而是他老爹语重心长的夸赞声。

    “儿子你做的很好啊，帮你爹赚了五万块钱，你真是越来越有出息了，对了，没事的时候把牙刷刷，跟我说话都快味儿死我了。”

    