
    晚上九点，叶天又练习了一下《散怨咒》的发音，然后又跟石头练了练肌肉，便来到一楼睡起了觉。

    这次他之所以没睡二楼，是因为百里依微不允许，说是要惩罚一下叶天，免得他以后再到外面乱说自己是他女朋友之类的。

    叶天虽然有些郁闷，但他知道女鬼姐姐也只是稍微有那么一点生气，估摸着过两天就会让自己重新回二楼睡，便没有将这件事放在心上。

    叶天躺在懒人沙发上，裹着厚厚的棉被，睡的很香、很死。

    夜里十二点。

    叶天突然感觉周围冷了起来，虽然现在是冬天，但北武市未处于九州南部区域，而且店里也有空调，还裹着厚厚的棉被，可是店里一楼却出奇的冷。

    不过叶天睡的很死，只是身体本能的蜷缩在了一起，并没有被周围的这股寒气给冻醒。

    突然，一道古筝弹奏的声音响起。

    “咚！”

    “叮！”

    “嘚！”

    音律很是奇妙，但是却很好听。

    一首曲子传进了叶天的耳朵里，这曲子的声音让他感觉很舒服。

    叶天在睡梦中，嘴角竟然不由得微笑了出来，很是享受这曲子的声音。

    “公子，小女子弹奏的这首曲子，好听吗？”

    突然间，一道阴凉的女人声音传进了叶天的耳朵里。

    叶天猛然清醒了过来，他感觉到了不对劲，是谁在自己的耳边说话？

    是百里依微吗？听声音不像啊。

    是小青吗？不可能啊，她明明被关在了魂瓮里，没有人掀开瓶盖的话，她是不可能出来的。

    顿时叶天就感觉到了事情的不简单，自己的店里，不会是有鬼吧？

    叶天猛地想起，自己的师父严九海说过，自己是天生道体，会让很多鬼魂垂涎若滴，女鬼姐姐也说过，就连那个戴着鸭舌帽的男鬼也说过。

    这几天，自己好像没有受到过什么鬼魂的侵扰，这不对劲啊。

    难道这些想要得到自己天生道体的鬼，在今晚出现了吗？

    想到这里，叶天不禁打了一个哆嗦，竟然是在自己睡觉的时候撞鬼，这鬼也太会找时间下手了。

    叶天想要睁开眼睛，但是眼皮沉的厉害，想要睁开，却怎么也睁不开。

    “公子，你还没有回答我，小女子的曲子究竟好听不好听？”

    那女声再次响起，声音比起之前的阴冷，这次显得多了一丝怨恨与急迫。

    这女鬼的话音刚落，叶天就感觉到自己的身体猛地发沉，身上好像就被什么东西给压住了一样，动弹不得。

    鬼压床？！！

    叶天顿时就慌了，如果自己被鬼压床的话，那么除非这只鬼的道行很低，或者她自己主动离开，否则常人很难挣脱。

    如果是这样的话，想要取出魂瓮放出石头和小青作战几乎就是不可能的。

    而且女鬼姐姐这会又在楼上睡觉，她平时睡觉都睡的很死，估计也很难发现楼下的异常。

    叶天顿时就有些慌了，他不知道该如何应对，也不知道这只女鬼趴在自己身上会做些什么。

    只听那曲子的旋律又响了起来，声音美得不可思议，而且每个音律都能震人心魄，就好像有魔力一般。

    “公子，小女子弹奏的曲子究竟好不好听啊？”

    女鬼的声音再次传来，叶天可以清楚地感觉到，这声音正是从自己脸上传来的，那女鬼正在和自己脸贴着脸！

    这女鬼这次的声音显得更加不耐烦了，她又弹奏了一遍这个曲子。

    然后她又问道：“公子，我弹奏的曲子到底好不好听，你如果敢说不好听，我就要了你的命！”

    叶天顿时心里头尼马勒戈壁，你死死的压住老子，还不让老子说话，老子怎么点评？

    那女鬼问了三遍之后见叶天还不回答，于是死死掐住了叶天的脖子，满脸怨恨的咆哮道：“为什么不回答我！为什么不回答我！”

    叶天顿时感觉无法呼吸了起来，但是被这么一掐，他也瞬间睁开了眼睛。

    只见自己的脸上并没有什么鬼脸，身上也没有趴着女鬼，更没有鬼掐住自己的脖子。

    “去哪了？！”

    叶天大惊，立刻就坐了起来，然后慌忙的穿上拖鞋，朝着挂衣架跑去。

    两个魂瓮都放在了褂子兜口里，而褂子就挂在了衣架上。

    但是叶天刚穿好拖鞋，就感觉双脚无法迈动分毫。

    他能够清楚的感觉到，是有什么东西抓住了自己的双脚，而且力气极大，抓得自己的双脚隐隐有些作痛。

    