
    叶天低头一看，发现并没有什么东西抓住自己的脚，他又用力的迈了迈步子，但是却依然不能动弹分毫。

    叶天突然想了起来，自己还没有修炼出阴阳眼，要是这女鬼不愿让自己看到她的话，那就必须要借助牛眼泪才行。

    可是牛眼泪也在褂子的兜口里，叶天顿时就感觉不妙了起来。

    自己现在手上什么武器都没有，连看见这只女鬼的资格都没有，这也太操蛋了吧？

    想到百里依微此刻正在二楼睡觉，叶天就想张开嘴大喊。

    可是嘴刚刚张开，叶天就感觉到有一双手捂住了自己的嘴。

    这只鬼手刚捂住叶天的嘴，叶天就感觉到自己的双脚可以走动了。

    看来，刚才那只女鬼是趴在沙发低下抓住自己脚的，现在又捂住了自己的嘴，那她此刻一定就是站起来了，而且就站在自己的身后！

    叶天赶紧向着衣架迈步走去，可是刚走了两步，就感觉肩膀上一沉，一阵刺骨的凉意，像刀尖一样刺进了他的肩膀里。

    这只鬼不会是骑在老子的肩膀上了吧？

    叶天又惊又怕，怎么这群鬼都是一个套路，全都喜欢骑在人的背上？

    小青是这样，这只女鬼也是这样。

    叶天此刻感觉身上被一个重物压着，很难向前迈步。

    “公子，你要是再不回答我的问题，小女子就要掐死你了哦！”

    那女鬼说完，便用另一只手掐住了叶天的脖子，力道极大！

    叶天无语，你他妈捂着老子的嘴，威胁老子回答你的问题，有毛病吧？！

    虽然叶天现在迈步行走很艰难，但是总好过之前被鬼爪子抓住双脚，他还是可以缓步走动的。

    一步一步的走到衣架前，他开始胡乱的乱摸起来。

    现在店里没有开灯，店门口被卷帘门当着，外面路灯的光只能透过窗户上的帘子照进来一点，叶天一阵乱摸之后，勉强是找到衣服的兜口了。

    是一个小玻璃瓶子！

    竟然不是魂瓮！

    叶天顿时卧了一个槽，早知道就不把牛眼泪和魂瓮分别装在不同的兜口里了。

    不过他现在也没有时间再去摸另一个兜口在哪，先看清楚这个鬼东西长什么样子再说。

    揭开盖子，叶天往自己的眼上滴了两滴，顿时眼睛传来一阵刺痛，随后他就看到了捂在自己嘴上的那只鬼手。

    那是一只洁白如镜的手，手背细腻，手指纤细，说是粉雕玉琢都不过分。

    不过叶天现在也没心情欣赏这只鬼手了，他立刻就抬起脑袋看去，自己的头上，正有一双鬼眼死死的盯着自己！

    那眼睛很美，给人一种清澈见底的感觉，那双眼的主人，更是美，就如同画里走出来的一样。

    画！

    叶天顿时想到了什么，这女鬼怎么和自己今天上午在古玩店里买的那张画里的女人长得一模一样？！

    难不成……

    这只女鬼就住在那张画里吗？

    叶天顿时打了一个寒颤，这女鬼竟然是自己花了十万块现大洋买回来害自己的！

    “你快说，我的曲子究竟好不好听！好不好听！”

    那女鬼已经彻底疯了，死死的抓住叶天的脖子，眼神里充满了怨毒，就好像是要将叶天的脖子生生掐断一样。

    好听你妈啊！

    叶天立刻抬手打在了那女鬼的脸上，顿时打的她脸上溃散了一团阴气，然后这只女鬼就从叶天的身上掉了下去。

    叶天微微一愣，看着自己的拳头有些疑惑，这女鬼也不禁打啊！

    快步走到墙边，叶天打开了天花板的吊灯，然后看了一眼墙上的那幅画。

    只见那幅画的上面，抚琴的女子已经不见了，只留下身后的山河。

    看来，这女鬼果然是附在那副画里的。

    叶天又将目光重新放在那只女鬼的身上，只见那女鬼又冲了过来，两只鬼手又要伸过来掐住叶天的脖子。

    同时她还问道：“公子，你倒是快告诉我，我的曲子动听不动听？”

    叶天懒得回答这个问题，直接一脚将她踹飞了出去。

    可是那女鬼很快又站了起来，然后继续朝着叶天冲过来，嘴里仍旧在问着那个问题。

    “公子，你快告诉我，我的曲子动听不动听？”

    叶天很是无语，你他妈的是复读机吗？

    抡圆了拳头，叶天照着那颗向自己冲过来的女鬼的脑袋就狠狠的砸了过去。

    顿时，那女鬼的脸上溃散出了一团阴气，再一次倒飞了出去。

    