
    话音刚落，叶天就看到牛博和他老爸走了出来。

    他老爸穿着一身西装，嘴里叼着雪茄，留着一个光头，身材和牛博一样，都是肥嘟嘟的。

    “叔叔好。”叶天有礼貌的说了一句。

    牛博的老爸打量了一下叶天，笑着说道：“你就是牛博的同学吧，你叫我牛叔就行，那张书案你要是看上了，我这就叫人给你送过去。”

    叶天点了点头，说：“好的牛叔，钱我会交给牛博的。”

    两人又说了几句，叶天便跟着牛博回到了赵本强的面包车上。

    赵本强家做的是拉货的生意，帮着各个老板和工厂运送货物，所以他认识不少卖各种东西的老板。

    三人开着车，来到了一家古玩店。

    期初叶天并不是很像买这东西，因为实在是太贵了。

    但是想到以后可能会有很多的大老板找自己驱鬼，那他们这些有钱人的眼光肯定是不一样的，如果自己的小店里能挂上这么几张字画，自然是不一样了。

    停好车，叶天走进了那家古玩店，里面的老板是一个四十岁左右的中年人，岁数算不上大，可是头发已经所剩不多了，留着标准的地中海。

    在他的这家古玩店左右转了转，叶天相中了一幅画。

    那是一张美女图，画里一个亭亭玉立的美女正在抚琴，而且笑的很开心。

    那地中海老板做过很多年的生意，看到叶天看那幅画的眼神立刻就知道他这是看上了。

    赶紧就上前说道：“小兄弟你真是慧眼识珠啊，这幅画可是我费了大力气弄来的，出自清朝的一个名画大师之手，叫做《淑女抚琴图》，只收你十万块钱。”

    淑女抚琴图？

    叶天还真没听说过，他也不懂这些古画，也辨别不出真伪，不过听赵本强在路上的时候说过。

    这家古玩店，可信度是非常高的，很多爱好古玩收藏的大老板都来这买过画和古董。

    叶天又看了一会，虽然看不出画的真假，不过这画确实画的挺不错的，里面的淑女惟妙惟肖。

    “十万就十万吧。”叶天也没有砍价，收好画交过钱就走出了这家古玩店。

    看着叶天走了出去，那地中海老板赶紧擦了擦额头上的冷汗，说：“终于把这幅画给卖出去了，以后我这小店总算可以安宁了。”

    大部分的东西都准备的差不多了，叶天也就回到了算命小店。

    又将小店里里外外打扫了一遍，书案也被一辆三蹦子给运了过来。

    牛博和赵本强帮忙把书案摆好摆正，叶天则是将那副《淑女抚琴图》给挂在了墙上一个比较显眼的地方。

    他事前就已经打了一个电话给专门制作牌匾的作坊，对方说估计两天之后才能做完牌匾，叶天也没有太着急。

    又跟牛博和赵本强一起吃了顿饭，叶天便回到了算命店铺里。

    晚上，叶天躺在懒人沙发上玩着手机，突然“叮”的一声，微信传来了一个请求好友添加的声音。

    叶天打开一看，发现是陈浩要和自己加好友。

    “这家伙怎么会主动找我加好友？”叶天有些疑惑，“难道是知道我的厉害，专门加微信向我道歉的？”

    同意了陈浩的添加好友请求，叶天发了一句：“有事吗？”

    过来许久，对方才回道：“叶天，你完了，你一定会让你死无葬身之地！【愤怒】【愤怒】。”

    叶天顿时有些懵。

    这傻逼怎么就这么恨老子？而且还没完没了了？

    叶天立刻就没好气的回了过去：“陈浩，我昨天还在那所鬼校里救过你，你难道要恩将仇报不成？”

    陈浩说：“呵呵，你和牛博那个傻逼都不肯让我上车，把我独自丢在那鬼校门口，分明就是想害我！”

    叶天顿时就卧了一个槽，脑中一万遍曹尼玛飞过。

    这小子怎么这么不分是非，老子明明就是救了他的小命，结果反倒是被说成是故意害人。

    而且陈浩这小子，什么时候胆子这么大了，连牛博都敢骂，就不怕挨揍吗？

    叶天立刻就没好气的回了一句：“老子懒得和你说话，你要是想弄死我的话就麻利点，别让老子等太久。”

    发完这条消息，叶天也就删了陈浩，好心情彻底被这家伙给搅和没了。

    