
    叶天抡了几次拳头之后，感觉手骨有点疼，他这几拳头都用出了拳力，硬生生的打在那女鬼的鼻骨上。

    只见那女鬼溃散着阴气的脸，鼻子被打歪了一点，但是站起身之后外扭的鼻子又正了回来，溃散出去的阴气又以肉眼可见的速度被她吸了回去。

    叶天直接愣住了，这女鬼怎么可能把溃散出去的阴气再重新吸回去？

    眼看着那女鬼又要再冲上来，叶天直接就掏出了褂子里的魂瓮，将清朝女鬼给放了出来。

    “小青，去解决她！”

    小青听到命令，手中直接窜出了三十厘米长的鬼指甲，然后就冲了上去，对着那女鬼闪电般攻速的抓了起来。

    那女鬼的脸被抓的满是血道子，一块块肉被七零八落的抓了下来，掉在了地上。

    就在小青心满意足的收回长指甲的时候，那女鬼掉在地上零散的肉竟然化为团团黑烟，重新飘回了她的脸上，然后这只女鬼的脸，就恢复成了原样。

    小青大惊，就在这时，那女鬼掐住了小青的脖子。

    不过好在这女鬼道行不足，力气极小，小青直接抬腿，一脚就将她给踹飞了出去。

    这一脚的力量十分劲爆，直接将那女鬼的肚子踹出了一个窟窿，大量的阴气溃散了出来。

    然而诡异的一幕再次上演，那女鬼跌跌撞撞的又站了起来，肚子上的窟窿竟然又一点点的恢复成了原样。

    叶天吃惊的看着这一幕，喃喃自语道：“难道这女鬼是不死之身吗？！”

    “公子，快回答我，我的曲子究竟好听不好听？”

    那女鬼又问了一遍这个问题，然后纵身一跃就朝着叶天飞了过来。

    叶天来不及躲闪，被那女鬼死死的掐住脖子，眼睛开始上翻，呼吸开始困难，脸色憋得涨红。

    “公子，究竟好不好听啊？”

    叶天实在是有些忍不了了，你他妈的就不能换个问题吗？

    “不好听！”叶天大喊。

    他话音刚落，就见那女鬼本来青色的绝美脸颊突然就变得涨紫了起来。

    随后，这女鬼痛苦的尖叫了一声，面部开始扭曲起来，好像十分的痛苦。

    她手中的力道在这一刻突然变大，掐的叶天感觉脖子就要被挤压断裂一样。

    小青见此一个箭步冲了上来，手上窜出三十厘米长的鬼指甲，然后疯狂的撕裂起女鬼。

    可是这只女鬼不躲不闪，就这么一直掐着叶天，她的头上、后背均被小青抓出了数道伤口，但是都已肉眼可见的速度极快的恢复了过来。

    这女鬼，恢复伤口的速度比之前要快上了许多。

    小青见自己的攻击无效，就开始抓住那女鬼的胳膊，想要把女鬼掐住叶天的手给拽下去。

    但是这女鬼的力道不知道为什么，要比刚才大上不少，小青作为二十多级的战斗型女鬼，竟然撼动不了这只女鬼。

    “小天，楼下发生什么事情了？”

    这时，百里依微的声音从楼上传来，并且伴随着拖鞋增地的声音，而且声音频率很快。

    叶天大喜，女鬼姐姐应该是听到了楼下的动静，所以赶紧就跑了下来。

    叶天想要大喊一声回应百里依微，可是他被掐着脖子，想要张嘴说话，但是一个字都喊不出来。

    百里依微跑了下来，看到叶天正被掐着脖子，而且已经死去活来，顿时急了，赶紧就喝道：“妖孽，快住手！”

    随着她这一声利喝，那女鬼也是转头朝着她看了过去。

    顿时，这只女鬼被吓了一个激灵，赶紧就放开了掐在叶天脖子上的手，然后一个箭步跑开，撞进了那副画里。

    叶天大声的咳嗽了几声，大喘着气就跑到了那幅画面前。

    这次，《淑女抚琴图》里的景象不再是一个美女满脸笑容的抚琴，而是变成了一个脸色发青的女人，怒目盯着叶天。

    对，就是在盯着叶天。

    那满是怨毒的眼睛转了一下，吓得叶天毛骨索然。

    “女鬼姐姐，她躲到画里去了，怎么办？”叶天指着墙上那幅画问道。

    百里依微说：“我刚才看到她的时候，就看出她的道行不高，或许是看到我之后下破了胆子才躲进画里的，可她这么怒目瞪着你，想必一定是你得罪了她，才会让她怨念滔天。”

    “我得罪了她？”叶天发愣，说：“我可没有得罪她，之前也没有见过她，难道不是因为她想要得到我的天生道体，所以才想要害我的吗？”

    