
    见那女鬼不再闹腾，百里依微回到了二楼，叶天则是重新躺在沙发上睡起了觉。

    不过他还是有些不放心，毕竟鬼话连篇这个词不是凭空捏造的，要是那女鬼垂涎自己的天生道体，晚上又要下手怎么办？

    有了刚才的教训，叶天这才知道，自己虽然拥有两个实力还算不错的饲养鬼魂，又有女鬼姐姐保护。

    但是如果真的有鬼趁自己睡着的时候对自己下手，那么自己还真的没有任何反抗的余地。

    想了想，叶天对着小青说道：“小青，就麻烦你辛苦一晚，看着那幅画，她要是出来你就第一时间叫醒我。”

    小青“嗯”了一声，说道：“放心吧主人。”

    叶天又将装有石头的魂瓮放在了被窝里，贴身携带着，这才放心的睡下。

    次日一早。

    叶天被闹钟吵醒，从被窝里钻了出来，发现小青正直勾勾的盯着自己，一旁的书案上还摆放着一碗面条。

    “主人，昨天那画里的女鬼没再出来。”她端过面条，说道：“这是我给你做的面条，趁热吃吧。”

    不得不说，小青这只鬼非常的贴心，而且厨艺也相当了得，还特意的在面里煮了一个鸡蛋。

    不过叶天实在是有些难以下咽了，这些天，他几乎每天早上和晚上都是吃面条。

    “小青，下次做点别的吧，虽然你煮的面很好吃，但也该换着做做了。”叶天接过面条，秃噜了起来。

    吃完面条，叶天便走出店门，今天是星期一，该上学了。

    刚走出门口，远处就有一辆破旧的面包车驶了过来。

    车窗被摇下，牛博和赵本强正坐在里面抽着华牌香烟。

    “天哥，以后就由我和强子负责接送你上学放学。”赵本强说完，也递给了叶天一根烟。

    叶天上了车，赵本强立刻踩下油门，很快车子便开到了北武大学的门口。

    上课的时候，叶天并没有看到陈浩这家伙，于是就向后桌的雷轰问道：“老雷，你看没看见陈浩啊？”

    “没有。”雷轰说：“天哥，你这么关心他干啥？”

    叶天语重心长道：“这小子昨天给我发恐吓信息，说要弄死我。”

    “啊！”雷轰有些惊讶道：“陈浩怎么胆子这么大，天哥你现在可是北武大学四大恶少的老四，全校都传遍了，这小子竟然敢明目张胆的挑衅你！”

    叶天一愣，老子成了四大恶少？

    下午放学，赵本强开着面包车把叶天送回了店铺。

    叶天刚一进去，就看起了那幅画。

    这幅画还是之前那样子，并没有什么变化，看来这一整天，这只女鬼都挺老实的。

    晚上九点，叶天又练了一会《散怨咒》，练了一会肌肉，破译了一部分的《养鬼道历代降妖记载》。

    他这才得知，养鬼术当中，有一种较为高深的术法，叫做本命鬼。

    其修炼方法，就是用刀子插进胸口，在心脏的位置划开一个小口子，滴下两滴心脏的精血，然后喂食给养鬼师所饲养的鬼魂。

    这样的话，这只鬼魂不仅可以修炼速度翻倍，而且无需用到魂瓮，平日里可以躲在养鬼师的心脏里，时刻观察四周。

    只要发现主人有危险，就会立刻现身，而一般的魂瓮，只能被动的被关在魂瓮里，对外面所发生的事情一无所知。

    而且每次出来战斗，还要由养鬼师主动掀开瓶盖放出来才行。

    不过这本命鬼也不全都是好处，也有一个弊端。

    那就是，一旦本命鬼受伤，养鬼师也会跟着受伤，一旦本命鬼魂飞魄散，养鬼师也会跟着丧命。

    养鬼道历代出现过很多的养鬼师，选择修炼本命鬼，但是其中大部分的人都失败了。

    因为选择本命鬼，不但要选择可以绝对臣服养鬼师、听命于养鬼师的，还要拥有相当可观的道行才行。

    如果本命鬼太弱，一旦被敌人打的魂飞魄散，养鬼师也会跟着死亡，没有任何挽救的方法。

    叶天在破译完这段内容之后，不禁倒吸了一口凉气。

    本命鬼，可以在主人的心脏里修炼速度翻倍，而且还能日夜看守主人，确实有够牛叉的。

    不过叶天现在倒是没有这个打算，毕竟小青和石头都不算是太厉害的鬼。

    让他们勉强打几个没有道行的孤魂野鬼还行，用来对付高级的鬼魂，或者是其他门派的修者，那就不行了。

    