
    叶天取出两根檀香，给小青和石头分别点了一根。

    两只鬼也都在吸食了檀香之后各自升了一级。

    现在石头的等级是十五级。

    而小青是二十八级。

    叶天对此还算满意。

    不过，如果想要让自己饲养的鬼魂升级速度更快一些，需要用到中级或是高级的魂瓮。

    或者是寻找一些至阴的药材给他们吃，这也是叶天从《养鬼道历代降妖记载》中破译出来的。

    养鬼道神通广大，法门源远流长，正如那个戴着鸭舌帽的男鬼所说，养鬼绝不仅仅是将鬼魂装进魂瓮里那么简单。

    叶天现在也仅仅只是破译了《养鬼道历代降妖记载》的三四页，其余的几百页中，一定还隐藏着更过养鬼道的秘密。

    现在差不多是晚上十一点半，叶天没敢睡觉，因为那副画里的女鬼和他约好了，今晚要听她抚琴。

    说实话，叶天倒是觉得，那只女鬼的琴声还算不错，也算得上是天籁之音了。

    但是谁会愿意大半夜的听一只女鬼抚琴？

    叶天也是没有办法，他倒是想把那副画给扔掉的，但是百里依微不建议他怎样做。

    因为那只女鬼已经缠上了叶天，即便是扔掉，那女鬼也会再找上门来的。

    到时候那只鬼就不是简单的让叶天听她抚琴那么简单了，而是会杀掉他。

    扔也扔不掉，打也打不死，这令叶天一阵的头疼。

    为此，他早早的就准备了一些黄纸和金元宝，打算在那只女鬼抚完琴之后打赏给她，或许这样做，那女鬼可以放下心中的怨念。

    因为百里依微说过，怨鬼都是含有极重的怨念的，而那只女鬼的怨念，无非就是生前没有人愿意听她抚琴，这才死后变成了怨灵。

    如果在她抚完琴之后打赏给她一些冥币，这也是对她的一种认可，说不定真的可以消除她的怨念。

    一切准备好之后，叶天就坐在了沙发上，身旁还坐着百里依微和小青。

    他盯着墙上的那幅画，说道：“美女，你可以出来为我们演奏了。”

    画中的女鬼笑了笑，便化为了一团黑烟钻了出来，然后凝聚成了魂体，手中还抱着一把古筝。

    “各位听客，女子小柔，这就为你们弹奏古筝。”这女鬼说着，便坐在了地上，直直对着叶天等人。

    她两只手开始优美的拨弄古筝上的琴弦，嘴中还念念有词，貌似是这首曲子的词。

    叶天并不是很懂艺术，他也没什么音乐细胞，只觉得这女鬼弹奏的曲子的旋律有些动听，但是其中的含义和意境，他则是完全感受不到。

    不过百里依微和小青倒是听得津津有味，手脚还在不停的跟着曲子的旋律左右摇摆着。

    叶天知道，他们二鬼都是古代人，可能对这种传统的曲子比较喜爱。

    叶天就这么静静的坐着，耐心的听那只女鬼抚琴。

    一转眼就到了凌晨三点钟，这只女鬼竟然足足弹了三个小时，而且弹奏的一直都是同一首曲子。

    虽然叶天觉得她弹奏的还不错，但是一首曲子弹上三个小时就有些过分了。

    叶天现在是腰酸背痛腿抽筋，坐在这沙发上一动不动，只能静静的听这只女鬼抚琴。

    终于，他有些忍不住了，就问道：“美女，你能不能换一首曲子？”

    他话音刚落，就见那女鬼停下了拨弄琴弦的手，然后脸色刷的一下变得铁青，死死的盯着他就说道：“你竟然敢打断我抚琴，你想死吗？”

    她的语气中充满了怨恨，叶天知道是自己的这一句话惹怒她了，赶紧就说道：“不是的，我是说，你的琴声很动听，所以我想听你弹奏别的曲子。”

    那女鬼听到这句话，铁青色的脸变得更加难看了，“一首好的曲子，即便是听上七天七夜也不会觉得累，你才听了几个时辰就不耐烦了，你的意思是说，我的这首曲子很难听吗？”

    叶天连忙摆手道：“不是不是，你的曲子非常好听，你继续弹吧。”

    那女鬼听后，脸色恢复了正常，继续开始抚琴。

    叶天摸了摸头上的冷汗，心里暗暗骂了一句：“好听你妈了个逼！”

    不过没有办法，他只能继续耐心的听下去，因为如果不听的话，这女鬼肯定会恼羞成怒，要了自己的命。

    