
    “卧槽，四大恶少的老三穆小飞居然对夏小晴下手了！她可是三班的第二大美女！”

    “我听说穆小飞早就看上夏小晴了，但是一直被夏小晴拒绝，他今天居然在校门口直接调戏起了夏小晴！”

    “不愧是四大恶少啊，真是厉害，光天化日的就敢调戏夏小晴。”

    “我听说他家里可有钱了，而且还很有势力，他老爸以前就混过社会，一个电话能叫来一百号人呢！”

    “真的假的啊，四大恶少的老四牛博也才认识彪哥一个社会混混，而且还被叶天给教训了，我听说现在牛博成了叶天的小弟。”

    “卧槽，想不到叶天这个穷逼居然山鸡变凤凰了！”

    他们正议论着，叶天就怒气冲冲的走了过来，见此，他们全都闭上了嘴巴。

    走到穆小飞面前，叶天拽住了他那双不老实的手，就吼道：“穆小飞，你再敢碰她一下试试！”

    穆小飞不屑的看着叶天，直接一口烟圈就吐在了他的脸上，冷笑道：“你他妈谁啊，敢管老子的闲事，知不知道老子一个电话就能找人打断你的腿？”

    “是吗？”叶天说道：“那你就试试，看看是谁的腿被打断。”

    见到这一幕，周围的学生再次议论了起来。

    “卧槽，叶天竟然敢跟穆小飞叫板，他这是不要命了吗？”

    “虽然他现在是四大恶少的老四，但是跟穆小飞这么猖狂，也肯定没有好下场啊！”

    “对啊，牛博当初是老四的时候，也不敢跟穆小飞动手，叶天这家伙，竟然敢直接抓穆小飞的胳膊，还扬言要打断他的腿，不想活了吧？”

    夏小晴见叶天为自己出头，赶紧就拽了拽叶天的衣服，说：“叶天同学，还是算了吧，你别和他打架。”

    叶天听得出来，夏小晴也很清楚穆小飞究竟有多厉害，担心自己会惹火上身，但是他并不惧怕。

    听到周围学生的议论声之后，穆小飞摸了摸脑门，说：“哦，我想起来了，你现在好像是四大恶少里新一任的老四对吧？”

    说完，他注意到了叶天身后的牛博，说道：“我说牛博，你他妈是不是有病啊，好好的老四自己不当，给了这个小子，我听说这小子可是咱北武大学里出了名的穷逼加孬种，而且我听说你还把彪哥打了，搞的彪哥现在都不带你混了，你他妈的真是脑子有毛病啊。”

    牛博听到这话，也气的握了握拳头，但是他没敢发作，因为他知道，自己现在已经不是曾经的四大恶少老四了，没有了彪哥，他现在什么都不是了。

    周围的学生见此，又开始议论了起来。

    “穆小飞真是一点面子都不给牛博啊，他再怎么说也是曾经的四大恶少老四。”

    “是啊，看来穆小飞的背景的确是厉害，完全无视了牛博，直接就开始骂牛博了。”

    “我估计叶天今天惹了穆小飞，他这个四大恶少的老四也得下去了，不知道下一个老四会是谁。”

    听到周围这群人七嘴八舌的议论声，牛博瞪了他们一眼，可是这群人已经都不再惧怕牛博了，面对牛博的怒视他们就当做是没看见，继续在议论着。

    “牛博这是要打我们吗？他现在已经不是四大恶少了，听说彪哥已经不认他这个小弟了。”

    “是啊，他现在是叶天的小弟，估计一会叶天被穆小飞暴揍的时候，牛博也会跟着被揍一顿。”

    “穆小飞就是厉害，叶天才当上四大恶少的老四没几天，就要被穆小飞给整下去了。”

    听到这群人的议论声，穆小飞的嘴角不禁微微上扬，得以的笑了笑。

    叶天对于周围这几个议论的学生，只想骂他们一句傻逼，这群人之所以说这些话，分明就是在巴结穆小飞。

    穆小飞甩开了叶天的手，说：“叶天你听到了吧，虽然你现在是四大恶少的老四，但是老子依然能整死你，我劝你最好不要多管闲事，否则老子一定弄死你！”

    “天哥，我们还是走吧。”牛博拽了拽叶天的胳膊，想要拉他走。

    叶天甩开他的手，然后对着穆小飞说道：“老子不怕你！”

    