
    “不。”百里依微摇了摇头，道：“如果她是为了害你，刚才就应该一路逃出大师的店铺才对，绝不会躲进这画里，很明显，她是因为怨念太深所以才不打算放过你，这是典型的怨鬼。”

    “怨鬼？”叶天问道：“怨鬼是什么？”

    百里依微解释道：“怨鬼是很多鬼魂的一个总称，例如索命鬼，会一直追着一个人不放，不害死这个人绝不善罢感觉，再比如饿死鬼，会一直偷，或者是抢活人的食物，这些都属于怨鬼。”

    叶天皱眉道：“那她为什么会对我怨念这么重？我又没得罪过她。”

    “怨鬼的种类千千万，怨念都各不相同，或许是你无意间得罪她的吧，触动了她最敏感的地方。”百里依微说。

    叶天蹙眉略微思索了一会，说：“她之前一直问我，她弹奏的曲子好不好听，我有些烦了，就说很难听，难道是因为这个？”

    “或许是吧。”百里依微取下墙上那幅画，说：“我看还是烧了吧，她躲在这里面我也拿她没办法。”

    叶天一听要烧画，顿时就有些肉疼，“这可是我花了十万块钱买的，就这么烧了？”

    “烧了吧。”百里依微说：“免得她再出来害你。”

    说完，她拿起书案上的打火机，点燃了这幅画。

    顿时，一声声惨叫声从那幅画里传了出来，只见那副画里的女鬼，身上燃起了火焰，她正在痛苦的挣扎着。

    可是，还没等这幅画烧掉一半，被烧成灰烬落在地上的那些纸灰，竟然又飘了回去，然后这幅画就恢复成了原样。

    叶天一愣，问道：“女鬼姐姐，这可怎么办？”

    百里依微也是有些吃惊，“这怎么可能，被烧毁的画竟然又恢复了原样，这女鬼，难不成是……”

    “是什么？”叶天赶忙就问道。

    百里依微皱起了眉头，说：“这世界上有一种鬼，被称为怨灵，是一种半鬼半怨念的东西。”

    “这些鬼，生前都有自己最为喜爱的一些东西，比如说写作、跳舞、说书，他们不仅对这些东西有着极其强烈的追求，并且极其希望自己的才艺可以得到别人的认可。”

    “怨灵的诞生，就是因为人们不理解他们的才艺，甚至是去骂他们的艺术不好，所以这些人死后拥有极大的怨念，魂体上的怨念要比阴气还要多，因为怨念是不灭的，所以怨灵也是不死的。”

    “这只女鬼，名为抚琴灵，是怨灵中的一种，北宋年间我就听说过这类事件，那是一只说书灵，喜欢给别人说书，他在给一户人家说书的时候，因为那户人家并没有称赞他讲的好，所以那只说书灵就掐断了那家人的脖子。”

    “后来一个道士来了，可无论打出多少张符纸，那说书灵就是不死不灭，总能涅槃重生，后来，那道士只能将说书灵封印起来。”

    “看来，这只女鬼之所以这么瞪着你，就是因为你刚才说她的曲子不好听。”

    听百里依微说完，叶天顿时就慌了：“那她该不会一辈子都缠着我吧？”

    百里依微点头，“对，并且会一直为你抚琴，你必须每晚都要听，如果不听或者说不好听的话，这只女鬼一定会杀了你。”

    叶天有些头大，立刻就对着那幅画里的女鬼说道：“其实你弹奏的曲子很好听，我超爱听，根本就停不下来！”

    他话音刚落，就见那画中的女鬼涨紫的脸色慢慢恢复成了之前的绝美脸颊，说道：“那你明晚就再听我抚琴一曲。”

    叶天赶紧点头，说：“好好好！”

    只见那画中的女鬼又说：“你身边的那两只鬼也要听我抚琴，否则我就杀了你！”

    叶天看了看左右两旁的百里依微和小青，心想这女鬼说的应该就是她们了。

    于是他点头道：“好，我们一定捧你的场。”

    说完，就见那画中女鬼笑了笑，然后《淑女抚琴图》又恢复成了之前的样子，一个绝美的古装女人，微笑着抚琴。

    