
    那和尚一听这话，顿时就皱起了眉毛，说：“你竟然能和鬼做朋友，你究竟是什么人？”

    叶天摆了摆手，说：“我只是个普通人，平时喜欢滴个牛眼泪找鬼谈心。”

    叶天这么说，是因为他并不想暴露自己是养鬼师的身份，眼前这个和尚虽然帮他收了抚琴灵，但是这人的真实目的以及身份，还不明确。

    百里依微这时走了出来，看到那和尚之后，眼神中闪过一丝忌惮。

    那和尚见到百里依微之后愣了愣，立即就说道：“三百五十级的女鬼！”

    叶天连忙说：“大师，你有什么问题吗？”

    和尚摆摆手说：“没有，没有，只是三百多级的鬼很少见啊，你竟然能和这女鬼做朋友。”

    他又望了望店里的石头和小青，说道：“小兄弟，你就不要谦虚了，看得出来你也是修者，不然店里怎么会藏着这么多鬼，你有没有兴趣加入一个专门靠斩妖除魔赚钱的组织啊，叫做幻天阁。”

    幻天阁？

    叶天微微一愣，随后说：“我就不加入了，再次谢大师出手帮我，我还要去上学，就不留您进店喝茶了。”

    那和尚听后，也只能作罢，笑着说：“小兄弟啊，如果你真的是修者，那么我们还会再见面的，告辞了。”

    说完，他扭头走开。

    等他走远了，叶天对着百里依微问道：“女鬼姐姐，这和尚什么来路，幻天阁又是什么？”

    百里依微摇头道：“我也不知道幻天阁，不过看这老和尚手中的陶瓷碗，确实是件厉害的法器。”

    她语重心长道：“小天，你现在已经是一位养鬼师了，以后恐怕会遇到形形色色的修者，有和尚道士，还有一些其他门派的，你要小心应对，我看那和尚并不是简单。”

    叶天听后点了点头，这时赵本强开着面包车停在了店门口。

    牛博摇下车窗说道：“天哥，我们来接你上学了。”

    叶天笑道：“你们来的真是时候。”

    说完他便上了车。

    上课的时候，叶天又没看到陈浩的踪影，不禁有些疑惑。

    这小子怎么连续两天都没来上学，死哪去了？

    不过叶天并没有把他放心在心上，开始专心致志的上课。

    晚上放学，叶天打算和牛博赵本强一起去吃饭。

    可是叶天刚走出校门口，就看见了夏小晴正在被一个叼着烟卷的男生拽来拽去。

    那男生染着一脑袋黄毛，身后还跟着四五个小弟，一个个的模样都非善类。

    “是四大恶少的老三穆小飞！”牛博大喊道。

    他以前是四大恶少的老四，经常跟着老三一起混，对这人非常的熟悉。

    叶天看到，那穆小飞正在撩夏小晴的头发，而且嘴里还不断喷着脏话。

    而夏小晴只能尽力避开他那双手，表情中充满了对这个人的厌恶与恐惧，但是她的身边站满了穆小飞的小弟，将她给围了起来，想要走都走不了。

    牛博又说道：“天哥，穆小飞这家伙家里挺有钱的，也很有势力，我听说他以前上高中的时候就搞大过一个女孩的肚子，结果甩了几万块钱就了事了，那个女孩的家人也没敢说什么。”

    叶天听后不禁握紧了拳头，将拳头握的咔咔响。

    这个穆小飞实在是太可恨了，玩大了别人的肚子就甩钱了事，现在又明目张胆的在校门口欺负夏小晴。

    夏小晴虽然与叶天没有过太多的交集，但是叶天清楚地记得，这个女孩曾经帮过自己很多，而且是在自己最落魄的时候帮助自己。

    这份恩情，岂能不报？

    想到这里，叶天便向着那穆小飞走去。

    牛博见此赶紧就拉住了叶天的胳膊，说道：“天哥你可不能去啊，那穆小飞家里可是很有势力的！”

    “放开我！”叶天吼道。

    他才不怕这穆小飞家里到底多有钱，多有势，自己可是养鬼师，难道会怕一个凡人不成。

    牛博作为叶天的小弟，也不敢太过忤逆叶天，只能松开手，但他还是紧跟在了后面。

    而赵本强一看事情不对，转身就要走，结果被牛博给拽了回来。

    叶天向穆小飞走了过去，周围的学生都在议论着什么。

    