
    就在他们震惊之余，石头已经有些不耐烦了，直接单手拎起了陈哥，然后一脑门就撞了过去，直接撞飞了陈哥一嘴的牙。

    “陈哥！”

    壮汉们赶紧喊了起来，石头则是将陈哥扔回给了他们，说道：“你们的陈哥实在是太垃圾了，让他回去再练两年吧。”

    壮汉们看着已经昏死过去的陈哥，纷纷吓得腿软了起来。

    他们托着陈哥，一溜烟似的跑出了店铺。

    其中一个壮汉还不忘放下狠话，他喊道：“你们以为这就结束了吗？我们的老板有钱有势，捏死你们就像捏死蚂蚁一样简单，你们都等着吧！”

    说完，他也飞快的跑了出去。

    叶天看着地上破败不堪的家具，开始愁眉不展起来，“这才刚开店没两天，店铺就被砸了。”

    “小天，你知道这伙人是谁派来的吗？”百里依微问道。

    叶天不用想也知道是谁派他们来的，说道：“肯定是穆小飞这家伙，估计他还会再来找事的。”

    “那我继续教你拳法吧，这样你以后才能自己独当一面。”百里依微说着，就拽住叶天的手，回到了二楼。

    石头则是拿起扫帚，收拾起了一楼散落在地上的家具碎木，他说：“主人，这就交给我来收拾吧。”

    回到二楼，叶天继续练起了拳，这一练，就是好几个钟头，一直到晚上十二点，他才入睡。

    这次，百里依微没有将他赶去一楼，而是如同往常那样，和叶天睡在一张床上，两人的中间隔着很大一个空隙。

    一来，她担心叶天独自在一楼睡觉会再遇到什么危险。

    二来，她之前也是为了小小的惩罚一下叶天，现在惩罚已经结束了。

    次日早晨，牛博和赵本强又开着面包车跑了过来，叶天不禁问道：“强子，你不是说这面包是你爸拉货用的吗，你怎么天天开着？”

    强子笑着说：“我爸换新车了，这个破面包现在变成我的了，天哥，以后我就是你的专职司机！”

    叶天笑了笑，便上了车。

    上课的时候，叶天依旧没有看到陈浩的踪影。

    这家伙已经连续三天没来上课了，死哪去了？

    不过叶天也懒得管这家伙的闲事，开始认真的听课。

    晚上临近放学，语文老师公布了一个消息。

    “同学们，寒假马上就要到了，学校决定在寒假到来之前，组织一次野外夏令营，由同学们自愿参加，费用自费，想去的同学可以去班长那里报名。”

    说完，这个画着浓妆的女老师便扭着屁股离开了教室。

    “天哥，夏令营你去不去啊？”雷轰赶紧就问道。

    他就坐在叶天的后桌，平日里一有什么消息，两人就会立刻讨论起来。

    叶天点头道：“当然去了，这不是前不久从曲子曜那赚了一百万吗，当然要狠狠的花上一笔了。”

    由于这些日子叶天经历了大大小小的撞鬼事件，而且又惹上了穆小飞这个大麻烦，不禁让他身心疲惫，这个可以游玩放松的机会，自然是不能错过了。

    雷轰则愁眉不展道：“天哥，你去了之后，多拍几张照片给我，我估计颖颖也会去，你跟她关系不错，一定要帮我拍几张她的照片啊！”

    叶天：“……”

    “你不去吗？”叶天微微有些疑惑。

    雷轰这家伙的好奇心他是知道的，就喜欢到处去玩，到处拍照。

    雷轰摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑：“我就不去了天哥，我老爸这几天咳嗽的更严重了，家里实在是拿不出钱了。”

    叶天听后，一巴掌就拍在了他的肩膀上，说道：“老雷，这事你咋不告诉我啊，这样吧，你老爸的医药费我先给你垫上，夏令营你也一起去，费用我给你掏。”

    雷轰听到这话，立刻就掉出了眼泪：“我没听错吧天哥，你对我也太好了！”

    叶天豪爽的一笑，说：“小事情，不用感谢哥，哥只是个传说。”

    “可是……”雷轰支支吾吾道：“我老爸的医药费不是个小数目啊，怎么也要小两万，夏令营估计也要花个千八百，天哥，你这份人情只怕我是还不了了。”

    叶天严肃道：“这你不用担心，我这两天刚开了一个灵异侦探所，你可以去给我打打下手，算你还我这个人情了。”

    