
    “小天你躲到后面，我来教训他们。”百里依微说完，便迎着那些流氓走了过去。

    穆小飞这下更兴奋了，“卧槽，还是个挺有脾气的妞，老子喜欢！”

    他上一秒刚说完这句话，下一秒就看见自己的一个小弟被打出了门牙，然后朝着自己倒飞了过来。

    那个小弟的身材非常的魁梧，而穆小飞则身材瘦弱，瞬间就被这个小弟砸在地上，站都站不起来。

    “草你妈的，你给我起开！”穆小飞没好气的推开身上的小弟，然后看向了那个小美妞。

    只见这小美妞一拳一个，把自己的小弟全都打的左右横飞，在这短短的十几秒钟，自己的二十几个小弟，全都被打倒在地。

    他瞬间懵住了，不敢相信的看着眼前所发生的一切。

    叶天冲了上来，一拳头就打在了他的脸上，直接打飞了他的两颗牙齿。

    “哎呦我草……”

    穆小飞被打的晕头转向，一个趔趄就倒在了地上。

    叶天指着他的鼻子就说道：“以后别让我再看见你招惹夏小晴，否则我就把你一嘴的牙全都打出来。”

    “叶天，我操你妈！”

    穆小飞并没有服软，而是抄起一旁的凳子，站起身朝着叶天的脑门砸了过去。

    百里依微立刻冲到叶天身前，然后一巴掌打在了穆小飞的脸上，将他扇的像陀螺一样在地上原地转圈。

    等他转完了圈，也就彻底晕了过去。

    一旁被打的死去活来的小弟们看到这一幕，都吓破了胆，他们扶起穆小飞，然后对着叶天就喊道：“你得罪了穆家的公子，凭你再怎么能打，也是死路一条，你就等着死吧！”

    他们说完，扶着穆小飞转身就跑，跑的飞快。

    叶天冷笑道：“呵呵，说的话挺猖狂的，跑的倒是挺快。”

    不过他还是担心会受到穆家的报复。

    特别是穆小飞的父亲，那可是北武大学的校董，要是真的让北武大学开除叶天，那叶天的学业恐怕就毁于一旦了。

    刚才的一幕，同时也吓坏了夏小晴和她的母亲。

    叶天赶紧就说道：“小晴同学，我估计他以后不会再找你的麻烦了，而是会专心的过来对付我，你不用再担心受到他的骚扰了。”

    他刚说完，夏小晴的母亲就问道：“这到底是什么回事，刚才那伙人都是什么人？”

    叶天耐心的跟夏母解释了一遍，说出了穆小飞的背景，也说出了夏小晴正在被穆小飞惦记的事情。

    夏母立刻就哭了出来，紧紧的抱住了自己的女孩，“小晴啊，你得罪了那么有权有势的人，我们可怎么办啊？”

    叶天立刻就说道：“伯母你不用担心，这家伙被我教训了一遍，以后恐怕没精力再骚扰小晴同学了。”

    夏小晴也哭着说：“叶天，你这次真的得罪了他，这都是我的错，你都是为了我才会得罪他的。”

    叶天摇了摇头，说：“你别这么说，你曾经总是帮助我，我都记在心里了，现在轮到我帮助你了。”

    说完，叶天便没再说什么，而是上了赵本强的面包车。

    牛博对着百里依微拱手说道：“嫂子请上车。”

    百里依微瞪了他一眼，娇喝道：“别再叫我嫂子！”

    她虽然嘴上这么说，但是却情不自禁的露出了一个笑容，上了面包车，和叶天坐到了一起。

    车子离开了，夏小晴看着远去的面包车，心里有些五味杂粮，喃喃自语道：“他已经有女朋友了吗？”

    ……

    回到店里，叶天刚目送着牛博和赵本强离开，然后他就被一只玉手给拽住了耳朵。

    “都怪你那天乱说，这下子你那两个兄弟总是管我叫嫂子，你说该怎么办？”百里依微娇喝道。

    叶天感觉到，女鬼姐姐并没有用力，于是就说道：“女鬼姐姐，那就让他们说去吧，咱们该吃饭了。”

    “吃你个大头鬼！”百里依微说着，就将叶天给拽进了店里。

    