
    晚上，叶天依旧如同往常那样，破译《养鬼道历代降妖记载》，练肌肉、练《散怨咒》。

    不过除了这些之外，百里依微还给叶天额外加了一些训练科目。

    那就是武术，分别为两套，一是红缨枪法，二是百里家世代所流传下来的百里神拳。

    练拳之前，百里依微说：“小天，你现在身子太虚了，连几个小混混都不能自己搞定，我们百里家的拳法是很厉害的，你要加倍的刻苦练习，知道了吗？”

    叶天点点头，随后跟着百里依微的动作出拳、抬脚，一丝不差的模仿着百里依微的动作。

    不过叶天以前并没有练过武术，有些家长会要求自己的孩子练个跆拳道什么的。

    可是叶天生于大山，从小家里就穷的叮当响，并没有练习过任何的武术。

    看着叶天那不标准的动作，百里依微叹了一口气，随后站在他的身后，两只手抓住他的手，带着他慢动作的练习这套拳法。

    叶天顿时感觉身后传来一阵体香，令人陶醉。

    难道女鬼也有体香吗？

    这还是叶天第一次和百里依微如此亲密的接触，显得有些拘谨，有些不好意思。

    不过受此鼓励，他练得更加专心致志起来。

    “百里神拳讲究快准狠，是防守与进攻兼备的拳法，入门简单，特别适合你这种没有武术根基的新手练习。”百里依微一边说着，一边指导着叶天挥拳。

    和女鬼姐姐站在一起久了，叶天就感觉那股体香越发的扑鼻，那香味，有一种让人说不出的勾人心魄。

    叶天大口呼吸了一下，就在这时，楼下突然传来了玻璃被砸碎的声音。

    “砰！”

    叶天一惊，立刻就朝着楼下跑去。

    跑到楼下，叶天看到十几个身穿西服的魁梧壮汉，手里都拿着泛着银光的钢管，正在猛砸店里的东西。

    “住手！”

    叶天大喊了一声。

    自己的小店刚刚开张没几天，就惨遭蹂躏，这岂能忍受？

    其中一个壮汉就说道：“小子，要怪就怪你自己有眼不识泰山，得罪了不该得罪的人，我们也是拿钱办事，你小子就认命吧。”

    说完，他抬起钢棍，作势就要朝那张书案砸去。

    叶天暗叫不妙，那书案可是他花了整整五万元从牛博他老爸那里买来的，怎么可以让这些人给砸了？

    十万块的画里住的是女鬼，已经白瞎了叶天十万块钱，如果就连书案也被毁坏，那他这小店里所购置的东西岂不是一件不剩了？

    想到这，叶天直接就冲了上去，一脚踹在了那壮汉的腰上，这一脚，他使出了全身的力气。

    那壮汉明显没料到这小子敢踹自己，没来得及躲闪，结结实实的挨了这一脚。

    可是他魁梧的身子只是微微向后退了两步，叶天的那一脚根本没对他造成什么伤害。

    “小子，我们老板说了，你要是敢反抗，就打断你的两条腿！”

    那壮汉说完，便举起手中的钢管朝着叶天的脑袋抡了过来。

    “砰！”

    一声脆响，壮汉的钢管直接断成了两截。

    那壮汉明显愣住了，大喊：“谁干的？给老子滚出来！”

    他向着四周看了一遍，想要找到打断他钢管的人，可是一转头，就看到了一杆红缨枪正直直对着他的脑袋。

    他愣了一下，但随后表情重新平淡下来，说道：“小姑娘，力气挺大啊，看来你也是练过的，竟然能用枪戳断钢管。”

    他身后的一个壮汉打量了一眼百里依微，赶紧就说道：“陈哥，这娘们长得可真好看，她不会就是老板点名要绑去的那个娘们吧？”

    名为陈哥的壮汉点了点头，“看来就是这娘们，哥几个，干活！”

    他话音刚落，身后的十几个壮汉就一拥而上，纷纷朝着百里依微冲了过去。

    叶天很明显的可以看出来，这群壮汉都是身材特别魁梧的那种，一个个都身强力壮，而且都穿着西服，与普通的地痞流氓截然不同。

    看来，他们很可能是某个保镖公司的人，或者是某个大老板专门挑选出来的保镖和打手。

    这些壮汉冲着，但是手中的钢管都没有举起来，准备徒手抓住百里依微，很明显他们都不认为这个看起来弱不禁风的小姑娘可以逃出他们十几个人的手掌心。

    