
    穆小飞没想到，叶天竟然这么有种，竟然敢跟自己这么说话，但是他也不敢在学校门口动手打人。

    “叶天，你真是活得不耐烦了，这里是校门口，老子懒得揍你，不过你记住了，老子迟早弄死你！”

    他说完，就一口唾沫吐在了叶天的鞋上，然后带着他的六七个小弟走开了。

    见到穆小飞走掉，周围那些议论的学生也都赶紧跑了，刚才有穆小飞在这，他们还敢逼逼两句，现在穆小飞不在这，他们要是再逼逼，估计就会被叶天打出屎。

    夏小晴赶紧从书包里掏出了卫生纸，蹲下身子擦掉了叶天鞋上的唾沫。

    叶天还没来得及制止她，但是她已经帮着自己把唾沫给擦掉了。

    夏小晴站起身，说：“叶天，真是太谢谢你了，不过你得罪了穆小飞，他一定不会放过你的，你真的不应该帮我出头的！”

    她说话的语气有些激动，似乎是在担忧着什么，这让叶天一愣。

    在叶天的印象中，这个女孩和自己说话的时候都是低声低语的，每次都很脸红，而且也没有一口气说过这么多话，今天这是怎么了？

    是因为自己刚才的英雄救美，所以感动了吗？

    不过这个想法也只是在叶天的脑海中一闪而过，他并没有多想。

    他说：“小晴同学，你放心吧，我不会有事的，我估计穆小飞这几天还要找你的麻烦，我送你回家吧。”

    牛博听后，赶紧就将叶天拉到了一边，嘴巴贴着他的耳朵小声说道：“天哥，你送夏小晴回家，嫂子知道了会不会生气？”

    “我滚你妈的。”叶天朝着牛博的屁股上踢了一脚，说：“首先，那不是你嫂子，我那天是跟你们开玩笑的，其次，我送小晴同学回家也没有什么别的想法，你可不要再乱说。”

    说完，叶天想了想，又说道：“行了，你和强子就先回家吧。”

    叶天这么说，其实也是看出了牛博并不是很想招惹穆小飞，而赵本强则是更加的惧怕穆小飞。

    自己也没必要给他们二人身上添麻烦，毕竟牛博现在没了彪哥的庇护，根本就不是穆小飞的对手，而赵本强则更不行了。

    自己现在得罪了穆小飞，看来这几天要少和牛博还有赵本强待在一块了，免得给他们制造麻烦。

    赵本强听到这话，赶紧就拉着牛博说道：“博哥，天哥都让我们走了，我们还是走吧。”

    “你这个孬种，滚！”牛博没好气的踹了一脚赵本强，说道：“什么是兄弟啊？兄弟就是可以一起上刀山下火海！”

    说完，他看向了叶天，说：“天哥，我知道你是怎么想的，你是怕给我和强子制造麻烦，但是你不用担心，我牛博绝对不是孬种，从今天开始，我们两个一起对付穆小飞！”

    叶天听到他这话感到很欣慰，他以前一直觉得，牛博这家伙是因为被自己给打怕了，这才甘愿当自己的小弟。

    可是没想到，这家伙倒是挺讲义气的。

    不过试问，有哪个大哥可以对小弟这么好呢？从来就不用小弟端茶倒水，而且赚了钱还会分给小弟。

    叶天也很清楚牛博为什么会这么死心塌地的跟着自己，那是因为自己就是一个称职的好大哥。

    不过他还是不想让牛博跟着自己惹麻烦，就说道：“牛博，你这个兄弟我认了，以后无论你遇到什么困难，我叶天一定第一个帮你，不过你这几天还是不要再跟我一起上下学了，先等我收拾了穆小飞。”

    他说完，便推着牛博进了赵本强的面包车，然后摆手说：“你们两个先回去吧，穆小飞我一个人就可以搞定。”

    赵本强还没有听完叶天的话，便一踩油门离开了校门口。

    叶天无奈的摇了摇头，他看得出，赵本强是真的害怕穆小飞。

    夏小晴这时说道：“叶天，你打算怎么应对穆小飞？我听说他家里真的很厉害。”

    叶天笑着说道：“放心吧，我自有应对的方法。”

    其实穆小飞的家庭背景到底有多么强硬，叶天也是有所耳闻的。

    据说他家里有好几家上市的公司，家里的资产更是有几百亿，而且据说他的老爸身边，有一群保镖，每个都能以一敌十，而且还有枪。

    不过这些都不是最主要的，叶天还听说，穆小飞的父亲是北武大学的校董，一个电话就能让北武大学开除自己。

    