
    深吸了一口气，叶天说：“小晴同学，我送你回家吧。”

    夏小晴点了点头，便带着叶天朝他家里走去。

    两人在路上聊起了天。

    据夏小晴所说，她的父亲在她很小的时候便因病去世了，她的母亲含辛茹苦的将她拉扯大，为此什么脏活累活都干过。

    这几年靠扫大街赚了一些本钱，买了个小吃车，在北武市著名的美食一条街卖起了烧烤。

    几人走着走着，便来到了美食街一条街，远远的就看到，夏小晴母亲的那辆小吃车。

    小吃车的外面摆放着几个小桌子，用来招呼客人。

    可是叶天却看到，那几个小桌子全都坐满了人，而且坐着的，还都是穆小飞的人！

    夏小晴看到穆小飞正坐在她们家的烧烤摊吃东西，吓了一跳：“怎么办啊叶天，穆小飞在吃我家的东西。”

    叶天拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事，我这就去让他们离开。”

    说着叶天就走了上去，对着正在吃烤腰子的穆小飞说道：“穆小飞，你来这里干什么？”

    “吃串啊，不行吗？”穆小飞站起身子，他周围的二十几个小弟也都站了起来。

    夏小晴的母亲看到这一幕，顿时就有些慌了，赶紧拉住了夏小晴的手，问道：“小晴啊，这是怎么了，我怎么感觉他们要打起来？”

    夏小晴也被吓得脸色不好了起来，对叶天就说道：“叶天，你千万别和他们打架！”

    还没等叶天说话，穆小飞就照着叶天的肚子来了一拳。

    顿时，叶天感觉胃里头翻江倒海，不过他极快的反应了过来，一拳头就抡了回去。

    这些天，他除了每天晚上和石头一起练肌肉外，也跟着百里依微练了一些防身用的武术。

    百里依微是北宋年间一个武术世家的小姐，自幼习武，精通各种拳脚功夫。

    叶天才练了几天，便小有所成，对付一两个简单的小混混不在话下。

    但是，面对眼前的二十几个混混，他知道自己今天恐怕是在劫难逃了。

    穆小飞的脸上挨了一拳头，瞬间就怒道：“给我上，弄死这小子！”

    他话音刚落，身后的二十几个小弟就冲了上来。

    叶天很像掏出魂瓮放出石头来教训这些混混，可是如果这样做的话，恐怕会吓坏夏小晴和她的母亲。

    叶天不禁有些后悔了，自己实在是有些冲动了，应该做好充足的准备之后再教训穆小飞的。

    可是现在说什么都已经晚了，穆小飞的那些小弟，已经冲了过来。

    这时，一边一个卖炒螺的大爷就喊道：“打人了，快报警啊！”

    穆小飞瞪了这个大爷一眼，这个大爷被吓得立刻闭上了嘴，刚掏出来准备报警的手机，也只能重新塞回了兜里。

    看着几个混混就要冲到自己面前，叶天一时间不知道怎么办是好，他可不想当着夏小晴的面，被这些人给暴打一顿。

    “住手！”

    这时，一道娇喝声传来，叶天回头看去，是赵本强的面包车开了过来。

    百里依微打开副驾驶的车门，从面包车上跳了下来，跑到了叶天的面前。

    “小天，你怎么样，没有被他们打吧？”百里依微有些着急，赶紧检查起了叶天身上有没有挨揍。

    叶天摇头道：“我没有挨打，女鬼姐姐你怎么来了？”

    牛博这时从车上跳了下来，飞快的跑到叶天身前，说道：“天哥，我就知道穆小飞肯定不会善罢甘休，他刚才在校门口没敢动你，一定是准备在别的地方打你，我就找来了嫂子。”

    百里依微瞬间脸红了起来：“谁是你嫂子，以后不许乱叫！”

    赵本强也从车里跑了过来，说道：“天哥，其实我不是孬种，我就是打算去找嫂子帮忙的，我这叫策略，找嫂子这个注意可是我出的，博哥还打算揍我呢，听到我的主意之后他也乐了。”

    百里依微的脸立刻就更红了，娇喝道：“你也不许叫我嫂子！”

    这时，穆小飞瞪大了眼睛就走了过来，他色眯眯的盯着百里依微，嘴角差点流出了哈喇子。

    “卧槽，这娘们比夏小晴好看多了！而且还喜欢穿汉服，老子喜欢！”他说着，就对着身后的小弟喊道：“给我抓住这娘们，然后把叶天和牛博，还有赵本强往死里打！”

    他说完，那二十几个小弟就露出了坏笑，纷纷朝着百里依微走来。

    