
    但是意想不到的一幕发生了，那第一个冲上去的壮汉，竟然被一脚给踹飞了。

    其余的壮汉也都是接二连三的被踹飞，完全就没有任何出手的机会，就被一一撂倒。

    陈哥看到这一幕，顿时一惊，就喊道：“你们都退下，这娘们看来是个武术高手，让我来会会她！”

    那些壮汉一听，纷纷退了下来，躺在地上连连哀嚎的壮汉，也都艰难的站了起来。

    一个壮汉就说道：“陈哥，你真的要亲自出手吗？这个娘们根本就不配让你出手。”

    “是啊陈哥，你一个全国散打冠军，打她一个小姑娘，恐怕会影响你的名声啊。”另一个壮汉就说道。

    陈哥脱下来西装，晃了晃胳膊，说道：“这个娘们会点功夫，你们这些老大粗光仗着有力气是打不赢她的，还得我亲自动手。”

    他说完，又看向了百里依微，说：“小姑娘，我老板给我下了死命令，叫我不要弄伤你，所以我一开始才没亲自动手，实话告诉你吧，我曾经连续蝉联了七届全国散打冠军，你不是我的对手。”

    百里依微轻声笑了两下，说：“这句话应该我对你说才对，你不是我的对手，识相的话就把店里损坏的东西收拾好，否则休怪我拳脚无情！”

    陈哥哈哈一笑，说：“小姑娘，你实在是太天真了，以为自己练过几年的武，就认为自己谁都打的赢？殊不知天外有天人外有人，我这就教会你这个道理。”

    他说完，向前快速的移动了几步，脚法灵活，快如闪电，随后猛地出手，向着眼前百里依微的胳膊就抓了过去。

    百里依微看着眼前这慢如苍蝇的动作，不屑的笑了笑，然后丢下手中的红缨枪，便抬手抓住了朝自己伸过来的狗爪子，一用力，就捏的这狗爪子发出了咔吧咔吧的骨头断裂声。

    陈哥瞬间被捏的死去活来，一阵阵骨头断裂的剧痛席卷而来，令他忍不住大叫了起来。

    “啊！”

    随后百里依微抬脚，便踢在了陈哥的肚子上，将他给踹飞了出去。

    后面的一众壮汉，看着眼前朝自己倒飞而来的陈哥，纷纷伸手想要去接住，但是却被陈哥给撞飞了足足三米远。

    陈哥捂着自己断了两根手指头的右手，又哀嚎了两声，便朝着百里依微吼道：“你这婊子，出手这么狠毒，老子刚刚是怕弄伤了你才没有出拳，而是出手去抓你，你难道不知道老子在让着你吗？”

    他又疼的叫唤了两声，继续说道：“亏你也是个练武之人，一点武德都不讲，我怕弄伤你所以让着你，可你却下这么重的手，真是狠毒！”

    叶天一听这话，瞬间就怒了，指着陈哥就喊道：“你自己技不如人，找借口掩盖就算了，还敢骂我的女鬼姐姐，还全国散打武术冠军，你打的是黑拳吧？”

    陈哥听到这话，瞬间就怒了，咆哮道：“你小子真是不知天高地厚，我刚才明明是让着那婊子的！”

    他身后的一个壮汉这时说道：“陈哥，别跟他们墨迹了，你直接动真格的吧，先把这小子给解决了！”

    陈哥点了点头，便怒视着叶天，攥紧拳头就冲了上来。

    叶天不慌不忙的从兜里掏出魂瓮，掀开瓶盖放出了石头。

    “石头，去好好的教训他一顿！”

    石头听到命令，看着眼前冲过来的陈哥，抬脚就将他给踹飞了出去。

    一众壮汉这时都被吓得目瞪口呆起来。

    “陈哥，这怎么突然窜出个人出来！”

    “是啊，这人的脑门上还有血，不会是鬼吧！”

    陈哥的肚子被陆续踹了两脚之后，胃里已经火辣辣的疼，他强忍着没有吐出来，艰难的站起身子。

    “老子管他是人是鬼，老子可是全国散打冠军，会怕这些人吗？”

    说完，他便再次冲了过去，挥舞着拳头，不停地抡在了石头的身上。

    石头则是感觉不痛不痒的，咧嘴笑了笑，说：“你的拳头软绵绵的，简直不像个爷们。”

    其余壮汉全都被这一幕给惊得说不出话来，一个个都张大了嘴巴。

    陈哥究竟是不是全国散打冠军，他们可是清楚的很，曾经九秒就KO了一个樱花国拳王，一拳头足有五百斤的力量，怎么可能打在这个人的身上，一点伤害都没有！

    