
    叶天只能叹了一口气，然后吃下了一个馄饨，可是他这一吃不要紧，顿时眼泪就下来了。

    齁咸！

    看着叶天那张痛苦的脸，百里依微赶紧就问道：“好吃吗小天？”

    “好……好吃！”叶天又大口吞了几个馄饨，说：“好吃的我眼泪都下来了。”

    “太好了，那我以后经常给你做饭吃。”百里依微攥着小手，开心的下了楼。

    叶天见女鬼姐姐走了，赶紧就把馄饨给从嘴里给吐了出来，然后拿起床头柜上的矿泉水猛的喝了起来。

    百里依微这时又突然跑了上来，她手里端着一锅馄饨，刚想说什么，就看到叶天正在从嘴里吐馄饨。

    叶天还没注意到女鬼姐姐又上来了，正在用筷子一个一个的将馄饨往垃圾桶里播，眼看着碗里的馄饨被播的就剩不几个了。

    百里依微赶紧就皱眉说道：“小天，你在做什么！”

    叶天被吓了一跳，连忙转过头，发现女鬼姐姐的表情非常的愤怒。

    他开口想要解释什么，但是一时间又不知道该怎么狡辩。

    百里依微将手里的一锅馄饨扔在了床头柜上，怒道：“小天，你不是说我做的饭很好吃吗？你干嘛要吐掉啊！”

    她边说边委屈，嘴角微微些抽搐，眼眶也红润了起来。

    叶天这才意识到，自己是把女鬼姐姐给惹哭了！

    这个名门小姐，从小衣食无忧，从来没有亲自做过饭，这次是她第一次做饭，本以为叶天会赞不绝口，狼吞虎咽。

    而且从小就养尊处优，从未受到过别人的否定。

    但是没想到，辛辛苦苦煮的馄饨却被叶天给吐了出来。

    叶天也是想到了这一点，立刻就开始道歉了起来：“女鬼姐姐，对不起，我这就把这锅馄饨都吃了！”

    他说完，便端起锅，开始大口的往嘴里塞馄饨。

    看着叶天越吃表情越痛苦，百里依微也是有些心疼和自责，说道：“你别吃了，既然不好吃，那就我自己来吃吧。”

    她说完，便拿起勺子，盛了一个布灵布灵的小馄饨，放进小嘴里吃了起来。

    顿时，她直接就表情痛苦了起来，接过垃圾桶赶紧吐了出去。

    “小天，看来我做的饭真的不好吃，对不起，我冤枉你了。”百里依微越说越自责，眼眶越来越红润。

    叶天想不到，平日里如此严肃的女鬼姐姐，在面对自己的缺点的时候，会这么伤心和委屈。

    他并不懂得怎样讲安慰的话，只能继续大口吃着锅里的馄饨。

    一边吃一边说：“女鬼姐姐，其实你做的还可以！”

    百里依微笑了一声，摸了摸眼眶里的眼泪，“我以后会慢慢学的，争取给你做出很好吃的馄饨。”

    叶天疯狂的点着头。

    吃完了这一锅馄饨，叶天感觉自己被齁的有些上头，赶紧就洗了一个澡，然后练起了那套拳法。

    百里依微则是拿着手机，在一旁破译着《养鬼道历代降妖记载》的古文字。

    她研究这本古书时的样子很认真，认真的有些可爱，叶天一边练着拳，一边忍不住偷看她一眼。

    他心里不禁有了一个邪恶的念头。

    如果自己也出身豪门，和女鬼姐姐一样，会不会有勇气表白呢？

    虽然女鬼姐姐是一只鬼，对自己要求非常严苛，但是她善良、美丽，比起班里那些疯狂的女学生，她实在是太完美了。

    经过这些天的相处，叶天发现自己每一次遇困的时候，女鬼姐姐总会第一时间赶到。

    每一次自己被欺负和受伤的时候，女鬼姐姐都会怒视那些混蛋，然后温柔的查看自己的伤势。

    叶天不知道，在女鬼姐姐心中，自己又是一个怎样的人。

    晚上睡觉，叶天忍不住转过身看了一眼女鬼姐姐，但是屋里关着灯，他看不到那张绝美的脸。

    不过他能听到，女鬼姐姐的每一次呼吸，都显得格外具有诱惑力。

    次日早晨。

    叶天站在门口，等待着牛博和赵本强的面包车。

    他手里拿着两个烧饼，麻酱陷的，是百里依微亲手做的，让他路上吃。

    等了一会，一辆面包车便驶了过来。

    牛博摇下车窗，看到了叶天店铺的新牌匾，立刻就说道：“天哥，你的店终于开张了啊！”

    叶天笑着说：“是啊，行了先不聊这个了，咱们快点去学校吧。”

    叶天上了车，赵本强一踩油门，三人很快便来到了学校。

    