
    牛博听到这话，立刻就站了起来，喊道：“穆小飞，你不要太得意，仗着你爸那点财产你得意什么？”

    “呦呵。”穆小飞瞪着他，说道：“我说牛博啊，你也变得猖狂起来了，你信不信我让你爸的厂子倒闭啊？”

    牛博一听这话，顿时有些害怕了起来。

    要说打架，他是最不怕的，毕竟曾经可以混上四大恶少的老四，自然是没少打架。

    但是他家里的工厂，可是他老爸一点一点辛辛苦苦拼出来的，为此吃了不少苦。

    穆小飞家里的势力，他是再清楚不过的，确实可以动动手指就让自家的工厂倒闭。

    叶天拉了拉牛博的胳膊，示意他不要冲动，随后便对着穆小飞说道：“穆小飞，有什么事冲我来，不要为难我的哥们。”

    穆小飞呵呵一笑，便看向了一旁的夏小晴，走了过去，直接一把手撩在了她的头发上。

    夏小晴被吓得连忙向后闪了闪。

    她身旁的曲丽颖立刻就护在了她身前，说道：“穆小飞，你要干什么？”

    她和夏小晴是很好的朋友，两个人都是班里的大美女，学习成绩也都是拔尖的水平，平日里无话不谈。

    所以，她是绝对不允许自己的好朋友被北武大学里最出名的流氓给欺负的。

    穆小飞呵呵一笑，说：“曲丽颖，有你什么事啊？哪凉快哪呆着去。”

    很明显，虽然曲丽颖家里有着北武市最高级的饭店，家里也坐拥着几个亿的资产，但是穆小飞却完全不放在眼里。

    “你说什么？”曲丽颖怒火中烧，“你再欺负小晴，信不信我去告诉老师？”

    “你告诉呗，我怕你们班的那个老娘们吗？”穆小飞说完，用手指戳了一下曲丽颖的肩膀，然后放在嘴边舔了舔，满脸淫荡的说道：“等我睡了夏小晴，再把你给收拾了。”

    周围离得较近的一些学生，看到自己班里的第三大美女正在被五班的穆小飞欺负，全都气愤了起来。

    特别是几个男生，已经开始咬牙切齿了起来。

    曲丽颖家里有钱，成绩又好，长相身材更是顶配，是三班不少男生的梦中情人。

    他们怎么允许自己的女神被其他班的男生这么欺负？

    但是他们一个个也都敢怒不敢言，穆小飞这种人，是他们永远都得罪不起的。

    曲丽颖被穆小飞这么调戏一番，立刻就给了他一巴掌，喊道：“流氓！”

    穆小飞没想到这娘们会给自己一巴掌，立刻就怒了，伸出手就要扇回去：“你个臭娘们竟然敢扇老子！”

    他的手刚要打出去，就感觉自己的腰子被人踹了一脚，随后整个人便被踹倒在地。

    他的小弟们纷纷上前扶起了他，一个个都在问着：“老大你没事吧？”

    穆小飞站起身，甩开这些小弟的手，愤怒的看向了踹自己的那个人。

    当他看清了踹自己的人是谁之后，立刻就怒了：“卧槽，三班的人一个个的真是牛逼到天上去了，连你个山炮都敢踹老子！”

    他愤怒的指着雷轰，气的手指都有些发颤。

    雷轰被他这么一指，瞬间就怂了下来，双腿直打哆嗦，刚才踹出去那一脚的气势，现在已经荡然无存。

    不过在曲丽颖的面前，他不想认怂，便喊道：“踹你怎么了，你要是不嫌够，我他妈还踹你！”

    叶天没想到，雷轰居然敢跑过去踹穆小飞，而且还大骂了一句。

    不禁他没想到，就连牛博、赵本强、曲丽颖还有夏小晴，以及周围看到这一幕的同学都没想到。

    这个班里面最怂，最穷，最受欺负的男生，居然敢去踹穆小飞。

    周围的一些男同学，在看到雷轰的这一系列的操作之后，都纷纷竖起了大拇指。

    他们都开始议论了起来。

    “想不到娄万雷这么有胆子，居然敢去踹穆小飞！”

    “我听说曲丽颖也是他的女神，估计是刚才看到曲丽颖挨欺负，这才忍不住的吧。”

    “我以前一直认为他是咱们班最孬的货色，想不到他这么勇猛。”

    “是啊，先是叶天，后是娄万雷，这两个咱们班最怂的人，现在却都成了最猛的人！”

    