
    学生们全都下了车，所有人在一片空地集合，站的整整齐齐。

    妖老师拿着一个单子，让学生们开始报名，报名完成后，一旁便走过来了一个身穿迷彩服的男人，约摸三四十岁。

    这人身强体壮的，上身迷彩服，下身迷彩裤，脚下还穿着一双军靴。

    他说道：“同学们，我是你们这次夏令营活动的教官，我叫杨刚。”

    他说话的声音洪亮有力，声音中还带着一丝坚韧。

    叶天估摸着，这教官可能是一个退役的军人。

    教官继续说：“由于这次我们的夏令营活动是在山林内，其主要活动都与探险有关，所以你们的学校专门聘请了我们这些教官，来教会你们如何在野外保护自己。”

    “首先，请同学们各自开始搭帐篷，我们的冒险，从现在正式开始。”

    他说完，便从大巴车的车厢里拿出了一个帐篷，一边搭一边讲解起来。

    他搭完之后，所有的学生便各自忙活起来，其中不乏有三两结队的。

    牛博这时说道：“天哥，每个帐篷里只能睡俩人，咱俩一个，让雷子和强子他们俩一个。”

    叶天听后苦笑了两声，说：“算了吧，你这体型自己就能睡一个了。”

    牛博听后哈哈的笑了两声，便帮着叶天搭起了帐篷，自从做了叶天的小弟之后，他还没有献过殷勤。

    夏小晴这时搭好了帐篷，便走了过来，“叶天，你们的帐篷和我们的搭在一起吧。”

    “你们？”叶天不禁问道：“你和谁睡一个帐篷？”

    “和丽颖。”夏小晴笑着说道。

    雷轰立刻眼珠子就亮了起来，“天哥，我们立刻搬过去吧！”

    叶天无语，但是他已经对雷轰的这种行为见怪不怪了，便没有说什么。

    不过和夏小晴她们离得近一些也好，毕竟叶天除了自己的三个小弟之外，在三班也只是和夏小晴关系不错了。

    几人抱着帐篷来到了夏小晴的帐篷边上，没等叶天开始忙活，雷轰已经迅速的行动了起来。

    曲丽颖正在玩手机，看到这个屌丝在自己旁边搭起了帐篷，立刻就不乐意道：“娄万雷，你怎么把帐篷搭到我这里来了？”

    雷轰见到女神和自己说话，立刻就红了脸，支支吾吾的说：“是夏小晴让我们搬过来的。”

    听到“我们”二字，曲丽颖立刻打量了一圈周围，看到叶天正在搭帐篷，便说道：“叶天，既然你来了那就正好，我们可以做个伴。”

    叶天一阵头大，他不明白这个女生为什么会对自己这么感兴趣。

    之前还请自己吃过饭，现在看她的架势又挺欢迎自己把帐篷搬过来的，实在是有些搞不懂她。

    几人搭好了帐篷，便开始了吃午饭。

    叶天从书包里掏出了那两个烧饼，开始吃了起来。

    牛博就说道：“天哥，我最爱吃烧饼了，分我一个吧，我拿臭豆腐和你换。”

    说完，他将手里已经吃了大半罐的臭豆腐往叶天的手里塞。

    叶天赶紧就推开了，说道：“拿远点，这东西也就你爱吃。”

    “我也爱吃啊！”赵本强的手里也拿着一罐臭豆腐，正有滋有味的吃着。

    雷轰看了看这俩人手里香喷喷的臭豆腐，就说道：“博哥，强哥，也分我一点吧。”

    他话音刚落，就听曲丽颖说道：“小晴，我们离远点吧，味儿死了。”

    说着她便拉着夏小晴的手走到了一边。

    雷轰见此，也就没再敢吃臭豆腐。

    这时，一个让叶天熟悉的身影走了过来。

    穆小飞带着五班的二十几个男生，大摇大摆的朝这里走了过来，每个人的嘴里，都叼着华牌香烟，走路的姿势嚣张至极。

    “呦呵，这不是叶天同学吗，怎么在这干吃烧饼啊？没整点润的喝吗？”

    他说完，便在地上放了一个一次性杯子，又在里面倒了一杯啤酒，又倒了一袋速溶咖啡。

    他说道：“啤酒配咖啡，我的老四啊，快喝吧。”

    叶天知道，这个穆小飞很明显是来找茬的，便拿起那杯啤酒，倒在了地上，说道：“穆小飞，你找我有什么事吗？”

    “没啥事，就是觉得你挺牛逼的。”穆小飞蹲下身子，跟叶天脸对着脸，说道：“你打伤了我家的那几个保镖，本事不小啊，以为这样就结束了吗？我只要稍微动动手指，就能让你在北武市混不下去。”

    