
    “啊！”雷轰吓了一跳：“天哥，你真的成神棍了？”

    “……什么神棍。”叶天无语，“我这是正儿八经的帮别人驱鬼，估摸着可以挣不少钱。”

    雷轰立刻就露出了惊讶的神色，低声说道：“天哥，我昨天听博哥说了，你这两天去了鬼校，而且还养了小鬼，想不到这都是真的。”

    叶天苦笑了两下，看来自己的好哥们雷轰，对自己的一些事迹还不是很清楚。

    不过也难怪，自己之前暴揍牛博，暴揍彪哥的两场小树林之战这小子都没在场。

    鬼校的探险也没带上他，他不相信自己养鬼也是情理之中的。

    估计这小子到现在还不知道牛博到底为什么会臣服自己呢。

    叶天就说道：“老雷啊，牛博和强子现在都是我的手下了，你要是有情趣的话也来帮帮我，到时候我的店铺算你百分之五的股份。”

    雷轰有些不相信道：“真的能赚着钱吗天哥？现在的人不是都崇尚科学吗？谁会来找你驱鬼？”

    叶天又苦笑了两下，说道：“等有机会的时候，让你见识见识。”

    他刚一说完，夏小晴便走了过来，问道：“叶天同学，你和娄万雷在聊什么呢，这么小声。”

    叶天转过头，看到夏小晴的手里正拿着一个小本子，就说道：“没聊啥，对了小晴同学，夏令营你去不去？”

    “我去。”夏小晴红着小脸说：“我这两年每到寒暑假都会去打工，攒下了不少钱呢。”

    “我和老雷也去，你把我俩的名字记上吧。”叶天说道。

    夏小晴就是班里的班长，刚才那个浓妆艳抹的女老师说让打算去的同学去她那里报名，叶天自然是知道的。

    夏小晴随即拿出了一根笔，在小本子上写下了两个名字：叶天、娄万雷。

    叶天抬头看了看她的小本子，上面还写着牛博和赵本强的名字。

    果然不出叶天的所料，这两个家伙就猜到自己肯定会去，所以早早的就报名了。

    雷轰也起身看了一眼这本子，眼睛立刻就亮了起来，大喊道：“我去！颖颖是第一个报名的！”

    他的声音很大，随即全班的同学都转头看向了他。

    雷轰立刻就感觉到一阵尴尬，赶紧就乖乖的坐了下来。

    扭过头朝后桌看去，曲丽颖正在一脸嫌弃的看着他。

    叶天无奈的摇了摇头，说：“老雷啊，咱有点出息吧，你这么激动干啥？”

    “不是啊叶天。”雷轰小声说道：“以前我不是因为穷所以一直没去过吗，所以一直就没机会跟颖颖一起玩，这次我可算是有机会了！”

    叶天看着他激动的小眼神，并没有忍心告诉他，后排的曲丽颖已经在满眼愤怒的盯着他了。

    晚上放学，叶天被赵本强送回了店铺。

    刚进去在沙发上坐了一会，叶天就听到店门口传来了一辆三蹦子的声音。

    出门一看，只见两个身穿蓝色工作服的年轻小伙，手里正抬着一块牌匾。

    “这位老板，我们已经把您需要的牌匾做好了，这就给您安上去。”

    两个小伙说完，便搭起了梯子，开始忙活了起来。

    叶天在边上看着，自己那块古典的牌匾。

    “叶天灵异事务所！”

    待两个小伙将牌匾挂好，叶天交付给了他们后续的钱，然后便回到了店铺的二楼。

    “女鬼姐姐，我明天要去参加学校的夏令营，店铺就给你看管了，要是有生意的话，你就记下雇主的电话。”叶天说道。

    百里依微“嗯”了一声，便端来了一碗热气腾腾的馄饨。

    她笑着说：“小天，尝尝我做的馄饨吧，我第一次做饭，你不许说不好吃哦。”

    叶天看着这碗馄饨，上面还飘着一个荷包蛋，顿时就感到心里一阵暖暖的。

    想不到女鬼姐姐平时严肃的不得了，竟然也会下厨做饭，而且还是叶天最喜欢吃的馄饨。

    叶天不禁有些小感动，难道女鬼姐姐是爱上我了吗？准备做个贤妻良母？

    看到叶天似乎在想什么，百里依微立刻就问道：“小天，你在想什么呢？”

    “没什么……”叶天收回了自己的想法，赶紧就吃起了馄饨。

    估计女鬼姐姐只是一时兴起罢了，她虽然是一只女鬼，但是生前也是出身于一个名门望族，家族不仅世代习武，门下更是武馆和镖局无数。

    也算的上是名门小姐了，自己一个穷学生，恐怕是配不上。

    