
    学校的操场上，几十辆大巴车已经准备就绪，叶天等人也赶紧上了车。

    车上，叶天看到了雷轰，便赶紧坐了过去，而牛博则是和赵本强坐到了后面的一排座位，四个人都挨到了一起。

    雷轰就赶紧说道：“天哥，你看到颖颖了吗？”

    叶天的脑袋上冒出了一个问号，刚想说什么，就看到曲丽颖上了车。

    周围的座位都已经坐满了，曲丽颖东张西望的看了看，发现只有雷轰的前排有一个座位。

    她极不情愿的坐了过去。

    雷轰见此，赶紧就站起身说道：“颖颖，咱俩的座位居然挨的这么近。”

    曲丽颖回过头，白了他一眼，说：“哪又怎样，我可警告你，不要随便和我说话，知道了吗？”

    “嗯嗯。”雷轰小鸡嘬米似的点了点头，然后乖乖的坐了下来。

    叶天感到有些无奈，但也没说什么。

    等待所有的车子都坐满了人之后，车子便一辆一辆的发动，驶出了校门口。

    “同学们，这次夏令营，我是你们的带队老师。”

    车子前面，那个浓妆艳抹的女老师抬了抬眼睛，说了起来。

    她今天穿着一身白色衬衫，露着双肩，下身穿着一件黑色短裤，脚下红色高跟鞋，披着黄色大波浪的头发。

    雷轰小声嘀咕了一句：“天哥，妖老师换发型了。”

    妖老师，是三班的学生给这位女老师起的外号，因为她每次上课的时候打扮的都很妖艳。

    妖老师瞪了他一眼，雷轰便赶紧闭上了嘴巴。

    接着，她又说道：“这次的夏令营与往年不同，我们这次去的不是海洋馆，也不是博物馆，而是到六盘山进行丛林探索，会让你们有全新的见识。”

    她又抬了抬眼睛，继续说：“六盘山想必各位同学都很熟悉，位置就在我们的北武市境内，我们即将前往的是六盘山的一片已经开发过的丛林，不会有什么危险，但是一些很新奇的小动物随处可见，这次夏令营一定不会让同学们失望的。”

    叶天听后倒是来了兴趣。

    以往两次去夏令营，叶天也都是积极参加的，用自己打工赚来的钱。

    不过每次去的地方都是一些没什么刺激的地方，比如海洋馆和博物馆，无聊至极。

    而这次是山林野炊，叶天倒是有些期待了起来。

    牛博这时说道：“天哥，你说林子里会不会有鬼啊？”

    “这可不一定。”叶天刚想要说什么，就看到前排的曲丽颖将头扭了过来，他不禁问道：“怎么了曲丽颖同学，你对妖魔鬼怪很感兴趣吗？”

    曲丽颖摇了摇头，说：“我没什么兴趣，那种东西世界上根本就不存在，也就你们这些男孩子会感兴趣。”

    雷轰赶紧就说道：“谁说没有的，天哥的手里就……”

    没等他说完，叶天就赶紧戳了他一下，并且给了他一个没事不要乱逼逼的眼神。

    养鬼这种东西，一般人肯定是不相信的，叶天自然也没必要弄得人神皆知。

    而且，这种事情他并不想让其在校园里传播开来。

    一个小时之后，车子驶进了大山里，这里群山环绕，山路歪歪扭扭，公路又很窄，车子行驶的速度开始缓慢了起来。

    叶天望着车窗外的风景，不禁想起了一些事情。

    师父的灵魂去了哪里？

    尸体去了哪里？

    那个戴着鸭舌帽的男鬼是谁？

    他为什么也懂得养鬼？

    那个养蛊师又去了哪里？

    这一连串的问题每一个都充满了问号，叶天实在是想不通。

    不过他可以肯定的是，那个戴着鸭舌帽的男鬼一定会再找上自己的。

    因为他说过，自己的天生道体对他有用处。

    不过叶天到现在也没弄明白，自己这副天生道体，究竟有怎样的奇妙之处。

    为什么会让那么多鬼垂涎欲滴？

    为什么会引起那个戴着鸭舌帽的男鬼的兴趣？

    想着想着，叶天便不自觉的睡了过去。

    再醒来的时候，是牛博将他叫醒的，叶天看了看手机，现在已经是中午十二点了。

    叶天没想到，自己这一睡就是好几个小时，看来这几天每天晚上的锻炼都很累。

    牛博推醒了叶天，便说道：“天哥，我们到了，老妖婆子让咱们下车呢。”

    叶天晃了晃有些发沉的脑袋，便带头下了车。

    