
    叶天也觉得有趣了起来。

    这些天他一直和石头练肌肉，身体素质都得到了不错的进步，也跟着百里依微练了两天拳法，身后也变得敏捷了，正好借助这次机会看看能抓几只兔子。

    牛博这时说道：“天哥，咱们四个一队，人多力量大。”

    叶天也是这么认为的，点了点头表示同意。

    雷轰这时说道：“天哥，咱们带上颖颖吧。”

    叶天听到他这话，无奈的摇了摇头，语重心长的说：“我说老雷啊，你刚踢了穆小飞一脚，给了曲丽颖一个不错的印象，应该借着这个机会再好好努力一把，可千万不能再叫她颖颖了，到时候这好不容易攒下来的好印象，会毁于一旦的。”

    雷轰点了点头。

    这时，夏小晴和曲丽颖走了过来，两人的手里都各自拿着一个两米长的抄网。

    夏小晴说：“叶天，我和丽颖决定加入你们，可以吗？”

    “当然……”

    叶天刚想说可以，但是却被雷轰给抢先说道：“可以啊！可以啊！我们一起抓兔子！”

    叶天无语，这前脚刚说的话这小子后脚就忘了，不过好在他没有再管曲丽颖叫“颖颖。”

    “颖颖，我会保护你的！”雷轰说道。

    叶天：“……”

    曲丽颖听到他这话，显得有些不自在，她说：“好，但是你别再叫我颖颖了，叫我曲丽颖或者丽颖都可以。”

    雷轰点了点头。

    见其余的同学都已经出发了，叶天的“抓兔团队”便也向着林子里走去。

    林子的深处，到处都是杂草，有些地方还长满了荆棘，着实有些难走。

    “天哥，我看到了一只野兔！”牛博大喊了一句。

    众人都朝着他所指的那个方向看了过去，在一片杂草堆里，确实有一个东西正在动，弄的杂草堆发出了“沙沙沙”的声音。

    牛博拿过夏小晴手里的抄网，便朝着那杂草堆静步走了过去。

    那只野兔立刻就察觉到了危险，一个箭步“唰”的一下便窜了出去，朝着一个杂草更加茂密，高度将近一米半的杂草堆跑了过去。

    几人纷纷追了上去，见那只兔子躲在杂草堆里没再跑出来。

    雷轰这时就说道：“博哥，这次让我来抓吧。”

    牛博自然是知道雷轰想要在曲丽颖面前再弄一个好印象，便将手中的抄网递给了他，说：“好，你可一定要逮住啊。”

    雷轰接过抄网，便蹑手蹑脚的朝那杂草堆走了过去，在距离杂草堆约摸一两米的功夫，他举起抄网，照杂草堆沙沙作响的地方就甩了过去。

    他顿时就感觉自己好像套住了什么，立刻就兴奋的大喊了起来：“我抓住了！”

    他刚说完，就见杂草堆里突然站起了一个人，脑袋上顶着抄网，手里还拎着一只野兔。

    众人都是一愣。

    “穆小飞，你怎么在草丛里？”叶天也被这一幕给吓了一跳。

    只见穆小飞满眼的怒火，指着雷轰就骂道：“你他妈的脑子有病是吗？敢用抄网套你飞爷爷，不想活了吗？”

    雷轰也是有些楞，他没想到杂草堆里竟然躲着穆小飞，而且还被自己给套住了脑袋。

    但是他没有怂，说道：“谁让你没事躲在草堆里，活该！”

    “我操你妈的。”穆小飞用手甩开了脑袋上的抄网，骂道：“你这个傻逼，之前踢了老子一脚，现在又他妈用抄网套老子，老子要是不给你点颜色看看，你们三班的人一个个都要上天了！”

    他说完，便开始大喊：“五班的弟兄都赶紧过来！”

    他话音刚落，就见周围开始传来脚步声，二十几个男生陆续赶了过来，其中有几人的手里还拎着野兔。

    “怎么了大哥？”其中一个小弟问道。

    穆小飞大怒，说道：“他妈的，老子在草堆里守株待兔，结果这小子故意找老子的茬，竟然敢拿抄网套老子，都给上，打断他的腿！”

    小弟们一听，纷纷朝着雷轰走了过来。

    雷轰倒是不想认怂，但是看到这么多人要揍自己，他骨子里的那份懦弱便情不自禁的涌现了出来，开始向后退却。

    叶天立刻就大喊：“穆小飞，你要是敢动雷轰，我一定让你吃不了兜着走！”

    “妈逼的，连叶天一块给我打！”穆小飞大怒。

    众小弟一听，立刻就朝着叶天和雷轰围了过去。

    