
    小弟们冲到石头面前，抡着拳头对石头一顿乱打，但是他们的攻击根本就伤不了石头分毫。

    石头一拳一个，将他们全都打倒在地。

    叶天见穆小飞已经跑了，就对石头说道：“行了石头，别再揍他们了。”

    他知道，这些五班的学生根本就不愿意帮着穆小飞打架，他们只不过是迫于无奈，既然穆小飞已经跑了，那也就没有揍这群小弟的必要。

    毕竟叶天已经当着这么多人的面放出了鬼，恐怕过不了几天自己的身份就会在校园里流传开来，以后做事还是低调一点好。

    “你们的大哥早跑了，你们还在这找揍干什么？”牛博对着这群五班的学生喊道。

    这群学生都被揍得浑身疼痛，赶紧也一溜烟的跑开了。

    叶天拿出魂瓮，将石头给收了回去。

    这时，一直躲在树后面的曲丽颖看着叶天手里的魂瓮，不禁暗自说道：“叶天，想不到你不仅可以利用鬼魂骗我哥哥的钱，还能用鬼魂进行战斗，怪不得牛博会甘愿做你的小弟。”

    她说完，便朝着叶天等人走了过来，装出了一副害怕的模样问道：“叶天，刚才那个浑身都是肌肉的人，真的是鬼吗？”

    叶天见她挺害怕的样子，便说道：“对，不过你放心，我的鬼不会伤害到你，也请你帮我守住这个秘密，不要去和别人说。”

    曲丽颖点了点头，便跑到了夏小晴面前，问道：“小晴你没事吧？”

    “我没事。”夏小晴摸了摸脸上的眼泪，扭过头对叶天说：“叶天，谢谢你。”

    叶天苦笑着说：“是我该谢你才对，你一个女孩子，竟然敢拿着树枝跑过来救我们三个大男人，真的是很勇敢啊。”

    牛博说道：“是啊夏小晴，我看你平日里在班上挺老实的，而且还是个女孩子，想不到这么猛！”

    听到两人这么说，夏小晴不好意思的低下了脑袋。

    她自己也有些不敢相信自己会这么勇敢，见到叶天遇到了危险，她的勇气就本能的涌现了出来。

    她自己也不知道这是为什么。

    雷轰这时说道：“天哥，想不到博哥之前跟我说的都是真的，你真的可以让鬼帮你打架。”

    他在看到叶天从兜口里掏出一个小瓶子的时候，就不禁想要问这瓶子是干什么用的，没想到这小瓶子里竟然会钻出一只鬼。

    叶天严肃道：“我的确是可以操控鬼魂，不过我并不想让这件事被很多人知道，特别是学校里的人，刚才放鬼出来也是迫不得已，我希望你们能帮我保守这个秘密。”

    众人纷纷点头。

    经历了和穆小飞的这场搏斗，几人都已经疲惫不堪，谁都没有心思继续抓野兔了，便回到了三班的扎营基地。

    而就在这时，五班的扎营基地内，穆小飞拨通了一个电话。

    “老陈啊，看来你没有骗我，那小子确实有鬼在帮他，而且还特别能打，我的二十几个小弟全都被打伤了。”

    电话那头，蝉联过七次全国散打冠军的老陈叹了一口气，说：“少爷，这可怎么办啊，就连我也不是那小子的对手。”

    穆小飞呵呵一笑，说：“我穆家有的是钱，难道还怕一只鬼不成？你立刻去北武市南区的金光寺，把里面的金大师请过来，那和尚是一个高僧，我听我爸说他以前帮很多人驱过不少鬼，厉害的很。”

    陈哥立刻应道：“少爷，我这就去办。”

    穆小飞又说：“你要火速去办这件事，然后开着我爸的私人直升机赶过来，再给我带一瓶神仙水，我要当着叶天的面，让夏小晴对我欲罢不能！”

    “好的少爷，我这就去办。”老陈说完便挂断了电话。

    交代完事情之后，穆小飞狠狠骂了一句：“叶天，你只不过是大山里的一个山炮罢了，拿什么跟我斗？”

    