
    他们说这话的时候，都有些开始看不起自己。

    他们都是暗恋曲丽颖的人，曾经都扬言一定会保护自己的女神，但是当女神真的受到了欺负，自己却没敢出手。

    反倒是班里面最怂最没有势力的那个人，站在了最前面。

    穆小飞这下子怒的不得了，直接就指着雷轰，对着身后的一帮小弟就喊道：“给老子弄死他！”

    二十几个小弟听到命令，纷纷捏了捏拳头，作势就要上前抓住雷轰一顿暴揍。

    叶天见此，赶紧就冲了上来：“你们要干什么？穆小飞给了你们几个胆子，你们竟然敢在这里打架，老师和教官就在不远处，你们想被开除吗？”

    听到这话，一众小弟纷纷胆怯了起来。

    他们的家里虽然也都算得上富裕，有的家里开了个门脸，有的家里端的是铁饭碗，但是一旦在这里打架，那就一定会被学校开除。

    穆小飞见自己的小弟们全都一动不动，立刻就喊道：“怕什么！我爸是校董，帮老子打架学校不敢开除你们，都给老子上！”

    这些小弟听到这话，又多了几分胆量，便朝着雷轰冲了过去。

    “你们在干什么！”

    没等这些小弟动手，一道利喝声便传了过来。

    众人扭头一看，是妖老师，她的身旁还站着杨教官。

    妖老师走到穆小飞面前，说道：“你想干什么，打架吗？”

    穆小飞则是不屑的瞪了她一眼，说道：“对啊，就是打架，怎么了？你算哪根葱，我爸可是校董，信不信我让我爸开除你！”

    妖老师听到这话，显得毫不在意，说道：“我是北武大学雇佣的高级教师，北武大学不是你们穆家开的私立大学，你们没权利开除我。”

    她话音刚落，身旁的杨教官就说道：“你是哪个班的？如果不想把事情闹大，就赶紧走！”

    他的声音慷锵有力，眼神中带着一股威严与霸气，这种霸气异于社会上的地痞流氓，可以让人莫名的胆怯。

    见三班的老师和教官这么说，穆小飞的那些小弟，一个个都胆怯了起来，纷纷向后退却。

    穆小飞见自己的小弟们这么窝囊，大骂了一声之后，便一甩胳膊离开了三班的扎营地。

    那些小弟也都跟着他离开了。

    见五班的学生全都走开，妖老师看向了雷轰，说道：“你要是再惹事，以后就别来参加夏令营。”

    说完，她便带着杨教官离开了。

    周围的学生原本都以为，这个平日里严苛到不讲道理的老妖婆子，这次赶走穆小飞会是一件让全班都喜闻乐见的事情。

    可是没想到，老妖婆子终究还是老妖婆子，还是那么不讲道理。

    雷轰哪里是惹事，明明就是在保护班里的女同学，这有错吗？

    他们此刻都对着雷轰竖起了大拇指。

    雷轰见此，有些不好意思，刚才他也不知道自己怎么了，就突然有了这份勇气，敢去踹穆小飞。

    曲丽颖这时走了过来，有些不好意思的说：“娄万雷同学，刚才谢谢你了，没想到你是个挺勇敢的人，以前我总是看不起你，对不起。”

    雷轰瞬间就脸红了起来，这还是自己的女神第一次和自己这么说话，又是谢谢又是对不起的，与以往相比，简直是天差地别。

    难道这就是英雄救美之后的待遇吗？

    他一时间竟不知道该说什么，只是不断的点头。

    曲丽颖见此，也没再多说什么，而是牵着夏小晴的手回到了帐篷里。

    叶天拍了拍雷轰的肩膀，说道：“老雷你行啊，没想到你比我先出手了，而且还那么霸气。”

    牛博也走过来说道：“对啊雷子，说实话我都不敢得罪穆小飞，你小子有种！”

    赵本强也说道：“雷哥，看来你比我爷们多了，以前我老是欺负你，你可千万不要记我的仇啊。”

    周围的男同学也都迎了上来，七嘴八舌的说着。

    “雷轰你真牛逼！”

    “你是咱们班最爷们的人！”

    “我佩服你！”

    “我以后再也不说你是废物了！”

    雷轰听到这些人的话，顿时就感觉自己有了一股成就感。

    原来，想要得到尊重，就必须拿出实力，就必须做出一件让别人佩服自己的事情。

    我娄万雷，以后再也不是孬种了！

    