
    “哼，我看他只不过是逞一时之勇罢了，懦夫一辈子都是懦夫，就只能被别人踩在脚底下。”

    这时，一个声音传来。

    所有人看去，不禁都是一愣。

    叶天更是有些震惊，说这话的人竟然是陈浩！

    “你说什么？信不信老子揍你？”牛博顿时不爽了起来。

    从前，他是三班的老大，而陈浩是老二。

    但是这个老二却总是对他这个老大七个不服八个不忿的。

    而且之前这小子还总是欺负叶天，他一直就看这小子不顺眼。

    现在这小子又不知道从哪窜出来开始说风凉话，简直就是不把自己和叶天放在眼里。

    陈浩呵呵一笑，用蔑视的口吻说道：“小博子，你横什么横？你现在已经不是四大恶少了，自己就没点逼数吗？”

    听到他这话，牛博立刻就被气的握紧了拳头，手骨攥的咔咔响。

    除了穆小飞敢和他这么说话，其他的人谁敢？

    牛博现在确实落寞了，没有了彪哥的护佑，他在学校里再也不是四大恶少，但是也轮不到这个陈浩来教训他。

    见牛博要发飙，叶天赶紧制止了他，然后对着陈浩说道：“陈浩，你是从哪冒出来的？我在大巴车上怎么没有看到你？”

    陈浩是什么货色，叶天清楚地很，家里并不是大富大贵，人缘也不是很好，平日里只能勉勉轻轻的欺负一些老实人。

    可是他这几天的变化确实有些异常。

    不仅敢给自己发恐吓信息，还敢当面骂牛博，连小博子这个外号都敢说出来。

    叶天可以断定，这家伙绝不是脑子有病想要作死。

    这小子，可能是攀上了一个大哥，才敢这么耀武扬威。

    或者，他是知道自己跟穆小飞结了仇，在这里幸灾乐祸。

    陈浩呵呵一笑，说：“我怎么来的管你什么事？叶天，不要以为你现在是四大恶少的老四就可以多么的牛逼，就算穆小飞弄不死你，我也照样弄死你。”

    “你说什么！”

    “再敢说一句试试！”

    牛博和赵本强两人都握紧了拳头，作势就要上去揍这小子一顿。

    就连一旁的一些三班的学生，也都有些气愤。

    叶天现在毕竟是四大恶少，牛博也曾经是四大恶少，他们作为在班级里的底层者，自然是打算站在叶天和牛博这一边。

    谁都不愿帮着陈浩说话。

    “你们两个傻逼还不配和我动手。”陈浩得意的笑着：“这次的夏令营，你们最好小心一点，这穷乡僻壤的地方，断胳膊断腿之后可没地方治。”

    他放下一句充满了威胁口吻的话之后，便向着林子里走了进去。

    “天哥，你为什么不让我和强子去教训他一顿？”牛博气不打一处来。

    叶天摇了摇头，说：“你不觉得很奇怪吗，陈浩为什么敢这么猖狂，他一定是有所准备的，等我们结束了夏令营再教训他也不迟，毕竟妖老师和杨教官就在不远处，他们听到这边打架的声音一定会过来看的，到时候我们都要吃不了兜着走。”

    他说完，便来到夏小晴的帐篷前，把夏小晴给叫了出来。

    “小晴同学，陈浩有来参加这次的夏令营吗？”叶天问道。

    夏小晴果断的摇了摇头，说：“没有，他这几天都没有来上学。”

    陈浩这家伙已经好几天都没来上学，叶天是知道的，那他这几天究竟去干了什么？

    怎么会突感有了这么大的胆子。

    据叶天所指，以前陈浩经常被牛博给欺负，连个屁都不敢放。

    虽然牛博现在已经不是四大恶少了，但是陈浩也不敢这么猖狂。

    这里面，一定有事情。

    叶天也懒得去多想，便蹲在地上继续啃起了烧饼。

    中午十二点半。

    待所有的学生都吃过午饭之后，杨教官走了过来，手里还拎着二十几套迷彩服。

    他说：“同学们，我们等一下要去林子里抓野兔，这套衣服每人一套，都换上吧。”

    牛博立刻就跑了过去，直接领了四套，然后分给了叶天、赵本强还有雷轰。

    进入帐篷换好衣服之后，杨教官便说道：“同学们可以独自行动，也可以结伴而行，根据抓到野兔的数量，我会评出谁是冠军，当然还有亚军和季军，三个名次会得到相应的奖品。”

    “不过，我们所抓到的野兔，大家千万不能打死或者烤了吃掉，也不能弄伤它们，我们比的是抓兔子，不是杀兔子，更不是吃兔子，同学们，听清楚了吗？”

    学生们纷纷点头。

    