
    “天哥，现在怎么办？”牛博赶紧问道。

    叶天说：“我也不知道啊。”

    “天哥，你赶紧放出鬼吧！”牛博又说。

    叶天又犹豫了一下，随后将手伸进了兜口里，攥着魂瓮就要拿出来。

    这时，夏小晴拿着一根树枝跑了过来。

    叶天见此，赶紧大喊道：“夏小晴，你别过来！”

    穆小飞这时赶紧就说道：“先给老子抓住夏小晴，然后再揍叶天！”

    众小弟接到命令，纷纷朝着夏小晴围了过去。

    夏小晴胡乱的挥舞手中的树枝，但是却被一个小弟一把夺了过来。

    然后几个小弟将她摁在了地上，拽着她的头发就往穆小飞那里拖着走。

    穆小飞见自己的小弟得手，立刻就大喊：“哈哈哈！就凭你们这些杂碎，也配跟老子斗，看到了吧，老子想要揍谁就揍谁，想要调戏谁就调戏谁！”

    夏小晴被拖到了穆小飞的身前，穆小飞二话不说，淫笑着就伸手去拽夏小晴的衣服。

    叶天看到这一幕，彻底的忍不了了，他不再犹豫，果断的掏出了魂瓮，揭开瓶盖，将石头给放了出来。

    “石头，快去救那个女孩！”

    石头听到命令，立刻就冲了过去，拎起两个小弟就往身后丢了过去。

    那两个小弟正在围着夏小晴跟着一起淫笑，都没有看到后面跑来了一个肌肉男，瞬间就被一股巨力给扔了出去。

    其余的小弟这时注意到了石头，全都愣住了。

    紧接着他们一个个的都被丢了出去，重重的摔在了地上，痛苦的哀嚎了起来。

    穆小飞见到这一幕，被吓得长大了嘴巴，他嘟囔了一句：“难道老陈说的都是真的，叶天这小子真的在养鬼？”

    就在他思考这个问题之际，他就被一只大手给拽了起来，然后被丢了出去。

    他重重的被摔在地上，疼的感觉全身的骨头都要散架了一样。

    牛博、赵本强还有雷轰见此，都赶紧冲了过来，对着他一顿圈踢。

    叶天则是冲到了夏小晴面前，看到这个女孩正在哭，立刻就安慰道：“没事了小晴，穆小飞已经被打的屁滚尿流了。”

    “哎呀！”

    “我去！”

    “好疼！”

    穆小飞躺在地上，连续发出了三声哀嚎，他的身上已经被踹了几十脚。

    但是牛博、赵本强还有雷轰都觉得不过瘾，继续对着他圈踢。

    “你们这群废物，赶紧过来保护老子！”穆小飞对着周围那些只会干瞪眼看着的小弟喊道。

    那些小弟忌惮的看了一眼石头，都有些不敢去帮助穆小飞。

    穆小飞见自己的这群小弟都无动于衷，立刻就大喊：“你们再不过来，我就让我爸开除你们，我爸可是校董！”

    小弟们听到这话，都赶紧冲了过去。

    北武大学，那可是国内排名第三的大学，无数学生寒窗苦读十几年，动用各种关系，削尖了脑袋想要挤进去。

    如果他们被北武大学开除，那么从此以后的前途，可就危在旦夕了。

    见他们全都冲了过来，穆小飞大笑道：“就你们三个杂种也敢踹老子，我爸可是校董，你们拿什么跟我斗！”

    他刚说完，三个人踹他的力道更狠了。

    一人又踹了他两脚之后，见二十几个小弟就快要冲过来，三人纷纷朝着叶天跑了过去。

    二十几个小弟争先恐后的扶起穆小飞，开始帮他擦去身上的脚印。

    “你们这群废物怎么这么怂，害的老子被踹了几十脚！”穆小飞对着离自己最近的两个小弟一人扇了一个脑瓜子，然后就对着叶天大喊：“去给老子弄死他们！”

    “大哥，那个大汉好像是鬼啊！”其中一个小弟害怕的说道。

    穆小飞看了一眼石头，大喊：“你们这群废物，真是窝囊，我老爸可是校董，有钱能使鬼推磨知道吗？你们二十几个人一起上，还打不赢一只鬼吗？”

    另一个小弟忌惮的说道：“可是那只鬼的力气很大啊，我们已经被他揍了一遍了。”

    穆小飞大怒：“不许怂！给老子上！你们一人一口唾沫也能喷死那只鬼！”

    二十几个小弟都不敢违背穆小飞的命令，纷纷冲了上去。

    见到自己的小弟们全都往前面冲，穆小飞赶紧撒腿跑开，一边跑一边对身后的小弟们大喊：“不许怂！给老子冲！”

    