
    牛博捡起地上的一块石头，就大喊：“我看你们谁敢打天哥，老子一定让你们脑袋开花！”

    穆小飞又怒道：“谁打断他们的腿，老子给他二十万！”

    众小弟一听，全都兴奋了起来，纷纷捡起地上的石头，朝着叶天等人就一块扔了过去。

    二十几块石头同时砸了过来，叶天赶紧就拉住夏小晴的手，朝着一颗树的后面就躲了过去，并对着其他人大喊：“快躲起来！”

    牛博和赵本强也连忙躲了起来。

    而雷轰则是拉住了曲丽颖的手，朝着一棵树的后面就跑了过去。

    二十几块石头砸了过来，其中正好有一块朝着曲丽颖的脑袋砸了过去，雷轰见此，赶紧就挡在了她的身前。

    叶天看到，自己的哥们雷轰，后背上被石头狠狠的砸了一下！

    “穆小飞！”叶天大怒，并作势就要掏出兜里的魂瓮。

    “天哥我没事！”雷轰赶紧就说道，并拉着曲丽颖已经躲到了一颗树的后面。

    穆小飞大喊：“继续给老子扔，砸死他们！”

    众小弟继续捡起地上的石头，朝着叶天等人就扔了过去。

    几人都紧紧的靠在树的后面，不敢探出头。

    “哈哈哈哈！”穆小飞大笑着：“老子看你们还敢不敢惹老子，老子砸的你们都不敢出来了！”

    这时，其中一个小弟说道：“大哥，地上没有石头了。”

    “那就给我冲过去，把他们往死里打！”穆小飞大喊着，随后又补充了一句：“别弄伤了夏小晴和曲丽颖，这鸟不拉屎的林子，老子还要用她们两个解闷！”

    见这些五班的学生都冲了过来，叶天紧握着兜口里的魂瓮，想着究竟要不要拿出来。

    如果不拿出来，他们这几人恐怕就要被打残，可如果拿出来，自己是养鬼师的身份恐怕就要从此在校园里流传开。

    就在叶天犹豫不决之时，牛博已经握着石头冲了过去。

    他大骂着：“穆小飞，我操你妈！”

    牛博一手拿着石头，另一只手拿着一根粗大的树枝，朝着那二十几个小弟冲了过去。

    他一边冲一边用树枝抽打那些小弟，打的他们都只能躲闪，然后他便冲着穆小飞跑了过去。

    “博哥，我来帮你！”

    赵本强大喊了一句，也捡起了一块石头和一根树枝，冲了过去。

    “我也来了！”

    雷轰也是如此，捡起石头和树枝也冲了过去。

    叶天见此，也不再犹豫，果断在地上捡起了一些武器，然后对着一旁的夏小晴说道：“你待在这里不要动。”

    说完，叶天便也冲了上去。

    妈的，三个小弟都这么猛，自己这个当大哥怎么能落在后面！

    四个人，每个人的手里都拿着石头和树枝，无所畏惧的朝穆小飞冲去，势不可挡。

    穆小飞直接傻了，赶紧就大喊：“你们这些废物！二十几个人都拦不住四个，赶紧过来保护老子！”

    众小弟一听，都赶紧冲了过来。

    叶天见四周都跑来了穆小飞的小弟，知道来不及冲到穆小飞身前了，便将手中的石头给扔了过去。

    其余三人见此，也都把手里的石头扔向了穆小飞。

    见着四块石头往自己脸上砸，穆小飞赶紧就蹲在地上双手抱住了头，四块石头全都结结实实的砸在了他的身上，疼得他大喊了一句：“疼死老子了！”

    没有了石头，距离穆小飞又有一定的距离，叶天知道此刻已经不能威胁到穆小飞了，便大喊：“快！围成圈！”

    其余三人听到这话，纷纷背靠着背，四个人围成了一个方块圈。

    “给老子弄死他们！”穆小飞大喊。

    二十几个小弟冲了上了，作势就要去揍叶天等人，但是没等他们近身，就被乱棍给打了回去。

    四个人，每人的手里都攥着一根粗大的树枝，狠狠的挥舞着，哪个不怕死的敢冲上来，那就抡在他的身上！

    穆小飞见到这四个人背靠背围成了圈，自己的小弟们根本就无法寻找破绽近他们的身，立刻就大喊道：“你们这群笨蛋，不会找武器吗？！”

    二十几个小弟听到这话，纷纷各自在地上捡起了一根树枝，对着叶天等人再次包抄了上去。

    