
    “同学们千万不要觉得这奖品不好，作为你们的教官，比起丰厚的奖励，我更希望你们拥有一个体育精神，懂得锻炼自己的体魄，锻炼自己的意志！”

    杨教官说完，将那个三十公斤重的哑铃递到了牛博的手上，拍了拍他的肚子说：“特别是你啊，更要懂得锻炼。”

    牛博感到一阵无语，他才懒得锻炼，更不喜欢这个哑铃。

    将哑铃给了雷轰，他说：“雷子，兔子都是你抓的，哑铃给你了。”

    雷轰看了看手里的哑铃，又看了看曲丽颖，问道：“颖颖，你喜欢这个哑铃吗？”

    曲丽颖对这个“颖颖”的称呼已经快要习以为常了，没再说什么。

    她摇了摇头，说：“这种东西适合你们男孩子，我就不要了。”

    她说完，便拉着夏小晴回到了帐篷里。

    雷轰垫了垫手里的三十公斤哑铃，暗暗发誓：“我要用这个哑铃锻炼出迷人的肌肉，让颖颖对我刮目相看！”

    晚上，七点钟。

    所有的学生都开始吃饭。

    叶天和牛博，还有雷轰以及赵本强，围绕在篝火旁，继续吃着烧烤。

    不远处的一棵树后面，陈浩正直勾勾的看着这几人。

    “吃吧，吃吧，叶天，老子就让你在临死之前吃个饱饭，还有牛博，你以前是怎么欺负老子的，老子今晚一定加倍的还给你！”

    他暗暗嘀咕着，手掌中趴着一只蜘蛛。

    他又嘀咕道：“这红蛛蛊可是用九种不同毒性的蜘蛛混养而成的，将这些蜘蛛关在同一个笼子里，让它们互相撕咬，最后活下来的那只蜘蛛，一共拥有九种毒性，并且可以控制人的心神。”

    他说完，将那只蜘蛛放在了地上，对着蜘蛛轻声说道：“去吧，爬到叶天的身上，我要让他求生不得，求死不能！”

    这只蜘蛛好像可以听懂人话一样，在听到陈浩的命令之后，便快速的朝着叶天的方向爬了过去。

    叶天正在吃着烤金针菇，突然听到了不远处好像有什么声音，而且这声音鬼鬼祟祟的。

    “谁在树的后面，给我出来！”叶天转身朝着身后的一棵树喊道。

    那棵树的后面立刻就站出了一个人。

    叶天一愣，说道：“你不是五班的王明吗，在这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    王明显得对叶天有些忌惮，他声音有些颤颤巍巍的说：“天哥，我不是过来找你麻烦的，是飞哥，他说要找你算账，让我给你送个消息，他说要在之前和你打架的那个林子里再和你打一架。”

    看到王明那胆小的模样，叶天知道这家伙是下午的时候被石头给吓坏了。

    他之所以还敢过来，恐怕是穆小飞那家伙强迫他来的。

    不过穆小飞怎么这么大的胆子，下午挨的揍，现在就又来找事。

    真是无可救药。

    想到这里，叶天说：“滚蛋吧，穆小飞我会再教训他一遍的。”

    叶天话音刚落，王明便点了点头，然后迅速跑开了。

    牛博问道：“天哥，穆小飞怎么还敢找咱们麻烦？”

    叶天摇了摇头：“不知道，我估计他可能想到了一些损招吧，想要给咱们下套。”

    牛博又问：“那天哥，我们要不要去找他？”

    叶天点点头，肯定道：“当然要去了，穆小飞家大业大，如果不趁现在把他治的服服帖帖，那等到他回到北武市，肯定会用尽各种手段找咱们的麻烦。”

    正当叶天说话之际，那只血红色蜘蛛已经爬到了不足他十米远的位置。

    牛博又说：“那咱们一起去吧，人多好有个照应。”

    叶天点点头，便带头向着那个树林的位置出发了。

    这时，那个蜘蛛已经爬到了叶天的脚下，只见它的六条腿已经高高站了起来，就当它准备纵身一跃，跳到叶天身上的时候。

    叶天已经迈步走了，赵本强跟在身后，走到了叶天之前的位置。

    那蜘蛛六条腿一跳，便跳到了赵本强的身上。

    赵本强顿时觉得身上好像有什么东西在快速攀爬移动着，他刚想抖搂衣服，就突然没了意识。

    那只蜘蛛，已经爬到了他的胸口处，操控了他的心神。

    