
    曲丽颖看了一眼被抓住的三只兔子，又看了一眼小青，心里暗暗说道：“叶天，你居然还有另一只鬼。”

    叶天并没有注意到曲丽颖正在看小青，只是心里头暗暗想到：“小青啊，你这忙帮的也太假了。”

    虽然见曲丽颖没有笑，但雷轰还是卯足了劲，继续寻找兔子。

    很快时间便来到了下午六点钟，距离杨教官规定的时间已经到了。

    所有的学生都必须在这个时间之前回到扎营基地。

    牛博的手里拎着两只兔子，赵本强的手里拎着两只兔子，叶天的手里拎着两只兔子。

    就连夏小晴和曲丽颖，也都一人拎着两只兔子。

    雷轰乐坏了，说：“咱们一共十只兔子，肯定能得到冠军。”

    随后他又看了一眼曲丽颖，发现自己的女神还是没有任何开心的表情。

    “丽颖，你不开心吗？”雷轰问道。

    曲丽颖赶紧就笑了起来：“开心啊，抓到了这么多兔子。”

    牛博说道：“雷子你真行，抓了这么多兔子，我牛博服你了！”

    几人拎着这十只兔子，回到了扎营基地。

    远远的他们就看到，陶乐这队人的手里，正拎着八只兔子。

    陶乐，曾经练过五年的跆拳道，三年的洪拳，而且还是三班的长跑运动员，每次学校举办运动会他都能拿到不错的成绩，身手好的不得了。

    他正在和其余的同学吹嘘着说：“我们小队一共抓了八只兔子，厉害吧？”

    牛博看他正在吹牛逼，立刻就不爽了，一边走过来一边说：“厉害个屁，我们队的雷子一个人就抓了十只兔子，都没用我们出手，你们队伍一共九个人，抓了八只有什么好吹的？”

    陶乐他们九人一队，牛博是知道的，因为这人平日里在班上就喜欢吹牛逼，每次干什么事之前，都会大张旗鼓的先吹嘘一番。

    他们九人一队，在所有人出发之前，牛博就已经听到了。

    所有的学生都朝着他这边看了过来，纷纷瞪大了眼睛。

    陶乐更是一脸的不可思议：“不可能，一个人怎么可能抓住十只兔子。”

    牛博呵呵一笑，说：“有什么不可能的，兔子都在我们手里呢，还能有假吗？”

    这时，杨教官走了过来，问道：“同学们，你们哪个队伍抓的兔子最多啊？”

    牛博立刻说道：“我们抓的最多！”

    “你们一共抓了几只？”杨教官朝着牛博等人看了过去。

    在看到他们这六个人一共拎着十只兔子之后，不禁有些惊讶：“你们下午四点的时候还在吃烧烤，怎么两个小时的功夫就抓了这么多只？”

    牛博赶紧说道：“因为我们的队伍里有雷轰啊，他可是抓兔小能手！”

    叶天看着牛博得意的样子，不禁有些汗颜。

    他本想是帮助雷轰讨曲丽颖开心的，没想到牛博这小子这么招摇，把老雷说的这么传奇。

    杨教官虽然很是惊讶，但还是说：“好吧，那我宣布，本次抓野兔比赛的冠军，是……这位同学，你们的队伍叫什么名字啊？”

    牛博立刻就喊道：“我们的队伍，叫做‘飞一般的队伍’！”

    杨教官听到这名字有些无语，但还是说道：“那就恭喜飞一般的队伍，获得本次抓野兔冠军的第一名，同学们为他们鼓掌！”

    噼里啪啦噼里啪啦……

    一顿掌声过后，牛博赶紧就说道：“杨教官，赶紧把奖品拿上来吧。”

    他话音刚落，一个帐篷内，妖老师走了出来，手里抱着三个箱子。

    杨教官接过三个箱子，打开了其中一个，里面所放着的是一个哑铃。

    他说道：“同学们，这次的所有奖品都是我自费的，所以不算贵重，但是很有体育精神！”

    杨教官拿起那个哑铃，说道：“这个十公斤重的哑铃，是本次季军的奖品，有请马涛小队！”

    马涛、张三明、李志辉三人同时上前，领取了这个哑铃。

    杨教官见他们的表情不是很开心，便说道：“不要这么愁眉不展的，男子汉大丈夫要有点体育精神啊！”

    随后他打开了第二个箱子，从里面又拿出了一个哑铃，说：“这个是二十公斤重的哑铃，送给我们的亚军，陶乐小队！”

    然后他又打开了第三个箱子，拿出里面的东西，说道：“这个是三十公斤重的哑铃，送给本次抓野兔比赛的冠军，飞一般的小队！”

    