
    雷轰在听完了这个故事之后倒吸了一口凉气，说道：“好刺激啊，你们下次再进行这种探险的时候，可一定要带上我啊！”

    赵本强吃了一口烧鸡，连忙摆手说：“雷哥，我劝你最好不要去，我和博哥在那所鬼校里都被鬼上身了，要不是天哥救我们，我们恐怕就完了。”

    “对啊。”牛博说：“我后来听天哥说，我和强子一直用菜刀砍他，幸好天哥本事大，不然我俩就成杀人凶手了！”

    几人激烈着讨论着，一旁的曲丽颖越听越入迷。

    她暗暗想到：“叶天居然这么厉害，可以打出附在人身上的鬼，那我妈岂不是有救了。”

    想到这里，她赶紧戳了戳叶天的肩膀，张开嘴想要说什么。

    但是就在这时，妖老师还有杨教官走了过来，杨教官还一手拎着一只野兔。

    见妖老师和杨教官来了，牛博等人立刻闭上了嘴，不再讨论鬼校的话题。

    妖老师问道：“你们几个怎么回来这么早，其他的同学都在抓野兔呢，你们不感兴趣吗？”

    杨教官拎着手上的两只大白兔，笑着说：“你们看看，这兔子多可爱，废了我好大劲才抓到的，你们也去试试吧。”

    夏小晴和曲丽颖两个女生瞬间就被这两只大白兔给萌化了，立刻接了过来，开始抚摸。

    叶天说：“我们去过了，抓了半天没抓到，就回来了。”

    杨老师摇了摇头，说：“男子汉大丈夫，怎么能轻言放弃，这次抓兔子大赛的冠军可是有着非常丰厚的奖励，不想尝试一下吗？”

    雷轰立刻问道：“是什么奖励啊？”

    杨教官说：“这是秘密，不过这奖励你们一定会很喜欢，到时候可别看见别的同学拿到冠军，而羡慕啊。”

    牛博立刻站起身子，说：“哥几个，我们赶紧去抓兔子吧！”

    赵本强和雷轰表示赞同，也都站了起来。

    叶天虽然现在想歇一会，但看到这仨人情绪都这么激烈，也站了起来。

    夏小晴也拉着曲丽颖站了起来，将兔子还给了杨教官，说：“老师，教官，你们留下吃点东西吧。”

    说完她们俩便跟上了叶天四人的步伐。

    杨教官见这几个学生走后，便对妖老师说道：“老婆，你的学生都很热情淳朴啊。”

    ……

    树林内，雷轰拿着抄网，观望着四周。

    他是这几人当中对奖品最感兴趣的人。

    如果可以拿到奖品，说不定曲丽颖会对他的印象更好一分。

    一棵树的后面，陈浩正紧紧看着这几人，他的肩膀上还趴着一只老鼠大小的血红色蜘蛛。

    “终于等到你们几个了，叶天牛博，我一定要让你们生不如死！”

    他拿下肩膀上的蜘蛛，轻声说道：“接下来就看你的了。”

    他说完，便将蜘蛛放到了地上。

    这只血红色的蜘蛛，刚一落地，便极快的朝着叶天爬了过去。

    陈浩冷冷的笑着，暗暗自语道：“这只蜘蛛，一旦爬到目标的胸口，便可以随心所欲的控制这个人，并且由我发送指令。”

    他又想了一会，继续嘟囔道：“叶天，我要先让你杀了牛博，再当着老师的面睡了夏小晴和曲丽颖，先让你身败名裂，再让你死！”

    他说完，就见那只蜘蛛已经爬到了不足叶天二十米的距离。

    雷轰四处张望着，突然看到了一旁的一个杂草堆里头好像有什么东西在动。

    “我看到兔子了。”他轻声的说着，然后举起抄网，对着那草丛便甩了过去。

    “不要！”陈浩大惊，差点没忍住喊出去。

    抄网落地，雷轰感觉自己套中了什么东西，将抄网从杂草堆里拿出来一看，顿时吓了一跳。

    “啊！”

    夏小晴和曲丽颖更是忍不住尖叫出了声。

    “卧槽！好大的蜘蛛啊！”牛博大喊。

    雷轰也被吓得不轻，这么大的蜘蛛他还是第一次见，赶紧就将抄网倒扣在了地上。

    叶天走上前，仔细看了一眼这只蜘蛛，眉头不禁一皱，“这么大的蜘蛛，而且颜色这么鲜艳，不会有毒吧？”

    牛博立刻说道：“是啊，想不到这林子里有这么大的蜘蛛，比耗子都大，怪吓人的。”

    赵本强捡起地上的一块石头，说道：“我们砸死它吧，要是有人被它咬上一口的话，我估计肯定会中毒的，在这里中毒的话，送医院的时间都没有。”

    