
    “你个傻逼！”牛博大骂了一句。

    “你才是傻逼！”穆小飞大怒，气的唾沫星子都喷了出来。

    “你就是个大傻逼！”牛博、赵本强还有雷轰一起骂道。

    穆小飞气的嘴角直抽搐，赶紧就回骂道：“你们才是大傻逼！”

    牛博、赵本强还有雷轰又异口同声的骂道：“你就是个大傻逼！”

    穆小飞被气的不得了，刚想要再骂回去，就听到这仨人又骂了一句：“你就是个大傻逼！”

    他被气坏了，说道：“好啊，我一个人骂不过你们三个，等着瞧吧，老子一定会撕烂你们的嘴！”

    “你就是个大傻逼！”三人又异口同声的骂道。

    穆小飞气的眼珠子都快瞪了出来：“你们就只会这句吗？”

    “你就是个大傻逼！”三人又骂道。

    穆小飞冷笑道：“呵呵，一群凡夫俗子，就只会骂这一句。”

    “你就是个大傻逼！”

    “你们再敢骂！我就……”

    “你就是个大傻逼！”

    “我……我我我……”

    “你就是个大傻逼！”

    “你……你们给我等着……”

    “你就是个大傻逼！”

    “老子一定会弄死你们……”

    “你就是个大傻逼！”

    穆小飞不再说话，他气的脸色发青，心脏跳动频率加快，直接跑开了。

    牛博得意道：“天哥，我们把他骂跑了。”

    叶天苦笑了一声：“你们的骂人技术很不错啊。”

    “那当然。”赵本强说：“我们三个骂他一个，他连还嘴的机会都没有。”

    树后，陈浩的眉头紧皱。

    他暗自嘟囔了一句：“呵呵，简直就是无可救药，一点本事都没有，就只会像个泼妇一样骂人，穆小飞也是够废物的，还四大恶少呢，简直就是个草包。”

    几人继续寻找野兔，但是却一无所获。

    很快，天色逐渐暗了下来。

    按照杨教官之前所说的，所有的人必须在下午六点准时回到扎营基地。

    雷轰的表情有些失落，这次如果没能拿到那个神秘奖品的话，就会浪费掉这个讨自己女神开心的机会。

    叶天自然也看出了雷轰的心思，对这个哥们，他还是非常了解的。

    虽然叶天对这个神秘的奖品也有一些好奇，但却没有抱着势在必得的心态。

    看到雷轰愁眉不展，叶天说：“我去上个厕所，你们先抓着。”

    说完，叶天便向边上走了过去，走远，来到一颗树的后面，掏出了兜里的魂瓮，放出了小青。

    叶天指着远处的雷轰，对小青说道：“小青，你去帮我的那个朋友抓一下兔子，记住千万别现身，暗中帮助他就行。”

    小青点了点头，便朝着雷轰走了过去。

    叶天也跟着走了过去，他之所以选择让小青去帮忙，是因为小青的身手非常敏捷，速度极快，同样是身手敏捷的兔子，却快不过她的速度。

    前方的一块空地上，正站着一只兔子。

    雷轰见此，便捏手捏脚的走了上去。

    那只兔子很快便发现了雷轰，想要跑开，但是它的身体却被小青给紧紧按住了。

    雷轰越发的靠近那只兔子，举起抄网便甩了过去。

    “抓到了！”他兴奋的大喊。

    牛博立刻就说道：“总算是抓到一只了，雷子，你好样的。”

    雷轰虽然很兴奋，但是他总感觉哪里不对劲，手里的这只兔子，怎么反应那么慢？

    不过他没有多想，继续观望着四周，寻找其他的兔子。

    “又有一只！”他大喊，举着抄网跑了过去。

    小青见此，立刻跑了上去，死死的按住那只兔子。

    雷轰这次又很轻松的套住了兔子。

    牛博大喊：“行啊雷子，抓兔子的水平越来越厉害了！”

    雷轰总感觉哪里不对劲，就说道：“我怎么感觉这两只兔子都很笨啊，明明是看着我朝它们跑过去的，却不跑。”

    紧接着又是一只兔子窜了出来，小青一个箭步就冲了上去，将那只兔子按在了地上。

    “雷子，快！”牛博大喊。

    雷轰赶紧就跑了上去，再一次很轻松的套住了兔子。

    他此刻非常的疑惑：“这兔子怎么跑着跑着就停下来了？好奇怪啊……”

    雷轰看了一眼身后的曲丽颖，发现自己的女神并没有因为自己连续抓到兔子而感到开心，有些失落了起来。

    