
    三班扎营基地内。

    叶天打了一个喷嚏，暗暗说道：“谁在骂我？”

    他手里拿着一个铁叉子，叉子上挂着一只超市里买的冷冻鸡，面前燃着一堆篝火，正在烤鸡。

    身旁坐着的还有牛博、赵本强、雷轰，以及夏小晴和曲丽颖。

    几人的手里分别拿着一些鸡肉还有蔬菜，在篝火上面烤着。

    叶天说道：“行啊强子，连冷冻鸡你都带来了。”

    赵本强哈哈一笑，说：“那肯定要带啊，野外夏令营怎么能不弄个露天烧烤，这几只鸡是我早上买的，虽然现在都已经化了，但是不影响味道。”

    牛博拍了怕他的肩膀，说：“强子，你想的可真周到啊。”

    雷轰这时说：“天哥，你说穆小飞还会不会找咱们的麻烦？”

    牛博立刻说道：“他怎么可能再敢挑衅咱们，我估计他现在正在求着老师，想要让学校派车送他回去呢。”

    “我看未必。”叶天有些担忧的说：“穆小飞家大业大，从小养尊处优，怎么能容忍被别人揍一顿，他一定还会再来找咱们麻烦的，不过我估计夏令营结束之前，他是不敢再来了。”

    叶天刚说完，他的电话就想了起来。

    拿出来一看，发现是女鬼姐姐。

    “天哥，嫂子给你来电话了？”牛博赶紧问道。

    雷轰一脸的震惊：“啊？天哥你搞对象了？不是说好要么一起单身，要么一起脱单的吗？”

    叶天无语，并没有理会他们，而是站起身走到了一边，接通了电话。

    “女鬼姐姐，什么事啊？”

    “小天，你夏令营玩的怎么样？”

    “很好，就是穆小飞又来找我麻烦了，不过被我们教训了一顿。”

    “哦，那你要小心啊，如果有什么状况的话立刻给我打电话，我会立刻赶过去的。”

    叶天微微一愣，问：“女鬼姐姐，我在六盘山呢，离家里有十几公里呢。”

    “哈哈，小天你真是太小看我了。”电话的那头，百里依微略微有些得意的说：“我可是三百多级的女鬼，虽然受了伤，但是我会飞，去你那里也就半个小时的功夫。”

    叶天听后不禁觉得百里依微的道行确实有些可怕。

    但还是说道：“我估计不会有什么危险，女鬼姐姐你放心吧。”

    又跟百里依微聊了两句，叶天便挂断了电话。

    叶天不禁有些小开心，想不到女鬼姐姐还挺关心自己的。

    重新坐回篝火旁，牛博立刻就问道：“天哥，嫂子找你什么事？”

    叶天略微思索了一会，想着女鬼姐姐又不在这，要不就再吹一个牛逼吧。

    “你嫂子挺担心我的，害怕我出来玩会有危险，女人啊，就是事多。”

    “卧槽，嫂子那么倾国倾城，天哥你真是身在福中不知福！”牛博赶紧就说道。

    赵本强也连忙说：“对啊，嫂子那么美，天哥你居然有心思来参加夏令营，应该多在家陪陪嫂子。”

    这俩人都见过百里依微，对于这只女鬼的美貌程度，他们是绝对的瞠目结舌。

    天哥的女朋友，那绝对是天下第一大美人！

    叶天有些小骄傲，又说道：“你们的嫂子固然美，但是作为男人，不能总是窝在家里，被美貌所耽误了前途。”

    雷轰从未见过百里依微，心中不禁有些好奇，赶紧就问道：“天哥，你啥时候有的女朋友啊？真的那么漂亮吗？”

    牛博抢先就说道：“雷子，以后你会有机会见到的，嫂子的美绝对是天下第一，而且还会武术呢！”

    赵本强也抢着说道：“而且还不是一般的会武术，那次在鬼校里，嫂子一杆长枪耍的有模有样，三拳两脚就打爆了一只大猩猩！”

    雷轰立刻激动了起来：“你们在鬼校里还遇到大猩猩了？快给我讲讲！”

    听着这几人的聊天，夏小晴突然感觉手里的烤鸡不香了。

    她拽了拽叶天的衣角，表情显得有些不自然，小声的问道：“叶天，你真的有女朋友了吗？”

    叶天小声的对她说：“我吹牛的，想不到他们真的信了。”

    听到这话，夏小晴长吸了一口气，顿时又觉得烤鸡变得香喷喷了起来。

    而一旁的曲丽颖拿着一串烤辣椒，仔细的听着牛博等人的讨论声。

    在听到他们进入了那所废弃的学校，遇到了成千上百的傻鬼，又遇到了厕所里的怪物，又遇到了大猩猩的这个故事之后，不仅倒吸了一口凉气。

    她在心里默默想到：“叶天，你究竟是什么人？”

    