
    牛博点点头，随后也在地上捡起了一块石头，跟着赵本强一起，朝着那蜘蛛就砸了过去。

    “这两个傻逼，居然敢砸我的蜘蛛！”陈浩躲在树后，怒视着这两个人。

    牛博和赵本强的两块石头，瞬间把这只蜘蛛砸成了一滩烂肉，并且蜘蛛的尸体上，还滋出了一滩绿色的腥臭液体，那股难闻的气味，瞬间席卷了周围。

    “好他妈臭啊！”牛博捂住了鼻子，说：“我们赶紧走吧，此处臭的可怕，不宜久留！”

    几人都捂着鼻子跑开了，树后的陈浩也赶紧冲了过来。

    他心疼的看着地上被砸成肉饼的蜘蛛，愤怒道：“他妈的，居然砸死了老子红蛛蛊，牛博赵本强，我一定要你们两个好看！”

    他刚说完，就见那只蜘蛛的脑袋动了一下。

    他瞬间大喜：“太好了，只是身子被砸扁，还没有死！”

    他赶紧从腰间抽出了一把匕首，在手指上划开了一个口子，将血液滴到了那蜘蛛的嘴里。

    很快，那只蜘蛛开始动了起来，被砸扁的身体开始慢慢的鼓涨起来，重新恢复了原样。

    “还好没给老子砸死，不然老子这一趟就白来了。”陈浩捡起地上的蜘蛛，重新放回了肩膀上，然后朝着叶天等人的方向偷偷跟了上去。

    “我说雷子，你也是够牛叉的，兔子一只没套住，却老是套住一些奇奇怪怪的东西。”牛博啃着苹果，调侃道。

    雷轰有些尴尬道：“我也不知道为什么，希望不要再套中穆小飞就好。”

    “怕什么。”牛博啃完了苹果，随手就将苹果核扔了出去，说道：“要是再套中他，咱们就再打他一顿。”

    不远处的一个灌木丛内，穆小飞又在守株待兔，他认为，如果想要抓住兔子，那就要躲在兔子最喜欢待的地方，这样成功的几率才会大。

    “哼，这些傻帽，只知道追着兔子到处跑，人能有兔子跑的快吗，还是老子聪明，懂得在草堆里守着，哈哈哈，等我拿到了奖品，就可以好好吹一次牛逼了！”

    他正咧嘴傻笑着，突然，不知道从哪飞来一个苹果核，砸在了他的脸上。

    “哎呦我草！”他看着这个没啃干净的苹果核，上面还有不少的唾沫星子，而且还附带着一些黄色粘稠的牙粪。

    他立刻就站了起来，大骂道：“哪个傻逼扔的苹果核，居然砸在了老子的脸上，给老子站出来！”

    突然，前面六七米远的一个灌木丛里，站出了穆小飞，牛博顿时就惊了：“卧槽，说曹操曹操就到了。”

    穆小飞见到叶天和牛博这几个人就站在离自己不远处，立刻就跳了出来，喊道：“是不是你们用苹果核砸老子？”

    牛博立刻就说道：“是我砸的，你有什么意见吗？”

    穆小飞气的脸色大变，怒道：“你们三班的人可真欺负人，先是用抄网套老子，然后又用苹果核砸老子，以为老子是好欺负的吗？”

    牛博指着他，说道：“你不服气吗？还想被我们再揍一顿？”

    穆小飞气急败坏，气的跺了跺脚，喊道：“你们别太得以，老子一定会一雪前耻的！”

    这时，陈浩跟了上来，依旧是躲在一棵树的后面，紧紧的盯着眼前这些人。

    “穆小飞怎么也在这，他不会是要揍叶天和牛博一顿吧，正好我也看看好戏。”他瞬间来了兴趣。

    牛博呵呵一笑，说：“穆小飞，你的二十几个小弟都已经被我大哥教训了一遍，你拿什么一雪前耻？”

    穆小飞得意的笑了笑，说道：“你这个死胖子真是无知啊，你飞爷今天就教会你这个道理，像你们这种社会底层的人，永远都别得罪有钱人。”

    “你有钱了不起吗？”雷轰说。

    “小子，你比牛博还他妈猖狂啊！”穆小飞不爽道：“你以为你认了叶天当大哥，以后就能在北武大学逍遥自在了吗？”

    他继续说：“叶天不就是有只鬼帮着他打架吗，有什么了不起的，穷逼永远都是穷逼，咸鱼也永远不能翻身，因为它就是咸鱼，即便是翻身了，也还是咸鱼，一条会翻身的咸鱼罢了。”

    