
    而在另一边，金大师的腰子被叶天打了好几拳之后，已经疼的受不了，他身子一正，随后深吸了一口气，然后叶天就感觉到，这和尚的身上好像散发出了一股巨大的能量，随后他就被震飞了出去。

    “死和尚！快来保护老子！”穆小飞见自己的保镖们全都被打倒，立刻就对着金大师呼叫起来。

    金大师见此，立刻就冲了过来，他口中念了一句咒语，然后他手中的那串佛珠就开始隐隐散发出金光。

    他冲到石头面前，将佛珠甩在了石头的身上，顿时石头的魂体就被打出了大量的阴气。

    叶天见此，立刻就掏出了装有小青的魂瓮，将小青给放了出去，随后赶紧发出了命令：“小青，快去帮石头！”

    小青的鬼爪立刻窜出了三十厘米长的指甲，朝着金大师冲了过去。

    而就在这时，夏小晴跟曲丽颖跑了过来。

    叶天见到她们两个，立刻就喊道：“你们怎么来了，这很危险，你们赶紧走！”

    夏小晴说：“我跟丽颖见你们不在扎营基地，所以就来找你们了，找了好久。”

    叶天现在也没工夫和她们过多的解释，拉着这俩人的手就往一旁的树后面跑去，他说：“你们赶紧走吧，这里实在太危险了。”

    这时，石头发出了一声惨叫，叶天听到之后心中暗叫了一声不妙。

    他立刻就冲了过去，见到石头的魂体已经被金大师打成了透明状，赶紧就拿出魂瓮掀开瓶盖，口中念了一句从《养鬼道历代降妖记载》中破译出来的咒语之后，就将石头给强行收了回去。

    现在战场上就只剩下小青一只鬼在战斗，她的指甲虽然很长，都是却没有金大师的那串佛珠长，一直被压制着，完全没有反击的机会。

    叶天看的直着急，这时候，牛博和雷轰也都跑了过来。

    牛博就问道：“天哥，现在怎么办啊？”

    叶天想了一会，掏出了手机，递给了牛博，说：“你在通讯录里找到你嫂子的电话，让她赶紧过来支援咱们。”

    说完，叶天便捡起地上的一块石头，大喊道：“雷轰，跟着我冲！”

    两人一起冲了上去，分别拿着石头和哑铃。

    跑到金大师身前，两人一起将手中的武器砸了过去。

    “不知悔改！”金大师大喊了一声，没等叶天和雷轰手中的武器砸到他，他就抬起腿将两人给踹飞了出去。

    随后，他继续用佛珠抽小青，小青凭借着敏捷的身手，可以有效的避免被佛珠打中，但是却根本没有任何反击的机会。

    叶天感到胸口一阵疼痛，他知道自己无法威胁到这个和尚，便扶起倒在地上的雷轰，先撤了下来。

    他跑到牛博面前，问道：“电话打通了吗？”

    牛博说：“打通了，嫂子说很快就会赶来。”

    叶天感到心中一阵放松，他已经摸透了这和尚的实力，只要不给他使用陶瓷碗的机会，他是肯定打不过女鬼姐姐的。

    “对了，强子呢？”叶天突然想到了赵本强，刚才的战斗中，一直就没看到他。

    牛博气氛的说道：“这小子肯定是怂了没敢跟着咱们一起上，等找个机会我好好教训他一顿。”

    叶天环顾了一下四周，并没有看到赵本强的身影，就说道：“强子不在附近，你们看到他往哪去了吗？”

    牛博立刻就说：“估计是跑了吧，这小子看到穆小飞请来了一个和尚，就不敢跟着咱们一起干了，真是个孬种！”

    叶天无奈的摇了摇头，他并没有怪罪赵本强，毕竟他有选择逃跑或是战斗的权利。

    继续看向前方的战斗，小青不慎被佛珠打到了一下，她的防御力不行，紧紧是被打到一下，身上的阴气就溃散出了大半，魂体已经接近透明。

    叶天心中暗叫一声不妙，如果小青再被打中一次的话，估计就会魂飞魄散。

    他立刻拿出魂瓮，口中念起了咒语，然后将小青给收了进来。

    金大师一看眼前的女鬼化为了一团黑烟，钻进了叶天手中的魂瓮当中，顿时感到一阵惊讶。

    他问道：“魂瓮？莫非你小子是养鬼道的人？你的师父是谁？”

    叶天立刻就说道：“我的确是养鬼道的人，至于我的师父是谁，你不配知道。”

    “哈哈。”金大师大笑了两声，说：“你就算不说贫僧也知道，大名鼎鼎的严九海，曾经打遍江湖无敌手，谁人不知谁人不晓。”

    