
    叶天一愣，他没想到自己的师父还挺出名的，而且还是个打遍江湖无敌手的高手。

    “既然你知道我师父的厉害，还不赶紧束手就擒，否则我师父一定会把你碎尸万段。”叶天威胁着说。

    但愿这个和尚不知道师父已经仙逝的消息。

    “哼！”金大师冷笑了一声，眼神中充满了怨恨，说：“你师父就是个不要脸的无赖，欠了我二百五十万的外债之后就躲起来了，简直就是无耻之徒！”

    啊？

    叶天大惊，原来师父留给他的那张二百五万的欠条，是这个和尚的。

    金大师又开口说：“既然你是他的徒弟，那么这笔钱就由你来还吧，我料你师父也不会还我了。”

    叶天果断说道：“没钱，有也不还你！”

    金大师怒了，他彻底的怒了：“好小子，和你师父一个德行，贫僧今天就打到你还钱为止。”

    他说完，挥舞着手中的佛珠便朝着叶天冲了上来。

    叶天知道不敌，大喊道：“快跑！”

    牛博和雷轰听到这话，便跟着叶天一起撒腿跑路。

    金大师在后面紧追不舍，可是他的右脚丫子被雷轰用哑铃砸烂了，想要快步追上叶天等人，有些吃力。

    他每跑一步，脚下都会传来撕心裂肺的疼痛。

    穆小飞见到这一幕，立刻就踢了他身边的保镖一脚，大喊道：“快给老子追，去弄死叶天他们！”

    众保镖见到石头和小青都被收了回去，胆子也都大了起来，纷纷拿起钢棍，也跟着追了上去。

    叶天回头一看，发现这些保镖都在紧追不舍，有些不知如何是好。

    距离女鬼姐姐赶来这里还有二十几分钟，叶天不知道，自己和牛博雷轰能不能撑到那个时候。

    身后的那些保镖，身体素质强悍，即便是之前被石头打了一顿之后，奔跑速度仍旧很快，没一会的功夫，便缩短了和叶天他们的距离。

    至于那个金大师，因为脚丫子受伤的缘故，并没有追上来。

    叶天见此，立刻就从兜口里掏出了魂瓮，对着那些保镖们大喊：“你们谁敢上来，谁就死无葬身之地！”

    保镖们见叶天掏出了魂瓮，全都变得畏畏缩缩起来，谁都不敢再上前一步。

    带头的陈哥胆子最大，头脑也最聪明，他说道：“不用怕，这小子的鬼受了重伤，就算放出来，也不是咱们的对手。”

    叶天听到他这话，呵呵一笑：“你确定吗？我可是还有第三只鬼的，你不怕死就上来啊。”

    陈哥听后瞬间一愣，他胆怯的向后退了两步。

    这时，穆小飞也追了上来，对着叶天大骂道：“叶天，你已经是死路一条了，你要是管老子叫一声飞爷爷，老子就考虑考虑，少打断你一条腿，否则老子就让你全身瘫痪！”

    “我去你妈的！”牛博大骂了一句。

    穆小飞瞪着他，回骂道：“牛博，你个死胖子，死到临头了居然还敢这么猖狂，老子先打断你的腿！”

    说完，他踢了一脚身旁保安的屁股，喊道：“愣着干什么，去给我弄死那个死胖子！”

    “可是……”那保镖支支吾吾道：“这小子还有第三只鬼啊。”

    穆小飞大喊：“别听他吹牛逼，老子让你上你就上，快上！”

    他又踢了那个保镖一脚。

    众保镖没有办法，只好迎着头皮冲向叶天。

    “死马当活马医吧。”叶天没有办法，只能放出了小青。

    小青跑出魂瓮之后，叶天还没有来得及发出命令，她就冲了上去。

    保镖们见此，全都被吓得四散而逃。

    穆小飞躲在后面，没好气的大骂着：“一群废物！一群废物！”

    叶天见保镖们都被吓跑，立刻就念起咒语，又把小青给收回了魂瓮。

    趁着金大师没有追上来，叶天拉着牛博和雷轰继续跑。

    看到几人又开始逃跑，穆小飞立刻喊道：“给老子追！给老子追！”

    保镖们一个个都胆怯的要死，谁都不敢再继续追击。

    这下，气的穆小飞直跺脚。

    叶天等人，跑了一会，便跑回了三班的扎营基地内。

    他这才松了一口气，说：“穆小飞再厉害，也不敢带着他的那些保镖来这里打咱们。”

    说完，叶天便一屁股坐在了地上，大口喘起粗气。

    刚才与穆小飞的战斗，是他的失算，他怎么也没有想到，穆小飞竟然会找来一个和尚。

    