
    躲在树后的陈浩被这一幕气的直跺脚，但是随即他想了想，暗暗自语道：“看来计划要变一下了，不过爬到赵本强身上也没什么不好的，或许会更好玩一些。”

    说完，他便偷偷跟在叶天等人的身后，前往了那个小树林。

    小树林内，穆小飞跟陈哥站在一起，身边还站着十几个身穿西装，带着墨镜的保镖。

    这些保镖，赫然都是之前在叶天的店铺内一顿乱砸的那些保镖。

    除了这些人之外，这群人之中还站着一个光头和尚。

    和尚看起来约摸四五十岁，身穿一件红色袈裟，脖子上挂着一串佛珠，手中还拿着一个陶瓷做的碗。

    穆小飞对着这个和尚恭恭敬敬的说道：“大师，你可一定要收了那只鬼啊，叶天那小子，仗着有鬼帮他，嚣张至极啊！”

    “放心吧公子。”和尚说：“收服害人的恶鬼，贫僧义不容辞，只不过……”

    他顿了顿，又说：“至于帮公子你教训那个叫叶天的学生，贫僧恐怕是无能为力，出家人慈悲为怀，绝不能对凡人动手。”

    穆小飞立刻就说道：“大师你只管收了那只鬼即可，至于叶天那小子，我让我的保镖来教训他，不过大师，敢问你收鬼的方法是什么？”

    金大师哈哈大笑了两声，晃了晃手中的陶制碗，说：“贫僧用的是这件法器，无论戾气多么重的恶鬼，被贫僧的这口碗装进去，都会魂飞魄散的。”

    金大师说完，另一只手的两个手指头搓了搓，问道：“不知公子，贫僧长途跋涉的来到这座大山上，可以获得多少酬劳？”

    穆小飞立刻说道：“一百万，您看怎么样？”

    “哎呀呀！”金大师立刻就乐的合不拢嘴了，他说道：“公子不仅一表人才，更是出手阔绰，性格豪迈，贫僧一定帮你收了那只鬼！”

    陈哥这时说：“少爷，他来了，我听到了他的脚步声。”

    不远处，叶天带着牛博、雷轰以及赵本强走了过来。

    当看到那个光头和尚的时候，叶天不禁一愣。

    这和尚，不就是那个用碗收服了抚琴灵的和尚吗？

    叶天对这个和尚的印象非常深刻，因为这和尚的碗是个宝物，非常的厉害。

    他怎么会在这，而且还是和穆小飞站在一起。

    难道……

    叶天瞬间就明白了过来。

    怪不得穆小飞这家伙会找自己约架，原来是他找来了帮手！

    这个和尚的修行程度叶天不甚了解，只知道他有一个碗非常的厉害，可究竟厉害到什么程度，叶天并不知道。

    想到这里，叶天作势就要去拉他三个小弟的手，想要赶紧走。

    穆小飞这时说：“叶天，老子等你半天了，今晚就是你的死期！”

    “你他妈再说一遍！”牛博瞪大了眼睛，凶神恶煞的看着穆小飞。

    叶天赶紧就拉住了他，说：“牛博，穆小飞找来了一个和尚，这和尚我见过，有点本事，我看我们还是先撤吧。”

    牛博听到这话，有些慌，问道：“天哥，你没有把握对付这和尚吗？”

    “没有。”叶天回答的很干脆。

    众人听到他这话，心中都是一弦。

    因为他们对付穆小飞唯一的筹码，就是叶天手里的鬼。

    金大师这时开口道：“小兄弟，我记得你，想不到我们居然还会再见面。”

    叶天知道此刻跑，肯定是跑不了了，穆小飞身旁站着那么多的保镖，各个都是练家子，身手好的不得了。

    自己这么几个人，哪里跑得过这些身体素质那么好的保镖，更何况，牛博这个体型，怎么跑？

    叶天也只能死马当活马医了，就看看这个光头和尚，到底有多厉害。

    “是啊，我们又见面了。”叶天说：“大师，你是一个出家人，为什么要帮着穆小飞干坏事？”

    金大师听后哈哈一笑，说：“贫僧听这位公子说，小兄弟你养鬼害人，贫僧当然要除暴安良了。”

    这时，躲在不远处的树后的陈浩正仔细观察着这一幕。

    他暗暗说道：“哪冒出来的和尚，会不会坏了老子的计划啊，老子的红蛛蛊，除了控制人的心神以及有剧毒之外，战斗力几乎为零，也不知道这和尚会不会捣乱，算了，先看看再说吧。”

    