
    叶天知道，这场战斗已经在所难免了，想避是避不开了，那就只能拼死一搏，说不定还有一线生机。

    但是叶天并不敢掏出魂瓮放出石头和小青，因为这个光头和尚的陶制碗很厉害，可以将鬼魂给吸进去。

    石头和小青的道行并不算高，恐怕不能摆脱那个陶制碗。

    叶天感觉一阵的焦头烂额，不知如何是好。

    用鬼打不过和尚，近身肉搏更打不过穆小飞的那些保镖。

    穆小飞这时候不耐烦了，说道：“叶天，你之前不是很牛逼吗？现在怎么怂了？赶紧把你的鬼叫出来啊！”

    牛博大喊道：“穆小飞，你别猖狂！”

    “呵呵。”穆小飞咧嘴笑着：“死胖子，一会我就打掉你满嘴的牙，让你再逼逼！”

    叶天又思索了片刻，他很想掏出手机给百里依微打一个电环。

    因为百里依微说过，她快速飞行的话，从北武市来到六盘山只需要半个小时。

    可是……

    叶天不想让百里依微过来冒险，因为那个和尚的陶制碗，究竟最高可以收服什么等级的鬼，他并不知道。

    金大师也是等的有些不耐烦了，开口说道：“小子，你怎么还不放出你的鬼？速战速决吧。”

    叶天又犹豫了一下，还是从兜里掏出了魂瓮。

    随后，他小声的对牛博、雷轰还有赵本强说：“我等一下放出鬼魂，去专门对付穆小飞的保镖，你们捡一些地上的石头，如果那个和尚掏出陶瓷碗的话，你们就向着他扔过去，狠狠地砸！”

    几人都是点点头，可赵本强却木讷的站在那里，就好像没听到叶天的话一样。

    “强子，天哥说的话你听到没有？”牛博戳了戳赵本强。

    躲在不远处树后的陈浩赶紧就发送了指令，让赵本强点头示意明白了。

    红蛛蛊与饲养它的主人是心连着心的，养它的主人可以在心中默念发出指令，红蛛蛊便会操控着被操控者，完成指令。

    等几人每人的手里都握起一块石头之后，叶天放出了石头。

    “石头，你去对付穆小飞的那些保镖，尽量避开那个和尚。”

    石头点点头，便飞快的朝着穆小飞的保镖们冲了过去。

    见到叶天将鬼给放了出来，金大师立刻就举起了手中的陶制碗，将碗口对准了飞奔而来的石头，口中开始念念有词起来，好像是在说什么咒语。

    叶天见此，立刻就喊道：“扔他！”

    几人听到命令，立刻就举起了手中的石头，朝着金大师扔了过去。

    金大师的口中刚刚念出两句咒语，手中的陶制碗也隐隐的发出了金光，突然就有四块石头朝他飞了过来。

    四块石头纷纷朝着他的脸砸了过来，他立刻纵身一跃，“砰砰砰砰”的踢出四脚，将四块朝着他飞来的石头全都给踢飞了。

    叶天不禁一愣，他没想到这和尚的身手还挺好的，而且脚丫子也挺硬的，竟然可以去踢石头。

    但是叶天也没有多想，因为这场战斗的每一分每一秒，都关乎着战斗的胜利与失败。

    他大喊：“上啊！去揍那个和尚！”

    牛博率先冲了过去，手里还拿着一根粗大的树枝。

    叶天和雷轰紧随其后，赵本强则是站在原地一动不动。

    三人的手里都拿着武器，树枝、石头，而雷轰手里拿着的，是那个三十公斤重的哑铃。

    金大师见这三人朝自己气势汹汹的冲了过来，立刻就喊道：“出家人慈悲为怀，贫僧只收恶鬼，不打你们这些学生，贫僧劝你们……”

    没等他说完，牛博就朝着他的脑门扔来了一块石头，嘴中还大骂着：“我去你奶奶的慈悲为怀！”

    金大师一个侧身避开这块石头，此时三人已经冲了上来，对着他一顿暴揍。

    穆小飞看到自己花一百万重金聘请的大师，竟然被三个人用拳脚打，立刻就喊道：“和尚，老子花钱雇你来，不是让你来挨揍的，给老子弄死他们！”

    “少爷，咱们还是先顾好自己吧。”陈哥指着朝他们飞奔而来的石头，吓得说话都有些颤抖。

    穆小飞赶紧就喊道：“赶紧去拦住他！别让他靠近我！”

    他说着，便撒腿向后跑，躲到了一棵树的后面，继续大喊着：“老子花钱养你们，你们这群废物就得给老子卖命！给老子弄死那只鬼！”

    