
    陈哥还有一众保镖此时都已经下破了胆。

    石头的本事他们是知道的，谁上去谁就会被打成半身不遂。

    “谁干掉那只鬼，老子给他一百万！”穆小飞躲在树后大喊。

    陈哥一听这话，立刻就强行镇定了起来，说道：“你们听着，上次我没用出全力，这才被这只鬼给揍了一顿，现在我们一起上，一定可以弄死他！”

    他说完，便朝着石头冲了上去，一边冲一边大喊：“冲啊！”

    但是他回头一看，发现身后的保镖都没有跟着他冲上来，而是一人找了一棵树，全都躲了起来。

    陈哥见此，大骂了一句：“一群孬种！”

    他刚说完，就被石头一拳打在了脸上，两颗牙齿瞬间从他的嘴里飞了出去，他也跟着倒飞了出去。

    见陈哥一拳就被打飞，穆小飞被彻底的吓傻了：“不会吧，老陈可是拿过散打冠军的，怎么会……”

    他刚说完，金大师也鼻青脸肿的朝他跑了过来。

    “大师，你赶紧去教训叶天他们啊！”穆小飞彻底的急了。

    金大师捂着脸上的红肿，说：“贫僧乃佛门中人，岂能伤害凡人。”

    “凡你奶奶！”穆小飞直接骂道：“那小子养鬼，是邪魔外道，老子命令你去弄死他，不然我让我爸拆了你的寺庙，我老爸可是做房地产的富翁！”

    金大师听到这话，眉头一皱，他贵为金光寺的住持，曾经不知帮过多少被鬼怪残害过的人，备受尊重。

    如今，却被一个毛头小子给指鼻子骂街，他顿时就有些不爽。

    但是，穆小飞是何等的身份，他老爸又是何等的身份，他是知道的。

    穆小飞的父亲，年轻时也曾是一方霸主，掌控着北武市大大小小的帮派和地下组织，后来仅用两年的时间便发迹成功，成为了北武市鼎鼎有名的大富豪，是黑白通吃的大人物。

    金大师只能“嗯”了一声，然后拿起手中的陶制碗，对着石头念起了咒语。

    叶天见此，赶紧就捡起地上的石头，朝着金大师扔了过去。

    金大师纵身一跃，踢飞这块石头，大喊道：“小子，你养鬼为祸，残害忠良，贫僧这就为民除害！”

    说着，他取下脖子上的佛珠，朝着叶天就冲了过去。

    他跑到叶天身前，挥舞着手中佛珠，打在了叶天的身上。

    叶天感到一阵剧痛，这佛珠上的每一颗珠子都是实心的，打在人的身上异常的疼痛。

    “不许打天哥！”牛博大喊了一句，然后拿着树枝就冲了过来，狠狠的抡在了金大师的脑袋上。

    金大师的脑袋被结结实实的打了这一下，顿时感到一阵疼痛，他大喊道：“这位施主，你不是养鬼人，如果现在悬崖勒马的话还来得及，否则休怪贫僧无情！”

    “我去你妈的！”牛博又举起树枝甩在了他的脑袋上。

    金大师这下彻底怒了，他抬腿就在牛博的胸口上连续踹了十几脚，将牛博给踹飞了出去。

    “牛博！”叶天也怒了，趁金大师不注意，一把就搂住了他的腰，然后对着雷轰就喊道：“雷轰，快！”

    雷轰赶紧就冲了上来，拿着手里三十公斤重的哑铃，狠狠的砸在了金大师的脚上：“我让你踹博哥！”

    “啊！”金大师发出了一声惨叫，他感觉他的脚已经失去了知觉，脚指头都感觉被砸烂了。

    他举起佛珠，甩向了雷轰。

    他的速度极快，雷轰根本就来不及躲闪，被这串佛珠给重重的甩在了肩膀上。

    金大师作势就要再甩一次，这时雷轰赶紧就抓住了他的手，然后拽着那串佛珠，开始用力的拽。

    “拿来吧你！”

    雷轰使劲的拽着，金大师赶紧就踢了他一脚，但是雷轰仍旧没有撒手，金大师紧接着又踹了他几脚。

    看到自己的哥们被踹，叶天赶紧就照着这和尚的腰子狠狠的砸了几拳，疼的这和尚又大喊了几声。

    穆小飞越看越气，立刻就大喊：“死和尚，你赶紧给老子弄死他们！”

    他刚说完，石头就朝他冲了过来，单手将他高高举起，然后扔了出去。

    他被重重的甩在地上，全身疼痛，紧接着又开始对他的保镖们大喊：“你们这群废物，都给老子上，谁不上老子就开除谁！”

    保镖们听到这话，纷纷掏出腰间的钢棍，对着石头就是一阵的乱砸。

    石头感觉不疼不痒，甚至感觉还有点舒服，他一拳一个，将这些保镖全都打倒在地。

    