
    牛博张望着四周，“哼”了一声，说：“赵本强这小子也不知道躲哪去了，等我一会找到他，一定要好好教训这个懦夫一顿。”

    听到牛博提到赵本强，叶天猛然间想起来一件事。

    他暗叫了一声不妙，站起身说道：“不好了，夏小晴和曲丽颖还在那片林子里！”

    “啊！”雷轰大惊：“我的颖颖，不会有危险吧？”

    叶天此刻也是有些乱了阵脚，不知如何是好。

    穆小飞这小子，是北武市公认的流氓，凭借着家里的钱财和势力，祸害过不少女学生。

    如果让他发现躲在林子里的夏小晴和曲丽颖，那后果不堪设想。

    但是叶天现在也没有办法回去救她们两个，因为回去了就是送死。

    想到这里，叶天立刻掏出了手机，拨通了百里依微的电话。

    电话很快就被接通，叶天赶紧就问道：“女鬼姐姐，你到哪里了？”

    “我还有十几分钟就到，小天，你那边的情况怎么样了？”

    “情况很危险啊。”叶天焦急的说：“我有两个女同学现在很有可能被穆小飞给抓去了，女鬼姐姐你赶快过来吧。”

    “好！我正在火速赶来。”

    叶天挂断电话，这时雷轰焦急的问道：“天哥，嫂子真有这么厉害吗？”

    牛博立刻说道：“厉害的很啊，肯定可以把穆小飞还有那个秃瓢和尚打出屎！”

    雷轰还是有些担忧，他急的双脚直跺地，两只手不断的搓来搓去。

    他有些等不下去了，说：“不行，我得去救颖颖！”

    雷轰说完，便飞快的跑出了三班扎营基地，朝着那个小树林的方向跑了过去。

    叶天想要叫住他，但是已经来不及了，雷轰头也不回，一下子就跑出了很远。

    作为哥们，叶天不能看着雷轰一个人去送死，立刻就追了上去。

    “等等我！”牛博也跟着追了上去。

    三人又来到了之前的那个小树林，叶天跑到了之前安顿好夏小晴和曲丽颖的那棵树，但是两人都不见了。

    而且地上，还有夏小晴的发卡。

    “不好，看来她们两个真的是被穆小飞给抓走了。”叶天说。

    雷轰握紧了手中的哑铃，立刻就说道：“我要去救回颖颖。”

    牛博直接对着他大吼：“雷子，现在不是你逞英雄的时候，你就算去，能打得过穆小飞的那些保镖吗？”

    雷轰听到这话，顿时老实了下来，但他的手，仍旧紧紧的握着那个哑铃，手心都出了汗。

    叶天又看了一眼手机，现在距离女鬼姐姐赶过来，差不多还有十五分钟左右的时间。

    “我们一起去找她们吧，再和他们纠缠一会，应该能撑到你们嫂子赶过来。”叶天说着，便开始四处找了起来。

    穆小飞这个家伙，抓走夏小晴和曲丽颖，肯定不会回到五班的扎营基地。

    叶天猜测，这个流氓一定是把这两个女孩给藏了起来，选择凌辱与蹂躏。

    但是他的动作应该不会那么快，应该还会想办法给自己送消息，好让自己去救她们两个。

    这样，穆小飞的计划就达成了。

    想到这里，叶天开始四处寻找起来。

    果不其然，在前方不远处的一片林子里。

    穆小飞还有他的那群保镖，以及金大师站在一起，正在讨论着什么。

    不过距离太远，叶天听不到他们的谈论声音。

    而且，也没有看到夏小晴和曲丽颖。

    几人躲在树后，观察着前方的穆小飞等人。

    牛博这时说：“天哥，我好像没看到夏小晴她们两个。”

    “我也没看到。”叶天想了一会，说：“我猜穆小飞可能是把她们两个给秘密藏在了别的地方，想要以此威胁咱们，让咱们俯首称臣。”

    “好卑鄙啊！”牛博顿时气氛了起来。

    想他曾经也是北武大学的四大恶少，这名称可是用拳头打出来的，为此身上受了不少的伤，可是却从没有用过这么卑劣的手段去达成目的过。

    