
    又看了一眼手机，看了看时间，叶天估摸着百里依微还有十分钟左右就会达到。

    既然夏小晴和曲丽颖现在不在穆小飞的手上，那么就证明这两人暂时没有什么危险。

    先到这里，叶天倒是松了一口气。

    既然如此，就先等到百里依微赶到再行动。

    前方的一处空地上，穆小飞正在对他的保镖们一顿训斥。

    他说：“你们这群废物，追三个人都追不上，老子现在就开除你们！”

    一个保镖说道：“少爷，那小子有鬼啊，我们怎么可能是对手。”

    “废物！”穆小飞接着骂：“你们每人拿着每月三万块的工资，却打不过那三个小子，真是废物到家了，我现在宣布，你们这些废物全都被我开除了，都给老子滚蛋吧！”

    陈哥这时候说：“少爷，兄弟们也都受了伤，没有功劳也有苦劳，要不再给他们一次机会吧。”

    穆小飞呵呵一笑，说：“你还好意思替他们求情，你以为老子没说你吗，老子现在正式宣布，你和这群废物都被老子开除了！”

    陈哥顿时一惊，他连忙说：“少爷，我可是拿过全国七次散打冠军的，少爷你不就是看中了我的本事，才收我当保镖的吗？现在怎么要开除我？”

    “因为你就是个酒囊饭袋！”穆小飞指着陈哥的鼻子说：“你还好意思说你拿过七次全国散打冠军，有用吗？一点屁用都没有！”

    陈哥听到这话，瞬间就有些怒了。

    他可是真真正正的拿过七次全国散打冠军的，为此不知道付出过多少的努力和汗水。

    在擂台上，无数的对手，虽然都被他击败，但是却对他十分的敬佩。

    他也拿过不知道多少的奖牌，战胜过不知多少的对手。

    拥有如此的荣誉，却被一个毛头小子给指鼻子骂街，自己还被说的一无是处。

    为此，陈哥有些不爽。

    虽然穆小飞给他的工资高到离谱，但是凭借他的身手，在哪不是混口饭吃？

    何必要在这里，受这个只会“废物，废物”喊个不停的毛头小子的气？

    想到这里，陈哥一甩袖子，怒道：“开除就开除，此处不留爷自有留爷处，老子早就不想受你的窝囊气了！”

    穆小飞一听这话，顿时也怒了。

    他贵为北武市出了名的公子哥，富二代。

    从小养尊处优，从来没有被人说过一个“不”字。

    可是现在倒好，却被一个臭保镖用这种语气给训了一遍。

    他立刻就吼道：“那你就滚！滚的越远越好！”

    陈哥立刻就说：“兄弟们，既然人家嫌弃咱们是废物，那咱们就走好了，我老陈现在虽然已经退役，但是昔日的辉煌仍旧可以带着你们吃香喝辣，去哪都能混出个模样！”

    众保镖一听这话，顿时都点起了头。

    陈哥在他们之间平日里就很有威望，他们也都愿意跟着陈哥干。

    他们纷纷说道：“陈哥，我们以后就跟着你干了！”

    随后，陈哥便带着这群保镖走了。

    穆小飞看着他们离去的背影，又骂了一句：“这群废物，只会白拿老子的钱，交给他们的事情一件也办不好。”

    金大师这时开口道：“穆公子，咱们之前说好的那一百万酬劳，什么时候给我？”

    “酬劳？”穆小飞瞪着他，呵呵一笑，说：“你都没能抓到叶天他们，还敢跟我要酬劳？”

    金大师听出了这句话的意思，他知道，穆小飞这是嫌自己无能，要反悔了。

    他立刻就说道：“穆公子，你不是说只需要贫僧收服叶天的那两只鬼就可以了吗？至于叶天，你说过是交由你的保镖们收拾的。”

    穆小飞冷哼了一声，说：“可是你也没收服他的鬼啊，他的鬼在哪呢？明明就还在他的那个小瓶子里。”

    金大师眉头一皱，说：“可是贫僧的的确确打伤了那两只鬼，那两只鬼已经接近魂飞魄散，没有了战斗的能力。”

    