
    穆小飞又说：“你没能收服那两只鬼，老子就是不给你钱，老子现在宣布，你已经被老子解聘了，赶紧滚吧，等老子回到北武市之后，再另找一个高人。”

    金大师一听这话，顿时就有些气氛，他说：“穆公子，你出尔反尔，欺负我一个出家人，贫僧为了帮你，可是连脚指头都被砸烂了，现在还疼着呢。”

    “那你就滚一边疼去！”穆小飞大骂了一句，随后便朝着三班的扎营基地走去。

    身后，留下了金大师充满怨恨的眼神。

    叶天躲在不远处，认真的看完了这一幕。

    他起初并不能听清楚穆小飞和他的那些保镖在说些什么。

    但是慢慢地，穆小飞就开始骂街，声音如雷贯耳。

    开除陈哥和其余的保镖，解聘金大师，这一切都被叶天给听个清清楚楚。

    牛博这时赶紧就说：“天哥，穆小飞这个傻逼把他的手下都给开除了，我们要不要上去教训他一顿？”

    “那当然了。”叶天捡起地上的一块石头。

    不过叶天还是有些担心，金大师会不会继续帮着穆小飞，所以他又给百里依微发了个实时定位。

    估摸着距离百里依微赶到还有三四分钟的功夫，现在倒也没什么可以再让他担心的了。

    他喊道：“我们一起上，好好的教训穆小飞一顿！”

    三人一起冲了上去，穆小飞看到这一幕，直接就吓傻了。

    他做梦都没有想到，叶天他们几个跑了之后怎么可能还敢再回来？

    他惊讶道：“叶天……牛博……你们怎么又……”

    他还没说完，就见一个哑铃朝着他砸了过来。

    他急忙躲闪，可还是被哑铃给砸中了脚，瞬间疼的哇哇乱叫起来。

    “啊！疼死老子了！”

    他抱着脚丫子，疼的跳了起来，这时雷轰第一个冲了上来，将他扑倒在地，照着他的脑袋一顿猛砸。

    “你把颖颖藏哪了？快说！”

    雷轰手上的力道一点也不保留，狠狠的砸在了穆小飞的脑袋上。

    穆小飞被打的死去活来，连忙摇头说：“颖颖是谁啊？我不知道啊！”

    “就是曲丽颖，你装什么糊涂！”雷轰又给了他两拳头。

    这时候叶天和牛博也冲了上来，两人赶紧拉住了雷轰，免得他弄出人命。

    对于穆小飞这种人，虽然叶天和牛博都很想狠狠的教训他一顿，可是他们都知道，穆小飞家大业大，教训归教训，可是绝对不能过火。

    拉开了雷轰，叶天用脚踩在了穆小飞的脸上，说道：“说，你把夏小晴和曲丽颖抓哪去了，要是不说的话，我就打断你的腿。”

    穆小飞连忙摇头：“我不知道啊，我没抓她们两个！”

    牛博踢了他一脚，说：“你怎么就这么嘴硬，死到临头了还不老实，快说！”

    金大师站在一旁，愣愣的看着这一幕。

    他也没想到，叶天居然还敢带着人回来。

    这时穆小飞赶紧就喊道：“金大师，快来救我！”

    金大师听到他的呼唤，缓步走了过来，说道：“穆公子，你不是解聘我了吗，贫僧还要赶着回到金光寺呢，就不再叨扰你了。”

    说完，金大师转身就要走，穆小飞连忙说道：“只要你救我，我就给你二百万，我说话算数，绝不反悔！”

    金大师听到这话之后，回过头，看向了叶天等人，说：“小兄弟，贫僧劝你还是赶紧放了慕公子，否则贫僧就对你不客气了。”

    牛博骂道：“你个死和尚，认钱不认人，居然帮着穆小飞祸害我们班的女学生，我呸！”

    金大师瞬间愣住了，他问道：“贫僧何时帮着慕公子祸害女学生，你可不要血口喷人。”

    叶天这时说：“牛博，不要再和他们废话了，咱们的救兵马上就到，到时候让他们吃不了兜着走。”

    他话音刚落，一阵破空声就由远到近的传了过来。

    众人抬头一看，天上正飘着一只身穿白色汉服的女鬼，手中还提着一杆红缨枪。

    金大师的眉头顿时就紧皱了起来：“三百级女鬼，贫僧差点就忘记你还有这么一个帮手！”

    