
    百里依微落地，站在了叶天的身前，用红缨枪指向了金大师，说：“是你这和尚，想不到伤害小天的，就是你。”

    穆小飞看到百里依微之后，眼珠子瞬间就瞪大了，他大喊：“是你！之前在夏小晴她妈的烧烤摊那里打晕老子的就是你，想不到你是一只鬼！”

    百里依微看向他，娇喝道：“你叫穆小飞是吧，就是你屡次欺负小天，我今天就好好教训教训你！”

    穆小飞连忙躲到了金大师的身后，说：“金大师，只要你帮我收了这只女鬼，我就给你五百万！”

    金大师听后，瞬间就有些心动，不过他对于百里依微，还是有些忌惮的。

    三百多级的女鬼，可以降服此鬼的唯一方法就是他手中的那个陶制碗，是专门收服鬼魂的法器。

    可是金大师却没有十足的把握可以收服百里依微，因为他现在是孤军奋战，对付三人一鬼，有些困难。

    穆小飞见金大师迟迟没有动手，立刻说道：“我给你一千万！”

    金大师听后瞬间有些欣喜若狂，一千万，他一辈子都可以荣华富贵了！

    他立刻就说道：“好，那贫僧就帮你收了这只女鬼！”

    叶天赶紧就说：“女鬼姐姐，你有把握打赢他吗？”

    百里依微笑了笑，说：“一个光头和尚而已，我当然可以打赢，小天，你就和你的同学躲到后面去吧，让我来教训他们。”

    说完，她便将红缨枪刺向了金大师。

    金大师一个侧身躲开枪尖，然后取下挂在脖子上的佛珠，朝着百里依微抽了过去。

    他的速度很快，可是却没有百里依微快。

    在百里依微的眼中，这个光头和尚的动作，慢如蜗牛。

    她一挑枪尖，便将穿插佛珠的线给挑断了，佛珠洒落的一地都是。

    穆小飞见此，立刻慌了，他喊道：“金大师，我求你一定要保护我！”

    “慕公子不用担心，一切皆在贫僧的预料之中。”金大师说完，嘴中便念起了咒语。

    瞬间，散落在地上的佛珠都发出了金光，然后凌空飘了起来，朝着百里依微撞了过去。

    百里依微动作灵敏，她快速的躲开这些佛珠，可是紧接着，下一批的佛珠就朝着她冲了过来。

    躲在后面的叶天一眼便看出，只要这个和尚把嘴巴闭上，不再念动咒语，那么这些佛珠也就没有了威胁。

    他立刻拿起一块地上的石头，朝着金大师扔了过去。

    牛博和雷轰见此，也都捡起地上的石头，纷纷朝着金大师扔去。

    金大师迅速躲开这些石头，可是紧接着，叶天等人就又扔来了石头。

    他念动咒语的同时，无法兼顾躲避石头，胸口不小心被砸中了一下。

    他立刻喊道：“穆公子，快来帮贫僧！”

    穆小飞见此，也拿起地上的石头，朝着叶天他们扔了过去。

    叶天见穆小飞敢用石头扔自己，立刻就喊道：“咱们先抓住穆小飞再说，上！”

    三人一块冲了过去，穆小飞被吓得赶紧撒腿逃跑，但是他的脚之前被雷轰用哑铃砸中，钻心的疼，他刚迈开步子，就栽倒在地。

    牛博赶紧就压在了他的身上，将近三百斤的重量压得穆小飞动弹不得。

    雷轰上前，对着他又抡了几拳头，问道：“快说，你把颖颖和夏小晴藏哪了？”

    穆小飞摇头哀嚎：“我真的没抓她们啊！”

    叶天见他这么说，就吼道：“真是不知悔改，我本来还想着饶你这一次，既然你冥顽不灵，我就打断你的腿，看你说不说。”

    就在这时，赵本强不知道从哪跑了过来，手上还握着一块石头。

    牛博看到赵本强之后，立刻就来了火气，朝他走了过去，一边走一边说：“强子，你这个懦夫，哥几个打架的时候你居然逃跑，你……”

    没等他说完，赵本强举起手中的石头，照着他的脑袋就砸了下去。

    牛博瞬间就感到一阵疼痛，脑袋发晕，跌跌撞撞的就倒在了地上。

    叶天和雷轰见此，全都愣住了。

    “强子，你干什么！”叶天喊了一句，然后就冲了上去，抓住了赵本强的手。

    可是赵本强就好像发了疯一般，拼命的挥舞手中的石头，不断砸向叶天的脑袋。

    