
    叶天声嘶力竭的大喊：“石头，你为什么要冲过来，你难道不知道自己的魂体已经快要魂飞魄散了吗！”

    石头咳嗽了两声，嘴里已经没有阴气可以再被他吐出来，他说：“因为我总是没用啊，鬼校里的那两只老鬼，还有抚琴灵，我都没办法保护你，青姐是刺客型女鬼，她的等级也比我高，以后肯定可以保护你的。”

    小青这时候愣愣的走了过来，她看着魂体已经透明的石头，眼中流下了一抹血泪：“老弟，你……”

    “青姐，别说了，一定要帮主人挺过这次难关啊。”石头说完，身体便彻底透明，化作星星点点，在空中飘散开来。

    “石头！”叶天大喊。

    这时，穆小飞在看到这一幕后，发出了大笑声：“哈哈哈哈，叶天你知道老子的厉害了吧，这就是得罪老子的下场，等会金大师收了那个漂亮的女鬼，老子就当着你的面奸了她！”

    “我操你妈！”叶天怒吼，随后捡起一块地上的石头，朝着穆小飞就冲了过去。

    穆小飞撒腿就跑，边跑边喊：“叶天你小子要是敢砸老子，老子就让学校开除你，我爸可是校董！”

    “校董你妈！”叶天将手中的石头扔了出去，重重的砸在了穆小飞的脑袋上。

    “啊！”

    穆小飞惨叫了一声，便倒在了地上，脑袋上开始不断的流血。

    金大师看到这一幕，立刻收起佛珠，然后一个箭步冲了过来，将叶天一脚踹飞。

    他急忙跑到穆小飞面前，见他一动不动，立刻就指着叶天喊道：“你竟然敢杀人，你眼中还有没有王法？”

    叶天指着金大师就喊道：“你这个死和尚，帮着这种畜生干这种丧尽天良的事情，绑架女学生，杀害老子的鬼，老子要你的命！”

    叶天说着，便朝着金大师冲了过去。

    金大师冷冷一笑：“哼，鬼魂岂能和人命相比，况且贫僧从未绑架过什么女学生，贫僧这就替天行道，惩戒你这个杀人犯。”

    他说完，嘴中念动咒语，漂浮在他身边的那些佛珠开始剧烈的抖动起来，就要朝着叶天飞去。

    这时，一杆红缨枪“嗖”的一下飞了过来，朝着金大师而去。

    金大师连忙躲闪，避开了红缨枪。

    百里依微冲到叶天面前，立刻就说道：“小天你别伤心，我会为石头报仇的，你先去照顾你的那个受伤的同学吧。”

    石头魂飞魄散的那一幕，她也是看到的，她也是心如刀绞。

    叶天这时才想起牛博，应该赶紧送他去医院才行，晚了，可能就来不及了。

    他刚回头看过去，就见雷轰正在和赵本强对峙。

    赵本强拎着一块石头，正在拼命的砸雷轰的脑袋，而雷轰不敢还手，只能不断躲闪。

    “赵本强，你给我住手！”

    叶天大喊了一声，便赶紧冲了过去。

    他身子一跃，一脚就踹在了赵本强的背上，将他踹到在地。

    随后，叶天赶紧压住了他，喊道：“强子，你到底是怎么了，不要再给我添乱了！”

    “哈哈哈哈！”

    叶天刚说完，不远处的一棵树后就传来了一个男人的大笑声。

    此人，正是陈浩。

    他蔑视的看着叶天，说道：“叶天，你也有今天啊，想不到吧，我才是幕后的BOSS。”

    “你说什么？”叶天明显有些楞，他不明白陈浩怎么会在这里，又为什么说自己是幕后BOSS。

    见叶天还不明白事情的真相，陈浩就说道：“操控赵本强的是我，绑架夏小晴和曲丽颖的也是我，你一定想不到，老子以前还被你和牛博欺负，现在老子已经山鸡变凤凰了！”

    叶天还是有些不明白他在说什么，操控赵本强，这怎么可能，陈浩一个凡人，怎么可能做得到这种事？

    陈浩又说：“赵本强，给老子弄死叶天！”

    赵本强听到陈浩的命令，开始拼命的挣扎起来，叶天死死的压着他，但是陈浩这时冲了上来，狠狠的踹了一脚叶天，将叶天给踹飞了出去。

    “哈哈哈，你斗不过老子的，之前的耻辱，就在今晚做个了断吧！”陈浩刚说完，雷轰就冲了上来，趁他不备，一脚就踹在了他的裤裆上面。

    “啊！”

    陈浩惨叫着，一只手指着雷轰，另一只手捂着蛋。

    