
    叶天之前跟着百里依微练过几天的拳法，身手要比一般人好很多，他躲避开赵本强的攻击，抓住他的胳膊，然后将他压在了地上：“强子，你疯了吗！”

    赵本强没有说话，还在不断的挣扎着。

    他的身板瘦的跟猴子似的，叶天练了几天的肌肉，也算是小有成果，压得赵本强倒在地上动不起来。

    虽然叶天不知道赵本强这具体是怎么了，但知道他一定是着了道。

    “博哥！你撑住！”

    另一边，雷轰开始哇哇乱叫起来，他正搀扶着牛博，而牛博的脑袋上流出了很多的血。

    现在的情况已经彻底的乱套了。

    叶天赶紧拿出魂瓮，放出了石头。

    “石头，你来压住赵本强，他着了道！”叶天大喊，随后朝着牛博跑去。

    看到牛博脑袋上的那道口子还在不停的流血，叶天心急如焚：“兄弟，你不会有事的！”

    “天哥……”牛博说话的声音战战巍巍的，好像随时都要昏迷，他指着不远处的赵本强说：“天哥，先救强子……”

    叶天彻底乱了针脚，他不知道应该先照顾谁，也不知道该怎么办。

    他看向百里依微，发现百里依微还在和金大师缠斗。

    那些佛珠，分成三批，一批一批的轮番撞向百里依微。

    百里依微完全没有任何还手的机会，只能不断的躲闪，再躲闪。

    而穆小飞这时候，手上握着一块石头，趁着叶天乱了针脚的功夫，就冲了上来。

    “叶天，就凭你还想和老子斗，你做梦！”他一边冲着，一边大喊。

    叶天看着他嚣张的模样，气急败坏，恨不得杀了他！

    如果不是他，牛博不会受伤！

    如果不是他，赵本强不会着了道！

    如果不是他，夏小晴和曲丽颖也不会失踪！

    这一切的罪魁祸首，都是这个自认不凡，总想着压别人一头的穆小飞！

    杀念涌起，叶天掏出了装着小青的魂瓮，立刻就掀开了瓶盖，将小青给放了出来。

    “小青，杀了他！”叶天指着穆小飞，声嘶力竭的大喊。

    小青听到命令，立刻就冲了过去，鬼爪上的长指甲也窜了出来。

    穆小飞见此，撒腿就跑，边跑边大喊：“金大师快救我！快来弄死这只女鬼！”

    金大师回过头看了他一眼，嘴里念了几句咒语，瞬间就有几颗佛珠朝着小青飞了过去。

    “快跑！”叶天见此立刻大喊了一声。

    他知道，小青之前已经被那个光头和尚打散了大半的阴气，已经接近魂飞魄散，如果再被这些佛珠击中，那么她必死无疑！

    经过这些天的相处，不管是小青，还是石头，在叶天的心中，已经不单单是主仆关系那么简单了。

    想着小青经常给他做饭，煮面，叫他起床，叶天慢慢地，已经将小青视为了自己的亲姐姐。

    因此，叶天决不允许小青魂飞魄散。

    那些佛珠的速度很快，尽管小青属于速度型的鬼魂，但是也来不及躲闪那些佛珠。

    因为她一直在追赵本强，根本就没有注意到，正有几颗佛珠朝她飞去。

    叶天知道，是自己草率了，是自己丧失理智了，自己不该放小青出来的！

    站起身，叶天冲了过去，想要替小青挡住那些佛珠。

    但是有一个身影，已经提前冲了过去，冲到了小青的身前。

    “石头！”叶天大喊。

    随着他撕心裂肺的声音结束，石头的胸膛，已经被那些佛珠给打穿了，体内的阴气，在一瞬间溃散出了一大团。

    叶天赶紧冲了上去，扶起石头，说道：“石头，你没事吧！撑住啊！”

    看着石头的魂体逐渐暗淡下去，叶天心急如焚，他赶紧就掏出了魂瓮，念动咒语，想要把石头给收进去。

    但是无论怎么念动咒语，石头的魂体，就是无法进去。

    石头的嘴里哇的吐出一大口阴气，说道：“主人，别念了，我身上已经没有了阴气，只有零零散散的一些魂气，已经不能说是鬼魂了，魂瓮已经装不下我了。”

    