
    叶天知道，雇主的任务就在今天。

    和管家说了一声，叶天回到二楼，拿了几根檀香。

    檀香具有快速提升鬼魂道行，并且可以高效率的帮助鬼魂恢复伤势。

    对于石头的魂飞魄散，叶天到现在还没能走出那个阴影，他现在唯一能做的，就是尽量不让小青重蹈覆辙。

    “穆小飞，还有姓金的和尚，我一定会让你们为自己的所作所为付出代价！”叶天暗暗发誓。

    上了管家的车，两个身穿西服的大汉都坐在车的前面。

    叶天对于这次的任务，心里没什么底，就向管家问道：“请问，我的任务是什么？”

    管家笑了笑，说：“等到了目的地你就知道了，你可以称呼我为福伯，我是辛氏集团二少爷辛自廷的管家。”

    叶天点点头表示知道了。

    他掏出手机，给百里依微发了一个微信，告诉她自己要去执行任务了，免得她醒来之后因为找不到自己而着急。

    随后，叶天便闭上眼睛，思考了起来。

    石头，真的已经魂飞魄散了。

    自己，能不能救回他呢？

    人死后会变成鬼，鬼死后会变成什么？

    不知不觉中，叶天迷迷糊糊的睡了过去。

    当他再醒来的时候，是福伯把他叫醒的。

    福伯说：“小师父，我们到了。”

    “哦。”叶天揉了揉眼睛，跟着福伯下了车。

    可他刚一下车，就瞬间看呆了眼前的一幕。

    只见，他正站在一个宽阔的空地之上，而周围，是一望无际的树林。

    周围停满了车子，都是路虎。

    不远处，有一个豪华的别墅，而且别墅的门口，站满了身穿西服的大汉，看样子，这些大汉应该都是保镖，他们的腰间，全都别着一把手枪。

    福伯笑着说道：“小师父，请跟我来吧。”

    叶天“嗯”了一声，跟着福伯进了别墅。

    刚进入别墅，叶天就看到了客厅之中，两排沙发上坐满了人。

    有两个相貌英俊，器宇不凡的少年，看起来都是二十多岁左右的样子，还有一个漂亮的矮个子女孩，正拿着一个包子啃着吃，还有一个光头和尚。

    这和尚不是别人，正是金大师！

    叶天看到他，瞬间怒火中烧，指着金大师的就喊道：“死秃子，你居然在这！”

    他刚想冲上去揍金大师一顿，就被一旁的众多保镖给拦了下来。

    那两个英俊少年的其中一个，见此赶紧就从沙发上坐了起来，走到了叶天的面前。

    他说道：“小兄弟，你似乎对金大师有很深的怨念啊，不过他是我的贵客，你如果敢伤他，你就是和整个辛氏集团作对。”

    说话的这个少年，叶天认识，他之前经常在电视上见到这个人。

    此人，名叫辛自廷，是辛氏集团的二少爷，年纪轻轻就凭借自己的实力完成了诸多成就，是整个辛家年轻一辈中，最年轻，最有本事的人。

    叶天知道，刚才是自己鲁莽了，即便没有来自辛家的威胁，他也不可能打赢金大师。

    “对不起辛少爷，是我失礼了。”道了一声歉，叶天说：“我的确和金大师有不共戴天之仇，但是不该在你这里撒野的。”

    辛自廷笑了笑，说：“我有一件事情，与鬼魂有关，所以我特意找来了一些业内的专业人士帮我，但是因为事态紧急，短时间内我联系不到北武市的所有顶尖驱鬼人，所以就让福伯去帮我随便物色一个，是你吗？”

    “是我。”叶天说：“我是专业的驱鬼人。”

    “哈哈哈哈！”

    这时，坐在沙发上翘着二郎腿的另一个英俊少年站了起来，他说道：“福伯，辛老弟让你去找抓鬼的道士，你怎么找来了一个瘸子？他这模样，能驱鬼吗？”

    