
    辛自廷说明了这次行动之后，就让福伯给所有的人安排好了房间，等待明天一早再出发。

    叶天严格意义上来说，并不是参与了本次行动的专业人员，跟金大师还有阮薇水的工作性质不一样，而是在队伍当中担任背行李一职，身份连那些保镖都比不了。

    因此，叶天并没有被分配房间进行休息，而是被派到了别墅的门口，跟着那些保镖一起看大门，还要兼顾擦地的工作。

    这让叶天有些不爽起来。

    不过他也不敢多说什么，看大门加扫地能赚两万块钱，也算是不错了。

    叶天此刻最关心的，就是自己是否可以在本次行动中，展露出自己的实力，这样，他才能提升自己在辛自廷这位雇主眼中的地位。

    经过这么多次的艰难险阻，面对过那么多的富豪公子之后，叶天知道了一个道理。

    那就是，如果感到自己受了委屈，光凭骂街并不能证明什么，这只会更加被那些人看不起，被视为没有素质的底层人。

    正确的做法，应该是亮出自己的真本事，以此来获得尊重。

    擦完地之后，叶天完成了工作。

    然后他来到一处较为宽阔的地方，练起了百里神拳。

    金大师是金光寺的高僧，法力强大，能和百里依微打成平手，实力高深莫测。

    叶天想要为石头报仇，那么短时间内是根本不可能通过养鬼术来战胜他的。

    那么唯一的办法，就是用拳头。

    因为不管金大师的法力再怎么强大，也不能用在人的身上。

    练了几个小时的拳法之后，叶天大汗淋漓，他跟着那群保镖来到了一个大房间，里面摆放着十几张床，他被安排睡觉的地方，就是这里，和这群保镖睡在同一个房间。

    躺在床上，叶天还不忘记背诵《散怨咒》。

    这东西叶天练了有些日子，可是还没有用过，不知道拿来对付鬼魂，效果究竟怎么样。

    次日早晨。

    队伍准备出发了。

    本次行动的参与者除了辛自廷和陈武这两个少爷之外，就是金大师和阮薇水，以及三十多名持有手枪的保镖。

    “小兄弟，贫僧的行礼，就交给你看管了。”金大师扔给了叶天一个大包，沉甸甸的，也不知道里面到底有什么。

    随后，叶天就看到陈大师和阮薇水，以及辛自廷还有陈武上了一辆车。

    叶天则是跟着四个保镖上了一辆路虎。

    车队出发，朝着安州省驶去，这一路路途遥远，并且要走很多山路，耽误了不少时日。

    直到五天后，车队停在了一座山的半山腰上。

    此刻已经是晚上九点钟，一些保镖开始搭起了帐篷，叶天也被安排干起了活。

    辛自廷说：“这座山就是我们本次行动的目的地了，只不过据我所知道的消息，这里离那座古墓还有一定的距离，但是因为前面的路车子开不过去，我们今晚在这里休息一晚上，明天再步行出发。”

    他说完，众人都是点点头，各自回到了自己的帐篷里。

    叶天没有闲着，他被安排和几个保镖轮番站岗，避免林子里有野兽偷袭扎营基地。

    不过这里有这么多的保镖，又灯火通明的，叶天倒是不担心真的会有野兽来袭。

    这时，一个跟他一起站岗的保镖说道：“小兄弟，你真的是道士吗？”

    叶天记得这个保镖，他就是之前跟着福伯一起来接自己的那两个保镖的其中一个。

    “我不是道士，但我可以对付鬼魂。”叶天说。

    那个保镖又说：“我叫牛大壮，你怎么称呼？”

    “我叫叶天。”叶天如实说。

    牛大壮又说：“是这样的，我有一件事想要找你帮忙。”

    叶天一愣，问道：“什么事你尽管说吧。”

    在本次队伍的人之中，叶天知道自己是没有同伴的，自己在这些人之中是被孤立的存在，如果可以和一个保镖打好关系，那么在本次的行动中，也就不会那么孤单了。

    牛大壮说：“我前阵子回家的时候，发现我母亲身上的影子竟然有两个，我怀疑他是被鬼上身了，我前天找过金大师，想让他帮我看看，但是他开口就跟我要五十万，我拿不出这些钱，就想请你帮忙。”

    “这没问题。”叶天一口答应了下来。

    