
    送走管家之后，叶天回到了二楼，看着手中的名片，又看了看那“辛氏集团”四个大字，陷入了深深的沉思当中。

    九州江省，共有八座城市，其中每座城市都被评选出了最具财力，最有势力的一个家族。

    这些家族，雄霸着江省的八座城市，可谓是一手遮天。

    而其中北武市的这个大家族，就是这个辛氏集团。

    辛家，不仅掌管着北武市的科技、房地产、药业等诸多领域，在这些领域更是做到了几乎垄断的地步。

    其中最夸张的，就是药业。

    可以说，辛家的财力和势力，在北武市如果敢说第一，那就没人敢说第二。

    相比于穆家，辛家的实力，可以碾压十个穆家。

    叶天万万没有想到，自己的第一单生意，会来自于这个北武市的第一大家族。

    难怪对方会出价五百万，这些钱对他们来说，简直就是九牛一毛，现在想想，叶天倒是觉得这位雇主有些抠门了。

    不过，这倒是一次咸鱼翻身的好机会，如果可以帮助辛家驱除恶鬼，完成任务，那么自己说不定还能趁机跟辛家搞个好一点的关系。

    到时候，不仅可以获得五百万的酬劳，返回北武大学，也是轻轻松松的事情。

    只不过。

    叶天有些担忧了起来。

    他现在右腿接近残废，石头也已经魂飞魄散了，手中只有小青这一只鬼，怎么才能在辛家聘请的诸多驱鬼师之中脱颖而出呢？

    叶天不禁一阵头大。

    百里依微这时问道：“小天，你怎么愁眉不展的，是不是那个雇主的要求很难啊，我可以帮你的。”

    叶天摇了摇头，说：“不难，我自己一个人可以应对的。”

    叶天之所以这么说，是因为他实在不好意思再求助百里依微了。

    因为百里依微是他师父所饲养的鬼魂，并不是他饲养的，他又一直管百里依微叫姐姐。

    而且，叶天还有点喜欢百里依微。

    如果总是求助与百里依微，那自己岂不是显得太无能了？

    回想起来，百里依微确实帮过自己很多次。

    鬼校、夏小晴家的烧烤摊、六盘山，每一次都是女鬼姐姐在帮助自己。

    叶天这一次，真的很像凭借自己的本事完成那些艰难险阻。

    百里依微笑着下了楼，过了十来分钟，她端上来了一碗馄饨，说：小天，我昨天就包好了，今天特意煮给你吃，你看看我的厨艺有没有长进。

    叶天一愣，他没想到女鬼姐姐又给自己包了一次馄饨。

    开心的接过馄饨，叶天尝了一个，瞬间眼泪就下来了。

    百里依微见此，叹了一口气，说：“看来我的厨艺还是不行。”

    “没有啊，比上次好多了。”叶天又吃了一个馄饨。

    晚上睡觉的时候，趁着百里依微睡着，叶天拿着那本《养鬼道历代降妖记载》下了楼，拿出手机开始破译起上面的文字。

    经过和金大师的战斗后叶天清楚的认识到，自己实在是太弱了，到最后还是要求助与女鬼姐姐。

    他不想再这样弱小，他想要凭借自己的力量，打败敌人。

    破译了一会《养鬼道历代降妖记载》，叶天又练了一会肌肉，练了一会百里神拳，直到凌晨三点钟，他才回到二楼睡觉。

    次日早上。

    叶天还在睡梦中，他迷迷糊糊的听到楼下有人在喊话。

    “小师父你在家吗？”

    砰砰砰！

    又是一阵的砸门声。

    叶天知道，是那个管家来了，可能驱鬼的日子，就在今天。

    急忙穿好衣服，叶天看到百里依微还在床上睡觉，没有叫醒她。

    跑到楼下，叶天打开了卷帘门，门外站着的，是昨天那个管家，他身旁还站着两个穿着西服，带着墨镜的大汉，马路上，还停着一辆路虎。

    管家笑着说道：“小师父，我的老板有请，请上车吧。”

    