
    叶天见此，也赶紧冲了上来，将陈浩一脚踹倒，死死的按着他的脑袋，咆哮道：“快说！夏小晴和曲丽颖被你藏哪了！”

    “老子就不说！”陈浩两只手捂着蛋，表情销魂，又很痛苦。

    赵本强这时候也冲了上来，握着石头就要拍在叶天的脑袋上。

    就在这时，小青冲了上来，一把将赵本强拽住，按在了地上。

    雷轰则是抓住时机，又朝着陈浩的裤裆猛踹了几脚，喊道：“你到底把颖颖和夏小晴藏哪了！快他妈说！”

    陈浩疼的受不了，他支支吾吾的说道：“在南边，走个五分钟就找到了。”

    他一边说着，一边用心念去操控攀附在赵本强胸口上的蜘蛛。

    那蜘蛛从赵本强的身上爬了下来，快速的朝着叶天爬去。

    小青看到了这一幕，立刻就喊道：“主人快躲开，有蜘蛛！”

    叶天一愣，回过头，就见一只血红色的大蜘蛛，照着他的右腿脚腕狠狠的咬了一口。

    这一口，钻心的疼，叶天感觉到，自己的五脏六腑，都快要麻痹掉。

    “天哥！”雷轰赶紧抬起脚，将那只蜘蛛踩成了肉泥，然后搀扶着叶天，说道：“天哥，你怎么样了？”

    “好疼……”叶天有些站不稳，被咬中的那条腿，已经失去了知觉。

    而且他还感觉，自己的全身上下，都异常的寒冷，自己就像是被一堆冰块给紧紧包裹住了一样。

    “哈哈哈！老子的蜘蛛剧毒无比，叶天你死定了！”陈浩得以的大笑了几声，便撒腿跑进了林子里。

    小青本想去追他，但看到叶天痛苦的模样，还是没有选择追上去。

    叶天感觉脑袋有些迷糊，他有些想要睡觉。

    慢慢的，叶天失去了意识。

    ……

    当他再醒来的时候，发现自己躺在医院当中。

    身旁，坐着赵本强和雷轰，以及百里依微。

    而在他的左手边的床位上，躺着牛博。

    牛博的脑袋上缠满了纱布，只露出了一张嘴。

    他咧开嘴，露出一口的大黄牙，说道：“天哥，咱俩都挂彩了，我的脑袋直接被强子开瓢了，天哥你更惨，医生说你的腿估计废了，嫂子都心疼哭了。”

    叶天听到这话，立刻看向百里依微，发现她的眼眶里，充满了血泪。

    “女鬼姐姐，这到底是怎么回事，我在医院里躺几天了？穆小飞真的被我杀了吗？夏小晴和曲丽颖找到了吗？”

    百里依微说：“你还是多关心一下你的腿吧，医生说了，你的腿很难救治，至于你的那两个女同学，都找到了，而穆小飞没死，他只是被你砸晕了。”

    听到这里，叶天怒火中烧，穆小飞这家伙，居然没死，他以后肯定还会再继续兴风作浪的！

    石头的死，自己居然没能报这个仇！

    赵本强这时候说道：“天哥，对不起啊，昨天晚上我一直在给你添乱，还打伤了博哥。”

    “没事，这不怪你，都是陈浩搞的鬼。”叶天说。

    只不过，他还是不明白，陈浩为什么拥有控制别人身体的本事，那只蜘蛛，难道也是陈浩的宠物吗？

    百里依微说道：“咬你的那只蜘蛛，我看过它的尸体，发现它竟然是红蛛蛊，是可以控制人的心神的，而且还拥有剧毒，那个陈浩，之所以拥有那只蜘蛛，估计他现在已经成了养蛊人。”

    “什么？”叶天有些惊讶，他立刻就问道：“陈浩成了养蛊人，他……”

    没等叶天说完，病房的门被推开，夏小晴和曲丽颖走了进来，两人的手上还各自拎着一个饭盒。

    “叶天，牛博，你们两个好点了吗？”夏小晴说着，打开了饭盒，里面顿时飘出了一股香气。

    牛博闻到这味儿，立刻就说道：“是鸡汤，我闻这味就能闻出来！”

    曲丽颖也打开了手中的饭盒，两人将鸡汤分别放在了叶天和牛博的身旁。

    叶天就问道：“昨天晚上你们两个是怎么被绑架的？”

    “是赵本强和陈浩。”曲丽颖说：“他们两个抓住了我和小晴，就往林子里拽，特别是赵本强，拽着我的头发托着走。”

    赵本强立刻说道：“对不起颖姐，对不起雷哥，我也不想拽嫂子的，但是我的身体被控制了！”

    