
    听到“嫂子”二字，曲丽颖的脸上闪过了一抹不自然的表情。

    她看了一眼雷轰，发现他正在美不滋的乐，又看向赵本强，说：“赵本强，我警告你，不要乱说！”

    这时，病房的门又被打开，两个医生走了进来。

    他们刚进来就说：“叶天，牛博，你们两个退院吧，现在就走，赶紧的！”

    雷轰立刻就站了起来，问道：“为什么让天哥和博哥退院，他们的伤还没好呢！”

    “为什么？”其中一个医生冷笑道：“因为你们得罪了不该得罪的人，这家医院是私立的，穆氏集团占了大半的股份，你们打伤了穆家少爷，还想在人家的医院里看病，真是不要脸。”

    “你再说一遍！”赵本强也站了起来，怒视着这个医生。

    另一个医生就说道：“跟我吼没用，有本事你们也开个医院啊，实话告诉你们吧，穆氏集团在北武市一手遮天，你们不管在哪个医院住院，都不会住的太舒坦。”

    说完，两个医生就走出了病房。

    而在这时，叶天的手机铃声响了起来。

    接通之后，电话的那一头，一个中年男人就说道：“叶天对吧，我是北武大学的校长啊。”

    “什么事啊校长？”叶天不明白校长为什么会给他打电话。

    校长说：“是这样的，我给你打电话就是想通知你一声，你被学校开除了，还有那个什么牛博、赵本强、娄万雷，都被开除了，你帮我转告他们一声啊，我就不挨个给他们打电话了，浪费我的电话费，记得来学校填一下退学单啊。”

    说完，校长便挂断了电话。

    叶天愣了。

    心凉了。

    他也怒了。

    “天哥，谁给你打电话啊？”牛博问道。

    叶天握紧了拳头，说：“是校长打来的，咱们四个都被开除了。”

    “什么！”牛博也怒了，他大喊：“肯定是穆小飞这家伙干的，他仗着他爸是校董，就开除咱们，真是个混蛋！”

    下午，叶天和牛博被医院赶了出来。

    赵本强开着面包车，将叶天和百里依微送回了灵异事务所。

    叶天躺在二楼的床上，心乱如麻。

    百里依微说：“小天，你被学校开除这没有关系，我们还是想一想怎么治你的腿吧。”

    叶天抬了抬自己被咬的右腿，发现这条腿的知觉很弱，也不能快速的伸直和弯曲。

    百里依微又说：“还好严大师之前留下了一些灵丹妙药，我敷在了你的伤口上，制止了毒性的蔓延，否则你就一命呜呼了，不过那些灵丹妙药年代久远，药效不足，还是没能保住你的腿。”

    “那怎么办啊？”叶天也有些着急了，自己以后不会变成一个瘸子吧？

    那就更配不上女鬼姐姐了。

    不知道为什么，叶天这几天总是想提升一下自己的优点，弥补自己的缺点，他总感觉这样，才能有资格和百里依微住在一间屋子里。

    “我也不知道。”百里依微低着头，说话的声音带着一丝哭腔。

    叶天赶紧就说道：“女鬼姐姐你别哭啊。”

    他刚说完，楼下就传来了一个男人的声音。

    “有人在吗？我是来找驱鬼师的。”

    叶天第一个反应就是有生意了，只要有了钱，那自己的腿就还有救，这天下的神医那么多，只要有钱，那就一定还有希望。

    “女鬼姐姐你别哭了，我的腿一定还有希望治好的，”叶天安慰了她一句，便跌跌撞撞的下了楼。

    来到楼下，他看到一个身穿西服的中年人，正在打量着他的这间小店。

    叶天赶紧就说道：“你是想要驱鬼吗？”

    中年人看向叶天，说道：“其实也不是驱鬼，就是我的老板让我给他几个风水师或者是道士，总之就是一些能对付鬼魂的就行，我看到小兄弟你的这家店铺的招牌写着灵异事务所，就进来看看了。”

    叶天听到这话，猜测这个中年人的身份应该是个管家，而且他的老板还打算找好几个道士，看来这是一位有钱的主。

    “我是专业的驱鬼人，你找我就算找对了。”叶天拍着胸脯说。

    那管家立刻说：“那好，这是我的名片，你拿好了，事成之后，我的老板会给你五百万的酬劳。”

    五百万？

    叶天顿时一惊，看来牛博说的都是真的，做驱鬼生意真的非常赚钱。

    接过名片，叶天看了看，上面写着：“辛氏集团”。

    