
    说话的这个人，叶天也认识，以前也在电视上见过这个人，他是南武市第一大家族陈家的少爷，名叫陈武。

    金大师这时也站了起来，说：“陈大少爷，就让老夫来为你介绍一下吧，这位小兄弟名叫叶天，前不久和贫僧斗过法，结果惨败，关键这个人穷凶极恶，想要杀害穆家公子，还好及时被贫僧制止，而且他还是北武大学出了名的混混，经常带着几个学生胡作非为，这样的人，贫僧觉得，最好还是不要让他加入我们的这次行动才好，以免他见财起意，路上绑架两位公子。”

    “哦？是吗？”陈武看向叶天，说：“叶天，金大师是北武市很有威望的高僧，他说的话绝对是真的，你一个瘸子，什么本事都没有，还想来骗我辛老弟的五百万酬劳，想钱想疯了吧？”

    叶天听到这话，心里有些不爽。

    哼，又是个狗眼看人低的富家少爷。

    不过他没有把这种情绪表达在脸上，他说：“我并不是来骗那五百万的，请我来的人是福伯，我是一个驱鬼人，哪里有钱赚，就往哪里去，这不是很正常吗？”

    辛自廷皱了皱眉，他看向福伯，说：“福伯，我让你去找一个驱鬼人，你是在哪里找的？”

    福伯瞬间大汗，他说：“是在一个牌匾写着灵异事务所的店里找的，这个小师父就是店里的老板。”

    “灵异事务所？”陈武顿时哈哈大笑起来，说：“这种地方很明显就是神棍开的，来人啊，把这小子扔出去，让他滚蛋。”

    他刚一说完，众保镖就要拉着叶天往别墅外面拖着走。

    “等一下。”辛自廷赶紧说道：“既然这位小兄弟都已经被咱们请过来了，如果赶出去的话，别人会认为我们辛家出尔反尔，看不起人，我看还是把他留下来吧，给他两万块钱，让他帮咱们背行李，毕竟咱们这次的目的地，可是要翻越好几座大山的。”

    “随你的便吧。”陈武重新坐回沙发上，重新翘起了二郎腿。

    叶天感觉自己貌似受到了侮辱，同样也被这个辛自廷还有陈武给严重鄙视了。

    但是他不打算就这样一走了之，毕竟有两万块钱拿，而且自己也没必要主动走。

    遇到这种情况，正确的应对方式应该是露出自己的实力，打脸那些看不起自己的人。

    而且这个屋子里，还坐着叶天的大仇人金大师，他怎能就这样一走了之。

    把石头打的魂飞魄散的这个仇，还没有报呢！

    叶天不再说话，而是专心的听这些人说话。

    辛自廷说：“我现在来说明一下我们本次的行动，我们这次的目的，是寻找一座古墓，那座古墓可能非常的凶险，里面妖魔鬼怪可能很多，你们为我做的，就是帮我找到古墓里的一样东西。”

    “是什么东西？”金大师问道。

    辛自廷说：“这个你们就不需要知道了，你们只需要挡住那些妖魔鬼怪即可，找东西的事，我会交给我的保镖们。”

    那个一直没有说话的矮个子女孩这时开口了，她说：“我的特长是勘探古墓，不擅长对付鬼魂。”

    金大师笑道：“对付妖魔的事情就交给贫僧，保证不会让你们有危险的。”

    ……

    听完了这些人的开会，叶天对这些人，以及他们要做的事情也有了一个大概的了解。

    矮个子女孩，名叫阮薇水，是一名摸金校尉，勘探古墓的事情是她的特长。

    金大师，是金光寺的高僧，法力无边，叶天早就知道了。

    而辛自廷，本次行动担任的是医疗人员。

    因为辛家，是北武市出了名的神医世家，当年发迹的时候，就是凭借的一手好医术，辛自廷是辛家年轻一辈中最有实力的，自然精通家族中流传下来的医术。

    而陈武，本次行动只不过是来陪着辛自廷找那件东西的，他擅长武术，拳脚了得，陈家也是武术世家。

    至于本次的具体行到，是要去安州省的一座大山之中，寻找一座古墓，古墓之中，有一件陪葬品，就是辛自廷想要找到的东西。

    