
    被鬼上身，也并不是什么棘手的事情。

    如果那只鬼的道行很高的话，那么他是绝对不会上别人的身的，他之所以会选择那么做，恐怕是为了慢慢的吸食活人身上的阳气和精气。

    而高级的鬼魂不需要通过上身慢慢的吸食阳气和精气，这种鬼可以直接将人吸食的只剩下皮包骨头。

    由此推断，叶天觉得缠在牛大壮母亲身上的那只鬼，只不过是一只没什么道行的孤魂野鬼罢了。

    牛大壮听到叶天的话，高兴的笑了起来。

    他说：“叶大师，你比那个姓金的和尚好多了，他哪里是个高僧，简直就是个奸商啊。”

    叶天笑了笑，他总算是遇到可以看破金秃子人品的人了。

    “那个和尚可不止贪财那么简单，我和他有不共戴天之仇，算了不和你说了。”叶天有些不愿意回忆石头魂飞魄散的事情。

    牛大壮似乎是看出了叶天有什么不愿回忆的事情，也就没再细问，他换了个话题，说：“叶大师，你是出自哪个门派啊，不是我信不过你，而是我有点好奇。”

    “我是养鬼道第五十四代弟子兼掌门。”叶天说。

    说出自己的门派，叶天倒是没什么可避讳的，毕竟他以后就要靠驱鬼吃饭了，打出自己的名号自然是件好事。

    牛大壮一愣，问道：“原来大师是养鬼的高人！”

    “别叫我大师了，叫我叶天就行了。”叶天纠正道。

    他总感觉“大师”这个称呼，把他叫的有些老。

    “那我以后就叫你天哥吧。”牛大壮笑着说。

    又和牛大壮聊了一会，叶天对这个保镖有了一个大致的了解。

    牛大壮，北武市瓶水县小义屯人，也是一个大山里的穷人家孩子。

    为了改变自己的命运，为了照顾身体不好的母亲，他早早的辍学，前往辛氏集团当了保安。

    这些年，凭借自己的努力，慢慢从保安混成了保镖，工资提升了不少，可是面对患有重病的母亲的高昂医药费，还是显得杯水车薪。

    叶天不禁有些感慨，这个牛大壮的身世，倒是和自己有几分相似。

    他突然觉得，自己好像是找到了一个知音，找到了一个和自己一样“同病相怜”的人。

    听完牛大壮的故事，叶天也说出了自己的遭遇。

    他说出了自己之前一个人在北武市打工上学，被学校里的富二代和校霸班霸欺负，说出了自己被老板克扣工资，说出了自己经常吃不上饭的经历。

    牛大壮听后对此深表同情，他说：“天哥，想不到你这么一个高人，以前也过的那么苦，说实话，在辛少爷的众多保镖之中，我也是经常受到排挤的，如果天哥你不嫌弃我，咱们以后就是哥们了。”

    叶天听到这话，有些楞，随即立刻就说道：“好！”

    两人都笑了，而就在这时，林子的深处，一双猩红发亮的眼睛，正凝视着扎营基地。

    突然，一个黑影从林子里窜了出来。

    牛大壮反应极快，他立刻就将叶天挡在了身后，大喊道：“有野兽！”

    瞬间，帐篷里的人都跑了出来，三十几个保镖全都各自端着手枪，对准了那个黑影。

    叶天定睛一看，发现这个黑影，竟然是一只狼。

    辛自廷立刻就说道：“快，击毙这只狼！”

    他话音刚落，草丛里，就陆陆续续的又窜出了几只狼。

    而在这些狼的身后，还有数十双猩红的眼睛。

    天色太暗，叶天看不清这些狼具体有多少，但是光看那些眼睛，就知道少说也有几十只。

    看来，这是一个狼群啊！

    三十几个保镖站成一排，用枪口直直对着狼群。

    躲在最后面的一只狼仰天叫唤了两声，几十只狼就一起冲了过来。

    保镖们立刻开枪，瞬间就有十几只狼被击毙。

    可是手枪的子弹有限，而且野狼的数目众多，头一排狼倒下的同时，后面的狼已经冲了上来。

    三十几个保镖来不及换弹夹，赶紧就从腰间取出了刀子，跟那些野狼拼杀了起来。

    牛大壮也冲上去参加了战斗，叶天想要去拦住他，可就在这时，一只狼已经朝着他扑了上来！

    