
    刚才狼群来袭的时候，金大师就一直东藏西躲的，并没有看到叶天放小青出来去赶走狼群，叶天对此是知道的。

    所以这个秃瓢，此刻还不知道，叶天立功，并且得到辛自廷器重的事情。

    金大师虽然感到有些吃惊，但是听到两位少爷都这么说了，也就不好再过多的说什么。

    他说：“贫僧的东西，怎么好意思让辛少爷赔偿，算了，我就不计较这件事了。”

    他做出一副大人有大量的姿态。

    然后，他又对着叶天说道：“叶天小子，方才贫僧的帐篷被那些狼弄的七零八落的，你去帮我收拾一下吧。”

    叶天很想骂一句“去你妈的”。

    但是顾及到自己不能在辛自廷面前失礼，就忍住没说。

    而辛自廷却替叶天说道：“金大师，我现在郑重宣布，叶天兄弟不再是咱们本次行动中的劳力，帮你规整帐篷的事情，交给我的保镖们做就可以了。”

    金大师再次一惊。

    叶天这小子，究竟给辛少爷灌了什么迷魂汤？

    明明就是个劳力，怎么一转眼就山鸡变凤凰了？

    金大师看到叶天在笑，眉头不禁抽搐了一下，说道：“那好吧，贫僧就自己收拾帐篷。”

    说完，他便走进了自己的帐篷，开始规整起来。

    辛自廷又说道：“叶天兄弟，可以让我看看你的腿吗？我家世代擅长医术，我看你的腿只是不怎么灵活，不像是骨折，或许我可以帮你治好。”

    叶天闻言不禁一愣。

    他没想到，辛自廷在看到自己可以放出鬼魂作战之后，会对自己这么上心，竟然主动提出给自己治腿。

    没有继续多想，叶天撸起了腿袖子，将右脚腕上被红蛛蛊咬中的那个伤口给辛自廷看了起来。

    辛自廷看到这伤口之后，表情明显有些惊讶，眉头也紧皱了起来。

    他立刻说道：“叶天兄弟，如果我没有看错的话，你的腿中了剧毒啊。”

    紧接着，他又给叶天把起了脉，过了一会，他说：“你这恐怕是中了某种蜘蛛的毒，而且毒性非常凶猛，我估计你能活到现在，一定是吃了什么灵丹妙药。”

    叶天越来越佩服这个辛自廷了，只是简单的把脉之后，便对自己的情况了如指掌。

    看来，辛家不愧是世代神医，就连辛自廷这种年轻一辈的后生，都对家族里流传下来的医术学的非常精湛。

    叶天赶紧就说道：“我的确是中了蜘蛛的毒，是十种蜘蛛的毒融合到一起的剧毒，辛少爷，你能治好我的腿吗？”

    陈浩这时大笑了两声，说：“叶天兄，你就放心吧，我的这位辛老弟可是一个神医，除了把死人救活他做不到之外，其他的疑难杂种，他都能解决。”

    听到陈浩的话，叶天顿时感到一阵的欣喜若狂。

    如果辛自廷真的可以治好自己的腿，那么叶天即便不要那五百万的酬劳，也心甘情愿。

    辛自廷说：“治倒是可以治好，不过想要治疗这种毒，恐怕在这荒郊野岭里做不到，叶天兄弟，你的腿不打紧，可以等回到北武市之后，我再给你好好的医治。”

    “好，谢谢辛少爷。”叶天感激不尽。

    不过，如此一来，自己倒是欠了辛自廷一个人情。

    叶天觉得，如果让辛自廷治好了自己的腿，那么再请他帮助自己回到北武大学，恐怕有些说不过去了。

    看来，自己必须要在本次的行动中好好立功才行。

    晚上，叶天又背诵了一会《散怨咒》，便早早的睡觉了。

    明天就要进山了，先不说妖魔鬼怪，就连路上的野兽都是极为凶险的。

    如果不好好睡个安稳觉，那么明天的路程，将异常困难。

    