
    辛自廷这时走了过来，对着叶天说道：“叶天兄弟，之前我多有得罪，刚才我看你放出了一只女鬼，成功吓跑了好几只狼，这一战你是头功，我为之前对你的失礼道歉，对不起。”

    说完，他深深的鞠了一躬。

    叶天一愣，他没想到这种富家少爷，竟然会弯腰鞠躬，而且还是对自己这种穷人。

    看来，这个辛自廷比起穆小飞这种富二代，有着很大差距，是个知错就改，彬彬有礼的人。

    而且刚结束战斗，他做的第一件事就是打电话给那些受伤的保镖叫救援，紧接着又去拿药。

    看来，他也是一个很关心手下的人。

    这种富二代，叶天还是第一次见。

    “小事一桩，辛少爷不必谢我。”叶天客套的回了一句。

    陈武这时也走了过来，说：“叶天兄，之前我看你腿脚不好，又年纪轻轻，以为你是冒充驱鬼师来骗我辛老弟酬劳的，是我怪罪了你，还让你干那些看大门擦地板的活，真是多有得罪。”

    接着，他也鞠了一躬。

    叶天彻底的被震惊到了。

    想不到陈武，竟然和辛自廷一样，都是这种人品不错的富二代。

    不过，近朱者赤近墨者黑，既然陈武肯陪着辛自廷来这鸟不拉屎，又危机四伏的大山里找古墓，那就说明他们的关系非常的不错。

    而关系不错的人，在人品和性格上一定是志趣相同的。

    经过刚才的一战，叶天终于用实力证明了自己不是神棍，更不是来骗钱的人。

    金大师也从帐篷里走了出来，质问着叶天，他说：“叶天，贫僧问你，为什么要让贫僧的书包被野狼叼走，你知不知道贫僧的包里有很多价值连城的东西？”

    叶天刚建完功，刚想着借此机会和这两位富二代聊聊天，搞好一下关系，想不到这个死秃瓢就来找自己的麻烦。

    真是晦气。

    只不过，金大师的那个书包，并没有被野狼叼走，叶天之前是乱说的，他也不知道那个包在刚才那种兵荒马乱的情况下，到底被自己丢在了哪里。

    叶天说：“对不起啊金大师，弄丢了你的包我感到很抱歉，兴许那些狼在落荒而逃的时候把你的包给扔掉了，你四处找找吧。”

    叶天现在很想打发走金大师，这样，他才好多和辛自廷还有陈武聊天，以此来搞好关系。

    毕竟，他被北武大学开除的这件事，除了辛自廷之外，恐怕没有人可以帮他。

    而且叶天也懒得在这位雇主面前骂金大师。

    毕竟，金大师是辛自廷花高价请来的，辛自廷又很器重金大师，如果叶天骂他，就是在骂辛自廷。

    打狗还要看主人，叶天不想因此给辛自廷留下什么坏印象。

    金大师听到叶天的话之后，有些生气道：“如果那些狼没跑远怎么办，贫僧到处找的话，岂不是会被那些狼给袭击。”

    “既然你不打算找，那就说明包里也没什么值钱的东西，不找也罢。”叶天说。

    他实在是有些忍不了这个死秃子了，太他妈猖狂了。

    “不找也罢？”金大师貌似对那个包里的东西很执着，也很心疼，他指着叶天说：“你去给贫僧找回那个包，不然辛少爷一定会让你滚蛋的，把你丢在这荒郊野岭里，你小子一定会被狼给咬死！”

    叶天感觉有些好笑。

    妈的，老子刚建完功，辛自廷怎么可能会赶老子走？

    果不其然，辛自廷这时开口了，他说：“金大师，你的包里有什么值钱的东西，我替叶天兄弟赔给你就行了，你看可以吗？”

    金大师听到这话，惊得张大了嘴。

    陈武这时也说：“是啊，我辛老弟不差钱，金大师你尽管说就行了，包里究竟有什么东西？”

    金大师的嘴巴瞬间张的更大了。

    之前陈武还看不起叶天这小子，还让他去干那些脏活累活，怎么现在这两位少爷都替叶天说起了好话，而且还要替叶天还钱。

    这怎么可能？

    叶天看着他惊讶的小眼神，觉得有些好笑。

    