
    “叶天，快把书包给我！”金大师又喊了一句，语气焦急，也显得有些害怕。

    叶天这才想起，自己是一直帮着金大师拿行李的，刚才兵荒马乱之际，也不知道给扔哪了。

    不过，即便那个书包此刻在叶天的手里，叶天也不会给他送过去。

    因为，这个光头和尚之所以会那么急迫的想要拿到那个包，估计里面是他本次行动所携带的武器。

    大山，是一个极其危险的地方，特别是这这座山，还没有被人类开发，野兽众多，金大师不是傻子，肯定携带了一些对付野兽的武器。

    叶天有些得意，看着这个光头和尚被狼咬死，倒也不错。

    于是他大喊：“金大师，你的书包被狼给叼走了！”

    “啊！”金大师一脸的不敢相信。

    那只狼此刻更加的逼近与他，金大师又扣动了两下扳机，嘴里还发出了“砰砰砰”的声音，想要以此来吓跑那只狼。

    不过狼可是非常聪明的捕食者，看到金大师拿着手枪许久都没有攻击到它，它也就不那么害怕了。

    双腿一蹬，那只狼就打算扑向金大师。

    叶天看到这一幕，忍不住嘴角上扬，金大师就算法力再高强，也不可能战胜野狼。

    可就在这时，一把砍刀飞了过来，直接穿透了那只狼的身体，那只狼当场毙命。

    叶天看去，发现将砍刀甩过去的人，是陈武。

    陈武的身边还跟着辛自廷和阮薇水，以及七八个保镖，他们正在朝着金大师跑过去。

    跑到金大师身前，辛自廷立刻就说道：“金大师，你的任务是帮我抵挡古墓里的恶鬼，是我的中流砥柱，赶紧先躲起来吧。”

    “好好好。”金大师说着，就钻进了帐篷里。

    辛自廷又把阮薇水给推了进去，然后让那七八个保镖守在帐篷前。

    然后，他拿着一把冲锋枪，和陈武一起，朝着那些狼冲了过去。

    叶天有些沮丧，这个金大师，命还真是够硬的。

    “呜呜呜！”

    一阵狼的叫声响了起来。

    辛自廷指向躲在林子里的一直体型较大的狼就喊道：“那只是狼王，击毙它，狼群就群龙无首了。”

    他说着，将冲锋枪递给了陈武。

    陈武举枪瞄准，一发入魂，一枪就击毙了那只狼王。

    顿时，所有的狼都开始慌乱起来，开始四散而逃，纷纷跑进了林子里。

    这场战斗结束了，叶天看着地上二十几只狼的尸体，和十几个受了伤，或是直接被啃碎了脑袋的保镖，有些侥幸自己没受什么伤。

    拿出魂瓮，叶天收回了小青。

    这时，辛自廷说：“这场战斗，我们损失惨重，不过本次行动关系到我辛家的生死存亡，绝对不可以中途返回。”

    他掏出手机，打了一个电话之后，又说：“我已经联系了我在安州省的人，让他们火速赶过来，受伤的兄弟留在车里等待救援就行，我会安排人留在这里照顾你们，其余的人明天跟我一起进山。”

    他说完，便回到了帐篷。

    叶天听到他的话，不禁有些疑惑。

    有关辛家的生死存亡？

    辛家可是在北武市只手遮天的存在，怎么可能会到了生死存亡的时候。

    而且，想要化解这场危机，好像必须要进山才行。

    辛自廷此次的目的是在大山里找一座古墓，这个古墓里有一件他想要得到的东西。

    难道这个东西，可以拯救他们辛家吗？

    叶天越想越觉得不可思议。

    那座古墓里，到底有什么样的宝物，可以挽救家底雄厚的辛家？

    正当叶天思考这些的时候，辛自廷从帐篷里走了出来，手里还提着一个医药箱。

    他打开医药箱，叶天看到，在这个箱子里放着很多的西药。

    辛自廷吩咐保镖们将这些药涂抹在受伤的人的伤口上。

    没过一会，那些本来还惨叫连连的保镖，在涂抹上这种药之后，就不再叫唤。

    叶天大惊，辛家不亏是神医世家，居然可以研制出这种神药。

    这时，牛大壮走了过来，他说道：“天哥，你有没有受伤啊，我给你涂点这种药。”

    “我没受伤，谢谢。”叶天说。

    