
    练习过几天的百里神拳之后，叶天的身手比以前要敏捷的多，而且经历过那么多次的生与死，他的反应速度也相比于之前好了很多。

    一个侧身躲过野狼的扑击，叶天迅速从兜里掏出魂瓮，打算放出小青作战。

    而那只狼扑了一个空，但是却很快反应过来，转过身，再一次朝着叶天扑了过来。

    叶天想要打开揭开瓶盖，但是他知道，如果此刻选择掀开瓶盖，那么不等小青出来，自己就一定会被这只野狼扑倒，然后脑袋被咬的粉碎。

    再一次躲闪开，叶天又躲避了一次野狼的扑击。

    借助野狼还没有时间转过身发起第三次扑击，叶天打开了瓶盖。

    顿时，魂瓮里钻出了一团黑烟，凝聚成了一只女鬼。

    那只狼立刻就不寒而栗起来，身上的毛都炸了起来，不断的向后退却着。

    叶天知道，狼是一种很敏感的动物，小青是一只接近三十级的女鬼，身上的阴气极其浓重，这些寒冷的阴气，以及小青手上的长指甲，让这只狼胆怯了。

    “小青，打跑它！”叶天发出了命令。

    他并不想伤害这只狼，毕竟杀害野生动物，是犯法的事情。

    而且叶天从小在大山里长大，以前家里就养过鸡鸭鹅，还有黄牛和看家护院的大黑狗这些动物。

    因此，他不是一个喜欢虐杀动物的人。

    没等小青动手，那只狼自己就跑了。

    这一幕，倒是在叶天的预料之中。

    因为狼，是一种群体动物，在自然界，单兵作战的能力并不强，也不敢轻易的单兵作战，此时只有这一只狼，它自然是不敢贸然攻击小青。

    “救命啊！”

    突然，一声大叫声传来。

    叶天朝着声音传来的方向看去，发现惨叫的人是那个叫做阮薇水的女孩。

    她蜷缩在地上，正有两只狼朝着她冲去。

    “小青，快去……”

    叶天刚想大喊，让小青去救那个女孩，但是没等他说完，不远处就传来了两声“砰砰”的枪响。

    两只狼应声倒地。

    叶天看向开枪的那个人，发现是陈武。

    解决完这两只狼之后，这个富家少爷又捡起地上的一把砍刀，对着冲向他的一只狼狠狠的劈了过去。

    手起刀落，那只想要偷袭陈武的狼，脑袋被砍了下来。

    “好敏捷的身手啊！”叶天不禁喊出了声。

    看来陈家是武术世家，这绝非杜撰，而是真真切切的事情。

    陈武不过二十出头，最多也才二十六七岁，身手能如此了得，绝对是一个人才。

    都说拳怕少壮，其实不然，除非是那种老的站不稳脚的老人，否则，在武术这一块，绝对是练武年头多的那个人获胜。

    这个陈武，年纪轻轻就武功如此了得，造诣极深！

    不过叶天也没时间去过多的想有关陈武的事情，他现在首要做的事情，就是去救牛大壮。

    此时的牛大壮，正在和三五个保镖一起并肩作战，他们背对着背围成一圈，手中都握着刀子，很有战术，围绕在他们身前的几只狼，全都不敢贸然上前。

    不过，这只是暂时的！

    “小青，快去帮那个保镖！”叶天指着牛大壮喊。

    他可不想让自己刚认的哥们，那么快就挂掉。

    “叶天小子，快，把贫僧的书包拿过来！”

    这时，躲在帐篷里畏畏缩缩的金大师冲着叶天喊了一句。

    叶天看向他，发现这个光头和尚的面前，正有一只狼在和他对峙着。

    金大师不知道什么时候从地上捡起了一个保镖的手枪，正对着那只狼不断的扣动扳机。

    可是枪口里，并没有子弹射出来。

    而那只狼，在目睹过自己的几个同伴被这种“武器”击杀后，也是不敢贸然攻击金大师，而是一直对着他呲牙。

    