
    次日早上八点。

    叶天醒了过来。

    他揉了揉眼睛，刚一走出帐篷，就看到扎营基地内，又多了十几辆路虎。

    那些受伤的保镖，都被送上了车，被陆续运走。

    而且叶天还看到，本次行动的保镖团队，又增加了二十名左右，很明显，这些保镖都是用来替补那些受伤的保镖的。

    这倒是没让叶天感到奇怪，毕竟有了人员伤亡之后，辛自廷肯定会安排替补人员。

    但是让他大跌眼镜的是，这些保镖手里的手枪，都换成了冲锋枪，甚至腰上还挂着手雷。

    叶天赶紧就走了过去，跑向了牛大壮。

    此时，牛大壮手里拿着的，正是一把冲锋枪。

    “大壮，咱们的队伍换装备了？”叶天问道。

    牛大壮举了举手里的冲锋枪，说：“是啊，辛少爷说这次行动的危险程度在他的意料之外，就让人连夜给我们送来了更好的装备。”

    叶天点点头，这时，辛自廷走了过来。

    他说：“叶天兄弟，再有十分钟我们就要进山了，你准备一下吧。”

    “好。”叶天说着，便走进了自己的帐篷里。

    其实他也没什么可准备的，几根檀香，一本《养鬼道历代降妖记载》，仅此而已。

    收拾好这些东西之后，叶天走出了帐篷。

    所有人都准备完毕，叶天也获得了辛自廷派发的一个背包。

    打开一看，里面是压缩饼干，矿泉水，还有砍刀等东西。

    队伍出发，叶天故意站的和辛自廷比较近。

    这么做的目的，是为了时刻保护辛自廷，以此来换取重用。

    因为在这座山中，野兽实在太多了，昨晚的狼群就是一个很好的例子。

    叶天倒不是故意想巴结这个阔少爷，而是他腿上的毒，以及北武大学的事情，都还要靠辛自廷来帮忙。

    如果离他较近的话，遇到了什么突发情况，叶天也能第一时间做出应对。

    队伍走进了一片林子里，这里到处都是蚊子，也不知道是吃什么长大的，个头足有成年人的手指头大小。

    叶天的身上被咬了好几个大包。

    不过他还算是较为幸运的，队伍当中，最惨的当属金大师。

    这和尚没有头发，光着个脑袋，蚊子专挑他的脑袋咬，咬的他满头都是大包。

    听到这和尚哎呀呀的叫唤声，叶天的内心忍不住笑出了声。

    不过他还是尽量避免嘴巴也笑出声，否则被辛自廷看到之后会不好。

    不过，虽然叶天没笑出声，那个叫做阮薇水的女孩却笑出了声。

    而且她的笑声还挺大的，叶天不禁有些楞住了。

    金大师可是至高法师，在北武市有些威望，更是被辛自廷称之为中流砥柱，这个长相模样看起来只有二十岁上下的女孩，哪来的胆子笑话金大师？

    金大师听到她的笑声之后，赶紧就咳嗽了几声，示意她不要再继续笑。

    可是阮薇水仍旧笑个不停，并且一边笑，还一边指着金大师那满是红疙瘩的光头脑袋。

    而辛自廷见此，却什么都没有说。

    叶天有些吃惊，看来这个女孩的身份背景很不简单啊。

    金大师被她笑话之后，居然什么都没说，只是咳嗽了几声，而且他见咳嗽不管用，还是没敢说什么。

    之前见这个女孩很少说话，存在感极低，叶天还以为她只是一个略微懂得盗墓手段的小姑娘，以为是辛自廷实在找不到人了才会找她参加行动。

    现在看来，这个女孩要么身世背景很厉害，要么就是手段很厉害，金大师根本就不敢得罪她。

    想到这，叶天倒是想过去跟她聊聊天，打听一下这女孩的手段究竟是什么。

    可是还没等叶天跑过去开口，那个女孩就主动走了过来。

    她拽了拽叶天的衣服，笑嘻嘻的说道：“叶天，辛少爷说你昨晚放出了一只女鬼，但是我没有看到，你能不能再放出来一次让我瞧瞧？”

    叶天一听，想要摇头说不行。

    因为《养鬼道历代降妖记载》中明确规定了，养鬼道除非到了需要用到鬼魂战斗的情况，否则不能轻易的放出鬼魂。

    这个规定是养鬼道的开创者马道一规定的，虽然叶天也不知道这位祖师爷为什么会规定这个，但是想必肯定是有原因的。

    叶天可不敢随便破坏祖师爷定下的规矩。

    