
    而阮薇水却一直没注意到大猴子总是偷摸看她。

    队伍又走了好几个小时，转眼到了晚上，天色也暗淡了起来。

    辛自廷找了一处空地，吩咐他的保镖们开始搭帐篷，很快，帐篷便搭好了。

    又到了吃饭的时间，叶天吃着压缩饼干，喝着矿泉水，那个大猴子似乎是没见过这些东西，觉得应该会很好吃，总是看着叶天吃。

    叶天分给了他一块压缩饼干，便回到了帐篷里，背诵起了《散怨咒》。

    这时，帐篷外有一个人说了一句：“叶天，你出来一下。”

    叶天听出了这是阮薇水的声音，有些好奇这姑娘找自己有什么事，便走了出去。

    “阮小姐，有什么事吗？”叶天客客气气的说道。

    他知道这个阮薇水的背景应该不简单，所以不敢说话态度不好。

    阮薇水伸了伸小脑袋，朝着叶天的帐篷里看了看，说道：“你在做什么呢？”

    叶天回道：“没做什么，玩玩手机而已。”

    “这大山里没有信号，连网都没有，你玩什么呢？”阮薇水嘟着小嘴问道。

    “贪吃蛇。”叶天语气平淡的回答。

    “哦。”阮薇水又说道：“叶天，你能不能让我看看你的鬼啊，我还没见过被人饲养的鬼魂呢，鬼都是穷凶极恶的，我想看看被驯服的鬼到底是什么样子的。”

    叶天不禁有些无语，这姑娘，居然到现在了还在好奇自己的鬼。

    但是《养鬼道历代降妖记载》中明确规定了，养鬼师不能随意将饲养的鬼魂展露给别人看，叶天自然是不能把小青放出来。

    但是叶天也不知道该怎么拒绝这姑娘的要求，想了想，说道：“对不起啊阮小姐，我养的鬼前不久受了重伤，需要好好休养，不能轻易放出来。”

    阮薇水一听，明显有些失落起来，她又说：“叶天，我听说你和金和尚有仇，是真的吗？其实我也挺讨厌他的，也很讨厌他的那个组织。”

    组织？

    叶天听到这话明显一愣，金和尚不就是金光寺里的一个和尚吗，他怎么会有什么组织？

    突然，叶天猛然想到了什么。

    记得第一次和金大师见面的时候，是收服抚琴灵的那天早上。

    金和尚在帮他收服抚琴灵之后，提出过让叶天加入一个好像叫做“幻天阁”的组织。

    这个幻天阁，难道就是阮薇水说的那个组织吗？

    “你说的是幻天阁吗？”叶天赶紧问道。

    “是啊。”阮薇水一说到这个幻天阁，明显就有些不开心，她说道：“金和尚就是幻天阁的，一个很讨人厌的组织。”

    “那这个组织是做什么的？”叶天又问。

    “你不知道吗？”阮薇水显得有些吃惊：“你不是养鬼人吗，那你也是修者了，九州的修者之中，没人不知道幻天阁，你到底是不是养鬼人？”

    叶天赶紧就说：“我当然是，不过我成为养鬼师的时间不长，对江湖上的事情知道的不多，你能给我讲一讲这个幻天阁吗？”

    “当然……”阮薇水停顿了一下，最后说道：“不能！”

    “为什么？”叶天一愣，这个阮薇水居然开始卖起了关子。

    阮薇水说道：“因为你不给我看你的鬼啊，那我为什么要给你说有关幻天阁的事情？略略略……”

    她吐出舌头俏皮的做了一个鬼脸，然后便跑开了。

    叶天没有去追，追上去的话，倒显得自己求着她问一样。

    “爱说不说，不说拉倒。”叶天嘟囔了一句，回到了帐篷里。

    