
    大猴子跑了过来，看着这尊像，他说：“前些年我们村有一个人就进过这大山的深处，他回来的时候说看到了一尊像，难道就是这个？”

    辛自廷赶紧就问道：“那你们村的那个看到过这像的人，都说过什么？”

    “他那天是去山里采药的，想拿回去卖个好价钱，但是不小心摔断了腿，就想在这庙里头睡一晚上，晚上的时候，他看到了古代的军队，整整上千人，那些军队就往这庙的后头冲，结果这尊像的眼睛一闪，军队里就有几百个人没了，都化为了黑烟。”大猴子说道。

    叶天听后一愣。

    古代的军队？

    桐像的眼睛会闪光？

    军队化为黑烟？

    很明显，这些古代的军队都是鬼魂，肯定都是古时候某个朝代的军队。

    可是，这么离奇的故事，叶天还真的不是很相信。

    但是辛自廷却信了，他抓住大猴子的肩膀，语气有些激动：“你继续说。”

    “然后我的那个老乡就吓尿了，他就赶紧跑回去了，就没有然后了。”大猴子被辛自廷这么抓着肩膀，有些害怕。

    叶天赶紧就问道：“这是多久以前的事情？”

    “大概有个十来年了吧。”大猴子说。

    说实话，叶天并不相信这个故事，实在是太扯淡了。

    先不说那些古代的军士为什么这么多年了还不去投胎，就算他们不去，也自然会有幽冥的鬼兵来抓他们。

    不可能几百上千年了，他们还逗留在阳间。

    而且，这尊像如果眼睛放光就能让几百个阴魂魂飞魄散的话，那又是谁会敢来烧这座庙呢？

    叶天不相信这个故事，便找了个地方坐了下来，开始在心中默念《散怨咒》。

    而辛自廷似乎对这个故事的结尾不死心，总是追问大猴子接下来的事。

    但是大猴子说，他知道的就只有那么多，那个看到这尊像的老乡，回到村子之后没有几天就死了。

    这个叶天倒是能猜出死因，小渔村民穷困潦倒，没吃过什么好东西，每天还有辛苦的劳作，身体素质自然不行，在亲眼目睹了上千个鬼魂之后，那他的身体很可能是被阴气侵袭了，这才会没几天就暴毙而亡。

    不过，虽然叶天不是很相信这个故事，但他还是对这尊像非常的感兴趣。

    因为这尊像的眼神，确实可以散发出一种气势，威严的很，让人不安而立。

    叶天又仔细看了看这尊像，发现这尊像的眼睛好像会动一样，也在看着叶天。

    但这尊像发现叶天在看他的时候，眼睛就快速的转到了一旁。

    叶天被这一幕吓了一跳，他立刻坐了起来，指着那尊像大喊：“这尊像是活的，他的眼睛会动！”

    所有的人在听到这句话之后，都迅速站了起来。

    保镖们立刻就冲了上来，用冲锋枪对着那尊像。

    而一些胆小的人，比如大猴子和阮薇水，则是躲到了后面。

    陈武端着一把手枪，慢慢的靠近这尊像，扭头对着叶天问道：“叶天兄，你说这尊像的眼睛会动，是真的吗？”

    “是真的，他的眼睛会转，刚才看了我一眼之后就赶紧转回去了！”叶天大喊道，并且从兜里掏出了魂瓮，准备随时放出小青作战。

    不过又想了想，叶天还是把魂瓮给放回了兜里。

    因为，如果大猴子说的那个故事是真的，那么这尊像可以一个眼神就让几百个鬼魂魂飞魄散的话，那么他的小青如果被放出来，很有可能直接被解决掉。

    石头已经没了，叶天不想再让小青也魂飞魄散。

    金大师走了过来，认真的看了一眼这尊像，发现并没有什么问题，便说道：“叶天小子，你是害怕过头了吧，这不过是一尊很普通的像罢了，你难道真的相信那个山野匹夫讲的故事？实在是太幼稚了。”

    