
    又背诵了一会《散怨咒》，但是叶天却没觉得自己对这咒语的把握更好了一些。

    因为这咒语的每一个发音都很难，根本就不像是人类可以发出的音，再加上这些音加在一起很像绕口令，又要在每个关键点停顿或是拉长读音，想要完整的念出这一整段咒语，实属困难。

    这东西叶天已经练了好多天，但是可以没有瑕疵念出来的，也只有开头的那一小段。

    明天还有继续赶路，叶天没有练到太晚，早早的睡了。

    第二天早上。

    叶天起床走出帐篷，跟着众人一起吃过饭，队伍便继续开始前进。

    走着走着，叶天突然想到了什么。

    昨天大猴子所唱的歌里面，有一句台词，叫做“上山砍柴能捡到宝贝，到时婆娘就一大窝”。

    难道说，这山上有什么价值连城的宝物，在小渔村民中口口流传着？

    没忍住好奇心，叶天就朝着大猴子走了过去，问道：“老伯，这山上是不是有什么宝贝啊，很值钱的那种。”

    “你咋知道？”大猴子看了一眼叶天，说：“这山上的确有宝贝，很值钱的，拿到那宝贝可以娶好几个老婆呢。”

    辛自廷听到这句话，也凑了过来，说：“是什么宝贝啊？”

    大猴子想了想，说：“这是一个传说啊，在两千多年前，秦始皇派徐福去找长生不老药，徐福历经千辛万苦，终于找到了一块可以让人年年益寿的神玉，只要佩戴在身上，就可以长命百岁。可是当徐福将那块神玉带回来的时候，秦始皇已经死了，后来，很多人都想得到那块神玉，各地诸侯纷纷争抢，最后神玉就落到了我们小渔村里，就在那个大墓里！”

    听到这，辛自廷的眉头微微一皱，他笑了笑，说：“我想找的就是那块神玉，如果你能带我们找到，我就给你一百万，够你娶很多老婆了。”

    “一百万？”大猴子听后立刻乐的合不拢嘴，喊道：“好啊好啊好啊！”

    叶天深思了起来，这世界上，真的有可以让人长生不老的东西吗？

    辛自廷找那个东西，是为了让自己，或是让家族中的某个人长生不老吗？

    叶天很像知道这一切，但是他不敢问。

    队伍继续前进，一直走到晚上。

    这时，叶天看到前方好像有一座寺庙，就说道：“辛少，前面好像有一座庙，要不我们就在那里面睡一晚上吧。”

    “好。”

    众人都走进了那座庙里。

    这座庙已经破败不堪，墙上到处都是蜘蛛网，地上还有几只老鼠在“吱吱吱”的叫个不停。

    墙壁的砖头呈黑色，好像是被烟熏过的一样，准确的来说，这座庙以前失过火。

    叶天看到，在庙的正中间，有一尊像，看材质应该是青铜的，旁边有一块木牌子，应该是用来写这尊像是谁，不过木牌子已经被火焰烧成了木炭，根本看不出上面的字。

    不过单看这尊像，叶天倒是看出了什么。

    这尊像的主人眼睛犀利、威严，透露着一股杀气，手中拿着一柄宝剑，身上穿着铠甲，很像是一个大将。

    辛自廷这时也凑了过来，说：“这应该是古代某一个大将，不知道是什么人盖得这座寺庙，也不知道为何要供奉他。”

    