
    可是还没等叶天开口否决，金大师就凑了上来，说：“阮小姐，贫僧劝你还是不要去看这小子的鬼，可是会吓到你的，他的那只鬼可是奇丑无比！”

    “是吗？”阮薇水嘟着小嘴，说：“我以前跟我师父不知道下过多少的墓，什么鬼没见过？”

    金大师又说：“既然阮小姐见过不少的鬼，那你也算得上是见多识广了，一定不会对这小子的鬼感兴趣的，因为他的鬼，不光是贫僧的手下败将，其中一只，还被贫僧给……”

    “金秃子，你闭嘴！”叶天忍不住喊道。

    他见这个光头和尚嘲笑自己是手下败将，本来没打算发怒，可是他没想到，这和尚居然拿石头魂飞魄散的事情做文章。

    是可忍孰不可忍！

    金大师眉头一皱，说道：“难道贫僧说错了吗，出家人从不打诳语，贫僧的一字一句，都是真真实实的！”

    见叶天和金大师两人说话的语气都有些激动，辛自廷察觉出了事情有些不对劲，赶紧就说道：“两位大师，你们都是我辛某人请来的，不管你们之前有什么深仇大恨，现在还是以本次行动的目的为主较好，请给我辛自廷一个面子，不要再吵了。”

    叶天和金大师听到这话，也只能各自闭上嘴巴。

    不过叶天的拳头已经攥的咔咔作响了起来。

    石头的仇，必须要报！

    而且要加倍奉还。

    约摸走了三四个小时，此刻已经是中午十分。

    辛自廷看了一眼手表，说：“我们就先在这里休息一下吧，吃一些粮食，然后继续前进。”

    听到他的话，所有的人都停下了脚步，各自开始吃起东西。

    叶天看了看自己分配到的那个书包，里面除了压缩饼干以外，还有鱼肉罐头和火腿肠。

    能在丛林大山里吃到这些东西，也算是不错了。

    叶天赶紧就吃了起来，他的确是有些累有些饿了，毕竟顶着太阳走了好几个小时难走的山路，又有金大师在一旁气他，确实饿的很快。

    就在众人都在吃东西的时候，一阵男人的歌唱声传了过来。

    所有的保镖们都警戒了起来，纷纷掏出了冲锋枪。

    辛自廷却抬手示意他们不要惊慌。

    那歌唱声越来越近，众人也是听清楚了这歌声里的歌词。

    “小渔村民个个要老婆，你要我要哪有那么多，上山砍柴能捡到宝贝，到时婆娘就一大窝！”

    歌声只有这简短的几句，歌声结束之后，众人也看见了那个唱歌的人。

    是一个四五十岁的中年人，穿着破布鞋，上身是一件有些污渍的白色背心。

    这个男人的手里提着一把斧头，正往前方不远处的一个树木较为细的林子里走。

    “老伯，你站住。”辛自廷赶紧叫住了他。

    那中年男人这才注意到，在树林里，竟然还坐着几十号人。

    他显得有些胆小，就问道：“小兄弟，你有什么事吗？”

    辛自廷看他紧张的模样，立刻语气平和的说：“老伯，你不用怕，我们不是坏人。”

    那中年男人看了看保镖们手里端着的冲锋枪，瞬间就吓傻了，他丢下斧头撒腿就跑，一双鞋都掉了下来。

    “去抓住他。”

    辛自廷一声令下，两个保镖立刻冲了上去，将那个中年男人给拽了回来。

    中年男人以为是自己遇到了劫匪，吓得满头大汗，他赶紧就说道：“各位爷，小的只是一个樵夫，实在是没钱给你们啊！”

    辛自廷听到他这话，笑了笑，说：“老伯你误会了，我们不是劫匪。”

    陈武也说道：“是啊，我们像是劫匪吗？”

    中年男人用害怕的眼神看了一眼陈武，发现他膀大腰圆的，立刻吓得双腿发软，他说道：“这位爷，我真的没钱啊！”

    辛自廷见他非要把自己当成劫匪，也就没再解释什么，而是说道：“老伯，我也不怕告诉你，我们是来盗墓的，在这座山上有一座古代大将的墓，你能不能带我们找到？”

    “坟墓？”中年男人一听这话，吓得更害怕了，他跪地喊道：“各位爷你们饶了小的吧，小的就是一个樵夫，以砍柴为生，至今还没娶到老婆呢，那大墓小的可不敢去啊，去了就是个死！”

    “为什么？”叶天忍不住问道。

    他一看这个中年男人，就猜出他应该是本地的山民，那首山歌，里面有一句歌词，叫做“小渔村民个个要老婆……”，由此可见，这个中年男人应该是小渔村的人。

    