
    而且叶天在听到他唱这句歌词的时候，下意识的掏出手机看了一眼电子地图，发现这座山的山脚下，确实有一个叫做小渔村的村子。

    至于这个中年人说进那座古墓就会死，说的应该是那座古墓里有鬼魂。

    这倒是不奇怪，古墓里有鬼，稀松平常的事情。

    只不过，一座古墓里的鬼，能让这个中年男人如此害怕，说明那墓里的东西曾经跑出来祸害过人，而且还不止害掉一个人。

    辛自廷让保安拿来了一个箱子，箱子打开，里面满是鲜红的钞票，还是新印出来的，没有一点褶皱痕迹。

    他从箱子里了随便拿出了十万块钱，就给了那个中年男人，说：“老伯，这十万块钱让你带我们去那座古墓，行不行？”

    那中年男人看了看手里的十万块钱，一脸的震惊，他说道：“你果真给我十万？”

    辛自廷指了指那个装满了钞票的箱子，又说：“如果你带我们准确找到那座古墓，我就把箱子里的钱全都给你，一共是三十万。”

    中年男人双眼放电般的看着那个箱子，眼神中充满了贪婪，他连忙点头说：“好，为了这些钱，我就带你们去找那座古墓！”

    叶天倒是很想知道有关古墓中鬼魂的事情，就问道：“你刚才说进那古墓会出人命，里面到底有什么东西？”

    中年男人还在抚摸着手里的钞票，美不滋的乐着，听到叶天问他有关大墓的事情，顿时又害怕了起来。

    他说：“其实我也不知道那墓里究竟有什么，我也是听我们村的人说的，他们以前有的进过这座山的深处，回来的时候都是缺胳膊少腿的，有的直接就没回来，至于古墓，其实我也不知道是否真的存在，那都是传说而已。”

    辛自廷这时开口道：“山里确实有墓，我的情报非常准确，不可能有错，我找了那座墓已经找了三年了。”

    叶天不禁一愣，难道说，辛家从三年前开始就到了生死存亡之际？

    所以辛自廷才会一直找那座墓？

    可是那座墓里，究竟有什么东西，是可以拯救他们辛家的？

    叶天挺好奇的，毕竟辛家这种大家族遇到大危机，的确是一件大新闻。

    不过叶天也不敢多问，他现在倒是对这个中年男人说的话感到一些质疑。

    他说过，进过大山深处的那些村民，都缺胳膊少腿的回来了，有的甚至没有回来，难道就一定是有鬼魂作祟吗，难道就不能是被野兽给袭击了吗？

    看来，这个中年男人说古墓不能进，可能真有危险是那些野兽吧。

    不过叶天也不敢掉以轻心，毕竟野兽也是很难对付的。

    他现在只想尽快的帮辛自廷找到那件他想要得到的东西，然后借此机会请辛自廷帮忙，让他治好自己的腿，并且帮助自己和自己的那些哥们重新回到北武大学。

    简单的吃过午饭，队伍又开始前行了。

    那个中年男人说自己叫做大猴子，这是他的外号，村里的人都这么叫他。

    他在年少的时候，父母在上山砍柴的时候被狼给咬死了，从小靠吃百家饭长大。

    今年已经五十五了，因为穷，到现在都没娶到媳妇。

    队伍前行的时候，叶天额外的注意他，倒不是这个大猴子身上有什么太显眼的地方。

    而是这家伙，总是偷偷摸摸的偷瞄阮薇水。

    而且还是专挑这姑娘的胸口和屁股看。

    他的眼神总是躲躲闪闪的，看完一眼之后就立刻撇了回去，看完之后还总是不断的搓手，好像是在幻想着什么。

    叶天自然是看出了他心中的邪念。

    毕竟这个五十五岁的老光棍，在看到阮薇水这个年轻漂亮，亭亭玉立的大美女之后动一些龌龊的念头，也不足为奇。

    