
    咔嚓！

    磨刀声又传了出来，声音就在门外。

    牛大壮被吓得一哆嗦，他又将脑袋探出去望了望，说道：“少爷，外面真的什么都没有。”

    叶天立刻就说道：“那只鬼一定就在外面，我记得他手里拿着一把宝剑，这磨刀声应该是刀刃划过墙壁的声音，那只鬼估计是故意将自己的魂体给隐藏了起来，大壮根本就看不到。”

    “什么？”辛自廷顿时就不安了起来，他赶忙说：“如果那只鬼故意不让我们看到，那我们岂不是束手无策了？”

    他说完，又转头看向了金大师，说：“金大师，你有没有什么办法让那只鬼现身？”

    金大师摇了摇头，说：“贫僧自己倒是可以用法力开启阴眼，但是没办法让你们也看到他啊。”

    辛自廷又说道：“那金大师，你赶快出去收了他吧！”

    “好，贫僧这就去。”金大师从怀里取出了那口陶制碗，快步走了出去。

    可是还没等他的脚迈出庙门口，他就倒飞了回来。

    辛自廷还有陈武大惊，立刻就喊道：“金大师，你怎么了？”

    叶天其实早就预料到了这一幕，他早就猜到金大师会被那只鬼给一脚踢回来。

    因为那只鬼的速度实在是太快了，而且身上穿着铠甲，手里拿着宝剑，很明显就是古代的一个军士，不光速度快，武功更是强悍，金大师怎么可能打赢他。

    他就算手上有那口厉害的陶制碗，也不可能有机会使用。

    据叶天所指，想要使用那口碗，必须要念动咒语才行，这也是前阵子在六盘山上，金大师想要用陶制碗收服石头时叶天所得知的。

    金大师急忙站起身，说道：“贫僧没有事，这只鬼居然敢偷袭贫僧，真是不自量……”

    他话还没说完，身体就又倒飞了出去。

    叶天知道，那只鬼一定是又踹了他一脚。

    这连续的响动，瞬间吵醒了阮薇水和大猴子。

    这二人看到金大师拿着一口碗，想要念动咒语，可是还没有来得及念出来，身子就总是倒飞出去，他们立刻就猜出了缘由。

    阮薇水立刻用手捏了一个法诀，然后她的手在眼睛上这么一划，立刻就大喊道：“那只鬼跑进来了，他跑进来了！”

    大猴子立刻吓得哇哇乱叫起来：“妈呀！快逃命啊！”

    叶天也不墨迹，立刻就掏出了兜里的牛眼泪，在自己的双眼上滴了两滴，然后将装有牛眼泪的瓶子递给了辛自廷和陈武。

    “这是牛眼泪，快滴在眼上，这样就能看见鬼了！”

    辛自廷还有陈武立刻就滴了上去，然后将牛眼泪递给了保镖们。

    在保镖们挨个滴牛眼泪的功夫，金大师又被那只鬼给踹了好几脚。

    辛自廷立刻就喊道：“快，用枪射击！快！”

    保镖们全都抬起了冲锋枪，对着那只闪电鬼就射击了起来。

    无数发子弹从枪口射了出来，打在那只闪电鬼的身上，可是所有的子弹，都穿透了他的身体，根本就没办法对他造成伤害。

    那只鬼大笑道：“哈哈哈，我之前还以为你们手里的铁东西有多厉害呢，原来根本就伤不了本大将！”

    金大师这时从地上站了起来，举起手里的陶瓷碗，将碗口对准了那只闪电鬼，喊道：“妖孽，今日贫僧就收了你！”

    他开始默念咒语，发音很像是梵文。

    那只闪电鬼见金大师要念咒收服他，立刻就大喊道：“你这和尚想收了本大将，你有这个资格吗？”

    