
    叶天没工夫打理这个死秃子，刚才这尊像的眼睛确实动了一下，而且还斜着瞟了自己一眼，自己看的清清楚楚，怎么可能有假。

    这个金秃子，明明就是想用各种方法证明自己是错的，好让辛自廷和陈武再把自己贬为劳力。

    叶天又仔细看了看这尊像，看向这尊像的眼睛，想要找到异样的地方。

    这时，一道雷声划过，直接劈在了庙门口，紧接着，外面下起了倾盆大雨。

    众人都被这道雷声给吓了一跳。

    特别是大猴子，开始嚷嚷起来：“我就说这大山深处有妖怪，会害死人的！我就不该进来，我要逃出去！”

    他说着，就要往庙外面跑，却被陈武给一把拉住。

    陈武对着他大吼道：“你可是拿了我辛老弟钱的，还没有带我们找到那座古墓呢，你哪也别想去！”

    大猴子立刻就跪了下来，一边磕头一边说：“求求你们放了我吧，我可不想丢掉性命，说不定……说不定……说不定那害人的东西，就是这尊像！”

    他用手指向那尊像，众人都下意识的看了过去。

    这时，又是一道雷电划过，瞬间就有一道蓝光照在了这尊像的脸上。

    铁青色的桐像，在被闪电照过的那一瞬间，脸色呈现诡异的黑蓝色，诡异的很。

    “啊！”阮薇水这时害怕的大叫了一声。

    所有的人还以为是有什么脏东西跑进了庙里，在看到是这个女孩害怕的尖叫之后，纷纷松下了一口气。

    但是叶天却不这么认为，跟这尊像待在一起，总是让他不由得汗毛竖立。

    这尊像，实在是太诡异了。

    陈武也觉得这尊像有问题，他立刻就对着身旁的两个保镖说道：“你们两个，去把这尊像搬下来，我要好好的检查一下，看看这到底是不是邪物。”

    “是！”

    两个保镖立刻就走了上去，伸手就要去触碰那尊桐像。

    可就在这时，突然一道闪电划过，穿透了庙的房顶，直接就劈在了那两个保镖的身上。

    那两个保镖，身体瞬间就被雷电给劈熟了，身上冒着黑烟，就倒了下来。

    阮薇水见此，又是吓得尖叫了一声。

    大猴子更慌了，直接吓得瘫坐在了地上，裤裆里散发出了一股难闻的味道，骚气的很。

    叶天也是被吓了一跳，他平日里几乎每天都跟鬼魂打交道，对这些东西基本已经免疫了，如果是一张鬼脸突然窜出来，那叶天未必会吓一跳。

    可是这被劈熟了的人肉，却让他全身的汗毛的竖立了起来。

    不过他也是第一时间反应了过来，拉住辛自廷就往后面退了两步。

    这尊像实在是太诡异了，竟然可以操控雷电，谁要是敢上前触碰他，就会被劈熟。

    让叶天感到以为的是，辛自廷并没有被这一幕给吓到，他反而是显得十分平静，说道：“大家都离这桐像远一点，只要我们不去碰他，或许他就不会伤害我们了。”

    所有的人都开始往后退，阮薇水更是躲到了叶天的身后，两只手紧紧的抱住叶天，少女胸前的柔软更是触碰到了叶天的手臂，让他一愣。

    “你抱着我干什么？”叶天赶紧就说道。

    阮薇水的小脸满是惊恐，她说道：“我害怕。”

    叶天无语，你不是盗墓的吗，怎么会害怕成这个样子。

    不过这姑娘的胸口倒是挺柔软的，但是叶天却没有感觉很舒服的样子，他的心里只有百里依微，绝对不会对其他的女人感兴趣。

    陈武这时赶紧就说道：“金大师，你快看看，这到底是个什么东西，居然把我辛老弟的两个保镖给烤糊了。”

    金大师一脸的不可思议，他愣愣的看着那尊桐像，在听到陈武的话之后，张开嘴巴想了想，最后说道：“这应该只是巧合，这尊桐像怎么看都是一堆铜铁啊，怎么可能操控雷电呢。”

    叶天赶紧就说道：“那金大师，你上去摸摸这尊像，看看还有没有雷电劈下来。”

    “这……”金大师一脸的怨念，他瞪着叶天，说道：“叶天小子，你是成心让贫僧去送死吗？你的心也太狠毒了点吧。”

    叶天冷笑了一声，说：“不是你说刚才的闪电只是个巧合吗，你可是金光寺的至高法师啊，我想这桐像伤害不到你，你就过去看看吧。”

    