
    又想了想，叶天觉得，的确有这个可能。

    《散怨咒》那么厉害，只是学会前一小段就可以让一只等级不低的闪电鬼痛苦不堪，那么这段咒语需要消耗身体的精气，也不是不可能。

    看来，《散怨咒》固然厉害，但也不是可以随便念动的。

    辛自廷又从兜里掏出了一个空玻璃瓶，说道：“叶天兄弟，这次多亏了你的牛眼泪，否则我们连看到那只鬼的机会都没有，不过我的保镖们有些多，把你的牛眼泪给用光了，你开个价吧，我赔给你。”

    叶天听到这话，顿时一愣。

    他没想到，这个辛自廷为人这么豪爽。

    “不用了辛少爷，这牛眼泪不值钱的。”叶天说道。

    阮薇水凑过来说道：“叶天你真是厉害，三言两语就让那只鬼动弹不得了，金大师可是被那只鬼踢了好几脚都还不了手呢。”

    叶天刚想说自己这没什么了不起的，毕竟做人还是低调一点好。

    可是没等他说出来，金大师就跑了过来，喊道：“谁说贫僧被打的还不了手，收服那只鬼的，正是贫僧。”

    “你快拉到吧。”阮薇水说：“要不是叶天念动咒语，你肯定脑袋搬家了，就不要再吹牛了好不好？”

    金大师听到这话，立刻火冒三丈，但是他强忍着没有发作。

    他贵为至高法师，名气响彻整个北武市，居然被一个丫头片子说的一无是处，而且还被说成是自己被一个毛头小子给救了，以后还有什么脸面见人？

    陈武为人比较直爽，他说道：“是啊金大师，阮小姐这话说的没错，你也不要总是把功劳归给自己一个人，收服那只鬼，头功是叶天兄。”

    金大师听到这话，也就不好再说什么。

    他说道：“那好吧，贫僧承认叶天小子的本事，不过据贫僧所知，他念动那段咒语伤了元气，恐怕要是再遇到鬼魂，就无能为力了。”

    这话说的不假，叶天也承认。

    念动《散怨咒》确实消耗了他不少的精气，现在他还感觉浑身无力，头晕脑胀的。

    不过，叶天并不承认自己再遇到鬼魂会无能为力。

    他立刻就说道：“这可未必，我还有饲养的鬼魂呢。”

    金大师立刻就咧嘴笑了笑，说道：“你的那只鬼才不到三十级，有什么作用？即便是放出来，也不能做什么。”

    叶天不想再和他争辩，扭头看向辛自廷，说道：“辛少爷，你放心吧，既然我拿了你的酬劳，那就一定会尽全力帮你找到你想要的那个东西的。”

    “有你的这句话，我就放心了。”辛自廷拍了拍叶天的肩膀，说：“叶天兄弟，如果没有你的话，恐怕我们大家都要被那只鬼给害死，你算是我和啊武的救命恩人，即便你不能帮我找到那东西，我也铭记你的恩情，如果以后有什么困难，尽管找我。”

    说完，辛自廷又给了叶天一个手机号，说这手机号是他自己的。

    叶天倒是没想到，自己会因为刚才的那一战，给辛自廷留下这么好的印象。

    看来，重回北武大学的事情有希望了。

    叶天存下了辛自廷的手机号，说道：“辛少爷，谢谢你了。”

    他刚说完，庙的外面就传来了一阵的喊杀声。

    这声音足有成百上千，而且还有战马奔跑的声音，声音洪亮，如雷贯耳。

    所有人听到这声音之后都是一惊。

    辛自廷立刻就喊道：“快出去看看怎么回事。”

    几个保镖赶紧就跑了出去，很快他们就满脸惊恐的跑回来，支支吾吾的说道：“不好了少爷，外面……外面……”

    “外面怎么了？”辛自廷见这几个保镖如此的惊恐，再结合外面的喊杀声，已经猜到了什么。

    一个保镖就说道：“外面有很多穿着铠甲的士兵，手上都拿着长矛，还有骑马的，很像是古代的军队，正在往咱们这里冲呢，看距离，已经不足二百米了。”

    