
    他说完，便提着他手里的那把宝剑冲向了金大师。

    他的速度极快，一个闪身就跑到了金大师面前，随后举起手中的宝剑，作势就要挥剑砍下去。

    金大师完全就没有反应过来，他想要躲闪，可是却来不及。

    叶天倒是挺想让这老头死的，但是如果这个老头死了，那恐怕这个队伍里，就没人能收服这只鬼了。

    想到这，叶天咬了咬牙，决定先救他一命。

    叶天开始念动《散怨咒》，像绕口令一样的咒语开始响彻起来。

    不知道为什么，叶天在念动这段咒语的时候，声音非常的洪亮，而且声音显得震撼，就像是拿着一个大喇叭喊一样。

    不过叶天也没有想太多，继续念动咒语。

    咒语一出，那只闪电鬼立刻就抱着脑袋在地上打起滚来，表情模样痛苦万分。

    “这是什么东西，竟然能够压制本大将身上的阴气！”闪电鬼大喊着，表情模样越来越痛苦。

    叶天知道，自己的《散怨咒》起作用了。

    可是令他没想到的是，自己的《散怨咒》竟然这么厉害，明明只是练会了前面的一小段，竟然可以让这只等级高深的闪电鬼如此的痛苦不堪。

    见闪电鬼倒在地上没有了战斗力，金大师立刻就抬起了陶制碗，嘴中念动咒语，顿时，一道金光从他的那口碗中照射了出来，随后就将那只闪电鬼给收了进去。

    众人见闪电鬼被陶制碗收服，顿时都松下了一口气。

    “哈哈哈！”金大师咧嘴大笑着，拿着那口陶制碗走到了辛自廷身前，说道：“辛少爷，贫僧已将这只鬼给收服了，你可以放心了。”

    叶天顿时就卧了一个槽。

    什么叫你收服了？

    明明就是老子及时念动咒语救了你这老秃子一条命。

    这家伙，居然恬不知耻的邀功，真是老不要脸。

    叶天刚想说什么，阮薇水这时跑了过来，大喊道：“什么叫你收服的？明明就是叶天念动咒语，这才给了你收服这只鬼的机会，否则你就人头落地了！”

    “你这丫头，你懂什么？”金大师瞬间没了好气。

    辛自廷这时开口道：“金大师和叶天兄弟都有功劳，这只鬼是你们联手收服的，我会在你们的酬劳上，再各加上一百万的。”

    他又转头看向了叶天，说：“叶天兄弟，想不到你还有这一手，念两句咒语，就让这只鬼倒在地上动弹不得了，请问你是出师何门啊？”

    “我是……”叶天刚想说自己是来自养鬼道的，师父叫做严九海，可是还没等他说完，他就感觉脑袋一晕，然后就倒在了地上。

    “叶天兄弟，你怎么了？”辛自廷赶忙扶起倒在地上的叶天。

    阮薇水还有陈武，以及牛大壮也都凑了过来。

    叶天感觉自己头晕的厉害，想要说什么，但是却昏迷了过去。

    当他再醒来的时候，发现自己的脑袋正在枕着牛大壮的腿。

    叶天感觉浑身无力，他有些艰难的站起身，说道：“我刚才是昏迷了吗？我昏了多久？”

    辛自廷立刻走了过来，说：“叶天兄弟，你昏迷了一个小时了，都把我们给急死了，你要是再不醒过来，我都要给你打救援电话了。”

    “是啊，你突然就晕过去了，我还以为你挂了呢。”陈武也走过来说道。

    叶天晃了晃自己发晕的脑袋，说道：“我怎么会突然就昏迷了？”

    辛自廷说：“我给你把过脉了，你的身体现在非常的虚弱，精气不足啊。”

    “精气不足？”叶天听后一愣。

    难道，是因为念动《散怨咒》所引起的副作用？

    没道理啊，《散怨咒》只不过是一段咒语罢了，只是用嘴巴念出来就可以了，怎么会消耗精气？

    