
    “请问金大师，你的这口碗是什么宝物？”辛自廷又问。

    金大师得意的笑了笑，说：“这口碗乃是我金光寺的祖传法器，在整个北武市，恐怕没有任何一个修者，手中有比我更好的法器了。”

    辛自廷听到他这话，脸上也露出了笑容。

    很明显，他对金大师的信任程度又多了一分。

    陈武这时说道：“金大师，既然你说你的这个碗可以把任何的鬼魂都收进去，那为什么刚才的那只鬼你不收？”

    金大师立刻说道：“刚才那只闪电鬼依附在桐像里，贫僧不知道他是鬼魂，还以为是别的一些妖魔鬼怪，贫僧的这口碗只能装下鬼魂，所以才没有拿出来。”

    他顿了顿，又说：“辛少爷，陈少爷，你们两位放心吧，如果那只鬼再敢回来，贫僧一定把他收进碗里，让他魂飞魄散。”

    听他这么说，陈武的脸上也露出了笑容，很明显，他对金大师的态度已经变了很多，此刻对他非常的信任。

    叶天看着金秃子手里的那口碗，也知道这口碗非常的厉害。

    看来，想要抢在金秃子前面立功，有些困难。

    而且刚才的那只鬼，无论是移动速度，敏捷程度，还是阴气浓度，都要比他的小青高上不知道多少倍。

    对此，叶天有些头疼。

    想不到，队伍还没有找到那座古墓呢，就迎来了这么棘手的一个大麻烦。

    自己的小青，很明显是不够用的。

    叶天此刻想起了自己的师父，严九海。

    他才刚拜这个老头为师一个晚上，师父就挂了，除了一本“天书”之外，什么宝贝都没留下。

    也没有什么养鬼术的门道教给他。

    养鬼道的历史可是能够追溯到东汉末年的，历史那么久远，曾经也是门徒遍布四海的，就算如今没落了，那也肯定会有一两件吊炸天的法器留下来吧？

    可是，叶天却什么都没有继承到。

    法器一件没有，二百五十万的欠条倒是有一张。

    叶天看了一眼金秃子，发现这老头正在瞪着自己，估摸着这老头是在想着自己师父欠他的那二百五十万。

    叶天在心里头呵呵一笑，你的那二百五十万，老子做鬼也不会还给你。

    石头的魂飞魄散，就是这和尚一手造成的，还他妈还他钱？

    还个屁！

    不过，叶天现在想要报仇，是肯定没有机会的，除非他能够早日修炼成大能。

    百里依微说过，养鬼师是分等级的，一共有天地玄黄四个等级，每个等级三个阶段，天最高，黄最低。

    叶天现在，就属于黄阶中级养鬼师。

    养鬼师，绝对不比佛教的法术差，这是百里依微亲口告诉过叶天的。

    叶天也知道，自己现在打不过金大师，如果想要打赢，就必须不断的修炼，提升自己所饲养鬼魂的等级。

    这一切的技巧与方式，都藏在那本《养鬼道历代降妖记载》中，想要修炼这本书，就必须破译里面的古文字。

    叶天找了一个角落坐了下去，继续背诵起《散怨咒》。

    百里依微说这东西可以帮助养鬼师控制鬼魂，也能消散鬼魂身上的怨念，叶天还没有实际用过，要找个机会用用才行。

    晚上的时候，辛自廷让保镖们轮流站岗，以防那只闪电鬼再跑回来。

    叶天也对那只鬼非常的感兴趣，同时他也不敢睡觉。

    因为那只鬼的实力实在太强了，依靠几个保镖就想拿来警戒，这是天方夜谭。

    叶天看了看辛自廷还有陈武，这两位阔少爷也都没有睡觉，又看了看金大师，也没睡。

    倒是阮薇水还有大猴子，这俩人睡的挺香。

    叶天有些佩服阮薇水，明明之前还那么的害怕，这会倒是睡的跟猪一样。

    突然，门外传来了一阵磨刀声。

    这声音吓了叶天一跳，也让辛自廷还有陈武，以及金大师坐了起来。

    “外面有声音，大壮你出去看看。”陈武说。

    牛大壮端着冲锋枪，头上渗出了豆大的汗水，很明显，他听到这磨刀声之后，也是有些害怕。

    他慢步走了出去，将脑袋探出了庙宇的门口，左右望了望，然后回过头说：“少爷，外面什么都没有。”

    