
    “就是就是！”躲在叶天身后的阮薇水这时喊道：“你不是说这桐像只是一堆废铜烂铁吗，你过去摸摸呗，要是没什么问题的话，我们也好不再这么担惊受怕。”

    被阮薇水这么一说，金大师的额头立刻就落下了冷汗。

    叶天在心中默默给了阮薇水一个赞，怼得好！

    金大师一脸的难堪，他在想，如果不去，肯定会被笑话，自己的实力，也肯定会受到辛自廷的质疑，可是如果去，那么和送死又有什么区别。

    叶天也很清楚，这个金秃子斩妖除魔确实厉害，可是对于雷电，他怎么可能挡得了。

    眼前的这尊桐像，也不知道到底是什么妖魔鬼怪。

    金大师这时说：“大家看，只要我们不去靠近这尊像，就不会再有闪电劈我们，我们现在是安全……”

    他还没有说完，突然就又有一道闪电穿透房顶劈了下来，瞬间劈死了两个保镖。

    众人都慌了，叶天更是感觉到，自己手臂上的那两团柔软，贴的自己更紧了。

    阮薇水紧紧抱着叶天，说：“叶天，你赶紧放你的鬼出来吧，这东西实在太吓人了。”

    叶天听到她的话，不以为然，他才不会放小青出来呢。

    转过头，叶天看向金大师，说：“金大师，还是你来消灭这尊像吧，你的法力更高一些。”

    “我……我我我……贫僧的法器都装在那个包里面，被你这小子给弄丢了，贫僧拿什么去斩妖除魔？”金大师气的直跺脚。

    “哼。”陈武这时冷哼了一声，说道：“我辛老弟花那么多钱雇你们来，遇到点事居然谁都不敢上去解决，真是废物！”

    辛自廷抓住了他的肩膀，说：“啊武，你不要这么说。”

    “难道不是吗？”陈武对着身旁的保镖喊道：“给我开枪打烂这个烂桐像。”

    “是！”

    众保镖立刻抬起冲锋枪，将枪口对准了那尊桐像，然后一齐开火。

    瞬间，数百发子弹打在了这尊桐像的身上，密密麻麻的子弹打在这尊桐像上，给他打成了马蜂窝。

    “啊！”

    一声惨叫声从桐像的嘴里传了出来，众人都看到，这尊像的眼睛转了一圈，然后这尊像的身上，就窜出了一个黑影，开始在庙里面到处跑，速度快的吓人。

    “给我打！”陈武又朝着那些保镖命令道。

    可是那个黑影在庙里头跑的飞快，一会躲到大猴子身后，一会又跑到金大师身后，保镖们全都不敢开枪射击。

    那黑影又在庙里头快速的转了两圈，然后就冲出了庙门口，跑了出去。

    叶天看的清清楚楚，那黑影的身上散发着大量的阴气，是个鬼魂没有错，而且这只鬼魂的身上还穿着铠甲，手里拿着一柄宝剑，长相模样与那桐像一模一样。

    这鬼魂，为什么要附在那桐像里？

    准确的说，这鬼魂为什么要附在他自己的桐像里？

    他到底是什么身份，为什么有人给他建造寺庙？

    又是谁一把火烧了这座寺庙？

    这些问题叶天一个都想不通，但是他知道，这个鬼魂的等级绝对不低。

    他的移动速度实在是太快了，不知道比小青快了多少倍，而且这只鬼还能放电，可以瞬间把人给劈熟了，实力强的吓人。

    金大师这时开口了，他说道：“如果贫僧看的没错的话，这只鬼应该是一只闪电鬼。”

    闪电鬼？

    叶天听后一愣，立刻就问道：“闪电鬼是什么？”

    金大师说：“顾名思义就是可以放电的鬼，这种鬼的移动速度也是快如闪电的，一旦成了气候，就可以放出雷电，看来那只闪电鬼，已经成了气候。”

    陈武这时说道：“金大师，我原本以为你是至高法师，是横扫一切妖魔鬼怪的存在，没想到你如此的胆怯，连我辛老弟的保镖都不如。”

    金大师听到这话，有些不好意思，他刚想开口解释什么，这时辛自廷开口说道：“啊武，你就不要再怪罪金大师了，再怎么说，金大师也是我们这里面最厉害的。”

    他说完，又对着金大师说道：“金大师，我只想问你一句话，如果那只鬼再跑回来，你能不能收了他？”

    “能！”金大师一口断定。

    他从怀里掏出了一个陶制碗，说道：“贫僧的这口碗，无论什么妖魔鬼怪，都可以收进去！”

    