
    “什么？古代的士兵？”陈武立刻就走到庙的门口，往外看了看。

    他这一看不要紧，立刻就炸毛了，赶紧就回过头对着辛自廷大喊道：“辛老弟，外面果真都是古代的士兵啊，足有上千人，应该都是鬼，我们该怎么办？”

    大猴子听到这话，立刻就哇哇乱叫了起来：“看来我那个老乡十几年前看到的都是真的啊，我们死定了！”

    辛自廷见他大喊大叫，立刻就说道：“老伯，你不要乱叫了。”

    随后，他又对金大师说道：“金大师，你快想想办法吧，叶天兄弟亏损了精气，我们现在只能靠你了。”

    金大师也是往外面看了一眼，脸色瞬间就不淡定了起来：“贫僧的碗一次性只能装下一只鬼魂，这上千只鬼，我也没有办法啊！”

    叶天见此，立刻就说道：“看来，还是要靠我。”

    这话不是吹牛逼，叶天知道，自己的《散怨咒》既然可以压制那只闪电鬼，那么对付外面的鬼魂应该问题不大。

    毕竟那只闪电鬼的等级，至少也在八十级，外面的那些鬼士兵，不可能比闪电鬼的等级更高，如果那些鬼士兵真的全都是比闪电鬼的等级还要高，那还了得。

    如果真是这样，估计这批鬼士兵早就惊动幽冥了。

    再念一次散怨咒，应该可以制服外面的那些鬼士兵，毕竟声音是可以三百六十度无死角传播的。

    最大的弊端，只不过是再消耗一些精气罢了。

    想到这，叶天便朝着庙的门口走了过去，看着外面的上千鬼士兵，开始念动《散怨咒》。

    顿时，洪亮的声音响起，外面的那些鬼士兵开始惨叫连连。

    叶天也感觉到，自己的脑袋越来越晕，身体越来越疲惫。

    只是，虽然外面的鬼魂都被暂时压制住了，但也只是仅仅压制住了前排的几百个鬼士兵，后面的那些鬼士兵，根本就听不见叶天的声音，自然也没有受到《散怨咒》的影响。

    而且，如此长久的念下去，叶天的精气也没有那么多可以消耗的。

    “这样下去不是办法，叶天兄弟撑不了多久的。”辛自廷说道。

    陈武看向了金大师，立刻就说道：“金大师，你除了那口碗难道就没有其他的办法了吗？”

    “额……”金大师一脸的愁眉不展，他说道：“贫僧的拳脚功夫倒是可以，但是对付外面那么多的鬼兵，贫僧也束手无策啊。”

    “哎呀……”陈武长叹了一口气，又看向了叶天，说道：“叶天兄弟，你还是别念了，万一你再晕过去，我们可就少了一员大将啊。”

    叶天赶紧停了下来，他也知道一直念动《散怨咒》不是办法，他现在就感觉到，自己的五脏六腑传来了隐隐的疼痛。

    看来，散怨咒轻则消耗精气，重则伤筋动骨。

    《散怨咒》一停，外面的那些鬼士兵就又冲了上来，喊杀声再次响起。

    此刻，这些鬼士兵距离庙宇，已经不足一百米了。

    众人此时都是焦头烂额。

    “老头，你要是把我放出去，我还能救你们的小命，若是不放，你们可就要被那些士兵给生吞活剥了！”

    这时，一个男人的声音响起。

    众人寻着那声音看去，纷纷将头扭向了金大师，看向了他手里的那个陶瓷碗。

    众人都是一惊，因为那个声音所有的人都很熟悉，正是那只闪电鬼的声音！

    这闪电鬼，竟然在金大师的陶瓷碗里开口说话了！

    金大师也是没想到，他立刻就对着自己的那口陶瓷碗说道：“你这妖孽，被贫僧的法器关了起来，怎么可能说的了话？”

    “哈哈哈，老和尚，你的碗确实厉害，可以把本大将给关起来，但是还不能限制本大将说话。”

    叶天赶紧就说道：“我问你，你说可以救我们，我们怎么才能相信你，谁知道你会不会出来杀了我们。”

    “信不信由你们，如果你们不放我出来，那么就肯定必死无疑！”

    众人都开始焦头烂额起来。

    辛自廷这时说道：“我们到底该不该相信他？”

    