
    他很想把这口碗给抢过来砸掉，让这老秃子好好的心疼心疼。

    但是叶天知道不能这么做。

    如果公然和金大师作对，恐怕会引起辛自廷的不满。

    而且这只闪电鬼所说的话，的确也不可相信。

    想到这，叶天只好走到一边，躺在地上睡起了觉。

    这时，周仓说道：“叶天兄，你的祖师爷马道一前辈，和我是挚友，你快教训这老匹夫一顿，把他的门牙给掰下来！”

    金大师听到这话，立刻就说道：“你这孽畜，还不闭嘴，还让不让人睡觉了？”

    “老匹夫，你睡你妈的觉，一个出家人居然背后偷袭老子，算什么英雄好汉？”

    “哈哈哈，贫僧收服了你这只恶鬼，难道还算不上是英雄好汉吗？贫僧已经胜过英雄好汉了！”金大师咧嘴大笑着。

    叶天就说道：“周仓兄弟，我现在不能帮你逃出来，你先告诉我那些鬼士兵是怎么回事。”

    周仓说：“叶天兄，这事情太过于复杂，我一时半会也说不清楚，你还是赶紧让这老匹夫把我给放出去吧，到时我再跟你详细的说。”

    叶天有些为难。

    抢过金秃子的陶瓷碗这件事，他是不可能做的，做了，就一定会引起辛自廷的不满。

    金大师收服了周仓，此时是辛自廷眼中的大功臣，自己怎么能再把他给放出来呢？

    辛自廷这时开口道：“叶天兄弟，你就不要多想了，还是尽快睡觉吧，这只鬼的实力实在是太强大了，不管他说的是不是真的，都对我们有着巨大的威胁，我们绝对不能把他放出来。”

    “你这细皮嫩肉的是谁？”周仓听到辛自廷说话，立刻就问道。

    辛自廷说：“我是这里所有人的老板，放不放你出来，我说了算。”

    “老板？”周仓大笑了两声，说道：“看来你很有钱啊，这个老匹夫还有叶天兄弟都是修者，你身边还站着那么多身材高大的汉子，看来组织人马进山的人就是你，如果我猜的没错，你是奔着那大墓来的吧？”

    “你怎么知道？”辛自廷立刻就问道。

    周仓说：“老子就是看管那座大墓的，为了防止有人，或者是鬼进入那座大墓。”

    辛自廷听到说这话，立刻就问道：“那你为什么要看管那座墓？”

    周仓大笑，喊道：“老子凭什么要告诉你这匹夫？”

    随后，他又说道：“叶天兄，我劝你还是不要帮这匹夫做事，想要进入那大墓里的人都不是什么好东西，而且里面危机重重，你如果跟着他进去了，一定会丢掉性命的！”

    叶天赶紧就说道：“里面究竟有什么东西？”

    周仓说：“具体的我也不清楚，总之你就是不能进去啊，而且我也绝对不允许这个老和尚和那个细皮嫩肉的匹夫进去，他们都不是好东西，要是让他们进去了，就坏了！”

    “你这孽畜，还不闭嘴！”金大师喊道。

    周仓骂道：“你这老匹夫，老匹夫老匹夫老匹夫！”

    “孽畜，我他妈……”金大师说到这，赶紧就闭上了嘴，随后说了一句：“阿弥陀佛，贫僧险些破戒。”

    “老匹夫老匹夫老匹夫！”周仓继续大骂着。

    连续骂了几十句之后，周仓说道：“老子就一直这样骂下去，让你这老匹夫睡不了觉！”

    “你以为贫僧治不了你吗？”金大师气的直跺脚。

    “哈哈哈，我料你这老匹夫除了用这口破碗偷袭老子之外，没有其他的本事。”

    辛自廷这时说道：“金大师，你赶紧想个办法吧，再这样让他骂下去，我们今晚都睡不了觉啊。”

    “是啊是啊。”陈武也说道：“这个周仓倒是挺有一股电视剧里关羽的气质的，一直匹夫匹夫的没完没了。”

    