
    叶天说：“我看目前也就只能先放他出来了，如果他出来之后不老实，我就再念一段咒语，然后金大师再把他关起来就可以了。”

    外面的喊杀声越来越近，辛自廷也没有办法，只能听从叶天的建议。

    他说：“那好吧，金大师，你就放他出来吧。”

    “好。”金大师将碗口朝低，嘴中念了一段咒语，然后就见那口陶瓷碗发出了一道金光，将那只闪电鬼给放了出来。

    闪电鬼出来的第一刻，众人都警惕了起来。

    “看看你们那胆小的样子，真是不配做九州的子孙。”闪电鬼一边说，一边抽出手里的宝剑。

    剑身被抽出剑鞘，闪电鬼立刻就冲出了庙宇，一个箭步就冲到了那些鬼士兵的身前，与他们厮杀了起来。

    众人都跑出了庙宇，看向那只闪电鬼与鬼士兵们的战斗。

    随后所有的人都惊呆了。

    只见那只闪电鬼的速度极快，一剑就让一个鬼士兵魂飞魄散，而且他在跑动的时候，脚下好像略微带着闪电，他一边跑，脚下就一边传出噼里啪啦的声音，而且还带着火花。

    叶天倒吸了一口凉气，看来自己之前是低估这只闪电鬼的实力了，他的等级绝对在一百五十级以上。

    他的速度，简直快到肉眼看不见！

    那只闪电鬼在短短的时间内，已经用宝剑斩杀了数十只鬼士兵。

    他似乎是有些不耐烦了，举起手中宝剑一挥，一道雷电就从他的那柄宝剑飞了出去，打在一个鬼士兵的身上之后，那闪电顿时炸裂开来，顿时就让几百只鬼士兵魂飞魄散了。

    众人被眼前的这一幕吓得长大了嘴巴。

    特别是金大师，眼神中的惊恐已经不能用言语来形容，眼前的那只闪电鬼的实力，已经颠覆了他的认知。

    而叶天也是惊讶万分。

    之前在六盘山的时候，百里依微与金大师战斗过，他们两个打的不分伯仲。

    百里依微因为受伤的缘故，当时的实际等级只有一百多级，而这只闪电鬼却可以吊打金秃子，让他完全还不了手。

    可见，这只闪电鬼至少也有二百级！

    不过叶天并不相信金秃子真的可以打赢百里依微，他当时有佛珠加持，那佛珠也算得上是一件宝物。

    而现在，金秃子的脖子上并没有挂着那串佛珠，很明显，他现在没了那串佛珠，就只能用那口陶瓷碗收服鬼魂了。

    那上千个鬼士兵，此时开始纷纷逃窜，那只闪电鬼并没有选择追上去，而是脚底闪着火花，一下子就冲到了金大师的面前。

    他说道：“老和尚，之前是我大意了，才会被你的那口破碗给收进去，你现在看清楚了我的实力，还觉得自己有资格收我吗？”

    金大师面对这只闪电鬼，没有任何的招架之力，他咽了一口唾沫，说：“是贫僧低估你的实力了。”

    闪电鬼又看向了叶天，说：“小子，你的那段咒语也是够厉害的啊，说，你是哪个门派的？”

    叶天立刻就说道：“养鬼道。”

    “什么？养鬼道？”闪电鬼顿时一愣，过了一会，他说道：“你的祖师爷可是马道一？”

    “正是。”叶天说。

    此刻，叶天已经准备好了再次念动《散怨咒》的准备，因为这只闪电鬼的实力实在太强了，如果不收服他，那么这里所有的人，性命都会受到威胁。

    只是，叶天还有一些疑问想要弄清楚，所以才没立刻念动《散怨咒》。

    比如，这只闪电鬼的身份是什么？

    那些鬼士兵是怎么回事？

    这些问题，叶天都很像弄明白。

    那闪电鬼听到叶天的回答之后，立刻就问道：“你叫什么名字？”

    “我叫叶天。”叶天如实说道。

    “叶天？”闪电鬼又问道：“你真的是养鬼道的弟子？”

    “是。”叶天被这只闪电鬼一惊一乍的表情弄的一阵迷糊。

    闪电鬼大吸了一口气，说：“你可知我是谁？”

    叶天有些楞，说道：“我怎么会知道，我只知道你是一只闪电鬼。”

    