
    “我的确是一只闪电鬼，可你知道我生前是什么人吗？”闪电鬼眼神突然变得严肃了起来，他说道：“我乃是三国时期，蜀国的大将，周仓！”

    “什么？”叶天听后瞬间呆住了，眼前的这个人，是周仓？历史上关羽手下的那个大将？

    闪电鬼又说道：“没错，我就是周仓，当年你的祖师爷，马道一是我们蜀国的朋友，帮着我们打了不少胜仗，想不到我今天遇到了养鬼道的弟子！”

    叶天不可思议的睁大了眼前，眼前这只鬼，说的到底是真的还是假的？

    “既然你认识我的祖师爷，那你会伤害我吗？”叶天问道。

    周仓立刻就说道：“那怎么可能，我可是把你当兄弟的！”

    “那你给我说说，那些鬼士兵是怎么回事？”叶天问出了自己最想知道的问题。

    周仓大笑了两声，说道：“那些鬼兵，其实都是……”

    他还没有说完，突然就有一道金光照在了他的身上。

    然后，周仓的魂体就被金大师的那口陶瓷碗给吸了进去。

    “哈哈哈，贫僧当然有资格收你了！”金大师大笑着，将手中的陶瓷碗在辛自廷的面前晃了晃，说：“辛少爷你快看，我已将这只恶鬼再次收服了，那些鬼士兵也都跑了，我们已经安全了。”

    “老和尚，你这卑鄙小人，竟然在背后偷袭我，你这老匹夫！”周仓在陶瓷碗里开始破口大骂起来。

    金大师呵呵笑了两声，说：“你这恶鬼，有什么资格说贫僧卑鄙，等到你在我这碗里待上七七四十九日之后，就会魂飞魄散了，哈哈哈哈！”

    叶天赶紧就说道：“金大师，你为什么要把他给收起来，他的话还没说完呢！”

    那些鬼士兵究竟是来自哪里，盘踞在这座山上究竟有什么目的，以及周仓为什么也要待在这座山上，这一切的答案都至关重要，叶天非常的想知道。

    金大师又呵呵笑了两声，说：“叶天小子，你该不会是真的相信这恶鬼说的话吧，还周仓，他怎么不说自己是关羽？”

    “老匹夫你放我出去，你敢跟我单挑吗？我一定将你大卸八块！”周仓又在陶瓷碗里骂了一句。

    “听到了吧，你们都听到了吧？”金大师指着自己的那口陶瓷碗，说：“这就是一只恶性不改的恶鬼，杀人如麻的畜生，贫僧当然要尽早收服，以免他伤害到辛少爷和陈少爷。”

    他说完，使劲的上下摇晃起了陶瓷碗，一边摇一边说：“周仓是吧，贫僧看你在这碗里难不难受，贫僧摇死你！”

    “老匹夫，你有本事就放我出去！我周仓一定要你的命！”周仓破口大骂着。

    辛自廷立刻就说道：“金大师你不要再摇了，既然他已经被你收服，那我们也好赶紧睡个安稳觉，明天还要继续寻找古墓呢。”

    听到辛自廷的话之后，金大师说道：“好好好。”

    随后，众人都回到了庙宇内，睡起了觉。

    叶天走到金大师面前，说道：“金大师，能不能将你的碗借我一用，我想和周仓聊几句。”

    “将贫僧的宝物借给你？”金大师呵呵一笑，说：“叶天小子，你也太幼稚了点吧，这只鬼说什么你都信，再说了，贫僧凭什么借你碗，你有这个资格吗？”

    叶天听到他这句话，气的握紧了拳头。

    