
    金大师叹了一口气，说：“贫僧也觉得这孽畜烦人得很，可是我也没办法让他闭嘴啊。”

    “匹夫！老匹夫！”

    周仓还在骂着，叶天这时倒是陷入了沉思。

    这个周仓，看模样应该没有说谎，毕竟他是个古代人，古代的人演技有这么好吗？

    而且，这一路上，先是遇到了狼群，后是遇到了这只闪电鬼和那群鬼兵，都使这支队伍千疮百孔，后两者甚至根本无法招架。

    这还没进入那座古墓呢，就已经够凶险的了，一旦进去了，危险程度不堪设想。

    要知道，那座古墓里既然有辛自廷想要的东西，那一定是宝物，而且绝对不是什么玛瑙翡翠之类的宝物。

    说不定真的像大猴子所说的那样，那大墓里藏着徐福带回来的可以让人长生不老的神玉。

    如果真是如此的话，那这种宝物，墓主人肯定会安排各种各种的机关来阻挡盗墓者。

    强大的鬼魂或者是僵尸就不说了，单单是墓里的机关，恐怕就能要人的命。

    那墓里危机四伏，应该多向周仓所要一些信息才行。

    而且，听周仓所说的话，他也是看守那座古墓的鬼，应该也是墓主人特意安排在此的。

    他应该知道很多关于古墓的信息。

    不过叶天还是有一点想不明白。

    那就是，周仓是三国时期的人物，而大猴子说过，那块神玉，也就是辛自廷想要找到的那个东西，是徐福带来的，当年诸侯争霸，这才流落到了小渔村。

    也就是说，墓主人应该是秦朝时期的人，或者是汉代初期的人，周仓这个三国时期的人为什么要留在这里看守古墓？

    两个时代，足足差了五百年。

    这一切都说不通啊。

    叶天现在急切的想要得到答案，不仅仅是为了满足自己的好奇心，更重要的，是可以更多的获取一些关于那座古墓的信息，这样，队伍的安全就多了一分保障。

    不过眼下周仓被关在了金大师的那口陶瓷碗里，叶天也没办法和他详聊。

    虽然不能保证周仓说的话是真的，但是叶天希望这是真的。

    因为如果真是这样的话，那自己可就真的成了周仓的兄弟，毕竟这个周仓可是认识自己的祖师爷马道一的，而且据《养鬼道历代降妖记载》所描述，马道一可是帮着蜀国打赢了不少胜仗的。

    古代人可比现代人要讲忠义的多，如果这只闪电鬼真是周仓，那自己多了这么一个实力强大的好兄弟，报复金秃子就不是难事了。

    “匹夫！匹夫！”

    周仓还在破口大骂着，叶天决定先安抚他一下，等到有机会证实他的话之后，再想办法放他出来。

    于是叶天说道：“周仓兄弟，你先别骂了，小心累坏了嗓子。”

    “多谢叶天兄的关心，只是我周仓一生光明磊落，却不料被这个老和尚给暗算了，我气不过！气不过！”

    听他这么说，叶天一时间也不知道该怎么安慰了，毕竟他也不是一个擅长安慰别人的人。

    不过这闪电鬼究竟是不是周仓，叶天觉的是的可能性比较大。

    第一，这闪电鬼实力强悍，是看守那座古墓的大将，谁要是敢对那座古墓有什么想法，那他一定会立刻杀了那个人。

    毕竟，周仓是一个杀人不眨眼的大将，他杀人之前，绝对不会犹豫。

    那他为什么要编造这个听起来荒诞无比的话？

    第二，这只鬼说出了马道一的名字，那就说明他真的可能认识马道一，也就说明，他可能真的是周仓。

    想的太多也没有用，叶天掏出手机插上耳机，找了个地方睡起了觉。

    第二天。

    叶天醒来，发现金大师的黑眼圈特别重，很明显他一晚上都没有睡好觉。

    很多保镖都是如此，不过辛自廷、陈武，以及阮薇水倒是神情涣散的，他们也都戴着耳机呢。

    看来，周仓果真是骂了一个晚上。

    叶天看到金大师的模样，有些忍不住想笑。

    这个老秃子，就是该！

    又过了一会，阮薇水迷迷糊糊的睁开眼睛。

    这时，辛自廷说道：“既然所有的人都醒过来了，那我们就继续前进吧。”

    