
    众人开始收拾起来，陆续走出了庙宇。

    依旧是大猴子带头，辛自廷让他带路，寻找那座古墓。

    可是大猴子却说：“大爷们，我可真的不知道那大墓在哪啊，我又没进去过，我只是山脚下小渔村的村民，经常来这山上采药，对这山路比较熟悉而已，各位大爷，你们放了我吧。”

    听他这么说，辛自廷皱了皱眉。

    过了一会，他转头看向了阮薇水，问道：“阮小姐，寻龙点穴你是行家，现在就由你带路吧，帮我找到那座古墓。”

    “好。”阮薇水从包里拿出了一个罗盘，就见那罗盘上的指针开始快速的转动起来。

    “古墓通常都埋葬着大量的金银财宝，特别是古代诸侯、帝王或是大将的墓，金银无数，这些墓主人又会刻意安排一些鬼魂或是僵尸帮他们看守古墓，所以古墓里有大量的阴气和金属，我的罗盘可以定位这些东西，不过需要离那座古墓较近才行。”

    她说完，便看向了庙宇的后面，继续说：“我想，昨晚的那些鬼兵并不是冲着我们来的，而是奔着这座庙的后面而去的，十几年前大猴子的那个老乡就看到过，那批鬼兵就冲着庙宇发动过一次攻击，其实这些鬼兵三番两次的冲击庙宇，一定是为了什么东西，而这大山里最宝贵的东西，一定就是那座古墓了，所以我想，古墓就在庙宇的后方。”

    听阮薇水分析完，叶天顿时恍然大悟，原来那些鬼士兵，也想进入那座古墓，也想得到墓中的神玉。

    他现在倒是有些佩服这个阮薇水了，想不到这姑娘的脑子这么聪明，竟然一下子就分析出了这么多事情。

    辛自廷一拍手，说：“阮姑娘确实厉害，其实有关那些鬼士兵的事情，我想了整整一个晚上也没想明白，没想到今日被你一语道破了，厉害，厉害。”

    陈武也拍手说：“是啊，阮小姐确实厉害，不愧是摸金校尉的后人，不过听你这么一分析，我倒是有了一些担忧。”

    “什么担忧啊陈少爷？”金大师开口问道。

    其实叶天猜得出陈武的担忧是什么，就说道：“陈少爷，你是不是担心那些鬼兵再来找咱们的麻烦？”

    “是啊！”陈武赶紧就说道：“阮小姐说那些鬼兵也打着古墓的主意，现在那个闪电鬼被金大师给关起来了，没有了后顾之忧，那些鬼兵过不了多久一定会发现闪电鬼不见了，到时候他们就会一窝蜂的冲向那座古墓，很有可能撞上咱们。”

    “阿武你分析的很对。”辛自廷紧皱着眉头，说：“我也很担心这种情况的发生，如果阮小姐的一切推理都成功的话，那么那些鬼兵的确也是对古墓感兴趣的，那只闪电鬼，也确实是看守那座古墓的。”

    “匹夫，既然都分析出来了，那还不快把本大将给放出来，到时候你们被那些鬼兵生吞活剥了再求本大将救你们，本大将可是不会救的！”

    这时，周仓的声音从金大师的那口陶瓷碗里传了出来。

    “妖孽，你闭嘴！”金大师大喊一句。

    周仓又是哈哈大笑两声，说：“老匹夫，我看这群人里属你最笨了，他们都分析的头头是道，只有你插不上嘴，看来你就是个傻子啊！”

    金大师气的满脸通红，辛自廷赶紧就说道：“金大师，你不要动怒。”

    接着，他又跟周仓说道：“周仓，我来问你，那群鬼兵究竟来自哪里，他们为什么也想进入那古墓？”

    “老子为什么要告诉你？”周仓大骂：“你这匹夫，自己贪得无厌想得到那宝物不成，还要拉着我的叶天兄弟下水，你真是害人不偿命啊！”

    叶天见周仓的话间接性的开始挑拨自己和辛自廷的关系，赶紧就说道：“周仓兄，你放心吧，我不会有事的，其实我也很想知道那些鬼兵究竟是怎么回事，你能不能说出来？”

    “叶天兄弟，不是我不跟你说，而是这件事确实一时半会说不明白，我周仓是个粗人，不会咬文嚼字的，恐怕要跟你唠半天你才能明白。”

    听周仓这么说，叶天也就只能作罢，不再问下去。

    