
    “挖到了！少爷我们挖到了！”

    这时，牛大壮的声音从林子里传了过来。

    辛自廷立刻就坐了起来，跑进了那片林子，陈武也紧随其后。

    叶天也赶紧跑了过去。

    众人来到牛大壮的身旁，看到十几个保镖正在挖同一个坑，坑的下面，一层砖墙露了出来。

    辛自廷的嘴角忍不住上扬了起来，他说道：“终于找到这座墓了，我辛家有救了！”

    陈武也显得很兴奋，他喊道：“辛老弟，你们辛家终于可以挺过这一难了，看来传说中的神玉真的存在，就在这座墓里！”

    “是啊，我们赶紧下去吧。”辛自廷有些急不可耐。

    金大师却开口说道：“不可，现在是晚上，阴气较为浓重，我害怕里面会有脏东西，危害到二位公子。”

    辛自廷立刻说道：“我觉得我们还是速战速决为好，尽快的拿走里面的神玉就赶紧撤退，以免那些鬼兵追上来。”

    叶天也觉得早进去一点为好，就说道：“我也觉得应该现在就进去，万一那些鬼兵追上来了，我们一定是挡不住的。”

    “那好吧。”金大师说。

    砸开墓壁，几个保镖先跳了下去，过了一会，只听墓里面传来了这些保镖的声音：“里面暂时没有危险，少爷你可以下来了！”

    辛自廷赶紧就跳了下去，紧接着，所有的人也都跳了下去。

    进入这古墓之后，映入眼帘的是一条又细又长的甬道，黑气麻黑的，所有的保镖都赶紧打开了手电筒，顿时甬道里明亮了起来。

    看清了周围的一切，叶天发现，这甬道有些年头了，周围的砖头都是黝黑色的，很有年代感。

    阮薇水这时说道：“如果我没看错的话，这古墓最少也有两千年了，应该是西汉时期的古墓，甚至是秦朝时期的。”

    辛自廷立刻就说道：“先别管这些了，找到神玉就行了，金大师，你拿着你那口陶瓷碗走在前面，一旦有鬼魂出现，你就立刻收了他。”

    “好。”金大师额头透露着冷汗，拿着他那口陶瓷碗站在了队伍的最前面，缓缓走着。

    其他的人紧随其后。

    这条甬道很长，有了好一会，才看到一扇石门。

    金大师用手拍了拍那道石门，说：“这石门很厚实，我们该怎么进去？”

    陈武说：“用手雷炸吧，我就不信炸不开。”

    阮薇水听到这话，立刻就说道：“不行，如果用手雷炸的话，很有可能把这这甬道给炸塌陷，到时候我们都要被活埋。”

    辛自廷顿时就皱起了眉头，说：“那可怎么办？”

    “哈哈哈哈！没招了吧，这大墓也是你们这群匹夫可以进去的，识相点还是赶紧离开吧！”

    这时，周仓的声音从那口陶瓷碗里传了出来。

    辛自廷有些着急，他赶紧就问道：“周仓，如果你告诉我这古墓如何进去，我就考虑放你出来。”

    “老子不知道，就算知道也不告诉你！”周仓大喊。

    阮薇水微微一笑，说：“既然是石门，那就一定是有关有开的，一定是有机关所运营的，只要我们耐心找一找，一定可以在周围找到机关，然后打开石门。”

    辛自廷听到这话，立刻就吩咐起了他的保镖们：“快找找有没有机关。”

    所有的保镖听到命令，都开始忙活起来，开始不断的摸索起甬道的墙壁。

    