
    陈武大惊，立刻就说道：“这是怎么回事，这墓室怎么会……”

    金大师赶紧开口说道：“世间万物，分为阴阳两极，手电筒的光线，是阳，而鬼魂，以及鬼魂身上的阴气，属阴，当一方太过强盛的时候，另一方则会被吞噬，看来，这墓室里面的阴气，非常的重啊！”

    众人听到这话，都是一惊。

    难不成，这墓室里面的脏东西，阴气重到连光线都可以吞噬吗？

    这也太邪乎了。

    辛自廷这时就说道：“大虎二熊，你们两个先去探探路。”

    两个保镖接到命令，立刻就端着冲锋枪慢慢靠近墓室，并且还在用手电筒照射，试图可以让光线照射进去。

    叶天有些佩服这些保镖，这么凶险的墓室他们都敢打头阵，辛自廷给他们的工资到底是多少？真是要钱不要命了。

    两个保镖靠近墓室的门口之后，就听见里面传来了一阵声音。

    “各位，既然都把石门给打开了，那为什么不进来坐坐呢？”

    这道声音是一个男人的声音，而且声音沙哑的很。

    辛自廷立刻说道：“你是什么什么人？”

    “呵呵，我不是人，我是这座墓的看守者，是一只鬼，想必各位来这座墓的目的，是为了那块神玉吧，如果你们不怕死的话就进来吧，因为一旦你们进来，我就一定会把你们也变成鬼，跟我一起永远的看守这座墓。”

    辛自廷的眉头顿时皱了起来，他看向了金大师，问道：“金大师，你能感觉到这只鬼的实力怎样吗？”

    此刻，金大师的眉头也是紧皱着，他说道：“感受到了，非常强悍！”

    辛自廷又说：“那金大师你可有应对之法？”

    “贫僧难以应对。”金大师头上的冷汗都出来了，他说道：“贫僧的杀手锏，用一次会减寿二十年，只能用一次，这才刚到了墓室的门口，如果现在就用的话，估计辛少爷你是拿到不到墓里的神玉了。”

    所有的人都开始焦头烂额，叶天却发现了什么。

    他刚想说出自己的心之所想，阮薇水这时却突然开口了。

    她说道：“我估计里面的东西是出不来的。”

    众人听到这话，都是一愣。

    辛自廷赶紧就问道：“阮小姐为什么这么说？”

    阮薇水嘴角微微上扬，笑着说道：“我可是摸金校尉的后人，盗过不少的墓，据我所指，一些墓主人身份不简单的古墓，都会可以安排一些看守古墓的鬼魂或者僵尸，以免盗墓者的来袭，只不过，多数的墓主人都担心看守者会按奈不住寂寞逃离古墓，所以会请一些法师布置结界，防止看守者逃离。”

    她说完，走向了墓室的门口，对着墓室里的那只鬼就喊道：“我说的对不对啊？你根本就不能出来对吧？”

    “小姑娘，你知道的不少啊，不过虽然我不能出去，但是你们也别想进来，神玉，你们是无论如何都拿不走的。”

    陈武立刻就跑了过来，对着阮薇水说道：“是啊阮小姐，就算他出不来，我们也进不去啊，这样如何才能拿到神玉啊？”

    阮薇水想了想，继续对着墓室里的那只鬼说：“我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “你让我们进去拿神玉，我们想办法让你立刻结界，怎么样？”阮薇水说。

    那只鬼呵呵一笑，说：“小姑娘，你的想法很天真啊，你知道这座古墓是谁建造的吗？结界岂是你们想破就能破的。”

    阮薇水又说：“我是摸金天师的后人，擅长盗墓，奇门遁甲也略懂一二，我的身后还有佛教高僧以及养鬼道的后人，总会有办法破解这结界的。”

    那只鬼听到这话之后，又是呵呵一笑，说：“摸金校尉是什么？佛教又是什么？养鬼道又是什么？这些教派和门派我一概不知，如何相信你们？”

    “啊，你连佛教是什么都不知道？”阮薇水很吃惊。

    叶天这时走了过来，说道：“这座墓建与秦朝时期，或者是秦朝覆灭后诸侯争霸时期，这只鬼估计也是那时候的人，那时候佛教还没有传入九州，摸金校尉是三国时期曹操所创立的，养鬼道也是三国时期的，所以这只鬼不知道也正常。”

    