
    虽然周仓不说，但是队伍还是要继续前进的。

    辛自廷就说：“那我们就先往庙宇的后面找去吧。”

    他说完，所有的人开始前进。

    叶天此刻，感觉自己的腿传来了一阵刺痛，是那红蛛蛊的毒性发作了。

    他急忙坐在了地上，撸起了脚脖子，看向了那个伤口。

    辛自廷见此，赶紧就跑了过来，看了看叶天脚腕上的伤口，说道：“叶天兄弟，你还能坚持下去吗？”

    “我没问题。”叶天强忍着脚腕上的疼痛说。

    此时，他的腿疼痛无比，就好像有电钻在不断的钻那伤口一样。

    不过，叶天必须要帮着辛自廷找到那个东西，因为只有这样，他和牛博、雷轰以及赵本强被北武大学开除的这件事才能得到解决。

    虽然辛自廷之前就说过，即便没找到那东西，也会无偿的帮助叶天，但是叶天知道，自己既然都拿了他的酬劳，那还是要尽量把事情办好的。

    毕竟这是自己开店以来的第一单生意，必须要完成才行。

    辛自廷让一个保镖拿来了一个箱子，他打开箱子，从里面拿出了一盒药，涂抹在了叶天腿上的伤口处，说：“这药是止痛的，是我辛家研制出来的顶级药物，绝对让你感觉不到疼痛。”

    被这药这么一涂抹，叶天感觉自己的脚腕确实不疼了。

    牛大壮这时走了过来，说：“天哥，我来背你吧。”

    叶天一听这话，立刻就说道：“这怎么好意思，我可以自己走的。”

    可是叶天刚说完，牛大壮就一把拽起了他，将他给背了起来。

    “放心吧，我力气大得很，不会摔倒你的。”牛大壮一边走一边说。

    叶天此刻觉得，有一个哥们真好。

    队伍继续前进，约摸走了两个小时，阮薇水手中的罗盘开始剧烈的抖动起来，上面的指针也开始狂转不止。

    突然，指针停了下来，指向了一片林子。

    她立刻就说道：“没错了，那古墓应该就在林子里。”

    金大师这时开口问道：“丫头，你这罗盘不会出错吧，这林子里的豺狼虎豹可是多不胜数的，我们一旦进入，危险就会更多一分。”

    “当然不会出错了。”阮薇水立刻说道：“我这罗盘可是宝物，不比你那口碗差。”

    辛自廷说：“我们就进那林子吧，走。”

    他带头走了进去，众保镖都紧跟其后。

    进入那片林子后，所有的保镖都从包里掏出了一把工兵铲，开始挖了起来。

    一群保镖东挖西挖，一直从上午挖到了晚上九点钟，林子里到处都是大大小小的坑，但还是不见古墓的踪影。

    天色早已完全暗了下来，叶天打着手电筒，吃着压缩饼干，背诵着《散怨咒》。

    这时，阮薇水走了过来，跟叶天坐到了一起，而且故意挨的他很近。

    她说道：“哎，叶天，你多大了？”

    “我二十。”叶天咬了一口火腿肠说。

    “我十九岁，比你小一岁。”阮薇水又说。

    “哦。”叶天回了一声。

    阮薇水被这敷衍性的回答给惊到了。

    她自认为自己也算得上是国色天香，而且年轻貌美，哪个小伙子见到自己不垂帘三尺？

    可这个叶天，怎么显得这么冷静？

    她又问道：“你有女朋友吗，你觉得我……”

    她还没说完，叶天就说道：“有了，我们还同居了呢，她叫百里依微。”

    “哦。”阮薇水顿时不知道说什么了。

    叶天就问道：“你后半句说的是什么，我刚才没听清。”

    “没什么。”阮薇水说完，赶紧就走开了。

    叶天有些楞，这姑娘刚才还主动找自己聊天，怎么这会儿突然就跑开了？

    那后半句话，他确实没听清楚。

    