
    辛自廷见金大师和叶天马上就要剑拔弩张，立刻就说道：“两位不要吵了，我来到这座古墓的目的，就是为了那块神玉，即便墓中再凶险，我也一定不会退缩，但是我也不会傻傻的送死，既然周仓说这机关碰不得，那我们就再详细的问问他。”

    “别问我，老子不告诉你！”周仓这时大喊。

    辛自廷赶紧就说道：“叶天兄弟，还是你来问他吧。”

    “好。”叶天看向了金大师手中的那口陶瓷碗，向着周仓就问道：“周仓兄弟，你能不能告诉我，进入古墓的正确入口？”

    周仓说道：“叶天兄，我实话告诉你吧，我真的不知道这座墓怎么进去，也不知道建造这座墓的人是谁，更不知道这墓里有没有那块神玉。”

    他顿了顿，继续说道：“当年，我为蜀国打仗战死沙场，化作游魂回到了蜀国都城，正巧遇上了你的祖师爷马道一，他当时正在和我们的丞相孔明先生一起商讨战况，所以我这孤魂野鬼才被马道一所看到。他给丞相开了阴阳，丞相就问道以后何去何从，我就说，生当作人杰，死亦为鬼雄，我还想继续为蜀国出力，于是丞相就在这座山上给我修了一座庙，让我日夜看守，他说这座山上有一块古墓，里面藏着可以让人长生不老的神玉。”

    叶天赶紧就问道：“那诸葛亮为什么要给你修建庙宇，又为什么要让你看守这座古墓？”

    周仓说：“丞相给我修建庙宇，是因为当时这座山上有几个村子，人口还算多，平时想要烧香拜佛没有地上去，丞相说我是汉室大将，是大英雄，百姓们一定会给我烧香供奉，结果确实如此，我经常受到百姓的香火，这才有了这一身的道行。”

    他又说：“而丞相为什么让我看守这座墓，我知道的也不是很清楚，我只知道，丞相是个擅长奇门遁甲之人，上知天文下知地理，无所不知，他这么做一定有他的原因。”

    叶天又问道：“那那些鬼兵是什么来历？”

    周仓回道：“那些鬼兵都是晋朝时期鲜卑族过来找那座古墓的，被我给杀了，他们化作鬼魂之后就躲起来了，隔三差五就会再来找这座墓，但是都被我一次次杀退了，这些年他们被我杀的两万人马变成了几千人马，但是我也不敢追过去把他们赶尽杀绝，害怕会有盗墓者几次机会偷偷越过庙宇，前来盗墓。”

    叶天心中大半的疑惑这时都已经得到了答案，他深吸了一口气，有些不敢相信这一切。

    难不成这墓里的确有那块神玉？

    这世界上真的有可以让人长生不老的东西？

    之前叶天是不相信这些无稽之谈的，认为长生不老是根本不可能的事情，但是现在，他有些相信了。

    就连历史上著名的诸葛亮都设法让周仓看守这座古墓，连鲜卑族的士兵都要来一探究竟，而且连辛自廷也想要得到那块神玉，这就说明这东西真的有可能存在。

    以前叶天还不相信这世界上有鬼呢，那他现在也就没理由不相信这世界上有可以让人长生不老的东西了。

    只不过，那批鲜卑族士兵都死了，都变成鬼魂了，也要得到神玉，这也太疯狂了吧。

    还有就是，诸葛亮既然知道墓中有神玉，而且还知道古墓就在这座山上，他都已经知道的那么清楚了，那他为什么就不想得到神玉呢？

    这样一来，岂不是可以更大程度的帮助刘备恢复汉室了？

    于是，叶天又问道：“那诸葛亮为什么不想得到神玉，而是让你来看守呢？”

    周仓说道：“丞相说过，那让人长生不老的神玉根本就不是什么好东西，而是一个祸害，会危害整个九州，甚至是让这世界上所有的生灵都消失掉，让我务必要看守好，绝对不能让神玉流落人间！”

    什么？神玉是一个祸害？

    叶天听到这话，顿时就愣住了。

    可以让人长生不老的神玉，怎么可能是一个祸害？

    而且还会消灭掉地球上所有的生命？

    难道连打不死的小强也算作在内吗？

    这也太扯了一点吧？

    