
    过了没一会，一个保镖就喊道：“少爷，我摸到了！”

    所有的人都凑了过去，看向了那个保镖所指的砖头。

    这块砖头虽然外表与其他的砖头一样，都是黝黑色的，但是如果仔细看的话，却可以发现这块砖头与其他砖头只见的缝隙，很明显多了一圈凹槽。

    这很有可能是一种可以按下去的机关，只要按下这块砖头，石门就会打开。

    金大师立刻就说道：“就让贫僧来启动机关吧。”

    他说着，手就伸向了那块砖头，这时，周仓的声音传了出来。

    “老匹夫，我劝你不要按动那块砖头。”

    “为什么？难道你被贫僧关在这口碗里，还能见到外面的情况不成？”金大师问道。

    周仓呵呵一笑，说：“我看不见，但是我听得见，知道你们要触发古墓里的机关。”

    金大师又问道：“那你说说，贫僧为什么不能按下机关？”

    过了许久，周仓才回道：“我实话告诉你们吧，这座古墓存在的目的根本就不是为了埋葬死者，所以这座古墓没有墓主人，建造古墓的人，从一开始就没想着让人进去或是出去，所以这墓里根本就没有什么石门，那只不过是一个幌子，诱导盗墓者打开机关送死的！”

    听完周仓的话，辛自廷赶紧就问道：“你说这座墓没有墓主人，那建造这座墓的人为什么要建造这座墓？”

    “这我就不知道的，这古墓可是大汉初期的，谁知道建造这座墓的人是为了什么，反正我劝你你们还是尽早离开，否则一定会丧命于此！”周仓又说道。

    金大师听后大笑了一声，然后对辛自廷说道：“辛少爷，你可不要听这个孽畜胡言乱语，他是这座墓的看守者，自然不愿让我们进入古墓，我看是他在危言耸听，我们不比理睬。”

    他说完，就要用手按下那块砖头。

    叶天见此，赶紧就一把手拽住了他，说道：“金大师，我看我们还是小心一点为妙。”

    “你给我起开！”金大师一下子甩开了叶天的手，一脸的怒气，说道：“你这小子，我看你和那孽畜是一伙的吧，是不是为了抢夺辛少爷想要得到的那块神玉啊？不然你怎么老是向着这孽畜说话？”

    “你！”叶天也一脸的怒气，他指着金大师的鼻子就说道：“你不要血口喷人，我只是想保障队伍的安全而已。”

    这话说的不假，叶天确实只是想要保障队伍的安全，因为周仓所说的话，还是有些道理的。

    首先，这座古墓里有一块神玉，可以让人长生不老，先不管这个传说是真是假。

    第一个疑点就是，既然墓主人拥有那块神玉，那他又是怎么死的？

    难道长生不老的神玉，不能让他年年益寿吗？

    如果传说是真的，那这座墓里的确有那块神玉，所以墓主人就不会死，更不可能有这块古墓了。

    所以，要么传说是假的，要么就是周仓所说的是真的，这座墓根本就没有墓主人，建造古墓的人，是为了保护那块神玉。

    因为古墓这种东西，平常人不会有胆子进去，他们就算有胆子进去，也难以找到古墓的位置，就算是专业的土夫子来找，即便找到了也会被机关陷阱给弄死。

    所以这古墓，的确是一个藏东西的好地方。

    不过这样分析的话，还有一个疑点，那就是为什么建造这座古墓的人自己得到了那块神玉不用，反倒是要藏起来？

    这些疑点让叶天愁眉不展，但是他现在知道一点，那就是这座墓的确是太过凶险了，做任何行动之前，都必须万分的小心。

    