
    虽然这个看守古墓的理由听起来太过夸张了一点，但是叶天此刻还是多了一分担忧。

    不知道为什么，他现在越来越相信周仓说的话了。

    这时，金大师哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，真是笑掉了贫僧的大牙，还危害全世界，真是危言耸听，如果真是这样，那我们这些人岂不是成了地球的罪人？”

    周仓立刻大骂道：“老匹夫，你爱信不信，总之我是不会让神玉流落人间的，而且即便我现在被你给关起来了，你们也进不去这座古墓，丞相说过，这里面可凶着呢！”

    “是吗？”金大师不屑的一笑：“或许你这孽畜只知道贫僧只会用陶瓷碗这一招，其实我的本事可大着呢，我可是佛门正派，佛的力量，难道会怕一些魑魅魍魉吗？”

    辛自廷听到他这话，立刻就问道：“金大师，难道你还有其他的杀手锏吗？”

    金大师得意的笑了笑，说：“没错，贫僧还有一招，此招一旦用出，就连牛头马面，黑白无常这些幽冥的最高统帅也抵挡不了，只不过用这招会让贫僧减寿二十年，所以贫僧才一直没用过。”

    众人听到这话，都是一惊。

    就连叶天也是有些不敢相信。

    横扫牛头马面？干掉黑白无常？

    这金秃子也太能吹牛逼了吧？

    常人都以为黑白无常只不过是幽冥里两个抓捕阳间游魂的鬼差，让他们显得平平无奇，其实不然。

    叶天从破译下来的《养鬼道历代降妖记载》中得知，黑白无常并非是阴差，而是幽冥之中鼎鼎有名的十大统帅的其中之二，实力不可估算。

    幽冥的十大统帅分别是黑白无常、牛头马面、日游夜游、豹尾鸟嘴、鱼鳃黄蜂。

    每一个，都是实力强悍到无法想象的存在。

    金秃子说他可以打败幽冥的十大统帅，这个牛逼吹得实在是有些大了。

    而且就算他真的有这种本事，难道会不惜丢掉二十年的性命，来帮助辛自廷找到神玉吗？

    这老秃子现在就有五六十了，用了那招之后还不嘎嘣死掉？

    很明显，辛自廷等人也是不相信的。

    金大师见他们都不信，也没做什么过多的解释，只是说：“如果墓中真的有那种实力非常强悍的鬼魂，贫僧到时候不用都不行，辛少爷，请你相信我的话，出家人从不打诳语。”

    “好，我相信你。”辛自廷回道。

    这时，周仓的声音又传了出来。

    “老匹夫，你吹牛不怕掉牙吗？”

    叶天倒是挺喜欢这种氛围的，他非常的喜欢周仓，喜欢周仓大骂金秃子。

    辛自廷这时说道：“我们就不要再耽误功夫了，还是尽快进入古墓为好，否则那鬼鬼兵就要追来了。”

    他说完，金大师也是毫不犹豫的将手按在了那块石砖上，说道：“既然如此，那我可就按下去了。”

    “按吧。”辛自廷说。

    随后所有的保镖们都将枪口对准了石门，防止启动机关之后，石门里会有僵尸跑出来。

    金大师手掌一用力，那块石砖就被按了下去。

    随后只听“哐当”一声，石门的下方露出了一道缝隙，随后石门缓缓的向上移动，慢慢地，石门彻底的被抬了上去。

    所有的保镖都将手电筒照射了进去，但是诡异的一幕发生了，手电筒的光线照射进去之后，墓室的里面，竟然还是黑压压的一片。

    光线，就像是无法照射进去一样。

    