
    刚才的那个看守者，阴气非常的浓重，叶天虽然现在没有能力可以准确判断出鬼魂的具体等级，但是按照阴气的浓重程度，他还是可以猜出个大概的。

    刚才的那只鬼，等级可能在二百级左右。

    二百级，金秃子都要费力的去击败他，这不合常理啊。

    按理说，百里依微的等级因为受伤的缘故，所以目前处于一百五十级上下，上次在六盘山的时候，金秃子还和百里依微打的有来有回呢。

    不过那次金秃子用了那串非常厉害的佛珠，而这次即便是要牺牲二十年的寿命也不用，难道说，他丢失那个书包里，真的是他的法器？那串佛珠？

    辛自廷这时说道：“可是，不启动机关的话，我们也不能一直待在这间墓室里啊。”

    陈武也说道：“是啊，神玉肯定是要拿的，也就必须要冒险。”

    叶天不知道该说些什么，他想听听周仓的意见。

    转头看向金大师手中的那口陶瓷碗，叶天就问道：“周仓兄，你有什么好的建议吗？”

    周仓说道：“叶天兄，我真的对这座古墓不了解，即便是知道一二，我也不会告诉你的，看守古墓是丞相交给我的任务，我不能辜负了丞相。”

    听他这么说，叶天也就只好作罢，不再多问些什么。

    辛自廷这时说道：“那我就触动机关了，大家小心。”

    所有的保镖都端起了枪，以防即将出现的危险。

    辛自廷这时也将手按在了那块石砖上，用力一推，石砖就被按了下去。

    顿时间，正座墓室开始颤抖起来。

    墓室的地面，出现了四条裂魂，将正方形的墓室的地板分裂成了九块。

    众人此时都是一惊。

    陈武有些重心不稳，他扶着墙说道：“怎么回事，难道这个机关会出发地震吗？”

    辛自廷赶忙就对着阮薇水说道：“阮小姐，这是怎么回事？”

    阮薇水也是一脸的震惊，她被这不断震动的墓室晃得有些站不稳，直接就坐在了地上，她说道：“我也不知道，这种机关我还是第一次遇到，竟然可以将整间墓室都摇晃起来，看来这设计古墓的人，的确是一位大能啊。”

    她话音刚落，墓室的地面，那四条裂魂越发的明显，被分成为九块的地板，直接就快速坠落了下去。

    叶天还没来得反应过来，他就跟着阮薇水，以及牛大壮，还有金大师一起掉了下去。

    他们几人落下去之后，都被摔的够呛，叶天感觉自己的屁股都被摔成了八瓣。

    阮薇水也是如此，被摔的哎呀呀的直叫唤。

    不过牛大壮倒是没什么大碍，他皮糙肉厚的，摔在地上连叫都没叫一声。

    按理说，越是体型大的人，体重就越重，摔在地上受伤程度就越高，但是牛大壮却截然相反。

    不过叶天也没多想，没摔疼他，算是他比较幸运吧。

    不过金大师倒是惨了，他刚刚减了二十年的寿命，现在就是一个八十岁的老头，再加上身体虚弱，这下子直接把他摔得站不起来了。

    “那个小保镖，你快来扶我一下。”金大师指着牛大壮就喊道。

    牛大壮可不敢让金大师受伤，他赶紧就跑了过去，背起了金大师。

    叶天也懒得管这个金秃子受伤严不严重，而是仔细观察起了现在的处境。

    