
    他抬头向上望去，头顶就是刚才的那间墓室，距离他现在的位置，足有四五米。

    又看了看四周，叶天目测这个方形的坑的面积，差不多是那间墓室的九分之一。

    又想到刚才墓室分裂出来的四条裂缝，直接将墓室的地面给平均分成了九块，叶天由此猜测，这间墓室的地面，有九个大小一样的方形坑。

    可是墓主人为什么要这样设计古墓呢？

    弄出这九个坑，又有什么用呢？

    不过叶天倒是知道一点，辛自廷和陈武，以及那些保镖，此刻应该都在别的坑里。

    刚才墓室地面没有出现裂痕的时候，叶天记得，自己和阮薇水还有金大师，以及牛大壮站的比较近，正好站在了同一个坑里。

    而辛自廷和十几个保镖站的较劲，至于陈武，和另外的一些保镖站的较近。

    也就是说，这支队伍，被分成了三份，分别掉进了不同的坑里。

    这样一来，队伍的处境可就危险了。

    先前所有人加在一起，都要小心谨慎，遇到一个看守者都毫无办法，现在队伍被分成了三份，辛自廷和陈武的身边又没有可以驱鬼的人，他们现在实在是太危险了。

    不过好在虽然队伍被分成了三份，但是大家现在应该都还在这间墓室里，只不过是掉进了不同的坑里而已。

    想到这里，叶天就对着头顶的墓室大喊道：“辛少爷，陈少爷，你们怎么样了？”

    没有回应。

    叶天又喊了一句。

    但是依旧没有回应。

    不可能啊，他们应该都掉在了旁边的坑里，距离这么近，怎么可能听不见呢？

    难道说，他们都遇险了？

    正当叶天有些慌张的时候，头顶传来了辛自廷的声音。

    “叶天兄弟，我没事，我掉进了一个坑里！”

    听到辛自廷的回应，叶天赶紧就说道：“辛少爷，你不用担心，我会想办法去找你的！”

    叶天看了一眼这四五米深的坑，一时间不知道该怎么爬上去。

    这时，阮薇水说道：“叶天，你还是别想着去救辛少爷了，我们现在已经自身难保了。”

    “你说什么？”叶天一愣。

    阮薇水叹了一口气，说道：“我是摸金校尉的后人，盗过不少的墓，对各种墓都有所了解，刚才掉入这坑的时候，我就猜到了什么。”

    “你猜到了什么？”叶天赶紧问道。

    阮薇水说：“这可能是九子方格阵，只要触动所对应的机关，地面就会出现九个坑，再然后，原先墓室的屋顶，就会慢慢的垂直落下来，将九个坑该盖住，掉入坑里的人，就会被困住。”

    叶天听后一惊，他下意识的看了一眼头顶，只见那墓室的顶壁，真的在缓缓落下来。

    他赶紧就问道：“那有没有什么方法可以逃出这个阵？”

    阮薇水摇了摇头，说：“这阵法想要布置是十分困难的，单说那可以在地面凹陷处九个大坑的机关，就非常的难以布置，而且机关还能将墓室的顶面向下推动，你想一想，这是何其的困难，所以这种阵法在整个历史上就是一个传说，没有人知道破解之法。”

    叶天立刻就慌了，他赶紧说道：“那我们现在赶紧趁着墓室的顶壁没有彻底落下来，想办法爬上去吧。”

    “没用的。”阮薇水摇了摇头，说：“你想一想，布置这种机关的人，目的就是为了困死盗墓者，他怎么可能会让盗墓者爬出去呢，我估计，那间墓室的门，已经被堵死了，即便我们现在爬上去，无法离开墓室，反而会被墓室的顶壁给压成肉饼，现在唯有待着这坑里了。”

    听她这么说，叶天彻底的坐不住了。

    难道说，自己来到这凶险的古墓中，不是被恶鬼僵尸所杀，而是被一个坑给困住吗？

    正当他想着这些的时候，就听到“哐当”一声，头顶墓室的顶壁已经彻底的落了下来，将这个坑给盖得严严实实。

    