
    陈武又说道：“金大师你可真是一个高僧啊，很有休养，也很有实力，如果你不嫌弃的，可不可以收我做个徒弟？”

    “怎么，陈少爷你想当和尚吗？”金大师笑着说道。

    陈武赶紧就摇了摇头，说：“不是不是，我只是想跟金大师你学两手驱鬼的法子，金大师，你就收了我吧。”

    金大师继续笑着说：“我可不敢收你陈少爷做徒弟，我哪有那个福分啊，不过教你一些佛门正法倒是可以，贫僧绝不保留。”

    “多谢金大师！”陈武赶紧就鞠了一个躬。

    这一幕把叶天看的有些楞。

    自己的大仇人，现在却成为了自己雇主眼里的大英雄，自己若是杀了他，岂不是成为了辛家和陈家的大仇人？

    要知道，辛家主宰着北武市，陈家主宰着南武市。

    两个家族都是只手遮天的存在，谁要是跟他们结仇，谁就不得好死。

    但是难道因为这样，石头的仇就不报了吗？

    叶天陷入了深深的沉思当中。

    石头的仇必须要报，可是自己的这条腿，以及牛博他们被北武大学开除的这件事，也要解决才行。

    自己，到底该选哪个呢？

    就在他冥思苦想，左右为难之际。

    这时，一个保镖喊道：“少爷，我们找遍了，这间墓室里没有神玉。”

    “是不是疏忽掉了？”辛自廷站起身，开始亲自找起来。

    这间墓室里非常的简陋，没有陪葬品，只有一些兵器什么，都已经生锈了，其实根本就不用找，只是简单的扫一眼，就能看出这间墓室里有没有玉一样的东西。

    看这墓室里仅有的几件生锈兵器，叶天也看出了什么。

    看来这真的不是一个埋葬死者的古墓，要不然为什么一件陪葬品都没有？

    辛自廷又在墓室里转了两圈，一无所获之后，他说道：“可能神玉不在这间墓室，既然是古墓，那就一定有很多间墓室，你们再四处找找看，看看有没有石门或是暗道，周围应该有通往其他墓室的通道。”

    “是！”

    保镖们又开始找了起来。

    叶天又看向了金大师，发现他此刻，正在目不转睛的看着那群保镖寻找暗道和石门，一脸的担忧神情。

    这不禁让叶天有些惊讶，这个老秃子都已经这么虚弱了，连大气都喘不匀，却还是这么关心辛自廷找神玉的事。

    这个老头，未免对辛自廷的事也太过上心了一点吧？

    不过叶天也没有继续多想。

    他已经做出了决定，暂时不和金秃子鱼死网破，先治好了腿，处理完被北武大学开除的事情再说。

    至于这个老秃子，现在已经减寿了二十年，估计没有几个月的时间恢复不了元气，以后有的是时间为石头报仇。

    又过了一会，其中一个保镖喊道：“少爷，我找了一处机关！”

    辛自廷听到这话，赶紧就凑了过去，叶天也凑了上去。

    只见，在一面墙的最下面，有一块和甬道里一样的石砖，可以按下去的那种。

    辛自廷看到这块石砖，笑道：“看来这古墓的确还有其他墓室，我还有机会可以找到神玉。”

    叶天这时赶紧就说道：“辛少爷，金大师现在已经受伤了，如果触发这个机关，我们很有可能会遇到下一个看守者，到时候我们可能无力招架啊。”

    这话叶天说的不假，他是进行过仔细分析的。

    如果那个看守者说的没错，再结合周仓的话，那么建造这座古墓的那个人，目的就是单纯的想要把神玉给藏起来。

    能够建造工程浩大的古墓，可以布置厉害的结界，这个人的本事非常的强大。

    既然如此，他就肯定不止安排一个看守者，在这座古墓里，很有可能还有其他的危险。

    