
    听他这么说，辛自廷赶忙就问道：“金大师，你是打算用出你的杀手锏了吗？”

    “没错。”金大师撸开袖子，说道：“贫僧即便是减寿二十年，也要为辛少爷你拿到那块神玉。”

    他说完，嘴里开始默念起了咒语，是梵文。

    念了约摸三十秒的功夫，就见金大师浑身上下散发出了一道金光，随后，他哇的一口鲜血就喷了出来。

    辛自廷见此，赶紧就问道：“金大师，你没事吧？”

    “贫僧没事。”金大师又继续念起了咒语，他身上所散发出来的金光开始越来越亮。

    “千手佛陀！”

    金大师大喊了一声，就见他的身后，窜出了九条由金光所幻化而成的手臂。

    随后，他冲进了那间墓室，与那只鬼打了起来。

    辛自廷赶紧就说道：“快，我们一起进去，救援金大师！”

    他说完，就带着他的保镖们冲了进去，陈武也跟着冲了进去。

    叶天这会还处于震惊当中，他没想到，这个金秃子还真的藏着这种强大的招式。

    这时，阮薇水拽了拽他的胳膊，说道：“叶天，我们也进去吧。”

    “好。”叶天反应了过来，跟着阮薇水一起跑了进去。

    当他进去之后看到，金大师正在和那只鬼战斗着。

    金大师身上的金光照耀了正间墓室，让他看的一清二楚。

    眼前的那只鬼，身穿一件铠甲，手握一柄长枪，正在不断的攻击金大师。

    而金大师后背的九条金光手臂，一下子就握住了那刺来的长枪，随后另外几条手臂，用力的打在了那只鬼的胸口处。

    那只鬼顿时嘴里喷出了大量的阴气，被打的倒飞了出去。

    “哈哈哈！”金大师仰天长啸道：“贫僧从不说大话，你和孽畜绝非是贫僧的对手！”

    他说完，就冲了上去，对着那只鬼就展开了不断的攻击，九条金光手臂不断出掌，掌掌打在那只鬼的胸口处，速度极快。

    那只鬼在短短的时间内，被打了足有上百掌，最后终于承受不住，魂体爆裂开。

    众人见此，都是一惊。

    叶天更是没想到，这金秃子竟然这么厉害！

    辛自廷赶紧就说道：“金大师，看来我没有看错你，你果然是我的中流砥柱。”

    金大师刚想说什么，嘴里就哇的吐出了一大口的鲜血。

    辛自廷还有陈武赶紧上前搀扶。

    当金大师抬起头的那一刻，众人都惊住了。

    金大师的脸上，竟然一下子就多出了十几道皱纹，眼袋也更明显了一些，整个一个人，明明之前还看起来五六十岁的样子，现在却已经看起来七八十岁了。

    他说道：“贫僧没事，只是用了这招之后，减寿了二十年。”

    辛自廷赶紧就说道：“金大师，你现在不要紧吧？”

    金大师说：“我没事，辛少爷你还是尽快去找神玉吧。”

    辛自廷赶紧对着他的那些保镖吩咐道：“快，去找神玉！”

    所有的保镖都四散开来，开始在墓室内东翻西找。

    叶天看着满脸皱纹的金大师，不由得有些震惊。

    他想不到，这老头居然真的会用自己二十年的寿命，来帮着辛自廷找那块神玉。

    这老头，明明就是一个贪财的和尚，是一个非常自私的人。

    难道说，自己之前是看错他了？

    可是石头的仇，必须要报。

    看着金大师坐在地上，气喘吁吁的样子，叶天知道他现在非常的虚弱，没有一点的战斗能力。

    顿时，叶天有一种冲动，想要上去一拳打死他。

    但是辛自廷也坐在他的身前，这不好下手。

    陈武这时说道：“金大师，你可真是厉害的，而且对我辛老弟挺中心的，我之前还说你是废物，你可不要怪我啊。”

    金大师摇了摇头，说：“不怪，出家人慈悲为怀，早已脱离凡尘，这种小事贫僧怎么会放在心上呢。”

    