
    他说道这里，突然顿了一下，似乎是在思索着什么，也像是在伤心。

    因为叶天听到了他的哭泣声，虽然声音很小，但离得这么近，还是听得很清楚。

    过了一会，这只鬼继续说道：“当时的大秦已经岌岌可危，项羽刘邦等反贼都想推翻大秦，徐福发誓要复活始皇帝陛下，于是想要打开始皇帝陛下的大墓，将玉石放到始皇帝尸体的身旁，让其复活。”

    “可是陛下的陵墓，其实徐福想进去就能进去的，废了很大的力气，徐福都没能进去，这世间一拖，可以让人长生不老的神玉的消息就流传了出去，各地的反贼都争先恐后的来抢那块神玉。”

    “后来神玉一直不断的辗转与各个反贼诸侯手中，甚至还流落到了外族皇帝的手里，不知是哪一方大能，最后夺回了神玉，并埋葬于这古墓中，召集广大义士前来守护。”

    “我曾经作为大秦的士兵，怀着一颗报国之心，也加入了那为大能的号召，但是让我没想到的是，他号召天下义士过来之后，竟然是让我们死，然后用各种方式提升我们的道行，让我们看守神玉，让他不能流传人间！”

    “我期初还以为那为大能是为了暂时把神玉藏起来，等到有一日找机会复活始皇帝陛下，但是后来我才知道，那为大能根本就没打算复活陛下，而是打算将这块神玉永远的埋藏于地下。”

    “我当时就质问他，为什么要这样做，他告诉我，想要复活始皇帝陛下，就必须打开秦始皇陵，可一旦打开，就会生灵涂炭，万物毁灭。”

    听到这，叶天脑中的疑问越来越多了。

    打开秦始皇的陵墓，会生灵涂炭？

    可这和神玉有什么关系？

    神玉不是让人长生不老的吗？

    神玉流传人间，和打开秦始皇的陵墓有什么关系？

    难道那个大能，是担心会有秦国的忠臣拿到神玉之后想办法打开秦始皇陵吗？

    可是一个死人的坟墓，打开了又能怎样？

    那个大能又是谁？

    他怎么会知道秦始皇的陵墓不能打开？

    这些疑问都太过玄妙了，让叶天不由得一阵好奇。

    他刚想再多问一些，但是那只鬼却开口说道：“我知道的就只有这么多，一开始，我是为了复活始皇帝陛下才甘愿留在这墓里的，但是慢慢的，我后悔了，我现在只想要自由。”

    听他这么说，叶天赶紧就问道：“既然你想要的是自由，那你不会伤害我们吧？”

    那只鬼笑了笑，说：“如果你们能放我出去，我就不会伤害你们，可如果你们没这个本事，而是想着闯进来拿走神玉，我就一定会杀了你们！”

    “为什么？”叶天问道：“你的愿望不是想获得自由吗？杀了我们你也没办法获得自由啊。”

    那只鬼说道：“因为，虽然我很想得到自由，但我至今都效忠于始皇帝陛下，神玉是属于陛下的，你们既然没能耐还我自由，又想拿走神玉，我是不会同意的！”

    听他这么说，叶天不由得一阵的愁眉不展。

    辛自廷这时候就赶紧说道：“金大师，阮小姐，叶天兄弟，你们三人一起想想办法的，我一定要拿到那块神玉啊。”

    金大师说道：“辛少爷你放心，我一定会帮你拿到神玉的。”

    “反正我是破不了这结界。”阮薇水说：“这结界厉害得很，我连结界出自哪个门派都看不出来，也无法感受到结界的强弱，这种无色无味的结界，一定是出自高人之手，而且绝对不是一般的高手。”

    金大师又说道：“如果破不了结界，那我们就硬闯。”

    叶天听到他这话，顿时就有些楞。

    这个金秃子，这是怎么了？

    硬闯？他不要命了吗？墓室里的那只鬼可是厉害的很啊，阴气重的可怕。

    这金秃子在对付周仓和那群鬼兵的时候都没有想着第一个冲上去，而是显得唯唯诺诺的，怎么一说到帮助辛自廷拿神玉，他就这么有干劲了？

    叶天有些想不明白。

    那只鬼听到金大师说的话，顿时就大笑了起来，喊道：“就凭你们，也想从我这里硬闯过去，你们有这个本事吗？”

    金大师立刻就大笑了起来，喊道：“贫僧乃是佛门正统，你即便道行很高，也绝非是贫僧的对手。”

    