
    “哦，这样啊。”阮薇水嘟了嘟嘴。

    那只男鬼又说道：“两千年了，曾经有很多人都来到过这座古墓，他们都想用还我自由这种方式骗取我放他们进去，但是他们谁都没有这个本事，最后都被我给杀死了，你们今天也是如此！”

    辛自廷赶紧说道：“请你相信我们，我们真的可以放你出去。”

    随后，他又看向了金大师，说道：“金大师，你有没有什么办法让他逃离这封印？”

    金大师摇了摇头，说：“贫僧我还不知道这封印是出自哪个门派，即便懂得破解之法，难道辛少爷你就不怕这只鬼出来之后会杀了我们吗？”

    辛自廷一愣，赶紧问道：“金大师何出此言？”

    金大师语重心长道：“这只鬼被困在这里足有两千年，对重获自由有着强烈的追求和欲望，一旦他出来，很有可能会在我们之中选一个人的身体进行上身，到时候他在阳间的一切行动都会很方便，即便是幽冥也没权利抓捕他。”

    听到这话，叶天倒是表示同意。

    像这种被困两千年的鬼，最向往的就是自由。

    而周仓虽然也看守了这座山上千年，但他并非是被封印，而是可以随时离开庙宇。

    最主要的，是周仓身为汉室大将，身负大任，有着一颗保家卫国，报效蜀国的心，诸葛亮既然给他安排了这个任务，那就一定是知道他会坚守下去。

    而墓室里的这只鬼，身份不明，也不知道他是不是自愿留在这古墓中看守的，或许他是被逼迫的。

    如果真是这样，那这种鬼一定怨气滔天，一旦放出，定然会危害队伍里所有的人。

    叶天对这只鬼，只绝对不放心的。

    这时，墓室里的那只鬼说道：“你们的那种身躯，我才不稀罕呢，上了你们的身，反倒是会削弱我的道行。”

    叶天又想了一会，问道：“你留着这古墓中作为看守者，是被逼无奈，还是心甘情愿？”

    那只鬼一愣，问道：“你问这个做什么？”

    叶天说道：“如果你是被逼迫的，我们自然会想办法放你出来，可如果你是心甘情愿留着这里的，那你作为这座古墓的看守者，一定会把我们全部杀死。”

    “哈哈哈。”那只鬼笑了几声，说：“你倒是挺聪明的。”

    “所以，你到底是被逼无奈，还是心甘情愿？”叶天追问道。

    那只鬼说道：“一开始是心甘情愿，慢慢的就有些后悔了。”

    这话听得叶天一愣，怎么会有人一开始就心甘情愿留着这孤独寒冷的古墓里上千年？

    如果真有这种人，那一定是对他的主人非常忠诚的。

    毕竟古代，有很多这样的忠义之士。

    这种人，会一直效忠于他们的主人，比如说效忠他们的皇帝，效忠他们的大将。

    如果这只鬼当年选择自愿留在古墓中做看守者，那他一定就是这种人了。

    可是为什么他慢慢的又开始后悔了？

    难道说，他是因为经历了太多孤独，所以心中的那份忠烈之心被慢慢磨灭掉了吗？

    叶天刚想再问些什么，这时那只鬼又开口说道：“我在这座墓里孤独的过了上千年，被困在这小地方太久太久了，非常的独孤，今日就和你们聊聊吧。”

    “好。”叶天听他决定主动多说一些什么，自然是洗耳恭听。

    那只鬼说道：“当年，始皇帝陛下寻求长生不老药，派徐福东渡，为他寻药，可是一直到始皇帝驾崩，徐福也没有回来。过了很久，徐福回来了，但是当他得知始皇帝碧玺陛下已经驾崩的消息之后，立刻就大哭了起来。”

    