
    看着这几个字眼，叶天又犹豫了一会，最后还是发送了出去。

    然后，他就将手机关机了。

    他知道，女鬼姐姐很疼他，但这是处于什么，并不好说。

    或许是因为自己是严九海的弟子，作为自己师父曾经饲养的鬼魂，百里依微深受自己师父的恩惠，所以会对自己这么好。

    也或许，是因为经过这么多天的相处，女鬼姐姐将自己视为了弟弟，或是亲密的朋友。

    至于女鬼姐姐有没有那么一点点对自己有好好感，叶天不知道。

    所以，他将手机关机，不敢看到女鬼姐姐的回复。

    害怕那条回复，会是一句拒绝。

    将手机重新塞回了兜里，叶天找了一个角落坐下，安静的等待着死亡。

    阮薇水这时朝他走了过来，看着他有些忧郁的眼神，说道：“叶天，你不开心吗？”

    “被困在这大坑里，过不了多久咱们就会饿死，我能开心的起来吗？”叶天表情平淡的说道。

    在这生命仅有的一段时间内，他想选择安静。

    用这仅有的时间，思念一下女鬼姐姐，也思念一下自己的父母。

    想到自己还在大山里劳作的爹妈，叶天的眼泪，就忍不住的流了下来。

    阮薇水见到叶天在哭，立刻就说道：“你一个大男人，哭什么啊，我一个女孩子都没哭。”

    “我不是因为怕死才哭，我只是有些思念我爸妈了。”叶天一把抹掉了脸上的眼泪。

    仔细想了想，自己来到北武市念大学的这两年，因为路费昂贵，所以只回去过一次，一次是在念大一时候的过年，那次是带着自己的女朋友曹玲玲回去的。

    而下一次，叶天本打算是在今年的过年时间回去。

    但是，这一切都不可能了。

    阮薇水见叶天是想念父母了，一时间也不知道怎么安慰，又思索了一会，最后还是躲到了一边，不再妨碍叶天对父母的思念。

    坑里顿时寂静无声了下来。

    过了许久，周仓开口了。

    “叶天兄，我想告诉你一件事情。”

    叶天沉浸在思念之中，突然听到周仓的声音，让他有些一愣。

    自己怎么把周仓给忘了，现在所有的人都被困在了九子方格阵里，谁都没办法逃出去，金秃子现在也虚弱的要命，应该赶紧把周仓放出来才行。

    他立刻转头看向了金大师手里的陶瓷碗，立刻就说道：“周仓兄，我现在就放你出来。”

    说着叶天就走向了金大师，眼睛恨恨的看着这个老头，说道：“金秃子，把周仓给我放出来。”

    “放出这个妖孽？”金大师一脸的不屑，说道：“你小子都自身难保了，竟然还想着这只鬼，你难道真的相信他说的话吗？如果他一出来就把我们杀了怎么办？”

    叶天懒得和他废话，就说道：“赶紧把他放出来，不然我现在就杀了你。”

    “贫僧为什么要听你的？”金大师一把手就将陶瓷碗塞进了怀里。

    见他这么不老实，叶天也是不耐烦了，直接一脚踩住这老头的腿，然后两只手就伸向了他的怀里，去抢那个陶瓷碗。

    金大师赶紧就大叫了起来：“牛大壮，我可是你家少爷的贵客，你就看着这个小子这么欺负贫僧吗，赶紧过来打他！”

    牛大壮见此，也是左右为难了起来。

    对他来说，金大师是自家少爷的中流砥柱，自己作为一个保镖，当然要尽忠尽责。

    可是，叶天又答应过自己，会救自己被鬼上身的老母亲。

    虽然现在所有的人都被困在了这个坑里，逃出去的可能性为零，但是牛大壮的心中还是留着一分救母的希望。

    他思索了一会，实在不知道该帮助谁。

    这时叶天就说道：“大壮，你不要插手。”

    话音刚落，叶天也从金大师的怀里抢过了那个陶瓷碗。

    因为金大师身体虚弱的缘故，所以根本就没办法抵抗叶天。

    