
    抢过陶瓷碗，叶天就问道：“金秃子，告诉我怎么把周仓放出来。”

    “我就不告诉你！”金大师丝毫不肯退让。

    叶天冷冷一笑，说道：“你以为你不说，我就不能放出周仓了吗？”

    说完，叶天将陶瓷碗高高举起，然后重重的摔在了地上。

    金大师见此，大叫了一声：“你这小子，竟然敢摔我的法宝！”

    他刚说完，破碎在地上的陶瓷碗，就从这些碎片之中飞出了两道黑烟。

    叶天见到这两团黑烟，瞬间就愣住了。

    不用想也知道，黑烟就是阴气，也就是鬼魂的魂体。

    可是这陶瓷碗里飞出来的竟然有两团黑烟，那除了周仓之外，另一个鬼魂是谁？

    金大师这时满脸的惊恐，他喊道：“叶天！你小子不仅放出了一只三百级的闪电鬼，而且还放出了一只抚琴灵，你是要害死我们啊！”

    抚琴灵？

    叶天听到这话，顿时就大惊。

    他这才猛然想起，就在大约十天之前，金秃子用这口陶瓷碗，收了那只抚琴灵！

    而金秃子以前就说过，他的这口陶瓷碗，在将鬼魂收进去之后，需要七七四十九天的时间将魂飞魄散。

    难道说，自己把那只打不死的抚琴灵也放了出来？

    叶天还没来得及多想，那两团黑烟就化作了两只鬼，一只是周仓，而另一只，就是那个让他熟悉的面孔，抚琴灵！

    周仓出来之后，立刻就跑向了叶天，说道：“叶天兄啊，看来你是拿我周仓当兄弟的，不忘了放我出来啊。”

    叶天来不及和他说话，赶紧就看向了那只抚琴灵。

    此刻，抚琴灵的脸色铁青，脸上青筋暴起，显得非常愤怒。

    她恶狠狠的看着叶天，咆哮道：“你竟然敢说我的琴声不好听，我现在就杀了你！”

    叶天顿时就卧了一个槽。

    妈的，那都是十天前的事了，你咋就这么记仇啊。

    不过现在也来不及多想，眼看着那只抚琴灵，就朝着自己冲了过来，叶天赶紧就对着周仓说道：“好兄弟，你先帮我挡住那只女鬼！”

    “什么女鬼？”周仓很明显还没有注意到抚琴灵。

    正当他疑惑的时候，就感觉到一只手拍在了自己的脑袋上，而且身后还传来了一个女人的声音。

    “不要挡着我，给我滚开！”

    周仓被抚琴灵用手拍在了脑袋上，显得不痛不痒，他反应迅速，立刻就扭过身子，抬脚踹在了那只抚琴灵的肚子上，将她给踹飞了出去。

    抚琴灵重重的砸在了墙上，身体溃散出了很多的阴气，但是她丝毫不在意，因为她是打不死的。

    周仓见她毫发无伤，震惊道：“不可能啊，这只女鬼看着只有不到二十级，我踹了她一脚之后，她应该魂飞魄散才对啊！”

    叶天赶紧就说道：“周仓兄啊，这只女鬼可是打不死的。”

    “什么？”周仓听后一愣。

    他看着那只抚琴灵，说道：“本大将不是什么英雄，但算得上是一条好汉，不打女人，你要是识趣的话，就赶紧退下！”

    抚琴灵完全没把周仓的话放在眼里，她又咆哮道：“给我滚，谁敢当我杀了这小子，我就先杀了谁！”

    “你要杀叶天兄？”周仓听到这话，顿时就愤怒了，他声音低沉的说道：“既然你要杀叶天兄，那我也留不得你了。”

    他说完，就抬起了手，顿时间他的手掌就闪过了一团雷电。

    随后，他的手往前一推，那团雷电就朝着抚琴灵飞了过去。

    这团闪电的速度极快，快到肉眼看不见，叶天只看到了一丝闪电的残影，就见那抚琴灵被闪电击中，随后惨叫了起来。

    “啊！”

    抚琴灵惨叫着，身上的阴气开始爆裂似的溃散，但是她身上的阴气一边溃散，却还在一边恢复着。

    这一幕直接就看呆了周仓，他震惊道：“这怎么可能，我的雷电竟然不能伤害到她。”

    叶天赶紧就再次补充道：“我刚才就和你说过，她是杀不死的，寻常的攻击手段肯定起不到作用。”

    “那可怎么办啊。”周仓一时间没了办法。

    金大师这时就喊道：“对付怨鬼，唯一的办法就是化解他们的怨气！”

    叶天听到这话，猛然想起，这抚琴灵很喜欢抚琴。

    于是叶天就说道：“美女，许久不见甚是想念，这几天没听到你的琴声，我整晚整晚的睡不着觉，不知道你现在方不方便，为我们弹奏一曲啊？”

    