
    见到自己被活埋，金大师立刻就大喊了起来：“这怎么可能，贫僧驱了一辈子鬼，原本以为会位列仙本，修成正果，想不多今日会死在这古墓之中！”

    听到金大师的大喊声，叶天转头看向了他。

    反正都已经被活埋了，逃也逃不出去，那就趁现在杀了这个老头，为石头报仇！

    想到这，叶天杀念涌起。

    他拿过了牛大壮手里的手电筒，照在了金大师的脸上。

    金大师立刻就有些生气了，他没好气的说：“你小子拿手电筒晃贫僧的眼做什么？”

    叶天冷冷开口道：“为石头报仇。”

    “石头？”金大师一愣，随即好像想到了什么，他立刻就说道：“你说的是那只二十多级的鬼吗？哈哈哈，没想到你小子竟然会因为自己死掉的一只鬼，而一直这么记仇下去。”

    “你什么意思？”叶天握紧了拳头，问道：“难道我的鬼被你杀死，我就不该难受，不该报仇吗？”

    “这倒不是。”金大师说道：“贫僧说的是，你想要杀我很正常，但是你为了那只鬼为这么气氛，倒是很不符合你们养鬼道门徒的一排作风。”

    听到他的话之后，叶天一下子愣住了，立刻就问道：“你什么意思？”

    金大师笑道：“你们养鬼道的人，养鬼无非就是为了有一个战斗的工具罢了，我几十年前见过几个养鬼道的人，他们挑选鬼魂的时候，专门挑选恶鬼和厉鬼，因为这些鬼魂身上的怨念很重，戾气也很重，比一般的鬼战斗起来要更加勇猛。”

    “而每当这些鬼战死的时候，养鬼师都不会心疼，而是去寻找下一只鬼魂，在我见过的养鬼师当中，除了你师父会心疼自己养的鬼之外，也就只有你了。”

    听他说完，叶天突然想到了什么。

    那就是，自己的师父。

    这个金秃子，今年五六十岁，和自己的师父年龄相仿，听他说的话，好像他以前见过自己的师父，而且还见过不少的养鬼师。

    养鬼道，传到自己这一代，只有自己一人，而叶天也没听百里依微说过，自己有什么师叔师伯什么的，这个金秃子说他见过很多养鬼师，这是怎么回事？

    这个金秃子也算得上是见过世面的，说不定，他还知道那个养蛊师的事情。

    自己就算死，也要先弄明白自己师父为什么和那个养蛊师结仇的事。

    想到这，叶天就问道：“你见过我的师父吗？”

    “当然见过，你师父欠了我二百五十万。”金大师说道。

    叶天又问道：“那你知不知道，我师父有一个仇人，是一个养蛊师。”

    听到养蛊师三个字，金大师的脸色立刻就不好了起来，他惊讶的问道：“你说的是那个黑乌鸦？”

    “黑乌鸦？”叶天大惊，难道说那个养蛊师的名号叫做黑乌鸦？这个老秃子真的知道这个人！

    叶天赶紧就说道：“我不知道那个养蛊师叫不叫黑乌鸦，我只知道，我的师父严九海，被一个养蛊师给害死了。”

    阮薇水这时大惊道：“叶天，你是严九海的弟子？”

    叶天看向她，说：“是。”

    阮薇水一脸的震惊，她说道：“你居然是严九海的弟子，那你可真是有福气，严九海可是江湖上打遍天下无敌手的存在。”

    “什么无敌手，还不是被黑乌鸦给弄死了。”这时，金大师开口说道。

    听到他这么说，叶天赶紧就问道：“你快告诉我，黑乌鸦究竟是什么来历。”

    金大师瞟了一眼叶天，然后说道：“当年，江湖上有两个谁都不敢惹的人物，一个是黑乌鸦，一个就是你的师父严九海，他们两人斗的鱼死网破，两个月前我听说你师父被黑乌鸦偷袭，身受重伤，后来我就没再见过他了，不过你之前和我说过，他死了，想必就是被黑乌鸦给追上门弄死的。”

    “那你知道那个黑乌鸦的来历吗？”叶天又问道。

    金大师说：“这我不知道，他一直都是一个非常神秘的人，不过他好像在几十年前就策划了一个大阴谋，你师父严九海为了阻止他，才和他结仇的。”

    大阴谋？

    叶天听到这，心中的疑惑更多了，他赶紧就问道：“那黑乌鸦的阴谋是什么？”

    金大师终于有些不耐烦了，他说道：“我为什么要告诉你？”

    