
    听他这么说，叶天也顿时不耐烦了。

    他走上前抓住了金大师的脖子，喊道：“你要是不说，我现在就杀了你！”

    “天哥，你别冲动啊，金大师可是辛少爷的贵客！”牛大壮见到叶天要杀了金大师，赶紧就劝起了假。

    叶天立刻说道：“大壮，我和这个老头有不共戴天之仇，这件事你不要插手！”

    接着，叶天手上的力道更大了，他逼问着金大师说道：“金秃子，如果你把我想知道的事情告诉我，我就让你死的痛快一些。”

    “叶天，你被杀他，他是佛教中人，如果你杀了他，死了之后会下十八层地狱的！”阮薇水赶紧就说道。

    十八层地狱？

    叶天才不在乎。

    想到那天在六盘山上，这个老秃子杀了石头的一幕，叶天的内心，就无比的痛苦。

    他手中的力道更大了，金大师完全就没有反抗的力量，他被掐着脖子，顿时间就有些喘不过气。

    阮薇水见叶天真的要杀了金大师，立刻就说道：“叶天，你想知道的我可以告诉你，但是你千万不能杀了这个和尚！”

    听到她的话，叶天一愣。

    难道这个小姑娘，知道的会比金大师还要多吗？

    叶天赶紧就扭头看向了阮薇水，问道：“你都知道什么？”

    “你尽管问我，我会把我知道的都告诉你。”阮薇水说。

    听她这么说，叶天赶紧就问道：“告诉我黑乌鸦的来历。”

    “我知道的并不清楚，只知道他是一个非常厉害的养蛊师，杀人如麻，作恶多端，是苗族的人，因为苗族的蛊术传女不传男，所以他是偷学的，没想到造诣会那么高。”阮薇水说。

    叶天又问：“那他的阴谋是什么？”

    “这个我知道的也不清楚，我只是听说过一些传闻，说他想要打开秦始皇的陵墓。”

    打开秦始皇的陵墓？

    叶天听到这话之后顿时就大惊。

    之前那个看守者好像说过，建造这座古墓的那个大能说，秦始皇的陵墓不能打开，开了就会生灵涂炭。

    黑乌鸦为什么要打开那座古墓？

    难道说这不是凭空捏造的，秦始皇的古墓真的藏有惊天大秘密？

    叶天这时又想起了之前就有的一个疑问，说道：“最后一个问题，幻天阁是什么？”

    阮薇水一愣，她没想到叶天到现在了还对幻天阁充满着好奇心。

    她说道：“幻天阁就是一个驱鬼的组织，在江湖上很有名气，能够接到很多大生意，所以很多驱鬼人都想要加入幻天阁，所以幻天阁的人都是一些爱财如命的人。”

    叶天又看向了金大师，问道：“你是幻天阁的对不对？”

    “是。”金大师喘着大气说道。

    阮薇水这时又说道：“叶天，我都把你想要知道的告诉你了，你还是放了金大师吧，不然你真的会下十八层地狱的。”

    知道了所有问题的答案之后，叶天逐渐冷静了下来。

    他松开抓住金大师脖子的手，想了想，反正这个老秃子肯定会被憋死在九子方格阵中，就算不亲自杀了他也无所谓，反正他都要死。

    那么自己，也就不碰这个霉头了，到时候要是真的下了十八层地狱，那可就真的要遭罪了。

    此刻，叶天想起了女鬼姐姐。

    自己现在被困在这古墓中，即便不被憋死也会被饿死，渴死，横竖都是死。

    既然都要死了，那就和女鬼姐姐道个别吧。

    拿出手机，叶天点开了百里依微的微信，想了一会，却不知道该说些什么。

    说自己要死了吗？

    这恐怕会让很伤心吧。

    让她来救自己吗？

    如果她来了，可能会受到这古墓里其他看守者的伤害。

    叶天，已经不想再给她添麻烦了。

    想了许久，叶天终于在聊天框里打入了短短的几个字：“女鬼姐姐，其实我很喜欢你。”

    