
    抚琴灵听到这话，也不再咆哮，她说道：“你真的愿意听我演奏？”

    “没错，我很想听。”叶天说道。

    抚琴灵彻底的平静了下来，说道：“那我就为你们演奏一曲。”

    她说完，手中泛起了一丝阴气，随后这阴气化为了一把古筝。

    抚琴灵坐在了地上，将古筝平放在了腿上，开始弹奏了起来。

    依旧是之前的那首曲子，叶天再熟悉不过。

    不过他现在也没有办法，只能坐下来安静的听着。

    “好好听啊！”

    这时，周仓情不自禁的大喊了一声。

    叶天转头看向了他，发现这家伙的神色，无比的痴醉。

    而那抚琴灵，再听到周仓的话之后，也是开心了起来，身上的怨念和愤怒开始消散，铁青色的脸也恢复如初，变回了之前那张国色天香的脸。

    周仓在见到抚琴灵的真容之后，脸上的痴醉更深了，他立刻就喊道：“长得可真美啊！”

    叶天没想到，周仓竟然看上了这抚琴灵，不仅对她的琴声感到痴迷，就连对她的容貌，也感到无比的痴迷。

    这女鬼长得确实还算可以，叶天也承认，但是令他没想到的是，周仓这种汉子，说话居然这么直白。

    又看了一眼这抚琴灵，叶天彻底的震惊到了。

    这抚琴灵竟然还脸红了！

    卧槽，这他妈是要唱哪一出啊？

    抚琴灵很快便弹奏完了这首曲子，她抬起面红耳赤的脸，看向了周仓，问道：“公子，你觉得小女子的这首曲子，弹奏的如何？”

    周仓立刻就站了起来，一拍手说：“妙哉妙哉，简直就是天籁之音啊！”

    抚琴灵受到这样的夸赞之后，又问道：“公子，你说的可是真的？”

    “是真的！”周仓语气激动的喊道：“姑娘你不仅琴弹得好，长得也好看，就连貂蝉都不如你！”

    叶天大惊，周仓还见过貂蝉？

    不对啊，电视剧里没这么演啊。

    抚琴灵又问：“公子你还见过貂蝉？那可是三国时期的人物啊，距离现在都有两千年了啊。”

    “我当然见过。”周仓说道：“因为我就是三国时期出生的人。”

    抚琴灵大惊，立刻就问道：“公子你是三国时期的人？”

    周仓说道：“没错，我是三国时期蜀国的大将，周仓是也！”

    “周仓！”抚琴灵瞬间一脸的震惊，她忙问道：“你是三国的周仓？”

    “是啊！”周仓见抚琴灵不相信，又说道：“大丈夫行不更名坐不改姓，我就是周仓！”

    听到这话，面红耳赤的抚琴灵，这时直接就把古筝给扔在了地上，双手捂着脸，神色显得又惊又喜。

    她说道：“小女子我历史有所研究，知道一些周大将的事迹，知道你是一条铮铮铁骨的汉子，对你佩服不已！”

    “真的吗！”周仓大喊。

    “真的！”抚琴灵大喊。

    叶天看的一愣一愣的。

    他总感觉事情发展的有些不对劲。

    不是说好了大家一起坐下来听琴的吗，怎么这两只鬼聊得这么欢？

    而且看这情形，周仓觉得抚琴灵长得很漂亮，抚琴灵也对周仓这位三国时期的大将很仰慕。

    这……

    这这这……

    不会……

    抚琴灵这时又说道：“小女子是清朝时期的一个歌姬，名为小柔，公子你……”

    “小柔？真是一个好听的名字！”周仓的语气更加的激动了。

    叶天彻底的看呆了这一幕，特别是看到周仓的那个如痴如醉的眼神之后，叶天震惊了。

    周仓该不会真的对这只女鬼一见钟情了吧？

    说好的节操呢？

    古代人都这么随意吗？

    动不动就一见钟情？

    我的妈啊！

    看这俩人那含情脉脉的眼神，就差亲到一起了。

    叶天赶紧就说道：“周仓兄啊，你该不会是……”

    周仓扭过头，将耳朵凑到了叶天的耳朵边上，小声说道：“不满叶天兄，兄弟我看上这姑娘了，你好像和她之前挺熟的，兄弟我打了一辈子的仗还没娶老婆呢，今日你就做个月老，撮合撮合我跟小柔姑娘吧。”

    啊这……

    叶天咳嗽了两声，然后对着抚琴灵说道：“小柔姑娘，我兄弟看上你了，想娶你当老婆，你愿意吗？”

    