
    听到叶天的话之后，周仓赶紧就一把拉住了他，把他给拽到了角落，小声说道：“我说叶天兄，你这也太直接了吧，怎么能对一个姑娘说这么害臊的话啊！”

    害臊？

    不好意思，你那双如痴如醉的眼神已经出卖了你。

    不过叶天倒是觉得，周仓如果能娶一个老婆，那也是他的福分。

    况且这抚琴灵看样子也是挺仰慕周仓的，如果可以牵连这段姻缘，不仅可以让周仓娶到老婆，说不定还能消散掉这抚琴灵身上的怨念。

    一举两得！

    想到这，叶天就拉着周仓的手，走到了抚琴灵的面前，然后又牵住了抚琴灵的手，将这两只鬼的手给搭在了一起。

    然后叶天就说道：“小柔姑娘，周仓兄弟，我觉得你们非常的般配，绝对可以白头到老，今天，你们就在这坑里头拜堂成亲吧！”

    抚琴灵一听这话，立刻就双手捂住了脸，跑到了一边。

    周仓看到抚琴灵跑了，还以为这姑娘是没看上自己呢，立刻就拽住了叶天，说道：“叶天兄啊，你看你这话说的小柔姑娘都跑了，你这可是坏了我的婚姻大事啊！”

    叶天见他这么不解风情，立刻就说道：“周仓兄啊，你难道看不出来小柔姑娘这是害羞了吗？你现在应该赶紧跑过去，拽起她的手对她表白啊。”

    “表白？”周仓一愣，问道：“什么是表白？”

    “就是提亲。”叶天赶紧解释道。

    周仓听到这话，立刻就红了脸，说道：“我跟小柔姑娘这才刚认识，就提亲，这不好吧，万一她不同意怎么办？”

    叶天赶紧就说道：“我告诉你，小柔姑娘绝对会同意的，你现在就跑过去，牵住她的手，然后夸夸她就行了，说一些肉麻的话。”

    周仓犹豫了一会，最后还是慢步走向了抚琴灵。

    抚琴灵见周仓朝自己走来，赶紧就害羞的低下了头。

    周仓顿时间感觉这是小柔不喜欢自己，他赶紧就回头看向了叶天，只见叶天正在用口型告诉他：“赶紧上！”

    于是，周仓就拉起了小柔的手，张开嘴犹豫了一会，最后说道：“小柔姑娘，你的手好软啊。”

    “公子你……”小柔听到这话，害羞的不知道说什么是好，赶紧就扭头跑开。

    但是却被周仓给一把拽了回来，然后她继续摸着小柔的手，说：“小柔姑娘，我周仓是一个粗人，不会说什么漂亮话，但是我是真的看上你了，你要是不嫌弃我是个粗人，就跟我拜堂成亲好吗？”

    “我……”小柔嘟着嘴，过了许久，说道：“好，我……我嫁你。”

    周仓听到这话，立刻就咧开大嘴乐了起来，抱住小柔的腰开始在空中转起圈来。

    叶天被这一幕给惊呆了。

    妈的，三言两语就同意了？

    本来，叶天还以为这抚琴灵会拒绝，毕竟她是一个古代的女子，肯定非常的矜持。

    可是没想到，她这么快就同意了。

    妈的，这俩人刚认识不到一个小时，就勾搭到了一起。

    而自己呢？

    看着周仓和小柔有情人终成眷属，叶天不禁想起了女鬼姐姐。

    自己要不要，打开手机看一看女鬼姐姐的回复呢？

    