
    阮薇水说道：“我觉得，咱们就选择长生不老好了，那个大能不是不希望有人去打开秦始皇的陵墓吗？”

    金大师这时候也凑了过来，他身体虚弱，手脚也有些不利索，有些艰难的走了过来，他说道：“贫僧觉得应该选择第一块砖头，这叫做逆向思维，可以做到出其不意。”

    听完了这两个人的建议，叶天更加的愁眉不展了。

    他就是有些想不明白，那个建造古墓的人，弄出这道选择题究竟是为了什么。

    他到底是希望神玉流落人间，还是不希望？

    金大师这时又开口说道：“听贫僧的，就选择第一块砖头！”

    “你算哪根葱？”周仓这时瞪着金大师，一脸的杀意：“刚才光顾着听小柔抚琴了，然后又帮着叶天兄分析阵法，差点就忘了你这老匹夫站在一旁，说吧，你想怎么死。”

    “你是要杀了我吗？”金大师吓得赶紧后退了两步，说道：“贫僧是佛门中人，你杀了我，会永不超生的，幽冥会记住你的！”

    “少拿幽冥吓唬老子。”周仓一把就拽住了金大师的脖领子，将他给拎了起来，说道：“老子现在就送你去幽冥。”

    金大师见周仓真的要杀了自己，立刻就吓坏了，他想挣扎，但是根本就挣扎不了。

    周仓笑着说道：“我不会让你痛快的死，我先给你来个老汉翻身。”

    他说着，就把金大师给扔了出去，重重的扔在了墙上。

    金大师老胳膊老腿的，这一下子直接就摔得哇哇大叫了起来。

    “哎呦喂，疼死贫僧了！”

    牛大壮见此，赶紧就对着叶天说道：“天哥，你快劝劝你的那个鬼朋友吧，金大师要是死了，辛少爷一定会开除我的。”

    听到这话，叶天有些左右为难起来。

    他也很想杀了金大师，现在有周仓代劳，倒是省了他的力气。

    之前他之所以选择不杀金秃子，是因为所有的人都被困在了大坑里，谁都逃不出去，金秃子也肯定必死无疑。

    而现在，有了这么一个逃生的希望，难免金秃子会逃出生天。

    此人，必须杀！

    于是叶天就说道：“放心吧大壮，如果辛少爷开除你，责任由我来承担。”

    “可是这……”

    牛大壮刚想再开口求情，就见到金大师又被周仓给拎了起来，然后扔了过来。

    “哎呦！”

    金大师又被重重摔在了地上，正巧落到了那两块石砖的后面。

    他抬头看向那两块石砖，就说道：“贫僧就拼一把，好比被你们给杀了好。”

    他说完，就抬手按向了第一块石砖，那个写着“打开秦始皇陵墓”字样的石砖。

    叶天没想到，金秃子竟然会去按下石砖，想要制止，可是已经来不及，那块石砖已经被他给按了下去。

    顿时间，大坑里开始地动山摇起来。

    然后，就见一面墙出现了一道裂痕，一面石墙出现，开始缓缓的向下移动，紧接着，一个甬道就出现在了众人的眼里。

    “哈哈哈，贫僧可以逃出去了。”金大师说着，就站起身子，跑进了甬道里。

    周仓见此，想要追上去，但是却被叶天给拦了下来。

    “周仓兄，这甬道可能会很危险，我们不要贸然追上去，还是小心一点为好了。”

    听到这话，周仓也是谨慎了起来，他抓起小柔的手，说道：“小柔姑娘，你跟在我的身后。”

    “好。”小柔应了一声。

    然后，周仓就站在了队伍的最前面，说道：“我带头进入甬道，你们跟在我的身后。”

    说完，他就走进了那个甬道，叶天也是紧跟在了身后，阮薇水还有牛大壮也跟了上来。

    这甬道又细又矮，所有的人走着，都非常的小心谨慎。

    