
    穿过狭窄的甬道，众人来到了一个分叉口。

    “该走哪个？”周仓说道。

    叶天说道：“不知道啊，不过我们绝对不能分开走。”

    周仓又说：“那我就选一条路吧，反正我周仓天不怕地不怕，这古墓中，也未必有脏东西是我的对手。”

    他说完，就走向了右边的那条路，叶天等人也跟着他走了进去。

    穿过这条甬道，几人来到了一间墓室，在墓室的正中间位置，坐着一只女鬼。

    叶天仔细的看着这只女鬼，发现她身上的阴气并不是很浓重，可是这也仅仅是在和周仓身上的阴气比较下产生的结论。

    如果拿自己的小青和她比较，真的是小巫见大巫了。

    周仓见到这只女鬼的等级不高，立刻就说道：“这位姑娘，敢问你是何人？”

    “我是这座古墓的看守者，你们若向通过我的这道关卡，就必须打败我。”

    她说着，用手指向了她身后的一扇石门，又说道：“我后面的石门，在一炷香的时间过后就会关闭，其实你们在按下九子方格阵的时候，这个机关就一定触发了，现在估计还有半炷香的时间，所以你们不仅要打败我，还要速战速决才行。”

    她一说完，叶天就想要问她些什么，比如建造这座古墓的大能是谁，他为什么要弄出这么多机关。

    可是没等叶天开口问，周仓就一个箭步冲了上去。

    他的速度极快，连带着一路的闪电，一下子就跑到了那只女鬼的身后，就像是瞬移一样。

    那只女鬼也是没想到周仓的速度会这么快，根本就来不及反应，就被周仓给锁住了脖子，动弹不得。

    “失礼了姑娘，不过我周仓赶时间，就只能委屈你一下了。”周仓说完，又对着叶天说道：“叶天兄，你们几个快跑到石门那儿！”

    “好。”叶天没想到周仓的办事效率这么高，这么几秒钟的功夫，就把那只女鬼给制服住了。

    他赶紧带着阮薇水、小柔还有牛大壮往那扇石门的方向跑去。

    这时，那只女鬼冷冷一笑，脑袋一百八十度的转到了后面，对着周仓就说道：“你速度倒是挺快的，但是光靠你一个，是没办法束缚我的。”

    她说完，魂体就开始扭曲起来，紧接着，她的魂体分成了两半，另一半，朝着叶天等人的方向跑了过来。

    “叶天兄小心！”周仓赶紧喊道。

    叶天回头一看，只见那只女鬼朝着自己飞快的跑来，一拳头就自己给打飞了出去。

    紧接着，这只女鬼又把牛大壮给踹飞，然后就是小柔，再就是阮薇水。

    几人全部被踹飞，身体剧痛。

    叶天捂着肚子，看着那只女鬼，不禁心里咯噔一下。

    这是怎么回事？

    这只女鬼，竟然分裂成了两个魂体。

    难道……

    难道她会影分身不成？

    没等叶天多想，那只女鬼就又冲了上来。

    周仓见此，也就不管那个正在被他束缚住的女鬼了，一个闪电箭步就冲向了朝着叶天跑过去的那只女鬼。

    他的速度非常的快，赶在那只女鬼跑到叶天的面前就跑了过去，然后手中握起一个雷球，打在了女鬼的肚子上。

    “啊！”

    女鬼惨叫了一声，紧接着她的魂体溃散出了大量的阴气。

    周仓想乘胜追击，让她魂飞魄散，可是另一个女鬼的魂体，这时冲了过来，趁着周仓没有防备，一脚就将他给踹飞了出去。

    周仓虽然被踹飞，但是索性没有受伤，他站起身，愣愣的看着这两个魂体，就问道：“你会分身？难道你是分裂鬼？”

    “没错。”女鬼的两个魂体同时说道：“我是一只一百二十级的分裂鬼，可以同时分裂出一百二十个魂体，尽管你的道行很高，速度很快，可以瞬间就跑到石门那里，但是你却无法保证你的同伴也立刻这间墓室。”

    