
    这话她是对周仓说的，叶天自然也听出了其中的意思。

    也就是说，这只女鬼无法阻止周仓离开墓室，但是却能阻止自己等人。

    不过这话说的有些狂妄了，周仓可是三百级的闪电鬼，这只女鬼尽管会玩分身，也不过只有一百二十级，是无论如何都打不过周仓的。

    周仓这时开口说道：“姑娘，我可以在一瞬间就让你魂飞魄散，你是没有能力阻止我们的。”

    那女鬼说道：“两千年前，我答应过那为高人，即便是魂飞魄散，也不会让人拿走神玉。”

    “既然如此，那我就只能得罪了。”周仓说完，一个瞬身就冲到了女鬼的两个魂体的中间，然后一手握起一个雷球，朝着左右两个魂体就打了过去。

    这只女鬼的反应也是够敏捷的，在被周仓攻击到之后，两个魂体立刻就再次分裂，又分裂出了两只鬼。

    周仓的这次攻击，虽然击中了两个魂体，并且将这两个魂体给重创，但是再次分裂出来的两个魂体，让他蒙住了。

    这下子该先攻击哪个？

    就在周仓犹豫之际，两个魂体将他围住，然后另外两个魂体，朝着叶天的方向跑了过来。

    看着两个魂体朝自己冲了过来，叶天唯一的自保手段就是掏出魂瓮放出小青。

    可是小青面对这一百二十级的女鬼，她能应付的了吗？

    说实话，叶天不想让小青白白牺牲，他现在就只有这么一只鬼了。

    牛大壮见两个魂体朝着叶天冲了过去，赶紧就挡在了他的身前。

    “大壮！”叶天没想到，牛大壮居然肯为自己挡住女鬼。

    没等他多想，牛大壮的就已经被那两个魂体同时抬脚给踹飞了出去。

    这女鬼的力气不小，之前就踹飞过一次牛大壮，这又来一下，牛大壮直接就被踹的嘴里吐出了血。

    “我来对付她！”

    这时，小柔大喊了一句，然后就冲到了那两个魂体的身前，和这两个魂体扭打在了一起。

    这下子叶天倒是放心了起来，小柔可是抚琴灵，是打不死的存在，倒是可以抵挡住这两个魂体。

    而在另一边，周仓和剩余的那两个魂体正打的不可开交。

    一开始，他还是碾压着那两个魂体打的，不过慢慢的，那两个魂体就又分裂出了二十多个魂体，将周仓给围了起来。

    并且，这些魂体还都把衣服给脱了，周仓直接就不忍直视，根本就没办法再出手。

    叶天看到这一幕，也是有些吃惊。

    这女鬼也太不要脸了点吧？

    妈的，脱衣服打架，美人计吗？

    如果说一个魂体，周仓或许还能以闪电般的速度绕开，但是这么一群赤裸着身子的魂体，让周仓想避都避不开。

    又看向小柔和那两个魂体的战斗，叶天发现小柔此刻竟然被打的阴气溃散，并且无法恢复。

    这是怎么回事？

    难道说……

    叶天有了一个不好的猜测。

    难道说小柔在喜欢上周仓之后，怨念消除了吗？

    她现在已经不是抚琴灵，而是变成了一只普普通通的鬼？

    这怎么得了，小柔本来等级就不高，最多只有二十级，哪里是这只分裂鬼的对手。

    也来不急多想了，叶天赶紧就掏出了魂瓮，放出了小青。

    死马当活马医吧，他也不能看着自己兄弟刚相中的媳妇，这么快就魂飞魄散。

    “小青，去帮助小柔。”叶天大喊。

    小青一愣，问道：“谁是小柔？”

    “就是那只抚琴灵。”叶天回到。

    小青听到这话，更愣了，这抚琴灵不是要人命的怨鬼吗，自己的主人怎么让自己去帮助她？

    不过小青作为一只饲养鬼魂，也没有再继续多问，立刻冲了上去，也加入了战斗。

    此刻，小青和小柔并肩作战，开始逐渐挽回局势，慢慢的和那两个魂体打成了平手。

    这倒是让叶天有些惊讶。

    这只分裂鬼不是一百二十级吗？

    小青不到三十级，小柔最高二十级，怎么可能和这只分裂鬼打成平手？

    