
    约摸找了三四分钟，牛大壮就喊道：“天哥，我找到了，你快过来。”

    叶天赶紧就跑了过去，他刚一过来，就看到牛大壮所指的那面墙，有一小块好像是被一层染料给盖住了。

    叶天赶紧就把这层染料给抹掉，发现是黏糊糊的，不过他也没在意，而是仔细看向了染料后面。

    这是一段文字，约摸几十个字，在文字的后面，还有两块明显凹进去一点的石砖。

    文字是古文字，叶天看不懂，赶紧就向周仓问道：“周仓兄，你认不认得这些字？”

    周仓摇了摇头，说：“我是一个粗人，只认得自己的名字啊。”

    阮薇水这时走了过来，拿着手机说道：“在网上查查不就知道了。”

    紧接着，她就开始查找起来。

    等了差不多三十分钟，阮薇水这才将这几十个字给破译了出来。

    她说道：“这段文字说的是，老夫不知你是何人，但是你既然可以打败墓室里那只二百级的看守者，那就说明你是一个有本事的人，对于你这样的人，老夫我是忌惮的，请回答我一个问题，如果你拿到了神玉，你会做什么？”

    叶天一听这话，顿时就愣住了。

    很明显，这段话是建造古墓的那个人说的。

    他自称老夫，那就说明这个人年纪不小了，看来的确是一位世外高人，毕竟厉害的人，往往都是一头白发的。

    不过这些都不重要，叶天又看向了那面墙，发现这段文字后面的那两块石砖上，还都各自写着几个字。

    阮薇水也注意到了石砖上面的字，于是就又开始用手机查阅起来。

    过了没一会，她查了出来，说道：“上面的那块砖，写的是我会用神玉去打开秦始皇的陵墓，下面的那块石砖，写的是我会用神玉长生不老。”

    叶天又愣住了。

    这个建造古墓的人，是出了一道选择题吗？

    不过这选择题有什么意义呢？

    难道说，按下不同的石砖，会触发不同的机关吗？会遭到不一样的关卡吗？

    打开秦始皇的陵墓？叶天当然没这个兴趣，那可是国家重点项目，他怎么敢去打开，而且打开秦始皇的陵墓叶天也没兴趣。

    至于让自己长生不老，叶天倒是突然有了那么一点点兴趣，毕竟长生不老是每一个人都希望的。

    不过自己选择哪个答案，难不成那个建造古墓的人能预料到不成？

    不然他设定这个选择题干什么？

    这时阮薇水就说道：“我猜测，这两块石砖，一个是让我们通往下面的关卡，一个是让我们直接死。”

    “什么？”叶天一愣。

    这是为什么？

    那个建造古墓的人不是想永远的将神玉给藏起来吗，他布置这道选择题干什么？

    不过去思考这些意义不大，叶天现在发愁的是，自己应该选择哪一块石砖。

    周仓这时说道：“叶天兄，之前在上面的墓室的时候，那个看守者不是说过吗，建造古墓的那个大能，说过打开秦始皇的陵墓会生灵涂炭，我猜测，如果选择上面的那块石砖，我们一定会死的。”

    “你是说，那个建造古墓的人，布置这道选择题是为了考验咱们，如果咱们选择打开秦始皇的陵墓，就会死？”

    叶天现在脑子越来越糊涂了，一层层的迷糊涌上心头，让他头皮发麻。

    神玉不是长生不老的吗，跟打开秦始皇的陵墓有什么关系？

    难道说，那个建造古墓的人，是害怕来这里寻找神玉的人，是专门为了打开秦始皇的陵墓，去复活秦始皇吗？

    不过他弄出这么一个选择题有什么用？

    盗墓者想按哪个，不就按哪个吗？

    难道这个建造古墓的人，会认为盗墓者都是诚实的乖宝宝？

    还有就是，他不是想把神玉藏起来吗，直接就用这个阵法困死盗墓者就可以了，安排这么多花里胡哨的机关干什么？

    难道说……

    难道说他是闲得蛋疼？

    叶天索性不再思索这些复杂的问题，他看向了众人，决定问问他们的建议：“你们觉得，应该选择哪个答案？”

    