
    难道说。

    叶天顿时就想通了什么。

    如果他猜测的没错，这只分裂鬼在分裂出其他魂体的时候，身上的道行和阴气也会跟着被分裂出去。

    一只一百二十级的女鬼，刚才分裂成了四只，也就是说，眼前的这两个魂体，等级最多三十级。

    而小青是刺客型的女鬼，虽然等级不高，但是在鬼魂种类中算是较为良好的，所以让她和小柔联手，可以和这两只三十级的魂体打成平手。

    想通了这些，叶天就没什么后顾之忧了。

    他又看了看周仓那边，仔细数了数围在他身旁的那些魂体，差不过二十个左右。

    跟小青小柔作战的两个魂体一个三十级，加起来六十级，围在周仓身旁的有二十个魂体，那么，这二十个魂体的等级就可想而知了。

    六十除以二十，也就是说，这些魂体的平均等级，只有三级！

    我的天，叶天从未见过等级这么低的女鬼！

    想到这，叶天赶紧就冲了上去，一拳一个，打在了这些魂体的肚子上。

    妈的，周仓作为一个古代直男，看到你们一丝不挂的模样之后不忍出手，可我叶天可是阅片无数的男人，这种雕虫小技不足挂齿。

    叶天一拳一个，将这些魂体全都给打的阴气溃散。

    甚至有那么两个，直接就魂飞魄散了。

    这还是叶天第二次单枪匹马挑战鬼魂，第一次是在鬼校里刀劈那个鬼老师。

    这一次直接就挑战了二十只女鬼，叶天觉得自己很有成就感。

    周仓这时就愣住了，他惊讶的看着叶天，问道：“叶天兄，原来你这么厉害。”

    “厉害个啥啊，这女鬼分裂出别的魂体之后，身上的阴气也会跟着分裂出去，现在摆在咱们眼前的，只不过是一些虾兵蟹将而已。”叶天一边说着，一边爆锤冲上来的两个女鬼。

    他跟百里依微学的那套百里神拳，可不是白练的。

    不过即便叶天的拳法还算凑活，可是架不住对方人多，这只女鬼的一众魂体全都冲了多来，利用人海战术，将叶天给压在了地上。

    被这么一群赤裸着身体的女鬼给压着，叶天感觉到……

    “周仓兄快来帮我，这女鬼有狐臭！”

    周仓愣了愣，最后还是一个箭步冲了上来，将这些女鬼一个个全都给拎起来甩飞了出去。

    叶天赶紧就站了起来，对着周仓说道：“周仓兄，现在轮到你表演了，快去击败她们吧！”

    “我？”周仓一愣，他看了看那些白溜溜的女鬼魂体，赶紧就低下了脑袋，说道：“非礼勿看，非礼勿听。”

    啊？

    叶天大惊。

    妈的，你明明就已经看过了，再多看两眼又能怎么样？

    这时，小青和小柔那边有些抵挡不住了。

    虽然小青属于刺客型女鬼，战斗力较强，但是毕竟等级不高，不能和那两个三十级的魂体久战。

    叶天看到这一幕，突然想起了石头。

    如果石头还在的话，那就好了。

    “天哥，我来帮你！”这时，牛大壮朝着叶天跑了过来。

    叶天见牛大壮跑了过来，立刻就说道：“大壮，你人高马大身强力壮，这些女鬼就交给你了！”

    “什么，交给我？”牛大壮直接就呆在了原地。

    他本来是想过来和叶天并肩作战的，怎么一下子就成了孤军奋战？

    这时，一个魂体朝着他冲了过来，他本能就抬起拳头，令他没想到的是，自己的拳头，竟然直接将那个魂体给打飞了出去。

    牛大壮一愣，看着自己的拳头就疑惑道：“这还是我吗？”

    叶天看他吃惊的模样，也没时间多和他解释，赶紧就冲着小青和小柔跑了过去。

    不过，以叶天一个人的力量，是无论如何都打不过这两个三十级的魂体的，去了也是添乱。

    所以，他还拉着周仓。

    “周仓兄，小柔姑娘正在被欺负，你还不赶紧过去帮忙。”

    