
    想了想，叶天最终还是放弃了这个想法。

    他还是很害怕会遭到百里依微的拒绝。

    在生命之中，这仅有的一段时间，他不想带着痛苦离开。

    独自走到角落里，叶天坐在了地上，从兜里掏出了一盒华牌香烟。

    这盒烟还是之前叶天从彪哥兜里拿来的，他本不是一个抽烟的人，所以这盒烟一直放在衣服的兜口里，渐渐的就忘了这盒烟的存在。

    而现在，叶天忽然之间想起来，就拿了出来，打算抽上一根。

    点燃香烟，叶天深深的吸了一口，背靠在墙边，开始深思起来。

    自己实在是有太多的遗憾了。

    没能报复曹玲玲和钟奇瑞。

    没能给师父严九海报仇。

    没能做到壮大门派，辜负了师父。

    没能帮着牛博他们三个重返北武大学。

    没能狠狠的教训一顿穆小飞。

    最遗憾的，还是没能和女鬼姐姐谈一次恋爱。

    想着这些，叶天便情不自禁的又留下了眼泪。

    这时，阮薇水走了过来，他看着叶天的模样，不禁说道：“叶天，你怎么又哭了？”

    叶天赶紧擦干眼泪，他不想让别人看到自己哭的样子，更何况这个人还是个女生。

    他说：“没什么。”

    这时，周仓也走了过来，还牵着小柔的手。

    “叶天兄啊，刚才光顾着跟小柔说话，忘了告诉你了。”

    “告诉我什么？”叶天一愣。

    周仓也坐了下来，说道：“其实啊，我作为蜀国的大将，虽然大字不识一个，但是跟孔明先生待在一起的时间久了，也听说过一些玄妙之事。”

    他整了整身子，严肃道：“其实这九子方格阵，我早就听丞相说过。”

    “什么？”叶天听到这话，顿时就站了起来，赶紧就问道：“诸葛亮对这个阵法很了解吗？”

    如果说诸葛亮曾经给周仓讲过这个阵法，那就说明他一定是对此了解的，毕竟诸葛亮在三国时期号称卧龙。

    有一句话说得好，卧龙凤雏得一人，便可安天下。

    足以说明诸葛亮在整个三国时期，都是神一样的人。

    也就是说，诸葛亮很有可能知道对此阵的破解之法。

    周仓这时就说道：“我也不知道丞相对这个阵法了解的有多少，只是听他提起过，他说过，这个九子方格阵，虽然可以将人给扣在坑里面，听起来很厉害，但是也没什么了不起的，你听我仔细道来。”

    “好。”叶天又重新坐在了地上，开始聚精会神的听周仓说。

    “相传，这九子方格阵乃是春秋时期的鬼谷子所创，创立这个阵法的目的，并不是为了困死人，而是为了困住人，也就是说，这个阵法并不是置人于死地的。”

    “我听丞相说，鬼谷子曾用这个阵法困住了他的学生，让他的学生用尽各种方法逃离阵法，是为了考验他的学生有没有头脑的，所以这个阵法，是可解的。”

    “丞相说过，这个阵法共有九个大坑，外圈的八个坑，对应了八个门，分别是开门、休门、景门、生门、死门、惊门、伤门、杜门，这八门就像是八个通道，分别通往鬼谷子给他的学生布置的八个难关，而阵法中中间的那个坑，是离开阵法的。”

    叶天听到这话，立刻就思索了起来，自己等人所掉落的坑，好像并不在中间，而是边上的一个坑。

    至于陈武和辛自廷掉入的是不是中间的坑，叶天不记得了。

    想到这，叶天赶紧就问道：“那就是说，这坑里面有一个暗门，通往一个关卡，我们要闯进去才可以？”

    周仓说：“按理说是这样的，不过我也只是听丞相说了个大概，不过我觉得，我们应该现在就开始找那个暗门，不过遇到多大的困难，有我周仓在，定保叶天兄你安然无恙。”

    “好！”叶天站起身，向着牛大壮和阮薇水就说道：“我们现在立刻开始寻找暗门。”

    他话音刚落，牛大壮就第一个开始找了起来。

    金大师也是听到了这个消息，赶紧就站了起来，不过他现在身子虚弱，站起来的时候有点费劲。

    他说道：“太好了，想不到咱们还有逃出去的希望。”

    叶天没有搭理他，而是也跟着牛大壮找了起来。

    紧接着，周仓和阮薇水也加入了行动，就连小柔也跟着找了起来。

    