
    “我去你妈的！”周仓又是一脚，将他给踹飞了回去。

    金大师再一次毫发无伤的站起来，瞪着叶天就喊道：“叶天，你不是恨我吗，那就来和我一决雌雄吧！”

    “好，我今天就为石头报仇。”叶天立刻就喊道：“小青，去杀了他！”

    小青接到命令，立刻就冲了过去，周仓也紧随其后。

    接着，就连小柔也跟着冲了上去。

    三只鬼打金大师一个，直接将他按在地上摩擦。

    可是不管怎么打这个老头，他都毫发无伤。

    而就在这时，众人听到了一片喊杀声，还要马蹄的声音。

    辛自廷大喊道：“不好，那群鬼兵追来了！”

    叶天立刻就说道：“辛少爷你不用担心，现在周仓已经是我们的人了，鬼兵而已，伤害不到我们。”

    这时，周仓扒光了金大师的衣服，将他怀里的那个神玉给掏了出来，向着叶天就说道：“叶天兄，我把神玉拿到手了。”

    “好。”叶天走上前，接过神玉，交给了辛自廷。

    金大师开始求饶道：“还我神玉，还我神玉！”

    辛自廷冷笑道：“杀了这个和尚。”

    一个保镖站了出来，将枪口对准了金大师。

    叶天赶紧说道：“辛少爷，我和他有不共戴天之仇，就让我来杀了他吧。”

    辛自廷点点头，说道：“好吧。”

    叶天接过那保镖手里的冲锋枪，对准金秃子，然后扣动扳机，将其带走。

    然后，众人开始狂奔，打算离开古墓。

    他们又返回了分裂鬼的墓室。

    分裂鬼见这几人又回来了，立刻就问道：“你们怎么又回来了？”

    “当然是离开古墓。”叶天随便说了一句，然后就带着众人逃离了古墓。

    如果叶天猜测的没错，那么甬道内一跳路通往放着神玉的墓室，另一条路就是离开的古墓的路。

    众人走了一会，果然离开了古墓。

    重回地面之后，众人看到了林子里布满了鬼兵。

    所以的鬼兵都在这时冲了上来。

    周仓一道雷电，就让这群鬼兵全都魂飞魄散了。

    辛自廷这时对着叶天就说道：“叶天兄弟，真是谢谢你了，帮我拿到了神玉，我会给你一千万的酬劳的。”

    “这没什么。”叶天赶紧就说道：“我有一事想要麻烦辛少爷你。”

    “你尽管说。”辛自廷说。

    叶天说出了这件事：“我和我的一些朋友都是北武大学的学生，但是被学校里一个名叫穆小飞的富二代动用关系给开除了学籍，我想麻烦辛少爷一下，让我们重新回到北武大学。”

    “这个好说。”辛自廷掏出手机，打通了一个电话。

    “北武大学的校长吗？我现在要求你立刻重新登记叶天和他的那些朋友的学籍，另外你把那个名叫穆小飞的学生给开除了。”

    说完，辛自廷就挂断了电话。

    叶天一惊，这个辛自廷也太厉害了，只是下达了一个命令，连校长说话的机会都没给人家留。

    辛自廷又打了一个电话，叫来了几架直升机，停在了一处空地上。

    所有的人都登上了飞机，准备回到北武市。

    叶天坐在飞机上，想起了女鬼姐姐。

    自己，要不要看一看她的回复呢？

    打开手机，叶天点开了和百里依微的对话框。

    百里依微足足发了几十条的消息。

    叶天开始一一的看了起来。

    “呀，小天你怎么会对我说这些话？”

    “其实我也喜欢你。”

    “你什么时候回来？”

    “我给你包了馄饨。”

    “我现在已经是你的女朋友了吗？”

    “我真幸福。”

    