
    周仓抬头一看，看到自己的小柔果然被打的溃散了不少阴气，立刻就怒了。

    他手握雷球，一个闪电快步就冲了上去，直接就打的那两只鬼魂飞魄散。

    而在另一边，牛大壮也将几个魂体给打的魂飞魄散了。

    剩下的十几个魂体，又重新重合到了一起，

    叶天仔细看向那只分裂鬼，发现她身上的阴气暗淡了不少。

    看来，她在损失掉几个分裂体之后，自身的阴气溃散了不少，现在估计已经不到一百级了。

    周仓立刻就说道：“你这荡妇，看来是没能力阻止我们了。”

    听到这话，那分裂鬼冷笑了一声，说道：“是吗，你们回过头看看那扇石门。”

    众人都本能的回过头，发现那扇石门已经落下去了大半，仅有的一点空间，正好可以容纳一个人滚着过去。

    “不好，我们要赶紧过去才行！”叶天大喊了一声。

    周仓这时说道：“好，你们先过去，我来挡住这个荡妇。”

    他说着，就冲向了那只女鬼。

    叶天等人，也是赶紧跑向了那扇石门，几人连滚带爬的跑了出去。

    见那石门就快要彻底的落下，叶天赶紧就对着墓室里的周仓喊道：“周仓兄，快啊，石门要落下来了。”

    “我这就来！”周仓应了一声，然后一拳头将分裂鬼打飞，然后一个箭步就冲到了石门旁，最后一个滑铲跐溜了过去。

    叶天大喜过望，这下子所有的人都出来了。

    不过就在这时，墓室内的那只女鬼大喊道：“哈哈哈，你们还少算了一个人呢！”

    她说着，叶天就看到在墓室的一个角落，一个分裂体走向了那只女鬼，那个分裂体的手里，还拎着阮薇水！

    不好，把这个姑娘给忘了。

    叶天顿时就卧了一个槽。

    刚才的混战之中，阮薇水作为一个瘦弱的女孩并没有参战，也没有说话，一时间没了存在感，叶天竟然把这个女孩给忘了。

    那分裂鬼大笑着说道：“在刚才的战斗中，我趁你们不备的时候分裂出去了一个魂体，抓住了这个女孩，我虽然不能阻止你们通过石门，但是好歹也抓了一个你们的同伴。”

    石门就快要彻底落下。

    叶天的心中，开始左右为难起来。

    要不要去救阮薇水？

    如果救她，就会再耽误时间，到时候石门就会彻底的落下。

    可如果不救的话。

    犹豫了两秒钟之后，叶天又滚进了墓室里，然后朝着那只分裂鬼就冲了过去。

    叶天始终不能做到独善其身。

    虽然这个女孩对他没什么恩惠，但也帮着他怼过金秃子几句，不过这些都不是最重要的。

    最重要的是，叶天实在是无法容忍这个女孩被永远的关在这间墓室内，残受这只女鬼的迫害。

    分裂鬼见叶天竟然敢再滚回来，脸色大惊。

    而就在这时，站在石门外面的众人，也都一一滚了回来。

    小青二话不说，立刻也跟着叶天冲了上去。

    还有周仓，也冲了过来。

    两鬼一人，同时抬脚，将分裂鬼给踹飞了出去。

    而就在这时，石门彻底的落下。

    分裂鬼哇的吐出了一口阴气，艰难的站起身，刚一起身，就见到周仓把自己的那个分裂体给打的魂飞魄散了。

    救下阮薇水之后，叶天赶紧就说道：“你没事吧？”

    “谢谢你，叶天，我没事。”阮薇水的眼中满是感激。

    她想不到，叶天明明都已经滚出去了，竟然肯为了自己又滚了回来。

    她眼眶中渗出了泪水，在这一瞬间，他感觉叶天应该是喜欢她。

    她刚想说什么，那只分裂鬼就抢着说道：“好讲义气啊，为了这个女孩，你们竟然全都滚了回来。”

    周仓说话比较直，直接就说道：“我是为了我兄弟才滚回来的。”

    小青说道：“我是为了我的主人。”

    小柔说道：“我为了我的夫君。”

    牛大壮犹豫了一会，说道：“我是为了我天哥，额……也为了阮小姐。”

    听到这些人各自的理由之后，分裂鬼大笑出了声：“你们还真是各有各的理由，不过现在石门已经彻底的关闭了，你们永远也拿不到神玉了。”

    