
    “拿不到就拿不到呗。”叶天直接毫不在意的说道：“我对那神玉没啥兴趣。”

    “哦？”分裂鬼饶有兴趣的看着叶天，说道：“曾经有不知道多少人来到我这间墓室，可是说出此话的人你还是第一个，不过就算你不想拿到神玉，难道你就不想出去吗？”

    “这……”叶天顿时就苦逼了起来。

    妈的，老子彻底的出不去了。

    这时，周仓就说道：“叶天兄，你让我在这墓室里修炼十年，十年之后我的道行就能震碎那面石墙了。”

    十年？

    你给我玩蛋去！

    叶天刚想说什么，这时牛大壮就率先开口了，他说道：“天哥，我这里有几个手雷，实在不行咱们就炸门吧。”

    手雷？

    叶天一惊，这倒是个好主意。

    不过如果用手雷的话，很有可能让墓室崩塌，到时候一众人都会被活埋，也不知道这墓室结不结实。

    不过目前也没有别的办法，只能铤而走险试一试了。

    分裂鬼这时就说道：“手雷这东西我见过，五年前有一伙盗墓贼就打算用这东西炸开石门，我本来还以为这东西有多厉害呢，但是根本就炸不开石门，结果那些人就被我给杀了。”

    叶天从她的话里听出了什么。

    五年前有一伙盗墓贼拿着手雷炸石门？

    难道说……

    五年前这石门就关闭过一次，然而在今天，这石门又被打开了。

    也就是说，这石门是可以随意打开和关闭的。

    合着这女鬼之前说的话是吓唬人的，什么石门一旦关闭就永远也打不开，是个幌子。

    妈的，自己竟然被耍了！

    叶天指着分裂鬼，就说道：“这石门是有机关控制的对不对，机关在哪快说出来，不然我就让你魂飞魄散。”

    分裂鬼顿时一惊，就问道：“你怎么知道墓室里有机关？”

    叶天呵呵一笑，说道：“你当我是傻子吗？”

    分裂鬼不慌不忙的捡起地上的衣服，然后穿好，说道：“其实吧，我根本就没想把你们困死在这间墓室里。”

    “你说什么？”叶天一愣。

    那分裂鬼继续说道：“二千年钱，有一位世外高人修建了这座古墓，命我看守，并且给了我一个任务，让我考验那些想要拿到神玉的人，如果这些人抛弃同伴逃离十门，我就冲出去杀了他们，如果他们愿意留下来拯救同伴，我就打开石门放他们走。”

    叶天顿时心中有些疑惑，立刻就问道：“你为什么要考验我们？”

    “不是我想考验你们，是那为世外高人让我这么做的。”分裂鬼说道：“至于他为什么要这样做，我也不知道，我只是奉命行事。”

    听到这话，叶天心中的疑惑越来越多了。

    那个建造古墓的人，真是奇怪。

    周仓这时就说道：“那你这荡妇还不赶紧打开石门让我们走。”

    “说谁是荡妇呢？”分裂鬼指着周仓就喊道。

    周仓立刻说道：“说你呢呗，刚才脱光了衣服跟老子打，要不是因为这样，我们这些人早就离开这间墓室了。”

    分裂鬼有些生气，说道：“好啊，你骂我是荡妇，我还就不给你们打开石门了。”

    叶天见此，立刻就拽了拽周仓的衣服，说道：“先离开为妙。”

    周仓听到叶天这话，也是有些不服气，但是也只能对着分裂鬼说道：“好吧姑娘，我给你道歉，你现在可以打开石门放我们走了吧？”

    “我才懒得关你们在这里呢。”分裂鬼说着，抬手指向了一面墙，说道：“机关是一块石砖，按下去就行了。”

    众人立刻开始在那面墙上摸索了起来。

    没多一会，牛大壮就说道：“我摸到了，在这里。”

    叶天赶紧跑了过去，按下了那块石砖。

    随后，石门就缓缓的上升了上去。

    “哈哈哈，终于可以出去了。”周仓拉着小柔的手，带头走了出去。

    众人都走了出去，唯有叶天纹丝未动。

    分裂鬼有些奇怪，就问道：“你怎么不出去？”

    “我有一个问题想要问你。”叶天回头看向分裂鬼，说道：“在我们来到这间墓室之前，你有没有见过一个老和尚？”

    “老和尚？”分裂鬼果断说道：“没见过，五年来只有你们几个来到了我的这间墓室。”

    叶天又问：“我们在来到这间墓室的路上，看到了一个分叉口，我想问问你，另一条路通往哪里？”

    