
    分裂鬼听到这个问题之后一愣，随即说道：“那条路，通往另一间墓室，里面放着神玉。”

    叶天听到话之后更是一愣。

    他没有多说什么，而是走出了墓室。

    众人继续向前走着，忽然间，叶天看到了几个熟悉的身影。

    是辛自廷，还有陈武，以及那一群保镖。

    辛自廷和陈武见到叶天之后，赶紧就跑了过来。

    辛自廷就问道：“叶天兄，我总算是找到你们了。”

    叶天说道：“辛少爷，见到你没事之后我就放心了。”

    又跟这两位少爷简单的聊了几句，叶天弄清楚了他们的遭遇。

    原来这两位少爷和自己的情况都差不多，都是发现了大坑里的机关，然后打开机关闯过了关卡。

    不过好在他们遇到的看守者都是一些僵尸，而且等级不高，保镖们用冲锋枪就给解决掉了。

    辛自廷这时又问道：“叶天兄，金大师到哪里去了，他难道没有和你们在一起吗？”

    叶天赶紧就说道：“金大师前往了那个藏有神玉的墓室。”

    “什么？”辛自廷一愣，赶紧就说道：“我们也要赶紧过去才行，这古墓里危险的很，我们还是尽早离开的好。”

    听到他这话之后，叶天便带着他和陈武又回到了那间分裂鬼的墓室。

    分裂鬼见这几人又回来了，而且还带来了新的朋友，就问道：“你们怎么又回来了？”

    “当然是回来找神玉了。”叶天没有多说什么，就打开了墓室内的机关，打开石门之后，前往了之前走过的那条甬道。

    来到分叉口，叶天走向了左边的那条道，这条道就是神玉所通往的路。

    众人顺着甬道走，来到了一间墓室。

    刚一进入墓室，所有的人都愣住了。

    他们傻傻的站在原地，不可思议的看着眼前的一幕。

    只见金大师，正站在墓室的正中间。

    而让所有人震惊的是，此时的金大师，竟然不是那个八九十岁的老头了，而是变成了一个二十多岁的小伙子。

    见众人过来，金大师立刻就大笑了起来，说道：“哈哈哈，你们终于来了。”

    叶天赶紧就问道：“难道你一直在等着我们吗？”

    金大师咧嘴大笑了起来，喊道：“当然，我一直都在等着你们，确切的来说，我是在等着你，叶天！”

    “等我？”叶天一愣，问道：“你等我做什么？”

    金大师说道：“当然是等你的先天道体了，你的那个道体，马上就会沦为我的了！”

    叶天刚想说什么，辛自廷就抢先说道：“金大师，你是不是已经拿到了神玉？否则你们会突然年轻了这么多。”

    “哈哈哈。”金大师咧嘴大笑着：“没错，贫僧已经得到了神玉，现在已经是长生不老了！”

    辛自廷听到这话，立刻就怒道：“难道你是想将神玉占为己有吗？”

    “没错！”金大师一脸的笑容。

    听到他这话，辛自廷彻底怒了，立刻就对着身后的保镖吩咐道：“给我打死这个和尚！”

    “是！”

    保镖们纷纷端起冲锋枪，噼里啪啦的朝金大师射击。

    子弹打在金大师的身上，将他给打成了马蜂窝，可是紧接着，他的身体又重新恢复了过来。

    众人都是一愣。

    “难道这就是神玉的力量吗？”叶天现在终于是相信了这个传说。

    这时，金大师大笑着，就冲到了叶天的身前，抬起拳头打了过来。

    周仓立刻就握住了这老和尚的拳头，将他给一脚踹飞。

    可是金大师毫发未损，重新站起了之后，继续大笑着：“就凭你们，根本就杀不死我，我可是不死之身！”

    叶天冷笑道：“就算你是不死之身那又如何，只不过是一个没什么战斗力的老头罢了。”

    金大师说道：“等我拿到了你的道体，我就可以统治世界了！”

    他兴奋的大喊着，然后又朝着叶天冲了过来。

    