
    眼前还被‘蒙’着一层鸳鸯合欢的大红盖头，红‘色’盖头下缀着小珍珠的流苏随着楚琏身体的晃动而微微摆动，划出好看的弧度。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    室内有清淡的沉水香飘散在空气中，仿佛能安定人心。

    楚琏微微掀起大红盖头，打量起整个新房的布置。

    桌案上燃着小儿臂粗的龙凤红烛，红烛前供着“喜果”，案桌旁边是一幅‘骚’包的沉香木雕刻的四季如意屏风，屏风上还镶嵌着四块方形的大小一致的蓝田‘玉’石。

    眼前的这些真的与中描写的丝毫不差！

    楚琏心中欣喜，她这下是确确实实肯定自己是穿越到了她之前看的那本里，成为了中描写的‘女’主！

    而她现在经历的正是中开头所描述的情节。

    一想到自己能嫁给那样一个好男人，楚琏心中就充满了期待！

    她绝对不会像原中的‘女’主“楚琏”那样不守‘妇’道，她要做一个贤妻，与丈夫过上无忧无虑的小日子，经营好自己的小家，弥补她在现代的遗憾。

    只是有一点可惜的是，她穿来书里时，那本她只看了一半。

    正在她出神时，外间有杂‘乱’的脚步声和人声传来。楚琏急忙放下盖头，端正地坐好。

    福雁匆匆走进来提醒，“六小姐，喜娘和姑爷来了。”

    喜雁急忙整理了下楚琏的喜服，这才与福雁恭敬地立在一旁。

    楚琏轻应了一声，心口砰砰地直跳，她实在是紧张的不行。只觉心都要从嗓子眼儿蹦出来了。

    外间响起了喜娘高声的贺福声，还有一些男子爽朗调笑的声音。顿时，内室安静的氛围被打‘乱’，变得喜气洋洋。

    “三郎，快掀了盖头让我们看看嫂子是怎样的‘花’容月貌！”

    “就是啊，贺三郎，我们可等不及了！”

    喜娘也应和的打趣了几句，乐呵呵的将旁边丫鬟端着的托盘中的金秤杆递给贺家三郎，“三少爷，挑开盖头，称心如意！”

    所有人都将视线落在规矩地坐在‘床’边的新娘子身上，等着瞧贺家新‘妇’是怎样的如‘花’容颜。

    所以，新郎眼中一闪而过的那抹讽刺和鄙夷谁也没有发现。

    坐在‘床’边的楚琏被盖头遮着，只能瞧见自己面前多了一双黑红‘色’的喜靴，上面绣着繁复的流云纹，煞是好看。

    而后那柄金秤杆就出现在了大红的盖头下，下一秒，明红的世界就变得锃亮，似乎是一时间有些受不住突然的光亮，楚琏下意识地眯了眯眼睛。

    弯眉红‘唇’、杏眼桃腮，被掀了盖头的新‘妇’容颜明丽，有如初绽的鲜荷，娇羞又妩媚。

    楚琏只抬头匆匆瞥了眼她未来的夫君贺常棣，而后就急忙垂下头，不敢再多看。

    可正是这不胜的娇羞，给眼前美丽的新娘又添了一分新彩。顿时，就有无良好友开始起哄。

    “三郎，你小子好福气啊！”

    就连二少爷也满意地拍了拍弟弟宽厚结实的肩膀。对新弟媳给予了肯定。

    很快，贺常棣就被同窗好友拉出去喝酒了。几位喜娘留下嘱托了几句，也随后离开，新房又恢复了平静。

    楚琏心中还砰砰跳着，想到刚刚那匆匆一撇，她还有些不敢置信，这么俊美优质的男人以后就真的是她的夫君了！

    沉浸在喜悦中的楚琏完全忽视了刚刚相撞的眼神里那一点点的不同。

    而在一边收拾东西的桂嬷嬷眉头却紧紧皱了起来，她三十多岁了，阅人无数，方才就在所有人都注意新娘子的容颜时，她看的却是新姑爷的神情。

    对新娘满不满意，从男人的眼神中就能瞧出个大概。

    楚琏的相貌，桂嬷嬷是十分有信心的，可就是这‘花’儿一样的明媚少‘女’，新姑爷看到后，深潭般的双眸中却没有哪怕是一丁点儿的惊‘艳’，就像是一口古井，平静无‘波’，‘激’不起一丝涟漪。

    想到这，桂嬷嬷回头看向坐在‘床’边，嘴角抑制不住上扬的六小姐，心中一阵阵忐忑不安，只暗暗希望是她眼‘花’看错了。

    除非当真是铁石心肠的，不然哪个男子能舍得不疼爱这样的如‘花’美眷。

    楚琏伸手就想将头上的凤冠给摘去，却被在一旁的喜雁给按住，“六小姐，刚才喜娘‘交’代了，这凤冠可是要留着由三少爷亲自来给您取下的。”

    楚琏无奈地放下手，扭了扭酸痛的脖子，只好作罢。

    喜雁瞧六小姐的模样有些好笑，“六小姐莫急，前头也不会闹很久的，有贺老太君镇着，姑爷不时就会回来了。”

    喜雁一句打趣，将楚琏的脸说的绯红。

    “就你话多，平日里怎么见你和个闷葫芦一样。”

    楚琏嗔怪地瞪她一眼，也安下心来，起身，指挥着几个丫鬟将她带来的东西稍稍收拾了一番，不到半个时辰，外面就有小丫鬟通报说是姑爷回来了。

    喜‘床’红被下被撒了满‘床’的‘花’生桂圆等物，楚琏让桂嬷嬷将那些都清理了，贺常棣这时候也进了外间。

    这次贺常棣的身边没有跟着旁人，只一个来教规矩的喜娘。

    等贺常棣进了内室，喜娘笑着让丫鬟将早准备好的合卺酒端上来。

    “三少爷，三‘奶’‘奶’，喝了合卺酒，日后就是患难与共的夫妻了！”喜娘满脸笑意的将合卺酒递过去。

    贺常棣身姿‘挺’拔，如一棵百折不挠的劲松，忒的要叫人仰视。

    他端过自己那一杯，却仍站在‘床’前，并未移动一步，喜娘忽觉新房气氛压抑低沉下来，暗暗擦了头上一抹冷汗，笑嘻嘻的将另一杯合卺酒送到楚琏手中。

    “等三少爷三‘奶’‘奶’喝了合卺酒，三少爷可要亲手将三‘奶’‘奶’头上的凤冠卸下，夫妻日后的时日定然和和美美。”

    喜娘的吉利话话音刚落，贺常棣就冷冰冰的开口：“好了，你可以退下了。”

    哈？那喜娘还未回过神，下意识就开口，“三少爷，你们还没喝……”

    “可是我说的话你没听见？”贺常棣的声音陡然变得严肃起来，让室内暖香的空气里都多了一丝冰冷气息。

    喜娘不过是奴婢出生，哪里敢和贺家三少爷呛声，诚惶诚恐的应了一句，留下两句吉利话，就慌慌张张地带着小丫鬟们退下了。

    苦思冥想不知道这位贺家三少突然发什么疯，只哀叹自己恐怕是第一位被赶出新房的喜娘了。

    低头等着喝合卺酒的楚琏一时也怔住了，不明白贺常棣这是怎么了。

    怎么这情景与中描写的有些不同？

    她眼中还‘迷’茫着时，贺常棣又出声将桂嬷嬷喜雁等人撵了出去。

    楚琏抬头看向贺家三郎，眉眼如画，轮廓分明，瞧见真人后，五官如美‘玉’天成，楚琏觉得他比中形容的还要俊美，可是那眉眼中敛也敛不住的冰霜是怎么回事？看向她的冰冷甚至是带着嘲讽的目光是怎么回事？

    一时楚琏因这冷傲的面容怔住了，有些无措。

    按照中情节的发展，贺常棣虽然因为‘女’主的拒绝没有圆房，但贺常棣在新房中对‘女’主也是温柔相待。

    可现在情形怎叫她有一种不太好的预感。

    似乎是瞧见了楚琏黑亮双眸中的不解，贺常棣朝前迈出了一步，他微微弯下腰，寒潭双目没有一丝丝柔情和喜悦，冷的如数尺寒冰，他紧紧盯着眼前的如‘花’少‘女’，似乎想从她的眼神里找出些什么来。

    将少‘女’的仓皇尽收眼底后，贺常棣突然嘴角勾起，‘露’出一个叫人浑身冰寒的笑，明明是再英俊不凡的伟伟男子，浩然正气于一身，却在这样笑的时候，多了一丝极端的邪魅。

    楚琏一时被贺常棣的外表所‘惑’，竟然不能反应。

    可随后，贺常棣却微微抬起手，将手中酒杯里的合卺酒缓缓倒在了地上……

    楚琏不敢置信地看着他这个举动，瞧着那小杯合卺酒在大红的‘波’斯地毯上留下一摊暗‘色’的湿痕。

    下意识地就喃喃问出口，“你做什么？”

    还没等到楚琏反应过来，她手中端着的那杯合卺酒也被拍飞，酒液撒在了她的大红喜服上，下一秒，手腕就被人紧紧地捏住，冰冷彻骨的声音在楚琏的耳边响起：“我做什么难道你看不出来吗？我的娘子！”

    卧槽，这到底是怎么了，怎么都不照着剧本演了，楚琏的在心中惊怒的哀嚎，可还没等她说话，贺常棣又一把粗鲁地拽下她头上的凤冠掷在地上，凤冠带着她乌黑发髻，拽的她头皮生疼。

    贺常棣压着声音怒吼道：“这个凤冠，你不配！”

    楚琏伸手推着眼前男人的‘胸’膛，可奈何力气太小，挠在男人身上就像是猫爪一般，丝毫没有威力。

    贺常棣看到她的反抗，怒火更是上涌，他双目一红，就一把掐住楚琏纤细柔白的脖子，修长的手上青筋都暴了出来，眼中恨意尽显！

    那杀机，楚琏清清楚楚的感受到了！

    可怜楚琏哪儿见过这样的阵仗，只感觉被男人紧捏的脖子疼的她眼泪直流，喘不上气儿，好似下一刻就要死过去了！

    细白的小脸已经被憋的青紫，贺常棣感觉到只要自己的手腕稍稍再加点劲儿，他就能永远摆脱眼前这个“毒‘妇’”了！

    但是想到满眼期盼的祖母，心心念念为他着想的兄长们，还有英国公府和靖安伯府的名声，他瞪着充满恨意的双眸只能颓然地慢慢松开手，暂时留这“贱人”一命！

    脖子被松开后，楚琏惨白着脸，双手‘摸’着留下青紫痕迹的脖颈，空气涌进喉咙，让她抑制不住地一阵猛烈咳嗽。

    她要真这么被新婚夫君给掐死了，那可就是这世上最悲催的穿越‘女’了。

    楚琏嗓子干哑难受，连话都说不出来，只能抚着‘胸’口剧烈的喘息。

    贺常棣脸‘色’更加‘阴’沉难看，他‘阴’测测的冷笑了一声，“楚六小姐，别以为只有你一个人是聪明人！”

    