
葱白的指尖捻起一个尝了尝，甘甜中散发着毫不腻人的清香，一口咬下去，带着蜜饯那种微微嚼劲儿，等到咽下了嗓子眼儿，整个口腔里都是金橘好闻的味道。可能喜雁是第一次做，金橘在煮的时候放的冰糖有些多了，过于腻口，除了这点，其他的地方做的都很好。

    喜雁紧张地盯着楚琏的面色，等待着她的评价。

    楚琏吃完一个，温和的笑着点头，“都尝尝吧！”

    其他三个雁早就是一副眼巴巴的样子，听到楚琏的话后，都是迫不及待拿起一颗放到了嘴里，天知道，当喜雁端着这盘蜜渍金橘进来的时候，她们就被吸引了。

    金橘如果直接吃，味道苦涩涩口，还带着酸味儿，可是被这么一处理后，原本那些涩味儿和酸味儿全没了，反而更突出了金橘那种特有的清香和甘甜。

    几只雁刚小小地咬了一口，双眼都亮了起来。

    明雁有些羞涩地点头，就这么一会儿，楚琏就发现这个丫鬟容易害羞。

    果然，没有对比就没有伤害，吃了楚琏“秘方”做出来的点心，再回想一下刚刚的南瓜点心，几只雁这才知道为什么三奶奶说那些点心实在是一般了。

    “如何？”楚琏笑着询问。

    几只雁头点的就跟小鸡吃米一样。

    楚琏看她们吃完后个个都显得意犹未尽的样子，瞥头看到那边一大陶盆的小金橘，吩咐喜雁，“喜雁，你把这些小金橘都做了，这次记得冰糖少放些，留下两小碗，一会儿我亲自给祖母和母亲送过去，剩下的你们几个分了罢。”

    蜜渍金橘不光可以当果脯点心干吃，还可以泡果茶喝，有理气化痰的功效，加上适量红枣最是适合妇人食用。

    喜雁刚会这方子，当然想多做几遍，正好三奶奶也可以借着这蜜渍金橘在贺家展示一番，这可是新嫁娘颇有脸面的事情。

    也不知道贺老太君在前院与贺常棣说了什么，直到快午时了，他才回来。

    楚琏虽然不大想理他，可现在两人毕竟是新成婚的夫妻，该有的礼数还是要的。

    小夫妻两中午是在自己个儿院子里吃。

    派个小丫头去厨房吩咐一声儿，过个两刻钟，厨房那边便会有丫鬟拎着食盒送到院子来。

    明雁带着两个小丫鬟把饭菜摆放好，这才进内室扶着楚琏出来用饭，贺常棣从老太君那里一回来就去了书房，桂嬷嬷已经去叫了。

    楚琏早上就没怎么吃，喜雁专门去厨房拿的点心又不合胃口，虽然吃了两个蜜渍金橘，可那东西毕竟不能饱腹，好不容易等到午饭的时候，现在正是饿呢！

    满怀着期待被明雁搀扶到花厅，大老远的，楚琏的视线就往饭桌上瞥去了。

    刚刚还一双亮金金眸光闪闪地眼睛，在看到桌上摆放着的四五个碗碟时，就像是棒棒糖被抢走的小姑娘一样，满眼都是失望。

    这……这都是什么！

    明明……明明这个大武朝的人穿着都不错，一切瞧着都与盛唐时期很是想象，可这吃的为什么都这么糙！

    瞧瞧，瞧瞧，那桌上都摆放着什么！

    不知道是什么做成的巴掌大的饼子，白滋滋的肉块，煮熟的青菜，躺在汤水里看着就没胃口的鱼……

    一共五六样，最能看的也就那两碗还算是雪白的米饭了。

    楚琏现在终于明白为什么靖安伯府那样普通的点心都能出名了，有这些看着就没胃口的饭食垫底，就算是煎饼果子，恐怕也名传盛京了！

    站在身后的明雁见自家主子嘴角微抽，脸色不对，还以为饭菜有三奶奶忌口的东西，急忙问：“三奶奶，可是饭菜不合胃口？”

    楚琏忍着想要吐血的冲动昧着良心假笑着摇头，“没有。”

    明雁松了口气的同时，低着声音悄悄在楚琏耳边道：“三奶奶，您瞧，有炙鹿肉呢！这个咱们在英国公府半年可都吃不到一回！”

    楚琏汗颜，敢情她身边的人隐藏属性都是“吃货”？

    这个时候，贺常棣恰好也从外面进来，他斜眼瞥了楚琏一眼，随后就撩袍坐在了主位上，对他这个新婚妻子完全一副不愿意理睬的样子。

    楚琏对着贺常棣蹲了蹲身，坐到了他旁边的绣墩上。

    旁边伺候的福雁和景雁把筷子递给两人。

    楚琏瞧着一桌子菜皱眉头，却没注意贺常棣这个时候正偷偷用眼角余光观察她。

    发现她脸上的表情后，在心底嗤笑了声儿，怎么？刚从英国公府出来的“土包子”怕是被他们靖安伯府一顿普通饭菜给吓傻了吧！呵！都不知道吃哪样好了，真是够丢脸的！

    只要是盛京中的勋贵恐怕都知道，英国公府虽然人口多，可早就不是二十多年前繁盛的模样了，硬是要找一个词来形容现在的英国公府的话，那就是“徒有其表”。这都是盛京贵族圈中心照不宣的，等老英国公致仕，英国公还没有能扶起来的后辈的话，那很快，整个英国公府就会在盛京这个繁华的都城消亡，成为历史尘埃中微不足道的一点。

    呵！上一世英国公府还有一个毒妇楚琏，可这一世有他在，他再也不会让那些事情再发生一次！

    贺常棣黑眸深处闪过一丝冷光，又想到在庆暿堂时，祖母叮嘱他要与楚琏和和睦睦过日子的话，他就觉得可笑。

    如果能说的话，他恨不得把上一世所有的一切都告诉家人，让他善良的一家都明白楚琏是一个怎样不要脸的毒妇！

    可惜不能，家人不但不会相信，还会以为他出了问题。

    不知不觉，贺常棣握着筷子的右手就紧紧攥了起来，手背的青筋突起，几乎将筷子掰弯。

    他有些过分的反常动作都引起了楚琏的注意，楚琏看他一张俊脸微微扭曲，似乎在隐忍着什么，蹙起眉头，“夫君，你怎么了？”

    听到楚琏的声音，那紧紧绷紧的心弦像是被狠狠敲打了一下，贺常棣有瞬间的僵硬，几秒钟过后，他才恢复了镇定。

    “哼，吃吧！这些估莫着你在英国公府都难得吃到吧！”冷冰冰的声音，像是在冒着寒气儿。

    前世，他们刚刚成婚时，他亲手给楚琏夹菜，看到身边明艳的娇妻羞怯地吃着桌上的食物，一张小嘴儿不停地动着，他自己光是看着心里就被喜悦的感情溢满，小娇妻定然是在英国公府上受了苦，一桌子菜有一半都进了她的肚子，尤其是那两块炙鹿肉，吃的她赞不绝口。

    这些影像不自觉的就在贺常棣的脑中蹦了出来，让他懊恼又痛恨不已。

    见楚琏像是呆了一样一时没动筷子，嘴角勾了勾，突然出手把那两块鹿肉都夹到了自己的碗里。

    楚琏：……

    几只雁：……

    桂嬷嬷：……

    楚琏嘴角僵了僵，不明白这小爷是玩的哪一出，拜托，这整桌子菜都不合她的胃口好吧，尤其是那两块白滋滋的一看就让人倒胃口的鹿肉，现在进了贺常棣的碗里正好。

    楚琏心情有点愉快，伸筷夹了点儿面前的青菜，虽然只放了些盐和猪油，不过遮不住这新鲜小青菜天然的味道，嗯，还不错！

    楚琏又尝了桌上其他几样菜，不是味道寡淡，就是只有咸味儿，有些食材还因为煮的时间过长，失去了原来鲜味，全部都非常失败！

    在心里给这些菜都大大的打了个差，最后楚琏伸筷最多的反而是面前那盘小青菜了。

    勉强就着小青菜吃了半碗饭，楚琏这个嘴刁的就再也吃不下去了。

    楚琏自己觉得没什么，可是身边伺候的几只雁和桂嬷嬷却脸色都变了。

    自家少奶奶被姑爷吓的只敢吃面前的青菜，姑爷还恶狠狠不让少奶奶吃好吃的，怎么会这样！

    三奶奶长的人比花娇，又是刚刚入门，这哪里得罪了姑爷，这么不让贺三郎待见，这才刚刚成婚呢，日子就成这样了，日后可怎么是好哇！

    桂嬷嬷眉头蹙的紧紧地，已经为楚琏担心起来。

    福雁倒是暗地里翘了翘嘴角，既然姑爷不喜欢六小姐，那她就有机会了。

    明雁和景雁站在楚琏身后被贺常棣的动作惊呆了。

    那两块鹿肉挺大，一块就能盖住整个碗。

    靖安伯府，鹿肉经常上桌，贺常棣并不爱吃，他只不过是为了刺激楚琏，才一时冲动这么做的，想着她吃不好睡不好，他心情就极度的舒爽。

    为了让楚琏眼巴巴看他吃鹿肉，贺三郎强忍着恶心，装作十分高兴享受的样子硬是把两块鹿肉都大口大口的吃下了肚。

    到后来吃的他都泛恶心，硬忍着没吐出来才把最后一口咽下肚子。

    饭菜不合胃口，楚琏饭量又小，到最后她干脆放下筷子不吃了，坐在边上看着贺常棣吃鹿肉，楚琏忍不住咽了口口水都替他捏了把汗，搞不明白这个家伙的脑子是怎么长的，明明脸上一副痛苦到想哭的表情，偏偏还要吃的一副凶狠的样子，最后处于人道主义关怀，楚琏让明雁倒了一杯温水来给他，递到了贺三郎的面前。

    “别吃那么急，喝口水吧！”楚琏同情道。