
贺常棣因为楚琏的动作身体跟着一僵，随即就眼神暗沉地盯着她。

    他能绝对肯定眼前年轻的娇妻就是前世的楚琏，因为她们外貌完全的相同，不过为什么性格会相差这么大！

    至少前世的毒妇楚琏是绝对不会与自己这样亲近的，在萧博简和他之间选择，根本就不用想，她选的一定是萧博简。

    可若说她不是前世的楚琏，为什么在英国公府，她会与萧博简私会？

    贺三郎越想一双深邃的眼越是深沉，最后他在心中自嘲的一笑，他定然还是原来的那个毒妇，只不过这一世她变得更会隐藏了而已。

    楚琏瞧贺三郎的脸冷了下来，当即也收起了玩笑的心思，在他身边端坐好。

    贺常棣整了一下衣襟，冷嗤了一声，“真没想到，娘子才与我成婚不到三日，就惦记上了别人。”

    楚琏微蹙眉头转头看了贺三郎一眼，“夫君，你说什么，我听不懂。”

    “哼，真没发现你越来越会演戏了。楚琏，我看你还能嚣张到什么时候！”

    贺三郎说完这句话，就端坐在一旁闭目养神，不再理楚琏。

    好像身边这个娇滴滴的小娘子根本就是空气一样。

    楚琏不与他计较，贺三郎很明显是对她有很大的偏见，这个时候讨好他，只会更让他反感，还不如不理他，自己歇息，今日一天在英国公府她应付那些姐妹和嫂子婶子也很累的好不好。

    楚琏沉默了，贺常棣却更加气了起来。

    他在心中冷笑，呵！果然，面上装的再像，心中还不是惦记着萧无竟！

    我看你能装到几时！

    早晚有一天，让萧无竟落到他手里，到时候，他倒是要看看楚琏是否还能淡定的起来！

    楚琏没他心思重，今儿在英国公府又确实心累身累，马车在盛京宽敞的石板路上行驶，平稳的很，在轻微地摇晃中不一会儿楚琏就昏昏欲睡。

    贺三郎正闭着眼睛想心事，冷不丁肩膀上突然一重，接着平缓馨香的呼吸就扑在他的脖颈，贺三郎浑身僵硬了一瞬，睁开那双幽潭一般的眼睛，就见到楚琏毫无防备的靠在他肩膀上睡着了！

    身边的女人睡颜安详，嘴角微弯，看起来就像是一个毫无防备的孩子。

    如果不是见过她前世的狠辣手段，他还真以为她能做他贺三郎的贤妻呢！

    想起前世种种，贺三郎脸上的平静温和顿时消失殆尽，他嫌弃地往旁边让了让自己的身子，可是楚琏像是一个软骨头一样，黏在了他身上。

    贺常棣忍无可忍，伸出手就推了她一把。

    楚琏头被他推的一歪，不满地皱了皱眉头，嘟囔了一声让人听不清的话，随后又往贺三郎身上倒过来，贺三郎嘴角抽搐，连忙往旁边让了让，这次楚琏没靠到他肩膀上，而是一倒，枕在了他的大腿上。

    贺三郎对这个女人简直无语了。

    睡觉能睡成这样，跟死猪没什么区别，她怎么没有一觉睡死？

    这下，贺三郎都懒得理她了。

    楚琏就枕着他的大腿睡的香甜。

    约莫过了小半个时辰，快到靖安伯府的大门，贺三郎突然觉得大腿上一片冰凉湿润。

    他低头看过去，发现那居然是楚琏流的口水！

    贺三郎：……

    压制住胸腔内的怒火，这次贺三郎再也忍不下去了，用力推了把楚琏的身子，睡的沉沉的楚琏差点摔到马车内的地毯上。

    这下楚琏彻底被惊醒了，茫茫然地四下看了眼，这才发现她还在马车里。

    嘴角有可疑的晶亮液体，楚琏脸红了红，赶紧用帕子擦掉。

    随即发现贺常棣盯着自己的眼神带着一股怒气和怨念，想到自己睡觉流了口水，而刚刚好像又是枕在贺常棣的大腿上，她忍不住眼神就往贺常棣的大腿上瞥。

    现在临近夏日，天气已经开始微热，他们身上都穿着凉爽的春衫。

    贺常棣今日穿的是一身淡蓝色绣着繁复花纹的薄长袍，低调又奢华，很衬托他淡然又带着些冷漠的气质。

    远远站在那里，简直就是一朵不容被人侵犯的高岭之花。

    可是现在，他那一身连皱纹都没有的蜀锦绣袍上靠着裆部的那块，有一块半个手心那么大的水痕……部位敏感，实在是叫人遐想万分。

    淡色的袍子一旦湿了一块，不像深色的不怎么看出来，而是非常的明显。

    楚琏瞥了一眼，就知道她惹事了！

    眼角抽了抽，连忙装作鸵鸟缩到了马车角落里，能离贺常棣多远就多远，装没看见。

    贺常棣脸黑的不行，恨不得将楚琏暴打一顿，可是他从不打女人，这是贺家的家规。

    他从楚琏手上抢过帕子，用力抹了抹那处“可疑”的痕迹，可他没在意楚琏那帕子是刚刚擦过嘴，结果越抹越大……

    贺常棣啪的一下将帕子扔到地上，这下脸都要滴出墨汁了。

    刚要出口讥讽楚琏几句，就听到马车外来越道：“三少爷，三奶奶，到府门前了，刘嬷嬷和大奶奶在府门前迎接呢！”

    紧接着，马车就停了下来。

    大嫂亲自在门口迎接归宁回家的小两口，不下马车不好，贺常棣本想吩咐来越直接将马车赶进府门的期望就落空了。

    马车里气氛诡异古怪，楚琏才不想承受贺三郎眼神的凌迟，先一步掀开马车帘子出去了。

    这个时候，靖安伯世子夫人邹氏已经等在马车边，贺老太君是担心贺三郎在英国公府喝高了，这才派大孙媳妇和刘嬷嬷来门口迎接的。

    邹氏抬头瞧着在喜雁搀扶下下了马车的楚琏，眼神就一怔。

    随即脸色就突然变得通红，身边的刘嬷嬷干咳了两声，眼里带着笑意。

    楚琏还不知道这两位是怎么回事，为何见到她就这幅忍俊不禁的样子。

    细心的喜雁也霎时脸色绯红，连忙帮楚琏理了下衣裙，正了正头上的钗寰。

    这个时候贺三郎终于磨磨蹭蹭从马车上下来了，刚刚瞧了楚琏那副“衣冠不整”的样子，邹氏和刘嬷嬷就忍不住往贺三郎身上瞟。

    当看到贺三郎衣摆上那块污渍，邹氏差点被自己呛到，刘嬷嬷眼角带着笑意，到底是经事的老人了，连忙走到了贺三郎的身边，挡住众人瞥向他的视线。

    贺三郎此时气的是双手发抖，恨不得现在就掐死楚琏了事，都是这个毒妇！让他在长辈面前丢脸！