
眼前的朝食虽看着简单却散发着诱人的香味，贺三郎不自觉的就想到昨晚他从书房开门出来时，来越那狼吞虎咽的吃相。

    味道闻起来是还可以，只是真的会那么好吃？

    尽管极不愿意相信，可贺常棣还是情不自禁拿起了面前的汤勺，在精致的青白瓷碗中搅了搅。形似元宝的抄手在浓汤中轻浮飘动，其中微撒的碧翠香葱像是清澈池水中的水草一样漂浮，一股更加浓郁的味道冲击着他的嗅觉，胃部变得难耐，口中忍不住分泌津液。

    贺常棣拿着汤勺发呆了几秒钟，一双琥珀色的深眸沉了沉，也不知道在想着什么，他这模样叫在一边伺候的桂嬷嬷和明雁等人都紧张地忍不住咽口水。

    不过，贺常棣最后还是用汤勺挑了一个抄手凉了凉送进了他那薄唇中。

    他敛眸，一张俊脸微微低垂着，咬破那只白胖抄手，里面的味道和汤汁占领了他的味觉后，他有一瞬僵硬，随后嘴唇就微微动起来。

    贺三郎黝黑的睫毛敛住了他眼中波动的神色，谁也没注意到他眸光一瞬间闪动和疑惑。

    吃了两只抄手后，他又朝着旁边的葱油饼指了指。

    他用餐的礼仪无可挑剔，动作仪态优美，面上也看不出丝毫其他的情绪，让桂嬷嬷和几只雁完全摸不透他的想法和心思。

    见到他指着葱油饼，明雁也只好硬着头皮上去帮他将油黄散发着葱香的饼撕成小块，放到一旁的碟子当中，端到他手边。

    贺常棣没说话，而是伸筷夹了一小块，先是放在鼻尖轻轻嗅了嗅，似乎是在辨别这味道合不合他的胃口。

    他如剑的浓眉微微有些蹙起，这才把饼送入口中。

    这葱油饼与以往吃的锅盔和其他的饼味道都不同，很薄的一张，外壳带着微脆，里面又是软糯咸香，一口下去，意犹未尽。

    贺三郎心中满意，脸上却一点也不显，他只朝着葱油饼又指了指。

    明雁嘴巴微张，却不敢多言，上去将一整张葱油饼撕成小块都放入小碟中。

    于是，贺三郎就端着他那张生人勿进的高冷俊脸，坐在桌前面无表情吃着他第一次吃到的美味朝食。

    如果不是他筷子伸的频率有些高，嘴巴蠕动的有些快，面前的抄手和葱油饼正在飞速的变少，恐怕没人会知道他极喜欢这顿简单的朝食。

    楚琏好不容易换了一身浅蓝色衣裙，又将有些凌乱的鬓发理了理，用湿帕子擦了脸上和脖颈的汗，坐在床边摇了两下手中团扇，这才觉得浑身舒服些。

    这还没有到一年中最热的时候，就已经这么难熬了，楚琏叹口气，准备等吃了朝食后，问问桂嬷嬷能不能弄些冰来放在卧房解暑。

    起身出了卧房，进了花厅。

    当先就见到贺三郎坐在桌边笔直劲瘦的背影。

    楚琏眉头一皱，刚刚没注意，现在一瞧，今日贺常棣身上穿着的常服袍子竟然也是浅蓝色的。

    两人这番穿着，倒有些像是“情侣装”。

    楚琏只是怔了瞬间，便没再多想，厅中桂嬷嬷和几个丫鬟蹲身对着她行礼，楚琏摆了摆手，却恰与桂嬷嬷纠结的眼神对上。

    楚琏不解，歪了歪头看向桂嬷嬷，桂嬷嬷又抿起了唇不说话。

    见她这样，楚琏也不再多管，而是提裙走到桌边。

    在贺三郎背后就能听到汤勺触碰到碗壁轻微的声响，楚琏知道他这是在吃自己做的朝食，鼓了股腮帮子，瞪了他的背影一眼。

    想要嘲讽他两句。

    “夫君，你不是……”楚琏边走边说，可刚走到桌边，就被眼前情景惊的连话也说不出了。

    这……这个贺三郎原来是……是个吃货！

    看他吃姿优雅，但是饭量却了得，一海碗的抄手被他吃了大半不说，旁边五块葱油饼也少了三块……

    瞧他现在还不紧不慢吃第四块葱油饼！

    怪不得桂嬷嬷刚刚看她的眼神那么奇怪。

    楚琏嘴角忍不住抽动。

    表情奇怪的在贺三郎身边坐下，瘪了瘪嘴，先让明雁赶紧给自己盛一碗抄手，她怕迟了都进了这贺三郎的肚子。

    明雁也是尴尬的紧，给楚琏盛了抄手后，就迅速退到了角落去。

    楚琏将剩下的那块饼夹到了自己的碟子里，嘟囔道：“敢情昨天的两个食盒，还真是都进了你的肚子。”

    贺常棣一愣，如何听不出来她的弦外之音，这是嫌弃他吃的多，是个饭桶呢！

    贺三郎用那幽深的眸子瞥了楚琏一眼，他吃的开心，便也饶过她这次，不与她计较。

    楚琏见他不说话，觉得再嘲讽他也没意思，她本来也不是个小肚鸡肠喜欢计较的人。

    于是，便专心吃起今天的朝食来。

    由于她换衣裳耽搁了一会儿，现在抄手已经不烫了，吃正好。

    葱油饼一张有两个手掌大，明雁要上来帮她将饼像贺常棣那样撕成小块，却被楚琏一把拦住。

    这饼还是三奶奶教着做的，自然是没人比三奶奶还懂了，明雁也就安心退到后面。

    桌上还放着一小碟不知道什么做成的酱汁，和切成丝儿的现腌萝卜丝，楚琏用小勺掏了半勺抹在金黄的薄饼上，又夹了些萝卜丝放在上面，最后把饼叠起，这才夹起送到樱桃小口中。

    两人在餐桌上虽没有说话，都是在各自安静用餐，但是贺常棣的眼角余光一直在瞥着楚琏的动作。

    见她竟然这般吃饼，他微微一怔，随后一双轻轻浅浅的眸子就看向已经空掉的装饼的大碟子。

    眼神幽幽，好似带了一丝失望。

    楚琏专心对付眼前碟子里的葱油饼，并未在意贺三郎的眼神。

    因为没有合适的素油，面粉的质量也不如现代的好，荤油煎的饼不如印象中的好吃，楚琏又是个不喜欢吃油腻的，所以吃的时候难免眉头就皱了皱。

    贺三郎正在注意她的一举一动，她皱眉的动作当然就落到了眼中。

    贺常棣心中顿时便有些不快。

    他拿着玉筷，朝着身边小碟里撕成小块的饼看了一眼，只是顿了一瞬，就夹起一块伸臂在桌上放着酱料的碟子里沾了沾，然后才放进自己嘴中。

    唔……这样吃好像是比单吃有味儿许多，酱料虽然有些咸，但是有一股鲜味儿，也不知道是什么制成的。

    得了趣儿的贺三郎又这般连着吃了几小块饼，吃完后朝着伺候在另外一边的明雁意味深长看了一眼。

    明雁被他幽深的眸子看的一抖，忙低着头，呼吸声都变得轻了。

    专心对付碗里几个抄手的楚琏没发现他这些“小动作”。

    最后那块葱油饼楚琏还是没吃完，只吃下一半，就放在碟子里了。

    明雁见楚琏推开碗，明显是一副已经吃饱的模样，赶忙拿了湿帕子要给她擦手。

    贺常棣还没等楚琏接过明雁手中的帕子，就用一根修长的食指点了点她面前的桌面，随后他低沉的声音就响了起来，“吃完。”

    楚琏：……

    低头看了一眼碟子里的饼块，这时候已经有些凉了，味道更不如刚做好的。楚琏便觉得更没有胃口，哪里肯再吃，而且这贺三郎是怎么回事，不愿意与她说话也就算了，平时冷言冷语她也可以当做没听到，现在却管起她的饮食来了，她可没忘记昨晚他还故意不让她有饭吃的。

    “不吃，我已经饱了。”

    其实并不是贺常棣不让楚琏剩饭，而是在他眼里，这么美味的饭菜剩下就相当于犯罪，所以他才不愿意看着楚琏这么“糟蹋”食物。

    “有很多人想吃都吃不到，吃完。”

    楚琏拧起淡淡的眉毛，心情也开始变差，不过就是一块葱油饼，吃不完也就算了，难道非要强逼着自己吃下去，闹的身体不舒服，让自己受罪才好？

    “说了不吃，要吃，你自己吃吧！”

    听到三奶奶这么说，旁边伺候的桂嬷嬷她们脸上都是一阵古怪。

    然后，让她们更无法接受的一幕就发生了。

    贺三郎没有再坚持逼迫楚琏吃剩下的饼，而是深深地看了她一眼后，自己伸出长臂端过楚琏面前的那只青白花纹的瓷碟，用玉筷夹起来送到了自己的嘴里。

    饼有些冷了，没之前好吃，但是裹了酱和脆爽萝卜丝的饼却更有味道。

    贺常棣几口就把楚琏剩下的那半张饼给吃完了……

    他这样突然的举动让楚琏和一屋子下人都怔住了。

    楚琏看他的脸色古怪，这个家伙不是嫌弃她吗？怎么吃她吃剩的东西一点心理负担也没有，真是见了鬼了！

    将最后一口饼咽下肚子后，贺三郎好似才反应过来刚刚做了什么，他本就冰冷的俊颜微微一僵，瞥了瞪大一双乌黑双眼的楚琏，迅速的起身，留下一句“我去前院”就迈着长腿离开了。

    楚琏转头看着他修长的背影，不知怎么回事，就是发现了一丝落荒而逃的味道。

    贺三郎脚步匆匆出了院子，等到了前院书房，这才放缓了脚步，他脚步一顿，伸出修长的手指抚了抚自己的胃部，脸色一僵，发现向来很有节制的自己竟然吃撑了……