
正处苦夏，许是因为贺三郎突然抛下才新婚几日的妻子去边塞从军，所以整个靖安伯府的人对楚琏都格外的怜惜。

    中午的时候，贺老太君居然派身边的大丫鬟送了大半盆冰来，见楚琏正在卧房中睡觉，就让桂嬷嬷将冰块放在卧房里，给楚琏降温。

    盛京城冰窖稀有，去年藏冰又少，绝大部分冰块都只供宫里用了，就算有结余也会送到宗亲府上，平常的勋贵是鲜少能用上冰的。

    所以老太君居然给三奶奶这里送了大半盆冰实在是叫人稀罕。

    桂嬷嬷把送冰来的叫木香的大丫鬟送出院子，苦着脸叹口气，谁都能瞧出来，这冰不过是给三奶奶的补偿而已。

    三少爷都走了，人不在身边，再好的补偿又有何用。

    许是这大半盆冰真起了降暑的作用，楚琏今日的午觉睡的格外的舒坦，就算福雁来叫吃午饭都没起来。

    一觉睡醒已经是下午，迷迷糊糊从床上坐起来，楚琏明显感觉到卧室内的凉爽。

    她起身掀开帐子，就看到放在床边盛着冰块的木桶。

    楚琏惊讶的“呀”了一声，连绣鞋都来不及套，就三两步走到了冰桶旁。用手碰了碰，这一大桶冰竟然还剩下人头大小没有融化掉。

    在外间做针线守着的喜雁听到里面楚琏的声音，连忙跑了进来，“三奶奶，可是出什么事了？”

    楚琏指着面前的这只冰桶，瞪大眼睛好奇道：“这些冰是哪里来的？”

    喜雁扯了扯嘴角，冰桶虽好，但却是老太君给三奶奶的安抚，叫人就不是那么好受了。

    “是老太君命人送来给三奶奶降暑的。”

    楚琏大眼一眨就知道了其中原由，若不然，就算是靖安伯府平日里也是没有冰可用的。

    不过她可不像桂嬷嬷和喜雁几个想这么多，既然是贺老太君送来的，那她就用呗！

    不用白不用！

    “快，找个小棉被。”楚琏神色不变甚至是还带着点激动的道。

    喜雁还没从伤感的情绪里走出来，闻言“啊”了一声，抬头发愣地看着楚琏。

    “快去啊，愣着做什么？”

    喜雁抹了抹眼角，“可……可是三奶奶要小棉被做什么？”

    楚琏气地弹了弹喜雁的额头，“还能干什么，存住这些冰，尽量让它们慢点化，我还要用这些冰做冰碗呢！”

    “冰……冰碗……”喜雁完全被带跑偏了，刚刚脸上的那股伤感也不见。

    “是~冰碗，保准好吃又降暑，快去。”

    喜雁到底是被楚琏撵去拿小棉被了。

    喜雁回来就看到三奶奶将小棉被盖在木桶上，顿时神色古怪，哭也不是笑也不是，不过脸上原来的那股伤感却是已经不见了。

    拿衣裳来给我换，我去看看小厨房有什么食材能做冰碗的。

    最后是桂嬷嬷和喜雁跟着一起去了小厨房。

    楚琏瞅瞅小厨房里今早送来紫晶葡萄、红红的水蜜桃和桔子等水果，点点头，又选了新鲜的莲藕，去了心的莲子，鲜菱角等，让喜雁跑一趟二门，让那里的守门小厮去外面买一瓶牛乳回来。

    等喜雁的时候，楚琏已经在小厨房里开始处理食材了，这次，她没有假于人手，而是自己亲自上手做了起来。

    桂嬷嬷只知道三奶奶做的吃食的名字，却不知道她怎么做，如何做，所以也插不上手，只能站在一边干看着。

    楚琏是那种一做事就格外认真，两耳不闻窗外事的人，尤其是做美食的时候更是如此。

    而她这副专注的模样落在桂嬷嬷眼里就成了出神，做事情分心，不让自己太过伤感难过。

    楚琏将冰碗要的水果蔬菜都处理好，见喜雁还没回来，发现角落里泡着一小桶糯米，想起早上准备做的信玄饼，今日正好也有冰，就唤来小厨房当值的婆子，让她去寻一包黄豆粉来。

    信玄饼制作简单，但是模样和味道却是最适合夏季食用的。

    本来桂嬷嬷在旁边瞧着三奶奶折腾吃食，自己还在伤心难过，可看着看着就被三奶奶做出来的点心完全吸引住了。

    天哪，那像是一颗大水珠一样透明的点心真的是糯米做成的吗？

    简直是太不可思议了！她活了大半辈子还从没见过这么好看的点心。

    这时候，喜雁也提了大半罐子牛乳回来了，让丫鬟们去卧房取了那剩下的冰来，楚琏用了不到一刻钟就将冰碗和信玄饼最后一点工序给做好了。

    让喜雁明雁将点心提到花厅去，楚琏回卧房换了一身衣裳。

    将点心分了几份，让桂嬷嬷命人分别送到庆暿堂老太君那，大嫂邹氏那，因为邹氏那里还有两个小侄女，所以送的多些。至于婆母靖安伯夫人刘氏，因为她还在卧床的关系，不宜吃太过冰凉的东西，楚琏就只让送了信玄饼。

    孝敬了长辈，今日贺三郎才离开，楚琏倒是不适合再去亲自拜访长辈们，便自己在花厅中和嬷嬷丫鬟用了刚刚做的冰碗和信玄饼。

    一起吃完点心后，桂嬷嬷见三奶奶恹恹的，忍不住劝道：“三奶奶，您别难过，三少爷许是吉星高照，用不了两年在北境立了功就能回来了。”

    虽然吃了消暑的甜点，但是楚琏还是觉得不大爽利，她本来就不喜欢夏季，却不经意听到桂嬷嬷的这番话，歪头看向桂嬷嬷，“嬷嬷，我不难过啊，夫君走都走了，就算我现在哭天抢地，他也不会回来，那我不是白浪费心力浪费感情了，还不如自己吃好喝好，好好在府里过日子呢！”

    桂嬷嬷瞧着眼前虽然精神有些不济，但是歪着头，眉眼精致，人比花娇的三奶奶，总觉得有哪里不对。

    可细想，又觉察不出三奶奶话的错处来。

    到最后，自己反倒是被噎的说不出话来了。

    这边贺老太君收到了楚琏派人送来的冰碗和信玄饼。

    刘嬷嬷与楚琏派来的喜雁寒暄了两句，就被里头正在陪着郑国公府老夫人说话的贺老太君听到了。

    “外头什么事？”老太君低沉的声音传出来。

    刘嬷嬷连忙提着食盒进了抱厦回话，“回老太君，是三奶奶派丫头送点心来了呢！”