
楚琏一时间都气笑了。

    贺常棣这个家伙是在哪里看出自己是个不守妇道的？难道她额头上刻着字？简直是气死她了。

    不要求他离开对新婚妻子说点什么甜言蜜语，至少不要给她留这种警告性的信吧，这个家伙简直就是个蛇精病。

    楚琏气不打一处来，对着钟嬷嬷三人挥挥手，“既然是夫君派你们来的，桂嬷嬷你去带她们安顿下来吧。”

    啊？这就让她们下去了？

    钟嬷嬷忍住嘴角的抽搐，抬头飞快瞥了楚琏一眼，就发现三奶奶一张娇嫩的脸上除了愤怒，其他的想法却一点也没有。

    她就忍不住心里疯狂的吐槽：这不对啊，这随便换了哪家新进门的少奶奶，夫君不相信自己，那这委屈可是受大了，少说也得捅到婆母那里说说道理，表现下自己的委屈。

    可这三奶奶气呼呼的就算了？

    她到底是该说这新奶奶没心眼还是心太宽。

    “钟嬷嬷请吧。”桂嬷嬷知晓钟嬷嬷住进来的原因，虽然话语中客气有加，但是面上明显带着一份疏离。

    钟嬷嬷只好行了一礼，微微蹲身，带着问青问蓝跟着桂嬷嬷离开了。

    新来的钟嬷嬷被桂嬷嬷安排住在了自己隔壁，至于问青问蓝，则跟着几只雁一样，两人住一间。

    楚琏视线不自觉放在问青问蓝的背影上，见这两个丫头走路的步伐虽然迅速，但却不见一点儿声音，眉头就微微蹙起来。

    正好又见到明雁步履匆匆的跑进来，两脚落在地上略显沉重的脚步声，楚琏脑中一亮，就知道这两个丫头与其他人的不同。

    这两个丫鬟走路居然是不带声儿的，她在现代有些经验，知道这样的人多半是因为练武的关系，难道说这是两个有身手的丫头？

    楚琏先将这些放在一边，准备着回头再见钟嬷嬷的时候仔细寻问一番。

    她目光迎上明雁，问道：“什么事，急匆匆的？”

    明雁拿着个小木盒进来，“这是老太君和大奶奶送来的谢礼，说是三奶奶做的冰碗和信玄饼味道极好呢！”

    楚琏打开小木盒，只见里面躺着一只玉镯一只金钗。

    顿时双眼一亮，这刚愁私房不多，老太君和大嫂就送了些来。不过楚琏知道，这也只是在贺三郎刚走的特殊时期，不然她一个晚辈做吃食送给长辈那是应尽的孝道，哪里会有这么重的回礼。

    挥手让福雁将回礼收好。

    这么一耽搁，就到了傍晚，早上中午都没好好吃，这个时候肚子正饿，楚琏便领着喜雁、景雁两个丫头去小厨房。

    钟嬷嬷带着问青问蓝刚收拾好，一出来就瞧见楚琏纤细的背影，她瞧了瞧楚琏去的方向，瞪大了眼，“三……三奶奶是去小厨房了？”

    问青微微踮起脚尖瞅了瞅，“嬷嬷，那方向只有小厨房。”

    钟嬷嬷眼中闪过一抹轻视，心中不屑的想到，到底是没落的英国公府出来的，一个当家主母竟然亲自去厨房瞧厨娘做吃食。别人不知道的，还以为他们靖安伯府饿着了这位少奶奶呢！

    楚琏可没心思琢磨着钟嬷嬷是怎么想的，她现在肚子饿的很，正在小厨房查看有哪些新鲜的食材。

    瞧着案板上的竹筐里放着一小篮子各色菌菇，楚琏嘴角一扬，就指挥着两只雁开始擀面炖骨头汤，准备做一锅鲜美的菌菇面来。

    面食好克化，就算是吃的多了些，也没什么关系。

    景雁因为擀面用劲儿，一张圆脸红扑扑的，她兴奋的对坐在一边的楚琏道：“三奶奶，以前这菌菇婢子只见过蒸着吃的，原来还可以放在汤里。”

    楚琏：……

    原来以前大武朝贵族吃菌菇就是蒸着吃……这谁创的奇葩吃法？要是被她知道，不打死他！

    难怪她刚刚寻问厨房的婆子，婆子与她说这菌菇不值钱呢！拿过来也不过是为了换个新鲜。

    菌菇鲜美、而且还有大量的营养物质，在现代，一些野生菌菇可是能卖出天价！到了这大武朝就是乏人问津的了……

    真是暴殄天物。

    “一会儿把菌菇放入猪骨汤中，加些牛乳，煮出来的面会更鲜香。”

    “啊！真的啊！”景雁脸因为马上就要吃到的美味兴奋的圆脸更红，手上擀面的速度都变的快了许多。

    等到菌菇面做好，楚琏吃完就洗漱歇下了。

    小半个时辰后，钟嬷嬷三人才被桂嬷嬷请到抱厦里用饭。

    自从大厨房毁了后，各院的下人也都跟着主子在小厨房吃饭，只不过都是在主子用饭后。至于每日吃什么，各院小厨房都安排了厨娘。

    可是松涛苑的厨娘显然是虚设的，因为三奶奶嫌弃厨娘做的饭不好吃。

    每日都是带着自己贴身的丫鬟亲自做吃食，厨娘本还不愿意，可自从吃了一次三奶奶做的饭菜后，态度立即一百八十度大转变。恨不得天天站在小厨房门口盼着三奶奶过来。

    因为跟着三奶奶，所以松涛苑里有等级的丫鬟和嬷嬷都沾了光，每日能吃到楚琏教导做出的饭菜。楚琏也不想亏待身边伺候的丫头嬷嬷们，每次都是让多做些。

    钟嬷嬷与桂嬷嬷并几个大丫鬟坐一桌。她年轻的时候是靖安伯夫人身边的二等丫鬟，后来生了孩子就当了贺常棣的奶娘。

    自己也有两个儿子，前两年大儿媳怀了双胎，她不放心，就回庄子上照顾儿媳了，还是前几日收了贺三郎的托付，这才赶回靖安伯府当差。

    靖安伯夫人本来就出生自钟鸣鼎食之家，钟嬷嬷跟着她后来又到靖安伯府，什么好吃的东西没吃过，见抱厦里两桌丫鬟一个个兴奋的小脸红扑扑的样子，心中就不屑。

    不过是吃顿饭填饱肚子，值得那么高兴吗，又不是寻常吃不饱饭，几月不识肉滋味的困苦百姓家。

    这么想着，对三奶奶身边的下人更是鄙夷，觉得三少爷请她来看着三奶奶实在是太明智了。这样小家子气的主子，是得好好看着，不然也是丢靖安伯府的脸面。

    桂嬷嬷冷眼瞧着钟嬷嬷的面色，就猜出这钟嬷嬷看不起她们六小姐，她讽刺的微微挑起嘴角，对着身后立的几个粗使丫头挥挥手，“把饭菜端上来吧。”

    景雁咽了口口水忍不住道：“嬷嬷，今晚吃菌菇面呢！婢子是第一次吃，闻那味道就有些忍不得了。”

    桂嬷嬷瞪了景雁一眼。

    面对而坐的钟嬷嬷鄙夷地瞥了桂嬷嬷一眼。

    不一会儿，小丫头就把装着面条的白瓷碗轻轻放在桌上，而后是几样小菜。

    爽脆的腌黄瓜、木耳拌腐竹、腌制的口感正好的黄豆。

    围着几样小菜的白瓷碗里装着面条，面条被香浓的奶白色浓汤半淹没，面条上有规则的摆放着香菇、切片儿的鸡腿菇、金针菇和平菇。

    菌菇上面撒了层翠绿的小香葱，点点碧色配上奶白犹如画龙点睛，白瓷碗冒着腾腾热气，光看着就勾人馋涎。

    钟嬷嬷眼睛瞪大望着眼前的菌菇面，想起以往吃的寡而无味的菌菇，再瞧瞧眼前摆盘整齐，又好看又勾人的菌菇面，不自觉咽了口口水。还没等她寻问，一桌坐着的其他人都举起了筷子开吃了。

    美食当前，谁还有工夫说话，顿时只听到抱厦里“呼啦呼啦”吸面条的声音。

    这群半大的大小丫鬟们完全没了平日里袅袅娜娜的娇怯模样，吃的是形象全无。

    能不吃快点儿吗！

    她们之前瞧了，锅里剩下的可不多了，为了能再添上一碗，现在吃快点才是正经！

    钟嬷嬷到口的话硬是咽了下去，递了个眼神给问青问蓝，拿起放在旁边的筷子，挑起了粗细适中的面条，送进嘴里。

    钟嬷嬷砸吧砸吧嘴，下一刻，手中竹筷的动作越来越快。

    等到将白瓷碗中的最后一口浓汤喝完，她长长呼出一口气，只觉得全身说不出通泰，那鲜美的滋味还在口中回荡，只是唯一遗憾的是，一碗面似乎有点少了，她还没有饱的感觉呢。于是，钟嬷嬷忍不住就对身后的小丫鬟道：“再来一碗！”

    立在桌边的小丫鬟满脸为难的小声道：“嬷嬷，面已经吃……吃完了……”

    什么？

    吃完了？

    钟嬷嬷忍住想要吐血的冲动，她刚刚明明看到旁边盛了满满一大锅的，这就吃完了？

    这群人到底是怎样的吃货啊！

    钟嬷嬷这么想着还转头朝着放置的不远的大锅看过去。

    果然，原本一锅的菌菇面，现在只剩下几勺可怜兮兮的汤汁，那还有个穿碧色衣裙的丫鬟在用勺子把最后的一点汤汁也盛进了碗里……

    桂嬷嬷显然不止一次经历过这样的阵仗了，比钟嬷嬷淡定的多，她放下碗筷，对着钟嬷嬷优雅的一笑。

    “钟嬷嬷慢点吃，我就先回去休息了。”

    钟嬷嬷低头看了一眼自己干干净净的碗，再抬头就只瞧见了桂嬷嬷离开的背影，心里疯狂的吐槽，她也想慢点细细品尝啊，可都被你们这群丧心病狂的抢光了，还吃个屁啊！

    钟嬷嬷咳嗽了一声，也带着问青问蓝离开了。

    走在回房休息的路上，问青忍不住道：“嬷嬷，三奶奶院子里的饭食真好吃，就是没吃饱！”

    钟嬷嬷翻了个白眼，她还没吃饱呢！于是一向镇定、养气功夫十足的钟嬷嬷暗搓搓的决定下次吃饭一定要吃快点儿，争取能添上第二碗！

    （求花花，(づ￣3￣)づ）