
    听到穿着姜黄‘色’衣裙的丫鬟这么说，这下所有人的视线都落在了楚琏身上。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    嗤笑的、看热闹的、幸灾乐祸的，什么样的都有，这些复杂的眼神，又以定远侯府世子夫人的最锋利。

    她起‘唇’，话语缓慢，但是却能让人听出其中的森寒。

    “靖安伯府的三‘奶’‘奶’，今日你可是要给我一个‘交’代了。”

    德安楼王先生可不是一般人能请到的，在整个盛京城，也就他能做出这样好看的寿桃来，若是哪家勋贵老爷做寿，能请他来做一盘寿桃，可是偌大的脸面。

    定远侯府的世子夫人为了请王先生可是去德安楼拜访了三次，并且还‘花’了整整一千两银子。

    如今这么刚出锅的一盘寿桃就被这么糟蹋了。

    定远侯世子夫人发这么大的火也是可以预见的了。

    定远侯府可是比靖安伯府得当今圣上重用，宫中还有一位德妃，若要比起来，靖安伯府也只有低头的份儿。

    况且今日惹祸的人还是靖安伯府这位新过‘门’的三‘奶’‘奶’，出生没落的英国公府。

    只怕这靖安伯府的三‘奶’‘奶’是要吃个大亏了，说不定今日一过，这扰‘乱’老定国公寿宴的坏名声就要传出去。

    有些出生一般的夫人都有些同情起楚琏来。

    喜雁瞧着这情况焦急，想要挤出人群去寻大‘奶’‘奶’邹氏，想着如果大‘奶’‘奶’在的话，说不定定远侯府世子夫人会看在大‘奶’‘奶’的面子上揭过这件事，可却被几个丫鬟拦着，怎么挤也出不去，她急的眼睛都红了。

    韦逢紫盯着人群中直直而立的楚琏，见她面上虽没有什么表情，可被这样刁难，眼中却一点也没‘露’出胆怯害怕来，眼角微微挑了挑，站了起来，这一切好像变得更有趣了。

    而站在乐瑶公主身后的端佳郡主眼眸中也流出了一丝兴趣。

    只邹远琴翘着嘴角用两个人才能听到的声音问身边的乐瑶公主，“公主现在可满意？”

    乐瑶公主瞧着中央被围住指指点点显得狼狈不堪的年轻夫人，忍不住笑出了声。

    心里是痛快的不行，这么一个出生一般又没用的‘女’人还敢嫁给她的贺哥哥，今天她就让她吃足了苦头，看她以后还敢出‘门’！

    定远侯府嫡五小姐邹远琴气愤道：“靖安伯府三‘奶’‘奶’，你可知这一盘寿桃多少银子！告诉你，不算上我母亲的面子，也足足有千两！”

    人群中传出‘抽’气声。

    千两银子，对于一个一般贵‘妇’来说也算是不小的一笔了。

    像英国公府那样的人家，嫡‘女’出‘门’的嫁妆银票也就是千两银子，像楚琏这种爹不疼后娘不爱的，连一千两都还没有呢！

    楚琏暗暗‘抽’了‘抽’眼角，这定远侯府的胃口也太大了吧，或者说是那位乐瑶公主？

    张口就要她赔千两银子，怎么不去抢呢！

    楚琏在心中撇撇嘴，很不高兴，她嫁妆统共算算都没一千两。

    既然这群人这么坑她，那她不坑回来不是大大的亏了？

    不行，她得坑回来。

    楚琏做出吃惊的样子，看了看还狼狈滚落在地上七零八落的寿桃，微张着小嘴，“这寿桃一千两银子？五小姐，你和我开玩笑吧？”

    