
邹远琴没想到楚琏这个时候不害怕怎么凑出这一千两银子，反而开始质疑寿桃的价值。当即小脸都气红了。

    邹远琴也不过只是个十二岁的小姑娘，又是家中疼爱的嫡女，还是乐瑶公主的伴读，平日里都是娇惯着长大的，最是容不得别人挑战自己的权威，楚琏这么一说，她就像是被点着的小炮筒。

    “楚琏，你竟敢怀疑我！别拿你这小家子气在这里揣度别人，告诉你，我还不在乎这一千两！”邹远琴因为愤怒满脸绯红。

    定远侯府世子夫人没想到女儿这么沉不住气，被楚琏一句话就给挑拨了，顿时皱起了眉头，还暗中给邹远琴递了个眼色，可是怒气正盛的邹远琴哪里看得到。

    定远侯世子夫人突然有些后悔，不应该匆忙答应女儿的请求，用一盘寿桃来为难楚琏。不过，这时候女儿接了话，她又不好插手了。如果插手，就显得她欺负小辈，毕竟再怎么说，楚琏也就是个刚刚及笄没多久的小姑娘。

    邹远琴因为气恼，竟然直呼楚琏姓名，在这样的公共场合，大叫别人名姓，而且是一个出嫁女的名姓，是非常不礼貌的。

    邹远琴突然的脾气让周围看热闹的贵妇都同时皱了眉头，她如今也有十二岁了，再过两年就要定亲，现在这刁蛮的名声传出去，又是在这样各家勋贵夫人都在的场合，只怕以后想寻门好亲就不是那么容易的了。

    楚琏在心中笑了笑，这小屁孩想坑她还嫩了点儿。

    “邹五小姐，一千两对我可不是个小数目，我当然要问清楚，还请多多见谅。”

    楚琏大方承认自己的短板，她就是穷啊，娘家虽然有爵位，但是早就开始没落了，这是众所周知的事情，根本没有隐瞒的必要。这个时候她要是表现的大方豪气硬是逞能那才惹人厌恶好不好。

    她早就明白这该死的一盘寿桃定然是值一千两银子的，定远侯世子夫人要坑她，又怎么可能说假话呢！她只不过是故意将这一千两拿出来说，激怒邹远琴而已。

    楚琏这样大方承认自己的境况反而惹来不少夫人小姐的赞赏和钦佩，毕竟不是每个人都有勇气在众人面前暴露自己的短处。

    人，大部分都是虚荣心的动物。

    被楚琏这样一说，邹远琴就更显得骄纵、仗势欺人。

    她纤细的手指被气的指着楚琏都开始发颤，偏偏楚琏还笔直地站在原地用一双真诚的眼睛看着她，好像这一切都是她的错，是她在无理取闹的一样。

    乐瑶公主顿时也不高兴了，狠狠瞪了一眼邹远琴。

    邹远琴瞥见了乐瑶公主不满的眼神，心口一颤，即便这个时候她不想继续下去也不行了。

    她硬着头皮道：“楚琏，不管如何，你定要给我母亲一个交代！前院还有半个时辰就要上寿桃了，错过了吉时，让我祖父的大寿失了礼数，我就要让你去前厅给祖父当场赔罪！”

    邹远琴放了这段话出来，乐瑶公主总算是散去了脸上的不满，饶有兴趣的看向人群中的楚琏。

    这次倒要看她还怎么巧舌如簧、装模作样！

    楚琏耳尖，听到旁边有贵妇的议论声。

    “今日也是这靖安伯府的三奶奶运道不好，撞谁不好，偏偏撞到了德安楼王先生做的寿桃。这位先生脾气可是大的很，他只给每个人一生做一次寿桃呢！想必这个时候，前院已经传遍了今日要上这王先生的寿桃了，靖安伯府的三奶奶只怕这次是不好交代。”

    楚琏一怔，倒是想笑了，改日若是有机会一定要见见这位德安楼的王先生。寿桃做的不怎么样，规矩倒是多的很！

    不过物以稀为贵，这德安楼的王先生把自己做的寿桃这么一炒，买的人就冲着这名头，出再多银子都会心甘情愿。

    楚琏记得现代有一个婚戒品牌，那个牌子的婚戒每个男人一生只能买一只，一生唯一，这位王先生生意做的这么好，确定不是穿越者？

    楚琏歪了歪头，她一双眸子清澈见底，又是娇美的好颜色，这样不作伪的表情极能给人好感。如果这样看起来，恐怕没人会相信是她不小心打翻那盘寿桃。

    “邹五小姐，我没有一千两银子。”楚琏微微蹙眉，诚实的道。

    她是真没有这一千两，就算是将她今日身上这套红宝石头面搭上，那也凑不到一千两的一半。

    邹远琴听到她这样回答，鄙夷地瞥了她一眼，翘了翘嘴角：“那就等着去前厅给我祖父赔罪吧！”

    周围顿时一阵抽气声，如果今日这靖安伯府的三奶奶真的去了前厅在众位尊贵的男宾面前给老定远侯赔罪，恐怕连整个靖安伯府都会在盛京城中抬不起头来。

    还没等众位夫人小姐替楚琏惋惜，就听到她清脆的声音大声道：“不过，我愿意赔世子夫人的寿桃。”

    楚琏双眸灿灿，背脊笔直，没有一丝胆怯和懦弱，让人不由得将目光都落在了她身上。

    “哦？你怎么赔？这可是德安楼王先生做的寿桃，你能做出来一样的吗？”说话的是安敏县主，她微微抬着下巴，明显对楚琏这样身份的人带着浓浓的不屑。

    楚琏微微一笑，她长相本就清纯可人，眼角还带着未长开的娇媚，笑起来的时候让人如沐春风。

    “不敢说能做出来一样的，但是定能做出比这好的。”

    “你胡说，德安楼王先生的寿桃是这盛京城中最好的了，你怎么可能做出比他好的寿桃来！”邹远琴怎么也没想到楚琏会这么说，当即反驳道。

    “邹五小姐，你不亲眼看看怎么知道呢？今日撞翻世子夫人的寿桃是我不对，世子夫人宽宏大量，还请给我一个补救的机会。”楚琏前一句话是对邹远琴说的，说后面一句话的时候就转向了定远侯世子夫人。

    她之前的表现本就得了一部分人的好感，现在又这样诚恳的向着定远侯世子夫人请求，这番进退有度，得到了更多人的肯定。再说，当时情况突然，也不一定就是楚琏撞到了那端着寿桃的丫鬟。

    到这里，许多夫人已经开始偏向楚琏这边了。

    邹远琴被气的脖子都开始发红，她口不择言道：“就算你会做寿桃又怎么样，难道能比得上王先生的？王先生可是只给每个人一生只做一次寿桃！”

    楚琏一张小脸也顿时严肃起来，“邹五小姐，食物论的是心意，是口味，是秘方，只要我做出的寿桃比德安楼的王先生好吃，难道说真的比不上那些虚妄的噱头？”

    对，就是噱头！

    顿时，众位贵妇小姐被楚琏这番清脆严肃的话语给打醒。

    再怎么金贵，也不过是一盘寿桃而已，德安楼这是为了赚钱，她们不相信，如果圣上来了，想吃两盘寿桃，这位王先生还会耿着脖子抗旨不成？

    况且靖安伯府嫡出的少奶奶身份又哪里比德安楼一个厨子差了。

    楚琏这句话简直就是赤果果的打脸。

    邹五小姐被气的脸红脖子粗，却说不出能反驳的话来。

    定远侯世子夫人暗暗瞪了女儿一眼，现在这个情况她倒是只能答应楚琏的要求了。

    如果不给她这个机会，现在显得无礼的反而是定远侯世子夫人母女。

    “好，靖安伯府的三奶奶，我今日就给你这个机会。不过，你如果做不出比王先生好的寿桃，就算是贺老太君在，我也不会给这个面子。”

    定远侯世子夫人是当家夫人，常年身居高位，自有一番气势，若是一般人家的小姐闺女还真有可能被她这含有威胁性的话语给震慑住。

    不过谁叫如今的主角是楚琏呢！

    现代商场风云可是比这个诡诈多了，什么样的上司没遇到过，还会怕定远侯世子夫人这样的？

    “自是谨遵夫人话语。”楚琏恭敬的朝着定远侯世子夫人行了一礼。

    她德行礼仪丝毫不缺，更是叫人看了满意。

    定远侯世子夫人虽然心中气的不行，但是脸上却还是那副端庄的样子。

    她一双犀利的眸子看着楚琏，在心中冷哼。

    别以为寿桃是这么简单的！德安楼王先生的寿桃既然能火的起来，自然有他的长处，至少到目前为止，盛京城里只要是富贵人家，吃过王先生寿桃的人没有人不夸赞的。

    孩子，小心了，牛皮吹的太过可是不好收场！

    有时候就是看别人吃豆腐觉得牙齿快，可到自己真刀真枪上的时候，就会发现不是那么简单的了！

    靖安伯府凭一个不知道从哪儿得来的厨娘，点心都能在盛京权贵人家火起来，可想而知秘方的珍贵。而渐渐没落的英国公府如果有比王先生还要好的寿桃秘方，英国公府还不早蹦跶起来，还会默默无闻？

    这么一想，定远侯世子夫人更加肯定楚琏不过是太过自信，要说她真能做出比王先生好的寿桃，她是一点也不信的。

    站在人群外围的容大嫂一听楚琏竟然要当场做“寿桃”，差点吓的晕过去，德安楼王先生的寿桃她也有幸吃到过一回，那比之靖安伯府的点心还要好上一层。楚琏未出嫁前在英国公府上连厨房都不进，哪里会做什么寿桃！