
楚琏示意身边的喜雁和问青将两盘寿桃分别端给众位夫人小姐品尝。

    寿桃做的不大，每个大概有婴儿拳头大小，小巧玲珑又精致非常，正合适三两口一个，完全不会让人觉得腻味。

    喜雁先将寿桃奉给了乐瑶公主，而后依次是定远侯世子夫人等众位夫人。而问青这边，先端到了端佳郡主面前，随后是杨夫人等。

    寿桃拿到手上后，才可以仔细瞧出这是做出来的寿桃。

    端佳郡主葱白的指尖捏着一颗绵软的寿桃，先是极感兴趣的认真看了一遍，随后又放在鼻尖轻轻嗅了嗅，惊喜的发现，这寿桃不但外形逼真不已，还散发着鲜桃清新的水果香。

    这么可爱逼真的寿桃，倒是让人想当成收藏品每日看看闻闻，哪里还舍得下嘴啊！

    端佳郡主眨了眨眼，微微张开红润的嘴唇，轻轻地在软绵的桃身上咬了一小口，面皮的软甜清香，咬开居然还有别的味道。

    还没等端佳郡主细看，旁边就有年轻的夫人惊喜的道：“呀！这寿桃还有馅儿，软糯香甜，竟然还不腻人。”

    端佳郡主低头细看，馅料口感滑爽、又不砾口，像是红豆的颜色，难道这馅儿是红豆做的？

    这会儿只要是尝了楚琏做的寿桃的夫人小姐竟然全部都禁了声儿，连那些先前挑刺的也忘记了说话，不为什么，实在是这做出的寿桃太好吃了！

    乐瑶公主和定远侯世子夫人尝了一口，脸色就不约而同沉了下来。

    饶是心中有气，两人还是忍不住将一颗小小寿桃全部吃完。

    没办法，再生气也管不住嘴啊！

    杨夫人吃了一口，眼睛就一亮，她动作优雅，可是速度却极快，又是个喜欢吃甜食的主儿，见眼前盘中还剩下两个，居然没等旁人反应过来，三两下都进了她的肚子。

    立在人群外围的容大嫂一行几人自然是没有那个位份去品尝的。容大嫂焦急的盯着中央几位夫人的脸色，又见到杨夫人一连吃了三个，一颗提着的心终于放下来。但是又瞬间不是滋味了起来。

    她有些后悔，若……若是自己刚刚也狠狠心，站在楚琏这边，这会儿她也就要跟着长脸面了。

    素姐儿暗暗放心，她对着楚琏微微笑了笑，以往在家里还觉得六妹妹太心高气傲，遇事只想着争个高下却不顾后果，可今日这番力挽狂澜，却让她对她改观许多。

    没想到六妹妹还有这般别人不知道的技艺。

    鸢姐儿死死拧着帕子，眼神又死死盯着装首饰的银盘，想到这盘首饰现在都归楚琏所有了，嫉妒的不行！

    因为她是填房生的女儿，身份上就差楚琏一截，所以从小什么都要与她比，以往都是她压着楚琏的，现在那盘首饰随便挑出一个来都比她最好的首饰要好，她心里怎么会好受。

    韦逢紫吃完手中那颗寿桃，看向楚琏的眼神更是带上兴趣，她眉尖微挑，“靖安伯府三奶奶做出的寿桃确实美味，更胜王先生一筹。”

    众位夫人虽然早已心知肚明这场打赌的结果，但是由韦逢紫第一个挑破却是让人没想到。

    乐瑶公主听到韦逢紫说话，嘟嘴不快道：“小姨！你怎么能帮别人说好话！”

    韦逢紫怜爱的看了乐瑶公主一眼，她就坐在乐瑶公主旁边，闻言摸了摸乐陶公主的头发，“公主，这是事实，难道你觉得靖安伯府三奶奶做的寿桃不好吃吗？”

    乐瑶公主面对这个一向疼爱她的小姨实在是说不出违心的话，况且楚琏做出来的寿桃确实形味俱全。

    “不是。”乐瑶公主毕竟只是个十岁的孩子，闻言闷闷的答道。

    韦逢紫笑了笑，随后看向了定远侯世子夫人。

    楚琏看了一眼韦逢紫，别看她只是说了三两句话，可就是这三两句话就将乐瑶公主完全从这件事中摘了出来。

    乐瑶公主虽然之前刁蛮了些，但她毕竟是个十岁的女童，又是公主，现在当场承认楚琏做出的寿桃好吃，就是个知错能改的好孩子。而之前那副骄纵的模样就会被淡化。

    如今这么一看来，这整件事好似就是定远侯世子夫人最大的不是了。

    不得不承认，韦逢紫当真是好算计。

    这两句话先是圆了之前对邹氏说的照顾楚琏的承诺，又维护了乐瑶公主，人做成她这样八面玲珑着实不容易。

    不过，这些楚琏并不放在心上。

    有了韦逢紫这句话，定远侯世子夫人就算是不想承认也不行了。

    况且寿桃味道都是大家公认的，她哪里能够反悔。

    “实在是没想到，靖安伯府三奶奶还有这样的能耐，今日倒是让我们大开了眼界。”说完让身边大丫鬟把石桌上那盘首饰端到了楚琏的面前。

    可也只有她自己明白，此时心中是多拥堵，那条珍珠手链可是她的心爱之物！

    在大丫鬟捧起银盘递给楚琏时，定远侯世子夫人微眯着眼别有深意的看向楚琏。

    那眼神当真是表现的赤|裸明白，警告楚琏不要接下这些首饰。

    可是众人只见立在中央的年轻夫人微微垂着头，露出光滑饱满的螓首和的一截细腻如白玉般的脖颈，伸出纤细白腻的小手接过银盘。

    始终都没抬一下头，也不知是感受不到定远侯世子夫人逼人的眼光还是真没有注意。

    定远侯世子夫人紧紧攥了攥手中的帕子，她怎么也没想到，楚琏真的能做出比王先生好的寿桃来。

    乐瑶公主也很是舍不得自己那只金麒麟，张嘴想要要回来，却被韦逢紫一把拦住了。

    杨夫人瞧定远侯世子夫人吃瘪，心里就爽快的不行。

    “怎么？世子夫人是心疼那条珍珠手链？”

    定远侯世子夫人被怄的差点吐血，心里虽然舍不得，面上却还要装作大度，“杨夫人说的哪里话，不过是一条手链而已，杨夫人不是也出了一条珊瑚手串？”

    杨夫人笑眯眯，只要是能看到定远侯世子夫人吃瘪，看来叫她出两条珊瑚手串她都愿意。

    楚琏微微笑着，接着银盘，又团团一福，“多谢乐瑶公主、端佳郡主、世子夫人、杨夫人等众位夫人的赏赐。”

    哈哈，这回可是发财啦！

    微微抬头看到这些夫人肉痛的表情，楚琏脸上的笑意又淡淡加深了一些。

    这可不是她耍心眼呀！是你们都上赶着上供，不收下岂不是对不起自己。

    众人瞧着这靖安伯府的三奶奶笑眯眯的，一双眼睛又亮闪闪，随后将手中的托盘一股脑儿交给自己的贴身丫鬟拿好，俱是心疼羡慕的要滴血。

    楚琏就这样毫不做作的收下了所有的彩头，不但没人觉得她贪婪，竟还有夫人认为她真性情。

    楚琏一抬头就与眉间微挑的端佳郡主对上。端佳郡主对着她勾了勾嘴角，别提有多诡异了。

    梅阁长廊那边匆匆走来一个绿衣丫鬟，到了定远侯世子夫人面前行了一礼，支支吾吾的问寿桃。

    杨夫人听到哈哈一笑，指着中央石桌上的寿桃道：“这便是你们世子夫人准备的寿桃，端过去吧。”

    那丫鬟有些惊讶的看了眼定远侯世子夫人，世子夫人被这么一折腾，只觉得浑身上下不爽利，挥挥手，让丫鬟提了寿桃赶紧送去前院筵席。

    绿衣丫鬟走到石桌边，乍一看到那以假乱真的寿桃，眼珠子都要瞪出来了，片刻才回神，忙小心放入食盒快步离开。

    这场有心人设计的“闹剧”终于结束，在场的夫人这都憋着一口气，等着回去绘声绘色的爽快说上一遍呢！

    楚琏先是对着杨夫人的方向微微行了个晚辈礼，而后才带着丫鬟出了人群，到了偏僻的地方。

    容大嫂见楚琏出了人群，忙带着素姐儿和鸢姐儿迎了上来。

    楚琏蹙了蹙眉，蹲身对着容大嫂行了一礼，“大嫂。”

    容大嫂一把握住楚琏的手，关切道：“琏姐儿，还好你没事，可把大嫂吓死了。”

    楚琏轻轻抽出手，“多谢大嫂关心。”

    她说着话就看到了邹氏领着嬷嬷和丫鬟急匆匆的朝着这边走，一眼看到楚琏，快步走过来。

    鸢姐儿眼睛一直落在喜雁手上捧着的木盒中，眼睛深处露出贪婪。她张了张嘴刚要说话，就被楚琏打断。

    “靖安伯世子夫人来寻我了，大嫂，你带着五姐和八妹再逛逛吧。”说完就朝着容大嫂福了福身，去了邹氏身边。

    容大嫂盯着楚琏纤细的背影，眼里光芒暗了暗，看来琏姐儿还是怪她了。

    这边郑世子拍案叫绝，“哈！说的是真的？靖安伯府的三奶奶竟真的做出了比德安楼王先生好的寿桃？”

    “世子，可不是，听说那寿桃第一眼看去就与真的没什么两样，还有股桃子清甜的味道，掰开还带馅儿的，当真是闻所未闻见所未见呢！”

    郑世子是吃过楚琏做的信玄饼的，当即被小厮一说，口水都要忍不住流下来。

    “真这么好？”郑世子狐疑的问道。

    小厮嘿嘿一笑，“小的也是听梅阁里伺候的婢女姐姐说的，具体的也没亲眼见过，不过听说杨夫人一连吃了三个，想必定然是顶好吃的。”