
这边邹氏与夫君一同回大房院子，一路上，邹氏都低头沉默着。

    可贺常齐偏凑到她身边一脸遗憾的感慨，“若是三弟妹会烹制鹿肉，不知是如何的美味。”

    邹氏被一噎，心中更加淤堵。

    脚步一顿后，走的更快，偏偏迟钝的贺常齐还不知道她怎么回事。

    “哎，远静，远静，你慢些，天黑，路不好走！”

    邹氏咬着唇，脸色难看。

    从昨日丈夫回来，就听他说在老定远侯寿宴上，楚琏做的那寿桃是多么受欢迎。后来在婆母那里说了一遍，再后来去老太君那里又说，还可惜楚琏不会做鹿肉。

    她作为贺常齐的正头妻子能不生气？

    三弟妹再好再会做吃食又如何，她是三郎媳妇，又不是贺常齐的！

    邹氏听着心塞不已。

    楚琏若是知道大嫂对她的厌烦是由此而来，非要在大哥贺常齐面前大哭一通不可。

    大哥啊！可不带这么坑队友的！

    还有，你这么迟钝，大嫂知道吗？

    晚间，桂嬷嬷伺候楚琏更衣的时候，将融首饰得来的银两并楚琏那单子上要求的东西都交给了她。

    楚琏边朝着小书房走，边打开桂嬷嬷给的小木盒。

    木盒里整齐放着四块小小的金砖和她让桂嬷嬷寻首饰铺子打的银首饰。

    桂嬷嬷跟在她身后，犹豫了一会儿还是开口劝道：“三奶奶，这些银子还不如您自己留着防身，虽说是在府上，但是您毕竟是三房，三少爷继承不了爵位，老太君过世后必定要分出去单过，府上用度有大奶奶把控着，其实要花银子的地方不少呢！”

    楚琏转头奇怪的看了一眼桂嬷嬷，杏眸在灯光下有如星子，晶亮澄澈，“嬷嬷，你难道还指望钱是省出来的？”

    桂嬷嬷语塞，顿了顿，还要再劝，“可您这不是刚掌了三房，如何能这般大手大脚。”

    她没说的是，又不逢年又不过节的，如果赏了人，那就挣了头，若是日后常常有赏还好，若是到了节日里反而什么赏都没有，下人们会失望，容易生异心，反而不好管理。

    况且，那单子上让打的银制首饰每个虽不是多贵，但是各个都是好花样呢！别说是给下人们戴了，说句实话，就算是给一般官宦人家的主子戴都行。

    楚琏已经走到书桌边，她将木盒放在书桌上，将盒中的银首饰拿出来放在一边的红木漆盘里。漆盘上被楚琏特意垫上一层深蓝色丝绸罗帕。

    刚打制出来的银首饰被深色的丝绸一映衬，更加闪亮好看，加上首饰花样新奇，在灯光下竟觉得不比金饰差了去。

    “嬷嬷莫要担心，祖母不是给了一间酒楼给我。”

    楚琏高高兴兴地摆弄漆盘里的首饰，分门别类的放好。

    随意的与桂嬷嬷答道。

    桂嬷嬷被一噎，酒楼？就那破酒楼？

    既不是在盛京好路段，菜色又不新奇，每月入不敷出，哪里有钱赚，不贴就不错了！

    桂嬷嬷真怀疑老太君是看她们三奶奶不顺眼，故意扔了这破酒楼让楚琏贴本。

    “哎呦，我的三奶奶，那酒楼哪里能赚钱！您可不能指望这酒楼！”

    楚琏终于抬头看向桂嬷嬷，“嬷嬷，我知道你是为了我好，但是这些事我都心里有数。”

    说这话的时候，楚琏语气明显变得严肃起来，不再是平日娇娇柔柔的声线。

    桂嬷嬷一怔，紧闭上了嘴。

    三奶奶虽然性格不像婚前那般偏激，有时候人也变得好说话很多，但是并不代表她三言两语就能左右她的决定，她这般是犯了下人的忌讳。

    反应过来的桂嬷嬷出了一后背的冷汗。

    楚琏也正是这种想法，她虽然不喜欢对人苛刻，也喜欢过舒心日子，甚至有时候还有些迷迷糊糊大大咧咧，但是在大事上她从来不会马虎，算是个很有主见的人，尤其不喜欢别人干扰甚至替她做决定。

    她知道自己的思想与大武朝的人有很大的偏差，所以到了这里后，一直都是一副好说话的样子，但并不代表她决定的事就能轻易被别人改变。

    今日的银首饰是如此，日后种种更加重要的决定更是如此。

    “老奴知晓了。”

    楚琏见桂嬷嬷反应过来，脸色也柔和下来，又恢复成平日里娇柔的神情，她语调轻缓，让人听了很是舒适。

    “嬷嬷，你要相信我，钱哪里有那么难赚。”说完还笑嘻嘻的朝着桂嬷嬷眨眨眼睛，俏皮的紧。

    桂嬷嬷虽是面上点头，其实心中压根就不相信楚琏说的话，虽然三奶奶有股韧劲儿，但毕竟以前在英国公府因为身份的关系，能接触外面的机会甚少，他们二房的继室夫人又从未真心教导过，所以造成她如今眼高手低的性子很正常。

    桂嬷嬷在心中叹口气，想着还是让三奶奶吃次亏，她便知晓了。

    等到桂嬷嬷退出去，楚琏将木盒中的金砖收好，加上这些金砖，她手头差不多有六百两，虽然在常人眼里可能已经算一笔巨款，但是对于楚琏来说还远远不够。打开旁边的一只锦盒，瞧见乐瑶公主的金麒麟躺在里面，楚琏嘴角翘了起来。

    “乐瑶公主，既然你这么喜欢你的贺哥哥，那剩下的银子就由你来出吧。”

    临睡前，楚琏又将贺老太君给的归林居账本拿出来翻了翻。

    她这里是归林居近三个月的账目，因为每日客人寥寥无几，三个月只薄薄一本。

    这般薄的账册，先不说账目到底前后能否对上，单说这记账的方法，楚琏就不能苟同，她粗粗一看，就有好些地方账目明细对不上号。

    且说这几条。

    六月一日，厨房购置花银一两。

    厨房购置？

    购置了什么？是每日需要的菜蔬还是锅碗瓢盆亦或是条案桌椅，只粗粗带过，难道是贪墨？

    六月十二日，猪肉五斤百文，菘菜十文，新茶五百文……

    六月自从月初到月中，每日来店食客不过二三人，少时一日甚至一人都无，多时也从未超过五人，而这些食客中，只一人点过一盘用猪肉做的菜式。

    所以说归林居的猪肉做的菜并不受欢迎，厨房每日购置的猪肉不必超过一斤，但是这日却买了五斤，这是用公账开了私厨？

    呵呵！

    一本薄薄账册只不过看了三分之一不到，其中就漏洞百出，再也无看下去的必要。

    看来这间归林居不但是经营方面的问题，从员工上就已经出了纰漏，一些个只知道中饱私囊的人来经营酒楼，只怕给他们盛京最繁花的店面，那也是赔本的买卖！

    次日，楚琏将去魏王府赴约一事单独与贺老太君说了，老太君拉了她的手还好一顿高兴，最后让她放心去。

    等她从庆暿堂回来，就让钟嬷嬷将松涛苑里的丫鬟婆子们召集了起来。

    楚琏把事情交给喜雁，随后自己就去小书房练大字。

    喜雁端着红木漆盘，对着一花厅的丫鬟婆子道：“三奶奶生辰要到了，前几日命人打了这些首饰，借着这个机会，让院里的大伙儿跟着沾沾喜气。”

    喜雁说的话是今早楚琏特意吩咐的，喜雁也不算说谎，她这个身子的楚琏生辰确实就在这两日，七月二十六，恰好是端佳郡主邀请她去魏王府的那日。

    打赏就要有个由头，不然这些当差的下人心就要养大了，昨晚桂嬷嬷虽然没有直说，但是楚琏早就想到了。

    这就像前世逢年过节，公司总要发些福利一样，福利好了，下面的员工才会心甘情愿的卖命。

    立在一边的桂嬷嬷一怔，没想到在她慌张的什么都忘记提醒的情况下，三奶奶还能想的这么周全，她心下一时有些愧疚。

    满屋子的下人听说居然有赏，各个都是满脸的高兴。

    喜雁咳嗽了两声，下面顿时安静了下来。

    “三奶奶吩咐了，这些银首饰，二等的丫鬟一人挑一支银钗两只戒子，三等的丫鬟银钗和戒子各一只，至于不入等的，各一个戒子。”

    说完就将手中托盘递给旁边的问青，让她端过去一起分拣。

    一众丫鬟婆子大喜，齐声道：“多谢三奶奶赏赐。”

    “日后你们好生做事，只要差事当的好，三奶奶定然还会有赏，可若是有不规矩的，别说赏赐，立即撵出松涛苑。”

    听了喜雁的鞭策，下面又齐声道：“奴婢们定会好好当差。”

    白茶是松涛苑里的粗使丫鬟，爹娘老子都是靖安伯府的家生子，可是混的却不好，老娘原本在大厨房烧火，后来大厨房走水，被烧伤，到如今都起不来床，老爹跟在外院大管家后面跑腿，前几年被人连累诬陷贪墨了府中银子，被大奶奶严罚，现在在马厩铲马粪。

    许是受了打击，染上了酒瘾，每日里烂醉如泥，家中两个哥哥在府上也不得重用，白茶从十岁开始当差，就是个粗使丫鬟，如今四年过去，仍是在府中扫洒。

    原本想着在三少爷院里，什么时候能得了青眼，可三奶奶就进了门。

    三少爷突然离府去北境，白茶只好老老实实做事。

    可是老娘病重，急需银钱看病，家中存银都被父亲拿去喝酒，她正走投无路，就遇到楚琏赏赐。

    她用力将一枚三叶草形状的银戒子攥在手心，看向院中主卧的眼神是满满的感激。