
午时刚过，德丰茶楼的人并不多，端佳郡主和楚琏选了个雅间坐下。离戏开场还有小半个时辰。

    此时正端坐在二楼视野最佳雅间内的萧博简漆黑的眼眸瞬间一亮，随后那幽深的双眸就落在一人身上再也移不开来。

    来了！琏儿来了！

    萧博简一瞬间激动的紧紧扣住手中茶盏，那只喝了半口的茶盏中，茶水随着他的手微微颤抖，显露着他的激动。

    可随后萧博简视线一移，瞥见楚琏身边个头与她一般高的少女时，脸上压抑不住的笑容终于收敛了些。

    他狭长眼眸眯了眯，有些不明白，怎么端佳郡主会与楚琏一道，而且两人有说有笑，像是极为亲密的模样。

    这边，晋王与唐言在护卫的安排下已经择了端佳郡主和楚琏所选雅间的隔壁坐下。

    萧博简所在雅间内，卫甲从暗处窜出，恭敬道：“主子有什么吩咐？”

    萧博简先是眼眸深深看了一眼楚琏雅间的方向，而后转头低声在卫甲耳边交代了几句，片刻，卫甲领命离开。

    雅间内，端佳郡主捧着蜜水小口啜饮着，百无聊赖，她抬头看了眼对面坐着的小女人，兴致越发浓郁，不知为何，这个楚六就是很合她脾性。

    想到前刻还被两人赶出去的茶博士，端佳郡主抿唇笑起来，“喂，楚六，你为什么不喜欢喝煎茶？”

    “味道太杂，不喜欢。”

    时人大多喜欢煎茶，尤其喜欢煎茶这个过程，添加众多香料，分茶出形，品味甘苦，好似别有一番趣味意境，现在却被楚琏一句味道太杂给打的现了形，当真是好玩。

    端佳郡主好似总觉得楚琏会有比她不喜欢的东西更好的。

    “楚六，那比煎茶更好喝的茶是什么？”

    见端佳郡主问的殷切，楚琏嘴一快就说了出来，“明前茶和雨前……”

    话还没说完，楚琏就知道坏了，连忙住了口。

    什么雨前茶明前茶高山茶，这大武朝根本就还没有这个区分，甚至连正经绿茶都没有，她这突然说出来不是搬石头砸自己的脚嘛！

    楚琏真是悔死了。

    端佳郡主见她说一半突然不说了，立马就不干了，“喂，楚六，可不兴说话说一半的啊！你说的那什么明前茶是什么？快快与我解释来。”

    楚琏苦着脸，这怎么解释，大武朝连正经的培植茶树都没有，她一下子要将这些说出来，不是让人瞠目结舌？

    正愁不知道怎么与端佳郡主交代，雅间的门突然被敲响了。

    端佳郡主朝着身边大丫鬟递了个眼色，片刻，她就带了一个打扮干净的十多岁小伙计进了来。

    “主子，是送茶点的伙计。”

    端佳郡主颔首，瞧着那颇显几分伶俐的伙计将德丰茶楼的特色点心摆放在桌上，伙计又从食盒中小心捧出一个细颈瓶子，规矩道：“两位贵人，这是茶楼今日赠送的蜜酒，也是两位贵人赶巧了，今日茶楼东家家中有喜事，这蜜酒今日来的客人都可送上一份。这酿制蜜酒的方子是东家祖传的，味道绝好，两位贵人可要尝尝。”

    端佳郡主喜欢尝试新鲜事物，楚琏倒是不多感兴趣，但瞧端佳郡主满脸好奇，也就陪着尝了一杯。

    端佳郡主点头，那大丫鬟就上前取了一个杯子先喝了一口，确定无疑便让伙计给两人倒酒。

    楚琏微微抿了一口，甘甜醇香，倒是有些像葡萄酒的味道。

    没想到真如这小伙计说的，口味绝好，酒气清淡，确实适合女子饮用。比之阅红楼的果酒味道也不差。

    等小伙计退出雅间后，端佳郡主又多喝了几口，蜜水至于她口味清淡了些，相比而言，端佳郡主还是对这个蜜酒更有好感。

    两人雅间里正说着这家德丰茶楼每日演奏的曲目，端佳郡主还特意提到今次的“凤求凰”曲目每月只演一次，突然大堂处传来铮铮之声，随即乐音就开始响了起来。

    端佳郡主让身边丫鬟撑开窗户，放下挡窗的密帘，从空隙中朝着德丰茶楼的大堂看去，果见演奏已经开始。

    端佳郡主奇道：“今日时辰未到，怎么就开始了？”

    楚琏也没来过这个地方，只懵懂地摇头。

    她于音律一道几乎是一窍不通，顶多也就知道乐曲好不好听，至于好听在哪里就算让她听个十遍她也分辨不出来。

    别说是什么曲子，什么词牌，更是完全不懂。

    喝了口蜜酒，也只是装模作样听着，哪管它是是凤求凰还是凰求凤，亦或是换了时辰演奏，以及曲中掩藏的含义。

    倒是端佳郡主身边跟随的大丫鬟微微惊呼了一口，轻声道：“主子，三奶奶，今日演奏之人好似与平日并非一人。”

    乐音飞扬、情意绵绵、音弦把握极准，光听便知道此人古琴造诣极深。

    端佳郡主哈哈笑起来，“每月只演一次的曲目，又怎么可能会是同一人所奏，只怕又是哪位痴情才子在借琴音诉衷情吧！”

    端佳郡主说话时眼中促狭，凤求凰曲目在德丰茶楼成为表白曲目已经不是一日两日了，明眼人都知道，若是哪位小姐能在德丰茶楼得到士子表白，那可是极有脸面的事情。

    楚琏抬起头，一双眼睛亮闪闪的，没想到，德丰茶楼一曲凤求凰就有这么大一个八卦，简直太有趣了。

    古今女人都一样，一谈到八卦眼睛都亮亮的，蠢蠢欲动。

    这边楚琏正满脸兴奋劲儿的与端佳郡主说着德丰茶楼的八卦，却完全不知道这情意绵绵的表白的主角就是她自己。

    萧博简端坐古琴前，悦耳旋律从指尖流泻而出，带着自己的缱绻思绪，恨不得全部摆放在自己心心念念的那个女子面前。

    幻想着坐在雅间中的楚琏是何等感动痴迷，萧博简嘴角就勾起了一个势在必得的笑。

    琴上修长的手指更是灵动拨弹，本以为琏儿今日不会赴约，他几乎没抱什么希望，却不想竟看到她进了茶楼。

    一时间，他心中膨胀的感觉无法言表，只觉楚琏心中还是有自己的。

    现在虽然不能当面诉情，但是却能借音传情，让她知道他心中的忐忑和思念。

    萧博简这边独自一个人欣喜若狂，却不知道他这做法之于楚琏根本就是对牛弹琴，这姑娘根本连凤求凰的曲目都分辨不出来，哪里知道里面能表达的意境。

    而隔壁雅间内，晋王和唐言都是满脸了然。

    晋王挥手对身边跟着的侍卫吩咐，“去打听一番是谁在抚琴？”

    晋王青碧眼微微眯起，视线好似穿透墙壁落在隔壁的两个小女子身上。

    这首别有深意的凤求凰到底是送给谁的？

    午时刚过，这德丰茶楼可没什么年轻女子做客，刚来的，也就是靖安伯府的三奶奶和端佳郡主而已。

    一曲弹罢，萧博简颇有风姿的收手，随后才换茶馆中的伶人弹唱，卫甲这时回来，小声汇报事情已经办妥。

    萧博简唇角勾起，微微点头。

    他洒然站起身，迈出一间不受人注意的雅间，宽大袖口下，修长手指上捏着一个素面锦盒。

    乐音靡靡消散，端佳郡主频频点头，忍不住夸赞道：“先不说这弹琴之人长相如何，单说这手琴艺却是没的挑剔，能于琴道上如此出挑的，定然不是碌碌无为之辈，这受音的女子倒是有些福分。”

    楚琏根本听不懂，也只知道确实不错，但是被现代各种交响乐金属音乐甚至是大型音乐会洗过脑的人来说，再去体会这古琴音也就觉得一般了。

    这实在是眼界的问题，改变不了的。

    端佳郡主瞥了眼神情有些呆木喝蜜酒的楚琏，这丫头听了这么好听的琴音怎么好似岿然不动似的，不由有了询问的兴致，“楚六，你觉得这人弹的如何？”

    楚琏哪里能品的出来，咳嗽了一声，也就顺着端佳郡主的话敷衍道：“还好。”

    端佳郡主微微张嘴，之前被楚琏的吃食唬住，还以为她真的在别的地方也是深藏不露的大家闺秀范儿，这样的琴道也只是一个不错，有些认死理儿的端佳郡主默默觉得等下次见到楚琏了，一定要谈一曲给她听听。

    楚琏根本不知道她随口答的一句让端佳郡主彻底的放在了心上，如果此时知道的话，她宁愿现在就当着端佳郡主的面说出大实话来。

    也就不用日日被端佳郡主的琴音骚扰。

    两人随意聊着，端佳郡主突然眉间一蹙，随即整个人脸色就开始扭曲起来。

    楚琏察觉，骇了一跳，连忙询问，“郡主，你怎么了？可是哪里不舒服？”

    端佳郡主被楚琏问的脸上一红，匆匆答道：“楚六，你先在这里坐着，我去西席。”

    瞧端佳郡主好似忍耐的辛苦，楚琏连连点头，让她赶紧去。

    端佳郡主这一离开，整个雅间里便只剩下楚琏，她带来的贴身丫鬟喜雁和雅间门口守着的问蓝。

    笔直站立在雅间门口的问蓝突然神色一变，还没等她出手，颈后一阵疼痛，下一秒就彻底失去了意识软软滑倒在墙边。

    萧博简对着身侧卫甲使了个眼色，卫甲连忙避到了阴影里。

    萧博简盯着雅间屏风后映出的窈窕人影，心中狂跳，藏在袖下握着锦盒的手紧了紧，这才迈动步子，绕过屏风。