
（非常抱歉，阿岚今天有急事，只能匆匆放一点上来了，还请妹纸们原谅，明天一定多更！）

    楚琏今日存了暗访的心思，所以穿着打扮普通，甚至是乘坐的马车都没有靖安伯府的标志。

    一行人这般看来，就好似一般官宦人家年轻夫人出门的派头。

    归林居在老西市的深处，自从西市被工部的人重新规划后，这一带就被划到了安乐坊的地盘里。

    安乐坊多是普通民宅，当初在这里安置的店铺绝大多数已经出售，成了百姓家院，在这一带做生意的尤其还是酒楼的生意恐怕就只剩下归林居一家了。

    安乐坊百姓虽不贫穷，但是也没有多少人家里有余钱来下馆子，这时，下一顿馆子的钱可供家中买上好些鱼肉大菜，美美吃上好几顿了。

    归林居客源本就不足，加上菜式服务又太过普通，甚至还不如旁的小馆子，每日生意就可见一斑了。

    若不是这酒楼对于贺老太君来说有特殊意义，恐怕十几年前就该关门了，哪里还会一直放置着做赔本生意。

    马车平稳的行驶在安乐坊小巷中，现在临近中午，百姓家中炊烟袅袅，街头巷口小儿追逐嬉闹，巷中小路上不时有挑着担子的百姓走过，满脸汗水却笑的幸福。

    楚琏微微掀开马车帘子，睁着一双大眼瞧着面前大武朝百姓的生活场景，真切生动，这才有了一丝她也身置其中的觉悟。

    问青见她不错神地盯着外面，以为她着急，出口道：“三奶奶，还有两条巷子就到归林居了。”

    问青问蓝之前都是随着钟嬷嬷生活在庄子上的，而问青家靠近安乐坊，对这一带最是熟悉，那家归林居她之前也路过几次，不过没进去看过而已。

    楚琏放下帘子，喝了口面前杯盏里的蜜水，歪了歪头道：“一会儿到了归林居，你们谁也不准透露我的身份，可知了？”

    问青问蓝虽然奇怪三奶奶怎会有这个吩咐，但她们都识趣的没有询问，纷纷点头应下。

    果然，在马车轻微地摇晃中不一会儿就到了归林居的门口。

    归林居在一处街尾的转角，在原本的西市，可是个好位置，但是现在这片变为民居后，前后左右做生意的人家陆续关门，这处老巷就只剩下这孤零零一家归林居。

    安乐坊这处老巷看起来别有一番风致，只可惜人流稀少，来往也多是回家食饭的平头百姓。

    楚琏被问青扶下马车。

    她微微抬头看向面前的归林居。

    许是以前西市建筑统一的关系，归林居在外面的门面看着并不大，而且只有一层。

    那檀香色的牌匾上是墨色字迹，“归林居”三个大字倒是洒脱豁达，有一股欲乘风而去的味道，让人瞧了心生向往。

    只是这牌匾年限过久，上面染上了一层斑驳，有好些地方漆面都开始脱落，带着一股沧桑。

    这显然是酒楼里无人养护的结果。

    楚琏视线从牌匾上移开落在了酒楼里。

    临近正午，归林居门前门口罗雀，那柜台后也不见坐堂的掌柜，只靠着柜台旁放着一个矮小木凳，木凳上坐着一个十五六岁的粗衣少年，少年正靠着柜台呼呼大睡，晶亮的口水都从嘴角流了下来。

    见归林居这番惫懒的状态，楚琏微微蹙眉，问青更是气的脸都沉了下来。

    楚琏三两步进了归林居，直到了那少年面前，大睡的少年也没有清醒过来。

    问青气呼呼地上前推了少年一把，少年身体一歪，这才猛然从睡梦中惊醒。

    “谁！谁推我！”