
    ‘女’掌柜轻声应了一声，很快就带着一个丫鬟拿了好些首饰过来，一一摆放在楚琏面前。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这次‘女’掌柜拿了些比之前三样首饰更便宜些的。

    楚琏刚拿起一只金戒子就发现了，她只是随意看了一眼，就知道这些首饰比之刚刚那三样还不如。她轻轻放下手中的金戒子，也不拆穿‘女’掌柜，只是其余的也不再看。

    起身，楚琏自己来到了柜台边，几人都面面相觑，就连‘女’掌柜也不知这位穿着普通的锦宜乡君在想着什么，直到楚琏有些软糯的声音响起来，‘女’掌柜才回过神。

    “掌柜的，将这个扳指拿出来给我瞧瞧。”

    ‘女’掌柜三两步走到了高高的柜台后，顺着楚琏纤白手指指着的方向看过去，瞬间说不出话来。

    等回过神后，立即将装扳指的‘精’致木盒拿给了楚琏。

    楚琏指着的是一对和田青‘玉’扳指，一只大一些，另外一只要小上一圈，分明就是一对。

    原本和田青‘玉’是一种极品‘玉’质，不管做什么都是极为贵重的，但如今大武朝还未盛行佩戴扳指，在朝中，也只有武将才会佩戴扳指，为的是方便拉弓。

    金石轩当初得到这块和田青‘玉’料的时候，本也没想着打制扳指，只可惜因为‘玉’料中有瑕疵，最后经过能工巧匠的巧思设计才辟出这对扳指的‘玉’料，也算是最大程度的利用了。只可惜，购置扳指的贵人太少，就这么一直被滞留了下来。

    倒是便宜了今天的楚琏了。

    原文中也特意提到过这对和田青‘玉’扳指，同样是楚琏机缘巧合购买的，不过并不是在金石轩中，而其中那只明显偏大的男子佩戴的‘玉’扳指最后理所当然是戴在了萧博简的大拇指上。

    萧博简是文臣，正是因为他手上的这枚青‘玉’扳指，让‘玉’扳指一时成为了一种身份的象征，受时人追捧。

    和田青‘玉’扳指触手温润，‘玉’质细腻透亮，水头十足，那小一些的扳指好似为楚琏量身定做的一样，套在大拇指上，莹白的手指映衬着碧绿的翡翠，好看的不像话。

    旁边英国公府的几位小姐也有些看呆，从未想过这种只有武人才会佩戴的饰品就算是戴在‘女’子手上也这般好看，如果能配上一身骑装的话，那效果定然更胜一筹。

    楚琏当然也很满意，她看向‘女’掌柜，用眼神示意她介绍一番这对扳指。

    ‘女’掌柜惊讶过后，也平静下来，实话实说道：“夫人，小‘妇’人也不敢隐瞒，您手中的饰物是一对扳指，料儿是极好的和田青‘玉’，只是当初得到的‘玉’料有限，也就制出了这么一对扳指，因购买扳指的贵人寥寥无几，这才一直剩了下来，若是夫人真有心购买，小‘妇’人做主三两百银子给您，如何？”

    楚琏听后点点头，和原文中一样，这对扳指果然比其他的和田青‘玉’的首饰要便宜许多，金石轩这个做生意的‘女’掌柜还算是实诚，并未胡‘乱’要价。

    不过，三百两也是一笔不小的数目了。

    楚琏也没说买不买，只是也没让‘女’掌柜将这对扳指收起来，而是又看了其他的一些首饰。

    芙姐儿跟在楚琏身后，在别人没瞧见的角度冷笑，心想：既是买不起，又问这些作甚，难道拖延时间后，还能有人来替她付账不成？

    鸢姐儿也慢慢变得急切，“六姐姐瞧了这般多，可是看好了？”

    楚琏转头看了她一眼，放下手中一支点翠的‘玉’兰‘花’簪，竟然瞧着她突然扯出了一个笑容来。

    “怎么，好似八妹比我还要急似的。”

    芙姐儿不等鸢姐儿气愤的反驳，就带了一丝意味深长的笑意道：“六姐姐，你不会是今日出‘门’太急，没带够银票吧？那也没什么，我们几人那几只首饰不要便是。”

    素姐儿恼怒，“八妹、九妹！你们少说两句！”

    芙姐儿说话的时候就紧紧盯着楚琏的神‘色’，见她虽然面上极力保持镇定，可是一双杏眼却泄‘露’了一丝慌‘乱’，心里一阵痛快。

    心中想着，这次看楚琏怎么挽回脸面！

    柜台后的‘女’掌柜沉默着也只偷眼打量楚琏，她其实也并不相信，这般打扮的楚琏真的能拿出几百两甚至是上千两来购置下这些首饰。

    楚琏看向素姐儿，轻声安抚她，“五姐姐不必担心，我瞧那只‘玉’镯很不错，很适合你。”

    说完转身瞧了鸢姐儿和芙姐儿一眼，乌黑双瞳顷刻散发出一抹不一样的神采来，忽然与之前完全不同的目光让鸢姐儿和芙姐儿瞬间怔住，说不出话来。

    现在楚琏眼里哪里还有一丝难堪隐忍和担忧，那双亮晶晶的黑眸子，带着笑意和狡黠，像是黑夜中的星子一样璀璨。

    她转头对已然发愣的‘女’掌柜道：“掌柜的，将方才几位姐妹选的那三件首饰和这对‘玉’扳指都包起来，问青，随掌柜付账去。”

    楚琏也瞧了金石轩其他的首饰，虽然做工‘精’致，用料上乘，但是‘花’式古旧简单，样式也不新颖，倒不如自己画了‘花’样送来金石轩‘交’给专‘门’的师傅打制。

    ‘女’掌柜还以为她一件都买不起，没想到临头来出手这般阔绰，竟然是将看上的首饰以及那三位小姐的都买了。

    几样首饰加起来有六百两银子，可是一单大生意。

    ‘女’掌柜顿时笑的合不拢嘴，“夫人既然都要买下来，那小‘妇’人做主，十两银子的零头就抹去了，当时答应赠送的那对碧‘玉’耳坠也仍然算数。”

    闻言问青从随身的荷包中取出六百两银票‘交’给‘女’掌柜，‘女’掌柜验看过柜票后将饰品用木盒包好，递给问青问蓝。

    楚琏笑眯眯地，一双杏眼弯成了月牙瞧着身边三人。

    英国公府三姐妹脸上都是忍也忍不住的震惊，不过三人面上震惊有所不同，素姐儿隐隐带了一丝担忧，鸢姐儿是占了便宜的窃喜，而芙姐儿是‘奸’计未得逞的愤懑不甘。

    芙姐儿酸溜溜的道：“六姐姐得了封号后出手还真是不一般呢！真是让妹妹长见识了。”

    这次楚琏并未保持沉默，她笑嘻嘻地看着芙姐儿，“多谢九妹妹夸奖了。”

    一句话把芙姐儿呕的要死，那脸上虚假的表情也摆不住了，顿‘露’出一丝难堪来。

    鸢姐儿眼神若有若无瞟向拿着首饰盒子的问蓝，恨不能现在就从她手里抢来那只她看中的绿宝石金步摇。

    唯有素姐儿跟随在楚琏身后，眼含担忧瞧着她，怕她方才是因为一时之气才‘花’下了那般多的银子。

    买了首饰后，楚琏也不想在金石轩多待。英国公府姐妹四人一同被‘女’掌柜送到了金石轩‘门’口。

    到得停放马车的地方，楚琏才停下脚步，转身从问蓝的手中挑出一个锦盒递给身后的素姐儿。

    “五姐姐，这是你看上的‘玉’镯，拿着。”

    素姐儿推拒回去，连连摇头，“六妹妹，这镯子太贵重了，我不能要，你还是带回去自家戴着玩吧！”

    素姐儿还真没想过要从楚琏手中拿了这只‘玉’镯子。

    楚琏一双杏眼一瞪，把‘玉’镯塞进素姐儿怀里，“五姐姐，这只‘玉’镯并不合我戴，我带回去了也无用。”说完抬起手腕在素姐儿面前晃了晃。

    楚琏手腕比素姐儿纤细很多，那只‘玉’镯给她戴确实不合适。

    旁边鸢姐儿瞧两人推拒，瞪大眼睛，心中急切，恨不得自己伸手替素姐儿接过来，又怕素姐儿真的将那只镯子拒绝了，影响了楚琏给她的那支金步摇。当素姐儿终于收下‘玉’镯，她也跟着松了口气，而后她目光就直愣愣地盯着楚琏。

    素姐儿无法，心中又内疚又高兴，楚琏肯送她东西，说明她们之间的关系并没有到无法挽救的地步，“那就多谢六妹妹了，下次我有什么好东西，定然也想着六妹妹。”

    楚琏朝着她笑了笑，拍了拍素姐儿手背，过后才将用目光扫了一眼鸢姐儿和芙姐儿。

    鸢姐儿眼神热切地盯着她，而芙姐儿自从在金石轩中被打了脸后，就一直黑着一张脸，装都懒得装的抿嘴不再说话。

    楚琏在心中翻了个白眼，就这样还想从她这得便宜，未免把她想的也太白莲‘花’了些。

    楚琏收回眼神，目光又重新落在素姐儿脸上，柔和着表情道：“五姐姐，今日不早了，我也该回去了，我们就在这处分别吧，改日我下帖子，请你去靖安伯府上赏‘花’。”

    素姐儿含笑点头，下一刻楚琏就转身朝着自家马车过去，只留给了芙姐儿等人一个纤细的背影。

    鸢姐儿一时呆愣当场，她不自觉地朝着楚琏离开的方向伸出了手，像是要挽留着什么，片刻，鸢姐儿才回过神，情不自禁追出去了两步。

    “六姐姐，等等！”

    楚琏停住脚步转身，眨了眨一双澄澈的杏眸，有些不解地歪了歪头，“八妹还有何事？”

    鸢姐儿抿了抿嘴，眼睛里满是不可置信，她她……她居然把自己的金步摇就这么给忘了！怎么能这样！那只金步摇可是她看中的！是她的才对！

    鸢姐儿极力压制住自己心里的不甘，挤出一丝难看的笑容，提醒道：“六姐姐是不是忘记了什么事情？”

    楚琏微微抬头，好似真的在认真想着，在鸢姐儿期待的目光中，楚琏微笑着与她视线对上，摇了摇头，“我记‘性’好着呢！重要的事情我都记着，没什么忘记的。”

    什么！

    鸢姐儿瞬间瞪大了眼睛，笼在袖口中的双手紧紧捏了起来，她气愤的道：“既然六姐姐想不起来，那妹妹就提醒六姐姐一句，那只金步摇。”

    