
老国公身后站着一位老嬷嬷，是郑国公老夫人身边的人儿，这也是个老人精。

    这几日，世子都是一早来老国公这里用朝食。

    前几日，锦宜乡君留下的这个会做饭的丫鬟还只是将朝食送来后，就默默退到了外间，只等着老国公传唤才会进来。

    可自从世子来老国公这里用朝食后，这丫头带人摆了饭菜，就立在桌边不走了。

    世子一进来，她那眼珠子就跟落在了世子身上一样，只管跟着世子跑。

    这样明显的心思，老嬷嬷简直嗤之以鼻。

    这些日子，老嬷嬷也安插了人手，想着趁着明雁不注意，跟在她身边学个一招半式。可谁知，那丫头也是个有心思的，每当做饭的时候，竟然将身边人都赶了出去，再将小厨房的门反锁，宁愿自己被烟熏火燎，也死死守着每一个秘方，不让别人得了去。

    老国公听了明雁介绍完，朝着她挥挥手，“你下去吧。”

    “啊？”明雁还没反应过来，她有些呆愣地道：“还是让奴婢服侍国公爷用膳吧，平日里在靖安伯府，乡君也是最满意奴婢侍奉了。”

    老嬷嬷冷笑，这个时候倒是不忘记提起锦宜乡君了，怎么刚刚说那些美食时，不提乡君一句？

    老国公突然蹙眉看了明雁一眼，一双鹰一般的老眼带着锐利，立马让人无所遁形。

    明雁忍不住哆嗦了一下，忙低头退下了。

    老国公瞥了一眼明雁的背影，那小姑娘把身边不得力的丫鬟留给他这个老家伙，怎么，拿他这个老家伙当试金石？不知道那小姑娘可满意了？

    老国公想起那日他昏迷时，楚琏在他耳边劝他用膳时说的话，倒是觉得越来越有趣，看来他还真得去瞧瞧这小姑娘有什么了不得的能耐了。

    祖孙两人用完了饭食，下人们将餐盘撤下去不久，郑国公也来了。

    郑国公瞧见儿子又在父亲这里，眉头就蹙了起来，“都什么时辰了，你还不去国子监，你祖父身子刚好，日后早间，你不许来打搅你祖父！”

    郑世子咧了咧嘴，一溜烟就跑了。

    郑国公府三代单传，家教其实非常严格，郑世子虽受宠，可是郑国公却对他很严苛。他如今十七岁，院子里伺候的都是小厮，连个通房都没有，还是正经的童子鸡。

    郑国公早瞧出锦宜乡君留下的这个会做饭的丫鬟心思不纯，他怎么可能给她接触儿子的机会。

    老郑国公看了眼儿子，指了指旁边的座位。

    “来了，坐吧，事情办的怎么样了？”

    郑国公端起茶盏喝了一口，点点头，“父亲交代的事情，儿子已经办妥了。”

    老国公靠在椅子上，手中把玩着两颗文玩核桃，微微闭着双眼，显得惬意不已。

    郑国公顿了顿，道：“父亲为何想起贺家三小子，就算是母亲与贺老太君有旧，我们两府之间的事情向来也是互不掺和的，若是父亲觉得受了锦宜乡君的人情，日后有的是机会还这个情。”

    老郑国公摇摇头，“这对我来说，不过是举手之劳，就当便宜那丫头了。你放心，以后靖安伯府的事情为父都不会插手的。”

    听到父亲这么承诺，郑国公终于松了口气。父亲虽然声名显赫，但毕竟是隐退了朝堂的，如果他老人家要过多掺和这些事，次数一多肯定会引来别人非议。

    北境凉州的傍晚，金色洒遍了枯黄的草原，虽是苦寒之地，这样的景色却壮丽辽阔的让人心胸大开。

    不远处，金色落在一前一后的两人身上，在枯黄草地上留下了长长的影子。

    寒风刮过，把那两人衣袍吹的高高鼓了起来，远看他们好像就站在红日边缘，脚下一步一步朝着那最后希望的温暖红日走去。

    来越快走几步赶上自家主子，他没跟着贺常棣一起在北境边军里投军，而是待在凉州城里帮着贺常棣办事。

    今日军营休沐，他带了主子需要的东西来了军营门口。

    到了军中，他才知道自家主子升职了。

    从带兵百人的把总成了领兵五百人的校尉。

    别看只是多了区区四百人，却能算得本质上的蜕变。

    把总说得好听是一军将士，说的不好听也只能算是个领着百人的精兵，可是校尉不同，真要算起来，是有品级的。

    当然，贺常棣这个如今统领五百人的步兵校尉与郭校尉那样的屯骑校尉是不能相提并论的，可也算是中级军官，从六品了。

    要知道，在没有战事的情况下，兵士们想要升职那可是相当困难，特别还是在鲁国公这样一个严苛的北境大将手下。这样的美事几乎是不可能发生。

    来越美滋滋的，自家主子的努力总算是没有白费，三少爷对得起靖安伯府武将世家的威名。

    这件事如果写信告诉京中，贺老太君还不知道有多高兴呢！

    如果三少爷能再升一升，说不定三奶奶都能有品级当上诰命夫人。

    想到这，来越嘴角忍不住就翘的老高，可是瞥见自家少爷仍是那副冷冰冰的样子，他心中就有些不解了。

    来越绕到了自家主子身边，“三少爷，咱们去哪里，您难得休沐，难道不回城内的小院好好歇歇吗？”

    贺常棣微微抬头看向远处好像飘在天边的几座破旧帐篷，并未回答来越的话，而是道：“京中可有信来？”

    来越跟着贺常棣多年，也明白他这样是不想多说的意思，他识趣的没有再问，“按着时间算的话，就在这两日京中的信也该到了。”

    贺常棣点了点头，就再次沉默下去。

    接下来的路，他没有再说一句话，反而来越心里七上八下，不知道主子是怎么回事，这不是升职了吗？怎么还摆着一张臭脸，好像所有人都欠他几千两银子的模样。

    小剧场：

    小黑屋中。

    贺三郎：放我出去，快放我出去！

    雪山岚（敲鞭子）：喊什么，喊什么！

    贺三郎：雪山岚，你再不放我出去，小心我杀了你！你难道不知道我是重生的吗！

    雪山岚：急个P，我是你妈，什么不知道，不就是关你个几十章，这么沉不住气，以后怎么做大事！

    贺三郎（亮剑）：做毛线大事，老子媳妇都要跟人跑了，你赔给我吗！

    雪山岚（小心翼翼地移开剑锋）：……好吧，老娘大发慈悲，拉你出去溜溜。