
（阿岚建了读者群：580571995，欢迎有兴趣的妹纸们来唠嗑侃大山，也欢迎妹纸们来群里催更，找阿岚聊天！）

    贺常棣拦住了蛮人妇女，摇摇头，而后又用蛮语给妇人解释了两句。

    蛮人妇女小心看了贺常棣两眼，这才忐忑地应了下来。

    她紧张地站起身，要出去给贺常棣煮羊奶，这次贺常棣没有拦着她。

    等到蛮人妇女出了帐篷，贺常棣就开始打量起这座破旧的帐篷来。

    帐篷角落里有一张铺了毛皮的铺盖，上面睡着两个男孩，一大一小，大的瞧着像是有十七八岁了，小的恐怕不超过十岁，只是两个孩子都面色苍白，显然身上带着病，帐篷里除了浓重的霉味还隐约带着淡淡的草药味。

    小一些的孩子这个时候还在睡着，那个大些的却从他进了帐篷，就一直大睁着眼睛盯着他，眼瞳里是满满的防备。

    万年冷酷脸的贺常棣突然笑了起来，暖黄的灯光洒在他俊美的侧脸上，让他这一刻仿如下凡的天神，将卧床的少年都看呆了。

    “牧仁”，这个少年与他前世见到的时候一模一样。

    就连第一眼那种防备的眼神都没有变过。

    只是前世两人是在流放之地第一次遇见，而今生是在这间小小简陋的帐篷里。

    前世，少年挡在了他的面前，却被监兵的铁蹄要了性命，今生，他早来了三年，势必要保住他们母子。

    等到贺常棣带着来越从帐篷中出来，外面已经是星辉漫天，就连来越这个不懂蛮语的，此时都已知晓了那蛮人妇女叫乌丽罕，两个男孩分别叫牧仁和那日松。

    中年的乌丽罕将贺常棣送了老远，直瞧着他的背影消失在茫茫草原中这才回转。

    来越跟着贺常棣踏着星辉，虽然奇怪主子为什么会帮助一对孤儿寡母的蛮人，但是主子瞧起来明显是一副有心事的样子。

    这样的沉默一直持续到主仆进了凉州城内他们买下的那座小院。

    小院这些天一直都是来越在住着，所以打扫的很干净，一应用具也都是现成的，直接住下就行。

    贺常棣刚回小院不久，便有一个普通人打扮的男子跳进了院子，而后将一个蓝布包裹亲自交到了贺常棣的手中。

    来越一喜，“三少爷，京中捎来的。”

    贺常棣托着包裹，不知道怎么回事，心里突然多了一丝期待来，就连他自己都分不清楚，这一刻他在期待着什么。

    来越亦步亦趋跟在主子身后，期盼着主子能现在就打开了包裹带他也瞧瞧，如果包裹里有三奶奶捎来的肉干，主子也定要带他分上一些，可是谁知，贺三郎提着包裹三两步就进了自己的房间，随即门一关，就将来越隔在了门外。

    贺常棣一进屋，长腿的步伐不自觉的加快，没两步就到了桌边，他速度极快地解开了包裹。

    一打开包裹，贺常棣就愣住了。

    他盯着包裹愣神了好几秒这才反应过来，心里突然升起鼓不好的预感来，一回神，他就拨了拨包裹里的东西。

    这包裹根本就不像上次一样，不但那些零食小食一样没有，就连那些贴心的衣物也是少的很。

    打开的包裹里只有几件新做的冬日衣衫，而且还是丝绸直缀的面料，华贵是华贵，可这样的面料和样式他在北境根本就穿不了。

    贺常棣忍不住就想到了上次收到的硕大包裹。

    跌打药、防水防寒的鹿皮靴、舒适的里衣、平常练武方便的短打，就连护腕护膝这样的东西都有，虽然零碎，但是每一样都是他必须要用到的，甚至他没想到的都替他想到了。

    来越说，那些都是那个毒妇楚琏准备的。

    有了那样的贴心，再看眼前单薄的包裹，突然就多了一丝失望来。

    贺三郎抿了抿薄唇，压下心底升腾起的这种奇怪感觉，他伸出修长的手指将包裹最上面的衣衫移开，那被压在最底下的木盒里是京中寄来的信。

    打开木盒的手不知不觉带了一丝颤抖和忐忑。

    扁扁的梨花木盒被揭开，贺三郎第一眼瞧见的就是放在最底下那个巨大的牛皮信封。

    这个毒妇！是不是又给他画了画儿！

    哼！倒真是会偷懒！

    房间里只有贺三郎一人，若是来越也在的话，定然能发现主子嘴角带了一丝让人惊愕不已的淡淡笑意。

    贺常棣伸手将压在牛皮信封上的三封信拿开，抽出了最下面巨大的牛皮信封，他修长的手指灵巧地翻动着，不经意间好似就带上了一分急迫。

    可是当他抽出牛皮信封里的画纸展开，贺三郎独独盯着画纸怔了十几秒，他原本微微带着温柔的眸子一瞬间就蓄积起怒意，然后一张俊美的脸庞以肉眼可见的速度变得又黑又沉，在那大胡子的映衬下，居然有些让人可笑。

    又过了几秒，贺三郎狠狠地将手中那叠画纸掷在地上。

    那被扔在地上又被贺三郎踩了几脚的画纸居然全部都是空白的！

    贺三郎简直就是气炸了肺。

    这个毒妇，这个毒妇！她怎么敢！

    居然为了应付他，就给他寄空白的画纸！

    贺三郎恨不能就在楚琏面前，然后抓着她，肆意奚落欺负一番，让她知道作为一个男子的妻子该尽的义务。

    焦躁烦闷的贺三郎在屋内来回走着，如果不是他耐力不俗，这间屋子早就遭殃了。

    正躺在靖安伯府松涛苑软床上的楚琏翻了个身，舒服的哼了一声，给贺三郎送空白画纸的事情早被她忘到九霄云外去了。

    当时大总管亲自跑了一趟松涛苑要的信，楚琏问了一句贺常棣可有信送来，那时候大总管支支吾吾了好半天才说没有。

    楚琏当时就翻了个白眼，随即进了书房，折了几张空白画纸塞进了信封打发了大管家。

    “你不仁我不义”，贺三郎不给她写回信还想要她的信，真是想得美！

    贺三郎完全不知道自己收到空白信纸完全是因为他自己的关系。

    来越守在门外，只听到屋里自家主子来回走动的脚步声，他疑惑地竖起耳朵猜到，难道三少爷是因为收到了三奶奶的信高兴的睡不着？

    直过了一刻多钟，贺常棣这才勉强平息了怒火，他重新坐回了桌边，拆开了其他的信。

    这么一看，他剑眉就紧紧蹙了起来。

    这段时间京中并不像他想象的那么平静。

    光是楚琏这个毒妇就做了许多事。

    她居然还有品级了，还是圣上亲赐的封号，她随着祖母一同去皇宫中参加了中秋宴，老郑国公能恢复如初也有她的影子，而且她要开酒楼了，那家酒楼居然是祖母早就放弃了的。

    贺常棣不知道怎么回事，就想起了今天白日里来越开玩笑一般的话语。

    “三少爷这么快就升职了，说不定再过个几个月，三少爷就能当上将军了，那样三奶奶就是诰命夫人了。”

    丈夫给妻子挣副诰命那是顶顶荣光的事，可是这个女人却自己挣了品级回来，丝毫没借他的力。

    明明他应该不在乎的，可是不知为何，心里就是升起一股不爽来。

    贺三郎暗暗发誓，他日他定要位极人臣，让一品诰命的品级狠狠压住那什么破乡君的封号，让世人只知道她是他贺三郎的妻子，而不是什么狗屁五品锦宜乡君。

    盛怒中的贺三郎完全没反应过来，在之前他还想着休弃楚琏，但是现在却想着给她挣一品诰命了……

    这些信中晋王来的信写的最为详尽，等到所有的信看完，贺常棣也终于按捺下了心绪起伏。

    他也终于明白自己这次莫名升职的原因。

    竟然是楚琏，贺常棣不知道现在自己心里是一种什么感受，他知道自己现在唯一想做的就是将那个毒妇抓到眼前来，当面问她这是怎么一回事。

    似乎有什么好像在冥冥中已经慢慢改变了。

    她是真的在帮他？

    为什么？

    她真正的心里人不是萧无竟？

    贺常棣瞬间心乱如麻。

    他深深吸了口气，等回过神来，夜已过半。

    亲手换了灯烛，挑了挑灯芯，贺常棣坐到了书桌边，铺开一张信纸，许是此时他心情已慢慢平静，没有再写那样一副鬼画符一样的狂草，而是遒劲有力的正楷。

    等到东方露出微微的鱼肚白，贺三郎才带着疲惫躺倒在床上。

    书桌上压着三封信，最下面的一封鼓鼓的，估莫着至少有七八张信纸，那封信的封头上明晃晃的写着“吾妻楚氏亲启”。

    转眼就是九月初一。

    这时已慢慢转入深秋，天气也带着微微的凉意，尤其早晚。

    这种天气最适合做的当然是赖床。

    不冷不热，卧室内飘着淡淡暖香，舒适的不行，楚琏搂着绵软的锦被，一张瓷白透红的小脸就缩在被子里，只露出一半来，绵长的呼吸着，睡得正香。

    桂嬷嬷和喜雁进来时，就瞧见楚琏这副酣甜的睡相。

    桂嬷嬷眼角抽了抽，亲手撩开纱帘挂上金钩，而后坐到了床边。

    她伸手轻轻摇晃了楚琏两下，“哎呦，我的三奶奶，这都是什么时候了，你怎么还有心情睡觉。”

    楚琏迷迷糊糊揉着眼睛，含糊的问道：“几时了？”

    桂嬷嬷脸都要黑了，“三奶奶，辰时了。”

    “辰时？”才早上七点多啊，楚琏闭了眼睛想继续睡一个回笼觉。