
（刚建的群没想到有那么多小伙伴加进来，谢谢大家能喜欢阿岚写的文！）

    桂嬷嬷哪里能让她再睡，平日里备懒一些也就算了，府上老太君疼爱，经常都是免了自家主子晨昏定醒，她们奴婢也心疼主子，总是要让她睡饱了的。

    可是今日不同，归林居开张，这可是她们三奶奶谋划了好几个月的，老太君也等着瞧成果呢！

    “三奶奶，今日归林居开张，您可要亲自去一趟呢！刚刚庆暿堂那边的刘嬷嬷还打发人来询问了。”

    听到桂嬷嬷这么说，楚琏才睁开眼，叹了口气，坐起身，指使着喜雁去给她取衣裳。

    楚琏边穿衣裳边说，“嬷嬷，你们不用担心，即便是今日我不去，这归林居一样能火的起来。”

    桂嬷嬷怎么可能信，归林居即便重修的再富丽堂皇，甚至是比过朱雀大街上的阅红楼，她也不相信归林居会立即宾客满堂，毕竟在那样一个清冷的地段，周围还都是民居。

    三奶奶真当她好哄呢！

    楚琏瞧见桂嬷嬷眼里明显的不信，无奈地扯了扯嘴角，决定要用事实来证明。

    喜雁给她挑了一身杏色绣着梅花的衣裙，既不高调，又因衣裙上的红梅带了一丝喜庆，虽然开张的时候楚琏不会出面，但是那些散发出去的请帖里请的人却是要她亲自招待。

    请帖不多，一共才十张，是她亲自写的，勤练了几个月的字终于能见人了，不枉她每日努力。

    请帖虽少，可是贵精不贵多。

    郑国公府和魏王府各发了两张，还有之前葛大人，小威远候的请帖，剩下的四张，两张送去了杨府，两张送去了娘家英国公府。

    这些人就是楚琏今日要邀请的贵客。

    楚琏不疾不徐打扮好，又享受了朝食，在桂嬷嬷满脸焦急地催促下这才去了庆暿堂。

    今日问青问蓝陪在楚琏身边，剩下的大丫鬟待到临近中午的时候，才会同两位嬷嬷一起去归林居招待贵客。

    福雁和喜雁站在一起瞧着楚琏纤细的背影。

    福雁满脸的惊愕，她咂了咂嘴，“你说咱们三奶奶怎么就一点也不担心呢？那个荒僻的酒楼真能开的起来？”

    喜雁瞪了她一眼，满脸的自信，“你别胡说，我相信三奶奶。”

    福雁心中不屑，明明是事实，还不让人说了？

    也不知道喜雁哪里来的自信，在她心里，那破酒楼老太君这样精明的人都挽救不了，她们三奶奶难道还能比老太君厉害？

    大房院子里，邹氏挥手让一群来汇报事情的管家娘子退下，身边丫鬟给她端了新煎的茶来。

    邹氏端起茶盏小啜了一口，嘴角扬起来。

    她若是记得不错的话，今日是三弟妹归林居开张的日子。

    归林居是老太君手中的产业，这家老酒楼的情况她比谁都清楚，她承认三弟妹那些秘方做出来的菜肴很是美味，但是那酒楼处于那样一个偏僻的地方，恐怕不会有人想着专门过去吃饭。

    酒香还怕巷子深呢，何况是酒楼！

    想要打出名气那可不是一日两日的事，若真是等到那一日，恐怕黄花菜都要凉了，到那时，也不过是为她做嫁衣裳罢了。

    想到这里，邹氏得意，今日，她就等着看楚琏的笑话。

    正想的畅快，却见到贺常齐大步从里屋出来，瞧他一身明显是经过修饰的打扮，邹氏蹙眉，“大郎，你这是要去哪里？”

    贺常齐理了理领口，又命丫鬟取朝食来，他坐到了桌边拿起筷子才道：“今日三弟妹的酒楼开张，我去给她撑撑场子。”

    邹氏一听，立即瞪大了眼睛，“不过是家酒楼，如何就要你也去了。”

    贺长齐蹙眉看了她一眼，“葛大、天晟、小威远侯今日都会去捧场，我若不去，这些男客谁来招待？”

    邹氏身子一僵，难以置信地看向自己的丈夫，突然她心里忐忑不已，想起了那日丈夫友人到家中做客，她冒领了楚琏功劳的事，难道那些人早已知道了。

    贺长齐顿觉没了胃口，他放下筷子，撩袍起身，临走前深深看了邹氏一眼，随后招呼也不打的就离开了院子。

    被留在花厅檀木椅上的邹氏一瞬间脸色煞白。

    她想叫一声“大郎”，可是那声音徘徊了许久也没从嗓子眼儿里吐出来。

    阅红楼。

    席间正劝酒热闹，忽得听大街上一片骚动，伴着人声喧哗，大家不由得对视一眼，便有一个窗边最近的人推开了窗户。

    喧闹声顿时更响亮的涌了进来。

    “街上好多人！”一人道。

    席间另一位满脸虬髯的大汉高声大笑，“这有什么奇怪的，街上本来就有很多人。”

    顿时，大堂内的人一齐笑了起来。

    先开口的那人霎时急的脸色通红，“不是，不是，好像是有什么事，有人分开了路，还有人身上套了舞狮的衣裳。”

    盛京城中的好奇心从来都不分尊卑，很快就接二连三有人伸出头去朝着人声嘈杂的街道上看去。

    “好威武的舞狮队，我还从未见过六人一起舞狮，瞧这架势难道还准备奏乐？”

    “真这么热闹？”

    这时从门口走来一个蓝色锦衣的青年，青年一进来就大声道：“快出去瞧热闹，我刚从长平坊那边过来，那边也有好威风的舞狮队在准备呢！”

    众人终于忍不住好奇，有好些人纷纷起身出了酒楼来到了大街上。

    德安楼的王先生正在自家酒楼的柜台后算账，外面突然一阵喧闹，原本坐的满满的酒楼大堂顿时人去楼空，几个小二慌慌张张跟着后面追人付账。

    “怎么回事？”满头华发的王先生拧眉叫住了一名酒楼伙计问道。

    “掌柜的，小的给您出去打探打探？”

    王先生挥挥手。

    不多一会儿，那伙计就回来了，“掌柜，掌柜，外头有大热闹呢！”

    “什么热闹？”

    伙计比划着手，“六个人舞的狮子，亮闪闪的狮子头这么大，后面还跟着吹拉弹唱的，都穿着一样的衣服，瞧着可喜庆了，也不知道他们是做什么的，现在正在街上准备呢，估莫着用不了多久就要表演了。掌柜的，您要不要去瞧瞧热闹，现在外头街上围了好些人呢！”

    伙计显然说的兴奋，脸上都带了激动。

    王先生放下了手中算轴，迈着方步带着伙计也去街上围观了，如今酒楼中的客人都被吸引走了，生意做不成，倒不如去瞧瞧这外面是哪家在闹什么幺蛾子。

    巳时中一到，阅红楼外朱雀大街上那群舞狮的汉子突然一声嘹亮的整齐呼号，金黄色的大狮子就舞动了起来，而后后面跟着的班子就开始吹拉弹唱。

    前头舞狮开路，后面音乐激昂，这乐曲一演奏出来，立马就有懂行的人惊呼出声。

    “这是什么调子，为何如此奇怪又让人忍不住心潮澎湃？”

    就在这人话音一落，立马在弹唱的班子里响起一个粗犷嘹亮的声音。

    “大河向东流哇！天上的星星擦北斗哇！”

    这声音刚落，那班子里十多名大汉就跟着呼喝，“嘿嘿~参北斗哇~生死之交一碗酒哇~”

    领头的大汉接着唱：“说走咱就走哇，你有我有全都有哇！”

    又是一群低沉威猛的喝音，“嘿嘿~全都有哇~水里火里不回头哇~”

    盛京城的人不管是高门贵胄，还是白丁低民，这样古怪又让人忍不住跟着后面哼唱的澎湃调子还是第一次听。

    这如百姓说话一般的歌词，朗朗上口的调子，粗狂豪迈的乐音和歌声，仿佛瞬间就让人心绪翻腾激动了起来。

    大街上人围的越来越多，一个个都伸长了脖子瞧这热闹到底是怎么回事。

    最前头有人高声喊道：“舞狮队动了，动了，大家快让让，让让！”

    人头攒动间，就有人问：“这是做什么呢！怎的这么大热闹？”

    “我们也不知道，瞧，队伍往前走了，我们也跟去看看。”

    身侧有一个中年人插嘴，“咦？这队伍好似是朝着那西北边台子去的，难道前几日就搭起来的木台子是这群人弄的？”

    好汉歌歌词简单，又只有短短的两段，旋律却激昂磅礴，这些班子里的汉子只重复唱了一两遍，很快跟在后面的许多百姓就学会了。

    那班子里领头的汉子又唱：“路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇！”

    不用班子里的其他汉子附和，百姓们就自动和道：“嘿嘿，嘿嘿呦嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿呦嘿嘿。”

    这样奇特的音调和磅礴的歌曲居然一时间要传遍了整条街道，这样朗朗上口的句子，就连天真的孩童都学会了，奔跑在舞狮队的后面，附和着高叫。

    这么一边舞狮一边歌唱，很快宽敞的朱雀大街竟然都被挤的水泄不通。

    “看，舞狮队终于停了！”

    舞狮队果然来到了早就搭好的一座木质的台子面前。随后，舞狮就攀上了木质的台子上，引得围观的人大声赞叹。

    这时，歌声和锣鼓声终于停了下来。

    在歌声和锣鼓声落下帷幕的最后一刻，从高高扬起的狮子头里吐出一方硕大的红色横幅出来。