
    “倦鸟暮归林，浮云晴归山。恭贺归林居开张新喜！”

    归林居，归林居？

    原来是归林居！

    热闹的台子下面有京中多年“猎食”的老食客立即恍然，而后就‘激’动的大声喊了出来。

    旁人都奇怪的看着老食客。

    ‘花’白胡子的老食客故作高深地捋着自己胡须，吊足了身边人的胃口才道：“这归林居可是盛京城里的一家老字号，就在当年的老西市口。”

    原来是一家酒楼啊！

    众人这才都恍然过来。

    原来闹这么半天只不过是一家酒楼而已，他们还当这什么大热闹呢！

    很快这个消息就传了开来，刚刚舞狮和澎湃的歌曲所带来的氛围顿时就有些降温。

    有人很是不屑。

    “我还当是什么事儿呢，原来也就是一家酒楼开张，还是个老旧酒楼，在那荒僻的老西市里，这家酒楼的东家会不会做生意啊！那个地方谁会去？”

    “酒楼？他们也敢开？这朱雀大街上数得上名字的酒楼就有十多家，也不掂量掂量自己这分量。”

    “我看呐，咱们这就可以散了，你们还指望什么，走吧走吧！”

    不远处，观察着众人反应的秦管事嘴角一扬。

    这时，有一年轻的伙计上前行礼道：“秦爷。”

    “都准备好了吗？”

    伙计往旁边走了一步，将身后摆放着的东西‘露’了出来。

    “城中其他五处也都备好了。”

    秦管事目光落在年轻伙计身后的三个中等坛子上，朝着伙计点点头。

    “抬上去吧。”

    那伙计立马招呼身后的几个男人动作。

    就在围观众人‘骚’动要散的时候，秦管事走上了台子。

    他一登上台子，班子里敲锣的伶人就用力敲了手中的锣鼓两下。

    众人视线果然又被吸引到台子上来。

    秦管事穿了一身宝蓝‘色’锦缎长袍，黑发一丝不苟的全部束在发冠当中，他这样的打扮一点儿也不像是个下人，倒是像一个白面书生。

    秦管事八面玲珑，微微弯身对着周围团团一揖，瞬间就俘获了一大帮人的好感。

    他有礼的微微提起声音道：“东家酒楼今日开张，首先要多谢众位前来捧场。”

    说到这里，秦管事又团团一礼，接着道：

    “东家发话了，归林居怎么着也是京中的老字号了，可不兴毁在她手上的，今日开张，东家特地吩咐我请大伙儿尝尝归林居的手艺，若是觉着好的，还可‘抽’签获得今日去归林居免费品尝席面的资格。东家说了，咱们归林居要么不做，要么就做这盛京城中最好的！”

    哦呦，这么大口气！

    秦管事这席话何止是稳稳拉住了仇恨，简直是仇恨溢出了。

    他这句话可是一举得罪了盛京城中的各大酒楼，要知道，这赶趟儿来瞧热闹的可就有各大酒楼里的掌柜和伙计呢！

    还不等这些掌柜伙计不忿地站出来怒骂，就有那衷心的食客叫嚣起来。

    “你胡说，京中最美味菜肴明明只有阅红楼才能做的出来！”

    “……什么呀！德安楼的席面才最好吃！无名宵小也敢出来大放厥词！”

    ……

    之前围观的里三层外三层的人还对这白面管事好感爆棚，可下一瞬，听他说了这话后，只觉得他不识好歹，夜郎自大。

    还没几瞬，下面已经是骂声一片。

    可怜的秦管事简直要被千夫所指了。

    不过仍然‘挺’‘胸’背手立在台子上的秦管事仍然脸上带着淡淡的笑意，好像不管如何的谩骂都动摇不了他一样，他静静地等着众人发泄了片刻，这才不紧不慢地又说：“俗话说没有那个金刚钻不揽那个瓷器活儿，是骡子是马咱们先拉出来溜溜。若是各位不信，何不先尝上一尝，也好让在下和东家输个心服口服不是？”

    哦豁，这台上的年轻管事还狂起来了！

    好，就让你这妄自菲薄的铩羽而归！

    下面一群围观的群众没想到秦管事还敢当面让他们品评，当即也被‘激’起了怒意和坚持，都大喊着要尝尝，要让这狗屁归林居输的心服口服，要让这还没开张的酒楼顷刻成为整个盛京城百姓口中的笑柄。

    秦管事朝着身后的伙计使了个眼‘色’，伙计带着五六个强壮的汉子，搬了一摞普通的粗瓷碟子来放到了台子边上。

    随后，众人就瞧见三个有小‘腿’肚那么高胖胖坛子被年轻的伙计搬到了台子中央。

    瞧这三个丑陋的粗坛子，下面顿时有人哄笑起来，“这位管事，你东家不会就是要请我们吃这坛子里的美食吧？让我猜猜，莫非这坛子里腌制的是咸菜不成？”

    “哦呦，咸菜原来就是这归林居的特‘色’，果然年代和这归林居一样长呢！”

    秦管事根本就不在乎下面众人嬉笑的嘲讽，他只盯着三个半大的坛子，对着伙计一挥手。

    三名站在坛子后的伙计大手一扬，那原本封住坛子的牛皮布盖子就被一把揭了开来。

    秋风从台后吹来，瞬间将坛子口飘散出的浓郁‘诱’人的香味送遍了全场。

    离木台最近的人猛地‘抽’了‘抽’鼻子。

    “什么味道，怎么这么香！”

    “我也闻到了！天呐，是什么！”

    三个粗坛子口冒着袭袭热气，仿佛氤氲了木台上的一片空气。

    突然，一人指着那三个再普通不过的粗瓷坛子，“味道是那个坛子里散出来了。”

    一有人指出来，好些人都往台子的方向靠了靠，一时间，摩肩接踵。

    “真的是那个坛子里的味道，那是什么！”

    等到有人问出口，秦管事脸上笑容这才慢慢扩大，他耐心的给围观的群众解释，“这是东家的秘方坛子‘肉’，是咱们归林居的一道特‘色’菜。是取上等的五‘花’‘肉’用秘方烹制，各位好运气，这道菜今日可是第一次现世，大伙儿想尝尝的可要赶早了！”

    ‘肉’！天呐！坛子里的居然是‘肉’！

    用坛子做‘肉’菜，他们可是第一次见，而且这香味如此浓郁勾人馋涎，确定里面是猪‘肉’？

    下贱的猪‘肉’会有这样浓郁的香味？怎么可能！

    时下，贵族中很少有食用猪‘肉’的，大多主要的‘肉’食还是以鹿‘肉’和羊‘肉’为主，猪‘肉’只是给买不起羊‘肉’的穷苦老百姓食用的。

    