
    楚琏再怎么不待见娘家这个喜欢找茬的异母妹妹，今日却也是她亲自‘操’办的酒楼开张的日子，总不能真晾着鸢姐儿，她伸手拉了拉素姐儿的衣袖，笑着招待道：“时候不早了，五姐、七妹、九妹先坐下歇歇，一会儿厨房那边就要上菜了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    素姐儿飞快地瞥了一眼她们身边的八仙桌，又扫了眼楚琏，见她脸上没什么异‘色’，这才在心里轻轻松了口气，相携着楚琏一同坐到了桌边。

    尽管素姐儿和芙姐儿尽量避免尴尬，但是有鸢姐儿在，又怎么能消停。

    鸢姐儿朝着身边的大丫鬟使眼‘色’，那丫鬟就捧着茶盘扭腰走了过来，满脸倨傲之‘色’的将手中茶盏一一放置到楚琏几人面前。

    鸢姐儿伸手端起面前甜白瓷的茶盏，故作陶醉的嗅了一口，翘着嘴角炫耀道：“六姐姐，平日里祖父祖母疼我，我院子里喝的都是正山小茶饼，你这里的北闽散茶我可喝不习惯。想必这正山小茶饼，六姐姐也难得喝到吧，快尝尝吧！”

    楚琏睁着一双澄澈的眼睛盯着鸢姐儿，那双通透的眸子好像不知不觉就将人心底最隐秘的想法都看透了一样，让人不敢与之对视，鸢姐儿急忙移开视线，明明她应该得意，此时却莫名感到心虚。

    素姐儿和芙姐儿一怔，面上也带了丝异样，双双看向楚琏。

    楚琏眨眨杏眼，“多谢七妹妹了，可惜我现在已经不喜欢煎茶了。”

    别说正山小茶饼，就算是贡茶，只要是煎茶，她都完全没一丁点儿兴趣，这么好的茶，楚鸢还是自己留着享用吧。

    鸢姐儿怎么也想不到自己会得到这样的答案，她瞪眼看向楚琏，脸上情绪就算拼命想掩饰也掩饰不住。

    怎么会，在英国公府，楚琏最为之骄傲的就是她那手煎茶的手艺了，就连老英国公也夸赞过的，每逢年节家宴，她都要‘露’一手，以博得家中长辈的喜爱，她最了解茶道，可却得不到好茶，鸢姐儿便嘲笑她，甚至是在她面前糟蹋好茶。

    如今她特意寻了正山小茶饼来刺‘激’她，她居然说自己不喜欢煎茶了！

    一个爱茶如痴的人突然说自己不喜欢，这可能吗？

    鸢姐儿情绪暴‘乱’了片刻，终于开始回归正常，她为自己找到了一个完美的借口，认为这是楚琏在拼命掩饰，实际上她心里还不知道嫉妒成什么样了，只是面上装的这么云淡风轻而已。

    说不喝，也不过是不想让自己更难过而已。

    哼，就这么点小心思，她早就看的透透的了！

    “既然六姐姐不喜欢，那我们三姐妹喝吧。”

    说着，当着楚琏的面既然陶醉的品起茶来，还故意与身边的芙姐儿说这茶有多甘醇，有多百味。

    楚琏要是知道鸢姐儿这突然的反常是因为那么想自己的，估计会忍不住送楚鸢一个白眼。

    这么会脑补，你怎么不上天呢！

    反而是素姐儿担心的看着楚琏，“六妹妹往日里不是最爱煎茶，怎么突然不喜欢了？”

    楚琏对她安抚的笑了笑，“我也不知晓怎么了，就突然不喜欢了，现在惯常喝的都是****和果茶，许是人总有变的时候吧。”

    素姐儿听了她的解释，突然有瞬间发怔，想到楚琏在嫁入靖安伯府前后完全不同的生活，她心里也不知道是对楚琏同情多一点还是高兴多一点。

    “六妹妹说的好，日后一切从心就好。”

    楚鸢眼神斜了斜，心里暗暗恨道，“装，继续装，她倒是看楚琏能不能一直装下去！”

    楚琏可没心思管鸢姐儿什么想法，现在她事情可多呢，用不着和一个只会蹦跳两下的小虾米计较，她不是原来的楚琏，现在的鸢姐儿对于她来说无异于一个陌生人，只要她不跳出来让她太不爽，她也不会专‘门’分出心思来收拾她。

    她毕竟不是原来的楚琏了，原来楚琏的这些喜好她也一个都没有，若是一下子改变让人感到突兀，不如一点一点提醒娘家的人，她已经慢慢变了，不再是以前那个待在英国公府深闺里的楚琏。

    今天不喜煎茶这样的话就是一个开始。

    相信素姐儿会记在心里，只要素姐儿知道了，容大嫂定然也会知道，那意味着整个英国公府也就知道了。

    鸢姐儿见素姐儿和楚琏聊的欢，藏在宽袖下的手恼恨的紧紧攥着，她深吸了口气，故意拿起桌上一枚白‘色’方块点心，扬高声音道：“这德安楼糯白的雪‘花’糕配正山小茶饼煎出来的茶可真是绝配呢！听祖母说，宫里的点心也不过就德安楼的水平了。”

    说完她瞥向楚琏。

    楚琏挥手让身后的小丫鬟提来食盒，“五姐、七妹、九妹，你们可要尝尝我这归林居里的点心？”

    不等素姐儿接话，话头又被鸢姐儿给抢了过去。

    她冷哼一声，“六姐姐未免太自大了吧，你这不过新开的酒楼，又无秘方，点心还能比德安楼的好吃？就算做的好看，那也不过是唬人眼睛的而已，六姐姐还是收起来吧，莫要叫人污了眼睛。”

    鸢姐儿这话就有些重了，毕竟是吃食，怎么能说出污人眼睛的话来。

    素姐儿狠狠瞪鸢姐儿一眼，忙安慰楚琏，“六妹妹，你别听她瞎说，她自小‘性’子就不好，你也是知道的，别往心里去，快把点心拿出来，我尝尝。”

    楚琏先是对着素姐儿一笑，而后看了一眼鸢姐儿，道：“七妹若是不喜欢，那就不要吃了。”

    “哼，什么破玩意儿，送给我我都不吃！告诉你们，不但这点心我不稀罕，一会儿上的席面我也不吃！”

    素姐儿和芙姐儿都要惊呆了，没想到都出自二房的两个姑娘还真的当着她们的面儿势同水火起来。

    楚琏歪头看了眼鸢姐儿，脸上没什么多余的表情，只道：“七妹妹是客，来了我这归林居，想要怎样自然都是随七妹妹自己。”

    话毕，不再瞧鸢姐儿，只吩咐小丫鬟将点心盘子一一摆放在桌上。

    五‘色’小圆松糕、银丝卷、桂‘花’栗饼、特意做成爱心形状的枣泥糕……五六样点心被‘精’心摆在特制的形状不一的瓷盘里，仿如工艺品一般，叫人第一眼看到就爱不释手，更不用说去品尝了。

    每盘点心都做成鹌鹑蛋大小，恰好够两口的，盘子里只装上三四块，配茶，吃了又不会饱肚，一点也不会影响品尝后头的席面。

    糕点散发着好闻的清香，‘精’致典雅，就放在德安楼点心盒子的旁边。

    当真是没有对比就没有伤害，原来瞧着还觉得‘精’致的德安楼点心盒，被归林居的点心一衬托，立马就由阳‘春’白雪沦为下里巴人了。

    对比太明显，就算鸢姐儿再眼瞎也能分辨出这德安楼的点心根本与归林居的茶点不是一个档次的。

    芙姐儿一声惊呼，“六姐姐，这个点心好漂亮！”

    “尝尝吧！”

    圆圆的松糕放进嘴里，软软糯糯，带着一股奇特的清香，而且一点也不甜腻，反而还带着清茶那种淡淡的苦味，素姐儿和芙姐儿顿时双眼都瞪圆了。

    就连素日里沉稳的素姐儿面上都‘露’出了惊诧喜欢的情绪来。

    芙姐儿虽然心思多，但她也不过是个小姑娘，遇到喜欢吃的东西，自然就流‘露’了开心的情绪。

    “六姐姐，这种点心叫什么，真好吃！”

    楚琏伸出纤细的手指一一给她们介绍。

    鸢姐儿不敢置信地盯着素姐儿和芙姐儿，牙齿咬地咯咯作响，她视线落在桌上的点心上，明明心里已经快要气炸了，可是口中却不断地分泌口水，如果不是因为还清清楚楚记着自己说的那句话，她估计已经忍不住抓一块来尝尝，看看到底有多好吃了。

    鸢姐儿拢在袖子下的右手紧了又松，素姐儿和芙姐儿吃着点心的满足模样仿佛成为了对她最大的嘲讽，她伸手，刚要落在归林居的点心盘子里，却狠狠地一拐弯落在了德安楼的点心盒子里。

    糯白的糕点放进嘴里，再也尝不出往日里那种香甜和满足的味道。

    楚琏将这一切瞧在眼里，却也不说什么，这后果是楚鸢自己酿成的，怪得了谁，况且不过是不吃她归林居的食物而已，算不得什么惩罚。

    一刻钟后，那点心终于被丫鬟们撤了下去，眼不见心不烦，鸢姐儿冷硬的脸‘色’终于好看了点，可还没等她喘口气，楚琏就已经吩咐钟嬷嬷叫人上席面了。

    自作聪明的楚鸢这才明白，她地狱般的折磨根本就是才刚刚开始。

    到底是不能一直陪着娘家姐妹的，今日楚琏还有杨夫人和端佳郡主要招待。前院男宾那里她也该‘露’个脸才行，毕竟她才是这归林居的大东家。

    鸢姐儿到底还是有些气节的，楚琏刚离开，她终于忍耐不住，带人匆匆逃离归林居，素姐儿和芙姐儿也不好让她独自离开，知会了钟嬷嬷一声，告罪后又留下贺礼，也随着鸢姐儿一同回英国公府了。

    鸢姐儿今日可真是赔了夫人又折兵，本来是要找茬的，自己先磕的鼻青脸肿、狼狈不堪。

    