
    后头鸢姐儿回了英国公府被二老爷楚奇正发现偷了茶，父‘女’之间闹了嫌隙，那就不多做赘述了。

    后来楚琏知晓了，也只当了个笑话听听。

    前院招待男宾主院里，围坐了一桌京中老小勋贵，上至老郑国公，下至小威远候，有些平日里都不怎么接触的，今日却因为楚琏带来的美食欢聚在一起。

    大家不约而同的只享受面前美食，而不谈及朝政国情。

    老郑国公经过半个月修养，饮食上又有明雁‘精’心照顾，如今再见，已经是‘精’神矍铄，老人家鼻头带了一点红，更显得‘精’神头十足。

    老郑国公最近爱上了辣味的水煮鱼，在郑国公府的时候，每顿都要吃，那水煮鱼白糯糯的鱼片儿漂浮在红‘色’辣油上，带有一种特有的鲜嫩美味，吃上一口，嫩的都想要把舌头吞到肚子里。

    原本这水煮鱼就是至尚的美味了，可今日来归林居，瞧见小厮端上来一盘巨大的烤鱼上来时，两只‘精’明的眼睛都瞪圆了。

    归林居的辣味烤鱼用的是岷江里最鲜嫩的清江鱼，选出的清江鱼在宰杀的时候还处于最鲜活的时候，鱼‘肉’鲜嫩，最外层的鱼皮焦黄，沾了烤鱼盘里的辣油送进嘴里，鱼皮的油腻已经被烤了出来，只留下细滑和焦香，咽下去，就立马忍不住想要吃下一口，等到多吃了几口，筷子就停不下来了，直到舌头微微发麻，可是又觉得这种大快朵颐的感觉舒畅不已。

    烤鱼盘里还能放上各种配菜，新鲜的豆芽和莴苣，焦香的板栗，绿油油的生菜，这些本是普通的菜肴经过烤了鱼的卤汁一煮开，味道立马不一样，让人爱不释口。

    主院大‘花’厅里，一桌勋贵，吃的都忘记说话，等到几筷子下去后，都是呼啦啦流了鼻涕，身后有伺候的小厮捧了湿巾上来，老郑国公豪爽地擦了把鼻涕，这都秋天了，额头上因为吃辣出了一层的细汗，就这狼狈样子，他还要大呼“爽快”。

    让站在后面伺候的小厮们都汗颜不已。

    小威远候口淡，是最不能吃辣的，可是瞧着身边一个两个筷子不断伸向那盘冒着浓郁香味的烤鱼，最后他咽了咽口水，终于也抵制不住‘诱’‘惑’，伸向了那方形的大盘子。

    两口鱼‘肉’下肚，小威远候辣的眼泪都出来了，原本淡‘色’的嘴‘唇’更是红‘艳’‘艳’的，甚至还有些肿，有向香肠进化的趋势。

    他一边用手在嘴边煽动，那拿着筷子的手还忍不住去夹烤鱼，瞧他这模样，哪里还有平日里清俊高贵的小侯爷模样，此时瞧着就是个饕餮的食客，还是全无形象的那种。

    伺候的小厮们头埋的更低了，一个个恨不得把头塞进‘裤’裆里，这抢食的情形，哪里还有一点儿贵族高官的样子。

    明雁今日也跟了老国公来了归林居，她进不得贵人们一起用餐的‘花’厅，所以躲在屏风后偷偷瞧了两眼。

    在‘花’厅里伺候的小厮们都是秦管事亲自选拔出来的机灵人，今日那老国公爷身边就带了这个一个丫鬟，可见这丫鬟身份不一般，他们也就睁一眼闭一只眼，反正这丫鬟只是站在屏风后看两眼，也没干什么。

    明雁一瞧见‘花’厅里众人用餐的情况顷刻间就脸‘色’煞白。

    她视线又落在‘花’厅中央的那张檀香木八仙桌上，忽然发现那些新鲜的菜式她居然一样都没见过！

    明雁的心一瞬间就沉到了谷底。

    怎么回事？三‘奶’‘奶’怎么还有这么多新菜式，难道她手中还有许多秘方？

    明雁一时失神，扣住了屏风上雕‘花’，屏风险些因为她身体倚靠上去的重量歪倒，幸好旁边站着的小厮眼疾手快扶住了屏风。

    那小厮不悦的道：“这位姑娘，若是无事，你还是出去吧，如果这里出了什么意外，你我搭上‘性’命都赔不起。”

    明雁这个时候也回过了神，找回了一丝理智，她慌张的道谢，然后心‘乱’如麻的转身跌跌撞撞从后‘门’出了主院‘花’厅。

    难道在松涛苑的时候，三‘奶’‘奶’还有许多秘方瞒着她们？

    不可能，三‘奶’‘奶’每次做吃食都不避讳着几个大丫鬟，甚至还亲自告诉她们秘方，她可不傻，只要是三‘奶’‘奶’的秘方，她都认真记了下来而后学熟了。

    三‘奶’‘奶’也不过是常人罢了，秘方哪里会取之不尽，就算多，那些日子，她也尽学了才对，怎的现在又出来了许多菜式她连看都没看过？

    说来，其实明雁也不过只学会了二十多道菜，这对于吃遍了大江南北的大吃货楚琏来说，那不过是九牛一‘毛’，根本不值一提。

    也只有明雁自己在心里沾沾自喜，认为完全掌握了三‘奶’‘奶’祖传下来的秘方。

    瞧方才，老郑国公明显就是被归林居的菜夺去了欢心。

    如果这样，她以后还怎么在郑国公府在老国公身边立足。

    明雁越想心情越差，她不甘心，她都勇敢的迈出一步了，绝对不会再退到原地。

    她在院外的廊下来回走着，手中手绢已经被她搅成了一团，最后她突然做了一个决定，下一秒，她就快步出了院子。

    在路上询问了一名小厮厨房的方向，而后她就快步去了厨房，只是还没进去，就被守在厨房外面的一个高壮伙计给拦住了。

    “这位姑娘留步，厨房是归林居的重地，闲杂人等不能进去。”

    明雁低着头身子微微一抖，片刻，她做好了心理建设抬起头来，迎上伙计犀利的目光，理直气壮道：“我是三‘奶’‘奶’身边的大丫鬟，我是奉三‘奶’‘奶’之命来厨房办事的，你敢拦我？”

    原本理直气壮的伙计一顿，正不知道如何是好时，忽然明雁身后响起了一个熟悉的声音，“阿钟，你进去帮忙吧，这里的事情‘交’给我。”

    说话的是喜雁，喜雁常来归林居教厨子手艺，这里的人对她都熟。

    那叫阿钟的伙计立马对着喜雁行礼就进了厨房。

    明雁整个人已经僵住了，她没想到喜雁这个时候会来厨房。

    可是转眼又想，她又没做什么有什么好心虚的，况且她现在还在老国公身边伺候，老国公不把她当丫鬟看待，要说是养在身边庶孙‘女’别人都信，她现在身份可算是高了喜雁一等，她腰杆子应该更直才对。

    “明雁姑娘，这段时间可是一直在照顾国公爷，什么时候三‘奶’‘奶’指使你做事了，我怎么不知道。”喜雁嘲讽道。

    这个明雁平日里看着还算老实，没想到她早就生了异心，现在还假传三‘奶’‘奶’的话，如果刚刚真的让她进了厨房，还不知道会发生什么不可挽救的事情。

    今日是归林居第一次宴客，重中之重，可不能出一丁点儿事。

    一声明雁姑娘就显出了喜雁对她的疏离。

    明雁皱了皱眉，心里狠狠咒骂着喜雁，脸上却又摆出一副笑脸来。

    她快走两步到了喜雁身边，“喜雁姐姐，你错怪我了，我只不过瞧着今日三‘奶’‘奶’这归林居厨房里做出来的菜都新鲜的很，想来瞧瞧，见见世面，可没别的心思。”

    喜雁‘抽’回被她拉住的手臂，冷脸看着她，“你最好没别的心思，没事，你还是回国公爷身边吧，归林居厨房里的菜可都是由秘方做出来的，不兴给外人瞧见。”

    喜雁的话毫不客气，她本来就不是个会绕心思的人，何况又是在讨厌的明雁面前，更是想什么就说什么。

    明雁脸‘色’绷不住了，她跺了跺脚，“喜雁姐姐，你这是什么话！你拿我当外人？就算是三‘奶’‘奶’在府上做吃食的时候，也从没避过我呢！”

    “那因为你当时是三‘奶’‘奶’身边的大丫鬟，是伺候三‘奶’‘奶’的人，可是你现在伺候的主子是国公爷，等你什么时候回到三‘奶’‘奶’身边，什么时候就能与以前一样了。”

    撂下这句话，喜雁懒得与这样的白眼狼纠缠下去，随即甩了个背影给她，自己飞快进了厨房。

    明雁死死盯着厨房的‘门’，愣了一会儿，最后只能恨恨吐了口唾沫，跺了跺脚离开。

    随后，明雁又去寻了同来的景雁和福雁，只可惜景雁福雁在楚琏身边伺候，她见不着人。

    怀着忐忑又焦躁的心情，明雁心神不宁的回到了主院‘花’厅外。

    她刚到‘花’厅‘门’口，就听到里面传来老郑国公中气十足的声音，她顿了顿，朝前走了走，靠的更近。

    “锦宜啊，你这酒楼开的好，以后我这老头子就有地方吃饭了。”这是老郑国公的声音，明显带着掩饰不住的高兴。

    “那日后归林居的生意可是要老国公照顾了。”楚琏声音带着特有的软糯和清亮，很好听。

    “对了，前些日子，我这老家伙的身体可是多亏了你这小丫头了，你留在府上的那个丫鬟手艺也不错，只是老朽这身子也好的差不多了，可不能占着你身边的大丫鬟，要不，那丫鬟，你今日就派人领回去吧！”

    楚琏眼睛眨了眨，笑道：“看来明雁那丫头很是得国公爷的喜欢，晚辈身边不缺人伺候，既然国公爷用的顺手，也不必送她回来了，改日晚辈让身边嬷嬷将那丫头的卖身契送到国公府去。再怎么说，那丫头也学了我好些秘方。老国公可是不能不给晚辈这个孝敬的机会。”

    