
    楚琏瞧刘嬷嬷满脸期待的模样，只好撕开了信封。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    从里面果然拿出了一叠厚厚的信纸，楚琏无奈极了，贺三郎的信她不是没收过，就他那一手比谁都狂的狂草，她能看得懂才有鬼了。

    楚琏展开信纸，已经做好了硬着头皮辨别贺三郎草书的准备，谁知道，视线落在信纸上，那字居然是隽永秀雅、遒劲有力的小楷。

    “吾妻楚氏，见信如吾。”

    楚琏一双澄澈的杏眼微微瞪大，而后也开始按捺下心情继续往下看了起来。

    厚厚的一封信拆开后，里面居然有七八张信纸，刘嬷嬷虽未瞅见那信纸上写了什么，可她也看到了布满信纸的黑字，她眼睛微微弯起，看来三少爷有许多话与三‘奶’‘奶’说呢！

    外面那些下人真是个个不长眼的，居然敢说三少爷夫妻不和，三少爷是因为不满老太君给他定下的这桩婚事这才新婚刚过就去北境投军，再瞧瞧这厚厚的信纸，以后这些人还敢这么胡说，她当真是想用这封信叫他们打脸。

    贺三郎一封信还真是写了不少内容，楚琏足足看了一刻多钟这才看完。

    眼见刘嬷嬷目光炯炯地盯着她，就差在脸上写上“快告诉我信里写了什么”几个大字了。

    楚琏微窘，当真是为难的很，不知道该怎么与刘嬷嬷说。

    难道她要告诉她贺三郎在信中质问她为什么写给她的信里放着的是空白的画纸，说她目无夫君，不配为人妻子。

    随意敷衍远在边境奋斗的夫君，竟然这次送去的包裹没有她托人捎的东西，衣服鞋袜就不说了，居然连上次的牛‘肉’干和葡萄酒都没有。

    别以为她现在是圣上亲封的乡君就了不起了，乡君的品级也不过是正五品，以后诰命的等级想要提升，还是得靠着他这个看似“无用”的夫君。

    楚琏开始瞧这封信的时候，心里还时不时的气愤一番，可是越看到后来却反倒是觉得好笑起来。

    细细读来，怎么觉得这遒劲笔迹的字里行间都带着一股隐隐的酸味？

    楚琏翻了个白眼，觉得她这个蛇‘精’病夫君贺三郎就是在对她双标。

    当时两人刚刚大婚的时候，突然黑化，然后一声不响就将自己一个人扔在府里，现在又想来管着她，凭什么呀！

    瞧瞧这家伙信纸结尾说的什么话。

    “楚氏，你乃我妻，整日为了别人洗手作羹汤成什么体统，你可要记住做妻子的本分！”

    她能不能把这话的言下之意理解为：你不许给别人做吃的，要做也只能做给我吃！不然我可要生气了！

    楚琏翻了个白眼，心里并不把贺常棣信里的话当回事，山高皇帝远，贺三郎远在北境，难道还真能管到她不成？

    不过贺三郎能在这么短短时间内升职成为校尉却是叫她没想到的。这一点上，她倒是对贺常棣‘挺’佩服的，在平静无战事的军中想要在短时间内升职可不是一件容易的事，特别是鲁国公钱大将军还是一个严格到苛刻的将帅。

    这么看来，上次她画中对贺三郎小小的提示可能还起了一丁点儿作用。

    楚琏现在还不知道，贺常棣的升职还有她无意中的推‘波’助澜。

    楚琏有些尴尬地干咳了两声，这才对刘嬷嬷道：“夫君在信中说，他如今已是北境军中的步兵校尉了，六品武职。”

    “哎呦，这可是大喜事！不行，老奴这就得告诉老太君去。”

    说着，刘嬷嬷就迫不及待地站起了身，带着人风风火火地回了庆暿堂。

    楚琏无奈地擦了擦虚汗，总算是将刘嬷嬷打发走了，不然的话，她都不知道该怎么应付贺老太君身边这个‘精’明的老嬷嬷。

    不过瞧刘嬷嬷方才的反应不像是作伪，难道贺三郎在给祖母的信中没有说军中升职的事？

    这是为何？是心高气傲不想提及，还是觉得这么一个小小的校尉不值一提？

    那为什么在写给她的信里又说了，不但说了还着重说了。

    楚琏脑子一转，想到了一个可能。

    难道是她这个乡君的封号刺‘激’到他了？贺三郎正拐弯抹角的向她展示他也是一个前途光明的，以后的诰命封号还要靠他这个夫君来给她挣？

    楚琏摇摇头，笑了笑，觉得她这么突然冒出来的想法简直是有些奇葩。

    贺三郎新婚后明显对她不喜，瞧那样子，如果不用理由就能将她休离了，他估计不会考虑一分钟，这样对她的一个男人，又怎么会为她着想呢！

    楚琏扯了扯嘴角，这些就不是她该烦恼的，还是愉快的当一个什么都不用‘操’心的米虫比较自在。

    喜雁在一旁瞧着自家主子时而变换的神‘色’，心里忐忑不已，不知道三‘奶’‘奶’如今是个什么想法。

    后日就是靖安伯夫人的生辰，最近事情都挤到了一起，秋闱刚结束，就在靖安伯夫人生辰这日，恐怕秋闱的榜单也会张贴出来。不过，靖安伯府武将世家，没有子孙参加科考，也不必着重关心这件事，到时候也不过听个前三甲名单跟着后头唏嘘感慨乐呵一番罢了。

    不过楚琏却知道，这届的秋闱首名乃是原书中的男主萧博简，这个心机深沉、野心勃勃的男人就是借着这次秋闱鲤鱼跃龙‘门’，在朝堂上占有了一席之地。

    尽管这一切都不是楚琏想要看到的，但是她却并没有任何办法阻止，她能力有限，萧博简身后有神秘的后盾，原书她并未看完，作者写到中间也只说了萧博简身后的势力不一般，却并未明白揭‘露’出来。

    想到这里，楚琏真是后悔的想要垂‘床’，她当时怎么就没先看一下结尾，再去看开头呢！

    搞的她现在不上不下，忐忑难安，也不知道后面萧博简会怎样。

    不过，既然不知道，也只能走一步看一步了，不过到现在为止，后面发生的事情楚琏还是了解大概脉络的，倒是暂时不用过于担心。

    靖安伯夫人生辰的前一日。

    盛京已临近冬季，寒风吹在人的脸上如寒刀一般，割的人脸生疼。

    院子里北风呼呼，庆暿堂的暖阁里却因为烧了地龙温暖如‘春’。

    这个时候贺老太君已经起身了，刚用完朝食，现在正喝着暖茶与旁边的刘嬷嬷和木香说着话。

    刘嬷嬷正蹲着给贺老太君捶‘腿’，“老太君，您是不知道三少爷小夫妻两，可甜蜜了，三少爷给三‘奶’‘奶’写的信这么厚呢！”说着她还两只比出一个缝隙，“老奴当时就坐在旁边，瞧着三‘奶’‘奶’看信，三‘奶’‘奶’手中的信纸可是足足翻了七八下。”

    “哦呦，这个老三，去了边境，这才知道妻子的好来，也好，他们小夫妻还年轻，叫三郎记了这个教训，以后回来，两个小人感情才会好。”贺老太君前几日还身上不舒坦，可昨日一收到最小的孙子从边关寄来的信，她‘精’神头这才好起来，脸上也有了笑，人逢喜事‘精’神爽，瞧，今儿老太君面‘色’就更好了。

    刘嬷嬷也知道老太君最是不放心贺常棣，所以也趁着这个时候说些好听的让她开心。

    还有什么能比小两口感情好的事更能让贺老太君欣慰的。

    邹氏一手牵着一个‘女’儿走到了暖阁‘门’口就听到了庆暿堂暖阁里笑声阵阵。

    邹氏皱了皱眉头，这一个来月下来，邹氏竟然眼瞅着消瘦了一圈，原本还微圆的脸颊如今微微凹陷下去，让她整个人看起来好像老了好几岁。

    她咬了咬牙，眼里明显带着不悦。

    马上婆婆的生辰要到了，所有的事情都是她这个当家主母来‘操’持，她忙的都快没时间休息，老太君不帮衬就算了，瞧瞧这院子里，笑成这样，都快连规矩都没了。

    被她牵着的安姐儿和琳姐儿小身子微微一抖，小脸也绷着，好似感受到了母亲不悦的心情。

    ‘门’口守‘门’的小丫鬟给邹氏打了帘子，邹氏带着两个小的进了暖阁。

    瞧见和蔼的贺老太君，安姐儿和琳姐儿就立马挣脱了母亲的手，奔向了贺老太君。

    贺老太君乐呵呵的把两个孩子一左一右的搂住，各在两人头上‘摸’了‘摸’。

    “安姐儿和琳姐儿也来了，可觉得今早冷？”

    安姐儿拉着妹妹的手，偷偷地看了一眼邹氏，而后懂事地摇摇头，“安姐儿不冷，安姐儿想早上来看看太‘奶’‘奶’。”

    “哟，我的安姐儿真乖！”

    贺老太君又连忙怜爱的将六岁的安姐儿往怀里搂了搂。

    刘嬷嬷怕老太君刚刚好些的身子又因为抱孩子受到损伤，忙对着身后不远处的两个‘奶’嬷嬷使眼‘色’，两个‘奶’嬷嬷急忙上来将孩子们抱了起来，带到一边儿玩去了。

    邹氏瞧贺老太君与她的两个孩子亲热过后，这才蹲身请安，“孙媳给祖母请安。”

    贺老太君挥挥手，让她坐。

    “往后天气越发冷了，安姐儿和琳姐儿年纪小，又是‘女’孩，身子弱，你不必每日都将她们带来给我请安，让她们两个小人儿多睡会儿。”

    原本是贺老太君体谅曾孙‘女’的关怀的话语，可落到了邹氏的耳朵里硬是变了味道。

    她脸‘色’一僵，却道：“那怎么行，祖母，就算她们年纪再小，那也是您嫡亲的曾孙‘女’啊，早上给您请安是应该的。”

    