
    骑着骏马急急回府贺二郎怎么也没想到自己会遇到这样的事。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    昨儿受了上峰的训，又被贺老太君派人催促回家给母亲过生辰，一大早牵着马匹从左武卫营房出来，贺二郎心口就憋了一股闷气，结果‘操’控着马匹跑到了府‘门’前正想拉紧缰绳，就见一辆低调奢华的马车莽撞地疾驰了过来，还未待马车停稳，就有一个人从马车里跳了下来，朝他的马肚子上撞。

    贺二郎到底伸手不错，一个猛虎弯腰，结实的双臂一伸，就将那甩出马车的人捞住。

    只他这样虽然救了人，却因为自己右‘腿’用力踢到了马腹上，马匹受了巨大的痛楚，顿时就发狂嘶鸣起来，扬起前蹄就要将贺二郎甩下马背。

    贺二郎双手托着端佳郡主，眼见自己就被甩下马，只好身子用力扭动，自己从马背上翻转下来，可这样，重心不能稳定，他身不由己地就要压在了端佳郡主身上。

    刹那间，贺二郎发现自己双臂间是一个娇滴滴的小姑娘，这要是真被他这样一个大男人压倒，还不被压坏了去。

    心念电转，贺二郎就已经做了决定，他巧妙的微微侧身，将自己宽厚的背部对着马车方向，结实的双臂一用力，端佳郡主就被他揽到了怀里。

    就在端佳郡主惊恐的要叫喊出声时，她听到了一声闷闷的**撞在马车沿的声音。

    最后贺二郎宽阔的背脊先着地，而端佳郡主被他护在怀里，只不过衣裳发髻稍稍散‘乱’。

    贺二郎后背隐隐作痛，可他只是微微蹙起眉，连忙放开揽着端佳郡主的双手，用他那低沉微哑的声音道：“这位姑娘，你没事吧？有没有哪里碰伤了？”

    直到听到贺二郎带着关切的声音，端佳郡主这才彻底的回了魂儿，她一时间有些发怔，忘记了动作，也忘记了说话，只是有些发呆的看着身下健壮的男人。

    “郡主，郡主！您怎么样！”还没等端佳郡主彻底回神，她身边伺候她的那群人各个脸‘色’惨白的跑到了身边。

    大丫鬟见郡主呆愣愣地还趴在一个男人身上，脸‘色’更是不能看了，她急忙过去将端佳郡主扶了起来。

    “郡主，有没有哪里受伤了？”

    端佳郡主下意识摇摇头，然后由着锦绣和另一个丫鬟给她整理衣裙，她只是又忍不住看向了刚刚救了他的男人。

    听到那群仆‘妇’焦急的大喊，贺常珏也微讶，没想到他顺手救的人竟然是个郡主。

    端佳郡主被仆‘妇’们扶了起来，贺常珏也起身理了理衣袖。

    他躺在地上的时候还看不出来，一站起来，顿时就高了身边的‘女’人们一大截，又高又强健，一身左武卫的龙卫的‘侍’卫服穿在他身上，更突显了贺二郎宽肩窄腰。

    他皮肤微黑，五官虽然没有贺常棣‘精’致，但浑身都透着刚毅，一眼看去就特别能给人安全感。

    贺常珏见端佳郡主仰头看着他，他微微移开视线，对着端佳郡主行了一礼，道歉道：“在下乃左武卫龙卫贺常珏，方才在郡主面前失礼了，实在是方才形势所迫，还望郡主莫要怪罪。”

    端佳郡主盯着他，也不说话，心里却已经知道了贺常珏的身份，看他高高壮壮的一个大个子微微弯腰还低眉敛目的不敢看她，不知道为什么端佳郡主心里一点对贺常珏的埋怨也没有，反而起了坏心思想要看贺常珏发窘。

    贺常珏头低了片刻也没听见对面的这位郡主发话，只好微微抬眼朝着端佳郡主看了一眼，当发现端佳郡主眼里的狡黠时，贺常珏一怔，浑身突然不自在了起来。

    锦绣实在是瞧不下去了，再说他们站在靖安伯府大‘门’前这样也不好，今日靖安伯夫人生辰，等一会儿肯定还要有宾客来的。

    端佳郡主收起了眼里其他的神‘色’，故意仰头道：“那本郡主这次就原谅你的冒犯，下不为例。”

    贺常珏听到她这么说，顿时心中长长松了口气，“多谢郡主。”

    端佳郡主被仆‘妇’们扶着进了靖安伯府，贺常珏就跟在身后不远处，原本端佳郡主以为他会将自己送到前院‘花’厅，谁知道贺二郎进了靖安伯府绕过照壁就快步离开了。

    端佳郡主一转身就只能看到他高高壮壮匆匆离开的背影。

    端佳郡主忍不住咬了咬‘唇’，而后去松涛苑找楚琏了。

    楚琏知道端佳郡主今日要一早来，此时正给她在小厨房熬‘鸡’粥呢！

    又吩咐喜雁多做几个水晶包子，端佳郡主就好这口，这才出了小厨房，回了卧房内换了衣裳。

    刚换好衣裳，就听到松涛苑‘门’口的声响。

    楚琏知道这是端佳郡主来了。

    端佳郡主一来就将刚刚在‘门’口发生的事情说与了楚琏听，把楚琏惊地一身冷汗，心想着幸好有二哥回府，不然端佳郡主真摔到哪里怎么是好。

    让问青问蓝带端佳郡主进去重新洗了手脸换了衣服，两人才一起坐下用朝食。

    端佳郡主撅了撅嘴，“楚六，我又没瞧见你亲手给我做饭。”

    楚琏无语地翻了个白眼，“郡主，你有的吃就行了，干嘛一定非要看着我亲手做，你难道想学？想学也简单，回头我写几个方子给你，你让魏王府上的厨娘教你。”

    端佳郡主连忙摇头，“我才不想学呢，那么麻烦，想吃找你不就行了，反正我什么时候来，楚六你都会给我做的不是吗？”

    “那你干嘛还要看我做吃食。”

    “好奇呗，想瞧瞧这些美食是怎么能从你手里被一步步做出来的。”

    楚琏额角黑了黑，对端佳郡主这个奇怪的癖好实在是无语。

    端佳郡主突然伸着筷子点了点自己面前的“水晶包子”和“水晶饺子”，“楚六，这个你还没做给贺三郎吃过吧？”

    楚琏搞不懂端佳郡主怎么又问起这个了，诚实地摇摇头。

    严格来说，贺常棣好像只吃过她做的抄手和葱油饼？额……还要算上那些牛‘肉’干。

    这么想想，也没几样。

    “哈哈哈……”端佳郡主突然捂着肚子大笑起来。

    楚琏敲了敲她面前的‘玉’碗，“郡主，你还吃不吃了，不吃的话，我让丫鬟们撤了。”

    端佳郡主急忙伸手捂住自己面前盛着‘鸡’粥的碗，连连摇头，“别撤，我还没吃几口呢！楚六，我突然觉得贺三郎其实也‘挺’可怜的，哈哈哈！这么好吃的包子，他居然没尝过。”

    楚琏无奈地看了端佳郡主一眼，她这分明是幸灾乐祸，有谁同情人还笑成这样的。

    等到端佳郡主将小肚子吃的滚圆，才由着丫鬟们将桌上的饭食撤了下去，上了两杯****。

    端佳郡主双手捧着糯白的瓷杯，“楚六，秋闱的榜单出来了。你猜猜前三甲是谁？”

    楚琏浑身一僵，没想到真的是这个时候出了榜单，一想到原书中萧博简就是这次秋闱的会元，楚琏整个人就不好了。

    她心不在焉的答道：“国子监的？”

    端佳郡主一时没在意楚琏的突然‘阴’郁的心情，点点头，“对，除了第二名，第一名和第三名都出自国子监，尤其是那头名会元就是国子监的萧博简。说起这个人，你应该也知道，此人就拜在你祖父名下，还一直寄住在英国公府里。”

    端佳郡主后面说了什么楚琏都没听下去，在听到萧博简果然是第一名后，她心口就跟着颤了颤，一想到原书后面的情节，尽管一直拥有乐观‘性’格的楚琏也不由得微蹙了眉头。

    “楚六，楚六，你怎么了，你有没有听到我说话？”

    楚琏被端佳郡主唤回神，“啊？郡主说了什么？”

    端佳郡主认真端详楚琏，“楚六你是怎么了，心不在焉的。”

    “没事，可能是这两天事情多，‘精’神不太好。”

    端佳郡主看出楚琏不想说，只好重复刚刚她问的事情，“你给靖安伯夫人准备什么贺礼了？我方才来松涛苑的时候，听到你们府上几个小丫头嚼耳根子，说是你大嫂要送的贺礼是一颗十分难得的百年人参呢！贺三郎不在府上，你可不能被比了下去。”

    “这有什么好比的。”

    “不行，我瞧你那大嫂就不喜欢，瞧你这娇娇柔柔的样子，平日里在府上肯定没少受你那大嫂的气，实在不行，我让人回王府拿一颗两百年的红参来。”

    喜雁在一边听了眼角直‘抽’，暗叹像她们三‘奶’‘奶’这样的脾气，哪里会受气，别人要真敢给她气受，她当场就还回去了。

    “不用，我贺礼都准备好了。”

    说到这里，楚琏让喜雁去里间拿了一只首饰盒子出来递给端佳郡主。

    “这套头面是给王妃的，郡主帮我带回去，和我送给母亲的贺礼一样都是珍珠头面，只是规制不一样，用料也有不同，但是都是我亲自画了图样送到金石轩请师傅做的。”

    端佳郡主打开盒子，见里面珍珠首饰端雅大方，新奇‘精’巧，就连宫中的样式都比不上，顿时酸道：“楚六，在你心里，我还没我母妃的位置高吗？”

    楚琏哭笑不得，只好又拿出一个小盒子，“呐，这是给郡主准备的，粉‘色’的珍珠手链，也是我自己画的样式。我与你有一条一样的。”

    端佳郡主看了手链这才高兴起来，当即就戴在了自己纤细的手腕上，还故意晃着手腕在楚琏面前显摆。

    其实，楚琏做这些并没有其他的意思，她只是觉得每次去魏王府，魏王妃都会赏给她东西，就算魏王妃是长辈，她一直受着也不好，一直想做些回礼，到今天才拿出来这套头面已经算是迟了。

    魏王妃待她很好，她能感受的出来，她时常看着她的目光就与看着端佳郡主是一样的。

    