
    喜雁那一根筋的‘性’子到底是比她命好，呵呵！

    明雁浑身好似浸泡在冰窟中，最后还有一点温热的心口，那热度好似再也留不住，正在缓慢地散失。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    靠着冰冷院墙，明雁昏沉的脑中回放的都是在郑国公府里的画面。

    老郑国公去归林居越来越勤，归林居开张一个月后，除了朝食，他早晚几乎都是在归林居里用了。

    楚琏给老国公专‘门’在归林居准备了一个小院，只要是饭点过去，不用排队，就能吃到归林居所有的席面。

    渐渐地，老郑国公开始觉得她做的菜肴不合口味了。

    有一日，老国公从外头回来，晚上郑国公老夫人询问夫君要吃什么，老国公随口就报了个“一品锅”，中午他在归林居吃了这道菜，正是这个月归林居新上的菜式，他只中午吃了一顿，还觉不过瘾，就下意识说了出来。

    郑国公府以前的那些厨子根本不顶用，而且老国公的小厨房本就是明雁在管了，菜名一报出来，这做菜的任务自然就落到了明雁头上。

    加上她平日里在小厨房做饭菜还要将所有人都撵走，小厨房里的下人早就对她有成见。

    老国公报了这个从未听过的菜名，哪里还会有人替她说话。

    明雁急的不轻，她压根就不会这道“一品锅”！

    当时她就怨恨起楚琏来，为何当初不多教给她几个秘方，如果这样的话，她现在也不会在郑国公府里捉襟见肘。

    最后“一品锅”自然是没做成，明雁被郑国公老夫人留了下来骂了一顿。

    直到跪在老夫人面前，明雁才明白再也不能这么等下去了。

    于是，她在郑国公府里开始给自己谋划。

    郑世子每日一早会来老国公院子里用朝食，她就借着这个机会，给郑世子下了‘药’，还没等郑世子将加了‘药’的食物吃下去，明雁的行为就被一个小丫鬟捅到了郑国公夫人那里。

    郑国公府就这一个儿子，平日里根本就是当着眼珠子来疼的，郑国公夫人更是看的紧，当得知儿子居然险些被一个丫鬟算计，这还得了。

    于是，郑国公夫人亲自出手，将明雁整了个半死，又叫人买了‘药’废了她一双做饭的双手。

    高‘门’后宅总是不缺乏‘阴’‘私’，那些主母外表看起来光鲜雍容，暗地里不知道手上沾了多少鲜血。

    郑国公夫人可不是一个心软的主母，何况明雁不过是个奴才，顶天了也只能算是个会做饭的奴才，在大部分主子们眼里与一条狗也没什么区别。

    明雁被整治，老国公连句求情的话都没说过，最后明雁用所有身家收买了看‘门’的丫鬟，这才能从郑国公府逃出来。

    她第一个想到求救的人就是楚琏。

    只可惜再也见不到了。

    当明雁心口最后一抹温度消失的时候，那头顶上温暖的阳光也没有升起来。

    翌日，喜雁带着几个小丫鬟从角‘门’出来去归林居办事，一抬头就瞧见‘门’外院墙处那个破烂的身影。

    守‘门’的婆子将喜雁皱眉，忙赔笑着道：“喜雁姑娘，那是个疯子，昨日吵嚷嚷的非要进府，说她是咱们三‘奶’‘奶’身边的大丫鬟，结果被前院守‘门’的护卫打了一顿，扔了出去，她自己爬到那蹲着的，指不定这时候都已经断气了呢！”

    大丫鬟？

    喜雁心里突然有了一丝不好的预感。

    她连忙叫人唤了两名小厮来，等去查看的时候，果然已经没了气息，当小厮将那‘女’人脸上的凌‘乱’的发丝拂开，喜雁吸了口冷气，竟真的是明雁！

    喜雁站在昔日一同伺候楚琏的姐妹面前，心中五味杂陈，她站了好一会儿，身边的小厮才小心的询问，“喜雁姐姐，这……这怎么办？”

    喜雁深吸了口气，压下不断翻涌的情绪，从衣袖中‘摸’出了一块银锭子给了小厮，“买一副棺材葬了吧！”

    明雁是楚琏成婚的时候公中拨的陪嫁丫鬟，中途买来的，无父无母。

    喜雁最后朝着那冷硬的尸体看了一眼，喜雁带着人毫不留恋地离开。

    当初路是明雁自己选的，得到如今这个结果，也只能怪她自己。

    楚琏赶去北境的这日，英国公府里热闹非凡，一大早，英国公府就打开了正‘门’开始迎客，就连守‘门’的几个小厮家丁都换上了簇新的衣衫。

    萧博简在英国公府办谢师宴，让已经没落的英国公府再次站到了盛京城名流的眼前。

    英国公府就算是嫡子成婚亦或是高嫁闺‘女’都没有这么热闹过。

    等到接近午时，宾客都来的差不多了，大家济济一堂给老英国公见礼。

    英国公前院一间书房内，萧博简已经换上锦衣华袍，头上束着白‘玉’冠，此时他略微有些细长的桃‘花’眼里遍扫了往日里的‘阴’霾，而变得‘精’神奕奕，‘精’光烁烁。

    他此时正站在年轻子弟最高峰，俯瞰山下，也怪不得他心情舒畅，神采飞扬。

    萧博简整理一番腰间的绶带，他郑重地将那块万福‘玉’佩放入了腰间锦囊中，在‘玉’佩放入前，还格外温柔地抚了抚。

    等到他一切都准备就绪，卫甲也敲‘门’进了书房。

    卫甲就站在身边，无声无息，垂着头，好似不敢看他。

    萧博简今日高兴，也没在意卫甲的情绪，直接问道：“她可来了？”

    卫甲一怔，顿了顿，咬了咬牙装作不清楚的道：“主子问的是谁？”

    萧博简原来还万里晴空的心情瞬间‘阴’云密布，他双眼一厉，扫向站在在侧的卫甲，“卫甲，你不用给我装糊涂，琏儿呢！”

    卫甲知道瞒不住，懊恼道：“锦宜乡君今日未来，靖安伯府只老太君派人送来了贺礼。”

    “什么！”

    萧博简整个人的气质都变得冷硬的可怕，“怎么可能，我特意让二老爷也下了帖子，琏儿怎么可能不来？”而且今日还是他办谢师宴的大日子，又是在英国公府！

    卫甲被萧博简现在的情况吓的不敢有丝毫隐瞒，“主子，不是锦宜乡君不来，而是锦宜乡君去了北境！”

    北境！

    萧博简头顶仿佛晴空霹雳。

    他初初高中，皇上召见，随后又是琼林宴，与新晋士子走动……这些天根本就没再关注楚琏的动静，谁知道，等他回过神，正期待着与她见面的时候，她居然去北境了！

    萧博简也知道北境战‘乱’，可是他是新晋士子，还‘插’手不到朝政，封了官后还要在翰林院磨练，这些事他也做不了决定。甚至他还在暗地里高兴，一旦北境出了‘乱’子，贺常棣恰在北境，如果战事不顺，贺常棣一命呜呼，那么就没人与他抢琏儿了！

    他哪里会想到，楚琏会去北境！

    她宁愿去冒险寻她那毫无良心的夫君也不愿意来看痴情于她的自己！

    萧博简今日的好心情完全不见，他死死攥着双拳，“说，琏儿是什么时候出发的！”

    卫甲垂头，“回主子，锦宜乡君是今日一早走的。”

    萧博简再也忍不住怒气，一掌拍在书桌上，他白皙的手掌拍的通红，他却一点也不在乎，“派人去追！就算是抢也要把琏儿抢回来！”

    卫甲当即惊地吸了口冷气，他连忙阻拦道：“主子，万万不可啊！锦宜乡君身边还有晋王的人，她是奉老太后的懿旨去犒赏北境边军的，我们要是‘插’手被发现，那我们之前的隐忍就前功尽弃了！”

    萧博简用力咬了咬嘴‘唇’，最后发泄般的将书桌上的所有东西都扫到了地上，一时间，书房里乒乒乓乓‘乱’成一团。

    卫甲站在角落里不敢动，尽量降低自己的存在感，良久这才听到安静下来的萧博简吩咐道：“派人跟着，不要打草惊蛇……”

    卫甲听到这个吩咐，立即抱拳，迅速离开了这个没有硝烟的战场。

    萧博简颓然倒在书桌后的椅子上，他原本就偏‘阴’柔的脸部线条‘混’杂了狠戾和心痛，一眼看去，仿佛从地狱里走出来的舐血恶魔。

    他心里疯狂的叫喊着，琏儿，你怎么能抛弃我而选择他！

    难道之前他们两的所有种种都是骗人的吗！

    一想到楚琏到了北境，就会与贺常棣两人双宿双栖，萧博简就心痛难抑。

    他一只手紧紧捏着腰间装‘玉’佩的锦囊。

    在心中暗暗发誓，总有一天，总有一天，他会让楚琏后悔，然后求着回到他身边！

    楚琏要是此时知道萧博简的想法，肯定又会翻一个白眼，感慨自己身边的男人怎么一个两个都是蛇‘精’病。

    北上的队伍一路都如急行军一般，为了能尽早赶到北境打探清楚情况，所有人都是紧绷着心弦。

    这次随楚琏一同来的家将是老靖安伯府的老部下，现在四十多岁，一身绝好的武艺，年轻的时候又在军中磨砺过二十多年，后来老靖安伯战死沙场这才回了盛京，做了靖安伯府的家将。

    这位老部下叫莫成贵，就算是在靖安伯面前也是个比较有威望的人物。

    这次，到了关键时刻，营救的任务就会由他来调遣。

    靖安伯府的家将平日里不住在靖安伯府中，而是轮班看守府邸，其余的人就住在盛京城郊外的庄子上。

    