
    这次随楚琏来北境的家将有十五人，另外算上府中护卫和家丁，也有三十多人。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    莫成贵是个老兵，许是沙场多年磨砺出来的那股气势，总是叫人不敢轻易接近，就算是对晋王的属官唐言，他也一样不苟言笑，加上他贯穿左边脸颊的那道深深的刀疤，更是让人觉得冷漠恐怖、难以接近。

    去北境的队伍中，除了楚琏和她身边的两名丫鬟问青问蓝坐的马车外，所有的男人都是骑马。

    就算是不擅马术的秦管事也不过是和驾车的小厮一同在前面搭乘。

    越往北走，就越是寒冷。

    楚琏披着大氅，大氅外面又裹了一层狐裘，怀中还踹了一只汤婆子，就这样，她还觉得冷呢！

    真是庆幸自己在出发前突击锻炼了半个月身体，不然肯定还没到北境就生病了。

    小路不平坦，一路都是摇摇晃晃的，这般摇晃也看不了书，于是楚琏为了提神，就带着问青问蓝在马车里打起了叶子牌。

    马车里传来欢声笑语，莫成贵那张瞧着像是凶狠强盗的脸就跟着一沉。

    手里握着的缰绳也紧了一分。

    他原本还高看这年轻的三‘奶’‘奶’一眼，毕竟不是哪个年轻的姑娘都能有魄力去苦寒的北境，所以看她带了那么多行李，他一句话也没说。

    可却没想到她还有心情在马车中嬉闹！

    到底是娇滴滴的贵‘女’出生，还以为这是去哪里远游玩耍是不是？

    估计她都没想过北境的天气有多么恶劣，恐怕用不了多久，这位年纪轻的三‘奶’‘奶’就要闹着回去了。

    不过，他是去营救和帮扶三少爷的，若是三‘奶’‘奶’在中途胡搅蛮缠，人怎么样了，可不管他的事！

    莫成贵冷冷扬了扬嘴角。

    骑马走在马车另一边的唐言虽然也有与莫成贵类似的想法，却也只是摇头笑了笑，并不像莫成贵这样表现在脸上。

    他朝着马车看了一眼，眼睛眯了起来，像是一只狡猾的狐狸。

    嘿嘿！他也等着看好戏呢！

    秦管事理了理几乎把整个头都包裹起来的‘毛’帽子，双手‘插’进棉衣袖口里，像是个东北大汉一样。他一双眼眯起来不断瞟着两边的家将和护卫，在别人没注意的时候不屑地撇了撇嘴，又在心里哼了哼。三‘奶’‘奶’说的对，这些人仗着自己有一身蛮力，都喜欢小看人，各个都是自大狂，还敢看不起他们三‘奶’‘奶’！

    小气的秦管事还没到北境呢，就在心里记了唐言和莫成贵一笔。

    他们一行已经赶了一天的路，眼见天‘色’暗沉下来，此时正处于一座山林之中，夜间赶路太过危险，莫成贵和唐言商量好了在山林里‘露’宿一晚上。

    车队停了下来，唐言吩咐人生火做饭，莫成贵则分配守夜的老兵和护卫。

    楚琏被问青扶着下了车，楚琏一从马车上下来，就看到秦管事和李星李月两兄妹已经迅速的帮她把过夜的帐篷安排好了。

    李星李月兄妹好似是经过特别训练的，在外照顾人是一把好手，就说这扎临时安寝的帐篷手艺，唐言和莫成贵的人都及不上。

    楚琏越发对这对兄妹满意。

    被问青扶着坐到了帐篷外铺着的厚毡‘毛’毯子上，楚琏就开始指挥自己的人做起事来。

    楚琏就是个不亏待自己人的人，虽然是‘露’宿在荒郊野外，但是只要有条件，她在吃食一道一定不会将就。

    毕竟民以食为天，只有吃好吃饱才有力气做其他的事情。

    问蓝升好了火堆，架起了铜炉开始烧热水。

    楚琏则指挥问青从马车里取了一种特制的铜锅，小小的铜锅中央好似有一个小型烟囱，而后又从一个靛蓝的布袋中抓了好些种类晒干的蔬菜，将干蔬菜放入热水中浸泡。

    楚琏亲自动手，在一些瓶瓶罐罐中倒出不同种类的酱料，李星得了吩咐与那些家将一起去附近山林捕猎。

    等到楚琏这边准备好了，李星也拎着三只‘肥’硕的兔子回来了。

    李月接过还活蹦‘乱’跳的‘肥’兔子，去了小溪边处理。

    不到半个时辰，楚琏的兔‘肉’火锅就做好了。

    李星刀法好，‘精’瘦的兔‘肉’被他片成薄薄的片儿，吃的时候将兔‘肉’片放在煮的咕嘟嘟冒着**鲜气的汤底里涮上一会儿就可以直接进嘴了。

    偏辣的锅底吃上几口浑身就开始暖和起来，泡发的蔬菜虽然没有新鲜的好吃，但是在这严寒的冬季，连蔬菜影子都看不到的时候能吃到干蔬菜已经算是上天恩赐了。

    问青借着篝火，又闷了一小锅米饭，配着兔‘肉’火锅吃的。

    把微辣的兔‘肉’火锅的汤底浇在雪白的米饭上，红红白白配着蔬菜，就算是饭量小的也能立马吃上一大碗。

    跟着三‘奶’‘奶’楚琏的人，枯燥的赶路之余，每天最盼着的也就是‘露’营做饭的时候了。

    楚琏护短，对待自己身边的人从不吝啬，她每日吃什么，问青问蓝等也跟着每日吃什么。

    所以楚琏问青问蓝秦管事李星李月每次‘露’营都是单独开锅的，剩下的人，莫成贵带的靖安伯府家将算是一‘波’，唐言所带的晋王‘侍’卫算是一‘波’。

    今天李星打回来的兔子又大又‘肥’，楚琏便让问青给莫成贵和唐言也送一些去。

    楚琏吃了暖暖的兔‘肉’火锅在问蓝和李月照顾下，已经一早就进帐篷歇息了。

    问青提着食盒，来到了莫成贵和唐言的帐篷前。

    问青进了帐篷，见莫成贵和唐言似乎在商量着什么，看到她进来了两人才停下话头，不过表情都不大好，显然刚刚的谈话并不愉快。

    不过这些并不是问青应该关心的，她对着两人行礼后道：“三‘奶’‘奶’瞧两位大人每日赶路辛苦，特意让奴婢送了些吃食过来。”

    莫成贵不屑地瞥了问蓝一下，连话都懒得回，心里鄙夷非常，这个年轻的三‘奶’‘奶’，整日里除了享受还知道做什么？

    真是个累赘！

    若不是去北境一行需要楚琏犒劳边军的名头，他是怎么也不会同意送这样娇滴滴的三‘奶’‘奶’来边境的！

    唐言是个八面玲珑的，莫成贵黑着脸不说话，眼看气氛就要僵硬，他忙道：“问青姑娘把食盒放下吧，时候也不早了，回去后替在下多谢乡君。”

    问青也不是个笨的，她当然看出莫成贵和唐言对自家主子的不满，当即也不愿意再给两人好脸‘色’，将食盒放下后，扭身就出了帐篷，脚步迅速，仿佛一秒钟也不再想留。

    等到问青的身影消失在帐篷‘门’口，莫成贵冷哼了一声，“在下低贱，三‘奶’‘奶’的好东西无福消受，还是赠与唐兄弟吧！”

    说完，一甩袖子，也离开了。

    唐言盯着莫成贵高壮的背影，片刻后才将视线移到不远处问青留下的食盒上，他面上虽然没表现出来，可是心里也是极为不满的。

    这都什么时候了，锦宜乡君还只想着吃的？

    他咳了咳干痛的嗓子，摇了摇头，到底还是个年纪小的，上次在茶楼里救了晋王和端佳郡主恐怕也只是运气而已。

    这么一想，唐言挥挥手，对身后站着的两位护卫道：“乡君送来的东西赏给你们了，别‘浪’费了！”

    两名护卫闻言眼睛瞪大，随即眼底满溢高兴期待，甚至都忍不住流起了口水。

    他们是方才换班进来守夜的，之前乡君带着人在不远处做吃食，那风刮过来，就有一股香味跟着飘过来，本来出‘门’吃干锅盔都没问题的护卫们，在闻到那样的味道，顿时觉得自己手中的干粮和刚烤熟的兔子‘肉’难以下咽起来。

    可是他们这些人纪律严格，乡君又与他们身份有别，他们哪里敢公然去要吃的，所以只能忍着，好不容易将干粮都塞进嘴里，却差点被噎的翻白眼。

    没想到这个时候天上掉馅儿饼，大人居然要将乡君送来的吃食赏给他们！

    两人当即高声道谢，而后嘀嘀咕咕一商量就打算就在大人的帐篷里将东西吃了，省得带出去还没吃几口就要被那群“饿死鬼投胎的”给哄抢了。

    其中一名护卫笑的满脸灿烂道：“大人，现在是我们当值，不方便出去，还请大人恩准我们在这里吃吧！”

    唐言没好气地瞪了两名护卫一眼，“得了便宜还卖乖，行了，就在这吃吧，吃完后把食盒给乡君送回去，记得别说东西是给你们这两个饭桶吃了。”

    “是是是，多谢大人体恤。”

    两人当即就拎了食盒躲到了角落的矮几上，掀开了食盒。

    两名护卫当即双眼一亮，深深吸了口气。

    就是这个味道！晚上乡君指挥着身边的人做的。

    听李星大哥说，这叫什么“兔‘肉’火锅”，好吃着呢！

    两名护卫当即什么也顾不得了，拿了筷子就开始大快朵颐起来。

    唐言这两日得了感风，幸好不大严重，只是口中无味，有些鼻塞，因为生病，这几日，他不管吃什么都没胃口，现在每日也就喝一两碗稀粥充饥。

    他下意识吸了吸鼻子，鼻腔却猛然冲进来一股香辣好闻的味道。

    他奇怪地循着味道转了身，又‘抽’了‘抽’鼻子，才发现那味道竟然是从两个护卫的餐桌上飘过来的。

    再瞧两个护卫吃的整张脸都要埋进瓷盘里，唐言忍不住也跟着咽口水。

    那是什么菜，红通通的，冒着**的鲜香味，好像很好吃的样子……

    