
    唐言坐在主位上，盯着那两名正在大吃特吃的护卫故意咳嗽了两声。

    护卫埋头吃着片的薄薄的鲜嫩兔‘肉’，根本连头抬都没抬。

    唐言脸‘色’黑了黑，起身朝着护卫所在的方向走了走。

    其中一个护卫向唐言看了一眼，然后连忙埋头吃的更快了。

    兔‘肉’火锅的味道一阵阵袭来，加上两个护卫吃的这么香，唐言就觉得更馋了，瞧着桌上磁盘里的兔‘肉’火锅剩的不多了，唐言连忙道：“乡君送来的东西味道怎么样？”

    两名护卫忙不迭地点头，吃的顾不得说话，只好竖起两个大拇指。

    唐言没想到这两个家伙这么不上道，一点也体会不到他的想法。

    “有多好吃？”

    其中一名护卫包了满嘴的兔‘肉’，含含糊糊的道：“大人，您每日都跟着晋王殿下，吃香的喝辣的，现在不会是想跟我们抢吃的吧，再说这兔‘肉’火锅还是您赏给我们二人的呢！”

    唐言被堵的说不出话来，脸‘色’由黑变红，冷冷哼了一声，怒骂道：“就只知道吃，真是一群饭桶，吃快点，没闻到整个帐篷都是兔‘肉’火锅的味道吗！”

    哪里用唐言提，还不到半刻钟，一大碗热腾腾的兔‘肉’火锅就已经进了两名护卫的肚子，连着里面的汤汁都一滴没剩下。

    唐言都气的想把人一个个都踹出帐篷。

    问青送了兔‘肉’火锅回来，将莫成贵和唐言的反应一一对楚琏说了。

    楚琏只是淡淡笑了笑，就进了帐篷休息。

    次日，车队又一大早出发。

    此时，他们距离凉州已经走了一大半的路程。

    这日刚过午后，车队才结束休息准备启程，唐言那边就收到北境的消息，说是北境边军发生意外，在凉州城外陷入苦战。

    不等楚琏反应，莫成贵就已经‘乱’了阵脚，焦躁不安。

    虽然他们去北境这一路已经算是很快了，而且走的是小路并非官道。

    可是毕竟车队中有‘女’眷，还有那些用作做样子的棉衣棉被等物资，想要急行军那种速度又怎么可能。

    莫成贵当日下午就找了楚琏和唐言，直言他要带着靖安伯府家将提前出发，先赶往北境。

    莫成贵本就是靖安伯府上老人，这一路下来对楚琏又颇有成见，唐言这个晋王的属官他更是没看在眼里，说是商量先走，其实也不过是通知一下楚琏和唐言而已。

    等到下午，莫成贵带着靖安伯府的家将已经率先离开，并且还带走了贺老太君安排的保护楚琏安全的靖安伯府暗卫。

    于是，队伍一下子少了一半的人。

    又过了一日，北行队伍终于路过一个小镇，在小镇里住了一晚上，等到第二日启程时，却被告知唐言发起了高烧。

    楚琏无语，没想到这一路恶劣的天气，她一个‘女’儿家没什么大病小痛的，反而是唐言一个大男人受不了这越来越冷的天气，病倒了。

    还真是病来如山倒。

    唐言虽说不是那种练家子的，但绝对不会是弱‘鸡’一样的身材，可就是这样年轻的男子，却没熬过冬寒，病倒在‘床’榻。

    唐言高烧不退，情况严重，根本不能的骑马亦或是坐马车，队伍只好在小镇上耽搁了一日，可是等到次日，唐言的情况却仍然没有好转。

    楚琏也急切忧心起来，如果耽搁个一两日也就算了，后面大家辛苦点儿，还能及时赶到北京，可是唐言的病情谁知道到了第三日也没有多少好转。

    不等楚琏说，唐言自己无奈让楚琏先走一步。

    晋王府派来的人有一大半留下来照顾唐言，楚琏一行人先去北境，人少物资多，便将大部分物资和用物留下来给唐言的人带着。

    在小镇歇脚的第三日下午楚琏就带着人出发了。

    这个时候离凉州也不过只有三日的路程。

    一路上楚琏都格外的小心，终于还有一日时间就要到达北境。

    此时，天‘色’暗沉，秦管事吩咐车队停下，寻了路边一处干草地扎营‘露’宿。

    还以为这么小心定然能平安到达凉州城，谁知睡到半夜，警惕‘性’最好的问蓝发现有人偷袭！

    楚琏一下子被问青晃醒。

    得知外面不对，楚琏迅速地穿戴好，将藏在枕头下的一把锋利的匕首放入袖子里。

    风吹在身上恨不得刮掉一层‘肉’的天气，问青只穿了一身单衣拿了剑就急匆匆冲进了帐篷，黑暗中，看不清问青担忧的表情，只能听到她忧急的声音，“三‘奶’‘奶’，有人袭击我们，人太多了，我们不是对手。您赶快先走吧！”

    说完又对有些僵硬的问蓝吼，“问蓝，你还愣着做什么！赶紧带三‘奶’‘奶’先跑，帐篷旁边的第三个榆树上拴着马，带三‘奶’‘奶’骑马逃走！”

    问蓝被问青吼的回神，立即拉了楚琏的手腕就出了帐篷。

    一出帐篷，楚琏就听到了打杀的声音夹杂着她听不懂的语言，这些突然袭击的人在火光的映照下，可以分辨他们穿着皮‘毛’，梳着许多条长辫子。

    楚琏眼睛眯了眯。

    这些人是蛮人！

    他们手中拿着砍刀，虽然模样凶狠，出手也凶悍，但是他们在打斗时根本没多少技巧，大多数凭的还是那比大武朝人大得多的那身蛮力。

    一位护卫没躲开，楚琏就亲眼见到他被砍掉了一条手臂，痛地双‘腿’一软跪在地上痛苦的哀嚎。

    耳边到处都是厮杀惨叫的声音，楚琏虽然不忍，可是就凭她只会几招的工夫根本就不是这些身强力壮的蛮人对手，虽然她很想留下来帮助他们抵御突袭的外敌，可她也清楚自己的实力，在排兵布阵上，她根本就是狗屁不通。

    留在这里，也只能是给他们增加拖累而已。

    所以楚琏一句话没说，只是埋头随着问蓝拉着她的手臂，跟着她跑。

    呼吸越发的沉重，脚步越发的沉重，终于她们找到了问青说的拴马的地方。

    问蓝正在解开缰绳，就突然听到不远处两人的说话声。

    楚琏警惕的朝着说话声的方向看去。

    朝着她们跑来的三个男人声音奇怪，脚步更是奇怪。

    