
    贺三郎心跟着一颤，再也顾不得追逃走的图浑人，双眸立即朝着楚琏的方向看去。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这一看他的心差点吓地跳出来。

    在隐隐约约惨淡的月光照耀下，前方山林深处居然是深不见底的陡坡！

    楚琏都要哭了，今天是怎么回事，这也太倒霉了吧！

    方才她死死抱着马脖子，匐在马背上一动也不敢动，吓的紧闭上眼睛，不一会儿居然听到身后有动静，随后就是惨叫声，她睁眼想要往后看，可是根本就做不到！

    好不容易知道自己这是得救了，可是身下马匹却还没反应过来，居然直直就要朝着前方的鸿沟跑去，许是马匹之前被楚琏狠狠扎过，此时根本就一点也不受控制。

    眼看前面几米就是鸿沟，楚琏只能尖声惊叫起来，希望身后帮她拦住图浑人的人能够发现，帮她停住马匹。

    贺常棣‘阴’着脸，狠狠咬了咬后槽牙，打马飞速的就朝着楚琏的方向奔过去，可就算他的马再快，此时想要拦住狂奔到陡坡边的疯马也已经来不及了。

    贺三郎攥了攥缰绳，双手撑在马背上一用力，身体一个腾跃就站在了马背上，眼看着他离楚琏只有两米多远了。

    贺常棣整个身体用力，张开双手就朝着楚琏的身后扑去。

    突然从侧后方来的力量将楚琏冲下马背，下一秒，她就落入一个结实双臂环成的坚实怀抱中。

    楚琏惊魂未定，但是那双突然出现的双臂紧紧抱着她，她紧张恐惧的心突然就被安抚下来。

    两人虽然躲过了疯马，可是从马背上滚落下来的冲力还是让他们跌落下了鸿沟般的陡坡。

    楚琏被那双有力的双臂抱紧，那双手臂中伸出一只宽大的手掌将她的头部按在男人的‘胸’口处，厚实的手掌就垫在她的脑后。

    楚琏被男人裹在怀里的身体只感受到一阵剧烈的颠簸，随后就是头晕目眩的滚落。

    一切发生的很快，楚琏都来不及思考，只听到头顶上方传来男人几声痛苦的闷哼声，只知道他们这是从陡峭的山坡滚落了下来。

    等到两人终于停下，却都双双昏‘迷’了过去……

    刺眼的阳光从茂密山林的缝隙中穿透过来，楚琏终于醒了过来。

    刚一睁开眼，就感觉到自己浑身酸疼，她动了动双臂，却发现她居然被一个人压着困在怀里，那明显代表男人的有力手臂，有一条还横亘在自己腰间，这样的姿势仿佛是在强调自己的占有权。

    楚琏整个人一僵，昨晚的记忆像是海‘潮’回涌一样冲进了脑中。

    突袭，追杀，图浑人，后来被救！

    她动了动自己的身体，龇了龇牙，感受了一下，发现身上虽然酸疼，可并没有伤重的地方，应该只是有些皮外伤。

    伸手想要推开男人的手臂，可是楚琏发现不管她怎么拉也拉不动，那条手臂就是死死的圈住她的细腰。

    楚琏没办法，只好往外面挪了挪，与身边的男人空出一些距离后，就在男人的怀里坐起身来。

    这样终于算是能看清救自己的人是什么模样了。

    当看到那几乎遮住半张脸的大胡子时，楚琏惊极了！

    楚琏直盯着这张大胡子脸看了十几秒这才回过神来。

    实在是有点反应不过来，回想昨夜发生的事情，刚刚又看到男人的双手，虽然手心指腹粗糙，可是手背光滑细腻，手指也是修长，这样的人已经是一个年纪不大的青年人才对，怎么蓄了满脸的大胡子。

    大武朝人爱美，就算是男子也很注重自己仪表，楚琏亲爹楚奇正还片须不留呢！何况身边这看起来绝对没有超过三十岁的男人。

    楚琏也只是怔愣了片刻，很快他就发现身边男人的不对来。

    楚琏心里咯噔一下，立即伸手‘摸’了‘摸’男人的额头，发现烫的可怕，随即注意到他薄薄的双‘唇’，发现嘴‘唇’的颜‘色’根本就不像正常人那样处于淡粉‘色’，而是发白起皮。

    此时楚琏也顾不得大武朝的男‘女’大防了，在自己救命恩人的生死面前哪里还能顾忌那么多。

    楚琏紧蹙着眉头开始检查男人身上有没有什么伤口。

    男人身上的盔甲还好好的，如果排出身上的暗伤，现在唯一的伤口就是脖颈那处，脖侧那处刮痕也现出不同寻常的惨白颜‘色’。

    楚琏到底是半个驴友，有些野外处理伤口的经验。

    她明白这样下去根本就不行，昏‘迷’中的男人剑眉频蹙，面‘色’难看，显然是很痛苦的样子。

    深吸了口气，楚琏用力掰开男人横在腰间的手臂，从男人的怀抱中退了出来。

    检查了自己身上的荷包和东西，楚琏输了口气，还好自己身上的小东西都在没有在滚落山间的时候掉落。

    楚琏解下腰间的一个小巧葫芦。

    拔开了塞子，将葫芦里装的蜜水轻轻在男人嘴里倒了两小口。

    虽然男人处于昏‘迷’中，但是在生理作用下，他还是下意识将口中蜜水咽了下去。

    看情况，自己的救命恩人好想是中毒了，但是她是个‘门’外汉，根本看不出他中了什么毒。

    蜜水虽然没有什么危害，可是楚琏也不敢给他多喝。

    收好小葫芦，楚琏站起身看了看周遭的地形，然后将身上过长的裙摆撕了下来别在腰间，蹲下身，深吸口气，使了九牛二虎的力气这才把高大修长的男人拖到了旁边的松树边靠着。

    楚琏将腰间别着的裙摆盖在男人身上，在附近做了记号，就深一脚浅一脚的去周围寻找临时能够解毒的‘药’材。

    对症的‘药’材她虽然不知道，但是普通的止血止毒的‘药’材她却是知道几种的。

    就在楚琏离开不久，昏睡中的贺三郎突然喃喃念叨了一句“楚琏”，可惜，这个时候楚琏已经离开了。

    他昏‘迷’中还心心念念着楚琏安危，不知道他在醒来后发现楚琏根本就没认出他这个正牌丈夫，心中会是什么样的感受。

    此时已经是冬季了，这里又临着北境，比盛京寒冷更甚，楚琏抱着手臂在山林中跑了半个时辰，才勉强把几种草‘药’凑齐。

    等她回到男人的身边，发现男人虽然在发着高烧，身体却在颤抖。

    （晚上还有一章）

    