
    楚琏淡眉皱起，她先站起身朝着周围看了一圈，然后又蹲下身将刚刚采到的‘药’材放进嘴里嚼碎，一小半让贺常棣吞下去，剩下的敷在他颈侧的伤口上。

    许是身体不适，贺三郎紧紧蹙起了眉头，楚琏几次触‘摸’到他的眉心，想要将他的眉头‘揉’开都没什么用，最后也只能由着他了。

    楚琏又出去寻了半个时辰，终于在附近土堆边发现了一个简陋的山‘洞’，里面地方虽然不大，但是暂时让他们容身不是问题。

    现在本来就是初冬，又是处于山林之中，白天还好些，一旦到了晚上亦或是天气有变，就算是身体康健的人也顶不住酷寒。

    还真是想什么来什么，楚琏刚刚探察完山‘洞’出来，就听到雨打在树叶上“噼噼啪啪”的声音。

    楚琏低咒了声“贼老天”，连忙加快脚步朝着贺三郎的方向跑去。

    当看到救了她的男人还安全靠在那棵松树边时，楚琏松了口气。

    也不顾上被雨水打湿的脸颊，搀扶起贺三郎就要朝着山‘洞’的方向走。

    可惜贺三郎‘腿’长手长，本身就比楚琏高上一个头还多，又是健硕修长的武将，哪里是楚琏一个娇滴滴的‘女’子能够搬动背动的。

    大冷的天，楚琏顶着雨，费了老半天工夫又出了一身的汗，回头一看，她才拖着男人移动了五米不到……

    发现这个实事后，顿时浑身的力气都要泄掉了。

    楚琏哀嚎一声，身子一软就瘫倒在地上，昏‘迷’中的贺常棣没了支撑，也跌倒压在了她身上。

    楚琏气的想哭，盯着男人宽厚的肩背，用力捶打了两下，嘟着嘴抱怨道：“没事长这么高做什么！”

    抱怨归抱怨，楚琏总不能真把自己的救命恩人丢在山林里淋雨，他身上本来就有毒素发作，又昏‘迷’不醒，如果真让这冬雨一淋，保不齐明早就真的连命也保不住了。

    咬咬牙，楚琏双手撑着林中地上的枯叶爬了起来。

    她先把男人扶着坐正靠在树干上，想了想又脱下身上的大氅兜头将男人罩住。

    这样虽然不能完全挡住雨水，可也能不让雨水直接打在男人身上。

    楚琏做完这些，抱着自己的双臂抖了抖，就转身朝着山林深处去了。

    这次半个多时辰她才回来，贺常棣有一瞬的清醒，他有些不适的拉下罩住自己视线的衣服，双眼艰难的微微张开一条缝儿，就看到一个熟悉的娇小身影困难的拖着一个临时用藤条编制的担架。

    他很想再坚持一会儿，可是身体滚烫，完全不受自己大脑的控制，很快又昏‘迷’了过去。

    楚琏也顾不得查看男人的情况，把藤条编制的临时担架放到贺三郎身边，而后又将他翻身推到担架上，抬头看了看雨越下越大的天空，无奈的叹息一声，背起连接担架的藤条就将贺常棣朝着事先发现的那个山‘洞’拖去。

    借助了担架，这下移动要比之前省力气的多，可尽管这样，到了山‘洞’口，也用了半个时辰。

    等楚琏把人拖进了山‘洞’里，雨还没停，可是她自己已然没什么力气了。

    倚靠在山‘洞’‘洞’壁，楚琏喘了好大一会儿气，这才让自己歇过一口气来，抬头朝山‘洞’外看了看，估莫了一下时辰，居然已经临近黄昏了。

    楚琏狠狠瞪了躺在一边的男人一眼，只好强撑着身体再出去找柴火。

    晚上山林气温会陡然下降，即便他们现在找到了临时过夜的山‘洞’，没有火堆取暖也会被冻僵。再说，他们身上都被雨水淋湿了，想要保暖，只能用火把衣服先烤干才行。

    可惜，山林中的枯枝落叶基本上都被雨水打湿了，想要找到能够燃烧的干树枝在这个时候很困难。

    楚琏费了九牛二虎之力这才在一个山坳里捡到一些没被淋湿的树枝和落叶，用裙摆兜了，连忙就往山‘洞’里跑。

    天‘色’暗下来的很快，等到楚琏回到山‘洞’，最后一缕天光也消失，伸手不见五指。

    楚琏吸了吸鼻子，小心将树枝放在一边，然后在旁边的一块石头边‘摸’索着，当‘摸’到之前被她藏在这里的打火石时长长松了口气。

    打火石在手中用力擦了两下，终于将那小捆树枝给点燃，‘阴’冷的山‘洞’中有了一丝温暖的火光。

    看到跳跃着的温暖火苗，楚琏终于可以放下心。

    可在松了口气的同时，肚子也跟着“咕噜噜”的叫了起来。

    楚琏一怔，这才想起这一日她除了喝了几口蜜水之外，根本就什么都没吃。

    ‘摸’了‘摸’腰间，幸好装零嘴儿的小荷包还在，楚琏打开荷包，里面装了一些‘肉’干，此时已经半湿。

    她先取了一块出来自己吃了，然后又低头数了数，转头朝着火堆边还昏‘迷’的男人看去。

    楚琏叹了口气，将嘴里美味的牛‘肉’干咽下，依依不舍的看了眼自己的荷包，最后还是将荷包收了起来。

    她现在全身上下就这么点儿食物了，身边还有个“病号”，还是先省着给他吃吧，至于自己，等明早天一亮，就出去找找山林中有没有什么野果。

    用手试了试男人头上的温度，楚琏将之前剩下的‘药’材嚼了嚼，再次敷在男人颈侧的伤口上，伤口揭开时，周边的皮肤开始显出正常的鲜红，看来这些‘药’材还是有用的。

    知道了这个，楚琏松了口气，这才腾出时间烤干自己的衣裙。

    ‘摸’了‘摸’男人身上的衣服也湿透了，楚琏低头看了看男人那遮了半张脸的大胡子，咬了咬牙，还是伸手就帮男人将衣裳和盔甲脱下，放在火边烘烤。

    楚琏瞧着面前男人赤脖后健壮劲瘦的上身，一时有些发呆，她视线下移到男人腹间的八块腹肌上，不自然的咽了口口水。

    当回神发现自己失态后赶忙又移开自己的视线，轻声嘟囔道：“看着又瘦又高，没想到脱了衣服这么有料。”

    嘟囔完为了掩饰自己的尴尬，还做了个鬼脸。

    楚琏根本就不知道，贺常棣虽然此时昏睡，可却是有意识的，她这句轻声的好似带着夸奖一般的抱怨分明就落入了贺常棣的耳朵。

    