
    等到衣服差不多干了，楚琏守在火堆旁早已经哈欠连天。

    今天这一天对于她来说真是太累了，做了那么多的事，过度消耗了体力，又没有充足的食物补充能量，能支撑到现在已经算是不容易了。

    将自己的大氅挨着火堆铺在地上，怕冻到身边救自己的男人，又将男人往火堆边移了移，最后查看了男人额头的温度，楚琏这才安心躺到了自己的大氅上闭上眼睛休息。

    贺三郎额头一阵刺痛，紧接着浓密的眼睫颤了颤，困难地睁开了眼睛。

    他先是微微动了动自己的手臂，随即手臂一阵酸麻袭来，他难受地皱了皱眉头，视线微微倾斜，下一刻就浑身僵硬起来。

    楚琏！

    只见这个时候楚琏轻轻闭着蝶翼一般的眼睫，微微嘟着嘴，呼吸绵长清浅，嘴角带着微弯的弧度，显然是睡的香甜。

    她一手蜷缩在‘胸’前，一手手臂搭在他‘胸’口，身体贴着他蜷缩在他的臂弯里，瞧着就像是一张狗皮膏‘药’似地。

    贺常棣脸黑了黑，下意识就要伸手将紧贴自己的楚琏用力给推开。

    可是他眼角余光一瞥，看到那件熟悉的‘女’式大氅有一大半都搭在自己身上的时候，想要推开楚琏的手就顿住了。

    他脑中不自觉开始回想他受伤后，楚琏做的一切。

    贺三郎眼眸深了深，视线下垂落在了楚琏瓷白的小脸上。

    难道这一世真的出现了偏差，这个毒‘妇’改‘性’子了？不然这么好的机会，她为什么要费那么大的力气救自己？直接不顾自己的死活不是正好合了她的心意？

    贺常棣心中五味杂陈。

    他目光中是上一世那张相同的脸，可是却分明感觉到自己心中的感情已经变了。

    贺常棣紧紧抿了抿‘唇’，那微微抬起的右手最后只是将盖在身上的大氅朝着楚琏的方向提了提，将她娇小的身躯整个给遮盖住。

    贺三郎被楚琏枕在颈下的手臂酸麻，就算是这样，他也没有移开，而是微微抬了抬手臂，让楚琏靠他更近些，睡的姿势更舒适。

    不知道为什么，对于夫妻来说，这分明只是一个再微不足道的动作，贺三郎做了后心底深处却突然有了一丝满足。

    楚琏睡的‘迷’‘迷’糊糊的，到半夜的时候就觉得浑身冷飕飕的，她翻了个身，手臂突然就碰到了一个温热的物体，随即整个身体情不自禁的就朝着那暖源贴去。

    果然有了暖源后，睡的就舒服多了。

    也不知过了多久，楚琏缓缓的醒过来。

    她发现自己正被一个结实有力的臂膀拥住，鼻息间都是男人阳刚的味道。

    有些雨后濡湿的霉味和沾染了林中草屑树枝的腐臭味，一点也不好闻，但是却出奇的叫人觉得安心。

    楚琏本来就有起‘床’气，此时刚醒，脑子还昏昏沉沉的，一时都没反应过来在哪里。

    她潜意识里抬起头，就看到一张棱角分明，却蓄着大胡须的苍白憔悴的脸庞。

    其实，眼前男人的脸型很好看，而且看脸上细滑有弹‘性’的皮肤，也能推测他很年轻。

    他穿了一身威武的铠甲，铠甲里是玄‘色’的衣衫，这是一个威武健壮的男人，很能给人安全感。

    哦，这个人是救了她的大胡子，是她在被图浑人追杀的时候毅然出手的好人。

    一想到当时情形有多危险，她都几乎以为自己一定会丧命了，他在千钧一发的时候居然揽住自己，不惜‘性’命与自己一同掉落到了陡坡下。

    楚琏这么一想心中真是满满的安全感。

    下意识就要往近在咫尺的这个温热安全的怀抱中贴紧。正要这么做的时候，楚琏猛然想到自己的身份。

    她已经嫁了人，此时她是靖安伯府的三‘奶’‘奶’，是贺三郎的正妻！

    她的正牌夫君是那个整日里‘阴’着脸时常对自己有奇怪要求的蛇‘精’病贺常棣！

    顿时好似被兜头浇了一盆冰水，叫楚琏清醒的不能再清醒了。

    她慌张地收回搭在身边男人‘胸’口上的手，这样还觉得自己做的不够，又伸手用力推开身边的男人，让自己与他多了一臂还多的距离。

    楚琏从地上爬坐起来，低头脸‘色’通红的纠结道：“这位大哥，虽然我很感谢你救了我的‘性’命，但是你不能趁着这个时候吃我的豆腐！”

    哈？

    原本脸‘色’已经趋于温和的贺三郎在听了这句话后，瞬间面‘色’黑如锅底！

    方才他见楚琏那么依赖地靠在自己怀中，心里还暖意融融，他还惊奇，这个毒‘妇’竟然还有让人心疼喜欢的地方。

    不过回想之前他不顾自己安危救了她，她这样对自己依恋也属于正常，再说，他们本就是夫妻，这样亲密本来就是应该的。就算是大武朝的规矩教条再严苛，那对于他们夫妻也不会有什么。

    可是万万没想到，在这本该温情的一刻，楚琏这个毒‘妇’竟然说出了这句话！

    贺三郎浑身因为震惊都僵住了。

    他深邃的双眼盯着他，在深不见底的眸底酝酿着风暴。

    贺常棣不傻，他何尝听不出楚琏话语中的意思，这个毒‘妇’，他不顾自己‘性’命救了她，她……她居然没认出自己！

    当真是胆大包天！

    以为自己真的不敢教训她吗！

    楚琏哪里想到自己对面满脸粗狂，蓄着大胡子的强健年轻男人会是自己的夫君。

    其实也不能完全怪楚琏。

    当初小两口刚刚成婚的时候，是他们第一次见面。

    ‘洞’房‘花’烛夜当晚，贺三郎就给了楚琏一个下马威，后来贺常棣都一直是蛇‘精’病状态。

    楚琏是个正常人，又不是受虐狂，被新婚夫君这样苛待，就算贺常棣是天上的仙君下凡也不愿意多看一眼了。

    加上贺三郎在靖安伯府的时候对她莫名的敌意和排斥，要叫楚琏相信贺常棣会不顾‘性’命救她怎么可能。

    贺常棣在盛京城就有“贺家‘玉’三郎”的称号，当真是君子美如‘玉’，现在留了大胡子，乌压压的险些遮住了半张脸，前后形象差距实在是巨大，就算不是楚琏，换做任何一个人恐怕都不容易认出来。

    楚琏本来就与贺三郎相处的时间不长，这个时候没分辨出来情有可原。

    