
    楚琏抱着冷的瑟缩的双臂这才发现她冲动出来寻找食物是多么不理智的决定。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    冬日的山林萧索一片，刺骨的冷风从山林缝隙中扑打在身上，仿佛要带走她身上最后一丝温度，树顶的乌鸦时不时凄凉的“嘎嘎”两声，越发的让人背脊发寒。

    此地已经靠着北境，资源本来就匮乏，现在又是冬季，食物更是难寻。

    她虽然有些野外生存的经验和知识，可也从没遇到过这样严酷的环境。

    楚琏望着入眼的萧瑟山林，苦笑起来，还真是不作不死，早知道就不这么逞能了。

    不过既然已经出来了，总要试试，也许运气好能捡到一些坚硬的松果什么的。

    事实证明，她运气好的时候实在是不多，尤其还是与贺三郎在一起的时候。

    贺常棣不放心的寻着楚琏留下的痕迹找寻过来，还没见到人影就听到一声熟悉的尖叫。

    贺常棣眸‘色’一紧，也顾不得浑身的不适就飞快朝着声音传来的方向狂奔过去。

    等发现不远处那个老喜欢惹祸的小‘女’人正无助的瘫倒在一片枯叶中，贺三郎紧绷的心弦这才缓缓松弛下来。

    不过，在瞧见楚琏侧脸上那明显的忍耐和委屈后，贺三郎不知道为什么又升起了一股无名火来。

    他捏紧了身侧的双手，深深吸了口气，这才勉强压抑住，只是一张脸就显得分外的冰冷和‘阴’沉起来。

    他长‘腿’快走几步就到了楚琏的身边，语气冰冷的问道：“怎么了？”

    楚琏听到身后的脚步声惊的回过神，当发现是救了她的那个大胡子时，惊讶的一时忘记疼痛，结巴道：“你……你怎么来了？”

    贺三郎根本就不想回答她的问题，只是视线低垂，看向被她双手扶住的右‘腿’。

    楚琏有些心虚，见他不但没回她的话，脸‘色’反而还更加难看了，她顺着他的视线看去，顿时发现他在看什么，楚琏立即羞愧地扯了扯裙摆。嘴上又胡‘乱’解释的道：“没什么，只是刚刚不小心扭到了。”

    说完还是听不到身边这个大胡子的声音，楚琏按捺不住抬头瞥了他一眼，这一瞥，被他森寒的眼神一慑，顿时吓的瞬间愣住了，那捂着裙摆的手也下意识松动了下来。

    贺三郎的视线居高临下，犀利的眼眸一瞬就看到遮掩在淡绿‘色’裙摆里的长‘裤’‘裤’‘腿’处印出了一抹刺眼的鲜红。

    贺常棣双眼顿时一眯，极快地蹲下身，一把撩开了楚琏轻轻捂在裙摆上的双手，等到裙摆被他掀起，看到还被铁制的捕兽夹夹住的纤细右脚时，他一双狭长的深邃双目差点喷出火来。

    “这就是你说的扭到脚，你还真是了不起！”他声音虽然磁‘性’好听，但却像是啐了冰一样，让人想要忍不住跟着打颤。

    楚琏哪里想到他动作这么快，居然还不顾男‘女’大防孟‘浪’的直接掀她的裙子！

    这个大胡子怎么可以这么可恶！

    原本楚琏还满腹憋屈羞恼，好似下一刻就要化身成炸‘毛’的小猫，甚至耳根都不知不觉跟着羞红了，可是在听到他嘲讽的训斥后，不知道为什么就没了反抗的底气。

    那个……又不是她想要踩到这个陷阱，这些其实不怪她……好不好……

    楚琏懊丧的在心中替自己大声的辩解。

    可实际上她的表现却和心里想的完全相反。

    她低着头，微微垂着像是两把小扇子的眼睫，哆哆嗦嗦，小可怜儿样，好像生怕别人再训斥她。

    贺三郎原本更严厉的训斥和态度却没有因为她表现出来的心虚和自责减少。

    他在心里冷哼，这个毒‘妇’，是惯会装的。

    楚琏下意识就从他手里抢过裙摆，将自己‘腿’脚盖住。

    “你……你怎么这样！”

    贺常棣脸‘色’一点也不好，声音更是冷硬，他根本就不顾楚琏的反抗，警告道：“手拿开！”

    楚琏这个时候也被他冰冷却强硬的态度‘激’起了些怒火，她鼓了鼓腮帮，勇敢的直视他深邃的眼睛，“这位大哥，男‘女’授受不亲，我自己可以的。”

    说完楚琏紧捂着自己裙摆抬头盯着眼前满脸胡子的男人，眼神倔强。

    贺三郎当真是气不打一处来。

    呵！好一个男‘女’授受不亲！

    都授受不亲到他这个夫君这里来了！

    好！

    他今天就看这个毒‘妇’有多大能耐！

    楚琏话毕，片刻，身边的男人就放开了她的脚踝，站起身，走到了一边，好似这样不够，还微微转过身。

    没有那个大胡子盯着，楚琏整个人都放松了不少，也没有了那种不适的紧张感，她偷偷朝着大胡子的方向瞥了一眼，见他修长的身躯站的笔直，确实是没再往她这个方向看了，她这才伸手轻轻揭开裙摆‘露’出被捕兽夹夹住的脚踝。

    身体不小心轻微一动，楚琏疼的倒‘抽’了口冷气。

    刚刚注意力都被那个大胡子分走了，现在看到伤口就感觉比之前疼了好几倍。

    轻轻挪动换了一个比较舒服的姿势，楚琏伸出双手开始用力掰开捕兽夹。

    可很快她就发现这个捕兽夹并不如外表看起来的这么好摆脱，她本来就被夹了脚踝，不好使劲，加上捕兽夹又夹的紧，她试了好几次，兽夹都是纹丝不动。反倒是自己身上又疼又累。

    她痛的直吸气，视线迟疑地落到了不远处的大胡子身上，张嘴要开口求助，可是想到自己严词拒绝他的帮助她就拉不下脸来。

    楚琏懊恼的在心中大骂自己。

    贺三郎虽然站在一边，好似漠不关心，可是他视线余光一直落在楚琏身上。

    他看到那个娇小倔强的身影咬牙忍痛掰着捕兽夹，长长的浓黑睫‘毛’上都沾染了湿湿的水汽。

    他见她两只被冻的通红的小手握着捕兽夹的两边，指节因为用力绷的发白，可那捕兽夹像是长在‘腿’上一样纹丝不动，最后没力气松手了，不但脚没从捕兽夹里拿出来，反而从伤口处渗出更多的鲜红来。

    贺常棣心跟着一紧，他再也站不住了，懊恼自己全然不顾原则就这么轻易妥协。

    他再也不管这个可恶的毒‘妇’反抗，一只有力的胳膊用力就把楚琏的双手擒住，他贴向她，几乎是呼吸相闻，压抑着略微带着沙哑的声音警告：“别动，不然我就让你这条‘腿’废掉！”

    