
    楚琏一时被眼前大胡子的怒喝吓住，身体好似真的僵住了，也不敢再动，可是下一秒她又奇怪的感觉到了这个大胡子‘阴’冷话语里的关心。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    楚琏眨了眨澄澈的眼睛，她也不是个不识抬举的，既然别人要主动帮忙了，她再拒绝那就不是作，那是作死！

    此时，两人贴的很近，楚琏都可以看到他根根分明的浓长眼睫‘毛’。

    你说一个男人长这么长的眼睫‘毛’干嘛！

    虽然半张脸几乎被胡子盖住了，可还是能分辨出他脸部‘精’巧的轮廓，尤其是侧脸，线条完美，狭长的双眸，高‘挺’的鼻梁，微薄带着些苍白的好看嘴‘唇’。

    这下楚琏反而对他剃掉胡子的真面目多了一分兴趣。

    贺三郎一手制住楚琏后，就弯腰双手用力将夹住她脚踝的捕兽夹掰开，把她纤瘦的小脚从捕兽夹里拿了出来。

    贺三郎面无表情的冷声道：“你现在怎么不嚷嚷着男‘女’授受不亲了？”

    楚琏见他刚刚的动作小心利索，心里才刚刚多了一丝好感，瞬间被他这句话‘激’的溃散。

    她脸涨的通红，可是又说不得他的错，刚刚确实是她太过矫情了，可如果这个大胡子不冷语相‘激’，她又怎么可能冲动失控！

    贺常棣见她因为气愤脸‘色’憋的通红，那双原本澄澈的双眸变得水汪汪，像是一只求爱抚的小‘奶’鹿，这个毒‘妇’心里肯定憋着气又找不出反驳的借口，顿时他心情就通畅了起来，脸上冷酷的表情也融化了一些。

    贺三郎瞧着蹲坐在枯树枝上的楚琏，她微微鼓起嘴巴，撇开头一个人生闷气，他视线又扫过她受伤的脚踝，怔了怔，他突然背对着她蹲了下来。

    楚琏余光瞥见他奇怪的动作，往后撤了撤防备道：“你干什么！”

    贺三郎深邃的眼眸扫了她一眼，淡淡道：“上来。”

    上来？上哪里去？

    楚琏看到他宽阔的后背突然就反应过来，难道他要背着她回去？

    刚刚红‘潮’未退的脸颊再次染上嫣红，这种事如果发生在现代当然没什么，顶多叫乐于助人，可是这里是大武朝！她和他的夫君贺三郎最亲密的时候也不过是睡了一张‘床’，还不是一个被窝的那种。

    现在让她随便往一个陌生男人背后一趴怎么可能！而……而且这个大胡子整日里‘阴’着一张脸一看就不是什么好人，说不定心里憋着坏呢！

    楚琏不说话，做着无声的反抗。

    贺常棣眉心都皱了起来，他声音明显开始带了不悦，“不用我背？难道说你要自己走回去？”

    说完他也不蹲着了，站起身居高临下地凝视着楚琏。

    楚琏尴尬不已，这个大胡子每次说话都叫人莫名的想要生气，这个臭男人她诅咒他“注孤生”。

    尝试着自己站起来，可能是脚踝伤的比较严重，她刚刚站起身，就朝旁边歪去，狼狈的又跌回地上，楚琏懊丧极了，现在她的右脚根本就不能使力。

    “就你这样还自己走回去？”贺三郎嗤笑了一声，“两条路，留在这里喂野兽，不然就乖乖让我背回去。”

    楚琏是那种吃软不吃硬的臭脾气，而且骨子里带着一股骄傲。

    俗话说江山易改本‘性’难移，如果贺三郎好好和她说，她定然不是个不会变通的人，可是越是刺着她，她就越是倔强。

    她一抬头就看到眼前男人双手抱‘胸’像是非他不可的样子，她心里就来火！

    今天她就不用他帮忙了！难道除了要人背她就真的回不去了？

    她鼓着腮帮子，“我还是便宜野兽吧！”

    听到她的回答，贺三郎双眼简直要喷出火来！

    如果此时眼前是他营下的那些部下，他早照着腚踹过去了，可眼前这个让他肝火旺盛的却是楚琏！

    原本还心情好的体贴一下想让她少受些苦，这个死‘女’人还真是敬酒不吃吃罚酒。

    贺常棣眼眸深了深，出口的话也更加刺人，他讽刺的笑了一声，“现在急着说什么男‘女’大防，你不觉得有些迟吗？我们昨晚睡都睡过了！别忘了今早，你是在哪里醒过来的。”

    楚琏没想到这个大胡子能当着她的面说出这么无耻的话，她怒极，话不过脑子就反驳道：“原来以为贺三郎已经够无耻冷酷了，你……你竟然比他更无耻！”

    说完，发现了自己说了什么后，楚琏才无比的后悔。

    她这是怎么了，怎么与眼前这个大胡子相处后，火气就这么大，而且说话都不过脑子，平时自己的冷静镇定去了哪里。

    现在她与这个大胡子孤男寡‘女’在野外山林里相处，如果他有什么歪心思，弱势的一方肯定就是自己，何况她脚上还受了伤，根本就是砧板上的鱼‘肉’！

    楚琏懊恼的反思，根本没敢看眼前大胡子的脸‘色’。

    她张了张嘴，想要道歉，可是下一秒，自己就被抱了起来，扔到了一个宽阔的肩背上。

    这样的动作太突然，等她反应过来，人已经被这个大胡子扛在了肩膀上，楚琏腹部被他颠的难受，头朝下更是不舒服。

    他一条手臂箍住楚琏的膝弯，一只手握住她的脚踝，还冷着声警告道：“别动，不然我把你就这么扔出去。”

    楚琏因为被他倒挂着，原本嫩白的小脸因为充血通红，就连两只耳朵都红透了。

    她羞恼的双手在他背后挣扎‘乱’打，“你……你快放我下来！你这是耍流氓！让……让我夫君知道了，一定会砍了你的双手双脚！”

    楚琏这小胳膊‘腿’，在修长强健的贺三郎面前根本就是与挠痒痒没什么分别，他冷冷的哼了一声，“你这个‘女’人也太没有原则了，你刚刚不是还骂你的夫君无耻又冷酷？”

    楚琏被这句话噎的哑口无言，只能用更奋力的挣扎来反抗。

    贺常棣真是忍无可忍，这个毒‘妇’怎么这么会闹事，刚刚他一时之气将她扛在肩上，心里确实是憋着一口郁气，原来他在她心里就是这样的？

    无耻？冷酷？呵！好啊！他又怎么可能比得上温柔多情的萧无竟！

    她应该还不知道她一句话里骂的都是同一个人吧！

    贺常棣被楚琏又踢又打心烦气躁，加上他身上余毒本就没解清，身体还处于极度不适中。

    再怎么说，楚琏现在也是自己妻子，他要怎么对待她她哪里有说不的权利！

    这么恼火的一想，贺三郎控着她双‘腿’，腾出一只大掌来，“啪”的一巴掌就落在了楚琏那软软地‘挺’翘‘臀’瓣上……

    