
    这下不光是楚琏整个人都被惊呆了，就算是贺常棣，也因为自己这个有些气极的动作身体有片刻的怔愣，可很快他就变得无比坦然起来，自家媳‘妇’，动点手脚无可厚非。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    心里虽然这么替自己辩解，可是隐藏在黑发后的耳尖却不自觉开始发红，他打巴掌的那只手垂落在身侧，手掌握了握，刚刚那种绵软的感觉好像还留在手心，他心不在焉的想：那里怎么会那么软……

    楚琏就不同了，等到她反应过来，简直都要炸‘毛’了。

    僵住的身体仿佛因为理智的回归再次充满力气，这次她不管不顾地用力挣扎，还破口大骂道：“你这个无耻之徒！你怎么能做出这种事情！”

    贺三郎见她挣扎的厉害，一阵头疼，只能冷着脸威胁，“你觉得一巴掌还不够？我不介意更无耻一点。”

    他这句话一说出口，楚琏一怔，顿时就像是泄了气的皮球，浑身绵软下来，一动不动趴在贺常棣的背上。

    她紧咬着‘唇’瓣，不再说话，也不再挣扎了。

    她被贺常棣扛在肩膀上，贺常棣看不到她的表情，楚琏一双水润润的杏眸泛着红湿漉漉的。

    贺三郎见她果然被他威胁住了，松了口气，扛着楚琏，快步朝着山‘洞’走去。

    他浑身也不舒服，高烧还未完全退下，等回到了山‘洞’，将楚琏放下后，贺三郎的里衣已经被冷汗浸透了，他微微喘了口气，视线才落在了一言不发沉默抱着双‘腿’，缩在角落里的楚琏身上，这么一看，他猛然一愣。

    方才回来的路上，她一句话都没说，没想到却哭了。

    现在眼眶红红的，鼻头也红红的，一双杏眸里水汪汪的，显然还没完全止住泪意。

    楚琏偏着头不看他，视线落在山‘洞’里的一堆干草上。

    贺三郎到现在也冷静了很多，渐渐后悔之前的莽撞，他想对着楚琏解释两句，甚至是坦白自己的身份，可是见楚琏看也不看他，他就有些泄气。

    贺常棣高高一个站在旁边，盯着楚琏的双眸幽深，他张了张嘴，解释的话就是说不出来，最后也只能扔下了一句，“你别‘乱’跑，山林里不安全，先休息一会儿，我去找些吃的来。”

    话音一落下，贺三郎转身就消失在了山‘洞’口。

    当大胡子的身影消失，楚琏才敢抬头朝着山‘洞’口看去，实在是之前被那个大胡子吓怕了。

    当山‘洞’中只剩下她一个人的时候，楚琏这才慢慢冷静下来。

    她用力擦掉自己眼角的泪痕，心里暗暗警告自己，千万不能和这个大胡子走的太近，可也不能完全甩掉他，今天她的冲动就是个警告，再说，这深林中充满危险，想要出去，还是要靠着那个大胡子。

    大约过了半个时辰，山‘洞’口传来脚步声，楚琏小心往外面看了一眼，就看到那个熟悉的修长身影。

    楚琏深吸了口气，提醒自己一定要保持镇定。

    那大胡子手中拎着两只已经处理好的山‘鸡’朝着楚琏这边走来，这么逆着光看他，他半张脸都隐没在黑暗中，可是一双眼睛却黑亮深邃。

    楚琏只敢匆匆瞥一眼就低下了头。

    大胡子仿佛是明白之前自己的孟‘浪’举动让她多了警觉之心，走到火堆边来的时候，也没说话，只是沉默的将两只处理好的山‘鸡’串在木棍上放在火上炙烤。

    楚琏现在对他有很重的防备心，见他走到了自己的身边，连忙往旁边挪了挪，谁知道，她刚一移动，受伤的那只脚就被抓住了。

    楚琏猛然抬头惊愕地看向面前的大胡子。

    眼里的抗拒和不悦十分明显。

    贺三郎只轻轻抬眉淡淡瞥了她一眼，而后低沉着声音道：“躲什么，你这只脚不想要了？”

    听到他说的话，楚琏这才将视线落在他抓住自己脚踝的大手上，男人手心的温度很烫，这么抓着她的小‘腿’，她透过厚厚的‘裤’子都能感受到灼热的温度。

    楚琏不自在地撇过头，实在是之前他那样恶趣味的调戏她，现在这么一本正经的要给自己包扎，让她反应不过来。

    贺常棣直接撩开自己盔甲，掀开内衫，撕下最柔软的里衣。

    随后他就又要去掀楚琏的裙摆，有过一次这种经历，楚琏怎么可能还会让他得逞，连忙急急捂住自己裙摆，“我会包扎，我自己来。”

    贺三郎一怔，这次他没说什么，他站起身坐到了旁边，将撕下的布条递给楚琏。

    楚琏匆忙接过，微微转身，背对着他，借着火光，就开始小心的褪下自己雪白的袜子，而后撩起‘裤’脚。

    她受伤已经有一段时间了，渗出的血迹已经浸透了长‘裤’和袜子，后来血迹干了，现在布料都粘在伤口上，撕开的时候连着‘肉’，很痛。

    身边多了个大胡子，楚琏心中恼恨，又不想让这个大胡子小瞧自己，硬是紧紧咬着‘唇’忍着疼痛把粘在伤口上的布料给撕下来。

    顿时纤细雪白的脚踝和小‘腿’‘露’了出来。

    忍过那一阵疼痛，楚琏轻轻舒了口气，她刚要用自己的裙摆去擦伤口再次留出的鲜血，旁边就多了一双大手，那双修长骨节分明的大掌上托着一块雪白的湿布。

    楚琏一时有些发怔，下一秒就听到低沉的男音，“擦擦伤口，这块布是干净的。”

    能不干净吗，这布就是贺三郎从自己的里衣下摆上撕下来的。

    楚琏抿了抿嘴，不知道为什么这个时候自己倒是不敢看身边这个大胡子的眼神了，她伸手匆匆从大胡子手上‘抽’过湿布，然后垂头小心擦拭自己脚踝处渗血的伤口。

    幸好伤口不是特别严重，没伤到筋骨，可是皮肤表层却血‘肉’模糊，恐怕没个十天半月是暂时不能正常走路了。

    尽管楚琏尽量隐藏自己的伤口，可山‘洞’就这么点大，贺常棣眼角余光还是瞥见了伤口的模样。

    楚琏皮肤本来就白，那只微微‘露’出曲裾的小‘腿’和脚踝更是白皙细腻，这样反衬出脚踝处鲜红‘露’‘肉’的伤口更显狰狞。贺三郎心里不知道为什么突然一堵。他转头，不忍再看到那块伤口。

    后来，楚琏又从大胡子手里接过碾碎的‘药’草抹在伤处，最后小心包扎起来。

    