
    就在两人斗嘴的时候，‘洞’口又有脚步声传来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    肖红‘玉’发现贺常棣的眼神突然变得严肃起来，连忙一拍额头恍然道：“对了，贺大哥，小弟忘了说，你家家将还在后面呢，估莫着这会儿是他们到了。”

    话音一落，‘洞’口处就进来了五六个人，不是莫成贵一行还有谁。

    莫成贵一看到贺三郎就‘激’动的跑到他面前，带着身后几名家将给贺常棣鞠躬行礼，“三少爷，老奴看到您平安真是太好了。”

    许是身份关系，莫成贵在贺常棣面前完全没了在楚琏面前的那种傲慢和不屑，这位早年跟着老靖安伯的老兵对贺家的男主子们是真心的关爱。

    站在众人身后几米处的楚琏已经呆了。

    她一双杏眸瞪地大大的，微红的小嘴微微张着，脑中只有一句话在回‘荡’，“大胡子就是贺三郎！”

    怎么可能！

    她视线不受控制的就黏在贺常棣身上，心口“怦怦”跳的飞快，不是因为怦然心动，而是因为紧张气馁……

    只要一想到她把贺三郎认成别人做的那些蠢事，她恨不得就现在把自己给埋了。

    这么想，她又忍不住瞪贺三郎，这个……这个家伙一早就知道，竟然还故意逗‘弄’她，看她笑话，简直……简直无耻！

    楚琏脸‘色’通红，‘胸’口被气的一鼓一鼓的，可在这些人面前还不能说出真相，所以只能憋忍着。

    贺常棣点点头，平淡道：“我没事，凉州战事不能耽搁，我们还是尽快回去。”

    肖红‘玉’也收起了玩笑的心思，朝着对面的楚琏笑着点点头，随后领着人出了山‘洞’，让人给贺常棣牵马。

    贺三郎这个时候才转头盯住楚琏，瞧她一脸憋闷的神‘色’。

    楚琏心知自己脸盲没认出人有错，也就不好意思先开口。

    与他寒星般的双眸对接，也有些心愧地移开视线，贺三郎站地笔直，背着手，直看的楚琏要发‘毛’，他这才慢步走过来。

    “夫人还真是了不起，夫君都能认错？那今天夫人眼睛可要睁大点，上上下下看仔细了，不然以后随便见到个男人都被你认成夫君，我头上还不戴满了绿帽子！”

    冷冰冰的说完这席话，也不等楚琏瞪着一双窜起小火苗的杏眸就身子一矮将她公主抱了起来，带出了山‘洞’。

    楚琏被气个半死，可是在这么多人面前，她又不能真的表现出夫妻不和的模样，这样对谁影响都不好。

    最后她能做的只是在贺三郎怀里狠狠瞪他。

    贺常棣显然是感受到了楚琏眼神里的埋怨和“杀气”。

    他低头冷眼看了楚琏一眼，“喜欢看我的话，等回凉州让你看个够！”

    楚琏咬牙切齿，心里抱怨道：谁要看你，这么面无表情说出这番话，也就这个蛇‘精’病贺三郎能干得出来！

    肖红‘玉’看到楚琏被贺常棣抱着出了山‘洞’，贼目烁烁，“贺大哥，哄好大嫂啦！”他指了指旁边一匹通体黝黑滑亮，只有尾巴和四蹄是白‘色’的英武骏马道：“贺大哥，你的马我们给你找回来了，只是马身上有好几处伤口，也不知道是不是那些该死的图浑人干的。这马是暂时骑不成了，你和嫂子先骑小弟的马吧，我和赵良同乘。”

    贺三郎朝着自己的爱马看了一眼，点点头。

    楚琏也好奇的将视线落在那匹神骏的马身上，那马好似极为有灵‘性’，见主人贺常棣看它，竟然还对着贺三郎“咴咴”低叫了两声，眨着一双湿漉漉的大眼睛像是在撒娇。

    楚琏顺着光滑的马身看去，就见到马‘臀’和马背上好几处伤口，已经开始结痂，一时心里也起了恻隐之心，如果她猜的没错的话，这些伤口并不是图浑人作‘弄’的，而是贺常棣在追她的疯马时，为了让马匹跑的快，自己扎的……

    这么一想，楚琏看那匹马就带了一丝歉意。

    贺常棣亲手将楚琏抱上马背，而后自己也跟着跨坐上来，赵良见校尉只穿着盔甲，校尉夫人外面披的大氅沾了赃物，连忙机灵的将自己的披风解下来捧给贺三郎。

    贺三郎顿了顿，伸手接过，他视线一低，就看到缩在自己身前的娇小楚琏，捏着披风的大手顿了顿，还是将那深‘色’的厚绒披风裹在楚琏身上，将她罩了个结实。

    楚琏全身一暖，看见身上厚厚的披风，正要道谢，就听到贺三郎抢先低声道：“不用感谢我，只不过是不想你再得了风寒，拖累我罢了！”

    一句话就把楚琏到口的感动给击个粉碎。

    楚琏干脆就紧紧闭上了嘴，再也不想理这个蛇‘精’病！

    众人都速速上马，现在已经不早了，如果不快些启程，等到出了这片山林就要天黑，黑暗下，不确定的因素太多，已经出了一次错，这一次可不能再有任何差池。

    再说贺常棣在军中还任要职，这次出来更是顶着郭校尉的压力，已经两日，不能再拖了，就这样，贺三郎回到边军里也是要受到军法处置的。

    飞奔的骏马，寒风如刀从脸颊擦过，大家都是打马疾驰，这时候没人有心思聊天，楚琏紧紧拽着马鞍，摇晃的身子不知道什么时候被一只结实有力的臂膀固定住了，她即便是再赌气，在这个时候挣扎那就是太不识趣了。

    因为有了那只臂膀的固定，楚琏整个后背都紧紧贴着贺三郎的前‘胸’，尽管隔着冷硬的盔甲，她还是听到了贺常棣那快速有力的心跳声。

    她抿了抿‘唇’，突然脸上一阵发热。

    一手捧住自己的脸，楚琏坚定的认为自己脸热一定是因为寒风吹的缘故。

    等到傍晚，一行人才到了靠近凉州城的一个小镇。

    之前随着楚琏一路的仆人丫鬟家丁还有魏王妃派来的两个护卫都被安排在了小镇的一户民宅里养伤。

    赵良先下马去通报，院子‘门’立马被人打开，问青问蓝第一个迎接出来。

    看到楚琏被贺常棣抱下马后也没有放手，而是直接抱着她进了院子，问青问蓝脸一白慌张地跟了上去，一边的秦管事也是满脸担心，他是个会打‘交’道的，看向护送贺常棣和楚琏回来的几人，他视线跳过莫成贵，就落到了赵良和肖红‘玉’身上。

    他忙走过去，“两位军爷，我们三‘奶’‘奶’这是怎么了？可是伤着哪儿了。”

    肖红‘玉’见他是真的担心，便据实以告：“听贺大哥说是伤到了脚，放心，嫂子伤的不重，将养些日子也就能好了。”

    听到肖红‘玉’这么回答，秦管事松了口气，他心思细腻，现在三‘奶’‘奶’队伍里的人伤了一半，恐怕一时半会儿是上不了路了，免不得要在这小镇上歇上几日。

    “两位军爷进去歇歇吧，我已命下人做了饭菜款待诸位。”

    肖红‘玉’和赵良这些人确实是饥肠辘辘，可一想到如山的军令还压在身上，连忙摇手婉拒：“这位大哥，实在是不用了，等贺大哥出来，我们还要立即赶回军营。”

    秦管事愣住了，“这……这就要赶回去啊！”他抬头看了看已经昏暗下来的天，“眼瞧着这天就要黑了。”冬日晚上赶夜路本就危险，这里还临近北境，危险更是要高上好几个档次。

    赵良苦笑，“多谢这位大哥的好意了，实在是军令难违。”

    见他们坚决，秦管事也不好再多留，可也不能看着客人就站在院子外面，这些人显然都是三少爷的挚友和亲兵，值得好好招待。

    于是还是请这些人进了院子里的堂屋坐了一会儿，并让下人奉上热水，备上一些吃食装在包裹里给这些军士带着。

    秦管事很会做事，做这些的时候用的都是楚琏的名义，让贺三郎军中的这些生死兄弟对大胆跑来边境的这个小嫂子更是多了许多好感。

    在小院的正房里，贺三郎冷着脸将楚琏放在‘床’边坐下，随即转身就要离开，问青问蓝忙围过来焦急的询问楚琏情况。

    楚琏现在没心思回答两个丫头，而是有些急切地看向贺常棣的背影，忙忙的唤道：“你去哪里？”

    贺常棣怎么也没想到楚琏会就这么直接叫住他，他浑身一僵，停住了脚步。

    问青问蓝这个时候也看出来了主子夫妻好似有话要说，问青对着问蓝使了个眼‘色’，两人悄悄站起，对着楚琏微微蹲身行礼，就轻手轻脚的出去了，还识趣给小夫妻两带上了‘门’。

    贺常棣微微动了动身体，侧了侧身子，眼角余光瞥到坐在‘床’边的那个娇小身影。

    他觉得他喉咙干的很，竟是一句话也说不出来，最后只能用咳嗽来掩饰自己一时的心虚和不自在。

    楚琏双手捏着自己的衣摆，也有些难以启齿，不过两人好不容易见了面，又是夫妻，总是这样误会下去对谁都不好，她其实能感觉到贺三郎对她的态度已经比刚成婚的那几日好了许多。

    这么一想，她就鼓起了勇气，一鼓作气道：“贺三郎，我……我之前没认出你是我不对，我先给你赔礼。”

    贺常棣那双自重生后总是深邃的毫无‘波’澜眼眸因为楚琏的这句话突然泛起涟漪，那美妙的涟漪逐渐扩散，直到‘荡’漾到他的心间。

    