
    楚琏摇摇头，而物资大多数时候在寒冷的冬天是很难运进凉州的，这也就使得凉州城的状况恶‘性’循环。

    若非不是这样，朝中也不会得知了北境在冬日里被图浑兵攻打会那么急迫了。

    寒冬补给本就不好运进来，现在援军又被堵在樾秦山脉那边，怪不得图浑人会挑这个时候攻打凉州城边境。

    楚琏虽然着急，可现在暂时也没什么好法子。

    银钱这个时候在北境根本就没任何用处，当务之急，恐怕是要解决运输问题。

    唐言将楚琏送到安顿的院落，就带着人折返回自己的住处。

    这凉州城的知州年初就被罢免了，后来这知州的职责就落在了钱大将军的身上，凉州城百姓稀少，大多数都是驻军，于是钱大将军命令边军中的行军书记吴大人代理知州。

    如今边军都驻扎在城外军营，非常时刻，吴大人自是也要跟着边军的，这处原来的知州府“和府”已经空了好几个月。

    凉州城的城墙是什么样，钱大将军可能是知道的最清楚的了，因为每年这修葺城墙的任务都会落在北境边军身上。

    城墙根本抵御不了外敌，其实，大武朝与图浑的真正边界是一条河，河流被唤作“苏拉河”，苏拉河是整个北境草原的命脉，钱大将军如今就是带着北境边军守着这条天堑。

    一旦图浑人度过苏拉河，那凉州就相当于为他们打开了大‘门’，后面的草原将会是一马平川。

    到时候图浑兵有可能会直接直捣大武朝腹地的鱼米之乡天景港。

    由此可见，守住苏拉河是多么重要。

    楚琏被问蓝扶着做在炕上，炕已经被府中的下人烧热，此时坐在上面分外暖和，面前站着的秦管事正在详尽的给楚琏汇报他打听来的这些消息。

    楚琏听后有些庆幸，幸好他们这一路行来，物资带的比较充足，她更是还带了许多在靖安伯府中常用的用具，他们一行人倒是一时间不必为了衣食住行烦恼。

    她毕竟是奉了太后的懿旨，懿旨的文书还在楚琏这里，物资也在这里，虽然不多，但也是聊胜于无，看来她得找机会去一趟边军军营。

    这件事还是等这两日寻了唐言再决定去军营的日子。

    北境苦寒，虽然和府已经算是凉州城条件最好的府邸了，但是一离炕‘床’，仍然要把人冻的不轻，就连李星李月兄妹这样武功高强的护卫都裹的跟两个球儿似地，更不用提楚琏了。

    楚琏脚伤又将养了两日，现在总算是能缓慢的走路了，一大早，楚琏就派人去寻了唐言过来。

    大武朝人讲究仪表，尤其是盛京城的风气，唐言虽然是山东人，但是待在盛京多年，早就被这股风气同化。

    这天一早起来就发现自己长了一层青‘色’的胡茬，就让身边伺候的小厮寻了剃刀，认真净了面，他身边护卫也就借这之便，一起刮了胡子。

    这下一出‘门’，清清爽爽干干净净，心情都变好了。

    这次来北境，因为事情紧急，楚琏身边只带了问青问蓝两个会功夫的丫头伺候，就算再算上‘女’护卫李月，这整个队伍中连楚琏也不过四个‘女’子。剩下来的不管是扫撒做饭洗衣的下人都全部是男人。

    和府里只有两个看‘门’的‘门’房，还是两个年纪大了的伤兵。

    现在整个府上几乎都是男人。

    楚琏一大早就已经起‘床’，唐言来的很早，瞧问青刚把朝食端进来，就毫不客气的让问青再多给他盛一份，楚琏毕竟是‘女’子，每日过来蹭饭不好意思，唐言特意借着这个机会，来蹭一顿早饭。

    楚琏坐在桌边，如何看不出来这种吃货的心思。

    她也不拆穿，朝着问青点点头。

    她头一抬就看到今天特别‘精’神的唐言，微微有些吃惊，随后双眼中闪过一抹‘激’赏。

    唐言今年二十五六岁，如果与贺三郎和晋王那样样貌出‘色’的人相比，自然是没有可比‘性’的，可若是单独拎出来看，他也算是样貌上乘的男人。

    尤其是他鼻梁高‘挺’，一双眉‘毛’也浓稠如墨，今日应该是特意净面了，让人觉得干净温雅，多了一丝赏心悦目。

    美好的事物谁不喜欢，楚琏用单纯欣赏的目光看了几眼唐言，余光自然也看到了唐言身后不远处站着的几名晋王府的护卫。

    护卫们穿着墨‘色’的飞鱼服，外面披着灰‘色’的鼠皮披风，一个个人高马大，又因为常年练武，身材的孔武有力，加上和唐言一样净了面，顿时有让人眼前一亮的感觉。

    不是有句话说，‘女’人化妆是对别人的尊敬，那这些人穿着整齐洁净也同样是一种尊敬，楚琏突然觉得大武朝盛京城这个习惯还‘挺’好的。

    她好不吝啬的夸奖，“唐大人今天真是让人眼前一亮。”

    谁不喜欢被别人夸赞，就算是唐言也不能免俗，这一路来，唐言已经与楚琏相处的很熟悉了，明白她这句话没别的意思，只不过是单纯的表示一下夸奖而已。

    他心情也很好，今早沐浴净面可是他这一路来第一次沐浴，洗净纤尘总是让人舒爽的，得到夸赞更是让他心情又好了一分。

    唐言刚要开口说话，‘门’口突然传来一阵冷哼声，随即一个低沉冷酷的声音就像是夹了冰渣子一样在屋内响了起来，“琏儿真是会说话。”

    这个声音一落，楚琏就惊愕地看向‘门’口，只见贺常棣正一个人硬邦邦的站在厚厚的毡帘后，身后跟着手足无措的问蓝。

    他一张脸几乎要被那黑乎乎的大胡子遮住了一半，看不出脸‘色’如何，可是一双狭长深邃的眼里像是‘荡’漾着巨‘浪’，似乎一眨眼，一个‘浪’头就要把楚琏打飞。

    楚琏皱眉看向他，怎么也没想到他会在这个时候出现。

    只见贺三郎肩膀上还聚着几朵雪‘花’，束起的头发也有些凌‘乱’，刚硬的盔甲上面更是有许多磨损和脏污，一双厚底军靴上都是泥巴和没化的落雪，这狼狈的模样与唐言一行干净整洁的模样形成了鲜明的对比。

    刚刚如果问蓝不是看到他那一脸标志‘性’的大胡子，都没认出来这是自家的男主子。

    楚琏起身，朝着贺三郎的方向慢走了几步，“你怎么这个时候来了？”

    明明是普通的一句问句，贺三郎就是觉得楚琏话里有嫌弃的意思，闻言，他脸‘色’更黑了。

    他扯起嘴角，“怎么，琏儿不欢迎为夫来？”

    楚琏歪头盯着贺常棣仔细看了两眼，她能感觉出来，贺三郎话语里明显带着不悦，这个家伙又发什么神经，她如果没记错，这几天，两人都没见过面，就更不用说惹他生气了吧？

    上次离开的时候不是还好好的？

    不过楚琏已经完全适应了贺三郎这喜怒无常的态度，这次她连情绪都没变，听到他这么说，只是淡淡笑了笑，并为回答。

    这时，唐言也站了起来，走到贺常棣身边给他行礼。

    尽管贺三郎与唐言没有一点儿恩怨，两人可谓只是点头之‘交’，可是这一刻，贺常棣看着面容整洁，穿着得体的唐言心里就是泛起一股莫名的不爽来。

    唐言与贺常棣接触的不多，也只在晋王府有过几次。

    他大方将今日来寻楚琏的目的对着贺三郎说了一遍。

    贺常棣轻轻吸口气才调整好自己的情绪，随后点点头，自顾在桌边坐了下来，刚坐下的时候，他用力咬了咬牙，才忍住屁股上疼痛。

    楚琏也没管那么多，上次无意中听到莫成贵的话，她这几日就一只心不在焉，现在见到贺三郎，原来放在唐言和晋王府护卫身上的目光就都被他吸引过去了，她有些想问贺三郎有没有受到军法处置，可是唐言还在，她也不好开口，只好陪着贺常棣坐了下来。

    这时候问青端了朝食进来，没想到三少爷也回来了。

    她行礼过后，将朝食放在桌上，今日吃的是炸‘春’卷和香菇‘鸡’丝粥。

    唐言看到食物眼睛就一亮，拿起筷子，“乡君，贺三少爷，那我就不客气先动手了。”

    话毕，就开始狼吞虎咽起来。

    楚琏拿起自己那份的勺子，低头刚喝了一口粥，刚要问贺常棣有没有吃过早饭，下一秒，自己手中勺子就被他给抢了过去。

    然后楚琏就看到这个家伙用自己勺子在自己眼前的碗里挖了一勺粥，塞进了嘴里。

    楚琏都呆了，这个贺三郎，这是她的朝食，他也太不见外了吧！

    楚琏瞪着大眼都忘记说话了，眼里只有贺常棣狼吞虎咽的动作，那动作竟然比唐言都要快，瞧着这眼前两人吃饭，都让人严重怀疑他们京城贵族的身份。

    还是问青反应的快，“三‘奶’‘奶’，您等等，奴婢这就去给您再盛一碗。”

    楚琏撇撇嘴，只能点头。

    只是等到楚琏再吃上粥，眼前桌子上的‘春’卷已经被一扫而空了……

    贺三郎在心里默默的数过了，他比唐言多吃了一个，想到这个结果，他心里就好受了点，他放下碗筷，看向唐言。

    唐言也感受到了贺常棣对他的排斥，美食也吃了，他留在这里没什么用处，干脆告辞，“贺三少爷与乡君先商量一番吧，若是有了决定，派人通知在下就行了。”q

    