
    楚琏吃的不多，很快就放下碗筷，贺常棣却足足吃了三碗。

    在唐言离开的时候，屋里伺候的问青已经将所有人都支了出去，还善解人意的关上了‘门’，将空间都留给贺三郎和楚琏小夫妻两儿。

    楚琏见到贺常棣终于放下碗筷，才有些别扭的开口道。

    “你的伤势怎么样了？”说着楚琏目光就隐晦的往贺常棣下身看了一眼。

    贺三郎身体一僵，立即反应过来楚琏问的是什么，他藏在黑发下面的双耳耳尖微微泛红，脸‘色’冷库僵硬，薄‘唇’微微张了张，片刻才吐出几个字，“你话是什么意思，我并没有受伤，身上的余毒也清干净了，不用你为我担心。”

    相处了几日，其实楚琏也‘摸’清了贺常棣的一些小‘性’，闻言，她额角‘抽’了‘抽’，这个蛇‘精’病贺三郎还真是死要面子活受罪，她已经从莫成贵那里知道他定然是会被大军棍的，他现在在她面前遮掩完全没有必要。

    楚琏并没有当场拆穿别扭的贺三郎，只是转身亲自从一只小木箱中取出一个细长的白‘色’瓷瓶放在贺常棣面前，“这是我从京中带来的，缪先生亲自做的外伤‘药’，祖母用过，说是比大内的‘药’还要好。”

    贺常棣觉得的耳尖那股灼热要烧到了脖颈，他也不看楚琏，嘴硬道：“我身体好好的，干嘛给我‘药’，你难道是想咒我受伤？”

    楚琏真是服了，她明明好心，将缪神医专‘门’给她准备的‘药’给贺常棣，他不要也就算了，还说她咒他！

    楚琏一张小脸黑了黑，“你如果不想用的话，就带回去送给你军营里的兄弟吧，这种外伤‘药’在军营中，总归是有人需要的。”

    听了楚琏这么说，贺常棣倒是不好再说什么了，伸手取了那瓶‘药’膏塞进怀中，脸上虽然还是那副冷淡的神‘色’，心里却不由地多了一丝隐蔽的甜蜜来。

    楚琏哪里想到贺三郎是这样一个别扭闷‘骚’的男人，原本愧疚的心情在把这瓶‘药’膏送出去后也都烟消云散。

    她把话题转到正事上来，“贺三郎，这次来北境情况紧急，所以许多事情之前都没与你详说，我亲自来北境一趟不光是祖母大哥他们不放心你，另外还有一件重要的事就是为了给母亲的病症寻找‘药’引。”

    贺常棣原本还有些‘骚’动的心在听到这句话之后，猛然僵住，就算他再善于隐藏自己的情绪，可关乎自己最亲的父母，他那眼底的愕然和震惊还是掩饰不住，也恰好被盯着他的楚琏看个正着。楚琏心里松动下来，看来在她面前外表冷酷漠然的贺常棣并不真的是一个冷心冷情的人，他也有自己在乎的东西，这样有血有‘肉’，才像是一个真正的活人。

    贺三郎紧紧盯着楚琏的眼睛，好像要看进她心里，他不敢放过她眼里的一点儿情绪，好像这样就能分辨出楚琏说的话是真是假。

    虽然贺常棣外‘露’情绪的时间很短，但这也足够表现出了他的不安，不过他很快就冷静下来。

    “你话的意思是找到了能根治母亲病症的大夫？”

    问青问蓝这个时候也看出来了主子夫妻好似有话要说，问青对着问蓝使了个眼‘色’，两人悄悄站起，对着楚琏微微蹲身行礼，就轻手轻脚的出去了，还识趣给小夫妻两带上了‘门’。

    贺常棣微微动了动身体，侧了侧身子，眼角余光瞥到坐在‘床’边的那个娇小身影。

    他觉得他喉咙干的很，竟是一句话也说不出来，最后只能用咳嗽来掩饰自己一时的心虚和不自在。

    楚琏双手捏着自己的衣摆，也有些难以启齿，不过两人好不容易见了面，又是夫妻，总是这样误会下去对谁都不好，她其实能感觉到贺三郎对她的态度已经比刚成婚的那几日好了许多。

    这么一想，她就鼓起了勇气，一鼓作气道：“贺三郎，我……我之前没认出你是我不对，我先给你赔礼。”

    贺常棣那双自重生后总是深邃的毫无‘波’澜眼眸因为楚琏的这句话突然泛起涟漪，那美妙的涟漪逐渐扩散，直到‘荡’漾到他的心间。

    第一百四十二章：军法

    楚琏看他还愣在原地没有反应，有些气馁灰心，低低的道：“可是这也不能全怪我，谁让你蓄了胡子和以前简直判若两人，别说是我了，祖母有可能都认不出来！”

    贺三郎是什么耳朵，他本就武功高强，五感比常人强上许多，楚琏即便是再小声的嘀咕恐怕都会落到他的耳中。

    他低低笑了一声，也听不出来他到底是高兴还是嘲讽。

    楚琏只听到他说，“这么说来，你没认出夫君还是你有理了？”

    楚琏不禁在心里吐槽，这个蛇‘精’病‘混’蛋到底会不会说话，自己都先放下面子和他道歉了，他连一句原谅的话不说也就算了，居然还嘲讽自己。

    刚刚平静下来的心情差点又被贺常棣这个‘混’蛋给点着，楚琏吸了口冰冷的空气这才勉强让自己冷静下来。

    “贺三郎，你不和我抬杠是不是浑身都不舒服？”

    贺常棣被她这句话一噎，干脆抿嘴又沉默下来。

    楚琏翻了个白眼，怎么回事，明明原书中的贺常棣是一个长得好又懂得关心人的暖男，怎么她一来，他就成了一个只会堵人傲娇的冷酷石头？

    老天可不能这么捉‘弄’她。

    楚琏也不想和他继续这个话题了。

    想到他当时中毒高烧的样子，楚琏又有点不放心。

    她伤着了‘腿’，不能站起来，只能仰着脖子看他问道：“你的毒素清除干净了吗？当时我给你检查的时候，只发现了你颈侧有伤口，你身上的毒恐怕是图浑人箭矢上的。”

    贺三郎薄‘唇’动了动，才回道：“已经没什么大碍了，只是普通的毒‘药’，不会留下余毒。”

    听到他这么说，楚琏总算是放下心中的一块大石头。

    不管怎样，贺常棣中毒都是因为救她，一旦他真有什么不妥，她会一辈子良心不安。

    “这么晚了，你让你的那些军中兄弟都留下来吃晚饭吧。”

    贺常棣微微扫了一眼这个终于有了那么点贺家小主母样子的‘女’人，心中微暖，可脸上的表情却还是冷硬。

    “不用，我和兄弟们要立即出发回军营。”

    “啊？现在就回去啊！外面天都黑了。”楚琏一惊讶把心里话都说了出来。

    这让两个人都是一愣，片刻过后，还是贺常棣先开的口，他声音少了一丝冷硬，“你留我？”

    楚琏低着头，脖子都红了。

    连忙慌张道：“你们既然这么急着赶回去，一定是军令难违，那你还是早些出发吧！我让问蓝给你们准备些吃的带在路上。”

    贺常棣听到这样的话，心里有些微微的失望，他道：“你好好照顾自己，不可能每一次我都能恰好赶到救你。”

    撂下这句话，贺常棣头也不回的就开‘门’出去了。

    楚琏举起拳头朝着贺三郎的背影晃了晃，这个家伙都要走了还要气她一下，果然是蛇‘精’病！

    真是气死她了。

    一瞧贺常棣离开，问青问蓝就连忙跑了进来。

    楚琏给她们看了自己脚踝的伤口，想了想还是吩咐道：“问青，你去收拾两件里衣给三少爷带着，‘肉’干和酒也带一些，还有那双厚底的鹿皮军靴，对了，之前我们来的时候配的解毒膏和跌打酒也别忘了。”

    贺常棣之前为了给她包扎伤口，把里衣给撕了，也不知道他军营里的够不够换。

    问青问蓝边点头边记下楚琏说的话，两人临出去前互相看了一眼，两双眼里都是高兴和狡黠。

    看来她们三‘奶’‘奶’和三少爷的感情还是很好的。

    瞧这一副担心的样子，很不得将东西用马车装了给三少爷带走。

    贺常棣走到外间堂屋知会了秦管事两句就带着肖红‘玉’几人准备跨上马连夜赶路。

    谁知刚上马，莫成贵带着家将们也跨上了马匹，显然是要跟着贺三郎一同回去。

    贺常棣眉头一皱，微微勒住缰绳，侧身看向莫成贵，“莫叔，你带人留在这里照顾三‘奶’‘奶’，这次就不要随我去军营了。”

    贺三郎语气虽然平淡，但是却带着隐隐的不悦，莫成贵怎么可能感觉不出来。

    “三少爷，那怎么能，老莫可是受了老太君之托来帮助三少爷的！”

    贺常棣直直看着他，明明眼前的小主子只不过刚弱冠，莫成贵却觉得他那双寒潭一样的眸子气势震慑，让他不敢直视，他似乎从里面看到了去世多年老伯爷的威势。

    “莫叔，你帮我照顾好楚琏就是在帮我！”

    莫成贵虽然还是不大愿意，可既然三少爷发话，他自然是不能接二连三拒绝。

    “是，三少爷，老奴遵命。”

    莫成贵手一挥，家将们就下了马，贺常棣也背上楚琏让人给他准备的包裹，带人连夜赶回边军军营。

    等到贺常棣的身影消失在小镇黑暗的巷口，莫成贵才‘阴’着脸带着人回转。

    他身边是多年老战友的黄志坚，是与他同时退役后留在靖安伯府成为贺家供奉的家将的。

    两人‘交’情与亲兄弟没什么区别。

    