
    楚琏当真觉得贺常棣的脑回路太奇怪，她刚刚问的是沐浴的事情，他怎么就想到买人口上了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    无语地翻了个白眼，不过想到之前秦管事的话，楚琏跟着点头，她要在凉州住一段不短的时间，身边只有问青问蓝人手确实不够，前两日秦管事还来与她商量这件事的。

    于是，楚琏也没有多想，顺口就答应了下来。

    “那明日让秦管事带人去领几个人回来。”楚琏道。

    许是楚琏痛快的答应让贺常棣心里的淤堵好受了点，他在房间里坐了一会儿，就去楚琏给他安排的偏房沐浴去了。

    贺常棣沐浴也不用人伺候，上一世贺家败落后，他什么苦没吃过，就算是这一世，在北境军营里这些日子，他也早习惯什么事情亲力亲为了。

    褪下脏污的衣物，‘露’出‘精’壮劲瘦的上身来，腹部八块并不夸张的腹肌连接着人鱼线，忽略中间鼓鼓囊囊的那块，再下面就是修长有力的双‘腿’……

    他长‘腿’一跨就进了浴桶，水的温度正好，疲惫的身体浸泡在温热的水中，贺三郎舒服的长出了口气。

    他靠在浴桶边缘，结实的双臂搭在浴桶壁上，热气在他眼前蒸腾着，让他深邃幽深的视线也柔和了两分。

    贺三郎薄薄的嘴‘唇’微抿，脑中闪过今早唐言和他身边的那些‘侍’卫，不知道为什么就心烦意‘乱’起来。

    那时候，楚琏那个毒‘妇’脸上的笑容实在是太刺眼了！

    贺常棣搭在浴桶边缘的手不自觉就紧攥了起来。

    他突然高喊了一声，“来人，送剃刀进来。”

    这里是楚琏住的厢房，楚琏就在隔壁，贺常棣一喊，连她都听到了。

    她从书中抬起头，表情还有一丝困‘惑’，看了一边已经站起身的问蓝。

    问蓝捂着嘴一笑，“三‘奶’‘奶’，奴婢去拿吧！”

    闻言，楚琏挥挥手。

    外头正在带人清点物资的问青瞧见问蓝笑眯眯的走过来，奇怪的问道：“笑什么，有什么高兴的事？”

    问蓝扬了扬手中的剃刀，眼睛亮亮的道：“三少爷要的呢！”

    问青一愣，当即就反应过来，她也有些忍不住，“我早上看到唐大人和晋王府的‘侍’卫都净了面。”

    姐妹两人不约而同的一声笑，问青推她，“好了，别耽误主子事情，快送去吧！”

    问蓝脚步匆匆的走了。

    楚琏手中的县志正看到一处纠结的地方，就见到眼前突然放了一把剃刀。

    楚琏随口道：“问蓝你直接给夫君送去。”

    问蓝哪里敢，杵在一边不动，“三‘奶’‘奶’，还是您送去吧，三少爷从小就不喜欢丫鬟伺候。”

    楚琏只好放下手中的县志，她回想了一下靖安伯府，自从她嫁进来，好像真的没有在松涛苑看到过一个贴身伺候的丫鬟，贺三郎以前身边的琐碎事情都是由常随来越打理的。

    于是，她只好拿起剃刀起身去了旁边的偏房。

    偏房屋子不大，此时，屏风后水汽蒸腾，楚琏走到屏风前脚步顿了顿，心里莫名多了丝紧张，她轻轻拍了拍自己的脸颊，这才走进去。

    一拐进屏风，楚琏就看到蒸汽氤氲中，贺三郎背对着她站在浴桶中，撩着浴桶中的温水在清洗着身体。他乌黑的长发就那么随意的披散在后背，还有一小半如海藻一样散落在水中，他后背结实，皮肤白皙，尾骨上方那条若隐若现的腰线隐在黑发中，让她一瞬间呼吸都差点停止，不得不说，贺常棣的身材十分完美。

    既不瘦弱也不夸张，可是你却能从他身上感受到蓄势待发又喷张的力量。

    贺家‘玉’三郎的名声岂是‘浪’得虚名的。

    楚琏被这样的情景震的忘记了说话，可下一秒就听到贺常棣冷冰冰刺骨的声音响起来，“东西放下，出去！”

    贺常棣就那么站在浴桶里，他连头都没回一下，语气中毫无‘波’动，却让人像被一盆冰水从头兜下，理智一瞬间回归。

    楚琏懊恼自己刚才的失态，她迅速把剃刀放在屏风旁边的‘花’几上，转身，加快速度一瘸一拐的出去了。

    许是刚刚被贺常棣冷冰冰的话刺‘激’到，她快步走起来竟然都忘记了脚踝上伤处的疼痛。

    贺三郎直到听到那特别的脚步声，这才反应过来刚刚进来的人是谁。

    他整个人一僵，下一刻，就懊恼拍击在浴桶的水面上，浴桶里的水溅湿了地面。

    他滑坐在浴桶中，靠着浴桶壁，一手遮住双眼。

    他刚刚在想事情，只隐约听到轻微的脚步声，以为是哪个不长眼的下人不说一声就进来了，当即就发了火，哪里会知道是楚琏那个瘸‘腿’的毒‘妇’！

    这个毒‘妇’，什么时候这么矜持了，进来时说一句会死吗！

    问蓝听到脚步声，连忙去‘门’口搀扶楚琏，却见到楚琏一张小脸都气鼓鼓的，问蓝心里暗道一声不好，小声寻问道：“三‘奶’‘奶’，怎么了？”

    楚琏一屁股坐在炕上，哼了哼，“我这两天嘴馋了，那些吃食零嘴我一个人都不够吃，还是别给你们三少爷带了。”

    楚琏这一句赌气的话说出来，问蓝还有什么不知道的，恐怕是小两口刚刚发生了不愉快的事，问蓝心里有点埋怨贺常棣。

    三‘奶’‘奶’本来就是‘女’子，之前被图浑人抓去，又吃了苦，现在‘腿’上的伤还没好呢，可是三少爷居然还不让着三‘奶’‘奶’，还把三‘奶’‘奶’惹生气了。

    不过她站在楚琏这边归站在楚琏这边，但是她和问青毕竟从小就是给贺三郎效力的，还是不愿意自家主子在军营里过苦日子。

    于是，她劝着道：“三‘奶’‘奶’，您一个人哪里能吃的了那么多……”

    还不等问蓝说完，就发现楚琏看向她的眼神，那眼神里满是打量。

    问蓝一惊，忙低下头，什么也不敢说了。

    “问蓝，你要是再说下去，你以后就在大厨房吃吧。”

    早就被楚琏养叼了嘴的问蓝嘴角‘抽’了‘抽’，道了一声是。

    算了，三少爷，奴婢尽力了，您还是自求多福吧！

    和贺常棣的口腹之‘欲’比起来，还是自己的口福更重要一些，问蓝抱歉的想。

    楚琏坐下后，才发现自己脚踝处刚刚因为走路过度用力，伤口崩开了，问蓝发现了骇了一跳，赶紧找‘药’重新包扎。q

    