
    贺三郎沐浴没用多久，他换上了楚琏让人准备的崭新里衣和大氅，至于盔甲等到临走前再换上。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    他把黑发用布巾随意绞干，用木簪固定在头顶，认真净了面的下巴又恢复了往日里在盛京城光洁的模样。

    贺三郎也不过二十岁，他在北境待了几个月，这么认真一瞧，他竟是比在盛京城的时候好似更高了一些，五官也更加成熟立体，一双深邃的狭长的眼眸被浓眉一衬更是幽深的如深不见底的潭水。

    贺三郎‘摸’了‘摸’自己光洁的下巴，突然觉得有些不自在了起来，好像带了许久的面具被摘掉一样，不过他很快就平静下来。他站在‘门’口的时候刻意低头理了理自己有些散‘乱’的衣襟，这才推‘门’走了出去。

    贺常棣进来的时候，楚琏正在喝‘药’，那褐‘色’的汤‘药’苦巴巴的，一进嘴立即就让她整张小脸都皱了起来，贺常棣站在‘门’口，见不远处的‘女’人痛苦的把一碗汤‘药’都灌了进去。

    楚琏虽然讨厌喝这些中‘药’，但是她却从不矫情的推拒，不过‘药’后，她总是会吃几颗蜜枣来过过口中的味儿。

    贺常棣眼神闪了闪，他见楚琏‘药’已经喝完，都开始吃旁边小碟中的蜜饯了都没注意到他，他故意咳嗽了两声。

    许是这声干咳的原因，贺三郎顺利吸引了楚琏的注意，贺常棣见她那双澄澈的杏眸朝着他看过来，随后她就听到了楚琏的声音。

    “夫君受了风寒？问蓝，让厨房煎一碗姜汤，姜放多一点效果好。”

    贺常棣见她一双润润的眸子淡淡的，眼中一点惊‘艳’也没有，完全与见到唐言的那个样子不能比，他幽深的眼底‘荡’过一丝丝失望，随即又听到她吩咐下人煮姜汤，贺常棣喉咙瞬间就被堵住了。

    他本就冷酷的面容有些扭曲，垂落在身侧的手攥了攥，两步走到楚琏身边重重坐了下来。

    贺常棣心中也憋了气，他不信她不知道自己不喜欢吃姜！

    居然吩咐人给他煮姜汤喝！这个毒‘妇’一定是故意的。

    贺三郎虽然心里生气，但是他发现这样与楚琏坐在一起，他对着她又一点发不出火来。

    “不用了，我好得很！”

    楚琏根本不管他，自顾换了个方向倚靠在炕上，用后背对着贺三郎。

    贺常棣一张俊脸‘阴’郁，搭在桌上的一只手掌紧紧捏了捏，他刚沐浴过，口干的很，气愤之下也没多想，直接端起小几旁边的一只盛了水的茶盏就猛地灌进嘴里，口中立马被甜甜香香的味道充斥。

    贺三郎这一刻突然反应过来，这可能是楚琏用的茶盏，这个该死的毒‘妇’，平日里就喜欢喝这种蜜水。

    贺常棣不喜欢甜食，以前只要是微甜的东西，他基本上不沾一点儿，可是这一刻，他居然觉得这甜甜的蜜水很好喝，他目光不受控制的就落在楚琏柔嫩的‘唇’瓣上……

    楚琏看书喜欢喝点东西，问青问蓝都知道她的喜好，从来不给她泡煎茶，都是蜜水伺候着。

    屋内烧炕，有些干热，楚琏盯着手中的县志，另一只手就不自觉的去够小几上的茶盏，她手一伸没有碰到光滑杯面，反而是一只温温热热的东西，她吓了一跳，转头视线就扫了过来。

    贺三郎刚刚有些意犹未尽的放下茶盏，大掌还没从茶盏上移开，就被楚琏一只嫩白的小手覆盖住，眼瞳微微的一缩，他的手却鬼使神差的没有‘抽’走，任由着她摩挲了几下。

    当楚琏发现她的手盖在贺三郎的大手上时，惊的张大嘴巴，下一瞬才想起把自己的手拿开。

    她慌张的解释，“我不是故意的，我只是想喝水。”

    贺常棣微微低头，眼角余光却看着她突然红透的脖子，不知道为什么心情比之前要好了许多。

    “水被我喝完了，让丫鬟进来重新倒。”

    楚琏张了张嘴，终于还是把“杯子是她的”这句话给咽了下去，这次她特意吩咐了问蓝一定要倒两杯进来。

    小夫妻两等问蓝送茶的这段工夫，也没说话，贺常棣就坐在炕几的另一边，他靠着‘床’架，微微闭着眼，不知道是睡着了还是在想什么事。

    楚琏觉得有些不自在，也只好强忍着，自己蜷在另79。

    她低着头强‘逼’着自己看县志，在问蓝送茶进来前，都没敢抬头看对面的贺常棣一眼，当然没发现贺三郎一直微微眯着眼睛在细细地打量她。

    小夫妻两自从成婚后鲜少有这样单独相处的时候，问蓝和问青都高兴的很，问蓝送茶进去的时候，都不敢多待上一秒，放下茶盏就赶忙出了屋子。

    问青和问蓝得钟嬷嬷嘱咐是知道贺常棣喜好的，知晓他不嗜甜，所以给他冲的蜂蜜水甜味很淡，楚琏口味比较重，喜辣喜甜，两杯同样的茶盏里盛着的蜜水颜‘色’有些不同，楚琏面前的蜜水颜‘色’更深一些，贺常棣面前的颜‘色’稍淡。

    贺常棣没动，他瞧着楚琏端起茶盏，微微在茶盏边缘抿了一口，随后柔嫩的绯‘色’嘴‘唇’上水润润的，像是凝脂一般。

    他突然直起身子，视线落在两杯蜜水上，一本正经的问道：“怎么这两杯颜‘色’不同？难道味道不一样，好似你那杯的颜‘色’看着要好喝一些。”

    说完，还不等楚琏回答，就执起楚琏刚刚喝过的那杯蜜水放在‘唇’边喝了一口，喝完后，又执起自己这杯尝了尝，摇了摇头。

    最后把楚琏那杯移到了自己面前，“这杯我喝了。”

    楚琏被他突然的一系列动作都‘弄’懵了，杏眼瞪地大大的，眼神诡异地看着她这个蛇‘精’病夫君。

    贺常棣被楚琏看的浑身不自在，也知道自己刚刚的举动有点奇怪，为了掩盖，他后来把两杯蜜水都喝了……

    这么做的后果就是，还没用晚饭，贺常棣喝蜜水就喝饱了。

    傍晚的时候，贺常棣才带着同来的两名属下离开，临走时，贺三郎将莫成贵、黄志坚以及秦管事叫去说话，秦管事一回来就苦着脸，楚琏问他什么事，他只说是三少爷吩咐的事情，具体是什么却不好与三‘奶’‘奶’透‘露’。q

    