
    站在司马卉身后的高长伟一半脸都隐藏在‘阴’影里，让他整个人都显得有些扭曲，他‘阴’暗的视线落在贺常棣的背影上，心中满是不甘，那个长了一张好相貌的年轻男人竟然真的是那个满脸胡子的贺校尉！

    这边贺常棣随着郭校尉几人回营帐，刚到营帐，肖红‘玉’就忍不住了，他在贺常棣面前站定，死死盯着贺常棣那张脸，猥琐的笑了一声，“贺大哥，我总算是知道你为什么要留那一脸的大胡子了。”

    张迈端起旁边的茶盏喝了一口茶水，会心一笑。

    贺常棣冷冷瞥了肖红‘玉’一眼，根本不想听他后面的话。

    “得了，咱贺大哥就算是一个冷冷的眼神，人家姑娘瞧了还是倒贴，贺大哥，你到底是怎么长的，伯母可真会生呐！我老娘怎么就不能对我好点呢！”

    郭校尉嗤笑了一声，“臭小子，你老娘能把你带到这个世上你就知足吧！”

    肖红‘玉’哀嚎一声，又直直盯着贺常棣的脸看。

    贺三郎瞥了他一眼，“盯着我做什么。”

    “看我能不能照着长。”

    张迈笑了，“得了吧，别做白日梦了！”

    肖红‘玉’顿时捶‘胸’顿足，不过没过两秒，他那双眼睛就开始贼目烁烁，“嘿！郭大哥，张大哥，你们发现没，司马‘女’将军瞧贺大哥眼神可不一样，贺大哥这是有‘艳’福了啊！”

    郭校尉听后冷哼了一声，提醒道：“子翔，听说弟妹已经在凉州城安顿了下来。”

    贺常棣点头。

    肖红‘玉’这才知道自己说错了话，他脑袋缩了缩，讨好道：“贺大哥，我可是亲眼瞧见了，嫂子可比那司马‘女’将军好一百倍，瞧司马‘女’将军那一副男人婆的样子，哪里能比上嫂子一根手指头，贺大哥，你别糊涂了啊！”

    张迈一巴掌落在肖红‘玉’头上，“臭小子，胡说什么！整日只知道吃饭不知道长脑子。”

    得，肖红‘玉’觉得自己还是缩起脖子老实做人，和这三位正直爱老婆的大哥是没共同话题了，晚上没事还是一个人偷偷看点避火图消消火吧……

    郭校尉突然严肃了脸‘色’，寻问贺常棣：“子翔，你今日去打探出什么了没？”

    ……

    已经趋近子夜，司马卉的营帐里还亮着灯火。

    司马卉一张略显英气的脸在昏暗灯火的映照下多了一分‘女’人味，她紧紧蹙着眉头，脸‘色’不太好看，“你说什么？贺三郎已经成婚了？”

    身边的‘女’副官点点头，她心里也在叹息，贺常棣出生武将世家，父亲又是小姐极为崇拜的戍边大将，早就听说贺家‘门’风好，男子三十无后才会纳妾，小姐因为老司马将军的关系耽误了出嫁，如今已经二十岁，和贺家三郎同龄，如果贺三郎没成婚，确实是极为适合小姐的人选。

    “贺三郎是来北境投军之前成婚的，贺府三‘奶’‘奶’是英国公府的六小姐。”

    “贺家怎么会和英国公府联姻？”司马卉虽然久不在京城，但是对京城名‘门’望族还是有一定的了解，英国公府如果不是老英国公撑着，说不定早就落魄成三流世家了。

    按照常理，颇受承平帝重用的贺家是不会与英国公府联姻的。

    ‘女’副官细细将贺府情况说明，司马卉无奈摇摇头，虽然她对贺常棣很有好感，但是他毕竟已经娶妻，她有自己的高傲和尊严，是不屑于破坏别人婚姻的。

    怪只能怪自己遇到贺常棣遇到的太迟。

    ‘女’副官从小就跟在司马卉的身边，是她衷心的‘侍’‘女’，年幼时就被当做半个贵‘女’养在老司马将军府上，陪伴着司马卉。

    ‘女’副官一心效忠老司马将军，对司马卉更是忠心不二，后来老司马将军战死，‘女’副官更是将司马卉当做自己唯一的主子。

    她小心问道：“小姐喜欢贺家三郎？”

    司马卉是个豪爽的‘女’子，何况和从小一起长大犹如姐妹的‘侍’‘女’也没什么不能说的，也就大方承认。

    ‘女’副官眼神动了动，司马卉从刚会走路就跟随老司马将军出入军营，在老司马府上是当着半个男儿养大的，在感情方面更是大大咧咧，还从未这般大方承认喜欢一个男人。

    老司马将军过世后，‘女’副官更是为了小姐的终生大事‘操’碎了心。

    现在听说司马卉有了个喜欢的男子，她当即就动了心思。

    “小姐，奴婢听说贺家三郎的妻子到现在并无身孕。”

    司马卉点头，心不在焉的应着，她心情有些低落，顺口就回到，“他们刚成婚，哪里会这么快，以后有孩子是迟早的事。”

    ‘女’副官仿佛不赞同司马卉的话。

    “小姐，你不知道，英国公府六小姐之所以能嫁给贺三郎，只不过是因为那歪打正着的名声，贺老太君恐怕也是没了法子，病急‘乱’投医罢了。奴婢没算错的话，贺三郎应该是在成婚后没几日就来的北境的。恐怕……贺三郎对他那个新婚妻子不太满意吧……”

    司马卉眉头蹙了起来，“小燕，不许这么说别人是非。我们从未与贺家的人接触过，你说的这些也不过都是推测而已。”

    叫小燕的‘女’副官受了司马卉的警告，立即抿嘴低着头道了歉，“是奴婢不好，‘乱’猜度别人，请小姐责罚。”

    司马卉见她这样又不忍，拉了小燕的手安抚道：“好了，小燕，我知道你都是为了我好，但是有的事情错过了就是错过了，除非重来，不然是没可能的。天‘色’不早了，你回营帐早点睡，今晚让小丫留下来值夜。”

    ‘女’副官只好伺候着司马卉歇下，出了帐篷。

    她站在已经陷入黑夜中的营帐边，看着昏暗的天空，眼睛却黑的发亮。

    我的好小姐，你不明白，什么东西都是要自己争的，如果不争，就只能走老将军的死路！

    不过，只要有她，小姐也不必要争，她自然会为小姐全部考虑周全。

    楚琏在凉州城和府安顿下来的第五天凉州就开始下起了第二场雪。

    这雪连续下了三日，不但没有变小，反而越下越大，如今整个凉州城都被一片雪白覆盖。q

    