
    常喝的？

    正山小茶饼只稍逊于贡茶，比北闽散茶的产量还要稀少。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    每年还不到‘春’茶采摘的时候，已经被各路豪族世家给预定干净，可谓是千金难求。

    当初鸢姐儿就用从祖父哪里偷来的正山小茶饼刺‘激’过楚琏。

    楚琏看了看眼前这副官妹子，差点没忍住笑出声来，这司马‘女’将军到底是本人和这个‘女’副官差不多呢，还是这‘女’副官太蠢？

    本想随便推辞过去，不予理会，这伎俩实在是玩的太拙劣，还是人家鸢姐儿玩剩下的。

    可还不等楚琏说话，身后的问蓝倒是忍不住护主了，“这位‘女’大人，您可能不知道，我们主子不喜欢喝煎茶，嫌弃味道太怪。”

    这一下，‘女’副官被说的涨红了脸，连嘴‘唇’都开始哆嗦了起来。

    问蓝开口后，楚琏回头不赞同的看了问蓝一眼，问蓝立马闭了嘴。

    不过这‘女’副官明显满脸不敬，楚琏也没打算当着旁人的面训斥自己的丫鬟，只是柔和着脸‘色’并不言语。

    好一会儿‘女’副官才缓过心里不甘的情绪。

    她深吸一口气，勉强笑着道：“是属下的不是，没打听清楚乡君的喜好。”

    楚琏道了一声无妨。

    ‘女’副官小燕还想说什么，外面已经有小兵来传信，说是大将军派人来接锦宜乡君去主账。

    楚琏起身，带着人出了这处温暖的营帐。

    小燕送到‘门’口，盯着楚琏的背影那脸上的笑终于挂不住，一张冗长脸变得扭曲起来。

    她身边的‘侍’‘女’也低声抱怨，“哼，这个锦宜乡君真是不知好歹，还不喜欢煎茶，奴婢觉得，她是没喝过，不敢丢脸吧！”

    小燕嘴角讥诮，谁说不是呢！

    不过是个落魄世家里出来的破落户，怎么能比得上她们的‘女’将军！

    有一点，‘女’副官小燕倒是没撒谎，司马卉确实常喝煎茶，而且最喜欢的就是正山小茶饼，虽然她并不是司马家族的嫡系，但是有司马老将军的底蕴，如今的司马家虽然人丁单薄，但生活却豪奢，要比京中许多二流世家强得多。

    不然，这被当做半个贵‘女’养大的‘侍’‘女’小燕也不会这般高傲。

    小燕冷笑了一声，“后面的事照我昨晚吩咐的办。”

    “是，小燕姐姐，奴婢这就去准备。”

    钱大将军亲自将楚琏送出了主帐，毕竟北境前线战事吃紧，他不可能有太多时间陪着唐言和楚琏等人，亲自接见两人也不过是看在太后懿旨和他们带来的物资面子上。

    因为郭校尉和贺常棣的关系，楚琏从帅帐出来后，钱大将军将他们又‘交’给了郭校尉来招待。

    此时，已经临近午时，楚琏第一次来边军军营，贺三郎又不在，郭校尉主动招待楚琏和唐言等人留下来用饭。

    郭校尉笑着道：“弟妹，军中饭食虽然粗鄙简陋，但是偶尔体验一番也算是人生的一番乐趣。”

    楚琏并没有拒绝，既然来到边军中，而且有这么好的机会，她早就想着好好看看了。

    唐言的想法与楚琏差不多，不过他是男子，在军中要比楚琏随意的多，这些年，他都在盛京晋王手下当差，几年没出过盛京，借着这次机会他也想了解一番边军构造和平日的训练等庶务。

    唐言想去训练场看看，向郭校尉和楚琏告辞，就由另一位将领带着离开了。

    楚琏虽然也想去瞧，可是训练场都是血气方刚的兵士，她在一旁观看并不合适，只能被郭校尉带着去了右翼军的营地，瞧瞧贺三郎在军中生活的环境。

    右翼军出动了一大半的人去前线支援，此时留守营中的只有小半，这小半还有大部分去了训兵场，这个时候营地人烟稀少，倒是方便了她。

    郭校尉也不是一点事都没有的，右翼军中几乎只留下了他一个将官，什么事情都要他亲自处理，一行人刚走到右翼军营地，就有一个小兵匆匆来报，说是训练场上一个队正扭伤了‘腿’，还与左翼军的队正发生了冲突。

    郭校尉脸‘色’一寒。

    楚琏见郭校尉一脸为难，体谅的开口道：“郭大哥要是有什么急事处理就先过去吧，我这边随便寻个人带路就成。”

    郭校尉斟酌两秒，见也只能如此，“那弟妹先在子翔营帐里坐一坐，事毕，我立即过来陪弟妹用饭。”

    郭校尉吩咐自己身边的副官领着楚琏去贺三郎的营帐，自己与那报信的小兵匆匆离开。

    问青瞧着郭校尉的背影，不知道为什么总觉得今日这事情发生的太过巧合。

    可是见自家主子一副什么事情没有的样子，在别人面前，她又不好说出口。

    郭校尉的副官是一个有些矮胖的青年，方脸，一笑起来，眼睛就眯起来，瞧着就是个好相处的人。

    他领先一步，伸手朝着营地右方一指，“乡君，随属下这边来，贺校尉的营帐就在倒数第二排。”

    楚琏点点头，由问蓝搀扶着走过去，她‘腿’伤还没完全好，所以走路比较慢，副官特意照顾她，放慢了脚步。

    天空中飘着小雪，问蓝给楚琏戴上兜帽，这段路并不远，但是因为楚琏走的慢，也比平常人多用了一倍的时间。

    已经看到了副官所说的那处营帐，实在是与别的营帐没有什么不同，只除了营帐‘门’口那两个明显穿着‘女’式军装的‘女’兵！

    楚琏脚步一顿，一双澄澈的杏眸微微一眯，那兔‘毛’袖筒里的手炉也不经意的收紧。

    副官也惊愕地瞪大眼了眼，‘摸’着脑‘门’不知道该怎么解释。

    这全边军有‘女’兵的还能是谁账下，只能有司马‘女’将军呐，可是司马‘女’将军的‘女’兵怎么会在贺校尉的营帐前？

    瞧那帐前摆放的装了水的木盆，盆中还有三两件衣衫，一眼就能分辨这些‘女’兵是在帮着贺校尉处理“庶务”的。

    谁能指使得动那群骄傲的娘子军，可不是只有司马‘女’将军……

    贺三郎那个家伙什么时候有这个待遇了！

    副官有些嫉妒，可是转头在瞧见身边这个娇滴滴的锦宜乡君，顿时就变了脸，想想可怜的贺三郎的处境，算了，他还是宁愿做一个自己洗衣服的大龄单身汉。

    （家里停电了，阿岚是用手机热点更新的qaq）q

    