
    小燕低头规矩地立在楚琏身后，她嘴角翘了起来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    问蓝瞪大眼睛，被气地紧紧咬住了嘴‘唇’。

    一时间，气氛分外尴尬，突然楚琏轻笑了一声，仿佛浑不在意的道：“都愣着做什么，快些走吧！”

    副官连忙道：“是，外头冷，眼看着雪又要下大了，咱们还是快些去营帐中取暖。”

    那边营帐前的两个‘女’兵仿佛根本没看到这边的人，还在热火朝天的忙碌着，边洗衣服边有说有笑的，不时发出银铃般的笑声。

    副官身份不高，‘女’兵又是司马‘女’将军旗下的，就算是平日里遇上了，不管是左翼军还是右翼军都要礼让她们三分，此时他更是没那个权力让人将营帐前忙碌的‘女’兵撵走。

    而且这边锦宜乡君都没发话，他更是没那个权力。

    副官不时看向‘女’兵，又不时看向楚琏，脸‘色’是越来越苦，本来还以为得了个好差事，谁知道是这样两面不是人的。

    回头一定要敲贺校尉一笔。

    随着一行人走近，渐渐那两名‘女’兵的话也传到了耳中。

    问青脸‘色’一冷，就要上前去呵斥那两名洗衣的‘女’兵，却被楚琏一手拦住了。

    “我们将军对贺校尉真好！”

    “那可不，上次前线，贺校尉冒着生命危险救了咱们将军，将军对他好，也是应该的。”

    “没看出来，贺校尉身手这么厉害。”

    “要我说，贺校尉和咱们将军才是最相配的一对，郎才‘女’貌，都是军伍出生，日后将军还能辅佐贺校尉。”

    “不过，我听说贺校尉成亲了？”

    “哼，贺校尉那原配不过就是个破落户，哪里能比得上我们将军。”

    “这倒是，将军和贺校尉情投意合，前日咱们将军去前线，贺校尉就不放心跟着去了，等北境的战事结束，咱们说不定就能喝上将军的喜酒了。”

    “瞧你想的美的，快洗衣裳吧，不然将军回来知道了，可要罚我们了。”

    ……

    楚琏淡眉蹙着，听了好一会儿这才迈动步子，朝着营帐前走去。

    她在心里冷冷笑了笑，没想到她这个蛇‘精’病夫君居然还这么招人？

    连司马‘女’将军都看上他了。

    楚琏视线余光扫了一眼身后缓缓跟随的‘女’副官。

    直到接近营帐前的两名‘女’兵，那‘女’副官好似才看清这是自家将军营帐里的人一样，急忙上去呵斥。

    “大白天的不训练跑这里来做甚，还不回去领罚！”

    两名‘女’兵被‘女’副官训的跪在地上瑟瑟发抖，“奴婢知错了，还请小燕姐责罚。”

    “回去各领十军棍！”小燕冷着声音道。

    ‘女’兵颤抖着应了，只是还跪在地上不肯起来。

    小燕冗长脸一板，“还不快走！”

    那两‘女’兵互相看了一眼，好似终于鼓足了勇气道：“奴婢知错领罚，可是这贺校尉衣衫还未洗净，让将军知道了，奴婢们不会有好下场的。”

    楚琏立在旁边瞧着，眼睛眨巴了两下，这几个‘女’人还演戏演上瘾了？

    小燕虽然脸上难看，但是眼神却带着戏谑和爽快，显然心里对这两名‘女’兵的表现很满意，正要做最后的总结“收官”，只听旁边的楚琏突然道。

    “她们说的也在理，做事情总是要有始有终的，既然你们受了司马‘女’将军的命令来替夫君洗衣裳，那就洗完再走吧！”

    小燕没想到楚琏不但没有被气的跳脚，竟然还能说出吩咐她的人继续把衣服洗完的话来。

    她张了张嘴想要反驳，可是却发现她找不出一句反驳的话来。

    就像是吃蜜桃，本来应该是鲜嫩多汁，口颊留香的，可是吃到嘴里才发现桃子太硬，一口咬的过大，差点把自己噎死。

    那两个‘女’兵显然也被惊住了，尽然一时失态张大了嘴巴，不知道该说什么。

    见两人不动，楚琏看向‘女’副官，还皱起眉头。

    ‘女’副官心里咯噔一下，也只能咬牙吩咐两名手下的得力‘女’兵继续清洗衣物，直到把衣物洗完才准回去领罚。

    两名‘女’兵只好低下头，继续洗衣，可是心情远不是之前的雀跃能比的。

    原来打来洗衣的热水已经开始冷了，又是在营帐‘门’口，寒风夹杂着小雪，双手伸进冷水里被冰的生疼，可就算这样，她们也只能先忍着。

    楚琏没管几人，先进了贺常棣的营帐。

    郭校尉的副官全程都是懵‘逼’脸，他无措地‘摸’着后脑勺，然后傻傻的一笑。虽然乡君刚刚不过是说了一句简单的话，可他为啥觉得这么解气呢？

    他们右翼军平日里可是没少受这群霸王‘花’的欺压。

    等到楚琏带着人进了营帐，那两个埋头洗衣服的‘女’兵这才敢抬起头来，其中一个委屈唤道：“小燕姐！这水好冷！”

    ‘女’副官小燕咬牙切齿狠狠瞪了一眼合上的帐帘，随后蹲下身，安抚道：“让你们受累了，我帮你们一起快些洗了，你们好早些回去营帐歇着。”

    刚刚撒娇的‘女’兵委委屈屈“嗯”了一声，三人一起动手搓起衣服来。

    这撒娇‘女’兵是小燕的亲妹，平日里受她溺爱，根本就没吃过什么苦，小**日里恨不得将她护在怀里，哪里能看得她吃一点辛苦和委屈。

    盆里的衣服其实不多，一共才三四件，三人一人一件倒是快，洗衣水虽然冰冷，不过只是一会儿倒是也能忍受。

    正当三人将衣服洗净，准备倒水的时候，突然帐帘微微一动，被掀了开来，随后就瞧见问蓝抱了一怀的衣服往木盆里一扔。

    “这是乡君在营帐里寻到的脏衣，想必几位没瞧见，这就一起洗了吧！”

    问蓝说完就转身回了营帐，留下一脸呆滞的三‘女’。

    其中一位‘女’兵目光落在几乎整个木盆都盛不下衣物上，嘴‘唇’哆嗦，简直不敢相信，这其中竟然还有又厚又重的大氅！

    这么厚的衣裳可怎么洗！

    ‘女’兵差点要哭出来，“小燕姐！我们不洗了，回去吧！”

    话当初是她们说的，现在又怎么能说不洗就不洗，‘女’副官小燕也知道了这是那位锦宜乡君给她的下马威，可是她没办法，也只能硬着头皮把这些衣服洗完。

    “别废话了，留着力气将这些衣服洗完！”q

    