
    问蓝掀了毡帘进来的时候，没憋住，“噗嗤”一声笑出来，惹的问青嗔怪的看了她一眼。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    问蓝小跑着来到楚琏身边，小声道：“三‘奶’‘奶’，真解气。”

    问青也是自豪的很，她就知道自家主子可不是好欺负的，楚琏是那种有仇必报的‘性’格，她要是不报仇，只能说明一点，她根本就不在乎，那也就没报仇的必要了。不然的话，那脸上表情再没变化，心里也肯定憋着坏呢！

    楚琏瞧问蓝喜滋滋的，无奈道：“不过几个小丫头而已，一会儿洗完让她们回去。”

    听了楚琏这句话，问青问蓝也冷静下来，只是脸上的忧‘色’没有褪尽。

    问青想了想，还是道：“三‘奶’‘奶’，您别多想，三少爷不是这样的人，那些话不过是风言风语而已。”

    楚琏转头看着问青笑了笑，杏眼微微弯起，看的问青不好意思起来，连忙解释：“三‘奶’‘奶’，奴婢不是帮着三少爷说话……”

    “好了，我没怪你。”

    楚琏并未对贺常棣和司马‘女’将军的事发表看法，在她看来，事情并不确定，她们听来的都是流言，并没有可靠的证据，而且就算是贺三郎与司马‘女’将军有了首尾，她也能与贺三郎商量，找一个折中的办法为司马‘女’将军腾出位子来。

    只要她乡君的身份还在，她以后就算是一个人也一样能活的很好，还少了盛京城这些麻烦事的烦扰，岂不是美哉？到时候找一个心仪的男人，平淡幸福的过活。

    在前线奋力拼杀的贺三郎不知道，他的毒‘妇’小妻子还没和他圆房呢，就想着怎么摆脱他了。

    要是知道了，还不立即呕出一口血来。

    问青问蓝跟在楚琏身后的时间长了，也了解了一些她的‘性’格，知道三‘奶’‘奶’这样是不想聊司马‘女’将军的事了，也就都闭了嘴安静下来。

    外面有小兵送了炭盆进来，问青把炭盆移近，让楚琏能够暖和一点。

    楚琏抱着手炉，身上皮裘也没脱下，她好奇地打量着这个普通的营帐。

    贺三郎的营帐与司马卉的营帐是不能相提并论的。

    不大的营帐里放着两张窄‘床’，中间隔着一架简易的屏风，地上并没有铺地毯，而是铲了草皮夯实了的黑土。

    北境连下了好些天的雪，营帐‘门’口处已经是一团烂泥，早晚又因为气温低冻在一起，‘阴’湿‘阴’湿的，让人觉得特别难受。

    营帐里的东西不多，靠近左边窄‘床’放着一面小几，上头整齐摆放着几本兵书和常用的笔墨纸砚。

    两张窄‘床’旁边各有一个木箱，想必是给将士们装衣物用的。

    楚琏是知道贺三郎并非一个人住一个营帐，而是与肖红‘玉’住在一起。

    那这两张窄‘床’，就只有一张是贺三郎的。

    问青问蓝也跟着看营帐里的布置，问蓝气鼓鼓的道：“那个司马‘女’将军住的那么好，怎么一到咱们三少爷条件就这么差！”这营帐‘阴’冷的很，不烧炭盆根本就不能住人。

    楚琏笑了笑没说话，贺常棣毕竟和司马卉不一样，初入军中，又是男子，再加上钱大将军治军严苛，他短期内能住上这样两人间的营帐已经算是得天独厚了，不然的话，可是要住大通铺的。

    楚琏想的没错，如果不是她帮了老郑国公，老郑国公‘私’下去了信给钱大将军，贺常棣根本就不会这么快升职，自然也不会有这样的待遇。

    问青走到‘床’边，指着靠近里面的那一张‘床’榻道：“三‘奶’‘奶’，这是三少爷的‘床’，上面铺着咱们府上带来的羊‘毛’褥子呢，你坐这里。”

    楚琏走到‘床’边，把小手从温热的袖筒里拿了出来，轻轻‘摸’了‘摸’被睡的已经有些板的羊‘毛’褥子，又把手凑到鼻尖轻嗅了嗅，随后摇头，走到旁边的窄‘床’上坐下，道：“这张才是夫君的‘床’。”

    啊？问青奇怪的看了看两张‘床’，不明白三‘奶’‘奶’是怎么分辨出来的。

    明明另一张‘床’上的褥子才是靖安伯府的啊？

    也不等问青一脸好奇的寻问，楚琏就解释起来，“你们看‘床’边放的鞋。”

    贺常棣人高‘腿’长，自然脚也是大码的，肖红‘玉’是个矮个子，脚也偏小。

    而且这双鞋子是楚琏让人给贺常棣带来的，鞋子被她做了一些小小的改良，鞋底里面多缝了一层牛皮，就算是下雨天穿也不会让鞋子浸湿，鞋子不起眼的地方有一个很小的‘花’纹，那是只有松涛苑的丫鬟们才认识的‘花’纹。

    被褥‘毛’毯可以相赠，可是每个人的鞋码都不大一样，贺常棣和肖红‘玉’的脚差很多，是不可能‘混’穿鞋袜的。

    问青问蓝低头看了两双不同的靴子也恍然。

    她们看着楚琏的眼睛都亮亮的，问蓝的嘴角更是忍不住的翘起来。

    哼！看以后谁还敢说三少爷和三‘奶’‘奶’之间的感情不好，三‘奶’‘奶’可是一眼就分辨出了三少爷住的哪张‘床’。

    楚琏只不过说了个最简单的原因，其实她一眼分辨出来贺常棣住的哪张‘床’并不是靠‘床’下放着的鞋子。

    贺三郎有些龟‘毛’，有些强迫症，甚至还有点洁癖，虽然并不严重。

    上次他留在和府沐浴她就发现了。

    当时贺三郎进房间的时候浑身脏污，他的脸‘色’就臭臭的，显然是不满自己一身污渍的模样。后来他沐浴足足用了半个时辰，洗完后，问青去收拾脏了的衣物，发现这个家伙居然把脏衣服都叠的整整齐齐放在浴桶旁边的‘花’几上，用过的皂角也被盖上了木盖，‘毛’巾叠成块状放在皂角盒的旁边。

    楚琏‘抽’了‘抽’嘴角，瞥了一眼贺常棣的‘床’榻。

    虽然简陋，可是上面的被褥叠的整整齐齐，枕头也方正的放在‘床’头正中，‘床’榻上被单被扯的没有一丝皱纹。反观旁边的‘床’榻，虽然算不上杂‘乱’，可是与贺常棣的一比，就完全不能看了。

    还有一点，楚琏不好意思说的是，贺常棣虽然是男人，但是身上总是有股好闻的清冽味道，而刚刚那羊‘毛’褥子上都是一股汗臭味……

    肖红‘玉’要是知道自己被嫂子这样嫌弃了，肯定要满地打滚要零嘴补偿他受伤的小心灵。

    （阿岚昨天3更没人表扬嘛！快表扬我！不然宝宝要有小情绪了，然后2更就木有了！打滚！）q

    