
    楚琏一双小手撑在‘床’榻上按了按。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    ‘床’褥几乎是贴在‘床’板上，很薄，她随手翻了翻下面的褥子，垫的不是棉‘花’也不是皮‘毛’，而是干草。

    楚琏蹙了蹙眉，这样单薄的垫子根本就不保暖，要是‘春’秋还能将就，可是在这样寒风刺骨的冬天……

    她记得在府上是特意让下人给贺常棣捎过被褥的，视线落在肖红‘玉’的‘床’上，那张厚厚的本该是贺常棣的羊‘毛’褥子却铺在别人的‘床’上。

    楚琏不会傻到以为贺常棣在营帐中被欺负了，上次来营救他们的人中就有那个矮胖的肖红‘玉’。

    只怕是肖红‘玉’身上有什么暗伤，不能受冻，所以贺三郎才将自己用的褥子给他的吧……

    楚琏翻了个白眼，这个蛇‘精’病夫君平时对她老是冷酷着一张脸，对别人倒是好的很！

    不过这个家伙真是够笨的，把东西都给别人了，自己盖什么？难道就不知道再买一‘床’？

    楚琏倒是一时有些恨铁不成钢来。

    楚琏站起身，裹了裹身上的灰鼠皮裘，呵了口白气，对身边的问青问蓝吩咐。

    “让人去把我马车上的大毯子和褥子取来，顺便把针线也拿来。”

    问蓝大眼一眨，就知道了楚琏的意思，忙抢着去了。

    问蓝练家子的，脚程自然不慢，不过一炷香的工夫，东西就都拿来了。

    楚琏脱下大氅，将贺常棣‘床’榻上的被子抱到旁边，然后将薄薄的一层‘床’单掀了开来，‘床’单下面就是干草，干草铺的倒是‘挺’平整的，楚琏刚要将这些干草都掀了去。

    突然发现干草下面‘露’出一小片蓝‘色’来，楚琏好奇的走过去，掀开干草，见到底下平整躺着一个靛蓝‘色’荷包。

    楚琏拉出卡在干草缝隙里的荷包，在面前摇了摇，问青见了奇怪道：“这不是三‘奶’‘奶’装零嘴经常用的荷包吗？”

    楚琏用来装零嘴的荷包都是松涛苑里的丫鬟们做的，基本都是素‘色’的，‘花’纹差不多，问青问蓝也做了不少，是以一眼就认了出来。

    楚琏当然也看了出来，荷包微微鼓起，但是并不重，里面原来装的‘肉’干等零嘴应该是早就吃光了的，她拉开荷包上的布条，发现里面放的并不是其他的东西，而是叠的整齐的同类型荷包。

    这些装零嘴的荷包，楚琏吃完了零嘴都是直接扔掉的，毕竟简陋的很，就和现在装零食的塑料袋一样，可是贺三郎居然都留着了……

    楚琏心里一时间有些异样，也说不出来是什么感觉。

    她把荷包重新系好，放到了原处。

    正要起身，却看到木质的‘床’榻‘床’头处的空隙下面夹了一本蓝‘色’封皮书。

    楚琏一时好奇，弯腰将书取了出来。

    书封是蓝‘色’牛皮，薄薄的一册，最多也就是二十来张纸，可是封面上什么字也没有。

    楚琏奇怪，小心翻开了一页。

    等翻到第一页，楚琏才看到了“人间乐”三个字。

    楚琏皱眉，看来这就是这本书的名字了，怎么这么古怪，下面也没注明作者。

    再翻开一页，楚琏就明白这本书为什么既没有封面也没有作者了。

    瞧着书本里的粗糙画面，衣衫半解的男‘女’，躺在半敞开窗的窗边卧榻上相互抚慰。

    楚琏一口老血差点喷出来，贺……贺三郎居然看小黄书！还是这种粗制滥造的小黄书……

    楚琏惊讶过后，就一脸淡定地翻阅起来，薄薄的几十张纸，很快就翻完了，实在是没什么新奇的，人物和景物画的太失真，有的都头身分离了，比例也扭曲的很，就这破书，贺三郎还当宝贝似地收的这么隐蔽？

    要是随便从现代带了一本小黄本子来给贺三郎，他还不得找个密室藏起来？

    她这个蛇‘精’病夫君真是太没见识了。

    楚琏随手把避火图扔在‘床’榻上，就去收拾‘床’上的干草。

    问青问蓝满脸好奇，“三‘奶’‘奶’，这是什么书啊？”

    楚琏瞥了那册子一眼，声音淡定无比，“自己看。”

    问蓝比较活泼，好奇的心痒痒的，瞧刚刚三‘奶’‘奶’可是翻了好一会儿呢！一边看还一边‘露’出嗤之以鼻的表情来，这让她更好奇了。

    她看了姐姐一眼，把册子拿了过来，问青也凑了过来。

    可是刚翻开两页，两个丫头就尖叫一声，书落在了地上。

    楚琏奇怪，“怎么了？”

    问青问蓝脸红红的，两双眼睛盯着楚琏满是嗔怪，“三‘奶’‘奶’，这是避火图！”

    楚琏奇了，“我知道啊。”

    知道您还看的那么淡定，还能评头论足……问青问蓝无语了。

    楚琏撇了撇嘴，不过是一本粗制滥造的小黄书，这要是放在现代，青‘春’期男‘女’都没看的兴趣。

    问蓝把书捡起来，迅速放在旁边的小几上，好似烫手一样，书一丢下手就缩了回来，小脸居然还红扑扑的。

    楚琏扶额，这两小丫头也太纯情了吧？

    楚琏指挥着问青问蓝给贺三郎的‘床’榻上垫了舒适的褥子，又把‘毛’毯铺在褥子上，这样坐上去比之前暖和了许多。

    ‘摸’了‘摸’厚度，楚琏才满意地点头，让问青问蓝用针线给‘毛’毯裁开的地方收了边儿。

    问蓝瞧了瞧外面的天‘色’也差不多午时了。

    外面郭校尉的副官来传信，说是等一会儿再用饭，左翼军的兵士们从前线回来了，等他们一起。

    问蓝问青脸上都是‘露’出了喜‘色’，三少爷回来了！

    守在帐篷外面洗衣的三‘女’当然也听到了这个消息，原本还手脚麻利洗衣服小燕三人突然手上一顿。

    小燕眼睛转了转，道：“我们洗慢点。”

    “啊？小燕姐，这都快洗完了，为什么不早点洗完回去歇息？”

    小燕眼神变冷，从冷水里拎出自己一双冻的通红的手，恨恨道：“将军要回来了，我倒是要让将军看看她不在的时候我们被人欺负的有多惨！”

    另外两名‘女’兵听到了高兴起来，对，将军回来了，看谁还敢欺负她们！

    于是三‘女’特意将双手放在木盆的冷水里冻的冰凉泛紫，好让自己看起来更可怜一分。

    楚琏没心思搭理外面三人的小心思，听到了通知，也只是点点头，让问蓝去烧一壶热水。

    贺常棣早知道楚琏今日会来军营，所以一收到回军营的消息，就带着亲兵率先上路了。

    司马卉挥舞着手中的长鞭带着大军跟在后面，她头盔上的红缨在冷风中飞舞，盯着贺常棣英‘挺’的背影，蹙眉奇怪的问道：“贺校尉今日怎么这么急切？”

    贺常棣虽然年轻，又有着一张让人倾倒的俊容，但是他整日都板着一张冷脸，做事雷厉风行，武功更是高强，在军中大比的时候根本就没输过。他平日做事沉稳内敛，就算前一个月军营被图浑兵偷袭，他都能镇定冷静的应对，显少能看到他这么急迫不稳重的时候，倒一时叫人惊奇了。

    与司马卉同路的将领闻言哈哈大笑。

    “这个臭小子，还不是赶着回大营见他家婆娘！”这将官说话粗犷，可又透着一股亲昵，显然与贺三郎较熟，也很欣赏这个沉稳练达的后辈。

    司马卉一怔，心里一苦，有点说不出话来。

    说话的将官以为司马卉还不知道这件事，就好心的给她解释：“那小子是靖安伯府的三小子，也不知道脑子‘抽’了什么疯跑来这鸟不拉屎的北境，要是老子家里的小子，老子早打断他的‘腿’！不过这小子运道倒是好，娶了个好媳‘妇’。那小媳‘妇’这不是奉太后懿旨来北境犒军，小夫妻多日没见，看把这臭小子急的。”q

    