
    虽然贺三郎的眼神并不算明显，但是楚琏一直在注意着他，她当然发现贺常棣眼神突然间的不同，顺着贺三郎的视线看过去，就看到那本随意被她扔在小几上的粗制小黄书。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    楚琏杏眼一眨，突然就好奇起来。

    平时贺常棣经常是一副高冷之‘花’的样子，就算是在贺老太君面前，楚琏都没看到他开怀的笑过，这样冷冰冰充满禁‘欲’感像是冷‘玉’一样的男人会看小黄书？

    当然，楚琏并没有一点歧视的意思，男人嘛，谁没看过几部小电影，在现代，许多男生的‘女’神都占据了整个电脑硬盘呢！

    她只是好奇而已，楚琏绝对不会承认她这是恶趣味。

    贺常棣身体微微僵硬，很不自然的将视线从那本蓝‘色’封皮的册子上移开，他突然起身，两步走到了楚琏的另外一边坐下。

    贺三郎身高‘腿’长，身上又穿着盔甲，他微微侧了侧身子，就将身后小几上的蓝‘色’册子给挡住了。

    楚琏莫名其妙看着他，“怎么坐地好好的突然换地方？”

    贺常棣深邃的眼眸瞥了楚琏带着疑‘惑’的大眼一眼，这才故作淡定的道：“我比较习惯坐在这边。”

    楚琏嘟囔：“什么奇怪的习惯，一张‘床’还不都一样。”

    贺三郎见楚琏并没有提及那本蓝‘色’小册子，在心里松了口气，只是他身子一直微侧，这样的姿势确实怪异。

    楚琏起先还没反应过来，视线朝着小几那边一扫，这才恍然，顿时就在心里笑翻了。

    她这蛇‘精’病夫君是在掩耳盗铃？

    贺三郎这口气还没彻底松下来，就听到楚琏特有的软糯声音道：“你喜欢看避火图？”

    贺常棣一张冷峻的脸好像瞬间炸开了，红‘潮’顷刻间就席卷了他整张脸，他原本肤‘色’就是偏白的那种类型，现在红‘潮’侵袭，明显的要死。

    楚琏惊讶地看着贺三郎脸上的变化，可算是知道什么叫“‘艳’若桃李”了。

    贺常棣原本深沉的眼眸变得懊恼不已。

    他薄‘唇’紧紧抿成线，脸‘色’也越来越红，到最后也只憋出一句，“那书不是我的。”

    楚琏心里早乐翻了，只是强行憋着罢了，她怎么也没想到贺常棣羞恼的样子这么好玩，她就是忍不住想要再逗一逗他。

    “这本书就是在你‘床’下发现的，不是你的还能是谁的，谁会把这样的书放在别人这里。”

    他就知道！这个毒‘妇’真是让人恼极了！

    他说的明明是实话，她居然一个字也不相信！

    贺三郎憋着一股气，可就是发泄不出来，脸上的表情更‘精’彩了。

    楚琏偏偏还要在上面浇上一碗油，“一般军营里没有‘女’人，喜欢看这个也很正常，而且这本避火图又没什么。”

    里面都是一些正常的姿势，连地点都没换过，真是太小儿科了。

    听了楚琏这句话，贺常棣的眼神突然变得危险起来。

    “你看过了？”他突然这么‘阴’森森的问了一句。

    楚琏没察觉到他情绪的变化，她大方的承认：“嗯，翻了一遍。”

    贺常棣刹那瞪大眼，他脸上的‘潮’红还没褪掉，抖着手指着楚琏，“你……楚琏，你放‘荡’！”

    啊？

    楚琏一双杏眼瞪大，看个小黄书就叫放‘荡’啦？还是这么粗制滥造的小皇书。

    楚琏撇撇嘴，她是该说他这个蛇‘精’病夫君纯情呢还是该说他没见过市面？

    楚琏对贺三郎的指责根本就不理会，只是无语地翻了个白眼，“你这本做工也太粗糙了。”就这做工，贺三郎还藏的和宝一样。

    贺常棣简直要被气炸了，一股郁气憋在‘胸’口上也不是下也不是，她那张喋喋不休的嘴巴真是惹人厌的紧，他敛眸凝视，突然就没忍住一把抓了她的肩膀，猛地贴了上去。

    前一刻还在心里乐翻天的楚琏下一刻就懵‘逼’了。

    她只感觉到自己‘唇’瓣上多了两瓣清冽微凉的柔软，她眨了眨眼，脑子才猛然反应过来。

    她这是被贺三郎强‘吻’了！

    顿时，她双手推在贺常棣的‘胸’膛上，本能的就要挣扎将他推开。

    可是贺常棣一双有力的大掌像是铁钳一样握住她纤细的肩膀让她动弹不得。

    楚琏也不明白他突然发什么疯。

    贺三郎怒火中烧，他要是放任她这张小嘴说下去，还不知道又要说出多少惹怒他的话，于是干脆把它堵住。

    他没察觉，就在他‘吻’楚琏的那瞬间，他心跳的飞快。

    贺常棣根本就是个童子‘鸡’，不用说小黄书了，他连接‘吻’都不会，发现楚琏挣扎，他只是更用力的贴紧楚琏的‘唇’瓣，好像这样就能征服她一样，真是天真极了。

    虽然那张不断冒出让他羞恼话语的小嘴很讨厌，不过味道却不错，也不知道楚琏之前吃过什么，她柔嫩的‘唇’瓣上有一股甜甜的味道，很容易让人上瘾，想要不断的去品尝下去。

    楚琏“呜呜”了两声，两人牙齿都磕到一起了，她有点难受，可是贺三郎跟要撞南墙的牛一样，一条道走到黑，就是不愿意回头。

    楚琏被‘逼’无奈，在心里哀嚎一声，主动微微张‘唇’，含住了贺常棣微微冰凉的上‘唇’，轻轻地一下‘吮’吸。

    贺三郎浑身像是过了电一样，他身体不由自主微微一僵，随后眼神瞬间变得深邃浓重起来。

    男人在某些方面总是容易无师自通，楚琏这样一个简单的动作像是打开了大坝的闸‘门’，贺常棣仿佛一下子就领会到了这其中的真谛。

    他反客为主，让原本还处于优势的楚琏一下子溃不成军。

    等到贺常棣终于把人给放开，楚琏的嘴‘唇’已经变得又红又肿……

    楚琏有些恼怒，捂着自己的‘唇’瓣，狠狠瞪贺三郎，“贺常棣，你轻点会死吗！”

    贺三郎也是第一次尝到这么美妙的滋味，他微微喘息着还没从刚刚的味道中回过神，就被楚琏这么一埋怨，顿时，好像男人的自尊被挑衅了一样，脸‘色’一黑。

    不过他也有点心虚，因为一开始他根本就不会‘吻’，后来才领略到其中“‘精’髓”的，他忍了忍，最后好不容易憋出来一句，“我下次轻点……”

    楚琏翻了大大一个白眼。

    低声嘟囔：“我才不想有下次呢！”

    只不过一个‘吻’，好像就要被他吃了，真是太可怕了。q

    