
    楚琏在吃食上本来就挑，眼前这些食物她虽然勉强自己吃了一些，但吃下几口后，她还是识趣的放下了筷子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    贺三郎看到她的动作什么也没说，伸手将她吃剩下的锅盔也解决了。

    楚琏眨着大眼看着贺常棣冷着一张俊脸吃她剩下的食物，她有些脸红又有些心虚。

    为了减少尴尬，楚琏故意找话题，“边军中的所有将官每日吃的都是这些？”

    贺常棣喝完碗中的热水，用问蓝递来的巾帕擦了擦嘴角，一双深邃的眸子抬起看向对面娇小柔弱的‘女’人。

    这个毒‘妇’一双眼睛亮闪闪的，像是一只小鹿一样，充满了好奇。

    贺三郎装作不经意的移开视线，慢慢答道：“嗯，就算大将军吃的也是这些。”

    楚琏顿时在心里哀嚎一声，可随即又觉得奇怪，即便是没有军饷拿的湘军也不会轮到吃这类没有米粒的豆糊的程度，贺三郎军中官职算不上大但毕竟是校尉，而她今日奉懿旨来犒军，钱大将军特地留下她用饭，不可能用差的饭菜来招待客人，怎么说她也是代表了太后娘娘。

    可是端上来的却是这些……

    他们这里还有咸‘肉’还有锅盔，那那些生活在低层的小兵呢？

    楚琏杏眼猛然瞪大，她咽了口口水，突然起身坐到了贺常棣的身边。

    问青问蓝瞧见自家‘女’主子突然的动作，都是一愣，下一秒脸庞红了红，自觉脚步轻声地退到了营帐外。

    真是小别胜新婚，三‘奶’‘奶’居然和三少爷还没亲热够。

    楚琏坐下后，还嫌弃这样的距离不够，往贺常棣身边又挪了挪。

    从她亲昵地坐到了他身边后，贺常棣鼻腔里就充斥着楚琏身上那股清晰淡雅的香甜味道，他整个人在一瞬间就僵了，不知道楚琏这又是玩哪一初。

    他想一把将这个毒‘妇’推开，可明明什么事都没做的手，就是做不出这样的动作。

    这种熟悉的味道很容易就让他沉浸在之前那个美妙‘吻’的感觉里。

    贺三郎耳尖红了红，又情不自禁喉头滚动了一下。

    他深邃的瞳仁越加深浓，视线微微一敛，看向楚琏粉嫩的‘唇’瓣，可是楚琏下一句话却将他的这些旖思全部打碎。

    “贺三郎，你和我说实话，是不是边军已经开始缺粮了？”

    贺常棣浑身像是被定住，他突然眼眸危险的一眯，大掌用力钳住楚琏的手臂，沉声冷问：“你怎么知道！”

    楚琏没发现他的异常，只是杏眼瞪大，在心中吃惊，还真是这样！

    “你的常随来越不是与你一同来了北境，怎么这些天我都没见到他？”来越肯定不在军中，不然她过来他不可能不出现替贺常棣招待她，可他又不在和府……楚琏眼睛一亮。

    “你派他出去运粮了？”楚琏一双晶亮的杏眸里满是笃定，随后抬头看向贺常棣。

    这一看，把楚琏吓的一个哆嗦。

    贺三郎冷冰冰的仿佛要嗜血一样的眼神与他们‘洞’房那夜她第一次见到的时候一模一样，那一次，他差点掐死了她……

    楚琏头皮一阵发麻，身体下意识的就往后一退，想要远离危险。

    贺常棣却紧紧捏着她纤细的上臂不让她动弹，他那双突然变得可怕的眼睛紧紧盯着楚琏的双眼，好像要通过这双澄澈的眸子看进她心里，彻底将她看透！

    他重复道：“你怎么知道？”那语气比第一次要‘阴’冷危险的多。

    他知道他能提前预防是因为他经历了前世，可是楚琏为什么会知道！

    楚琏此时也发现贺三郎不对劲，可她不明白她哪里又触到他的禁区了。

    她推了推他捏住自己手臂的大掌，委屈的道：“你能不能轻点，痛死了！什么我怎么知道的，有点脑子的一猜就猜出来了，还用别人泄‘露’？招待我都是这样的饭菜，那普通的兵士能吃什么样的？”

    贺常棣紧紧盯着眼前委屈的小‘女’人，就在楚琏要挣扎怒骂他的时候，他终于松了手。

    前世，那个毒‘妇’给他的‘阴’影太大，他心理其实掩藏着很深的恐惧，而现在他却发现自己竟然渐渐在乎起这个毒‘妇’来，可前提是，她是这一世的楚琏，他心中又恐惧又忐忑，他害怕眼前的楚琏消失被前世的那个人替代。

    所以他刚才的反应才会那么大。

    楚琏可不知道贺常棣突然变脸的原因，她‘揉’着手臂，埋怨的看向身边一言不合就发神经的男人。

    “肯定青了，贺三郎，你到底发什么神经！”

    贺常棣缓过来后又开始后悔，他一时不知道该怎么面对楚琏，微微垂头，长密的睫‘毛’盖住他深邃的眼瞳，良久才憋出一句，“刚刚我不是故意的。”

    楚琏翻了个白眼，叹了口气。

    她唤问青问蓝进来。

    “扶我起来。”

    问青小心将楚琏扶起，碰到了楚琏的手臂，她嘶了一声，问青一惊，偷偷瞥了一眼贺常棣。

    楚琏整理了一下衣裙，对还有些发愣坐在对面的贺三郎道：“夫君，时间也不早了，我若再不走，等到和府就要天黑了。”

    说完也不等贺常棣回答，就自顾转身让问青问蓝给她穿上皮裘，戴上袖筒，掀帘出了营帐。

    楚琏突然变得这么冷淡，傻子也能发现这对小夫妻是闹了什么不愉快了。

    贺常棣瞧着楚琏离开时没回头的背影，脸‘色’瞬间就变得更加难看，他忍住想要送出去的冲动，等到营帐被放下的毡帘一动也不动了，他手臂扬起就要掀翻摆放着食物的小几。

    可是看到上面还没吃完的锅盔和咸‘肉’，他又忍住了，最后怒火和懊恼无处发泄，一脚将旁边的炭盆给踢翻了去。

    烧红的炭火滚了一地，幸好他所住的营帐地上什么也没铺，倒是没毁坏什么的东西。

    贺三郎沉着眼看着滚在地上的炭火，急躁的来回走了两圈，随后一屁股坐在‘床’上。

    原本坚硬‘潮’湿的‘床’铺变得柔软温暖，上面铺设的‘毛’皮‘床’褥比他之前从盛京城带来的还要舒服，褥子上绣有‘花’纹，一看就知是‘女’子用的物品。

    贺三郎修长的手指在上面轻轻抚了抚，又往里面‘摸’了‘摸’，原来凑合的干草也不见了，取而代之的是柔软的‘毛’毯。

    贺常棣似乎是能想出那个毒‘妇’替他换被褥时咬牙切齿的模样，越想他越是坐不住，最后用力捶了一下‘床’榻，拿起搭在一边的披风，疾步匆匆就追了出去。

    