
    出营帐的时候恰好与司马卉碰到，司马卉见贺常棣牵着马快步走来，嘴角牵起，刚要打招呼，贺三郎就从她身边错了过去。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    司马卉的手僵在半空，面‘色’尴尬。

    她心里说不出的失落，面‘色’郁郁回了边军大营，去主帅帐中复过命，一出来司马卉就见到副官小燕带着两名‘女’兵等在帐外。

    小燕脸‘色’不好，双颊冻的通红并且眼睛红肿，司马卉见了脸‘色’一变，“这是怎么了？”

    小燕低着头咬‘唇’不说话，却让人觉得她更加委屈。

    最后她身后的两名‘女’兵绷不住了，委屈道：“将军，你可要给小燕姐和属下们做主。”

    司马卉深吸一口气，压制住怒火道：“先跟我回营帐再说。”

    三‘女’乖乖应是，跟在司马卉身后快步回了营帐。

    等到司马卉听过前因后果，她抬头看向面前的小燕，片刻才说话，“小燕，你来告诉我她们说的是不是真的？”

    ‘女’副官小燕不知道怎么回事，明明将军的声音还像平时那样和缓，但是就是有一种让她心惊的感觉。

    她小心瞥了一眼司马卉，最后咬咬牙点头，“小姐，她们说的没错，锦宜乡君确实没将您放在眼里，故意为难奴婢，因为贺校尉的关系，她怕是对您有成见。”

    多少次了，小姐每一次都维护她，小燕相信，这一次也不例外，只要小姐有了争抢的心思，又有她在身边出谋划策，还怕抢不来一个小小的贺校尉？

    小燕自信满满，只是她还是太高估自己了。

    司马卉眼底闪过失望，她顿了顿，最后轻声道：“小燕，自己去领罚吧，以后我身边不用你伺候了，换小橘来。”

    司马卉既然能年纪轻轻做到将军的位置，自然不是真糊涂的人。

    先不说司马老将军在世的时候，几乎是手把手的教导她，后来她更是在军中‘摸’爬滚打四五年。有时候纵容已经成为一种习惯，小燕毕竟是陪着她长大的‘侍’‘女’，但是有些事情一旦触及到她的底线，司马卉也绝对不会手软。

    小燕以为她可以狐假虎威，伺候多年的小姐就算是知道真相，也会看在多年情分上大事化小，甚至只是口头上的几句警告，她万万没想到小姐直接会将她调离身边，这样的惩罚无疑比打她几十军棍还要严重。

    她先前的镇定全然消失，瞬间变得惊慌失措，“小姐，奴婢做了什么事情让您不开心，您直接罚奴婢就好了，不要赶奴婢走！老将军走了，奴婢的主子只有您了！”

    这一次司马卉不为所动，她立即挥手，身边的两名‘女’护卫就将小燕的嘴给堵上，拖了下去。

    至于剩下的两名‘女’兵，看到小燕是这样的下场，哪里还敢说一句话，低头跪着瑟瑟发抖，不用司马卉问，就哭着求饶：“将军，今日的事情都是小燕姐安排属下们做的，不是属下们的主意，求将军饶了属下吧！”

    司马卉一张英气的脸冷冷的，她眉头皱着，双眼里满满都是疲惫和失望。

    挥了挥手，剩下的两‘女’也被带了下去。她吩咐道：“这两人送到贺校尉处，让他处置。”

    温暖的营帐里安静下来，疲惫了几天几夜，本应该是香甜安睡的时刻，可是司马卉没有丝毫睡意，她听着账外北风呼呼的号子声，心里既苦涩又无奈。

    其实她刚刚回大营的时候，小橘的人已经将今日发生的事情告诉她，只是没想到小燕还是叫她失望了。

    司马卉苦涩地扯了扯嘴角，小燕真是想的太简单了，能那样不动声‘色’教训她们几个的‘女’人真的会被她们这样拙劣的手段算计？

    之前，贺校尉那么急匆匆的出去，只怕也是去追那位锦宜乡君吧。

    她倒是有些好奇，这位锦宜乡君是个什么样的人了。

    就在司马卉沉浸在自己思绪中的时候，小橘端了吃的送了进来。

    知道小姐还是因为小燕的事情发怒了，小橘伺候的越发用心，“将军用饭吧，您回来还什么都没吃呢！”

    司马卉深吸口气，调整好心情点点头。

    她拿起面前小几上的银筷，视线落在眼前的食物上。

    这么一看，她一愣，奇怪道：“今日怎么没有米饭？”

    司马卉老家虽然是山东的，但是她却随了出生南方水乡的母亲，喜食稻米，若是有条件，她是很少吃面粉做的主食。

    平日她在大营中的衣食都是‘侍’‘女’小橘照顾，一日三餐都是米饭小粥，可是今日面前摆放的几个碗碟中没有一粒米饭，这是怎么回事？

    小橘沉默了片刻，还是如实回道：“将军，我们这次带来的稻米已经吃完了。”

    司马卉顿了顿，没说什么，拿起碗中的一块锅盔放在嘴里咬了一口，最后还是就着白水，才将嘴里食物给囫囵咽下去。

    她看了一眼别的菜，一小碟黑乎乎的酱料，半碟子咸‘肉’，她放下手中的锅盔，“大营里将官们每天就吃这个？”

    有了小燕的前车之鉴，小橘更是什么都不敢瞒着自家将军。

    “是的，这些是奴婢在伙头兵那里取的，就算是大将军每日吃的也是这些，‘肉’干和酱料还是因为将军是‘女’子，钱大将军特意吩咐照顾您的。”

    司马卉英气的眉一皱，敏锐的感觉到哪里有什么不好。

    “除了我麾下，边军其他的兵士每日都吃什么？”

    “不出战的小兵，每日份额是两碗豆粥一块锅盔，前线的兵士一日三餐，一餐一块锅盔一碗豆粥。”

    听到这个回答，司马卉吃惊地睁大眼，“边军什么时候开始吃豆粥的？”

    小橘显然比小燕靠谱多了，她心思细腻，平日在营中就已经打探了这些消息。

    “我们来之前就开始吃了，不过当时豆粥只是每日一顿，早晚还有些米粥，可从上个月末，营中彻底就不吃米了。参军大人说是为了结存粮食度过寒冬。”

    司马卉可没这么单纯，她面‘色’忧虑，起身走到帐帘边，伸手掀开帐帘，一股刺骨冷风立马从营帐外灌进来，还夹杂着冰雪，让人忍不住想要打哆嗦。

    存粮？哪里会等到冬季，这么冷的天存粮，不是想让人冻死？

    只怕是营中已经后备空虚了……q

    