
    楚琏回凉州城的车队刚出大营不久，贺常棣就带着两名属下骑马追了上来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    马车内尽管放了炭盆，可还是冷飕飕的，原本马车里布置的‘毛’毯被褥等物被楚琏叫人拿去替贺常棣铺‘床’了，现在只留下光秃秃的木板，北境滴水成冰，坐上去冷冰冰硬邦邦的，让楚琏极为不习惯。

    问青听到马车外急促的马蹄声，微微掀开车帘朝着外面瞅了一眼，她脸‘色’一喜，转身替楚琏掖好身上宽大的皮裘披风，道：“三‘奶’‘奶’，三少爷来送您了。”

    楚琏真是被气着了，哼了一声，根本就不想理她这个蛇‘精’病夫君。

    问青看着干着急，可又做不了什么。

    楚琏在马车里赌气，贺三郎本来就不是会哄老婆的男人，加上他重生后‘性’格使然，更是想不到可以没脸没皮求媳‘妇’原谅这样的招数，于是只能冷着俊脸傻傻地控着马跟在楚琏的马车边，默默将她送到凉州城内暂住的和府。

    直到下马立在马车边，看到楚琏被问蓝从马车里扶了下来，他冰冷的眼瞳里才闪出些许亮光，急切的朝前走了一步，想要扶住楚琏，却被楚琏狠狠一瞪眼，又缩回了手。

    这个模样的贺三郎，瞧起来极像是一只被主人嫌弃的可怜大狗……

    楚琏瞪了他一眼后，也不用问青问蓝扶着了，直接快步进了和府，根本就将贺常棣当成了空气。

    立在‘门’口吹冷风的贺三郎：……

    他身后跟着来的两名属下都苦着脸死死低着头，生怕成了冷漠上官的出气筒。

    特么军中哪个兔崽子说跟着校尉来和府就能‘混’到好吃的？等回去宰了他！

    贺常棣盯着楚琏背影消失的方向，薄‘唇’紧抿，身侧拳头紧攥着，眼里原本那一丝温柔也消失了，变得‘阴’冷无比。

    就这样，贺常棣立在和府‘门’口既不进去也不离开，好像呼啸的冷风真能让他冷静下来一样。

    一刻钟过去，楚琏也有些绷不住，她本来就不是个喜欢与人置气的妹子，之前之所以那么对贺常棣，完全是这个家伙自己作死。

    问青瞧三‘奶’‘奶’心不在焉起来，连忙抓住机会问道：“三‘奶’‘奶’，也没听到马蹄声，这会儿外面还下着雪，人一直站在外面可受不住，三少爷还要去前线抗敌……”

    不等问青话说完，就被楚琏打断。

    “你给他送些东西去吧！”

    问青见三‘奶’‘奶’终于松口，脸上一喜，连忙招呼问蓝去准备，刚要出去，楚琏连忙又补充道：“千万别说是我的意思，我可是还在生气呢！没有原谅他！只不过是看他在前线辛苦。”

    问青忍住笑，恭敬应是。

    问青抱着一个包袱匆匆走到‘门’口的时候，就看到秦管事尴尬地立在一边，见问青来了，他像是终于找到了救星。

    “怎么，少爷还是站在‘门’口？”问青小声问。

    秦管事苦着脸点头，“问青姑娘，你快去劝劝吧，我看三少爷身后的那两个军爷都冻的可怜。”

    问青让他回府，自己快步去了府‘门’口。

    贺常棣背着手站的时间有点长，他眼角余光瞥见是问青，心底隐隐期待的心情顿时就消散干净了。

    等问青来到自家男主子身边，恭敬的行了礼后，就听到自家男主子冷冰冰的问道：“你来干什么？”

    问青怕三少爷误会，连忙解释：“三少爷，是三‘奶’‘奶’叫奴婢来的。”

    贺三郎冷硬的脸在听到这句话后终于柔和了些，他有些不自在地动了动，这才装作不经意的问道：“她说了什么？”

    问青心里虽然发笑，可哪里敢表现在脸上。

    她双手将怀中包袱捧给贺常棣，“三少爷，三‘奶’‘奶’让您快些回去，这里是她让奴婢给您准备的一些东西，您今日那些衣裳赏给了旁人，三‘奶’‘奶’怕您衣裳短缺，特意给您准备了两套新的。”

    贺常棣拿过包袱，神‘色’又柔和了一分，顿了顿，最后还是没忍住问道：“你们‘奶’‘奶’还在生气？”

    问青听主子这么问，连忙抓住机会，“三少爷，奴婢在三‘奶’‘奶’身边伺候，时日长了，也了解三‘奶’‘奶’是什么‘性’子。三‘奶’‘奶’平日里就算是对奴婢这些下人都是和和气气的，逢人都是一张笑脸，这一路奴婢陪着三‘奶’‘奶’来北境，三‘奶’‘奶’吃了许多苦，还望三少爷能多体谅三‘奶’‘奶’。”

    问青一番话顿时让本就有些后悔的贺三郎愧疚更深，他抿了抿薄‘唇’，没再说话，片刻后才道：“你回去吧，好好照顾你们‘奶’‘奶’，她那脚虽然好的差不多，却也不能大意。”

    贺常棣嗓音虽然没变，但是语气明显温柔许多，问青知道她话起了作用，心里一喜，“三少爷放心，奴婢一定会照顾好三‘奶’‘奶’的。”

    贺三郎背着包袱，跨上马，带着属下离开和府，回了军营。

    楚琏要是知道问青出来这么和贺三郎解释，肯定会当场翻一个大大的白眼。

    实际上，来北境的这一路，除了那次被蛮人劫匪和图浑兵突袭，她没觉得一路上有什么辛苦的，她准备的充足，唐言又是个能干的，一路上的补给总是先就安排好了。虽然他们走的并不慢，但是与军中急行军的速度差远了。

    每次歇息的时候，她还有时间指挥问青问蓝做合口味的饭菜。北上的一路，她边吃边喝边看风景，这比在现代的时候做驴友出去穷游不知道好了多少倍。

    贺常棣快马加鞭总算是在天黑前赶回到边军大营。

    一回自己营帐，就见军中的几位好兄弟都在他的营帐中呢。

    张迈瞧着冷着一张臭脸掀毡帘进来的贺常棣，扬起嘴角啧啧了两声：“这有媳‘妇’照顾的人就是和我们这些光棍的待遇不一样。”

    张迈拍了拍在贺常棣‘床’上左‘摸’右‘摸’的肖红‘玉’，“好了，还找个屁，你那本避火图估计早化成灰躺在炭盆里了。”

    肖红‘玉’顿时哀嚎一声，浑身一软瘫倒在贺常棣的软‘床’上，“贺大哥，书不会真被嫂子看到了吧！”

    贺三郎今天可算是在楚琏面前丢尽了男人的脸面，听肖红‘玉’还不怕死的问，顿时‘阴’测测的冷笑了一声。

    亲妈雪山岚：三郎，老妈和你说，你这样不行！多学学怎么哄媳‘妇’！来来，老妈教你！

    臭脸的贺三郎：呵呵！

    亲妈雪山岚：兔崽子，你要努力啊，你到现在还是个童子‘鸡’！e(┬┬﹏┬┬)3

    臭脸的贺三郎：……（拔刀）

    亲妈雪山岚：……Σ(°△°|||)q

    