
    听到贺常棣这么‘阴’冷的声音，肖红‘玉’立马躲在张迈身后怂了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    郭校尉就坐在小几后的木椅上，营帐简陋，根本没有多余的椅子，贺常棣走到几人身边只能站在一旁。

    郭校尉笑了笑，意味深长的看了一眼贺常棣‘床’榻上那与男子品位极为不称的绣‘花’‘毛’毯，又拍了拍旁边小几上整齐叠放的褥子，摇摇头，“我还担心子翔整日睡那么‘阴’冷的‘床’榻对身子不好，特意向大将军求了一‘床’褥子，看来是用不到了。”

    话毕，把褥子扔给了肖红‘玉’，“便宜你小子了！”

    肖红‘玉’嘿嘿笑了一声却并没有收下，而是转而塞到张迈的怀里，“张大哥身上有暗伤，受不得冻，我年纪轻，有贺大哥给的‘毛’毯过这个冬天没问题了。”

    北境‘阴’寒，气温极低，虽然郭校尉和张迈如今也不过三十多岁，穿着盔甲显得‘精’壮强悍，实际上多年的军旅生涯早已经在他们身上留下痕迹。

    一到‘阴’雨天亦或是这样‘阴’寒的冬季，‘毛’病就显了出来。

    朝廷的物资运不进来，又何止是食粮，军中过冬的棉衣棉被也缺的厉害，钱大将军之所以会亲自接见楚琏，不光光是看在太后的面子，还因为楚琏送来的那些过冬物资真的是雪中送炭。

    军中到如今许多小兵根本就没有棉被褥子，营帐中的通铺都是用干草来将就。这也是郭校尉申请一‘床’被褥还要找钱大将军的原因。

    这要是换个地方，物资缺乏还能去百姓中募集，可是北境连让募集的百姓都没有，几乎算是一座空城，就靠着他们这些边军驻守着，形势更是艰难。

    最后郭校尉拿来的那‘床’褥子到底还是给了张迈。

    郭校尉瞥了一眼贺常棣身上背着的包袱，笑了笑，“瞧你们这小夫妻的黏糊样子，我倒是有些想念我那老妻了，也不知道她和孩子们在京城过的怎样。”

    水路陆路都被大雪所阻，关内的信根本就送不进来，就算是郭校尉他们这些将领，也有一两个月没收到过家书了。

    郭校尉一句话让原本还热闹的营帐顿时沉寂下来。

    贺三郎也顿住了，他想到还在盛京的祖母和病魔缠身的母亲。

    最后还是郭校尉发现气氛不对，打岔道：“好了好了，一个个都想什么呢，咱们北境四五万兄弟可都是同病相怜，要是一个个都像你们这样垂头丧气的，这图浑兵还打不打。”

    肖红‘玉’翻了个白眼，嘟囔，“也不知道是谁先提的……”

    “我说肖红‘玉’你是不是皮痒了，找怼是吧，嘿，看我这暴脾气！”郭校尉站起来就要给肖红‘玉’两个钢儿。

    这一番笑闹，才把刚刚那伤感的气氛给冲淡了。

    贺常棣站在一边突然道：“郭大哥，最近几日图浑大军已经不强攻了。”

    这看似是一个好信号，好似图浑兵被打怕了一样，前几日在前线作战，贺常棣能明显感觉到，图浑兵已经不与他们产生正面冲突了，每次只是分小‘波’突袭和‘骚’扰，像是故意与他们拖时间。

    郭校尉几人都皱起眉头。

    郭校尉一手敲击着小几，片刻问道：“子翔你觉得他们是想干什么？”

    贺常棣虽然面如冠‘玉’，神情却冷峻非常，“他们在故意拖延，只怕是已经知道我们后备空虚的事情了。”

    郭校尉大骇。

    一旦边军的情况被敌人‘摸’透，而关中那边物资送不进来，他们就是入了瓮的王八，只有等死的份儿了。

    到时候图浑人不用‘浪’费一兵一卒，就能直接让几万边军将士束手就擒。

    毕竟，不是每一个人都能挨过饥饿的煎熬，为国捐躯的。

    郭校尉急地站起身，他背着手来回在营帐中走着，情绪骄躁。

    须臾，他抬起一双厉眸看了帐中的几人一眼，“你们聊，我去寻大将军说话，记住，你们嘴巴都紧点儿！”

    其实，郭校尉并不担心这几个兄弟，毕竟几人都是生死兄弟，只是该叮嘱的还是要叮嘱。

    郭校尉取了披风急匆匆走到营帐‘门’口，突然又回头对贺常棣道：“子翔，晚间司马将军那里送了两个人让你处理，你去旁边营帐瞧瞧。”

    说完，就掀了帐帘离开。

    形势一瞬间变得这么严峻，兄弟几个也没了聊天的心思，张迈打了招呼抱着被褥回了自己营帐。

    贺常棣招了外头守营的小兵问了两句，而后让人将那两名‘女’兵送了回去。这个时候，他根本就不想管司马卉的事情，甚至不愿意与她有一点瓜葛。

    回营帐的时候，肖红‘玉’还一脸八卦的凑上来，“贺大哥，怎么样，你是怎么处置那两名‘女’兵的？我之前看了一眼，其中有个妞长的不错。”

    贺三郎淡淡瞥了他一眼，“送回去了。”

    “什么！贺大哥，到嘴的‘肥’‘肉’飞了！”

    “你难道还有什么想法？”

    肖红‘玉’傻傻地‘摸’了‘摸’自己圆圆的黑脑袋，“贺大哥你有嫂子了，我这不是还没有媳‘妇’！”

    贺常棣嗤了一声，“想要人，自己去寻司马将军。”

    肖红‘玉’一僵，“去求那个男人婆，算了，我还是单着吧！”

    “你有自知之明就好！”

    肖红‘玉’瞬间被打击到了尘埃里，瘫在‘床’上生无可恋了。

    贺常棣这个时候才有空打开问青送来的包袱。

    肖红‘玉’密切地盯着贺三郎解开包袱，随时准备抢走里面的好吃的。

    可惜，这次让他失望了，包袱里装的只是些平日里穿的衣物，另外还有一只‘精’致的木盒子。

    肖红‘玉’见那小巧的梨‘花’木盒少见，好奇地窜过来，“贺大哥，快打开瞧瞧里面是什么好东西。”

    贺常棣修长的手指拿起木盒，梨‘花’木盒‘精’致小巧，表面刷了黑漆，上面雕刻着官运亨通的‘花’纹，就连一个盒子都做的这么‘精’致，何况里面的东西呢！

    贺三郎有些发怔，他一双深邃的眼眸盯着木盒，仿佛在透过眼前木盒看别的什么。

    这个东西，他前世就见过，不但见过，而且太熟悉了。

    他不用打开，就知道里面是什么东西。

    和田青‘玉’的扳指，以前萧博简大拇指上的那只，和楚琏经常戴的那一枚是一对。

    现在，却到了他的手上！

    