
    贺三郎一瞬间心中并没有惊喜，而是五味杂陈。

    肖红‘玉’却没贺常棣这么多心思，他心中急的和千万只猫爪在挠一样，终于忍不住，再次催促，“贺大哥，别愣着，看看里面是什么。”

    这么好看的盒子，不会是什么首饰吧？他实在是想不出来男人能戴什么首饰。

    贺常棣心里那些隐秘的想法被身边这个闹哄哄的家伙打断，索‘性’也不再多想，在木盒上一个暗‘门’暗了一下，‘精’巧的梨‘花’木盒就“啪嗒”一下打开了。

    木盒里暗红‘色’的绸缎上固定着一枚石青‘色’的‘玉’做成的指环，水头十足，‘玉’质细腻，甚至散发着淡淡光泽。

    肖红‘玉’虽然不懂‘玉’，但是这样的颜‘色’和质感，看了一眼就知道是好东西，何况这个东西做为武人的肖红‘玉’一眼就认了出来。

    “扳指！”

    大武朝最低等的步兵武器配置里都有弓和箭，扳指几乎是每个士兵都要用到的东西。

    有些制式的扳指上还有弦槽，最普通的扳指就是驼鹿角制作的扳指，在大武朝很是廉价。

    肖红‘玉’瞧着有些嫉妒，他现在戴的扳指还只是驼鹿角的呢，连块‘玉’的都没有，有媳‘妇’儿真好！

    “贺大哥，快戴戴看，合不合适！”

    贺常棣盯着青‘玉’扳指看了片刻，就要合上盖子，没说一句要戴上的话。

    肖红‘玉’急了，“贺大哥，你难道不戴。”他又讨好的对着贺常棣笑了笑，“贺大哥，你如果不戴，借给我呗，小弟的那个还是驼鹿角的，不好用，经常磨手，你瞧，这大拇指里面都磨的发肿了。”

    贺常棣捏着木盒的手紧了紧，淡淡看了没脸没皮的肖红‘玉’一眼，“谁说我不戴了？”

    话毕，就取了和田青‘玉’扳指套在右手的大拇指上。

    贺三郎的手指修长，他虽然常年练武，手心有些茧子，但是手背却骨节分明，修长细腻，石青‘色’的和田青‘玉’扳指套在大拇指上，让他的整只手都矜贵起来，好看的不像话，简直比萧博简戴着还要好看。

    肖红‘玉’见‘玉’扳指戴在贺常棣手上，可惜地摇摇头，随后又感慨一声，“嫂子真是会选东西。”

    不得不说，这枚和田青‘玉’的扳指与贺常棣极为相配，像是为他量身定做的一样。

    就连贺常棣自己看了后也失神了两秒。

    肖红‘玉’转身趴回了自己的‘床’榻，贺常棣把另一个木盒子扔给他，“你以后用这个吧。”

    肖红‘玉’打开木盒后一喜，里面是贺常棣之前常用的一枚白‘玉’扳指，他抱着木盒傻傻的乐了起来，“贺大哥，你还有点良心。”

    和田青‘玉’触手生温，时时提醒着贺三郎那个毒‘妇’楚琏的存在。

    他有点不自在的在扳指上‘摸’了‘摸’。

    随后他才将视线落在包袱里的其他东西上，肖红‘玉’这会儿把玩着贺常棣赠给他的白‘玉’扳指，倒是在一边安静的很。

    包袱里其实也没别的什么，只是一些他平常穿的衣物，正好填补他今日让人扔掉的两套，都是放在盔甲里面穿的中衣。

    一套灰‘色’一套靛蓝‘色’。

    贺三郎修长的手指翻了翻，突然他一顿，视线落在下面那套靛蓝‘色’的中衣上。

    尽管营帐里的灯火昏黄，但是他还是一眼看清了中衣上绣的‘花’纹。

    男子的衣物不像‘女’子的，绣‘花’不多，但是类似于这种中衣，袖口和领口还是会绣上一些简单纹路，最常见的莫过于云纹、万字纹等。

    之前贺三郎无意中听喜雁说过一嘴，说是楚琏的绣工不好，所以没能给他这个夫君做些衣衫，让他多担待。

    他伸手‘摸’着靛蓝中衣领口上那绣的歪歪扭扭的回字纹，冷峻的脸庞突然变得柔和起来。

    贺常棣什么也没说，只是伸手又触了触那套绣工拙劣的中衣，将它单独取出来放在枕头边小心放好，准备明日起来就穿这套。至于那套灰‘色’做工‘精’致的绸缎中衣只是被他‘揉’吧‘揉’吧团在包袱里，扔到了装衣物的木箱里。

    军中灯油等物也是稀缺的，贺常棣收拾了包袱，吹了灯，上‘床’就睡了。

    楚琏这个时辰倒是还没休息。

    晚上饭后，秦管事将这些日子在凉州城打探到的一些情况都来汇报了她，顺便领来了几个干净婆子让她使唤。

    这么一忙，就有些晚了。

    问蓝扶着楚琏回房，问青端了热水来给她泡脚。

    楚琏突然想起之前问青抱了个大包袱出去，就随口问道：“问青，你之前又偷偷包了什么给你们三少爷。”

    问青早就知道三‘奶’‘奶’会问，也从没想过要瞒着楚琏，她如实回答：“两套三少爷的衣物，还有之前三‘奶’‘奶’在金石轩买的‘玉’扳指。”

    楚琏一怔，没想到问青把青‘玉’扳指也送了出去，她在身边的几个大丫鬟面前提过，说是那对青‘玉’扳指买了来，一只是要送给她夫君贺常棣的，只是后来没找到合适的机会。随后她就遇到了袭击，在凉州城和府安顿下来后，就把扳指的事情给忘到天边儿去了。

    她倒是没什么要怪罪问青自作主张的，原本那扳指就是要给贺常棣的，怎么送出去不是送？

    楚琏没多想，“拿了哪两套衣服？”

    她来北境准备的东西足，贺老太君又偏疼贺常棣这个小孙子，所以也给贺三郎准备了不少吃用的，加上她这边的，她光是贺常棣的东西都带了两三箱子。

    问青见三‘奶’‘奶’没怪罪她，明显也高兴起来，她指着放在房间角落的一个红漆箱子，“奴婢是在那个箱子里取的两套中衣，一套靛蓝的一套灰‘色’的。”

    楚琏一双莹白细腻的小脚泡在热水中，正是最放松的时候，听到问青这么说，却突然一顿。

    片刻后哭笑不得，“问青，你取衣裳的时候就没抖开看看？”

    温情不解，“那箱子里的衣物不都是老太君给三少爷准备的？奴婢当时急，取了衣裳就放在了包裹里，没仔细看……”

    楚琏突然忍不住笑出声来，“里面有一套衣裳是阿月绣的‘花’，你不记得了？”

    楚琏记忆力很好，她清楚的记得李月绣‘花’的那套中衣就是靛蓝‘色’。

    （最近大家催更的理由真是层出不穷，被书评区一个扬言要杀人的家伙吓到了，赶紧多更一章=￣ω￣=）

    