
    老兵尴尬地摇摇头，他实在是不好说，楚琏那边也不知道在折腾什么，不大的小院里闹哄哄的，一些人抬着木板进进出出。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    莫成贵哪里不知道老兵的未尽之言是什么，他本就火气下不来，这一下直接好了，一窜三尺高！

    他一巴掌用力拍在炕上的小几上，震的上面的茶盏“哗啦啦”作响，“三‘奶’‘奶’这是当我们是死人！”

    当初他就不同意老太君派三‘奶’‘奶’来北境，不过是个刚及笄不久的小丫头，整日被娇惯着，能做什么！

    瞧瞧她这一路来做的事情就知道了。

    她哪里是来北境给三少爷分忧的，分明是游山玩水，还顶着“公费”的名义！

    刚到北境就给三少爷添了麻烦，连累他受了军法。

    之前莫成贵一直被贺常棣压着，即使对楚琏极度不满，也强忍着，大家井水不犯河水，各做各的就好。

    可是这场突来的大雪成为压弯的最后一根稻草，莫成贵的负面情绪累积到一个程度，再也抑制不住，顷刻间像是火山一样就要喷发出来。

    这两日楚琏每日起‘床’第一件要做的事情就是去库房里看老木匠的进度。

    老木匠虽然过于‘精’明，但到底技术过硬，做了承诺，也同样一心一意信守，他带着自己儿孙熬了两天两夜，终于将楚琏要的东西制作的差不多了。

    老木匠天不亮就起来干活了，听到‘门’口推‘门’的响动，知道是楚琏过来了，每日一早这个时辰，这位贵人就会亲自来瞅两眼。

    他放下手中的刨子，连忙迎了过去，“小老儿给贵人请安。”

    楚琏挥手，“老师傅，今日能不能完工？”

    一聊到木匠活上，老木匠原本弯弯的腰一瞬间好似就骄傲地‘挺’直起来。

    他凝视着库房中央放置的东西，像是在看自己一手带大的孩子，“贵人放心，小老儿说话算话，用不着到晚上，中午小老儿就能全部做好。”

    楚琏走近两步，老木匠的活儿很不错，做出来的基本与她画在纸上的一模一样。

    楚琏扫了一眼库房，见老木匠的儿孙们都恭恭敬敬站在一旁，奇怪道：“你们不用顾着我，自己做自己的事情就行！”

    老木匠质朴的笑了一声，“贵人，小老儿这些崽子们可不是故意歇着，木头用完了，秦爷一大早就带人去买了，小老儿正等着呢，等秦爷一回来，半个时辰就能完工。”

    因为是第一次做这个东西，楚琏虽然知道构造，但是并不清楚用材，怕不够结实，与老木匠商议后，才选的硬度相对较高的杉木。

    后面一旦试验成功，就可以不那么拘泥于材料了。

    楚琏点点头，出了库房，走到了‘门’口，吩咐问蓝让人给老木匠和他的儿孙们送些吃的。

    片刻后，老木匠捧着大碗和儿孙们围坐在地上大口大口吞咽着碗中的蔬菜粥，那馋相，哪里还有一点之前与楚琏谈条件时的‘精’明老辣。

    儿子和孙子都和老木匠一般，头埋进碗里，除非等碗空了才能抬起头来。

    吃完蔬菜粥和白菜‘肉’的包子，老木匠用袖口一抹嘴，感慨了一声，“真是造孽啊！”大冬天的吃蔬菜，还是这样水灵的绿菜，第一日早上的时候，看到这样的朝食，老木匠都被吓傻了。

    寒冬还有绿菜吃，这皇上的生活也不过如此吧！

    老木匠向往的想着。

    还有这菜粥也不知道加了什么，竟然还有一股鲜味，让人恨不得一口气吃上三大碗才好。

    送饭的婆子每日来收碗，老木匠一家的碗总是锃光瓦亮，拿回去简直都不用洗了。

    楚琏回到房中心不在焉的盘在炕上，时不时差问青问蓝出去看一眼秦管事回来了没。

    问青暗暗惊奇，却更加慎重，以前不管遇到多大的事儿，她们三‘奶’‘奶’都能笑嘻嘻的，这一次却难得‘露’出了焦虑急切的神‘色’。

    可有时候就是好的不灵坏的灵。

    半个时辰后，李星急匆匆的进来汇报。

    “乡君，秦管事他们被莫老哥带进了偏院。”

    楚琏眉心一皱，连忙让问蓝扶着她从炕上起来，面‘色’严肃的道：“我们去一趟！”

    她沉着小脸，澄澈的眼眸多了一丝深沉，这模样居然与贺三郎有些神似。

    和府偏院被老兵押着的秦管事一行人跪在雪地里，这些老兵身手不凡，哪里是秦管事和手下一些单薄小厮能够反抗的。

    莫成贵就站在廊下，他冷眼看着带头的秦管事，恨铁不成钢道：“三‘奶’‘奶’那个小丫头什么都不懂也就算了，可你身为忠仆在你主子身边不但不劝阻，居然还任由她胡作非为！你们在这和府中肆意挥霍的时候，可想过这边城百姓和军营里的兵将过的是什么样的日子！”

    秦管事被布巾堵住了，双手被绑在身后，一张微微发福的脸憋的通红，想要解释，可又完全说不出话来！

    莫成贵冷哼一声，瞥了一眼放在旁边的那些上好杉木，更是火冒三丈。

    杉木！这种木材不管是在哪里都价格昂贵，在连银钱都使不动的北境凉州城，恐怕只能用大量的食物才能换来。

    他们这些家将整日里省吃省喝，三‘奶’‘奶’倒是好，还把食物拿出去挥霍，换一些没用的东西！

    莫成贵心火无法熄灭，他冷冷盯着眼前三‘奶’‘奶’的这个“狗‘腿’子”，‘阴’森森的道：“三‘奶’‘奶’是‘女’流，见不得血腥，既然老太君命我一路照看三‘奶’‘奶’，那我今日就替三‘奶’‘奶’除害！”

    “来人，赏他五十军棍！”

    莫成贵话音一落，就有两名老兵将秦管事按在了地上，强行褪掉了他裹在外面的‘毛’皮披风。

    两名老兵一人手执着一根比手腕还粗的水火棍高高扬起，就要往秦管事身上招呼。

    莫成贵因为是从军中退伍的，所以行事作风都还保留着了军中的习惯。

    一言不合就是军法处置，还五十军棍……就算是身强力壮的‘精’兵也经不住五十军棍，更不用说只是普通人的秦管事了，这分明是要置秦管事于死地。

    一棍落下，因为有冬日衣裳遮挡，军棍落在秦管事屁股上发出闷响，瞧着没什么，实际上却让人疼的想要大喊出来，可惜嘴巴被堵住了，秦管事也只能呜呜两声。

    还不等第二棍落在，院子‘门’口就传来一声带着怒气的娇喝：“都给我住手！”q

    