
    莫成贵没想到楚琏会这么快赶过来，不过他今日是下了决心要杀‘鸡’儆猴，只是眉心皱了皱，却根本就没打算手下留情。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    别人可能还惧怕三‘奶’‘奶’的权势地位，可是他莫成贵不怕。他本就是百战老兵，能在沙场中留下一条命已经是上天顾怜，家人早就没了，后来跟着老伯爷投身靖安伯府，也早将身死置之度外。只要他今日一顿军法能让年幼无知的三‘奶’‘奶’醒悟，那就算是要了他的命也没甚大不了的。

    行刑的老兵有瞬间停住，莫成贵却大手一挥，“给我打，我若是不叫停谁也不准停，谁不听令，一样军法伺候！”

    都是军中的老兄弟了，大家都明白莫成贵的脾气，这个老家伙这次是吃了秤砣铁了心。

    闻言，楚琏也很干脆，她朝身后李星李月兄妹使了个眼‘色’。

    李星李月是魏王妃派来的，自然是什么都听楚琏的。

    兄妹两人很快就将两名行刑的老兵抓住，莫成贵在一旁瞧的瞪圆了眼，见两名老兵被李星李月两兄妹制住，居然自己三两步跑到旁边捡起地上的军棍就要亲自行刑。

    楚琏神‘色’一紧，她冷笑了一声，“莫叔，你这一棍要是真落下去，恐怕边军就真的没救了！”

    莫成贵听到楚琏这么说，神‘色’狰狞，他老兵出身，最是听不得别人说军营不好的话，仿佛这样的话会变成诅咒，真的让边军吃了败仗一样。

    他猛然停下手中动作，急急两步‘逼’近了楚琏，“三‘奶’‘奶’，东西可以‘乱’吃，话可不能‘乱’说！”

    楚琏冷嘲一声，“我不能‘乱’说话？那莫叔就能‘乱’打人了？”

    莫成贵脸‘色’愈发的黑沉，“三‘奶’‘奶’，这个刁奴用食粮换取没用的木头，如何不该打？还是说因为他是您身边的人就可以例外？”

    见到秦管事没什么大碍，楚琏也渐渐冷静下来，她一双澄澈如水的眼眸看向莫成贵。

    一张细瓷般的小脸上没有一丝笑容，“好，你说他该打，那我要问问你，莫叔，既然你这般担心边军处境，可为边军想到了好的解决办法，让边军几万将士脱离苦境？”

    莫成贵哪里会知道楚琏这个时候会问出这样的问题。

    笑话，他要是有办法，他会还窝在这个小小的和府中？他早就急奔进军营给三少爷出谋划策去了。

    别说他了，就连朝廷那么多德高望重的官员都想不到一个好法子，他这样一个粗人能有什么办法！三‘奶’‘奶’这分明是强人所难，故意刁难他罢了。

    这个三‘奶’‘奶’浑身上下的优点也不过是会吃会帮身边的人开脱。

    莫成贵心中更为不屑，他站的笔直，甚至还‘挺’‘胸’抬头，“三‘奶’‘奶’，你莫不是和我在开玩笑！办法？还真是要请三‘奶’‘奶’恕罪，我是个粗人，没那么神通广大。”

    这话里带着浓浓的讥讽之意，让人听了想要跳出来大骂，楚琏身后的问青问蓝首先绷不住，满脸不忿瞪向莫成贵，要不是楚琏拦着，两个小姑娘恐怕忍不住就要和莫成贵动手了。

    莫成贵冷嗤，“三‘奶’‘奶’身边的人还真是一条心呢？怎么，都是那吃喝收买来的？”

    楚琏真是搞不懂这位家将的脑回路，自己想不到好办法，就断定别人也和他一样庸才，到底是对自己太自信还是太将自己当一回事儿。要是军中都是他这样的蠢才，大武朝也不用打仗了，直接扔了兵器投降罢！

    平日里楚琏虽然看起来娇娇软软温温柔柔一副好欺负的样儿，可谁要是真这么认为那么他就输了。

    这妹子就是不会有隔夜仇的，因为谁敢欺负她，她基本上当场就给报了。

    莫成贵已经触到了她的底线，楚琏又怎么可能忍耐。

    身后的问青问蓝见自家三‘奶’‘奶’肃着一张脸，一双眸子盯着人却亮闪闪的，绯‘色’的‘唇’角一边微微翘起，分明是一副比平时更‘艳’丽的模样，两人却不约而同打了个寒颤。

    完了完了，三‘奶’‘奶’这次是真的生气了。

    问青问蓝互相看了一眼，眼角同时‘抽’了‘抽’。她们刚刚真是脑残了，还以为三‘奶’‘奶’会被欺负。三‘奶’‘奶’不欺负别人就已经不错了。

    “莫成贵！真不知道当初祖父是怎么看上你的！会让你做靖安伯府的家将！你这般夜郎自大，怎么不上天？”

    她“莫叔”也不叫了，直接喊名字。

    楚琏憋着一口气，一吐出来，这下子爽了。

    却让莫成贵和整个院子里的人都僵住了，一齐用不敢置信的眼神瞪向楚琏，大家不约而同地咽了口口水，心里哆哆嗦嗦的想：三……三‘奶’‘奶’这是在骂莫统领？

    瞧着三‘奶’‘奶’年纪不大，胆儿真是太‘肥’了！

    就算是世子夫人也不敢这样与莫统领直白的对骂……

    不知道为什么，虽然明白三‘奶’‘奶’这样做太直白太大胆也不太对，可是为什么会觉得莫名的有一种‘激’爽和带感呢！

    大家都默默在旁围观，都很好的隐藏了心底的那点看戏的小心思。

    莫成贵显然也被楚琏这句话冲击到，他猛然瞪大了一双牛眼，虽然从未听过“上天”这类骂人的话，但是听这口气就不是什么好词儿。

    莫成贵到底是个粗人，擅长的是手脚工夫，可不是嘴皮子上的。

    还不等他骂回来，楚琏就接着道：“莫成贵，我告诉你，在你眼里觉得天塌下来都不可能实现的事情，在我楚琏这里就可以！别用你那狭隘的眼光去看别人，自己做不到就不代表别人也做不到。我再给你透‘露’一点，在你眼里这些不如一块锅盔的没用杉木，就是边军五万兵将的救命稻草！”

    撂下这段话，楚琏就转身离开，她说的话，早就站在院外的唐言也听到了，相信这样的局面已经不用他出手。

    其实莫成贵没有楚琏说的这么不堪，这个老家伙只是太固执了点，看人不知道变通，相信这番话能够点醒他，不至于让他成为北境之行的阻力。

    楚琏像是一阵风一样来得快去的也快。

    不过这阵风不是柔和的清风拂过，而是猛烈的飓风，掀翻了一院子的人。

    莫成贵已经呆住了，他全身好像是被冻住了一样，完全不能动弹。q

    