
    是不是他幻听？

    刚刚三‘奶’‘奶’说了什么？

    她是不是说她有办法解决边军的险境了？

    莫成贵足足愣了十几秒钟，这才像是豁然开朗一样，眼前‘迷’雾尽散，他慌张的在院子里四下看了看，根本就没有了楚琏的身影。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他有些狂躁的吼道：“三‘奶’‘奶’呢！”

    之前行刑的老兵胆战心惊的，他们年纪虽然大了，但是却并不耳背，刚刚三‘奶’‘奶’亲口说了，秦管事带人出去用食物与旁人换来的这些杉木是给五万边军救命用的，他们竟然错怪了人家，还差点把人家打个半死……

    老兵想想后果，大冬天的背后就冒出了一层冷汗，老兵带着谴责的看了莫成贵一眼，“莫老哥，三‘奶’‘奶’已经离开了……”

    莫成贵想都没想就追了出去。虽然他不太敢相信，但是楚琏既然开口了，就说明有希望，尽管他抠尽脑子也想不起来几块杉木能起到什么神兵利器的效果。

    大武朝人信守承诺，这不是后世厚厚的合同都约束不了的时代，一诺千金是真的存在，不管大小家族，有的人甚至为了一句口头的承诺，代代传承，坚持几代。

    所以楚琏在莫成贵面前这么说，他一点也没有怀疑三‘奶’‘奶’是在天方夜谭。既然能说出口，就一定有实现的希望！

    也确实是这样，老木匠已经将那东西做好，投入使用只不过是时间问题。

    这一刻，莫成贵竟然瞬间就将之前那些他鄙夷楚琏的话语忘光了，“毫无节‘操’”的就追了出去。

    众位老兵看莫统领这么“没脸没皮”，当即也是满脸黑线。

    这好像与他们一开始的时候想象的不一样啊喂！

    统领大人，您不是应该愤怒的骂回去，然后再加上一句，口出狂言吗？

    莫成贵跑的快，可身后一堆烂摊子还没处理呢！

    还被绑着的秦管事和小厮们，堆放在一旁的杉木。

    一个老兵急忙跑过去请示，莫成贵忙让人给秦管事解开，然后还另外派人将杉木送到楚琏的院子。

    唐言带着护卫站在偏院‘门’口，闻言摇摇头，之前连他都被楚琏那一番话给吓到了，本以为要他出面调解的，谁知道会以这样戏剧‘性’的方式收场。

    锦宜乡君还真是叫人意料之外。

    “大人，您还出去吗？”唐言身边的护卫问道。

    唐言笑着摇头，“还出去做什么，没听到吗，乡君已经找到解决的法子了，走，一起去看看。”

    唐言脚一抬，转了个方向就朝着楚琏住的院子去了。

    到了院‘门’口，却看到莫成贵被人拦在外面，看他不顾鹅‘毛’大雪在院外廊下焦急的来回走着，唐言顿了顿，就来到了他身边。

    “莫统领怎么站在这里，为何不进去瞧瞧？”

    莫统领最烦唐言这样的文官，瞪了他一眼后，继续埋头背手来回走着。

    唐言也不在意，转身就要进院‘门’，就被李星用剑挡住。

    “唐大人请留步，乡君吩咐了，除了院子里的人，现在谁都不允许进去。”

    唐言没想到自己也吃了闭‘门’羹，他这下和莫成贵一样立在‘门’廊下了。

    他无奈地摇摇头，而后转向莫成贵，语气埋怨，“莫统领，我这是被你牵连了啊！”

    莫成贵根本就不想理这个弱‘鸡’一样的文官，只哼了一声。

    唐言还不死心，“李星，你看，我又不是莫统领，又没与你们家主子吵架，为何也不让我进去。”

    “大人，还请不要为难属下，属下只不过是按照乡君的话办事。乡君说了，东西机密，即便是做好了，也不会展示出来给你们看，会第一时间送往边军军营。”

    得！又是个油盐不进的，唐言这下是真的放弃了，虽然心痒痒的厉害，很想知道楚琏口中能救边军五万将士的神器是什么，但是人家不愿意，他也没办法。

    唐言干脆，转身就离开了，他可不想像莫成贵这样，傻乎乎地站在‘门’口顶着大雪吹冷风。

    回自己院子的路上，唐言百思不得其解。

    你说楚琏那个丫头身上有什么魔力，为什么跟在她身边人一个个都是死心塌地的，就连王府‘侍’卫李星李月已经将她当成了真正的主子，难道就是靠她那一身吃货儿劲儿？

    果然，吃货的潜力是巨大的。

    唐言这样的真算是没脸没皮，也不知道是谁，恨不得一日三餐来楚琏院子里蹭饭，这几日下雪，他做的最多的事情就是派护卫来楚琏的院子里打探楚琏吃了什么……

    老木匠有了材料做的很快，原本就是早琢磨好的，在正式做之前，也打了模子。

    可尽管这样，还是‘浪’费了一部分木料，等到做的时候，居然就差上最后一块杉木……

    楚琏一直坐在一旁观看，老木匠停下手中的动作，有些局促的来到了楚琏面前，“贵人，还缺上一块木料。都怪小老儿手拙，方才‘浪’费了一些木材。”

    楚琏看向成品，确实还差一块木材就能完工了，她将这件事吩咐下去。

    问青快步就出去通知秦管事了。

    秦管事只挨了一军棍，伤势倒也能忍受，就是屁股疼的厉害，站着可以，不能坐，要过几天，淤血消了才能正常坐卧。

    见问青急匆匆地走出来了，连忙上去寻问，“怎么了，是不是还差什么？”

    问青叹气，“就差最后一块杉木了，你早上怎么就不多买一块回来！”

    秦管事气苦，哪里是他没多买，是在半路上的时候被莫成贵抓了，木材被莫成贵当做柴火烧了，要不是他拼命拦阻，说这杉木价格昂贵，说不定都留不下来几块。

    不过这时，却不是与问青说这些话的时候。

    “你让三‘奶’‘奶’等等，我这就出‘门’再去寻来，放心，今日一定将杉木送到三‘奶’‘奶’面前。”

    “成，你快去吧，我去告诉三‘奶’‘奶’。”

    秦管事‘揉’着屁股，一瘸一拐的朝院‘门’走去。

    心里念念叨叨简直把莫成贵咒了几百几千遍。

    走到‘门’口，一抬头，就是心里骂骂咧咧的小人，秦管事吓的差点一屁股跌坐在地上，等看清来人，秦管事才啐了口唾沫，骂了声“晦气”。

    莫成贵虽然也觉得尴尬，但还是第一时间扶住了秦管事，他急切的询问，“秦管事，三‘奶’‘奶’那东西做的如何了，老哥绝对不干预也不泄‘露’，只让老哥进去看一眼可好？”

    秦管事冷淡地‘抽’回自己的胳膊，斜了莫成贵一眼，嘲讽道：“托莫统领的福，缺块杉木，东西做不成了，小的这还要出去找呢！”q

    