
    什么？缺一块杉木！

    莫统领想到之前被他无意烧掉的那些木头，顿时心里懊悔不已。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他瞧着秦管事捂屁股一瘸一拐的样子，更急了，就他这个样子，什么时候能找到杉木！

    莫成贵跟在秦管事后面，道：“秦管事，你伤着了，这件事就‘交’给老哥来办吧！”

    秦管事上下看了他一眼，心中嗤笑，这个莫成贵还真是前后不是一个人，让人瞧了就槽心。

    “你愿意去就去，我没拦着，只是这是三‘奶’‘奶’吩咐我做的事情，我怎么也要完成喽！”

    说完，甩了甩袖子，再也不理莫成贵，忍着痛急匆匆地离开。

    莫成贵明白是他之前做的过分，可是事情都发生了，他又不能让时光倒流，他牙一咬，也带着人出去寻找杉木。

    两个时辰后，到底还是秦管事先将杉木送了过来，毕竟他买了好几次了，已经有了‘门’路。

    只不过片刻的工夫，楚琏‘交’给老木匠图纸上的东西就彻底做好了。

    楚琏命人将这东西搬到偏僻的后院，套上马，拉着在及膝深的雪地里走了走。

    只见马匹行过的路上有两条浅浅的印子，而后楚琏又让秦管事命人抬上重物放在上面再试验一次。

    马匹在拉着一车物资的情况下，居然还能保持正常的速度！

    秦管事忍不住惊喜的叫喊，“三‘奶’‘奶’，成功了！”

    楚琏也松了口气，‘露’出舒心的笑来，有了这个东西，还用担心冰天雪地的运输问题吗？

    问青问蓝同样满脸雀跃，问蓝兴奋的寻问，“三‘奶’‘奶’，这个东西到底叫什么？”

    楚琏一双澄澈的杏眸弯弯的，声音娇娇软软道：“陆舟。”

    “陆舟？陆地上行走的舟船？”秦管事眼睛一亮，夸赞，“还真是一个贴切的名字。”

    旁边老木匠带着儿孙们早就笑眯了眼。

    楚琏仔细看着眼前的陆舟，其实它就是现代东北冬日里常用的爬犁，还有个更通俗的名字就是雪橇。不过雪橇和爬犁还是有些区别的。

    爬犁也有很多种，她画的这种爬犁是最适合运输的爬犁，体型比较大，一架爬犁运输普通马车的承载量完全没问题。爬犁上还可以放上暖棚，暖棚由动物皮‘毛’制成，两边开透气的小窗，里面可烧炭取暖，还可以放上脚炉，就算是长途跋涉，也能不畏风寒。

    楚琏一挥手，秦管事就叫人抬上爬犁，回了院子，回去的时候，大家脸上的喜‘色’掩也掩饰不住。

    秦管事通透，知道这架爬犁意味着什么，这个家伙甚至把自己的房间搬到了放爬犁的库房旁，甚至还让人严格看守老木匠一家。

    问青问蓝扶着楚琏回屋，问蓝小脸被冷风吹的红扑扑的，可却完全影响不了她还雀跃不已的心情，“三‘奶’‘奶’，陆舟要现在就送到边军军营吗？”

    楚琏摇头，“今天太晚，马上就要天黑了，外面还下着雪，走夜路不安全，再说，还有几张图纸我没画好。”

    得到这个答案，问蓝虽然有点失望，但是也没再问。

    这边楚琏刚在书桌前坐下，铺展开纸张，准备将暖棚的图纸给画出来时，李月却快步走了进来汇报。

    楚琏拿着炭笔扭头奇怪的看向她，“怎么了？”

    李月皱着脸，但还是如实回答：“乡君，莫统领在院外，和他的手下们抬了一大块杉木要进院子。”

    楚琏默了默，没有立即说话，这个莫成贵今日确实是将她气到了。

    问蓝气不过，“他现在知道咱们三‘奶’‘奶’不是在瞎折腾了？早干嘛去了！如果不是他，陆舟今日就能送到军营去了。现在又赶着上来，我们三‘奶’‘奶’的陆舟都做好了，还要他那些杉木作甚！”

    楚琏挥了挥手，意思也是让李月将他们打发回去的意思。

    李月抿了抿嘴，决定还是如实汇报的好，“三‘奶’‘奶’，属下也知道莫统领他们做错了事，不过属下从院里老兵那里得知，莫统领为了买那块杉木，将自己过冬的棉衣和披风都搭了进去，现在他就穿着中衣站在院外，虽然他是老兵，可是这样冻着，迟早会出问题。”

    楚琏淡眉终于皱了皱，李月确实不是在为了莫成贵说话，万一莫成贵要是真被冻出个什么好歹，她不过是担心贺常棣知道这件事，怪到楚琏头上罢了，楚琏能体会到她的好意。

    “把杉木留下，让他带着人回去。”楚琏顿了顿，又转头吩咐问蓝，“你亲自过去，给他们送些吃的。”

    听到楚琏这么说，李月松了口气，连忙去办事了。

    等李月离开，问蓝嘟囔，“三‘奶’‘奶’，他之前那样，您还让奴婢给他们送吃的！”

    楚琏抬头瞥了她一眼，“一些粥和包子而已，你这妮子什么时候变得这么小气了。而且，你想啊，不过是些最简单的饭菜，如果能‘收买’了莫统领，不是省时省力？”

    这次她连嘴皮子都不用动了呢！

    听到楚琏这么说，问蓝的嘴巴张地大大的。

    得，她是白担心了，敢情她们三‘奶’‘奶’心里早就有了计较。

    她应该给耿直的莫统领点根蜡才是。

    果然，问蓝送了一锅粥和一食盒的包子去莫统领的院子，这个固执的家将就真的被收买了……

    原来打死不吃楚琏院子里做出的饭菜的人，现在比谁吃的都香，甚至一人抱着食盒吃了半笼的包子，还不许别人和他抢。

    院子里一众家将都指责莫成贵实在是太没节‘操’了。

    这个脸上贯穿了一道伤疤的莫统领倒也光棍，面对老同僚们的嘲讽，厚厚的脸皮硬是抖都没抖。

    这日一早，钱大将军就将自己信任的属下都召集到了帅帐中。

    等到大家从帅帐中出来，脸‘色’和平日里冷冰冰的贺三郎都没什么区别了。

    肖红‘玉’苦笑着拍了拍贺常棣的肩膀，“军中一下子冒出了这么多的贺大哥，还真是不习惯。”

    张迈见他这个时候还有心情开玩笑，狠狠瞪了他一眼。

    肖红‘玉’委屈地瘪瘪嘴。

    这两日连他们这些将官每日的伙食都只是豆粥了，他还不能开开玩笑调节一下？

    贺三郎站在转身上了边军的瞭望塔，他深邃的眼眸看向远方，心中微急：怎么还不来！q

    