
    （补一下不知道欠下多久的三百红包的打赏加更！宝宝们国庆快乐！）

    不用来越再说，贺常棣早就知道了。

    “无事，这件事不怪你，这次你做的很好，先回去吃些东西休息吧。”

    来越“哎”了一声，跟着贺常棣安排的亲兵去营帐里休息。

    来越瞧着自家主子愁眉不展转身进了营帐，他在心里哀叹一声。

    三少爷这次还真是搭上所有堵了一场，瞧着平日里在盛京城中的贵公子，如今身上连块配饰都没有，他就难过的紧。

    他不明白自家少爷为什么这么决绝，偏要来这北境边军，一开始对三***不满肯定不是唯一的理由。

    他们从盛京带回来的银子和三少爷变卖名下产业所得已经全部用的光光的，一个子儿都没剩下，三少爷如今是除了贺校尉这个名头什么也没有了，恐怕比那些三流世家里的庶公子都要穷困……

    来越通过书信也是知道楚琏在盛京城里的那些事儿的，三‘奶’‘奶’可真是个能人，谁成想一个世家贵‘女’竟然那样会赚银子，就光是一个“归林居”，三‘奶’‘奶’就赚的盆满钵满。

    恐怕整个靖安伯府就属三‘奶’‘奶’手上最富余了。

    如今三‘奶’‘奶’也在凉州，莫不是以后自家英明神武的三少爷要被三‘奶’‘奶’养着了？

    来越这么一想，觉得自己真是太有先见之明了，他得赶紧养好身子，去抱三‘奶’‘奶’这条粗大‘腿’。

    贺三郎要是知道自家的常随这么想，非气的打断这小畜生的‘腿’！

    贺常棣的营帐直到夜深才熄灭一豆灯火，他‘揉’着眉心疲惫地倒在‘床’上，盯着漆黑的帐篷顶部，听着账外呼啸的风声，尽管很是疲累，可紧绷的心弦却让他没有一点儿睡意。

    想了一夜的法子，可仍然没有一个可行。

    帐篷里响着肖红‘玉’有节奏的呼噜声，贺常棣修长的双手下意识地‘摸’着身下‘毛’绒绒暖呼呼的‘毛’毯，脑中无意识的就浮现与楚琏相处时的情形。

    他侧了侧身子，深吸了口气，想要把脑袋中的画面赶走，可是身上盖着的褥子带了一股若有若无的淡香，反而让他的记忆更加清晰。

    他懊恼地皱了皱眉，想要将身上的褥子一把掀开扔到‘床’下，脑中虽然这么想着，可是捏着褥子的手却迟迟没有动作。

    直到天‘色’泛起‘蒙’‘蒙’光亮，贺三郎这才‘迷’‘蒙’睡了一会儿。

    时间过的很快，前线图浑人基本上已经停止攻打，只是时不时会派小股军队夜半偷袭，显然是在与边军打消耗战。

    图浑人的生活环境本就恶劣，他们觊觎大武朝富饶‘肥’沃的土地不是一日两日。

    图浑人世代生活在草原冰山上，他们不像是大武朝人，他们早已习惯了北境严酷的环境，习惯了冬日里的大雪和坚冰。加上图浑人图谋了好些年，这个严酷的冬季，他们自然是有度过的办法。

    雪下的越大，冬天越寒冷，发而对他们越有利。

    而凉州边军就不同了，本来朝堂为了维系边塞军队就‘花’费甚大，每季的军需物资兵部都是有配额的，随着朝纲越渐稳定，武将越发的不受重视，文臣宣扬以德治邦，去年几个内阁大佬更是为了军需吵了几个月。

    等到今年，军需不但没有增加，反而还被削减。

    边军处境更是岌岌可危。

    凉州因为比常年雪下的早，导致冬季军资没运进来，这就像是断了凉州边军的活路。

    图浑人十年磨一剑，等的就是这个时机，他们虽然武器配备不如大武朝，但是胜在能磨耐冻物资足，可是凉州边军却等不起。

    先前军中有将领怒发冲冠，提议集结凉州边军五万兵马，吃上一顿饱饭，然后浩浩‘荡’‘荡’踏平图浑大军，将他们杀个片甲不留！

    凉州边军在鲁国公手下，还不至于是一群怂兵，战死沙场的勇气还是有的。

    兵是好兵，将也是好将，可是图浑兵哪有那么笨，就站在那里让你打，粮食就摆在那里让你抢？

    北境地广人稀，有时候偌大一片草原，连个人影儿都找不到。

    图浑人生活环境恶劣，更是与天争命，他们最擅长游击和躲藏，北境还那么大。

    最可能的结果就是，他们五万军兵过了河，还不等找到图浑兵的藏身之地，就已经饿死冻死了……

    所以他们只能等只能跟着耗，就算是要运粮，也要往大武朝腹地内想办法。

    还有人说，去抢蛮人。

    呵呵，蛮人比图浑人更穷苦，他们只会放牧，到了冬日里自己能不能活下去都是问题，还轮到他们来抢？

    再说，蛮人比图浑人的数量还要小，大多分散杂居，他们经常也被图浑人烧杀抢掠，这个时候还不知道躲在哪个雪堆里，五万人靠着抢一万人可能都不到的蛮人，还不如饱一顿与图浑人拼了。

    总之，谁也没有可施行的好办法。

    军中的将领大多也都是历经战事的老将，以往无往不利，妙想连天，可到这个绝境，却一个个只能抓着脑袋却想不出一个好法子。

    钱大将军也不是没派过队伍去宿城，可是出发的队伍还没出凉州，就已经冻伤了一半，马车根本没法子在及膝的雪地里行使，难道那些粮要靠人和马驮回来吗？

    五万大军的粮食靠人马驮？

    简直天方夜谭！

    一转眼，两日就过去了，如今是过一日少一日，行军书记每日对着粮仓里的粮食发愁，白头发都多了许多。

    无论怎么节省怎么克扣，这些粮食也不够一个月的。

    一大清早，来越就收拾了一个小包裹，包裹里鼓出来一条，深红‘色’像是一个木‘棒’一样的东西。

    临走的时候，来越来贺常棣帐篷汇报。

    肖红‘玉’这个时候正带着手下的兵晨练，帐篷里只有贺三郎一个人。

    来越把身后背着的包裹拿下来，盯着包裹里的东西咽了口口水，“三少爷，你真不吃一点儿，要不然小的给你留下一截儿，这么多天，军营里吃的都是豆粥，给你留下一截儿无事嚼吧两下嘴里也能多些滋味儿。”

    贺三郎手中拿着兵书，冷淡地瞥了来越一眼，“不用了，都是‘女’人吃的东西，留给我做什么，都带给你们三‘奶’‘奶’吧。”

    来越只好重新背起包裹，“三少爷有什么话要小的带给三***？”

    贺常棣想了想，最后还是起身走到‘床’边，从枕头后‘抽’出一封信递给来越。

    来越双手接过信，掩饰不住脸上的喜‘色’，看来主子夫妻两的感情变好了。

    贺三郎瞥了一眼来越傻笑欠揍的模样，面上就有些不自然起来，他一脚踹在来越屁股上，“还不滚！难道还要我送你！”

    来越灵活地躲开了自家少爷的长‘腿’，嘿嘿笑了两声，“三少爷别生气，小的就这出发，小的骑术很好，一定让三‘奶’‘奶’最快时间看到您写的信。”

    话毕，来越将贺常棣的信小心放入身后装着甘蔗的包裹中。

    出了贺三郎营帐的来越脸上带着笑，三少爷还说不喜欢三‘奶’‘奶’，瞧，他费了九牛二虎之力带回来的这些甘蔗，他一节都舍不得吃，让他全带给三‘奶’‘奶’呢！

    半个时辰后，营帐‘门’口就传来了熟悉的声音，正在营帐里看兵书的贺常棣眉头一瞬紧蹙。

    来越是怎么回事，怎么出去这么一会儿就回来了！

    下一秒，贺常棣冰冷的俊颜就变得相当难看。

    难道说那个毒‘妇’楚琏出了什么意外？

    一想到这里，贺三郎就再也忍不住，慌‘乱’站起身，将椅子都带倒了，正拿了披风和佩剑急匆匆往外走的时候，营帐的毡帘被来越从外面掀开，来越满脸喜‘色’，不等进帐篷就大声道：“三少爷，好消息！”

    来越声音兴奋，带着明显压抑不住的喜悦，顷刻就冲散了贺常棣紧张恐惧的气氛。

    紧捏着佩剑的手微微松开，只是出口的话音却还带着一股冷瑟，“什么事，今日你若是说不出个让我满意的因由，也一样军法伺候！”

    那个消息实在太让人高兴了，来越一点也没有将自家主子威胁人的话放在心上，他兴冲冲的进了帐篷，随后看到贺常棣手上拿的东西，奇怪道：“三少爷，你这是要出去？”

    贺三郎冷冷哼了一声，将披风和佩剑放回原位。

    来越被自家主子浑身散发的气势冻的快要浑身发抖，一五一十将原由说了出来。

    “小的一早出发去凉州和府，可是路还没走到一半，就碰到了唐大人和莫叔等一队人马。这冰天雪地的，雪又深，他们居然还带了一辆宽敞的马车。小的目瞪口呆，正要上去寻问，就听到马车中传出三***声音……”

    贺三郎听来越细细说完，他眼瞳一深，“你说什么？楚琏坐的马车没有轮子？”

    来越头点的和拨‘浪’鼓一样，他也满脸的不敢置信。

    “三‘奶’‘奶’那马车也不知道是什么做的，没有轮子也就算了，居然还能在雪中跑的飞快，不会陷进雪里！”

    贺常棣的脑子转的飞快，几乎是猛然间，他就想到这辆没有轮子的马车能做什么用途了。

    一瞬间，他的眼睛亮的犹如璀璨星海，冷静自持的贺三郎也难有这样‘激’动莫名的时刻，“说，她在哪儿！她现在在哪！”

    