
    来越被自家主子这突然‘激’动的模样吓到，愣了愣这才急忙道：“三‘奶’‘奶’还在路上，小的是提前回来汇报的，估莫着三‘奶’‘奶’这会儿也快到大营了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。三‘奶’‘奶’……”

    来越话还没说完，贺三郎就和一阵风一样旋了出去……

    爬犁的事情楚琏自然是不会亲口和钱大将军商量，一来是她‘女’子的身份不合适，二来是她也有自己的‘私’心。

    虽然自家的蛇‘精’病夫君与别人家的相比，太过不正常了些，但是来北境与贺三郎相处的这段日子以来，楚琏对他的印象反而比新婚的时候好了许多。

    很多时候，贺常棣都不过是口不对心而已的傲娇而已，她‘胸’怀宽广，决定不与他一般见识。

    再说，她即便是被圣上亲赐了“锦宜乡君”的封号，算是半个宗室人，可是人们一提到她楚六，第一想起来的还是靖安伯府的三‘奶’‘奶’，贺三郎的媳‘妇’。

    嫁出去的姑娘泼出去的水，她的荣辱早与贺家密不可分。

    她既然有了好法子，她又不是傻大妞儿，第一个想到的当然还是贺三郎。

    于是，不用贺三郎亲自骑马找出来，楚琏就已经让莫成贵先寻到了正要出大营的贺三郎。

    与莫成贵一碰面儿，不等莫统领开口，贺常棣就迅速的问出口，“三‘奶’‘奶’呢？”

    莫成贵一张老脸上是掩也掩饰不住的喜意，“回三少爷，三‘奶’‘奶’就在后面，一刻钟后就到大营，三‘奶’‘奶’嘱咐我，让您在营帐处等他，她有要事要与您说。”

    贺三郎马鞭一扬，莫成贵只听到被一阵风吹来的低沉余音，“我去寻她。”

    楚琏是被贺常棣亲自接到自己营帐的。

    楚琏澄澈的大眼瞅着明显面带急‘色’的贺常棣，也大致猜出恐怕他是想到了什么，索‘性’也没有卖关子，“贺常棣，你刚刚也瞧见我坐的马车了，呶，这是图纸，我把木匠也带来了。你瞧这些可有用？”

    贺常棣修长的手指伸出接过楚琏纤纤细手上拿着的图纸，两人指尖相碰，一个温热一个冰凉，却同时让两人心尖都是一麻。

    楚琏连忙先缩回手指，咳嗽了一声。

    她总觉得今天两人相处的有些别扭，贺三郎的态度也与平常不同，本来她是很坦然的，现在搞得她也开始不自在了起来。

    贺常棣很聪明，楚琏带来的陆舟犹如抛砖引‘玉’，他心中瞬间就有了许多想法。

    贺三郎深邃的眼眸盯着眼前裹的像是一头小熊一样的娇弱少‘女’，这一瞬间，他眼里闪过许多复杂的情绪，到最后终于统一，汇聚成欣喜和温暖。

    贺常棣出口的生意有些沙哑，却让人觉得很‘性’感。

    只短短“谢谢”两个字，很简单，楚琏却听懂了他话语里的真挚。

    瞧贺常棣神‘色’带着焦急，不用贺常棣详细说，楚琏就开始给贺常棣细细解释陆舟的用处。

    随后楚琏又带着贺三郎亲眼看了她乘来的这辆加了暖棚的陆舟，一刻钟后，贺常棣就拿着图纸去了帅帐。

    不多时，所有钱大将军的亲信都被招到了帅帐。

    楚琏在贺常棣营帐里歇着，让来越盯着外头的动静，等来越亲自进来汇报大将军急招各营将领后，楚琏提着的心这才真正放了下来。

    看来陆舟是受了钱大将军的重视。

    楚琏长长舒了口气，终于撂下了担子，一瞬间好像整个人都轻松的不行，甚至还有心情指挥问青问蓝帮着贺常棣收拾营帐。

    营帐里又只剩下楚琏主仆三人，问青问蓝两个妹子就算是再迟钝，在见到三‘奶’‘奶’将图纸‘交’给三少爷的时候也明白了楚琏命人制造陆舟的真正的目的。

    两个妮子这会儿是更加佩服自家三‘奶’‘奶’了。

    两双眼睛亮亮的盯着楚琏，像是在看会发光的小太阳。

    坐在‘床’沿烤火盆的楚琏被两人盯的浑身发‘毛’，无奈瞪了问青问蓝一眼，“都看着我做什么，怪渗人的。”

    问蓝在楚琏身边时间长了，越来越往话痨的方向发展。

    她兴奋道：“三‘奶’‘奶’真厉害，你是怎么想到陆舟的？”

    楚琏无语，总不能说这东西在她前世的世界早就烂大街了吧！

    于是只好费力的解释，“你们想想，水上能行船，这陆舟就和水上的船一样，只不过一个是在水上行走的，一个是在冰雪上，不过是地点不同，原理都是一样的。”

    问蓝煞有介事地点点头，临了还不忘奉承一句，“想法虽然简单，不过奴婢们却是想不到的。还是三‘奶’‘奶’聪明。”

    楚琏真是苦笑不得。

    问青看楚琏搓了搓小手，又对着手心哈了口气，忙把换了新炭的手炉塞进她手里，她犹豫了一下，还是问道：“主意既然是三‘奶’‘奶’想出来的，为何三‘奶’‘奶’不将图纸亲自给钱大将军？”

    问青这问题刚问出口，就察觉问的不合适。

    她连忙补救，“三‘奶’‘奶’莫怪，是奴婢逾矩了，奴婢不应该质疑三***决定。”

    楚琏抬头，发现问青脸上闪过的惶恐，反而笑的狡黠又明媚，她一双杏眸弯成两弯格外可爱美丽的月牙。

    “我们之间没什么不能问的，你们既然想知道，我就告诉你们，当然是因为我懒啊！”

    有句话叫人不为己天诛地灭，几乎没一个都有自‘私’的时候，再挚爱的伴侣有时候都比不起自己重要，者很常见，不为自己考虑那才是傻不是吗？

    如果自己都不对自己好，还指望别人对你好吗？

    问青这样问没什么不对，如果今日是楚琏直接将陆舟呈递给钱大将军，那她的功劳肯定会被寄上大大的一笔。

    毫不夸张的说，只要北境边军能度过这个难关，按照钱大将军的‘性’子，楚琏不说多，升一级，一个郡主的封号是妥妥儿的。

    可是楚琏一来就找了三少爷，还命令队伍中的人，不许将陆舟是她找人设计的事情告诉任何人。

    问青问蓝正一脸期待等着楚琏说出怎样一个大义凛然的理由。

    会不会是三‘奶’‘奶’心里一心只有三少爷，所以要辅佐夫君，亦或是想要做个深藏功与名的无名英雄……

    可是让人热血沸腾的理由千千万，全部都与楚琏的不沾边儿。

    她居然脸红都不红一下的就说是因为自己懒！

    问青问蓝原本眼里燃烧的那簇蓬勃的小火苗，瞬间被一盆冰水给浇灭了，连丝青烟也没冒……

    问青问蓝僵着脸，嘴角‘抽’了‘抽’，都不知道怎么回答自家这个‘女’主子了。

    三‘奶’‘奶’一天到晚嘀咕三少爷“蛇‘精’病”，依她们姐妹看，三‘奶’‘奶’自己也好不到哪里去。

    你说这什么人呐，别家夫人整日里争宠，她们家三‘奶’‘奶’趁着三少爷不在府上，活的比谁都滋润，别人夫人在乎名声，她们家三‘奶’‘奶’背着个锦宜乡君的称号跟玩儿似地，别家夫人整日里爱美打扮，她们家三‘奶’‘奶’就只知道吃……这还能不能好了！

    问青问蓝在心里疯狂的吐槽，都要自带弹幕了。

    楚琏瞥了身边两个变得“沉默”的丫鬟，瞧两人二脸懵‘逼’，还好心解释。

    “你们想啊，要是我把陆舟图纸直接拿给大将军，他老人家肯定要把我留在营帐问东问西，后面说不定还要被众位将军问东问西……”随后就是张罗木匠批量制作，指定方针，商讨陆舟的使用……

    呵呵，只要是想想，楚琏都觉得头大了，真是还不如“‘混’吃等死”，累人的事情还是‘交’给贺三郎去做吧！他心里肯定特别愿意。

    问青问蓝：……

    两人有些恨铁不成钢，“难道三‘奶’‘奶’就不想让人刮目相看！”

    如果圣上知道这件事，说不定会当着满朝文武的面夸赞自家三‘奶’‘奶’，这是多少人想要的殊荣，到时候整个盛京城的人提到楚琏，第一个想起来的事情就不是她因为好生养的名头被靖安伯府看中了。

    那时，所有人都会看在圣上的面子，在任何场合都对自家三‘奶’‘奶’恭恭敬敬，那定远侯府大房嫡‘女’邹远琴哪里还有胆子那样诬陷三‘奶’‘奶’！

    楚琏奇怪的看了问青问蓝一眼，没想到两个小丫头还这么好胜。她好笑，“干嘛要让人刮目相看，我自己觉得自己吃好穿好玩好就好了嘛，干嘛要别人来肯定我，又不是活给别人看的，自己开心就好，我喜欢舒服，才不想‘操’心那么多事，告诉你们，事情‘操’心多了，可是老的快。”

    楚琏伸手点点问青问蓝，一副老人说教的模样。

    问青问蓝简直给自家三‘奶’‘奶’“奇葩”的世界观震惊了，嘴巴都“吓”地张的大大的。

    楚琏笑了笑，“照你们看来，是觉得司马将军很让人刮目相看了？”

    问青问蓝头点的像是拨‘浪’鼓，那当然，司马‘女’将军年纪轻轻却在军中威名远播，甚至是远在盛京的她们都听过司马‘女’将军的事迹，只要是会点拳脚功夫的‘女’子，谁不佩服司马‘女’将军！

    她可是当代“‘花’木兰”！

    就连深宫里不过问朝事的太后娘娘，曾经在国宴上都亲口夸奖过司马卉，并赏给了她一套特制的‘女’子铠甲。

    