
    （嘤嘤嘤，不要问阿岚为什么起这个章节名，因为我就是要深夜报社！）

    楚琏笑了笑，没有直接说问青问蓝的不是，她只是轻声道：“司马‘女’将军今年二十了，还没嫁人，司马老将军去世后，司马‘女’将军从未回过山东老宅，她身边‘女’兵经常受人非议，除了司马老将军昔日同僚，司马‘女’将军几乎不与其他世家来往，司马‘女’将军好像连续在军中过了三次新年……”

    随着楚琏平缓清透的声线，问青问蓝已经目瞪口呆。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    她们从来没有想过这么厉害的司马‘女’将军其实过的并不如别人想象的那么好。

    问青问蓝一瞬间就觉得，司马‘女’将军这么累的生活还不如她们三‘奶’‘奶’每日里做些美食，然后‘混’吃等死呢……

    这两正直的妹子还没意识到自己正常的三观正在逐渐被自家‘女’主子扭曲……

    楚琏澄澈的眼眸难得闪过一抹‘精’明，都说树大招风呐，木秀于林风必摧之，她才不想做那个出头鸟呢！她反正现在是贺常棣的媳‘妇’儿，事事都有他在前面挡着，现成的黑锅，不用白不用。

    至于她，快快活活做米虫就好了，她又不是原来的楚琏，哪里来的那么大的报复。

    “你们去打听一下，如今军营里晚饭都吃些什么？”

    问青问蓝还没从楚琏刚才的话里回过神呢，就听到三‘奶’‘奶’问吃什么，两姑娘立即贺三郎附体，整张脸都黑了。

    问青最后叹了口气，得，反正她们三‘奶’‘奶’是要当一辈子“缩头乌龟”了，主子都不急，她们小丫鬟急什么。

    问青认命的出去打听了。

    不一会儿，问青就回来了，将自己打探到的情况详细汇报给楚琏。

    楚琏张着小嘴，满脸的吃惊，她艰难地咽了口口水，“豆粥？”

    一想起上次和贺三郎一起用饭时，那碗像是黑暗料理一样散发着奇怪味道的恶心黑粥，她就丝毫没有胃口。

    “三‘奶’‘奶’，咱们跟着一起吃吗？”入了军营，大多都是要“入乡随俗”的。

    楚琏连忙摇头，心有余悸道：“我们还是自己准备吧！”

    她们自己开小灶，用的食材都不是军营里的，而且她身份不一般，不会有人说闲话，贺常棣还没回来，她此时也不好不告而别。

    果然，钱大将军在帅帐中将一群部下留了很久，直到天‘色’微微擦黑，雪变小了，右翼军的将领们还没回来。

    楚琏肚子都开始饿了，索‘性’也就不等贺三郎，命问青问蓝将准备的东西都端来。

    问青双手捧着一块圆形的铁片直哆嗦，“三‘奶’‘奶’，您真的要用三少爷的这块护心镜？”

    楚琏点点头，她找了一个营帐，也就这块护心镜看着最是好用，圆圆的，和普通的平底锅一个大小，敲了敲，铁质的，做铁板烧可不是最合适嘛！

    楚琏‘挺’满意，“废什么话，快把它放在炭盆上架起来。”

    问蓝都要哭了，“三‘奶’‘奶’，不然奴婢再给您寻个别的类似的？用三少爷盔甲上的护心镜总归是不好，这……这个三少爷上战场的时候还要用呢！”

    楚琏转头看向旁边木架上撑开的明光铠，呵呵一声摇摇头。

    就这光重量都快五六十斤的铠甲，还打仗？

    贺常棣在战场上没受伤还真是奇迹！

    “放心吧，要是夫君怪罪起来，就说是我吩咐你们这么做的。”

    到底是拗不过楚琏，只能由着她了。

    明光铠上的护心镜，中央微微凹进去，像是一个天然的平底锅，楚琏让问青把护心镜洗干净，然后架在炭盆上。

    烧热后，在上面放上一块猪油，没办法，现在大武朝还没有植物油，只能先用猪油凑合了。

    雪白的猪油很快就在护心镜上融化，变为一滩冒着香气的液体油脂，随后，楚琏从问蓝手中接过盘子，将切的薄厚适中并且粘好酱料的牛‘肉’片放在上面。

    薄薄的牛‘肉’片在接触到烧热的油脂时，刹那产生化学反应，“刺啦”一声，原本摊的平平的牛‘肉’片儿顿时缩水，由红白相间的浅淡红‘色’变为一水的卷曲‘肉’‘色’，香味也在瞬间释放出来，充斥着整个营帐。

    楚琏是用一个特质的小锅铲在牛‘肉’上拍打几下，又将一个小巧的白‘色’细颈瓶里的调料均匀地洒在牛‘肉’片儿上。那调料粉也不知道里面‘混’着什么，顿时让原本就勾人馋涎的味道又翻了个倍儿！

    握着锅铲的白嫩小手灵巧的一动，护心镜上炙烤的牛‘肉’片儿就被翻了个个儿，再撒上些调料，用木筷夹到准备好的空碗碟里。

    楚琏瞥了一眼两个拼命咽口水的丫鬟，笑着道：“问青，尝尝？”

    问青眼睛一亮，立即拿了筷子都顾不得烫就将牛‘肉’片儿塞进嘴里，她被烫的“嘶嘶”吸着冷气，却舍不得将嘴里的食物吐出来，最后咽下去的时候，整个小嘴都红了。

    不等楚琏寻问，问蓝就心急的开口，“姐姐，怎么样，好吃嘛好吃嘛！”

    问青这个时候一点也顾不上矜持了，捂着嘴一个劲地点头。

    问蓝羡慕死了，也不知道三‘奶’‘奶’用了什么，刚刚那个味道实在是太香了，她满脸期待的盯着楚琏，控诉道：“三‘奶’‘奶’，您偏心！”

    楚琏哈哈一笑，“你不是喜欢吃辣吗，我给你做个辣味的。”

    问蓝眼睛一亮，这原来还可以做成辣味的。

    楚琏如法炮制，只不过在炙烤的时候加了磨成粉末的辣椒粉，问蓝果然吃的舌头都想要吞下去。

    她们跟在楚琏身后也有不短的时日了，楚琏做吃食从来不避讳身边的几个大丫鬟，问青问蓝也早不是刚入松涛苑的连蜜饯都不会腌制的小丫头，她们跟在楚琏身后，吃了许多美食，可还是第一次吃到这么口味这么有冲击力的一道食物。

    两个人眼睛都亮的吓人，铁板烧的做法很简单，只要有调配好的调料，就算是第一次做，多试几次也能做出不错的味道来。

    现在又是在滴水成冰冬季，北境冬天本来就比盛京冷得多，又是草原地形，这里冬日里蔬菜稀缺，最主要的食物就是牦牛‘肉’和羊‘肉’，五谷杂粮反倒成了奢望。

    从军中军粮紧缺，将官们还能吃到几块咸‘肉’就可见一斑。

    楚琏在和府的时候，让府里的护卫们杀了几头牦牛和几只羊，得到的‘肉’有一半楚琏都让直接在外面冻实了储存起来。

    这时候的北境就像是一个天然的冰箱一样，‘肉’都不用腌制就能保存。

    等吃的时候，就拿出一块冻‘肉’当即处理就可以了。

    楚琏现在吃的牛‘肉’羊‘肉’都是这么储存的。温度低，并不怎么影响新鲜度。

    楚琏在问青问蓝面前做了几次示范，就将炙烤的工作‘交’给两人了。

    她看了看旁边一个砂锅里熬煮的羊杂汤，用木勺搅了搅，尝了尝味道，点点头，火候到了，差不多可以吃了。

    问蓝烤了一盘微辣的牛‘肉’片放在楚琏面前的小几上，又给她盛了一碗熬煮鲜浓暖身的羊杂汤。

    楚琏执起筷子，轻轻嗅了一口，这样的味道，才叫晚饭嘛！

    那些豆粥还是留给军营里的将官和兵士们吧！

    这边，楚琏主仆在营帐里做美食忙的不亦乐乎，可苦了在外面站岗的小兵了。

    营帐‘门’帘虽然早就换上了厚实的毡帘，挡雪挡风，可挡不住味道啊！

    微微翘开一条小缝隙‘门’帘，不断有勾人馋涎的味道飘出来，本来就饥肠辘辘的小兵眼睛都要忍红了。

    他们就搞不明白了，那丫鬟不过是拿了两块冻‘肉’进去，怎么片刻就能发出这么‘诱’人的味道呢！

    妈的，今天守营真他妈是酷刑！

    两个小兵真的想不顾一切进去问问乡君正在做什么，要是能赏一块给他们就更好了，可是有贺三郎那张冷脸在镇着，两个小兵还没这样的胆子，于是只能将苦默默往自己心底里咽。

    所有从钱大将军帅帐中出来的将官这一日脸上终于有了霁‘色’。

    连带着大营中的气氛也好似一瞬间缓和了。

    人人见到贺常棣都要笑呵呵的勉力几句，高长伟站在帅帐‘门’口，眼神嫉妒的盯着贺三郎修长笔直的身躯。

    他见到郭校尉几个一把搂住贺常棣的肩膀，还使劲儿捶了两把他的后背，就连司马卉走站在不远处，目光复杂的看着贺常棣。

    高长伟额头青筋气的绷起，他两只拳头捏的“嘎嘎”作响，可惜这微小的声音被掩盖在风雪中，谁也没有听见。

    回想贺常棣在钱大将军面前展开的那张图纸，司马卉也不知道自己是怎么了，竟然鬼使神差的就带着‘女’副官跟在右翼军几人身后。

    她瞧着肖红‘玉’、郭校尉、张迈对贺三郎亲近的模样，心底生起一股羡慕。

    司马卉英气的眉宇微微皱起，多了一丝伤感。

    小橘在一边看了将军的反应担心不已。

    前面郭校尉几人很快就接近了贺常棣的营帐。

    顿时，一股若有若无的勾人香味就飘了过来，‘混’杂在冷风中，在冷峭的空气里显得特别明显。

    肖红‘玉’顿时就骂出声了，“***，哪个兔崽子在偷吃，怎么这么香！”

    他一只鼻子和狗一样用力嗅了嗅，然后目光就定在了贺常棣的营帐。

    肖红‘玉’愣了一秒，随后狂喜，“贺大哥，嫂子来了？”

    贺三郎瞬间反应过来，该死，那个毒‘妇’又折腾吃的了。

    跟在几人身后司马卉一愣，贺三郎的妻子，锦宜乡君？

    这么香的味道，突然，她也想要见见了。

    