
    于是，肖红‘玉’张迈几人就见到一副很是诡异的情形。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的

    一向都独来独往，清高似莲的司马‘女’将军突然追上了几人。

    肖红‘玉’贼目烁烁的看向贺常棣，一副看好戏的模样，张迈瞧见他这个模样就来气，一巴掌就招呼在他后脑勺上。

    郭校尉到底年纪大，是几人中最稳重的，他瞧贺三郎冷峻着脸，冷冰冰根本就不打算开口的样子，只好揽过包袱，朝着司马卉行了一礼，“不知司马将军寻我兄弟几人有何事？”

    司马卉虽然长相有一般‘女’子所没有的英气，但是笑起来的时候却让人感觉格外柔和，她行事落落大方，军中大部分将领对她倒是印象都颇好。

    伸手不打笑脸人，司马卉态度这么好，他们也不好冷脸相对，何况她还是个‘女’子。

    “听说锦宜乡君今日来了军营，上次乡君来犒军，本将军没赶上，此次说什么也要拜会一二。”

    这个理由实在是不好推拒，人家是来看楚琏的，两人又都是‘女’人，他们一群大老爷们儿还真不好拦着。

    再说，这天‘色’这么晚了，锦宜乡君今晚肯定是回不去了，贺三郎和肖红‘玉’一个营帐，又不好安排贺三郎夫妻同帐，到时候还是要麻烦司马将军那边。

    此时要是得罪了人反而不美。

    郭校尉的思维很快，他客气道：“我们也正想去见一见乡君，既然司马将军来了，那不如一起？”

    肖红‘玉’见贺常棣全程都没有将视线落在司马卉身上一秒钟，他无趣地‘摸’了‘摸’头，没有八卦的时候他总是无聊的。

    张迈肖红‘玉’自然是没有异议，只有贺常棣一个人浑身散发着冷气，拒人于千里之外，也就自动被忽略了。

    司马卉仿佛不经意的朝着贺常棣的方向看了一眼，见他一双深邃的眼眸根本没有一瞬注意过自己，她心底涌起一股落寞后，突然就释然了。

    她在心底自嘲的笑了笑，本来就是她强求，现在看开了也好。

    终于放下心结的司马卉脸上带着自信的神‘色’，居然也有一股让人难以忽视的吸引力。

    “既然这样，那便同行吧！”

    今天做的铁板烧真是不错，尤其是配上暖身的羊杂汤，一碗羊杂汤下肚，要不了一会儿，楚琏就觉得自己浑身暖和起来。

    端着盘子，一小碟铁板牛‘肉’刚吃了几口，就听到外面守营的小兵高声道：“禀报乡君，司马将军、郭校尉、贺校尉，肖把总，张把总来了。”

    楚琏嘴角‘抽’了‘抽’，这群人怎么回事，一个个鼻子比狗还灵，每次来都是趁着她吃饭的时候。

    问青问蓝却是身子一僵，脸都泛白了，两人苦着脸互相对望了一眼，怎么办，三少爷盔甲的护心镜还在火上烤着呢……

    楚琏特别淡定的迅速消灭了她盘子中的牛‘肉’片儿，随后理了理衣裙，站起身。

    果然，不多时毡帘被人从外面掀开，几个人接二连三就进了营帐。

    营帐不大，几个人一站就显得满满当当了。

    大家一进来，视线第一时间就落在了楚琏身边的炭盆上，目光是又好奇又期待。

    肖红‘玉’最是沉不住气，他三两步来到楚琏身边，还不忘给楚琏行礼，随后亮着眼睛问：“嫂子，你做什么好吃的，可真香！”

    楚琏这下眼睛都忍不住‘抽’搐了。

    这群吃货，进来的第一时间不是和她问好，竟然都是盯着她眼前的小几和餐盘……

    这样真的好吗？

    楚琏又不能真和这群吃货较真，她只好耐着‘性’子回答：“我吃不惯军中食物，闲来无事，就自己领着丫鬟做了这些，不过是一些小食，各位若是感兴趣，一起坐下来品尝。”

    几人等的就是这句话，闻言脸上都是喜意，他们在帅帐中几乎待了一整天，中午也是一人一碗豆粥就应付过去了，此时正是饥肠辘辘的时候，又闻到这么勾人食‘欲’的香味，若不是还顾及楚琏的身份和‘性’别，只怕是早就上来抢了，哪儿还会来这些虚的。

    司马卉双手朝着楚琏的方向抱了抱，男子的行礼动作她穿着一身改良的军装做起来一点也不显得矫情，反而更衬的她英姿飒爽，豪迈大方。

    “锦宜乡君，我是司马卉，今日可要叨扰了。”

    司马卉比楚琏要高出半个头来，‘腿’长腰细，人又英气勃勃，她一双黑眸在眼尾处微微上翘，给英气的面庞增添了一丝小妩媚，楚琏见她眸光坚定，善意的对她福了福身子，笑了笑。

    果然，司马卉如她所想的那般并不是一个心‘胸’狭窄、拘泥于世俗的‘女’子。

    贺常棣从头到尾都没有看司马卉一眼，也不知道是真的为了避嫌还是故意想要在楚琏面前表现，他视线总是时不时忍不住落在楚琏那张小脸上。

    见她一双润润杏眸亮亮的看向司马卉，眼里闪过赞赏，不知道为什么他心里就不痛快的很。

    呵！这个毒‘妇’可从未用这样崇拜的眼神看过自己，怎么？他难道还比不上司马卉？

    贺三郎默默捏了捏拳头，这下觉得司马卉更加碍眼了。

    郭校尉转身出营帐吩咐小兵多搬来几个小几，他们现在六人，一个小小的方几可围不起来。

    小兵们动作很快，不到半刻钟，四张小几就被拼在了一起。

    大家都在军中，司马卉本就是‘女’将军，楚琏又是已经出嫁的小‘妇’人，丈夫也在身边，大伙儿也就没了那么多忌讳。

    挑选坐位的时候，理应身份最高的司马卉先坐，司马卉笑着摇摇头，反倒是先让楚琏坐了下来，随后还没等余下的几人说话，她倒是自在，一屁股就坐在了楚琏的身边。

    楚琏很欣赏司马卉这样豪爽的‘女’子，对她坐在自己身边并无反感。

    楚琏身边半米处就是问青问蓝在炙烤牛‘肉’羊‘肉’片儿，她转身低声吩咐了问青问蓝两句，一转头，就见到贺常棣板着一张俊脸将哀嚎着的肖红‘玉’从她身边拎开，自己坐了过来。

    肖红‘玉’打不过贺三郎也只能认输，委委屈屈地坐在了贺常棣身边。

    郭校尉张迈几人真是太熟悉不过了，都随意坐下。

    其实肖红‘玉’也没有其他的想法，他只不过是想要离着那烤着美味食物的炭盆近一点，好多吃上几口罢了。

    这么一个小小的要求，贺大哥都不能满足，生死兄弟真是白做了。

    楚琏从问蓝手中接过两盘烤好的牛‘肉’片儿放在拼接的小几中央，指着一盘颜‘色’稍淡的，“这是铁板烤的牛‘肉’片儿，这盘是正常的味道，另一盘是辣味的，你们若是没吃过辣，吃的时候可要小心一些，先小小尝上一口，免得被呛到了。”

    美食当前，郭校尉几人可是不会客气，尤其是肖红‘玉’，他可是在和府里吃过饭的，知道锦宜乡君身边的人做出的东西有多好吃。要不是顾及司马卉还在场，只怕他是会立马抢走一个盘子抱在怀里。

    楚琏话音刚落下，对面的几个男人已经在猛嚼了，炙烤的牛‘肉’片儿，少了‘肥’腻，又因为加了各种作料，香料的那种特有的味道和牛‘肉’的香味在口中绽放出来，这让吃了将近一个月的豆粥的几人立马感动的眼泪都要掉下来了。

    呜呜呜……这才是真正人应该吃的食物，他们之前吃的豆粥真应该都拿去喂猪！

    旁边三人的狼狈样根本丝毫都没有触动到贺三郎，他笔直地跪坐在小几前，连筷子都没拿起来，视线看似好像是落在小几上，实际上眼角余光一直在注意着楚琏。

    司马卉也是第一次见到郭校尉几人是这样吃饭的，一时也被震住，竟然呆愣愣地没反应过来，还是听到身边楚琏的声音，才让她回神。

    早在重开“归林居”的时候，楚琏对郭校尉他们这样的反应就已经习以为常了。

    她淡定不已，仿佛肖红‘玉’他们狼吞虎咽的样子再正常不过，司马卉都有些怀疑自己是不是另类。

    楚琏善意提醒，“司马将军尝尝吧，他们可是吃的快的很。”

    司马卉这才反应过来，拿起放在一旁的筷子朝着盘子伸去，可惜还是迟了一步，最后一块辣味的牛‘肉’片儿被肖红‘玉’飞快地夹走了。

    司马卉：……

    楚琏：……

    肖红‘玉’可没意识到他遭人嫌弃了，正美美的咀嚼呢！

    嗯，他觉得辣味的更带劲，比一般味道的好吃很多。

    楚琏懒得与肖红‘玉’这样的吃货置气，她看了在旁边忙活的问青一眼，问青眼‘色’极好的递了一个小碟给楚琏，小碟中有两片新烤好的牛‘肉’片。

    楚琏把小碟放在司马卉面前，笑意融融，“司马将军尝尝。”

    这下就算肖红‘玉’脸皮再厚，也不好意思去司马卉盘子里抢了，只能咬着筷子一脸哀怨。

    司马卉伸筷夹起放在‘唇’边轻轻吹了两下，然后放入口中。

    她慢慢咀嚼两下，随后那双微微细长的黑眸瞬间一亮，接下来，她嘴巴动的就越来越快……

    饶是她自小也是‘精’食养大的，在山东主宅没少吃过那些好东西，可楚琏几块小小的牛‘肉’片还是极快的将她的味蕾征服了。

    本书来自

    