
    司马卉并没有给楚琏安排另外的营帐，一个是时辰太晚，另一个原因是就算安排了总归也没有她自己的营帐睡的舒服。

    两人都是‘女’子，周围也都是‘女’兵，比在右翼军里可是要方便的多。

    如今是北境最冷的时候，出手成冰，司马卉的营帐里却是温暖如‘春’。

    楚琏来过一次，只不过当时营帐的主人不在。

    这次跟着小橘进来的时候，司马卉亲自迎了上来。

    她已经换下了白日里穿的那身军装，此时身上是一件宽松舒适藕粉‘色’中衣，墨黑长发垂落在肩后，额前两缕流海垂在脸侧，让她英气的五官多了一份‘女’子的娇柔。

    司马卉身量高挑，站在楚琏身边比她高了大半个头，走到楚琏身边后，温和道：“乡君来这边坐，先烤烤火暖暖身子。”随后又吩咐小橘端茶。

    楚琏随着司马卉到火盆边坐下，“司马将军不用这么客气，我不喝煎茶，还是不要让小橘忙活了，你也不用称我乡君，唤我名字就可。”

    司马卉一笑，“那你也不用叫我司马将军，我比你大几岁，琏儿像我堂妹一样唤我卉姐姐，如何？”

    楚琏没想到司马卉会这么热情，一时也不好拒绝，点点头，“那我就厚颜叫一声卉姐姐了。”

    到底是‘女’将军的营帐，司马卉的营帐里用的都是好东西，营帐虽然不是很大，但是布置却很‘精’细，营帐一角甚至还放了一顶小小的香炉，里面飘散着淡淡的沉水香味道，让人闻了心弦放松舒适。

    这般一对比，贺常棣那顶普通的营帐简直被比到了尘埃里。

    不过不知道为什么，尽管司马卉的营帐很舒适，可楚琏就是觉得没有在贺常棣的简陋营帐里自在。

    司马卉让小橘领着两个‘女’兵在自己的睡榻旁多加了一张‘床’，问青问蓝铺上厚厚的被褥和毯子，楚琏就在司马卉这里将就了一晚上。

    原本楚琏是有赖‘床’的‘毛’病的，尤其还是在这么冷的北境，这要是在和府，她每日都要睡到日上三竿才起来。

    可今早楚琏一听到旁边司马卉的动静，她就醒来了。

    司马卉已经站在屏风后换上银‘色’的盔甲，楚琏有些‘迷’糊地从软榻上坐起来，司马卉瞧她刚起‘床’有些‘迷’糊的样子，全没了昨日见到时那股聪慧的模样。

    楚琏柔顺的长发垂下，因为睡觉有些凌‘乱’，两颊红扑扑的，加上身材年纪都小，倒是真让司马卉觉得像是她的堂妹一般。

    她语气中也不知不觉带了一丝温和，“时间还早，琏儿多睡一会儿吧，我去练兵。”

    坐了这么一会儿，楚琏已经缓过了气儿，哪里还会真再睡，她声音糯糯道：“卉姐姐，不用了，我现在起来。”

    司马卉也不拦着她，可是见她难得这副‘迷’糊的样子，还是没忍住伸手在楚琏‘乱’‘乱’的黑发上‘揉’了‘揉’。

    问青问蓝绕过屏风一进来就看到这一幕，两人一怔，总觉得这司马将军的动作怪怪的……

    今日，贺常棣起的格外的早，他走出营帐的时候天才‘蒙’‘蒙’亮，他在营帐外打了一套拳，踢坏了一根木桩后，才听到小兵汇报，说是司马将军起来了，正与乡君在营帐里用朝食。

    贺常棣一怔，咬着牙问道：“你可寻了乡君身边的丫鬟？”

    小兵直觉得长官浑身气势瞬间变冷，他哆哆嗦嗦的道：“属下找……找了……”

    贺常棣冰冷的视线扫过来，小兵觉得自己‘腿’肚子都在打颤，“问青姑娘说让校尉照顾好自家身子，乡君身边有她们伺候，让您不用担心。”

    “问青有没有说乡君有话带给我？”

    小兵嘴角‘抽’了‘抽’，嘴巴张了张，还是不敢有一点欺瞒长官，“没……没有……”

    “滚！”

    小兵跌跌撞撞跑开了，直到看不见自家长官，这才用力擦了擦额头，刚刚校尉那模样实在是太可怕了，大冬天的，他都出了一头的冷汗。

    贺三郎真是气极了，焦灼的来回在营帐外走着，最后似乎是想到了什么，快步回了营帐。

    约莫一刻钟，来越就匆匆忙忙进了营帐。

    “三少爷，急找小的来可是有什么急事要办？”

    贺常棣点头。

    来越立即打起十二万分的‘精’神准备听主子吩咐。

    “你带回来了甘蔗昨日送给你们三‘奶’‘奶’了吗？”

    来越懵‘逼’，难道三少爷口中所谓重要的事就是这个？

    虽然有点失望，但是来越还是如实回答，“还没，昨日半途遇到三‘奶’‘奶’，小的急着回来汇报，后来就耽搁了。”

    贺三郎脸上难得有了一丝不太明显的喜‘色’，“你将那些甘蔗取来，我今日亲自送过去。”

    来越偷偷瞟了一眼三少爷，心里虽然狐疑，却不敢多问，连忙应下。

    “小的这就去取来。”

    肖红‘玉’此时已经不在营帐中，来越离开后，贺常棣有些焦躁的来回在营帐中踱步，他不自觉的开始‘摸’着右手大拇指上楚琏赠予他的青‘玉’扳指，好像只有这样，他的心才能平定些许一样。

    楚琏本打算今日就离开的，但是由于司马卉的挽留，她答应再多留一日。

    有司马卉带路，楚琏参观边军军营方便许多，顺便还可以看一看‘女’兵的训练场。

    楚琏不会骑马，司马卉的‘女’副官小橘给她挑选了一匹温顺的小母马，扶着她跨上马背，随后小橘上马，牵着楚琏骑着的小母马走。

    楚琏还是第一次骑马，很是有些兴奋，司马卉骑着她那匹浑身雪白的骏马陪在她身边，时不时指着大营中的帐篷轻声细语的给她介绍。

    这一趟逛下来，楚琏收获很大，她外面披着‘毛’皮披风，小脸被冷风吹的红扑扑的，却一点也没感觉到冷，心情一直处于亢奋状态。

    像这样由一个‘女’将军带领逛北境边军大营的机会可是不多，楚琏当然要抓紧时间。

    司马卉把自己头上红狐狸‘毛’的风帽摘下递给楚琏，“琏儿戴这个吧，比你那兜帽暖和许多。”

    楚琏看向笑着的司马卉，见旁边小橘已经又给司马卉递上了一顶，她也就没客气，伸手接了过来，摘下兜帽，戴在头上。

    身在军营，她梳的发髻也很简单，头上更是没几件首饰，还有一半秀发垂落在身后，倒是一点也不影响戴风帽。

    她今儿穿了一身偏红绣了石榴‘花’的袄裙，上身加了一件同‘色’短比甲，比甲的袖口和衣摆都滚上了一层雪白的兔‘毛’，外头罩着樱‘花’‘色’的拉绒厚披风，司马卉的红狐狸‘毛’的风帽倒是与她今日这一身打扮极为相配。

    乌黑的秀发被风帽遮住了大半，风帽上镶嵌了一圈圆润的白珍珠，在两鬓还垂下来两条珍珠帘，骑在马上，马匹行走，珍珠帘就跟着微微晃动，衬的楚琏一张白里透红的小脸更加娇‘艳’。

    司马卉瞧了楚琏这打扮也很是满意，她朝着左前方指了指，“琏儿，那边就是右翼军的训练场，平日里，郭校尉、贺校尉等将官都是在这里训兵的。”

    楚琏顺着司马卉所指的方向看过去，这一看，立即与贺常棣遥遥望过来的视线对上。

    隔着这么远的距离，其实楚琏都不太看得清贺常棣的脸，也不知道是不是‘女’人的第六感的缘故，她就是肯定此时贺常棣在看着她。

    楚琏并没有和他打招呼，而是与司马卉继续绕着大营的边缘走，参观其他的地方。

    贺三郎武艺高强，五感也比平常人要敏锐的多，况且楚琏今天的打扮实在是有些抢眼，他想不注意都难。

    你想啊，整个军营几乎都是灰扑扑的铠甲，就连司马卉的‘女’兵营也是同样制式的军服，楚琏穿了一身红能不亮眼嘛！

    不但如此，贺三郎还将司马卉将自己戴的风帽摘下给楚琏这一幕从头看到尾！

    司马卉一身银‘色’的铠甲，披着深红‘色’的披风，她身材高挑，英姿飒爽，腰背笔直，身后背着一竿红缨枪，胯吓还是一匹‘骚’包的白马。与楚琏走在一起，若是不注意看，根本就不像是两个‘女’人，更是像一对深情款款的年轻小夫妻……

    尤其司马卉还将自己风帽摘下递给楚琏，贺常棣简直是气炸了肺！

    司马卉已经在一瞬间荣登为他最讨厌的人榜首。

    他眼神仿佛变成实质一直盯着楚琏，恨不得自己立即上去，可是那个毒‘妇’竟然装作没看到他，直接走了！

    结果，贺校尉手下的兵叫苦连天了一天。

    训练结束后，小兵蛋子们一个个捂着腰‘腿’叫苦不迭。

    你说吃不饱也就算了，还要被往死里训，这日子还让不让人过啦！

    训兵一结束，贺常棣就带着来越直奔司马卉的营帐。

    他回营帐特意换了一身衣裳，肖红‘玉’瞧着他从木箱中拿出一套灰‘色’的中衣穿上，还好奇的凑过来，笑咧咧的，“贺大哥，你终于不穿那套墨绿‘色’的中衣了？嘿嘿，我和张大哥还打赌，你什么时候会换呢！看来还是我赢了的！”

    结果肖红‘玉’嘴贱的后果就是白白挨了一拳，还不敢还手的。

    楚琏正与司马卉在营帐里吃点心，小橘把一盘削好切成条状的甘蔗端上来放在小几上。

    本书来自

    