
    刚刚被挤满地堂屋一瞬间就空旷下来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    素姐儿跟着母亲和大嫂们站在右边，低眉敛目，看起来很是贤淑。

    英国公老夫人打量了她两眼，感到满意，她朝着素姐儿招招手，“素姐儿，到祖母身边来。”

    素姐儿飞快看了母亲一眼，随后连忙到了老夫人身边。

    老夫人仿佛慈爱地‘摸’着她的头，“一转眼，咱们素姐儿都长成了大姑娘了，瞧瞧，这脸蛋水嫩的，祖母仿佛还记得你是个在你母亲怀里撒娇的‘奶’娃娃呢！”

    这话说的实在是不走心，而且已经用了千万遍了，当初二小姐谈婚论嫁的时候英国公府老夫人是这么说的，四小姐要议亲的时候英国公府老夫人也是这么说的，现在又对着素姐儿这么说，一家子顿时都把耳朵竖的高高的。

    素姐儿尽管不太喜欢这个祖母，但还是做足了面子，“孙‘女’多谢祖母关怀。”

    “唉，我的好孙‘女’。”英国公府老夫人说的动情万分，似乎老眼里都要泛上泪‘花’了。

    如果不是一大家子都知道这个老太婆不喜欢‘女’孩，恐怕都要被这一幕祖孙情深给感动了。

    旁边伺候的丫鬟适时给老夫人递上了帕子，老夫人接过揩了揩眼角。

    “大姑娘，祖母也不能强留着你了，这几日，我与你祖父商议，给你选定了一‘门’好亲事，这男方家里你和你母亲都熟识，就是咱们府上的状元郎！”

    素姐儿听到这话浑身一震，她一时有些控制不住自己情绪，立即就想要拒绝，可还没说出口，就被旁边的母亲拉了一把。

    大房夫人乐呵呵的道：“那还真是一‘门’好亲事，母亲费心了。”

    顿时，满厅堂，什么神‘色’的都有！当真是‘精’彩极了！

    鸢姐儿就站在母亲身边，听到这个消息瞪大了眼，仿佛不愿意相信。

    萧公子姿容卓绝，又是状元郎，竟然要娶素姐儿！怎么可能！

    高中后，萧博简频繁出入英国公府，因为他高中，在英国公府更是出入自如，英国公府很不得将他当做亲生的儿孙辈。

    他未参加科举时就已经在国子监扬了名声，后来高中，状元游街后，更是受到整个盛京城男‘女’的追捧。

    以往鸢姐儿没见到他也就罢了，后来萧博简频繁进出英国公府，鸢姐儿找了个机会偷偷看了萧博简一面，就这一面，她的心就落在了他身上。

    她如今也不小了，过了年也有十五，也是可以谈婚论嫁了。

    萧博简前途无量，现在听说祖母要把素姐儿许配给他，她哪里能依。

    等到回去，鸢姐儿就抱着她娘大‘腿’诉起苦来。

    二夫人到现在也就楚鸢一个宝贝‘女’儿，自然是什么都要先考虑她的想法，其实她对萧博简映像也很好，被‘女’儿这么一求，心也有些软。

    鸢姐儿一见有戏，更是卖力抱着她娘撒娇，要她娘去说服祖母，让她嫁给萧博简。

    反正现在事情还没成定局，这件事也只是在家里几房人里面说过一遍。

    素姐儿当初不就是因为生病，才让楚琏嫁去了靖安伯府，如果不行，让她再生一次病不就行了？

    战事还处于焦灼状态的凉州和宿城却没有盛京城闲适的过年气氛。

    贺常棣站在营帐前，抬头看了一眼灰‘蒙’‘蒙’的天空，现在已经傍晚，离天黑已经不远了。

    时间在一滴一滴接近萧博简的“死亡时间”。

    他朝着帅帐那边看去，只见萧博简带着身边那名护卫，正缓步朝着他这边走来。

    突然，贺三郎的那双深浓的凤目一眯，顿时，冷硬的脸庞突然泛起一个浅笑来。

    萧博简还没走两步，就被身后一个匆匆赶来的小兵急急叫走。

    萧博简前一刻还闲适非常的表情如变脸一般，他眼眸‘阴’噬，像是要吞噬人的怪兽，“你说什么！闵家军赶来了？”

    小兵缩着脖子点点头，一句话也不敢再说。

    萧博简牙齿咬地咯咯作响，他冷眼朝着贺常棣所在的营帐看了一眼，恰好见到正站在营帐外背手而立的贺常棣，明明相隔甚远，两个男子的视线却好似在空中‘交’锋。

    被乌云覆盖的天空好似突然响起一阵“噼啪”声。

    闵家军是固守闽江道的府兵，足有三万人，闵家军的统帅与靖安伯是铁哥们，同时隶属晋王部下。

    张迈和肖红‘玉’此时也得了消息，两人从营帐中冲出来，一人给了贺常棣一拳，张迈感叹道：“子翔，这次要不是你留了个心眼儿，在咱们进城的时候调开了莫统领一行，不然闵家军哪里能赶来救急。”

    上一世，贺常棣体味了态度的人‘性’凉薄，背叛和反目，这一世，他做事又怎么可能不留后手。

    不用半个时辰，贺常棣一行就被请到了帅帐。

    闵大将军和袁重一同坐在主位，西北军也不过三万人，加上两万湘军也才五万，闵家军三万多人，可他们是府兵，兵器装备都比西北军‘精’良，要火拼，西北军根本就不是闵家军的对手。

    况且其中还有两万湘军，到时候要真是起了冲突，湘军指不定会浑水‘摸’鱼，袁重能做上这个位置又不傻，这次也只能感慨贺常棣做事滴水不漏，是他和萧博简大意了。

    闵家军一到，他们就相当于失去了最好的机会，那陆舟图纸自然也是别想拿到了。

    有了闵家军的支援，次日，西北军就将囤积在宿城的粮草给了贺常棣一行。

    闵大将军亲自将贺常棣的队伍送到千山湖外。

    闵家军虽然在短短两日内赶到了宿城，但这到底不是真正的军令，虽然上面有晋王顶着，但是闵家军也不可能在宿城带太久。

    就在贺常棣的运粮队伍离开的第三天，闵家军也启程回了闽江道。

    萧博简满脸‘阴’沉的待在营帐中，因为计划失败，袁重对他的信任减少，这几日袁重好像是故意避开他，让他隐怒不已。

    卫甲安静站在萧博简身后，好像是不存在一样。

    直到萧博简唤他的名字，他才应了一声，走到了萧博简身边，“主子有何吩咐。”

    萧博简顿了顿，随后他的目光突然变得狠辣起来，“把我的昨日写的消息传到凉州，我要最快的速度！”

    卫甲不敢迟疑，应了一声，就飞快的出去办事了！

    萧博简手中把玩着腰间的暖‘玉’，一想到贺常棣将粮食运到了凉州或许就是为了他人做嫁衣裳，不知道他到时候情绪会是如何，不知道会不会崩溃。

    宿城虽然天气晴了两日，但是凉州城依然处于风雪中，如今积雪已经过了膝盖，就连马匹在地面上行走也难了很多。

    楚琏带人住在‘女’兵营里，掰着手数着过日子。

    眼看着贺常棣离开已经十日，她不由的开始担心起来。

    按照正常的速度，即使他去宿城借粮，十日也要回来了，就算是回来路上运了粮耽误两日，那两日后他也要到了。

    可是现在边军军营除了无边的风雪，根本什么消息都没有。

    楚琏可以猜到边军的粮食已经到了一种岌岌可危的地步。

    这两日，不管是左翼军还是右翼军都有兵士因为站岗饥饿晕倒的事情。

    可即便是这样，火头兵也未给饿的打飘的士兵们多加一碗豆粥。

    如今，就连‘女’兵营这边的伙食也是豆粥了，而且还有越来越稀的趋势。

    楚琏看了一眼面前熬煮的糯白的小米粥，她因为担心贺常棣，这几日食‘欲’都很差，只吃了几口。

    楚琏挥挥手，“拿下去，给那些守营帐的‘女’兵们分了吧。”

    如今整个‘女’兵兵营里最抢手的活儿就是给楚琏守营帐了，因为她们每日总是能得到乡君的一些赏赐，不是一碗热腾腾的白粥，就是几块好吃的点心，亦或是几片儿‘肉’干。

    楚琏已经搬出了司马卉的营帐，她如今一个人住在对面一处营帐里，与司马卉的营帐是对‘门’。

    听郭校尉说这是贺常棣特意安排的……

    楚琏带来的粮食也有限，不可能拿出来捐给边军，再说，她那些粮食真拿出来还不够边军塞牙缝儿的，偶尔救济一两个‘女’兵倒是还可以。

    楚琏现在在‘女’兵营的人缘儿特别好，身份已经仅次于司马卉了。

    今日，她带着问青问蓝刚吃过饭，正无聊的拿了一本话本躺在‘床’榻上翻看。

    外头‘女’兵就通报说是自家将军来了。

    ‘女’兵话音一落，就见到毡帘被掀开，司马卉一身铠甲就快步走了进来。

    一瞧见司马卉严肃的脸‘色’，楚琏就蹭的一下坐了起来。

    “卉姐姐这是要做什么去？”

    司马卉一身出战的装扮，头上甚至戴上了银‘色’的头盔，身后背着她那把红缨枪，腰间还挂着佩剑，司马卉走到楚琏身边，凝视着她，语气凝重道：“图浑兵突然集结人马大举进攻前线，琏儿，我奉命要立即带着军队赶往前线支援。”

    楚琏一时也懵了，她不明白怎么图浑兵会这个时候攻击，这个时候风雪最大，正是凉州最冷的时候，时机不是还远远没到吗？到底是哪里出了问题？

    怔然过后楚琏也第一时间反应过来，“卉姐姐，前线要紧，你赶紧去吧！”

    司马卉捏了捏手中的佩剑，重重点头，“琏儿，我会留下一队人马保护你，你在军中保重！”

    本书来自

    