
    （看到有人问加更，还是一百红包或者五百字长评加更一次。 ）

    楚琏连忙答应下来，让司马卉赶紧去前线，不要在她这里耽搁了。

    一时间，沉寂的大营变得忙‘乱’不堪，号角一声声响起，所有人都进入了备战状态，马蹄声、士兵的号子声响成一片。

    即使楚琏待在营帐中，也能感受到外面气氛的紧张。

    问青问蓝也同样满脸焦急。

    “三‘奶’‘奶’，我们怎么办？”问蓝蹙眉急问。

    楚琏杏眸盯着微微飘动的帐帘，“我们待在大营里，前线还在奋战，整个凉州城没有比后方大营更安全的地方了，况且还有司马将军留下的人马。”

    问青听了也点点头，两人只好先按捺下来，但为了以防万一，问青还是出去叫来了李星李月兄妹，几人商量着守着楚琏的营帐。

    楚琏现在哪里还有看话本的心思，明明之前图浑人都采取拖的战略了，估莫着至少是要与北境边军耗上一个月的，他们隐藏在雪山当中，又有足够的粮食，而且图浑人体质特殊，比大武朝人耐寒许多。

    可是为什么会突然集结人马进攻？

    楚琏一双杏眸微微眯了起来，她想到边军如今的处境，那么造成这种状况的只有一个可能。

    那就是有人告密！

    陆舟的事情军中知道的人都是钱大将军的亲信，贺常棣被派出去做的事就连司马卉都不知道。

    只可能是钱大将军最信任的几个手下……

    想到这里，楚琏浑身就是一阵‘阴’寒，边军本来处境就艰难，此时还出了内鬼，一旦钱大将军处理不好，那整个边军恐怕等不来贺常棣的物资，就已经全军覆没了！

    问青瞧楚琏瞬间脸‘色’就变得惨白，骇了一跳，“三‘奶’‘奶’，你这是怎么了！”

    楚琏摇摇手，“没事，我歇一歇就好了。”

    想了想，又觉得只是这样不行，让问青取了笔墨来，她要写信。

    一刻钟后，信就已经写好，楚琏找了信封匆忙封上，换来外面守营帐的李星，让他乘坐陆舟，立即将这封信送往宿城的方向给贺常棣，务必要快。

    李星虽然不知道这封信代表什么，但是却一刻也不敢耽搁，他的任务就是听楚琏调遣，所以不管做什么他都不会有任何怨言。

    整个边军大营到了傍晚兵士已经少了一大半，冷风吹着‘插’在营地上的将旗，呼呼作响。

    就连司马卉的‘女’兵营也只留下了一队人马照看着。

    最后一缕微暗的天光也消失在地平线上，小雪又飘了起来，落满了帐顶。

    楚琏也不知道自己今日是怎么了，心情就是莫须有的忐忑不安，虽然天已经黑了，但是她一点睡意也没有，不但如此，她还在命令问青问蓝收拾东西，好像这样她就能放心一些一样。

    问青问蓝知道自家主子不安，也不说什么，就任由着她折腾。

    她们早做好了准备，万一要是边军败北，她们拼命也要带着三‘奶’‘奶’逃走，到时候路上需要的东西不能少，所以她们这样收拾也是在做万全的准备。

    突然营帐外一声响动，楚琏问青问蓝都高高竖起了耳朵，随后就听到一个‘女’声：“乡君，属下有事禀告。”

    楚琏长长松了口气，原来是经常来给她守帐篷的一个‘女’兵的声音。

    “进来。”

    帐帘一动，那‘女’兵就进了来，账内灯光昏暗，‘女’兵微微低着头，整张脸掩藏在黑暗中，让人看不清她的五官。

    她声音里带着焦急，喘息着道：“乡君，方才属下收到消息，说是秦管事所在的营帐遇袭了！”

    楚琏脸‘色’一变，秦管事遇袭！

    那边的营帐可是装着他们的物资。

    一时间，她担忧之下也没有多想，吩咐道：“问青，你和李月带人立即过去看看。”

    问青应了一声，取了武器裹了披风就立即随着那‘女’兵一同出去了。

    楚琏有些失神的看着被掀开后因为惯‘性’微动的帐帘，刹那间，浑身猛然一僵。

    她脑中回放着刚刚那‘女’兵转身离开营帐的一幕。

    怪不得她总觉得哪里不对，原来是鞋子！

    刚刚进来的‘女’兵穿的是软底的皮靴！

    北境因为寒冷，她们要跟在司马卉身后上战场，就算是‘女’兵，靴子也磨损的厉害，所以不管是钱大将军旗下的士兵还是司马卉带的‘女’兵，穿的都是厚底的保暖靴子，靴子前面还特意镶嵌了铁片，就是为了对敌中能对敌人造成更大的伤害。

    这种厚靴虽然耐磨，也很实用，但是比一般的靴子要重的多，加上上面镶嵌铁片，走起路来会有轻微的“咣咣”声。

    而刚刚进来的‘女’兵，脚落在地上根本没有声音，脚上的靴子也是易于跋涉的轻靴。

    楚琏一把抓住问蓝的手，脸‘色’凝重，“问蓝，我们上当了！快，收拾东西，我们现在逃开！”

    问蓝难掩惊愕，但是她本能就开始服从三‘奶’‘奶’的话，幸好刚刚本来就在收拾东西，她把紧急需要用的东西塞进楚琏怀里，让她收好，而后又用皮裘将她裹上，递了一把小匕首给她。

    问蓝自己则背起包裹拿了剑就拉着楚琏往营帐外跑。

    可是不等两人出营帐，营帐已经被人从外面一把掀开，进来了三人。

    来人穿了一身边军士兵的盔甲，高高的领子遮住了一半面容，只听到微哑的声音道：“乡君，跟我们走一遭吧！”

    问青和李月带着十几名护卫迅速来到了秦管事的营帐前，只见秦管事的营帐外篝火还亮着，外面站着两名守营的士兵，虽然身体疲惫，但是他们仍然站的很直。

    问青和李月互相看了一眼，同时心里咯噔一下。

    李月一双长眉紧紧蹙紧，“问青姑娘你带两人留在这里看看秦管事，我带人回去！我们恐怕是中了调虎离山之计了！”

    李月握剑飞速离开，问青转身寻找带他们来的那个‘女’兵，那个‘女’兵却早已不知道去哪里了。

    她懊恼的用力跺了跺脚，快步走到营帐前。

    这时，秦管事好似也听到外面动静，披着衣裳掀开了帐帘，瞧问青满脸懊悔怒意的站在他营帐前，奇怪道：“这么晚了不守着三‘奶’‘奶’，到我这里来做甚！”

    问青将前因后果快速的说与他听，秦管事脸‘色’越来越黑，也顾不得自己衣裳没穿好，就跟着问青回了楚琏的营帐。

    等他们到时，只看到黑暗中的营帐和倒在旁边的三四个‘女’兵……

    李月后悔的死死咬着‘唇’，“乡君被掳走了……”

    问蓝昏‘迷’的躺在营帐里，手中虽然还死死捏着剑，但是营帐里并没有打斗的痕迹。就算是小几上那盘楚琏没吃完的点心都好好的放着。

    李月用冷水敷在问蓝脸上把她‘弄’醒。

    问蓝一醒来看到营帐中的这些人，愣了一瞬，立即‘激’动喊叫，“快，快去追三‘奶’‘奶’，她被人带走了……快去！”

    问青将问蓝揽在怀里，好一会儿才把问蓝安抚下来。

    “问蓝，冷静点，你好好回想一下，当时是什么情况，是谁把三‘奶’‘奶’掳走了？”

    问蓝总算是冷静下来，她泪眼朦胧道：“那些人遮着脸，我分不出来他们是谁。”说着，她擦了一把自己的泪水，“他们说让三‘奶’‘奶’跟着他们走，有一个人‘抽’出剑要对我动手，那剑上还有血迹，三‘奶’‘奶’说让他们放了我，她就跟着他们走，我怎么能让那些人把三‘奶’‘奶’掳走，拔了剑要上去拖住他们，刚上前一步，后脑勺一痛，就晕了过去。”

    问青李月秦管事几人听了都明白是楚琏故意将问蓝打晕的，那些人的目标是三‘奶’‘奶’，但是他们却不想留其他的活口，问蓝一个人根本就不是他们三人的对手，楚琏这么做，完全是为了保问蓝一命。

    “那我们现在怎么办？”李月问道。

    秦管事想了想，“你们几人先去带人在大营中找找，他们不可能无声无息离开，总会留下些蛛丝马迹，说不定他们现在还藏在大营里。我去寻唐大人，希望他能帮上忙。”

    如今大半边军都已经赶去前线，就连钱大将军和郭校尉也不在大营中，能求的人也只有唐言了。

    楚琏被颠的浑身难受，终于痛苦的“嘤咛”了一声，醒了过来。

    一睁开眼，就是不断往后退的马蹄印，她动了动身子，立时被人用力困住，这才反应过来，她这是在马背上……

    直接被人像是麻袋一样横放在马背上，楚琏被颠的差点吐了出来。

    似乎骑马的人也知道她醒了过来，只听到那人冷声道：“乡君若是不想受苦，还是配合些的好。”

    楚琏皱眉，这是一个‘女’人的声音，而且就是之前将问青和李月调走的那个‘女’人的声音。

    当时在营帐中的时候，这些人就叫她“乡君”，显然，他们都是知道她身份的。

    可这一路上，他们除了将她打晕外，并没有做任何对她不利的事情，她感受了下，她现在身上甚至是披了一件暖和的皮裘。

    这群人的目的并不是杀了她。

    得出这个结论，楚琏很快就冷静下来。

    她的思路也越发的清晰。

    她咳嗽了一声，引起马背上‘女’人的注意，而后道：“你能不能让我坐直，我现在这样很难受。”

    本书来自

    