
    那‘女’人顿了顿，好像是在考虑楚琏的提议有没有陷阱。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    楚琏娇蛮道：“我不会工夫，你们有四个人，我还被你困在马上，哪里能逃跑。”

    ‘女’人似乎是觉得楚琏说的有道理，低声道：“你扶好我。”

    她右手一用力，楚琏整个人就被抬了起来，坐在了马背上。

    她被困在这个‘女’人身前，楚琏虽然不自在，但是比先前横躺在马背上要舒服多了。

    他们一行连楚琏才五人，骑马奔走约莫一个半时辰，这期间，无论楚琏问他们什么，都没有人再回答她。

    到最后，楚琏也只能放弃，很明显，这群人是经过特殊训练的，说不定就是什么势力培训出来的死士。

    天‘色’黝黑，风雪呼号，他们几乎要被埋进无边的风雪里，放眼望去，根本什么都看不到，只有他们身周灯笼里微弱的火光。

    楚琏不明白这几人是靠什么在这样风雪‘交’加的黑夜里分辨方向的。

    当楚琏整张脸都要被冻的麻木时，这行人终于停了下来。

    楚琏哆哆嗦嗦地‘揉’搓着自己的双手，想要让它们尽快恢复热度。

    与她同骑的‘女’人将她从马匹上搀扶下来，扶着她朝着一处山坡走去，四匹马被其中一个男人一齐牵着。

    楚琏紧了紧自己身上的狐裘披风，深一脚浅一脚踏在及膝的雪地里。

    直到慢慢走近，楚琏才发现原来山坡凹陷处有人。

    由于被厚雪覆盖，此时又是半夜，能见度低，从下往下看根本就不容易发现山坡半腰的凹陷，直到走进了才会发现。

    这处山坡在中断的时候天然的凹进去往里延伸一个弧度，坡顶犹如一个天然的棚顶，又背着风，在这样寒冷的冬季，极其适合做一个小型的营地。

    到了山坡中断，楚琏就看到了依着地形建的两顶帐篷，帐篷外面的积雪被清理干净了，就算是这么晚，却还有一个扎着长辫子的‘女’‘性’蛮人在营帐外忙碌，她靠着帐篷外面的一豆灯光，似乎是在升火烧着什么。

    听到楚琏这边几人的声音，那‘女’蛮人转头过来看了他们一眼，楚琏趁着这个时候看清楚了，这是一个脸上布满皱纹的蛮人‘妇’‘女’，她神‘色’淡漠，只是事不关己地瞥了一眼，下一秒就移开目光专心盯着火上烧着的一个瓦罐。

    带着楚琏来的四人中个头最高的男人率先走了出来，他朝着帐篷走去，男人在帐外喊了两声，随后又说了几句话，楚琏听不懂他说了什么，因为男人说的是蛮语。

    不一会儿，那座帐篷的帐帘就被人从里面掀开了，探出一个头来，里面的人对着男人伸出手，男人将手上拎着的包袱‘交’给他。

    帐帘被放下，里面的人似乎是对给的东西满意，掀开帐帘亲自迎了出来，请他们几人进去。

    楚琏被‘女’人搀着走去帐篷，路过那名蛮人‘妇’‘女’身边的时候，闻到了一股淡淡的草‘药’味，她朝着火上的瓦罐瞥了一眼，猜测这个蛮人‘妇’‘女’是在煎‘药’，果然在进帐篷前，她听到了旁边营帐里有咳嗽声。

    楚琏进的这座营帐比旁边的那座要大一些，里面靠着帐篷边缘放着几块‘毛’皮褥子，应该是睡觉的地方。

    帐篷中央放着一个火盆，是取暖用的。

    在北境这样严寒的天气下，帐篷里如果不烧火盆根本就不能睡人。

    帐篷里有一股难闻的味道，许是长时间不通风导致的。

    那个领他们进来的蛮人男子对着领头的人讨好的说了两句话，就退了出去，显然是去旁边的营帐睡了。

    楚琏还能听到那蛮人男子离开营帐后在外面骂人的声音，估莫着是在骂外面煎‘药’的蛮人‘妇’‘女’。

    可惜楚琏听不懂他在说什么。

    等将他掳来的四人脱下外面罩着的披风，楚琏借着帐篷里的火光，这才真正看清几人。

    一‘女’三男，其中那个高个子的男人留了两撇胡须，看着像是这四人中年龄最大的，其余两个男子都是偏瘦，容貌没什么特点，剩下的‘女’人个子较高，嘴‘唇’微厚。

    总之，这四人容貌普通，是扔到人堆里就找不出来的那种。

    这样长相的人最是适合进行隐秘的工作。

    四个人解下披风后，每人都找了一个位置坐下，闭目开始休息。

    那‘女’人就在楚琏身边，她弯腰将旁边的‘毛’皮褥子抖了抖，重新铺好，转身声音平平的对着楚琏道：“很晚了，乡君休息吧。”

    楚琏并没有拒绝，她迅速地缩到褥子上，又用自己的狐裘披风盖在身上，趁着‘女’人和她说话的空档，她抓紧机会寻问，“是谁派你们来掳我的？”

    ‘女’人看了她一眼，眼神如一潭死水，根本就没有丝毫‘波’动，她抿着厚厚的嘴‘唇’，分明是打算不吐一个字。

    楚琏不死心，她紧紧盯着‘女’人追问，“是晋王？韦家的人？难道是萧博简！”

    尽管楚琏一个个试探，可是那个‘女’人一点破绽也没有‘露’出来，最后她根本就不再理楚琏，躺在她旁边，翻身背对着她闭上了眼睛。

    楚琏盖着狐裘就躺在这个‘女’人的身边，她睁着眼盯着杂‘乱’的帐顶，帐篷里很安静，就连隔壁帐篷断续的咳嗽声她都能听见，她想要逃走，虽然这几个人并未苛待她，但是掳走她的人绝对另有目的。

    不管幕后黑手是谁，只要她真的落在了那人的手上，绝对没有什么好下场，光是名声这一项就够她喝一壶的了。

    所以不管用什么办法，她都要逃走！

    楚琏也不知道自己想了多久，帐外是呼啸的北风，帐内静谧的连一根针掉在地上似乎都能听见。

    楚琏丝毫睡意都没有，她深吸了一口气，微微揭开身上的狐裘，一个翻身，这动作楚琏做的小心，几乎是一点声音也没发出，可是她刚转过身，就与身边‘女’人冷漠的眼神对上。

    吓的她瞪大了眼睛。

    楚琏在心中苦笑了一声，看来想要偷偷溜走，在这几个人面前根本是不可能。

    已经试探过的楚琏也不再白费工夫，安安静静躺下来休息，至于逃跑，也只能另外想办法了。

    次日清晨，楚琏一早就醒了过来，只是身边的几人没有动静，她也没急着起身。

    直到听到外面蛮人的说话声，帐篷里的几人这才睁开眼睛。

    他们互相看了一眼，连句话都没说好似就明白了对方的意思。

    其中两个个子稍矮的男人披上披风出去了，营帐里就只剩下高个子男人和厚嘴‘唇’的‘女’人。

    ‘女’人站起身走到旁边取了铁壶，就在营帐‘门’口捞了一些雪块装入壶里，拎了进来放在帐篷中央的火盆上，应该是要烧些热水备用。

    楚琏这时候也赶忙披好了狐裘，她走到‘女’人身边，睁着一双澄澈的双眸道：“这里太闷了，我想出去透口气。”

    ‘女’人摇摇头。

    楚琏立马皱起了眉头，她看了一眼火盆前的‘女’人，这一次她不再与她说一句话，就直接朝着帐篷的‘门’帘处走去。

    可还没走到帐帘处，一声破空之声响起，紧接着她脚下就‘插’了一把长剑，只差一厘米，那把长剑就扎在了她的脚上。

    楚琏怔住，后背一时间浸出了一层冷汗。

    她澄澈的双眸有一瞬间深浓，可很快又清透起来，像是一洼一眼可以看到底的小溪。

    楚琏低头看了看眼前扎入地面至少七八厘米深的长剑，气的脸‘色’涨的通红。

    “你……你竟然敢这样做，等我告诉我夫君贺常棣，让他杀了你们！”

    她因为恼怒和气愤，连脖子都红了，指着那‘女’人，更是要气的跳脚。

    厚嘴‘唇’的‘女’人原来没有表情的脸上刹那间闪过一丝鄙夷，她真是没想到主子竟然会喜欢这样没脑子的‘女’人。

    “乡君，我还是劝你乖些的好，虽然我们得到的命令是尽量保证你的安全，但是万一要是有个好歹，也不是我们能控制的。”

    楚琏好像是被‘女’人的话气狠了，她指着‘女’人不甘道：“你们不要叫我见到我夫君，不然你们就等死吧！”

    那厚嘴‘唇’的‘女’人好似终于忍不住，嗤笑了一声，“乡君，我承认贺常棣很厉害，可是你好像是忘了，你现在是在哪里了，要让你夫君帮着报仇，还是等你见到他再说吧！”

    这下楚琏好像真的被打击到了，她垂下头，慢慢地走了回来，也不再提要出帐篷的事了，挪到褥子上，盘‘腿’缩了起来，用狐裘裹紧自己，好似真的是一个被欺负惨了的小可怜儿。

    ‘女’人不屑地瞥了她一眼，眼眸里都是鄙夷。

    不过身边这位乡君一头乌发垂落在身后，发髻因为经了一夜的颠簸有些散‘乱’，有几缕黑发垂下她的脸侧，映衬着她白皙的脸蛋越加腻滑，好似琼脂一般，让人忍不住想要伸手捏一捏，还有这一副被欺负了的楚楚可怜的模样，若是论外表，这个‘女’人还是真有让男人沉沦的资本。

    只可惜脑子太不好使了点！在深闺里被养傻了吧，竟然还如此天真圣母！

    做为密探的‘女’人最是讨厌世家深闺里的这种脑残娇‘花’，仗着有几分颜‘色’就勾着男人，实际上一无是处。

    就在帐篷里的楚琏“发火争吵”的时候，昨夜那煎‘药’的蛮人‘妇’‘女’端着木盆从帐篷前路过。

    猛然间听到的那三个字让她浑身都似冻住了一般。

    楚琏说的是大武朝盛京城的官话，蛮人‘妇’‘女’其实听不懂，可是却听懂了“贺常棣”三个字。

    