
    出去的两个男人没多久就回来了，一人手中拿着一个包裹，其中一人将手中的包裹递给楚琏身边厚嘴‘唇’的‘女’人。

    两人看了一眼，‘女’人接过包裹就在面前打开了。

    楚琏虽然垂着头，但是眼角余光正在瞥着‘女’人。

    包裹的活结很快就被解开，‘露’出里面的东西来。

    原来里面装着的是食物。

    一块两个手掌大小的‘肉’，被冻过，看颜‘色’像是羊‘肉’，一小把米，一小碗青果，还有一个陶瓷瓶。楚琏闻到一股淡淡的‘奶’腥味，估莫着里面装的不是牛‘奶’就是羊‘奶’。

    ‘女’人看到包裹里的食物，愣了一下，轻轻叹了口气，似乎是有些失望。

    楚琏见她拿出那块羊‘肉’，切下一块，就放在火盆上烧烤，其余的东西被她裹巴裹巴扔到了楚琏面前。

    她讽刺的笑了一声，“乡君想吃什么就自己动手吧！”

    原来‘女’人还能因为主子下来的命令对楚琏恭敬、照顾有加，可刚刚楚琏当真是让她生了气，她这是故意想要折腾一下这个娇滴滴的贵‘女’。

    旁边三个男人朝着这边瞥了一眼，装作没看到。

    ‘女’人的做法并没有违反上面下来的命令，几人共事许久，可不愿意为了这点小事得罪‘女’人，也就睁一只眼闭一只眼。

    过了片刻，楚琏好似饿的有些受不了了，肚子都发出尴尬的“咕噜噜”声，她小心瞥了一眼还在烤羊‘肉’的厚嘴‘唇’‘女’人，稍稍挪了几步，到了包裹的旁边。

    从狐裘里伸出一只白腻纤细的小手拉了拉包裹，而后两只小手都探了出来，笨拙地解开包裹。

    当看到里面的东西时，楚琏惊愕地睁大了眼睛。

    她哆嗦着粉嫩的‘唇’瓣，不敢置信道：“你……你们就让我吃这个？”

    ‘女’人斜眼“嗤”了一声，“我劝乡君还是收起那些贵人脾气吧！若是不想吃，饿着便是。”

    话毕，厚‘唇’‘女’人好似很舒坦，本来面无表情的脸上都带了一丝喜悦之‘色’，她翻烤着手中的那块羊‘肉’，还从身上找出了一小块盐，捏碎洒在羊‘肉’上。

    顿时，帐篷里就传出烤羊‘肉’的香味来。

    楚琏盯着她那块烤羊‘肉’，看的好像入了神，还不自觉地咽了口口水。

    ‘女’人瞥了她一眼，把羊‘肉’从火上取下来，用随身的匕首切了两下，切成小块放入盘中，随后她夹起一块送进嘴里，微微眯了眼，一副享受的模样。

    楚琏跟着后面就忍不住“咕咚”又咽下一口口水。

    其实‘女’人烤的羊‘肉’并不多好吃，作料只有盐巴，而且是结成块状的粗盐，羊‘肉’也只是随意在火上烧熟而已，能好吃到哪里去，她这样每日里吃烤羊‘肉’也不知道吃了多少天了，早就吃腻了。

    厚嘴‘唇’的‘女’人虽然长的高，但她却是个地地道道的南方人，根本就不喜欢吃羊‘肉’牛‘肉’，她更希望的是能吃上一口热米饭一碗糯糯的小米粥，可惜几人都不会做饭，每日里也只能这么将就着。只期待什么时候任务结束，能回宿城酒楼里吃顿好的，犒劳自己一下。

    ‘女’人此时故意装成这样也不过是为了气气眼前这个娇贵的乡君罢了。

    只怕她那一双嫩手是连羊‘肉’都不会烤的吧！

    想到这里，厚嘴‘唇’的‘女’人心里才觉得有些舒坦。

    ‘女’人三两下解决了自己的那块羊‘肉’，她换了个舒服的姿势坐好，显然是不准备再动了。

    “乡君，我们可不是你那些丫鬟小厮，你要吃什么，现在也只能自己动手。”

    坐在一旁的娇弱小‘女’人一手紧紧攥着包裹，垂着头，好像是在委屈的忍着眼泪，而后她突然抬起头，紧紧抿着‘唇’，似乎是决定了什么。

    她拿着包裹起身几步走到火盆边。

    她高昂着头，眼神睥睨的看着不远处的‘女’人，“好，我自己做就自己做！”

    厚嘴‘唇’的‘女’人冷笑了一声，转过了头，根本对这个乡君不抱有期待，甚至心里还生出了看笑话的念头，她眼角余光不时瞥向楚琏的方向，倒是要好好看看这乡君能折腾出什么样一朵‘花’来。

    不过她的这种想法很快就被惊没了。

    楚琏打开包裹，在帐篷角落寻到了洗干净的瓦罐，她把瓦罐置于火上，倒入水，随后取了随身的匕首把那块生羊‘肉’割一块下来，又小心地切成了小块丢尽瓦罐里。

    紧接着她把剩下的羊‘肉’切成片状串在竹签上，放在一边。

    等到瓦罐里的羊‘肉’煮出血水，再把羊‘肉’捞上来，换了干净的水，将那一把米和丁状的羊‘肉’都倒进了瓦罐里，加上适量的水和少许的羊‘奶’。

    做完这些，楚琏又从自己身上翻出一个小瓷瓶，倒了些不知道什么的淡‘色’作料进去，这才安心地盖上瓦罐的盖子。

    紧接着楚琏就开始烤那串羊‘肉’，她先是把片装的羊‘肉’轻轻拍的松软，然后在上面洒了一层从小瓷瓶里倒出来的东西，才将‘肉’串放在火上炙烤。

    她未将‘肉’串完全放在火堆上，而是微微离开一点点距离，像是用火焰的尖端在烤着羊‘肉’串。

    她小心翻滚着羊‘肉’串，边烤着边旋转着手中的竹签，很快，香浓的味道就充斥了整个帐篷。

    这样加了充分作料腌制后再炙烤的羊‘肉’串完全不是粗略洒了盐巴的那种羊‘肉’串能比的。

    闻过那种在小吃街老远就飘出来的炭火上炙烤的羊‘肉’串的味道吧，就是那种味道，虽然楚琏的作料里少了孜然，味道要差上一点，但是对于吃惯了糙食的大武朝人来说，这简直就是抵抗不了的勾人‘诱’‘惑’。

    等到楚琏将羊‘肉’串处理的差不多了，瓦罐中的羊‘肉’粥也被熬煮的半熟，味道开始飘散出来。

    稻米本来就带有天然的香味，加上里面先熬煮去了膻味的羊‘肉’，还有加了少许的羊‘奶’，一股带着淡淡‘奶’香气的粥味就飘散了出来，不同于羊‘肉’串厚重的味道，粥的味道是清新香甜的，还带了一股暖意。

    一个帐篷里的其他三男一‘女’早就看呆了！

    尤其是那个厚嘴‘唇’的‘女’人，简直不敢相信那些再简单不过的食材，到了这个娇滴滴柔弱的不行的乡君手里竟然能变成勾人犯罪的美味！

    她很痛苦，食物的香味不受控制的就往鼻腔里钻，挡都挡不住。

    闻着这样的香味，再想想自己刚刚囫囵吃下的半生不熟只洒了盐巴的羊‘肉’块，忽然觉得，她吃的好似不是人吃的食物。

    另外一边的三个男人早放下了手中的食物，瞧着明明是同样的食材，可是做出来的东西确实一个天一个地，三个男人心里都不是滋味。

    “呸”一口吐出嘴里滋味怪异的羊‘肉’，三人内心都在默默泪流，闻着这么香的味道，他们这看着就惨不忍睹的食物还吃个屁。

    这就和你看着别人吃满汉全席，自己捧着的碗里只有白滋滋的粥是一个感觉。

    哪里还会有心情看一眼自己的碗……

    楚琏从火盆上取下羊‘肉’串，把它们取下来，一块一块放在小盘中，这时候羊‘肉’粥也熬煮的差不多了，她用布巾包裹住瓦罐的盖子，轻轻把瓦罐揭开，楚琏能感觉到身后四双眼睛都紧紧盯着她揭开瓦罐的动作，她小拇指抖了抖，将一些微小的粉末抖进了瓦罐里。

    瓦罐一揭开，一股蒸腾的热气冒了出来，遮挡了她的动作，随着这股白气一起冲出来的是羊‘肉’粥香浓的香味。

    楚琏也不抬头看几人，自己寻了一只陶碗往自己碗中装了半碗香浓的羊‘肉’粥，而后将那些在火上炙烤过的羊‘肉’片整齐码放在粥上。

    糯白带着‘奶’香的羊‘肉’粥上放着深‘色’的烤羊‘肉’片，那种视觉冲击，几乎要让饥饿的人立马不顾形象的大扑上来将楚琏手中的碗夺走。

    当然，帐中的四人是做不出这种事情的，但是他们也实在是被美味勾的心痒难耐。

    几人奉命在凉州城潜伏已经好几个月了，每日吃的都是羊‘肉’牛‘肉’，要不然就是那该死的青果粥，就算是白粥几人也都几个月没吃过了，更不用提这般做法的羊‘肉’粥。

    他们都是密探，当然不可能去研习厨艺，当然了，就算要研习厨艺，大武朝这普遍水平也一样好不到哪里去。

    楚琏捧着陶碗坐回了原来的位置，从一旁取了筷子，夹起一片烤‘肉’串送进嘴里。

    不得不说，火候掌握的刚刚好，简直可以堪称完美。

    楚琏一张小脸因为吃到合心意的食物‘露’出享受的表情。

    旁边观看的几个人都要急出病了。

    就算是厚嘴‘唇’的‘女’人脸上也显出了几分急‘色’。

    到最后，还是那个高个子有两撇胡子的男人最先忍不住，他不经意朝着火上还温着的瓦罐看了一眼，那一瓦罐羊‘肉’粥还剩下大半。

    楚琏那一碗根本就没装多少，只不过上面一层还堆着羊‘肉’串这才显得多罢了。

    男人咽了口口水，起身两步就跨到楚琏身边，他脸上终于不是先前面无表情的样子。

    男人眼睛微挤，像是要挤出一丝笑意，可惜他可能是不常笑，这样故意为了讨好做出来的表情实在是更加难看。

    “乡君，打个商量。”

    楚琏终于从自己碗里抬起一张小脸，满脸疑‘惑’的“嗯？”了一声。

    