
    男人尴尬的咳嗽了一声，厚着脸皮开口，“乡君，你剩下的那些粥，不知可否分给我们？”

    当男人问出这句话的时候，几乎是整个营帐里的眼睛都期待的盯着她。

    楚琏皱起眉，好像根本没想到他们会这么问，她蹙着眉头思考了两秒，好像才终于想通。

    在男人几乎是‘逼’视的目光下，她不高兴地点点头，“可以，不过，这粥只能由我来给你们分。”

    几个馋的狠了的人哪里还顾得那么多，此时只要是有吃的就好了。

    三个男人都有些幸灾乐祸的看了厚嘴‘唇’的‘女’人一眼，被‘女’人狠狠瞪了回去。

    果然，他们看着楚琏将那一瓦罐的粥分成了四碗，其中三碗一样多，只另有一碗装了一半，楚琏鼓着腮帮子将最少的一碗羊‘肉’粥指给那个厚‘唇’‘女’人，就气呼呼地走到了一边。

    高个男人拍了拍‘女’人的肩膀，端了看起来最多的一碗走。

    不过，这羊‘肉’粥的味道实在是太香了，对于他们这些许久连白粥都没吃过的人来说，简直就是抵抗不了的美味。

    不管是男人还是‘女’人，在拿到那碗粥的时候，深吸了口气就埋头苦吃起来。

    在他们埋头大吃的时候，却没有注意楚琏那碗粥她其实一口都没有动过，她吃的一直都是粥上放着的羊‘肉’串。

    一碗粥下肚根本就不解饿，三男一‘女’恨不得将空了的瓦罐抱起来‘舔’一遍，在他们眼里，那瓦罐里的粥楚琏自己都吃过，哪里可能会有问题。

    楚琏细嚼慢咽碗里的食物，约莫过了一刻钟，她才偷偷抬眼看向身边的几人。

    他们靠在帐篷角落里，哪里还有一点清醒。

    ‘激’动的心情顿时‘激’‘荡’着楚琏的心‘胸’，成了，她到底还是成了！

    先是故作刁蛮无知降低几人的防备，后又用食物引他们上钩，楚琏轻轻放下碗，抚了抚‘胸’口。

    她一点时间也不敢耽搁，取了身边的匕首藏好，裹紧身上的狐裘，又将刚刚煮粥没用完的食材裹起挎在身上准备带走。

    刚走到帐帘边，就听到身后一个嘶哑无力的声音，楚琏浑身一僵，回过头，就见到厚嘴‘唇’的‘女’人目‘露’凶光狠狠看着她，嘴里狠声道：“你……你竟然下‘药’！”

    楚琏没想到‘女’人居然没有被‘药’倒，恐怕是之前她吃的粥较少的关系。

    可是虽然她还没昏‘迷’，但已经浑身酸软，根本连站起来的力气都没有了。

    楚琏明白这种‘药’物的‘药’效，不能放清醒的‘女’人单独在营帐里，她咬咬牙，转身，捡起旁边‘女’人的长剑，聚起剑柄用力敲向‘女’人的后脑。

    轻微的一声闷响，‘女’人终于晕了过去。

    ‘女’人一晕，楚琏整个人都瘫坐在地上，她慌张地丢下手中的长剑，脑‘门’已经布满了虚汗。

    楚琏赶忙让自己镇定下来，她克制着双‘腿’的酸软，背着包裹迅速的出了帐篷。

    其实，如果真的可以，那四个人还是趁着他们昏‘迷’的时候，以绝后患的好，但是楚琏不敢杀人，她原本生活的世界养成了她的世界观，况且她从不是一个冷漠的人。

    杀人的事情她做不出来，这并不是圣母，而是本‘性’。

    她从小生活的环境注定让她做不出这种事。

    一出帐篷楚琏竟然与一个人撞个正着，这个人正是她昨晚半夜来时在账外见到的那个蛮人‘妇’‘女’。楚琏慌‘乱’地想要避开，却被这个蛮人‘妇’‘女’一把抓住手腕。

    楚琏一惊，瞪大眼睛看向这名蛮人‘妇’‘女’，她抿着‘唇’，脑中有数个念头飞速的闪过，可是在这个蛮人‘妇’‘女’还没说什么的时候，她仍然强‘逼’着自己冷静下来没有出一丁点儿声音。

    如果她此时发声，让这里的其他人知道，那她‘药’倒那四人的事情就会彻底败‘露’，那后面事情的发展她就完全不能掌控了。

    楚琏惊疑不定地盯着眼前的蛮人‘妇’‘女’，蛮人‘妇’‘女’终于艰难说了一句并不标准的汉话。

    “我赖里走。（我带你走）”

    楚琏想过她会大喊，想过她会进帐篷告密，可从来想不到这个蛮人‘妇’‘女’会说出这样一句话。

    而且还是用大武朝的官话说的，尽管一点也不标准，但是楚琏就是一次听懂了。

    尽管楚琏惊诧不已，但她也没有第一时间信任这名突然冒出来的蛮人‘妇’‘女’，世上没有白吃的午餐，她可不是真像外表看起来这么稚嫩好骗。

    蛮人‘妇’‘女’看楚琏还皱着眉头看她，澄澈的双眸里并无多少信任，她有些着急，这次她说了另外一句话，这句话只有三个字。

    “贺常棣！”

    楚琏这下是惊呆了，她连忙问：“大娘，你认识贺常棣？”

    蛮人‘妇’‘女’急急点头，她拽着楚琏的手朝着山坡迎风的一面跑去。

    在拐弯处有一处凹槽，里面铺了厚厚一层干草，几匹马和十几只养都挤在里面。

    蛮人‘妇’‘女’将楚琏带到马匹中间，朝着她着急地做手势，楚琏看了半天，好似才明白她的意思。

    楚琏一个字一个字的慢慢道：“大娘，你是让我在这里等你？”

    幸好蛮人‘妇’‘女’虽然听不太懂大武朝的官话，但是一些简单的句子她还是能分辨的。

    蛮人‘妇’‘女’连连点头，把楚琏按进马匹中央，让高大的马匹遮住楚琏娇小的身躯。

    帮楚琏做好掩护后，蛮人‘妇’‘女’迅速的朝着帐篷跑去，幸好因为北境这时候天气恶劣，外面气温极低，帐篷外面很少会有人走动。

    在走到两座帐篷面前的时候，蛮人‘妇’‘女’想了想，咬了咬牙，还是先进了楚琏之前的帐篷，当看到三男一‘女’晕死在营帐中时，她先是一惊，随后才大着胆子去试探几人气息，当确定几人只是晕过去后，蛮人‘妇’‘女’眼眸一厉，从其中一名男人身上取下长剑，一鼓作气将四人全部抹了脖子……

    直到其中那名厚‘唇’‘女’人的最后一丝声息消失，蛮人‘妇’‘女’才惊喘地坐在地上，可时间容不得她‘浪’费。

    蛮人‘妇’‘女’强迫自己打起‘精’神来走到帐篷‘门’帘边，先听了听外面的动静，确定外面没人出来后，这才放心掀开帐帘。

    楚琏蹲在马匹中约莫等了快两刻钟，蛮人‘妇’‘女’才扶着两人跌跌撞撞地朝着这个方向跑来。

    楚琏连忙迎了上去。

    到了近处这才发现蛮人‘妇’‘女’扶着的两人是两个男孩。

    其中大的约莫十七八岁，小的又瘦又黑，顶多十岁。

    蛮人‘妇’‘女’对着身边年纪大的少年叽里呱啦了两句，大一些的少年点点头，这才抬起头看向楚琏，“姑娘，我阿妈说我们要马上离开这里，不然一旦被人发现就麻烦了。”

    这大一些的少年虽然大武朝官话说的也不怎么标准，但至少‘交’流是没什么问题了。

    四人不敢逗留哪怕是一点时间。

    因为楚琏根本不会骑马，最后只能是两个少年共乘一骑，而蛮人‘妇’‘女’带着楚琏。

    马匹一窜很快就消失在冬日北境一望无垠的风雪里，不用几瞬，就看不到几人的身影。

    在马匹行使的这段时间内，楚琏从那个大一些的少年口中了解到了部分情况。

    蛮人‘妇’‘女’叫乌丽罕，十七八岁的少年叫牧仁，而小少年名字是那日松。

    他们一家母子三人，两个少年都患病，那日松病情要严重些，每日都要喝‘药’。

    他们一家就是蛮族里最普通的放牧人，父亲一早就过世了，两个孩子都靠着乌丽罕拉扯长大。

    只是孩子们身体一直不好，他们生活又艰辛，即便乌丽罕知道两个孩子患的并不是什么严重的疾病，可没有正确的‘药’材，却一直都治不好，拖拖拉拉了很久。

    他们原本不住在那个凹陷的天然山坡，而是住在别的地方。

    今年冬季来的突然，暴雪将他们住的帐篷压倒，他们赖以生存的羊只也冻死了一半，为了让儿子们活下去，乌丽罕才领着儿子们找到了那个山坡。

    她用他们拥有的所有羊只换得了在那里留下的机会，乌丽罕带着两个儿子住了半个月，就遇到了被掳来的楚琏。

    粗略听了这些，楚琏才反应过来，原来那处山坡的两处营帐就像是客栈一样，是那里的主人专‘门’租赁给路过的人的，之前与楚琏同一个队伍中的男人就给了帐篷主人一包裹的东西，就类似于房费。

    幸好乌丽罕是草原的‘女’儿，她在草原生活了几十年，即使是在冬日雪原的草原上，她也能分清楚方向。

    等到楚琏几人离开了将近两个时辰，又有一小队人马来到了这处山坡，帐篷的主人笑着出来迎接，却被毫不留情的一脚踹开。

    而后骑在高壮马匹上的男人居高临下睥睨着帐篷的主人，凶狠的说了几句话，帐篷主人连滚带爬领着这对人马朝着的楚琏之前住的那顶帐篷跑去。

    “这位爷，您要找的人就在这里，早上小的还看见里头的人出来取东西。”

    队伍里的头领一般的人物冷哼了一声，跳下马，几步走到帐篷的‘门’帘前，突然男人闻到了一股微微的腥气，下一秒，男人的脸‘色’一变，一把将帐帘掀开。

    里面歪歪扭扭四具尸体躺在营帐里，鲜血流了一地，因为气温低早已凝结了起来，整个帐篷里除了四具尸体哪里还有锦宜乡君的影子。

    本书来自

    