
    “人呢！”队伍里领头的男人怎么也没想到掀开帐篷后看到的会是同伴的尸体，他将帐篷主人一把踹倒在地。

    帐篷主人也是吓破了胆，哆哆嗦嗦地跪在地上，全身都在颤抖。

    这帐篷里可是死了活生生的人，而不是四只牲畜！

    领头的男人盯着眼前四具尸体，神‘色’凝重，他立即吩咐手下的人，“卫十、卫十三，你们去追！剩下的人跟我回宿城。”

    贺常棣带着运粮的队伍艰难的跋涉，就算是有了陆舟，他们的速度也没法变得太快。

    马匹总要休息，而且风雪也没停过，北境的天气真是要人命。

    肖红‘玉’一把跳进陆舟的暖棚里，他立马上下搓了搓，凑到了炭盆边烤了许久这才缓过了一丝儿气来。

    他双手捂着被冻的通红生疮的耳朵，抱怨道：“外面真是冷，贺大哥，咱们还有几日才能到大营。”

    贺常棣看他进来了，就将自己手套套上，“红‘玉’，你和张大哥先歇着，我去外面看看。若是我估计的不错，按照咱们现在的速度，顶多还有两日就到了。”

    听到贺常棣的话，肖红‘玉’似乎是长舒了口气，他娘的，这样在外面挨冻的日子他再也不想过了。

    张迈在火上烤着几块牛‘肉’片儿，边烤还边懊悔地摇头感慨，“怎么回事，一样都是牛‘肉’，为什么我烤出来和弟妹烤出来的差距就这么大。”

    刚刚要跨出暖棚的贺常棣在听到张迈的这句自言自语时动作停滞了片刻。

    肖红‘玉’嫌弃地瞥了一眼张迈烤的牛‘肉’片儿，看到上面都一半焦糊了，翻了一个大大的白眼。

    张大哥这种黑暗料理，他宁愿饿死也不吃，太可怕了。

    贺三郎骑在马背上，盯着视野里一望无垠的白雪天地，他头上兜帽缀了一层黑纱，让视线不是那么清晰。

    在雪地里行走，尤其是北境这样的草原，一旦下雪就是一望无边的白‘色’，人的眼睛如果一直看这样白雪茫茫的一片，就会被雪地反‘射’的紫外线刺伤，患上雪盲，在眼睛上‘蒙’上一层黑纱能很有效的的预防雪盲。

    这层黑纱就相当于现代的护目镜一样。

    自从给队伍里的士兵配了一块黑纱后，就再也没有人患过雪盲症。

    这种简单的方法是楚琏无意间和他说到的。

    贺常棣紧了紧手中的缰绳，立马感觉到了双手上套着的牛皮手套，这双手套与平常军中用的手套不同。

    他的这双手套五指根根分明，里面手心处，加缝了一块耐磨的手掌形状的牛皮，手套整体不但防水，里面因为缝了一层薄薄的羊‘毛’显得非常暖和，和军中那些只分拇指和四指的手套相比，简直‘精’良好用许多，肖红‘玉’已经垂涎很久了。

    他低眸扫了一眼，想起楚琏给他手套时说的话，“这个留着，比你军中的那些好用。”

    何止好用，这样的手套就算是厮杀的时候也不必脱下来。

    贺常棣突然浑身一僵。

    他闭了闭眼睛，仿佛是想要将自己从一种甜蜜的梦境中拉扯出来。

    怎么回事，为什么楚琏像是一个赶不走的影子，无时无刻不在他的身边。

    可耻的是，他竟然一点儿也不讨厌这样的感觉，而且还像是中毒一样不断的回忆，他居然还记得这一世的楚琏在他面前说过的每一句话，哪怕是一句最简单的问候。

    贺三郎薄薄的嘴‘唇’抿的很紧，眼神深浓的犹如深不可测的大海，浓浓的感情像是蔚蓝大海里的海狼一般汹涌。

    他面‘色’微微动了动，苦笑了一下，他还真是中了楚琏的“毒”了。

    这个‘女’人在他带着人马给北境五万边军争命的时候，定然在大营里好吃好喝着吧，好像她就是有那样的魔力，不管在哪里都能生活的很好。

    这难免让贺三郎‘胸’腔中生出一股不爽和挫败来，好像是他的心头被挖走了一块一样。

    就在他脑子忍不住‘乱’想的时候，在远处出现了几个黑点儿。

    那黑点越来越大，贺三郎眉心微拢，朝着身后挥了挥手，立即有一小队人马出列朝着那黑点追去。

    不多久，巡视的小队带了三人朝着这边骑来。

    近了，贺常棣一眼就认出了领头的人，他是魏王妃派给楚琏的护卫之一。

    没来由的，贺三郎的心一沉，一股不好的预感升起。

    李星刚到贺常棣的面前，来不及喘口气，立即朝着贺常棣抱拳，喘息着道：“贺三少爷，乡君有急信给您，一日前，北境大军就被图浑人集结的兵马攻击了。”

    什么！

    贺常棣脸‘色’顿时变得黑沉，迅速从李星手中拿过信打开快速看了起来。

    楚琏的信写的很短，但却将该说的情况都说清楚了，简洁明了。

    她让贺常棣看到这封信后，用最快的速度赶回北境大营，否则，北境大军后备空虚，很有可能被图浑人得手。

    小夫妻两儿虽然都知道前一世的结局，但是这一世情况变得太多，谁也说不准会不会按照上一世那般发展，他们不可能傻到要将决定的权力‘交’给上天，那样才是真正的没脑子。

    贺常棣看完信后很自然的将信收到了怀里。

    他一双入鬓的剑眉收的更紧，吩咐下去取消今晚的休息时间，全速赶往北境边军大营。

    贺常棣带着粮队日夜不停直奔凉州边军。

    原本两日要走的路程硬是只用了一日，终于在北境边军最危急的时刻赶到，行军书记带着人亲自迎出了大营，随后就安排火头兵给前线将士们做了一顿饱饭。

    补给充足，钱大将军旗下边军们一个个如狼似虎，很快就找回了气势，反扑图浑兵，他们装备本就比图浑人强上几倍，先前出战缩手缩脚，也完全是受粮草影响，现在军粮没了担忧，士气立马大涨。

    难得吃饱一顿饭的边军勇士更是个个凶光毕‘露’，想要找回场子。

    边军士气已经被‘激’励，胜仗是毫无悬念的了。

    钱大将军对贺常棣更加欣赏，没想到这个靖安伯府出来的后辈如此可堪大用。

    可以说，贺常棣及时送来粮草是决定这场大战胜利的最重要的因素之一。

    现在图浑军已成颓势，鲁国公钱大将军这样严谨刻板的人难得灵活一次，要派贺常棣此时上战场。

    现在上战场既没有多少危险，又能跟着最后一‘波’尾巴捞上一笔军功，这样加上贺常棣献陆舟和运粮草的功劳，那这一次北境大战个人的首功非他莫属。

    这就是锦上添‘花’的事，要换做是谁，恐怕都会立马答应下来。

    可是贺三郎却拒绝了钱大将军难得的一次好意。

    不是他傻，而是楚琏不见了！

    北境大营的某间营帐内跪了一地的人。

    为首的就是问青问蓝秦管事几个。

    贺常棣脸‘色’黑沉地坐在上首，他看着底下的几人，恨不能将几人一巴掌一个拍死。

    “到底是怎么回事！三‘奶’‘奶’是如何被掳的！”

    贺常棣一股怒气淤堵在‘胸’口，是又气又恼。

    这个毒‘妇’平日里不是能得很，身边还有护卫，对付他的那股聪明劲儿哪里去了，居然这般蠢笨的被人掳走！

    问青问蓝从小就在贺三郎手下做事，虽然见到他的机会不多，可也从未看到过这样可怕的主子。

    浑身气势像是山一样的压人，根本就让人不敢抬头看上一眼。

    仿佛看上一眼就会被送进地狱。

    几人本就着急，又哪里敢有一点隐瞒，将楚琏当日被人掳走的情况详详细细说了一遍。

    贺常棣搭在椅背上的双手紧捏着，深邃的眼眸危险地眯起，他视线像是落在帐帘上，可又不像，营帐里谁也不敢多说一句话，就连呼吸都忍不住放轻了。

    贺三郎不知怎么就想起了陆舟，想到了萧博简那般垂涎陆舟的图纸，当时他带着粮草离开宿城时，萧博简不甘心和嫉妒的眼神，还有后来图浑兵的突然袭击。

    上一世，尽管他被毒‘妇’楚琏所害，但他也算是最接近萧博简和楚琏的人之一，后来隐约得知萧博简身后的势力不一般，远不是外人眼里看到的一个老英国公。

    后来他能在朝堂那么快地站稳脚跟，有很大原因是因为他背后的那些神秘的力量。

    贺常棣重生回来后，之所以没那么快的动他，也是知道萧博简虽然外表看来势单力薄，其实却是一颗硬钉子。

    而楚琏这次突然失踪，就不难猜到是谁做的了。

    贺三郎紧紧攥起了拳头，萧博简，以为这一世的他还是好欺负的？

    这一辈子的楚琏是他的妻子，任何人都休想夺走！

    贺常棣这么一想心中已有了成算。

    他冷着脸寻来来越，而后又通过唐言通知了晋王殿下在凉州的暗线寻找楚琏的踪迹。

    他回了北境边军大营后，连身上的衣裳都来不及换一身，就亲自骑马出去带人调查。

    他虽然一直冷着脸，瞧着像是不近人情，可是谁也体会不到他心里焦急懊恼心痛的五味情绪。

    他只能用忙碌来麻痹自己，不让自己往那些不好的方向想。

    