
    四人从马匹上下来，楚琏将两匹马牵到一起，让乌丽罕扶着那日松站在挡风的位置，随后她从马身上的布囊里取出之前带出来的食物。

    四个人靠着马匹，尽量汲取着马匹身上的温度，分了吃食，强迫吃下保存体力。

    楚琏灌下一口羊‘奶’，趁着几人吃东西的工夫，与他们说着自己要用的办法。

    原本牧仁还吃的好好的，可听到了楚琏的办法后，惊诧地瞪大了眼睛。

    他急急道：“楚姐姐，不行，这两匹马是我们最后的依仗了，如果没有它们，凭我们双‘腿’根本走不出这雪原！”

    楚琏当然知道牧仁说的是事实，她深吸了口冰寒刺骨的空气，伸手‘摸’向身后靠着的马匹，叹息了一声，“牧仁，你好好看看这马，就算我们不用这个法子，恐怕这两匹马也活不到明早了。”

    况且，马也要吃食物，他们走的匆忙，由于乌丽罕预估的失误，他们并没有带马匹的粮草。

    没有粮草，马匹也支撑不了多久，更不用说这两匹马的情况现在根本就不好。

    牧仁转头看向他们身后的马，他伸手轻轻‘摸’了‘摸’，马匹身体发着抖，神情恹恹，显然不是长久之兆。他是生活在草原上的男儿，又是以游牧为生，对马匹羊只最是爱护，不到万不得已他是绝对不会伤害到一匹马的。

    牧仁有些痛苦地闭了闭眼，点点头，这个时候，他也明白，杀了这两匹马或许是他们此时最好的选择了，也只有这样，他们才能在今夜降温的时候活下来。

    楚琏见劝服了牧仁松了口气，马匹通人‘性’，不到万不得已楚琏又如何想这样做。

    抬头看了看一眼望不到边儿雪白，天光越发变暗，楚琏把最后一口‘肉’干塞进嘴里，道：“吃完我们就开始吧。”

    牧仁捏着拳头点点头，在吃饭的时候牧仁已经与母亲和弟弟解释了楚琏的办法。

    乌丽罕比儿子冷静很多，尽管楚琏这个法子也只能解燃眉之急，他们明日一早面对的境况绝对不会比现在好到哪里去，但是若不用这个法子，他们今晚就要被冻死。

    所有人都同意了后，他们开始准备东西，幸好马匹身上挂着囊袋本来就有两把长刀，不然楚琏身上只有一把防身的匕首，一想到如果要用一把匕首去杀马，楚琏整张脸都会黑的。

    杀马这样的事情还是要‘交’给乌丽罕和牧仁，他们常年与牛马相伴，手法熟练，他们甚至知道怎么杀死一匹马能让马匹承受最小的痛楚。

    当两匹马倒在雪地里的时候，就算是楚琏也忍不住眼眶泛泪。

    天越来越暗了，气温也下降的很快，楚琏不得不加快手上的动作。

    她和乌丽罕一起用力将马匹的内脏从马腹中掏出来，随后放在旁边的雪地上堆起来，两匹已经失去气息的马横躺在雪地里，当两匹马的内脏都被掏干净，楚琏和乌丽罕先扶着年纪最小那日松钻进了马腹中，随后让牧仁抱着那日松躺在外面。

    楚琏用挖出来的马匹内脏堆在马腹的缝隙旁边。

    剩下一匹马的马腹就是她和乌丽罕的，幸好她和乌丽罕都纤瘦娇小，个头不高，不然两个人根本就钻不下。

    楚琏和乌丽罕比划了许久，这才说服乌丽罕她自己躺在外面。

    等到乌丽罕钻进马腹后，楚琏才蹲下身钻进去，幸好她身上还披着一件狐裘，把狐裘裹在外面倒也不是那么冷。

    马腹里味道难闻，甚至有血和组织液滴到了她的脸上，但是为了能活下去，只能忍受。

    贺常棣越是随着痕迹追出去，心沉的越厉害。

    此时天已经黑了，跟着贺常棣出来的所有人都躲在陆舟上的暖棚中。

    贺常棣黑着脸微微掀开了一条缝朝着外面一片漆黑看过去。

    该死，天黑了！

    在冬日的草原上，如果没有东西可以取暖，天黑也就意味着死神的来临。

    他们的队伍中有专‘门’的向导，老人也是蛮人，在北境草原生活几十年的。

    旁边肖红‘玉’肃着脸问老向导，“最近可有能歇息的地方？”

    老向导努了努嘴，直言：“从这里走，方圆十几里地都没有能休息的营地，若是想要度过这篇雪原，少说也要两日。”

    老向导一句话让贺三郎脸几乎变成坚冰。

    外面有护卫汇报，“少爷，前面还有痕迹。”

    贺常棣声音有些发涩，“照着痕迹继续走！”

    护卫应“是”后，很快就吩咐下去。

    要不是这陆舟和暖棚，就算是他们这一群身强体壮的男人也不能在这样黑夜中在草原中正常行走。

    贺常棣按着楚琏他们离开的痕迹追出来，问了那处帐篷主人，他当然也知晓楚琏逃走时是一身什么样的装备。

    四人两马如何能在这样的夜晚生存！

    他们带着陆舟一路追来，就在路上遇到两具冻僵的尸体，还是两个男人。

    瞧方向，恐怕是萧博简的人，也是追着楚琏去的。

    连他们都没能在这样的天气下活下来，何况是楚琏那样一个娇滴滴的‘女’子。

    贺常棣不愿意再往下想下去。

    肖红‘玉’见他一路沉默，忍不住开口安慰道：“贺大哥，你想开点，嫂子既然能逃这么远，她一定有办法活下来的。”

    贺三郎看了肖红‘玉’一眼，口中艰涩的说不出话来，此时往日里计较的那些哪里还能想起来，他现在唯一的愿望就是看到还平安的楚琏。

    不都说祸害遗千年，这个毒‘妇’怎么可能轻易出事！

    陆舟静默在黑夜的风雪中行走着，贺三郎简直度日如年，也不知道陆舟行了多久，突然整个队伍都停了下来。

    贺常棣浑身一怔，掀开帘子就亲自出去寻问。

    “到底怎么回事，队伍为什么停下来。”贺三郎的声音带着沙哑和深深的疲惫。

    李星连忙跑过来，“三少爷，没有痕迹了……”

    贺常棣悚然一惊。

    什么叫没有痕迹了！当真是一群废物！

    贺常棣不顾属下们的反对，要亲自查看。

    擅长侦察的亲兵无法只能将他领到消失痕迹的地方。

    马匹的足迹就在雪下消失，不管是往哪个方向都再也没有了，贺常棣站在茫茫雪原中央，只觉得自己的心比这北境的黑夜还要冷，仿佛瞬间就被冻住了。

    他紧紧捏着拳头，凤目深沉，他对身边所有人属下吩咐，“查！就算是把方圆百里的地全部翻一遍，我也要见到三‘奶’‘奶’！”

    他平日虽然也沉默寡言，面容冷酷，可是跟着他的亲兵何曾看到他这么发狂过。

    当下众人也只能照做。

    小队中的人马各自乘了自己陆舟在周围寻找线索。

    贺常棣就站在痕迹消失的那处，像是变成了一座雕像，他捏着拳头，他不相信，不相信楚琏真的会这么消失，死在这里！

    视线茫然的落在周围，不远处被亲兵们升了火堆，他视线扫过去，火堆那边，一二十米的地方，有一块地方奇怪地鼓起了一片。

    贺常棣视线原本是随便一扫，这个时候却猛然停了下来。

    下一刻，他就朝着那块鼓出来的地方疯狂地跑了过去。

    到了那块地方，他修长的手指就那么朝着雪里一‘插’，也不知道触到了什么，贺常棣浑身一震，立即跪在雪地上，用手刨起雪来。

    边刨边大喊着。

    肖红‘玉’很快注意到他那边，让人拿着铲雪的工具就跑了过去。

    “挖，给我挖，但是小心点。”肖红‘玉’瞧见贺三郎疯狂的动作就赶忙吩咐道。

    很快，最上面一层几厘米厚的雪被刨去，所有人都看到里面的东西，是两匹马！而且是两匹已经断气的马。

    肖红‘玉’失望地停止了手上的动作，贺常棣却一眼瞥见了被剖开的马腹。

    他一双深邃的眸子一亮，一把就扑了上去。

    肖红‘玉’以为他看到是马尸，瞬间崩溃，忙就上去拉住他的胳膊，哀声劝道：“贺大哥，你别这样，这里是两具马尸，嫂子……嫂子她根本就不在这，你想开点！”

    贺常棣一把推开这小子，怒吼道：“你说什么鬼话，你嫂子就在马腹里！还不快来帮我把人‘弄’出来！”

    肖红‘玉’被贺常棣这猛然推了一把，一个趔趄摔在雪堆里，然后他就呆住了，“什么？嫂子在马肚子里？‘操’！你们还愣着干什么，快救人！”

    贺常棣徒手掰开马腹，就看到里面抱成团蜷缩着的牧仁和那日松兄弟。

    即便是马腹，在这样寒冷的天气里，也不能完全抵挡低温，两兄弟本就体弱，已经昏‘迷’了过去。

    贺常棣愣了一秒，见不是楚琏立马就转头要去掰开另一匹马尸的腹部。

    肖红‘玉’已经带人提前了一步。

    马腹被掰开果然看到躺在外面抱着一名蛮人‘妇’‘女’的楚琏。

    肖红‘玉’惊叫一声，大喊道：“贺大哥，嫂子……嫂子在这里呢！”

    贺常棣转头过来的时候已经一眼就看到了躺在马腹中闭着眼睛的楚琏，他疯了一般的推开围着的众人，狼狈地扑到楚琏身边，颤抖着手去抱楚琏，当感觉到她身上体温的时候，贺三郎一颗几乎要飞出嗓子眼儿的心这才真真正正落回原处。

    