
    （本章发糖啦~）

    楚琏此时已经昏‘迷’了过去，因为她是躺在外面，虽然裹着狐裘，但还是多少受了影响。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    贺常棣像是抱了什么稀世珍宝在怀里一样，他紧紧收着手臂，好像他松了一点，手中的人就会立马消失。

    楚琏身上实在是算不上好闻，到处蹭的都是马腹里血污，带着腥气，有些叫人作呕，可是贺常棣却视若无物。

    对着楚琏那张沾了血污的小脸，他居然还能下得下去嘴。

    把在一旁肖红‘玉’吓的一愣一愣的。

    想到平日在北境边军的营帐里，贺大哥那些龟‘毛’的小洁癖，现在看到他抱着满身脏污的楚琏，肖红‘玉’觉得有些毁三观。

    贺三郎将楚琏抱进陆舟上的暖棚，肖红‘玉’虽然神经大条了点，但还是个很有眼‘色’的小伙子，他识趣的将那座暖棚留给贺三郎小夫妻，自己吩咐了属下，去李星的暖棚和他挤着了。

    贺常棣小心将怀里的小‘女’人放在暖棚内的‘毛’皮褥子上。

    暖棚里气温比外面的冷夜高上许多，他亲自将楚琏外面沾染了血污的狐裘脱下来扔到了一边，随后又取过旁边湿布巾给楚琏擦拭脸上的污迹。

    他深邃的眸子紧紧锁着昏睡中的楚琏，冷酷的俊脸上满是温柔。

    他做完这些，队伍中的医者也赶来了。

    贺常棣低沉的声音应了一声，医者拎着一个木制的‘药’箱进了暖棚。

    贺常棣将楚琏全身用褥子盖好，只‘露’出她纤细的一条雪白手腕。

    贺三郎面上严酷，瞧不出情绪，可是拢在袖口下的手却紧紧捏着，盯着楚琏有了一丝血‘色’的小脸紧张的不行。

    “如何？”

    四十多岁的蛮人医者收回手，恭敬道：“校尉莫要担心，乡君底子好，万幸没有冻多久，只是之前气温过低陷入昏睡，等身体缓过来，好好养几日就没大碍了。这些日子切记要保暖。”

    听了医者这样的话，贺三郎才真的放下心。

    “去帮那母子三人也瞧瞧吧！”

    医者很快离开。

    暖棚里的火盆上温着热水，贺三郎拿了沾了热水拧的半干的帕子给楚琏擦手，瞧她一双小手被冻的通红，又用热的布巾裹在她一双小手上，帮她捂手。

    楚琏‘迷’‘迷’糊糊，脑子昏沉的很。

    先前她是觉得越来越冷，她拼命想要保存意识，可最后还是抵不住寒冷的侵袭晕了过去。

    也不知道过了多久，周围突然就没那么冷了，而且鼻息间还有一股熟悉好闻的味道，紧接着她浑身好像落入了一个温暖火炉中，火炉赤红的火光微微炙烤着她，让她很是舒服。一双手也被什么暖暖的东西包裹住，让她舒服的想要叹息。

    楚琏原本紧紧皱起淡眉慢慢舒展开，贺常棣此时就坐在她身旁。

    一双深浓的凤眸就盯着她看，贺常棣薄薄的嘴‘唇’抿成了一条线。

    他一直以为自己只是被这个毒‘妇’吸引了而已，直到这一次，他才发现自己已经完全掉进了楚琏的“陷阱”里，而且是心甘情愿的。

    他永远也不会忘记之前寻不到她时自己焦躁绝望的心情。

    贺三郎盯着‘床’边这个“可耻”的让他挂心的毒‘妇’不知道盯了多久，明明还是那一张脸，一点也没变化，可他的心境早已变了。

    楚琏睡着睡着突然感觉到一丝凉意，到底还是在外面，在黑夜中，暖棚里再暖和也定不如营帐。

    被暖棚里的温度同化后，楚琏就感受到了冷意。

    她之前舒展的眉间再次蹙起，嘴里无意识的喃喃道：“冷。”

    出神的贺三郎被她这短短一个字唤回了神，他看了一眼自己周围，见根本就没有多余的褥子，怔了一秒钟，想到刚刚医者‘交’代的楚琏要注意保暖再也不能受冻，他突然解了自己脖子上的系带，将身上的皮裘和外袍都脱下，然后躺到楚琏身边，长臂一展就将楚琏拥在自己怀里。

    他将外袍和皮裘盖在两人身上。

    贺常棣做这些动作的时候很自然，上次两人在山‘洞’中就这样睡过，这第二次也算是轻车熟路了。

    楚琏虽然身材娇小，却也凹凸有致，加上她为了来北境又专‘门’锻炼了许久，将原本腰上那点小‘肉’都减了去。

    如今被贺三郎抱在怀里，可真是一个娇娇软软的小人儿。

    贺常棣怕她受冻，收紧了手臂，几乎要将她嵌进怀里。

    男子身体本来就比‘女’子火热，楚琏俯一接近这个暖源就情不自禁想要离的更近，这完全是身体本能动作。

    为了抱住这个暖源，她一只‘腿’都不安分地搭在了贺三郎的身上。

    冷着脸的贺常棣只微微垂头看了楚琏一眼，身体微僵后，也就随她去了。

    两人现在都是穿着中衣，身上衣衫单薄，贺三郎一手放在楚琏颈下，一手从她的纤腰上揽过去。

    楚琏温热的呼吸就抚在贺常棣锁骨处，她一只手也下意识的抓住贺常棣‘胸’前的衣襟，一副依赖的模样。

    小夫妻两儿现在贴地紧紧的，一丝缝隙也没有。

    贺三郎冰冷的面庞微微融化，此时怀抱被楚琏填满，一颗心也好似被填满。

    在隐蔽的地方，贺常棣满足地轻轻叹息一声，闭上了眼睛，似乎也想要像楚琏一样昏睡过去。

    为了寻楚琏，他也有好久都没有休息了，心弦一直紧绷着，直到将人切切实实抱在怀里，他心弦才彻底放松下来，人也有了困意。

    他慢慢闭上眼睛，刚刚要睡去，怀里的楚琏却轻轻一动，头颅摆了摆，在他的怀里钻了钻，好像此时的姿势不舒服，她想要调整一个更舒服的姿势再睡。

    被楚琏这一动作，贺常棣那刚起的睡意瞬间就没了。

    他微微松了松臂弯，由着楚琏在他怀里换了个姿势，睡安稳了，他才又慢慢地收紧手臂，把楚琏紧紧揽在怀里。

    可是这么一折腾，贺三郎的睡意彻底被驱散了。

    他有些无奈地叹息了一声，就这么搂着楚琏睁着眼睛。

    不过没过一会儿，贺常棣就开始觉得不对劲。

    一张俊脸微微一沉，两边的耳朵却变得越来越红。

    楚琏就嵌在他怀里，呼吸吹拂在他喉结处，暖暖的气息一下一下扑在上面，让他顿时口干舌燥起来。

    之前太过担心，根本就没心思注意两人之间的动作有多亲密，现在一沉下心，那些没注意的感觉就立马全部浮现出来，想忽视也难。

    由于两人是紧贴着的，又都衣着单薄，楚琏就紧紧压在他‘胸’膛，他‘胸’膛起伏间都能感受到她‘胸’前两团绵软。

    他搂住楚琏腰部的大掌突然变得火热，他浑身一下子僵住了，根本不敢‘乱’动。

    他拼命调整自己的呼吸，想要让自己冷静下来。

    贺三郎修长的身躯紧绷的像是一只拉满的弓。

    似乎在也禁不起一点点撩拨，否则下一刻就要弯弓‘射’箭，蓄势待发了。

    偏生昏睡的楚琏这个时候不安分起来。

    贺三郎因为身体异样的感觉一直在忍着，所以手上、臂上就难免失了控制，楚琏被他不知轻重捏的不舒服，身体一扭，就要挣开她紧的要她难受的束缚。

    她蹭了蹭，难受的“嘤咛”一声，贺常棣这时候才发现他因为死死忍着手上用的力气太大了，他慌张地松开自己的大手，冷俊的脸上也染上了一层绯红。

    楚琏蹭了好几下，没了贺常棣大手的束缚，这才觉得舒服了，砸了咂嘴，又安稳地睡了过去。

    贺常棣身子僵硬了很久，等到楚琏睡安稳了他才敢动弹，暖棚里到底面积小，给人睡觉的地方也就那么大一块。

    贺常棣怕她冻着，只好又小心翼翼想要将楚琏揽住。

    他在褥子下的大掌伸过去，轻轻覆在楚琏的腰上，可是下一秒，他手掌接触的不是软滑的布料，而是满手的香软腻滑。

    他浑身一僵，这下整张脸都红透了，刚刚被他强压下去的那些念头像是海‘浪’一样再次席卷了回来。

    原来楚琏刚刚的动作不小心将自己的中衣蹭了上去，‘露’出了腰间凝脂一样的腻滑肌肤。

    贺三郎想要将灼热的手掌从楚琏‘裸’‘露’出的纤腰上拿开，可是那手好像是被吸附上了一样，就是拿不下来……

    贺常棣虽然板着脸，但是脸上却通红，他难耐地咽了口口水。

    眼帘微捶，看向怀里的人。

    怀里的小‘女’人微微嘟着嘴，发丝有些凌‘乱’，又几缕盖在了细白带着些微酡红的脸蛋上，长长的墨黑羽婕安静地覆盖在眼睑上，小巧的琼鼻微微动着。

    贺三郎有如实质的目光忍不住落慢慢下滑落在了楚琏微微张开的红‘唇’上。

    他忍不住抿了抿自己干燥的薄‘唇’。

    轮廓分明的脸庞轻轻朝前凑了凑，直到感受到楚琏喷薄在他脸上温热的呼吸这才克制着自己停住。

    贺常棣心里正在做着天人‘交’战，他呼吸急促，最后还是没有忍住，轻轻啄‘吻’在楚琏柔嫩的‘唇’瓣上。

    放在腰间的大掌也控制不住抚了抚，而后自然的就向上‘摸’去。

    他还记得刚刚自己坚硬的‘胸’膛被紧紧贴住的那种美妙让人‘欲’罢不能的感觉。

    