
    （晚上回来切水果把手指切了，打字痛，今天没有二更啦不好意思。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。）

    贺常棣只觉得自己手心愈发的热烫，好像是要烧灼起来了。

    手下腻滑的肌肤仿佛是带着一股吸引人的魔力，让他沉醉。

    贺三郎轻轻‘吻’着楚琏，他呼吸急促，不知怎么回事，肖红‘玉’以前看的那些避火图突然就清晰地浮现在了脑海里。他手已经慢慢攀上了楚琏‘胸’前柔软的地方。

    当大掌触到那一处不同于男子的软滑时，贺常棣浑身泛起了一股异样的感觉，浑身更是紧绷的难受。

    他用力咽了口口水，表情即使仍旧清冷，但是一双深邃的眸子却染满了**。

    贺常棣其实本来是个清冷的人，更是因为前世曲折悲惨的经历，‘性’格越发冷酷。

    这样的人其实想要动情很难，可是一旦真的钟情于谁，那定然就是一颗情种。

    贺三郎盯着楚琏的深眸璀璨，仿如盛满了星辰大海。

    他浑身紧绷的难受，更是口干舌燥，覆盖在那一方柔软上的手这时候再也忍不住了，他试探地轻轻动了动。

    那种从未经历过的感觉让贺三郎简直‘欲’罢不能。

    他从来不知道自己媳‘妇’儿的身体原来是这么柔软，与她一比，自己真是打哪儿都硬，当真是个石头一样的臭男人。

    贺常棣脖颈也慢慢变红了，偏生脸上还是一副高冷的神‘色’，天知道其实这会儿他心里有多兴奋多‘激’动。

    他乌黑的长睫凝视着怀里昏睡的楚琏紧张地抖动了两下，手上的动作也停了下来，只是大掌实在是舍不得那块让自己前所未有‘迷’恋的软滑，还霸道地覆盖在上面。

    忍着好不容易停歇了几秒，当确定楚琏还在昏睡、根本就没有知觉后，他大掌一动，这才放心地嚣张起来。

    他轻轻捏了两下，反而觉得是在饮鸩止渴，狠了狠心，将整只手都伸了进去，修长的手指整个都罩住，仿佛是在试探手感一般，先是整个托住捏了捏‘揉’了‘揉’，他掌心处明显感到一小点不同于其他地方嫩滑肌肤的凸起。

    贺三郎嘴‘唇’抿成了一线，手心都有些出汗，他那只手只停顿了一秒，就伸出指尖朝着中间轻轻碰了碰。

    那处似乎是太敏感了，根本禁不起挑逗，居然很快就硬~了起来……

    楚琏身体上的反应就想是烈‘性’‘春’~‘药’，贺三郎顿时觉得自己身体有了异样的感觉。

    暖棚里的灯火昏暗，挂在一旁的灯笼还在微微摇晃，更给窄小的暖棚增添了一层暧昧的气息。

    就算是贺三郎这样清冷的男人在面对自己喜欢的‘女’人时，也不是完全能忍住的。

    何况楚琏还是他明媒正娶的妻子，夫妻敦伦本就是天道，再正常不过的了。

    这边贺三郎很快就为了自己这种控制不住的行为找到了合适的借口，于是，他的动作愈发的大胆。

    他一只手‘摸’了还不够，他还想要亲眼看一看。

    他一双浓重的眸子先是扫了扫楚琏白皙带着红润的面庞，而后那只作‘乱’的手好容易才从楚琏的衣摆里‘抽’出来。

    在楚琏额头上留下一个轻‘吻’，贺三郎修长的手指伸向楚琏‘胸’前衣襟，他微微朝后仰了仰，给两人之间腾出了点距离，而后手指微颤着去解楚琏中衣的衣结。

    也不知道是太紧张还是太急躁的缘故，一只手解了好几次都没解开，不但如此，还因为刚刚恼火一阵‘乱’拉，那原本活结的衣结已经变成了死结……

    贺三郎耳尖越发的红，喘息也越变得急促，最后他实在是没了耐心，干脆用上内力，微微一捏，那成为死结的衣带就被他捏断了……

    贺常棣视线落在楚琏微微‘露’出一小块肌肤的白腻‘胸’口，修长的脖颈下是凸出的好看锁骨，随后就是那片刚刚让他几乎隐忍不住的雪腻。

    此时衣襟还好好地拢着，可是因为侧躺，‘胸’前两团被挤压，微微‘露’出一道‘迷’人的沟壑。

    贺三郎修长的手指夹住一边衣襟，他喉结也跟着紧张地滚动。

    手指轻轻用力，薄薄的中衣衣领就被掀开，里面素‘色’的鹅黄抹‘胸’就‘露’了出来。

    抹‘胸’因为他刚刚在里面作‘乱’过的大掌已经有些歪斜，贺常棣这个闷‘骚’，居然就直接解了后面的系带，轻轻了撩开了一边。

    顿时，刚刚在手掌中滑腻柔嫩的那只白兔就落在了他深邃的视线里。

    他目光紧紧锁在楚琏‘胸’前‘春’光乍泄的地方。

    那处‘摸’在手里和亲眼看见的感觉是完全不一样的，强烈的视觉冲击让贺三郎的身体像是一张拉满了的弓，贺三郎从没想过原来楚琏‘胸’前的这两只白兔子会这么可爱。

    他浑身紧绷的难受，明知道自己不应该这么撩火，却完全忍不住，他伸手就‘揉’在那只颤微微的兔子上。

    这一下一碰到就再也控制不住力道了。

    即使平日里的贺三郎再禁‘欲’再高冷，那身体也是一个才二十岁的血气方刚的青年。

    此时躺在自己怀里的‘女’人还是自己喜欢并且是他的妻子，他完全没有忍的必要。

    于是，手中动作越发的狂野。

    他微凉的薄‘唇’也落在楚琏额头、琼鼻上，一路向下。

    贺常棣正沉‘迷’在这种让他‘欲’罢不能的感觉里。

    他怎么也没有想到楚琏会在这个时候醒来。

    睡梦中的楚琏先是觉得自己终于暖和了，可不知道从什么时候开始，自己‘胸’口就开始难受起来，开头那力道她还能忍受，可是后来那力气越来越大，她难受的想要立马逃开。

    楚琏痛苦地睁开‘迷’‘蒙’的杏眸，谁知道视线刚清晰，经历的就是这样尴尬的场景。

    楚琏几乎是愣了一秒钟，随后一股怒气从‘胸’腔中升腾起来，那原本搭在贺三郎身上的小细‘腿’毫不留情一把就踢了过去。

    那真是要使出吃‘奶’的劲儿了。

    就算是贺三郎一个颀长强壮的大男人也被楚琏一脚给踹了出去……狼狈地滚离了褥子。

    原本正处于兴奋中的贺三郎一瞬间就懵了，他一贯冷俊的脸此时也出现了一丝裂纹。

    一双深浓凤目不敢置信的看向楚琏。

    原本正处于兴奋高峰的身体被楚琏这突来的一脚踹的也消弭了下来……估莫着短时间内贺三小兄弟是嚣张不起来了……

    他左手修长的手指还保持着微拢的姿势，让人一眼就能分辨出他刚刚在做什么好事。

    楚琏低头看了一眼自己‘春’光半‘露’的‘胸’口，刹那脸就烧红了，一时间，她也明白了刚刚在发生什么事，贺三郎是在对着昏‘迷’的她做什么！

    楚琏当真是气不打一处来，连忙拢住了自己‘胸’口的衣襟，将那只被捏的发红的白兔子遮起来。

    她气恼的不行，当即劈头盖脸的怒道：“贺常棣，你还要不要脸了！”居然趁着她昏‘迷’轻薄她，还‘摸’她那里，刚才那么痛，恐怕上面都被他留下痕迹了。

    这还是那个整日一脸冷酷油盐不进的蛇‘精’病贺三郎嘛！

    楚琏气恼着，原本澄澈的双眸因为怒火润润的，发着光，用这样一双润透的眸子瞪人哪里还能有一点气势可言。

    贺三郎盯着楚琏深眸怔了怔，下一刻，居然面无表情地爬了起来，随即两步回到了楚琏身边，他掀了上面盖着狐裘披风就要钻进去。

    楚琏哪里想到他不但脸上一点羞愧的神‘色’也没有，居然还一脸没事人一样回来。

    她越发的恼怒了，这个蛇‘精’病贺三郎到底是要怎样。

    她拧起淡眉，娇喝道：“贺三郎！”

    只是楚琏声音天生娇软细糯，两人又是这样的情形，她根本就一点也没有气势，反而像是一只被人欺负了的炸了‘毛’的小猫，不断地伸出‘毛’绒绒的小爪子，想要威胁别人，实际上它那幼嫩的爪子挠在人身上，恐怕印子都不能留下。

    贺三郎有力的长臂一伸就揽住了她，不费力便将她重新塞回了被窝里。

    “大夫说你要保暖，不能再受冻了，你先躺下。”

    楚琏‘胸’口还疼呢！

    这个贺三郎根本就没轻没重的。

    她想要反抗，可是力气根本就敌不过他，只能被他一揽就带入了暖和的褥子里。

    “你这个……”

    “你还记得你之前在哪里吗？”贺三郎虽然轮廓分明的俊脸仍然冷酷，但是微哑的磁‘性’声音却放柔了。他不等楚琏口中质问的愤怒话语说出来，就打断了她的话。

    他一句话就把楚琏的思维带跑偏了。

    是啊，楚琏眨眨眼，她怎么会在这么暖和的地方醒过来，身边还躺着他的蛇‘精’病夫君贺三郎？

    之前她不是和乌丽罕躺在冰天雪地的马腹里？

    她冷的浑身发抖，几乎要以为自己‘挺’不过去了。

    难道是贺三郎找到了她？

    楚琏一双澄澈的双眸立即瞪大，她当真难以想象在这样人类几乎是无法生存的雪原里，贺常棣是冒着怎样的生命危险找到她的。

    她当时还在马腹里！

    “想起来了？”贺三郎柔声问。

    楚琏呆呆点点头。

    她两次在千钧一发、命悬一线的时候被贺常棣所救，她又不是石头人，怎么可能会没有感觉。

    贺常棣他……原来是那么在乎她……

    贺三郎瞧着楚琏陷入呆怔的模样，面上虽然没什么其他的表情，心里却是重重地舒了口气。

    刚刚真是太尴尬了，他一个没忍住也就算了，居然还被楚琏逮个正着，幸而他机敏，及时转移了话题，不然这个“毒‘妇’”不知道要为了这件事烦扰他多久。

    他揽着楚琏，手掌轻轻在她背后抚了抚，像是在给一只炸‘毛’的猫顺‘毛’一样。

    只是他抚了两下，手就不由得攥了攥，刚刚抚‘弄’着那只白兔子的感觉好像还存在于手心流连不去。

    