
    楚琏微微抬头看向揽住自己的这个男人，虽然灯光昏暗，但是她还是看清楚了他现在的模样。

    贺三郎并不如平日里的俊美卓然，此刻的他，就像是一个担心妻子的普通男人。

    他脸庞憔悴，眼下带着深深的青黑，就连胡茬都冒了出来，不过看起来一点也不会让人觉得邋遢，反而多了一份成熟男人的魅力。

    不得不说，贺三郎长的是真的好，虽然以大武朝的审美来看，贺常棣这样英‘挺’斐然的面容不如萧博简，但是在楚琏心里，还是贺常棣好看。

    她眨着澄澈的双眸看着他，贺三郎脸上的表情虽然没什么变化，但是耳根却慢慢变红，甚至表情也变得越发死板僵硬。

    贺三郎那冷冰冰的声音响起，略微带着一丝不自然，“你看什么？”

    楚琏想都没想就道：“看你。”

    贺常棣没想到她会直接承认，唰的一下脖颈以下都红了。

    他非常不自然的微微扭转了脸庞，视线也飘移不定，最后落在了暖棚顶上。

    楚琏眼神一扫发现他整个脖子都红透了，瞠目结舌，贺……贺常棣竟然害羞了……他脸皮真这么薄嘛……

    贺三郎被楚琏仿佛实质的目光看的浑身不自在，他突然伸手遮住她一双润泽的水眸，声音带着些微的低哑，“别看了，没什么好看的，睡觉！”

    有了前车之鉴，楚琏哪里真的敢睡！

    谁知道她睡着了，这个蛇‘精’病夫君又会做出些什么来……

    楚琏不提，并不代表她真的将先前的那件事给忘了，她只是觉得尴尬，不好意思再提而已，‘胸’口的一只白兔子现在还隐隐作痛呢！

    这个该死的贺三郎！

    她忍了忍，还是没能忍住的问道：“你就在这里？我现在已经没事了。”

    画外音：老娘现在好的很，你小子该干嘛干嘛，该去哪里去哪里，不要在这里打扰我休息。

    贺常棣到底是个聪明的人，一瞬间就听懂了楚琏的言下之意，他脸‘色’微微有点发黑，任哪个丈夫被妻子嫌弃了脸‘色’都不会太好。

    “暖棚有限，队伍里人多，有些暖棚都是挤着四五个人。”

    楚琏咬咬‘唇’，无奈，贺常棣竟然用话堵她。

    是啊，这个时候如果真的将他撵出去，可不是叫跟着他来的这群兄弟看他笑话。

    有媳‘妇’不陪着，竟然要和臭男人们挤在一起，确实是有些说不过去了。

    楚琏在心里哀叹了一声，也就作罢了，反正他们是夫妻关系，而且到如今她对贺三郎也并没有什么排斥，甚至在心底还隐隐有些喜欢。

    若是做一对真正的夫妻也未尝不可。

    楚琏淡眉蹙了蹙，“那你老实点。”

    贺三郎原本已经放松下来的表情被楚琏这么一提，顿时连不轻易红的俊脸都瞬间火辣辣的。

    他艰涩地咽了口唾沫，觉得自己的手指都是僵硬的。

    过了许久，才听到他低哑的应了一声，“睡吧，我不动便是。”

    楚琏怀疑地看了他一眼，最后轻轻哼了一声，她把自己的中衣用力裹了裹，这样防备的动作显然是完全不相信贺常棣那薄弱的自制力。

    刚要闭上眼眸，楚琏猛然想起乌丽罕母子三人。

    “和我一起躺在马腹里的人呢？”

    贺三郎掖了掖盖在两人身上的皮裘，将楚琏整个身体都给遮住，“在别的暖棚里，你不用担心，有大夫给他们医治，不会有事的。”

    听到乌丽罕他们都平安，楚琏才松了口气，放下心来。

    她抬眼瞧了贺常棣一眼，他脸上的红‘潮’已褪，已经重新变成了平常那个冷静又冷酷的男人，但是仔细看他狭长的凤目，还是能从眼底发现一丝难以察觉的柔情。

    楚琏眨了眨眼睛，“贺三郎，查出来是谁做的了吗？”

    听到这句话，贺三郎入鬓的剑眉有些微拢起，他不太喜欢楚琏话里前面的那个称呼。

    他顿了顿，眉眼低垂，双眼越发深邃的看向怀里蜷缩成一团的小‘女’人，好像要从楚琏的脸上看出点什么来。

    “你觉得呢？”

    楚琏还真拧眉用心想了想，那张白腻微红的小脸像是一张白纸，根本什么负面和隐藏的情绪都没有。

    “你说掳走我的人不会是萧博简派来的吧？”楚琏语出惊人。

    贺常棣乌黑的瞳孔一缩，他与楚琏澄澈的眸子对上，面‘色’愈沉。

    “你怎么会猜他？”

    楚琏撇了撇嘴，好像根本就没看懂贺三郎眼眸深处的猜疑一样，毫无防备的就道：“这个人脑子恐怕有问题，老缠着我，回‘门’那日的事情你也看到了，后来在德丰茶楼还借故和我见面，不过被我推辞了。他是我祖父的得意弟子，高中不到半年竟然就入了翰林，领了实缺，恐怕不是个简单的。”

    她这番带着抱怨语气的话虽然没有将全部实情说出来，但说的话却都是事实。

    楚琏看过原文，知道萧博简不是个好人，她来到大武朝的时候就已经决心与这个人划清界限，现在当然不会让贺常棣误会她和萧博简的关系。

    她可不是原文中的毒‘妇’楚琏，对萧博简死心塌地，就算是嫁人也要为他守身如‘玉’。

    楚琏知道她说的这些贺常棣都知道。

    不然问青问蓝放在她身边是做什么的？

    虽然她从未开口寻问过，并不代表她就是个傻的，她知道每次北境边军那边送信来等回信的时候，钟嬷嬷也会写上一封，那些信她即便从未看到过，可猜也能猜到里面记的都是什么内容。

    无非是一些关于她的事情罢了。

    她可是一心想做个米虫，好吃好喝有钱用就行，有大嫂邹氏在她还不用管家，自是乐得清闲，所以她也懒得管钟嬷嬷问青问蓝对自己的监视。

    贺三郎显然没想到楚琏会与他说这样一番话，瞧她形容萧博简的时候，那一脸嫌弃的样子，贺三郎是能真的感觉楚琏对他没有一丝的好感。

    他眉心拢了拢，突然轻笑了一声，“没想到你是这么看待萧公子的，还真是让我吃惊，你可知，在萧博简还在国子监读书的时候，就是闺中少‘女’的梦中人了。”

    贺常棣的话一点也不夸张，若是亲眼见到萧博简高中后状元游街的场景，恐怕楚琏都要惊叹盛京城那群看脸的疯狂少‘女’。

    当时，可当真是漫天‘花’雨，两边观看的‘女’子都将采来的‘花’朵扔向骏马上的状元郎，萧博简骑马通过的一路落的都是香靡的‘花’瓣，犹如一层地毯一般。

    楚琏对大武朝这种奇怪又畸形的审美都无奈了，她大大地翻了个白眼，只要一想到萧博简那张‘阴’柔的脸涂脂抹粉，头上还带着一朵大‘花’，穿着状元郎的绯‘色’袍子招摇过市，她整个人都不好了。

    ‘抽’了‘抽’嘴角，楚琏道：“在我眼里，你比他好看。”

    贺常棣突然整个人都僵住了，他抿了抿嘴，想要问她说的是不是真心话，可是闷‘骚’的贺三郎又问不出口。

    最后，心里有点小高兴又有点小憋闷贺三郎深吸了口气，还是将真相告诉了她，“是他，萧博简现在就在宿城。”

    楚琏瞪大眼睛，简直不敢置信。

    萧博简竟然就在宿城！

    按照原书，萧博简和贺常棣两个人本就不对付，照这样来说，两人说不定在宿城就已经‘交’锋了。

    贺三郎顺利运回了粮草，那这次‘交’锋，谁输谁赢就一目了然了。

    楚琏突然有点自豪，自家这夫君有时候是蛇‘精’病了些，但是战斗力还是‘挺’强的嘛！

    楚琏还想说些什么，贺三郎却轻轻拍了拍她的背，声音低沉带着些微喑哑道：“时候不早了，快睡吧！”

    楚琏咽下要说的话，轻声应了一声。

    她突然被人掳走，到了那处山坡，一晚上都在想办法逃走，如果不是之前在北境山林里突然遇袭过，让她不管到哪里都多了防备的心思，她身上也不会常备着**。

    将那些人‘药’倒后，被乌丽罕母子三人带着逃了出来，在风雪荒原中奔‘波’了一日，后来杀马躲入马腹取暖，一天一夜经历了这么多事，实际上楚琏体力早已经超了负荷，很疲惫了。

    先前要不是贺三郎没控制住力道，她根本就不会醒过来，现在她后背被贺常棣有节奏的轻拍着，这感觉像是小的时候被疼爱自己的母亲拢在怀里哄着睡觉一样。

    几乎是立即的，那些强撑着的疲惫就席卷而来，不用半分钟，楚琏就睡了过去，发出绵长清浅的呼吸声。

    贺三郎垂眸，深邃的眼眸盯着楚琏还未脱尽稚嫩的脸庞，他眸‘色’渐深，谁也瞧不出此时他在想着什么。

    他紧了紧怀里的娇软身躯，微微叹了口气。

    上一辈子，乌丽罕救了他一命，这一辈子他先寻到了他们一家，送了些冬日里紧缺的物资，后来边军中事情愈发的多，直到与图浑兵开战，他都再没时间去打听乌丽罕母子三人的消息。却没想到在这个时候，她又救了自己的妻子。

    命运还真是奇妙。

    好像冥冥中早已有了看不见的细线将所有的事情串联在了一起。

    看似无迹可寻，实际上早已因果注定。

    