
    （错字没改，明儿一早会改了，见谅！）

    分明是一句再平常不过的话，可是从贺常棣耳朵里穿过，就有了那么一点点变味，那个“疼”字实在是让他觉得有点儿歧义，尤其是在他和自家媳‘妇’有了点儿身体接触后……

    于是，贺三郎莫名其妙的耳尖就有些发红发烧了。

    郭校尉几人却是没在意到这一点小细节，顶多是觉得贺三郎这表现有点别扭罢了。

    不过几个大男人，也不会在意这么点儿变化。

    几人走到营帐中间坐下。

    张迈边瞧贺常棣卸下身上佩剑边问道：“可查出事情是谁的后手？”

    贺三郎看了眼眼前的几个兄弟，说出了一个名字。

    “萧博简。”

    他声音虽然没有多少起伏，但是郭校尉就是听出了他心底的恨意。

    张迈蹙眉，有些惊讶，“怎么是这个人，这个名字我可是从未听过。”

    郭校尉老家毕竟是在盛京，经常与妻子儿‘女’通信，比张迈知道的多些，他浓眉紧了紧，“此人是今年恩科的状元郎，盛名传满京城。他是老英国公的弟子。”

    说到英国公的时候，郭校尉还特意看了贺常棣一眼，面‘色’古怪。

    躺在一边‘床’榻上的肖红‘玉’撇了撇嘴，“英国公这个老家伙，是不是识人不清，养了只一发起狂来就六亲不认的豺狼在身边吧。”

    不得不说，年轻的肖红‘玉’一不小心就真相了。

    贺三郎坐下，给自己倒了一杯茶水，他拿起茶杯轻轻地抿了一口，而后眉心微蹙，放下茶盏，显然是不满意煎茶这种杂‘乱’的味道，他微微‘舔’了‘舔’‘唇’，竟然觉得这煎茶还没有楚琏那腻人的蜜水好喝。

    “虽然英国公府是我岳家，可是我们与英国公府‘交’往不深。”

    有些话贺三郎还没说全，何止是‘交’往不深，楚琏恐怕再也不愿回去看一眼的。

    贺常棣拢了拢手指，‘摸’了‘摸’他右手大拇指上的和田青‘玉’扳指，继续道：“萧博简是宿城驻守的西北军的行军书记。”

    这一下，郭校尉张迈脸‘色’都变了。

    他们惊疑不定，显然未想到一个刚入朝的状元郎为何会爬的如此之快！

    郭校尉瞧贺常棣冷眸之下的暗涌，骇了一跳，忙按住他的肩膀，劝道：“这件事我们要从长计议，你千万不要冲动。”

    贺三郎无奈的看了面前的两位大哥，“郭大哥，张大哥，你们放心罢，我并非是那种冲动之人。”

    前世早已受够了他们那对‘奸’夫**的折磨，这一世他又怎会这么轻易就上套，吃一堑长一智，他吃的何止一堑！

    贺常棣虽然年轻，就连钱大将军都极为信任他，何况他们几个生死兄弟。

    张迈拍了拍贺常棣的肩膀，转身却道：“还有一件事。”

    贺三郎有些疑‘惑’地抬起头看向张迈。

    “想你刚回军营也不知晓，军中的叛徒被抓了，是高长伟。”张迈面庞严肃。

    虽然高长伟与他们右翼军不对付，在北境军中老与他们死磕，但是在军中内斗是一回事，当卖国贼又是另外一回事。

    在军中斗狠，若是两方人马谁输了，他们都不会有怨言，可是出卖边军，通敌叛国，那可是会让的全军鄙夷的。

    谁也没想到高长伟会做出这样的事！

    鲁国公钱大将军也是惊怒不已，当即决定将高长伟斩于边军军旗下。

    贺常棣微微一怔，他记得前世高长伟不但没有因为通敌叛国罪被发现，还在这场战役中脱颖而出，最后被圣上亲自封为长平将军，甚至还赐了爵位。

    贺三郎眼眸深了深，高长伟虽然心‘胸’狭窄，但是他并没有多大的胆量，若他真的将边军消息透‘露’给了图浑人，但背后一定有推手。

    “明日行刑，大将军为了警告全军，要在三军面前亲自动手，到时候我们也要去观刑。”

    这一夜，所有人都能暂且放下心中的包袱睡上一个好觉，就算是心思重的贺三郎也不例外。

    既然图浑兵已经被大败，楚琏再留在军中也不太方便，次日一早，贺常棣带着属下和靖安伯府的老兵们就将她送回了凉州城的“和府”。

    贺常棣这次并未与楚琏一起坐在暖棚之中，而是骑马护卫在队伍两侧。

    身后跟着的就是莫成贵，莫成贵一张老脸皱起，看着贺常棣许久，嘴‘唇’翕张，满脸纠结，到最后也没说出一个字来。

    贺常棣淡淡看了他一眼，沉声道：“莫叔，既然觉得话不应该说，那便别说了，永远烂在肚子里。”

    莫成贵一怔，连忙驱马跟上贺常棣，他先是看了看周围，随后才压低声音询问贺三郎，“三少爷，三‘奶’‘奶’她被人掳走……”

    话还没说完，就被贺常棣打断，他不悦的皱眉盯着莫成贵，脸上有不容人质疑的威慑，“莫叔，记住，琏儿她什么事也没有，若是让我听到有什么，就算你们是家将，我也不会轻易就放过！”

    莫成贵被自家这位三少爷突然迸发出来的威严惊到，方才这气势竟然仿如老伯爷在世一般，让人恍然。

    最后莫成贵看了贺三郎一眼，到底还是闭了嘴，“三少爷放心吧，老莫我也有分寸的。”

    “莫叔知道就好，希望莫叔约束手下的老兵，我日后再也不想听到这样曲解琏儿的话。”

    贺常棣撂下这席话，就抖了抖手中缰绳，快马行到了楚琏所乘坐的暖棚旁边。

    莫成贵停下马匹，一双老眼怔怔望着贺常棣打马离开的背影，心情起伏不定，自从他来了北境，亲自瞧见了贺常棣在军中的诸事后，一双本应该浑浊的老眼都亮了起来。

    如今的靖安伯，也就是在明州戍边的镇南将军长的高大魁梧，面庞黝黑，实在是与瘦高的老靖安伯一点都不相像。

    若不是老靖安伯府夫妻琴瑟和鸣，他又是在旁瞧着老太君十月怀胎诞下靖安伯，他都要怀疑现在的靖安伯到底是不是老将军的亲子。

    人家都说贺三郎像靖安伯夫人刘氏，那是因为他们都没亲眼见过老靖安伯，刘氏生的三个孩子中，贺常棣与老靖安伯年轻的时候有四五分相像，尤其是他瘦高颀长的背影和浑身沉稳内敛的气势。

    恐怕也是因为这样，老太君才最喜靖安伯夫人生下的这个幺子。

    要知道靖安伯府中老二也有二十四了，他不愿意娶妻，老太君也就随他拖着，可是贺三郎到了年纪，老太君却宁愿去求太后，也为他娶了易生养的英国公府姑娘。

    这不光是贺老太君着急贺府血脉的延续，而是希望与老靖安伯府最为相像的贺三郎留下自己的子嗣。

    莫成贵的老眼突然变得坚定，他仿佛又回到了与老伯爷一起在战场上忘我拼杀的日子，既然老伯爷已经先走了一步，那他就代替老伯爷照顾与他最为相像的子孙。

    回到和府，贺三郎居然亲自扶着楚琏下了暖棚。

    旁边伺候的问青问蓝看了脸上自是欣喜非常，看来这次事情不但没让三少爷三‘奶’‘奶’小夫妻两儿产生隔阂，反而让他们比以前更加亲密了。

    楚琏瞥了一眼贺三郎紧紧攥着她小手的大掌，嘴角翘了翘。

    小夫妻两儿进了和府刚坐下，还没歇口气，外面莫成贵就快步走了进来，身后跟着一个熟悉的人，不是来越还能是谁。

    楚琏想起之前贺常棣将寻找雪山岚的事情‘交’给来越了，难道是有消息了。

    这么一想，顿时她也‘精’神百倍。

    来越进来时，脸上洋溢着喜悦，随着莫成贵进了堂屋，不用贺常棣和楚琏寻问，他自己就忍不住开口了，“三少爷、三‘奶’‘奶’，找到了！雪山岚找到了！”

    果然是这样，楚琏一双杏眼一亮，“可是在阿明山，打听好了什么时候开‘花’吗？”

    来越头点的像是小‘鸡’吃米，“都打听好了，约莫七八日后开‘花’，听阿明山脚下住着的蛮人老者说，‘花’期大约只有五日，我们在这段时日内登上山顶，采了‘花’便成。”

    贺常棣脸上表情虽然没什么变化，但是那双深邃的眸底却漾满神采，“既是这样，通知下去，立即准备，我们明日就开始登山。”

    莫成贵就站在旁边也是第一时间知道了这个消息，于是和来越一起下去准备了。

    很快，堂屋里只剩下贺三郎小夫妻两儿，还有问青问蓝。

    楚琏突然转头，一双眼亮亮地盯着贺常棣，刚要张嘴，就被贺常棣一句话给堵了。

    “你不许去！”

    楚琏无语，翻了个白眼，什么情况，贺三郎什么时候变成了她肚子里的蛔虫，怎么她一个字还没说，他就知道她在想什么。

    贺常棣目光落在她的脚踝。

    “我脚踝上的伤口早好了，现在走路与常人没什么区别。”

    贺三郎态度很强硬，“那也不行，你好好待在和府，我带着人去阿明山。”

    结果不管楚琏怎么劝，贺常棣就是不同意，到最后楚琏都有些生气了，贺三郎竟然还是那个态度。

    楚琏没法子，只好放弃。

    其实她知道贺三郎是担心她的身体，但是她就是现代驴友的矫情病犯了，想要作一作死。

    