
    当然，最后她还是没去成，被留在了和府里。

    不过她也没傻到干等着，将现代登山的一些技巧和知识写成了一份注意事项‘交’给贺常棣让他带走。

    楚琏前世虽然没攀登过世界第一高峰，但是一些一般的雪山她还是爬过的，并且在特定的辅导班做过一段时间的专业培训，想的当然能比这群“古人”详细许多。

    当贺三郎将楚琏那份“注意事项”放进自己的怀里妥善收藏起来的时候，仿佛心口那一小块也被那张薄薄的纸张给捂暖。

    想到那张纸上与前世完全不同的字迹，贺常棣不知道自己为什么不但没有一点奇怪和惊恐，反而绷紧的心弦还松了下来。

    北境边军大败图浑将近十万的兵马，这个消息在两日后就传到千山湖边的宿州。

    宿州会派八百里加急将这个消息送往盛京。

    北境兵患解除，而且还是在临近年节的时候，如果能在除夕夜之前将这个好消息传达到京城，那可想而知盛京城的这个年节将是何等的热闹。

    家和国泰，万国来朝，这对于大武朝来说都可以算得上是“双喜临‘门’”。

    消息传到宿州的时候，萧博简正坐在自己的营帐内喝茶。

    营帐里跪着三个一身黑衣的男人。

    卫甲就立在萧博简身边，他收敛了身上所有的气息，生怕一个不小心惹‘毛’了身边这个‘阴’晴不定的主子。

    萧博简冷淡地扫了跪在下面的三人一眼，声音虽然平淡，可话一出口听明白了其中的意思，底下的三个人都忍不住浑身发颤。

    “卫甲，按规矩办。”

    饶是卫甲这个头领，听到这么冰冷的一句话，浑身也一阵发寒。

    可他到底没有求情的资格，冷着声走到三人面前，出手飞快的给三人口中各塞入一粒褐‘色’的小‘药’丸。

    被迫咽下小‘药’丸，跪地的三人脸上都是一阵惨白。

    “你们就只有最后一次机会了，如果一个月后这毒不解，你们知道后果。”卫甲按照规矩警告三人。

    随即萧博简挥手让三人离开。

    卫甲回到萧博简身边站好，好像再一次变成了一个透明人。

    只是他心中心绪如何起伏也只有他自己知道了。

    他实在是想不通，就锦宜乡君那样一个娇滴滴的‘女’子，居然能从四个杀手身边逃跑，逃跑前居然还能将四个人干掉……他突然觉得嗓子有点干，后背开始冒起冷汗。

    萧博简本就是那种‘阴’柔的长相，现在浑身低气压，更是叫人觉得胆寒，北境边军大胜，西北军也没有再驻扎宿州的必要，相信只要圣上一得到消息，便会将西北军调回原籍。

    那他也会不日回京。

    虽然心中极为不甘，但是他确实已经没有了留在宿州的必要。

    只是琏儿……萧博简只要一想到楚琏还在贺常棣身边，他就压制不住火气，恨不得将贺常棣碎尸万段。

    就在萧博简‘阴’着脸时，突然帐外有人通报。

    萧博简回过神，收敛了身上气息，应了一声。

    帐帘被掀开，走进来的是一个送信的小兵。

    小兵抱拳恭敬道：“萧大人，有您的信，京中寄来的。”

    卫甲上前一步从小兵手中接过信封双手‘交’给萧博简。

    萧博简修长白皙的手指捏着薄薄的信封，挥了挥手，小兵便低头出去了。

    他视线落在信封上，眉心就拢了起来。

    信封正反两面都被翻过，没有任何字迹，若不是捏在手里明显能感觉到里面装了纸张，他还以为这只是一个空信封。

    他在心中冷嘲，这恐怕又是谁玩的幺蛾子。

    他父母早亡，家族凋零，也没几个人了，京中熟悉的也就是英国公府和那些同窗，而英国公府的信他前几日才收到，这不可能又是老英国公捎来的，那么这封未署名的信就有些有趣了。

    撕开信封，从里面取出一张薄薄的纸张。

    信上的内容并不多，约莫只有大半张，但就是这几段的内容让萧博简脸上的表情彻底变了。

    他原先脸上的那些不屑一瞬间消失干净，他倏然捏紧了手中的信纸，脸上的表情随后一阵扭曲，片刻过后，竟然大笑起来，乖张可怖的令人害怕，饶是卫甲都忍不住身子一抖。

    “主……主子，怎么了？”

    “真是天助我也！”萧博简已经沉浸在自己‘激’狂的情绪中了，根本就没理旁边的卫甲说了什么。

    随后他就捏着那封信，一双桃‘花’眼里满是兴奋，“派人去阿明山，务必截杀贺常棣！若是任务不成功，提头来见！另外，派人查这封信的来处！”

    卫甲也不敢再问，得了命令就出去吩咐了。

    卫甲离开后，营帐里只剩下萧博简一人。

    他盯着信纸上的内容，阿明山，雪山岚！这一次，贺三郎你将会有去无回！

    他盯着信看久了，突然感觉到一丝奇怪，仿佛有一种奇怪的熟悉感，可是仔细分辨的话有什么都没有了。

    这么一想，萧博简不由得觉得有些奇怪。贺常棣初初从军，到底是谁，会比他还要恨他，就算是靖安伯府，因为靖安伯长年在明州戍守，京中也并无什么死敌，况且还是靖安伯府内宅里这么隐蔽的消息。

    就连他的探子都没查到他们需要雪山岚‘花’。

    萧博简一双桃‘花’眼眯了起来。

    翌日，贺常棣就带了一队信任的人马赶往阿明山。

    阿明山离凉州城并不多远，如今有陆舟，又有暖棚，就算是在这样冰天雪地的边境冬日，也没什么地方去不了的。

    北境边军刚刚大获全胜，贺三郎又是立了大功的，将去阿明山的原由‘私’底下告知了钱大将军，大将军这次倒是很讲情面的放了贺常棣半个月，并还允许他挑选帐下‘精’兵一起带去。

    贺常棣并不是从和府出发的，而是直接从大营出发，楚琏也就省了去送他的时间。

    贺三郎去阿明山的第三日，楚琏刚起‘床’，就瞧见秦管事问青问蓝都在指挥着人在忙活，尤其是她这个院子，人来人往的，热闹的很。

    就连乌丽罕都带着两个孩子在帮忙。

    楚琏诧异，不知道这群人突然在忙什么。

    问蓝瞧着三‘奶’‘奶’满脸疑‘惑’地站在廊下，连忙笑着迎了过去。

    “三‘奶’‘奶’，这么冷的天，您出来也不知道给自己加一件大氅。”

    楚琏摇手，示意自己没事，她身体好的很，可没这么娇贵。

    “你们都在忙什么呢？一大早上，出出进进的。”

    问蓝惊愕，瞪大了一双眼睛，随后捂着嘴笑起来，“三‘奶’‘奶’，您这是将日子忘了啊！这过几日就是小年了，我们几个领着人打扫府上，准备过年。”

    楚琏一拍脑‘门’，这些日子一直提心吊胆的，连过年的日子都忘了。

    今日十二月十八，可不是过上几日就是小年。

    楚琏无奈的笑了笑，“可不是，我竟把这么重要的事情给忘了。”

    问蓝也笑，命旁边走过的小丫鬟取来单子递给楚琏，“三‘奶’‘奶’，这是秦管事和我们姐妹商量的要准备的东西，三‘奶’‘奶’瞧瞧看还缺什么，让秦管事一并添上。”

    楚琏接过礼单，瞧见上头列了一长条儿用物，一时有些汗颜，竟然连干果瓜子都有。

    楚琏纤细的如葱尖一般的指尖点在礼单上，“这个，这个，还有这些，凉州城能买到吗？”

    问蓝捂着嘴“噗嗤”一笑，“三‘奶’‘奶’，您忘啦，现在不是有陆舟？凉州到宿州又不算远，若是现在赶过去购置物品，年节前定然都能运回来。”

    楚琏：……

    好吧，她又将她命人制造的“爬犁”给忘记了。

    楚琏一听问蓝这么说，脑中突然灵光一闪，她澄澈的眼眸亮亮的，像是发光的金子一样，“快去将秦管事叫来。”

    不等问蓝应答，她转身就回了屋内，坐到靠窗的书桌边，拿起旁边的炭笔，就开始奋力疾书起来。

    问蓝将秦管事领进来的时候，楚琏还伏在桌前，问蓝瞧她那专注的样子，一时也不敢打搅她，就和秦管事两个人沉默地站在一旁。

    等楚琏将自己突然迸发出来的想法记录完整，已经是半个时辰之后的事情了。

    她伸了个懒腰，侧身转头，这才发现还等着的两人。

    楚琏走到暖坑上，朝着两边的座位指了指，“都坐吧，我有事要吩咐你们。”

    随后楚琏将手中纸张递给右手边的秦管事。

    秦管事不是第一次给楚琏办事，没人比他更清楚楚琏新奇的想法和手段了。

    他恭敬接过几张轻飘飘的纸，下一秒就埋头认真翻看起来。

    一开始他还紧蹙着眉头，可是越看到后面，他眼中的亮光就越盛，最后整张脸都‘激’动的通红，他紧紧捏着几张纸，像是捏着稀世珍奇的宝贝。

    秦管事瞪着眼睛看向楚琏，“三‘奶’‘奶’，这件事‘交’给小的来做，小的定然将这件事做的漂漂亮亮的。”

    楚琏一笑，“把你叫来，将这个给你看，本来就是打算将这件事‘交’给你的，你就算是想要推辞也不行了。”

    秦管事得了肯定，险些高兴的一蹦三尺高，“多谢三‘奶’‘奶’成全，小的这就开始去删选人手了。”

    一旁的问蓝满脸奇怪的看着秦管事，瞧他‘激’动地跑出去，一脸的莫名其妙，“三‘奶’‘奶’，秦管事这是怎么了，怎么突然变成了这样。”

    楚琏神秘的笑了笑，并未详细的与问蓝解释。

    本书来自

    