
    而是转移了话题，“趁着边军大胜，我们也好好过个年，我想到了些许过年的吃食，你与问青商量了，将采买的单子一并‘交’给秦管事。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索看最全！更新最快的”

    来了凉州城发生了这么多事，问蓝难得见自家‘女’主子有了做美食的心思，当然也是高兴的很，楚琏这刚才提上一嘴，问蓝就迫不及待的寻问楚琏究竟是要做什么好吃的了。

    虽然在偏远的凉州城，但是楚琏也不想将就过这个新年，反正年前是肯定回不去京城了，倒不如认真准备了，与贺常棣一起过了这个年节。

    于是接下来的几日，楚琏带着问青问蓝做‘春’卷、擀饺子皮、包饺子、年糕、糖瓜……

    时间过的很快，一转眼就是小年夜，楚琏带着问青问蓝拜过了灶神爷，就领着丫鬟们和乌丽罕围在一桌吃饭，起先问青问蓝还不肯坐，直到楚琏沉了脸，两人才扭扭捏捏地坐下来。

    堂屋的桌上放着各‘色’美食，当中就是一盆火锅，各种各样的食材放在旁边，片的薄薄的牛羊‘肉’、豆腐、处理干净的羊杂、干蔬菜、腐竹、牛‘肉’丸……

    为了准备这顿正宗的“重庆火锅”，楚琏带着几个丫鬟可是忙了一整日。

    除了没有新鲜的菜蔬，倒是与在现代吃的重庆火锅没什么区别。

    旁边炭盆上温了适合‘女’子喝的绵软黄酒，楚琏指挥着让几个丫鬟动手。

    和府里一片过小年的热闹景象，就连外院也置了几桌，由李星和几个家将领着。

    不过远在盛京城的靖安伯府就不是这么安和热闹了。

    十一月底，靖安伯世子身边的通房妙真被查出有了身孕。

    那一日，世子夫人邹氏当即就发了火，砸了手中的茶盏，还带着身边的乔嬷嬷和大丫鬟近水去妙真的院子里闹了一场。

    妙真险些被灌下落胎的‘药’物。

    幸好身边的小丫鬟‘激’灵，忙去报了卧‘床’的靖安伯夫人刘氏。

    刘氏一听大发雷霆，拼着病体起‘床’去大郎院子阻了邹氏。

    随后就把妙真接回了身边养胎。

    只是这强行起‘床’，又动了真怒，之前缪神医好不容易‘花’费大力气给刘氏养的身子，一瞬间又落回了原处。

    贺常齐回府后，邹氏气不过又与他大吵了一架。

    贺大郎原本还觉得对不住结发妻子，可被邹氏这么一闹腾，那点愧疚立马消散。

    邹氏气不过带着两个姐儿回了娘家定远侯府住了六七日，被母亲劝了几回，加上老太君也派人来请，这才回了靖安伯府。

    眼看着也要到小年了，府里缺了理事当家的邹氏也不行。

    不过邹氏这个时候却突然拿乔起来，她本就一肚子气，加上靖安伯府公中的那些铺子没赚着什么钱，过年的时候京中各家要走动，哪一处都是要‘花’银子的。

    这日，她带着两个闺‘女’去庆暿堂给老太君请安。

    邹氏拉着六岁的安姐儿和四岁的琳姐儿，微微弯腰轻声在‘女’儿们耳边道：“快去给老祖宗请安。”

    安姐儿、琳姐儿都小跑着到了老太君面前，甜甜叫了一声“老祖宗”。

    老太君慈祥地‘摸’了‘摸’两个丫头茸茸软软的头发。

    这定睛一瞧两个小丫头的打扮，老太君脸‘色’就沉了下来。

    “这都快过年了，怎的也不给孩子好好打扮打扮，这么小小年纪的，就应该穿鲜亮活泼的颜‘色’，小金锁和粉珍珠也要戴上。”

    被贺老太君一提，‘花’厅内众人目光都落在了两位小小姐身上，这一瞧之下，神‘色’各异。

    两个小姑娘今儿都穿了一身半旧的素‘色’短袄，小小发髻上连一朵装扮的绢‘花’都没有，往日里常戴的金珠项圈也被取下了。这么一瞧，哪里像是伯府上金枝‘玉’贵的小姐，和普通百姓家里的‘女’娃也没什么两样。

    没几日就要过小年了，府上正经嫡出的小姐竟然还是这样一副寒酸的打扮，难怪老太君要不高兴了。

    邹氏坐在一旁等的就是贺老太君的这句话，她捏着手中帕子低头一语不发，像是羞愧极了不好意思开口一般，站在邹氏身后的乔嬷嬷看不过去，接话道：

    “还请老太君恕罪，两个姐儿可是我们‘奶’‘奶’身上掉下来的‘肉’，大‘奶’‘奶’怎么会忍心亏待她们，只是最近年节儿，大‘奶’‘奶’当家，手中的银子实在是紧。可是外面那些该使银子的地方还是要使的，可不能叫旁人小瞧了我们伯府。两个姐儿毕竟是大‘奶’‘奶’的亲闺‘女’，大房缩减了用度，两个姐儿自是要分担些的。”

    乔嬷嬷一说完就自己跪了下来，一副认错认罚的模样，倒是让老太君不好说什么了。

    邹氏眼眶一红，低喃道：“祖母，是孙媳无能，没将这个家当好，还让您老人家‘操’心。”

    贺老太君眉心拧着，虽然对这个大孙媳是越来越不喜，可是那头大郎未到三十就纳了通房，到底还是觉得亏欠了她。

    想了想，老太君还是忍下了这口闷气。

    “把公中的账册拿来我瞧瞧，看还差多少。”

    低垂着头的邹氏心中一喜，忙朝着身后的大丫鬟近水使了个眼‘色’。

    不大一回儿，账册就被取来了。

    贺老太君将账册放在一旁的小几上，对着邹氏挥了挥手，“你回去忙你的吧，这账册先留在我这，明日一早你再来，还有，安姐儿、琳姐儿年纪还小，就算是咱们府上揭不开锅了，也不能委屈孩子。”

    邹氏起身牵着两个‘女’儿诚惶诚恐的朝着老太君行了一礼，“祖母教训的是，孙媳日后定然不会再这般了。”

    “行了行了，下去吧。”

    邹氏带着‘女’儿离开，回了大房的院子。

    安姐儿琳姐儿被‘乳’娘送去了自己的房间，正房里只剩下邹氏最信任的乔嬷嬷和大丫鬟近水。

    乔嬷嬷奉了杯茶给邹氏，“大‘奶’‘奶’，您这样真的行吗？如今就算三‘奶’‘奶’不在府上，归林居也还有老太君的人把着，之前就没同意，现在又怎么会同意。”

    邹氏冷哼了一声，“这次可由不得老太君了，你瞧着吧！”

    乔嬷嬷虽然不同意邹氏的做法，但是也阻拦不了，闻言也只能在心里叹了口气。

    自从世子纳了通房后，邹氏这想法是越来越偏‘激’了。

    实际上，靖安伯府的家风算是好的了，虽然贺常齐并未真的像是家规中说的那样，三十无子才纳妾，但是今年他已经二十九了，眼瞧着也要三十，他们夫妻成婚将近十年，也只有安姐儿和琳姐儿两个孩子。

    整个靖安伯府到现在都没个能承家的男嗣，放谁家，长辈都要着急。

    都这样，大‘奶’‘奶’还不把心思放在夫君身上，要笼络这些家财，乔嬷嬷在心里叹了口气。

    可邹氏眼里却是志在必得的光芒。

    老太君唯一外嫁的‘女’儿就要回来了，她真是要感谢透‘露’给她这个消息的人。

    庆暿堂内，贺老太君歪在榻上，手中还拿着账册，她这是越看越气，最后都想把手中账册撕毁。

    刘嬷嬷就领着木香在她老人家身边做针线，瞧见老太君紧蹙的眉头和郁沉的脸‘色’，连忙放下手中针线走到老太君身边安慰道：“老太君这是怎么了，莫要为了这些小事动气。”

    老太君一把将手中账册摔到一边，指着账册，长叹了口气，“你看看，这哪里是小事。你也知道我把家业‘交’到她手中的时候是多少，现在倒好，比原来缩水了一半，今年到了年尾，竟然没几个铺子是盈利的，怪不得她连送年礼的钱都没了！”

    刘嬷嬷拿起账册看了两眼，不一会儿也跟着皱了眉头，“可不是，怎么亏损的这么厉害。不过，老太君您也消消气，您又不是不知道，大‘奶’‘奶’就不是个做生意的料儿。”

    “罢了罢了，谁叫大郎对不住她呢！你去里间柜子里把我‘私’产账册拿来。”

    老太君翻着手中的‘私’产账册，点了几处，“这些你都让管事的‘交’给邹氏吧。”

    刘嬷嬷在旁仔细看着，闻言抿了抿嘴，‘欲’言又止的样子。

    贺老太君瞥了她一眼，“怎么，什么话还不能在我面前说了？”

    “老奴不敢，只是老奴想着，您将这些都给了大‘奶’‘奶’，那莹姐儿……”

    贺老太君一怔，莹姐儿就是贺老太君唯一的‘女’儿，远嫁泗阳，当初出嫁前发生了许多事，才致使老太君多年不与这个亲生‘女’儿来往。

    多年没见，刘嬷嬷竟然还保持了在靖安伯府时的习惯，叫这位昔日靖安伯府的大小姐“莹姐儿”。

    半个月前，莹姐儿来信，说是夫婿病逝，夫家败落，要带着‘女’儿回娘家安置。

    事情毕竟过了那么多年，‘女’婿又没了，莹姐儿毕竟是贺老太君亲生的‘女’儿，又怎么可能真的忍心一辈子不管她。

    所以老太君到底还是心软了，去了信派了人要将莹姐儿母‘女’接到盛京过年。

    老太君怔了良久，仿佛是陷入了回忆，许久后才道：“如今我名下‘私’产，哪些铺子最是赚钱。”

    刘嬷嬷一五一十答道：“除了两家绸缎铺子和两家粮铺，就是一家生‘药’铺子，若是说最赚钱的，还要数您给三‘奶’‘奶’的那家老字号归林居了。”

    本书来自

    