
    如今归林居的盈利还担负着靖安伯夫人的‘药’费，而当初老太君已经将归林居的地契都给了楚琏。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的现在若是将归林居真的划归到公中，只怕是不妥当。

    老太君想着楚琏还在北境，叹了口气，道：“湘云，你说老身该如何是好？”

    刘嬷嬷拧着眉，片刻后才道：“不若将归林居这两个月的盈利充入公中，等三‘奶’‘奶’从北境回来了，老太君再将归林居奉还，如何？”

    贺老太君眼睛一亮，随即点头，“便先这么办吧。”

    老太君‘私’产其实也并不是取之不尽的，府上一家都不是擅长经营的，她这个补贴一点那个补贴一点，还要准备着贺二郎成婚的份儿，实际上也剩不了多少。

    如今莹姐儿就要回来，‘女’儿虽然年轻的时候实在是不成器，毕竟是她怀胎十月生下来的，如今离开了夫家，孑然一身，还带着一个刚刚及笄的‘女’儿，她如何又能一点不为她考虑。

    儿‘女’都是父母欠下的债，老太君就算是平日里再拎得清，可是遇到自己儿‘女’的事情也未必能头脑清醒的处理。

    “木香，一会儿你随我去一趟归林居。”刘嬷嬷吩咐道。

    在一旁做针线的木香一愣，好似还没回过神来。

    刘嬷嬷扫了这丫头一眼，见她心神不宁的样子，奇怪道：“木香，你这是怎么了？难道身子不舒服？”

    直到这个时候木香才回神，她连忙摇头，恭敬的应了一声，“老太君、嬷嬷，奴婢没事。”

    刘嬷嬷笑了一声，玩笑道：“别是年纪大了，惦记上了自己的亲事吧！放心，你是老太君身边最得力的丫鬟，日后出嫁老太君定不会亏待了你。”

    木香娇怯，“嬷嬷，哪有，奴婢可要一辈子都伺候老太君。”

    贺老太君笑了笑，点了点她的额头，“好了，瞧把你能的，你下午与湘云去一趟归林居，将事情与那里的管事说清楚，从老身这里带十两银子出去，你们两添置些衣裳首饰。”

    刘嬷嬷笑着与木香一起对着老太君福了福身。

    小年夜这晚。

    靖安伯府里难得在京的主子们都回来了，一起聚在前院‘花’厅用饭。

    可是满打满算一桌也坐不满，靖安伯夫人之前因为动怒，现在仍不能下‘床’。

    一张硕大的圆桌上，只坐了大郎一家和老太君。

    怀孕的妙真被靖安伯夫人留在了身边养胎。

    这一顿饭吃的当真是压抑的很。

    贺老太君长叹了口气，“大郎，可有二郎三郎的消息。”

    贺常齐也知祖母担忧，贺家本来主子就少，男儿们还大多都在外打拼，在祖母面前，哪里真的能什么都说，当然是报喜不报忧。

    “祖母放心吧，二郎在漳州随着晋王查案，已经有了眉目，若是不出意外，定然是能回来过年的。三弟妹在北境，三郎有她照顾着呢！”

    贺老太君长叹了口气，顿时失去了胃口，她放下筷子，伸手让身后的木香扶着她站起身，“时候不早了，老身乏了，你们小两口慢慢吃，老身先回去休息了。用完饭别忘了去你们娘那里看一看。”

    “孙儿晓得，祖母慢走。”

    “行了，不用送我，多陪陪你媳‘妇’儿和两个闺‘女’。”

    老太君离开没多久，贺常齐就撩袍起身，看也不看邹氏一眼，大步离开。

    邹氏忿恨地盯着贺常齐的背影，指甲狠狠掐进了手心。

    松涛苑内，桂嬷嬷钟嬷嬷带着一院子的丫鬟过小年。

    主子不在，一屋子的下人，两个管事的嬷嬷也不敢大办，也就下人们聚在一起吃顿饭了事。

    饭毕，两位嬷嬷带着几个大丫鬟在暖阁里理事。

    喜雁认真记了账册，又将归林居今早送来的账本放到了桌上。

    桂嬷嬷和钟嬷嬷在一旁给楚琏做新衣，笑着问道：“咱们三‘奶’‘奶’的归林居上个月盈利了多少？”

    提起这个，喜雁就一愣，深吸了口气才压住心口的那股邪火。

    “两位嬷嬷别提了，上个月赚的再多，也与咱们‘奶’‘奶’没关系。”

    桂嬷嬷和钟嬷嬷奇怪的互相看了一眼，奇道：“为何？归林居可是三‘奶’‘奶’一手办的。虽是借了老太君给的老酒楼，但是这地契还在三‘奶’‘奶’名下呢！”

    喜雁也显然是被气的狠了，平日里的大方稳重一时‘荡’然无存，她冷哼了一声，“是咱们‘奶’‘奶’的那又如何，咱们‘奶’‘奶’毕竟是小辈儿，哪里能压得过长辈，这不，老太君一句话，咱们‘奶’‘奶’归林居一个月盈利就充公了。竟是一成都未留下！”

    桂嬷嬷和钟嬷嬷一脸讶然，显然都未想到老太君会这般做。

    说实话，这件事即便是老太君亲自开口的，也有些说不过去了。

    那归林居现在可完完全全是楚琏的呢！

    三人一时心里都有了不好的预感。

    钟嬷嬷琢磨了一下，才道：“你们说，老太君这是什么意思？难道还想把归林居要回去？”

    桂嬷嬷和喜雁都沉默下来。

    片刻后，喜雁咬了咬牙，终于道：“罢了，三‘奶’‘奶’临走时想的真是周到，当初，我还以为咱们‘奶’‘奶’想多了，原来这样的事情还真可能发生，看来咱们在这干坐着是不行了。”

    桂嬷嬷和钟嬷嬷都一脸惊奇的看着喜雁，难道三‘奶’‘奶’走的时候还另外给喜雁‘交’代了什么。

    如今到了这个时候，喜雁也不必再瞒着了，而且桂嬷嬷和钟嬷嬷都是楚琏信任的人。

    原来楚琏临去北境前早考虑到了这样的情况，写了法子特意‘交’给喜雁，让她不到万不得已的时候不要用，本来喜雁都没打算拆那封信，如今是不拆也不行了。

    “好了，两位嬷嬷，你们真以为咱们三‘奶’‘奶’是好欺负的人？”

    经了喜雁这么一说，桂嬷嬷和钟嬷嬷终于展了笑颜。

    几人在暖阁里说话，外面有小丫鬟通报说是魏王府端佳郡主身边的锦绣姑娘来了。

    喜雁听了脸上一喜，“快请进来。”

    三人亲自到院‘门’前去迎接。

    不多时，锦绣就被请到了暖阁。

    小丫鬟奉了茶盏，锦绣瞧了瞧三人脸‘色’，神‘色’微微一动，问道：“我瞧三位脸‘色’都不是太好，可是院子里的事情有什么难处？”

    当初楚琏在盛京的时候，玩的最好的就是端佳郡主，又救过端佳郡主‘性’命，楚琏去北境，魏王妃还专‘门’派了王府的护卫跟着。

    喜雁她们是楚琏身边最亲近的人，当即也不瞒着锦绣，将归林居的事情详细说了。

    锦绣皱眉，她虽然是魏王府的人，但就算是站在旁观者的角度来看，贺老太君做的这件事也有些不地道。

    “需不需要我们郡主帮忙？”

    喜雁急忙摇头，“哪里能麻烦到郡主，我们‘奶’‘奶’也不是个任由人欺负的，三‘奶’‘奶’留了法子，我们能应对的来。”

    锦绣点了点头，“好，那你们也小心，毕竟咱们都是当下人的，可是和主子们的身份不一样。”

    喜雁把干果等物端到锦绣面前，让她品尝。

    “不知道锦绣姐姐这趟来可有什么要事。”

    锦绣忙放下手中的零嘴，拍了拍手，转身从身后站着的小丫鬟手里接过一个小包袱。

    “光顾着聊天了，险些把王妃和郡主‘交’代的正事儿给忘了。”

    说着，锦绣当着喜雁桂嬷嬷钟嬷嬷的面儿，将那小包袱拆开。

    包袱里放着几个‘精’致的长条盒子并一套华贵的衣裙。

    锦绣先把衣裙小心拿了出来，解释道：“这是我们王妃从绵州得的天蚕蜀锦做的衣裙，一共做了两套，一套是鹅黄‘色’，一套就是这件樱‘花’‘色’，乡君和我们郡主身量一般，王妃特意让我带一套来给乡君。”

    喜雁几人忙接下衣裙，代楚琏谢过魏王妃。即便是楚琏不在京城，魏王妃给郡主做衣裳的时候都能想到她，可见楚琏多得魏王妃的喜爱。

    喜雁、桂嬷嬷等人也打心眼儿替楚琏高兴。

    英国公府是个指望不上的，若是魏王妃能做楚琏的后盾，那以后就算楚琏和娘家疏远了，京中的贵‘妇’贵‘女’们仍然不敢小觑她。

    锦绣又将几个‘精’致的梨‘花’木盒打开。

    “这里装的是首饰铺子这一个月来乡君的分红，乡君既然不在府上，你们就先帮乡君收着，旁的盒子里都是铺子里师傅打制的首饰，是我们郡主亲自选了送给乡君的。”

    在离开盛京之前，楚琏和端佳郡主合开了一家首饰铺子，当时两人说好了，开铺子的人手和铺面都‘交’给端佳郡主，楚琏负责画那些新奇的首饰图案。

    楚琏走的时候虽把首饰的图案都叫人送给了端佳郡主，只是铺子还没开起来。

    一直到十一月初，首饰铺子“珍宝轩”才开张。

    锦绣送来的这些银票，也是楚琏第一次拿到的首饰铺子的分红。

    喜雁、钟嬷嬷、桂嬷嬷瞧着木盒中厚厚一叠银票都有些发愣，这么多是一个月的分红？

    锦绣仿佛瞧出了她们在想什么，她微微一笑，“嬷嬷们和喜雁妹妹少见多怪了，你们若是去了珍宝轩亲自看一眼，便知道这还是少的了，快过年了，京城中各世家都来铺子里订做首饰头面，年底这一个月的分红至少比上一个月要翻两番呢！”

    本书来自

    