
    喜雁吃惊不已，她怎么也没想到三‘奶’‘奶’和端佳郡主随便开的一个首饰铺子竟然这么赚钱，怎么搞得她们三‘奶’‘奶’和财神转世似地……

    锦绣瞧着喜雁微张的小嘴，嗔怪地瞪了她一眼，“其实也算不上多，你这丫头别告诉我归林居比这个赚的少。请大家搜索看最全！更新最快的”

    喜雁讪讪，“那倒不是。”

    她在心里叹了口气，可不就是因为归林居赚的多，三‘奶’‘奶’这一离开盛京，酒楼就被别人给惦记上了。

    锦绣也没坐上多久，半个时辰后就离开了。

    紧接着小年一过，归林居次日竟然关‘门’歇业了！

    这可苦了一帮食客，大清早的在归林居‘门’口蹲点，直到过了午时也不见归林居那扇古朴的‘门’打开，这才是真的死心，唉声叹气的离开。

    其实就算是做生意，到年节的时候总是要关‘门’的，但是做酒楼客栈的，就算是歇业，那也要等到除夕的前两日，过了年后，初五也就开张了。

    可是归林居‘门’上挂出来的牌子竟然是年节关‘门’，年后修缮施工，开张的时间将会另行通知……

    尽管食客们聚集在归林居外面气愤的想骂娘，可是归林居一直都有规矩的，从未见他们违背过，这次就算他们想要冲进去问个所以然，估莫着人家也不会改变决定。

    而且归林居跟一夜之间变成了一座空酒楼了一般，居然一个人都没了，可见这事情是早已经通知下去了。

    这快到午时，老郑国公乘坐了一辆青棚马车到了归林居的后‘门’，赶车的小厮停了马车，熟‘门’熟路的去敲‘门’，不多时，‘门’就被一个蓝衣小厮从里面打开了。

    这次蓝衣小厮没有殷勤的上来给老郑国公牵马车，而是对着常随深深地鞠了一躬，脸上带着歉意道：“国公爷，当真是抱歉，小店从今日开始就不做生意了。”

    这时候，老郑国公正从马车上下来，闻言那双布满皱纹却炯炯有神的眼睛一瞪，“什么？不做生意！你们开着酒楼，为何不做生意！是想趁着你们东家不在京城偷懒？”

    蓝衣小厮‘抽’了‘抽’嘴角，恭敬道：“国公爷说的哪里的话，小的们巴不得多赚些工钱呢，又怎敢偷懒，这决定并非小的们下的，而是三‘奶’‘奶’的决定，还请国公爷体谅。”

    蓝衣小厮这么一说，老郑国公就皱起了眉头，轻声嘟囔道：“这丫头搞什么鬼？”

    随即抬头寻问蓝衣小厮，“归林居中可有厨子了？”

    听老郑国公这么说，蓝衣小厮就知道他还不死心，只好咬咬牙回，“国公爷，归林居里的人昨晚上都离开了，如今也就剩下小的和几个老仆在看守酒楼而已。”

    最后老郑国公只能打道回府，只是那脸‘色’实在是黑的厉害。

    这一日，蓝衣小厮至少在后‘门’挡住了二十多‘波’这般来归林居用膳的权贵。

    归林居旁边新开的一家茶楼的二层雅间，一中年男子“冷哼”了一声，将手中的青瓷茶盏重重落在桌上，茶水洒出淹湿了一小块桌面。

    中年男子声音低沉，透着上位者的威严，“杨言风，这就是你带朕来的名满京城到关‘门’大吉的酒楼？”

    杨大人尴尬的咳嗽了一声，“皇上息怒，微臣也未想到归林居突然就这么关‘门’了。”

    杨大人对面坐着的就是白龙鱼服的当今天子承平帝，承平帝今日一身低调的灰‘色’锦袍，白‘玉’束冠，与平常富贵人家老爷的打扮没什么不同，若是忽略他浑身上下威严的气势，就是一名长的很有味道的中年帅大叔。

    承平帝透过窗户一双犀利如鹰隼的眸子微微眯起看向不远处的归林居后‘门’。

    好啊，这一帮臭臣子，原来每日下朝后就是到这里来饱口福的。

    他们在这里刚坐了一个时辰，瞧瞧都来了些什么人。

    国公爷，大将军，中书令，工部尚书，内阁重臣，就连那不世出的大儒都来了，呵呵，真是一群好样的。

    承平帝就搞不懂了，不过是一家开在破巷子里的酒楼，怎么就这么招人了，各处蛰居的大人物纷纷赶着上‘门’。随便放一个在这盛京城跺一跺脚也是能让京城抖三抖的人，难道这些人不仅是要吃饭，而是要搞什么大动作？

    不过瞧着也不太对，有人搞动作是带着空食盒来的？

    这分明是吃了一份还要带走一份的节奏啊！

    那个谁，不是西郊的李修贤？

    这个酸儒生，承平帝派人亲自去请了三趟，老家伙就是不进宫当皇子们的西席，像是个千年王八一样不挪窝，这下可好，人家一个酒楼的饭菜就把你勾来了。

    瞧瞧那老家伙下马车时颤巍巍的身体，好像下一秒就要被风吹倒了，但是他就是没倒，而且还能‘精’神矍铄地站在归林居后‘门’。

    承平帝简直要被气晕。

    杨大人瞧着圣上脸‘色’越发黑沉，心里苦笑不已，只好耐心去劝慰，“皇上，咱们还是回去吧，这归林居看来是真关‘门’了，再等下去也没什么意义。”

    承平帝却犯了倔病，“再坐会儿，朕倒是要看看还要来哪些吃货！”

    杨大人额头冒虚汗，同情的给今日来归林居并且还吃了闭‘门’羹的同僚们点根蜡。

    “言风，这归林居的膳食就这么有魔力？朕半个朝堂都被勾引来了。”

    承平帝颇有些不忿。

    杨大人听皇上这么问，自然是尽心尽力回答：“说句大胆的话，微臣觉得皇上宫中的御厨也比不上。”

    他也是来了好几次，自从归林居开张，他就算是再忙，每月也定然要陪着妻子来一趟归林居吃饭，归林居有单独的小院，各自隔开，并且隔音效果很好，设计巧妙，就算是知道有很多同僚一样在这里用饭，但如果不是特意要去见面，基本上是碰不到一处的。

    如果不是公务繁忙，杨大人倒是希望能每日来归林居用膳。

    可惜大部分人都不能像老郑国公那样，辞官享福，整日里三餐都泡在归林居里。

    承平帝听了后吃了一惊，比御厨做的还好吃……那还了得！

    一想到自己这些臣子吃的饭菜比他堂堂一个帝王吃的还要美味，承平帝就开始心里不平衡了。

    “哼，原来你们每日吃的都是这样的山珍海味，当真一个个都是忠心不二啊！”

    杨大人觉得自己只是实话实说，没想到惹到了皇上。

    他紧张地咽了口口水，觉得当真是伴君如伴虎。

    “皇上，微臣平日里也就这点消遣了，再说如今这归林居也关了‘门’，日后想要来恐怕也是不成了。”

    瞧着紧紧关闭的酒楼‘门’，承平帝这才觉得平衡了些。

    “这么厉害的酒楼，谁开的？”

    杨大人见圣上不追究了，松了口气，忙答，“其实圣上也见过这酒楼的东家。”

    “哦？说来听听。”

    杨大人微微一笑，“就是您亲封的锦宜乡君。”

    “锦宜？”

    忽然一张熟悉的脸在承平帝面前闪过，他有片刻的怔愣，随即就回过神，嘴角竟然难得带了一丝淡淡的笑意，“原是那丫头，人呢，一会儿你去派人将她叫来，朕倒是要好好问问，这个臭丫头为何关了酒楼。”

    杨大人汗颜，“皇上，锦宜乡君去了北境，如今可不在京城呢……”

    “什么？去了北境凉州？”承平帝眉头瞬间就紧蹙了起来，一双犀利的眸子定定看向杨大人，杨大人觉得整个人都不好了。

    他只好硬着头皮解释，幸好杨夫人与楚琏‘交’好，不然他也不会知道这些事。

    “去了有两三个月了，皇上您忘了，贺三郎可是也在凉州呢！北境兵变，约莫着是老太君不放心，求的太后下的懿旨。”

    “就算是这般，哪里有一个‘女’子去北境！靖安伯府简直是胡闹！”

    杨大人头大，“皇上，靖安伯府除了锦宜乡君可是没人了。”

    承平帝被杨大人一提醒，倒是恍然，他眯了眯眸子，尽管知道贺老太君没的选择，但心中还是不大爽利。

    再怎么说，锦宜乡君也算是他们半个皇家人，是他亲封的乡君，怎的就要被贺家的老太婆这么折腾？

    这话头一提就转到了北境战事上，承平帝再也没了微服的心思，带着杨大人“打道回府”。

    小年一过，时间就如白驹过隙。

    转眼又是四五日，离除夕也不远了。

    就算是北境边军的大营，这个时候气氛也放松了下来，火头兵都开始准备除夕夜用到的酒菜。

    但是前几日还带着丫鬟们忙的热火朝天的楚琏这两日却是蔫蔫的，提不起丝毫兴致。

    已经将近十日了，贺常棣还是没回来。

    当初来越带来的消息，阿明山上的雪山岚‘花’可是在昨日就已经凋谢了。

    楚琏双手‘插’在暖和的兔‘毛’袖筒里，袖筒里塞了手炉，她却还是觉得浑身冰冷。

    每日里，她都要差遣问青问蓝去‘门’口瞧瞧，更是时不时派人去北境边军大营寻问贺常棣的消息。

    每每都是让她失望，楚琏歪靠在暖坑上，也没心情做其他的事情，就仔细回忆着原书中的情节，可惜，原书中北境战事从未详细写过。

    正出神，秦管事就慌慌张张地跑进来，连礼节也忘了。

    他满脸焦急惶恐，“三……三‘奶’‘奶’，你快出去瞧瞧，三少爷受伤了！”

    本书来自

    