
    楚琏神‘色’一变，她怎么也没想到贺常棣会受伤。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    也不等秦管事多说，她慌忙从暖炕上起来，险些连鞋子也忘了穿。

    “快带我过去！”

    秦管事方才也是得了消息，在前院匆匆看了一眼，就赶来给楚琏报信，一路上也不知道说什么，反正他只知道三少爷伤的很重，其余的一概不知。

    贺常棣被护卫们抬进来的时候已经陷入了昏‘迷’。

    不清楚具体情况，秦管事也不敢与楚琏‘乱’说，所以这一路上沉默着，气氛显得更加压抑。

    到了前院的堂屋，楚琏就见屋内软榻上围了一群护卫，其中莫成贵一身狼狈站在一边，满脸自责和愧疚。

    楚琏瞧着中央躺着的修长人影，竟然一瞬间脑子是空白的，她慌‘乱’地跑到近前查看贺常棣的伤势。

    平日里一双爱笑的杏眸此刻都是愤怒和担忧。

    围着的护卫们见是‘女’主子来了，都识趣的让开。

    楚琏没等旁边的莫成贵解释，就冷声问道：“伤哪里了，赶紧去叫大夫！”

    莫成贵啜嗫着，对上楚琏然的目光，咬牙道：“三少爷从山上摔了下来，主要伤处是在右大‘腿’，身上应该还有许多小伤，已经去请大夫了，一会儿就到。”

    楚琏冷冷瞥了他一眼，移开目光，此时，她也没心情问莫成贵他们在阿明山究竟是发生了什么事，贺三郎怎么伤成这样。

    她顾不得男‘女’大防，直接伸手就扒贺常棣的衣服。

    秦管事一瞧三‘奶’‘奶’这动作，就知道她是要亲眼看看伤口。

    他还算是冷静，忙让这些围着的护卫出去，并叫问青问蓝进来帮手。

    莫成贵见楚琏要亲自查看贺常棣身上的伤势，连忙就要上去阻止。楚琏不是大夫，三少爷浑身都是伤，万一要是她不小心碰到哪，那可是要出人命的！

    可还不等莫成贵上去阻拦，他就被秦管事给拦住了。

    秦管事眉心紧蹙，冷声道：“莫统领，三‘奶’‘奶’有分寸。大夫现在没来，三少爷的伤势却不能等！”

    “可……”

    “三‘奶’‘奶’不会看，难道你会？”

    莫成贵终于沉默下来，他哪里会，他顶多瞧见哪里流血，用布捆上几捆……要是他是大夫，他还会等到现在？

    秦管事见他终于不再阻止，将他请到了一边，“莫统领歇歇吧，一会儿大夫来了，三‘奶’‘奶’定然还有事情要问你。”

    莫成贵虽然身上没有致命重伤，但也是浑身狼狈，想必暗伤不少，厚厚的‘毛’皮风上都是干涸的血迹。

    有问青问蓝在旁边搭手，楚琏的速度快了许多。

    贺常棣浑身都是血迹，身上多处割伤，有些伤口因为暴‘露’在外，低温冻伤，简直是雪上加霜。

    不过楚琏根本就不敢把心思放在这些小伤口上，她深吸了一口气，让自己保持冷静。

    从问青手中接过剪刀，避开他暴‘露’在外的伤口小心剪开右‘腿’‘裤’筒。

    ‘裤’子因为多处刮伤和从伤口流出的血迹有一半都粘在‘腿’上，有些地方甚至都是粘在伤口处，楚琏咬牙才敢一口气撕下来。

    昏睡中的贺三郎额头满是冷汗，脸颊呈现着不正常的红晕，薄‘唇’苍白干裂，显然是在高烧中。

    问蓝命小丫鬟在堂屋里多放上几个炭盆，又洗了冷水帕子覆盖在贺常棣额头上。

    楚琏紧紧抿着嘴‘唇’，才强忍住眼眶里打转的眼泪。

    足足剪了小半刻钟，这才将粘在伤口上的‘裤’子剪开，将整条右‘腿’暴‘露’出来。

    右‘腿’从大‘腿’处到小‘腿’已经血‘肉’模糊，根本看不出原来皮肤的颜‘色’。

    楚琏上过专‘门’野外急救课程，她虽然不能像是专业的医生一样治疗，但却可以在医生来之前做一些急救工作。

    让问青问蓝寻了她需要的东西来，楚琏很快就在贺常棣的大‘腿’上忙碌起来，不多时，他的大‘腿’和小‘腿’就被固定住。

    留在堂屋里的人都是楚琏的心腹，这个时候谁也没有怀疑楚琏的做法有什么不对，就算是莫成贵有意见，也早已被秦管事压了下去。

    等楚琏做完这些，一个满是雪白胡须的老大夫才被两个护卫架了进来。

    楚琏急忙迎了上去，这大夫还是之前给楚琏看过脚踝伤口的，是个经验丰富的老大夫，瞧外伤很是有一套。

    “老人家快瞧瞧我夫君的伤势。”楚琏将老大夫扶到了软榻边。

    等到老大夫一瞧见‘床’上的人和大‘腿’处已经经过初步处理的伤口，脸上带了些微惊讶，“这伤处是谁处理的？”

    莫成贵听大夫这么一问，这还得了，还以为楚琏让贺常棣的伤口更加严重了，立即起身怒目而视着楚琏。

    楚琏对他愤怒的眼神视而不见，反而强压着自己焦急的情绪冷静道：“老人家，是我。”

    老大夫抬头看了楚琏一眼，点点头，“夫人做的很好，想必是懂些岐黄之术，老夫来的匆忙没带帮手，一会儿就要麻烦夫人了。”

    楚琏连忙点头，还将身上碍事的宽大外袍给脱下，换了一件比较利索的家常褙子。

    莫成贵一时也懵住了，他哪里想到三‘奶’‘奶’一个娇滴滴才及笄不到一年的姑娘真的懂医术，不过老大夫既然开口了，定然不会说假话。

    一时间，心里倒是攒了些愧疚。

    旁边的秦管事不屑地瞥了他一眼，不知道为什么，秦管事就是与莫统领不对付。

    怎么瞧都觉得这个老兵痞不顺眼。

    一会儿老大夫嫌弃堂屋里人太多，最后只留下了楚琏和问青，其余的人都被赶到了屋外。

    足足一个时辰，老大夫才在问青的搀扶下从堂屋里出来，他们身后跟着‘精’疲力尽的楚琏。

    堂屋的‘门’一被打开，莫成贵秦管事等人就焦急的迎了上去。

    莫成贵焦虑的开口，“大夫，三少爷如何了？”

    老大夫上下扫了他两眼，见这中年男人也是一身狼狈满身伤口，语气带着些埋怨道：“人是与你一起回来的？你这人怎的一点也不懂照顾人，若是里面那小年轻再被你放在马上颠簸个半日，那条右‘腿’是别想要了。幸好你们夫人处理的及时，否则，就算老夫是华佗在世，也保不住那条‘腿’。好好一个模样顶好的青年就真废了！”

    