
    莫成贵虽然被老大夫唠叨的不快，但也明白了贺常棣的伤势是化险为夷了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    他急忙低头赔不是。

    楚琏疲惫地按了按额头，朝着秦管事使了个眼‘色’，秦管事连忙扶着老大夫去旁边的偏厅喝茶吃点心去了。

    这老大夫的医术是没得说，不过年纪大了，没事就是喜欢唠叨。

    楚琏还有事情要问莫成贵，可不能让他这么长篇大论下去。

    老大夫被请走，楚琏叫莫成贵去书房说话。

    贺三郎伤势严重，虽然伤情已经稳定下来，但是人还不宜移动，北境边军的大营是暂时回不去了，只能派护卫过去通知一声。

    此时贺常棣人已经被移到了堂屋里间的厢房，楚琏正用细嘴壶给他喂‘药’，喂完‘药’，伸手‘摸’了‘摸’他的额头，楚琏松了口气。灌了三碗汤‘药’下去，贺三郎的高烧总算是退了。

    将特制的细嘴壶放到一旁小几上，楚琏目光落在了小几的长盒上，她坐在‘床’边的绣墩上，伸手取过长盒，小心地打开，就瞧见里面红‘色’的丝绒上躺着两朵层层叠叠只有拇指大小的雪白‘花’朵，形状有些像是樱‘花’，但是‘花’型明显比樱‘花’要好看。

    听缪神医说，这雪山岚‘花’原本长在‘花’枝上开放时是瑰丽的大红‘色’，只要是在盛放的时候被采摘下来，两日后就会慢慢变成雪白‘色’，神奇的很。

    贺常棣带着人去登上阿明山，登山路上本就‘精’疲力尽，在采摘‘花’朵的时候，突然被人袭击。

    对方显然是埋伏已久，那群袭击的人大部分是图浑人，其中也有一些‘蒙’脸的大武朝人，估莫着是训练过的杀手。

    虽然贺常棣这边带的人也个个都是‘精’英，但毕竟体力消耗过于严重，又是在雪山之巅，缠斗在一起没多久，就落了下风。

    那群人出手狠辣，更是不惧死，到最后，贺常棣这边仅剩下三四人。

    贺三郎就算是再功夫高强，也不能以一敌百，很快他们几人就只有落跑的份儿了。

    后来贺常棣因为抵挡刺杀的图浑人，大‘腿’被刺了一剑，他将雪山岚‘花’‘交’给莫成贵带回去，他来断后。

    莫成贵无法，只好带着雪山岚‘花’先跑。

    那群人好似本就是冲着贺常棣来的，莫成贵逃脱竟然无人追赶。

    等到甩开那群人，莫成贵过了半日寻着踪迹去找自家三少爷，才在一处雪堆里寻到他。

    也不知贺常棣是怎么做到的，竟然把自己埋在厚厚的雪里躲过一劫，身边是两个已经僵硬掉的图浑人尸体。

    莫成贵见到浑身浴血的贺三郎，一双老眼当即忍不住噙满了泪水。

    后来莫成贵和另外两个老兵，一路将贺常棣给驮了回来。

    楚琏合上木盒的盖子，小心将这两枚‘药’引放好，她澄澈的杏眸眸光微闪，一张小脸上没有笑意，满面严肃。

    贺常棣居然在阿明山上被刺杀！

    出手的还是一群图浑人！

    他们此次来北境知道他们要寻雪山岚‘花’的人很少，知晓实情的无一不是心腹，就算是晋王派来的唐言都不知道这件事。

    军中知道真相的也不过就是郭校尉、张迈、肖红‘玉’几个。

    钱大将军是贺常棣离开的时候才‘私’下里说的。

    这些人都没有出手的动机，可那些图浑人却早就在雪山岚‘花’开放的附近埋伏好了，显然是有备而来。

    想到掳走她的几人，楚琏一惯澄澈的双眼也充满了危险气息。

    萧博简！

    目前以她所知，会用这样卑鄙的手段，为达目的毫无原则的人也只有他了！

    那么他又是如何知道贺三郎要去阿明山采摘雪山岚？

    既然北境不会有人透‘露’这个消息，那就只有盛京城的人！

    这样一想，范围就变得非常小了，无非是靖安伯府里的那些人。

    楚琏正在深思，问蓝捧着干净的衣物进来了，她轻轻在楚琏耳边唤了一声，楚琏回过神，转头看她。

    “三‘奶’‘奶’，来越已经带人亲自赶去军营通知了，这是三少爷的干净衣裳，可要现在换？”

    楚琏点点头，把装着雪山岚‘花’的木盒‘交’给问蓝，让她拿去收好。

    “衣服放下吧，你去打些热水来。”

    厢房里烧了暖墙，倒是一点也不让人觉得冷，楚琏拿了把剪刀来到‘床’边，掀开了贺常棣身上盖着的被子。

    之前只是处理他那条受了重伤的大‘腿’，身上的沾满污渍和血迹的衣服并没有换下，老大夫留了不少外伤‘药’，让楚琏敷在一些小的伤口上。

    贺三郎身上的衣裳都是刮的口子，也不用脱了，干脆直接剪开扔掉还比较方便。

    楚琏手上的动作很快，贺三郎身上的外袍很快就被剪开了，当里面那件墨绿‘色’的中衣映入眼帘，楚琏微微一怔。

    中衣锁边的回字‘花’纹歪歪扭扭，像是‘毛’‘毛’虫一般，这不就是李月练手的那件？

    贺常棣居然还穿在身上，瞧中衣衣摆一处磨了一块‘毛’边儿，就能推测出他定然是常穿这件中衣的……

    他不会是以为这件衣服是她做的，这才穿这么久吧？

    楚琏扶额，想到贺常棣那蛇‘精’病一样的脾气，突然不敢告诉他这件小事的真相了。

    于是，她干脆一不做二不休，毁了这件衣裳好了。

    所以，贺常棣这件上身率最高的、拙略绣技的中衣最后还是被气愤的楚琏给剪掉了……

    贺常棣虽然瞧着是那种颀长高瘦的男子，实际上脱掉衣裳身上劲瘦有力，他浑身的肌‘肉’并不凸出，却让人觉得肌‘肉’下充满爆发力，是那种典型的穿衣显瘦脱衣有‘肉’的身材。

    即便是‘胸’口到腰间的皮肤上布满了细小的伤口，一样还是让楚琏瞧了脸庞不自觉的发热。

    她低声嘟囔了一句，“这个贺三郎身材也太好了吧。”

    腹部是八块并不夸张的腹肌，因为他此时躺着的姿势，并不让人觉得明显，腰腹往下延伸是两条‘诱’人的人鱼线的……

    饶是楚琏此时只是把贺常棣当做一个病人对待，也忍不住红了脸庞。

    她加快手上的速度，迅速将贺三郎浑身扒个‘精’光，慌张用被子盖住了他修长有力的身躯。

    这时问蓝也端着热水进来了。

    “三‘奶’‘奶’，热水送来了，膏‘药’就在小几上，奴婢还有事，先出去忙了，若是三‘奶’‘奶’有什么吩咐唤奴婢一声便是。”

    话音一落，问蓝迅速地就消失在厢房里，她那速度把杵在一旁的楚琏都看的目瞪口呆。

    问蓝离开后体贴的把‘门’也给贺常棣和楚琏小夫妻关好了，缩了缩脖子，嘿嘿一笑。

    趁着这个机会，恰好可以让三少爷和三‘奶’‘奶’多多相处。

    就算她是个丫鬟，这些日子她也看出三少爷夫妻两儿有些问题。

    而且这么多日子了，三少爷也不是没有机会留宿，两人竟然从来都未一起过过夜。

    她冷眼瞧着，小夫妻两人也并非是无情，一听说三‘奶’‘奶’被歹人掳走，瞧三少爷那恨不得杀人解恨的模样，她和姐姐问青当时都被吓到了。

    三‘奶’‘奶’虽然年纪不大，平日里除了美食似乎没什么感兴趣的东西，就算是在赚钱上，她也并非是多上心的。可是一旦碰上有关于三少爷的事情，她居然会忍不住担心，情绪写在脸上，并且亲自出谋划策。这难道还不能说明什么吗？

    既然两人彼此心里都有对方，那不过也就差个时机而已，两人又是最亲密的夫妻关系，若是相处的好，指不定明年就能抱上娃了呢！

    靖安伯府可是到现在都没有一个小小少爷的，万一他们三‘奶’‘奶’立了这个功劳，老太君不是要更欢喜三少爷这一房？

    所以，问蓝就特意给这小夫妻两儿创造在一起的机会。

    楚琏汗颜，问蓝那点小心思她怎么可能看不出来。

    她也没在意，现在当务之急是让贺常棣把伤养好。

    看了一眼摆放在桌上装着热水的水盆，楚琏认命的去取了布巾浸湿给贺三郎擦拭身体上的污渍，随后仔细给他身上的伤处上‘药’。

    傍晚的时候，老大夫又来看了一次。

    这个时候，贺三郎虽然仍然在昏睡，但是身上的高热却已经完全退了下来。

    老大夫‘交’代楚琏，“夫人，只要今晚伤者不发高热，待到明日后伤情就算是真正稳定了下来，后面只需安心养伤就可。”

    楚琏谢过老大夫，让秦管事亲自将大夫送了回去。

    用过晚饭后，楚琏守在贺三郎‘床’边，秦管事、李星李月几人瞧楚琏辛苦，都要上去替了楚琏，却被问青问蓝两人给拦住。

    “要你们多什么事，三少爷有三‘奶’‘奶’照顾就够了，你们放心，今晚我和姐姐在外间值夜，一有动静我们会立马通知你们的。”

    问蓝这么一保证，这群人这才应下，回去睡觉。

    楚琏让问蓝搬了一张长榻放在贺常棣的‘床’边，厢房里很暖和，倒是不用多盖被子，只一‘床’薄被搭在身上就行了。

    楚琏拿了一本话本子，就靠在长榻上看着，不时去‘摸’一‘摸’贺常棣的额头和手心，看看他有没有发烧。

    只是楚琏平日里早睡习惯了，突然这么一熬，还不到夜半就已经哈欠连天。

    吃了些酸味的果脯提神，就算是这样，她也只勉力熬到了下半夜，终于扛不住，侧身趴在长榻上睡着了。

    守在外间的问青听到里面没了动静，轻手轻脚地进来，给楚琏盖了薄被，查看了贺常棣额头，才悄声退了出去。

    等到黎明前最黑暗的时候，昏睡中的贺三郎终于困难地睁开了双眼。

    刚睁开的眼睛，视线有些模糊，但是视野里却出现了此时他最想见到的一张小脸。

    （嗷嗷嗷~安利大家去看湄公河行动，太帅了，阿岚觉得我们家三郎就像是方新武那种帅爆的硬汉！）

    