
    。

    可是想着他现在就是个病号，而且还受了那么重的伤，楚琏压下自己的怒火，让自己冷静下来。

    瞥了贺常棣一眼，认命地端起旁边小几上的抄手，掏了一个，放到嘴边吹了吹，送到了贺三郎薄薄的嘴唇边。

    贺常棣那双幽深如潭水的眸子忽的一亮，像是璀璨的繁星一般，他微微张开了薄唇，楚琏就一把将勺子塞进了他的嘴里。

    楚琏在心里鄙视着贺常棣，这么大一个抄手，怎么不噎死他呢！

    明显可以发现贺三郎那张冷酷的脸渐渐柔和下来，他盯着楚琏的动作，几乎是她将勺子送到嘴边的时候，他就张开了嘴，配合无比。

    吃了一半，他还不忘评价两句，“还不错，不过没你做的好吃。”

    楚琏翻了个白眼，觉得贺常棣是睁眼说瞎话，不说味道，就说这包元宝馄饨的手艺她就差问蓝许多，更不用说这是问蓝自己琢磨出来的鸡汤馄饨。

    楚琏轻嗤了一声，但是在心底深处却觉得有些微暖。

    郭校尉、张迈和肖红玉几人进来的时候，看到就是一幅楚琏耐心给贺三郎喂食的场面。

    肖红玉一愣，顿时眼眶就红了，他平日里就是个咋咋呼呼的性子，这会儿更是几步跨到床前，哀嚎道：“贺大哥，你原来不仅伤了腿，连手也废了，这……这可如何是好啊！告诉小弟，是哪个王八犊子干的，我去抄了他们老窝！”

    贺三郎原本还略微融化的冷酷俊颜，这下子一瞬间黑成了锅底，他冷冰冰地扫了鬼哭狼嚎的肖红玉一眼，从楚琏手上接过碗，三两下把剩下的抄手吃完。

    肖红玉呆呆地看着他的动作，倏而恍然，他指着贺常棣的双臂，“贺大哥，你原来手臂没有受伤啊，好好的。”

    随后他把视线又落在了满脸尴尬的楚琏身上，“嫂子，贺大哥既然双手没事，你也不必这么小心伺候，贺大哥平日里在军营中可是结实的很呢！你不知道，有一次……”

    肖红玉的话还没说完，就感觉到了一束冰寒阴森的目光落在自己身上，让他的背脊一阵发寒，他抬头对上贺常棣警告的眼神，一瞬间，。

    他摸着脑袋“嘿嘿”干笑了两声。

    郭校尉上来就送了个脑瓜崩子给肖红玉，“行了，废话怎么这么多，童子鸡一个边儿待着去。”

    肖红玉委委屈屈捂着头“嗷”的一声找了个角落独自疗伤去了。

    张迈摇头，感慨这样的单身狗是不会明白人家小夫妻之间相处的小情趣的。

    楚琏吩咐了问青问蓝将朝食撤了下去，给几人上了茶水，她本想着离开，将空间留给他们北境军中的几个好兄弟，可是贺常棣却拉住了她的手，让她坐到了一旁。

    楚琏没法子，也只好留了下来。

    听了几人分析，楚琏坐在一旁若有所思，没想到真的是萧博简派人做的。

    她眉心蹙了起来，有些难以置信，除了她，其实萧博简和贺常棣根本就没什么恩怨，就算是在朝堂上，因为靖安伯府的家主靖安伯在外戍边，萧博简与靖安伯府并无多少交集，就更谈不上利益相争了。

    楚琏简直烦死了，她可是无辜的很，她已经尽量避开萧博简了，如今她已在北境，还被这个人盯上，他是不是有病！

    萧博简有没有病楚琏就不知道了，但是她觉得，他如果要是没病，她都要被逼出病来了。

    来看望贺三郎的郭校尉几人在和府蹭了中饭才走，走的时候还扫荡了和府的小厨房。

    楚琏趁着贺三郎午睡休息，好不容易空出时间。

    她命人寻了秦管事来，。

    得了指点后的秦管事乐颠颠的出去办事了。

    从贺常棣退了烧后，楚琏每日里都会在厢房里陪伴他，只是再也不让丫鬟们搬了床榻放在床边了。

    一到晚上休息的时辰，楚琏就回了自己在和府的小院子，即使是贺三郎拉着冰块脸她也没有妥协。

    开玩笑，他现在大腿的伤还很重，正是不能触碰要好好养着的时候，两人要是同床，万一楚琏一个不小心，一脚踹到他大腿上，到时候，贺三郎那条大腿就真的废了。

    年前他们肯定是回不去盛京了，不说贺常棣受了重伤不好移动，就算是贺三郎好好的，但这北境处于冰天雪地之中，就算是有陆舟，他们此时回去也是耗费颇大，再说，捷报还没传到盛京城，北境边军还要等着圣上的批复。

    这些恐怕等到出年后才会有消息。

    所以他们今年这个年定然是在北境过定了。

    楚琏还是第一次在大武朝过年，虽然这次年节只有他们小夫妻两儿，但是楚琏却一点儿也没有感觉到孤寂，反而有一种隐隐的期待感。

    一过了小年后，时间总是过的非常快。

    一眨眼就到了年二十七，离除夕也只有三日了。

    这一天不管是大人孩子都要沐浴净身，就算是生活在环境恶劣的凉州百姓，家里再贫寒，也要烧上几锅热水，用夏日里收集到的皂角好好清理一下身体，洗去一年的污垢，用一身干净清爽来度过新年。

    一大早，楚琏被问青唤醒，迷迷糊糊起床洗漱过后，就听到问青念叨。

    “三奶奶，今日年二十七了，是洗尘的大日子，奴婢给您准备了花瓣浴，等到中午用过饭，您好好的泡一泡去去乏。”

    就算是楚琏在冰寒的北境，也是要保持清洁，每隔三日沐浴一次，倒是没多在意问青的话。

    只是她抹了香膏之后，突然想到还在前院厢房躺着的贺常棣，顿时就纠结了，“问青，今日一定要洗尘？”

    问青以为她对这个习俗感兴趣呢，笑着解释：“可不是，就算是咱们府上看门老大爷今日也要烧上一盆热水洗个舒服澡过年。”

    楚琏嘴角抽了抽，那岂不是贺三郎那个病号也要洗？

    他那一身结了痂的伤怎么洗啊！

    楚琏真觉得自己头疼。

    用了朝食后，楚琏就去看养伤的贺常棣，卧床静养了七八日，他重伤的右腿可以做些轻微的动作，翻身坐起什么的都不用别人帮忙了。

    刚进了外间堂屋，一个小丫鬟就迎了上来。

    “给三奶奶问安。”

    楚琏点点头，“夫君可醒了？”

    小丫鬟恭恭敬敬答道：“三少爷一个时辰之前就醒了，来越已经伺候了三少爷用了朝食。”

    楚琏朝着里间看了一眼，奇怪，以往，她一来，来越那个家伙定然第一时间迎出来，今早怎么不见他。

    “来越呢？”

    “回三奶奶，来越一早奉了三少爷的命出去办事了，临走前他交代说是明日一早才能回来。”小丫鬟说着从旁边的柜子上捧出一个小木盒双手举到楚琏面前。

    “来越让奴婢转告三奶奶，今日三少爷换药就要麻烦三奶奶了。”

    楚琏：……

    贺三郎这个死洁癖，竟然不喜欢别人伺候，身边更是不习惯用丫鬟，所以除了楚琏就一直是来越帮着自家主子每日换药。如今来越不在，这活儿就理所当然落在了楚琏身上。

    楚琏极度怀疑自己是不是被坑了。

    挥手，楚琏让问青接过装了药物的木盒，顿了顿，这才进了里间的厢房。

    眼看着就是除夕了，盛京城是一片热闹的景象，只是靖安伯府这个年过的却是有些萧条。

    北境路途被大雪封堵，什么消息也传不回来，贺二郎跟着晋王还在漳州查贪墨的大案，昨儿才来信，说是不一定能回府上过年了。

    贺老太君坐在庆暿堂的低调奢华的花厅里，虽然一身打扮富贵，却叫人看了觉得孤凄。

    老太太正靠在大迎枕上发呆，那双浑浊的老眼就瞧着花厅门帘的入口，仿佛下一刻就有人会掀开帘子进来欢喜的叫她一样。

    刘嬷嬷端着茶盏从侧间进来，瞧见老太君这个模样，心底重重叹了口气。

    往年府上虽然小辈也不多，但是至少二少爷三少爷还是在府上的，加上大房的两个小小姐，还挺热闹。

    今年倒好，大房为了纳妾的事情闹的鸡犬不宁，夫人身子又不好，不能下床，原本以为给三郎娶了媳妇儿，说不定今年过年就能多了两口人，人算不如天算，三郎两口子在北境竟然都生死不知！

    老太君显然已经听到了动静，她抚了抚鬓边越加斑白的头发，“你说老身是不是做错了，不该让琏儿去北境。”

    刘嬷嬷哪里能让老太君真的这般自责，她老人家这段日子心思焦虑，身体可是大不如前了。

    她急忙安抚，“老太君说的哪里的话，现在北境消息被堵，咱们都不知道，指不定三少爷和三奶奶正在北境准备着过年呢！”

    老太君心里突然升起了一丝愧疚，“是老身不好，没考虑周全。”

    这边主仆两儿在说话，突然木香慌慌张张地跑进来了。

    刘嬷嬷脸色一沉，“慌慌张张的，可有一点大丫鬟的样子。”

    木香一顿，连忙收敛住了脸上的神色。

    “什么事，说吧！”老太君开口。

    木香咽了口口水，才支支吾吾道：“老太君，京中好些世家将咱们府上送的年礼给原封不动退了回来。”

    