
    退了年礼？

    这可是代表着不想继续交好的意思。

    贺老太君一巴掌拍在旁边的小几上，震的小几上的茶盏“哗啦”作响。

    “这些人，莫不是欺负我们靖安伯府无人了！”贺老太君怒道，胸口剧烈起伏着。

    刘嬷嬷一瞧老太君脸色难看，不停喘息，吓的连忙拍抚着老太君的后背安慰着，“老太君，您别为了这群趋炎附势的家伙气坏了自家身子，夫人还卧床呢，二郎三郎又不在府上，这个家还要您老撑着才行。”

    贺老太君那股怒气终于消散了些，她歇了好一会儿，这才询问，“都是哪几家，可记下了？”

    木香低着头大气也不敢出，直到听到老太君这么问了，她才小声将拒了年礼的几家报了出来。

    贺老太君攥了拳头，“都记下了，既然他们不愿意与我们来往，我们也不热脸贴冷屁股！”

    “是，老太君。”

    贺老太君又想了想，吩咐道：“你命人把退回的年礼都抬到我这儿来，我亲自瞧瞧。”

    木香领命后出去办事了。

    不稍两刻钟，木香就领着外院的管事带着小厮将年礼抬到了庆暿堂的花厅内。

    管事恭敬的给老太君行礼，“老太君，送去各家被退回的年礼都在这儿了。”

    贺老太君拄着拐杖走到年礼旁边，指着这些被摆放在地毯上的箱笼道：“都打开，老身亲自瞧瞧。”

    那些大大小小的红漆雕花木盒被小厮们小心地打开，当贺老太君瞧见里头放的东西时，她一下子瞪大了眼睛。

    随即怒不可遏道：“你们便是安排这些东西送给人家的？一个个都是混账！”

    外院的几个管事吓的急忙跪地不起，“还请老太君恕罪，这些年礼都是大奶奶吩咐小的们置办的，小的们虽然觉得不妥，但是也不好违背大奶奶的吩咐。”

    贺老太君气的哆嗦，恨不得举起拐杖亲自教训这些人，可到底是忍住了。

    刘嬷嬷赶忙搀扶着老太君，怕她一时真的被气到。

    “老太君，事情已经发生了，您就算是再生气也于事无补。”

    何老太君长叹了口气，颓然道，“叫他们下去吧。”

    刘嬷嬷朝着跪在地上的几个管事挥手，管事们连忙提起袍子灰溜溜的离开了。

    刘嬷嬷扶着老太君到了暖坑上歇下。

    “这个邹氏是越来越糊涂了！你去派人把她叫来。”老太君的怒火根本就没熄灭，只是暂时被她强压了下去，一旦邹氏这个导火索出现，恐怕会如暴雨雷电般倾洒。

    瞧瞧那些给各个世家的年礼，原本的极品山参被换成了次品，玉佛陀用的是有瑕疵的玉，上品的煎茶饼也变成了次等的散茶……

    邹氏好歹也当了五六年的家了，怎的还能这样糊涂！

    不一会儿，邹氏就带着身边亲信的嬷嬷和丫鬟赶到了庆暿堂。

    “孙媳给祖母请安。”邹氏礼节标准，让人挑不出一丝错处，就连那表情也是端庄大气，看不到一点忐忑和焦躁的情绪。

    站在老太君身边的刘嬷嬷瞧了这样的邹氏皱起了眉头。

    老太君哼了一声，“不必给我请安了，你去瞧瞧你身后那些礼盒吧！”

    闻言，邹氏对着老太君福了福，转身去看那些打开的锦盒。

    看完后，她奇怪的转头问老太君，“祖母，这是我让管家送到各世家的年礼，怎么到了您这里？”

    老太君一时倒是要被邹氏给气笑了，“邹氏，如何在我这里，难道你还不知吗？”

    直到现在邹氏才露出满脸惊讶的表情，不敢置信道：“祖母，难道这些年礼是被退回来的？”

    贺老太君瞧着这大孙媳做戏，脸色阴沉。

    邹氏碎步走到了老太君的身旁，低垂着头，好似委屈万分的道：“祖母，并非是孙媳敷衍各家的年礼，实在是公中的银子摆在那里，只能置办这些，孙媳也是没有办法。”

    老太君眉心一蹙，“我不是才把归林居的盈利划到了公中？”

    邹氏一愣，忙解释，“祖母，归林居月中已经歇业了，只一个月盈利又如何能支撑年节的花销。”

    歇业？

    老太君沉思了片刻。

    虽知晓了原因，但是贺老太君还是不能原谅邹氏在当家上的敷衍。

    她压抑着怒气，沉声道：“不管如何，出了这样的事情也有你的责任，我看这家你也不用当了，暂且老身代劳吧，你回你的院子好好反省！”

    邹氏怎么也没想到老太君会在这个时候剥夺她的管家权。

    原来装出来的那些惊恐和震惊一下子成真，一时她瞪大眼睛，竟然有些不敢相信，片刻之后好似才反应过来，她一点也顾不了原来的那些矜持和端庄，一把跪在贺老太君的面前，抱着老太君的大腿哀求。

    “祖母，您不能这样，这次都是孙媳不好，孙媳不应该不顾及家族颜面，用了那些次等的年礼，孙媳这就补救，用孙媳的私房贴，您给孙媳一次机会可好！”

    贺老太君脸上一片冷漠，她迎上邹氏狼狈的容颜，冷声道：“邹氏，早知今日何必当初，来人，送大奶奶回自家院子。”

    老太君命令一下，邹氏就被几个粗壮的婆子拖了出去。

    邹氏的声音彻底在庆暿堂消失后，贺老太君揉按着额头，好一会儿才吩咐，“去把各院的管家和管事娘子们都叫来，老身有事情吩咐，另外将帐房的人也叫来。”

    庆暿堂这一天进进出出的下人不断，阖府上下都知道大房的世子夫人这次是真的失宠了。

    邹氏回到自己房间后，几乎将入眼能看到的东西都砸了个稀巴烂，最后乔嬷嬷用力抱住她这才将她拦阻下来。

    “大奶奶，您别这样，您还有两个小小姐要照顾呢！”

    安姐儿和琳姐儿早就被这边吵闹的声音吸引了过来，身边丫鬟嬷嬷们也拦不住两个小小姐，就让两个孩子瞧见了邹氏发狂的一幕，安姐儿琳姐儿望着平日里温婉贤淑的母亲变成这样一副狰狞的样子，都被吓住了。

    两张小脸满是仓皇，愣在一边都不敢出声，这时候邹氏向着两个女儿望去。

    她定定看着，突然表情扭曲的嗤笑了一声，“哈！你们两个怎么没有一个是男孩，要是你们两个有一个是男孩，我何至于会到今天这样的地步！两个赔钱货，都给我滚！”

    乔嬷嬷骇了一跳，怎么也想不到大奶奶会对两个孩子说出这样的话来，大奶奶虽然平日里也怨恨自己怀不上男嗣，但是对两个小小姐还是疼爱有加，每日亲自照顾孩子们起居，谁想到她会突然将矛头对准无辜的孩子。

    安姐儿和琳姐儿虽小，但是也是懂事了，被母亲突然这样嫌弃，两个小女娃不约而同哭泣起来，朝着邹氏跑去，她们想要确定母亲这样的话根本就是玩笑。

    乔嬷嬷哪里敢让这样的邹氏真的去碰孩子，连忙朝着身边的近水使眼色，让她叫丫鬟们把两位小小姐带出去。

    安姐儿和琳姐儿被带走，邹氏听到孩子们的哭声好似终于冷静下来，她颓丧地坐在椅子上，眼神空洞。

    这一次她是真的完了，如今丈夫厌恶，通房怀了孕，掌家权又被收回，她这个靖安伯府的世子夫人恐怕要成为满盛京城的笑柄。

    她突然想起来前日收到的那封莫名其妙的信。

    对，就是那信，是那封信撺掇她这么做的，用劣质的年礼送去各家，然后就与老太君说银子不够，到时候将归林居歇业的消息说了，老太君一怒之下会将归林居真的划归公中，到时候，那家全盛京城最能赚银子的酒楼就落到了她手里。

    她明明按照信中所说一步步做的，可结果怎会这样！

    邹氏像是突然抓到一根救命稻草一样，疯狂摇着乔嬷嬷的手臂，“嬷嬷，那封信，那封信呢！快把那封信找出来，只要找出那封信祖母定然能将掌家权交还到我手中的。”

    乔嬷嬷一怔，也想起来了大奶奶说的是哪封信。

    那日，大奶奶不知道从哪里拿了封信出来，自己一个人坐在玫瑰椅上看了，看完脸上就闪过一抹得意，随即手一扬就把那封信扔到了旁边的炭盆中。

    信里的内容就算是她和近水都没瞧见一眼。

    乔嬷嬷叹气，猜到大奶奶是被别人给利用了。

    “大奶奶，那信已经被您烧了。”

    “什么？烧……烧了？”

    尽管不想打击邹氏，但是乔嬷嬷还是不得不将事实告诉她。

    邹氏愣了片刻，突然一阵大笑。

    看来，她真是咎由自取啊！

    贺老太君坐在书桌边翻着账目，到底是年纪大了，身体撑不住，没看一会儿，就腰酸背痛的。

    刘嬷嬷在一旁看不过去，提议道：“老太君歇歇吧，不如让丫头们帮您瞧瞧，到时候一并汇报给您，也是一样的。”

    老太君到底是真的撑不住，也只能点头，她指了指身后的木香，“木香，你来把我这账目瞧了，若是人手不够，你去选两个信得过的二等丫头来帮忙。”

    木香忙低着头，应了一声，坐下忙活了。

    老太君被刘嬷嬷扶到一边歇息。

    “你去查查归林居是怎么回事，为何好好的歇业了。”

    刘嬷嬷得了命令，即刻出去吩咐了。

    楚琏带着问青进了堂屋里间的厢房，辅一进去就瞧见贺三郎那张冰块一样的俊脸。

    贺常棣凉凉的视线扫过来，随即俊脸微微一转，身子微动，就用一张宽阔的背脊对着楚琏。

    而后楚琏就听到他的说话声，“你怎么来了，不是不管我吗？”

    