
    贺三郎俊脸微红，眼眸璀璨如盛满星光，他呼吸急促却就这么定定盯着楚琏。

    楚琏被他看的脸颊越发的红润。

    随即贺三郎居然牵起嘴角，爽朗的笑出声来，他这样突然毫无防备的真心笑容，叫楚琏也看的发起呆来。

    贺常棣容貌出色，整个盛京城的人都知道。

    等楚琏到了这大武朝后，见到的他就是孤绝冷漠、气质清冷，有时甚至是冷傲拒人于千里之外，实在是甚少看到他肆无忌惮展露出笑颜。

    如今一见到，心里那种奇妙的感觉就如万丈坚冰在暖阳下融化，温柔舒适。

    比之平日里常见的冷酷，此时楚琏才觉得这样的惬意温暖更适合贺三郎。

    想起原文中的描述，大抵原文中未成亲的贺常棣就是现在这个样子吧！

    一想到这里，楚琏反而心疼起他来。

    她虽然不知道为何他会这么拼命，但是她知道贺三郎一定有他的因由。

    被楚琏破坏了刚刚那份旖旎，贺三郎的理智也回归了些，他控制住自己心底深处的渴望，揽着楚琏的手臂却紧了紧。

    因为刚刚的亲热，他出口的声音还带着一分沙哑，“是，我讨厌，方才都是我不好，不应该骗你。”

    楚琏一大早的就接连受到几重惊吓，生活当真是精彩无比。

    她瞠目结舌盯着贺常棣，哪里会想到这个死别扭也会有道歉的时候。

    楚琏不自觉抽出一只小手按在贺三郎的额头上，喃喃道：“奇怪，没有发烧啊。”

    顿时，满脸温柔的贺三郎就黑了脸。

    他羞恼道：“楚琏！”

    楚琏干笑了两声，“夫君，原来你是正常的啊。”

    “我何时不正常过？”

    “一直都不正常。”可惜，这句话楚琏也就只敢放在心里嘀咕一句，这个时候她是不会那么笨的找死往枪口上撞的。

    贺三郎垂眸见她一双润润的杏眸亮闪闪的，忍不住就想要蹭蹭摸摸她的小脸。

    这么想了，他也这么做了。

    楚琏只觉得她嫩滑的小脸被扎的一阵酥麻的刺痛，急忙摇着头要躲开。

    她嗔怒道：“贺常棣，你没净面！”

    一时间，小两口之间的气氛竟然分外的和谐。

    等到贺常棣闹够了，小夫妻两儿都气喘吁吁。

    贺三郎大掌按住她的后脑勺，将楚琏的小脑袋埋进自己宽厚的胸膛，深吸了口气，他坚定道：“楚琏，等我伤好，我们在一起，好不好？”

    这一次，楚琏没像上次在军帐中那样，将贺常棣的话顶回去，她揪紧他胸前衣襟，片刻过后，低低闷闷的声音才想起。

    没有什么多余的话语，只有响在贺常棣心口一声肯定的应答。

    刹那，忐忑的贺三郎心间像是开出了绚烂的烟花，简直让他高兴的要窜上天。

    一刻钟后，贺常棣主动将楚琏放开，他双臂有力，将怀里的娇躯扒拉出来。

    两人难得有这样温馨的时刻，楚琏还一时不想动弹，闻言满脸疑惑抬头看向贺常棣，声音软糯道：“怎么了？”

    贺三郎倾身在她柔嫩的红唇上落下一吻，“乖，先下床，我怕我忍不住。”

    楚琏被他一句话说的脸颊红透，忙尴尬的起身从他怀里爬出来。

    楚琏穿了绣鞋下床整理好衣裙后，“恶狠狠”地瞪了一眼贺常棣。

    “我去取剃刀来，你要净面了。”找了这么个拙劣的借口，楚琏一溜烟儿就消失在厢房。

    许是小夫妻两儿有了正式的约定，随后的相处中，虽然也不乏亲密，但是贺三郎格外控制，倒也没出什么叫人面红耳赤的事儿。

    贺常棣本就是个能隐忍的人，虽然难熬，但是一想到楚琏亲口答应他的，他也就觉得这段甜蜜前的煎熬没什么了。

    贺三郎都能熬，楚琏作为女子本就没有那么多的需求，更觉得没什么。

    反而，她很享受两人这样融洽的相处方式。

    等到楚琏拿了剃刀回到厢房，贺常棣到底还是没真让她动手，自己净了面，随后才在楚琏的帮助下，擦了身，洗了头发。

    由于他伤到的部位特殊，实在是不宜沐浴，也只能作罢。

    年二十七一过，眨眼就是除夕。

    即便是几乎处于冰原中的北境也多了一丝欢腾的喜气。

    凉州城自然是比旁的地方更加热闹的。

    楚琏今日一早起来就开始忙活年夜饭，问青问蓝自也是忙的脚不沾地，只有秦管事和其手下一直到除夕的这日中午才回和府。

    问青问蓝一直都知道秦管事是照着三奶奶的吩咐出去办事了，可是具体做了什么，她们却是不清楚。不过两人也没那么多好奇的心思，只要是三奶奶吩咐办的，那定然是对三房好的事，对三少爷好的事，用不着她们操心。

    楚琏让问青一早起来炖了一大锅红烧肉，问青奇道：“三奶奶，我们内院就算是每个人都吃上一碗，也用不着这么多啊！”

    楚琏笑起来，“到了晚上吃年夜饭的时候你就知道了。”

    楚琏这么一说，问青自然也就不再多问。

    楚琏好笑，这么一个大好的机会，她就不相信郭校尉等人会不来和府蹭饭。

    果然晚间，楚琏刚让问青问蓝领着丫鬟们将一盘盘色香味俱全的菜肴摆上桌，北境边军的一群馋虫就来了。

    贺常棣卧床不起，如今能待客的也只有楚琏这个女主人。

    楚琏迎接到大门口，瞧着这一群浩浩荡荡的吃货，满头黑线，敢情还不止郭校尉、肖红玉几人，就连鲁国公钱大将军都跟着来了，司马卉自然也是少不了的。

    楚琏都开始怀疑，她让问青问蓝准备的双份菜肴根本就不够了。

    不过就算是不够此时也管不了了，到时候真要菜不够吃，就给一人上一大碗饺子，保管饱了。

    为了应和新年，楚琏今日穿着一袭樱花色镶雪白兔毛的袄裙，外罩着正红色比甲，最外头披着雪白的狐裘披风，她小脸柔嫩，本就没有完全脱去稚气，这般穿的圆滚滚的，瞧着就是个讨喜的。

    楚琏亲自给钱大将军行了礼后，钱大将军就从自己袖袋中取出了一个红包递给楚琏。

    “拿着，钱叔给你的压岁钱。”

    楚琏愣了有几秒钟，这才想起来双手接过，她好笑的看向钱大将军，“钱叔，我已嫁人了。”

    虽说在大武朝她这个身体才十五岁，但毕竟在现代她已经二十多，早过了拿压岁钱的年纪。往常过年回家，还要给几个辈分小的侄女侄子发红包，现在突然又从长辈那里领了红包，楚琏一时还真有些不自在。

    以往在北境军营里鲁国公是说一不二的钱大将军，但如今他是以一个长辈的身份上门探望的，当然也就改了称呼。

    钱大将军见眼前这年纪小小的锦宜乡君摆出一副大人的样子，觉得好笑，“就算是嫁人，也不过是个刚及笄不久的姑娘家罢了，收了你钱叔的红包难道还害臊？”

    楚琏笑起来，“好了，钱叔不要与我开玩笑了，我收下了还不成吗？”

    有钱大将军开了这个头，后面来蹭饭的自是一个个都给楚琏派发了红包，就算是年纪最小的肖红玉也拿出了个薄薄的红纸包递给楚琏，满脸憨傻道：“小弟没什么私房钱，嫂子可不要怪罪。”

    虽说肖红玉喊楚琏“嫂子”，但实际上楚琏也比他小四岁，收他的红包没什么不妥当的。

    最后进来的人是司马卉。

    楚琏好些日子没见她，在除夕夜见到了自然是高兴非常，司马卉比楚琏高了半个头，今日她利落的发髻上又戴了一根红羽，显得她更加高挑纤长。

    司马卉笑了笑，亲昵地挽住了楚琏的手臂，随后从腰间摘下一个红色绣着缠枝花纹的荷包递给楚琏，“琏儿，我就不似大将军他们给你准备红包了，这个你拿着，就当是卉姐姐给你的年礼。”

    楚琏笑的开朗，也不矫情，顺手接过荷包，“既然是卉姐姐准备的，那我就不客气收下了。”

    楚琏收了一小沓红包和一个荷包后，终于将所有人都迎进了和府。

    这边贺常棣小两口在北境将新婚第一年的年节过的热热闹闹，那边盛京城的靖安伯府可就没这么顺心舒坦了。

    在明州戍边的靖安伯是肯定不能回来过年了，而在漳州查案的二少爷贺常钰前两日也来信说是不能回府。

    大奶奶被居在大房院子里，听说这两日情绪不好，就连自己院里的事都是乔嬷嬷在暂带管着。

    贺老太君刚刚接过家事，又清算公中账目，这么一通突然的忙乱下来，没两日身体的老毛病就犯了，卧了床。

    大少爷贺常齐也不赞同祖母过于劳心劳力，特地嘱咐了老太君身边的刘嬷嬷让她留心老太君的身体。

    刘嬷嬷无法，只好赶鸭子上架，自己挑起一部分靖安伯府的担子，将一部分交由木香处理。

    刘嬷嬷不擅算数，所以账目方面的事情都是木香来管着的。

    年底，盛京城又流言四起，说是北境边军情势危岌，恐怕五万边军将士都凶多吉少。

    听了这个消息老太君身体越发的撑不住，甚至京中因为这个消息的传播，好几家世家都断了与靖安伯府的来往。

    