
    潘念珍以前就听父亲母亲说过，盛京城是多么豪华富贵，如今亲眼见到的震撼更大。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    不说府邸摆设、衣裳首饰，就一样最简单的膳食就比泗阳的那些豪富之家‘精’致美味百倍。

    区区一个靖安伯府就是这样，更不用说那些一等勋贵人家。

    潘念珍觉得这次随母亲来京城是来对了，怪不得母亲一直对盛京这么念念不忘。

    这么一想，潘念珍就有些嫉妒从小在盛京城长大的那些世家闺秀。

    她偷偷瞥了一眼坐在主位的贺老太君，眼神里闪过埋怨，明明盛京城这么富贵繁华，明明靖安伯府这么奢华荣贵，可是外祖母直到今年秋才愿意接她们母‘女’回来。

    贺老太君已经有好一段日子没这么高兴过了，她不断的给母‘女’两人夹菜，瞧着她们吃的香甜酣畅的样子，心里一片满足。

    不管年轻的时候做了什么，到底还是她肚子里爬出来的‘肉’，贺老太君又只有这一个‘女’儿，如今几十年过去了，想必‘女’儿也在外面吃够了苦，得到了惩罚和教训，这番回来随着她好好过日子就是。

    至于这个外孙‘女’儿，贺老太君也不会吝啬的去苛待。

    五六个菜，原本三人吃是绰绰有余的，加上老太君吃的少，应该还能剩下些才对。可没想到，所有的盘子都被一扫而空，等到贺莹母‘女’放下筷子的时候，面前的几个餐盘已经空空如也。鱼香‘肉’丝里的卤汁儿都被用面皮儿沾了后吃光了。

    放下碗筷后，母‘女’两这才意识到肚子胀的难受，再瞧见桌上餐盘的狼藉，饶是贺莹脸皮再厚，也瞬间红了脸。

    在一旁伺候的丫鬟们一个个都尴尬的瞧着这对母‘女’，木香看向贺莹母‘女’的眼神更是带着鄙夷。

    老太君却眼神温柔，心疼道：“吃饱了吗？想吃的话，我叫厨房再去做几道菜。”

    贺莹连忙摇头，“不用了，娘，我们已经吃饱了。”

    由于中饭吃的太撑，贺莹母‘女’在庆暿堂厢房里直歇了一个多时辰，醒来后，刘嬷嬷就来领表小姐潘念珍去三房的松涛苑借衣裳。

    到了松涛苑‘门’前，刘嬷嬷就笑着给潘念珍介绍，“表小姐，这里就是三表哥三表嫂的住处。”

    潘念珍视线落在院内，寒冬腊月的，院子里竟然一点也不显得萧瑟，假山湖石后还留有片片苍翠，一旁几株腊梅开的正好。

    她瞧了是又羡慕又嫉妒，若是在泗阳，这样好的院子是要给家中长辈住的，哪里轮得到他们这样的小辈。原来，表哥们自小就是生活在这样好的环境里。

    刘嬷嬷没听到她说话，也不在意，只轻声给她介绍别的景致，也不知道潘念珍听进去了没有。

    松涛苑的正房，小丫鬟已经将这件事告诉了喜雁、桂嬷嬷等人。

    喜雁正带着小丫鬟们给楚琏的首饰登记造册。

    她也听前院伺候的丫鬟说府上来了一位姑‘奶’‘奶’，只没想到这姑‘奶’‘奶’带着的表小姐会来松涛苑。

    她放下手中账册，带着小丫鬟迎了出去。

    潘念珍被客气请进了松涛苑的正房，一路上刘嬷嬷已经委婉与喜雁说清楚了原由。

    喜雁微微一笑，“既是这样，那表小姐跟着奴婢这边来吧！”

    潘念珍细细打量着松涛苑正房内的布置摆设，她眼神一扫，目光就落在了不远处放在小几的书册上。

    那书册是方才喜雁用来记录楚琏首饰的，潘念珍拜访的匆忙，她虽吩咐了小丫鬟们收起了首饰，可是那记首饰的账册却一时忘了，直接放在了炕上的小几上，这才叫潘念珍看个正着。

    潘念珍原本只是好奇，匆匆扫了一眼，等看到了册子上记录的首饰时，她骇了一跳，随即跟随而来的就是嫉妒和羡慕。

    宝蓝点翠金钗、珍珠玲八宝簪、红宝石‘花’开富贵步摇……她乍一瞅，就瞧见这般多的好东西，哪一样拿出去不值几百两银子！

    在泗阳，这些首饰，就算是郡守夫人也没有的。

    潘念珍嫉妒的要死，她想着楚琏不过是三房的少夫人，竟然就有这么多的首饰，又何况是长房和二房呢！

    喜雁和刘嬷嬷等人一时没注意到潘念珍的眼神，喜雁笑道：“表小姐，跟着奴婢这边来，三‘奶’‘奶’的衣裳都是放在寝室里的。

    虽然楚琏不在府上，但是喜雁还是按规矩将冬日里的衣裳命人都拿了出来。

    衣柜一打开，潘念珍就被闪了眼。

    她嘴巴微张，不敢置信的瞧着好几个衣柜的冬衣，眼里尽是贪婪的神采。

    喜雁看向这位外表翘起来娇弱的表小姐，发现她眼神不对，顺着她眼神望过去，就是几个柜子的衣裳，喜雁蹙了蹙眉头。

    她压制住了心头的那股不悦，尽量保持平静的说道：“表小姐，我们三‘奶’‘奶’的冬衣都在这了，这边柜子里是今年新做的，三‘奶’‘奶’还未上过身，您在这里头挑几件吧。”

    喜雁指着的衣柜里挂着冬衣是年底府上按规制做了送来的，一共五六套，都是按照楚琏留下的尺码做的上等材质的袄裙、镶‘毛’比甲、褙子、披肩等。

    潘念珍目光却落到了另一箱衣裙上，那箱衣裙里头的几件实在是太好看了，一幅襕裙的裙摆上竟然还缀了一圈米粒大小的黑珍珠，恰好点缀在衣摆处深‘色’的缠枝纹上，又奢华又低调。

    潘念珍情不自禁的就伸手指向了那套衣裙，眼里熠熠生辉，“我就选这套吧。”

    喜雁看向了她指着的那套衣裙，脸‘色’一变，她轻轻吸了口气，耐心解释：“表小姐，实在是不好意思，这个衣柜里的冬衣都是王妃娘娘赐给我们三‘奶’‘奶’的，可不能给您。”

    什么？王妃赐的？

    潘念珍期望落空，却一点也不甘心。

    “我就借过去穿两回也不行吗？”潘念珍委委屈屈道。

    喜雁愕然，她没想到这位表小姐这么死缠烂打，她刚刚的话可是已经说的很明白了。

    魏王妃怜爱楚琏，年底就让人送了一箱衣裙过来，旁的都可以借给这位表小姐，这些王妃赐的东西确是不行，自家‘奶’‘奶’还没上过身呢，被魏王妃知道了也不好。

    