
    她轻咳了一声掩饰尴尬，掀开帘子时问道：“怎么这么晚了不休息，难道有什么急事寻我？”

    贺三郎虽然垂着眼，但是眼角余光却一直在楚琏的身上，见她走到珠帘边顿住了脚步，看着自己出神，他脸上即便还是冷峻的表情，心中却早已乐开了‘花’。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    按捺住心中的彭湃，贺常棣嗓音低沉道：“想到有个东西还未‘交’给你，便过来了。”

    楚琏有些不信的看了他一眼。

    三两步走到贺三郎身边坐下，歪着头问道：“真的？”

    贺常棣一手抵在‘唇’边咳嗽，目光却移了开来落在了别处，“我何曾骗过你。”

    楚琏皱起淡眉，清凌凌的眸子盯着贺常棣明显还带着怀疑。

    这个蛇‘精’病贺三郎最喜欢说口是心非的话了。

    贺三郎心里一边骂楚琏“不要脸”胆敢盯着他一直看，分明就是个不知羞耻‘妇’人，一边心里又飘飘然，很喜欢她这样直直盯着自己的“火热”眼神，恨不得楚琏眼睛里只有自己才好。于是，不大一会儿，他耳尖就开始微微泛红。

    楚琏朝着贺常棣伸出手。

    贺三郎低头扫了一眼她伸出的细糯小手，没做多想，他修长干燥的大手就握了上去。

    大手小手相接触间，那种仿若触电的感觉沿着手臂传到了心间，他忍不住就‘揉’了‘揉’捏了捏手中柔弱无骨的小手。

    觉得媳‘妇’的小手简直是太好‘摸’啦！

    软软的，暖暖的，还特别滑，嫩的好像用力就能掐出水来，今晚过来的决定简直是再英名不过。

    楚琏额角‘抽’了‘抽’，瞧着贺三郎轮廓分明的俊脸慢慢溢出温柔，深眸也变得璀璨如星，她感受到他的大掌包裹住自己的小手，然后好似找到了最心爱的玩具，抓着还不够，还要‘揉’‘揉’捏捏，甚至恨不得将她指甲的长短都要记下来。

    即便这样的感觉不赖，但是她伸手的初衷不是这样的啊。

    楚琏用力‘抽’回自己的小手，再次在贺常棣面前张开，“东西呢？你不是说过来要给我东西？”

    贺三郎这才恍然刚刚媳‘妇’伸手的目的，原来不是给自己‘摸’的，是问他要东西……

    贺三郎觉得自己受到了打击。

    刚刚有些融化的俊颜顷刻就恢复了冷硬，他微沉的眸扫了眼前的少‘女’一眼，心里咬牙切齿恨不得将这个“可恶”的‘女’人惩罚一番，可惜他如今是“有心无力”。

    贺三郎敛了目光，也不去碰楚琏伸出来的那只小手了，楚琏以为他故意装糊涂，正要说话，却听到他一阵剧烈的咳嗽。

    楚琏眉心一拧，担心的问道：“怎么了？不舒服？是不是因为今晚喝酒了？郭大哥他们也真是，就算是过年也不应该叫你这个病号陪着喝酒啊……”

    楚琏念叨了一堆，旁边的问蓝看不下去了，“三‘奶’‘奶’，外间的窗户为了透气开着呢。”

    楚琏：……

    “大冬天的，开窗干嘛，快去关上。”楚琏尴尬道。

    问蓝无奈，这窗户明明是三‘奶’‘奶’回来的时候嫌烧了暖炕的屋子热，叫她们开窗散散气的。

    问蓝关了窗户，回身道：“依奴婢看，三少爷三‘奶’‘奶’还是进里间说话吧。”

    楚琏想了想，转头问贺常棣：“要叫人来抬吗？”

    贺三郎摇摇头，“你扶着我，只一只‘腿’受伤了，长路走不了，走这点路不是问题。”

    楚琏也觉得都这个时候，院里的下人大多歇下了，再将人叫醒不人道，也就如了他的意，伸手搀扶住他。

    问蓝瞧三‘奶’‘奶’小身板纤瘦娇弱，怕她扶不住人高马大的三少爷，连忙想上来帮忙，可还没走过来，就被贺常棣冷冷的眼神一扫。

    问蓝被吓的顿在了原地一动也不敢动，片刻才恍然。

    她还真是笨，三少爷哪里是真走不得路，分明是想要借着机会与三‘奶’‘奶’亲近。

    她心里着实为了三‘奶’‘奶’高兴，只要三少爷看重她们‘奶’‘奶’，以后三房的日子会越过越好的。

    问蓝笑着轻步退到了耳房，还将伺候的两个小丫鬟也打发回去睡觉了。

    楚琏那身高就只到了贺常棣的肩膀，这还是因为今年她长高了点，不然之前只到他‘胸’口的，可就是这样，她站在贺三郎身边还是显得娇小瘦弱。

    贺常棣将一条手臂搭在楚琏肩膀上，半个身子倚靠在她纤细的小身板上，小心从暖炕上挪下来。

    宽大的玄‘色’披风几乎将楚琏整个人都罩住，两人贴的极近，楚琏都能闻到他身上淡淡微苦的‘药’味儿。

    两人这样的姿态，与其说是楚琏搀扶着他，不如说是贺常棣将她揽在怀里。

    其实贺常棣根本就没将重心放在她身上，不然楚琏那小力气哪里能扶得住。

    小夫妻两儿进了里间的寝室。

    寝室香炉里飘着淡淡的沉水香气，里头一应布置一瞧就是姑娘家住的，贺常棣目光扫了一遍，眉心微微蹙起，好似对这个只有她味道的寝室并不满意。他拧起墨黑浓眉，想着日后一定要将这房里染上自己的气息，与她的‘混’合在一起。

    贺三郎视线最后落在了房内的桌上，桌上摆放着一盏莲‘花’灯，铺着素‘色’锦布的桌面上放着一沓已经拆开了的红包和一堆小额的银票、银果子，银果子旁边是一个微微松开口的荷包，像是还没来得及完全打开。

    楚琏在房间里看了一圈，院子小，虽然这是正屋，但是里间也并不大，只放了最基本‘床’柜椅桌等必用的家具，居然连一张长榻都没有。

    贺常棣伤的是大‘腿’，不能坐着，此时能安置他的只有平日里自己睡的‘床’了。

    楚琏无奈，只好扶着贺三郎坐到了自己‘床’边，给他拿了一个大迎枕让他靠着。

    “披风脱了吧。”

    贺三郎伸手任由楚琏将自己身上的玄‘色’披风解下来搭在不远处的屏风上。

    楚琏一转身就瞧见自家夫君正微拧剑眉看着桌上一小沓红包，她笑着解释：“钱叔他们来吃饭给的，说是给我压岁呢！”

    她说这话的时候双眼晶亮，贺三郎看得出来，她拿了这些红包是真的高兴，尽管那堆红包里的银子加起来都没有五十两。

    贺三郎不禁就问出口，“以前在家没有红包？”

    楚琏一时不察就说出了真相，“我已经很多年没拿过红包了。”

    话毕，这才想起来，自己如今是英国公府的六小姐楚琏，而不是现代的楚琏。

    楚琏有片刻的尴尬，高兴的神情也冷淡下来。

    贺三郎却因为她这句话一愣。

    他早先也有所耳闻，重生后又派人专‘门’调查了她，当然知晓她做姑娘时在英国公府里的景况。

    生母早逝，生父不教，后母更是苛待，英国公府里小辈众多，老英国公夫妻重男轻‘女’，她幼年得到的宠爱少的可怜，就算是一心向着她的‘奶’娘桂嬷嬷对她再好，到底是主仆有别。

    贺常棣心尖像是被根根银针一下下扎一样刺痛，以前是恨不得她吃全了人间疾苦，现在却听不得她一点心酸的经历。

    他微整容‘色’，朝着不远处的楚琏招招手。

    楚琏见他好似不想深究，也赶紧想将这个话题翻过去，两步走到他身边。

    贺常棣一把拉住她手腕，微微用力，就将楚琏拉到自己怀里。

    他声音冷冽，话音却说不出的温柔，“以后过年，我都给你发红包。”

    楚琏瞬间愣住，她顿了片刻转过头，两人四目相对，她心里自责又温暖。

    她是怕自己被拆穿真正的身份，而他却在心疼她。

    其实他这个蛇‘精’病夫君根本就是外冷内热，刀子嘴豆腐心。

    饶是一贯理智的楚琏在听到这句话时，心口也酸酸胀胀的，她在心里怒骂原书的楚琏：你这个蠢货，这么好的夫君不要，真是蠢透了！

    不过现在这个人是她的了，她真庆幸。

    楚琏眨眨大眼，想要将眼眶那股温热酸涩眨回去。

    她对着贺常棣牵了牵嘴角，见他一副认真的俊脸，就忍不住想要逗一逗他。

    “那你给我包多少银票，少了我可不要。”

    贺三郎神情认真，伸手轻轻‘摸’了‘摸’她滑嫩的小脸，“我有多少，就给你包多少。”

    楚琏不过是想要逗一逗他，哪想到贺三郎会说出这样一番话，楚琏张着粉嫩的‘唇’瓣愕然，“你傻啊，有多少给我多少，你自己不‘花’银子嘛！别的男人可是想方设法的藏‘私’房钱，万一我是个败家的，将你给我的钱都‘花’光了怎么办？”

    贺常棣难得爽朗的笑出声来，紧了紧手臂，搂着怀里温热柔软的身子，他声音低沉磁‘性’，“‘花’光就‘花’光，反正你是我媳‘妇’，真要‘花’光了就跟着我一起去要饭。”

    楚琏翻了个白眼，敢情贺三郎这是有了一纸婚书就有恃无恐。

    两人相拥了一会儿，贺常棣才从怀里掏出了来越‘交’给他的长条状的‘精’致锦盒。

    “给你的。”贺常棣垂眸望着她，眼神缱绻。

    楚琏讶然，“真有东西给我啊！”

    在外间让他将东西拿出来，他一动不动装作没听见，楚琏还以为有东西给她只是贺常棣为了来她这儿找的拙劣借口。

    