
    楚琏在他怀里坐起来，贺三郎一条长臂圈住她，以防她不小心从‘床’沿滑下去。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    锦盒设计的很‘精’致，侧面有一个暗锁，轻轻一拨，盒子就会弹开。

    只听到“啪嗒”一声，锦盒打开，靛蓝‘色’的丝绒上躺着一枚羊脂‘玉’佩，雪白雪白毫无一丝瑕疵，‘玉’佩不大，只有大拇指大小，刻成一个形状栩栩如生的骏马。

    骏马身上的鬃‘毛’都能看的一清二楚，可见这‘玉’佩价值不菲，‘玉’佩上缀着编了金线在里面的红绳，显然是戴在颈上的饰物。

    楚琏的生肖是马，与原书中的楚琏一样。

    她一双澄澈的眸子泛着光，显然对贺常棣第一次送的礼物非常喜欢。

    她拎起这块‘精’致的‘玉’佩在贺三郎眼前晃了晃，甜蜜的笑道：“什么时候买的？”

    贺三郎俊容僵硬，他一直在观察她脸上的神‘色’，当他发现她嘴角真心的翘起时，才长长的松了口气，天知道，他刚刚把新年礼物送出去的时候有多紧张，心里更是忐忑到不行，他想过千万种可能，万一她不喜欢怎么办，万一她嫌弃这块‘玉’佩低廉又如何，总之，所有的忐忑在看到她欣喜的容‘色’时终于落定。

    不过贺常棣一向是个别扭的，听到楚琏问话，也只是低声答道：“去宿城的时候随手买的。”

    随意个屁啊，这家伙为了这个礼物也不知道躺在‘床’上想了多少天，直拖到年二十七的时候才让来越去宿城千挑万选选来的，险些把来越给跑死。

    这小小一块羊脂‘玉’，几乎‘花’完了他身上所有的积蓄，其实他想要买更好，只是他目前的能力也到此为止了。

    楚琏明白他说违心话，她嘻嘻一笑，凑近了贺三郎，“我家夫君运气还真是好呢，随便买一块‘玉’佩就是马的形状，还是一块不可多得的羊脂‘玉’，若是有下次，不如帮我多买几块，让我回京送人。”

    贺三郎额角‘抽’了‘抽’，再买几块，不如现在就把他卖了吧。

    楚琏摊手将‘玉’佩伸到他面前。

    白糯的小手正中映着雪白温润的羊脂‘玉’佩，要晃‘花’了贺常棣深邃的眼，他不解抬眉，用眼神寻问她做什么。

    楚琏扶额，鼓了鼓腮帮子无语的道：“帮我戴上啊，你买给我难道不是想我一直戴着吗？”

    贺三郎这才冷酷着一张俊脸，接过‘玉’佩，撩起楚琏覆在身后黑发，‘露’出一截白腻的脖颈，随后轻柔的将那块马形的羊脂‘玉’戴在她的脖颈间。

    瓷白肌肤掩映着金线相间的红线，顺着红线目光就扫过弧度温和的下颚，到达前方微微拢起的地方。

    那块‘玉’佩就落在上方，像是最美丽的点缀，也像是他给她最深的烙印。

    楚琏挣开贺三郎揽着自己的手臂，转过身来，甜笑着问他，“好看吗？”

    贺三郎容‘色’温润，伸手抚了抚楚琏‘胸’前缀着的‘玉’佩，欣然颔首。

    “好看。”他声音低沉沙哑。

    楚琏愕然，哪里想到他这个时候都能情动，赶紧将‘玉’佩塞进衣襟里，快速的下了‘床’，走到桌边，“你先休息，我这红包还没拆完呢，我拆完就睡。”

    贺常棣俊容微窘，这次倒是没拦楚琏。

    反正他已经睡在媳‘妇’儿‘床’上，目的达到，也就不那么计较其他的了。

    经了刚刚那暖心又让人心跳的一幕，楚琏其实根本就没什么心思拆红包，只不过是为了避免尴尬这才又坐回桌边。

    心不在焉地打开司马卉送的荷包。

    红‘色’绣着缠枝纹的荷包本来就已经被楚琏拆开，楚琏微微倾倒，荷包里的东西就滑了出来。

    温热的手心一阵冰凉，楚琏低头扫了一眼，随即就一愣，下一秒她手心攥紧，偷偷瞥了一眼身后靠在‘床’头的贺常棣，僵硬的笑了笑。

    贺三郎眉心一拧，疑‘惑’道：“怎么了？那荷包里装了什么？”

    楚琏忙道：“没什么，只不过是几张银票而已，我出去唤问蓝端热水进来。”

    说话间就快步出了卧房。

    贺常棣盯着媳‘妇’儿的背影，眼眸突然深沉起来。

    打个热水，哪里要出去唤人，耳房就在旁边，一般主子屋里都拴了叫铃的线连着耳房，换丫鬟进来伺候的时候，只要拉一拉线就成。

    楚琏到了外间抚了抚‘胸’口，长吁了口气，迅速将手心里的东西藏了起来，这东西要真让贺三郎那个蛇‘精’病看到，心里肯定会留下疙瘩。

    幸好刚刚她是背对着他而坐的。

    楚琏叹口气，叫了问蓝，这才重回了寝房。

    楚琏回来，贺三郎什么也没说，好似刚刚的事情他根本没发现过一样，楚琏洗漱后，他就揽着她睡了。

    次日大年初一，即便是人烟稀少的凉州城，一大早的也能听到几声稀稀拉拉的爆竹声。

    虽在北境，但是一应礼节却是不能疏忽，楚琏一大早就起‘床’去安排送给钱大将军等人的拜年礼。

    楚琏起身的时候，贺常棣还在睡，她轻轻给他掖了掖被角，并未惊醒他，小声的穿衣下‘床’了。

    楚琏一出寝房，贺三郎就睁开了眸子，他先是盯着帐顶看了一会儿，片刻后，他一把掀开了被子，‘抽’了屏风上的披风搭在身上就去了外间。

    他一瘸一拐的模样出来着实将外面守着的问青吓了一大跳。

    “三少爷，您这是……”

    贺常棣冷冷看了她一眼，寒着声道：“去守着‘门’，别让别人进来。”

    问青惊讶地瞪着他，可惜在贺常棣冰冷眼神威慑下，很快就败下阵来，带着满心的忐忑去守‘门’了。

    等到问青将‘门’关上且退了出去后，贺常棣才到处翻箱倒柜起来。

    在军营里待过一段时间的贺常棣顺着蛛丝马迹找东西飞快。

    不多时，他从暖炕炕头的枕头下‘摸’到了一块质地冰凉的东西，拿出来一瞧，瞬间，便叫他浑身僵住了。

    这也是一块骏马形状的‘玉’佩，同样是羊脂‘玉’，但是不管是做工还是‘玉’的质地都胜他送的一筹。

    他自小在世家勋贵中长大，一眼就能分辨东西的好坏，这块‘玉’一看就是有些年头了，恐怕是前朝的老东西，说不定还是从皇宫里流传出来的，是真正的价值连城。

    与这块骏马‘玉’相比，他那块就黯然失‘色’起来。

    可是楚琏却暗暗将这块‘玉’藏了起来。

    贺三郎心间暖意融融，他明白楚琏这么做的用意。

    贺常棣怔了片刻，又小心将‘玉’放回原处，吩咐了一声，叫问青进来。

    他靠在‘床’头，容‘色’冷峻，气质清冷，在军中练就一身迫人的威慑力让问青情不自禁低下头。

    她与问蓝是在钟嬷嬷的教养下长大的，年幼的时候也没有少见过三少爷，但是如今再在北境见到这位主子，总觉得浑身的压力越来越大，到如今在他面前，竟然连头都不敢抬一下。

    问青紧张地咽了口口水，忐忑寻问：“三少爷唤奴婢是何事？”

    贺三郎声音如啐冰，“你们‘奶’‘奶’昨日收到的荷包是谁送的？”

    问青没想到他会问这个，又担心三少爷和三‘奶’‘奶’之间有什么误会，连忙答道：“三‘奶’‘奶’昨日收到的缠枝纹的荷包是司马将军赠予的，奴婢是亲眼瞧见的。”您可千万被误会了三‘奶’‘奶’收了别的不相干的人的东西。

    贺常棣眼眸微微一眯，司马卉，又是这个司马卉！

    楚琏是他媳‘妇’儿，他来凑什么热闹，这个可恶的男人婆！

    问青云里雾里的从寝房出来，搞不明白三少爷为什么只问了一句荷包的事情就放她出来了。

    独自一人靠在‘床’榻边的贺三郎却在深思。

    原本他是不在乎那些身外物的，银子什么的够用就成，况且他在军中根本就没‘花’银子的地方，但如今瞧来，不赚些银子是不行了。

    最起码的，他送给自家媳‘妇’儿的东西可不能被别人给比下去。

    年礼一上午也就准备好了，让莫成贵带着家将们将东西都送去军营派发了。

    楚琏才忙完，秦管事就笑眯眯地进了堂屋。

    这段时日，他一直忙活着楚琏布置的事情，人倒是比在盛京城的时候瘦了一圈，脸也不是那么圆，变得有棱角起来。

    俗话说，每一个胖子都是潜力股，瘦下来的秦管事倒也是个浓眉大眼的好男儿。

    这未语先笑的笑面虎模样，倒是真有两分大管事的架子了。

    楚琏坐在堂屋炕上喝着红豆莲子粥，瞧他进来时满面‘春’风的模样，也笑了起来，“好事儿？”

    到了楚琏面前，秦管事不忘礼节，先是恭敬给楚琏行礼，又道了新‘春’吉语，然后才汇报正事儿。

    “功夫不负有心人，小的终于将三‘奶’‘奶’吩咐的事情办成了。”

    楚琏双眼一亮，秦管事的速度还真是叫她小小吃惊了一把。

    她放下手中甜白瓷的小碗，“什么时候可以开市？”

    “最迟后日，蛮人不过‘春’节，这个时候恰好是物资最为缺乏的时候，地点小的都打听好了，一共十八处，东西这两日就陆续运过去，只要人手一齐，立马就能开市。”

    楚琏毫不吝啬的夸赞，“这件事你做的好，记得我与你说过的话，到时候咱们手上换得的东西先提供给北境边军，若是他们不需要，再照着我的计划办。另外，其中得到的‘抽’成给北境边军四成，我们拿六就成。”

    