
    即便有了天大的好主意好点子，也要有舍有得，才会是长久之道。

    这一点，秦管事很是佩服自家主子，若是这点子出自他手，要让他嘴皮子一动就让出四分利，他恐怕是还没有这样的‘胸’襟。

    秦管事记下了楚琏的嘱托。

    “还有，开市那日，我也去看看。”

    秦管事当然高兴，这也是验证这么多日他忙碌成果的重要时刻，能得到楚琏的肯定比让他拿一分利更让他骄傲和满足。

    魏王妃的生辰是腊月二十九，就是除夕的前一日。

    魏王府虽然盛宠不衰，但是不管是魏王还是魏王妃都行事低调，正是因为他们这份不骄不躁，不华不奢，才叫承平帝更加看重。

    往年魏王妃的生辰都是小聚，在府上办个家宴也就罢了，因为本来就靠着年根，也不想惊动盛京城中的世家，可今年不同，今年是魏王妃整四十的生辰。

    生辰还未到，不光是魏王，就连宫中太后娘娘都叮嘱魏王妃今年要好好热闹热闹。

    端佳郡主正在母亲房间里，陪着母亲一起写请帖。

    “母妃，楚六又不在府上，你请靖安伯府的那些人干什么！”端佳郡主噘嘴，满脸的不高兴，那一府的，除了楚六和贺二郎，她就没喜欢的。

    魏王妃无奈地‘摸’了‘摸’‘女’儿的头发，“都十五了，我和王爷要不是舍不得你想多留你两年，你这个年纪都要嫁人了，做事还这么没分寸。”

    端佳郡主噘嘴，“母妃，你又教训我，我又不是不知道你话的意思，可是靖安伯府的那个世子夫人我就是瞧着不顺眼，您忘记宫里中秋宴席的那回事儿啦？”

    “好了，多嘴的你！不过是请他们来吃顿饭，你再不喜欢，那也是锦宜的婆家，你那么喜欢锦宜，若是想与她将这份感情延续下去，又怎么能避开靖安伯府。”

    端佳郡主翻了个白眼，“罢了，就依母妃的吧！”

    于是，靖安伯府次日就收到了魏王府的请帖。

    魏王妃这次生辰虽然大办，但相较于其他皇族仍然是低调的紧，京中受邀的世家总共也才十来家，所以这请帖就显得泥足珍贵起来，也是与魏王府‘交’好的象征。

    按照常理，靖安伯府是拿不到这张请帖的，往年靖安伯府就与魏王府没什么‘交’情，这一次也不过是因为楚琏的面子，魏王妃才给靖安伯府发了帖子。

    可不知道内里的人只会觉得这是靖安伯府面子大，可不是，贺莹就是其中一个这么想的。

    贺老太君对能收到魏王府的请帖十分重视和高兴，当即就命刘嬷嬷准备贺礼，贺莹跟着母亲后头求了半日，老太君才答应带她们母‘女’去魏王府贺寿。

    要不是府中‘女’眷生病的生病，禁足的禁足，贺老太君身边无小辈作陪，怕是也不会这么轻易同意带着贺莹母‘女’去魏王府。

    腊月二十九这日一早，贺莹母‘女’就起身打扮准备了。

    母‘女’俩儿现在就住在庆暿堂的厢房，平日里伺候的人是老太君庆暿堂的丫鬟，小丫鬟们一个个都是经过‘精’心**的，穿衣搭配自是不在话下。

    大姑‘奶’‘奶’贺莹和‘女’儿潘念珍各从泗阳带回来了个丫鬟，前者叫秋云，后者叫平‘露’。

    平‘露’比秋云还要大一岁，今年已经十六，过年就十七了，长得娇小羸弱，听说在入府前是被当做扬州瘦马教导过一段日子。

    母‘女’两装扮好一同去了庆暿堂的正房，贺老太君亲自检查了她们的衣着首饰，确定没有失礼之处这才带着她们母‘女’乘马车去往魏王府。

    魏王府宾客盈‘门’，站在正‘门’迎客的是魏王府的小郡王和王妃身边最体面的嬷嬷和‘女’官。

    潘念珍是第一次参加这种规制的寿宴，到底是胆小，从马车上被丫鬟扶了下来，就低垂着头跟在母亲和外祖母身后，亦步亦趋。

    魏王妃身边的蓝嬷嬷瞧见靖安伯府的老太君过来了，笑着亲自迎接了上去。

    “老奴给老太君请安了。都年根了，还要麻烦老太君过来，王妃昨儿还与老奴说了心里过应不去呢！”

    蓝嬷嬷是魏王妃身边最得力的嬷嬷，是在宫中挂着‘女’官品级的，其实根本就不用对各世家的贵‘妇’们行礼，这般礼待靖安伯府的‘女’眷，完全是看在魏王妃喜爱楚琏的面子上。

    贺老太君在京中生活这么多年，也是知道这其中弯弯绕绕的，她面容慈祥，年纪虽大，却很容易叫人觉得亲近。

    “哪里用你请安，老身今日能来参加王妃寿宴实在是荣幸之至，还请蓝嬷嬷代老身先向王妃道一声福禄寿全。”

    站在一边的贺莹见母亲对一个奴才这么客气，那脸上的不屑就‘露’了出来。

    眼前的人又不是王妃，只不过是一个奴才罢了，母亲一个一品国夫人有必要这样巴结吗？莫非是年纪大了，越活越回去了？

    蓝嬷嬷是多‘精’明的一个人，贺莹的小动作完全掌握在她眼底。

    “老太君真是客气了，老奴一会儿见着王妃会转达的，明儿就除夕了，不知道锦宜乡君在北境可有消息传来？”

    蓝嬷嬷这个时候故意在贺老太君面前提楚琏，聪敏人自然是立即就领悟了其中的意思。

    贺老太君从来就不是一个迟钝的主母。

    这个时候蓝嬷嬷哪里是真的要问楚琏的情况，魏王妃在楚琏身边专‘门’派遣了两名护卫，要是真有什么情况传到京城，魏王府的人不会迟于他们知道。

    此时此刻提到楚琏只不过是想提醒她，她们能收到请帖与魏王府‘交’好，完全是因为楚琏的功劳。

    吃水要不忘挖井人。

    老太君叹息了一声，“老身也未收到任何消息，这心里一直记挂着琏儿那孩子，劳王妃娘娘挂心了。若是有什么消息传来，老身定然第一时间派人来告诉王妃。”

    蓝嬷嬷瞧贺老太君意会，也点到即止，客气道：“您瞧老奴，这一唠嗑就把时辰给忘了，让老太君站在‘门’口吹冷风，老奴真是该死，老太君，时候不早了，老奴带您去后院。”

    等在一边的贺莹早就不耐烦了。

    直到祖孙三代上了魏王府安排的软轿到了王府内院，老太君才寻到机会警告‘女’儿。

    “莹姐儿，你方才那是什么眼神？”老太君冷声道。

    贺莹哪里肯服气，“娘，你与一个王府的老奴才说那么话做甚，就算穿的再光鲜，也是个下仆，平白失了咱们的身份。”

    老太君被‘女’儿这句话气的冷哼一声，“你懂什么！人家是宫中上了册子的‘女’官！那是有品级的，比你身份都高！”

    贺莹愣住了，“那婆子是‘女’官？”

    老太君压抑住怒火，不想在这个时候与‘女’儿置气，只是语气越加的森冷：“收起你那些不该有的傲气，今日来寿宴的非富即贵，你若是今天给我惹上了什么人，我回去就将你送回泗阳。”

    贺莹脖子一缩，被老太君这么一吓，这才知道害怕。

    她以前在盛京城靖安伯府做姑娘的时候，靖安伯府那时的地位并不如现在显赫，甚至是还没有爵位，爵位是老伯爷后来在战场上拼杀来的。

    所以并无多少机会接触盛京的权贵，她哪里会想到王府一个不起眼的嬷嬷就是宫中正式登记在册的‘女’官。

    大武朝‘女’官品级等同于外命‘妇’，也就是说，蓝嬷嬷最少也是七品诰命，这比她的身份还要高，而且‘女’官向来被人高看一等。

    经了这番，贺莹今日在王府是彻底缩起了脖子。

    跟在母亲身后还有些胆小的潘念珍也骇了一跳，盛京城当真是藏龙卧虎，恐怕一块石头从天上掉下来，砸死的都是身上沾了半个官字的。

    魏王妃在内院正厅待客。

    今日来了许多身份高贵的夫人小姐，这其中就有内阁的几位夫人，还有品级较高的皇亲贵胄。

    在这些人面前，就算是贺老太君也没有一席之地。

    她匆匆给魏王妃贺过寿，就识趣的带着贺莹母‘女’退到了外圈。

    那里坐着郑国公老夫人等几个世家的老一辈儿，倒也自成一个圈子。

    贺老太君一坐下，郑国公府老夫人就与她打招呼，笑道：“这一圈子的，就咱们几个老家伙了。”说完，又看向跟在老太君身后的贺莹。

    郑国公府老夫人与贺老太君是手帕‘交’，对他们府上几十年的事情很清楚，她微微蹙了蹙眉，继续道：“莹姐儿是什么时候回来的？”

    老太君这会儿也放下了心中芥蒂，笑盈盈回道：“前几日回来的，这么多年过去了，她带着孩子在泗阳我也不放心，加上府中小辈儿都不在，人老了孤单，便想着将莹姐儿接回来了。”

    郑国公府老夫人虽然心中不大同意贺老太君的这番做法，但当着贺莹的面总不好说什么。她点点头，“接回来也好，咱们年纪大了，可不就想着儿‘女’能承欢膝下嘛！”

    而后，郑国公府老夫人又看向垂头的潘念珍，“这位是……”

    靖安伯府可没有这般大的姑娘家，楚琏她见过好几次，自然不会认错。

    老太君一笑，“我外甥‘女’，和她母亲一起从泗阳回来的。”

    