
    郑国公府老夫人恍然，她又认真打量了潘念珍两眼，小姑娘垂目害羞的样子倒是比她母亲讨喜许多。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她是贺老太君的手帕‘交’难免多问几句。

    “多大了，可许了人家？”

    “今年及笄的，过了年都十六了。”

    “那可是大姑娘了！”

    “可不是，我正愁呢！”

    郑国公府老夫人低声笑，瞪了老闺蜜一眼，“成，我知道你什么意思，帮你留意着，若是有合适的人家，给你提。”

    老太君自然是感谢好友帮忙。

    坐在老太君身后的潘念珍没想到两个长辈没说几句话就提到了她的亲事，到底是未出嫁的黄‘花’闺‘女’，脸顷刻涨的通红，头埋的更低了。

    贺莹却变了脸‘色’。

    母亲竟然想着将她‘女’儿另嫁他人？

    她们母‘女’如今要钱没钱，要权没权，身上也没有品级封号，而她又是死了丈夫的，就算是有靖安伯府出面，‘女’儿又能嫁多好的人家？顶天也就是个身世清白的小官亦或是家道中落的勋贵之子。

    与其这样，还不如让‘女’儿留在靖安伯府。

    若是这样的话，她们母‘女’这才能真正留在娘家。

    这几日在娘家住她也不是闲着的，府上一应情况，她都打听了个遍。

    她大哥家里三个儿子，老大和老三成婚了，可二郎还是单着的，而且跟在晋王身后在‘潮’州办案，前途无量！

    贺莹打着如意算盘，被贺老太君方才与郑国公老夫人的对话一刺‘激’，更觉得自己的计划要提前。

    她这边在心里正筹划着，就听到郑国公府老夫人对潘念珍道：“郡主来了，要带你们小姑娘去玩儿呢！你这孩子也跟着去吧！”

    众人朝着魏王妃身边看去，那穿着一身明红，披着白狐裘的娇俏少‘女’可不就是端佳郡主。

    端佳郡主给母妃贺了寿，就得了魏王府吩咐的活儿，照应今日来府上贺寿的闺阁千金和皇室宗‘女’们。

    贺老太君笑着转头看了一眼潘念珍，“去吧，难得郡主有这个兴致，你们年轻小姑娘在一起话也多一些。”

    不过想想又有些不放心，便吩咐刘嬷嬷也跟着。

    潘念珍本来还犹豫，那群打扮娇‘艳’的少‘女’里有一大半可都是身份高贵的，可刚抬头就被母亲恨铁不成钢的眼神一瞪。

    潘念珍哪里还敢违背，起身行礼就朝着端佳郡主那边去了。

    端佳郡主根本就不喜欢招待这些娇滴滴的千金，瞧着就没劲儿，今日若不是母妃的寿辰，她不知道早躲哪里偷懒了。

    她在心里叹息，楚六那厮什么时候才能回来，她在京城都无聊死了。

    潘念珍一个靖安伯府的表亲当然不能叫端佳郡主注意。

    端佳郡主本就不喜与这么多人在一起，也不过是应付罢了，想着之前母妃的吩咐，她将众位千金带到了梅阁院内。

    腊月年根，正是梅‘花’开放的季节，魏王府梅阁前朝的时候就已经有了，到如今百来年过去，老梅虬枝，开的‘花’更是有风骨，魏王妃也爱梅，后来魏王又命人从各地进了好些旁的种类的梅‘花’移栽。

    现在的梅阁，可谓是百梅竞放，飘香十里，早已成为盛京冬日一景。

    梅阁梅园里专‘门’修了穿廊，穿廊里早布置了好些桌椅绣墩，穿廊两旁布置了轻纱罗帐，放了炭盆，一进穿廊就一股暖气袭来，当真是赏梅的好去处。

    只是今日在梅阁赏梅并不是最终目的。

    梅阁对面，一墙之隔，不时传来男子爽朗的笑声。

    听到这些隐隐约约年轻男子的声音，大部分闺秀恐怕已经知道这梅阁赏梅的真正的目的了。

    各人都互相对望着一笑。

    穿廊里放置了琴棋书画，可供闺秀千金们赏玩、消磨时间，更多的是在年轻的世家子面前展示。

    端佳郡主将人带来后，就往旁边长榻上一靠，软塌塌的一副没了骨头无‘精’打采的样子。

    她对这样的“相亲宴”没兴趣，让锦绣端了蜜水来喝了一口，喝完她就皱起了眉头。

    心中念叨：楚六怎么还不回来，这么好的景‘色’，她们围坐在一起烤烤‘肉’喝喝酒酿多好，偏偏要陪着这些附庸风雅的千金在这里卖‘弄’，当真是无聊的紧。

    潘念珍胆小，又有刘嬷嬷在一旁看着，也不过是坐在边上瞧着中央的贵‘女’弹琴作画。

    她目光中不无羡慕。

    突然人群中起了一阵‘骚’动，贵‘女’们都围在了一起，且对着一墙之隔的那边指指点点，语声兴奋。

    潘念珍忍不住好奇也站了起来，顺着贵‘女’手指的方向看去。

    就在在一层纱帘的遮挡下，对面镂空院墙内一个‘挺’拔修长的男子走过。

    浑身气质虽然有些‘阴’郁，但是那张彷如被上天特意眷顾的面庞却‘精’致的堪比水墨画。

    桃‘花’眼微挑，眉心微蹙，举手投足间仿佛都能轻易撩拨人的心弦。

    年轻的男子穿了一身石青‘色’锦袍，外罩深‘色’的披风，腰间一块万福‘玉’佩，黑发束冠，君子斐然。

    这般仪态，顷刻晃‘花’了贵‘女’们的眼。

    潘念珍瞪大眼，久久回不过神。

    她还是第一次见到这么好看的男子。

    耳边传来低低的兴奋之声。

    “萧大人！”

    “他就是今年新科的状元郎。”

    “英国公这次可是长脸了。”

    ……

    很快潘念珍就知道了方才那男子的名字——萧博简！之前国子监的才子，如今朝中的新贵！

    年少有为！俊朗非凡！

    只这短短的一刻，潘念珍的心就落到了萧博简身上。

    萧博简虽然在院墙另外一边，但也听到了这边闺秀们兴奋的议论，他淡淡朝着这边一扫，‘阴’冷的眼神、完美的面容，明明看着就不像个正常的人，可偏偏这样另类的气质却更让贵‘女’们‘欲’罢不能。

    萧博简也不知是有意还是无意，视线在潘念珍的方向多停留了一秒。

    潘念珍被他这样一看，一颗心脏险些从心口蹦出来。

    她连忙伸手抚在心口，直到萧博简背对着她们坐下，她还痴痴望着那个方向，久久回不过神。

    端佳郡主扫了潘念珍一眼，蹙眉，“她是谁？”

    旁边伺候的锦绣瞥了一眼，低声在端佳郡主耳边道：“回郡主，靖安伯府的。”

    端佳郡主奇怪，不解的看向锦绣。

    “郡主，她是靖安伯府的表小姐，姓潘，听说是从泗阳来的，这两日才到京城。”

    端佳郡主又看了潘念珍两眼，眉头微微蹙了蹙。

    她心里记下了这件事，目光也扫向了院墙对面。

    轻嗤了一声，很是反感萧博简，不过就是个好面皮的男人，这般故意勾引的做派，真是叫人不耻！

    虽然梅阁里是场变相的相亲宴，但是并未出什么岔子。

    贵‘女’们在梅阁待到了快中午的时候，就被端佳郡主领走入席了。

    午间席面没过多久，宫中突然传来了个好消息。

    魏王妃坐在‘女’眷上首，今日宫中的内命‘妇’虽没有人来，但是太后和皇后却都各自派了亲信的人送了礼，她们不来也不过是怕身份大压了魏王妃的福分。

    此时蓝嬷嬷凑到了魏王妃耳边笑着低语了两句。

    魏王妃一听，双眼一亮，笑眯眯地点点头，“何时得到的消息？”

    蓝嬷嬷也很是高兴，“方才宫里送生辰礼的公公亲口说的。”

    那就是说这已经是确定板上钉钉的事儿，并非是人谣传，不过想想是谣传的可能也不大，这样的大事儿谁敢开玩笑。

    于是，众人坐在下首就见到主位上的魏王妃面容祥喜悦。

    大家都暗暗称奇，魏王妃行事低调，平日里也喜怒不形于‘色’，这般在人前毫无避忌的显‘露’情绪的时候并不多。

    大家一个个都好奇的不得了，刚刚王妃身边的嬷嬷明显是说了什么，才叫王妃这般高兴的。

    到底是魏王妃娘家的姐妹们更了解她。

    坐在下首不远处一个衣着华丽的中年夫人开口道：“不知王妃为了什么事这般开怀？”

    魏王妃嗔了说话的夫人一眼，“二嫂还怕我瞒着你们不成？”说着，她目光在满厅的贵‘妇’们身上一扫，也不再买关子了。

    “这事儿我就算现在不说，今日你们回去了恐怕用不了多久也会知道。”

    众人都面面相觑，好奇魏王妃到底要说什么好事。

    魏王妃抿‘唇’一笑，“刚刚宫中来消息，说是北境与图浑人的战役大胜了！”

    听了魏王妃这句话，一时间，待客的大‘花’厅内都安静了几秒，随后就爆发了一阵悦耳的庆喝声。

    甚至有那会说话的夫人，忙道：“王妃真是个有福气的，今儿生辰，宫里就传出这么好的消息，都能说是双喜临‘门’了。”

    魏王妃惯常不喜欢人拍马屁的，但是这次她却没有怪人，只是嗔怪地瞥了一眼说话的夫人。

    满厅的贵‘妇’中，最高兴的就属贺老太君了。

    她热泪盈眶，这些日子她最担心的便是在北境凉州的三郎了，如今得了这个消息，她怎能不高兴。

    今年终于能过个安心年了。

    魏王妃生辰这日，北境边军大胜的消息像是瞬间炸开的烟‘花’，顷刻间就传遍了整个盛京城。

    宫中承平帝是第一个收到边军捷报的，他当即亲自召见报信的斥候。

    