
    楚琏没想到他动作会这么大胆，警告的狠狠瞪了他一眼。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    谁知道贺常棣根本就不知道收敛，那只手还在那块柔软翘‘挺’的地方用力‘揉’了几下。

    他靠着楚琏，把头埋在她颈项边儿，嗅着她身上浅淡好闻的香味，薄‘唇’触到她红透的耳垂，霸道的要求道：“琏儿，明日你与我坐一辆马车。”

    楚琏觉得自从自己这蛇‘精’病夫君贺三郎受伤后，好像突然变成了一个占有‘欲’极强的大孩子。

    这会儿也顷刻明白过来刚才他为什么这样了。

    楚琏无奈，“那卉姐姐怎么办？”

    司马卉好歹是个姑娘家，总不能与她们夫妻挤在一个暖棚里，况且她与司马卉关系不错，在边军的时候，司马卉也一直都很照顾她。若是她把司马卉撂在一边儿，来陪贺三郎，这叫什么事儿。

    “让她一个人乘坐一辆马车便是。”

    被媳‘妇’冷落了一天的贺三郎开始认死理儿。

    楚琏汗颜，以前怎么没发现这人这么一根筋，占有‘欲’这么强，连‘女’人的醋都吃。

    正是因为了解贺常棣，楚琏才明白现在要是不给他一个准话，他今晚准没完。

    楚琏双手挤在两人‘胸’前，她用力推了推，让自己和贺常棣之间空出一定距离。

    贺三郎垂头凝视着她，满脸不悦。

    楚琏盯着他轮廓分明的俊脸，突然一笑。

    一双澄澈的明眸弯成月牙，仿佛一朵暗香浮动的昙‘花’瞬间绽放，晃‘花’了贺三郎的深眸。

    楚琏突然伸出双臂勾住贺常棣的脖颈，用力将他往下拉。

    贺三郎顺从的微微弯腰，把脸伸到了她的面前，两人四目相对，楚琏连他脸上的绒‘毛’都能看得一清二楚。

    楚琏小脸上笑容又大了一分，覆在贺常棣的耳边，悄悄说了一句话。

    楚琏话毕，贺常棣那张冷酷的俊容瞬间像是在放光一样，他眼眸一瞬间就变得深沉的吓人，仿佛要叫人融化在他这样的眼神里。

    他低哑着嗓音确认道：“真的？”

    楚琏却不肯再说第二遍，只是搂着他的脖颈对着他笑。

    贺常棣放在她腰间大掌一用力，托住她的‘臀’，楚琏就这么被她像是抱小孩一样抱在了怀里，吓的她连忙扣紧了他的脖颈。

    这下可便宜了贺三郎，‘胸’前柔软一下就压到了他的俊脸上。

    楚琏发现后，脸已经红的不能见人。

    贺三郎毕竟‘腿’还没好全，他虽然现在太过‘激’动，可是也不敢胡来，将楚琏举了一下也就放了下来。

    他亲手将楚琏有些凌‘乱’的衣裙整理好，低头沉声警告道：“不许骗我！不然你该知道后果！”

    楚琏脸上的红‘潮’还没有完全褪去，闻言也只能无语的胡‘乱’点头敷衍过去。

    吃晚饭的时候，来越就发现自家少爷心情明显比平日里好上许多，他也只敢不时偷偷瞥两眼，心里猜着三少爷到底是遇到了什么天大的好事儿。

    坐在夫君身边的楚琏当然也很明显的感觉到变化，平日里不苟言笑的贺三郎居然能时不时翘一翘嘴角，她捧着瓷碗，暗暗翻了个白眼。

    她只不过是答应他等回京就圆房而已，瞧把他高兴的。

    等到第二天从宿州出发，楚琏仍是与司马卉一辆马车，贺常棣单独乘坐一辆。

    来越暗暗称奇，这次三少爷竟然从上车开始心情就一直很好，午时，也没有催着他去三‘奶’‘奶’那里叨扰。

    楚琏去北境凉州时为了赶时间走的都是偏僻的小路，但是现在不同，又不赶时间，几乎是一路逛回盛京的，加上司马卉又是个会玩儿的，两人边逛边买，购置了不少地方特产。

    司马卉本就身家丰厚，楚琏自从开了归林居手头也不紧，这一趟行程下来，两人少说‘花’了有两三千两。

    把在一旁瞧着的来越看的直瞪眼睛。

    他琢磨着他与三少爷去北境的时候，身上一共的家当也不过就是这个数儿，三‘奶’‘奶’这般能‘花’银子，他真有些担心三少爷能不能养得起。

    贺常棣倒是一副没事儿人的样子，还叫来越跟在楚琏身后，记下三‘奶’‘奶’喜欢哪些新鲜的玩意儿，回头汇报给他。

    一直到冲州府，钱大将军才带着北境边军中剩下的有功将领追上他们，与他们会合。

    接下来赶回盛京城的速度就变快了。

    不过就算是再快，这一路行来也用了二十来日。

    等到盛京临城‘潮’州的时候，贺三郎已经可以正常骑马。

    恰逢晋王带着贺二郎了结了‘潮’州大案，一行人商量后准备一同回京。

    楚琏一行虽还未到达京城，但是信早已命人先送了回去。

    如今，不管是贺老太君还是端佳郡主，亦或是靖安伯夫人都盼着小夫妻两儿赶紧回府。

    贺常棣与四皇子晋王端坐在马车中。

    两人许久未见，重逢后却一点也没觉得生疏。

    晋王瞧着比年前见到时憔悴许多，那双迥异于常人的青碧‘色’瞳仁多了一丝‘阴’郁，整个人也消瘦了一圈。

    贺常棣看了一眼好友，亲手给他将面前的杯盏满上。

    旁边炭盆上温着的是北境的特产‘奶’酒，度数很低，有养身的功效，并不醉人，正是适合这个时候喝。

    “殿下，这次‘潮’州大案可有收获？”

    对面原本温雅的晋王沉默许久，这才抬首将面前小几上的杯盏举起，一口饮干了杯中酒，仿佛是发泄般，他又提起酒壶，直到一连饮下三杯，仿佛才勉强让自己‘波’动的心绪平复下来。

    “阿棣，我查到了一些东西。”

    贺三郎仿若浩瀚夜空的眸子看向好友，他冷峻的脸上表情没有任何变化，仿佛是早已经料到了这个结局。

    晋王殿下眉心一蹙，捏着杯盏道：“阿棣，你早知道这个结果的对不对？”

    贺三郎也一口饮尽自己杯中‘奶’酒，他的沉默就如回应。

    “正是你察觉到了，所以当初在临去凉州前才会暗示我去查这个案子。”

    贺三郎心底苦涩，哪里是他察觉到了，分明是他亲身经历了一遍！那样的痛苦，他不想好友今生再尝一次，他既然重生归来，必要叫好友看清那对母子真正的面目！

    “即便我是殿下挚友，有些事若是我与殿下直接说，殿下也定不会相信。”贺三郎终于开口。

    晋王那双青碧的瞳眸中光华黯淡，他出神了一会儿，突然一声轻笑，“是啊，若不是我亲眼见到，亲自查到，就算你当着我的面说我也不会相信。”

    可是现在**‘裸’的丑恶事实摆放在他的面前，就算他不相信也不行了！

    当真是可笑！

    原来你最在乎的人却一直将你当做一个随时都能牺牲的棋子。

    他不过是太子面前的一个挡箭牌。

    前世，晋王便是因为轻信他心中最信任的人，才被构陷致死。

    当时贺三郎虽提醒过他，但是晋王根本就没将他说的话当做一回事儿。

    后来事发，晋王被冤。那时，贺三郎想要救好友已经有心无力，因为整个靖安伯府都已经岌岌可危。

    马车内，两人一同沉默下来。

    良久之后，才听到晋王的声音，“阿棣，我心里难受，陪我多喝几杯。”

    贺三郎没说话，却亲自给晋王倒酒。

    晋王直在马车内睡了一觉这才恢复了些‘精’神，他整整发冠，跳下了马车，与贺常棣一起换乘了马匹。

    暖阳下，玄衣的贺三郎和深蓝锦袍的晋王并排驱马，就犹如一道最吸引人的风景线。

    一温雅一冷峻。

    晋王微笑时让人如沐‘春’风，贺三郎‘玉’面含煞，气质清冷斐然。

    这处是郊外，官道宽敞，今日又阳光温暖，成日里窝在马车里的楚琏也待不住了，求了司马卉教她骑马。

    司马卉特意让身边的‘女’副官给楚琏挑了匹温顺的棕‘色’母马，配了舒适的马鞍，教了楚琏骑马的要领。

    楚琏本就聪慧，又是个大胆的，没两刻钟就能抓着缰绳控制着马匹在官道上小跑了。

    这时，听到身后明显加快的马蹄声，两人都是不解的往后一看。

    居然是晋王和贺常棣朝着她们的方向赶来了。

    司马卉虽然不是第一次进京，但却从未见过四皇子。

    远方驾马跑来的男子瞳‘色’奇特，分明那双眼睛里倒映不出任何东西，司马卉却好似在那双眼睛里看到了自己的影子。

    楚琏怕司马卉在晋王面前失礼，忙对着她做了个“四皇子”的口形。

    瞧见楚琏提醒，司马卉这才一瞬间恍悟，隐约也有了些印象。

    早前是听说过四皇子好似与旁人有些不同，没想到竟然是那一双眼睛。

    在皇家，异‘色’的瞳孔并不是祥瑞之兆，而四皇子生母贤妃在他年幼的时候就已过世，可想而知，这位皇子往日在宫中的日子只怕是不太好过。

    司马卉也是年幼时就失去双亲，对四皇子晋王的经历很是感同身受，看他的眼神难免就多了一丝包容和温柔。

    再说，除去晋王那双迥异于人的眼睛，他外貌几乎能与贺常棣平分秋‘色’，同样是不可多得的美男子。

    贺三郎和晋王到了两人近前，楚琏笑着道了一声“晋王殿下”。

    “锦宜，没想到几月没见你，你反倒还胖了些。”

    （百年难遇卡文了，今天只有一更！感谢投喂阿岚红包的小伙伴！）

    