
    楚琏嘴角‘抽’了‘抽’，每次遇到晋王都没好事，这个家伙在她面前竟然不留一点口德，不知道‘女’人最讨厌说胖的话题嘛！

    大武朝可是崇尚那种弱柳扶风、纤细瘦弱的美丽。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    楚琏勉强对着晋王挤出一抹尴尬的笑，随后为司马卉介绍。

    司马卉英气爽朗，常年待在军营中，少了普通世家贵‘女’的那股矜持和约束，多了一份洒脱和威严。

    平日里，不多与陌生‘女’子接触的四皇子居然与她聊的颇为投机。

    楚琏牵着缰绳跟在两人身后，瞧着前方并行两人的背影若有所思。

    原文中，司马卉只是被作者一笔带过，在她所知道的情节当中，四皇子都从未与司马卉见过，现在这两人却是有些一见如故的味道。

    楚琏一双大睁的杏眸亮闪闪的，嘴角也微微牵了起来。

    就在楚琏发呆的时候，自己马匹突然一个调头，就要朝着旁边的岔道跑去，惊了她一跳，匆忙去看，才发现是贺三郎捣的鬼。

    楚琏埋怨道：“贺常棣，你要干嘛！”

    贺三郎牵着她马匹的缰绳，转头对着她浅淡的一笑，“教你骑马。”

    楚琏惊叫一声，她胯下原本温顺的母马就飞奔起来，吓的她瞬间脸‘色’苍白，正以为自己要被颠下马背，腰间却是一紧，突然的腾空，下一刻，她就落到了贺常棣的马背上。

    楚琏惊魂未定，到了贺常棣的怀里后，就吓的死死抱住贺三郎劲瘦的窄腰。

    一手将楚琏揽在怀中，一手控着缰绳，即便骏马在奔驰，贺常棣仍然绰绰有余。

    晴空下，贺三郎笑容和煦，竟是前生今世都未见到过的。

    片刻，楚琏在贺常棣怀里缓过了气儿，气的用力掐他的胳膊。

    贺常棣眼角疼的‘抽’了‘抽’，他无奈地低头道：“楚琏，你再掐下去，我的手一抖，我们真要摔下马了。”

    楚琏狠狠剜了他一眼，“下次不许这样了。”

    贺三郎低垂了头，在她细滑微红的脸蛋上啄了一口，“那你下次也不许别人教你骑马，只能我教你。”

    “我已经会了，不用你教了。”

    骑马其实并不难，难得只是要适应马背上的颠簸而已。

    贺常棣眉尖一挑，“真的会了？”

    楚琏不服气，“你不是看到了？刚刚那匹马我可是骑的好好的。”

    楚琏话音一落，贺常棣一声低沉的赶马声，胯下的乌追神骏撒开蹄子就开始飞奔起来。

    两边的景‘色’像是快进一样从眼前闪过，马背上颠簸的厉害，楚琏骇了一跳，死死抱住贺常棣。

    隐约间只听到贺常棣低沉磁‘性’的声音在她耳边道：“现在能确定自己会不会骑马了？”

    楚琏早就反应过来这个家伙在故意捉‘弄’他，她红着脸恼怒道：“贺常棣，你怎么这么幼稚！”

    随后，从耳边刮过的风声中只能听到贺常棣‘胸’腔都在震动的爽朗笑声。

    楚琏突然一怔，视线不由得上移，落在贺常棣轮廓分明的下巴上，此刻，他脸上居然没有了往日里常现脸上的一点‘阴’霾。

    他此时是真心实意沉浸在这样的快乐和温情当中的。

    楚琏突然就想着将他这份抛却烦恼和‘阴’郁的情绪给守护住。

    她拢了拢双臂，将头埋在他怀里，没有了反驳的话语，真心实意的笑了起来。

    等到小夫妻俩儿回到队伍中已是半个时辰后。

    马背上的劲风吹‘乱’了两人披风，同乘一骑回来贺三郎和楚琏显得有些狼狈，这丝狼狈却遮掩不住夫妻两的喜悦。

    贺常棣亲自将楚琏送到马车上。

    不远处的肖红‘玉’两眼放光地盯着两人，啧啧了两声，又嘿嘿猥琐的笑了笑，“贺大哥这也太不知道节制了，这还是在路上呢！就带着嫂子出去了！”

    旁边的张迈无语地瞪了他一眼，一个栗子就赏到了他脑袋瓜子上，“你这个臭小子，脑子里整天想的都是什么！”

    肖红‘玉’连忙委屈地捂住了头，抗议道：“张大哥，不许打我的头，我娘已经嫌弃我笨了，要是被你一打，以后媳‘妇’儿都娶不上了！”

    郭校尉在一旁瞧着这活宝哈哈大笑起来。

    北境与图浑人的大战大胜，让他们这帮在北境苦熬的兵将们心情大好。

    进京的这日恰好是二月二龙抬头。

    承平帝派了礼部官员亲自在盛京城十里亭外相迎。

    到时钱大将军会带着北境边军的将领换上制式的铠甲，随着吏部官员在圣上赐下的仪仗带领下入城进宫，这可谓是给予立功归来的武将最高的待遇。

    因为这样的安排，晋王、楚琏到了临近盛京城外城的时候倒是不好再与边军的队伍一道了。

    在十里亭外，楚琏与贺常棣分开，与贺二郎一起先进城回府。

    而贺三郎一行，进城后则要先进宫复命才能回府。

    下午，楚琏终于到了靖安伯府的‘门’口。

    已经先有家将去靖安伯府汇报，此时楚琏乘坐的马车一停下，就听到了外面‘激’动的‘女’声响起。

    “三‘奶’‘奶’，您终于回来了！”喜雁明明是想要摆出一副大丫鬟稳重的样子，谁知道还没见着楚琏呢，这情绪就控制不住，说话的声音里带了哭腔。

    与楚琏同坐在车内问青掀开了车帘跳下了马车，无语地瞥了喜雁一眼，玩笑道：“这么想三‘奶’‘奶’，还愣着干什么，赶紧来扶！”

    喜雁这才反应过来，抬头看向车内，果然见到楚琏正睁着一双澄澈的大眼含笑看着她。

    她赶忙擦了眼角的泪‘花’，伸手托住楚琏的手臂，“三‘奶’‘奶’，是奴婢失状了。”

    楚琏由着喜雁将她扶下了马车，“好了，这次原谅你了。”

    下了马车，楚琏才见到站在大‘门’前一排人。

    为首的就是满面慈祥的贺老太君，身边是被妙真搀扶着的婆婆靖安伯夫人，楚琏目光从妙真身上一扫而过，发现她衣裙宽松，小腹处已经微微凸起。

    她有一瞬间的感慨，没想到妙真真的这么快就怀上了大哥贺常齐的孩子。

    视线再移，突然瞧见了两位陌生人。

    一人是立在贺老太君右边的中年‘妇’人，圆脸盘，一身衣裙，通身富贵，只是她那肆无忌惮打量人的眼神莫名叫人反感，若是仔细去看，这中年‘妇’人居然与贺老太君有几分相像。

    另一人是中年‘妇’人身后高挑少‘女’。

    少‘女’年纪瞧着与她差不多，穿着鲜‘艳’的桃红‘色’褙子，外罩着一件做工‘精’致的镶狐狸‘毛’的兜帽披风，珍珠簪子在耳边发髻上轻轻摇晃。

    楚琏总觉得她这身打扮有些眼熟。

    少‘女’眼神有些胆怯，不敢直视楚琏，只敢微微垂头偶尔看楚琏两眼。

    喜雁发现主子眼中疑‘惑’，小声在她身边道：“三‘奶’‘奶’，那两位是年前来府上的大姑‘奶’‘奶’和表小姐。”

    大姑‘奶’‘奶’？表小姐？

    楚琏飞快回忆中原文中的情节，却有些颓然的发现并未提到这两个人。不过早前听婆婆靖安伯夫人提过，贺老太君确实还有一个远嫁的‘女’儿。

    只是为何她们母‘女’会突然被接到了京城？

    楚琏虽然心中感到疑‘惑’，但是脸上并未表现出来。

    她甜甜的一笑，快步朝着贺老太君的方向走去。

    来到贺老太君面前后，她先是施礼，然后道：“祖母安好，孙媳回来了。”紧接着又向靖安伯夫人等人行礼。

    贺老太君一把扶住楚琏的手臂，“回来就好，回来就好，赶紧进府，瞧这小身板，可是瘦了一圈。”

    一行人近府的工夫，旁边的贺莹就道：“娘，这就是阿棣的媳‘妇’吧，您怎么也不给我们介绍介绍。我还是第一次瞧见这孩子呢！”

    贺老太君笑：“急什么，琏儿刚回来，你总得让她喝口热乎茶儿，往后你们姑侄媳有的时间聊。”

    贺莹讨了没趣，撇撇嘴跟在贺老太君身后。

    一直跟在母亲身后的潘念珍目光就没离开过楚琏。

    如今楚琏就在她前面，她不用与那双澄澈的让人羞愧的眼睛对视，可以放心大胆的打量她。

    她没想到楚琏竟然这般年轻，瞧着根本就与她年纪差不多，虽然个子没她高，打扮也很是随意，通身上下只有发髻上一支碧绿的‘玉’簪和左手大拇指上的一只小巧的‘玉’扳指，连一副手镯都没有。

    贺老太君一把扶住楚琏的手臂，“回来就好，回来就好，赶紧进府，瞧这小身板，可是瘦了一圈。”

    一行人近府的工夫，旁边的贺莹就道：“娘，这就是阿棣的媳‘妇’吧，您怎么也不给我们介绍介绍。我还是第一次瞧见这孩子呢！”

    贺老太君笑：“急什么，琏儿刚回来，你总得让她喝口热乎茶儿，往后你们姑侄媳有的时间聊。”

    贺莹讨了没趣，撇撇嘴跟在贺老太君身后。

    一直跟在母亲身后的潘念珍目光就没离开过楚琏。

    如今楚琏就在她前面，她不用与那双澄澈的让人羞愧的眼睛对视，可以放心大胆的打量她。

    她没想到楚琏竟然这般年轻，瞧着根本就与她年纪差不多，虽然个子没她高，打扮也很是随意，通身上下只有发髻上一支碧绿的‘玉’簪和左手大拇指上的一只小巧的‘玉’扳指，连一副手镯都没有。

    