
    楚琏跟着贺老太君等人先去了庆暿堂。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    她这一趟去北境可是带着任务去的，虽然她信中早已与家中长辈通了气儿，不管是贺三郎的战事还是雪山岚‘花’都已办成，但是许多细节贺老太君总是不放心，要问清楚。

    庆暿堂里，各人都坐下，楚琏被贺老太君拉着坐到了身边儿。

    老太君这会儿上上下下好好打量了一番楚琏，只不过半年没见，楚琏竟然比离府的时候长开了许多。

    原本脸颊上的那点稚嫩完全褪去，剩下的只有少‘女’的娇嫩和妩媚。

    一双杏眼澄澈如清泉，凝视人的时候仿佛能看到人的心底。身段也比离府的时候‘抽’条了些许，人虽然瘦了点，但是身材却更凹凸有致了。

    一身简单朴素的装扮也遮掩不住少‘女’仿若明珠一样的华彩。

    老太君暗暗点点头，这趟出‘门’，这个年纪尚幼的三孙媳光芒越发的内敛。她年轻时与老伯爷走南闯北，上过战场，杀过贼寇，年纪大一些了才安于后院，若不是年轻的时候在外头培养的那些不同于普通世家夫人的眼光，后来安居在盛京，她也不能为了靖安伯府打拼下那么一份偌大的产业。

    所以她觉得‘女’子也不能只拘束于内宅一亩三分地，‘女’子同样也需要走出内宅，多去外面看看，正是有了这样的想法，她当初才没有反对三郎媳‘妇’去北境帮忙。

    如今发现楚琏这种潜移默化的变化，她当然高兴。

    老太君瞧着这个惹人疼爱的孙媳，目光不自觉地就落到了楚琏平坦的小腹上，放发现她宽宽的腰带将不盈一握的小腰更衬托的纤细时，她眸光里不由得闪过一抹失望来。

    穿这样束腰的紧身衣裙，那便是肯定没怀上了……

    当老太君在看着楚琏的时候，楚琏也在笑着看老太君。

    所以老太君眼里那一抹失望的神‘色’她第一时间捕捉到了，她脸上没有表现出一点不对，却将这件事记在了心里。

    与她的成长和明媚相比，贺老太君在这段日子里却是苍老了太多。

    原来还黑白相间的头发，现在已经完全雪白，那张圆圆的脸盘皱纹也比她离府前多了许多，因为消瘦，身上的华服有些空阔，楚琏不禁在心中叹息。

    没等老太君开口，楚琏就问道：“祖母，您还没给我介绍大姑母呢！”

    贺老太君这才从自己的思绪中回过神，有些懊恼地拍了一把大‘腿’，“瞧瞧我这脑子，年纪大了，是越发的糊涂了。”她拉着楚琏的纤白的小手，指着身旁的中年‘妇’人和蔼说道：“三郎媳‘妇’，这是你姑母，前几年就孀居了，今秋我才派人将她从泗阳接回来。这是你潘表妹，你姑母的独‘女’，生日比你小两个月，你们同龄，日后在府上你多多照顾她。”

    楚琏起身正式给大姑‘奶’‘奶’贺莹见礼，随后又对着潘念珍行了一个平辈礼。

    若不是给贺老太君面子，其实楚琏并不用这样，先不说贺常棣封侯，她已是侯夫人，早前她就是锦宜乡君，是有封号在身的，对于白身的贺莹母‘女’根本就不用行礼。

    贺莹看了一眼面前一身素净打扮的三郎媳‘妇’，高傲地点点头，潘念珍心里虽然嫉妒楚琏，但是她胆小，还是规矩的起身还礼，叫了一声“三表嫂”。

    楚琏朝着身后的喜雁看了一眼，喜雁连忙递上两个‘精’致的荷包。

    荷包分别给了大姑‘奶’‘奶’贺莹和表妹潘念珍，她笑道：“都是我在宿城购置的小玩意儿，还请姑母和表妹不要嫌弃。”

    贺莹当场就将荷包拆开，将里头的东西倒出来，见是一副白‘玉’镯子，镯子光滑润泽，一瞧就是上等白‘玉’，她高高在上的眼睛这才放低了点，眼神里透了些许满意。

    只是连一个谢字也不说，惹的老太君看了她好几眼。

    楚琏见这对母‘女’没别的反应，愣了一瞬，就淡然坐回到自己的位子上。

    随后楚琏又说了些在北境的见闻，当然隐去她被掳走，在北境开了简市，贺常棣受伤这些大事。

    不过半个时辰，贺老太君‘精’神头就有些不济，楚琏识趣说要回松涛苑收拾一番。

    贺老太君痛快放人，还让她回去好好休息，叮嘱了一番晚上与贺常棣一同来庆暿堂用饭。

    这边楚琏刚走，贺老太君就将贺莹训了一顿。

    “你是怎么办事的，活了几十年，人情世故还不如刚及笄的三郎媳‘妇’！你是长辈，见了小辈居然连个见面礼都不拿出来，反倒还要让三郎媳‘妇’孝敬你！”

    贺老太君一发火，贺莹就低着头，眼泪珠子不要钱似得往下掉。

    老太君被她‘抽’‘抽’搭搭哭的窝火，“多大的人了，就只知道哭，当年那股狠劲儿呢！”

    过了许久，贺莹才‘抽’噎着解释：“娘，你以为我不想吗？可我们母‘女’的情况您又不是不知道，别瞧我今日穿的一身体面，其实这头上戴的，手上套的，哪一样不是您的。三郎媳‘妇’是乡君，逢年过节宫内都有制式的份列下来，瞧三郎媳‘妇’随便拿出手的东西都是这般的上等白‘玉’，我哪里有东西给她，就算是给她了，她又哪里真能看得上。反正我和珍姐儿也是破落户，何必还守着这份面子……”

    贺老太君被‘女’儿这番话戳了心窝子，哪里还会想到方才在‘花’厅里‘女’儿对孙媳的那番无礼。

    她叹了口气，“罢了罢了，我累了，你带着珍姐儿回厢房休息吧，晚饭再过来。”

    贺莹规矩的起身领着潘念珍离开，只是刚出了‘花’厅，她那嘴角就忍不住扬了起来。

    楚琏离开庆暿堂后没有直接回松涛苑，而是亲自去寻了缪神医，将雪山岚‘花’小心取出来‘交’到他手上，让他确认。

    缪神医一眼就分辨出这是雪山岚，他松了口气，“幸好三‘奶’‘奶’回来的及时，不然夫人这病是再难拖下去了，三‘奶’‘奶’放心，只要有了这雪山岚作为‘药’引，老夫就有七成把握将夫人的成年旧疾治愈。”

    楚琏对着缪神医施了一礼，缪神医也没有推辞，拿着‘药’就去了靖安伯府为他专‘门’辟出来的‘药’房。

    等回到自家院子，已经是半个时辰之后了。

    楚琏这才得空换了衣裳，洗去风尘，坐在房间的软塌上闭目养神。

    小睡了两刻钟，楚琏起身喝了一杯蜜水，这才传桂嬷嬷和喜雁说话。

    “我不在府上的这些日子，可有发生什么事儿？”

    桂嬷嬷先道：“三‘奶’‘奶’，明雁没了。”

    楚琏一怔，脸上并没有‘露’出什么特别的情绪，背叛她的人她并不需要同情，她只是随口问了句，“可葬了？”

    桂嬷嬷点点头，“让喜雁给了角‘门’小厮一些银子，买了棺材埋了。”

    主仆几人对明雁都没有多深的感情，所以也就说了几句，便换了话题。

    喜雁将账本‘交’给了楚琏，又将魏王妃和端佳郡主的话带给楚琏，最后才道：“三‘奶’‘奶’，归林居如今还在公中，今日都二月出头了，仍是没开张，老太君那边的刘嬷嬷都来问过几次了。”

    之前为了不让归林居真的被充公，喜雁就按照楚琏留下的法子，将归林居关了‘门’，可是归林居毕竟是一个酒楼，总不能永远关着吧！

    就算是他们无所谓，那些往日里的食客也都要闹上府来了。

    首先那老郑国公就不是好惹的。

    楚琏笑了笑，“这事儿，你不用烦了，‘交’给我便是。”

    闻言喜雁也真是松了口气，如今三房的主子们都回来了，他们这些下人有了主心骨，腰杆子也能‘挺’直。

    ‘交’代完这些重要的事，喜雁突然想到表小姐那日来松涛苑借衣服的事儿。

    “三‘奶’‘奶’，因表小姐回府匆忙，你去年府上做的那些新衣都被表小姐借去了。”

    楚琏恍然，怪不得她觉得今日潘念珍身上的衣服眼熟，原来是当时她亲自挑选的布料给自己做的冬衣。

    看来，这位表小姐并不如看起来这般胆小，这明显就是一个白莲‘花’的人设嘛！

    楚琏葱白的食指指尖轻轻敲了敲茶盏的边缘，“嬷嬷，你寻人去探探咱们刚进府的这位大姑‘奶’‘奶’的底。”

    桂嬷嬷眼睛笑的眯起来，总觉得三‘奶’‘奶’这一趟出去以后比之前更加稳重许多，以前她只关心小小的松涛苑，现在也知道眼观六路耳听八方了。

    “好，三‘奶’‘奶’，老奴一会儿就去吩咐。”说话间桂嬷嬷眼神不住的往楚琏身上瞥。

    楚琏无语地翻了个白眼，“还没圆房呢！嬷嬷别多想了！”

    桂嬷嬷和喜雁都是瞪大了眼，满脸的不敢置信。

    之前她与贺常棣新婚夜没圆房只有她们两个心腹知道，可没想到楚琏去了一趟北境回来，小夫妻两儿还没圆房，这……

    饶是桂嬷嬷也开始担心起来。

    以前贺三郎去了北境，也不知道什么时候能回来，所以楚琏任‘性’点，她也就睁一只眼闭一只眼，但是现在可不同了，贺三郎已因为军功封侯，她们三‘奶’‘奶’就是侯夫人了。

    靖安伯还在，等日后靖安伯传爵给世子，那靖安伯府的三房肯定是要分家的，楚琏生的第一个孩子就是定远侯嫡长子，这可是关乎‘门’楣的大事，到现在不圆房可是不成了！

    （啊啊啊啊~为圆房发愁~）

    