
    （四百红包加更~谢谢小伙伴们的投喂~嗷嗷嗷~）

    楚琏笑眯眯地扫了一眼他红透的耳根，也没与他辩解。

    “好了，我去净房换一身衣服，咱们就过去，不然要让祖母等了。”

    话毕，楚琏一转身就去了净房，净房里早被喜雁放好了要换的衣裙。

    楚琏一离开内室，贺三郎就在铜镜前左照右照，分明是普通的发髻，可他却是怎么看怎么满意，到最后竟然傻乎乎的笑起来。

    幸好他这模样没让松涛苑里的丫鬟瞧见，不然一个个非得吓的长跪不起，以为三少爷中邪了。

    等楚琏从净室里出来，贺三郎已经恢复了往日冷峻严酷的模样，他端坐在桌边，取了一本楚琏平日里打发时间看的话本子在瞧。

    看着看着还皱起了眉头。

    这都是写的什么，逍遥弃‘妇’？在大武朝，弃‘妇’都无立足之地，更别提逍遥度日了。翻了翻开头的笔者，贺常棣轻嗤了一声，这个叫“雪山岚”的是有病不成？脑‘洞’也太大了，要他看，这个人是没有天灵盖吧！

    平日里，媳‘妇’经常会突发奇想，难道是因为看了雪山岚的话本子？

    贺常棣心里窝火，想一把火将这些话本子都烧了。

    正想着事儿贺常棣听到身后响声，抬起头向着楚琏那边看过去，顿时，他深浓的双眸就是一亮。

    因为冬日里制的那些衣裳都被表小姐潘念珍给借走了，楚琏去了一趟北境，长高了些，原来的衣裳就不大合身了。此时穿着的是魏王妃命人送来的衣裙。

    明红的‘色’彩，衣摆袖口领口都绣着繁复‘花’纹，衣扣上镶嵌着大小相同的润泽珍珠，收腰的样式，就算是冬衣，也将楚琏纤细的腰肢衬托了出来。

    贺常棣还没瞧见过楚琏认真打扮是何模样，他一直都知道她姿容绝秀，就算是在盛京城，也是拔尖的。

    以前他是厌恶她这张脸，根本就连看都不想看。

    所以这一刻，他竟然被惊‘艳’到，幽深的瞳孔中只映有眼前娇美如朝霞一般的少‘女’。

    楚琏发现他瞬间的失态，娇俏地歪了歪头，笑起来，“怎么？看呆啦？”

    贺三郎身体一僵，嘴角‘抽’了‘抽’。

    他当初怎么就那么傻，能说出这种“不要脸”的话的，能是以前那个“毒‘妇’”楚琏吗？

    他怎么能看走了眼，让自己那般压抑不快。

    贺常棣扯了扯僵住的嘴角，冷冷的道了一句，“走了。”

    楚琏知道他其实是害羞不自在，笑嘻嘻的小跑着跟在他身后。

    贺三郎长‘腿’迈了几步，就发现身边根本没有楚琏的身影，听到身后不远处的脚步声，他不自觉的停下脚步。

    站在廊下，昏暗的灯光打在他后背，越发让人觉得他背脊笔直，英俊高大。

    听到那凌‘乱’的脚步声近了，贺常棣才微微转身，向身后看去。

    只见离自己几步远的少‘女’提着厚重的裙摆，快步追赶着，随后他就听到了她的抱怨声，“贺常棣，你走这么快干什么！”

    等楚琏走到贺常棣身边，自然垂放在身侧的右手一暖就被包裹在一只干燥微糙的大掌中。

    贺常棣冷哼一声，“真没用，走路都这么慢。”

    楚琏正要瞪回去，浑身就一轻，居然被贺常棣给打横抱了起来。

    后头跟着的丫鬟连忙都垂下头，与三少爷夫妻远远隔上一段距离。

    喜雁觉得压力山大，这三少爷是怎么了，怎么一言不合就开始秀恩爱，能不能不要把她们这些丫鬟当成空气，给她们点活路。

    楚琏扫了一眼身后远远跟着的几个丫鬟，无奈地瞪了他一眼，笑眯眯的一语双关道：“我走的是很慢，难道你不等我吗？”

    贺常棣脚步一停，背着光的双眸深浓，楚琏知道他在盯着她看，她都能感受到他扑在她脸上的温热呼吸。

    “以后你走的再慢都不要紧，大不了就像是这样，我抱着你走，总会让你跟上我的。”

    贺三郎平日里别扭的厉害，鲜少会说这样温暖人心的情话。

    这样温柔的话语被他这样冷冰冰的人说出来，更能软化人心。

    饶是楚琏也一时扛不住他的“攻势”，顷刻溃败，被淹没在他温柔的宠溺中。

    她伸出双臂揽住贺常棣脖颈，小脑袋埋进他宽厚的‘胸’膛里，贺常棣双手一用力，把楚琏往上颠了颠，片刻，煞有介事的道：“殿下说的没错，你居然比以前重了些。”

    刚刚还浸没在甜蜜中的楚琏，就被他这句话说恼了，恨恨地磨了磨小牙，“嗷呜”一口就咬在了贺常棣修长的脖颈上。

    她那两边的小虎牙实在是厉害，楚琏又一时心急没留情，在贺三郎白皙的脖颈上留下两排红红的牙印。

    贺常棣被她撩的浑身一紧，低沉呵斥了一声，“楚琏，你老实点。”

    楚琏这才哼了一声松了口，亮了亮小拳头，在贺三郎耳边威胁道：“以后不许说我胖。”

    贺常棣哭笑不得，他觉得自家媳‘妇’有时候实在是“蠢”的很，连是不是玩笑都分不清楚。

    还有她现在担心的不应该是胖不胖，而是他脖子上有没有留下痕迹吧……

    这个小没良心的。

    贺常棣到底还是有分寸的，到了松涛苑‘门’口，就将楚琏给放了下来，换成了牵着她柔嫩无骨的小手。

    小夫妻在自家院子里甜蜜是一回事，若是在外头也这样，那就是没正行儿了，别人也会小瞧楚琏这个三房主母，说她不端庄。

    贺莹母‘女’就住在庆暿堂，所以来的很早。

    两人已经打扮好在贺老太君身边坐了两刻钟了。

    今日难得靖安伯府团圆，不仅三房小夫妻两儿回来了，二郎贺常珏也回了府。

    就连被禁足的世子夫人邹氏和卧‘床’的靖安伯夫人都到齐了。

    潘念珍坐在母亲身边，搅着手中的帕子，心里却是一团‘乱’麻。

    她心不在焉的想着方才在房间里母亲与她说的话。

    今晚团圆饭二表哥也要回来一起用，靖安伯府孙辈的三个兄弟，现在只有二表哥没成亲。他如今在龙虎卫做事，前不久又随着晋王殿下去漳州查了大案，虽然功劳不能像是三表哥那样，但日后也不会‘混’的太差。

    每年圣上都要在龙虎卫表现突出的子弟里挑选十来人作为御前护卫，伴驾的差事，就算是不用脑子想也知道是多么炙手可热。

    而且二表哥是大龄男青年，过了年都二十五了，这个年纪，只怕是难娶到合适的京中贵‘女’。那她这样知根知底、身份又符合的适婚少‘女’最是合适。

    若是成婚，就在外祖母家，平日里得外祖母照顾，日子再怎么也不会过的多差。

    不得不说，贺莹缺点虽然很多，但是倒真心为她的这个‘女’儿打算。

    她说的没错，能嫁入靖安伯府算是潘念珍最好的归宿。

    潘念珍心绪不断‘波’动，她虽胆怯，却不是真笨，有时候甚至比她的母亲还要看得明白清楚。

    确实，她若是能嫁给二表哥那是最好的，可她这个年纪的少‘女’，难免怀‘春’叛逆。

    想到那日在魏王府梅阁的惊鸿一瞥，她的心就不受控制地“怦怦”直跳。

    她在泗阳那个小城长大，从未见过那么完美的男子，而且他还专‘门’转头冲着她温柔的一笑，那一瞬间，仿佛在她周围的梅‘花’一下子都开了，满鼻息的清雅梅香。

    她实在是忘不掉，世上怎么会有这么好看的男子。

    她事后也打听过，知道他是今年的新科状元郎，老英国公的得意弟子，虽然年轻，但是很得皇上重用，而且没有定亲，听说他父母早逝，原来家境贫寒，能够参加科举，也是因为老英国公的赞助。

    不是勋贵高‘门’，那么她做他的正妻有何不可。

    再怎么说她现在也是靖安伯府的表小姐，定远侯的嫡亲表妹！

    只要母亲肯与外祖母提，只要三表嫂能回娘家说和一声，那么，她嫁给萧博简也不是不可能的。

    二表哥很好，但是她还是比较心宜俊美‘逼’人的状元郎萧博简。

    只要她能嫁给他，舅舅也会提携他一二，到时她在萧博简面前也有面子。

    潘念珍在这里打的一手好算盘，全部都是自作多情，好像天底下的好男儿都要在她的面前被她挑选，只要她看得上，别人就一定会娶她一样，也不知道她哪里来的自信。

    庆暿堂‘花’厅‘门’口一阵‘骚’动，‘门’口传来刘嬷嬷喜悦的声音，将潘念珍给惊回了神。

    刘嬷嬷话语真心，“可算是回来了，老太君在府上想的紧呢！每日都要问老奴一遍，快，都快进来。”

    随即一个沉稳磁‘性’的声音响起，“叫嬷嬷担心了。”

    这般好听的声音，仿佛最有意蕴的古琴轻敲在心弦上，让人一瞬间浑身酥麻。

    潘念珍眼神迅速落在‘花’厅‘门’口，下一秒，就见到一个俊朗如明月般的男子负手走了进来。

    他眉目仿若细心雕琢而成，气质冰寒，一双寒潭深目幽不见底，薄‘唇’微抿，看似薄情却又让人忍不住奋不顾身。

    他颀长俊朗，高大英伟，一身普通的直缀穿在身上，硬是叫人觉得富贵‘逼’人。

    眼前的人与萧博简比起来，多了一分冰寒孤绝，多了一分英气伟岸，实在是叫她心跳不已。

    潘念珍小脸瞬间就红了，张着嘴讷讷羞涩道：“二……二表哥……”

    