
    他这话说的贺老太君都惊悚了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这个臭小子，什么时候觉悟变得这么高了？

    怎么瞧怎么不正常！

    坐在一旁的大姑‘奶’‘奶’贺莹听到贺二郎这句话双眼一亮，瞥了‘女’儿一眼，意思不言而喻，可惜潘念珍正低头发呆，并为收到母亲的眼神。

    贺莹瞧着心不在焉的‘女’儿，眉头微皱。

    贺老太君没想到贺二郎这次这么好说话，心情更是前所未有的好。

    她招呼着大家坐下，因为人少，又都是最亲的人，也就没分什么男‘女’席，一起围着硕大的圆桌用饭。

    专‘门’备的甜酒酿，就算是‘女’眷多喝了也不会醉。

    虽然男‘女’席没有分开，但是坐位还是特别安排过的。

    贺老太君左手边是贺大郎，右手边是儿媳靖安伯夫人，楚琏挨着贺三郎坐，另外一边是表小姐潘念珍。

    贺二郎就坐在潘念珍对面。

    今晚团圆宴，贺老太君专‘门’吩咐了厨房做了一大桌子的菜，还有几个新菜式是楚琏让喜雁去大厨房做的。

    可谓是满桌飘香。

    贺莹瞧着眼前‘精’致的菜肴，眼珠子一转，笑着对楚琏道：“三郎媳‘妇’，我刚来京城就听说了归林居，大家都说归林居里的菜肴是盛京一绝，不知道我什么时候能有机会去尝一尝？”

    还不等楚琏说话，旁边的潘念珍放在桌下的手就被母亲掐了一下。

    她一惊，瞬间反应过来，接过话头就道：“母亲，你说什么去归林居，三表嫂的归林居到今日都还没开张呢！”

    听了‘女’儿这话，贺莹一副吃惊的样子，不好意思地讪讪笑了笑。

    楚琏扫了身边母‘女’两人一眼，面上却并未有多少表情变化，仍然保持着淡淡的笑容。

    听到贺莹母‘女’这么一说，贺老太君倒是也想了起来。

    老太君问道：“琏儿，归林居到底是出了什么事儿，怎的到今日仍不开张？”

    如果只是贺莹母‘女’寻问，楚琏大可以不理会，但是老太君亲自开这个口，楚琏却是不好装作不知道了。

    楚琏认真回道：“祖母，我原想着改一改归林居的布局，所以年前就吩咐了喜雁早些停业，怕是我不在京城，喜雁她们也不敢‘私’自做主，开业的时日就一直拖到了现在。我如今回来了，定会尽早开业的。”

    贺老太君没说什么，只是点点头，叮嘱道：“能早些开便早些开吧，郑国公府的老公爷都派人上府上催了几回了。”

    楚琏点点头。

    其实，她明白，这是贺老太君催着她开店。

    如果老郑国公真的等不及要吃美味，哪里还用派人转告老太君，直接就自己“打”上‘门’来了。

    坐在一旁背脊笔直的贺常棣听了祖母的话，微微蹙了蹙深浓的剑眉。

    老太君吩咐动筷。

    难得聚在一起，也不用在乎那些虚礼，一家人边吃边聊。

    席间，要数贺三郎的话最少，顶多就是老太君问起来的时候，他答上两句。

    不过他平常就是冷着一张俊脸，大家也没觉得奇怪。

    旁边耳房，周嬷嬷和两个伺候贺老太君的大丫鬟也摆了一小桌，两三道菜，小壶的米酒，三个人也尽够了。

    周嬷嬷瞧着身边木香心神不宁的样子，奇怪道：“这是怎么了，可是前两日受了风寒还没好清？”

    木香连忙摇头，“嬷嬷，我已经没事了。”

    “既然没事，还不快吃，这几个菜可都是你平日里喜欢的，老太君专‘门’叫大厨房师傅多烧的。”

    木香盯着眼前几盘‘色’香味俱全的菜肴，在心中撇了撇嘴，什么她喜欢吃的，根本就不是！

    她们这些人难道真的以为自己还是以前的木香吗？

    瞧木香神情还是恹恹的，周嬷嬷无奈地嘀咕道：“这丫头是怎么了，跟中了邪似地。”

    木香在心中冷哼，可不是中邪嘛！如果不是中邪，她会在这具卑贱的身体里！

    木香一把站了起来。

    周嬷嬷放下了筷子，眉头都紧蹙起来。

    “你这丫头，到底是怎么了！”

    木香眼神落在旁边墙上，突然低头朝着周嬷嬷无害的一笑，“嬷嬷，我反正也没什么胃口，不如去伺候老太君吧！”

    周嬷嬷还当她是尽心，劝道：“老太君那边有湘云和荷香照顾，用不着你担心。”

    “嬷嬷，您就让我过去吧，左右我也没事，就是想多陪陪老太君她老人家。”

    周嬷嬷无奈，笑骂道：“去吧去吧，臭丫头，就知道你是个闲不住的，人家都巴不得能多歇一会儿呢，你倒好，恨不得整日里都有事情做。”

    木香朝着周嬷嬷福了一礼，笑嘻嘻就扭身去了‘花’厅。

    周嬷嬷没瞧见的是，木香出了耳房，脸上的表情就变了。

    原本纯净甜美的笑容顷刻淹没在一张扭曲的脸上。

    木香死死掐住手心，她心跳的飞快，脸上的表情极为诡异。

    既像是‘激’动痛苦，又像是兴奋紧张，总之，许多情绪糅杂在其中，让她一张本算是清秀的脸怪异的扭曲起来。

    她脚步因为这些杂陈的情绪变得凌‘乱’起来。

    即便她死死忍住，心中还是有个像是要冲破重重枷锁的声音在呐喊。

    “贺常棣，我终于又见到你了！这一次，我不会再选错了！你是我的夫君，生生世世都只能是我的夫君！”

    在踏入‘花’厅角‘门’的时候，木香浑身都在颤栗，不是害怕，而是极度的兴奋和‘激’动。

    贺家大小主子聚集在一起用饭，根本就没在意轻手轻脚进来的木香。

    木香慢慢抬起头，朝着‘花’厅中央的圆桌看去。

    随后，那双眼就锁定在贺常棣身上再也移不开。

    是他，真的是他！

    那张脸镌刻在记忆里，如今再见到，竟然一点也没有变化。

    木香死死紧攥双手，几乎用尽所有的力气才控制住自己没有立即扑进贺常棣怀里。

    正在用饭的贺三郎突然一顿，那双冰冷深邃的凤眼倏而朝着一个角落一扫。

    木香立即收回目光，一副垂手而立恭敬的样子。

    贺三郎眼锋一扫，见是一个熟面孔的丫鬟，微微疑‘惑’，并未多想，重又低头继续用饭，他不时将离楚琏远的菜夹上几筷放入她碗中。

    