
    楚琏还从未受过贺三郎这样的待遇，而且是在众目睽睽之下，即便她平时脸皮再厚，这个时候也难免红了脸。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    趁人不注意的时候，楚琏瞪了贺常棣一眼，贺三郎装作没看见，之后仍然是我行我素。

    楚琏无奈极了，后来也只能装死，当做这种事情不存在。

    不过旁人瞧了却是嫉妒的红了眼，尤其是大嫂邹氏。

    她偷偷瞥了一眼只顾自己用饭的贺大郎，自从她被禁足后，夫妻两的感情更加淡漠了，妙真有了身孕，他偶尔还会去妙真那里歇一晚，可她这个正妻的房间，他却是几个月都未踏足。

    一想到这，她更是满腔的不甘和记恨。

    反倒是贺老太君瞧三郎夫妻恩爱很是高兴，小夫妻两琴瑟和谐，相信用不了多久，她就能抱曾孙了。

    潘念珍垂着头，眼底失落，他幻想着贺三郎身边的人若是换成了她，那该是如何幸福。

    木香站在角落，宽大的袖口下双手攥的死紧，指甲将手心刺破了她都没感觉到。

    她眼底有一丝‘迷’茫的神采划过，眼前不远处那对恩爱非常的年轻夫妻好像很清晰，又好像很模糊。

    她一时好像被什么‘迷’住了一样，看不清楚眼前发生的一切。

    她是前世最后死了的那个楚琏重生的，那眼前占了她原来身体的这个楚琏是谁？

    还是她吗？

    木香眼中‘迷’幻困‘惑’的神采一闪，下一刻就变得清明狠辣起来。

    怎么可能是她！

    她脸上从不会有那样的表情！

    木香本来就不笨，做为原‘女’主，可以说她还是很聪明的，加上再次的重生，她更是比原来那一世活的清楚。

    既然她能附在一个丫鬟身上再活一回，那那具原来属于自己的身体现在成为了别人的，也没什么好稀奇的了！

    只是她好奇，她那具身体里现在住的人是谁！

    木香深深吸了口气，将心底的疑‘惑’全部掩藏住，她贪婪的再次看了贺常棣一眼，就垂下了头，做回了别人心中认为的那个木香。

    敌在明，她在暗。

    如今这是她最大的优势，经历了上一世，这一世她要更加小心，徐徐图之，她有足够的耐心和毅力让自己看上的猎物落进她布置好的大网中，永远也逃脱不了。

    垂头的木香嘴角牵起，诡秘的一笑。

    只是这次千算万算的木香不会想到贺常棣早已不是前世那个阳光正直的俊美青年，而是经过罪恶丑陋的洗礼、涅槃而归的贺三郎，‘性’格与前世已截然不同。

    贺常棣和楚琏夫妻风尘仆仆了多日才回了盛京城，贺老太君也不再留小夫妻两，饭毕后，就吩咐他们早些回自己院子休息。

    贺常棣和楚琏是扶着靖安伯夫人离开庆暿堂的。

    今日家宴的主角走了，大房二房留下来也没什么意思。

    先是贺二郎告辞，随后贺大郎也撩袍站起，朝着老太君行了礼转身就出了‘花’厅，世子夫人邹氏盯着贺大郎高大魁梧的背影狠狠咬住了‘唇’，最后也由着身边的乔嬷嬷搀扶着离开。

    原本热闹的‘花’厅只剩下了贺老太君和贺莹母‘女’。

    贺老太君朝着‘女’儿贺莹挥挥手，“时候不早了，你们也去歇息吧！”

    贺莹本来还有话想与母亲说说，可是瞧母亲脸上‘露’出的疲惫也暂时咽下了肚子，拉着‘女’儿潘念珍行礼离开。

    从靖安伯夫人的院子出来后，就已是夜‘色’浓重了。

    府内道路两边都挂上了灯笼，在黑夜里照出一片片昏黄的暖晕出来。

    小夫妻身后跟着喜雁等人。

    如今喜雁已是有了经验，她低垂着头看着眼前地面，慢慢走着，渐渐与前面的三少爷三‘奶’‘奶’拉开了一段距离，身后的几个小丫鬟被她**的极为懂眼‘色’，也都规规矩矩的跟在喜雁身后，敛目慢行。

    贺常棣牵着楚琏柔软的小手走在前面，还是二月，夜晚寒凉。

    楚琏一手被贺常棣整个包在手心里，一手提着厚重的裙摆，被他扯的有些跌跌撞撞。

    她想把手从他手心里‘抽’出来，可是不管怎么用劲，就是挣脱不开他骨节分明的大手。

    贺常棣突然停下步子，那双比夜‘色’还要深浓的深目朝着她扫了一眼，楚琏抬头，似乎是看到贺三郎抿了抿薄‘唇’，下一秒，她的手就被他松开了。

    正当楚琏惊讶时，贺三郎却身躯一矮，一手揽住楚琏纤细的腰肢，一手从她的膝弯处穿过，随后身子一抬，楚琏就被他横抱在怀里。

    她吓低呼了一声，随后小手就在贺三郎结实的‘胸’前捶了两下，气恼道：“贺常棣，你干什么，快放我下来！”

    贺三郎垂眸看了楚琏一眼，低头飞速在她馥软白皙的脸蛋上啄了一口，声音低沉磁‘性’的在她耳边警告，“老实点儿。”

    楚琏懊恼极了，可是打他只会让自己手疼。

    朝夕相处的几个月，楚琏早‘摸’清了他的别扭脾气。

    于是，她放软了声音哀求，“夫君，你放我下来，我自己走，喜雁她们还在后面呢！”

    两人单独在一起的时候，楚琏甚少会叫他“夫君”，大多数时候都是很直接的“贺三郎”，不然就是“贺常棣”。

    此时被她娇娇软软的叫了一声“夫君”，而且楚琏此时还是蜷缩在他的怀中。

    顿时，贺常棣浑身像是过了电一样，全身都跟着僵硬了一秒，他深邃的凤目瞬间变得越发的黑浓，薄‘唇’更是抿成了一线，一双长‘腿’步伐也变得快了一倍。

    于是楚琏就听到了他喑哑的嗓音，“放心，现在是晚上，不该看到的，她们不会看到。”

    在他呼吸发生变化的时候，楚琏一下子就反应了过来。

    心中叫苦不迭，她这哪里是用对了方法，分明就是羊入虎口啊！

    感受到他身体上的变化，楚琏霎时也是尴尬的不行。

    她紧紧攥着他‘胸’前的衣襟，也不打他会将她放下来的算盘了，只能伏在他怀里，低声与他打商量。

    “那你到‘门’口长廊的时候把我放下来好不好？”

    松涛苑里那么多婆子丫鬟，要被她们亲眼撞到，那才是没脸呢！

    贺常棣冷着一张脸，心里似乎做了许久的挣扎，这才微微点头，答应下来。

    实际上，媳‘妇’儿浑身软软的，抱起来好舒服，他一点也不想放下来，更想直接抱到卧房的大‘床’上……

    （你们不要担心那么多~就算是原‘女’主重生~琏哥也会分分钟把她秒杀~）

    