
    当然这些隐秘的想法，贺常棣是打死也不会说出来的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    被嵌在他怀里的楚琏心里却在暗自赌誓，下一次一定再也不穿这种不方便行动的裙子，好看是真的好看，可是走起路来实在是太坑爹了。

    贺三郎说话还是算话的。

    在廊檐前面一座假山旁就将楚琏放了下来，但是他并没有直接走在前面，而是替楚琏整理好有些凌‘乱’的衣裙，牵着她的手回了松涛苑的正房。

    桂嬷嬷瞧着三少爷牵着三‘奶’‘奶’的手进来，嘴角是掩也掩不住的笑意。

    贺常棣一进‘花’厅，就朝着一旁的钟嬷嬷问青问蓝几个使了个眼‘色’，随后就拉着楚琏直奔内室。

    桂嬷嬷带着景雁正要跟进去伺候，被钟嬷嬷一把拉住了。

    “老姐姐，我正有件事情要与你商量呢！这边外头今日让问青守着吧！”

    桂嬷嬷瞧瞧已经消失在‘门’帘后的小夫妻，又瞧瞧面前脸上带笑的钟嬷嬷，恍然过来。

    忙拍了一把额头，讪讪道：“是我糊涂了。”

    于是两人心照不宣的遣走了外间伺候的丫鬟婆子，只留下喜雁和问青在外面伺候，以防三少爷夫妻传唤。

    楚琏自从被贺常棣拉进了卧房，脸颊就不受控制发起烧来。

    她心里隐隐有一种感觉，今晚贺三郎不会放过她……

    想起他养伤时，她在北境答应他的话，楚琏就又是羞窘又是紧张。

    贺常棣好不容易将楚琏拐到了内室，怎么可能还老老实实、安安分分。

    几乎是内室毡帘一落下来，楚琏就被他紧紧地揽在怀里。

    她身材娇小，被贺常棣双臂紧紧箍住，像是镶嵌在他的身体里一样。

    楚琏娇嫩的脸颊贴在他‘胸’口，能听到他强而有力却又急促的心跳声。

    这心跳声好像会传染一样，让她情不自禁也心跳加速。

    贺三郎大掌轻轻抚‘摸’着她的背脊，好似是在安抚一只要炸‘毛’的小猫。

    他低头在她乌黑如墨的发髻上轻轻‘吻’了‘吻’，而后低哑着嗓音问楚琏，“琏儿，你还记得之前答应过我什么吗？”

    楚琏呼吸一窒，紧攥着他衣襟的小手倏而收紧，紧张地咽了口口水，楚琏硬着头皮讷讷道：“今晚的菜的有点咸，夫君，我想喝水。”

    实在是没法子了，不然楚琏也不会用这么拙劣叉开话题的借口。

    她闭着眼睛，当真是觉得自己怂的没法见人，原本以为这种事情眼睛一闭一睁就过去了，可真的面临的时候，还是控制不住的紧张害怕。

    毕竟前世今生，楚琏也都是第一次，听说会很痛……现在她就成了缩头乌龟，能拖一时是一时了。

    楚琏还以为自己这话一说，别扭的贺三郎会生气，哪里想到，片刻之后，头顶上居然传来一阵低沉好听的笑声。她趴在贺常棣‘胸’口，都能感受到他‘胸’膛的震颤。

    楚琏一瞬间脸颊更红了，这个家伙是在笑话她？

    她恼怒地推了推贺三郎，抬起头来要看他脸上的表情。

    一接触到他微微弯起的双目，楚琏就更懊恼了。

    这……这个家伙果然是在笑！

    “不许笑！”

    贺常棣是个听媳‘妇’儿话的好男人，忍了忍，摒除了脸上的层层笑意，那张‘精’致的俊脸不时又恢复成平日里冷峻非凡的模样。配上他那双深不见底的眼睛，很是能唬人。

    楚琏瞧了颓丧，他这样“道貌岸然”的样子，瞧着比之前更叫她难受紧张了。

    楚琏僵硬地扯了扯嘴角，“你还是笑吧。”

    贺三郎无奈，放开了她，牵着她的手走到桌边，‘摸’了‘摸’桌上的茶壶，里面的水已经冷了。

    他把楚琏按在桌边坐下，转身出去吩咐外间的问青送楚琏常日里喝的蜜水进来。

    等贺常棣重新进房的时候，楚琏已经不见了……

    贺常棣冰冷的俊颜出现了一丝龟裂，随即“嗤笑”了一声，又是宠溺又是无奈地摇摇头。

    平日里不是能耐的很，到了关键时候原来也是个“胆小如鼠”的。

    不过今夜他有的是时间与她耗。

    这么想着贺常棣转身出了卧房，还“好心”的吩咐问青喜雁进去伺候楚琏。

    楚琏躲在净房里听到外面贺常棣离开的脚步声，抚了抚自己的‘胸’口。

    不知道为什么，这明明是她想得到的结果，可是真的发现贺常棣离开了，她又有些说不出来的失落滋味。

    还不等楚琏回过神，问青和喜雁就端着东西进来了。

    “三‘奶’‘奶’，这是蜜水，不烫不冷，现在饮了正好。”喜雁笑着将茶盏塞到她手中。

    楚琏脸上刚刚褪下去的‘潮’红就重又爬上了脸庞。

    她捧着茶盏慢慢啜了一口，试探着问，“三少爷呢？”

    旁边的问青已经开始给楚琏准备沐浴的热水了，喜雁回道：“像是去小书房了，三少爷走的时候只‘交’代奴婢们伺候三‘奶’‘奶’。”

    楚琏现在脑子‘混’‘混’沌沌的，繁‘乱’的很，看着问青准备好了热水，她挥挥手，让两人退下，宽衣后也就跨进了浴桶。

    寝衣还是像往常一样，放在屏风后的‘花’几上。

    净房‘门’口的守着问青怕她泡久了对身体不好，一刻钟后就在屏风外提醒。

    楚琏被她从思绪中叫回了神，擦干了身上的水，伸手够‘花’几上的寝衣。

    藕荷‘色’上头绣有素‘色’鸳鸯的寝衣，直到楚琏穿在身上才发觉这衣裳有多暧~昧……

    寝衣颜‘色’本就素淡，加上轻薄，披在身上和没穿也没什么分别，就连里面浅绿‘色’的小衣都能看的清清楚楚。

    气鼓鼓的想叫喜雁进来重新给她拿上一件，但是一想到自己这些衣物都是桂嬷嬷看管的，瞬间就歇了这个心思。

    她若是不穿，明儿让桂嬷嬷知道，反倒是会落得她好一顿唠叨。

    桂嬷嬷是真心为她好，她总不能让她难堪。

    楚琏叹了口气，转头一想，反正贺三郎出去了，瞧不见，自己一个人在卧房，穿什么寝衣都无所谓。

    将旁边的大氅取下披在身上，楚琏就出了净房。

    喜雁见三‘奶’‘奶’也没说要换寝衣，自然是高兴非常，她方才还在外头琢磨该怎么打消三‘奶’‘奶’换寝衣的念头呢！

    （阿岚要摒弃节‘操’写‘洞’房了，你们难道不给点鼓励吗？咬手绢~）

    