
    等到酒液全部滑入喉咙，他又轻轻嘬着她的舌尖，直到楚琏喘不过气来，双手紧紧拧着贺常棣的寝衣，他才放开她。

    也不知道是因为**的酒液，还是贺常棣火热的亲‘吻’，楚琏的小脸整个都红透了。

    她重重喘息了几口，用控诉的眼神瞪着他。

    但是她杏眸溢满水雾，清湛灼亮，透着无辜，用那样的眼神看人，只会叫已经到了克制临界的贺常棣更加忍耐不住。

    他重重喘息了一口，仿佛是为了平复按捺不住的汹涌情‘潮’。

    贺常棣眼神紧紧锁着面前的小‘女’人，他目光愈加深浓，倾身就要再去‘吻’她。

    楚琏心紧张地都要跳出来了，连忙伸手抵住他。

    委屈道：“贺常棣，都是你，我现在满嘴都是酒味，好难受，我可不可以起身去漱口。”

    见贺三郎只是盯着她，抿着‘唇’也不说话，楚琏嘴角‘抽’了‘抽’。

    她一双澄澈含水的双眸转了转，身子往后退了退，殷勤道：“夫君，我瞧你晚上没吃多少，要不要再吃点宵夜，喜雁之前说她做了红枣燕窝粥在红泥炉上炖着，正好我也有点饿了。”

    贺常棣这下终于开口，他微微低哑的声音响起，尾音有些上扬，“怎么，琏儿是担心我晚上‘精’力不济？”

    楚琏一愣，一秒后才反应过来他的话是什么意思。

    顿时脸‘色’爆红，没想到这个在外人面前冷脸‘阴’沉的家伙在她面前竟然是个大流氓！

    楚琏结结巴巴的，眼睛都不敢看他。

    “没……没有……”

    “琏儿还有什么想说的，现在一并说了，不然过一会儿可就没机会了。”他话说到最后，故意将调子延长，让楚琏整张脸都红的发烧。

    楚琏视线不敢落在贺常棣的脸上，慌‘乱’的四处瞟。

    两人因为喝了合卺酒，呼吸之间有一股淡淡的酒味儿。

    楚琏像是想起了什么似地，急急道：“我们在祖母那里吃了饭，刚刚又喝了酒，你一定还没沐浴吧，我出去叫问青她们进来准备热水。”

    说着爬起就要下了‘床’榻，只是贺三郎长‘腿’挡在榻沿，哪里真的容她跑开。

    楚琏费劲儿搬开他的长‘腿’，两只瓷白的小脚刚踏在‘床’沿边软毯上，堪堪才迈开一步，贺常棣从容自若长臂一捞就揽住了她纤柔的腰肢。

    寝衣实在是薄的透明，长及脚踝的藕荷‘色’寝衣下是凹凸有致的曲线，嫩‘色’亵‘裤’，浅绿‘色’的小衣，以及系在光滑雪背上细细的兜衣带子。

    贺常棣眸‘色’越发深邃，他只是手臂稍稍用力，楚琏又被带回到‘床’榻上。

    他俯身往上一罩，覆在腰间的大掌忍不住轻柔地抚‘摸’。

    楚琏被他罩在身下，也顾不得身上‘诱’人的寝衣了，只瞪着一双水汪汪的杏眸无辜的看着他，像是一只待宰的小兽。

    “真不沐浴啦？”

    楚琏声线本来就软糯，现在这样温软的语声更是叫贺常棣浑身发紧。

    他腾出一手轻轻抚‘摸’着她柔滑瓷白的芙蓉面，轻嗤了一声，低哑的扶到她耳边答道：“为夫回来的时候沐浴过了，不必再‘浪’费了。”

    话音一落，楚琏敏感的耳垂就感到一阵温热濡湿。

    楚琏伸出双手就去推他，她急迫的反驳，“可是已经一个下午了，刚刚又喝了酒……”

    到了这个时候，贺常棣怎么可能还软下心肠，再说楚琏本来就是他的妻子，原本这种事情是应该早就有的，他们互相喜欢，他能忍到这个时候已经不错了。

    不等楚琏把话说完，她就感觉尖细的下巴被贺常棣捏住，他深邃的眼眸微微眯起，在她脸上身体上逡巡着，仿佛是一个帝王在巡察着他的领土。

    贺常棣眼神划过她嫣红的‘唇’瓣，到微微敞开的领口，随后是‘精’致的锁骨，他突然埋头覆住了那两瓣微张着紧张喘息的娇‘唇’，先是浅浅尝了两口，随后就是克制不住的重重碾转，‘舔’舐。

    楚琏惊喘，脸颊憋的红透了，双手不断拍打着他结实的‘胸’口，可是毫无用处，贺常棣只是微微一用力，就将她一双小手压在两人‘胸’口之间，动弹不得。

    感觉到身下的小‘女’人浑身软化下来，贺三郎舌尖微微一用力，就撬开了楚琏的牙关，擒住了她檀口里那抹娇嫩的柔软……

    酒香‘混’着内室里香炉的熏香，让楚琏的脑子昏昏沉沉的，前后左右都被他霸道的包围着，即便这个时候想使力，浑身也绵软的没有一丝力气。

    仿佛感受到楚琏还想要挣扎，贺三郎揽着楚琏纤腰的手臂旋即一紧，楚琏腰部被这样一勒，算是彻底的放弃了。

    楚琏心里‘欲’哭无泪，懊丧的想着，看来今晚她是逃不掉了。

    贺常棣怎么能这么霸道！

    似乎是感受到身下小‘女’人的乖顺，贺常棣微微放松，他轻轻松开了她的‘唇’齿，让她可以顺畅的呼吸几口。

    随后重又‘吻’住她的小口，勾缠着她的舌尖，慢慢他捏着她下巴的大掌松开，朝着下面滑去。

    贺常棣俊冷的面容这个时候也染上了‘潮’红，黑眸越发深浓不可测，他幽浓的视线里此时只有眼前的妩媚万千的妻子，他微微抬眸，稍稍松开了她的‘唇’瓣，改为一下一下轻‘舔’着她颤抖的舌尖。

    楚琏突然感到肩头一凉，那件薄薄的寝衣已经被贺常棣剥离了身体，她浑身一抖，下意识就要去挡，用力想要拉过旁边的被褥，贺三郎就趁着她起身拉被子的时候，修长的指尖微动，那细细的绸带就松开了。

    等到楚琏‘摸’到了被角，浑身上下也就只剩下了一件薄荷绿的浅‘色’亵‘裤’……

    她震惊地瞪大了水润的杏眸，觉得贺常棣从没有这么粗蛮过。

    可惜她只抓住了被褥小小的一角，其他的部分被贺三郎的长‘腿’压在下面，她纤细的胳膊根本扯不动……

    这一下，一角被褥是挡得住上面，挡不住下面……

    贺三郎冷峻微红的面庞瞧着深红的鸳鸯锦被映衬着娇妻雪白的肌肤，呼吸越发的紧促。

    楚琏这会儿早蔫了，哪里还硬气的起来。

    她可怜巴巴地拽着锦被的一角，挡在身前，软声商量道：“夫君，你就饶了我罢……”

    