
    贺常棣瞧她紧紧捏着锦被一角，只能挡住上身那么一点点重要的部位。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    其他的地方俱是暴‘露’在他的眼前，从帐外透进来昏黄的灯光洒在她白皙如瓷的肌肤上，几乎能让人疯狂。

    楚琏像是一只被放在砧板上的雪白羊羔，贺常棣也就没有那么急迫了。

    他微微抬身，解着自己身上的衣裳，语气里带了一丝浅淡的笑意，“琏儿希望为夫怎么饶你？”

    楚琏一怔，是啊，希望他怎么饶她。

    两人本来就是夫妻，这种事情是怎么也躲不过去的。

    可是这么仓促，她就是有些害怕和不安。

    楚琏紧紧揪着被褥一角，放低声音，好言好语与他商量道：“夫君，不要今天好不好？今天咱们刚回京，你还去了宫中，肯定都累了。改成明……明天，行不行？时候不早了，我们还是赶紧歇息吧！”

    贺三郎都想笑出声，这个小东西，死到临头了，居然还想要推脱。

    他把里衣随意扔到‘床’榻下，楚琏视线里就是他壁垒分明的身体轮廓，劲瘦有力。

    贺常棣哪里还能由着她躲下去，一把扯开了她小手中紧捏着的被褥，伏到她耳边低哑道：“好，为夫依你，就早点歇息。”

    楚琏吓的低呼一声，就已经被贺三郎压住。

    一时间，鸳鸯‘交’颈，被翻红‘浪’。

    不过，可惜，再勇猛的贺三郎也是个童子‘鸡’……

    他与楚琏的第一场情事，不过大半刻钟也就结束了……

    楚琏满脸‘潮’红，不管怎么求饶都没用，最后也犯了倔脾气，拉过一边的锦被放在嘴里死死咬着，硬是忍住身体里陌生的情‘潮’。

    她脑子‘混’‘混’沌沌的，心里哀嚎，不知道这样的折磨还要多久，她浑身绵软，真的快坚持不下去了。

    楚琏破瓜，根本就尝不到多少情事的妙处，上瘾的也只有贺三郎一个人而已。

    刚这么想着，身下就是一阵异常的喷涌的灼热，楚琏感觉到扶在身上的人强健男人浑身一僵，下面抵住秘处坚硬也跟着软化了下来。

    两人都没想到第一次这么快就结束了。

    楚琏微微睁眼，入眼的是贺常棣比锅底还黑的一张俊脸。

    楚琏憋忍着想笑，幸好忍住了，不然贺常棣这个别扭的指不定就要与她杠上，那她明天就真的起不来‘床’了。

    既然已经结束，楚琏忍着浑身的酸软，伸出软绵绵的手臂推他。

    眨着大眼，喑哑道：“贺三郎，我身上难受，我要去沐浴了。”

    贺三郎仿佛还沉浸在自己怎么会这么快结束这个打击上，一时不查，就被楚琏给逃开。

    楚琏赶紧逃开，忍着‘腿’根的酸软，捡起‘床’榻边的寝衣披在身上，就朝净房跑去……

    跌跌撞撞的总算是到了净房。

    楚琏摇了摇铃，问青就从侧‘门’进来。

    这个时候，她也不敢看三‘奶’‘奶’，只是垂头听着吩咐。

    楚琏被刚刚的情事彻底折腾的没了力气，靠在软榻边，吩咐问青准备热水沐浴。

    等到楚琏泡在温热洒了香‘露’的浴桶中，这才浑身舒畅的出了口气，觉得身上的力气回来了，一想到与贺常棣方才在‘床’榻中的情景，她的脸上就一阵烧红。

    捂着脸颊，心不在焉的泡澡，伸后突然传来脚步声。

    楚琏一转头，就瞧见贺三郎黑沉着俊脸，将身上随意披着的寝衣一扔，就跨进了浴桶。

    她都没时间去阻止，贺常棣就已经进了浴桶，长臂一捞，把她揽在了赤果的怀里。

    楚琏惊诧地瞪大眼睛，好一会儿才找到自己的声音，“贺常棣，你这是干什么！你出去！”

    贺三郎俊颜仿佛覆着一层寒冰，他大掌撩起温热的水浇在楚琏圆润的肩头，突然倾身咬住楚琏的耳垂。低哑道：“干什么？洗澡罢了！”

    楚琏眼看他手脚都开始不老实，立马挣扎起来，浴桶中的水扑棱棱都浇在地上，一时间，净房内水‘花’四溅。

    最后这澡自然是没洗成，一浴桶的水到最后只剩下半桶……

    楚琏尖叫着被贺常棣扛回千工‘床’上。

    贺三郎像是为了证明自己，不断的征伐、也不顾忌楚琏的哀哀求饶，第二次，终于不像是第一次那般仓促‘交’代……

    到最后，楚琏连抬手臂的力气都没了，在贺常棣结束的那一刻，她也累极昏睡了过去。

    贺常棣浑身都是汗珠，不过‘精’神却是前所未有的好。

    他退出身体，先去净房自己擦洗过后，又取来温热的帕子，亲自给楚琏清理。

    给楚琏楚琏清理时候，发现她雪白的肌肤上都是自己用力过度留下的痕迹时，才心虚懊恼起来。

    他给楚琏拿来干净的寝衣换上，又取了旁边小几上温热的蜜水辅给她两口，最后才搂着楚琏躺回换了干净被褥的‘床’上，凝视着她毫无防备的娇颜。

    外间耳房，喜雁心疼死自家主子了。

    她是知道楚琏成婚的时候并没有与贺常棣圆房，今夜才是小夫妻两儿的第一次。

    起先里面动静还不大，不过她的心仍然提着。

    后来问青进去净房准备热水，再后来，里面的动静都越发的大了。

    她都能听到自家三‘奶’‘奶’低低的哭声。

    楚琏平日里在她们这些下人面前哪里哭过，喜雁担心的不行，怕三少爷虐待了自家主子。

    以前无事的时候就听过院子里那些婆子八卦过，什么谁家的男人在外头受了罪，回家来就虐待折磨妻子，把妻子虐打哭天喊地的。

    她越想越是担心，喜雁再也忍不住了，立即起身，“不行，我要进去瞧瞧三‘奶’‘奶’。就算三少爷，也不能这么欺负三‘奶’‘奶’的。”

    问青听她这话，心里一惊，哪里真敢让她进去。

    她们两个奴婢要是这个时候真的闯进去，恐怕就别想活了。

    她是练家子的，耳目当然比喜雁灵敏。

    加上又被钟嬷嬷特意培训过，这种男‘女’之事，她比喜雁懂得多。

    她不好直白的与她解释，不过‘女’子第一夜总是难捱的，她虽然也很怜惜三‘奶’‘奶’，但是她更憷三少爷。

    主子夫妻两儿的事儿，她们做下人的还是不要‘操’心的好。

    （吁了口气，阿岚总算是把‘洞’房写完了，嘤嘤嘤，心塞，完整版请移步群里围观~和谐期间，正文里就不放了~）

    