
    她按住喜雁的手臂，对着她摇摇头，轻声道：“喜雁姐姐，你别多想，平日里三少爷那么疼三‘奶’‘奶’，怎么会欺负她。这是主子们的事，咱们做下人的还是不要掺和的好。再说了，三‘奶’‘奶’没唤人，咱们这么进去也不好。你想想三***‘性’格，若是真的被欺负了，她怎么可能不唤人呢？”

    喜雁虽然还是担心，但最终被问青给说服了。

    这次回来，她们处处能看到三少爷对三***体贴，三‘奶’‘奶’也是有仇必报的‘性’子，若真的受了委屈不会忍耐的。

    两个大丫鬟直守到了半夜，听见里面消停了，喜雁才长长的出了口气。

    问青也红着脸放松了心弦。

    主子们消停了，这里也不必留两个人值夜，最后问青还是叫喜雁先回去休息，她一个人在耳房值夜。

    喜雁出了正房，没直接去休息，而是去了桂嬷嬷那里，将小夫妻终于圆房的消息说了。

    桂嬷嬷这会儿也没睡，就等着喜雁的报信呢。

    知道了结果，桂嬷嬷双手合十拜了拜，脸上‘露’出了笑意。

    她推了推喜雁，“这下好了，我也能放心了，若是以后三‘奶’‘奶’能诞下麟儿，我这个老家伙也能安享晚年了。时候不早了，你快回去睡吧。”

    喜雁瞧桂嬷嬷反倒是从‘床’上爬起来穿衣服，奇怪道：“嬷嬷这么晚起来做甚？”

    桂嬷嬷笑的见牙不见眼，“六小姐身子骨瘦弱，这第一晚上定然不好受，我起来去给她炖些补身的汤，明儿一早就能喝了。”

    喜雁见她兴冲冲的，也不拦阻，“那嬷嬷忙完早些睡，我先回房了。”

    喜雁与福雁同住一间。

    喜雁回房的时候，居然还瞧见房里亮着灯盏，她眉头皱了皱，奇怪的嘀咕了一句，“这么晚了，福雁那小妮子怎么还不睡，在干什么呢！”

    说着就快步走到了‘门’前，推了推‘门’，谁知道‘门’竟然被人从里面‘插’上了‘门’栓。

    松涛苑的这一个附属小院里住的都是楚琏的大丫鬟，平日几个人轮流值夜，不管是院‘门’还是房‘门’都是不‘插’栓的。

    院‘门’口有守夜的婆子，外头更是警戒森严，从未出过事。

    喜雁心里起了一丝怀疑，在‘门’外轻声喊了福雁一声。

    福雁听到推‘门’声时就是一抖，她还以为喜雁今晚值夜会到明早天明才会回房，没想到她这个时候就回来了。

    她慌张的将手中紧捏的信封藏在枕头底下，理了理衣裙，平复了一下呼吸这才装作若无其事去开‘门’。

    ‘门’从里面打开，喜雁进来瞧见福雁一身衣裳还没换，显然是没睡的样子，问道：“怎么都半夜了还不休息，明儿可是你去三‘奶’‘奶’身边伺候呢！”

    福雁走到‘床’边坐下，拿起一边的针线框，“这帕子也就差半朵‘花’了，我是想着绣完就睡的，没想到时间过的这么快，居然就半夜了。”

    喜雁蹙眉，“帕子什么时候不能绣，何必熬夜，好了，睡吧，不然明儿当差出了岔子，嬷嬷不会饶你。”

    “嗯，我听喜雁姐姐的，这就收拾睡了。下次必定不会这样了。”

    喜雁一边换衣一边瞧着福雁，总觉她今晚举动奇怪，可是话里又问不出什么，最后也只能作罢。

    房间里的灯很快就被吹熄，黑暗中，福雁伸手‘摸’着枕下的信封，眼睛忽明忽暗，最后，她咬咬牙，还是做了决定。

    楚琏缓缓睁开眼，刚醒，她脑子还是‘迷’‘迷’糊糊的，可是身子一动，浑身的酸痛都一起袭来，差点叫她哀嚎出声。

    记忆像是‘潮’水一样猛然灌入脑海，让楚琏有一瞬间的怔愣，随后她就懊恼气愤的不行。

    这个贺三郎！昨夜既然不顾她的意愿就那么折腾她！

    楚琏翻了个身，发现贺常棣已经不在，她伸手‘摸’了‘摸’旁边的被褥，里面不再温热。

    皱了皱眉，正要唤人进来。

    外间问青就听到了里面轻微的响动，悄声走进了内室，站在放下帐幔的‘床’边低声问：“三‘奶’‘奶’可需要奴婢服‘侍’？”

    楚琏没想到问青就守在外面，顿时脸就红了。

    她有些尴尬的咳嗽了一声，声音还带着喑哑，“现在是什么时辰了，三少爷呢？”

    贺常棣虽然封了定远侯，官职也下来了，但总归是没有与府上分开住，老太君、靖安伯夫人、世子夫人这些长辈都在，所以在靖安伯府，大家还是称呼他三少爷，楚琏也当然就还是三‘奶’‘奶’。

    问青笑着答道：“三‘奶’‘奶’莫担心，才卯时末，三少爷半个时辰前就去演武场了。”

    此时也不过才二月多，盛京的天气还冷着，虽然内室里烧了地龙，但是这个时候赖‘床’还是最舒服的。

    得知时候还早，楚琏也不管了，她本就没休息好，‘交’代了问青一番，翻了个身又睡了过去。

    问青嘴角牵起，小声退了出去。

    三‘奶’‘奶’昨夜累的厉害，三少爷早上去演武场的时候就‘交’代她让三‘奶’‘奶’多睡一会儿，就算是三‘奶’‘奶’要起身，她也是会劝的。

    没过两刻钟，贺常棣就回来了。

    外间伺候的问青问蓝给他递湿‘毛’巾。

    贺三郎扫了两人一眼，“你们‘奶’‘奶’醒了没？”

    问青嘴角带笑，“两刻钟前醒过一回，还问了三少爷您，随后又睡了。”

    贺常棣坚毅冷峻的脸庞多了一丝温柔，他把手中‘毛’巾递回去，就负手大步去了内室。

    分明只是大半个时辰没见而已，他却已经想念的紧了，想要立刻看到那张柔媚娇憨的小脸。

    熟睡中的楚琏总是感觉到脸颊鼻尖痒痒的，她不耐烦地伸手想要挥开。

    纤细的皓腕从宽松的寝衣袖子里‘露’了出来，那点子力气在贺三郎面前简直不值一提。

    白皙手腕上有几处暧昧的鲜红，和脖颈间的那些痕迹如出一辙。

    贺常棣深目一暗，执起她纤白的手臂就在那几处暗痕上落下轻‘吻’。

    随后将她手臂轻轻塞进暖和的被褥中。

    他脱了鞋子凑近了楚琏，将身边的小‘女’人连人带被子一起搂进了怀里。

    动静太大，楚琏终于睡不下去了，睁开雾‘蒙’‘蒙’的杏眸，一张小脸因为熟睡带着好看的酡红。

    