
    睁眼见是贺常棣，‘迷’茫了一瞬间，贺三郎的轻‘吻’就落在了她柔软的‘唇’瓣上。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    楚琏立即反应过来，撇头就要躲过。

    怒道：“贺常棣，你昨晚说话不算话！”

    她全身都被他用被子包住裹在怀里，动弹不得，现在能挣扎的就只有一张嫣红的小嘴了。贺常棣低头见到她小脸憋的通红，忍不住低沉笑出声来。

    “为夫何时说话不算话了？”

    楚琏一想到他昨晚厚脸皮，不知餍足的索取，就咬牙切齿，但是昨夜已经吃了亏，领教了他歪曲话语的程度，现在两人又是在‘床’榻上，她浑身还疼着，还是不要将他惹‘毛’了。

    楚琏撅了撅嘴，撇开头，不想回答他这个问题。

    贺三郎凝视着她已经变得通红的白‘玉’耳垂，微微一低头，就含了上去，热气在楚琏耳边蒸腾，她听到他低哑的寻问：“昨晚是为夫不好，现在可还疼？”

    楚琏被他这句一问，尤其还是在这么暧~昧的情况下，双耳上的红刹那就席卷了小脸。

    她抿着嘴不说话，实在是这种事情太难为情了。

    再说贺常棣不是大夫，就算和他说痛，他又有什么办法。

    贺三郎盯着自家媳‘妇’闪躲害羞的眼神，心中已经了然。

    “今早别去祖母和娘那边了，为夫去派人说一声。”贺三郎心疼媳‘妇’，建议道。

    他这句话一说，楚琏瞪大眼睛，直摇头。

    “不行！”

    她昨天还好好的，活蹦‘乱’跳的，今早就不去长辈面前请安，别人会怎么想！

    楚琏不想与他讨论这个话题了，调整了姿势瞧着身边英俊的贺常棣道：“今早去晨练了？”

    贺常棣深眸有一瞬间的不自在，很快又归于平静。

    他紧了紧怀中的妻子，“嗯，以前就有的习惯，后来去了北境军中，钱叔严苛，每日早上训练的时间更长。”

    贺三郎哪里敢把真相说出来。

    其实昨晚两人同房后，他一直盯着怀中的妻子根本兴奋的睡不着，后来勉强眯了一两个时辰。

    等再次醒来的时候天还没亮，楚琏趴在他‘胸’膛上睡的正熟，微红的小脸，白皙的肌肤，嫣红的嘴‘唇’，还有凌‘乱’的寝衣。晨起时男子的谷欠望本来就强烈，贺三郎又是血气方刚的年纪，心爱的妻子就睡在臂弯里更叫人忍不住。

    怕伤害到楚琏，贺三郎这才抿着‘唇’黑着脸去演武场发泄了……咳咳……也顺便去了缪神医那里一趟。

    楚琏点点头，根本没注意到贺常棣眼里别的心思。

    身体动了动，楚琏埋怨道：“贺常棣，你松开，时候不早了，我要起了。”

    就在楚琏挣扎的时候，贺常棣突然伏在她耳边低声说了一句话。

    顿时，楚琏浑身就僵了，小脸一阵红一阵白，恨不得现在掐死贺常棣。

    “你……你居然去找了缪神医！”

    贺三郎冷峻着脸，声音却沙哑：“乖，上了‘药’，我陪你去给祖母请安。”

    咳咳……他昨晚给她清理的时候，特意仔细看过，那处因为他太过孟~‘浪’，都红肿了……

    楚琏“嗷呜”一声，把被子盖到头顶，觉得这次自己是真的没脸见人了。

    一刻多钟后，楚琏满脸酡红捂着脸团在被子里，听到净房里“哗啦啦”的水声，平静了好一会儿。

    这个贺三郎居然真的不顾她的反抗亲自给她上‘药’。

    活该去冲冷水澡。

    楚琏愤愤的想着。

    随后才唤外头的问蓝福雁进来伺候。

    还有些难受，楚琏下‘床’走路有点不自在，绕着内室走了两圈才适应，问蓝低着头在笑，福雁垂头眼角余光却都是羡慕嫉妒。

    贺常棣穿着宽松的寝衣从净房里出来，不等问蓝上前，福雁就抢先一步将手中干布巾递给他。

    她还要替他绞干如墨的黑发，贺三郎却冷冷朝着两人扫了一眼。

    问蓝立马朝着两个主子福了福身子，就要退出去，见福雁还一脸‘迷’茫没反应过来，趁着三少爷没发火，问蓝拉了福雁的手就将她拖了出去。

    到了外间，福雁气恼的将问蓝的手甩开，不忿道：“问蓝，你干什么！”

    问蓝深呼吸了口气，皱着眉盯着福雁，“福雁，你难道没看见吗？三少爷不喜我们待在里面。”

    福雁轻嗤了一声，“我看你也太小心了吧！三少爷还什么都没说呢！”

    听到她这话，问蓝眉头蹙的更紧，“福雁，我劝你一句，你虽然是三‘奶’‘奶’的陪嫁丫鬟，但也要知道分寸，想想明雁吧！”

    撂下这句话，问蓝就转身离开了外间。

    她对这个福雁是越发的不喜，福雁真的当三‘奶’‘奶’是傻子吗？三‘奶’‘奶’虽然平日里和气，也不喜欢计较，但绝对不是个单纯能被糊‘弄’的。

    就算没有三‘奶’‘奶’，福雁以为三少爷就是好惹的了？

    福雁是没有去过北境，见过三少爷杀了多少人，不然她就不会有这样非分之想了。

    福雁却一点也不屑问蓝的警告。

    三少爷现在对三‘奶’‘奶’是甜如蜜，可是等他知道三‘奶’‘奶’背叛他与陌生的男人来往，他心中难道真的会没有一点疙瘩？

    男人都容忍不了‘女’人的背叛，尤其这个‘女’人还是自己的妻子！

    福雁嘴角翘了起来。

    她忍了这么久，不就是为了今天？

    等到两个大丫鬟从内室出去了，贺三郎脸上的神‘色’才趋于温和，他走到楚琏身边，将手中的布巾递给她。

    楚琏翻了个白眼，才接过，自己起身，将他按在了梳妆台前的绣墩上。

    绕到他背后，轻柔地给他擦起湿发。

    “方才问蓝她们不是在？”楚琏微微嘟嘴道。

    贺三郎黑眸在看向铜镜中的楚琏。

    声音冷硬，“我不喜她们伺候。”

    楚琏的嘴角忍不住弯了弯，想起之前钟嬷嬷与她说的。

    她没与贺常棣成亲前，松涛苑除了扫洒的几个粗使丫鬟和婆子，根本没有有等级的丫鬟，贺常棣身边的衣食住行一直都是常随来越打理的。

    “我可不会伺候人。”

    楚琏说的是实话，她根本不会伺候人。享受过喜雁问青问蓝她们的伺候，她的这些动作，根本就不叫伺候……

    贺常棣深目带笑，“除了榻上，为夫不用你伺候。”

    楚琏一怔，瞬间脸颊绯红，一把将布巾扔到贺常棣怀里，不用她伺候那就自己擦吧！

    嫌不够，楚琏又狠狠瞪了他一眼，这个贺三郎怎么回事，自从两人关系更进一步后，他就整日里满口彪黄段子，当真是讨厌的紧。

    （群号是580571995，‘洞’房完整版在群里，不要再问阿岚群号了，再问阿岚自杀！）

    