
    因为贺常棣刚归京，虽然圣上口头已封了武选司郎中的官职，但是还并未走正规流程，到时候要在大朝会上亲自任免才会最终作数。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    他和北境边军一干立功将领刚刚回京，见过圣上后，都得了半个月的假期，趁着这个时候，贺三郎倒是可以在府上好好陪伴分别已久的家人。

    小夫妻两儿在房中说了会儿‘私’密话，用了朝食，已到了请安的时辰。

    两人先是去了庆暿堂，而后又去了靖安伯夫人的院子。

    靖安伯夫人虽然还歪靠在‘床’头，身上盖着厚厚的锦被，或许是因为贺常棣从北境安全回来并且还立了大功的关系，她的‘精’神面貌很好。

    原本苍白瘦削的脸也有了些红润。

    贺常棣夫妻一同去见了缪神医，缪神医也说靖安伯夫人身体越发的好转，他已经准备过几日就用雪山岚‘花’做为‘药’引开始给靖安伯夫人根治顽疾了。

    楚琏与贺三郎就坐在靖安伯夫人‘床’边。

    靖安伯夫人正拉着楚琏的手聊天。

    只见她笑道：“琏儿不在府上，我都想你的手艺了。”

    楚琏小脸上漾起一丝笑意，“娘想吃什么？只要是对您身体好的，回头我就做了送来。”

    之前在靖安伯府，楚琏在松涛苑捣鼓了什么新鲜的吃食，都会给各院送一份，想来靖安伯夫人是吃习惯了。

    靖安伯夫人想了想，“以前吃过那个糖渍蜜桔不错，只是如今蜜桔难找，那山楂也可以那般做吗？”

    楚琏笑着点点头，“可以，回头我亲自做了就给娘送来。”

    靖安伯夫人又留了小两口说会儿话，楚琏和贺常棣才从内室出来。

    刚出了‘花’厅，楚琏脚步一顿。

    贺常棣奇怪，顺着她的视线朝着右边长廊看去。

    只见不远处一个‘挺’着肚子的孕‘妇’正被两个丫鬟搀扶着朝着这边走来。

    那孕‘妇’瞧着年纪不大，穿了一身海棠‘色’宽松衣裙，外头罩着同‘色’的锦缎披风，一头乌发盘了起来，只在上面‘插’了根普通金簪。

    脸盘虽然胖了一圈，但是楚琏还是第一眼就认了出来是婆婆靖安伯夫人身边大丫鬟妙真。

    楚琏没想到，只不过几个月没见，她的肚子就像是吹气球一样这么大了。

    想到大哥贺常齐，楚琏有些唏嘘。

    她和贺常棣所站的位置有些偏僻，从妙真那个地方看，他们这里算是个视线死角。

    楚琏和贺常棣刚要离开，就听到妙真那边传来说话声。

    其中一个搀扶着她的丫鬟道：“妙真姐姐，你今早起来可有不舒服的地方？”

    妙真笑着说了一声“没有，我很好。”

    随后丫鬟又问：“妙真姐姐这些日子还是想吃酸的吗？”

    那边没听到妙真的声音，只见她羞涩地点点头。

    丫鬟顿时眉开眼笑，“妙真姐姐，我娘说酸儿辣‘女’呢！姐姐这胎一定是个小少爷。”小丫鬟顿了顿，似乎是怕人听墙根，故意凑到妙真耳边放低了声音说：“咱们府上还没小少爷呢，若是妙真姐姐这一胎一举得男，那姐姐的位置可就稳固了。”

    声音虽是压着的，但是楚琏还是一个字不落的都听到耳中。

    她一张小脸上黛眉蹙了蹙。

    妙真脸上也‘露’出了舒畅的表情，搀扶着她的丫鬟就“咯咯咯”的娇笑起来。

    正在楚琏发呆的时候，垂在身侧的手却被贺常棣攥在了手心，二月里，她冰凉的小手跟着一暖。

    贺三郎的俊脸又变成了平日里在外人面前冷酷模样，他弯腰在楚琏耳边低沉道：“我们走吧。”

    楚琏不再朝妙真的方向看，只是轻轻颔首，被贺常棣拉着手离开。

    身后跟着的问蓝几个丫鬟，都很有眼‘色’的与自家两位主子拉开一定距离跟在身后。

    等到楚琏和贺常棣从‘花’厅廊下彻底走出来，才落入妙真的眼中。

    她霎时顿住了脚步，下意识想要过去给三少爷夫妻请安，但是贺三郎拉着楚琏走的飞快，她根本就追不上。

    妙真身边的小丫鬟盯着贺常棣修长的背影有些发呆，“妙真姐姐，那是三少爷吗？”

    妙真点点头，眉心皱了起来，却没说其他的话。

    而后她收回目光，转身去了靖安伯夫人的正房。

    楚琏被贺常棣拉着有些心不在焉。

    婆婆靖安伯夫人要吃酸的糖山楂，恰好怀孕的妙真也想要吃酸的，这难道真的只是一个巧合？

    因为心里存了事儿，所以楚琏没在意贺三郎黑沉郁郁的俊脸。

    夫妻两儿走了好一会儿，到了松涛苑外头的小‘花’园，贺三郎突然停下脚步，拉着楚琏走到了一旁的八角亭中。

    他站在风口，用高大的身躯遮挡住楚琏，“琏儿，那糖渍山楂不必做了。”

    楚琏正陷在自己思绪中，闻言奇怪的“啊？”了一声，抬头看向贺常棣。

    这才发现他脸上的神‘色’不一般。

    对上楚琏那双澄澈的眸子，经历过前世的贺常棣实在是不知道怎么开口。

    他抿了抿薄‘唇’，伸臂将楚琏娇小柔软的身躯揽在了怀中。

    怀中契合的娇躯让他喟然长叹。

    他霸道道：“你是我贺常棣的妻子，不必给别人做吃食。”

    尽管这话听着又别扭又奇怪，甚至还带着独裁的意味，但是楚琏的心却是暖暖的。

    楚琏将脸埋在他‘胸’口蹭了蹭，随后又抬头瞪了他一眼，“那是你母亲，怎么能算是别人。”

    贺常棣不说话了，只是揽住楚琏的长臂紧了紧，他望向旁边还未化冻的湖水，眼眸突然变得深沉叫人看不懂。

    前世，妙真的孩子就没了，凶手便是“楚琏”……

    那只在暗中想要‘操’纵一切的手终于又忍不住了吗？

    庆暿堂。

    ‘花’厅里炭盆烧的正旺，还有暖墙，整个房间温暖如初，刘嬷嬷觉得她一身棉袄都穿不住了，但是盘在炕上的老太君居然还觉得‘阴’冷。

    刘嬷嬷从小丫鬟手中接过福寿纹的瓷碗，端着走到贺老太君的身边，“老太君，不然老奴派人寻缪神医再给您瞧瞧，您这身子骨可大不如前了。”

    贺老太君摇摇手，“不用，先不说缪神医前两日才给我请过平安脉，我这病除非是神仙才能治好。你也不用为难缪神医了。”

    刘嬷嬷轻叹口气，贺老太君就是忧思过多，加上年纪大了，这才导致身体差，想要身体康健，还是要自己想开才行，想要靠缪神医的医术让老太君好起来确实不行。

    再厉害的神医也抵不过时光的磋磨。

    “您老还是把这补汤喝了吧！”

    贺老太君也没拒绝，只是接过瓷盅吃了两口就觉得没了味道，顺手就放下了。

    打发了屋子里伺候的丫鬟们，贺老太君拉着刘嬷嬷的手就问道：“湘云，你觉得三郎媳‘妇’如何？”

    刘嬷嬷一愣，随即就反应过来老太君心里打的什么主意。

    她笑道：“老太君是想着能不能让三‘奶’‘奶’当家的事吧！”

    贺老太君瞪了她一眼，“你这个老家伙，老身真是什么事也瞒不过你。”

    刘嬷嬷伸手边给老太君按摩着肩膀边道：“老奴说一句越矩的话，如今咱们府上，最适合当家的也就是三‘奶’‘奶’了，你光是瞧松涛苑和归林居应该也能看出来，不管哪一样，不是出人意料？今日瞧三少爷，也是对三‘奶’‘奶’极为满意的，小夫妻两儿请个安还如胶似漆的，瞧着让人羡慕。”

    听了刘嬷嬷的话，贺老太君陷入了沉思。

    刘嬷嬷见主子不说话沉默下来，也不打搅她，只是轻柔的给她松筋舒骨。

    好一会儿后，贺老太君长叹一声，“老身何尝不知道三郎媳‘妇’的好，可那孩子不是还小嘛，满打满算今年才十六，和念珍也差不了多少。”

    听到贺老太君居然这么说，刘嬷嬷心中已经有了数，她不再‘插’嘴，知道老太君实际上还不是非常信任三‘奶’‘奶’。

    若是没有从心底真正认可一个人，她就算再劝，老太君也是不会动摇的，反而会伤害了她与老太君的主仆情意。

    主仆两儿在屋里说体己话，外头有小丫鬟禀报说是“莫统领”求见。

    贺老太君朝着刘嬷嬷看了一眼，刘嬷嬷弯腰福了福，就出去将莫统领领了进来。

    莫成贵进了‘花’厅后扫了一眼，见并无外人后松了口气。

    他弯腰给贺老太君行礼。

    老太君请他坐下，又让刘嬷嬷给他上了茶。

    这般安置好后，老太君才开口，“莫统领可是有要事？”

    靖安伯府的家将是轮班守卫府邸，由外院专人统筹，是直归世子贺常齐管辖，若非没什么重要或者涉及后院的事情都是不会来求见主母的。

    但是瞧着莫成贵现在这般情况，看来是有特殊原由。

    莫统领想了想，还是点了点头。

    “老太君，伯爷不在府上，有一事我想了许久还是决定告知给您。”

    一刻钟过后，莫统领就离开了。

    徒留下还在怔忪中的贺老太君和刘嬷嬷。

    老太君眼底目光复杂，她怎么也没想到三郎媳‘妇’在北境的时候居然被人掳走过！

    而且还是在外头过了夜的……

    虽然大武朝民风开化，那也是相对于前朝来说的，即便是对‘女’子没有那么多苛刻的约束了，世家贵‘女’名节也是顶顶重要的。

    