
    当即情难自禁，又要逮住楚琏亲密一番，却被楚琏严词拒绝了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    楚琏纤白的小手捂住他微薄的‘唇’瓣，“不行，我一会儿还要见王妃娘娘。”

    贺常棣隐忍的在她‘胸’前微微捏了两把，喑哑着嗓音低头在她耳边说了一句什么。

    楚琏顿时俏脸通红，抿着红‘唇’说不出话来。

    贺常棣黑眸凝视着她，揽着她的大掌又开始不规矩起来，楚琏知道他是个霸道的‘性’子，连忙求饶答应下来。

    贺三郎俊脸上这才又有了笑意。

    “真想现在就到晚上。”

    她听到他低沉磁‘性’的嗓音响起，恨恨地掐了掐他的手臂。

    只可惜，贺常棣手臂肌‘肉’坚实有力，疼的反而是楚琏自己。

    片刻，楚琏问道：“你姑母到底是怎么回事？”

    大姑***事情她昨日就想问了，但是一回来贺三郎就耍流氓，根本就找不到机会开口。

    恰好趁着这个机会问了。

    府上知道二十年前事情的基本都是贺老太君身边的老人，可以说是贺老太君的心腹，她想打探根本就不容易，而原书中更是没有描述过这对母‘女’，所以想要知道，最快的办法还是问贺常棣。

    他身边得用的人多，加上还有婆婆靖安伯夫人，不可能一点风吹草动都不知道。

    贺三郎手指点了点楚琏额头，气的想笑：“现在才想起问为夫？为夫还以为你不想知道这件事了！”

    妻子的信任和依赖，大大满足了贺三郎的大男子主义。

    让他的心情更是舒畅了。

    楚琏嗔了他一眼，她倒是早就想问了，可这个大‘色’狼给过她机会了嘛？

    贺常棣出生的时候，大姑‘奶’‘奶’贺莹已经远嫁了，所以他对这个姑母并没有什么印象，倒是靖安伯夫人对她印象颇深。

    贺三郎知道的大部分有关于姑母贺莹的事也是从母亲口中听来的。

    贺莹是贺老太君的独‘女’，也是当初贺府的大小姐。

    那时，如今的靖安伯和贺莹都还年幼，贺老太君跟着老伯爷行军，当时贺家的根基还不稳固，家族又人口凋零。

    靖安伯贺衍文比妹妹贺莹大七岁，在老伯爷行军的时候，贺衍文已经到了能跟着父母的年纪，可是贺莹还小，只不过两三岁，贺老太君无法，只好将贺莹丢在祖宅给婆母照顾，又派了身边得力的丫鬟看顾。

    他们夫妻带着儿子行军打仗，祖宅就只有婆母和贺莹祖孙两个主子。

    婆母年纪大了，很是溺爱孙‘女’，贺莹是她一手带大到七岁的。其间，贺老太君和老伯爷也只回来过两三次。

    一直等到老伯爷立了军功，封赏了爵位，这才在京中有了一席之地。

    夫妻两人才得了工夫去接年幼的‘女’儿到身边生活。

    可年幼的贺莹已经被婆母养成了娇惯刁蛮的‘性’子。

    随后贺家在盛京安顿下来，老太君想要掰正**的‘性’子时，一方面有婆母阻拦，一方面贺莹已经定‘性’，这事情就一直没成，后来虽然婆母过世了，但是贺莹已经长成了十几岁的大姑娘。

    老太君知道‘女’儿本‘性’难移，只能尽量约束着她，不能叫她惹出麻烦来。

    好容易熬到了贺莹将要及笄，老太君也是到处相看，要给她找一个好婆家。

    可是及笄前一日，因为她突然发烧，居然被大夫诊断出来有了身孕！

    贺老太君当即就气的晕眩过去。

    调查之下，才知道她肚子里的孩子居然是府上一个英俊小厮的……可把老太君气个倒仰。

    原来贺莹的婚事已经有了眉目，可家里还未出‘门’的姑娘居然有了身孕，怎好再嫁给高‘门’？

    于是只能托人将婚事作罢。

    老太君为了瞒天过海，带着刘嬷嬷亲自给亲‘女’灌下了堕胎‘药’，将那偷情的小厮给‘乱’棍打死。

    为了掩饰这个家丑，老太君和老伯爷只好一狠心将**远嫁……

    听了贺常棣将这桩秘辛平淡的说出来，楚琏惊地瞪大了眼睛。

    她嘴角‘抽’了‘抽’，很想说一句这个姑‘奶’‘奶’贺莹也太没脑子了……只是碍于贺莹到底是贺常棣的亲姑姑才没开口。

    贺三郎好似知道楚琏心中所想，他冷哼了一声，“琏儿，你不必顾念着为夫，在为夫心里，姑母就是个蠢人，那与她偷情的小厮虽然和她青梅竹马，但是作为伯府的嫡小姐做出这样的事，实在是不知廉耻。”

    从贺莹平日里待人接物就能看出来，她到底还是被老太夫人养残了，一个嫡小姐匆匆远嫁，还是泗阳那样远在天边的小城，加上贺莹本来就刁蛮任‘性’，在京中声评不好，只要是有心的人家都能猜个四五分出来。

    怪不得就算过了这么些年，她孀居再回京城，也受不到好脸。

    想必老太君也是因为对**有愧疚，认为自己没有在她年幼的时候好好教导她，所以才导致她不讨喜的‘性’格，到如今，年纪大了，才会对她多了一份忍让和包容。

    楚琏眼睛眯了眯，上梁不正下梁歪，潘念珍在那样一个娘身边长大，恐怕‘性’子也好不到哪里去。

    夫妻两在马车里说悄悄话，时间过的飞快，不一会儿，马车速度就减缓，随后停了下来。

    马车外来越提高声音道：“三少爷三‘奶’‘奶’，魏王府到了。”

    贺常棣将妻子抱到一旁坐好，又替她理了理有些歪斜的单凤钗，随后才扶着楚琏下了马车。

    端佳郡主身边的大丫鬟锦绣已经等在魏王府‘门’口了。

    她瞧着楚琏从马车上下来，忙带着丫鬟迎了上去。

    “奴婢给定远侯、锦宜乡君请安。”锦绣笑着道。

    楚琏忙扶她起来。

    “王妃和郡主都在府上吧？”

    锦绣过来扶着她，领着楚琏边往王府走边道：“乡君，您不知道，我们郡主可是盼您许久了呢！王妃也很想念您，听说您今日要来，郡主一早就起身了。”

    跟在楚琏身后的贺常棣却冷了脸。

    瞧着自家媳‘妇’被一个奴婢牵着走了，心里酸溜溜的。

    还有，那贱婢刚刚是什么称呼？

    锦宜乡君？

    难道现在楚琏不是应该被唤作一声“定远侯夫人”？

    长身‘玉’立的贺三郎脸‘色’顿时就黑了大半，抿着‘唇’冷着脸，厚着脸皮跟着妻子进了魏王府。

    刚拐过王府大‘门’后的照壁，就见到一个年轻男子。

    他一怔，便看到楚琏对着男子福了福身。

    年轻男子俊眉修目，身量修长，穿着一身宝蓝‘色’蟒袍，上面绣着下山猛虎。

    贺常棣心中已经对男子的身份有了数。

    他迈开长‘腿’两步就跨到了妻子身边，对着年轻男子行了个标准的礼。

    “小郡王。”

    魏王府的小郡王陆泰眉头挑了挑，还了一礼，“没想到定远侯也来了，本郡王现在无事，不知定远侯可有时间手谈一局。”

    贺常棣幽深的眸子与陆泰相‘交’的瞬间就已经答应下来。

    魏王府有两位郡王，大郡王陆康已经在去年年初娶妻，现在在外地任职，只有过年的时候才回来，府中如今只有一位小郡王，还未及弱冠。

    平日里楚琏来魏王府甚少见到这位小郡王陆泰，今日倒是有些巧合。

    贺常棣朝着妻子看了一眼，就跟着小郡王去了王府前院的大书房。

    楚琏由锦绣领着去后院见端佳郡主和魏王妃。

    坐了软轿一刻钟才到魏王妃的主院。

    轿子刚停稳，轿帘就被人从外面大力掀开了。

    随即就听到一声埋怨的娇喝，“楚六，你是不是在北境乐不思蜀了，居然到现在才回来！”

    楚琏抬头见端佳郡主半个脑袋都伸进了轿子，顿觉得无语。

    她连忙从轿子里出来，笑眯眯的对她眨眨眼睛，“郡主安好。”

    端佳郡主连忙扶起她，对她翻了个白眼，“好什么好，我都快在王府里闷死了，就你在外头逍遥快活。”

    楚琏笑了笑，北境要真是能逍遥快活，也不会只有那么少的人口了。

    端佳郡主拉着她的胳膊，“快进院子，母妃还等着你呢！”

    两人挽着胳膊进了正院，“楚六，你可给我带了礼物，如果没有，我可是不依的。”

    楚琏笑起来，“郡主是想要珍珠玛瑙，还是红蓝宝石？”

    端佳郡主傲娇撇开头，装作不想理她。

    楚琏捂住嘴，朝着端佳郡主眨了眨一双澄澈的大眼，“好了，我知道郡主最在意的还是这张嘴，我给你带了新鲜的吃食，一会儿和王妃一起尝尝。”

    楚琏这么一说，端佳郡主才高兴起来。

    她嘴角弯弯的，“真的啊？快告诉我是什么做的？”

    楚琏抿嘴笑，“秘密！”

    “好啊，楚六，几个月不见，你都学坏了，别忘了，你还欠我一顿烤鸭呢！”

    楚琏汗颜，这姑娘是有多喜欢吃烤鸭，都好几个月了，居然还惦记着。

    “反正我今日也无事，不如今天我们就做了，省得你一天到晚的想着！”

    “真的？”端佳郡主一双桃‘花’目亮亮的。

    楚琏奇怪，“郡主，你居然这么喜欢烤鸭？”

    被楚琏这么一问，端佳郡主突然沉默下来，脸上原本肆意的笑容也浅淡了。

    “不是我喜欢烤鸭，是父王。”

    楚琏讶然。

    魏王爷？

    端佳郡主舒了口气，“其实是皇爷爷喜欢吃烤鸭，还有几天就是皇爷爷的忌日了，父王这几日一直不开心。”

    楚琏真是没想到只不过一只烤鸭居然还牵扯到先帝。

    