
    楚琏拍了拍端佳郡主的小手，“放心吧，我今天就教你做烤鸭，等你学会了，就可以给王爷经常做了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    楚琏这么一说，端佳郡主才高兴起来。

    两人边说边走，很快就到了正院的‘花’厅。

    魏王妃一身银红的端丽宫装，坐在暖榻上，神情温柔的看着一同进来的端佳郡主和楚琏。

    端佳郡主与楚琏一同给魏王妃见礼。

    魏王妃身边的蓝嬷嬷连忙扶起两人。

    她笑眯眯的道：“王妃可是早就盼着乡君回来了。”

    魏王妃朝着楚琏招招手，“来，快过来我身边，让我好好瞧瞧。”

    楚琏走近，双手被魏王妃拉着。

    魏王妃目光慈爱温柔，上上下下将她仔细看了一遍，这才道：“瘦了，比去年冬可是瘦了不少，一会儿让太医来再请个脉。”

    楚琏连忙摇头，“王妃娘娘，不用了，府上的大夫已经看过了，我现在身子好着呢！”

    魏王妃虎了脸不同意，“李月已经与我说了，你在北境遇刺受了伤，虽说是找了大夫已经将伤治好，但是保不齐会留下病根，还是让太医再看看，这样本妃也能放心。”

    楚琏心中一暖，笑着答应下来，“那就麻烦王妃娘娘了。”

    旁边的端佳郡主撅了撅嘴，“楚六，你看，你一来，母妃眼里都没我了。”

    魏王妃无奈地瞪了‘女’儿一眼。

    魏王妃瞧着楚琏今日身上穿着的衣裙，面‘色’更加温和，“没想到这衣裙的尺寸都正好合适，端佳也是一个尺寸的。”

    蓝嬷嬷也高兴的很，打趣道：“可不是，乡君穿这一身真是好看，与郡主站在一起就像是姐妹一般。”

    见到母妃和蓝嬷嬷都这么说，端佳郡主特意站到了楚琏身边比了比，连她自己都吃惊道：“还真是这样，楚六，你居然与我一般高。”

    楚琏也觉得这样的相似很是神奇。

    如果仔细看的话，她与端佳郡主不但身材相当，就连眉眼间也有两三分相似的地方。

    这么一打趣端佳郡主更是来了兴趣。

    她抱着魏王妃的手臂撒娇摇晃着，“母妃，您前些日子不是给我做了两套锦绣罗的衣裙，不如我与楚六一起换了来？”

    魏王妃被‘女’儿说了心动，眸光一闪，就点了头。

    于是，端佳郡主拉着楚琏去房间换衣裳。

    等到两人重新回到‘花’厅，就连蓝嬷嬷都看呆了。

    一红一蓝相同样式的衣裙穿在端佳郡主和楚琏身上，相同的发髻，发髻上戴了相同的首饰，手拉手一同站在魏王妃面前，当真就如亲姐妹一般。

    这一次给人的冲击居然比上一次还要大。

    楚琏有些不自在，她总感觉魏王妃落在自己身上的眼神太过厚重了，仿佛里面蕴涵着很是沉重的感情。

    蓝嬷嬷眼眶竟然忍不住雾‘蒙’‘蒙’起来。

    端佳郡主拉着楚琏转了个身，言笑晏晏的问魏王妃，“母妃，瞧我们好看吗？”

    魏王妃紧紧捏着手中的帕子，忍住自己快要溃堤的情绪，点点头，“好看，好看！”

    端佳郡主拉着楚琏一同走到魏王妃身边，娇俏的对楚琏道：“楚六，怎么样，我说这套衣裙很好看吧！”

    她又上下看着楚琏，最后不甘心地皱了皱鼻尖，“你这么好看，真是便宜了贺三郎那个小子。”

    魏王妃见‘女’儿说话愈发的口无遮拦，连忙拽了拽她的手臂，“端佳，怎么说话呢！贺三郎如今可是圣上亲封的定远侯。”

    端佳郡主翻了个白眼，“定远侯有什么用，还不是让楚六受了伤，吃了那么大的亏。”

    在这一点上，魏王妃也是不满，同样认为贺常棣没有照顾好楚琏。

    李星李月兄妹一路上都跟随在楚琏的身边，北境发生的事情，魏王妃当然都一清二楚。

    这时，楚琏道：“夫君今日也来了王府，被郡王请去了书房。”

    听到楚琏这么说，端佳郡主顿时幸灾乐祸起来，“楚六，你说贺三郎被二哥请去了书房？”

    楚琏点点头，不明白端佳郡主为什么这么兴奋。

    “哈哈，贺三郎真是活该，二哥可是最喜欢捉‘弄’人了。”

    啊？

    陆泰喜欢捉‘弄’人？

    这都是一对什么样的兄妹啊！楚琏无语，有些为贺常棣担心。

    他这个蛇‘精’病夫君不会真被人坑了吧！

    端佳郡主话毕，就被魏王妃瞪了一眼，她拉着楚琏的手安抚，“你放心，泰儿虽然顽劣，但是并没有坏心，定远侯不会有事的。”

    魏王妃虽然嘴上这么说，但是心里也期望幺子能教训一番贺三郎，叫他明白分寸，让他知道楚琏虽娘家不济，但还有她这个魏王妃撑腰。

    话题就这么揭过去，端佳郡主笑嘻嘻地挤到楚琏身边，“楚六，你不是说你带了新鲜吃食来？怎的还不拿出来？”

    楚琏一笑，让喜雁和问蓝将东西都拿过来。

    一个包裹和一个食盒都被摆放在桌上。

    楚琏走过去亲自打开包裹，从里面取出两条火红的披肩。

    魏王妃和端佳郡主都是识货的，一眼就看出楚琏手中的是极品的红狐狸‘毛’。

    端佳郡主吃惊道：“楚六，这东西你从哪儿‘弄’到的。”

    楚琏将两条样式略微有些差别的披肩分别递给魏王妃和端佳郡主。

    “北境带回来的，也是我运气好，正好碰到这批红狐狸‘毛’皮，就给王妃娘娘和郡主分别做了一条披肩。”

    在大武朝，红狐狸‘毛’比白狐狸‘毛’还要难得。

    尤其是楚琏带来的这两条浑身没有一丝杂‘毛’的红狐狸‘毛’披肩，说是千金难得也不为过。

    端佳郡主欢喜的当场就披在身上，还炫耀地转了一圈，“母妃，您瞧，好看吗！”

    魏王妃瞪了她一眼，转头语声和蔼的寻问楚琏，“这么贵重的红狐狸‘毛’，这次也就罢了，我就收着，下次可千万不要这么破费了。”

    楚琏小脸一僵，不好意思道：“王妃娘娘，其实没费多少银钱。”

    她这么一说，倒是勾起人的好奇心。

    “没费多少钱是多少钱？”端佳郡主心痒的寻问。

    楚琏伸出纤细的手指比了个一字。

    端佳郡主猜道：“一万两？”

    楚琏扯了扯嘴角，咳嗽了一声，摇摇头。

    什么一万两，她在北境的时候身上连五千两银子都没有……

    端佳郡主捂嘴：“别告诉我是十万两！”

    “不是。”楚琏尴尬。

    魏王妃也起了好奇的心思，她先是瞪了一眼端佳郡主，“什么十万两，咱们王府都没这么多银两。锦宜恐怕说的是一千两。”

    “什么！一千两，这也太划算了吧！楚六你的运气怎么能这么好，一千两买这些红狐狸‘毛’，还是成‘色’这么好的，可是占了大便宜呢！”

    端佳郡主咬着小手绢儿，嫉妒的发狂，怎么自己就没有这样的好运气，每回陪着母妃打马吊都输的金光。

    楚琏呵呵一笑，咳嗽了一声，“王妃娘娘，也不是一千两，是一担糙米……”

    那个时候北境简市才开，这红狐狸‘毛’是一个蛮人拿来换粮食的，被下面的人报给了秦管事，秦管事就给她送来了。

    楚琏话一说出口，端佳郡主嗷一下就扑过来了。

    “楚六，你这什么运气，快让我蹭蹭，也太逆天了吧！”

    魏王妃听了也是一阵无语好笑。

    北境简市的事情楚琏并没在魏王妃面前提，但就是这两件红狐狸‘毛’的披肩就足够让人嫉妒的了。

    可见这其中的利润有多丰厚。

    与北境简市其中的回报比起来，归林居的收入现在对于楚琏来说根本就不算什么。

    不管这两件红狐狸‘毛’的披风多么便宜，魏王妃和端佳郡主心里都很感动。

    这无关金钱，而是一种情意。

    楚琏又将食盒打开，从里面端出一个‘精’巧的瓷盘来，“这是我昨日做的山楂球，郡主和王妃娘娘都尝尝。”

    端佳郡主最是喜爱吃楚琏做的新鲜新奇的吃食，当即就捻起一颗滚着糖霜的山楂球放到了嘴里。

    外面甜而不腻的糖霜在嘴里化开，咬上一口，甜中带酸，酸却又不涩，里面连核儿都没有，咀嚼后直接就可以咽下去。

    酸甜可口，又不腻人，端佳郡主吃完了一个，迫不及待的又吃了一个。

    魏王妃也捻起一个放里嘴里，一边品尝一边点头赞叹。

    “这裹着糖霜的小果子倒是味道特殊，酸酸甜甜很是开胃。只是这味道好似并不是山楂？”

    楚琏没想到魏王妃既然能尝出来。

    她点点头，“王妃说的没错，虽然我把这个点心叫做山楂球，其实并不是山楂做的。”

    山楂孕‘妇’吃多了不好，楚琏多了个心思，做这道点心的时候，特意用了北境特产的灯笼果（此处阿岚描写的灯笼果并非现实中存在的灯笼果，是一种类似于山楂的红‘色’果子，味道相似，‘药’用效果不同。）这果子外形和味道都与山楂很像，只是‘药’用效果与山楂完全不同。

    吃了点心，魏王妃请的太医也来了。

    请的是太医院最擅长外伤的闵太医，等到闵太医亲自给楚琏请了平安脉，说是没什么大碍了，魏王妃这才真正放心。

    闵太医一走，端佳郡主便拉着楚琏去做烤鸭了。

    魏王妃无奈，只好瞪了端佳郡主一眼。

    