
    而前院大书房里正被楚琏担心的贺三郎冷着一张俊脸坐在小郡王陆泰的对面，他身边的小几上已经摆放着三样男子身上的配饰。

    陆泰焦躁的看着面前的棋盘，刚一落子他就后悔了，这不明摆着往贺常棣的陷阱里跳？刚才自己怎么就没看出来！

    碍于面子，他又不好悔棋。

    于是在陆泰痛心疾首下，贺常棣修长的手指从身旁棋盅里夹起一颗黑‘色’的墨‘玉’棋子，“啪嗒”落在棋盘上，堵死了白棋的生路。

    贺常棣扫了对面神‘色’有些僵硬的小郡王一眼，见他身上已无多余配饰，很是大方的道：“郡王承让了，这一局就罢了吧。”

    魏王府的这位小郡王也是个惊才绝‘艳’的人物，他虽是嫡子，却并非是嫡长子，王府日后是要‘交’给大郡王的，可他却被圣上另外封王，在朝中比大郡王还要得承平帝看重。

    只是这小郡王陆泰却是有个喜欢下棋捉‘弄’人的癖好。

    虽然‘性’格有些顽劣，却最是敬佩棋艺好的人。

    用棋与他相‘交’是最好的办法。

    原本贺三郎从未想过要与陆泰‘交’好，只是别人找上了‘门’，他也就顺水推舟罢了。

    陆泰死死盯着残局，眼中异彩连连，他未想到这个新晋的定远侯棋艺居然这么好。

    他可是许久都未尝败绩了。

    “贺大哥，我们再来一局！”说着话，陆泰已经动起手来将黑白棋子捡进一旁的棋盅里。

    他这亲热的样子，哪里还有一点刚才的高傲和捉‘弄’。

    称呼也由疏离的定远侯换成了亲近的贺大哥……

    贺常棣愣了一瞬，嘴角‘抽’了‘抽’。

    事实真的不是他苦练棋艺，所以技术超群。

    真实情况是，陆泰根本就是个臭棋篓子，他自己的棋艺只不过一般偏上那么一点。

    往日里陆泰与别人下棋，别人碍于他的身份哪里真的敢赢他，不过是挖空心思让着他而已，贺三郎连赢四局，也只是发挥正常水平。

    谁叫这个小郡王那么不长眼，看上了他大拇指上的青‘玉’扳指，一定要他用这个扳指来做输赢的赌注。

    他好不容易才收到自家媳‘妇’儿的一件礼物，自然是当宝贝戴着，哪里真的能输给别人，下棋的时候自然尽力。

    贺三郎起身，朝着小郡王行了一礼，“郡王若是喜欢下棋，改日我再登‘门’，实在是还要去一趟左武卫处理事情。”

    贺常棣话说到这个份儿上，陆泰自然是不好不答应。

    不过却一反常态的要跟着贺三郎一起去左武卫凑热闹。

    做烤鸭前的准备工作颇多，还有一个时辰就到正午，这烤鸭也只能等晚上才能用了。

    楚琏与端佳郡主换上轻便的家常衣裙，各带着一个大丫鬟在魏王妃院子里的小厨房捣鼓，小厨房里还有两位厨艺‘精’湛的厨娘打下手。

    烤鸭其实有很多种，在现代，楚琏去各地游玩的时候尝过各个城市的烤鸭，味道都有区别。

    她最喜欢的莫过于金陵烤鸭和北京烤鸭了。

    她因为是南方人，家就在金陵，当时学的自然也是金陵烤鸭。

    金陵烤鸭的起源可以算是从明太祖时期，最常的做法是叉烧烤鸭和闷炉烤鸭。

    楚琏最熟练的是闷炉烤鸭，今日她教给端佳郡主的也是这一种。

    闷炉烤鸭在用炭火烘烤前，有许多道处理手续，简直堪称繁琐，不过有两个厨活儿熟练的厨娘打下手，她和端佳郡主都轻松许多。

    平日里有些高傲的端佳郡主这一次学的非常认真，她抿着‘唇’用心记下每一个步骤。

    不时还问楚琏她有没有做对。

    当有一个刷油的步骤端佳郡主问到第三遍的时候，楚琏疑‘惑’道：“烤鸭的步骤繁琐，我当初学的时候也做了许多次才记住，郡主第一次做，不记得，做错很正常，多做几次就行了。如果担心步骤记不住，等做完我把方子写下来给你。”

    端佳郡主一瞬间怔住了，随即展开真诚明媚的笑颜，拉着楚琏的手臂摇晃，“楚六，真的？你要把方子送给我？”

    楚琏哭笑不得，她都教她做烤鸭了，方子也不就是动动笔的事情嘛！

    “不然呢？这么多步骤，郡主以为一次都能记住？”

    端佳郡主抱着楚琏的胳膊，大眼睛顷刻间都变得雾‘蒙’‘蒙’的，“楚六，你真好！”

    端佳郡主虽是天之骄‘女’，但是魏王府只有她一个‘女’儿，加上魏王府身份特殊，她在闺阁中的生活其实过的很是孤独。

    与京中贵‘女’相‘交’，因着她那层身份的关系，并无真正对脾‘性’又‘交’心的。

    楚琏算是她第一个彻底敞开心扉的姐妹。

    楚琏抿嘴一笑，容颜昳丽，“郡主，你才知道我对你好啊！”

    端佳郡主瞪了她一眼，亮起小拳头威胁道：“楚六，你真是个蠢蛋，你根本不知道你这烤鸭的秘方意味着什么，幸好是给我，如果给的是别人，有你哭的。”

    说完又觉得不放心，接着叮嘱：“楚六，我和你说，你这些秘方可不许随便就给别人知道。”

    楚琏好笑，只能应和的点点头。

    这些在旁人眼里‘精’贵无比的菜肴秘方，在她眼里唯一的好处就是能做出一顿合口味的饭菜，仅此而已。

    想要的话，她脑子里多的是。

    见她点头，端佳郡主算是放心了些，她搞怪的叹了口气，“本郡主现在有些替定远侯担心了，娶了你这么个败家的媳‘妇’，以后可要好好看住才行。”

    楚琏在一旁眼角‘抽’了‘抽’，“郡主以前不是不喜欢我夫君？”

    端佳郡主干巴巴的笑了两声，“那是以前！我不是以为他没什么能耐嘛！没想到人家去了一趟北境就封侯了……你现在可是一品的诰命了，定远侯夫人可是比锦宜乡君的封号值钱。”

    “郡主观点变的真快！”楚琏吐槽。

    端佳郡主有点心虚，她之所以这么奉承的贺常棣，可不单单真的因为贺常棣立下大功的关系，有一大半都是为了大龄男青年贺二郎……

    楚琏敏感的察觉到端佳郡主神‘色’不对，“怎么了，是不是待在厨房时间长了，被烟熏的难受？”

    端佳郡主急忙摇手。

    等到烤鸭基本处理好已经过了午饭的时辰，剩下的工序简单，只要挂在炭火上转烤撩裆，等出炉的时候刷特制的油就行，这些两个厨娘就能做，不需要楚琏看着了。

    前院已经有护卫通知，贺常棣去了左武卫，楚琏中饭是在魏王妃的院子用的。

    等到下午酉时，烤鸭出炉。

    楚琏亲自刷上一层香油，这样既可以增加皮面光亮程度，又可以去除烟灰，增添香味。

    整个小厨房都弥漫着烤鸭刚刚出炉时‘诱’人的香气。

    时辰不早了，楚琏本想告辞，却被魏王妃留了下来。

    “锦宜，留下一起用饭，王爷一会儿就回来了，你来了这么多次，还从未见过他呢！”

    端佳郡主也帮腔，“楚六，你难道不嘴馋，我们做了大半天的烤鸭还没开始痛快的吃一顿呢！”

    楚琏抵不过端佳郡主的热情，便打算留在魏王府吃过了晚膳再回去。

    谁知，傍晚，魏王爷回来也就罢了，居然还带回了好几个熟悉的年轻人。

    大武朝民风开化，在有长辈在的情况下，年轻男‘女’还是可以见面‘交’谈的，有些开明的人家，甚至可以男‘女’同席，不过同席的情况在勋贵世家中倒是不大常见。

    院外有小丫鬟通报说是王爷回府了。

    魏王妃带着端佳郡主和楚琏坐在‘花’厅中等候。

    不稍半刻钟，就听到外面丫鬟婆子行礼问安的声音。

    坐在‘花’厅内楚琏几人突然都一同微微蹙了蹙眉头。

    等到‘花’厅的毡帘被两个小丫鬟向两边拉开，打头迈着方正步伐走进来的中年男子威仪赫赫，身材颀长，虽然岁月在脸上留下了痕迹，但是无损于他清卓的气质。

    魏王原本还凛然的面庞在见到魏王妃后犹如拂过一阵微风，霎时，气势就柔和起来。

    跟着魏王身后进来的有四个年轻男子。

    其中身材最为健壮的就数贺二郎贺常珏了。

    他一身龙卫的白底黑纹的飞鱼服，腰侧挂着宝剑，脸庞刚毅，宽肩窄腰，皮肤微黑，可是整个人的气质却是阳光的，不像是身后的两个男人一同走在一起，似乎要将方圆十里之内的人都冻僵。

    贺常棣玄‘色’直缀，俊脸冷酷冰寒，凤目幽深，五官‘精’致硬朗，他与萧博简站在一起，两人诡异叫人觉得有一种磁场不合的感觉。

    他比萧博简高一些，气质也比他冰冷，这么一看，奄然一朵高高在上的禁‘欲’“高岭之‘花’”……

    萧博简紫‘色’深衣，外披着比紫‘色’稍深的大氅，他身形偏瘦削，是典型的文臣身材，一张脸更是有如鬼斧神工，美的令人窒息，尤其他眉宇间带着一丝‘阴’郁的气质，叫人看到了忍不住就想要对他包容一分。

    落在最后的是小郡王陆泰，宝蓝‘色’蟒袍，白‘玉’冠束发，因为还未成年，发髻只束起一半，有一半垂落在身后，配上他略显得稚嫩的五官，让他有一种特有的少年人的俊美。

    陆泰嘴角微扬，一双眼角微挑的眼睛似笑非笑，这么冷的天，竟然还拿了把檀香木骨的折扇微微摇动，也不怕冻出病来。

    四位年轻男子外貌当真是各有所长，简直囊括了当下盛京城闺阁千金所追求的大部分“美‘色’”。

    不过若要是按照如今大武朝的审美来看的话，排在第一位的当然是萧博简莫属。

    