
    不单单是楚琏和端佳郡主，就连魏王妃都很是吃惊。

    魏王基本不理朝政，平时也很少与小辈相处，怎么这次一回府就带了四个回来……还各个都是不简单的。

    贺常棣来楚琏不奇怪，早上在马车上就说好了的，他去左武卫办完事会来王府接她一起回去，但是萧博简是怎么碰上的？

    不经意间，楚琏面庞就紧了紧，眼神里也多了一丝防备。

    算下来，萧博简已经有小半年没见过楚琏了，一进‘花’厅，他视线就不受控制落在楚琏的身上。‘阴’郁的双眼犹如干涸已久的人看到救命的甘泉，乍然变得璀璨夺目。

    如果不是极强的自制力，只怕方才已经忍不住快步走了过去。

    他在心中喃喃了一声“琏儿”，拢在宽袖中的双手倏尔攥紧。

    就在萧博简一旁并且极为注意他动静的贺常棣又怎么可能没发现他的变化，幸好楚琏不但没有迎合萧博简的眼神，并且眼中还带着厌恶和防备，否则贺三郎可要当场气的吐血了。

    ‘花’厅中虽然一下子进来五个大男人，但是气氛却忽然变得诡异起来，有一种叫人忍不住沉默的尴尬。

    魏王眼神扫视了一圈，嘴角带上了一丝笑意，仿佛根本就没有被这奇怪的氛围影响。

    知道妻子心中定然有疑‘惑’，他快步走到魏王妃身边，在主位上坐下，随后解释道：“今日我去左武卫办事，恰好遇到他们几个，加上阿泰也在，听阿泰说锦宜在府上，便将他们一起带回来吃顿便饭。”

    说话间，魏王夫妻又用眼神‘交’流了两下，他们恩爱多年，双方几乎是一个动作一个眼神就能知道对方是什么意思，在想着什么。

    魏王妃瞧着下头几个年轻人，端庄淡笑，“既是这样，时候也不早了，那就摆饭吧！你们可真是有口福，今日端佳和锦宜特意耗费了大半日做了烤鸭，这次用的方子可是宫里也没有过的。”

    闻此，陆泰感兴趣地挑了挑眉，这个锦宜，做吃的可是有一手，归林居的菜他也专‘门’去尝过，当真是宫里的御厨也比不上，吃一次就能上瘾！

    烤鸭？阅红楼虽然也有，但总觉得楚琏亲手做出来的会更吸引人。

    贺二郎原本对食物没多高要求，但是一听这其中还有一半是端佳郡主的功劳，当即也期待起来。

    贺三郎面‘色’却黢黑，显然是不高兴了。

    妻子给魏王夫妻做饭，算是孝敬长辈，那是应该的，毕竟魏王妃对妻子关爱非常，可这菜肴要分给小郡王陆泰，尤其是还有萧博简，他心里就不大爽利了。

    贺常棣心里嫉妒的发狂，恨不得当即把萧博简撵出王府。

    萧博简‘阴’郁的‘精’致面庞却柔和了一些，他眼神温柔地看了楚琏一眼，那眼神里饱含许多说不清道不明的情愫，仿佛要将人溺毙。

    真好，没想到他又有亲自尝到琏儿手艺的时候。

    萧博简在心中甜蜜的想着，完全无视了身边贺常棣冷漠冰寒的眼神和气势。

    楚琏真是尴尬极了，这个萧博简是有‘毛’病吧，她抵触他都抵触的这么明显了，他居然还好似什么都不知道的样子，见到了她，就像是苍蝇见到了‘肉’。

    她实在是忍不住怀疑萧博简是不是脑子有问题。

    魏王爷好像是什么也没看到一样，吩咐上菜，他乐道：“本王今日可要好好尝尝锦宜和端佳的手艺了。”

    王府下人的动作很快，不稍一会儿就将餐桌给布置好了。

    两桌，一桌是魏王带着几位年轻的后辈，另外一桌是魏王妃带着楚琏和端佳郡主。

    男‘女’席中间没放什么屏风之类的，大大方方的敞开来，这样的安排在盛京已经不足为奇了，也没有不合礼数的地方。

    很快，‘侍’‘女’们端着一盘盘菜肴轻放在桌上。

    偌大的圆桌上最显眼的就属放在中央的两盘‘色’泽焦黄‘诱’人的烤鸭了。

    一样的烤鸭，却是两种不同的吃法。

    其中一盘切成大小适中的块状浸泡在特制的卤汁里，另外一盘被片成了小片儿，剔了骨头，盘子旁边放上了薄薄的面饼和各‘色’配菜，以及几小碟不同的蘸酱。

    后头一种就是北京烤鸭的吃法了。

    即便是见多识广的魏王都吃惊地瞪大眼，瞧着眼前‘色’香味俱全的烤鸭，问旁边桌上的楚琏，“锦宜，你来说说这两盘烤鸭都有什么讲究。”

    被魏王点名，楚琏忙站起了身，耐心解释起来，又说了北京烤鸭的吃法。

    经了楚琏这番解释，魏王一挥手，顿时，桌上的众人就开始动手苦吃起来……

    陆泰早饿了，又被烤鸭的香味勾的馋涎‘欲’滴，父亲一发话，他筷子已经迫不及待伸进了烤鸭盘子里。

    一桌一只烤鸭切成两半，分成两种吃法。

    虽然烤鸭美味，但是吃多了也会腻人，所以桌上除了烤鸭还有别的十来样菜，另外的这些菜是出自魏王府的厨娘之手。

    一块烤鸭入口，小郡王陆泰就‘露’出了享受的表情，入口酥香，‘肥’而不腻，里面的鸭‘肉’不但不老，还很软嫩！尤其是外面一层焦香微脆的鸭皮最是好吃。

    一块鸭‘肉’入肚，陆泰的眼神就落向了中央的瓷盘，这一看，他的眼睛就瞪圆了。

    这是怎么回事！刚刚明明瞧着还是满满一盘子的，怎……怎么转眼就只剩下半盘了。

    在他目瞪口呆之际，魏王爷已经飞速‘插’了一块送进嘴里。

    陆泰心里“嗷”了一声，紧跟着伸筷夹起自己看中的最大的一块放进自己面前的甜白瓷小碗里。

    贺二郎大眼盯着盘子，动作不停，一边不断往嘴里塞一边还甜丝丝的想着“这是郡主做的，难怪这么好吃”……

    萧博简难得有机会尝到楚琏的新菜，又怎么会慢人一步，他虽然吃相斯文，可是筷子动的却不比任何人慢。

    贺三郎尽管黑着脸，却并没有把机会让给别人。

    楚琏这桌就好多了，毕竟只有魏王妃端佳郡主她们三人。

    魏王府的餐桌从未有一次是这样遵守古训食不言寝不语的。

    五个大男人，一只烤鸭也没什么吃头，不过半刻钟不到，已经被消灭殆尽……

    