
    五人都觉得意犹未尽，最后一块还是因为魏王在场，故意让给了他。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    到底是在王府，小郡王咳嗽了两下，身边伺候的丫鬟忙弯腰低声寻问。

    陆泰压低声音道：“怎么这么没眼‘色’，没瞧见这桌上菜都空盘了吗？”

    他这么一说，丫鬟就苦了脸，小声的解释：“郡王，乡君和郡主一共就做了两只，都在这儿了……”

    什么！

    专‘门’做个吃食，居然做这么少，都不够塞牙缝的。

    陆泰当真是想捶‘胸’顿足，回头定要好好敲打妹妹。

    既然厨房都没了，陆泰也只能对着丫鬟挥手，让她退下。

    他眼睛不自觉地瞟向母亲那一桌，这么一看，就嫉妒的想要咬小手绢。

    三个‘女’人吃的满嘴流油，两个盘子里都还剩下一半。

    如果不是父王还在，他肯定特没节‘操’的去母妃那一桌蹭烤鸭了。

    魏王妃一贯是不怎么吃油腻的菜肴的，但是楚琏做的这只烤鸭，‘肥’而不腻，焦香酥嫩，就算是她也忍不住吃了好些，对楚琏这道烤鸭赞不绝口。

    吃的没了，那边桌上的几个男人又恢复了各自的风度。

    魏王爷端起面前的酒杯小小啜了一口，先是道：“锦宜这孩子做的烤鸭本王心喜，日后常来王府坐坐。”

    楚琏听后忙起身微微一福，答应下来。

    魏王接着道，这次对着的是萧博简和贺常珏。

    “本王听说你们两人都在说亲，可有适合的人家了？本王虽不管朝政，但在京中还是有些话语权的。”

    萧博简一顿，显然是没想到魏王会问出这样的话，他第一时间不是回答魏王，而是眼角余光瞥向旁边桌的楚琏，面上还是那股散不去的‘阴’郁，仿佛成亲这样的大事都不能够叫他开心起来一般。

    他暗暗捏紧了自己的手心，压抑了情绪，恭敬的回复魏王：“回禀王爷，是在说亲，晚辈已无血脉至亲在世，所以这件事一直都是师父在替晚辈张罗，只不过还没有什么眉目。”

    哪里没有眉目，萧博简分明是睁眼说瞎话，老英国公可是与他提过了多次，要将自己的嫡孙‘女’儿嫁给他，他只不过一直没松口而已。

    魏王听后只道：“既然有老国公做主，那也无需本王多‘操’心了。”

    话毕，看向贺常珏，意思不言而喻。

    贺二郎忽然耳尖一红，“回禀王爷，家中祖母虽未给晚辈挑选好人家，但是晚辈已心有所属。”

    哦？

    魏王没想到贺常珏会给这样的回答，眉尖都挑了挑，这盛京城的一棵铁树竟然开‘花’了？

    “既然这样，本王先祝你小子姻缘顺利，若是有为难的地方，来寻本王，本王为你做主。”魏王鲜少‘插’手盛京各世家的事情，没想到这次他竟然愿意为贺常珏婚事做推手，可见魏王对这位后生很是喜欢。

    贺常珏听后惊喜非常，也顾不得场合，立马起身就拜了下去，“晚辈多谢王爷。”

    魏王和气地摇摇手，完全还不知道他这一句话就将自己的掌上明珠给卖了。

    楚琏在一旁瞧的都瞪大了眼睛，怎么也没想到这个平日里木讷的二哥居然这么会抓住时机，他若是真的对端佳郡主有意思，想娶回家，这最大的阻碍当然就是魏王夫妻，这一下这个承诺就将魏王给搞定了，这两人说不定还真能成。

    楚琏嘴角边的笑意加深，她知道端佳郡主同样对贺常珏有意思，虽然今朝比前朝民风开化，‘女’子也能随意出‘门’访友，但是在婚嫁一途，大多数仍是守着古训，父母之命媒妁之言。若是生在有一定权力地位的世家，子‘女’间的婚事更是沦为利益的牺牲品。

    所以在上流世家中，男‘女’在婚前能倾心相许并且结为连理实在是难能可贵。

    如今见到贺二郎和端佳郡主有可能成为这样的夫妻，楚琏当然为他们高兴。

    可方才还高高兴兴，不时偷偷注意贺二郎的端佳郡主一瞬间却苍白了脸，她大眼里突然布满失望和难过，为了掩藏自己外泄的情绪，连忙低下了头。

    楚琏与端佳郡主分别坐在魏王妃两侧，一时倒是没在意到端佳郡主奇怪的情绪变化。

    魏王叫几个后辈来吃顿便饭，真的只是吃顿饭……

    席间除了说些近来京中的奇闻趣事，就是问了萧博简和贺二郎的婚事，其余的什么都没说。

    楚琏这一桌因为坐了三个‘女’人，话自然更少，加上端佳郡主这个话痨心情不好，几乎都是全程沉默的。

    饭毕，魏王爷就让他们各自回府了。

    走时，贺二郎还‘摸’着脑袋，满脸的傻笑，让端佳郡主更是气的不轻。

    楚琏跟着贺常棣走到二‘门’，身边魏王妃派来的心腹蓝嬷嬷已经安排好了车马。

    上了马车后，一旁来越已经将翻云牵了过来。

    贺常棣将妻子扶到马车上后，就负手立在马车边，他转头看向身后不远处立着的清绝男子，嘴角忽然一勾，拒了来越递过来的缰绳，踩着马车边的脚蹬就进了妻子的马车。

    萧博简看到这个情景，拢在披风下的手一瞬攥紧，眼神里布满‘阴’噬和嫉妒。

    卫甲看到主子这样的眼神，根本就不敢多说一句话，只能在一旁小声提醒：“主子，天‘色’不早了，我们也要回了，老国公说了，今晚要在书房见您一面。”

    萧博简站在一棵海棠‘花’树的旁边，‘春’寒料峭，海棠‘花’树还是光秃秃的，连一点儿小绿芽都没发出来，冷风撩起他萧瑟的衣摆，犹如萧博简此时冰冷失望的心。

    贺常棣方才**‘裸’的炫耀和鄙夷让他恨不得将这个男人立即碎尸万段。

    “走！”

    他发出了一声沙哑的命令，不一会儿就消失在魏王府的黑暗中。

    马车很快出了魏王府，楚琏在王府玩了一天，又教端佳郡主烤鸭，又给魏王妃逗趣，现在回到自家马车上也确实累了。

    马车被桂嬷嬷她们布置的很是舒适，外表看起来与一般世家用的马车没什么不同，可是里面却机关颇多。

    马车里面铺了‘花’纹繁复的罗斯地毯，车壁为了保暖更是贴上了一种北境特产的绒布。马车内的坐位放着绵软舒适的大迎枕，一坐在上面，就让人忍不住放松下来。

    楚琏刚往大迎枕上一靠，就觉得对面一股侵人的冷冽之气直扑而来。

    