
    楚琏浑身一僵，睁开盈盈杏目看向对面散发着寒气的男人。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “怎么了？”

    楚琏是真不明白为什么贺常棣出去一趟回来就变得神经兮兮的，想了想，她今天也没惹着他吧……

    对面大马金刀笔直坐着的贺常棣俊颜冷酷，深眸冰寒，他盯着面前毫无坐相的妻子。

    想着方才在魏王府她与萧博简见面时的情景，想着萧博简看到她时痴情不已的眼神。

    即便是知道妻子对前世这个“‘奸’夫”早已断了念想，甚至是有些厌恶萧博简的，但是他心里还是不好受，酸涩的像是喝了一瓶醋一般。

    明知道自己将这一切归到无辜的楚琏身上不对，但他就是忍不住吃醋。

    贺常棣攥了攥轻放在膝盖上的拳头，撇开了头，沉声道了一声“无事”。

    楚琏认真观察着自己这蛇‘精’病夫君，歪了歪头，黛眉蹙了蹙，片刻过后，突然笑了起来，她笑声清脆，犹如银铃一般，就连外面随车护卫的来越都听到了，好奇地竖起了耳朵。

    贺三郎哪里想到妻子突然笑的‘花’枝‘乱’颤，懊恼之余，飞速出手，闪电一般就将楚琏抱到了自己怀中，大掌捂住了她‘诱’人的红‘唇’。

    他眼眸危险地眯了起来，深潭一般的眸子直直盯着自己怀中的娇妻，仿佛要透过楚琏澄澈的眸子看到她心底。

    楚琏清楚的发现他眸底的变化，由浅淡变得深浓，最后带上了势在必得的危险气势。

    被这么一个危险份子擒在怀里，她哪里还能笑的出来。

    很是识趣地敛了面上的笑意，水润润的眸子可怜巴巴的盯着他，仿佛是在对他说，让他大人大量饶过她。

    贺三郎嘴角微微一勾，眼眸里的危险气息都要溢了出来，他慢慢弯腰，栖近楚琏，当两人呼吸相闻的时候，他才缓缓松开了捂住楚琏小嘴的大掌，压低着喑哑的嗓音道：“迟了！”

    说完楚琏嫣红的‘唇’瓣就被贺三郎给堵住，任由她“呜呜”挣扎，贺常棣有力的双臂只是越箍越紧。

    知道这是个霸道的家伙，后来楚琏也就放弃了挣扎，顺从他绵密缠人的动作。

    齿关被他轻轻撬开，嘴里那抹柔软就被他捕捉到，被迫跟随着他缠斗起舞。

    只是一会儿，楚琏脸颊到脖颈都憋的通红，她两只水葱般的小手紧紧攥着他‘胸’前的玄‘色’衣襟，一黑一白给人一种极致的美感，很快楚琏的小手就由紧攥变成了推拒。

    但是贺常棣憋了一肚子闷气，哪里容得她退缩，他将她柔软磬香的身子死死固定在怀里，叫她动弹不得，而‘唇’舌间更是肆无忌惮的侵犯和逗‘弄’。

    等到贺常棣终于平息了‘胸’腔里的那股郁闷之气，楚琏这才被他松开。

    只是这个时候，她已经满脸‘潮’红的大口喘息。

    楚琏怨念地瞪着贺常棣冰酷的面庞，恼怒道：“贺常棣，你以为我真的没脾气吗？”

    随着楚琏这句话，贺常棣浑身一僵，他垂眸凝视着她，深浓的眼神里带着一丝让人难以察觉的不安，他抿了抿因为刚刚亲‘吻’而偏红的薄‘唇’。

    那句到了嘴边的道歉却是怎么也吐不出来。

    楚琏深吸了口气，用帕子擦了擦自己红肿的小嘴，挣扎了两下就从贺常棣的怀里挣脱了出来，重新回到他对面坐好。

    她隐隐能感觉到贺三郎‘阴’郁窒闷的心情是与萧博简有关系，或许还有萧博简在王府时明里暗里看她的眼神。

    但是这一切与她有什么关系，她不是以前的楚琏，她已经尽自己最大的能力与萧博简保持距离，今日在魏王府碰到萧博简又不是她的错，贺三郎把气撒到她头上就是无理取闹。

    这件事错在他自己，而现在他一句道歉的话都说不出口，就算他脾气傲娇，也应该要分清是非！

    以往贺三郎脾气古怪，她还能包容，但是今天，她是真的生气了。

    本来还有些事情她要好好问问他，现在两人堵着气，哪里还会说什么话。

    实际上，楚琏脾气温顺和善，若不是别人主动惹怒她，她从不为难人，再加上她在大武朝在乎的东西不多，‘性’格就更是疏朗开阔。

    如今贺常棣让楚琏动了真怒，一方面是因为楚琏在乎他，一方面是贺三郎的确气人。

    楚琏靠在大迎枕上，那双平日里总是澄澈分明的杏眸闭起，仿佛再也不愿意看对面的男人一眼。

    小小的马车里，气氛沉郁，安静的能听到马车车轴转动的咕噜声。

    楚琏一手支着头，闭着眼，也不知道睡着了没有。

    贺常棣紧紧盯着她昳丽的小脸，心里是从未有过的后悔，他拳头松了又紧，‘胸’腔里的郁气也越累越多，最后整个‘胸’口好似都要被这股郁气给撑地炸裂了一样。

    他薄‘唇’翕张，深吸口气，就要将道歉的话说出口时，马车突然一顿，停了下来，来越的声音传了进来。

    “三少爷三‘奶’‘奶’，前方有一辆马车坏了，路被堵住了。”

    贺常棣刚要出口的话被来越打断，脸‘色’瞬间黑如锅底，他咬牙挤出两个字：“绕道！”

    话毕，他抬眸看向对面的楚琏，见她好似什么都没发生一样，仍然靠在迎枕上，合着双眼，仿若熟睡。

    贺三郎的心一紧，脆弱的心脏仿佛被人狠捏了一下。

    不知道为什么，来越听到自家主子的声音就觉得后颈一凉，缩了缩脖子，提起缰绳就要吩咐护卫们绕道。

    可马车还没动，来越就瞅到了一个熟悉的身影。

    他脸‘色’一苦，心里也七七八八猜到恐怕是三少爷三‘奶’‘奶’夫妻在闹脾气，可前方从马车上下来的那人他又不能装作没看见，只好硬着头皮开口，“三少爷，马车里坐着的是英国公府二老爷。”

    楚琏原身的亲爹楚奇正！

    老岳丈的马车在半途坏了，贺常棣这下可是不好避开了。

    虽然楚琏闺秀时在英国公府过的并不好，但毕竟楚奇正也是她亲爹，是给了她生命的人。

    闭目养神的楚琏这时也睁开了眼。

    她看也没看贺常棣，转头对外面的来越吩咐：“去请二老爷坐我们的马车。”

    