
    等到贺常棣走近灯火通明的‘花’厅，几乎是所有人的目光都汇聚在他身上。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    他玄黑的长袍，笔直的身姿，从黑暗中走来，在他们眼里，还真是像一尊可以主持公道的司法大神。

    贺常棣俊脸微沉，容颜冷酷，他有如实质的目光在‘花’厅中的所有人身上扫过，最后，他才在‘花’厅中央站定，仿佛是在等着这一‘花’厅的人给他解释。

    自从贺三郎身上有了爵位后，他在靖安伯府的身份已经今非昔比。

    原来就有些憷三少爷的，如今更是噤若寒蝉。

    贺老太君和靖安伯夫人看着贺常棣，一时间都是说不出话来。

    尤其是靖安伯夫人心中更是带着一丝愧疚。

    坐在一旁暗中一直隐忍观察的邹氏见两位长辈在这样关键的时候，居然一个字也没有，心焦难耐，机会可是只有这一次！错过了，就不知道要等到何年马月了！

    ‘花’厅里忽然静的仿佛一根针掉下来都能听到，世子夫人邹氏用力掐了把自己的手心，紧接着就垂泪哭泣起来。

    “三弟，你还年轻，又如何知晓你大哥的苦处，以前是我不对，没为你大哥考虑，如今好不容易你大哥有后了，眼看着还有几个月孩子就能呱呱坠地，现在说没就没，怎能不叫人心痛！这孩子虽然不是从我肚子里爬出来的，可毕竟他出世也要叫我一声嫡母。”

    这番话一说完，邹氏好似终于压抑不住情绪，伤心的哭泣起来。

    不知道的人还以为失去孩子的是她呢！

    贺常棣眼中寒芒一闪而过，他薄‘唇’微抿，出口的声音如啐了冰，“大嫂这是何意？”

    邹氏暗中朝着与贺常齐站在一起的大夫使了个眼‘色’。

    她用帕子抹了抹落在脸颊上的泪水，深吸了口气，努力打起‘精’神摆出一副端庄的样子。

    “三弟，你们年少夫妻，又在北境同甘共苦过，所以大嫂明白你定是护着三弟妹，可是现在证据确凿，就算是你，也不能为她辩解！“

    楚琏站在‘花’厅外将大嫂邹氏说出口的话听的一字不落，她在心中冷笑，邹氏这么快就忍不住了，也不怕把自己玩死？

    喜雁瞧着自家主子面‘色’苍白，又听了‘花’厅内邹氏一番污蔑之言，气的嘴‘唇’都要咬出血来。

    “我们进去吧。”

    喜雁听到楚琏虚弱道。

    喜雁用力扶着主子，眨巴两下眼睛，要不是极力忍着，眼泪都要掉下来了。

    到了‘花’厅‘门’口，守‘门’的小丫鬟将毡帘往两边拉开，楚琏扶着喜雁迈进去。

    当楚琏跨进‘花’厅，所有人的视线立即袭来。

    坐在老太君身边的贺莹冷哼了一声，“呦，这凶手终于是来了，我还以为要躲一晚上呢！”

    贺常棣难免也转过了头，目光落在脸‘色’苍白的楚琏身上，他瞳孔一缩，下意识的微倾身子就想要去扶住媳‘妇’儿，可是想到两人在马车边的约定，又死死忍住了。

    他负在身后的双手用力一攥。

    楚琏垂目，并未去迎‘花’厅里任何一个人探究的目光，在喜雁地搀扶下，向前走了几步屈膝给长辈们请安。

    她脸‘色’虽然不好，但是身子却‘挺’的笔直，不等几人质问，就直白的说出口，“祖母，母亲，难道你们都认为这事儿是孙媳做的？”

    楚琏突然这样强硬的态度，与她进来时扶着喜雁的模样完全好似两个人，一时间都将老太君和靖安伯夫人吓住了，被吓住的同样还有邹氏。

    在她这样直白的寻问下，楚琏盯着几人的眼睛，很明显从老太君和婆母眼里看到一丝挣扎。

    不等她们回答，她继续道：“祖母和母亲有没有想过我这么做有什么好处？说句大逆不道的话，夫君已经封侯，爵位比伯府还要高一等，日后我和夫君总有一日是要另外辟府，夫君的爵位也会由他的孩子来继承。大哥现在膝下没有男嗣，可今日就算没有妙真，等再过个几年，还会没有别人？还愁没有子嗣？”

    楚琏的话顿时让靖安伯夫人醍醐灌顶。

    是啊，如果说在贺常棣去北境立功之前，楚琏谋害了妙真肚子里的孩子还有说法，可现在这完全就说不通啊！

    害了这个孩子她又有什么好处？

    靖安伯这个爵位再怎么落也不会落在她孩子的身上，再怎么样，中间还有二哥贺常珏呢！

    至于说府中小小少爷的问题，通房所出的庶子又如何能与大‘妇’所出的嫡子相比呢！

    她和老太君是被男嗣‘迷’住了眼，脑子都‘混’沌了。

    不过，靖安伯夫人能突然想通，可并不代表旁人也会被这一‘棒’子敲醒。

    贺老太君的眼睛就还是浑浊的，她年纪大了，长孙至今还无后，她平日虽不说，却成为了她的一件心病。

    贺老太君垂眼并未说什么，但是一直观察着她们神‘色’的楚琏知道，老太君其实并不认同她说的这番话。

    邹氏虽也没发言，但是手中的帕子早就被她攥的死紧，她低着头不敢看楚琏，强忍着心中的嫉妒和恨意，她怕她一抬眼，就被看出端倪来，忍不住与楚琏大吵一架‘露’出狐狸尾巴。

    她在别人看不到的地方突然诡秘的一笑。

    不过，没有她说，却还有别人！

    果然这个别人没有负她所望！

    “楚氏，你以为你这么说我们就会相信你？别做梦了，那那些你送来的山楂又该如何解释！”贺莹‘色’厉内荏，当真是好一个正义角‘色’！

    潘念珍乖巧地坐在母亲旁边，眼神胆怯，不时看看这个不时看看那个，脸上虽然一副同情的样子，但实际上心中早就乐开了‘花’。

    整个靖安伯府，她最是嫉妒楚琏。

    不光是楚琏随便一家酒楼都能月入几千两，还有魏王妃的看中，端佳郡主的‘交’好，更是因为她是贺常棣的妻子！

    要论起来，她不过也就是出生在三流世家的破落户而已，占了个能生养的楚家‘女’名头，自己又哪一点比她差？

    还乡君？瞧，就算是乡君，还不是要在满堂的长辈面前被问个哑口无言？

    真是个笑话！

    楚琏澄澈的杏眸对上贺莹得意洋洋的眼睛，贺莹原本信心满满的质问不知道怎么回事，在这双眼睛的注视下忽然就变得心虚气短起来。

    楚琏嘴角突然翘起了一个弧度。

    