
    松涛苑的角‘门’，灯光昏暗，冷风中一道身影焦急地走来走去。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    终于，角‘门’被人在外面轻声又有节奏地叩了几下，那道身影一僵，随后迅速的上去打开了‘门’。

    ‘门’外的身影递过了一封信打了两个手势就飞快离开了。

    昏黄的灯光落在福雁侧脸上，让她的表情变得模糊扭曲。

    她把信快速塞进怀里，再次检查了一遍角‘门’，往周围张望了两下，确信她的动作没有任何人发现，这才速速离开。

    楚琏和贺三郎回了松涛苑，桂嬷嬷瞧小夫妻两儿一前一后的进来，眸子一紧，心中就变得忐忑起来。

    瞧楚琏直接进了卧房的净室，竟是一句话都未与三少爷知会，桂嬷嬷就知道不好了。

    趁着贺常棣去旁边书房的工夫，喜雁被拉到身边问话。

    “到底是怎么回事？今早三‘奶’‘奶’出‘门’的时候不是还好好的？”

    实际上喜雁也是一头雾水，“嬷嬷，我也不是太清楚，似乎是在路上的时候，三‘奶’‘奶’和三少爷就闹的不愉快，还有，咱们路上碰到老爷了。”

    喜雁也是满面愁绪，刚刚在靖安伯夫人院子里的事还让她心有余悸呢！

    桂嬷嬷脸上‘露’出一副深思的模样，她严肃道：“你与我细细说说。”

    楚琏身边的四个大丫鬟，今晚轮到喜雁和问蓝当值，不当值的大丫鬟这么晚已经可以回房休息了。

    贺常棣坐在书桌前，静谧的夜，安静的出奇，书房里，只偶尔有灯‘花’爆裂的声音。

    乌黑的眼眸盯着前方的虚空，贺常棣一手支头，像是在思考着什么，只不过谁也不知道此时他心中全部都是楚琏的身影。

    她在马车里与楚奇正的对话，在照壁后两人达成的协议，她对他的冷淡疏离，以及她对上姑母时说的那句她是锦宜乡君。

    贺常棣突然感到深深地危机感，他有些不想和她将这个戏演下去了。

    这分明对他就是折磨。

    贺三郎放在桌上的那只手倏然攥地死紧，就连手背上的青筋都凸显了出来。

    他猛然站起身，想要离开书房，书房的房‘门’却在这个时候被人敲响。

    贺常棣一顿，下一秒，黑眸眯起。

    可能是没听到里面的回应，房‘门’又被敲响了两声，紧接着一个柔细的‘女’声传了进来。

    “三少爷，是奴婢，来给您送茶水了。”

    这是福雁的声音。

    贺常棣嘴角扬起一抹讥讽的弧度。

    “进来。”

    “吱呀”一声，书房‘门’被一只纤细的手从外面推开。

    这边‘花’厅，楚琏正喝着银耳莲子羹，就听白茶进来禀报。

    “三‘奶’‘奶’，奴婢亲眼看见的，是福雁。”

    此时伺候在楚琏身边都是可以信任的心腹，不管是喜雁还是问蓝亦或是桂嬷嬷俱是满脸震惊。

    福雁，竟然是福雁！

    白茶更是吓的脸‘色’惨白，她被提成松涛苑的二等丫鬟后，对主子身边的几个大丫鬟可都是敬重的很，没想到与主子最亲近的福雁居然埋着这样的异心。

    楚琏脸上却很平静，仿佛这件事她早就知道了一般。

    “三‘奶’‘奶’，老奴这就带人去抓了福雁那个贱蹄子。”桂嬷嬷咬牙道。

    要说明雁和景雁叛主也就罢了，毕竟她们是楚琏成婚的时候二夫人随意着身边嬷嬷买来凑数的。但是福雁和喜雁一样，她们可是在英国公府的时候就跟在楚琏身边，与楚琏有着几年的主仆情谊。

    楚琏却伸手阻止了桂嬷嬷的动作。

    “三‘奶’‘奶’……”桂嬷嬷急道。

    “不用去。”楚琏声音平静，如果她与贺常棣之间的感情能被福雁三言两语挑拨了，那说明她看错了贺常棣这个人。

    松涛苑这么多丫鬟，再加上整个靖安伯府的，她日防夜防，要防到什么时候。

    “可若是福雁挑拨您和三少爷的关系……”

    “嬷嬷不用担心，我心里有数。”楚琏拍了拍桂嬷嬷的手。

    桂嬷嬷没法子，楚琏吩咐都下来了，她又怎么好违背。

    “嬷嬷早点回去休息吧，时候也不早了，我也要歇下了，问蓝一个人跟进来伺候就行。”

    楚琏回了卧房，由问蓝伺候着躺在温软的千工‘床’上。

    问蓝放下‘床’帘的时候到底是不放心，问了一句，“三‘奶’‘奶’，不然奴婢差人盯着书房的动静。”

    “不必了，你以为你们三少爷真的是傻子？白茶来报信，他恐怕早就知道，不用做这些无用功，你先去休息，有事我再叫你。”

    问蓝一阵惊愕，片刻后，点点头，放下帐帘，轻手轻脚退了出去。

    楚琏躺在柔软的被褥里，‘床’上带着淡淡沉水香味道，是她喜欢的香味，被窝里事先被问蓝她们用汤婆子熨过，所以很是暖和。

    躺在这样温暖柔软的被褥中，楚琏却一反常态的竟然没有丝毫睡意。

    她眨巴着一双清亮的双眼盯着海棠‘色’的帐顶，心里没来由的多了丝忐忑。

    原文她虽然看过，但是她并没能看完，尤其是她来了大武朝后，随着时间的推移，许多事情已经发生了改变，与原书中有很大的不同。

    如今是二月份，她所知道的事情到五月份就要断了。

    她现在无比的后悔，后悔自己当初怎么不多看一些，至少应该先看看结局呀。

    不然也不会到这个时候还是抓瞎。

    翻来覆去烙煎饼，楚琏的困意反而越来越少。

    到最后竟然越发的‘精’神起来，她脑中不时掠过今天与贺常棣相处时的情景。

    在桂嬷嬷等人面前表现的那么淡定，实际上心里到底是怎么想的，也只有她自己清楚。

    不知道为什么，她总是会不自觉地猜测福雁去书房会与贺常棣说什么。

    又过了好一会儿，楚琏仍是没有困意，只好起身撩开帐帘，取了放在一旁小几上的话本子翻开。

    许是听到里间的声音，问蓝进来瞧了一眼，见楚琏竟然起来靠在‘床’边看起了书，忙过来帮她把灯芯剪了剪，挑的亮些，以防她伤了眼睛。

    问蓝退出去的时候暗暗叹了口气。

    三‘奶’‘奶’也是个口是心非的。

    平日里一沾枕头就睡的人，今晚却反常的没有睡意，这不是担心三少爷是什么！

    书房中。

    福雁穿了一身崭新的嫩绿‘色’衣裙，发髻上戴了一朵样式颇为新颖的珠‘花’，她身材高挑，尤其是那一把小腰，纤细柔弱，是最能惹人怜爱的地方。

    她端着茶盘，垂着脸，小步走到贺常棣的书桌边，偷偷抬眼看了眼书桌后高大俊美的男人，一瞬间，她因为紧张兴奋心口砰砰直跳。

    她将茶盏端到贺常棣面前，“三少爷，喝杯茶暖暖胃。”

    贺常棣眼眸深邃，这时候他才抬眼看向面前的福雁。

    只是眼神冷漠，没有任何感情。

    “下去。”

    福雁听到这一声虽然好听却明显不带感情的男声，浑身忍不住一僵。

    她有一瞬的不敢置信，从未想过三少爷会用这样冰冷沁寒的语气对待她。

    至少她今日是经过一番好好的打扮的，人不都说，灯下看美人，越看越美，何况她本来底子就不差，而且可以算做是那种纤细窈窕的美人。

    每次她出去办事，那几个二‘门’的小厮可是看她都看直了眼。

    可到了三少爷这里，他怎么能无动于衷呢！

    福雁气的暗暗咬‘唇’，用力攥了攥手心。

    贺常棣见她还杵在旁边，愈发的没了耐心。

    “还在这干什么，滚出去！”

    福雁哪里想到他会发火，吓的浑身一颤，直接就跪了下去。

    但是就这样直接离开，她怎么会甘心，这可是好不容易寻到的机会。

    有人专‘门’通知她，三少爷与三‘奶’‘奶’生了嫌隙，如果在这个时候她不添上一把火，日后想找到这么好的机会可就难了。

    趁着贺常棣还没有亲手将她撵出去，她突然趴伏在地上，哀声道：“奴……奴婢有重要的事要禀告三少爷。”

    福雁没有听到贺常棣的声音，自然也没看到贺常棣方才俊脸上闪过的那一抹讥讽的表情。

    这次福雁丝毫也不敢耽搁，忙从怀中取出一封信来，膝行两步，双手举到贺常棣的面前。

    “三少爷，请您看看这封信。便知奴婢有多衷心了。”

    贺常棣没有拒绝，他从福雁手中拿过信，信上的字迹很熟悉，萧无竟的。

    只是他没有打开，他盯着旁边的丫鬟，薄‘唇’微微抿着，并未说话。

    福雁没听到信封被拆开的声音，一时间有些慌了，她大着胆子抬头看向贺常棣。

    深吸了口气，大声道：“三少爷，这是萧公子给三***信！三……三‘奶’‘奶’她对您不贞！”

    福雁咬着牙说出了这番话，随后抬头紧紧盯着贺常棣脸上的表情。

    暴怒、震惊、懊悔……这些负面情绪通通没有……

    贺三郎的脸‘色’根本就没变过，还是那张冷酷的俊颜，这些在旁人眼里能立即掀起惊涛骇‘浪’的证据，落到了他手中连个水‘花’儿都没打出来一个。

    福雁眼睛越瞪越大，一双几乎要蹦出眼眶的眼珠里写满了惊恐。

    “三……三少爷，你难道不在乎三***清白？她……她与萧公子有‘私’情，她不守‘妇’道！”

    贺常棣忽然俯身凑近了福雁，他修长的手指狠狠捏住福雁微尖的下巴。

    福雁下巴一阵剧痛，她忍不住哀叫起来，随后就听到贺常棣那冰寒森冷的要钻进骨头缝儿的声线，“就算是这样，这些又关你什么事？”

    