
    福雁听完这句话，根本就没有了说话的机会，轻微的一声响，她下巴突然一阵剧痛，痛的她额头虚汗直冒。

    闭都闭不起来的嘴，哪里还能说出一句话。

    她被贺常棣掀翻在地，狼狈地趴在地上，已经痛苦的直不起腰来。

    贺三郎竟是直接卸了她的下巴！

    随即贺常棣一声轻喝，“来人，带走！”

    书房‘门’再次被人从外面推开，进来的不是别人，正是贺三郎的常随来越。

    来越带着两名护卫，挥了挥手，迅速的将福雁拖走。

    等到福雁被人带走，来越关好‘门’这才对主子汇报。

    “三少爷，查到了，是庆暿堂的人。”

    “伺候谁的？”

    “三等丫鬟，以前是在庆暿堂做些小事，近来因为的姑‘奶’‘奶’和表小姐来府上了，所以被刘嬷嬷拨给到了姑‘奶’‘奶’身边照顾。”

    “派人盯着她。”

    来越应了下来，只是他还不走，杵在贺常棣身边‘欲’言又止。

    贺常棣淡淡地看了他一眼。

    来越浑身一冷，脑子豁然就变得清晰了。

    “是三‘奶’‘奶’，方才福雁过来，三***人已经知道了。”

    听来越这么说，贺常棣眼眸中突然有一丝慌‘乱’，但是他很快又掩藏了起来。

    “知道了，你下去吧。”

    撂下这句话，贺三郎竟然迈开了长‘腿’直接就离开了书房，瞧他离开的方向，好似去正房了。

    来越站在原地还有些‘摸’不着头脑。

    这到底是怎么回事，自己主子不是还与三‘奶’‘奶’生着气吗？怎的这模样，好似还一副迫不及待的样子？

    想不通，索‘性’也不想了，反正他这样的单身狗也不会懂的，趁早回去休息才实在。

    到了‘花’厅，贺常棣的脚步这才放缓，他突然想到了手中还捏着的信。

    脚步停住，贺三郎抬手看着手中捏着的信封，盯着信封看了几秒，贺三郎眼眸一沉，三两步走到了‘花’厅摆放的炭盆边，手一扬，那封没被他拆开的信就落在了炭盆上。信封瞬间被烤焦，一阵火苗窜起，几秒钟后，那封信就化成了一堆黑灰。

    亲眼盯着信变成了粉末后，贺三郎微微松了口气，深眸中那丝凝重好似随着消失的信也跟着放下了。

    他转身就朝着卧房走去，步伐迅速，带着一种急迫感。

    耳房里守夜的问蓝听到了响声，知晓是贺常棣，也就没有出来打扰。

    楚琏在外面有脚步声的时候，已经连忙合起了话本，缩进了被窝里。

    黑暗中，她能明显的感觉到身边的‘床’榻往下陷了陷。

    随后她整个人带被子都被抱进了熟悉的怀中。

    不等她睁眼，绵密的‘吻’就落在了她的脸上，最后纠缠住她粉润的‘唇’瓣，‘逼’迫着她睁开那双澄澈的眸子来。

    根本就容不得楚琏反抗，等到他放开她的时候，她已经变得气喘吁吁、满脸通红。

    贺常棣却一反常态的脸‘色’平静，他盯着眼前这张娇‘艳’粉嫩的小脸，按捺下心中的蠢蠢‘欲’动，开口道：“是福雁，传消息的是贺莹身边的小丫鬟。”

    楚琏并未表现出惊讶，她早知道福雁不忠心，只是那个小丫鬟实在是叫人可疑。

    “姑母身边的人？可是我觉得这件事不像是姑母做的。”

    贺常棣退了鞋子上‘床’，他外裳都没脱，直接靠在‘床’头，长臂揽着楚琏。

    他忽然冷嗤了一声，“贺莹？她还没那个城府，这件事不是她做的。”

    小夫妻两儿因为说起了正经事，所以方才那股躁动也慢慢平息。

    楚琏抬头好奇的问，“那你觉得这件事是谁在算计我们？”

    贺三郎揽着楚琏肩膀的大掌忍不住在她浑圆的肩膀上抚‘摸’。

    “大嫂，只是背后的人我并不确定。单是一个邹氏可没这么大的胆子。”

    楚琏不经意就想着贺老太君身边的人来，一个个面孔从脑中掠过，可没有一个人的面庞有过停留。

    最后她眉头都紧蹙了起来。

    贺常棣深思的目光不知道什么时候重又落回到她脸上，见她皱着小脸，满脸纠结的样子，忍不住伸手抚上她的眉心，要将她眉心的褶皱抹平。

    “琏儿，你还在生气？”

    楚琏被他突然的一句话炸回来，瞥了贺常棣一眼，“福雁与你说了什么？”

    贺三郎突然想到那封信，眼瞳微微一缩，下一秒就搂紧怀中的娇躯，“没什么，不过是个心大的丫鬟罢了。”

    他越是这样敷衍，楚琏就越是怀疑。

    她双手抵着贺常棣的‘胸’膛，微微与他拉开距离，眉心却是蹙的更紧了。

    “贺常棣，你是拿我当傻子吗？”

    贺三郎微微一怔，到底还是无奈告诉了她，“萧博简写给你的信。”

    楚琏：……

    她真是哔了狗了，萧博简什么时候给她写信，她怎么一点也不知道……

    这么一个重要的证据原来一直握在福雁手中，加上福雁对自家这蛇‘精’病夫君的心思，怪不得这个时候要跳了。

    楚琏真是哭笑不得，她朝着贺常棣伸出一只白嫩小手。

    “嗯？”贺常棣装作不解自家媳‘妇’儿的意思。

    “信呢，我要看看，我倒是要亲眼瞧瞧这个萧博简在搞什么鬼！”楚琏真是要气炸了。

    这都是什么情况，她怎么觉得自己莫名就躺枪了。

    可她手都要举酸了，贺常棣却是一动未动。

    “我要看信！”

    楚琏再次提醒。

    贺常棣尴尬地咳嗽了两声。

    那深浓的眼神这一刻突然有了些闪躲。

    楚琏惊愕地张大嘴巴，不敢置信道：“你别告诉我，信被你毁了？”

    贺三郎不自然地撇开头，抿着‘唇’不说话。

    楚琏一瞧他这闪躲的模样，就知道被她猜中了。

    气的恨不得捶他几拳。

    鼓着腮帮子，瞪着大眼盯着贺常棣，好一会儿，楚琏才恼怒地转过身背对着贺常棣。

    这个时候，贺常棣才察觉出刚刚是他太过‘激’动了。

    可是手中捏着情敌写的信，完全忍不住心中的怒火和醋意好不好。

    贺常棣自知理亏，他长臂一伸，就要将楚琏掰过来对面他。

    楚琏哪里肯让他得逞，就是犟着不想理他。

    贺三郎知道媳‘妇’儿这个时候正生气，又不敢强来，只好伸手轻拍着她的背脊，好似在安抚一只炸‘毛’的猫儿。

    楚琏也不想就这样与他僵着，出声道：“你先去洗漱吧。”

    贺常棣盯着媳‘妇’儿的侧脸看了好一会儿，才起身去了净房。

    楚琏没听到他唤外头值夜的丫鬟，心情才好了些。

    她侧卧在柔软的被褥中，想着方才贺常棣对她说的话，她很好奇，福雁手中那封萧博简的信里写的什么，福雁又是什么时候拿到这封信的？可惜现在信被贺常棣烧了，想看也看不到了。

    也不知道是之前等贺常棣熬的太晚的缘故，还是她本身今日就累了，想着想着竟然就这么睡着了……

    等到贺三郎从净房出来，就瞧见自家媳‘妇’儿酣甜的睡颜。

    他没有立马上‘床’，而是穿着单薄的寝衣在‘床’边坐了许久，那双幽深的眸子一直落在楚琏柔嫩的脸上，仿佛要将她的模样刻印在心底，让自己一辈子都不能忘记。

    等他躺下揽住身边娇小的‘女’人时，深夜已过，东方已经泛起微微的鱼肚白。

    次日一早，小夫妻两儿用朝食时，两人之间气氛已经变得和缓许多。

    为此，桂嬷嬷还特意‘私’下里问了昨夜守夜的问蓝。

    楚琏和贺常棣一起用完了朝食，等丫鬟们把食物撤下去，楚琏捧着一杯蜜水喝着的时候，贺常棣问她。

    “你打算如何处理福雁。”

    如今该跳的人跳出来了，夫妻两也没必要的演戏，关系自然是亲近了许多。

    可是昨日马车上赌气到底还是没有完全消弭，小两口之间还是缺了一丝感觉。

    楚琏知道自己短板，她毕竟不是土生土长的大武朝人，有的时候还是容易心软。

    “人你来处理吧。”

    贺常棣抬头看了她一眼，“不怕我下手狠辣？再怎么说，她也是你的陪嫁丫鬟。”

    楚琏摇摇头，“人既然‘交’给你了，就由你处置，给我，反而留下后患。”

    贺三郎也不坚持了，“行，人既然‘交’给我，你就别问了。”

    楚琏和贺常棣还在说着旁的事，就有小丫鬟进来禀报，说是贺老太君请他们夫妻过去一趟。

    “你打算如何处理福雁。”

    如今该跳的人跳出来了，夫妻两也没必要的演戏，关系自然是亲近了许多。

    可是昨日马车上赌气到底还是没有完全消弭，小两口之间还是缺了一丝感觉。

    楚琏知道自己短板，她毕竟不是土生土长的大武朝人，有的时候还是容易心软。

    “人你来处理吧。”

    贺常棣抬头看了她一眼，“不怕我下手狠辣？再怎么说，她也是你的陪嫁丫鬟。”

    楚琏摇摇头，“人既然‘交’给你了，就由你处置，给我，反而留下后患。”

    贺三郎也不坚持了，“行，人既然‘交’给我，你就别问了。”

    楚琏和贺常棣还在说着旁的事，就有小丫鬟进来禀报，说是贺老太君请他们夫妻过去一趟。

    “你打算如何处理福雁。”

    如今该跳的人跳出来了，夫妻两也没必要的演戏，关系自然是亲近了许多。

    