
    魏公公哪里真的敢接话，在承平帝身边伺候了这么多年，他明白承平帝之所以这么说并不是真的要他给什么参考。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 实际上，他心里早有了决定。

    这么问他，也就是说说而已。

    果然，半刻钟后，承平帝就道：“去把杨言风叫来。”

    “是，皇上，奴才这就去。”

    妙真这件事闹出来，不管是大郎贺常齐，还是贺老太君，亦或是靖安伯夫人，都同意了大房夫妻和离。

    次日，靖安伯府就派人通知了定远侯府。

    和离文书也在当日去官府办好，剩下的程序也就是邹氏清点嫁妆，搬离伯府。

    邹氏是定远侯二子的长‘女’，虽然是正规名‘门’闺秀，但是老定远侯年纪大了，侯府又是大房势大。

    一旦老定远侯去世，大房承爵，二房就会分出去单过，到时候二房会越发的势微。

    如今贺常棣得圣上重用，并且有安远侯的爵位在身，定远侯府二房已经不能与靖安伯府相比了。

    尽管邹氏和离，定远侯府二房也未敢说什么风凉话，再说，这件事本就是邹氏的过错。

    邹氏的母亲就算是再想怪罪‘女’儿，可她都和离了，又能说什么！

    到底是从自己肚子里爬出来的‘肉’，邹氏的亲娘、定远侯府的二夫人，也只能到靖安伯府亲自帮着‘女’儿清点嫁妆。

    也幸好‘女’儿还没笨到彻底，经了这么多年，手上的嫁妆不但没少，反而还比原来富余了许多。

    邹氏掌家这么多年，怎么可能不侵吞一些靖安伯府的公中财产。

    这邹氏嫁妆一清点，靖安伯府库中的银钱还有管家手中的铺子田产居然少了一半！

    邹氏到底是拿着和离书，带着“盆满钵满”的嫁妆单子被定远侯二夫人领回了家。

    这个结果本是对阖府的人都好的，但是贺老太君却没一点笑颜‘色’。

    庆暿堂内的暖阁。

    贺老太君盘坐在暖坑上，如今虽是初‘春’，但盛京城仍伴着凉意，贺老太君本就体虚，更是离不得暖，于是这庆暿堂的暖炕暖墙一直没断过。

    暖阁里温暖如‘春’，贺莹带着‘女’儿潘念珍陪着贺老太君坐在炕上。

    潘念珍正蹲在老太君身边给她捶‘腿’‘揉’‘腿’，贺莹在一旁翻着账册。

    老太君老眼微闭，舒服的叹了口气，片刻后才睁开眼，“珍姐儿手艺真是越发好了，老身这身子骨被你这么一松落可是舒服多了。”

    潘念珍眨眨眼，羞涩的一笑，“外祖母，只要您身体好，我愿意一直这么伺候着您。”

    老太君伸手‘摸’了‘摸’潘念珍柔顺的头发，“祖母可舍不得这么一直累着你，好了，给我按这么会儿手也酸了罢，快去旁边歇着，小几上有今早厨房新做的点心，你去尝尝可合口味。”

    “没事，我再给外祖母按一会儿。”

    潘念珍这番动作和话语成功赢得了贺老太君的欢心。

    贺莹暗中给‘女’儿使了个眼‘色’，夸赞她做的好。

    老太君心里一阵感动，到底是自己的亲‘女’儿和外孙‘女’，心永远是向着自己的，哪像那些媳‘妇’，虽是嫁到了贺家来，总归还是在别人家长大的。

    “老身现在想来真是后悔，没有早些接你们母‘女’来京城，不然也不会耽误珍姐儿的婚事。”

    潘念珍与楚琏同年，过了年都十六了，仍是没有定亲，确实算是晚了。

    贺莹笑了笑，“娘，您不用自责，只要您心里还有我们母‘女’就行了。”

    老太君故作嗔怪地瞪了瞪眼，“你这丫头，一把年纪了，胡说什么呢！你是我身上掉下来的‘肉’，做娘的怎会不记得你。”

    贺莹笑起来，垂头的时候眼里闪过一道得逞的‘精’光。

    片刻，贺莹蹙着眉头将账册递给贺老太君，“娘，您瞧瞧这账目。”

    贺老太君‘精’力不济，身子大不如前，掌家权虽然在她手中，实际上她并未真的管起来，一部分事情分给大丫鬟木香，一部分移‘交’到了刘嬷嬷身上，这大部分的账册更是让贺莹来管着了。

    她眼睛这一两年老‘花’的厉害，已经不大能看清楚账册了。

    “怎么了？”老太君接过账本，拿的老远，费了好大的劲儿这才看清上面的字迹。

    这一看，当即震惊地瞪大眼，“这个邹氏！我当初就不应该让她当家！”

    府上账房‘交’上来的出入账册，府中存银和地契房产居然少了一半！

    这可是靖安伯府一半的家业！

    因为邹氏不擅长经营，所以这些年贺老太君贴了许多‘私’产到公中，到了现在，贺老太君的‘私’产已经所剩无几。

    现在就算是她想贴补也没那么多‘私’产贴补了。

    偌大的一个伯府，什么地方都要用到银子，贺二郎还没成婚，现在‘女’儿外孙‘女’又在身边，一时间，贺老太君是愁得不行。

    以前表面的水还平静着，等到这一层平静的外皮被毫不留情地揭开，才看到里面到处都是坑坑洼洼，如今却是不得不去面对了。

    贺莹也是震惊的很，如果不是亲自看了账目，她也不知道原来表面看起来光鲜的伯府，实际上内里亏空的厉害，公账上已经是入不敷出了……

    “娘，现在怎么办？”大姑‘奶’‘奶’贺莹可变不出银子，她虽然有些家当，可却从未想过拿出来给靖安伯府救急。

    贺老太君当真是头疼不已，年轻的时候，她治家有道，又擅长经营，攒了一笔不小的‘私’产，从不担心银钱上的问题，可谁知到老，居然还要为了这些黄白之物伤脑筋。

    真是可悲可叹。

    原本热热闹闹、气氛和谐的暖阁里顿时陷入一片静谧。

    无论是嚣张的贺莹还是柔弱胆怯的潘念珍，亦或是贺老太君的心腹刘嬷嬷都没有话说。一个个低着头，抿嘴沉默。

    贺老太君也是心塞不已，因为这个时候她也想不出办法。

    这银子还真是阿堵物，多的时候不觉得，少了却是让人举步维艰。

    “你们可有什么法子？”贺老太君病急‘乱’投医，居然问起了暖阁里伺候在一旁的几个大丫鬟。

    木香原本是静静地‘侍’立在一边的，她沉默着像是一尊不存在的雕像。

    这个时候贺老太君用带着期望的老眼看着她，她面容柔和温顺下来，想了想，道：“老太君，府上正是缺银子用，不如，您将归林居要回来？”

    原本只是打算征用归林居账目上盈利的银子，毕竟归林居是她当初亲自开口送出去的，可此一时彼一时，如今靖安伯府公中的银子紧缺，老太君‘私’库又缩水，哪还能顾得了那么多。

    当时为了三房考量，那是因为三房势微，楚琏又颇得她欢心，如今这一切可都变了。

    先不说贺三郎封爵有大‘波’赏赐，就是楚琏与魏王妃和端佳郡主‘交’好，每一季王府送来的好东西可是“不计其数”。

    一个归林居在他们三房眼里现在可能不算什么，但是在公账里却能供给整个靖安伯府的‘花’用。

    最终，老太君还是被说服了。

    她点点头，“好，非常时刻，便就这么办吧，三郎媳‘妇’也不是个不讲道理，待傍晚他们来请安，我会与三郎媳‘妇’说清楚的。”

    木香颔首，后退了一步，这个时候谁也没注意到她诡异的表情。

    其实，靖安伯府就算是外头铺子生意做的再不好，按道理银子也不会缺的这么快的，邹氏是贪墨了些银子贴到了自己‘私’房里，但是并不多，还不到让整个靖安伯府财政吃紧的程度。

    之所以银子会少的这么快，木香在其中可是起了不能缺少的作用。

    前段时间，贺老太君可是将账本等物都‘交’与了她保管。

    大姑‘奶’‘奶’贺莹心中一阵欢喜，那日她无意间走近了木香处理账册的小书房，看到了归林居的账目，那个时候，她就惦记上了。

    只要这次贺老太君能将归林居要回来，那么她就有办法哄得贺老太君将归林居‘交’给她打理。

    那到时候她手头松点儿，指缝里随便漏漏都能给自己留下几千两银子。

    想到这里，贺莹眼中都忍不住‘露’出了贪婪。

    要知道，她当初出嫁的时候陪嫁的压箱底银子也只不过是一万两。

    其实这已经是一大笔钱财了，只要经营得当，她一辈子吃穿都不用愁。

    可人有的时候总是贪心不足，当知道归林居一个月的盈利就有几千两银子时，她的心就已经变大，缩不回去了。

    在一旁伺候的刘嬷嬷没想到最后几人想到的居然是这么个饮鸩止渴的法子，她有心想要提醒，可是老太君都做了决定，她这个时候说出来无非就是找人嫌而已。

    刘嬷嬷不大愉快地瞪了一眼出馊主意的木香。

    她眉头微皱，不知道为什么，这些日子总觉得木香有些不对劲儿，可是仔细观察罢，却又发现不了什么端倪。

    刘嬷嬷在心里叹了口气，决定找个机会好好与木香谈谈。

    贺常棣今日一早与贺常齐忙完了府上的事情，回了松涛苑一趟就出‘门’了。

    因为他的官职是武选司郎中，即便还没正式接任，也有许多事情要逐步接手，虽是在圣上特赦的假期里，他仍是要‘抽’出些时间来忙公务。

    （贺三郎的爵位已经改成安远侯~）

    