
    此时已经是午后，楚琏刚午睡醒来，伸了伸懒腰，随后进了小书房。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    她虽不掌家，但也有许多零碎的事情要处理。

    今日首先一项就是北境那边的来信，秦管事的，说的都是关于蛮人简市的事情。

    她今日要将这些信看完，并且给秦管事一些恰当的建议，再派人将信尽快送到秦管事手中。

    另外她与端佳郡主合伙开的珍宝轩，也有些日子未上新了，昨儿，在魏王府的时候，端佳郡主就与她提过，她今日下午要‘抽’个空，画上几幅新颖别致的‘花’样子派人速速送过去。

    这么一想，事情还真是不少，够她忙一下午的了。

    楚琏正在瞧秦管事的信，他送来的信厚厚一封，拆开来数数足有二十多张……

    楚琏边看边将一些重要的问题记在纸张上，准备等会儿着重回答。

    可她才看到一半，外头钟嬷嬷就求见。

    楚琏眉头蹙了蹙，松涛苑的下人们都很有眼‘色’，甚少在她做正事儿的时候打扰，除非是有什么急事儿。

    她放下手中信纸，走到一旁短榻上坐下，吩咐让钟嬷嬷进来说话。

    钟嬷嬷一进来就满脸急‘色’，忙行了礼，道：“三‘奶’‘奶’，老奴有件事要向您禀报。”

    楚琏让问青端两杯蜜水进来，“除非是事关人命的大事，否则其他的再急也没用，嬷嬷还是先坐下喝口水平静一下吧。”

    方才明明火急火燎的，可被楚琏这句话一说，钟嬷嬷奇迹般情绪平缓下来。

    冷静后，钟嬷嬷在心中无奈的笑了笑，还真是像三‘奶’‘奶’说的，这事儿就算是再急，也没必要‘乱’了阵脚。

    温热的蜜水几口下肚，钟嬷嬷平息下来，这才将事情原委娓娓道来。

    楚琏放下手中茶盏，说话的语气中并无钟嬷嬷想象的惊怒，她只是略微的有些惊讶，“嬷嬷是说，祖母想叫我将归林居的地契拿出来放到公中？”

    钟嬷嬷无奈地点点头。

    三房的人也不是在靖安伯府中白待的，尤其是钟嬷嬷是贺常棣亲自挑选出的人，自然也有一番手段，她能在第一时间知道庆堂那边的动静并不奇怪。

    楚琏扯了扯嘴角，在贺老太君对她不满的时候，她已经隐隐遇到会有这么一天，只是没想到会这么快罢了。

    到底还是归林居的银子刺‘激’了人，人为财死鸟为食亡，就算是在高‘门’贵胄，也同样是这个道理。

    恐怕这个决定，也有大姑‘奶’‘奶’贺莹的功劳。

    她之所以到现在还没有让归林居开张，就是瞪着这一天呢！

    在那些人眼里，归林居是一颗摇钱树，可是在她眼里，没了她的东西，归林居就什么也不是！

    钟嬷嬷等了许久也不见三‘奶’‘奶’说话，就抬头看了楚琏一眼，却发现三‘奶’‘奶’歪着头靠在软榻上正发呆呢！

    她嘴角‘抽’了‘抽’，都无语了。

    她一个老奴才都急成这样了，可是三‘奶’‘奶’这个时候却还走神？

    她知道归林居每月的盈利，好不夸张的说，只一个归林居每月赚的银钱就能够靖安伯府一个月的开支甚至还有不少结余。

    世人都逐利，难道三‘奶’‘奶’就一点也不在乎这些银子？

    楚琏还真不在乎！

    归林居虽然是她一手开设的，确实是个极为赚钱的酒楼，可她已经不是刚嫁进靖安伯府的身无分文的三‘奶’‘奶’。

    她如今手中不管是珍宝阁的分红还是北境简市的利润，哪一样不比归林居多得多？

    虽然归林居对于她来说并不重要，但并不代表别人就能随意夺走利用。

    归林居到她手中的时候只不过是个无人问津、“苟延残喘”的小酒楼，甚至是靠着每月伯府的贴补这才勉强经营，后来是她接到手中，用自己的嫁妆银子去重新布置，亲手安排，甚至是专‘门’做了开张招揽的企划，这才让昔日籍籍无名的小酒楼名满盛京城，甚至成为权贵们消遣的地方。

    这其中，贺老太君唯一出的便是这一张小小的只值两三百两银子的地契而已。

    可到“功成名就”的时候，所有人都想要来分一杯羹，世界上又怎么会有这种天上掉馅饼的好事？

    她不屑于争抢并不代表她不会争抢。

    钟嬷嬷有些急了，她们松涛苑的下人可是亲眼看着三‘奶’‘奶’把归林居开起来的，三‘奶’‘奶’为归林居做的，可再没有旁人比她们更清楚的了。

    老太君这般做可真是不地道。

    那地契现在还在她们三‘奶’‘奶’名下呢！官府都过户了。

    钟嬷嬷看不出楚琏的想法，只好旁敲侧击的寻问，“三‘奶’‘奶’，难道您真要将归林居‘交’出去？”

    楚琏回神，淡淡笑了笑，她年纪轻，过年长了一岁，模样更是比去年长的开了，如今的她脸上少了一丝稚嫩，多了一丝雍容丽，比以前更好看了。

    这么一笑起来，娇娇俏俏的，都让人移不开眼睛，恨不得要让人为她做了所有的事情才好。

    “才不给她们，我可没这么好心！”

    钟嬷嬷没想到她突然说出这番孩子气的话来，跟着也是一笑，之前的急躁倒是都丢了。

    “三‘奶’‘奶’这是心里有数了？那老奴也不用跟着急眼了。”

    虽然三‘奶’‘奶’年纪不大，但是一整个松涛苑的下人都很是服她，就连她这个身子半截入了黄土的也一样。

    钟嬷嬷又笑了笑，“既然这样，老奴也不打扰三‘奶’‘奶’了，老奴告退。”

    楚琏对着钟嬷嬷挥了挥手，钟嬷嬷刚转身，又想起什么似地，“老奴听问青问蓝说了，三‘奶’‘奶’在北境受了伤，如今回来了可要好好调养，老奴不才，对‘妇’人养生方面倒是有些研究，昨日老奴也去寻了缪神医请教，从今儿开始，老奴就帮着三‘奶’‘奶’调养身子吧。”

    钟嬷嬷是贺三郎的人，她也没什么可防备的，遂点了点头。

    钟嬷嬷高高兴兴的下去了，张罗着给楚琏炖什么补汤喝。

    其实，问蓝还与她说了三少爷与三‘奶’‘奶’回府这两日的房事，三少爷正是如狼似虎的年纪，三‘奶’‘奶’年纪小，又是娇小瘦弱的身材，可容不得三少爷可劲儿折腾，她确实要好好替三‘奶’‘奶’补补。

    这样小夫妻两儿也能尽快有孩子。

    楚琏可没想到钟嬷嬷这么多心思，钟嬷嬷一走，她就又投入到工作中，一直到傍晚的时候，她才从小书房中走出来，分别派人将信和‘花’样子送了出去。

    喜雁这时候拿着封帖子走进来，一脸的为难。

    楚琏坐在桌边，问青正给她轻轻‘揉’捏着肩膀，她在小书房里几乎伏案了一个下午，肩膀有些酸痛，被问青一捏觉得松落了许多。

    “谁家的帖子？”楚琏看了喜雁一眼问道。

    喜雁双手将帖子递给楚琏，“三‘奶’‘奶’，是英国公府的。”

    楚琏微微一怔，被妙真滑胎的事情打了岔子，她差点忘记那日从魏王府回来，路上遇到楚奇正，楚奇正对他们夫妻说的话了。

    她翻开帖子，迅速扫了一眼。

    呵，原来是楚鸢及笄请人的帖子。

    她比楚鸢大了将近一岁，算算，八小姐楚鸢确实是要及笄了。

    她虽然不是原身的毒‘妇’楚琏，对原来楚琏在英国公府的事情也不清楚，但是偶尔几个丫鬟陪她聊天的时候也会与她说上几句，特别是在她身边伺候最久的喜雁和桂嬷嬷。

    想起桂嬷嬷说的话。

    她这具身体及笄时，什么宾客也没请，只不过是家里人吃顿饭，长辈挽了荆钗了事，虽然她自己听的时候没什么感觉，毕竟不是她亲生经历的事情，但是桂嬷嬷每次说的时候都是红了眼眶。

    不过瞧这及笄的烫金请帖，看来楚奇正对两个亲生‘女’儿还真是天差地别。

    站在旁边的喜雁自然是看到了请帖上的内容，瞧三‘奶’‘奶’一言不发，以为是她想到了往事，眼眶也微微烘热起来。

    她很想说三‘奶’‘奶’不去了，但是这是八小姐的鸢姐儿，即便六小姐在英国公日子过的不好，她也是八小姐的姐姐，收了帖子，哪有不去的道理。

    “三‘奶’‘奶’……”喜雁低低的担忧的唤了楚琏一声。

    楚琏回神，把帖子放在桌上，转头一看，这丫头的眼眶竟然都红了，她有些好笑，逗她道：“怎么，在外头被谁欺负了？与我说说，我给你做主。”

    楚琏言笑晏晏的样子，这么一看，哪里有受到这封帖子的一点儿影响。

    喜雁忙摇摇头，扯出一个难看的笑容，“没，奴婢没事，可没人敢欺负奴婢。”

    楚琏瞪她一眼，“那你还哭丧着脸，快去用热水擦擦，这么大的人了，还动不动哭鼻子。”

    等喜雁离开，桂嬷嬷才问，“三‘奶’‘奶’若是不想去也无妨。”

    凭着楚琏现在的身份，真像是桂嬷嬷说的那样，就算不去也不会有人对她指指点点，但总归是娘家，真要一点不来往，别人虽当面不会说什么，但是背后总会看轻她。

    楚琏眨眨眼，“去啊，我过的又不差，干嘛不去。”

    说完还诙谐的朝着桂嬷嬷眨眨眼。

    桂嬷嬷一愣，也笑将起来。

    是啊，三‘奶’‘奶’为什么要不去，她可是整个英国公府嫁的最好的姑娘了，而且三少爷对三‘奶’‘奶’还一心一意，又新晋封侯，受圣上重用，有这样的条件，楚琏回英国公府还有什么可怕的？

    （此章是上周补更~顺便求个‘花’‘花’红包~MUA）

    