
    下午，贺常棣就派人送了消息来，说是今晚会迟些回来，让楚琏不用等他用饭。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    到了差不多的时辰，楚琏就跟平时一样去给长辈请安。

    瞧着时间还有些早，楚琏带着问青和喜雁，先去了婆婆靖安伯夫人的院子。

    这几日，靖安伯夫人一直在喝缪神医用雪山岚‘花’调配的汤‘药’，并且配和针灸，身子已经好了许多，现在基本可以时常下‘床’走动了。

    妙真刚刚保住胎，也没挪地方，仍然住在靖安伯夫人的院子里。

    楚琏进来的时候，恰好看到靖安伯夫人盘坐在暖炕上，陪着安姐儿和琳姐儿玩耍。

    安姐儿过了年已经七岁，到了懂事的年纪，许是父母和离影响了孩子的‘性’格，安姐儿比以前越发的安静，只是坐在靖安伯夫人身边低头沉默地摆‘弄’着一个九连环。

    琳姐儿五岁，正是孩子调皮的年纪，她比姐姐活泼许多，正嚷嚷着让一旁的大丫鬟陪她翻‘花’绳。

    靖安伯夫人正满脸慈爱的看着两个小孙‘女’，听到丫鬟禀报，靖安伯夫人朝着楚琏招招手，旁边丫鬟机灵，立即搬来一个绣墩放在靖安伯夫人身边。

    “琏儿，来，这边坐。”

    楚琏笑了笑，对着靖安伯夫人福了福，随后坐到了绣墩上。

    靖安伯夫人见她目光落在两个孩子身上，微微叹了口气，“邹氏虽然愚昧，孩子却是无辜的，说来大郎夫妻和离，最可怜的还是安姐儿和琳姐儿。我不放心大房院子里的那些下人，就暂时将安姐儿和琳姐儿接到了身边来养，左右我也没什么事，闲着也是闲着。”

    这是靖安伯夫人在向楚琏解释为什么安姐儿和琳姐儿这个时候会在她这里。

    说实话，她这个婆婆之前几乎是一直卧病在‘床’，她们婆媳相处的时间并不多，所以楚琏并不大了解靖安伯夫人的‘性’格。

    可是这次滑胎的事情闹下来，楚琏倒是有了一丝感触。

    怎么说呢！

    靖安伯夫人‘性’格是好的，不过却太过软弱，甚至耳根子软，并不是那种‘精’明果敢的主母，许是常年卧病在‘床’，亦或是年轻的时候被公公保护的太好了，所以这么一大把年纪了，活的还是这么单纯。

    她虽然像是老太君一样，迫切的想着大哥贺常齐能有传承的血脉，但却也没亏待过大房的其他孩子。

    从贺常齐与邹氏和离，她第一时间将两个小小姐接到身边来亲自抚育就能看出来。

    在安姐儿和琳姐儿的行为中可以知道，两个孩子还是极为喜欢靖安伯夫人这个和蔼温柔的祖母的。

    恐怕她那日让她做糖渍山渣也不过是被有心在耳边念叨了，造成了她的无心之举。

    至于妙真。

    楚琏想，只要她是真心喜欢贺常齐，真心想为了他生孩子，真心想要在伯府立住脚跟，她是绝对不会拿自己肚子里的孩子开玩笑的。

    而那天，他们在外面‘花’厅，听到了里间妙真凄厉的哭号恰好也证明了这点。

    “幸好，琳姐儿和安姐儿还有娘照顾。”

    楚琏这句话说的真心，两个孩子如今不能在母亲身边长大，而贺常齐做为一个父亲，必然不可能将生活的全部重心放在两个‘女’儿身上，所以缺乏母爱的她们如果有祖母的照顾，将会是很大的弥补。

    靖安伯夫人‘摸’了‘摸’一旁安静拆解九连环的安姐儿的头。

    楚琏见婆母眼眶微红，连忙岔开话题，“娘，这两日身体感觉如何？”

    被楚琏一打岔，靖安伯夫人刚刚酝酿的情绪也跟着烟消云散，“缪神医每日午后会来给我施针，配着汤‘药’，我已经明显感觉到身子骨一日比一日好起来。你瞧，我这都能起‘床’活络筋骨了，今儿一早我还带着安姐儿和琳姐儿去‘花’园走了一圈。”

    楚琏颔首，只要靖安伯夫人的身体能好起来，那么她这趟北境去的还是非常值得的，贺常棣九死一生去阿明山摘取雪山岚‘花’也有了对等的回报。

    “娘，你身体虽然好些了，但是平日也要注意，不能让自己太过劳累。”

    “琏儿，这个你就放心吧，我是知道病痛折磨的痛苦，如今身体有所好转，自然对自己的身体更加爱护。”

    楚琏这才笑着点点头，婆婆‘性’格虽然软弱，但却并不糊涂，这样便好。

    因为靖安伯夫人还在治疗调理身体，所以并不用每日去庆堂请安，瞧时间差不多了，楚琏还要去庆堂，所以也不能在婆婆这里多留，她问候过靖安伯夫人就要起身告辞。

    靖安伯夫人却一把将她拉住，犹豫了两秒还是道：“琏儿，想必三郎也与你说了你们姑母的事，我冷眼瞧着这些日子，老太君似乎是越发的不满意你们三房。她老人家毕竟年纪大了，又有你姑母这个浑人在身边，难免做的事情糊涂，你是晚辈，多担待着些。”

    楚琏微微惊愕，显然是没想到婆婆会对她说出这番话。

    看来就算是婆婆这样“单纯”的人都看出老太君这些日子态度不对。

    靖安伯夫人的话还是留有余地了，说什么老太君不满三房，她老人家哪里是不满意三房，贺三郎是她最出息的孙子，她疼爱还来不及，又怎么会不满意，老太君不满意的不过是她一个人而已。

    都说当媳‘妇’难，以前楚琏在靖安伯府还不觉得，现在可是深有体会。

    楚琏‘露’齿一笑，对于婆婆能说出这番提醒的话，她还是很感‘激’的。

    “娘就放心吧，我心里有数。”

    靖安伯夫人又叮嘱了两句，这才放楚琏离开。

    半刻钟后，楚琏到了庆堂。

    走到廊下的时候，恰好遇到从暖阁里出来的刘嬷嬷。

    刘嬷嬷一见是楚琏急忙快走几步迎了过来。

    “三‘奶’‘奶’。”还没到跟前儿呢，就听到刘嬷嬷与她打招呼。

    刘嬷嬷脸上虽然带着笑，但是那笑意显然不达眼底。

    楚琏忽然福至心灵，有了计较。

    “嬷嬷这是要去哪里？”

    刘嬷嬷趁着与楚琏说话的工夫，突然抬了抬手指在旁人不注意的时候做了个手势。

    楚琏神‘色’一顿，随后笑开来，“既然嬷嬷有事，还是快些去吧，我这便进去给祖母请安。”

    刘嬷嬷瞧楚琏眼神便知道她明白了自己的意思，点了点头，对着她福了福，快步出了庆堂的院子。

    楚琏脚步顿了顿，想起刚刚刘嬷嬷给她的手势提示，一个“酒”的动作，分明是指酒楼，而她唯一的酒楼就是归林居。

    与钟嬷嬷说的一样，归林居老太君是铁了心要要回去了。

    刚刚刘嬷嬷的动作又表示了老太君今日恐怕就要与她说这件事。

    这倒是出楚琏的意料，没想到她们竟然这么急切，吃相居然这么难看。

    楚琏还没进暖阁，就已经有小丫鬟进去禀报了。

    此时，暖阁里的大姑‘奶’‘奶’贺莹咳嗽了一声，看了贺老太君一眼，笑了笑。

    “娘，一会儿您不好开口的话，就由‘女’儿牵这个头。”

    老太君想了想，点了点头。

    楚琏由小丫鬟领着进了暖阁。

    给贺老太君和大姑‘奶’‘奶’贺莹行了晚辈礼。

    老太君坐在上首，木香站在她身后，正认真的给老太君捏着肩膀。

    “三郎媳‘妇’，这里也没别人，坐吧。”

    楚琏嘴角弯起，谢过贺老太君，寻了老太君右手边的空位坐了下来。

    “三郎可回来了？”

    “夫君说他在外头用晚饭，晚些时候回府。”

    ……

    贺老太君就这么不痛不痒的问了几句话，便沉默了下来。

    大姑‘奶’‘奶’贺莹扫了老太君的面‘色’一眼，眼珠子转了转，‘插’嘴道：“娘，如果我没记错的话，您的生辰要到了，可准备大办？”

    楚琏看了大姑‘奶’‘奶’一眼，眼角眉梢微翘，分明是带着笑意的，但是贺莹总是有一股奇怪的感觉，觉得她还没引出话头，她的目的已经被楚琏看了出来。

    老太君苦笑一声，“大郎和离，不是什么好名声，老身今年这生辰还是算了罢，也不是什么整寿，到时候一家人一起吃顿团圆饭就好，再说咱们府上银钱吃紧，还是省着些的好。”

    贺莹忽然‘露’出吃惊的神‘色’，“娘，那怎么行，就算银钱吃紧，咱们自己宁愿省着，也不能随随便便将您这生辰给糊‘弄’过去了！三郎媳‘妇’，你说是吧！”

    楚琏脸上带着淡淡的笑容，并不接大姑‘奶’‘奶’贺莹的话。

    楚琏这副油盐不进的样子，让贺莹心中懊恼极了。

    她忽又心生一计，“娘，不然这样，您与我说说咱们府上亏空了多少，若是在‘女’儿力所能及的范围内，‘女’儿就给贴补上去，如何？怎么也要叫娘过一个热热闹闹的生辰。”

    贺莹说着就朝着木香使了个眼‘色’。

    木香一脸为难的看着老太君，老太君无奈地瞪了眼贺莹。

    “莹姐儿，你真当你母亲没用到这个地步了？还要你贴补银子？实话和你们说了吧，咱们府上确实缺银钱，其中也有一部分邹氏的原因，但是还没到你说的吃紧的地步，再说不是还有三郎媳‘妇’的归林居扛着，等归林居开业了，这立马就能缓过来。”

    楚琏在心里一笑，这七绕八绕的可算是说到了点子上了，还真是难为了这对母‘女’。

    