
    身边突然多了个大火炉，楚琏习惯‘性’地紧紧抱住。

    ‘胸’前的柔软就与他紧致的‘胸’膛相贴，贺三郎脸上虽然依然冰冷，但是耳根已经红透。

    低垂着深浓的凤目看了怀中的小‘女’人一眼，扣着楚琏腰肢的手微微滑了滑，就往下落在了柔软‘挺’翘的地方。

    到底是不舍得打扰她，最后也只能过过手瘾。

    曦光微‘露’，晨‘露’初洒，楚琏一夜好眠，睁眼的时候，身边的‘床’铺已经空置了下来。

    她伸手‘摸’了‘摸’，温暖的被褥里还留有一丝熟悉的温热气息。

    楚琏微皱眉头，不都是说刚开荤的男人如狼似虎？怎么贺三郎这……这么隐忍？

    难道他对那方面的事情并不感兴趣？

    楚琏无语地摇摇头，可是他们‘洞’房那一晚，他那个样子，也不像是那方面清心寡‘欲’的人啊？

    不过，这种事她实在算不上舒服，既然贺常棣不想那更好。

    楚琏正睁着眼躺在‘床’上胡思‘乱’想，外面伺候的问蓝似乎是听到里面声音，走到‘床’边轻轻唤了一声。

    楚琏拉开纱帐起‘床’，去了净房洗漱后，坐到梳妆台前，就看到旁边桌上已经放了一盅汤。

    问蓝在给楚琏挑选衣裙，转头看到她的眼神，笑道：“三‘奶’‘奶’，这是一早儿起来亲自炖的，养生的汤，三‘奶’‘奶’趁热喝了吧。”

    楚琏伸手端了起来，掏了一勺放在鼻尖嗅了嗅，有一股淡淡的香味，其中还‘混’杂了几乎闻不出来的草‘药’味儿，尝了一口，并不难喝，而且温度也事宜，她便三两口喝了下去。

    补汤只小小一盅，并不多。

    问蓝将楚琏一会儿要穿的衣裙搭在屏风上，走到她身后给她挽发。

    楚琏就在妆台前挑首饰。

    “嬷嬷有没有说这补汤有什么作用？”

    问蓝也不瞒着她，实话道：“缪神医说三‘奶’‘奶’有些体虚，还有一点体寒，许是在北境的时候冻的，所以和嬷嬷商量开了个方子配着食疗，每天熬两盅汤，早晚各一小碗就好。”

    体虚体寒？

    楚琏苦笑，还真有可能。

    那时在北境冰天雪地待了那么久，她又是伤刚好，如今只是有些体虚体寒的‘毛’病已经算是好的了。怪不得她这些日子晚上睡觉若是贺三郎不在，总是感觉手冷脚冷，睡一夜都热乎不起来。

    问蓝手巧，三两下就给楚琏盘了一个盛京城时下流行的螺髻，楚琏开了妆盒，想找去年年底端佳郡主派人送来的首饰。

    可刚拉开妆盒她就惊呆了。

    分成五层黄桃木的‘精’致妆盒里竟然放满了新打的首饰……

    螺纹的镶黄‘玉’‘花’钗、珊瑚玛瑙的珠‘花’、点翠的丹凤钗、蓝宝石的额链……简直要晃‘花’人的眼。

    这些首饰的样子大部分她都很熟悉，能不熟悉吗！一半都是珍宝轩的东西，图纸都是她画的呢！

    只是她没要一件啊？还特意叮嘱过端佳郡主，不必每样首饰都给她送一份，那么多，她也戴不完。

    问蓝一直在瞧着楚琏的表情呢！

    见平日里‘精’明冷静的三‘奶’‘奶’难得表现出一丝‘迷’茫，忍不住“噗嗤”笑出声来。

    楚琏瞪了她一眼，那眼神很是明白，让她赶紧‘交’代。

    问蓝抑制住嘴角上扬的弧度，“三‘奶’‘奶’，这些都是三少爷亲自挑的，昨儿傍晚才送来。”

    楚琏微讶，“贺常棣送的？”

    他哪里来的银子？这一堆首饰可是价值不菲……

    少说也要四五千两，珍宝轩的首饰可是走的高端路线。

    虽然贺常棣回京受封得了赏赐，但也不够买这些首饰的。

    问蓝真心为自家‘奶’‘奶’高兴，却又有些惊讶，瞧三***模样根本就不知道三少爷给她买了这么些首饰。

    她脑子转的‘挺’快，也不好奇的问什么原因，只是岔开话题道：“三‘奶’‘奶’选一样吧。”

    楚琏压下心中疑‘惑’，在妆盒里挑了一对镶红宝石的金蝶钗子递给问蓝，“就这个吧。”

    镶嵌了红宝石的金蝶钗‘插’在两鬓，点缀在乌云鬓发间，只要一动头部，两只金蝶就颤动起来，犹如两只真的蝴蝶一般，问蓝看了两眼，赞叹的点头。

    珍宝轩的首饰如今在盛京城上流的贵‘妇’圈子里这么火爆是有因由的。

    谁能知道这些‘精’巧的首饰都是出自她们三‘奶’‘奶’之手。

    楚琏也对头上的两支金蝶钗很满意，珍宝轩的师傅手艺‘精’湛，将她图纸中要表现的‘精’髓都展现了出来。

    换了石青‘色’的绣着紫薇‘花’的儒裙，楚琏问道：“夫君呢？”

    “回三‘奶’‘奶’，三少爷一早去了演武场，随后直接去了书房，来越来寻，似乎是在处理什么事情。”

    楚琏颔首，也不管贺常棣，打扮好就去了‘花’厅用朝食。

    问蓝跟在后头好几次想要提醒两句，都被楚琏的眼神给瞪了回去，等到楚琏独自一人坐在桌边吃朝食的时候，问蓝终于忍不住了，“三‘奶’‘奶’，要不要奴婢去书房叫三少爷。”

    楚琏抬起头眨眨眼，故作不知道：“叫他干什么？这么大的人，什么时候饿了难道不知道？”

    楚琏这么一回，问蓝哪里还敢说什么。

    很快，楚琏用完了朝食，拿起手帕擦了擦嘴，漱了口，起身就直接去了小书房。

    问蓝跟着后头干着急，最后朝着身边的小丫鬟使了个眼‘色’，小丫鬟一溜烟就跑出去了，瞧方向是贺常棣的书房。

    等到楚琏坐到了小书房的书桌前，她嘴角才忍不住高高扬了起来。

    这个贺三郎真是没用，明明想讨好自己、逗自己开心，却还要偷偷‘摸’‘摸’的，放不下脸面，就连早上都故意早起，不敢面对他。

    这样傲娇别扭的‘性’子就不能惯着，活该让他吃亏。

    松涛苑的大书房，贺三郎背脊笔直地端坐在书桌前，书桌上放着两摞公文，他低垂着头，修长的手指捏着小豪，来越就在一旁站着，观察了他许久。

    额……如果他没记错的话，他家少爷好像盯着那本公文空白的一页看了有快两刻钟了……

    这真的是在工作？

    突然，书房的‘门’被人敲响，贺三郎深沉的视线瞬间落向‘门’口。

    来越忙去开‘门’，不一会儿，他关‘门’走到了贺三郎身边。

    来越当真是想‘抽’死自己，他怎么就运气这么背偏要今儿一大早来寻自家主子，瞧，这又碰上主子小两口闹别扭。

    他抖着声儿传话，“三少爷，三‘奶’‘奶’那边正在吃朝食，你可要过去？”

    就在来越说话的时候，贺常棣的肚子配和的“咕噜噜”一声。

    贺三郎脸一僵，下一秒，俊脸就黑如锅底。

    “你们‘奶’‘奶’难道没什么话传过来？”贺三郎咬牙切齿的确认。

    来越苦着脸摇摇头，瞧自家主子这模样，来越恨不得将自己缩成一个鹌鹑，藏到角落里，叫人看不见才好。

    “那她可有胃口不好？”

    呵呵……来越眼角‘抽’了‘抽’，方才来报信的丫鬟说了，三‘奶’‘奶’似乎心情极好，还特特多吃了一个烧麦……

    为了保住自己的小命，这话还是不要说了吧……

    来越头低的越发低，就差埋‘胸’口了。

    贺常棣许久等不到回答，脸‘色’黑的都能滴出墨来。

    一时间，书房里气压降到了冰点，来越都觉得自己要喘不过气来了。

    贺三郎就这么坐在书桌前一个人生闷气，等了好一会儿，差不多半个时辰，终于又等来了一‘波’人。

    这次是问蓝亲自来的。

    来越一瞧来的不是三‘奶’‘奶’就知道坏了，还不等问蓝进来，他就迎了出去。

    一把将问蓝拉到书房外的廊檐边，来越愁的眉‘毛’都要皱在一起，“三‘奶’‘奶’呢！”

    问蓝一把拉开来越拉着自己臂膀的手，瞪了他一眼才回道：“拉拉扯扯的干什么，三‘奶’‘奶’在书房。”

    来越都要哭了，三‘奶’‘奶’不来寻三少爷，这个时候去书房干什么！

    “你没瞧见三少爷不高兴呐，快去将三‘奶’‘奶’请来。”

    问蓝翻了个白眼，“凭什么让我去请三‘奶’‘奶’，三‘奶’‘奶’在书房有事儿做的，我可不去打扰。”

    “哎呦，我的姑‘奶’‘奶’，这都什么时候了，你还想不想过好日子啊！算我求你还不成吗？你赶紧去请三‘奶’‘奶’吧！”

    问蓝直接转身就走，被来越一把拉住。

    问蓝有些生气，“干嘛要让我去请三‘奶’‘奶’，三‘奶’‘奶’又没做错什么，而且三少爷有事，我们三‘奶’‘奶’就没事吗？”

    来越一怔，这个死丫头什么时候站到了三‘奶’‘奶’那边，要知道，问青问蓝可都是贺常棣安排到楚琏身边的，说到底，她们都算是贺常棣名下的下人。

    两人又要吵起来，终于在书房里的贺三郎终于坐不住了。

    来越和问蓝还在纠结时，身边就有一道影子飞快的闪过，等到他们回过神，就看到三少爷颀长的背影消失在书房‘门’口。

    瞧方向，应该是去寻三‘奶’‘奶’了……

    贺常棣速度很快，不一会儿就到了‘花’厅，钟嬷嬷瞧见他刚要上来与他说话，他像是没看见一样就直接进了里间的小书房。

    楚琏正在写菜谱，忽然手中的笔就被人一把夺去了。

    她奇怪地抬头，就与贺常棣一张黑沉的俊脸对上。

    他凤目清幽，气质森冷，剑眉黑浓，薄‘唇’抿着，明显就是一副宝宝不开心的样子。

    