
    楚琏瞥了他一眼，好似根本没看到他眼中的控诉，从新在笔架上取了一只笔，在砚台里沾满了墨，提笔又要继续。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    这次贺三郎直接攥住了她的手腕。

    楚琏终于移开了手中的菜谱，微微转身抬头蹙眉看向他，“做什么？”

    贺三郎俊逸的脸庞僵硬，嘴‘唇’紧抿，就这么垂目，眼神幽深的看向她，似乎是指望楚琏能从他的眼神里看出什么来。

    楚琏双目澄澈，眼神清明，他目中翻涌的感情和带着一丝丝委屈懊恼，其实她都明白，但是不是什么事情通过一个眼神就能传达给人的，就算是再亲密的人也不会有一直读懂你的时候。

    楚琏撇开视线，语气也冷了下来，“贺常棣，你有事情就说事情，没事情便出去，不要来打搅我。”

    贺常棣乌黑的眼瞳一缩，显然是没有想到楚琏会说出这样一番话，他情不自禁攥住楚琏手腕的大掌就用了些力道。

    楚琏手腕一阵疼痛，挣扎着就要‘抽’回。

    “贺三郎，你‘弄’痛我了！”

    贺常棣见她小脸疼的都皱了起来，慌忙松开手掌，楚琏纤白的手腕‘抽’了回来，上面一圈红印。

    贺三郎盯着那一圈红印‘欲’言又止，可瞧着楚琏恼怒的转过身背对着他，‘揉’着手腕，刚刚压下去的怒火就又窜了上来。

    小夫妻两儿在小书房里就这么一个站着，一个坐着背对，小小的房间里一时气氛凝窒。

    时间像是停住了，每一秒都相当难熬。

    贺三郎深浓的凤目一直没离开楚琏，他僵硬地站在书桌边，背在身后的双手死死地攥紧，薄‘唇’几乎抿成一条直线。他在等，等楚琏先开口。

    从魏王府回来，楚琏本就因为贺常棣的态度生气，后来两人虽然合演了一场戏，他又特意买了首饰讨她欢心，但从始至终，他却从未认错，从未当面与她坦白他的态度。

    夫妻之间相处不能这样，他们现在虽然彼此都相互吸引，相互喜欢，但是仍然缺少沟通和信任。

    这段时间相处下来，让楚琏了解到贺常棣不是个喜欢与别人说心里话的人。

    夫妻两这气不能白生，得真正的解决问题才行。

    否则两人之间这么糊里糊涂的相处下去，最后隐患会越来越大。

    楚琏是打定注意了这次一定要摊牌解决隐患，所以她坚定的一直沉默下去，等着贺常棣先开口。

    到底最后贺三郎深吸了口气，开了口，“琏儿，那日是无意中碰到萧博简，而后魏王做主请我们一同去王府。”

    背对着贺常棣的楚琏心口偷偷松了口气，她还真怕贺常棣傲娇的脾气犯倔，一个字也不肯说。

    虽然他说的话仍然是在逃避，但是能开口就好，起码说明他已经意识到是他自己的问题了。

    楚琏其实是在赌博，赌贺常棣对她的感情，如果他真心喜爱爱护她，将她当成他的妻子疼爱，他定然会开口，一旦他负气离开，那么他们的夫妻缘分也就到此为止了。

    似乎是贺常棣终于等不下去了，不等楚琏回话，他上前一步，直接将坐在书桌后的小人拦腰抱起，三两步走到旁边的长榻上，将楚琏安置在长榻里侧。

    长榻并不宽，贺三郎跟着坐下，楚琏整个人都被挤着贴靠着墙壁，这也使得贺常棣强壮的‘胸’膛紧紧‘逼’靠着她，两人双目对视，身体紧紧相贴。

    楚琏淡眉微微皱了皱，她不太喜欢这样被束缚住的好似‘逼’问的状态，伸手就要爬到长榻另一边，逃离贺常棣地控制。

    贺三郎似乎是看出这个要逃跑的小‘女’人的意图，本来搭在长榻边的长‘腿’一提，变成了一‘腿’盘坐，一‘腿’屈膝的姿势，屈起的‘腿’正好挡住了楚琏要逃跑的路。

    “就这样，我们今天说清楚。”贺常棣目光紧紧锁着她，不让她有分毫可以逃离的机会。

    后面是墙，前面就是贺常棣坚硬的‘胸’膛，她整个人都被环在他的领域里，犹如一只落入了陷阱的兔子，怎么拼死挣扎也逃脱不开。

    贺常棣一臂揽着她的腰，把她往自己这边带了带，省得她靠到冰凉的墙壁，另外一条手臂撑住她脸侧的墙壁，这样居高临下的壁咚，差点让楚琏紧张的心跳出来。

    贺三郎这样实在是太有压迫感了，楚琏觉得自己没气势，低了头，不愿意与贺常棣幽深的眼神对视。

    她这头一低，贺三郎的视线就直接落在了她乌黑的发髻间，绸缎般的黑发上，两只镶嵌了红宝石的金蝶颤颤巍巍，好看的不像话。

    他心口一紧，怒火情不自禁就退却了一些。

    他记得很清楚，这两只金蝶钗是他亲自挑选的，挑的时候他就想着，这两只金蝶一定最配她，如今戴在她头上，果然如他所想。

    贺常棣的目光慢慢变得柔和，他伸手抚了抚楚琏如云的秀发，又在那两只金蝶钗上轻轻碰了碰，低沉磁‘性’的声音柔和如水，“很美，很适合你。”

    楚琏正埋头想着怎么与他摊牌呢，冷不丁听到这么一句类似表白的话，有些茫然地抬起头，刹那就对上贺三郎来不及收回的温柔目光，见到他匆忙将手放下，忽然恍然，明白过来他刚刚说的是她头上戴的首饰。

    心里虽然也有些小甜蜜，谁不喜欢被自己爱人夸赞。

    但是楚琏的头脑还是很清醒的，才不会被贺常棣一句**汤给灌醉。

    她秀眉一拧，“贺三郎，你既然要好好谈谈，就别岔开话题。”

    贺常棣脸庞虽然还如在旁人面前那般僵硬冷酷，但是深眸里的情绪已经完全变化。

    楚琏今天穿了一身石青‘色’绣着蔷薇‘花’的家常儒裙，颜‘色’素淡清雅，因为小书房里烧了火墙，楚琏外头都没加上一件大氅或比甲。

    衣裙虽然是冬裙，布料厚实，但也是单层的，儒裙是抹‘胸’的款式，那一丛淡黄‘色’的蔷薇‘花’就绣在‘胸’口，随着楚琏的呼吸微微起伏，实在是叫人看的不愿意移开眼睛。

    贺常棣顷刻就觉得喉咙发干，他喉头动了动，艰难的移开视线，这才开口。

    