
    “琏儿，你日后能不能不要见萧博简？”

    楚琏先是一怔，随后又无奈地想摇头，贺常棣还真是傲娇的可以。

    不过她又突然觉得奇怪，贺常棣这是怎么了，从她去北境她就看出来了，贺常棣好似一直在明里暗里防备着萧博简。

    就像两人天生就是宿敌一样。

    她看了原书当然知道两人之间的恩怨，但是贺常棣与原书中描写的简直变化太大了，可以说，除了这张脸之外，他与原书中‘性’格温润脾气刚正的贺三郎就像是两个人。

    最早她就已经排出了他与她是一样的可能，可是从他对靖安伯府一众亲人的态度来看，他又一点不像是“假”的贺常棣。

    那到底是什么原因导致他‘性’格大变？

    虽然楚琏非常想知道其中真相，但是现在显然还不是时候。

    楚琏无奈的微微一叹，“贺常棣，你告诉我，我什么时候去主动接触过萧博简？问青问蓝是你的人，想必我在去北境之前的事情你都知道的一清二楚，你难道要我再说一遍给你听吗？”

    说来说去，他这个醋吃的根本就毫无道理，他这个气生的也没必要。

    贺常棣幽深的眼神一闪，楚琏说的的确没错，他知道楚琏在盛京时发生的一切。

    因为钟嬷嬷她们就是他明里安排在她身边的眼线，楚琏确实从未想过接触萧博简，当初萧博简高中下到了靖安伯府的帖子都被她故意婉拒了。

    即便这样，可是记忆中的一幕还是深深刺‘激’着贺常棣。

    贺三郎伸手抚‘摸’着楚琏柔滑嫩白的脸蛋，低沉着声音道：“那那枚万福‘玉’佩呢，为何会在萧博简手里？”

    楚琏“嗯？”了一声，一瞬间没反应过来贺常棣说的什么‘玉’佩。

    贺三郎对楚琏这样的反应有些不满，他声音冷了些，“我们敬茶的时候，祖母给你的‘玉’佩。”

    贺常棣这么一提示，楚琏恍然大悟。

    是那块万福‘玉’佩！

    “你说什么，万福‘玉’佩在萧博简那里？”

    贺常棣深潭一般的眼眸紧紧盯着他，不放过她脸上任何一个微小的表情。

    “我亲眼所见，不会有假。”

    那块万福‘玉’佩实在是太有辨识度了，是老靖安伯的东西，贺常棣从小到大都是看着这块‘玉’佩，完全不可能认错。

    楚琏扶额，也很是无语，她慢慢回想与端佳郡主那次在德丰茶楼的遭遇，‘玉’佩就是那次丢的。

    她润泽的杏眸微微一转，当真是想死的心都有了，不会那么巧，她那块‘玉’佩就丢在雅间内，后来被萧博简捡走了吧？

    无奈地扯了扯嘴角，楚琏发现还真有这个可能。

    楚琏现在真想把萧博简骂个八百十遍，真不愧是这本书的主角，脑回路就是与一般人不一样，她不小心丢掉的‘玉’佩都能被他捡到，并且误会她的感情。

    这个时候，不管是什么样的理由都不能说服贺常棣，楚琏在心中衡量了几秒，还是决定将真话告诉他。

    “……贺常棣，就是这样，我也不知道‘玉’佩丢了恰好被他捡到，不过我觉得萧博简一定不简单，他身后肯定有势力在，不然我与郡主在茶楼小聚，郡主不可能轻易被他支开。”

    贺常棣眼神微讶，显然没想到真相竟然是这样，楚琏话语诚恳，并不像是假话。

    根据前世记忆，也基本验证了楚琏的话，萧博简身后是有背景的，他前世被冤流放，后来就算是隐姓埋名投军，也远离京城，并不知道京城具体的形势，那些大事件还是他在军中废力打听到的。

    想到这里，贺常棣双眸眯起，‘露’出危险的光芒。

    萧博简，这辈子他定然会一点一点讨回来，让他也尝尝他上辈子受的苦。

    贺常棣很快从自己思维里‘抽’回，他垂头盯着楚琏看了两秒，“福雁给我的信，是萧博简在老定远侯寿诞的时候派人要送给你的，福雁‘私’心，被她截留了下来。”

    听到贺三郎突然与她说这个，楚琏愣了一瞬，简直‘欲’哭无泪，怎么回事，她都讨厌萧博简讨厌到天边儿去了，但是身边人事还是不断的将她与萧博简拉到一起。

    这“主角”光环也太强了点，贺常棣要是稍微笨那么一点儿，他们夫妻两的感情很有可能真的被破坏。

    楚琏抬眸对上他幽深的视线，“贺三郎，你不是真信了吧？”

    贺常棣蹙了蹙剑眉，“叫我什么？”

    楚琏嘴角一扯，撇了撇嘴，移开视线躲避他的眼神不想说话。

    贺常棣抬起她的下巴，忽然身体一倾，在她‘唇’角落下轻柔的一‘吻’，放缓了语气，“叫我什么？”

    楚琏不明白两个人明明是在摊牌说话的，怎么又变成了这番暧昧的样子，两人离的实在是太近了，她出口的呼吸就直接喷薄在他微微‘露’出的锁骨上，楚琏忍不住脸颊泛红。

    “叫夫君。”

    贺常棣低沉磁‘性’的声音在楚琏的耳边回‘荡’。

    让楚琏浑身都泛起一层细密的小疙瘩。

    到底是在贺常棣圈起的地盘，这个时候她也只能服软，咬了咬红‘唇’，泄愤似的开口叫了一声“夫君”。

    这个时候，贺常棣嘴角终于‘露’出一丝笑容，他圈在楚琏腰间的手臂一用力，楚琏就被带到他的怀中，完整地镶嵌在他的怀里，无比的契合。

    “下次声音要是能温柔一点就更好了。”

    楚琏扬眉，“贺三郎，你还嫌弃！”

    贺常棣下巴抵着楚琏的发心，低沉的笑声从头顶传来，楚琏都能感受到他‘胸’膛的震颤，不过下一秒，他一巴掌就落在了楚琏‘挺’翘的‘臀’上。

    “方才教你的这么快就忘了？”

    楚琏哪里想到他突然不正经，那一巴掌打的她浑身一颤，立即伸手捂住了屁股，控诉似地推开贺常棣抬头瞪着他。

    贺常棣伸手慢慢抚‘摸’着她的背脊，像是在给一只炸‘毛’的猫顺‘毛’。

    “琏儿，我相信你。”

    楚琏深吸口气，为了排解心中的愤懑，埋头在他微‘露’的锁骨处用力咬了一口。

    贺常棣怕烙着她的小牙特意放松了身上的肌‘肉’，让她咬。

    楚琏恨恨的在贺三郎锁骨间磨了磨小虎牙，到最后也不过是只留下两排小小的牙印，连血都没出，楚琏自己倒觉得腮帮子绷的疼。

    