
    脖子上那么多暧昧的印记，这样类型的束‘胸’儒裙是穿不成了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    楚琏换衣裳的时候听到净房里传来贺常棣沐浴的声音，撇撇嘴，暗骂了一声活该。

    等到她打理好自己重新回小书房做事，贺常棣听不到外间的声音这才肆无忌惮动作起来。

    良久后，一块小小的布料从浴桶边缘贺三郎的大掌中掉下来。那柔软的面料，清淡的颜‘色’，要是楚琏看到肯定一眼就能认出来是自己平日里穿的兜衣……

    贺常棣长舒了口气，靠在桶壁上缓缓平息自己汹涌的情朝。

    他无奈的苦笑了一声，觉得真是自己搬石头砸自己的脚。

    从浴桶中出来，贺常棣捡起那块小小的布料与自己的脏衣服扔到了一起，不自在地‘摸’了‘摸’鼻子，换上干净衣物，这才从净房中出去。

    中午贺常棣与楚琏一起用了饭。

    楚琏有午睡的习惯，饭后小半个时辰就去睡觉了。

    贺常棣想陪着妻子一道午睡，可想想早上在小书房的情景，咬咬牙还是去书房处理公务了。

    楚琏没管他，许是这两日配着钟嬷嬷补汤喝的关系，她越发渴睡，也有可能是‘春’天来了，‘春’困。

    总之，楚琏沾‘床’没一会儿就睡着了。

    桂嬷嬷撩开帐帘看了一眼，就轻手轻脚退了出去。

    桂嬷嬷眼角眉梢都泛着喜意，在耳房遇到喜雁，忍不住就道：“三‘奶’‘奶’这般喜睡，不会是有了吧？”

    喜雁虽是黄‘花’大闺‘女’，但因为要在楚琏身边伺候，所以也是被钟嬷嬷和桂嬷嬷**过的，许多‘妇’人的事情她都知道。

    闻言笑道：“嬷嬷想多了，三‘奶’‘奶’哪里有那么快，三‘奶’‘奶’刚圆房呢！许是之前在北境有些亏空了身体，所以‘春’天到了，身子容易乏累。”

    听喜雁这么一说，桂嬷嬷脸上的笑意也消失了，“这可不行，明儿我去请缪神医给三‘奶’‘奶’瞧瞧。”

    喜雁在一旁笑，桂嬷嬷真是关心则‘乱’。

    “您不记得啦，三少爷才叫缪神医给三‘奶’‘奶’把过脉，三‘奶’‘奶’每日还喝着补汤呢！”

    桂嬷嬷恍然，无奈地摇摇头。

    随后又忍不住道：“真希望三‘奶’‘奶’早些怀上，这样才能在伯府真正站稳脚跟。”

    喜雁跟在后头叹了口气，谁不希望呢！

    虽然大武朝对‘女’子比前朝宽泛了许多，未及笄的少‘女’也能出‘门’参加宴会、结‘交’好友，但是总归对‘女’子还是苛刻的，尤其是婚后的‘女’子，若是无出，就是罪过。

    瞧大‘奶’‘奶’就知道了，如果她与贺大郎能有个儿子，夫妻两何至于闹到这个地步。

    眼瞧着她们三‘奶’‘奶’与三少爷成婚也大半年了，虽然她们知道三少爷三‘奶’‘奶’只不过刚圆房没几日，但是旁人不知道啊，若是遭了议论，第一个不得好的就是她们三‘奶’‘奶’。

    ‘女’子无出，世人第一个怪罪的永远都是‘女’子。

    楚琏这一觉睡的格外香甜，除了觉得有些燥热以外，醒来后浑身舒坦。

    由着喜雁扶着去净房擦了擦身体，穿上宽松的家常衣裙回到房中。

    她一眼就瞧见了桌上摆放的那个小瓷盅，顿时哀嚎一声。

    “还要喝啊！”

    问蓝在一旁捂着嘴笑，钟嬷嬷解释道：“三‘奶’‘奶’，这补汤长期喝才会有效果，缪神医说了，要连续喝半个月呢，您这才过了四天。”

    楚琏：……

    虽然补汤并不难喝，甚至还有一股好闻的味道，但是天天喝也是会腻的，况且她一日喝的还不止一次。

    在钟嬷嬷和几个大丫鬟虎视眈眈下，楚琏只好苦着脸一口喝下了补汤。

    不知道是心理作用还是怎么回事，她灌下补汤后就觉得浑身燥热不适。

    忍了会儿，觉得忍不住，问旁边伺候的喜雁，“切个梨来吃吧，我有些口渴。”

    如今刚刚二月份，盛京城能吃到水果也只有梨了，苹果大武朝还没有，根本就不用想，而柑橘这个时候也早下市了。

    这梨还是去年用特殊办法储藏才留到了现在，也是相当珍贵，一般百姓之家根本吃不起。

    这般一想，楚琏就有些怀念在现代时冬季可以吃到的多种多样的水果。

    等到今年水果上市的时候，她还是想法子多做一些水果罐头和果脯吧。

    喜雁一听，脸上就‘露’出了为难之‘色’，钟嬷嬷更是暗中朝着喜雁摇头。

    楚琏见喜雁杵着不动，奇怪地看了她一眼，“怎么不去？难道是府里的梨吃完了？”

    听楚琏这么说，喜雁连忙点头，“正是呢，三‘奶’‘奶’，还剩的几个今早被送去夫人那边了。”

    闻言楚琏只能叹气，让人撤走了屋里的炭盆，又换了稍薄一些的衣裳，总算是觉得舒服了。

    下午趁着送茶的工夫，钟嬷嬷去书房见了贺常棣一面。

    贺三郎坐在书桌后，他面前是一堆已经处理好的公文，此时他面‘色’沉郁，显然心情极差。

    “你说什么？祖母把归林居要走了？”

    钟嬷嬷点点头，“三‘奶’‘奶’已经将房契还给了老太君。”

    贺三郎眼神一深，盯着虚空也不知道在想什么，钟嬷嬷站在一旁也不敢打扰，就这么垂目立着，仿佛一座雕像。

    良久，才听到贺常棣低沉磁‘性’的声音，“这件事我知道了，嬷嬷还有什么事？”

    钟嬷嬷犹豫了一会儿，才有些不自然道：“三少爷，缪神医‘交’代了，三‘奶’‘奶’喝了那补汤七日之内不可有房事。”

    贺常棣：……

    就算他是男子，钟嬷嬷这么直白的将这件事说出来，也叫他有些尴尬，分明之前缪神医已经知会过他了，现在钟嬷嬷还要叮嘱他一次……难道他就是这么不能忍得的人？

    贺常棣掩饰‘性’的咳嗽了一声，“嬷嬷放心，我知晓分寸。”

    见他同意，钟嬷嬷才暗暗松口气，她就怕三少爷年轻、血气旺忍不住……不过三少爷一向是稳重信守承诺的，他既然开口了，定然会做到，再说了事关三‘奶’‘奶’身体，他也不会不小心的。

    ‘交’代了这些后，钟嬷嬷很快离开。

    直到傍晚，贺常棣才从书房里出来，回了正房‘花’厅，寻问楚琏去向。

    问蓝道：“三‘奶’‘奶’去了夫人院子，已经有小半个时辰了。”

    贺三郎想了想也去了靖安伯夫人那里。

    刚进了屋，就看到楚琏拿了个签子戳着桌上切成小块的雪梨正吃的欢快。

    