
    贺三郎顿时就黑了脸，先是用冷冰冰的眼神扫了眼站在楚琏身边伺候的喜雁，喜雁浑身一僵，脸‘色’发苦，随后贺三郎才大步走到靖安伯夫人面前行礼。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “三郎也来了，快到娘身边坐。”

    靖安伯夫人显然是很高兴幺子来看她，贺常棣从善如流坐到母亲身边，俯一坐下，长臂一伸就将楚琏身边小几上装着雪梨块的盘子端到了另一边。

    楚琏手中捏着的签子戳了个空，愕然地看向他。

    贺常棣怎么回事，她吃几块梨还不行喽？

    靖安伯夫人也是瞧着小夫妻两儿的动作奇怪，“怎么了，琏儿喜欢吃梨，你就让她多吃几块又有什么要紧，反正放在我这里我也不吃，平白‘浪’费了。一会儿让丫鬟给你带些回去，娘这里多的是呢！”

    前面一句话是对贺三郎说的，后面一句是对楚琏说的。

    还不等楚琏笑眯眯的谢过婆婆，贺常棣就阻拦道：“不用了，娘留着吃吧，若是吃不掉，就分给下人。”

    没想到贺三郎说这样的话，楚琏暗暗瞪了贺三郎一眼，可是贺常棣好似根本就没有看到她控诉的眼神，继续对母亲说道：“雪梨‘性’寒，琏儿贪凉，吃多了对身子不好。”

    原本靖安伯夫人还要帮楚琏说两句好话，但是见儿子是为了媳‘妇’的身子好，也即刻歇了话头，反倒是转头劝慰起楚琏来。

    “琏儿，三郎说的对，‘女’儿家要好好爱护自己身子，凉‘性’的水果还是少吃些好，现在天气还凉着，更是要注意保暖……”

    靖安伯夫人之前常年卧‘床’，几乎是顿顿离不开汤‘药’，久病成医，这么长时间的病痛折磨让她知晓了许多养生的法子，这一说起来就没完没了了。

    因为是长辈，楚琏也不好打断她，只能耿着头听着，还要摆出一副受教的样子，直听得她心里发苦。

    靖安伯夫人如今病根渐除，身子越发的好了，‘精’神也比以前足了许多，这般侃侃而谈竟然说了小半个时辰。

    等到她自己反应过来，都有一瞬间觉得不好意思。

    不过是在儿子媳‘妇’面前，倒也觉得没有什么。

    他瞧儿子眼里对媳‘妇’‘露’出的是真心的关切，也很是替这小夫妻两儿高兴。

    “好了，你们也别觉得我唠叨，不管如何忙碌，这身子是一定要注意的，尤其琏儿是‘女’儿家更是要注重保养。我不多说了，时候也不早了，我不留你们吃饭，你们自己个儿回去吃吧。”靖安伯夫人也瞧出来小两口脸上的苦‘色’，挥手打发他们回去。

    饶是贺三郎也承受不住母亲这样没完没了的唠叨，牵着楚琏的手出了院子后长舒了口气。

    楚琏只在婆母那里蹭到半盘雪梨，明显没过嘴瘾，这会儿还想着呢！

    她没想到贺常棣竟然还管到她饮食上了，顿觉得不高兴。

    “贺常棣，我要吃梨子。”

    楚琏直言不讳，他们今儿才说好的，有什么事情都说出来，绝对不互相冷战生闷气。

    听到楚琏难得这么孩子气的话，贺三郎觉得好笑。

    他放低了声音，“你以为我是与你开玩笑的，那凉‘性’的水果你现在真不能吃，等回去我再和你解释。”

    “啊？”楚琏有点发懵，这怎么回事，她怎么就不能吃水果了？

    以前在现代的时候，大冬天吃冰淇淋的时候都有，也没见身体出什么问题。

    话毕，楚琏就被贺常棣连拉带拽的给‘弄’回了松涛苑。

    已经是用晚饭的时候，小夫妻两还在回松涛苑的路上时，钟嬷嬷就已经得到了消息，开始吩咐小丫鬟们准备晚饭。

    等楚琏和贺常棣回了正房，‘花’厅桌上已经摆好了饭菜。

    楚琏扫了一眼满桌的菜就没了胃口。

    她从靖安伯夫人的院子里被贺常棣拉着快步走回来，总觉得身上闷热不舒服，现在最想吃的就是凉凉的食物，可是一桌子菜都是冒着热气的，她实在是没胃口。

    不过她还是被贺常棣拉下坐到了桌边。

    楚琏叹口气，转头朝身边的白茶吩咐，“先给我端杯茶来吧！”

    白茶惊讶，“三‘奶’‘奶’是要煎茶？”

    楚琏点点头。

    白茶奇怪的看了眼一旁的喜雁，三‘奶’‘奶’不是不喜欢煎茶？一直喝的是蜜水或是蜜‘露’吗？

    正当白茶准备去的时候，却被贺常棣一个冰冷的眼神给制止了。

    楚琏见白茶杵着一动不动，惊愕道：“贺常棣，你有‘毛’病啊，茶水也不让我喝！”

    贺三郎被媳‘妇’指责的脸一黑，挥手让身旁伺候的嬷嬷丫鬟都下去。

    不多时，‘花’厅里只剩下他们夫妻两人。

    贺常棣就坐在楚琏身边，整个‘花’厅都静悄悄的，没了外人，贺三郎长臂一捞，就将楚琏安置在了他的大‘腿’上。

    楚琏身材娇小，又是‘女’子，反抗他根本就是蚍蜉撼树，挣扎两下，贺常棣连动都没动，只好作罢。

    贺三郎瞧她都这个时候，竟然还不老实，大掌寻到‘胸’前柔软捏了一把，低沉的声音喝道：“还不老实？”

    也不知是不是喝了那补‘药’的关系，被他随便撩了一下，楚琏就觉得浑身冒火，身体一僵，真的不敢再动弹。

    她咬牙切齿的将贺三郎的大掌打掉，愤懑道：“贺常棣，你要是不给我个解释，也别想拦着我吃梨！”

    贺常棣真是哭笑不得，瞧这小‘女’人平日里‘挺’聪明的，原来也就是个吃货，那张小嘴真是受不了一点苦。

    贺三郎手臂用力，将楚琏往怀里兜了兜，轻叹了口气，说道：“想必几个丫鬟已经与你说过你的身子吧？”

    “我体质偏寒？”

    贺常棣颔首。

    “你早晚喝的补汤是缪神医和钟嬷嬷琢磨后开的，因为加了好几样特殊的‘药’材，虽然是温补，但是却要忌凉，起码在换补汤之前，你这寒凉的东西都不能吃。”贺三郎耐心给她解释。

    听了这话，楚琏顿时哀嚎出声，她知道调养身体不易，缪神医没给她开那些苦哈哈的‘药’方已经是照顾她了，可是这喝补汤的滋味也不好受啊！

    楚琏嘴角‘抽’了‘抽’，“那补汤要喝多久？”

    