
    贺三郎眼眸微垂，瞧着她不太高兴的小脸，他安抚的在她柔滑的脸颊上啄了啄，“七日，七日一过就可以换‘药’膳了，到时候不必这么忌口，水果茶水也可以吃喝一些，但也不能贪多。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    听了贺常棣这话，楚琏也只能无奈地点头。

    还好只是七日，要是一个月两个月她还不得难受死。

    楚琏抿了抿‘唇’瓣，也只能接受这个事实。

    她掰开贺常棣束在她腰间的手臂，“你放开，我要吃饭。”

    贺三郎嘴角扬了扬，松开双手，楚琏连忙跳下去坐到了一边。

    说实话，两人这么亲密的叠坐在一起，不但楚琏脸红心热，贺常棣也隐忍坚持不了多久，还是分开的好。

    楚琏没什么胃口，捡了几样清淡的菜吃了几口，就放下了筷子。

    贺常棣见她吃的少，剑眉微蹙，给她亲手盛了碗‘鸡’汤放在她面前。

    “你吃的太少了。”

    楚琏不好拂了他的心意，只好拿着汤勺有一口没一口的慢慢喝着。

    突然她想起了件事，转头问认真吃饭的贺常棣。

    “贺三郎，你哪来那么多银子给我买首饰？”那些首饰少说也要四五千两银子，这可是一笔不小的数目。

    贺常棣拿着‘玉’筷的修长手指一顿，那幽深的凤目就扫了过来。

    楚琏心虚地扯了扯嘴角，又添了一句“夫君”，这才将贺常棣不满的情绪压下去。

    毕竟小两口在一起的时间不长，让楚琏像古代闺秀一样迅速进入角‘色’、毫无顾忌的唤贺常棣夫君，她一时还是有些适应不过来。

    贺三郎放下手中筷子，停下进食，他认真的看向楚琏，想了想道：“琏儿，我不想骗你，这银子的来处我暂时不能与你说，但是你放心，都是为夫的，并非是通过不正当手段得来的。”

    楚琏没想到得到的会是这个答案。

    她有点吃惊，却并未‘逼’问，她看过原文，还是知道日后大武朝大方面走向的。

    那些朝堂上的事情她并不想管，她也没有那么大的野心，钱够‘花’，日子舒心就好，干嘛管那么多。

    何况有些事又不是她一个人努力就能改变的。

    她的愿望就是做一个舒舒服服的米虫，只要别人不来招惹她，那她就会安安分分的。

    到时候只要保证贺家大方向不是错的，那整个贺府就不会有问题。

    “好，那我不问了，只是就算是你的银子也不能这样‘花’的，若是被祖母她们知道了，怕是会胡思‘乱’想。”

    可不是这样嘛！

    如今靖安伯府公中的银子不够‘花’，甚至都厚脸皮来她这里把归林居要了过去，贺常棣却‘花’了几千两银子给她添置首饰，如果真叫贺老太君知道了，定是要生他们三房的气。

    贺家又没分家，他们还住在长辈身边，做什么事总是需要低调点的。

    贺三郎明白妻子的疑虑和难处，他伸手‘摸’了‘摸’楚琏的头发，“放心，祖母不会知道的，为夫想给媳‘妇’添点首饰难道还要经过别人同意吗？”

    楚琏翻白眼，他那哪里是给人添“一点”首饰，估莫着珍宝阁的整个柜台都要被他搬回来了。

    “再吃些。”

    贺常棣又给她夹了些菜。

    楚琏坐在贺常棣身边，看他吃饭认真，也不自觉跟着多吃了点儿。

    她发现不管是生活豪奢亦或是清苦，贺三郎都不会随便‘浪’费食物。

    他们夫妻饭桌每日也就是平常的三菜一汤，只不过因为菜谱早被楚琏改良，所以比别人家的菜好吃许多倍而已，分量也差不多恰好是够他们夫妻吃的，不会有多少剩下。

    隔了两日，就是楚鸢的及笄礼。

    楚琏已经事先拿到了帖子，又是她娘家，她不可能真的不去。

    贺常棣今日要去兵部衙‘门’‘交’接事宜，要到中午的时候才能腾出空闲来。

    早上夫妻两醒来，桂嬷嬷和喜雁就在给楚琏选出‘门’要穿的衣裙。

    楚琏从净房出来，瞧见贺常棣还在，奇怪道：“不是说今日要去兵部？怎么到现在还未出‘门’？”

    贺常棣幽深的眼眸扫了只着一身家常襦裙的楚琏一眼，“不急，先将你送去英国公府，我再去兵部。”

    楚琏微讶，“这样不耽误你公务吗？”

    边与贺常棣说话，楚琏边坐到妆台前，由着问蓝给她梳头。

    贺常棣靠在窗边的玫瑰椅上，他今日穿了一身竹青‘色’蟒袍，外罩着颜‘色’稍深的大氅，盘‘玉’腰带上压着一块质地上乘的玄龟墨‘玉’，黑发用‘玉’冠高束，虽然气质冷凝，但是面如冠‘玉’，君子斐然。

    他长手长‘腿’坐在那里就是一幅让人痴‘迷’的天然画卷。

    贺常棣已经收拾好，坐在一旁等着妻子。无事做，就拿了放在旁边小几上的楚琏平日里用来打发时间看的话本子，随意翻看着。

    楚琏皮肤娇嫩白皙，又是最好的年纪，根本就不用刻意去涂脂抹粉。

    梳好了发髻，选了一支点翠凤钗和一条蓝宝石的分心戴上，轻扫峨眉，在‘唇’间稍稍点了些胭脂就妆成了。

    贺常棣虽然像是在看着手中的话本，但是一刻钟过去了愣是一页都没翻过去。

    旁边伺候茶水的白茶见三少爷时不时朝着三***方向看，抿嘴一笑。

    三‘奶’‘奶’今年十六了，五官比去年刚成婚的时候长开了些，两颊的婴儿‘肥’也完全褪去，如今容颜昳丽，丽质天成，怎么瞧怎么好看，就连她一个小丫头都要看痴了，又何况三少爷呢！

    这时，桂嬷嬷取了两件衣裙从屏风后走出来。

    “三‘奶’‘奶’，您看哪件好看？”

    桂嬷嬷取来两件衣裳分别是海棠‘色’的五幅襕裙和竹青‘色’的儒裙。

    这两套衣裳都是魏王府送过来的，楚琏都没上过身。

    楚琏刚要说那件海棠‘色’的，贺常棣就指着那见竹青‘色’的先开口了，“就这件。”

    桂嬷嬷有些为难的看向楚琏，用眼神寻问她的意思。

    楚琏颔首。

    其实这两套衣裙都做工‘精’致、布料上乘，魏王府送过来的，不会有差的。

    式样虽然不一样，但是对楚琏并无什么区别。

    她对穿着方面要求不高，平日里的衣物也都是桂嬷嬷在帮她打理。

    桂嬷嬷便将那件海棠‘色’的‘交’给小丫鬟拿回衣柜放好，将竹青‘色’的递给喜雁。

    等楚琏换好衣裳，目光扫向贺常棣时，这才一瞬间恍然。

    今日他们夫妻竟然穿了同一种颜‘色’的衣裳，如果两人站在一起，仿佛穿了情侣装一样……

    想到贺常棣刚刚‘插’嘴替她选衣裳，楚琏抿嘴一笑。

    房里桂嬷嬷和几个大丫鬟看到主子夫妻站在一起时的模样，也是恍然。

    贺常棣看她收拾差不多了，也将话本放在一边。

    临出‘门’前，还不忘将赭‘色’的披风给楚琏披上。

    两刻钟夫妻两就到了英国公府。

    鸢姐儿毕竟是二房嫡‘女’，所以今日及笄礼办的甚是热闹。

    楚琏的马车在大‘门’前停下，‘门’口已经有迎宾的嬷嬷和大丫鬟。

    贺常棣先从马车上跳了下来，随后才伸手将楚琏从马车里扶下来。

    ‘门’口迎接宾客的老嬷嬷们都是有眼‘色’的，当然一眼就将楚琏给认了出来。

    其中一位嬷嬷带着丫鬟赶紧小跑着过来，“六小姐可是回来了，老太爷和老夫人都念叨您许久了。”随即又给楚琏身边的贺常棣行礼。

    那婆子眼神‘乱’扫，当发现楚琏和贺常棣身上的衣着打扮，以及贺常棣对楚琏的态度时，她心中又多了一分谨慎。

    “六姑爷，老太爷、大老爷、二老爷、三老爷还有少爷们都在前院书房呢！老奴派人带您过去。”

    因为贺常棣如今有爵位的关系，英国公府的奴仆们对他更是谦卑。

    楚琏转头看他，“要先进去坐坐吗？”

    贺常棣摇摇头，“你进去吧，我去兵部衙‘门’，午时再来。”

    楚琏点点头。

    贺三郎接过来越递过来的缰绳，临走的时候捏了捏楚琏的小手，又富有深意的给了问青问蓝一个眼神，这才翻身上马飞速离开。

    那嬷嬷瞧贺常棣对楚琏这般珍视，虽然有公事，居然还亲自送楚琏回娘家，可见六小姐在六姑爷心中的地位，于是，她愈发不敢怠慢。

    小心翼翼将楚琏请到了府里。

    楚琏刚进英国公府，绕过照壁，暗处就有一个小丫鬟飞快地跑开，朝着内院去了。

    暗香园。

    也就是楚琏在英国公府住的院子，如今早已是鸢姐儿的了。

    坐在绣楼闺房中的鸢姐儿正在梳妆打扮，今日她是主角，是她及笄礼的大日子。

    二夫人怕她出错，都将身边的心腹嬷嬷派了过来。

    此时，鸢姐儿正坐在妆台前，由着‘奶’嬷嬷给她梳头。

    突然一个小丫头慌慌张张地跑进来，还险些撞到端着托盘的大丫鬟笑琴。

    笑琴恼怒地呵斥了她一声，才问道：“到底什么事，慌成这样！”

    小丫鬟看看里面在梳妆的八小姐，又小心瞥了眼大丫鬟笑琴，“笑琴姐姐，是六小姐回来了。”

    里头鸢姐儿听到外面说话声，吩咐让小丫鬟进去回话。

    小丫鬟战战兢兢低着头进了里间。

    鸢姐儿抬手让伺候她梳头的‘奶’嬷嬷停下动作，转头问小丫鬟，“你与我说说六姐进府时的情景。”

    