
    鸢姐儿脸‘色’通红，不是着急不是羞怯，而是兴奋的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    她心里痛快极了，想起之前她在金石轩被楚琏“羞辱”，她心中就淤堵难忍，现在好了，楚琏被人玩‘弄’，失了名节，又被这么多人亲眼看到，就算她与贺常棣是太后懿旨赐婚，她又有锦宜乡君的封号，她依然会沦为整个盛京城的笑柄。

    她要楚琏在盛京城无容身之地，被踩落到尘埃里！

    不得不说，楚鸢报复心极强，而且还没脑子。

    她也不想想，她与楚琏都是英国公府的姑娘，而且在外人看来还算是亲姐妹，一荣俱荣一损俱损，楚琏一旦名声被毁，第一个影响的就是她的婚事。

    可是这个时候她早被妒忌占据了所有的理智和头脑，哪里还顾得着别的。

    就连萧博简‘阴’冷充满怒意的眼神她都没有注意到。

    一时间，这处待客的小院中喧闹一片，似乎是认定这里有热闹可看，谁也不愿意离开。

    好些人都等着看楚琏的笑话。

    来越将眼前这些人的脸都牢牢记在心里。

    萧博简紧紧攥着拳头，到这个时候，心中才后悔无比。

    原来一切都算计的好好的，谁想二房会摆他一道！

    有些凑热闹的，都恨不得此时进了‘门’里去瞧瞧里头情形，只可惜来越提着佩剑守在‘门’口，凶神恶煞的样子，谁也不敢接近。

    这群姐妹中到底还是有一两个拎得清的，急忙让身边的丫鬟去传消息给大房当家的容大嫂。

    就在众人抓心挠肝想要瞧这个热闹时，厢房‘门’口传来了稳健的步伐声。

    随后，所有人都看到一身竹青‘色’蟒袍的贺常棣出现在厢房散了架的房‘门’‘门’口。

    贺三郎身形颀长，宽肩窄腰，立在房‘门’‘门’口，几乎将整个厢房‘门’口挡住了一半，他幽深的视线扫了一圈院中的诸人，目光在鸢姐儿脸上顿了顿，最后与萧博简的目光对上。

    他负手而立，气质冰寒，仿如战场杀伐果决的浴血将领。

    贺常棣低沉的声音冒着寒气，“萧大人，若是我没记错的话，这里是‘女’宾休息的地方，为何你此时会出现在这里？”

    先前大家都被厢房踹毁的‘门’和里面男‘女’暧昧的声音给吸引，倒是一时没想过萧博简为什么会出现在这里。现在被贺常棣一提醒，纷纷疑‘惑’起来。

    贺三郎来这还有的说，他毕竟是来寻妻子的，可是萧博简一个年轻男子出现在英国公府后宅就有些说不过去了。

    贺常棣话毕，来越上前在他耳边轻声耳语了几句。

    萧博简未想到贺常棣能说出这番话来，他本就是偏‘阴’柔的容貌，刚刚更是因为怒气，脸‘色’煞白，现在整张脸都布满‘阴’沉，变得扭曲，他死死盯着贺常棣。

    关键的时候，他终是忍住了，嘲讽道：“这是老师家里，我平日在府上，经常给师母请安，此时在后院又有什么稀奇。”

    在英国公府住过的出嫁‘女’们都在心中暗暗点了点头，这处院子确实离老夫人的院子‘挺’近的，若是去给老夫人请安，路过这里也无可厚非。

    再说盛京城有一半的人都知道萧博简的情况，他家境贫寒，自从中举后就借住在英国公府，是被老英国公着重培养的弟子，在国子监中也是有名声的年轻子弟，就连几个年轻的小侯爷和高官少爷都与他‘交’好。

    还不等贺常棣再开口，鸢姐儿就已经忍不住了。

    她上前一步，状似担忧的询问，“六姐夫，我六姐姐呢？娘可是说了，她亲自将六姐姐送到这里换衣裳的。”

    她这句话一出口，立马所有人都将目光重新落回到贺常棣身上，甚至还有人视线不怀好意的朝着贺常棣身后看去。

    贺三郎冷冷看向楚鸢。

    冰寒彻骨的眼神让楚鸢忍不住打了个颤，却强撑着与贺常棣对视。

    “难道六姐姐还在里面？我们都是姐妹，六姐姐怎么也不出来说句话。”

    贺常棣森寒着一张俊脸，并不应鸢姐儿的话，他立在厢房‘门’前，仿如青松，一动不动。

    虽然众人都想推开贺三郎看一看厢房里头的情形，却都因为憷他，不敢真的挤上去。

    就在双方僵持的时候，院‘门’口又有人声传来。

    这次来的是大房的当家媳‘妇’容大嫂和二房的二老爷二夫人夫妻。

    楚奇正一进‘门’就怒道：“发生了什么事！”

    楚鸢一见救星来了，忙转身凑到二老爷身边，“爹，您可来了，六姐姐她竟然在我们府上做出那样的事！您快派人进屋瞧瞧吧！”

    楚奇正脸一沉，“什么事！”

    他面庞严肃，又是个中年帅大叔，这样一沉脸还真有几分气势。

    旁边立马有嬷嬷上来小声与楚奇正解释，毕竟这种事还是不能从未出阁的姑娘家嘴里吐出来的。

    “什么！”楚奇正脸‘色’瞬间变了，他不管不顾，甚至是没有亲自去确认真相就大骂了起来，“琏姐儿居然做出这样的事！今日我非打死她不可！”

    说着，推开要拦阻的众人怒气冲冲就要冲进厢房。

    站在身后的二夫人心中暗爽，楚鸢此时心情更不必提，好些日子她都没这般痛快了。

    容大嫂却一时呆了，她怎么也没想到楚琏好不容易回娘家一趟，居然会发生这样的事！

    萧博简后悔不已，但这个时候他做为一个外男，却不好真的上去拦住要闯进厢房的二老爷。

    所有人都以为二老爷要进房抓‘奸’，贺常棣为了顾及自己的颜面会立即拦住的，但是出乎所有人意料的是，贺三郎这次居然带着常随让开了。

    不但让开了，下一刻他还抬起了脚，快步走到了二夫人身边。

    只见贺三郎居高临下看着二夫人，低沉磁‘性’的声音冷冰冰的，“二夫人日后还有这么多空闲，还是好好教导亲生‘女’儿吧！琏儿既已嫁出去，日后就不用二夫人费心了。凡事自是有我这个夫君为她做主。”

    撂下这句话，贺常棣就带着来越快步出了小院，瞧方向，好似是直接离府了。

    二夫人被贺常棣这席话砸的晕晕乎乎的，居然一时间都没回过神。

    所有人都等着二老爷楚奇正的消息呢！一时也没人想贺常棣话中的深意。

    楚鸢更是痛快的不行，楚琏，你也有这一日，瞧瞧，你的夫君又能有多好，你被人算计了，他还不是不管不顾直接抬‘腿’离开？

    也是，任哪个男人被戴了绿帽还能保持冷静的？

    