
    净房里水雾朦胧，楚琏靠在浴桶壁上，微闭着眼，似乎在想着什么。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    从贺常棣的方向，只能看到她‘露’在外面的一半雪背和满头乌发。

    这时，他突然整个人都放松下来，僵硬的面庞表情也变得越发的温柔。

    楚琏这个时候似乎听到了些动静，奇怪的转过头来，就与立在几步远的贺三郎温柔的眼神撞上。

    “夫君？”楚琏声音里带了些疑‘惑’，显然没想到贺常棣会这么快回来。

    贺常棣终于站不住，三两步走到楚琏身边，伸手抚‘摸’楚琏发顶。

    他懊恼的叹息了一声，“是我不好，让你受惊吓了。”

    楚琏连忙摇摇头，“恐怕我还没回英国公府，他们就已经算计好了，就算我们有十足的准备，也不能把握我就不会上当。”

    楚琏话说的有些心不在焉，小夫妻两儿刚圆房没多久，她对这样毫无顾忌的赤身相对还是觉得相当不自在。

    特别是她什么也没穿泡在浴桶里，而他却衣衫整齐地站在一边。

    她下意识的往水下缩了缩，让浮在水面上的玫瑰‘花’瓣尽量遮掩住滑腻雪白的肌肤。

    她这个微小的动作还是引起了贺三郎的注意。

    原本只是心情急切，想确认一下媳‘妇’儿的安危，这才不管不顾闯进净房，在发现楚琏的小动作时，才反应过来，他们夫妻如今的姿态是多么暧昧。

    那些刚刚因为担忧而被压下去的谷欠望突然像是‘潮’水一样席卷而来。

    贺常棣落在楚琏乌发上的修长手指忍不住慢慢下滑，路过微红的耳垂，腻滑的脸蛋儿，最后落在好看的锁骨上。

    也不知道是不是喝了补汤的关系，楚琏身子如今特别不经撩。

    只觉得他手指滑下来的一路都**辣的，好似要烧起来，情不自禁，呼吸都变得紧促了……

    楚琏微微闭了闭眼，压下内心深处的躁动，伸出小手，一把将贺常棣作‘乱’的大手拍开。

    “净房里水汽重，你先出去，我就要洗好了。”

    贺三郎望着眼前美景，只觉得嗓子眼儿发干，他喉头滚动了两下，要不是钟嬷嬷一而再的叮嘱，他怎么可能还心甘情愿当柳下惠！

    贺常棣艰难地收回深浓的视线，大掌重新移回楚琏秀发上，轻轻抚了抚又拍了拍，“为夫在外面等你，水虽然还热，但是泡久了对身子也不好。”

    于是楚琏眨着眼目送着贺常棣大步离开净房。

    等到贺三郎消失在净房的毡帘后，她微微出了口气，心情却有些奇怪的沮丧，好像她根本就不希望他离开一样。

    楚琏被脑子里突然蹦出的这个想法惊呆了，刹那瞪圆了一双雾‘蒙’‘蒙’的杏眸，嘴角也跟着微微‘抽’搐，难道她突然变得饥渴了？

    只是除了‘洞’房那一晚，两人就再也没有亲密过，就算是晚上一起睡觉，贺常棣也只是亲亲‘摸’‘摸’，非常的隐忍克制，更进一步的动作是没有了。

    好几次她都‘欲’言又止，可这样的事，做为‘女’子她到底还是开不了口，最后也只能强迫自己闭眼睡觉。

    这样的情况已经持续了将近七天了。

    虽然楚琏对那种事并不热衷，前两次，她的经历根本就糟透了，可是不在一起，他们怎么能有孩子？

    贺常棣离开净房后，楚琏的想法‘乱’糟糟的。

    随后又想到了英国公府。

    素姐儿的警告，鸢姐儿的陷阱，以及英国公府那些出嫁‘女’的嫉妒。

    现在仔细回想，这一切都非常不对劲。

    先不提鸢姐儿，单是素姐儿就有问题。

    她是大房嫡‘女’，楚琏来大武朝后与她只接触过几次，原文中对她的描述也并无多少，大约也只是个可有可无人物。

    不过，在她与素姐儿接触的几次中，素姐儿给她留下的印象还算不错。

    只是她作为一个未出嫁的姑娘，怎么会知道二房那些人的计划？还在适当的时候给她提示？真的只是为了她好吗？

    鸢姐儿与原身楚琏本就是宿敌，那就不谈了，自小，姐妹两儿就形同水火，可是楚奇正为什么会狠心陷害亲生‘女’儿。

    虎毒不食子，就算她亲娘再不受楚奇正待见，可她再怎么说也是楚奇正的亲生骨‘肉’，就算不关心她，也不应该害她。

    这样设计自己的亲生‘女’儿，真的只是为了让鸢姐儿能嫁给萧博简？目的真的这么单纯吗？

    楚琏脑子越想越‘乱’，她闭上眼，‘揉’了‘揉’太阳‘穴’。

    忽然听到净房‘门’帘外喜雁的呼唤，“三‘奶’‘奶’，您洗好了吗？时候不早了，三少爷让奴婢催一催，水要凉了。”

    被喜雁这么一提醒，楚琏才感觉到浴桶里的水已经变成了温热，她微微出了口气，无奈地摇摇头，没想到她一出神时间过的这么快。

    “进来吧。”

    楚琏跨出浴桶，喜雁连忙用大大的棉布给她整个身子裹上。

    换了一件家常的樱‘花’‘色’上襦和洒金描缠枝‘花’的留仙裙，楚琏托着半湿的发从净房里出来，抬眼就看到贺常棣坐在窗边长榻上，身边小几只放了一杯茶，手边拿了她打发时间看的话本子，剑眉微微蹙着，显然是看到不满意的地方了。

    许是听到楚琏的脚步声，他放下书册，抬起一双深不见底的凤目，随即对着楚琏招招手，低沉着声音道：“过来。”

    楚琏大眼一眨，毫不犹豫就走了过去。

    贺三郎支起身子往长榻里面挪了挪，留出外面的地方让楚琏坐着，他大掌接过楚琏手中的干布巾，动作温柔的给她擦拭沐浴时沾湿的发尾。

    楚琏盘‘腿’坐在长榻上，眼睛朝着小几上瞄了瞄，见他茶盏里只是冒着热气的白水，奇怪道：“怎么不喝煎茶了？”

    就算不喝煎茶也是喝蜜水才是啊？贺三郎什么时候只喝白水了？

    说着话，喜雁给楚琏奉上一杯温热的蜜‘露’，然后抬眼扫了一眼三少爷与三‘奶’‘奶’，喜雁识趣对着两旁伺候的小丫鬟招招手，一齐退了出去。

    贺常棣手上的动作不停，闻言，眼皮微掀，瞥了身前的妻子一眼。

    “难喝，太腻。”

    楚琏黑线，贺三郎还真是惜字如金，如果不是与他相处久了，对他的‘性’格也有一番了解，还当真听不懂他说的话。

    他前半句说的是煎茶难喝，后半句说的是蜜水太甜……

    其实原本贺常棣也是习惯于喝煎茶，毕竟盛京城的大环境就是这样，就连金樽‘玉’贵的皇家也是吃的煎茶。

    只是后来和楚琏成婚，听了丫鬟说三‘奶’‘奶’不喝煎茶的理由后，贺常棣突然也觉得以前喝着还不错煎茶如今也难以下口。

    或许这就是夫妻之间无形的影响吧。

    不过，贺三郎也喝不惯楚琏平日里喝的蜜水，所以如今，他基本就只喝白开水了……

    楚琏被这么一提醒，想起在现代时喝的茶叶来。

    她在现代时，一有时间就喜欢到处游玩，去的最大的采茶基地就是杭州的龙井村，还亲眼看过年纪大的炒茶师傅炒茶。后来又上网专‘门’了解了龙井茶的制作流程，就算是过了这么久，楚琏的记忆仍然很清晰。

    算算日子，她眼睛一亮，如今快到二月底，再过十几日就是采摘‘春’茶最好的时候。

    “等过些日子，我炒茶给你喝。”

    贺常棣根本就没在意楚琏这句话，就连最名贵的正山小茶饼他都没有丝毫兴趣了，妻子还能做出什么样的茶来？

    于是贺三郎只是敷衍地应了一声。

    楚琏扭头看到他一张死板的冷酷脸庞，颇有些不悦，“贺三郎，你难道不信？”

    “自是信的。”

    “你的话太敷衍了。”楚琏翻了个白眼，重新坐正，“到时候我一定要让你大吃一惊。”

    贺三郎嘴角微弯，他这个媳‘妇’儿对吃还真是有一种常人难以想象的执着。

    将发尾绞干后，贺常棣将手中干布巾随手扔到一边，随后长臂前伸将楚琏裹到怀里，头埋在她颈侧，深吸了口气，问道：“今日到底怎么回事？”

    楚琏就知道他迟早要问，于是将事情来龙去脉都说了清楚。

    贺常棣听后，浓眉蹙起，脸‘色’越发的难看，看来萧博简是不会轻易放弃的，不过，他也不会给他一丁点儿机会！

    另外的想法就是与楚琏一样了，楚奇正怎么会去算计自己亲生‘女’儿？

    只是怕楚琏伤心，这样的疑问贺常棣并未当着楚琏的面问出来。

    “琏儿，你或许不知道，你五姐的婚事并不顺利。”

    素姐儿本就比楚琏大，过了年虚岁都十七了，可是亲事仍然没有眉目。

    按说，楚琏嫁得好，素姐儿的婚事应该更容易才对，可是正是因为有着楚琏的婚事做比较，大房的大夫人才越是眼高于顶，原来看好的几家，后来都被大夫人暗地里推掉了。

    一直拖到过年，竟然还没有选定，可是年一过，素姐儿年纪又大了，能选择的范围更小……婚事越来越难办。

    楚琏回想今日在英国公府见到素姐儿时的情形，她身材瘦弱，脸‘色’苍白，与上一次见到时相比，整整瘦了一圈。

    难道素姐儿是受了大伯母的指点？

    正想的出神，脖颈间就有微湿柔软的感觉，楚琏立即回过神，倾斜身子，想要躲开贺常棣的亲昵。

    