
    随后听到贺三郎低沉喑哑的声音叮嘱道：“日后你不要再去英国公府了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    楚琏点点头，她也是这么想的。

    反正亲娘早已过世，楚奇正又不疼爱她，老夫人和老国公更是指望不上，而且她还不是原身楚琏，对英国公府就像是陌生人一样，日后能少来往就少来往。

    突然，腹部一阵饥饿感袭来，楚琏微微转头，看着贺三郎轮廓分明的侧脸，“你中午吃了吗？”

    贺常棣嘴角微扬，“怎么，琏儿要给我做好吃的？”

    “是啊，你有什么想吃的？”

    贺常棣确实饿了，只是之前一直担心楚琏没在意，被她这么一提，顿时感觉胃部空的难受。

    他轻轻一‘吻’落在楚琏粉润的脸颊，“你做什么我便吃什么。”

    楚琏瞪了他一眼，推开了他，跳下长榻，穿了绣鞋就出去了。

    贺常棣想了想，却有些不放心，招了外间守候的问青进来，先是将今日的事情又仔细问了一遍，然后又让问青去厨房盯着楚琏，莫要叫她偷吃了寒凉的东西。

    楚琏去小厨房一看，见到放在案板上的食材就想到做什么了。

    问青瞪着眼就在旁边盯着楚琏，生怕三‘奶’‘奶’手一抖就拿了什么寒‘性’的食材。

    见她只取了羊‘肉’、羊‘腿’骨、羊排、各种羊杂这才放了心，也有了心情寻问，“三‘奶’‘奶’这是要做什么？”

    楚琏抿嘴一笑，“羊汤。”

    问青微愕，羊汤？

    只是一个羊汤需要这么多羊身上的东西吗？

    楚琏回头指挥问青，“去蒸一笼包子和一笼‘花’卷，一会儿配着羊汤吃。”

    楚琏进小厨房亲自做饭的时候，桂嬷嬷从不让旁的小丫鬟靠近，能打下手的也就是楚琏身边几个一等大丫鬟。

    如今市面上虽然也有羊汤卖，而且冬天的时候生意还特别好，但是并不好喝，膻味腥味都太重，楚琏出‘门’的时候尝过，像她这种嘴刁的一口都喝不下去。

    羊‘肉’在大武朝算是比较高档的‘肉’了，一般百姓家里只能吃得起猪‘肉’和‘鸡’鸭‘肉’，像是羊‘肉’这种的，价格大约是猪‘肉’的三到四倍，一般人家轻易不会买羊‘肉’，只有等到逢年过节的时候才会称几斤回去改善伙食。

    百姓家里的羊‘肉’羊汤的做法就颇为简陋，市面上卖的羊汤价格也是高居不下，一碗羊汤的钱都能吃好几碗阳‘春’面了。

    不过，羊汤暖身暖胃，在数九寒天浑身冻的发抖时，喝上一碗热腾腾的羊汤，再吃一大块锅盔，简直就是神仙也不换。

    所以尽管羊汤很贵，却并不愁销路。

    问青也是许久没喝过羊汤了，听说三‘奶’‘奶’要做这个，顿时就期待起来。

    自从他们回盛京城，三‘奶’‘奶’还从没做过新鲜的菜式呢！

    其实好喝的羊汤做法并不复杂，先将新鲜的羊‘腿’骨敲开，和羊‘肉’羊杂炖在锅里，慢慢熬煮着，这样熬煮的锅一直是要滚开的，时间一长膻味就没多少了，香味反而会变得越来越浓。

    等到了一定火候，再放各种佐料，还可以放几块胡萝卜，也是为了去膻味的。

    最后将煮好的羊‘肉’和羊杂捞出都切成薄片，吃的时候，将这些‘肉’片等下到汤里一滚捞出，浇上熬煮的浓郁的羊汤，味道会鲜美香浓而且没有一点儿腥膻味儿。

    处理好羊汤，楚琏让问青看着灶火，便拎着装了包子的食盒去寻贺三郎。

    羊汤要熬煮的久一些，估莫着还要一个多时辰才好，这些刚出炉的包子恰好可以抵饿。

    楚琏让问青包的是山东包子，个头比男人的拳头还大，里面的‘肉’馅儿不是剁碎的，而是切成小小的丁儿，放了许多葱腌制后包成包子，这种包子个大又鲜，比南方的灌汤包也不差什么。

    ‘精’巧的食盒一次最多只能盛下四个。

    早盯着小厨房的来越，趁着楚琏一走，就厚脸皮向桂嬷嬷要了一个‘肉’包子……

    贺常棣正是饿的时候，一口气吃了三个包子，就是不怎么喜欢油腻的楚琏，这样的山东包子也整整吃了一个。

    包子吃完，小厨房羊汤的味道就飘散了出来。

    今日吹的是东风，松涛苑的小厨房就在东边，那鲜香的味道被风一散，顿时就充满了整个院落。

    就连贺三郎都忍不住咽了口口水。

    楚琏在一旁看了好笑，“我做的羊汤，再等半个时辰就能喝了。”

    贺常棣挑眉，两人都坐在长榻上，楚琏屈‘腿’坐在里面靠窗的位置，贺三郎斜靠在外侧，他将楚琏搭在‘腿’上的绒毯往上提了提，“羊‘肉’熬煮的汤？”

    “是啊，之前我看到北境军中经常吃呢！”

    北境凉州与大武朝腹地又有不同，那些蛮人的主要‘肉’食来源就是羊只，所以吃羊‘肉’很正常。

    贺三郎嘴角扯了扯，想到伙头兵做的那些羊‘肉’和汤，顿时就没了食‘欲’……

    北境兵士唠嗑时玩笑说过，边军的三大黑暗料理，首位就是羊汤、其次是青果粥，最后才能排到比石头还硬的锅盔……

    问青守在厨房，见羊汤火候差不多了，就亲自盛进了专‘门’备的砂锅里，放入食盒中，送到了正房。

    因为靖安伯夫人还在吃‘药’，饮食有许多忌讳，所以楚琏并未让人送羊汤过去，至于老太君那边，既然脸皮已经扯破了，这个时候也不必要上赶着去贴冷屁股。

    所以这羊汤也就是他们三房独享了。当然，缪神医这个老饕，楚琏没有忘记，已让问蓝提着山东包子和羊汤送了过去。

    潘念珍在伯府‘花’园里闲逛，小丫鬟突然来报，说是三少爷夫妻回来了。

    潘念珍惊奇，她是知道贺常棣和楚琏今日去了英国公府，听说是英国公府的八小姐及笄礼，八小姐是楚琏的亲妹，按说这样亲密的关系，楚琏不应该这么早回来才对，怎么这才过了午时就回来了？

    潘念珍咬了咬‘唇’，去汇报了母亲。

    大姑‘奶’‘奶’贺莹的想法可是比‘女’儿多多了，她眼珠子直转，紧紧捏着手中的帕子，咬着牙。

    自归林居被贺老太君亲自开口要回来后，就被‘交’给贺莹打理。

    关‘门’多日的归林居被要回来当日就张罗着开张了，到今日已经开张了两日，可叫人震惊的是，原本生意火爆的连位子都要提前几个月预约的归林居，现在上‘门’吃饭的却寥寥无几。

    