
    许多人都是兴冲冲的来，却失望无奈的离开。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    等到今天早上，归林居已经‘门’可罗雀。

    贺莹想不明白怎么会这样，明明是一棵摇钱树，怎么瞬间就枯死了。

    她急的不行，今天一大早就乘了马车亲自去归林居。

    等到她尝到归林居的菜‘色’，这才明白其中原委。

    原本被盛京中人赞不绝口的归林居菜肴，现在根本就难以下咽，甚至远不如靖安伯府里的厨子！

    贺莹大怒，寻了掌柜来寻问。

    掌柜是从贺老太君名下产业里新调过来的，也是个有经营铺子多年经验的老人了，留着一撮山羊胡子，一眼瞧起来显得很是‘精’明。

    在贺莹的‘逼’问下，掌柜才说出其中原委。

    原来在归林居中的厨子伙计账房等都已经更换，并非是不想将这些人找回来，而是根本就找不到。

    归林居在楚琏手中的那些班底年前就已经解散离开了，压根就寻不到人。

    他们想要最快时间将归林居开起来，也只能另寻人。

    可是人是找齐了，但是原来的味道却是找不回来了。

    要知道，原来的归林居做的那些菜可都是三‘奶’‘奶’的秘方做的，又怎么可能会轻易教给别人。

    当初是秦管事选了厨子，菜肴的方子和做法是喜雁来亲自传授的。

    大武朝百姓对秘方看的很重，甚至许多技艺都是传男不传‘女’，就算是收徒，那也要看师傅愿不愿意教。俗话说，教了徒弟饿死师傅，原来归林居的那些厨子既得了喜雁的教导，就是将喜雁真心当做师傅看待，又怎么会将菜肴秘方随便外传？

    大姑‘奶’‘奶’贺莹咬咬牙，用力一拍桌子，桌上的茶盏被震的“哗哗”作响。

    怪不得楚琏当时那么痛快的就将归林居还给了老太君，原来套设在这！

    可‘交’酒楼的时候，楚琏当面说清了，归林居既然还给贺老太君，那么一应事物就与她完全无关。

    所以贺莹还不能光明正大的去找楚琏，让她把归林居的原班人马给‘弄’回来。

    贺莹气的不行，就在这个时候，一个老嬷嬷匆匆走了进来。

    贺莹正憋闷着一肚子火，瞧这慌慌张张的下人就要发火。

    可却不等贺莹发火，老嬷嬷就急切道：“姑‘奶’‘奶’，不好了！”

    “又发生何事？说！”

    老嬷嬷上前一步，忙从袖口中掏出几封信来，双手捧给大姑‘奶’‘奶’。

    贺莹拿过信，瞧见信封上的府邸名字，双手一抖，差点将这些信丢到地上。

    郑国公府、杨府、福安侯府、定国公府……

    都是盛京城有权有势的勋贵或者高官人家。

    虽然靖安伯府如今的地位也不一般，但也担当不起这么多大佬同时来信“慰问”呐……

    她搞不明白，这些人好好的，为什么会给靖安伯府写信，而且还专‘门’送到了她这里。

    她是又奇怪又忐忑。

    深吸口气，贺莹打开了第一封信，这是内阁大臣之一杨大人的亲笔信。

    等到贺莹一目十行看完，整个人都呆住了。

    她脑子掠过这些人写信给靖安伯府的千万种可能，可惟独没有想过会是这种！

    杨大人竟然公然写信斥责她将归林居办砸了，毁了盛京出产第一美味的“圣地”。

    大姑‘奶’‘奶’当真是要一口老血喷在信纸上。

    她用力将信纸拍在桌上，恨不得将薄薄一张却言辞苛责的信纸扔进火盆里，让它们化为灰烬。

    潘念珍就坐在她娘身边，当然也一眼看到了那信纸上写了什么，顿时也是一肚子火气。

    哪里是她们不想将酒楼办好，分明就是楚琏故意刁难她们，若是她不将原本归林居的人都调走，母亲会受到这样的谴责？

    就算是‘性’格有些怯懦的潘念珍此时对楚琏也充满了妒忌和厌恨。

    她们这对奇葩母‘女’在怨愤别人的时候却从不想想，归林居是她们一心要抢夺过来的，本就不应该是她们的东西，难道指望抢了别人东西，别人还要好言好语再赠送别的给你吗？

    天下可没这么好的事。

    贺莹又接连拆了好几封信，她看的脸‘色’越来越黑，就连不理朝事的老郑国公都写信了，信中言语还非常犀利，贺莹如今在他眼里就好像是抢走了他食粮的罪人。

    大姑‘奶’‘奶’贺莹在心中暗暗骂了一声老郑国公老不死的，剩下的信她再也看不下去。

    她恨恨捏着手帕，好似要将手中帕子当做楚琏给撕碎解气。

    潘念珍许久没有见到母亲这样生气过了，自从回了盛京城，住进了靖安伯府，母亲心情一直都很好，加上有外祖母的疼爱和庇佑，她和母亲几乎是想要什么就有什么。

    靖安伯府里的奢华生活简直不是泗阳那个小地方能比的，怪不得母亲一直在她耳边念叨着京城有多好。

    她上前晃了晃母亲的手臂，“娘，别生气了，这又不是你的错。不如我们去松涛苑探探情况？”

    贺三郎和楚琏从英国公府回来的这样早肯定有问题，松涛苑下人口风都紧的很，想查到蛛丝马迹，她们必须亲自过去才行。

    而且她也有好几日没见到过三表哥了。

    潘念珍羞涩的想。

    不知道是不是贺常棣故意的还是他有所察觉，如今他不管是去贺老太君那还是去靖安伯夫人那，他都会特意错开潘念珍。

    贺莹一想也觉得‘女’儿说的有道理。

    随即就点头同意。

    “走，我们去瞧瞧，我就不信找不出这楚氏的软肋！”

    只要拿捏住楚琏的短处，根本不怕她不‘交’出原来归林居的班底。

    母‘女’两儿打着如意算盘，收拾后，就带着丫鬟去了松涛苑。

    小半刻钟，母‘女’两儿就到了松涛苑外。

    还没迈进院‘门’，大姑‘奶’‘奶’突然‘抽’了‘抽’鼻子。

    “什么味道，这么香？”

    潘念珍也闻到了，她情不自禁咽了口口水，朝着院里看去，“娘，好像是从院里散发出来的。”

    贺莹脸‘色’一沉，顿时就不好看了，可同时又控制不住口腔分泌口水。

    她来靖安伯府这么些日子，自然是早就知道了楚琏有许多菜肴的秘方，有些方子做出的菜甚至比宫中御厨做的还要好吃。

    老太君院子里小厨房的厨娘只不过跟着喜雁学了几手，如今做出来的饭菜已经比一般勋贵人家美味太多，更不用说楚琏自己的院子。

    