
    大姑‘奶’‘奶’莫名就不忿起来，归林居生意一落千丈成那样，楚琏一声不吭也就罢了，竟然还有心思在自己院子里做好吃的！

    是不是太过分了点！

    这般想着，她就已经带着‘女’儿进了松涛苑。

    一进松涛苑，就有小丫鬟进去禀报了。

    母‘女’两儿到松涛苑正房‘花’厅的时候，楚琏正与贺常棣喝着羊汤，吃着‘花’卷。

    微咸的蔬菜‘花’卷配上暖胃暖身的浓郁羊汤，桌上还有几盘开胃的小菜，叫人看了就食‘欲’大振，不自觉的分泌口水。

    楚琏和贺三郎方才已经得知贺莹母‘女’两儿来了，所以此时也不惊讶。

    楚琏放下手中甜白瓷碗，身后喜雁递了湿布巾给她擦手，随后她才起身朝着大姑‘奶’‘奶’福了福。

    “姑母造访可是有什么事？”楚琏容颜昳丽，说话的声音也很好听，这般微微带着淡笑与人说话，给人一种如沐‘春’风的感觉。

    可是贺莹心里只有恼恨和怒火。

    她冷淡的哼了一声，“怎么？我无事就不能来你们这转转了？”

    她话一出口，原本还在喝汤的贺三郎就抬头扫了她一眼。

    大姑‘奶’‘奶’只觉得被他这一眼看的后背一凉，不过她很快就镇定了情绪，摆出一副长辈的模样，直接在一旁檀木椅上坐了下来。

    潘念珍乖顺地站到母亲身后，像是一只无害的小宠物。

    “姑母说的哪里的话，姑母什么时候想来都是可以的。”楚琏并未因为贺莹的话发怒心情受到影响，反而是好声好语，话毕她重新坐下。

    贺三郎坐在一旁虽然在喝汤，但也一直在关注楚琏，见她胃口并不是很好，吃的又少，这个时候亲手给她添了半碗汤放到她面前。

    “再喝点。”贺常棣声音带着磁‘性’，特别是压低嗓音的时候，那声线非常撩人。

    潘念珍还是第一次听到贺三郎这么温柔的说话，瞬间，她的脸就红了。

    脑中回想着贺常棣方才说话时的声音，将楚琏替换成自己，顿时，她就陷入了粉红‘色’的梦幻中。

    楚琏想要抗拒，她之前吃了一个山东包子，刚刚又喝了半碗羊汤，吃了一小块‘花’卷，对她的饭量来说，已是尽够了，她伸手就要推脱拒绝，但是贺常棣的态度却非常强硬，甚至还用那双幽深的眸子瞪了她一眼。

    楚琏有些燥热，其实她是不太多想喝羊汤的，可是这时也不好违背贺三郎。

    这个家伙耍起脾气来可不会顾着是在外人面前。

    楚琏努了努嘴，有些不情不愿地小口喝着鲜香的羊汤，还时不时将她汤里不爱吃的羊‘肉’羊杂夹到贺三郎的碗里。

    贺常棣虽然冷着一张俊脸，好似不近人情的样子，但是对于媳‘妇’儿不吃的夹到他碗里的东西却是来者不拒。

    这样无意中透出亲密和宠爱将表小姐潘念珍瞧的嫉妒的发狂！

    她恨不得现在就把楚琏一把推开，坐到她的位置上，承受贺常棣的关怀。

    大姑‘奶’‘奶’愣愣盯着面前的这对小夫妻，嘴巴都要气歪了。

    她怎么也没想到，楚琏就只搭理了她一句，就自顾自坐下来吃东西了！

    喂！她们母‘女’不是空气好不好！

    贺莹因为气愤，脸涨的通红。

    最关键的是，他们面前那汤实在是太香了，也不知道是什么汤，简直勾人馋涎。

    尽管大姑‘奶’‘奶’和表小姐再有骨气，那也完全无法控制口腔里不断分泌的口水。

    尤其是看到贺常棣吃的那么香，她们就觉得更饿了……

    这两日因为归林居生意一落千丈，大姑‘奶’‘奶’用饭都没心情，午时的中饭也是与‘女’儿随便吃了两口，到现在正是饿的时候。

    人在饥饿的时候遇到美味的食物却不能吃，那种感觉最是煎熬。

    现在贺莹和潘念珍就被这样折磨着。

    许是真的很想吃，大姑‘奶’‘奶’肚子都配和的“咕噜噜”叫了一声。

    伺候在一旁的问蓝险些笑场，被姐姐问青瞪了一眼才好不容易忍住。

    贺莹眼神满是不满，她已经表现的这么明显了，这帮人竟然还当做不知道，提都不提桌上散发着‘诱’人味道的食物。

    贺常棣饭量大，加上这羊汤是楚琏亲自做的，难免就多吃了一两碗。

    见贺三郎在面前的砂锅里又盛了一碗羊汤，大姑‘奶’‘奶’终于控制不住食物的‘诱’‘惑’开口了。

    “我来的真是不巧，没想到正凑到你们小两口用饭的时候，闻这味道怪香的，不知是什么汤，我有没有尝过。”

    说话时贺莹直勾勾看向砂锅。

    粗瓷砂锅外面勾勒着鱼纹，里面盛着‘奶’白‘色’的浓郁汤汁，汤汁上飘着细碎的葱叶，冒着热鲜气，简直让人想扑上去立即大喝一口尝尝味道。

    贺莹觉得自己已经说的够明显了，只要是有点眼‘色’的立马下一句肯定就是请她尝尝。

    可是她就是倒霉，谁让她碰上的是贺三郎楚琏这对“奇葩”的小夫妻呢！

    楚琏喝汤之余朝着身边伺候的喜雁瞟了一眼。

    喜雁只愣了一瞬，就立即明白了自家主子的意思。

    她笑眯眯的给贺莹解释，“回大姑‘奶’‘奶’，这是羊汤，是我们三‘奶’‘奶’亲自下厨熬煮的，用了特别的方子，与市面上卖的羊汤味道完全不同，喝到嘴里不但鲜浓，而且一点膻味和腥味都没有。不管是配什么样的面食都合适的很。别说是您了，就是三少爷也是第一次吃呢……”

    喜雁极尽所能将这锅羊汤描述的美味可口，可就是不开口说请贺莹母‘女’喝上一碗。

    本来大姑‘奶’‘奶’和表小姐就已经够饿的了，被喜雁一番形容更是勾的馋虫都出来了，但却偏偏不能吃，气的大姑‘奶’‘奶’想掀桌。

    但是又有什么办法，楚琏如果不主动请她们，她们还真没有那个脸皮扑上去。

    大姑‘奶’‘奶’难看的笑了两声。

    楚琏此时心中暗爽不已，这对母‘女’这时来分明不安好心，竟然还想吃自己亲手做的羊汤，做梦吧！

    虽吃不到美味的食物，又被气的要吐血，但是大姑‘奶’‘奶’却并不甘心这么无功而返。

    强忍着腹中饥饿，大姑‘奶’‘奶’道：“我听说今日是三郎媳‘妇’娘家妹妹的及笄礼，一般及笄礼都是下午才回，怎么三郎媳‘妇’回来的这么早，莫非——”贺莹拖了拖话音，调子一转，“莫非是与家里亲姐妹闹了不快？”

    即便楚琏确实与英国公府相处的不愉快，又被二房算计，但在外英国公府也是她的娘家，她不好当着外人的面说英国公府的不好。

    大姑‘奶’‘奶’贺莹这句话确实很毒，一上来就将楚琏给堵的死死的。

    这个时候楚琏不管怎么开口都落了下风。

    看来大姑‘奶’‘奶’也有脑子好使的时候。

    不等楚琏说话，贺常棣的声音就已经响了起来，“姑母，祖母既然将归林居‘交’给你管，你还是先管着归林居的事罢，今日是我让琏儿先回来的，你可要问我是何原因？”

    贺莹顿时被贺三郎的话堵的不知道该怎么回，她怎么也没想到一直寡言少语的贺常棣这个时候会站出来替楚琏说话，明明那次妙真怀孕出事的时候，他还不是这样的。

    贺莹心里气恼，可面对几乎是整个府邸里身份地位最高的贺常棣她却没有丝毫办法。

    她到底还是有点脑子的，明白在靖安伯府里最不能得罪贺三郎，不然以后她们母‘女’的日子不会好过。

    可她没明白，在贺常棣心里，自己媳‘妇’儿最重要，得罪她媳‘妇’儿比得罪他还要惨。

    “三郎，你这说的是哪里的话！姑母之所以这么问，也是关心你们小两口。”

    贺常棣冷冷看了她一眼，并没回答。

    贺莹只能放下这个话题，她眼珠子一转，既然豁出脸皮来了松涛苑，她总不能一点好处也捞不着吧！

    “三郎，你既然提到归林居了，那姑母也不瞒着，归林居确实遇到些问题，不知你们能否帮姑母一把，姑母这也是为了府上好。你们想，若是公中的银子宽裕了，三房的用度自然也宽裕，是不是？”

    楚琏见贺常棣将话头揽过去了，也不再开口，任他与大姑‘奶’‘奶’说。

    不过贺莹既然有脸提到归林居，她还是不免想知道贺常棣怎么回答她。

    要她再帮着归林居赚钱是不可能，就算现在贺三郎答应，她也会当面拒绝。

    正胡思‘乱’想时，就听到贺常棣的声音，“莫非是姑母年纪大了？记‘性’不好？忘记了‘交’还归林居时琏儿说过的话？”

    贺莹浑身一僵，怎么也想不到贺常棣一点面子也不留给她，怎么说她也是他的长辈！而且是唯一的姑母！

    贺常棣却懒得想贺莹母‘女’是什么样的心情，他面‘色’微沉，比之前更加冷硬，“时候也不早了，姑母帮着祖母管家，想必事情很多，这时也是该用晚膳的时候，姑母还是回去吧，多陪陪祖母也是好的。”

    贺莹没想到贺常棣这么直白的下逐客令，她还瞪大眼睛没回过神，就见到楚琏身边的大丫鬟问青问蓝走到了她的身边，笑着对她们母子做一个请的手势。

    于是，贺莹母‘女’被半推半撵地离开了松涛苑。

    直到远离了松涛苑，贺莹才气愤的大骂出声，颇有马后炮的感觉。

    