
    贺莹母‘女’一走，楚琏就笑眯眯地转头看向贺三郎，水润的杏眸眨了眨，把冷硬着脸贺三郎看的心痒痒的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他喉头滚动了一下，放下了手中的汤勺，一本正经的问，“怎么了？”

    楚琏接着就是一声清脆的笑声，“没想到你‘挺’厉害的。”

    贺三郎觉得媳‘妇’说的是废话，他什么时候不厉害过了？

    尽管是这样，他心里还是因为楚琏这句夸赞飘飘然。

    他傲娇的轻哼了一声，“现在知道你夫君厉害了？”

    楚琏笑，这次难得没有反驳他，“是，我才知道。你这么厉害，以后我什么事情都听你的。”

    这个时候，钟嬷嬷扬着嘴角端了一碗补汤过来，“三‘奶’‘奶’，喝汤了。”

    喝了好些天，楚琏现在闻到这补汤的味道就想吐，她起身要离开，却被贺三郎一把抓住纤细的手腕。

    “把汤喝了，方才自己说的话不记得了？”

    楚琏真是想找块豆腐撞死得了，当真是“祸从口出”，她怎么就脑‘抽’说什么事情都听贺常棣的呢！

    她这是自己挖坑自己跳啊！

    没法子，自己怎么也不占理，她只好皱着脸将补汤一口气给喝了个干净。

    九重宫阙内，即便夜‘色’已起，也仍然富贵堂皇、美轮美奂。

    这里最高的殿堂就是权力的象征。

    晋王刚从勤政殿出来，一个太监就笑着小跑了过来。

    晋王一双青碧‘色’的眸子落在太监身上，看不出喜怒。

    太监却是乐呵呵的，跑到晋王面前的时候先是深深行了一礼，这才热情道：“四殿下，良妃娘娘请您过去用饭呢！”

    这一身暗红‘色’太监服的公公是良妃身边的心腹，叫刘不庸，已经快四十岁了，当年晋王寄养在承香殿时，他就在承香殿当差了，可以说是瞧着晋王长大的。

    晋王没有立即答话，他立在勤政殿外汉白‘玉’台阶上，俯看着脸上已有皱纹的刘不庸。

    刘不庸顿觉背脊冰寒，他脸上带着一丝惊惶和‘迷’茫，不解一向温和的四殿下为什么突然叫人琢磨不透。

    正当刘不庸熬不住这目光的时候，突然听到了晋王殿下的声音。

    “带路吧。”

    随着这声音一落，刘不庸感觉到整个人像绷紧的弦被放松了下来，高高提起的心也落了下去，他想要确认一下四殿下的情绪，却心有余悸根本就不敢看四殿下，只好低头弯腰给四殿下带路。

    等到承香殿‘门’口的时候，晋王就远远就看到廊下站着的瘦长人影。

    那人背对着承香殿的大‘门’，晕黄的光从他背后撒过来，仿佛给他镀了一层暖晕的圈，只可惜天太黑，看不清此时他正面的容颜和表情。

    这个影子晋王简直再熟悉不过了，就是与他一同长大的二皇子，不，早在太子大哥过世后，他已经承继了储君的位置，是现在的东宫。

    往常这个时候，他定然是第一时间迎上去，再亲亲热热叫一声二哥，可这一次，他却再也叫不出口了。

    谁能想到，他敬奉为亲母的良妃娘娘会是害死母妃的真正凶手！

    他的母妃与良妃可是嫡亲的堂姐妹！

    晋王青碧的眼神一闪，脑中想起这么多年与良妃相处的点点滴滴。

    如果不是他亲自去查了漳州的大案，他怎么也不会怀疑到良妃身上。

    幼时，他失母，是良妃求皇上将他领了来，教养在自己名下，二哥只比他大两岁，小孩子正是争宠的时候，良妃对他却比对待二哥还要好，还教导二哥他是弟弟，凡事都要让着他。

    二哥为此许多次都对他不满，认为是他夺走了良妃的宠爱。

    每次父皇赏下什么好东西，良妃都会让他先挑选，剩下的才会轮到二哥。

    他感念这份恩情，再大了些懂事了，就一直帮着二哥。

    甚至那个储君的位置，也是他替二哥谋来的。

    二皇子资质平庸，若是没有他的助益，太子大哥在染病去世后，储君的位置会落在他的头上？

    原本他从未想过那座至高位，只盼着二哥登基，他就能功成身退。

    可知道了这些，他心早冰凉。

    等二哥登基，良妃成了皇太后，只怕是第一个要灭的人就是他吧！

    身边刘不庸见晋王站着不动已经好一会儿，只好大着胆子提醒道：“四殿下，外头冷，您还是快些进去吧，太子殿下还在廊檐下等着您呢！”

    晋王被刘不庸这句话唤回了神，他面‘色’不变，却抬脚进了承香殿。

    太子经了旁边内‘侍’的提醒转过头来，朝着远远走来的晋王看去。

    太子眼中闪过一抹记恨，随即很好的被他掩藏了起来。

    等晋王来到太子身边，弯腰行礼时，被太子一把扶了起来。

    “四弟和我还客气什么，走，快进去，母妃等急了，听刘不庸说，今晚的菜都是母妃亲自下厨做的，我可等不及要尝尝母妃的手艺呢！”

    晋王被太子拉着进了承香殿正殿。

    正殿两边点了十几盏宫灯，将整个承香殿映照的亮如白昼。

    正殿上首的软榻上坐着一个慈祥瘦弱的中年‘妇’人，她穿了一身简单‘花’纹的褚‘色’宫装，头上戴着点翠的五凤钗，流苏垂到鬓边，微微摇晃，给‘妇’人增添了一丝生气。

    ‘妇’人脸‘色’略微苍白，弯眉长眼，鼻梁高‘挺’，红‘唇’微薄，一眼瞧来就是温婉的大家‘女’子。

    虽然面‘色’不好，却也没有遮盖多少‘妇’人的荣华美丽。

    这华贵却端雅的‘妇’人就是良妃。

    良妃盘坐在榻上，目光落在‘门’口，当瞧见相携走进来的太子和晋王时，她双眼一亮，高兴地站起身亲自去迎。

    “阿盛阿逸，总算把你们给盼来了，都来，让我好好瞧瞧，我可是许多日子没看到过阿逸了。”

    良妃满目慈爱，上上下下好好将晋王打量了一遍，眼眶中热泪闪烁。

    太子倒是被晾在了一边，若是不知情的人看了这情形，还以为四皇子才是良妃的亲生儿子呢！

    在旁人瞧不见的角度，太子看向晋王的目光带着嫉妒。

    “高了，也瘦了，阿逸在外头肯定吃了许多的苦，都是母妃不好，没能拦住你父皇，让他将那么辛苦的差事给了你。”说着竟然伤心的流起了眼泪。

    