
    潘念珍垂头不语，好似真的受了莫大的委屈。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    贺老太君心有愧疚，长叹了一声，“当年都是我不好，同意你父亲的决定，将你嫁到了泗阳。”

    贺莹连忙摇摇头，“娘说什么话，这么多年过去了，我早就看开了，当年是我不好，让娘脸上无光。”

    这些日子相处下来，贺莹早就知道母亲已经不像当年那样‘精’明，反而年纪越大，越是糊涂心软。每当她服软卖可怜的时候，母亲都会格外疼爱她。

    这样的套路她屡试不爽。

    果然贺老太君满脸愧疚，她心疼地拍拍‘女’儿的手背，“莹姐儿放心吧，娘会给念珍找一个好人家。”

    潘念珍是‘女’儿唯一的孩子，她怎么舍得让她吃苦。

    在旁人看不见的角度，贺莹嘴角泛起一个得逞的笑意。

    她眼珠子转了转，觉得这个时候是个好机会与母亲提她的建议。

    她组织了一下语言，往贺老太君身边挪了挪，抱着贺老太君的一只手臂晃了晃道：“娘，珍姐儿是我唯一的‘女’儿，我可舍不得她远嫁，也担心她嫁人后被婆家刁难，毕竟我当年也是吃过这个苦的。若是可以，我恨不得就将珍姐儿放在眼前看着。”

    老太君眼神没有聚焦，脸上泛起苦‘色’和愧意，也不知道是不是因为想起当年远嫁贺莹的事了。

    贺莹继续，“娘，二郎如今过年都二十五了，旁人家的小子这么大，孩子都生了好几个，他还没成亲，外头传的也不好听。珍姐儿是二郎的表妹，年纪又合适，二郎既然不想娶旁的陌生‘女’子，不如把他们两个小的凑一起？大嫂是个好‘性’儿的，珍姐儿有她照顾，我最是放心。”

    贺老太君因为‘女’儿的这番话都愣住了。

    她虽然想过给外孙‘女’找一个好归宿，可是从来没想过要让外孙‘女’嫁回到自己府上。

    二郎虽然是个大龄剩男，她也一直在相看人家，但二郎‘性’子倔，从来没同意过。

    别看二郎大大咧咧的，其实很有自己的想法，就连他娘都没说服他，又何况她这个祖母呢！

    不然，也不用等到现在她还没抱上孙子了。

    这次贺老太君没有盲目的同意‘女’儿的提议，她脸‘色’板了下来，随即又觉得这样对‘女’儿太严厉了，神情微微松了松，语重心长道：“莹姐儿，不是老身不给珍姐儿做主，实在是叫二郎娶珍姐儿不合适。”

    贺莹没想到对自己百依百顺的母亲会当面拒绝自己，顿时委屈的眼眶都红了，她‘抽’出抱着贺老太君的手臂，委屈的哭诉道：“娘，虽然您没说出口，但其实心里也是嫌弃我们母‘女’的对不对？嫌弃我会给外甥的名声抹黑。”

    老太君瞧‘女’儿哭，心疼的不行，“没有，莹姐儿，我怎会嫌弃你，你可是我肚子里掉下来的‘肉’，是我嫡亲的‘女’儿！”

    “那为何娘不同意珍姐儿和二郎的婚事，二郎年纪可不小了，您不知道外面人怎么传二郎吗？珍姐儿如‘花’似‘玉’，正当龄，除了家世，哪一样配不上二郎了！”

    老太君被‘女’儿说的犹豫，可是想起儿子信中说的话和孙子特意知会的，还是忍痛摇头，“莹姐儿，不是娘不同意，是这件事娘做不了主，你大哥来了信，说二郎的婚事必须要有他同意才行。如今你大嫂身子也好了，二郎是她的孩子，总也要听听她的意见。”

    况且贺二郎年初的时候就与贺老太君知会过了，说已有了心仪的姑娘，今年应会成婚。

    当初贺三郎的亲事就是她求的太后，太后下的懿旨，后来靖安伯从明州来了信，发了好大一顿火，如今，贺二郎的婚事老太君又怎么敢再独断专行。

    毕竟靖安伯也是她的儿子，她虽然疼爱‘女’儿，可传承家业的毕竟是儿子和孙子，她同样看重。

    手心手背都是‘肉’，贺老太君就没那么容易说话了。

    话说到这个份儿上，贺莹也明白母亲这个时候不好说动了。

    她干脆暂时放弃，岔开了话题。

    贺老太君见‘女’儿不提此事，也是暗中松了口气，笑呵呵的说别的事了。

    两人都没注意坐在旁边的潘念珍，她低着头，叫人看不见她被流海遮住的脸。

    流海下，她长长松了口气，手中捏紧的帕子也微微松了下来。

    二表哥那样魁梧壮硕的男子，她并不喜欢，她喜欢的是三表哥和萧状元那样的美男子。

    与二表哥的婚事没成，她反而放下了心。

    只要楚琏一直无出，她相信她一定可以成为三表哥的人。

    潘念珍信心满满，不由地握紧了拳头。

    贺莹带着‘女’儿从庆暿堂的正房出来时，眼睛微微眯了眯。

    她是决定将‘女’儿嫁给贺二郎的，既然光明正大的手段不行，那只能从旁处下手了。

    贺莹拉着‘女’儿迅速回了母‘女’两在庆暿堂的厢房。

    她把丫鬟们都撵了出去，又让信任的人守着房‘门’，等到房间内只剩下母‘女’两了，贺莹才拉着‘女’儿的手严肃的问道：“珍姐儿，你和娘说实话，你愿不愿意留在伯府？”

    大姑‘奶’‘奶’这个人虽然浑，‘性’格又贪婪自‘私’，但是对潘念珍这个唯一的‘女’儿却是疼到了骨子里。

    她一生无子，还指望‘女’儿给她养老呢！

    潘念珍抬起头看向她娘，支支吾吾的就是不说话。

    贺莹急了，“问你话呢！在你娘面前，你还有什么犹豫的，若是你不愿意，娘不会为难你。”

    潘念珍想到气质清寒，君子斐然的贺常棣，那双永远让人看不透的深眸总是带着一股吸引人的神秘，她顷刻脸颊泛红，鼓起勇气点点头。

    “娘，我知晓我是什么身份，我怎么敢肖想伯府。”潘念珍虽然平日里话很少，实际上却是个颇有心计的。

    所谓咬人的狗不叫。

    她仅仅一句话就‘激’起了母亲的好胜心。

    贺莹本就觉得靖安伯府亏欠她许多，只要‘女’儿想嫁进伯府，那就没有什么不可能的。

    她拍拍潘念珍的手背，“珍姐儿，你既想嫁进伯府，为娘就有的是办法，你是娘的‘女’儿，你记住，你比那些郡主乡君什么的也不差。”

    （感谢小红豆088910549的红包投喂~看文的书友平安夜快乐，记得吃苹果哦~）

    