
    （平安夜例行发糖~阿岚是不是很能干~）

    母‘女’两在房间内低头窃窃‘私’语，不知道在打什么如意算盘。

    良久后，潘念珍瞪大眼，不敢置信道：“娘，这……这恐怕不合适吧！”

    想到贺莹教她用的那个法子，她怎么也不敢置信。

    贺莹冷笑，“有什么不合适的！只要能达到目的，就没有不合适的法子！”

    到时候事成了，又有她这个大姑‘奶’‘奶’在，她就不相信自己的‘女’儿还嫁不成！

    潘念珍紧张地用力咽了口口水，深吸口气，眼神由犹豫慢慢变得坚定。

    “好，娘，我都听您的。‘女’儿知道这个世界您是对‘女’儿最好的。”潘念珍嘴上虽然说着这样暖心的话，实际上心里并非这么想。

    母亲是给她出了主意，并且还要给她安排，但是她心中又有自己的小九九。

    在这一点上，贺莹都被‘女’儿‘蒙’在了鼓里。

    母‘女’两并不知道，被她们信任的守‘门’丫鬟平‘露’早将她们的计划听到了心里，并且转头就亲自去告诉了老太君身边的大丫鬟木香。

    也不知道是怎么了，楚琏今日喝完了补汤浑身就难受的很，明明才二月底的天气，外头还冷飕飕的，她在房间里棉的就已经穿不住了。

    脸颊也是烧的通红。

    歪靠在榻上瞧着秦管事派人捎来的账本，楚琏整个人都是有气无力的。

    因为在卧室里，还烧着火墙，楚琏只穿了一身单衣，几个大丫鬟也没拦着。

    楚琏烦躁地放下账本，瞧着一旁轻手轻脚走动收拾东西的喜雁和景雁，问道：“你们难道就不热吗？还穿着小袄？”

    听到问话，喜雁和景雁都停下手中动作，摇摇头。

    “三‘奶’‘奶’，怎么会热，这才初‘春’，柳树枝儿芽才出头呢，正是盛京城冷的时候。”喜雁笑着说。

    楚琏盯着两人的脸瞧，确实，她们两这么走来走去的，又是搬东西又是整理的，在温暖的房间内，额头竟然都没有一点汗渗出来，可不是一点不热。

    楚琏拿起账册在脸前扇了扇，她脸颊酡红，让她整个人看起来就像是一朵娇‘艳’疏懒的海棠‘花’。

    “我怎么感觉这么热！”楚琏懊恼道。

    真怀念冬天吃冰淇淋的日子，仰躺在榻上，楚琏馋的砸了咂嘴。

    屋里几个大丫鬟早知道三‘奶’‘奶’燥热的原因了，可哪里有那个脸皮当着楚琏的面说。

    听她这么抱怨，也只能脸红红的低头不语，当做没听见。

    楚琏一把从榻上坐了起来，砸吧了两下嘴，“喜雁去给我‘弄’些梨来吃可好？”

    这话喜雁可不敢应，她苦着脸道：“三‘奶’‘奶’，您还是饶了奴婢吧，钟嬷嬷千叮万嘱过的，您这段日子不能吃这些寒凉的东西，就是被三少爷知道了，奴婢也要吃不了兜着走。”

    楚琏黛眉一竖，“你们到底是谁的丫鬟，我的话都不听了！”

    “您还是心疼心疼奴婢吧，您和三少爷都是主子，奴婢帮理不帮亲。”

    楚琏长叹一声，贺常棣真是太可怕了，她院里的这些丫鬟都被同化了。

    “那不吃梨，泡澡总成吧。”楚琏妥协道。

    “三‘奶’‘奶’，那您等等，奴婢这就给您去准备。”喜雁‘交’代了两声景雁将剩下的东西整理完，她出去吩咐小丫鬟准备沐浴的热水。

    贺常棣今日回来的比前几日早得多。

    一回来就被丫鬟告知楚琏在沐浴，他僵着的一张脸突然松了松，眸里似乎泄出了一丝笑意。

    他走进卧房，自己换下了外出的衣裳，随即坐在榻上喝了一杯温热的白水，面上虽然还是冰寒，但心里早已蠢蠢‘欲’动。

    天知道，这几日有多难熬。

    如今好不容易过了缪神医‘交’代的日子，他公务都没心思办下去，就早早回了府。

    在贺常棣回来的时候，其实楚琏已经泡了好一会儿。

    一开始被浴桶里的热气熏的难受，后来水渐渐凉了些，她反而觉得越发的舒适。

    将身体整个缩在水里，似乎从身体深处散发的那股燥热就被驱走了，她舒服地叹了口气，就这样靠在桶壁上，不愿意起来。

    不等喜雁觉着不对，坐在里间小憩的贺三郎就皱起了眉，他冷声问，“你们‘奶’‘奶’泡多久了？”

    喜雁被他这么一问，算了算时间，眼睛一瞬间瞪大，“回……回三少爷，快半个时辰了……”

    贺常棣锋利的眼神扫了喜雁一眼，声音越发冷硬，“自己去钟嬷嬷那里领罚。”

    说完，就大步直接闯进了净房。

    掀开净房厚厚的毡帘，一眼就看到那个叫他担心的‘女’人闭着眼靠在桶壁上，那桶里水都不冒什么热气了。

    贺常棣气不打一处来，几步跨过去，伸手就将还在闭目养神的楚琏一把从浴桶里捞了出来。

    楚琏正舒服地靠着浴桶想事情出神，突然被他这么一下，整个人都震惊地呆住了。

    转头一看见是贺三郎，砰砰‘乱’跳的心这才平息了些，可下一秒发现她浑身什么也没穿，根本就是光光的，脸颊瞬间红透，抬手想挡住泄‘露’的椿‘色’。可两只小小的手掌，挡住了上面挡不住下面。随即也不知脑中闪了什么灵光，雪白的双臂一举，就将贺常棣的那双深目给‘蒙’住了。

    “拿下来！”贺三郎沉声道，那磁‘性’的嗓音明显多了一丝喑哑。

    楚琏被他抱在怀里，身上还**的，贺常棣因为将她从浴桶中抱出来，两袖也都被水浸透，泛着冷意，不过那双抱住她的大掌却火热的要叫人忍不住颤抖。

    楚琏下意识摇头，很快她就发现她这样的动作贺三郎根本就看不见。

    她只好开口，“不行！我没穿衣服！”她声音娇软糍糯，莫名的撩人。

    贺常棣突然嗤笑了一声，一向紧抿的嘴角都翘起了一个叫人心跳加速的弧度，“你身上什么地方我没看过，你不觉得现在才‘蒙’我的眼睛太迟了吗？”

    楚琏顿时被他堵的一阵词穷，但是双手却倔强的没动。

    贺三郎无奈，两人都已经是真正的夫妻了，她居然还这么容易害羞。

    他在心中叹息一声，耐心哄劝，“你这样叫我怎么走路？”

    