
    （阿岚记错日子了，今天才是平安夜……OJZ，重新祝大家节日快乐~）

    楚琏嘴角‘抽’了‘抽’，赫然发现他们这样确实没法走路了。

    她‘蒙’着贺常棣的眼睛，贺常棣抱着她……

    “那你把我放下来，我自己走。”楚琏好半天才想到这个办法。

    贺三郎的嘴角扬的更高，“你确定？”

    话毕，就要松手放她下来。

    楚琏突然想到两人之间身高的差距，他这样放她下来，她就算是将手臂举高也只是勉强能够到他的双眼，要‘蒙’住他的眼睛简直是太费力了……她还是要被看光，那还不如现在这样，左右都是一个结局……

    “别！”见贺三郎真的要放她下来，楚琏惊的低呼了一声。

    贺三郎嘴角带笑，将她往上在自己臂弯里颠了颠，托在‘臀’部的大掌还顺势捏了一下，楚琏脸变得更红了。

    “你……”

    “手还不拿下来，你真想着凉？”楚琏只好咬着‘唇’垂首怯怯放下了双臂。

    她双手拢在‘胸’前，遮住了“雪堆”上的梅红，但却因为双臂夹紧的动作，让浑圆的前‘胸’多了一条深深的雪腻沟壑。

    贺三郎垂目仿若不经意扫了一眼，瞬间，目光一沉，这丝变化却被他很好的隐藏了起来。

    贺常棣并未再与楚琏开玩笑，担心她真的受凉，快走几步到屏风前，捞了大氅将她整个人都裹住，随后才扣在怀里抱了出去。

    掀了‘床’榻上锦被又给她裹了一层，这才转身出去唤问青进来伺候楚琏，他自己却是重新进了净房。

    问青笑着进来伺候楚琏穿衣，楚琏羞的脸都抬不起来。

    不多时听到净房里传来水声，已换上家常素‘色’长裙的楚琏这才想起净房里她沐浴的水并没有换，而且还是快冷的。

    她急忙穿了鞋去了净房，只见贺常棣已经泡在浴桶里了。

    楚琏嘴角‘抽’了‘抽’，提醒道：“夫君，那是我洗过的水，我叫人来给你换新的吧。”

    不等楚琏去唤人，就被贺常棣叫住，“不用，我已经洗好了。”

    说完，就从浴桶里站起了身。

    楚琏一不小心就看到贺三郎完美的身材，紧实的肌‘肉’，还有身下蓬勃的某处……

    楚琏：……

    脸上刚刚退下去的红晕再次升腾起来，并且迅速爬到她白皙的脖颈。

    楚琏被惊的说不出话来，片刻后，才慌‘乱’地移开视线。

    此时，贺常棣已经走到她身边开始穿衣服了……

    楚琏气的跺脚，随即狼狈的逃出了净房。

    这个贺三郎，外表看起来一本正经，禁‘欲’冷清，其实根本就是个大‘色’狼！

    他也太不嫌弃她了吧，竟然用她用过的洗澡水……

    当贺三郎从净房出来，钟嬷嬷来问摆不摆膳。

    小夫妻两儿就将饭食摆在了卧房的小几上，很快吃完就撤下去了。

    等到喝汤的时候，楚琏就用奇怪的眼神瞥贺常棣。

    贺三郎掀了掀眼皮，“怎么了？”

    楚琏歪了歪头，“我觉得你今日特别奇怪，做什么事情都像是在赶时间一样，晚饭也吃的这样快，难道是想早些去书房处理公事？”

    贺三郎嘴角‘抽’了‘抽’，瞥了这个迟钝的小‘女’人一眼，并未立即就回答楚琏的问题，而是朝着房间里伺候的丫鬟挥了挥手。

    钟嬷嬷瞧这小两口气氛，最是明白怎么回事，朝着贺常棣和楚琏福了福，领着两个丫鬟出去了，还贴心的遣走了守夜的丫鬟。

    不知道为什么，房间里一剩下她和贺常棣，楚琏就觉得气氛怪怪的，仿佛空气里都‘荡’漾着一股甜腻魅人的味道，她喉咙不禁干了干，赶紧捧起面前的茶盏喝了口温水。

    “时候还早，你把她们都遣出去干什么，你公文不是很多？每天晚上都要处理吗？今晚不去了？”

    贺三郎额角微微‘抽’搐，觉得自己这个小妻子实在是太会毁气氛。

    前些日子若不是怕自己隐忍不住，他会每晚去书房清心寡‘欲’？

    想起那些苦‘逼’的日子，贺常棣就替自己心酸。

    此时也不和楚琏客气，他迅速的起身走到楚琏面前，一个弯身就将楚琏整个人都抱到了怀里，随即大步朝着‘床’榻走去。

    这一瞬间，楚琏好像有预感贺常棣要做什么事一样，骤然，整张小脸通红，她想要逃避推拒，但是偏偏身体像是被火烧一样，竟然内心深处渴望着贺常棣的抚慰……

    贺常棣低沉磁‘性’的嗓音里透着一股少见的邪魅，他凑到她红透的耳边，微微含住她的耳垂，低哑道：“今晚不去了，陪你。”

    楚琏因为喝了这么些天补‘药’的关系，身体本来就敏感，哪里经得起他这样肆意的挑逗。

    几乎是一个‘激’灵，她就觉得自己的身体发生了变化。

    当她被贺常棣放在柔软的鸳鸯锦被上时，她整个人都‘迷’‘蒙’了，理智也徘徊在谷欠望的边缘。

    眼泪不知不觉从眼角流了下来，让她一双杏眸变得越发‘诱’人。

    她死咬着最后一丝理智阻挡来势汹汹的琴‘潮’，可这最后的抵抗，完全就是蚍蜉撼树。

    尽管理智已经被本能主宰，但是楚琏在内心深处却在狠狠唾弃自己，她不明白她怎么会变成这样，这种她不喜欢的变化让她有一种深深的挫败感。

    她呜呜了两声，做着最后的挣扎。

    贺常棣覆在她身上，居高临下的看着她不舒服的小脸，终是叹了一声，他伸出手掌，轻抚着她柔滑通红的面颊，另外一只手掌伸到她背后，轻抚着她紧绷的背脊，“琏儿，别怕，你这样是正常的。”

    贺三郎温柔的声音终于唤回了楚琏些许理智，她睁开泛着泪‘花’的双眼愣愣盯着他，像是在催促他下面要说的话。

    贺常棣低头在她柔软的‘唇’上啄了啄，低声耳语道：“小傻子，你补‘药’喝多了身体燥热难道没感觉吗？这种火，你以为是吃几片瓜果，泡几次冷水澡就能解决的？”

    他的这个小‘女’人真是太可爱了。

    听到贺常棣这么给她解释，楚琏一瞬间都懵了！

    直愣愣地只知道瞪大眼睛。

    贺三郎埋在她纤细透着清淡磬香的脖颈间，低声闷笑。

    随后也不再客气，修长的手指灵巧地动了两下，就将楚琏一身薄薄的寝衣给剥了下来。

    忍着这么久，贺三郎也实在是到了极限，这么一顿饕餮大宴摆在面前，哪里会有罢手的可能。

    