
    明州的南疆虽然安稳，但却也不是一点摩擦也没有。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    南疆人生活环境恶劣，对大武朝‘肥’沃的土地肖想也不是一日两日了。

    圣上这个时候把作为戍边大将的公公调回来，用意只有一个，那就是他想要重用贺常棣。

    这是慢慢撤权靖安伯，将贺家在朝中发展的势力向贺常棣倾斜。

    否则贺家分权太多，对朝廷并不是好事。

    靖安伯如今天命之年，这年纪对于一个武将来说，已经算是大的了，他又离家多年，是该轮到他回京安享晚年了。

    贺三郎瞧她一双杏眸澄澈灵动，嘴角弯了弯，“可想出原因了？”

    楚琏眨巴眨巴眼，“圣上这是要真正重用你了？”

    贺常棣伸手捏了捏她微红的柔嫩脸庞，“还算是不笨。”

    楚琏鼓了鼓脸颊，躲开他的魔爪。

    “等到我休假结束，武选司的事情就都要接到手中，到时只怕就要忙了，再没这么多时间陪你。”

    “我才不用你陪。”楚琏小声嘟囔道。

    贺常棣将手中的书册扔到一旁，忽然低下身来，一条长‘腿’压住她，灼热的呼吸喷薄在耳侧，“真的不用我陪？”

    楚琏被他这样的举动‘激’的脸颊通红，怕他‘乱’来，伸出小手推着他强壮如壁垒的‘胸’膛，“你重死了，别压着我，难受。”

    贺三郎发现自己身体有了反应，又心疼她昨夜太累，只好憋忍着，只低头轻轻啄了啄她的嘴角，“别撩我。”

    楚琏真是委屈死了，她刚刚什么也没干吧，哪里撩他了。

    她气的睁着水汪汪的眼睛狠狠瞪他，贺常棣大掌一把盖住她眸子，微微抿着薄‘唇’，咬牙切齿道：“叫我别撩我，不然我真现在就办了你。”

    楚琏：……

    贺常棣恢复了靠在‘床’头的闲适坐姿，他从袖袋中取出一个信封递给身边的妻子。

    楚琏也坐了起来，盘‘腿’靠在他身边，疑‘惑’地盯着他递过来的信封，“信？谁的？”

    贺三郎见她只穿了一身薄薄的藕荷‘色’寝衣，虽然卧房里烧了火墙并不冷，但还是担心她着凉，于是伸手将锦被拉起来盖住她的‘腿’，“不是信，你打开看看。”

    楚琏只能狐疑的接过，打开了信封，从里面掏出两张颇好质地的纸张来，展开一看，竟然是两张房契。

    而且是朱雀大街上地理位置绝佳的铺子，两张房契分别是前头的铺面和后头紧跟着的院落。

    楚琏瞪大眼睛，惊讶道：“这么好的铺面，哪里来的？”

    京中高官权贵，朱雀大街上只要是有些名气的铺子，背后都是有主的，要想‘弄’来这么好一间铺面其实并不简单，光是有银子是不行的。

    就算是只说银子，这两张房契加起来少说也要五千两……

    这还是保守估计。

    就算是靖安伯府，公中财产在最结余的时候，在朱雀大街上也是没有铺子的，至多在次街上有那么一两家。

    “喜欢吗？”贺常棣没有回答楚琏的问话，只是问她喜不喜欢。

    楚琏张嘴说不出话，只觉得自己这个夫君神秘极了。

    她实话实道：“这么好的铺子有谁会不喜欢。”

    不过她嘴上虽然说着喜欢，但是脸上并无许多兴奋之‘色’。

    “我已派人去官府给这铺子落户，你喜欢就好，你不是喜欢做吃食吗，得了这个铺子做什么都好。”说这番话时，贺常棣惯常冰冷的容颜变得格外温和。

    楚琏捏着手中房契，突然抬头看向他深潭一般的眸子。

    “夫君，你告诉我这些银子是从哪里来的？”

    之前她就问过，在他给她置办首饰的时候，可是贺常棣没说，现在又‘花’费这许多银子给她买了一间铺面，这些加在一起都有一万两了。

    他不过是去北境参军，又没做过生意，如何来的这许多银钱，莫非是贿赂？

    可楚琏下意识不想相信他的钱是这样得来的。

    见她黛眉紧蹙，贺常棣知道自家媳‘妇’是想岔了。

    他闷声一笑，又忍不住捏了捏她的脸，“琏儿，你想哪里去了，不是你想的那样。”

    楚琏翻了个白眼，“那你的钱也太好赚了，我手上的商道也没你赚的多呢！”

    贺常棣知道这件事也不适合再瞒着楚琏，若是不告诉她，她一定会胡思‘乱’想，与其从别人口中听到那些捕风捉影的传言，还不如他亲口告诉她。

    他朝着楚琏勾勾修长的手指，楚琏犹豫了一下，还是偎进他的怀里，耳朵凑到了他的‘唇’边。

    贺三郎略微喑哑的声音在她耳边响起，片刻后，楚琏一下坐直了身子，瞪大一双杏眸，不敢置信的看着他。

    连她都有些结巴了，“真……真的？”

    贺三郎微笑，“为夫亲口与你说的还能有假？”

    “你们胆子也太大了！”

    贺常棣摇摇头，“这件事落到任何权贵手中结果都是一样，我做的算是少的了。”

    于是楚琏也不再说，只是又暗暗叮嘱了贺常棣，千万要处理好这件烫手的事。

    贺三郎不想她再担心，主动岔开话题，“有了这个铺子，想做什么？”

    楚琏心中跟明镜儿似地，恐怕贺三郎就是听说了老太君将归林居要了回去，特意自己‘花’银子找补给她的。

    他这个人，看着是个冷面阎王，又不喜欢多说话，其实做的比谁都多。

    “开个酒楼吧。”

    本来归林居没了，她就有计划重新开一家自己的酒楼，只是好的铺子并非那么好找，加上她手中的银钱并非很足，北境简市也投出去许多，计划就被拖延了。

    现在平白被贺三郎送了个铺子，她倒是可以着手动起来，将计划提前。

    贺常棣挑了挑剑眉，果然如他所想，楚琏还是会开酒楼。

    小夫妻两许久没有这样亲密地依偎在一起温馨的聊天，就连一向话少的贺三郎也多了许多说话的兴趣。

    想到当初楚琏一手设计的归林居，贺常棣也很是钦佩自己的这个小‘女’人。

    这小脑袋瓜儿到底是什么构造，怎么能有那么多的奇思妙想，有的甚至是他都从未想过的。

    他与好兄弟晋王在一起聊天的时候，连晋王都夸赞过楚琏那些新奇的想法。

    