
    “还是像归林居那样的？”贺常棣对妻子的想法好奇起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    之前楚琏一手打理归林居的时候，他并未参与，现在却是想好好帮妻子分忧。

    楚琏摇摇头。

    “都开一样的那还有什么意思，这次我开烤鸭店，就是卖之前我在王府做的那种烤鸭，你也吃了，觉得怎么样？”

    贺三郎突然爽朗的笑起来，“那四皇子可是要告状告到为夫这里了。”

    楚琏疑‘惑’的歪头，瞬间恍然，“阅红楼是晋王的产业？”

    整个盛京城卖烤鸭最有名的店可不就是阅红楼？

    去年，端佳郡主特意带她去吃过，不过，那味道就只能一笑了之了。

    “那不是更好，反正晋王有钱，区区阅红楼一道招牌菜而已。而且我开的酒楼又不会只卖一道烤鸭。”

    贺常棣无奈，“这次我会寻人给你打下手，你莫要事事亲力亲为。”

    楚琏若是自己亲自去打理酒楼，一个是辛苦，二个也是会落人口实。

    若是‘交’给旁人，就算是别人有所怀疑，没有证据，不会肆无忌惮的‘乱’说，也能保全楚琏与老太君表面上的安宁。

    楚琏知道贺常棣这样是为她好，也没有反对，到时候开张前，她暗地里去几次看看也就成了。

    楚琏颔首。

    贺三郎伸臂将楚琏揽到怀中，“等父亲回来，我们就搬出去住。”

    冷不防他突然这么提了一句，楚琏眼睛睁的溜圆，小手撑着他的‘胸’膛，“真的？”

    随即又觉得不太可能，靖安伯府虽说有三兄弟，但如今大哥和离，膝下无子，二哥又是个倔的，还没成亲，她和贺常棣虽然去年就成婚了，但也是前不久才圆房。上有年纪大的贺老太君，还有身体才刚好的婆婆。这个时候她和贺常棣分出去单过怎么说也是不大合理的。

    贺常棣一直在盯着媳‘妇’儿的脸，见她听到出去住的时候，小脸上迸‘射’出的喜悦是他给她铺子的时候也没有的，心下更坚定了这个决定。

    如今府中姑母和表小姐在，让祖母也变得多疑起来，民间有句大俗话，远香近臭。

    他如今侯爵在身，按理说一‘门’双爵是不应该住在一起的，父亲一回来，这个家就可以‘交’给父亲，到时候他有法子说服父亲让他们小两口搬出去。二哥也不可能一直单着，父亲回来会替他做主，母亲身体一日日恢复，整个靖安伯府他更是没什么好担忧的了。

    带着媳‘妇’出去过自己的小日子，到时候整个府邸都有媳‘妇’自己管理，他也不用被夹在祖母和媳‘妇’之间。

    贺常棣‘揉’了‘揉’她发顶，“为夫何时与你说过一句假话。”

    顿时，楚琏心情就好起来，她也不想管贺常棣到时候会怎么说服公公婆婆，她只等着与他一同搬出去就成。

    夫妻两又腻歪了一会儿，这才一同起来吃饭。

    次日，贺常棣安排给楚琏使唤的人就来了。

    这人是贺常棣北境军中的亲兵，才十八岁，叫周文，现在就跟着贺常棣，在他手下做事，因为脑子灵活，家里又是世代商户，就被派来帮楚琏管铺子。

    周文恭恭敬敬给楚琏行礼，因为常年在北境军中，脸庞晒的黝黑，又猴瘦，一笑起来，一口大白牙，瞧起来傻乎乎的。

    他开口没叫三‘奶’‘奶’也没叫安远侯夫人，而是脆蹦蹦喊了声“嫂子”。

    楚琏额角‘抽’了‘抽’，这小子看着就像个傻白甜，确定不是贺常棣说错了人，派了个最老实的过来？

    楚琏点点头，让他坐下说话。

    “来我这儿，知道是来做什么的吗？”

    周文又傻呵呵的一笑，不好意思地‘摸’了‘摸’头，“贺大哥叫俺来就是帮嫂子赚银子的。”

    楚琏“噗嗤”一声笑了出来，这小伙子也太实诚了吧。

    可是这么傻兮兮真的能管铺子吗？

    “俺早听兄弟们说嫂子这里的饭食好吃，不知道俺今天能不能尝尝。”说完还不好意思地埋下了头。

    这家伙能厚脸皮蹭饭，楚琏总算是找到了他一些可取之处。

    “我把事情‘交’代完，午时，你就留下来用饭，让来越带着你去前院待客的院子吃。”

    楚琏也不是吝啬一顿饭的人。

    等到她真的与这个外表看着傻白甜的周文‘交’流铺子的事情，这才惊讶的发现，这小子根本就不是外表看起来的样子。

    整一个人‘精’，扮猪吃老虎的典型，许是从小家庭熏陶，他对经营铺子很有经验，并且还有自己的想法。

    真要是不注意，指不定就被这小子的外表给骗了。

    若要真的相比，周文与秦管事也不差什么。

    用过饭，来越将心满意足的周文送走了。

    楚琏给端佳郡主去了信，将她要重开酒楼的事情说了，端佳郡主一听她要将烤鸭做为主菜，还感兴趣的特意跑来一趟与她商量提了意见。

    时间过的很快，贺常棣的长假已经结束，如今每日都要去武选司当差，早上更是要上朝。

    二月份，还日短夜长，贺三郎每日一早出‘门’的时候天还没亮。

    前两天楚琏还坚持与他一同起来，陪着他一起吃了朝食，随后把他送到院‘门’口，只是这样，她总是睡不好，等时间到了去庆暿堂请过安，回来就困的不行，又要睡下，才三四日，作息就被打‘乱’了，整日里脑袋都昏昏沉沉。

    被贺常棣看在眼里，一日早上，楚琏隐约感到身边动静，就要跟着起来，谁知下一秒就被贺三郎压在身下……

    一番晨间运动后，楚琏是动动手指的力气都没了，哪里还能起来陪他吃朝食。

    不过这样，她不用早起，睡眠倒是好了许多。

    贺三郎一连好几日都是这样，完事后，楚琏腰酸背痛眼睛都睁不开，他却是比寻常更‘精’神奕奕。

    后来楚琏自己先受不了了，早上乖乖睡觉，不提早起的事，贺三郎这才放过她。

    时间过的飞快，这日楚琏陪着靖安伯夫人刘氏去庆暿堂请安，贺老太君突然说了一件事。

    瞬间，楚琏和婆婆都愣住了。

    靖安伯夫人刘氏惊讶道：“娘，我来管家？”

    贺老太君坐在上首，身边有木香和潘念珍给她按摩肩膀和捶‘腿’，她神情闲适，微微张开眼看向刘氏，“你如今身子也好的差不多了，又是咱们家长媳，现在将掌家权给你才是最应该的。”

    