
    靖安伯夫人还能说什么，贺老太君用媳‘妇’的本分来压她，此时她要是不接这掌家权，那就是不孝。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    楚琏在一旁也微微皱眉，不明白贺老太君这是什么用意。

    她虽然想帮着婆婆说两句话，但是老太君和刘氏都是她的长辈，她没有‘插’话的立场。

    靖安伯夫人是个软‘性’儿，哪里敢当面违抗老太君，也就唯唯诺诺答应下来。

    不答应也不行，说来说去都是她没理。

    以前她不管家是因为重病在身，没那个‘精’力，甚至还要老太君照顾她，现在她身体好了，老太君要将掌家权‘交’给她，还是亲自开口的，她没有任何拒绝的理由。

    靖安伯夫人捏了捏手中的帕子，起身对着老太君福了福，“娘放心，媳‘妇’会尽力打理好府中上下的。”

    “快起来，你身子才好，就不要这么多礼了。有你这句话，老身就放心将掌家权‘交’给你了，若是有什么不清楚的，问木香和莹姐儿都行。”老太君脸上终于带了笑意。

    “是。”

    于是，靖安伯夫人刘氏就带着几个搬着一摞账册的丫鬟回了自己的院子。

    楚琏跟在婆婆身后，见她眉头紧蹙，忧心忡忡，只好出言宽慰道：“娘，你也不用太过担心，咱们府上的人不多，人口简单，前院有大管家和二管家，后院也有许多管事的娘子，您只要将这些人**好了，账册看的分明，就不会有什么大问题。”

    靖安伯夫人有些赧然，她朝着楚琏歉意的笑了笑，“我真是没用了，这么一把年纪了，还要你一个小‘女’娃来宽慰我，放心吧，我也不是那么好糊‘弄’的，年轻的时候，刚嫁进伯府，我也是当过几年家的。”

    “娘能这么想就好。若是娘需要帮忙，尽可以派人来松涛苑找我。反正我整日里也没多少事儿。虽然我没管过家，但是给娘打打下手还是可以的。”

    靖安伯夫人被楚琏逗的心情轻松了些。

    点了点头，叫她回去歇息。

    她拍着楚琏的手，“好了，不过是些家事，娘身边也有嬷嬷，能忙得过来，你呀好好养着身子，娘还等着抱孙子呢！”

    楚琏被婆婆刘氏这句话说的脸颊通红。

    以前从未想过这么年轻就要孩子，那时，她甚至想过一个人隐居寻个山清水秀的地方过田园生活，可是随着时间的推移和与贺常棣感情的进展，如今，她竟然也开始希望肚子里尽快能有个孩子诞生。

    然后与贺常棣看着那个可爱的小家伙一点点长大，共同抚育她/他。

    瞧着楚琏带着丫鬟嬷嬷离开，刘氏回到自己院子，直接去了书房。

    今日，她连带孙‘女’的时间都没了，坐到书桌面前，翻开那一本本账册，很快，靖安伯夫人就发现了其中的蹊跷。

    只大概一核算，靖安伯夫人就震惊极了，公中怎么会就只剩下这么些铺子田产？

    若是按照现在算的话，每月的结余恐怕连五百两银子都不到……

    而且这还要保证铺子都在盈利的情况下。

    至于一些田庄，只有到每年年尾的时候才会向佃户收钱，平日里的产出也不过是些瓜果蔬菜，送到府上自家人吃一吃，根本就换不了多少银子。

    府上的下人、庄子里的家生子、铺子里的掌柜伙计，甚至是府上主子们的月例，哪一样不需要银子？

    这样每月支出的银子一算，就已有六七百两，这还是紧着算的，并未算那些与旁的府邸往来的人情。

    每月收入只有五百两，支出却比收入多得多……

    想到老太君将掌家权‘交’给她的时候，小姑子那得逞的笑容。

    靖安伯夫人怒火中烧的同时又感觉非常无奈和无助。

    她记得二十多年前靖安伯府不是这样的，那时她管家账面上的流水都有五六千两。

    每月铺子、田产、庄子也收入颇丰。

    这么多年过去了，伯府是怎么走到这个地步的，不但没有积累，反而还倒退了许多。

    到她这里都已经到了捉襟见肘的地步了。

    陪在靖安伯夫人身边的心腹王嬷嬷担忧道：“夫人，你这是怎么了，缪神医可是和老奴‘交’代了，您身体刚刚好转没多久，千万不能忧思过度。”

    靖安伯夫人叹口气，将手中粗略计算后的纸张递给王嬷嬷，“素心，你瞧瞧。”

    素心是王嬷嬷做丫鬟时候的名字，现在也就只有靖安伯夫人一个人会这么叫了。

    王嬷嬷接过，一目十行的扫了一遍，不敢置信道：“夫人，怎们会这样！”

    之前王嬷嬷还暗地里为夫人高兴，毕竟现在夫人身子好了，是该管家了。靖安伯夫人是伯府的大‘妇’，伯府的经济命脉抓在她手中总比在大姑‘奶’‘奶’手里要好，可谁知道这根本就是个烫手山芋，赔到死的买卖。

    靖安伯夫人愁的不行，掌家权到了她手里，从明日开始前院后院的管事支用银子就要到她院子里来，她之前吃‘药’几乎是‘花’光了自己所有的嫁妆，现在又哪里能寻到银子贴补到公账里。

    王嬷嬷是靖安伯夫人的心腹，也最是了解她。

    瞧她脸上的表情就知道夫人这是在想法子找补呢！可是她们哪来那些银子。

    若是照这个账册贴补进去，少说也要三四千两。

    她顿了顿，坚毅了神‘色’开口，“夫人，您强撑着可不行，必须得将这件事和老太君大姑‘奶’‘奶’说清楚。”

    靖安伯夫人虽然有些怯懦心软，但也并非是真的拎不清，被王嬷嬷这么一提醒，也是打算着去寻大姑‘奶’‘奶’。

    当即，她带着人就去了庆暿堂大姑‘奶’‘奶’住的地方。

    可是不到半个时辰，就被大姑‘奶’‘奶’送了出来。

    靖安伯夫人与王嬷嬷等人走在回自己院子的路上，王嬷嬷气愤极了，“大姑‘奶’‘奶’怎么能这样，老奴不信，这公中账册亏空成这样没有她的一份‘功劳’！”

    贺莹竟然一两银子都不愿意出，并且将所有责任都推到了已经与贺大郎和离的邹氏身上。

    虽然很有可能邹氏是最大的原因，但是贺莹也不可能没有责任！

    靖安伯夫人对着王嬷嬷摇摇头，“好了，莫说了，传出去反而叫人听了闲话。”

    