
    王嬷嬷情绪焦急，“可是，夫人……”

    “我没事，这件事我会想办法解决的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    王嬷嬷只好不甘地闭上了嘴巴。

    接下来几日，楚琏去靖安伯夫人那请安时，总是觉得靖安伯夫人那一日比一日奇怪。

    具体是哪里奇怪，楚琏又说不出来。

    这日在小书房里，楚琏正拿着炭笔给珍宝轩画首饰‘花’样。

    画着画着突然一下顿住了，在旁边伺候的喜雁听到动静，放下手中针线寻问，“三‘奶’‘奶’，怎么了？”

    楚琏放下手中细细的炭笔，叹了口气，“我想起来为何我会觉得娘院子奇怪了。”

    喜雁眨着大眼等着她说下去。

    “你不觉得娘房间里许多摆设都换了吗？”

    经过楚琏这么一提醒，喜雁也蹙着眉回想起来。

    以前靖安伯夫人的正房‘花’厅主位桌上摆放着一对景泰蓝的百‘花’富贵瓶，瓶里还‘插’着几只华丽的孔雀‘毛’。

    那对景泰蓝‘花’瓶她们主仆聊天的时候还说过，是一对非常稀有的‘花’瓶，桂嬷嬷‘私’下里说过有可能是前朝传下来的，许是能值几千两银子，当时问青问蓝都吓了一跳，她们还没见过这么贵重的‘花’瓶。

    靖安伯夫人当年的嫁妆是很丰厚的，她娘家是江南大族，已经传了几百年，在前朝也是颇有声名，只是到了承平年间，才慢慢没落，可靖安伯夫人成亲的时候也没有亏待她。

    靖安伯夫人的嫁妆在当年的盛京城世家夫人里也是排的上号的。

    只可惜她后来身子一直不好，十几年下来看病吃贵重的‘药’，已‘花’的七七八八。

    不过瘦死的骆驼比马大，靖安伯夫人那里到底还是有几件压箱底的东西。

    以前给楚琏和邹氏的那对红翡翠‘玉’镯就算是一样，这对景泰蓝百‘花’富贵瓶也算一样。

    “那对‘花’瓶换了！”喜雁反应过来惊讶道。

    楚琏点点头，其实不止那对‘花’瓶，还有一些房间里摆放的装饰品都换了，换了后的东西虽然也并没有多差，但与之前的相比确实大不如的。

    如果不是她今日在这里画‘花’样，想着在现代看到的那些艺术品上的‘花’纹，她还想不到那对‘花’瓶上。

    “可是那对‘花’瓶不是夫人的心爱之物吗？”喜雁疑‘惑’的问。

    靖安伯夫人院子里的王嬷嬷以前还说过，那对景泰蓝‘花’瓶在‘花’厅里整整摆放了将近三十年了呢！

    据说是靖安伯和靖安伯夫人成亲第二天摆放的，靖安伯夫人对这对‘花’瓶很宝贝，经常自己亲自去擦拭上面的灰尘。

    既然这么爱惜这么喜欢，怎么也不应该在这个时候换了啊？

    楚琏一时也想不起来是什么原因，她吩咐喜雁，“你去打听打听，娘院子这些日子里发生了什么事？”

    喜雁“哎”了一声，就出去了。

    其实楚琏心中隐隐有了猜测，只是还不能确定而已，她摇了摇头，还是等喜雁回来确定了再说，如果真是她想的那样，她和贺常棣作为晚辈总不能不管。

    这几日婆婆靖安伯夫人明显比前些日子憔悴多了，就连缪神医都专‘门’来她这里一趟，让她多劝慰靖安伯夫人注意身体，别白白耗费了他的医术和千金难求的良‘药’。

    喜雁直到傍晚才回来，偷偷将打探到的消息告诉了楚琏。

    楚琏一听，果然如她猜想的那样，那对景泰蓝的‘花’瓶是拿出去当了一只，虽然靖安伯夫人做的隐秘，但是也不可能一点线索都没留下。

    楚琏猜想，这当‘花’瓶的钱多半是投进了靖安伯府的公账中了。

    楚琏边等着贺常棣回来吃晚饭，边想着这件事该怎么与他说，就听来越来报信，说是今晚贺三郎与兵部和武选司的同僚在外面吃了，大哥贺常齐和二哥贺常珏都在，怕是晚些才能回来。

    楚琏道知晓了，就让桂嬷嬷等人摆饭，早些吃了准备歇下。

    这边楚琏知道了消息，那边贺老太君也得了消息，老太君还特意叮嘱了前院的小厮务必要伺候好晚归的孙子们。

    饭后，贺莹将‘女’儿拉到房间内，在她耳边低声耳语了几句。

    话毕，潘念珍瞬间整张脸通红，她紧张地搅着手中的帕子，怯怯道：“娘……这……这样真的好吗？”

    贺莹一巴掌拍在‘女’儿后背上，“有什么不好的，若是不用这个法子，你一辈子都别想留在伯府，难道你真想嫁给那些要钱没钱要权没权的穷酸？还要帮着他们伺候难缠的婆母？”

    潘念珍连忙摇头，“不……不想。”

    “不想的话就照着娘告诉你的做。若是事情不成，娘自有办法不叫人知道，若是事情成了，你外祖母还能拦着你嫁到伯府？”

    这一刻，潘念珍鼓起勇气，咬了咬‘唇’，终于对着母亲点了点头，“好，娘，‘女’儿一切都听您的。”

    “对了，这才是我的乖‘女’儿，不枉娘悉心教导你这么多年。”

    这日晚上亥时末，贺家三兄弟才相携归来。

    因为时间太晚，贺二郎也没回龙虎卫，直接跟着大哥三弟同乘一辆马车回了府。

    三兄弟才一进府，前院二管家就带着小厮迎了上来。

    今晚不光是贺常齐三兄弟喝多了，就是他们身边的常随也被另外置了酒席灌了酒。

    来越康寿等几个贴身常随已被人扶着去了前院厢房休息。

    因为早前得了贺老太君的嘱托，二管家不敢有丝毫懈怠。

    三兄弟也就只有贺常棣还稍微清醒点，若不是他，许是他们今晚就回不来要留宿在外面。

    他们应酬的酒楼斜对‘门’就是忘仙楼——盛京城最有名的‘花’楼。

    贺常棣因为‘性’格的关系，不喜饮酒，他酒量一般，即便是控制了，此时头也是刺痛。

    三人当中，大哥贺常齐醉的最沉，二郎贺常珏还能说话，只不过那说话的样子，一瞧就知道在发酒疯呢！

    贺常棣伸手‘揉’着自己的太阳‘穴’，眉间紧蹙，沉声吩咐管家，“直接扶着大哥二哥去前院大书房休息，这么晚了，莫要惊动了祖母和母亲。”

    贺常齐直接被一名健壮的小厮背到了书房的厢房里躺下。

    贺常珏却发酒疯坐在书房不肯进去休息，还拉着贺常棣不让他走。

    “哎……三弟，你别走啊！我们再喝几杯，二哥可是好久没与你一起喝的这么痛快了。”

    