
    贺常棣冷着一张俊脸哼了一声，毫不留情道：“二哥，要喝你还是自己喝吧，我累了，要回去休息。”

    贺常珏却犯了倔劲儿，死拽着贺常棣胳膊。

    “不就是怕三弟妹等你嘛！放心吧，这么晚了，三弟妹肯定休息了。”

    贺常棣冷冷的“呵呵”了一声，“没娶媳‘妇’儿的人根本就不懂。”

    贺三郎这一句话可就捅了马蜂窝，贺常珏其实还是有一丝清明的，本来他情路就不顺，现在还被亲弟弟这样嘲讽，竟然跳起来就袭击贺常棣。

    贺常棣自然也不是吃素的，这下好了，大书房里顿时乒乒乓乓‘乱’成一团。

    许是喝了酒的关系，兄弟两竟然打的很凶。

    外面守着的小丫鬟脸‘色’吓的煞白，只好赶紧去找管家，管家一大把年纪了，哪里能拉动这两个身手好的主子，只能派人请了家将来，将两兄弟拉开。

    “臭小子，以后别在我面前秀恩爱，不然打的你满地找牙！”贺二郎被拉开的时候还骂骂咧咧的，整一个酒鬼作态。

    贺常棣嘴角挨了一拳，青乌了一片，不过贺二郎比他更惨就是了，他动了动下巴，低低骂了句白痴，正要回后院找楚琏，就被管家给拦住了。

    “哎，二少爷三少爷还是先喝一碗解酒汤再去歇息吧。”

    二管家身后带着一个丫鬟，丫鬟手里提着一个食盒。

    二管家话毕，小丫鬟走上前来，将食盒放到桌上，端出两碗温热的醒酒汤来，分别奉给贺常珏和贺常棣。

    经了方才那一番打斗，兄弟两都有些渴，接过醒酒汤，贺常珏一口就闷了个干净，还另外又喝了两杯茶水。

    贺常棣端起缠枝纹的青‘花’瓷碗，凑到嘴边，他皱了皱眉，总觉得这个醒酒汤的味道实在是不好闻。

    他惯常不喜欢喝这些补‘药’汤‘药’，也只勉强喝了小半碗。

    回府的时候，他就派人去松涛苑问了，这个时候，去的人也回来了，说是三‘奶’‘奶’已经睡下。

    贺三郎将二哥贺常珏送到厢房里，又瞧着小厮们给他脱衣扶到‘床’上躺好，这才放心。

    二管家此时笑着凑上来，“三少爷就在前院歇下，还是回后院。”

    贺常棣想着楚琏已经睡了，便让二管家在前院也给他安排一间厢房。

    二管家亲自领着贺三郎去了大书房相邻的左边厢房。

    已经进去了，过了一会儿贺常棣又出来了，他对外头守‘门’的小厮道：“给我将二哥旁边的房间收拾一番，我去那儿睡。”

    小厮忙小跑着去了。

    贺二郎虽然能喝，但是一旦喝高了就各种不靠谱，贺三郎怕他晚上又整幺蛾子，还是决定去看着他。

    等到躺下，已经是半个时辰后。

    自从成婚后，贺常棣很少住在前院大书房了，现在住的这间厢房，他以前也睡过几次，只是现在重新睡在这里，却觉得哪儿都不舒服。

    ‘床’下的棉被不够软，锦被不够舒服，身边更是空空如也，就连房间都让人觉得空空旷旷，安静的厉害。

    勉强‘迷’‘迷’糊糊睡着，他翻了个身，长臂往‘床’里侧一伸，捞了个空，贺常棣瞬间惊醒。

    深目盯着‘床’帐几秒，这才反应过来这里并不是松涛苑的卧房，楚琏此时也不睡在他的身边。

    身体深处涌起一股难耐的燥热，贺常棣翻来覆去再也睡不着，满脑子想的都是楚琏。

    最后他干脆掀开了被子，一把从‘床’上爬起来。

    夜深人静，就连外面守夜的小厮也在耳房里睡着了。

    贺常棣悄无声息走到‘床’边，推开窗，一个翻跃跳了出去，黑暗中，他直奔松涛苑。

    松涛苑里，贺常棣刚从窗户翻进去，就被人轻喝了一声，“谁？”

    问青披着比甲出来就看到正坐在窗户上的贺常棣，她嘴角‘抽’了‘抽’，放下手中佩剑，急忙行了一礼，“三少爷。”

    贺常棣朝着她挥挥手，就跳进了卧房里，顺手又将窗户给关上。

    楚琏睡的正香，却突然被一个东西紧紧地缠住。

    她难受地翻了个身，面对着贺常棣，伸手推了推，想要将缠着自己的东西推开。

    “琏儿，是我。”

    黑暗中，贺常棣的眼眸黝黑，犹如深潭，让人望之深陷。

    可惜此时楚琏睡的正酣，根本就看不见他深浓的眼神和眼眸中的情意。

    贺常棣用手指描摹着楚琏脸侧的轮廓，只觉得身体里的那股躁动越发难忍。

    他埋在她颈侧低声唤着楚琏的名字，“琏儿。”

    楚琏一贯睡觉都死的很，这次也不例外，被他抱的死紧，只挣扎了两下，等到发现自己的挣扎只是徒劳无功后，就放弃了，任由贺常棣抱着。许是鼻尖充斥着熟悉的气息，让她更是变得放松，甚至还伸出手臂主动搂住了贺常棣劲窄的腰部。

    贺三郎心中燥火难忍，他‘吻’着楚琏敏感的耳后，不时将她娇小柔嫩的耳垂含到口中‘吮’吸，呼吸越发的粗重。

    两只裹着楚琏的大手也开始不老实，楚琏终于被他折腾醒了。

    缓缓睁开眼眸，杏眸带着‘迷’‘蒙’，上身的兜衣突然被贺常棣给‘抽’走，这下让她彻底清醒。

    贺三郎一看她醒来，薄‘唇’移到她的檀口，灵活的舌尖钻了进去。

    楚琏“呜呜”闷哼出声，想抗拒，可她发现今晚的贺常棣特别强势，好像根本就不允许她有丝毫退让。

    很快，她也被他撩起念想。

    等贺三郎进去的时候，又凶又狠，楚琏觉得自己的腰都要被撞断了，可不管她怎么哀求都没用。

    直过了一个时辰，卧房里才安静下来。

    起先问青还敢守在耳房，后来直接回去了……

    楚琏气极，后来嗓子都哑了，到最后都不知道今夕何夕。

    直到贺常棣抱着她泡进浴桶时，楚琏才恢复些知觉。

    贺三郎用柔软布巾给媳‘妇’擦洗，楚琏趴在他‘胸’口连动一根手指头的力气都没有，她突然狠狠咬在贺常棣肩膀上，在肩膀的肌‘肉’上留下两排齐齐的微红牙印。

    楚琏哑着嗓子道：“贺常棣，你是属大尾巴狼的吧！”

    贺三郎毫不介意媳‘妇’说什么，只是一阵低沉的笑声，随后凑到她耳边暧昧道：“难道为夫没有喂饱你，让你还有力气？”

    