
    这句话一出口，楚琏立马埋在他‘胸’口闭紧了嘴巴。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    贺常棣轻抚着楚琏后背，随后大掌滑到腰部轻轻给她‘揉’按着。

    夫妻两儿安静的泡了会儿澡，楚琏这才觉得身子好受些。

    她撑着贺常棣的‘胸’口，仰起头看他，“今晚你们去哪儿喝酒了，怎么这么晚才回来？大哥二哥在前院歇着了？”

    贺常棣靠在桶壁上，一手扶着楚琏，一手轻重适度地替她按摩纤腰，他闭着眼睛，薄‘唇’微动，楚琏听到他低哑磁‘性’的声音响起，“暮霭楼，大哥二哥喝的比我还多，我回松涛苑的时候，他们已经歇下了。”

    楚琏突然瞪大眼睛。

    暮霭楼？

    这几日因为贺三郎给她的那间朱雀大街的铺子，她特意去寻了周文来了解，若是她记得没错，暮霭楼对面好似就是盛京城最有名的‘花’楼……

    楚琏瞄了瞄贺常棣俊逸非凡的脸，咬着‘唇’。

    贺三郎眸子微微睁开一条细长的缝儿，看了楚琏一眼，随即又闭上，淡定的不像话。

    “为夫若是在外面做了什么事，之前你会哭着求成那样？”话说到一半，贺常棣凑到楚琏耳边，压着嗓子道：“连声音都喊哑了……”

    楚琏瞬间脸‘色’爆红。

    她不敢置信瞪着杏眸，怎么也想不到贺三郎会说出这样孟‘浪’的话来！

    这家伙不是一向都是禁‘欲’系的？

    “眼睛瞪的这样大，难道为夫说的不是实话？”

    贺三郎还起劲儿了！

    楚琏压根不想理他突发的蛇‘精’病，他这个夫君就没正常过。

    片刻后，楚琏又觉得有些不对。

    仰起头来问他，“不对啊，你们不是亥时末就回来了，怎么到半夜你才回松涛苑？”

    “回府叫人去后院打听了，说你已经睡下，为夫便与大哥二哥歇在了前院书房。”

    楚琏脑子转的飞快，贺三郎是因为在前院睡不着，所以半夜才偷偷回来的？

    可是他一回来就求又欠，而且那模样，又狠又凶，与平日里对比的话，其实是有些不正常的……往日就算他们“妖‘精’打架”，他就算再想要，也会顾着她的感受。

    贺三郎许久没听到她说话声，睁开了深邃的眼眸，低沉的声线上扬，“嗯？”

    楚琏想了想，委婉问道：“你回来后身子有没有不舒服的地方？”

    贺三郎眉心微微一蹙。

    楚琏没等到他回答，继续说，“我昨晚睡的迟，有件事想等你回来与你说。所以在小书房看账本，过了亥时才睡。”

    楚琏这句话说出来，贺常棣还有什么不明白的，昨夜一定是有人做了手脚。

    当时妻子并没有歇下，那去后院打听的婆子却说妻子睡了，这定是旁人早安排好的，可她这么做有什么好处，无非就是让他睡在前院而已。

    自他从北境回来，又调遣了些亲兵守卫伯府，加上伯府本来就有家将，仿若铁桶一般，如今是只苍蝇都飞不进来，歹人进不来伯府，不是外人那只能是伯府里的人。

    贺常棣眼睛微眯，想到还在前院醉酒酣睡的大哥二哥，他把楚琏从浴桶中抱起，用宽大的寝衣裹住放到‘床’上。

    他‘摸’了‘摸’妻子柔顺的乌发，“琏儿，你先睡，我去前院看看。”

    贺常棣迅速换了衣裳，正要走的时候，见楚琏也换了一身家常的儒裙，她一把拉着他的袖口，“我跟你一起去。”

    贺常棣怔了一瞬，就拉了她的手，瞬手从旁边屏风上‘抽’了件狐狸‘毛’的锦缎披风给楚琏披上。

    夫妻两带着人匆匆敢去前院书房。

    刚出后院，值夜的家将就赶了过来。

    今夜值夜的是黄志坚，他身后带着四名年轻的护卫抱拳向着贺常棣和楚琏行礼，“三少爷，这么晚了，可是有事？”

    贺三郎只淡淡瞥了一眼黄志坚，“去前院大书房。”

    黄志坚没有再问，而是带着护卫们跟在两位主子身后。

    从外面看，大书房藏在黑暗中，只除了廊檐下一排昏暗的灯笼，仿佛都被静谧的黑夜吞噬。

    黄志坚站在贺常棣身后敏感的察觉到了一丝不同，硕大的大书房这么晚竟然连一个守‘门’的小厮都没有……

    往日里就算大书房没主子在用，里头也有两到三名‘侍’书的小厮，他们晚上会在大书房的耳房里歇下，负责看管书房里的书籍和贵重的东西。

    如今书房里还睡着两个主子呢！这些人竟然一个都不在！

    贺常棣只是在大书房廊下顿了顿，就牵着楚琏的手准备推‘门’进去了，可是‘门’却被从里面反锁了。

    贺三郎抬起长‘腿’一脚将‘门’踹开，随即就与楚琏大步先去左边的厢房。

    两间厢房‘门’对‘门’，贺常棣先前睡的是西边这间，贺二郎睡的是东边那间，现在推‘门’进去，发现东边那间没人，贺二郎睡到了西边，看他打着小呼噜，身上的衣裳也还是先前那身，贺常棣这才放下心来。

    随后，贺常棣和楚琏又去右边的厢房。

    这一推，厢房的‘门’竟然被人从里面锁住了！

    贺常棣如法炮制，又是一脚，楚琏在一旁看的眼皮直‘抽’‘抽’。

    等到他们走到‘床’边，掀开帐帘，这才真正震惊地吸了口气！

    整个‘床’帏里凌‘乱’不堪，男人和‘女’人的衣服‘混’在在一起，空气里更是‘混’着男‘女’事后那种暧昧的气息。

    虽然屋里没有点灯，但是身后护卫手中提着的灯笼也将‘床’帏里的情形照的一清二楚。

    那两名赤条条的男‘女’不是贺大郎和潘念珍还有谁！

    实在是太突然了，直到听到贺常棣踹‘门’的声音，潘念珍才终于转醒，她额头刺痛，仿佛被千百根银针在扎一样。

    当她睁眼看到站在‘床’边衣衫整齐，正眸如寒冰望向自己的贺常棣时，她整个人的身子跟着猛的一颤，最后脸上的表情像是变戏法一样，一点一点变得崩溃。

    楚琏很讨厌潘念珍看着贺常棣的目光，她上前一步挡住贺三郎。

    潘念珍在见到楚琏的那一刹那，终于坚持不住，情绪崩溃，尖声大叫了起来。

    随着潘念珍这一声尖叫，整个伯府屋宇中的灯火一盏一盏跟着亮了起来，今夜，注定是个无眠的夜晚了。

    