
    arning:array_filter []: The first argument should be an array in D:\book\c\ on line 21

    楚琏从未见过如此厚颜无耻之人。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    庆暿堂里，灯火通明，犹如白昼。

    整个靖安伯府，大大小小的主子都坐在庆暿堂‘花’厅里。

    每个人脸‘色’都沉郁的厉害。

    楚琏坐在贺常棣身边，视线落到坐在上首的大哥贺常齐身上。

    贺常齐神‘色’怔然，显然还未从刚刚的刺‘激’中回过神，虽然他身材魁梧，但是此时却犹如一只落魄的孤熊，胡茬冒了一下巴，让他更显憔悴。

    此时，众人耳中都充斥着大姑‘奶’‘奶’贺莹的魔音。

    自从发现贺大郎和表小姐潘念珍做出了那样的事，贺莹就在庆暿堂‘花’厅里哭诉了。

    这个时候的贺莹整一个市井泼‘妇’，让整个伯府的人更是看不上她。

    贺老太君被半夜吵醒，脸‘色’本就难看的厉害，又听说是外孙‘女’出事，差点就厥了过去。

    随后就是大姑‘奶’‘奶’贺莹的哭号，整个庆暿堂犹如泼‘妇’骂街的菜市场。

    就算是下人们都不想多看一眼。

    靖安伯夫人被王嬷嬷扶着进了‘花’厅，她脸‘色’苍白如纸，楚琏连忙起身上前搀扶着她。

    贺老太君看到靖安伯夫人来了，憋闷了一肚子的火好像终于有了撒气的地方，她拍着桌子怒吼，“瞧你生出来的好儿子！竟然连嫡亲的表妹都糟蹋！”

    靖安伯夫人险些因为老太君的这句斥责站不住。

    还好两边都有人扶着她，这才没让她气的晕倒。

    靖安伯夫人气的指着贺大郎，嘶哑着声音悲痛道：“不孝子，还不跪下！”

    贺大郎眼神空‘洞’，听了母亲的话，连一句分辨也没有，直直就跪到了‘花’厅中央，那原本时时都‘挺’的笔直的背影，这一刻也弯了下去，让人瞧了心酸不已。

    楚琏朝着王嬷嬷使了个眼‘色’，两人连忙扶着靖安伯夫人坐到了一旁的椅子上。

    贺莹这个时候跪在地上抱着老太君的双‘腿’，哭道：“娘，你可得给珍姐儿做主啊！我就这么一个清清白白的‘女’儿，我还想着给她许一个好人家呢！”

    潘念珍早就被带回了庆暿堂，此时正歇在‘花’厅旁边的厢房，由刘嬷嬷带着几个丫鬟在照顾。

    她一回庆暿堂就一直哭，两只眼睛已经肿的犹如核桃一般，不管刘嬷嬷和丫鬟们怎么劝慰都没用，显见是真的伤心后悔了。

    刘嬷嬷将潘念珍的表现看在眼里，心中疑云重重。

    她不动声‘色’的打量伺候在潘念珍身边的几个丫鬟。

    ‘花’厅这边，贺莹这么一哀哭，老太君的脸‘色’更是难看，她虽然对‘女’儿愧疚，但是事情变成了这样，当真是像打了她一巴掌一样，难得对‘女’儿说了一句重话。

    “既是这样，你为何没管住珍姐儿，她一个‘女’儿家三更半夜为何会在前院！”

    不得不说，老太君头脑拎清的时候，还是能够一眼看到事情的本质的。

    毕竟这里是大武朝，晚上是有宵禁的，就算是世家名‘门’，天‘色’黑了用完了晚膳，‘女’眷们也大都在自己房中，不会再串‘门’亦或是出去了。

    昨晚，贺家三兄弟回来的时候已经很晚了，潘念珍怎么会半夜出现在前院的大书房？

    这关系到贺大郎到底是受害人还是被告。

    贺莹听到贺老太君这话有瞬间的慌‘乱’，但她很快镇定下来。

    ‘女’儿为什么会出现在前院，当然是她安排的，但是她安排的是贺二郎，为什么突然变成了贺大郎，她也还在震惊中呢！

    只是这个时候就算是母亲怀疑她，她也要抵死不认。

    为今之计，没有选择也只能一口咬定贺大郎了。

    贺常齐是靖安伯府长孙，日后伯府的爵位定然是由他继承，如果珍姐儿真的能嫁给他，倒也不失为一种好的选择。

    几乎是片刻，贺莹心中已经换了个算盘。

    反正现在生米煮成熟饭，她光脚的不怕穿鞋的，赖也要赖上贺大郎。

    贺莹不说话只一个劲儿哭泣，她‘抽’‘抽’噎噎的，让老太君心烦的不行。

    又想到出事的是自己唯一的外孙‘女’，这才来伯府没住上几个月呢，一个如‘花’似‘玉’的大姑娘就这么被毁了，本来出生就不高，身子又被破了，能嫁给谁？

    就算是嫁人了，日后也是丢靖安伯府的脸。

    贺老太君垂头，眼角余光瞥到了跪在一旁一身颓然的大孙子。

    长孙膝下无子，刚和离没多久，又已近三十，邹氏只留下两个‘女’儿。

    怎么说珍姐儿也是大郎表妹，他已与她相处过几次，大郎是要继承爵位的，不能一直这么单下去，将来定是要有嫡子的。

    与其娶个陌生的‘女’子回来，又是高‘门’大户不好伺候，不如就把珍姐儿许配给他，表哥表妹凑成一对，珍姐儿年轻，何愁不能生个嫡子？

    一屋子人都被大姑‘奶’‘奶’哭的烦躁。

    楚琏看向贺常棣。

    贺三郎冰寒的目光看了一圈‘花’厅里的众人，也明白这个时候只能他伸头了。

    大哥贺常齐神情失落，根本就没从方才的震惊中缓过神来，二哥贺常珏还在死睡着，母亲靖安伯夫人‘性’子柔软，根本就不适合断这样的事情。

    楚琏倒是有这个能耐，可如今她辈分最小，不宜出头，而且贺常棣也舍不得媳‘妇’这个时候站出来变成众矢之的。

    “姑母不要哭了，这件事我会派人调查清楚的。若是大哥的错，大哥男子汉大丈夫定然会承担后果，可若是让我知晓，这件事是有人背后‘操’纵，便不要怪我不给亲戚面子！”

    贺常棣声音犹如寒冰，掷地有声，让贺莹忍不住跟着一抖。

    她有些敬畏地瞥了贺常棣一眼，心虚的厉害。

    贺老太君脸‘色’苍白憔悴，好似没过多久，她原来没几根白发的乌丝已经白了一半，脸上皱纹也越发的明显。

    她见最小的孙子挑了这个头，也就顺势点了点头，同意下来，她虽然想管，可实在是没这个‘精’力了。

    老太君无力地挥了挥手，疲惫道：“那老身便将这件事‘交’给三郎来查，天还没亮，你们回去再睡一会儿吧，明日也不用到老身这里请安了。”

    话毕，贺老太君被一旁木香带着另一个大丫鬟搀扶着往卧房走去。

    贺莹连忙追上去，到了‘门’口却被守‘门’的小丫鬟拦下来。

    小丫鬟脸上带着歉意，“大姑‘奶’‘奶’，老太君身子不好，您还是让她老人家多歇歇吧。”

    贺莹还想往里面硬闯，却被及时赶到的刘嬷嬷拦住劝走。

    