
    庆暿堂的一间厢房内，木香坐在桌边，桌上放着一盏灯烛，烛火摇摇曳曳，将木香一张脸照的明明灭灭。

    这时，房‘门’被人敲响，木香淡淡应了一声。

    随即一个小丫鬟推‘门’进来，她转身将‘门’栓‘插’好，这才快步走到木香身边。

    木香背着光坐着，一身不同于一般小丫鬟的石青‘色’绣蝴蝶的留仙裙，她看了那小丫鬟一眼，小丫鬟一惊，连忙低了头规矩地站着。

    “如何？”

    “回木香姑娘，奴婢已经去打探清楚了，事情都是照着我们预测的发展，只是有一点奇怪的是，二少爷喝了那醒酒汤，并未发生变化。”

    木香嗤了一声，“算他运气好。”

    顿了顿，她又问，“潘念珍是怎么进了大少爷的房间？”

    小丫鬟一五一十道：“她喝了那种‘药’，直接往三少爷的房间闯，谁知，三少爷已经换了地方歇息，她这才去了二少爷的房间，三少爷那个时候回了后院，二少爷去了三少爷的房间，她扑了个空，最后才转去了大少爷房间。”

    贺大郎喝多了，这段日子，他日子过的不顺，将潘念珍当成了邹氏……

    潘念珍自己为了壮胆，也吃了那种‘药’，到了贺常齐的‘床’边，那时她神志已经模糊，根本就没注意到眼前人不是贺常棣。

    两人就这么稀里糊涂的发生了关系，当然这也少不了木香在其中推‘波’助澜。

    就说潘念珍吃不吃‘药’的问题，原本她是不想着吃的，但是硬被身边的丫鬟平‘露’劝说，也吃了‘药’。否则，潘念珍若是清醒怎么会发生这样的乌龙。

    木香嘴角翘起一抹讥讽的弧度。

    就潘念珍那个土包子还想肖想贺常棣？

    简直就是找死。

    这次就当是给她个教训，若是还有下次，她定让她死无葬身之地！

    小丫鬟见面前的木香姑娘浑身气势一变，吓的浑身一颤，头低的更低，一句多余的话也不敢说。

    “好好为我办事，记着，你的娘和弟弟都在我手上，若是你不听话，我便叫人立即将你娘和弟弟的人头送到你手中。”木香面无表情说出这番话，小丫鬟吓地跪在地上，一个劲的给她磕头。

    “木香姑娘，求您饶了奴婢的娘和弟弟，奴婢一定好好为您办事。”

    木香从鼻子里哼了一声，“你放心，只要你乖乖听话，你娘和你弟弟就能生活无忧。”

    等到小丫鬟战战兢兢的离开，木香又在桌前坐了许久，她眸子里神‘色’变化着，也不知道在想什么。

    直到东方泛起鱼肚白，她提起桌上的笔，沾了墨，在纸上快速写了起来。

    写了满满三张纸，吹干了墨，装进信封，才小心放入怀中。

    她起身走到了窗前，眼里闪过势在必得。

    既然上天给她一次重来的机会，她必定不会辜负，这一次，她不会再错。

    贺常棣上辈子就是她的夫君，这辈子也一样。

    至于那个假冒的楚琏，总有一天，她要让她‘露’出马脚，让贺常棣看清她的真面目！

    难道她真的以为顶着自己的一张脸，就真是英国公府的六小姐楚琏了？

    做梦！

    楚琏只能是她，‘蒙’尘的明珠也只能是她！

    贺常棣将楚琏送回松涛苑，就去了前院，他将所有人都招集到前院大书房，亲自审问。

    其实贺莹这件事做的有很多漏‘洞’，贺常棣根本没费多大工夫就查出了真相。

    只是将事情细细一想，又觉得其中有些不对。

    按照正常的推断，贺莹想算计的是二哥贺常珏，但是最后为何却是大哥中招？

    这件事总感觉幕后还有推手，不过却没有一丁点儿证据。

    整个靖安伯府能做出这种事情的除了贺莹母‘女’，不会再有别人。

    最后贺常棣也查出了昨夜的醒酒汤有问题。

    怪不得他睡到半夜，总是觉得身体怪怪的，他只不过喝了小半碗，也就只有几口，身体就有了反应。

    可是贺二郎第二天起来整个人好似没事儿人一样，生龙活虎的。

    贺三郎详问之下这才明白其中原由，顿时哭笑不得。

    原来贺常珏喝醉了，在书房里一口气闷了醒酒汤之后，回到厢房没多久都吐了出来……这才睡死过去，半夜醒来，‘迷’‘迷’糊糊去寻贺三郎，才会睡到贺三郎房间里。

    贺二郎这运气，简直是逆天了。

    楚琏知道了也是大为感叹。

    贺常珏第二日醒来，知道发生了这件事，对贺莹母‘女’更是不满，连带着也怪罪祖母不约束姑母母‘女’，他本就在府上待不下去，家里又出了这样的乌糟事，第二日午时一过，他就回了龙虎卫的营房。

    早上时间到了，贺常棣换了官服就去上朝，今日他没去武选司，一下朝就回了府中。

    正好赶上与楚琏一起吃午饭，饭毕，小夫妻两儿一同午休。

    昨夜折腾了大半夜，他们夫妻从庆暿堂回来后都没睡，一直熬到现在，如今用过了饭，总算是可以好好歇息一会儿了。

    二月末的天气，总算是开始慢慢回暖，这两日，整个靖安伯府主子们的院子都停烧了暖墙。

    小夫妻两儿靠在‘床’头，刚用过饭，总是要歇歇再睡的，楚琏转头问贺常棣，“你将调查到的都告诉祖母了？”

    贺常棣微闭着眼睛靠着‘床’头“嗯”了一声。

    楚琏凑近他，“祖母怎么说？”

    贺常棣睁开幽深的眸子，垂眸看向妻子，声音中带着无奈，“祖母的意思是想要大哥娶潘念珍做填房。”

    什么？楚琏眼睛一瞬间瞪大。

    “祖母怎么会这么想。”老太君如今也太糊涂了吧！

    虽然大哥贺常齐与邹氏和离了，但怎么说他也是靖安伯府的嫡长子，日后是要继承爵位的，就算要再娶，也不能就这样匆忙随便。

    就算不是娶一个名‘门’世家的千金，那也要娶一个大方‘性’子好大哥也喜欢的良家‘女’子。

    即便不为了贺大郎考虑，那也要为了安姐儿和琳姐儿考虑，潘念珍那样的人如何能当好两个孩子的嫡母。若是贺大郎真娶了她，第一个受罪的就是两个孩子。

    贺常棣眉心也拧着，祖母有时候确实是又固执又偏心。

    贺莹和潘念珍正好利用了祖母的这点。

    “那大哥怎么想的？”

    贺大郎这个兄长对楚琏一向都‘挺’照顾的，而且他为人宽厚又细心，是一个好兄长，她不希望贺大郎受到这么多挫折，之前好不容易与邹氏结束了，不想他再掉入火坑。

    