
    贺常棣叹息一声，摇摇头。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    大哥为人最是正直，又重孝道，不管这件事是不是姑母母‘女’设的局，事情却是已经发生了的，改变不了。

    如果祖母执意让他娶潘念珍，他恐怕不会拒绝。

    就算两人婚后不会幸福，他也一样不会拒绝。

    这其实是贺常齐一种变相的放弃和绝望，对他自己很不利。

    “你不能劝劝大哥吗？”楚琏提议。

    贺常棣又一次摇头。

    他们兄弟三人一起长大，虽然他与大哥差了将近十岁，但仍然对他很了解。

    贺常齐因为是家中长孙，从小就被灌输撑‘门’顶户、爱护弟弟、正直担当的思想，作为长孙，他要代替弟弟们向长辈尽孝。大武朝，以孝治国，晚辈一般情况下是很少会违背长辈的嘱托和决定。

    更别提像是贺老太君这样辈分高的了。

    贺常棣虽然在府中颇有分量，但他毕竟是小辈，在大哥面前没有威信，就算他苦口婆心劝了，贺常齐也不会听。

    如果想要改变老太君和贺常齐的决定，恐怕只有父亲靖安伯才行了。

    楚琏听了贺三郎的解释，急忙道：“不是说爹就快回来了，我们赶紧给爹写信，将事情告诉爹知晓。”

    贺常棣被楚琏这么一提醒，急忙起身来到书案边，提笔快速的写信。

    等到信被问蓝送出去，小夫妻两儿终于松了口气。

    只要靖安伯能提前赶回来，贺大郎与潘念珍的婚事就不会成。

    楚琏和贺常棣又说了会儿话，两人这才一同去午休。

    庆暿堂的厢房里，潘念珍卧在‘床’上，她已经哭晕过去好几次。

    今早被贺常棣和楚琏“捉‘奸’在‘床’”，她就如遭晴天霹雳，情绪瞬间崩溃。

    她到现在还不敢相信，她鼓起千万勇气来献身的人会是高大魁梧的熊一样的贺常齐！

    原本心中的白马王子变成了“狗熊”，潘念珍恨不能一头撞死，但是最后的理智还是阻止了她这个念头。

    她虽然极度不甘，但却并不没有勇气自缢。

    不多会儿，大姑‘奶’‘奶’贺莹就进来了。

    她看到脸‘色’苍白、容颜憔悴的‘女’儿无奈的一叹，走上前，坐到‘床’边。

    “珍姐儿，当时娘不是给你安排好了，你怎……怎会出错？”

    贺莹虽然泼辣自‘私’，但对潘念珍这个亲‘女’儿却着实不错，否则潘念珍也不会被她教的这样歪了。

    潘念珍这个时候哪里敢告诉母亲真相。哪里敢说她其实另有心思。

    她的目标根本就不是贺二郎，而是贺三郎。

    贺常棣派去后院打探消息的婆子就是她安排的人。

    “娘，‘女’儿当时‘迷’‘迷’糊糊的，也不知道怎么就‘弄’错了。”

    一提起这件事，潘念珍哭肿的眼睛又泪水横流，她扑到贺莹怀里，哀哀道：“娘，‘女’儿这下该怎么办？‘女’儿活不下去了……”

    贺莹想说‘女’儿不争气，她都一手安排好了的事情，居然还能出错，但是瞧‘女’儿现在的样子，她又忍不下心去苛责了。

    她叹了口气，“能怎么办，你现在只能嫁给大郎！”她话语中带了一股坚定。

    潘念珍‘抽’‘抽’搭搭的，显然是不大愿意。

    知‘女’莫若母，贺莹明白自己‘女’儿的德行，贺家三位孙少爷，要是论才貌，贺三郎定然是拔尖的，其次是贺二郎，反而是长孙贺大郎长相都随了靖安伯，并不显眼。

    不过贺三郎去年成了婚，原本贺大郎也是不应该考虑的，可谁叫他已经和离，又还没有儿子。

    如今想想也不失为一个好选择。

    ‘女’孩家选夫，可不能完全看脸，也要有身份有地位才行。

    潘念珍抬起泪眼，怯懦的反抗，“可……可是，我并不喜欢大表哥……”

    贺莹真是恨铁不成钢，现在哪里还能谈什么看不看得上，身子都丢了，看不上也没用了。

    可她不能这样直说打击‘女’儿，只能换个角度安慰‘女’儿。

    “你大表哥模样虽说是一般，但却是伯府的长孙，日后你舅舅年纪大了，爵位是要传给他的。你嫁给你大表哥，以后就是靖安伯夫人，你大表哥还没有男嗣，若是你生了男孩，那就是日后的靖安伯府小世子，你外祖母只会更疼你。”

    贺莹苦口婆心的劝说着，潘念珍面儿上随看着好了些，其实心中是怎么想的也只有她自己知道。

    半个时辰后，贺莹起身。

    “好了，娘要说的话也都说了，你自己好好想想娘说的是不是有道理。”

    潘念珍呆呆地点头，贺莹弯腰‘摸’了‘摸’‘女’儿的头发，轻叹了口气离开了潘念珍的房间。

    等到贺莹离开，潘念珍在‘床’头又坐了许久。

    突然她抬头看了一眼身边的丫鬟平‘露’，“平‘露’，你说我就该这样认命吗？”

    平‘露’低着头，不敢直视潘念珍，她眼神游移闪躲，片刻才小声回道：“奴……奴婢不敢妄言……”

    似乎潘念珍也并不是真的需要她的回答，她垂下眼帘，声音低的只有她自己一个人能听见。

    “我不甘心呐……”

    刚从六皇子府出来的萧博简就从卫甲手中接到了一封信。

    萧博简拿着信先上了马车，卫甲也跟着钻了进去。

    卫甲刚坐稳，就听到主子问道：“谁的？”

    卫甲摇摇头，“属下不知，是今日一早在街上的一个小孩送到属下手中的。只说是给主子您的。”

    “人呢？”

    “属下已经‘逼’问过，那个孩子什么都不知道，只是收了钱递个信而已。”

    萧博简脸上闪过‘阴’沉，他撕开信封，展开里面的信纸，一目十行扫着信纸上的内容。

    当发现信中提到的事时，他不敢置信地瞪大眼，捏着信纸的手都不由得跟着颤抖起来。

    萧博简那过分美丽的脸上突然升腾起一股‘潮’红，这并非是气的，而是‘激’动的。

    他死死捏着信，在极力压制着心里那股‘激’动到就要迸裂而出的情绪。

    不过此时他到底还是年轻，没有前世后期时的那股沉稳和老辣。

    对面的卫甲见到主子一张脸紧绷着，表情扭曲，似在压抑又似乎又忍不住想要宣泄，他有些担忧的问，“主子，怎么了？”

    卫甲这句话这才把萧博简给拉了回来，他急忙调整好自己脸上的表情，一扬手将手里的信扔进了马车里放置的炭盆上。

    火光一闪，那封信就已经变成灰烬。

    