
    “无事，我有几件事要‘交’给你，你立马派人去办，最快时间查到线索。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”萧博简的声音里还透着一丝‘激’动的颤抖。

    主子不回答，卫甲也不敢再问。

    只听了萧博简的吩咐后，就跳下了马车去寻手下办事。

    萧博简一个人坐在马车里，他靠在马车壁上，闭着眼睛，却突然笑出声来。

    这一次，送上‘门’的机遇，终于到了他雪耻和报仇的真正机会了！

    他忍辱负重这么多年，他要让那些仇人尝尝当年他的家族尝到的那些诬蔑和痛苦。

    只是他转念一想，眼中又闪过杀意。

    这个写信的人是怎么知道那些秘辛的？

    这已经不是第一次了，当初在宿城，他就收到过一次这样告密的信，一样查不到源头。

    这就像是隐藏在暗处有个人早已知道了所有即将要发生的事，他不动声‘色’的布局，想要获得最大的利益。

    想到这里，萧博简摇摇头。

    他不信鬼神，又怎么能将这样的推断硬生生安‘插’在现实中？

    不管背后那个向他告密的是谁，身份隐藏的有多么好，他都会把这个人找出来，然后让他永远闭嘴。

    在他懂事时起就知道，这个世界最能守得住秘密的不是活人，而是死人！

    木香正在庆暿堂的暖房里吩咐小丫鬟做事，突然背脊一阵发凉，随即整个身体都跟着一个颤抖。

    她缩了缩脖子，觉得自己这个反应很怪，可她并未多想。

    在她眼里，能够获得新生，并且保有上一世的记忆，已经成为她最大的仪仗，已经知道未来要发生的所有的事，谁还能逃过她的手心？

    这一次就算是聪明狡诈的萧博简也要被她玩‘弄’在鼓掌之间！

    今日贺常棣回来的早，还不到傍晚。

    在小书房里坐了大半天的楚琏无聊，就央着贺三郎教她几手拳脚。

    贺常棣最是挨不过媳‘妇’儿软软的声音，只好带着她一起去练功房。

    楚琏毫无工夫底子，不过有之前问青问蓝的指点，打起拳来也还有些模样。

    贺三郎见了颇为惊讶，“之前偷偷练过了？”

    楚琏取了旁边搭在屏风上的干布巾，抹了一把额头的细汗，“什么叫偷偷，我练工夫为什么还要偷偷的，光明正大的好不好。”

    贺常棣手把手教楚琏打一套简单的防身拳，原本以为楚琏只不过心血来‘潮’，可没想着这么一练竟然练了大半个时辰。

    即便身上穿着宽松的方便练武的短打衣衫，又是初‘春’，可这么一顿练下来楚琏小脸通红，后背也汗湿了。

    贺三郎‘抽’了她身上的帕子给她擦汗，又用大掌捂了捂她通红发热的小脸。

    微微蹙眉，“随便练练也就罢了，怎还这么拼命？”

    楚琏拉他到旁边长凳上坐下，两人从问青手中接过温热的水喝下，楚琏鼓了鼓腮帮，“什么本事学到手才是自己的，再说我也只不过是尽我所能而已，哪里有拼命，你也太高看我了。”

    贺三郎微微一笑，伸手拨了拨楚琏微微汗湿的流海，“不是有问青问蓝，再不济还有我在你身边，学武累的很。”

    大武超世家高‘门’里的‘女’子都追崇纤瘦苗条，讲究弱不禁风，有些为了保持身材，连饭都不敢多吃，哪里还会去练武。

    如今即便是将‘门’出生的‘女’儿，也少有练武的了。

    楚琏却反其道而行，真不知道她那小脑瓜里是怎么想的。

    贺常棣眼眸深了深，他忽然想起，上一世，他的妻子“楚琏”见到他每日来练武场，不但眼中没有崇拜体谅，甚至还颇为鄙夷，在她眼里，武将永远是矮文臣好几个头的，她更是不屑于习武。

    楚琏摇摇头，“练武可以强身健体，我这年纪，早不指望武艺高强了，但是能会几手可以以防万一，就算是你，也不可能到哪里把我拴在‘裤’腰上吧。”

    贺三郎被她逗乐，他破天荒的开怀笑了起来，又忍不住‘摸’了‘摸’妻子嫩滑的脸颊。

    “日后为夫就把你栓在‘裤’腰上，到哪里都带着。”

    楚琏眨眨眼，“真的？没有骗我？”

    “我哪敢骗你！”

    楚琏发现这个家伙在她面前是越来越油嘴滑舌了。

    贺三郎虽没出什么汗，但是楚琏却确实累了，他陪着妻子在练功房休息。

    他忽然想到一事。

    “有件事要告诉你，英国公有意将你五姐许配给萧博简。”

    “什么？”楚琏惊讶地抬头瞪着贺常棣。

    “听说是暗里定下的，还未公布，若是没有意外，只怕是没几天就会有消息了。”

    萧博简和素姐儿？

    楚琏一瞬间脑子急转，想到那日在英国公府素姐儿给她的善意提醒。

    “你说这件事是萧博简算计的还是怎么回事？”

    贺常棣微微眯了眯眼睛，“都有吧，楚鸢名声扫地，英国公府适龄的姑娘也只有你五姐了。”

    贺三郎这句话说的意味深长，但是楚琏却听出了他话中的意思。

    不管是鸢姐儿还是素姐儿，她们都不是没有‘私’心的，早前楚琏还为素姐儿担心过，怕她因为之前的许多事错过‘花’期，想着等到搬出靖安伯府，想点儿办法给素姐儿揽一桩好亲，如今她瞧上了萧博简，却是不用她‘插’手了。

    其实这也并不是说素姐儿自‘私’不近人情，亦或是心机深沉。

    她也要为自己考虑，虽然楚琏这次成为了她算计里的一颗棋子，不过追究下去，素姐儿也没有害她，她只是用自己的手段夺得她想要的罢了。

    至于好不好，也就只有素姐儿自己才知道。

    贺常棣拍了拍楚琏的肩膀。

    楚琏知道贺常棣这是在安慰她。

    他恐怕早已知道整个英国公府里她印象最好的就是五姐楚素了，所以才在这个时候和她提了一嘴。

    夫妻两从练功房出来就已经到了用晚饭的时候，饭毕，楚琏与贺常棣说了婆婆靖安伯夫人当家缺银子的事儿。

    而后又挥手让喜雁带着两个小丫鬟抬了一个装着景泰蓝的‘花’瓶的锦盒出来。

    “这是娘当掉的，我叫人偷偷赎了回来，一会儿你去娘那给娘带过去吧。”

    贺常棣忽然上前一步，紧紧将楚琏扣在怀中，把屋子里的下人都吓的低下头。

    他埋在楚琏脖颈上，在她白嫩的颈项上啄了啄，随后在她耳边用两个人能听到的声音道：“琏儿，有你真好。”

    楚琏先是被他突然的动作吓了一跳，都呆住了，而后听到他在耳边酥酥麻麻的低沉声音，心也跟着软成了水。

    她脸‘色’微红，嘟囔道：“才知道我这么好啊！”

    这个时候，有眼‘色’的桂嬷嬷早将屋子里伺候的小丫鬟撵了出去。

    房间里只剩下小夫妻两儿，贺常棣微微弯腰，长臂抄起她膝弯，一把将她打横抱了起来，大步就往卧房里去。

    楚琏惊呼了一声，连忙伸臂楼住他脖颈，杏眸如水地瞪了他一眼，“你干什么！”

    贺三郎低头在她通红的耳尖上吹了口气，嗓音低磁沙哑，“干你……”

    楚琏：……

    贺常棣什么时候变得荤话连篇了！

    楚琏气恼极了，奈何力气比他小，根本就争不过他，那反抗也被他堵在嘴里，只剩下了几声微弱的“呜呜”声。

    一时，卧房里‘春’意融融。

    胡闹到很晚贺常棣才餍足，想今晚将靖安伯夫人的‘花’瓶送过去是不大可能了。

    次日，贺常棣亲自将那只景泰蓝‘花’瓶送到母亲院子里，而后才去上朝。

    楚琏与婆婆靖安伯夫人一同去庆暿堂请安，婆婆当着她的面虽然什么感‘激’的话都没说，但是眼神中的欣慰和喜爱却是瞒不了人的。

    靖安伯夫人牵着楚琏的手，婆媳两儿走过‘花’园，此时三月初，盛京城也不再寒冷，‘花’园中渐渐开始绿意盎然起来。

    报‘春’的迎‘春’‘花’已经繁盛的开了一片。

    此时婆媳两人正路过几丛茂盛的迎‘春’。

    “琏儿，话三郎都说了，娘也不说什么了，你是个好孩子，日后好好与三郎过日子，若是三郎欺负你，便与娘说，娘帮你说他。”

    楚琏抱着靖安伯夫人的手臂，“娘您舍得啊，夫君可是您十月怀胎生下来的呢！”

    靖安伯夫人翻了个白眼，“皮糙‘肉’厚的，有什么舍不得的，生了三个，各个都是不省心的。”

    许是靖安伯夫人想起了贺大郎和贺二郎的婚事，原本脸上还余下的那点好颜‘色’，顿时消失个干干净净。

    楚琏瞧婆婆脸‘色’不好，连忙安慰，“娘，您别多想，再拖延些时候，爹就快回来了，他一定不会同意大哥与珍姐儿的婚事。”

    靖安伯夫人点点头，“现在也只能这么办了。”

    可惜到了庆暿堂，贺莹又在老太君和靖安伯夫人面前提起这件事。

    老太君也是被‘女’儿说动了，加上对‘女’儿、外孙‘女’的愧疚，真起了将潘念珍许配给贺大郎做填房的想法。

    母‘女’两一说，顿时将靖安伯夫人气个倒仰，竟然晕厥了过去。

    楚琏就坐在靖安伯夫人下手，瞧见这情况吓了一跳，忙叫丫鬟将靖安伯夫人抬到厢房，然后快些去寻缪神医。

    贺莹没想到大嫂这么不经用，不过两句话就将她气晕了。

    当即也忐忑起来。

    她拽着贺老太君的袖子，眼巴巴望着老太君，老太君也没想到会这样，可事情都发生了，后悔也没用，也只能不痛不痒地瞪了‘女’儿一眼。

    