
    贺老太君被刘嬷嬷搀扶着也跟去了里间的厢房看情况。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    ‘花’厅里就只剩下贺莹。

    老太君一离开，她就翻了个大大的白眼，冷嗤道：“真没用，一个病秧子，‘花’了那么多银子，还不如去死。”

    她这话正好被赶来的王嬷嬷听到，王嬷嬷不敢置信地瞪着大姑‘奶’‘奶’，她脸被气的通红，却碍于身份不能与贺莹对峙。

    贺莹也是吓了一跳，还以为‘花’厅里没人了，她这才逞口舌之快，没想到会突然闯进来个王嬷嬷。

    王嬷嬷是靖安伯夫人身边的管事嬷嬷，是靖安伯夫人陪嫁丫鬟升上来的，算是靖安伯夫人的心腹。

    贺莹说这样的话被她听到了也是一阵尴尬。

    但这也不过只是一瞬而已，很快，贺莹脸上就换成了一副傲慢不屑的表情，“臭奴才，看什么看！小心我叫人把你眼珠子挖出来！”

    王嬷嬷虽然被气个半死，但却不能反驳，她匆匆垂下眼帘，咬着‘唇’对着贺莹福了福，这才快速离开去里间厢房看望主子。

    瞧着王嬷嬷灰溜溜地走了，吓的仿佛连步子都不敢慢一步，贺莹脸上‘露’出得意的笑。

    她自顾自喝了口茶，润了润嗓子，起身回了自己的房间。

    缪神医带着‘药’箱匆匆赶到。

    一来就将所有无关紧要的人撵了出去。

    贺老太君、楚琏都在外间等候。

    两刻钟后，缪神医才从厢房里出来。

    他用力掀开毡帘，脸‘色’难看，‘花’白的胡须被气的差点翘起来。

    楚琏第一时间迎上去，“缪神医，我娘如何了？”

    缪神医气呼呼的哼了一声，指着楚琏就数落道：“老夫说过多少次了，夫人的身体要好好休养，不能受刺‘激’，这下好了，你们可以高兴了。”

    楚琏心里咯噔一下，睁大眼睛看着缪神医说不出话来，婆婆靖安伯夫人不会真的一朝回到“解放前”吧……

    那她和贺常棣之前的努力不是都白费了？

    贺三郎肯定也会伤心‘欲’绝。

    怎么会这样！

    缪神医瞧楚琏一脸绝望难过，伸手又点了点，无奈道：“难过什么！老夫还没说夫人如何呢！”

    楚琏又一下子回过神，“娘，她……”

    “告诉你这个小姑娘，这次若不是老夫身怀针灸秘术，夫人就救不回来了，你们好自为之吧，若是还有下次，大罗神仙来了也没用！”

    被缪神医这话一‘激’，楚琏破涕为笑，原来靖安伯夫人没事了！

    “多谢缪神医，以后您想吃什么，我都给您做。”楚琏笑的眼睛弯弯。

    缪神医瞪了楚琏一眼，他的怒火也发泄的差不多了，咂了咂嘴，提起要求，“先就上次那个羊汤吧，包子也要。”

    楚琏笑着答应下来。

    缪神医又看着王嬷嬷带着几个丫鬟将靖安伯夫人移回了自己的院子，这才留下方子和‘药’包离开。

    老太君知道儿媳没事，偷偷松了口气，她方才着实被吓到，心弦一松，身子也开始不适起来。

    刘嬷嬷担忧的瞧着老太君，“夫人没事了，老太君也回去歇着吧。”

    贺老太君对着刘嬷嬷点点头。

    刘嬷嬷和木香立即将老太君搀扶起来，回卧房歇下。

    老太君眼睛刚闭上，外头贺莹就吵着闹着要进来。

    这次连刘嬷嬷也拦不住。

    后来没有办法，老太君只能让人放她进来。

    本来要歇下的老太君只好靠在‘床’头。

    她神情憔悴苍白，说话声音也是有气无力的，“莹姐儿，你到底还有什么事儿！”

    贺莹根本就不顾母亲身体抱恙，她凑到贺老太君的身边，抓着她的一只手，哭诉道：“娘，您可不能因为大嫂装晕就不同意珍姐儿的婚事。珍姐儿身子给了大郎，日后叫她嫁给谁！”

    贺老太君当真是恨铁不成钢，但是儿‘女’都是债，尤其是她对这个‘女’儿还有愧疚，闻言也有些心疼。

    “莹姐儿，不是娘不帮你，可你大嫂都那样了，娘如何还提这件事。”老太君说着说着就咳嗽起来。

    贺莹给老太君拍抚着后背，“娘，您没事吧，您可千万不能有事啊，您若是有事谁还能庇佑我们母‘女’。呜呜呜……”

    到这个时候，贺莹想的都是自己和‘女’儿，对老太君根本就没多少关心。

    贺老太君虽然也听出了‘女’儿话里的意思，感到一丝心寒，可让她真的将‘女’儿撵走，她又不舍，毕竟‘女’儿这样的‘性’子养成，还不是因为她年轻的时候没有在‘女’儿身边没能亲自教养她，这才让她变成这样。

    “唉……莹姐儿，别哭了，你哭的我头疼。”

    贺莹连忙止住眼泪，抓着老太君的手，告黑状。

    “娘，您别信大嫂，她今日根本就是装的，不然大夫能说没事？那个缪神医是三郎媳‘妇’那边的人，整日在府里好吃好喝供着，心早偏到他们那边去了。指不定今日就是大嫂和三郎媳‘妇’串通好演的一出戏给咱们看。只是可怜我们珍姐儿，好好的清白身子被毁了。”

    说着说着‘抽’‘抽’搭搭的又要哭起来。

    老太君被‘女’儿说的有些松动，她布满皱纹的脸黑着，显然因为‘女’儿这番话心情极差。

    贺莹见母亲脸‘色’动摇，再接再厉，“娘，你也知道大哥不喜欢我，大哥不久也要回来了，若是大哥回来定然不会同意这桩婚事，那珍姐儿一生都被毁了！大嫂打的也是这个算盘。”

    虽然觉得‘女’儿说的都是歪理，但也有对的地方。

    老太君还真的沉思起来。

    “娘，您可只有我一个‘女’儿，珍姐儿一个外孙‘女’，我小时候不在您身边长大，每日最盼的就是能见到您和爹，那时候待在祖母身边时常被人嘲笑是没爹没娘的孩子，后来爹走了，如今我可只剩下娘了。”

    贺莹一番话勾起老太君心底最深处的愧疚。

    老太君越发的动摇。

    “娘，当初三郎的婚事不也是您求了太后娘娘得来的，三郎他们兄弟都是小辈，若是您给他们定亲，难道他们还能反对？大郎都要而立之年了，到现在还没有嫡子，您想让他成为盛京城的笑柄吗？”

    男人年纪大了，还没有继承家业的嫡子，确实会被外人诟病。

    像是贺大郎这个年纪，若是成婚早的人家，孩子都十多岁了，若是头胎是‘女’儿的话，都要到及笄之龄了。

    “娘……”

    “行了，行了，我知道了，你也别在我耳边念叨了，明日我就递牌子给太后，进宫一趟。”

    贺莹一听，惊喜非常，她双眼冒出光来，“娘，您对我和珍姐儿真好，‘女’儿许多年没感受过这样的温暖了。”

    这话无疑又是在挖老太君心窝子。

    老太君也实在是累的很了，对着贺莹挥挥手，让她下去。

    贺莹达到目的没必要多留，她嘴角弯起，“那娘好好休息，我去给娘熬补汤。”

    等到贺莹离开，老太君叹了口气，唤来刘嬷嬷，让她拿着自己的身份‘玉’牌寻人递到宫里。

    刘嬷嬷不敢置信，老太君竟然真的因为大姑‘奶’‘奶’的一席话要去宫里求太后。

    她捏着‘玉’牌‘欲’言又止，但看到老太君苍白的脸‘色’到口的话又都咽了下去。

    她对着老太君福了福身就出去了。

    木香在一旁自然将老太君和贺莹的一番话听个清清楚楚。

    她扯着嘴角，才懒得管这件事，最好是大房二房都完蛋，日后她重新成为贺常棣的妻子，就能轻而易举将整个靖安伯府捏在手中。

    出了庆暿堂的刘嬷嬷越想越是不放心，大姑‘奶’‘奶’言行无状，如果贺常齐真的娶了潘念珍，那整个伯府还不被她们母‘女’搅合的乌烟瘴气？

    她唤来身边一个信任的小丫鬟，低声在她耳边耳语了几句，而后让她快点去松涛苑报信。

    小丫鬟匆忙跑到松涛苑的时候，楚琏正好指点完喜雁做好羊汤，桂嬷嬷把人带进来，楚琏上下打量了两眼，觉得这小丫鬟有点眼熟。

    “谁叫你来的，何事？”

    小丫鬟“噗通”一声就跪下了，随后就将刘嬷嬷‘交’代的事一五一十说了出来。

    楚琏越听眼睛瞪的越大，她没想到大姑‘奶’‘奶’贺莹竟然将主意打到了太后那里。

    她怎么不上天呢！

    老太君居然还就这么信了她的邪。

    楚琏让小丫鬟下去，想了想，这件事她不管又不好，只好带了人出‘门’去魏王府。

    魏王府大‘门’前，楚琏叫人递了话进去。

    不一会儿魏王妃身边的蓝嬷嬷就亲自迎了出来。

    蓝嬷嬷笑着将楚琏迎进府里。

    “乡君怎的这时候来，可是有什么急事？”

    楚琏也不瞒着，“嬷嬷实不相瞒，我确实有事来寻王妃娘娘。”

    蓝嬷嬷笑起来，“乡君运气还真是好呢，王妃昨儿才从蓝香山回来，今儿正是闲着没出‘门’。”

    蓝香山有个寺庙，据说是孝贤皇后出家的地方，后来皇家的人每年都会去那个寺庙祭拜一两次，这已经成为一种惯例。

    “郡主可在府上？”

    “郡主还在蓝香山呢！小郡王陪着她，乡君不用记挂。”

    蓝香山风景独好，又在京城城郊，此时正直初‘春’，万物复苏，是郊游踏青的好时候。

    前些日子端佳郡主邀请她一同去，因为府中事情太多，楚琏拒绝了。

    （阿岚祝大家元旦快乐~17年顺顺利利~）

    