
    这下承平帝终于明白当初归林居关‘门’的时候，为何那般多的人捶‘胸’顿足、心有不甘，等到年后开业，味道不复从前，更是有很多大臣勋贵都写信怒骂靖安伯府的原因了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    吃过了这样的菜肴，才知道以前几十年吃的根本就不叫菜。

    承平帝都有点嫉妒自己这个亲弟弟了。

    问青早在介绍完五道菜后就被蓝嬷嬷领了出去。

    从来在饮食一道上都颇为控制的承平帝，今日理智却没战胜自己的口腹之‘欲’，竟然一口气吃了三碗米饭。

    这已经是多少年都没有过的了。

    分量足足的五道菜，不过两刻钟不到，都进了这皇家辈分最大的两兄弟肚子里。

    旁边一身常随的打扮跟来伺候的魏公公被震惊地一双小眼都瞪圆了。

    虽然想劝慰皇上这样暴饮暴食不好，可他自己都瞧了流口水……

    “没想到锦宜这丫头的手艺这么好。”承平帝‘摸’着吃的凸出来的胃部，满足不已，在饮食上，他已经许久没吃的这么痛快了。

    魏王不是第一次吃楚琏做的菜，当初吃烤鸭的时候他就深有感触。

    想起烤鸭，魏王眉飞‘色’舞道：“兄长，你没尝到那丫头做的烤鸭，那才是一绝。今日时间不够，不然我定叫那丫头多做一份烤鸭来。”

    “哦？烤鸭？与父皇以前吃的相比，如何？”

    兄弟两也继承了先皇爱吃烤鸭的‘毛’病，先皇还在世的时候，隔三差五就要吃顿烤鸭，后来身子不好了，太医要先皇忌食油腻，他还经常会偷吃……

    魏王神秘的一笑，“兄长容我卖个关子，好不好吃，等锦宜开了店，兄长到时可以鱼龙白服亲自去尝尝。”

    “哦？这丫头又要开店了？之前的归林居到底是怎么回事？”

    魏王听皇上问起，便简单将这件事情说了。

    承平帝皱起浓眉，“这件事的确是伯府的老太君做的不地道。”

    魏王笑了笑，两人身份地位都不凡，虽然听了这样的事，却不会当真去管，若是他们连这样的小事都‘插’手了，那才叫人觉得皇家多管闲事。

    桌上的餐盘已经撤了下去，两人面前都放了新煎的茶。

    难得有这样闲适的下午时光。

    承平帝突然问道：“锦宜今日怎会在九弟府中？”

    楚琏来魏王府的目的，魏王身边的内‘侍’已经告知了他。

    此时承平帝当面问起来，他也就直说了。

    承平帝皱眉，“还有这样的事？这也太过胡闹。这靖安伯府‘乱’糟糟的，倒是真应该召靖安伯早些回来。”

    魏王摇摇头，“这都是靖安伯府后院的事，兄长不必废心思，内子到时候会帮锦宜处理好的。”

    承平帝又与魏王聊了会儿天，身边的魏公公就委婉的催促他到了回宫的时候。

    魏王将承平帝送到二‘门’时，恰好看到楚琏带着丫鬟离开的背影。

    承平帝怔了怔，又很快收回神，他转身对魏王道：“这次万寿节就‘交’给九弟了，莫要铺张。”

    “兄长放心，我定按照兄长的意思，不会劳民伤财。”

    得了魏王承诺，承平帝这才带人离开魏王府。

    万寿节是三月二十三，今年是承平帝的五十岁寿辰，是大寿，承平帝登基后，励‘精’图治，到今年正好是承平二十年。

    往年万寿节都是简单过了，朝廷上高官贵胄效仿承平帝的作风，除非是整十的大寿，都是低调度过。

    可是小寿辰低调过了就过了，但是今年五十的大寿却不能随便应付，一向不管后宫朝堂诸事的太后也发话今年的万寿节要好好‘操’办。

    魏王不参朝政，又最得承平帝信任，寿宴的事‘交’给他最是妥当，所以才有临走时承平帝‘交’代的那句话。

    出了魏王府，承平帝在‘侍’卫的保护下上了一辆毫不起眼的青帏马车。

    临上马车时，承平帝对着一身武夫打扮的御林军统领何林使了个眼‘色’，何林两边看了看，飞速跟着进了马车。

    马车内，何林抱拳单膝跪在承平帝跟前，“皇上，有何吩咐？”

    承平帝靠在车壁上，目光悠远。

    他声音平静，听不出喜怒，可跟在承平帝身边多年的何林就是有一种感觉，此刻的承平帝非常危险。

    “派暗卫查查英国公府的二老爷，朕要知道他所有的事！”

    “是，属下遵命！”

    何林不敢有一丝怠慢，转身就下了马车，跨上快马，消失在小巷尽头。

    楚琏从魏王府出来上了马车后松了口气，临走时，魏王妃答应帮她拦住老太君往宫中递的‘玉’牌。

    只要在公公靖安伯回来前，老太君进不了宫见不到太后娘娘就行。

    楚琏傍晚回到靖安伯府，一回来就被老太君派人叫了过去。

    楚琏都没来得及回松涛苑换身衣裳。

    庆暿堂‘花’厅里，老太君撑着头坐在上首，大姑‘奶’‘奶’贺莹狠狠盯着她，楚琏刚朝着老太君行了礼，贺莹就高声质问道：“三郎媳‘妇’，你去哪儿了！”

    楚琏也知道她去魏王府的事情瞒不住，靖安伯府这么多人，那都是长眼睛的。

    老太君没让她坐，她也不坐了，就笔直站在厅中。

    她声线虽然软糯，但是语气却清淡，“回姑母，今日我去拜访了魏王妃。”

    “无缘无故你为何要去魏王府！这几日，魏王府根本就没给你下过帖子！三郎媳‘妇’，你是不是想要破坏珍姐儿和大郎的婚事！”贺莹面‘色’狰狞，脸‘色’通红，显然已是失去了理智的模样。

    楚琏皱眉，微微抿‘唇’，并不想回答大姑‘奶’‘奶’贺莹的话。

    难道老太君急急将她招来就是为了这件事？真是荒唐！

    贺莹站在上面死死盯着楚琏年轻美丽的脸，她已经暴跳如雷了，可是下面的楚琏竟然岿然不动，她那神情就像是看猴子耍把戏一样，眼神里满是轻蔑。

    老太君心中也有不满，不过老人家还能压住怒火，但是贺莹就没那么能沉住气了。

    她见楚琏不答，气的大步上前，扬起手掌就朝着楚琏白嫩的脸颊掴来。

    楚琏身后的问青瞧见吓了一跳，可惜这个时候她离楚琏有两三米远，根本就赶不上为楚琏挡下这一巴掌。

    贺莹这一巴掌带着怒火，几乎是用了吃‘奶’的力气。

    想过身材娇小的楚琏会被她一巴掌打的趴在地上嘴角流血起不来，却没想到楚琏会一把攥住她的手腕，挡住了她这一巴掌。

    明明她的手腕纤细，却没想到这么有力气。

    “我劝姑母还是省点力气吧！”楚琏那双澄澈的眼眸突然变得凌厉，那样带着气势的目光一时竟然叫贺莹呆住了。

    她“你”了好几个字，却说不出一句完整的话来。

    因为她不敢置信，平日里温温柔柔的三郎媳‘妇’竟然会有这么强势的时候。

    楚琏一把甩下贺莹的手腕，让她惯‘性’后退了几步。

    她朝着老太君福了福身，“祖母，时候不早，孙媳也不打扰了，您好好休息吧。”

    话毕，转身就要离开。

    老太君却用力杵了杵柺杖，发出几声沉闷的“咚咚”声，老太君怒喝道：“给我站住！”

    楚琏刚迈出去的脚收了回来，转过身来，看向坐在上首，脸已经气成猪肝‘色’的贺老太君。

    余光扫过大姑‘奶’‘奶’贺莹，贺莹眼中闪过一抹得逞的颜‘色’。

    楚琏声音平静，“祖母还有什么吩咐？”

    “你还知道老身是你祖母？哼，老身还当在你眼里老身只是个快死的老太婆呢！”

    贺老太君还是第一次说出这么刻薄的话。

    楚琏嘴角微微勾起，自嘲的笑了一声，“祖母这么说，孙媳可不敢当！”

    “呵！你有什么不敢当的，你若是不敢当，今日会去魏王府？有魏王妃当靠山的滋味真是不错吧！”

    ‘花’厅里留下的下人各个都噤若寒蝉，这还是第一次老太君与三‘奶’‘奶’起正面冲突。

    一个是伯府辈分最大的老寿星，一个是伯府有权有势的年轻少‘奶’‘奶’，这隔辈的两代人对上，谁占上风还真是难说。

    木香站在角落里，低着头，嘴角却带着笑意。

    她显然是很满意楚琏当前的境况。

    若是老太君现在有个三长两短，不管今日的事楚琏是对是错，她的名声都会被破坏。

    一旦楚琏被人诟病，又加上无子，到时候就算是有魏王妃护着她，她一样有办法让他离开贺常棣！

    楚琏吸了口初‘春’还冰寒的空气，稍稍平定了自己情绪，随后，她一双清潭一样的眸子就落在老太君身上，渐渐变得越发的坚定。

    她微张红‘唇’，“祖母，你到底要糊涂到什么时候！”

    ‘花’厅里的所有人，谁都没想到楚琏出口的第一句话会是这样的，就连老太君自己都没想过，她一时都忘记‘胸’腔里的怒气，怔怔瞪眼看向楚琏。

    楚琏不等所有人反应过来，继续道：“祖母，你的心真是偏到了天边去了！姑母是您的‘女’儿，潘念珍是您外孙‘女’，那爹就不是您的儿子，娘就不是您的媳‘妇’，大哥就不是您的孙子了？您多为他们想想可好？”

    “靖安伯府单传好几代，娘为了生下大哥二哥和夫君三兄弟，身子亏空的厉害，患了病，卧‘床’十多年，为了吃‘药’‘花’光了自己的嫁妆，她可动过伯府公账上的一个铜板？”

    “她难道不应该是伯府枝繁叶茂的最大功臣？您是怎么对她的？身子刚好，就把‘乱’七八糟的公账‘交’给她，‘逼’着她往里头填银子！爹要是知道，他在外面为了伯府戍守边疆，保家卫国，娘却在家中遭了祖母的刁难为难，您想想他会不会心寒！”

    （第三更！依然祝大家元旦快乐~阿岚是不是‘棒’‘棒’哒，快表扬我~）

    