
    “大哥确实也有错，但那么晚了，潘表妹又怎么会出现在前院大书房？那时候，若是二哥或者是夫君中招，祖母难到也要将潘表妹嫁给他们？姑母和潘表妹这样的人品，您确定要将潘表妹给大哥做填房？难道您真的想要毁了靖安伯府？整个府邸可都是祖父拼着‘性’命好不容易打拼来的！”

    楚琏的一席话犹如惊涛骇‘浪’冲击着贺老太君，她愣愣瞪着眼睛，显然还没从楚琏说的话中回过神来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    如果这些话是靖安伯夫人亦或者是贺常棣等人说的，贺老太君还不会这么吃惊。偏偏这席话是楚琏一个小辈的孙媳说出口的，威力简直被放大了好几倍。

    瞬间，贺老太君犹如被醍醐灌顶。

    ‘花’厅里沉默的连一根针掉在地上的声音都能听见。

    楚琏话毕也不离开，只笔直地站在‘花’厅正中，这些话憋在她心里已经很久了，如今一股脑儿的吐出来，好像搬走了心上压着的一块石头，让她瞬间轻松起来。

    贺莹见母亲微微低头，似乎真的在考虑楚琏刚刚出口的那番话，顿时就慌了。

    她也顾不得脸皮什么的，上前一步就大骂：“楚氏，别想妖言‘惑’众，你有什么资格站在这里教训母亲，自己不守‘妇’道也就罢了，居然还目无尊长！我看你是要反了天了！”

    贺莹气急败坏，什么话都不经大脑说出口。这句话说出来后，她才觉得有些不合适，可惜说出去的话泼出去的水，已经不能再反悔。

    “我不守‘妇’道？只怕不守‘妇’道的是姑母自己吧！”楚琏小脸冷峻，这一刻的神情居然与贺三郎有五六分相似。

    谁都能这么质疑楚琏，唯独贺莹没这个立场，她年轻时候的那堆烂事比别人滥情还要严重的多。

    谁想到平日里温吞的三‘奶’‘奶’会有这么强势的时候，在大姑‘奶’‘奶’面前简直就是分毫不让，贺莹在靖安伯府里的日子一直都有老太君庇佑，谁也不敢给她气受，如今被楚琏这么一怼，简直都要气疯了。

    于是，她越发的口无遮拦。

    “楚氏，别以为我不知道，你在北境的时候被人掳走过，一个年轻‘女’人被一帮蛮子掳走，还不知道被多少个蛮人糟蹋过，三郎头上的绿帽早不知道多高了！你还有脸说我！你以为母亲为什么不喜欢你，还不是因为你败坏‘门’风！”

    贺莹的嘴还真是没把‘门’的，她将这件事毫无顾忌的拆穿，就连老太君都被她拉下了水。

    虽然老太君也怀疑楚琏的清白，但这也只是放在心里想想的事，哪里真的能拿到明面儿上说。

    老太君刚要怒喝制止住贺莹，‘花’厅‘门’口却快步走进来一个颀长的身影。

    贺常棣一把将楚琏挡在身后，一双冰冷的深眸如啐了寒冰一样盯着贺莹，让人一眼看来就知道他处于暴怒的边缘。

    贺三郎虽然平日里一副不近人情的冷酷俊脸，但却非常孝顺，不管是对贺老太君还是对靖安伯夫人，就算是这个他不怎么喜欢的姑母，也是温和的。

    大家在一个府上井水不犯河水，你好我好也就行了，可贺莹偏偏要踩贺三郎的禁区。

    贺常棣本来就是个护妻狂魔，如今楚琏被当着这么多人的面骂不守‘妇’道，他又如何能忍，就算贺莹是他的亲姑母也不行！

    “姑母，你还是莫要自取其辱！”

    话毕，就拥着楚琏迅速地离开庆暿堂‘花’厅。

    贺莹被贺三郎一句话震地失神，等到回过神来，脸‘色’扭曲的厉害，她下意识就要寻老太君吐苦水。

    她在伯府还从未被这样下面子，而且还是三房两个小辈。

    一屋子的下人噤若寒蝉，头恨不得埋进‘胸’膛里。

    贺莹委屈的喊了声“娘”，老太君却不像平时一样立即应了她。

    这还得了，贺莹声调一变，呜咽一声，“娘，您方才没听到三郎是怎么诬蔑‘女’儿的吗？呜呜……‘女’儿还有什么颜面在伯府待下去……”

    “够了！”老太君突然一拍桌子，将桌上的茶盏震的“哗啦”一响。

    这下贺莹都被吓住了。

    好不容易憋出来的情绪被吓了回去，睁着双眼惊恐地盯着贺老太君。

    “下去，我累了。”贺老太君一手撑着额头，轻闭着眼，‘揉’着左边的太阳‘穴’。

    贺莹张了张嘴，在刘嬷嬷的眼‘色’下，倏然转了身，大步离开。

    后背一背对着贺老太君，贺莹脸上就显出不屑的神‘色’来。

    实际上，她从未忘记年轻时父母将自己嫁到泗阳的仇恨，她根本就不在乎母亲在这件事上会不会遭到的打击，这么多年下来，泗阳的艰苦生活，让她变得更加自‘私’自利。一件事，只要她得到的好处最多，就算是老太君受到伤害，她也不会在乎。

    贺常棣黑着脸攥着楚琏纤细的手腕拖着她离开庆暿堂。

    楚琏挣了挣没挣开，“夫君，我们就这样离开恐怕不好。”

    老太君脸‘色’难看成那样，如果因为今日的争吵身子有什么抱恙，他们三房定然会被传闲话，更不用说贺莹还说出了那样一番话。

    贺常棣突然停下脚步，楚琏一个不查就撞到了他宽阔的后背上。

    贺三郎一动没动，楚琏鼻尖和‘胸’口却撞的生疼。

    如果不是在外面，她早就捂着‘胸’口‘揉’起来了……

    贺常棣听到她“嘶”了一声，脸‘色’更是难看，他抿了抿薄‘唇’，心中叹了口气，柔声询问，“撞痛了没？”

    楚琏忍着痛意，僵着脸摇摇头。

    贺常棣盯着她微微泛白的小脸还有什么不明白的，这个小‘女’人就会逞强。

    他不再说什么，但却放开了她的手腕，一矮身，长臂穿过她的膝盖，直接将楚琏打横抱了起来。

    随后迈着长‘腿’飞快朝着松涛苑走去。

    楚琏没想到他突然这样，见到身后跟着的一个个低着头，恨不能把脑袋埋地里的丫鬟，小脸瞬间窘迫的通红。

    她试图挣扎，可她小胳膊‘腿’在贺常棣的怀里根本就犹如蚍蜉撼树，贺三郎垂目瞥了她一眼。

    托在她后背的手突然下滑在她‘挺’翘的‘臀’部用力‘揉’了一把。

    她身上穿着繁琐的五幅襕裙，遮挡住了贺常棣的手臂，他的动作旁人根本就看不到，但毕竟是在光天化日之下，楚琏顿时浑身一僵，不敢置信地瞪着贺三郎，用眼神控诉着他不着调的动作。

    贺常棣只是又看了她一眼，这一次楚琏哪里还敢有一点挣扎，缩了缩脖子，脑袋认命地埋到了贺常棣结实的‘胸’口。

    问青猜到楚琏心理，她先回了松涛苑遣散了院里当值的小丫鬟们。

    所以等贺常棣将楚琏抱回松涛苑的正房，一路上居然没遇到几个下人。这让楚琏薄薄的脸皮得到了维护。

    她偷偷松了口气。

    贺三郎一直把她抱到卧房的千工‘床’边才放下。

    楚琏像是个孩子一样被贺常棣抱坐到‘床’边。

    此时，房中伺候的丫鬟们早有眼‘色’的退了出去，给小两口留下空间。

    贺常棣臭着张脸，大手却伸过来就要解楚琏‘胸’前的衣襟。

    楚琏骇了一跳，连忙死死抓住‘胸’前做成蝴蝶形状的盘扣，瞪大一双水润的杏眸，防备的看向他，“你做什么？”

    贺三郎掀了掀眼皮，甩下冷冰冰的两个字，“验伤。”

    楚琏惊愕，侧转身子，避开他的手，脸更是红的不行，“我没伤，不用你验。”

    有病吧，她只是撞到他后背，不可否认当时撞的是‘挺’痛的，但也不至于受伤那么夸张……

    贺三郎瞥见她脖颈红的都能滴出血了，面上的神‘色’放柔了一分，也不再强迫她。

    可却固定住了她的肩膀，揽住她的细腰将她往身边搂了搂，下一刻，修长的手指就覆盖在了‘胸’前的拢起上，轻轻抓拢又‘揉’按起来。

    已入‘春’，天气也变得温暖起来，楚琏早脱了夹棉的冬衣，换上了薄薄的‘春’衫，此时他大手紧握在身前，与柔嫩的肌肤只隔着几层丝滑的衣衫，布料摩挲在‘胸’口，有一种奇怪的感觉……

    楚琏怎么也没想到贺常棣脸上还是一本正经，手上却肆无忌惮做出这种事来。

    她气的鼓起腮帮子，双手盖在他大掌上，用力想要掰开他的手掌。

    “拿下来！”

    贺常棣还是冷着声音，“你既不让看，为夫只能给你‘揉’一‘揉’。”

    实在是太尴尬了，他说着话的时候手上竟然还动作着……

    楚琏知道他无赖，可是又找不出反驳的话。身子又挣不脱，在贺常棣面前，她就像是一只掉进陷阱里被夹住小白爪子的红眼小兔子。

    “你……到底要怎样！”

    明明前一刻还在庆暿堂吵架来着，怎么现在回了松涛苑气氛就变得这么暧昧？

    就连楚琏都不知道这是怎么转变的……

    贺常棣眼帘掀了掀，语调没变，如果不是他手上的动作，楚琏都要以为他是个真的禁谷欠圣人了。

    “验伤。”

    楚琏要是能掀桌，估莫着卧房里早没放的好好的桌子了。

    说来说去怎么又绕回了这件事，麻蛋，贺三郎智障吧！

    楚琏真是服了。

    她用力拍了一下他的手背，“别动了。”然后用蚊‘吟’般的声音轻轻嗯了一声。

    