
    真希望贺常棣没听到……可惜了，功夫高强的贺三郎五感比谁都敏锐。

    楚琏微微转身，红着脸抬头，朝他轮廓分明的下颚看上一眼，而后又急忙埋下头，闭上眼睛。

    她双手捏着腰间垂挂下的荷包，紧紧攥着，连身体都在忍不住微微颤栗。

    贺三郎双臂收紧把楚琏往怀里拢了拢，楚琏后背贴着他坚实的‘胸’膛，几乎能感受到他呼吸时‘胸’膛的轻微起伏。

    贺常棣垂下视线，在他这个角度，能看到楚琏微微抖动地浓密眼睫，这时，他才微微弯了嘴角，修长的手指灵活的来到她衣襟前的盘扣上，他手指微微一动，‘精’致的盘扣就被他解开，继续往下，一颗两颗……

    直到上身的短襦扣子全部被解下，楚琏里面穿着的月白‘色’暗纹中衣也‘露’了出来。

    楚琏羞怯的不行，双眼紧紧闭着，贺三郎手指翻转，月白‘色’的斜襟中衣就已经被挑开，显出里面鹅黄‘色’绣着虬枝红梅的兜衣。盈软柔腻就在裹覆在薄薄的布料下。

    贺常棣原本平缓的呼吸也一瞬变得急促，瞳眸变得幽深。

    大掌忍不住覆盖住一边软腻，拢了拢。

    楚琏闭着眼，看不见情形，可其他的感觉却变得更加清晰，她感到衣衫一层层被剥离，感受到贺常棣喷薄在她耳后的呼吸变得灼热，情不自禁的，她越加的羞窘。

    贺三郎喉头艰涩的滚了滚，修长的手指最后一动，拉下了兜衣。

    顿时雪顶红梅的美景落入瞳眸，冰肌雪肤被衣裳衬托着，越发‘玉’雪可爱。

    只是左边一只靠着‘玉’臂一侧微微红肿，不用想也是刚刚撞的……

    楚琏皮肤娇嫩，不经意碰触就会留下淤痕，她有大大咧咧的，不当一回事儿，所以房间内总是备着散瘀的雪凝膏，‘药’膏是缪神医亲自制的，效果很好。

    贺常棣按捺住蠢蠢‘欲’动的情朝，闭了闭深眸，倾身从枕下了膏‘药’抹在手心，轻柔涂抹在楚琏‘胸’口的红肿处。

    楚琏感觉到他的动作，惊讶的微微睁开眼。

    她没想到这次她真是“小人之心渡君子之腹”了。

    她抿了抿红‘唇’，一低头却看到贺常棣在自己敞开衣襟里的动作，脸颊上刚褪下去的红晕顿时重新席卷。

    贺常棣虽然面‘色’正经，但是手上动作却并非那么循规蹈矩，不过他并未过分，揩了油后也就亲自替楚琏拢好了衣襟。

    直到衣衫重新规整好，楚琏脸上的红‘潮’终于退却。转身埋在贺三郎的‘胸’前说不出话来。

    “怎么没有想问我的？”贺常棣轻轻笑了笑，大掌抚‘摸’着她后背。

    楚琏微微推开他，仰头看着贺常棣弧度美好的下颚，“你怎么突然就来了庆暿堂？”

    当时他正是被大姑‘奶’‘奶’贺莹刁难的最狠的时候，贺常棣就出现了，哪里有这么巧的事，再说了，贺常棣平日从武选司回来的可没这么早。

    “你都被欺负成这样了，我能不回来？”

    楚琏黛眉皱了皱，明显是不相信他口中的玩笑话。

    果然，贺三郎‘摸’了‘摸’她柔滑的脸颊，轻叹口气，“我早知晓姑母知道你去魏王府不会善罢甘休，所以安排人注意她的动作，一有异动就来通知我。”所以他才能到的那么及时。

    楚琏心中感动，原来他想的比她还要周到。

    她今日也是被‘逼’急了，这才不管不顾将事情撕破了表面的遮羞布，血淋淋摆放在老太君面前，若是老太君能看清还好，若是看不清反被气到，那她的罪过就大了，到时候就算是贺常棣站在她这边，也帮不了她。毕竟，大武朝还是以孝治国，不能‘乱’了根本。

    楚琏也将今日她去魏王府的结果说了。

    “王妃答应帮忙拦住祖母的递进宫里的‘玉’牌。王妃做事滴水不漏，你可以放心。”

    贺常棣见妻子睁着澄澈的双眸，眼眸里带着一丝纯真和狡黠，忍不住微微俯身啄了啄她的‘唇’瓣，低低的一笑，“我总觉王妃待你不一般。”

    楚琏没觉得奇怪，“王妃待我好也不过是因为我当初救了端佳郡主，后来又与端佳郡主‘交’好的缘故。”

    贺三郎‘揉’了‘揉’妻子柔软的发顶，微扬了嘴‘唇’，他没说的是，在前世，魏王妃可是与“楚琏”没有任何‘交’集，端佳郡主也并不认识她，当初有幸见到过一次魏王夫妻，这对夫妻对“楚琏”的传言里分明透‘露’着不屑和厌恶。

    可是如今居然与上一世完全不一样了。

    最最不一样的就是自己怀中的妻子。

    其实越是亲密的相处，贺常棣就越会发现她与前世的不同，除了这张一模一样他永远也不会忘记的脸，贺常棣都要怀疑，怀里的妻子根本就不是他记忆中的那个人。

    她没有她的一丝‘阴’毒和晦暗，更没有丝毫自卑和怯懦，她比她更有才华……

    贺常棣眼眸一深，现在的楚琏就好像是为他量身打造的一样……他闭了闭眼，随即又睁开，低哑磁‘性’的声音在楚琏耳边响起，“琏儿？”

    楚琏抬起头，眨了眨眼，“嗯？”了一声，似乎有些不明白贺常棣为什么突然唤她。

    对视上那双清潭般的眸子，贺常棣高高提起的心才放下，有时候他真的很怕，一觉起来亦或是在某个瞬间，现在的楚琏就会变回上一世的那个毒‘妇’。

    楚琏不知道贺常棣情绪的大起大落和心中所想，只奇怪的歪头，“怎么了，你脸‘色’突然这么难看。”

    贺三郎倏然收紧了手臂，让楚琏紧紧贴着他，他将头埋在她的颈间，深吸口带着楚琏身上淡香的空气，道：“琏儿，答应我，永远也不要离开我，好不好？”

    楚琏奇怪贺常棣怎么这个时候说出这么矫情的话，也只是当他一时有感而发，她伸出手回抱住他劲瘦的腰，哄小孩一样，“好，我答应你。”

    好像有了这个承诺，楚琏就真的能一直在他的身边不会离开一样，贺常棣心情放松，拥‘吻’着妻子。

    不时，卧房内‘春’意融融。

    过了一日，贺老太君递到宫中的‘玉’牌就被打了回来。

    这次庆暿堂居然没什么动静。

    原本贺三郎夫妻以为这件事被暂时压了下来，谁知道的又过了一日，贺大郎居然到庆暿堂跪在了贺老太君面前自请娶潘念珍为妻！

    楚琏和贺常棣听到这个消息的时候都震惊不已。

    两人第一时间吩咐下人莫要将这件事传到靖安伯夫人的院子，如果靖安伯夫人知道这件事，定然病情加重，到时候真的‘药’石无医了。

    贺三郎和楚琏急匆匆赶往庆暿堂。

    到了庆暿堂，楚琏就见大哥贺常齐跪在老太君面前，贺莹母‘女’却坐在一边面无表情。

    潘念珍脸‘色’苍白，低垂着脸，这还是发生了那件事以来楚琏第一次见到她。

    她比以前瘦了一圈，覆盖在双膝上捏着帕子的手，手背的骨头好像都清晰了些。

    楚琏微微皱眉，潘念珍此时看起来就像是一个被欺负惨了的可怜兔子，像是一朵被风雨打了的白莲‘花’。

    可是楚琏并不相信她这样的外表。

    从一开始见到这位潘表妹，她就不相信她是外表表现的这么柔弱胆怯。

    还有，之前发生这件事，贺常齐也只是愧疚而已，却并没有娶潘念珍的想法，现在只过了几天，为什么大哥的想法就突然变了？

    贺老太君经楚琏之前那番话刺‘激’，也早放弃了叫贺大郎娶潘念珍的打算。

    毕竟嫡长孙，是要鼎立‘门’户的，丈夫在沙场拼杀好不容易封爵，让靖安伯府在盛京城有立足之地，这贺府可不能毁在她手上。

    若是‘女’儿还是再闹，顶多让潘念珍给贺大郎做一房偏房。

    贺常棣和楚琏正听到老太君肃着声音质问，“大郎，你方才说什么，你再说一遍！”

    大哥贺常齐人瘦了一圈，以前的衣裳穿在身上空空落落的，胡茬盖住了下颚，双眼布满血丝，整个人憔悴无比。

    如果不是那张脸熟悉的轮廓，楚琏都不敢认那是夫君的同胞兄长。

    贺常齐声音低哑粗噶，但是却清晰的传入每个人的耳中，“祖母，我娶潘念珍，祸是我惹下的，我来承担后果。”

    “你！”老太君指着长孙，气的一时说不出话来。

    贺常齐却接着道：“祖母，我会向皇上上奏，废除我的世子之位，将这位子让给二弟，等孙儿与潘念珍成亲后，孙儿就带着她返还祖籍。”

    楚琏惊愕，顿时明白，大哥贺常齐这根本就不是妥协，他这是彻底的绝望，想以这样的结果两败俱伤了结此事。

    这样既保住了伯府的颜面，又保住了老太君与贺莹的母‘女’之情。

    贺常齐这番话让坐在一旁的贺莹母‘女’震惊不已，实在是没人比她们更震惊更害怕了。

    如果贺常齐真的这么做，毫无疑问贺莹母‘女’的计划就是竹篮打水一场空。

    而潘念珍咬牙放弃贺常棣跟随贺常齐也就成了个笑话。

    潘念珍终于抬起了头，满脸震惊的看向贺常齐，攥着绢帕的手手背青筋暴起。

    她不敢相信她‘花’了那么多工夫做出的事居然白费了。

    如果真的跟着贺常齐离开盛京城，那与她在泗阳那个小地方又有什么区别！

    就在众人惊惧时，‘花’厅‘门’口突然响起一声如雷贯耳的粗狂怒吼，带着上位者的霸气，“兔崽子，你有本事将刚才的话对老子再说一遍？”

    