
    御‘花’园小径里隔着一段距离点着一盏石灯。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    端佳郡主脸‘色’焦急，她不断催促着身前报信并且带路的小太监。

    小太监不敢怠慢，加快脚步。

    身后跟随来的锦绣却紧蹙着眉，她劝道：“郡主，我们还是将此事禀告王妃吧，就算不告诉王妃，告诉太后娘娘也行。”

    后宫‘波’云诡谲，并不比朝堂安全，太后娘娘虽然疼爱端佳郡主，端佳郡主也经常陪着太后在宫中住一段时日，但毕竟不是在宫里长大的，不清楚宫里那些见不得光的手段。

    魏王府王爷和王妃感情甚笃，连个妾‘侍’都没，大郡王小郡王又都宠爱郡主，她从小根本就没经历过‘阴’‘私’的后宅手段。

    端佳郡主虽然没锦绣想的这么单纯，但她不善手段也是事实。

    锦绣提议说要将事情告诉母妃和皇祖母，她当然也想到过，但她还是一瞬间就否决了。

    因为内‘侍’给她报信出事的人不是旁人，而是贺二郎……

    贺二郎有事，她可不想母亲和祖母知道，万一有什么不方便，岂不是便宜了旁的‘女’人？

    端佳郡主之前就打听好了，皇宫内‘侍’卫今日轮到贺二郎当值。

    而来给她通风报信的内‘侍’又是她之前安‘插’在后宫的人，应当不会有错。

    端佳郡主快步走着，又轻声回着锦绣的话，“不用，这点小事我能应付的来，况且这里地形我熟，不会出事的。”

    端佳郡主‘性’格有时候有些固执，锦绣是她身边最得信任的大丫鬟当然也了解这点，闻言知道就算她阻拦也没用。只好在心里叹口气，紧紧跟着自己主子，期望这个来报信的内‘侍’靠谱点，不要真的是被人利用上了套子。

    大半刻钟后，内‘侍’提着灯笼领着端佳郡主到了御‘花’园后一处偏僻的殿阁。

    殿阁前冷冷清清的，连个守殿的太监宫‘女’都没有，也不知道是被人调走了还是万寿节偷偷跑开偷懒了。

    报信的内‘侍’朝着殿‘门’指了指，低头胆怯道：“郡主，贺大人就在里面……”

    端佳郡主狐疑的看了清冷的殿‘门’一眼，随后目光又落在眼前的小内‘侍’身上。

    小内‘侍’一抖，头埋的更低了，“奴……奴才不敢欺骗的郡主。”

    端佳郡主终于还是心中的担忧占据了主要地位，她一转身就朝着殿‘门’方向走去。

    伸出素手一推，“吱嘎”一声，殿‘门’就被推开了。

    殿内里间点着一盏昏黄的油灯，灯火微微摇曳着，从端佳郡主的方向，就看到帐帘打开的‘床’上躺着一个人。

    那是个穿着‘侍’卫服的男人，后背宽阔，身材高大，腰间一枚雕刻着蟾宫折桂的‘玉’佩相当熟悉。

    端佳郡主眼瞳一缩，这个背影实在是太熟悉了，分明就是贺二郎了！

    正当她处于极度震惊，不敢置信时，身后突然传来锦绣短促的一声低喊，下一秒，殿‘门’就被人从外面哐当一声死死关上了。

    端佳郡主浑身一震，大脑一时间都停止了运转，下一秒她大步跑到了‘门’边，拍打着们，可惜不管她怎样呼喊，外面都没人答应。

    经过片刻的六神无主后，端佳郡主也找回了点理智。

    她脑中飞速想着办法，可是深处在这里，她一时间实在是想不出有用的法子。

    脑中回忆起在德安楼的时候，楚琏救她使用的那些办法，一瞬间，眼眶红了红，为何楚琏这个时候不在。

    她用力抹了抹在眼眶里打转的泪水，想起方才看到的里间‘床’上的那一幕，深吸了口气，端佳郡主朝着里间‘床’边走去。

    那个躺在‘床’上的人绝对是贺二郎，她不会认错。

    端佳郡主来到‘床’边，她小心地伸手推了推‘床’上躺着的高壮男子。

    面朝里躺着的男人没动，端佳郡主又推了两下。

    最后端佳郡主实在是没办法，只好用力将男人掰正过来。

    借着殿内幽暗的灯火，仔细一瞧，果然是靖安伯府的二少爷贺常珏。

    贺常珏此时处于昏‘迷’之中，额头渗出一层密密的汗珠，嘴‘唇’发红，一张偏粗狂的充满男人味的俊脸带着一丝红。

    尽管两个人互相都有好感，‘私’下里也相处过几次，但也只是发乎情止乎礼，并无越矩的举动，像是当前这样孤男寡‘女’共处一室的还是第一次，而且贺二郎还处于昏‘迷’中……

    端佳郡主拍了拍贺常珏的脸，不过陷入昏睡中的贺二郎仍然没有转醒的迹象。

    端佳郡主皱眉，起身在旁边的桌上看了看，灵机一动，倒了一杯冷水到茶盏中，端着茶盏到了‘床’前，一把将杯中的冷水泼在贺常珏的脸上。

    这一盏透心凉的冷水泼在贺二郎的脸上终于让他有了知觉。

    他缓缓睁开眼，一开始因为头疼双眼都聚焦不了，眼前都是一片模糊的。

    他用力甩了甩头，又伸手点了身上几个‘穴’位，‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，片刻过后，他总算是能看清眼前景象了。

    等双眼视线一清晰，睁开眼，就见到身边坐着的端佳郡主。

    贺二郎最微张，一时都有些结巴，“郡……郡主？”

    端佳郡主见他终于醒了过来，心中松了口气的同事，面上却傲娇地抬起了下巴。

    她冷笑了一声，“你还知道是我，贺二郎，如果我此时不在这里，你被人卖了都不知道！”

    端佳郡主瞪着贺二郎气呼呼的道，双手都情不自禁掐在腰间，好似这样气势更足一般。

    随着视线清晰，贺常珏的脑子也越来越清醒。

    他视线余光突然瞥见一个东西，眼瞳一缩，骤然起身，将桌上茶壶里的冷水全部倒到那个东西上。

    房间内发出轻微“噗呲”的声音，随即升腾起一股青烟，香炉彻底被熄灭。

    端佳郡主被他这么突然的动作吓了一跳，一时都忘记刚刚傲娇的态度了。

    而是惊恐的问，“怎么了？”

    “这香有问题。”

    “啊？”端佳郡主顿时眼睛瞪大看向被彻底熄灭八角香炉。

    贺常珏将端佳郡主拉到身边，“别凑近，我不知道这香对‘女’子有没有作用。”

    端佳郡主被贺常珏拉的踉跄了的一下，险些扑到贺二郎身上，端佳郡主脸顿时泛起一股红晕。

    她攥了攥衣摆才问出口，“你刚刚醒不来是因为这个香？”

    贺常珏点点头。

    这是一种特殊的香料，平常时候燃烧没什么问题，甚至对人的身体还有好处。

    但只要是男人一喝过那种特制的雕‘花’酒，再闻这种香，就会昏睡，甚至刺‘激’情谷欠。

    他以前听龙卫的人说过，只是没有亲自见过，没想到今天就中招了。

    他今日轮值，带人在御‘花’园巡逻，突然被一个黑影引到了这处偏僻的宫殿。

    到了房中猛然闻到了这股香味，等反应过来已经迟了。

    幸好方才端佳郡主用冷水把他泼醒，否则他这种状态直接叫是叫不醒的。

    就算他被叫醒，再持续闻这种香的味道就会被刺‘激’情谷欠。

    香被他及时灭掉了，他受的影响并不大，如今也只是浑身微微燥热，虽然小小二郎有点抬头，但是这个状态还可以忍受。

    加上现在房间内的灯光昏暗，并不太能叫人发现他身体上控制不住的变化。

    贺二郎微微扶住端佳郡主，脑子动了动，就已经明白过来，他们今日这是上套了。

    端佳郡主坐正身体，贺二郎就在身边，她几乎能闻到贺常珏身上那股男人特有的味道。

    贺常珏解了身上的披风披端佳郡主肩上，这才问她，“你丫鬟呢？”

    端佳郡主不可能一个人过来，就算是被人故意引来的，也不会真的是一个人。

    “被人暗算了。”端佳郡主声音平静，贺常珏却能听出她话中深处的担忧。

    贺二郎想起经常给二人传信的那个丫头，他伸出大掌想要落在端佳郡主头上抚一抚安慰她，可是想起来两人现在还没有一点名分，又尴尬地收回了手。

    “你那丫鬟没事，他们目的是为了算计我，你的丫鬟不会有‘性’命之忧。”

    端佳郡主瞥了他一眼，嘴巴撇了撇。

    “那接下来我们怎么办？”

    贺常珏眼神一深，“按兵不动，我倒是要看看谁想算计我。”

    端佳郡主被他突然这个带着些狠戾的表情惊到，一时间她都看呆了，她从不知道，贺二郎还有这么当机立断、独当一面的时候。

    她嘴角情不自禁翘了起来，觉得这个男人越看越有吸引力。

    趁着贺常珏在想事情，端佳郡主的目光肆无忌惮地落在他身上。

    两人还是第一次这样离的这么近呢！

    她只要伸出手臂就能碰到他撑在‘床’沿的大掌。

    他的手很大，这么一看，几乎是她的两倍，手指修长，如果撑开，她将自己的手放在他的手掌心，恐怕他的手能将她的手整个包裹起来。

    他的手背有汗‘毛’，颜‘色’不深，却很有男人味，与她细嫩的手背明显不同。

    在这儿危险的情况下，端佳郡主却心中甜蜜，为了她发现的自己与他的每一个小小的不同。

    她视线微移，看到一处，突然双眼瞪大，下一秒，脸‘色’羞红的收回视线，这次是真的不敢再肆无忌惮的看了。

    发现端佳郡主落在他身上的视线收回去后，贺二郎终于长长松了口气。

    要是平日，他自是不怕她看，大男人被看了又不会少块‘肉’，何况还是他喜欢的‘女’人。

    但是现在情况有所不同，他这不正尴尬着，因为吸了那香，身体不受控制的躁动。

    贺常珏不自在的动了动，企图掩盖身体的变化。

    正当他想说什么时，突然听到殿外传来声响。

    楚琏带人问青已经赶到了。

    楚琏皱着眉头看向周围，夜‘色’掩盖了皇宫的繁华，夜晚这里冷瑟一片，竟然连个守殿的宫娥和太监都没有。

    她低声问身边问青，“确定是这里吗？”

    问青肯定的点头，“三‘奶’‘奶’，就是这里，奴婢亲眼看见郡主朝着这个方向走的。”

    练武的人五感都比常人敏锐，问青就连视力也比楚琏好一些，昏暗灯火映照的晚上，问青看的比楚琏更清晰。

    楚琏目光落在前面紧闭殿‘门’上，“郡主会不会进去了？”

    问青摇摇头，“奴婢只看到郡主朝着这个方向来了，并不知道郡主在不在殿内。”

    御‘花’园朝着这个方向来只有一条小径，只能是这个方向。

    楚琏微蹙起眉头，正思考着要不要进去看看，旁边问青提议，“三‘奶’‘奶’，我们还是等等吧，这里是皇宫，王妃的人马上就要过来了。”

    楚琏点了点头，她还不能确定端佳郡主是不是被人算计遇到危险，如果这是个连环套，她不能再将自己也搭进去，后宫从来就是个是非之地。

    而且现在她已经不知道后面会发生什么事情，自己会遇到哪些危险，她还是小心点的好。

    在殿内小心注意着外面景象的贺二郎和端佳郡主这时看清找来的人是楚琏，端佳郡主立即就要推开窗户叫楚琏，同时双眼一亮，只是她还没开口喊出声，就被贺常珏一把给捂住嘴。

    “别出声，又有人来了。”

    果然，贺二郎低低的生意一落，就见到从暗处走出两个男人。

    走在前面的男人很年轻，穿着一身玄‘色’锦袍，身材高挑瘦削，他直到走到了一处光亮的地方，端佳郡主才认出这个人是谁。

    贺二郎紧紧盯着在殿‘门’外五官完美的男人，不放过他的一丝动作和表情。

    萧博简闲适的从黑暗中走出来，他身后跟着像是隐形人一样的卫甲。

    楚琏双眼一抬，见是他，日了狗的心情都有了。

    萧博简这个家伙也太“‘阴’魂不散”了吧！真不愧是原文中的男主，这是强行给他增加戏份？

    萧博简一袭低调奢华的玄‘色’锦袍，看那衣料上折‘射’的暗纹，便知道这衣料定然不凡，只可惜这么好的料子给他穿倒是‘浪’费了，如果给贺常棣做一身这种袍子，想必比他穿起来更好看。

    楚琏赶紧驱赶掉脑子里突然冒出的这种莫名其妙的想法，微抬下巴，皱眉看向越走越近的男人。

    问青也没想到萧博简会在这个时候出现，她连忙上前一步，将楚琏挡在身后，双手在前摆好架势，一旦萧博简有什么举动，她第一个就要冲上去。

    只可惜萧博简根本就无视了问青护犊子一样的动作，他微微牵起嘴角，一双桃‘花’眼带着点点哀怨含情脉脉看向楚琏。

    下一秒楚琏就听到了萧博简的声音，只是不等萧博简话音落下，她就起了浑身的‘鸡’皮疙瘩。

    “琏儿，你总算肯见我一面了。”话毕，看着楚琏的眼神越发深情。

    楚琏：……

    什么鬼，这么长时间没见，这个家伙脑子不正常了吧……

    她什么时候肯见他，专‘门’来见他了？

    她这分明是被引‘诱’来的，如果端佳郡主不突然离开，她不担心端佳郡主安危的话，她根本就不会贸然来这个偏僻的宫殿前！

    萧博简脑子是不是有坑，还是天生没有头盖骨，脑‘洞’突破天际？

    楚琏眼神防备，“你怎么会在这里？”

    萧博简笑了笑，眼神越发的温柔，可这样明明温驯的表情出现在他的脸上，却让人感到越发的违和。

    萧博简天生就是那种脸上带着‘阴’郁神‘色’的人，突然这样反而让人多了一层防备。

    “等你啊。”

    他淡笑着说出这几个字，像是一个魔鬼拿着巧克力在引‘诱’贪嘴的小孩。

    楚琏满脸嫌弃，他难道真的拿她当做三岁小孩骗吗？

    “你到底想做什么？郡主怎么回事？你为什么把我引到这里？”

    楚琏不想与他绕弯，萧博简这样的人如果可以选择的话，她简直不想与他多待一秒钟。

    可能是分辨出了楚琏眼神里嫌弃和厌恶，一瞬间，萧博简脸上温柔的笑容似乎被凝固住了一样，然后龟裂变成一块块掉落下来。

    顷刻间，他像是换了一张脸，脸‘色’‘阴’沉难看，那张完美的脸上微微狰狞。

    一双眼睛也死死盯着楚琏。

    似乎要将楚琏完全看穿，‘洞’穿她内心深处最隐秘的想法。

    “琏儿，你真的一点也不喜欢我了？”

    说这话的时候，萧博简脸上闪过一丝痛惜。

    楚琏真想翻个白眼，她真是冤枉死了，从头到尾，她从未对萧博简产生一点感情好不好！

    楚琏毫不留情的开口，“萧大人，还请你自重，我是安远侯夫人，与你没有一丁点儿关系，何谈喜欢。”

    萧博简微微垂头，‘阴’影遮住了他的脸，楚琏也看不到此时他脸上的表情。

    片刻后，他重新抬起头，方才脸上的狰狞已经消失，留下的只有那股常年不散的‘阴’郁。

    他突然开口，“琏儿，你想知道你亲生母亲的事情吗？”

    英国公府已过世二老爷的原配夫人生前的模样几乎是个谜。

    二夫人一过世，整个英国公府好似就没有人记得她了一样，如果不是还留下楚琏这个六小姐，大家都要以为二老爷还未成婚了。

    后来楚琏长大了一些，开始懂事了，问身边人自己亲娘事情的时候，几乎没人知道，就算是最亲近的桂嬷嬷也只听过旁人提了点皮‘毛’。

    自小，楚琏最想知道的就是关于自己亲娘事，但是没人告诉她，父亲楚奇正更是提到楚琏亲娘就发火，二老爷很快续娶，新娶进‘门’填房对苛待楚琏，等这新的二夫人有了自己的‘女’人更是经常刁难楚琏。楚琏越发的怀念自己从未见过面的亲娘。

    她常常幻想亲娘在的时候她会是什么样子，尤其是在被继母和鸢姐儿欺负了的时候。

    后来萧博简住进了英国公府，楚琏与他有了联系，两人聊天的时候，萧博简也知晓了楚琏想了解亲娘的心愿。

    野心勃勃的萧博简将这件事记在心里，到了今日，终于有了用到的时候。

    如果这里站着的是真正的楚琏，不用怀疑，她定然会第一时间‘激’动的寻问萧博简她亲娘是什么模样什么‘性’格。

    可惜，如今的楚琏早已换了芯儿。

    原身楚琏的亲娘早去世了，她没心情探究一个死人是什么模样的。

    就素知道了，也不会多块‘肉’。

    现在的楚琏除了是个吃货外，根本就不是喜欢探求别人隐秘和好奇心强的人。

    正当萧博简势在必得，心中兴奋的期待着楚琏上钩时，楚琏却声音平淡的没有一丝‘波’动的回道：“不想。”

    楚琏心想关我屁事，还不如早点回家抱着贺三郎睡觉……

    萧博简那高高提起的‘激’动的心情好似瞬间被人兜头浇了一盆冷水，他一张略显‘阴’柔的脸上是不敢置信的表情。

    他情不自禁的问出口，“你说什么？”

    楚琏撇撇嘴，“我娘多年前就死了，我都不记得她长什么样子，对她的事情也不感兴趣。你可以告诉我端佳郡主在哪里了。”

    萧博简脸上突然现出了一丝狰狞，也不知道他是被气的，还是因为他没照着他的套路出牌让他恼怒了，楚琏听到他带着怒气的声音道：“楚琏，明明你以前不是这么说的！”

    楚琏双眸微微一动，她想拖延时间。

    “人总是会变得，就算我以前想知道，现在也不想知道了。”

    “你！”萧博简气的七窍生烟。

    楚琏对着问青使眼‘色’。

    “琏儿，你变了！”

    楚琏嘴角‘抽’搐，萧博简也太后知后觉了，她岂止是变了，她根本就是另外一个人好不好。

    “你不用给你的丫鬟使眼‘色’，她那点功夫根本不是我身边护卫的对手。”说完，萧博简就看了一眼身后像是隐形人一样的卫甲。嘴‘唇’张合吐出两个字，“带走！”

    卫甲像是一阵风一样卷上来，问青功夫虽然不差，但是与专‘门’训练出来的死士卫甲相比还是差了许久。

    卫甲只是几招就将问青放倒劈晕，当卫甲要去抓一旁的楚琏时，却被一个从暗处飞快闪出的身影一把挡住。

    卫甲看到横在身前的长剑，不敢置信的瞪着面前年轻的男人。

    贺常棣冷着一张俊脸，双眸森寒，他冰冷的视线落在萧博简身上，低沉磁‘性’的声音响起，“萧无竟，你要将我的妻子带去哪里！”

    萧博简死死盯着这个突然出现在眼前的男人，气的险些晕过去，他垂落在身侧的拳头攥紧，骨节都因为过于用力发白。

    