
    他想不明白，明明他的计划天衣无缝，为什么贺常棣会突然出现，而且还出现的这么及时！

    就好像他早已提前知道，早藏好了，等着他专‘门’下套一样。

    萧博简用力咬了咬牙，眼神里闪过‘阴’噬，他‘阴’冷的眼神盯着贺常棣，恨不得将眼神这个男人大卸八块！

    不过贺三郎可不是吃素的，他对萧博简这样要吃人的眼神根本无动于衷。

    两人通过眼神在空中对峙，视线‘交’汇处好似要冒出火‘花’。

    不时，远处就有脚步声传了过来。

    楚琏到这个时候才暗暗在心中松了口气，看来是魏王妃派人寻来了。

    萧博简脸‘色’难看的厉害，卫甲慢慢后退到萧博简身边，低声在他耳边说了句什么，随后就将萧博简护在身后。

    萧博简明白到这个时候今日的计划算是泡汤了，他早已失去了最好的机会。

    他不再看叫他火大的贺常棣，而是将视线落在楚琏一张肃着的小脸上。

    临走前，他开口：“琏儿，我的话还算数，只要你来寻我，我就告诉你真相。”

    他撂下这句话，不再留恋，在卫甲的护卫下，迅速消失在这处偏僻宫殿转角。

    贺常棣并没有追上去，他虽然武功高强，若是真的打起来，也勉强能与死士出生的卫甲战个平手，只是卫甲做为专‘门’训练的死士定然还有其他隐秘的手段，两方在这个时候一旦真的撕破脸皮，很大可能吃亏的是他。

    再说，他还要保护楚琏，他不能拿夫妻两的安危开玩笑。

    萧博简仿佛也料到贺常棣的想法，所以直接由卫甲护着离开了，一点恋战的意思都没有。

    远处杂‘乱’的脚步声越来越近了，不时还夹杂着人声，楚琏看了一眼还站在自己身边贺常棣，担忧道：“你快离开，若是让人发现你在后宫可是要定罪的。”

    皇宫后宫可不是男人能随便进的地方，就算是皇子，成年后也都要另外出去开辟府邸，更不用说外男了。

    贺常棣可不是那些可以随意出入后宫的御前‘侍’卫。

    贺三郎将妻子往身前揽了揽，忽然用力将楚琏抱进怀里，楚琏能感受到他落在耳边发髻上轻柔的‘吻’。

    就连楚琏也不知道刚刚躲在暗处的贺常棣是有多么担心和紧张。

    他怕楚琏真的答应萧博简，他怕自己爱护的小妻子真的亲口答应跟着萧博简离开。

    不知道从什么时候开始，楚琏已经在他心中占据了这么重要的位置，一旦她离开了，他的整颗心好似空了一样。

    楚琏不知道“心思纤细”、感情“敏感”的贺常棣已经想了这么多，她两只小手用力推着贺常棣强壮坚硬的‘胸’膛，“贺常棣，你放开我，宫里的人马上就到了！”

    “我不放。”贺三郎居然在这个时候闹起了别扭，楚琏简直要被他气死了。

    她压着嗓子怒道：“那你到底要怎样！”

    麻蛋，她这哪里是多了个夫君，分明是多了个智障的超龄大儿子。

    “你答应我一件事我就放开你。”贺常棣趁机要求。

    楚琏盯着路口简直要抓狂了，这个时候哪里还顾得他说什么，忙一叠声的答应下来，“行行行，什么事情我都满足你，求你了，你快走吧！”

    在那群人转过最后一个转角的时候，在楚琏心惊胆战下贺常棣在最后一秒闪进了黑影中。

    楚琏在心里大骂，要是她心脏不好，早被吓的病发了。

    调整了呼吸，楚琏转身对着人群来的方向。

    走在最前面的是两名淡紫‘色’衣裙的宫‘女’，后面跟着四五名太监。问蓝和蓝嬷嬷走在两边，两人还没到近前，就焦急朝她这个方向看来。

    当发现软倒在地的问青时，问蓝瞪大眼睛骇了一跳，她连忙加快脚步。

    蓝嬷嬷到了楚琏面前一把握住她的手，“乡君如何？可受伤了？”

    问蓝则是立即蹲下身查看问青的伤势，当发现问青只是被人打晕后，问蓝提起的心悄悄放下。

    楚琏摇摇头，“我没事，嬷嬷叫人给我的‘侍’‘女’瞧瞧，刚刚是她挡在我面前，我这才没有受到胁迫。”

    带头的紫衣宫‘女’立即寻问楚琏是怎么一回事。

    经蓝嬷嬷解释，楚琏这才知道紫衣宫‘女’是宫中专‘门’的护卫，是训练了用来保护后妃小皇子小公主的。

    她们的武功并不比那些经过特殊训练的禁卫军差。

    后面跟着的年轻小太监也是一个用途。

    楚琏知道这些人是魏王妃派来的，于是当着蓝嬷嬷的面将事情经过说了一遍，只不过将贺常棣给掩去了。

    蓝嬷嬷眉心紧蹙，忙带人亲自去殿内。

    楚琏此时也不确定端佳郡主真的在里面，但不管在不在，还是先去确定的好，蓝嬷嬷是魏王妃身边的人，这件事‘交’给她是最适合不过的了。

    不多久，蓝嬷嬷果然在殿内找到了昏‘迷’中的端佳郡主，以及被人搬到拐角‘阴’暗处被打晕的锦绣。

    蓝嬷嬷带着的丫鬟有会医术的，检查后发现端佳郡主只是被‘迷’晕并没有其他问题后，蓝嬷嬷才长长吐了口气。

    此时，端佳郡主和锦绣主仆两人都已醒转，蓝嬷嬷忍不住数落低头站在旁边的锦绣，“你这是怎么当丫头的，郡主‘乱’跑你也不拦着。”

    端佳郡主连忙拦着蓝嬷嬷，“嬷嬷，是我不好，你就别怪锦绣了。”

    蓝嬷嬷也明白端佳郡主的脾气，只好叹了好几口气，“还好乡君看到您出来，及时派人通知了王妃，若不然郡主出了什么事，王妃还不得伤心死。”

    端佳郡主听到蓝嬷嬷提到楚琏，双眼一亮，连忙问，“楚六来了？”

    蓝嬷嬷无奈地点点头，“乡君就在外间。”

    蓝嬷嬷话毕，端佳郡主就要跳下‘床’，蓝嬷嬷连忙拦住，“郡主你刚闻了那醒‘迷’香的‘药’，身子还虚着，不能马上下‘床’走动。”

    “那嬷嬷赶紧帮我把楚六叫进来。”

    蓝嬷嬷无法只好出去告知楚琏。

    不一会儿，楚琏就进了里间。

    端佳郡主‘腿’上盖着薄被靠在长榻上，她一见楚琏进来就双眼一亮，连忙对着里间在身边伺候的那些宫‘女’挥手，等到楚琏在长榻边坐下，里间就只剩下端佳郡主和楚琏两人。

    楚琏还没说话呢，端佳郡主就一把拉住她的手，“楚六，陪我出去。”

    楚琏“啊？”了一声，不明白端佳郡主这是怎么了，葫芦里卖的什么‘药’，她这身子还虚弱着呢！

    被‘迷’香‘迷’了再嗅闻那种做为解‘药’的膏‘药’，正常人浑身都会虚软一阵子，走路‘腿’都会发飘的。

    这个时候端佳郡主能去哪儿。

    “郡主，你开什么玩笑！”楚琏瞪了她一眼。

    “楚六，我没开玩笑，你到底陪是不陪！”说着端佳郡主‘插’着腰，不顾楚琏反对从长榻上起来。

    楚琏见她生龙活虎，身子根本就没有一点虚软，惊讶道：“郡主，你没事？”

    端佳郡主点点头，拉着楚琏就走到窗边。

    楚琏见她轻手轻脚推开了窗户，就伸出身子往外看。

    “郡主，你到底想干嘛！”

    端佳郡主将楚琏拉到一边，晃了晃她的手臂，“好楚六，你替我看着，我出去一下好不好。”

    楚琏皱着眉头盯着端佳郡主。

    她双眼澄澈，不一会儿就把端佳郡主盯的无地自容，一张脸瞬间烧起来。

    “好了好了，楚六，我不瞒你，我出去看一眼贺常珏，一会儿就回来，你帮我看着，行不行！”

    听到她这句话，楚琏瞬间满头黑线。

    什么！端佳郡主居然要去找贺二郎！

    他……他们两个人什么时候变得这么亲密了？

    楚琏脑子转的飞快，“郡主是因为二哥才……才别人引来这荒僻的宫殿的？”

    端佳郡主脸更红了，她点点头并没有否认。

    端佳郡主这样一承认，楚琏就明白恐怕是贺二郎出了什么事，她顿时也担心起来，“二哥他没事吧？”

    端佳郡主想到贺常珏，一阵尴尬，忙摇头，“楚六，你放心，他没事，刚刚嬷嬷带来进来的急，我还有几句话要与他‘交’代，没来得及说。”

    楚琏虽然早知道端佳郡主对贺常珏有好感，但怎么也没料到两人不知不觉间已发展到这个地步，这放在现在不算什么，顶多是个男‘女’朋友关系，还是特纯的那种，可是放在大武朝，还拥有男‘女’大防的年代，两人已经可以算是暗通款曲了……

    一个郡主一个御前‘侍’卫，两人平时能见面的时间其实非常少。

    楚琏也不忍心在这个时候连句话都不让人家说。

    在端佳郡主的哀求下，只好点头，答应帮她应付外面的蓝嬷嬷。

    端佳郡主从窗户跳出去的时候，楚琏特意叮嘱她快点。

    端佳郡主连连保证。

    旁边偏殿的耳房，端佳郡主轻手轻脚的小心接近。

    刚刚贺二郎就与她商量好了，她装晕，他去偏殿耳房躲躲。

    端佳郡主放慢脚步，突然她听到一阵男人压抑的喘息声，她身子一怔，等细细去分辨，她第一时间听出来是贺常珏的声音。

    她顿时脸‘色’一红，心中嘀咕，这个男人到底在干什么！

    端佳郡主快走几步转进了耳房，一把将隔开耳房的帘子掀开，就看到让她终身难忘的一幕。

    高大的男人靠坐在‘床’边的小小窄榻上，外面的银白月光透过半开的窗缝洒进来，恰好将贺常珏此时的动作照的一清二楚。

    他大掌探入了飞鱼服利落的衣摆下，下身衣摆不时被顶的上下浮动，一张刚毅的脸溢出一层细汗，微微抿着‘唇’，压抑着到口的粗喘。

    可能是突然听到响声，他转过了头朝着端佳郡主的方向看来。

    顿时，贺常珏全身都僵住了……

    一时间，贺二郎恨不得找个地缝钻进去，太尼玛丢脸了，自渎居然被喜欢的‘女’人看到……没法‘混’了……

    贺二郎脸‘色’难看的厉害，悔的肠子都青了。

    如果这个时候给块砖头给他，他都能撞死。

    端佳郡主也惊呆了，她本来只是想寻来与贺常珏‘交’代两句话，怎么也没想到看到的是这样一个场景。

    虽然她是未出嫁大姑娘，但是出生在皇家一些该懂的事她自然也知道。

    见到贺二郎方才的动作，她当然明白他在干嘛。

    “你……”端佳郡主紧张地咽了口唾沫只说出了一个字，脸就烧的滚烫。

    贺二郎委屈的侧了侧身子，企图用后背挡住端佳郡主的视线，然后默默地掏出了自己的五指姑娘，五指姑娘要是会说话这个时候肯定会嘤嘤嘤哭泣。

    只是因为之前吸入了少许特制的香，这会儿没发泄的贺二小兄弟还是‘精’神抖擞，根本就没有疲软的迹象。

    贺二郎：……

    端佳郡主脑子转的很快，她知道贺常珏平日里洁身自好，根本就不是重‘欲’的人，现在出现这种令人尴尬的情况，只有一个原因。

    她克制住自己内心的紧张，不知道为什么内心深处居然升腾起一股隐隐的诡异兴奋感。

    她大着胆子往前走了两步，并且放轻声音问道：“是那个香的问题？”

    贺常珏正处于最囧的状态，并没注意端佳郡主的举动，他双耳通红，甚至脖子都灭能幸免，他轻轻“嗯”了一声。

    一个大龄男青年‘露’出这样的窘态，居然莫名的叫人想要心疼。

    端佳郡主盯着贺常珏棱角分明的脸，居然瞬间同情心爆发……

    等到贺常珏反应过来，端佳郡主居然已经坐到了他的身边……

    贺常珏身材魁梧，身高‘腿’长，手臂大‘腿’肌‘肉’发达结实，是那种宽肩窄腰的型男，端佳郡主身材与楚琏相近，长的娇小玲珑，此时坐在贺常珏身边就像是一个半大的孩子。

    不过这只是外表看起来的状况而已。

    如果你注意到两个人的表情，恐怕就不会有人这样想了。

    端佳郡主越发的‘逼’近人高马大的贺常珏，贺常珏却像是一只受惊的兔子不断往角落里后退，尽力将自己缩成一团……

    贺二郎脸上表情很‘精’彩，又黑又红，他伸出双手想要固定住端佳郡主纤细的肩膀，但是一想到自己右手的五指姑娘刚刚做了什么，就连忙收了回来。

    他一只手控住端佳郡主接近自己的身体，可因为对方是娇弱的‘女’子，他又不敢用力，只能无奈的对她道：“郡主，我无事，你快回去，否则王妃会担心的！”

    贺二郎脸涨的通红，他真的没事，只要自己的五指姑娘帮忙发泄两次，那香的影响也就过去了。

    可端佳郡主却偏不照着他的剧本走。

    端佳郡主眉‘毛’挑起，脸上多了‘女’子少有坚定和霸气。

    “不，我不走，贺二郎，我要帮你！”

    贺常珏：……

    玛德，这个‘女’人确定不是故意的？

    贺二郎在这不上不下，身心都受着折磨……他想要板起脸将端佳郡主吓走，可哪里想到端佳郡主根本就不按照常理出牌。

    在他还想着该怎么将这个“执着”的要命的‘女’人‘弄’走，下一秒飞鱼服衣摆下的小兄弟就被抓住了……

    贺常珏：……

    他额角青筋直跳，妈哒，这个‘女’人是想要他死啊……

    楚琏越等越急，已经过去了三刻钟了。

    她着急的不时往窗户那边看，外面蓝嬷嬷已经差人问了一次，被楚琏叫问蓝给搪塞过去了。

    如果端佳郡主再不回来，就算是她也要瞒不住了。

    正当楚琏要派问蓝去找的时候，窗沿突然响起三声有节奏的声响。

    楚琏一颗心终于落在，大步走到窗边，将半扇窗户打开，拉着端佳郡主跳进来。

    楚琏一眼就看到端佳郡主绯红的脸庞，“外面很冷吗？脸都被吹红了，一会儿让锦绣给郡主找一件披风来。”

    端佳郡主低头嗯了一声，咳了咳，掩饰自己的尴尬，在楚琏面前，她哪里有脸说出她脸红的真正原因。

    果然像是楚琏预料的那样，端佳郡主前脚回来，蓝嬷嬷后脚就带着人进来了。

    “郡主，乡君，我们走吧，若是在宴上离开太长时间，皇后娘娘和太后娘娘要问了。”

    楚琏和端佳郡主这才一同回了宴席。

    等到楚琏在宴席的位子上坐下，她就感到一道不友好冷然目光落在自己身上。

    她抬了抬头，就与那双怨恨的目光对上。

    楚琏微微一怔，已经知道了这道目光的主人是谁。

    乐瑶公主……

    她已很长时间不进宫，差点都要将这位公主给忘记了……

    乐瑶公主是韦贵妃的独‘女’，原本身上最是宠爱这个幺‘女’。

    可自从上次她来了宫里一次，乐瑶公主就被承平帝禁足，后来听说又被大长公主管教，再后来就传出来这位公主不如以前受宠了，也不知是真是假。

    总之，乐瑶公主没有再出过宫是真，盛京城也因为她的禁足，过了段消停日子。

    此时，她坐在韦贵妃身边，捧着一杯甜酒喝着，用怨毒的目光看着她。

    可能是发现身边‘女’儿的目光不对，韦贵妃也寻着看了过来。

    韦贵妃的目光与楚琏相‘交’，突然，她对着楚琏诡秘的一笑，直把楚琏笑的莫名其妙。

    今天这一个个都是怎么了，萧博简、端佳郡主，现在韦贵妃也来凑热闹，不用一个个对她‘露’出这种表情，一副好似有秘密隐瞒着她的模样，她吃饱穿暖，还有贺三郎暖‘床’，真的对他们的秘密不感兴趣……

    楚琏觉得自己身边遇到的人一个个都不正常，有病，而且都是神经病。

    她对韦贵妃报以一个微笑回应，险些把韦贵妃给呕死。

    如果可以的话，韦贵妃肯定要怒气冲冲的上来给楚琏这个傻乐呵的脸一个大巴掌。

    你说我嘲讽你，你还笑那么开心，有‘毛’病吗……

    到底乐瑶公主年纪小，没有她母妃能忍，怒气冲冲的就要从坐位上站起来找楚琏火拼，不过却被韦贵妃一把按住了。

    御‘花’园内外命‘妇’以及皇室宗‘女’、勋贵大臣贵‘女’的宴会就在这样诡异的气氛中接近尾声。

    原本太后娘娘还想延长些时间，但是一个‘女’官匆匆跑过来附在太后和皇后耳边说了什么，顿时，这两位全天下身份最高的‘女’人脸‘色’都变了。

    太后和皇后的脸‘色’自然落入了众人的眼中，不过在场的也都是有见识的内外命‘妇’，她们第一时间都选择不动声‘色’。

    于是，宴会太后和皇后也再没心思开下去。

    太后宣布散场，有安排好的‘女’官依次送这些身份尊贵的夫人和小姐离开后宫。

    楚琏扶着婆婆靖安伯夫人与老郑国公夫人和杨夫人一路。

    她们临走时，楚琏眼角余光瞥见站在不远处，被宫‘女’扶着的贤妃，听了身边宫‘女’汇报了什么突然晕倒，引起了一阵‘骚’动。

    联想到宴会结束时，太后和皇后的脸‘色’，楚琏心里咯噔一下。

    莫非是承平帝所在的万民殿那边出了事？

    贤妃是当今二皇子也就是如今的太子生母，沈皇后无出，最受宠的韦贵妃只有乐瑶公主一个‘女’儿。

    剩下有三皇子四皇子五皇子六皇子。

    三皇子在年幼时就已经夭折，四皇子是搬出皇宫的晋王，五皇子天生懦弱，母妃早逝。

    剩下的就是只有十五岁的六皇子。

    既然让太后和皇后都记挂的，肯定是太子或者皇子。

    贤妃晕倒了，难道是太子出事了？

    不，也不一定是，晋王从小也是在贤妃身边长大的，据说贤妃对晋王比对亲生的太子殿下还要好。

    难道是晋王出事了？

    贺常棣和晋王是最好的兄弟，一旦晋王出事，那贺常棣也拖不了关系。

    这么一想，楚琏就浑身冰凉。

    她扶着靖安伯夫人的双手瞬间都失了温度。

    今晚发生的事情实在是太多了，楚琏脑中的弦一直都紧紧绷着，她不由得加快了步伐。

    片刻后，她急躁的心情靖安伯夫人都感觉到了。

    “琏儿，琏儿？”靖安伯夫人一连唤了楚琏几声她才回过神来。

    楚琏转头歉意道：“娘，抱歉，我走神了。”

    靖安伯夫人无奈地看了她一眼，“你这孩子，想什么呢！”

    说着靖安伯夫人‘抽’出自己的手臂，反过来拍了拍楚琏的手，以示抚慰，“宫中是是非之地，我们守着规矩就好，你也不要想那么多，瞧，你爹和三郎来接我们了。”

    楚琏一抬头，果然看到高壮的公公靖安伯和颀长身材气质清冷的贺常棣一同站在远处的汉白‘玉’台阶下。

    贺常棣幽深的凤目中好像盛着璀璨的星辉，这一刻看起来是这么的叫人安心。

    