
    楚琏虽然脸‘色’红红的，却并未管这些炙热嫉妒羡慕的目光。

    这次‘春’猎，朝中留在盛京城大部分有品级的武将都来了。

    这其中就有司马卉、郭校尉、张迈、肖红‘玉’等人。

    贺常棣带着楚琏一起过去给当初北境军中的几个老熟人打招呼。

    肖红‘玉’这个家伙最会搞事，楚琏还没到跟前就乐颠颠迎了过去。

    “嫂子好。”

    楚琏对着他笑了笑，司马卉这个时候也走了过来。

    司马卉今日穿了一身月白‘色’骑装，她身材高挑，面容带着京中‘女’人甚少的英子飒爽，很是吸人眼球。

    司马卉对着贺常棣点了点头，随即目光落到楚琏身上的时候，双眼一亮。

    “琏儿，这身骑装真适合你。”司马卉毫不吝啬的夸赞。

    楚琏穿身上这身银红的骑装确实很适合，骑装袖口镶嵌着蝴蝶结样式的绸带，俏皮又可爱。

    楚琏笑的眼睛弯起来，来到司马卉身边福了福，“多谢卉姐姐夸奖。”

    司马卉微微低头，低声在楚琏耳边道：“一会儿，我们一道。”

    楚琏当然不会拒绝，她在北境与司马卉相处过好一段时间，到如今，两人早就是无话不说的好友了。

    可还不等楚琏开口答应，就被贺常棣扯地后退了一步，贺三郎盯着司马卉冷着脸道：“不行，琏儿跟在我身边。”

    司马卉抬头看了眼贺常棣，突然笑了笑，“安远侯还要伴在圣上身边。”

    这下，贺常棣被她这句话说的脸‘色’更是难看，不错，他作为武选司郎中，有名的‘肥’缺，又是承平帝新封的安远侯，在‘春’猎的时候自然大部分时间是要陪伴在承平帝身边的，确实没那么多时间来照顾楚琏。

    楚琏笑着扯了扯贺常棣的衣袖，“放心吧，我和卉姐姐在一起，不会有事的。”

    贺常棣眉心一拧能夹死一只苍蝇，他憋着一口气，瞧着媳‘妇’儿澄澈的眼神，他实在是不好说，就因为是司马卉他才担心……

    最后无法，贺常棣只能将楚琏‘交’给司马卉照顾。因为承平帝到了，他要带着武官去迎接承平帝。

    不远处，是皇子公主们待的地方。

    晋王左边站着的是太子，右边是十五岁的六皇子，才十一岁的乐瑶公主站在他身后。

    乐瑶公主身后是安敏县主。

    此时乐瑶公主不满的声音从后方传来，“哼！一个破落户乡君，一个嫁不出去的男人婆，还真是什么人‘交’什么样的朋友。安敏表姐，到时候我们就给她们点厉害尝尝。”

    安敏县主的声音很小，晋王倒是没听到说什么了。

    他微微转头，眼角余光落在司马卉高挑的背影上，片刻，又移开了目光。

    承平帝穿着一身藏蓝‘色’骑装到场的时候，所有人都恭敬行礼迎接。

    因为身份关系，楚琏与司马卉站在最外圈。

    承平帝被众位大臣和勋贵簇拥着，楚琏这个地方顶多只能看到一个头顶。

    两人在弯腰的时候，司马卉奇怪的寻问，“琏儿，我怎么觉得圣上往我们这边看了？”

    楚琏根本不信，还好笑的翻了个白眼。

    “那么多人，圣上往我们这边看做什么，不过我没想到这次名单居然会有我，我可不是真正的皇室血脉，封号也是最低品级的乡君。”

    听楚琏这么说，司马卉蹙眉，“琏儿，到时你不要离开我身边。”

    楚琏点头，反常必有妖，她如今已经不知道后期的事件发展了，凡事还是小心点儿好。

    礼部的官员进行完‘春’猎的大典后，承平帝就带着所有‘春’猎的成员浩浩‘荡’‘荡’出发了。

    楚琏和司马卉骑马与为数不多的‘女’眷一起落在队伍的中后方位置。

    端佳郡主虽然想与两人一起，但因她身份特殊，所以只能与魏王妃、乐瑶公主等人待在一起。

    队伍的后方是随行之人的行礼马车仆从等。

    盛京城近郊的皇家猎场并不远，早上出发，约莫午时就能到了。

    贺常棣、萧博简、郑世子、各位皇子官员子弟以及勋贵子弟都伴在承平帝身边。

    原本按照辈分是轮不到贺常棣陪伴在承平帝身边的，今日不知道怎么回事，承平帝特意点了他的名字。

    既然是圣上点名，贺三郎又如何拒绝，他打马微微退后承平帝马匹的半个身位，承平帝未说话，他就仍然是那张冷酷僵硬的俊脸。

    “贺三郎！”

    “圣上，臣在。”

    承平帝嘴角翘起，“难得有这样的机会，你与朕说说在北境凉州的见闻。”

    在承平帝面前，贺常棣不敢怠慢，经历过上一世，贺三郎更明白承平帝是一个怎样的君王。

    他赏罚分明、治国有方，可以说是一代明君，他手中有一个密谍司，是专‘门’搜查各地密报的部‘门’，只听令于君王。

    密谍司成员身份成谜，隐藏极深，就连太子都不知道有关于密谍司一点点的小事。

    有时候，贺常棣都怀疑承平帝知道许多密事，只不过他不想拆穿而已。

    大到家国大事，小到臣子后宅的嫡庶争斗。

    所以，在承平帝面前说事，最聪明的做法就是有一说一有二说二，若是专‘门’吹牛，总有一日是怎么死的都不知道。

    贺常棣挑拣着说了在北境军营中的一些事，这些基本都是小事，不痛不痒的，基本不牵扯到任何人。

    从承平帝的面上也看不出这位帝王是什么态度。

    承平帝突然拽了胯下宝马的缰绳，用力一抖，软鞭打在马匹身上，神俊就立即飞奔了出去。

    跟在承平帝身边的护卫和臣子也紧随着打马跟上。

    承平帝也不知起了什么样子的心思，马匹越跑越快，到最后居然只有身边跟随的带刀护卫和贺常棣等少数几个骑术好的人跟上。

    总共算来，也不超过十个人。

    何林在一旁担心的提醒，“圣上，还是莫要往前走了。还是等等几位殿下和公主吧。”

    此时承平帝身边只有不到十人，如果这个时候有人心怀不轨截杀，恐怕不能全身而退。

    承平帝悠远的眼神环顾了一下四周，也不知道是不是把何林的话听进去了。

    他拉了拉缰绳控制着马匹的速度慢下来。

    承平帝瞥了眼身边仍然保持原来距离的贺常棣，眼里稍稍满意。

    周围剩下的人和护卫都是承平帝的心腹，这个时候说什么倒是不用担心旁人会传出去了。

    似乎是顷刻预料到了承平帝的想法，贺常棣心中微惊，即便他已经活过一世，这个时候仍然忍不住紧张。

    承平帝刚刚突然快马奔出，根本就是故意的，他恐怕早就算计到他能跟上来，这根本就是给贺常棣下的套儿。

    贺三郎骑在马背上，单手握着缰绳，双目微微垂着，心中不敢有一丝放松。

    突然承平帝说话了，“什么时候成亲的？”

    听到承平帝问出这个问题后，贺常棣微微一怔，随即立即回答道：“去年八月末。”

    “朕听太后提过一两句，你和锦宜的婚事还是她老人家下懿旨赐婚的，是老太君亲自进宫求的亲事。”

    贺常棣眼眸微微一深，承平帝为什么打探他们夫妻间的事？

    “是，微臣的婚事确实是祖母向着太后求来的。”

    “为何会想起来娶楚家‘女’，以你的身份，完全可以有更好的选择。”承平帝面上表情虽然没什么变化，但是声音却隐隐越来越威严，甚至是带上了不快。

    贺常棣虽然知道承平帝带着隐怒，却不明白承平帝为何会怒，这个时候不能说假话，所有的话只说出最真实的情况。

    “圣上也知道我们楚家的情况，子嗣单薄，祖母当初为微臣求了楚家‘女’为妻，也是得力于楚家‘女’的名声。”

    “好生养？”

    贺常棣默认。

    承平帝冷哼了一声，这一身冷哼让周围跟着的人都跟着浑身冒冷汗，恨不得离这两人十米远。

    伴君如伴虎，果然不错。

    瞧他们的君王，只不过问了安远侯几句家事就不高兴了，他们还一脸懵‘逼’，根本就不知道承平帝为了什么不高兴。

    这些人中，要数跟在左边的何林脸‘色’最是古怪。

    除了承平帝自己，这里的人也就只有何林知道真相了。

    何林暗暗擦了把汗，同时同情的看了一眼还不知道状况的安远侯，默默在心中给安远侯点了个蜡。

    娶了公主不知道珍惜，还把公主当成传宗接代的工具，这大武朝，也就安远侯有这个胆子了！厉害！他何某人佩服！

    沉默了好一段时间，承平帝才再次开口。

    “既是为了延续子嗣，为何婚后你又不满，不肯圆房，后来还直接离府？”

    如果说承平帝问了前面那些，还能勉强理解为皇上八卦，无聊打听打听臣子的‘私’事，可后面这些隐蔽的事承平帝又是怎么知道的……

    密谍司真是一个让人忌惮的部‘门’。

    贺常棣掩饰住心中的震惊。

    他脑中极速的运转着，可面对如此棘手的问题，他却一时间找不到合适的答案。

    这叫他怎么回答？

    要直接告诉承平帝他是重生的，正是因为知道他这个新婚妻子楚琏是什么样的人，是如何不守‘妇’道的毒‘妇’，他当时恨不得杀了她，又怎么可能圆房，怎么可能让她好过！

    如果他真要把这些真相说出来，恐怕不但没人相信，还会以为他疯了。

    这种鬼神言论最是祸人，贺常棣从未想过要将真相宣之于口。

    “圣上明鉴，当初是微臣未看清真相。”

    得到贺常棣这样一个模棱两可的回答，承平帝显然更加不悦。

    他冷冷扫了一眼身后年轻的男人一眼，目光中带着极度的不满。

    “可是觉得锦宜配不上你？”

    贺常棣微微惊愕，不明白承平帝为什么突然会有这个想法。

    贺三郎微微摇头，“臣从未这么想过。”

    承平帝没有继续问，但是心中已经将贺常棣归结为势力的男人。

    贺常棣和楚琏成婚，到去北境从军，一直到后来北境边军与图浑兵大战的大胜，这些日子，承平帝专‘门’派了密谍司的人去调查。

    以密谍司的手段，如果要彻底查一件事，根本就瞒不住。

    楚琏寄给贺常棣的信，信中提示他去郭校尉旗下，楚琏托人少捎给贺常棣的那些‘肉’干小食以及葡萄酒。

    与鲁国公钱大将军的第一次见面正是因为那一坛小小的葡萄酒。

    到后来楚琏重开归林居，着人寻来缪神医给靖安伯夫人看顽疾。

    在最危及，靖安伯府无人可用的时候，楚琏自请去北境协助贺常棣以及寻找‘药’引雪山岚‘花’。

    甚至到后来陆舟的图纸和制作……

    如今这么一算，楚琏竟是在背后做了那么多事，更是‘阴’差阳错救了端佳郡主，与魏王府‘交’好。

    这样看，贺常棣成功的背后，无处不存在楚琏的影子。

    楚琏做了这么多，兴许贺常棣才看到她的价值，回京了这才真正承认楚琏正室的位置，才圆房。

    承平帝心里，他就是这么想的。

    正是因为密谍司调查出的这些，让他一瞬间对贺常棣这个人观感极差。

    这一刻，在承平帝心里，贺常棣根本就配不上他和叶荨的‘女’儿楚琏。

    他看着远方的视线越发的冰冷。

    “陆舟之策是你一人想出的？”贺三郎听到承平帝这么冷冰冰的问。

    他眉头紧皱，并不犹豫的就答道：“回圣上，不是，陆舟图纸和成品都是微臣内子提供。”

    当初钱大将军为了给贺常棣上报军功，陆舟的事情直接就归到了贺常棣身上。

    除了贺常棣和楚琏以及楚琏的一些心腹，没有多少人知道陆舟与楚琏有什么关系。

    后来楚琏让贺常棣将陆舟用到北境军中。

    楚琏不想出头高调，这才自己要求将这件事隐瞒。

    钱大将军上报军功时，这件事顺其自然就落到了贺常棣身上。

    楚琏平时根本就不喜欢注意这些小事，夫妻两关系那时已经回暖，更是不会计较。

    可怜这对小夫妻没觉得有什么，如今落到承平帝这个充满愧疚的爹眼里就不一样了。

    站在他的角度，他认为贺常棣抢了楚琏的功劳，甚至怀疑贺常棣安远侯的爵位有一半都是因为楚琏才得到的。

    本以为贺常棣会抵死不认，没想到贺常棣会这么轻而易举承认陆舟的图纸是楚琏提供的。

    一时间，承平帝的内心有些复杂。

    接下来，承平帝没有再问贺常棣其他的事，等着大部队赶上来的这段时间，除了马蹄哒哒的声音，不再有任何声音，周围静的诡秘。

    贺常棣隐隐明白承平帝对他的不满是因为楚琏，可这其中联系又让人猜不透。

    本是高高兴兴出‘门’，可到了近郊皇家猎场，所有随‘性’人员都感受到了承平帝‘阴’沉的心情，尤其是承平帝身边贴身伺候的近‘侍’和护卫们，连拿东西时都不敢‘弄’出一丁点儿声响。

    到了围场，有专‘门’的官员安排随行人员住宿的地方。

    因为要在围场过夜，周围都提前搭好了帷帐，这些帷帐群中要数承平帝住的帷帐最是显眼奢华。

    几位皇子的帷帐分别在承平帝周围。

    这次后宫众妃只来了韦贵妃，韦贵妃和公主们住在承平帝帐篷后面。

    周围的帐篷才是各位大臣勋贵武将的。

    安远侯府的帐篷不在外围，但也不靠近里面，位置还不错，在中后方的位置，帐篷不远处有一方天然形成的水池。

    水池里的水清澈见底，从未遭到过污染，里面的水挑出来甚至可以直接喝。

    司马卉的帐篷就在楚琏他们帐篷的隔壁，只隔着几十米，非常近。

    此时午时，承平帝到了围场就进了帐篷休息，早有御厨准备好了‘精’致的食物等待承平帝食用。

    跟着来‘春’猎的众人也都分散去了各自的帐篷休息。

    一直到下午，承平帝才会带着众人在猎场活动。

    这其中，空闲的时间有将近两个时辰。

    这次楚琏仍然是只带了问青问蓝出来。

    她们是随着后面装行礼的车一起的。

    楚琏和贺常棣到的时候，她们也刚到。

    在他们帐篷旁边，管家赶着一辆马车停下。

    楚琏带着问青问蓝去收拾带来的东西。

    旁边管家带着两个护卫在帮忙卸行礼，瞧着自家‘女’主人带来的东西，老管家都忍不住嘴角‘抽’了‘抽’。

    瞧瞧这都是些什么。

    特制的小铁锅、不知道什么用途的铁架子、各‘色’猎场很少的食材、他听都没听过的佐料、‘肉’干、果脯、点心……

    一马车的东西，有半马车都是吃的……剩下的半马车里，还有一大半是用来做吃的……

    您瞧瞧对面贵‘妇’人带的东西。

    衣裳首饰熏香，各‘色’摆件……

    老管家羞愧的低下头，认命的帮着自家‘女’主子将各种东西都搬进了帐篷。

    不过，盯着楚琏和贺常棣帐篷的那些吃货可不这么想。

    这饭还没开始做，贺常棣楚琏小夫妻的帐篷里就坐了一桌的人……

    司马卉和端佳郡主也就算了，她们毕竟是‘女’孩子，可钱大将军和老郑国公是什么鬼，这两个胡子都‘花’白了的人居然也在……

    旁边郭校尉、肖红‘玉’、张迈都没有坐的地方。

    可三人宁愿站着也不走。

    端佳郡主翻白眼。

    “楚六，让你的丫鬟少做点，够我们一桌子吃就行了，旁边几个站着的饭桶不用管。”

    肖红‘玉’早上走的匆忙就没吃朝食，年轻小伙子不经饿，这个时候已经前‘胸’贴后背了，听到端佳郡主这么说，哪里肯依。

    只是碍于端佳郡主的身份，不好回嘴而已。

    楚琏瞧着这一帐篷的人，真是苦笑不得。

    围场上，各家都带了丫鬟照料平日的生活起居。

    承平帝那里的三餐有宫中跟着出来的总管安排，他们这些人的三餐都是自己解决，除非承平帝特意吩咐开宴会什么的，才会一起聚餐。

    瞧现在这架势，这几家带来的丫鬟可是完全派不上用场了。

    贺常棣一回来就见到帐篷里坐了一桌人，顿时脸‘色’不大好看。

    可他此时又不好说什么，特别是还有老郑国公这个大两个辈分的长辈也在。

    楚琏瞧着管家带来的食材，在想着做什么菜。

    幸好管家为了以防万一带的食材多，不然还真不够这一群蹭饭的人吃的。

    因为人多，楚琏让问青烤了个羊排，另外熬了一大锅酸汤‘肥’牛。

    酸汤‘肥’牛里加了菌菇类等配菜，配着米饭吃，很是下饭。

    最是适合人多的时候吃。

    因为在郊外，饭菜也就做的简单点，不‘弄’那么多麻烦的菜式了。

    这边问青和问蓝在做烤羊排和酸汤‘肥’牛的时候，楚琏翻看着管家带来的食材。

    揭开了一个用纱布盖起来的小竹篮。

    看到竹篮里的东西，楚琏眼睛一亮。

    臭豆腐！

    这是她前两日闲着无事带着丫鬟在府上小厨房‘弄’的。

    因为这东西不能放久，所以管家让厨娘收拾食材的时候，厨娘把这个也给人带来了。

    楚琏在现代的时候就喜欢吃炸臭豆腐，特别是长沙臭豆腐，处理好的臭豆腐炸酥脆适中，而后再在臭豆腐上洒上红红的一层青红辣椒酱，吃的时候，又脆又香，外壳焦香，内里却香嫩。

    围起来虽然臭的不行，但是吃进嘴里，尝到了那种味道，就回‘欲’罢不能。

    现在想想，臭豆腐真是个神奇的东西。

    瞧了眼小竹篮里摆放着的臭豆腐，楚琏微微蹙起淡眉。

    这臭豆腐今日若是不做就要坏掉了。

    ‘浪’费食物是犯罪。

    现在天气回暖，新鲜食材是经不住放的。

    况且真的是许久没吃过臭豆腐，楚琏也想这口好久了，瞧了瞧时间，离承平帝带人狩猎的时辰还早，做臭豆腐完全够了。

    稍微一想，楚琏就决定下来。

    她拎着小竹篮，翘着嘴角来到问青问蓝做饭的临时灶台旁。

    问蓝正在给腌渍的羊排抹上各‘色’作料。

    瞧见自家三‘奶’‘奶’过来了，问蓝急忙丢下手中的活计迎了过去，接过她手里的小竹篮。

    嘴上还念叨着，“三‘奶’‘奶’歇着，这些都‘交’给奴婢们做。”

    楚琏没忍住，“噗嗤”笑出声，“这个你和问青都做不了。”

    问蓝有些不服，她们姐妹跟在三‘奶’‘奶’身后这么久了，三‘奶’‘奶’教身边几个大丫鬟做菜的秘方也从来不避讳她们，只是照顾几个客人的饭菜，难道还有能难倒她们的？

    问蓝眨着大眼看了眼手中的小竹篮，“三‘奶’‘奶’，这里面是什么？”

    楚琏见她好奇，眼里闪过一丝狡黠，“既想知道，就打开看看。”

    