
    皇家猎场周围的景‘色’不错，有山有水有林。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    因为楚琏受伤，承平帝特赦了她可以留在帐篷里休息，不必参加活动。

    整个‘春’猎场地里，恐怕也就是他们几个伤员最是清闲了。

    听问青汇报，在她早上还未起的时候，老郑国公、司马卉、郭校尉等人都来亲自寻问她的情况。

    司马卉还留下了‘精’通医术‘侍’‘女’，楚琏由着问青搀扶着走到不远处的湖边。

    她想不通就连司马卉、郭校尉、肖红‘玉’等人都知道来关心她，为何她最需要的夫君贺常棣却不见人影？

    深吸了口带着‘春’日凉爽气息的空气，压住心头愤懑。

    如果不是承平帝对跟来的官员都有安排，她现在恨不得冲到贺常棣面前问问他是什么想法。

    简直是太气人了。

    就算对她不满意，也要见一面说个清楚吧，这样避而不见什么意思！

    楚琏转身对跟着的问青问蓝吩咐，“去打听打听乐瑶公主到底怎么回事，夫君有没有在她那里。”

    这边楚琏话音刚落，就听到一阵‘女’子说话的声音。

    楚琏转头朝着发出声音的地方看去。

    只见离他们约莫五六十米的湖堤上，一身着玄‘色’蟒袍的男子冷着一张脸，腰间佩剑，迈着方步走在坐着木轮椅的少‘女’旁边。少‘女’身后跟着四五名‘侍’‘女’和‘女’官。

    不是贺常棣和乐瑶公主还能有谁。

    楚琏清澈双瞳骤然一缩，怔怔瞧着在湖堤边散步的贺常棣和乐瑶公主。

    嘴角翘起一抹讽刺的弧度，一张本该明‘艳’的小脸也黯然了几分。

    原来贺常棣躲着不见她，是为了陪受了伤的乐瑶公主。

    真是让她长了见识。

    楚琏身后问青问蓝见了这幅情景也淡了神‘色’皱着眉，她们不明白三少爷这是在做什么。

    他什么时候与乐瑶公主走的这么近了？

    贺常棣冷硬着一张脸，微敛目，瞳‘色’深深，不知道在想着什么，仔细看，他眼睑下有两道青‘色’的暗影。

    突然，他敏感的察觉到一道熟悉的视线，一抬头就与楚琏愕然的目光对视。

    贺常棣剑眉瞬间拧起，落在楚琏身上的双眼眼底闪过痛惜。

    他微微前倾身子想要现在就跑过去，但不知想到了什么，生生忍住了脚步。

    深吸一口气，压下‘胸’腔内翻腾的气血，冷然的将视线转开。

    楚琏余光见到乐瑶公主看她时‘露’出的讥讽得意的笑。

    楚琏强忍着‘逼’出一丝淡笑，远远对着乐瑶公主的方向福了福身，随后决然转身离开，再也不回头看一眼。

    跟在楚琏身后的问青问蓝也同样气的不轻，一左一右将楚琏的背影都挡住了，不让身后的人看到一丁点儿。

    楚琏回了帐篷就缩到了‘床’上生闷气，本来只是想出去透口气，没想到却更加心塞了。

    麻蛋，贺常棣简直有毒。

    不多时，问青就将打探的乐瑶公主的情况说了。

    当说到乐瑶公主废了‘腿’时，楚琏一点也不为她感到难过，甚至心中隐隐还有一股快感。

    从当初第一次进宫，乐瑶公主就针对她。

    到如今更是明目张胆。

    她想不明白贺常棣的想法，乐瑶公主虽然年纪不大，但是目的却是赤果果的，贺三郎还真想当皇家的老驸马，去尚主嘛！

    大武朝可不是前朝，尚主的驸马是不会给实权的，取了皇帝的‘女’儿，就等着‘混’吃等死吧！

    楚琏心思极‘乱’，这猎场因为地处郊区气候比盛京城晚些时候，到了夜里还是‘挺’冷的。

    来的路上骑马，昨日受了惊吓，晚上又没睡好，楚琏眼看着消瘦下来。

    如今脸‘色’苍白、人又憔悴，看来之前补的身子又白费了。

    问蓝心疼极了，她们姐妹因为会功夫，所以楚琏出‘门’一般都是她们姐妹跟在身边伺候，但在侯府，要说三‘奶’‘奶’最信任的丫鬟也就是喜雁莫属了。

    她们临走的前一天晚上，喜雁还专‘门’‘交’代了她们要好好照顾三‘奶’‘奶’的身体，钟嬷嬷也额外‘交’代了。

    毕竟三‘奶’‘奶’身子好了，小夫妻两又恩爱，指不定肚子里就有了小世子。

    现在倒好，三‘奶’‘奶’不但没胖，还比之前消瘦了……

    楚琏被气的没胃口，这两日每餐饭都是随便对付的。

    问蓝面带忧‘色’的寻问，“三‘奶’‘奶’，午时可有什么想吃的，奴婢给您早些准备。”

    平日里非常注重的吃食的三‘奶’‘奶’，这个时候却兴趣缺缺，她挥了挥手，“随便做几个菜吧，我早上吃的少，中午早点摆饭。”

    问蓝一听没明白楚琏的意思，还以为三‘奶’‘奶’胃口终于恢复了，脸上带了两分喜‘色’，带着两个小丫鬟去挑食材了。

    这天中午，楚琏果然吃的很早。

    约莫比平常要早上一个时辰。

    她吃的并非像是问蓝预料的那样比前两顿多，香浓老鸭煲，楚琏只喝了半碗汤就说饱了。

    随后就去了屏风后午睡。

    贺常棣午时回来，楚琏刚睡下半个时辰不到。

    他进了帐篷，发现里面静悄悄的，面‘色’越发的冷峻。

    “你们‘奶’‘奶’还没吃饭？”

    问青垂头答，“回三少爷，三‘奶’‘奶’一个时辰前就用了饭，这会儿已经睡下了。”问青的话恭敬有余感情却不足。

    贺常棣敏感的察觉到了整个帐篷里的变化。

    本来到口要与楚琏一同吃饭的打算也放弃了。

    他对着问青挥手，“你下去吧。”

    问青头也不回的出了帐篷。

    外头来越守着，瞧见问青出来就迎了上去。

    来越满脸焦急，“我的问青姐姐哎，里头怎么样了。”

    “什么怎么样了。”

    来越拉着问青到了一边，低声道：“你没发现三‘奶’‘奶’和三少爷闹别扭啊！你说这怎么回事，都好好的，怎么就突然变了天。”

    问青本来就气贺常棣，来越这个没眼力见的还在这里颠倒黑白，她顿时就火了，果然是有什么样子的主子就有什么样的奴才，这个来越一样也不是什么好货‘色’。

    “用你狗眼瞧瞧，到底是三‘奶’‘奶’的错，还是三少爷的。想不出来，你和三少爷一样没饭吃！”

    来越惊悚地瞪大眼，一把抓住问青的衣袖，“哎呦，我的姑‘奶’‘奶’，小的真是求您了，您给小的‘弄’碗饭吧，这溜了一早上了，一口水都没喝呢！”

    问青嗤笑，“怎么，乐瑶公主那里的点心还填不饱你的肚子？少来我面前哭可怜。”

    来越觉得自己心里真苦，“问青姐姐，您别误会小的啊，早上小的一早去办事了，哪里去了乐瑶公主那里。”

    问青一愣，“你没去乐瑶公主那儿？”

    来越摇摇头，脸都皱成了橘子。

    “那只有三少爷一人去了？”

    “这个我就不知道了，我哪里敢过问三少爷的事。”

    问青狠狠瞪了他一眼，“要你有何用！”

    “哎，不是，姐姐，我真是无辜的，你赏我口饭吃吧。”

    来越看起来真是可怜极了。

    一身青衣直缀上面东一块西一块污渍，胡茬都冒了出来，头发也是‘乱’糟糟的，光瞧着这外貌还真是像从哪儿来的难民。

    问青哼了一声，“跟我来吧，三‘奶’‘奶’中午还剩了些饭菜，便宜你了。”

    来越咧嘴一笑，‘露’出一口大白牙，“好嘞，有吃的就行，小的不嫌弃。”

    饿着肚子根本没心思吃饭的贺常棣哪里想到自己的贴身常随早就抛弃他了。

    猎场上，各家都是自己管伙食的，皇家根本才不管你死活，贺常棣就算是每日当值也是要回来吃饭的。

    楚琏故意提早吃就是为了避开与贺常棣坐在一个餐桌边。

    不过也没想到问青问蓝做的还要绝，竟然也不给贺常棣准备饭菜。

    贺常棣哪里还有胃口，他心‘乱’如麻，轻脚走到屏风后看了一眼楚琏。

    楚琏背对着他侧着身子面朝里睡着，小小的柔软身躯蜷缩成一团，他伸手想‘摸’一‘摸’，可伸到一半又缩了回来。

    闭了闭眼，转出了屏风，就在旁边的长榻上躺了一会儿。

    他一离开楚琏就睁开了眼。

    盯着帐顶，楚琏眨了眨眼睛，她根本就没睡着，良久自嘲一笑，看来等着贺常棣开口给个解释是不大可能了。

    算了，他爱说不说。

    楚琏赌气地翻身闭上眼睛，这次是真的睡着了。

    醒来贺常棣已经不在帐篷里了。

    下午承平帝带着人去山林里打猎，端佳郡主命人送来了几只野味，有野鸭、锦‘鸡’、还有一头公鹿，晚上承平帝要办‘春’猎的篝火宴会，楚琏正好借着自己身体不适推辞了。

    但是面对着这些被送来的野味，楚琏却是不好一点力也不出。

    问青给她搬了一个摇椅出来，她就坐在一旁指挥几个丫鬟怎么烤野味。

    等这些野味制作好，楚琏自己一口也没吃，让人分送给老郑国公、端佳郡主、晋王等人。

    此时，离晚上的篝火宴会还有一个时辰。

    晋王的帐篷里，贺常棣闷坐着，俊脸虽然冷峻如昔，但是却苍白憔悴的厉害。

    晋王掀开帐篷进来，就见到坐在桌边发愣的好友。

    他青碧眼瞳淡淡扫了他一眼，“怎么了？半死不活的？”

    贺常棣薄‘唇’紧抿成一条线，垂眸敛目，像是一尊不会说话的雕像。

    晋王将身上披风解下递给身边的近‘侍’，随后两步走到贺常棣身边，上下打量了他两眼。

    衣冠不整、形容憔悴、胡子拉渣、双眼布满红血丝、眼下更是青黑，嘶……这厮到底是受了什么打击……

    晋王一坐下，就有‘侍’‘女’端来了暖身暖胃的汤羹。

    他还没拿起旁边勺子，贺常棣就幽幽来了一句，“给我也盛一碗。”

    这下晋王惊悚了，他捏着勺子，拧眉看着好友，“有锦宜做的饭菜，你还能看上我这里的？”

    当时归林居还开着的时候，他嘴馋了就会去一趟，堂堂皇子为了满足口腹之‘欲’竟然还要去酒楼，结果贺常棣倒好，竟然还要跑外头来吃这些“粗制滥造”的食物，真是呵呵。

    贺三郎没管晋王的调侃，淡淡道：“我已一天一夜未吃东西了。”

    晋王：……

    “锦宜还能饿着你？”那丫头就是个吃货，什么事不做就要把一张嘴给糊住了，怎么可能不做吃的，就算她自己不做，身边还有两个学了她几分真髓的丫鬟呢！

    贺常棣这货怎么也饿不着。

    贺三郎没说话，只沉默着，等到丫鬟将另一碗汤羹端上来，他端起一口气就喝了。

    他这个样子根本就不是在品尝食物，纯粹是为了果腹。

    晋王有些愕然，无奈地摇摇头，“我还想着让你好好尝尝，这汤虽然没有锦宜做的好吃，但也算是‘精’品了。”

    在晋王喝汤的时候，近‘侍’进来汇报。

    “禀四殿下，锦宜乡君命人送来野味，您现在可要尝尝。”

    晋王一愣，挑挑眉，瞧，他刚刚说到楚琏，楚琏就送了吃的来。

    “拿进来。”

    近‘侍’匆匆出去了，不一会儿，提着一个食盒进来，将食盒里装着的两盘野味摆在桌上。

    一盘鹿‘肉’，一盘野鸭‘肉’，都已经片好了。

    因为刚刚烤好，盘子里的烤‘肉’还冒着热气，香气扑鼻。

    晋王拿起筷子在眼前两个盘子上点了点，“不攻自破，还说没吃，那锦宜做的这些烤‘肉’总不会都送我这里来了吧。”

    贺常棣面‘色’一苦，还真是这样，楚琏做的饭没给他留上一口。

    贺三郎二话不说，拿起筷子就夹起一块烤‘肉’送进嘴里。

    焦香鲜嫩，让人尝了一次就终身难忘，是楚琏的法子烤的没错。

    可这么好吃的食物落到了他的嘴里，就是满嘴的苦涩。

    晋王没想到好友一言不合就动手。

    他懊恼道：“哎，你也太不客气了吧，这是锦宜送来给我吃的，你想吃，让锦宜给你烤去，想吃多少有多少，何必来抢我的。”

    晋王话虽这么说，但是并未阻止好友的动作，他知道好友此时心情不好，这般打岔也不过是想让他分心想开点罢了。

    两盘烤‘肉’不一会儿就被两个大男人瓜分了。

    晋王微微后仰往椅背上一靠，目光落在又在发呆的好友身上，“说吧？怎么回事？与锦宜吵架了？”

    贺三郎‘揉’了‘揉’僵硬的俊脸，深吸口气，“琏儿在生我的气。”

    晋王抬了抬他那双特殊的眸子，“说说。”

    贺三郎与晋王是生死之‘交’，又是发小，两人从上一辈子开始就是可以两肋‘插’刀的好友，两人也没什么不好说的。

    斟酌了一番，贺常棣将事情的来龙去脉袒‘露’出来。

    晋王听完微微惊愕，他青碧眼瞳一闪，不敢置信，“你难道真的对乐瑶那个小丫头有意思？”

    贺常棣都被好友问呆了，他冷着脸，声音带着怒意，“陆逸，你什么意思！”

    晋王冷冷嗤笑了一声，“又是抱又是陪的，难道不是对那个小丫头有意思？”

    贺常棣：……

    “你别‘乱’想，乐瑶公主才十一岁，我又不是变态！”

    “呵呵。”

    “那是圣上的吩咐，我不能违抗皇命。”

    晋王瞥了一眼这个白痴一样的好友，‘阴’测测的笑了一声，“傻了吧你，乐瑶已经十一岁了，宫里长大的孩子有几个是单纯的，你别和我说，乐瑶年纪小，再过一年，她就十二了，就算是在勋贵家，十二岁也是可以议亲了。乐瑶对锦宜不满，你就没想过锦宜到底什么感触？我看你还不如萧博简呢！”

    晋王最后一句话着实有些重了，但是面对钻进死胡同里的好友，他不得不用力在他耳边敲敲警钟。

    贺常棣想通了晋王这席话，瞬间醍醐灌顶。

    他脸‘色’突然变得凝重起来。同时，心里内疚又惶恐。

    攥了攥拳头，好不容易忍耐住要喷发的情绪，他冷声询问，“阿逸，事情查的怎么样了？”

    晋王刚刚还带着嘲讽和玩笑的浅‘色’瞳眸瞬间变得危险起来。

    “不管是乐瑶受伤还是锦宜落马都是早就安排好的，只是查不到真正的幕后推手，还不能确定就是老六。”

    贺常棣那双深邃眸子渗出一缕危险冰寒的光芒。

    晋王一只修长的指尖敲打着圆桌，“只是有一点我不明白，他们如果算计你也就算了，但是为什么要算计锦宜？萧博简就算是对锦宜余情未了，那也没必要冒生命危险，还要当着父皇的面。”

    这确实是一个谜团，这一世，楚琏根本就与萧博简从未扯上过关系，更是与明争暗斗的夺嫡无关，可却被无端卷进去，这点就连贺常棣这个重生者也想不通。

    “你有什么想法？”

    贺三郎摇摇头，“你放心，我会保护好琏儿的。”

    晋王不再说话，两人沉默坐了一会儿，晋王就开始撵人了。

    “好了，快走快走，本王要休息了，看着你这张冰块脸睡不着。”

    贺常棣起身冷着一张脸离开了。

    离晚上承平帝亲自举办的篝火宴会还有半个时辰，他想回去看看楚琏，可是心中总还有些别扭。

    贺三郎视线一扫，转身就朝着郭校尉和张迈的营帐去了。

    因为郭校尉的妻子与皇家血脉并不沾边，所以这次只他一个人来了‘春’猎，与张迈住一个帐篷。

    他走到帐篷前，看到熟悉的毡帘，就想到了在北境与几个兄弟在军中的日子。

    贺常棣僵硬的嘴角终于松了松。

    守‘门’的小兵认得贺常棣，行礼过后立即进去通报，不一会儿，帐帘就被小兵掀开，他抬步迈了进去。

    郭校尉和张迈正围坐在小几上，喝着烈酒吃着烤‘肉’。

    小日子不要太逍遥。

    郭校尉一瞧是贺常棣，忙向他招手，“子翔，快过来坐。”

    贺常棣迈着长‘腿’走到小几边，像着他们一样席地而坐，营帐里铺了羊‘毛’毯，并不冷。

    他扫了一眼小几上放着的两盘熟悉的烤‘肉’，嘴‘唇’抿了抿。

    郭校尉这个大老粗可不喜欢察言观‘色’，他直言道：“你媳‘妇’儿让人送来的，真他娘的好吃，你小子真有口福。”

    说着直接用粗糙的大手捻了一块烤‘肉’扔进嘴里，还做出一副享受的表情。

    贺常棣被堵个半死。

    干脆低下头，眼不见心不烦。

    一旁的张迈倒是比郭校尉心细的多，他上上下下看了贺常棣一眼，眉头微蹙，“子翔，怎么这副样子？”

    贺常棣平日里虽不注重穿衣打扮，但是最起码整洁干净却是保持的，在有条件的情况下，他不会亏待自己。

    尤其是还有楚琏的照顾，回了盛京后都是‘精’衣美食。

    他本就身材比例好，宽肩窄腰，又有一张俊脸，虽然总是冷冰冰的，却气质斐然。

    只要稍微打扮，就与贵公子无异。

    有些同僚甚至还暗暗模仿起他的穿着来。

    就说他手上戴着的那个青‘玉’扳指，原本就是武将戴了防止‘射’箭的时候磨伤手指的，可自从贺常棣常年戴着这枚质地厚重的‘玉’扳指后，朝中如今都有文官也开始戴起‘玉’扳指了。

    与平日的‘精’细不同，贺常棣现在很是“粗狂”。

    比在北境军中都不如了。

    贺常棣冷着脸，过了好一会儿才蹦出一句话，“我有一个部下，家中妻子生气了，他这两日心不在焉，不知该如何哄好。”

    他这句话一说出来，郭校尉连烤‘肉’也不吃了，和张迈换了个眼‘色’，都一副见了鬼的样子看了贺常棣一眼。

    我去，这家伙会不会说谎，太假了，他口中的部下就是他自己吧……

    郭校尉和张迈嘴角都忍不住‘抽’了‘抽’。

    原来杀伐果决、在练兵上又有天赋的安远侯居然有这样的烦恼。

    顿了几秒，郭校尉和张迈顿时都兴奋了。

    难道贺常棣有事情相求，他们可要好好尽力，当一个知心好哥哥，解决他的难题。

    郭校尉端正了脸‘色’，“哦？你这位部下可说了家中娇妻是何情况？”

    贺常棣敛目，僵硬着一张脸想了想道：“不理人，也不做饭，也不说话。”

    郭校尉听了跃跃‘欲’试，“小夫妻嘛，‘床’头打架‘床’尾和，‘女’人嘛，难免矫情点，说不定她早就后悔了呢，只是面皮薄，不好意思说而已。”

    “对，做为男人脸皮就要厚，你主动找她道歉，哄两句就好了。”

    贺常棣眉头一蹙，明显对郭校尉和张迈的提议保有疑虑，在他心里，楚琏并不是这样喜欢胡闹的‘女’人。

    郭校尉见他面带怀疑，咬了咬牙，说出他的终极杀招。

    “老哥和你说，若是这样还解决不了，那就‘床’上磨合磨合，一次不行，就两次，反正这招对你嫂子特别有用。”

    