
    贺常棣：……

    郭校尉大力拍了拍贺常棣笔直的脊背，鼓励道：“男‘女’之间就那么回事儿，你看老哥我这么多年，和你嫂子娃都一堆了，感情不是照样好的很，听老哥的，没错。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    两个老油条还要说一些限制级的话题，贺三郎连忙阻止住了。

    他道：“好了，时候也不早了，两位哥哥还是快去围场吧！”

    郭校尉和张迈临走前还不忘嘱托他，将他们的提议带给贺常棣口中的那位部下。

    贺常棣嘴角直‘抽’，郭校尉和张迈根本就是故意的，哪里有什么部下，分明就是贺常棣自己。

    篝火晚宴楚琏仍然没去，在围场觥筹‘交’错、歌舞升平的时候，她已经一个人闷头睡觉了。

    许是这次‘春’猎出了许多岔子，原本定下的行程也缩短了。

    承平帝的旨意在下午的时候就传了下来，明日一早就拔营回盛京城。

    半途只会在上京的行宫停留一晚，给此行人员赏赐温泉沐浴。

    许是明日就要动身，今夜的篝火晚宴格外欢腾，不过这些与楚琏已经没有关系。

    直到夜半承平帝才吩咐宴罢。

    贺常棣是后半夜回来的，他仍然是先去屏风后看了楚琏，随即才在营帐中的长榻上和衣歇下。

    次日，‘春’猎的队伍巳时才准备拔营出发，上京行宫路途不远，并不用赶时间。

    因为贺常棣算是武将，拔营出发的时候要随着龙虎卫和御林军的人一同守卫皇撵，所以他一大早就被何林派人叫走了。

    楚琏起身后并未见他。

    这么一算来，他们随着御驾来围场后，楚琏居然有整整两日没有与贺常棣当面说过话。

    问青瞧三‘奶’‘奶’脸上神情淡淡的，心里一叹，轻声问道：“三‘奶’‘奶’，东西收拾好了，咱们现在出发？”

    楚琏‘揉’了‘揉’脸颊，勉强笑了笑，站起身时却突然一阵晕眩，好似瞬间天翻地覆一样。

    问青骇了一跳，眼疾手快地扶住楚琏，她神情焦急，“三‘奶’‘奶’，您怎么了？”

    “头晕。”楚琏低声答道。

    她被问青扶着重新坐回了‘床’边。

    一坐下，那股天旋地转的晕眩感就消退了不少。

    问青拍抚着她的背部，“三‘奶’‘奶’，奴婢去给您请医‘女’吧？”

    司马卉昨日送来照看楚琏身体的医‘女’今早才被送回去，早知道楚琏身体会不舒服，问青问蓝也不会将人送走。

    楚琏可不是那种有病不治硬撑的傻蛋，她挥手让问青去请大夫来。

    只是问青转身还没出帐篷，那边就有御林军的人通知出发了。

    御林军来传的就是皇令，任何人都不能违抗。

    问青只好回来将这个消息告诉楚琏。

    楚琏无法，只好先忍着，还好，之前因为楚琏受伤，这次回程，承平帝允许几个受伤的伤员乘坐马车，这其中就包括楚琏、乐瑶公主、萧博简。

    忍着晕眩，楚琏由问青问蓝扶着上了马车。

    一将楚琏安顿好，问青就想去请医‘女’，却被楚琏拦住了。

    “路不长，等到了上京行宫再请医‘女’也无妨。”那些随行来的医‘女’要骑马，还要收拾‘药’材等物，比她们还要忙几倍。

    问蓝将一块柔软的毯子盖在楚琏膝盖上，目中担忧，“三‘奶’‘奶’，那您撑得住吗？”

    楚琏一笑，“好多了，只要不站起来就没大碍，许是我这两日吃的太少的缘故，可有点心，那些出来吃。”

    问青连忙将旁边一个‘精’致的梨‘花’木食盒打开，从食盒里端出几个甜白瓷的小碟。

    “奴婢就想着三‘奶’‘奶’一路上定然会饿，所以准备了这些，都是三‘奶’‘奶’平日里爱吃的。”

    几个绘着不同吉祥图案的小碟里放着灯影牛‘肉’丝、秘制的小鱼干儿、糖渍贡桔、盐津桃‘肉’。

    问蓝在旁边的小银壶中给楚琏倒了一杯温热的蜜水递到她面前。

    楚琏接过轻轻抿了一口，随即扫了一眼马车内小几上摆放的几盘小吃。

    最后她选了偏酸的贡桔和桃‘肉’。

    温热的蜜水下肚，嘴巴里又有了味道，楚琏才觉得身体好受点。

    问蓝在一旁看到楚琏只吃了贡桔和桃‘肉’，觉得奇怪，那秘制小鱼干三‘奶’‘奶’最是喜欢，以往尝尝吃下一小碟都不会觉得腥腻，今日怎的一口都不动了？

    不过她也没说什么。

    只是在楚琏吃完默默的将小几上的零嘴儿都收好。

    承平帝专‘门’分发下来给伤员的马车，很是舒适，马车虽然不大，但是里面铺了一层厚厚软软的毯子。

    木质的车壁也用软布给‘蒙’住了，里面被熏了沉水香，坐在马车里，轻轻颠两下，很容易让人睡着。

    半途的时候，贺常棣好不容易托人换班来马车边看了一眼，想与楚琏说几句话，一问守在马车里的问青问蓝，才知道楚琏睡着了。

    媳‘妇’儿睡着了，他总不能上去故意将她吵醒。

    贺三郎觉得奇怪，这两日楚琏好似非常嗜睡，也不知道是与他赌气还是真的睡得多。

    带着一丝无奈和失落，贺常棣冷着脸骑在马背上，守着楚琏的马车走了两刻钟。

    果然，上京的行宫不远，上午出发，下午申时就到达了。

    行宫的官员先前就收到文牒，知晓承平帝会带领‘春’猎的皇亲和官员来此暂歇，所以根据名单已经安排好了住处。

    品级不同分到住处也不同。

    安远侯的封号是二品，被分到的行宫院落自然不差。

    离的不远就是杨大人和定远侯府住的院落。

    楚琏一安顿下来，问青就连忙去请了医‘女’来。

    楚琏躺在‘床’榻上，皓腕搭在‘床’沿，李医‘女’捏住她手腕上的脉搏，把了好一会儿。

    想了想，她又把了把右边的手腕。

    李医‘女’眉头蹙起，最后放下楚琏手腕，陷入了沉思。

    问青瞧着李医‘女’的神态急了，“李医‘女’，我们‘奶’‘奶’到底如何了？”

    斟酌了一番，脉象实在是太浅，李医‘女’并不敢确定，为保险起见，她道：“乡君这两日忧思过度，又受了惊吓，这才导致气血两虚，既然身子并无病因，不如食补。”

    楚琏无奈，原来她身乏体弱是因为低血糖……

    听了李医‘女’的话，问青问蓝都是松了口气。

    问青脸上终于有了笑颜‘色’，“真是麻烦李医‘女’了。”

    李医‘女’摇摇手，“这是我分内之事，乡君既然来了上京行宫，不防泡泡温泉去去乏。”

    楚琏笑笑颔首，让问青将李医‘女’送了出去。

    这边楚琏让问青请了医‘女’的事情自然是瞒不住贺常棣。好不容易从承平帝那挤出了空，就紧赶着往楚琏所在的院子跑。

    李医‘女’回了太医身边。

    这次随着‘春’猎队伍一起来的是太医院孙太医。

    孙太医天命之年，家里更是医‘药’世家，如今太医院除了医正大人就属他官职和地位最高。

    他医术‘精’湛，行医的经历丰富，虽比不上缪神医这种的神人，但也算是医名远播了。

    孙太医最擅长的不是儿科，也不是外伤内伤，而是‘妇’科。

    素来有‘妇’科圣手的美称。

    李医‘女’也是宫中资格老医术‘精’湛的医‘女’了，又得过孙太医的指点。

    一见到孙太医，她就将楚琏的脉象和情况给说了。

    “孙叔，锦宜乡君脉象中滑脉不显，您说乡君是否有孕了？”李医‘女’也不能确定，所以方才干脆就没说。

    孙太医停下手中的动作，捋了捋‘花’白的胡须。

    “照你的形容有孕的可能占上七分，但也有可能只有体虚，你这么说是对的，我们在太医院当差宁可小心谨慎也不能拔头冒尖，就算是锦宜乡君有孕现在不易诊断，等再过几日就能确定了。”

    李医‘女’点点头，很是认同孙太医的看法。

    做皇家的大夫还是小心谨慎的好，若是她说了有孕，让所有人都高兴一场，万一是误诊，那后果她根本就承担不起，所以宁可保险一点。

    如今身处要职的安远侯可不是她能惹得起的。

    何况锦宜乡君还有魏王妃那样的大靠山。

    ‘阴’差阳错的，楚琏有孕的事情就这样暂时被瞒了下来。

    等贺常棣紧赶慢赶的回来，李医‘女’早已离开。

    殿内外间只有几个陌生脸的‘侍’‘女’，是原本在上京行宫的宫‘女’。

    问青问蓝都在里间。

    来越候在外面，贺常棣进了里间，眼锋一扫，就只看到问青问蓝在收拾东西。

    “你们‘奶’‘奶’呢？”

    贺常棣眉心一拧，问道。

    问青问蓝虽然心中对贺常棣有小小不满，但并不敢不尊敬他。

    两人低头回话，“三‘奶’‘奶’去殿后泡温泉了。”

    贺常棣顿了顿，解下身上的披风递给问青，他迈开长‘腿’两步走到桌边坐下。

    出口的声音冷的像是啐了冰，“怎么回事？怎么请了医‘女’？”

    问青一五一十将楚琏早上不舒服的事情与贺常棣说了。

    “李医‘女’如何说？”

    “忧思过度，气血两亏，需要食补。”

    有了前世记忆，贺常棣对宫中的这些太医医‘女’并无多少信任，他担心楚琏身体，脑子里已经盘算好了等回府一定让缪神医再好好看一看。

    “琏儿什么时候进去的？”

    问青算了算时间，“有好一会儿了，约莫两刻钟。”

    贺常棣担心楚琏再温泉里气闷，干脆脱了外袍，自己进了后殿的温泉浴池。

    