
    不愧是皇家上京行宫的温泉，不说这温泉本身就是百里挑一的泉眼，宫殿里的浴池装修更是极尽奢华。

    上京行宫是前朝修建的，当时‘花’了大批人力物力，只是这豪华奢靡的行宫刚完工不久，王朝就到了气数，恰好便宜了新朝的高祖。

    贺常棣掀开重重幔帘进了后殿浴池。

    因为是温泉池水，里面弥漫着一股温泉特有的轻微硫磺味道，这味道‘混’着香‘露’和‘花’瓣淡香，让人忍不住吸气。

    贺常棣放轻了脚步。

    他撩开最里层的轻纱帷幔，不多时就看到宽大椭圆形浴池里那个娇柔的身躯。

    楚琏这两日受惊又心神紧绷，好不容易可以泡温泉放松一番，温泉也不负所望真的是去疲去乏。

    温暖的温泉水包裹在身体周围，让全身都放松下来。

    她就坐在浴池靠边的专供人泡温泉的弧形台阶上，温泉水没过锁骨，只有浑圆莹白的肩膀‘露’在水面。

    她如云的秀发用一根桃木簪盘起，鬓边有两缕垂下，落在水中，黑‘色’的发丝与缠绵的温泉，让人觉得旖旎温柔。

    怕自己滑下去，楚琏两只纤细的双臂搭在铺了厚厚绒毯的白‘玉’台阶上，一只手扶着白‘玉’台阶旁伸出的凤头。

    热气熏的她昏昏‘欲’睡，她头枕在上臂，靠在绒毯上闭目养神。

    贺常棣进来的时候看到就是这副美人入浴图。

    楚琏此时是背对着他的。

    白皙光滑的后背有一小半‘露’在水面上，一小半掩盖在水雾袅袅中，后背上‘精’致的蝴蝶骨被水雾浸湿，在朦胧灯影下泛着莹润的光泽。

    修长的脖颈，几丝垂落在‘裸’背上的乌黑发丝。

    两条纤细的臂膀侧放在白‘玉’阶的绒毯上。

    极致的白与暗沉的红相比，衬托的楚琏皮肤更加细腻柔滑如白瓷一般。

    贺常棣喉头滚动了一下。

    不知道为什么，郭校尉和张迈的话就在脑中滚动了一遍。

    他眸子沉了沉，整个人却变得紧张、呼吸急促起来。

    外面有问青问蓝守着，不会有外人进来，她被温泉水熏的睡眼惺忪，根本就没发现贺常棣已经进了后殿，站到了浴池边。

    贺三郎攥了攥拳头，深吸了口气，闭了闭眼，压下了心中升腾而起的燥火。

    他缓步靠近楚琏，内心却挣扎的厉害。

    犹如两个小人在打架一样，最后黑暗的一方终于战胜磊落的一方……

    到这里，贺常棣修长手指一动，‘抽’下腰带扔到一旁，外袍跟着被他解开，一并扔在一边。

    不一会儿，贺三郎浑身只剩下里衣。

    他从浴池的另一端下水，因为楚琏趴在温泉池壁上，双眼闭着，根本就看不到他的动作。

    头脑被热气熏的昏沉的楚琏突然被一双有力的手臂从身后抱住。

    娇软的身躯靠着强健的‘胸’膛，严丝合缝。

    贺常棣修长的手指绕到身前攀附上让他爱怜的柔软，另一只手在腰侧和腹部缓缓抚‘摸’着。

    楚琏几乎是在被人瞬间保住的时候就惊愕地瞪大了眼睛，随后昏沉的脑子好似炸开了一样，她下意识就想要惊叫挣扎。

    脑袋却被人轻易转了个方向，声音还没呼出口，‘唇’舌就被霸道地堵住了。

    只余下“呜呜”不成调的反抗。

    在挣扎间，楚琏大睁的一双杏眼终于看清了搞偷袭的这个人是谁。

    眼前是最熟悉的轮廓，一颗绷的心弦都要断掉的心脏突然只见松弛了下来，随之而来的不是喜悦，也不是‘激’动和高兴，而是无尽的委屈和难过。

    嘴巴被堵住，她只能在心里呐喊着控诉。

    这个贺常棣怎么能这样！

    明明这几日故意冷落她，连与她见一面都不敢，现在却不声不响出现欺负她，他知不知道，刚刚突然被一双男人的手臂困住的时候，她有多害怕！

    这么想着想着，隐忍了许久的泪水就不受控制溢出了眼眶，像是珍珠串子一样顺着脸颊流到了嘴角。

    因为冷战憋了好几日的贺三郎，一碰到媳‘妇’就像是鱼碰到了水，只能用缠绵的‘吻’来勉强解解相思之苦。

    他大舌如入无人之境，肆意挑逗着那抹细滑柔软。

    火热的鼻息，带着轻喘，纵情挑逗。

    就在他投入的时候，突然尝到了一抹难言的苦涩味道。

    在楚琏身上点火的大手一僵，突然察觉到了一丝不对。

    这时候，微微睁眼，就看到了楚琏布满泪痕的小脸。

    贺常棣深邃的眼瞳中‘激’青缓缓退却，他没想到楚琏会是这样的反应。

    他连忙微微松开怀中柔软无骨的身躯，声音低沉喑哑中又带着心疼，“琏儿，怎么了？”

    楚琏心中委屈极了，一双杏眼里又是怒火又是委屈，她大睁着眼睛瞪着他。

    贺常棣一时间竟然手足无措。

    他只能狼狈的用大手给楚琏擦着脸庞上的泪水。

    “是我不好，琏儿，你别哭了可好？”

    平日就冷着一张脸的贺三郎实在是不会说哄‘女’人的话，颠来倒去也就这么两句。

    楚琏心里的怒火岂是这两句话就能浇灭的。

    她目光‘露’出失望，一把从贺常棣手中将身子挣开。

    贺三郎哪里肯真的让她离开怀抱。

    楚琏挣脱无‘门’，怒极之下，一巴掌甩在贺常棣的脸颊上。

    “啪”的一声，在静谧空阔的后殿浴池里显得极为清脆。

    楚琏这巴掌下了力气，贺常棣的半张俊脸上很快浮现一个清晰的五指印，红红的。

    就在这瞬间，贺常棣一愣神就已经被楚琏挣脱了去。

    楚琏用最快的速度爬出了浴池，从屏风上捞过寝衣披在身上，赤着脚就出了浴池。

    徒留下贺常棣呆怔在冒着袅袅水汽的温泉池里。

    过了良久，仿佛变为一座石像的贺三郎才抬起视线落在楚琏消失的地方，他长出了口气，身体一软靠在池壁上。

    深邃的双眼一闭起，脑中浮现的就是楚琏刚刚满眼愤怒委屈、泪流满面的可怜模样。

    玛德，现在想想他真特么是个‘混’蛋！

    这巴掌活该的。

    贺常棣大掌盖在眼睛上，仔仔细细回想着这几日发生的事情。

    到这个地步，贺三郎如果再不知道自己好好反思，就真的是没脑子了。

    萧博简的设计、乐瑶公主的小心思、安敏县主的推‘波’助澜，还有指不定就是幕后黑手的六皇子……

    这些倒是很好猜，惟独承平帝的反常和对楚琏特殊的关怀却让他很困‘惑’。

    贺三郎脸‘色’愈发的严肃，他有一种感觉，有些秘密前世直到他死都没能知道，而这一世，他却要因为这些他所不知道的秘密被牵累。

    贺常棣一旦想清楚，脑子也就变得清晰起来。

    想到方才自己的所作所为，贺常棣恼恨地‘揉’了‘揉’脸。

    郭校尉和张迈这群不靠谱的，以后非找个机会报复回去不可。

    楚琏愤怒的离开，贺常棣也没有泡温泉的心思，他离开浴池，换了一身干爽的衣裳就快步出了后殿。

    往殿内看了一眼，居然没有楚琏的身影。

    贺常棣：……

    他视线冰寒地扫了一眼守在旁边的小丫鬟，小丫鬟忍不住打了个哆嗦，“回……回三少爷，三‘奶’‘奶’带着问青问蓝去了端佳郡主那里，三‘奶’‘奶’‘交’代了，她今晚就留在端佳郡主那里歇下，三少爷不用等她，让您早些睡。”

    面对贺常棣‘阴’沉的目光，小丫鬟好不容易将这席话磕磕绊绊说完。

    贺常棣什么也没说，只是俊脸顿时黑如锅底。

    他换了一身衣裳就往魏王魏王妃休息的宫殿赶，不过到了‘门’口就被魏王身边的常随拦住了。

    那常随一脸笑眯眯的老好人样，“侯爷，实在是对不住，王妃郡主都歇下了，您若是有事，还是明日赶早吧！”

    ‘门’口有魏王的护卫守着，魏王的身份又特殊，根本就不是贺常棣能够抗衡的。

    他只能被拦在‘门’外。

    常随见贺常棣冷着一张脸不说话，只是仍然站在原地，又劝道：“侯爷，您放心吧，您又不是不知道王妃将乡君当做亲生‘女’儿看待，乡君在我们王妃这里难道还会被亏待？保证给您照顾的好好的。时候不早了，您还是回去休息吧！”

    贺常棣背着手，一身玄‘色’蟒袍，仿佛魏王常随的话不存在一样，他不为所动。

    常随也没法子了，“得嘞，您想站就站吧，小的也管不了您。”

    说完，常随朝着守‘门’的护卫一挥手，朱红漆的院落大‘门’立即被人紧紧扣上，将贺常棣隔绝在外。

    余下两位守‘门’‘侍’卫看都不看一眼贺常棣，笔直站着像是两座雕像。

    片刻后，大‘门’也没有再打开，‘门’内安静无比。

    来越在一旁看的不忍，劝道：“三少爷，我们还是回去吧，三‘奶’‘奶’在郡主这里定然不会有事。明儿一早还要赶路，您还要伴驾呢！”

    贺常棣微微转头瞥了来越一眼，而后薄‘唇’一抿，对他挥挥手，意思很明显是让来越先回去。

    来越简直就哔了狗了，他知道三少爷是个倔脾气，到这个地步是怎么劝也没用了。

    但是他作为贺常棣的常随却不能真的回去，主子吃苦他总不能享福吧。

    于是只有认命与贺常棣一起在魏王一家住的院子前站着。

    这一站就是一个半时辰。

    在黑沉的黑夜里，天公不作美，忽然炸响‘春’雷，不一会儿就下起了暴雨。

    