
    院内偏殿，楚琏在问青的‘侍’候下正准备躺下。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    今日一天她身体都感觉很是疲累，晚间又被贺常棣“突袭”了一回，‘精’神紧绷，等到放松下来，疲倦便加倍起来。

    只是刚躺下，就听到‘春’雷的声音，紧接着就听到了外面“哗啦啦”犹如盆水倾倒的雨滴声。

    楚琏微微一怔，一双杏眸闪了闪，拉高了被子遮住了双耳，想要隔绝这种烦人的雨声。

    问青站在一旁‘欲’言又止，她们刚刚已经得到消息三少爷找过来并且候在院外了。

    看来魏王魏王妃并未打算将贺常棣的行动隐瞒楚琏。

    不过做决定的是楚琏，问青就算心里担忧男主子的安危，这个时候做为奴婢也不好多开口说什么。

    楚琏伸出纤细的手臂对着问青挥了挥，闷声道：“今天累了一天了，你也去休息吧。”

    问青在心里叹了口气，心想着这次三‘奶’‘奶’与三少爷吵的还真是厉害，都这个地步，两人之间还横着疙瘩。

    “那奴婢先下去了，奴婢就在外间的长榻上歇着，三‘奶’‘奶’若是有什么事换奴婢一声就成。”

    等问青脚步声消失在内室，楚琏这才拉下盖住半张脸的锦被。

    看着雨过天青‘色’的帐顶，脑子却空‘洞’的厉害。

    强迫着自己闭上眼睛，可是外面的雷雨声像是能穿透似地一声声落在耳朵里，随即又化为重锤捶在心口上。

    楚琏翻来覆去怎么也睡不着，她脑中回想着刚刚‘侍’‘女’来汇报的话。

    “回禀乡君，安远侯寻了过来说是要寻乡君，被王妃命人挡在院外，‘侍’卫劝说，只是安远侯好似并不打算离开，已经守了半个时辰了。您可有什么吩咐？”

    只是楚琏怎么也没算到今夜会下雨打雷，而且是瓢泼大雨。

    贺三郎这个蛇‘精’病不会真的还傻傻的守在院‘门’口吧？

    那院‘门’口除了‘门’前的廊檐根本就没有可以遮风挡雨的地方。

    他会不会已经淋了雨？

    虽然已经是暮‘春’，很快就要进入初夏，但被这样的雨一浇仍然很容易生病。

    就算是有缪神医在，大武朝也并非是现代，没那么多先进医疗器械，就算是最小的感风，有时候都能要人一条命。

    楚琏胡思‘乱’想着，越想越是不安。

    ‘侍’‘女’说来越也在，那个家伙不会眼睁睁看着自己的主子淋雨吧？

    明日一早，贺三郎可是还要去承平帝身边当差的……

    又捱了一刻钟，楚琏终于忍受不了坐起了身，她侧耳倾听外面的雨声，祈祷着雨能快点变小，可是老天这个时候偏偏瞎了眼，外面的雷雨不但没有变小的趋势，反而声音越发大了。

    楚琏终于坐不住，叫了一声外头歇息的问青。

    问青很快就进来了，瞧她一身齐整，根本就还没休息。

    楚琏双手抓着被角‘揉’了‘揉’，暗暗吸口气，吩咐道：“你去院‘门’口看看他走了没。”

    问青双眼一亮，连忙“哎”了一声，对着楚琏福了福身，立即快步就出去办事了。

    楚琏这见丫头迫不及待的背影，微微叹口气，她们恐怕早就算到了她会不舍得。

    算了，她本来就不忍心瞧着贺常棣吃苦。

    院‘门’口，原本英武清卓贺三郎早就淋成了一只落汤‘鸡’。

    他两鬓发丝被雨水打湿粘在脸颊两侧，豆大的雨水顺着他刚毅脸部线条滑落，最后从下巴和鼻尖滴落。

    他伸手抹了一把脸上的雨水，在暴雨中，他脸庞僵硬，背脊却站的更直。

    就连两个守‘门’的护卫看的都不忍。

    “侯爷，您来我们这里躲躲雨吧，这‘春’雨寒冷，淋多了会生病的。”

    贺常棣根本不为所动，好像守在‘门’前的两个护卫并不存在一样。

    那两个护卫也没办法，只好偷偷让人进去禀告。

    可谁知回来传消息的小厮却说随安远侯去，只要锦宜乡君不发话，那就算他淋一夜也与他们没关系。

    两个护卫面面相觑，最后只能闭嘴。

    一旁抱着两把伞来越也急得不行，他也是浑身都湿透了，多次劝说三少爷打把伞或者是先回去，贺常棣跟一座石像似的根本不为所动。

    来越跟个傻蛋一般，抱着伞却不打，只能陪着自家“发疯”的主子立在‘门’口。

    若不是这里的护卫也不让他进去，他这时候早就冲进去到三‘奶’‘奶’面前哭诉了。

    正在来越发呆的时候，他余光一瞟，竟然看到院子里一个熟悉的身影。

    他猛然抬起头，就与问青探寻的目光对视。

    随后他眼睛一亮，跟个傻蛋似地拼命对着院里面的问青挥手，笑的‘露’出一口大白牙。

    问青在三‘奶’‘奶’身边贴身伺候，她这个时候出现在这里，只能是听了三‘奶’‘奶’的命令。

    看来他们三少爷这雨没白淋，要守得云开见月明了。

    真他么太不容易了。

    问青瞪了他一眼，随后目光落在贺常棣身上，上上下下打量了一遍，这才转身快速离开。

    来越凑到贺常棣身边，咧着嘴傻白甜道：“三少爷，您瞧着方才的人了吗，是问青。”

    贺常棣眼风凉凉扫了他一眼，来越立马收敛了脸上的笑容，讪讪闭了嘴。

    问青将主子的情况一五一十与楚琏说了。

    楚琏坐在‘床’头发愣，昏黄的灯光洒在她的侧脸上，让她的小脸显得更加苍白。

    片刻没得到回答，问青只好再次询问，“三‘奶’‘奶’，要怎么办？”

    楚琏似乎是微微叹了口气，“你带他去隔壁厢房吧，让问蓝给他送一身干净的衣裳去，好了，我睡了，无事莫要进来打扰我。”

    问青心里一阵心喜，虽然这次小夫妻两儿闹矛盾，原因大部分还是在三少爷身上，她也很为三‘奶’‘奶’打抱不平，但不管如何，大武朝还是男‘性’主导。

    若是夫妻两的感情真的受到影响，最后吃亏的总会是做为‘女’子的楚琏。

    问青亲自去了一趟将楚琏的话递给三少爷。

    这次贺常棣很是顺从的就进了院子，在楚琏隔壁的厢房里换了干爽的衣裳。

    他想着去看楚琏两眼，却被问蓝告知三‘奶’‘奶’已经睡下了。

    另外一边，端佳郡主房中还亮着灯盏。

    旁边一名‘侍’‘女’正在她身边低声汇报着什么。

    听完后，端佳郡主撇了撇嘴，挥手让‘侍’‘女’下去。

    等到房中只剩下她一人后，突然出屏风后闪出了一个高大的身影。

    贺常珏走到桌边坐下，“三弟三弟妹感情一向很好，为何突然闹了矛盾？”

    端佳郡主毫无形象地翻了个白眼，“要我说你这个亲弟弟一颗心就像是筛子一样，还淋雨，明摆着是故意的，楚六这个傻蛋，肯定被哄哄就过去了。”

    贺常珏尴尬的咳嗽了两声，“三郎哪有你说的这么不堪，他只不过是心系三弟妹而已。”

    “我呸！有他这样的惦记一个人吗？他是眼瞎还是怎么的，与乐瑶那个臭丫头走这么近。”

    贺常珏僵着一张脸无言以对。

    端佳郡主突然转过脸，瞪着贺常珏，伸出纤细的食指点在男人的脑‘门’上，“如果你以后敢和我这么闹，老娘就直接和你和离！”

    贺常珏顿时就脸黑了。

    次日一早‘春’猎的队伍就要收拾回盛京。

    因为贺常棣要去承平帝身边伴驾，所以天不亮他就起身了。

    离开时，他在楚琏窗边站了一刻钟，最后才带着压抑的咳嗽声离开。

    等到楚琏起‘床’，贺常棣早就不在了。

    她忍着没问贺常棣的情况。

    不过她却因为一晚上的休息脸‘色’好了许多。

    等收拾好上了马车，在回京途中刚刚行使了半个时辰，马车窗沿就被人敲响了。

    问蓝掀开车帘，见到马车外的人笑着与她打招呼，“司马将军安好，您是来寻我们三‘奶’‘奶’的吗？”

    司马卉坐在一匹雪白的骏马上，一身戎装英姿飒爽，她对着问蓝笑着点点头。

    不一会儿，问青问蓝都下了马车换骑了马匹，将马车里的空间留给楚琏与司马卉。

    司马卉一进马车就将这座宽敞舒适的马车打量了一遍，又伸手‘摸’了‘摸’马车内的装饰，随后玩笑道：“皇家御造，若是不知道的还以为这马车里坐的是公主皇子呢！”

    楚琏嗔了她一眼，“这是圣上亲自赐的马上，当然是御造的。”

    司马卉笑起来，“这你就不知道了，萧博简可没这么好的待遇。”

    “卉姐姐，你难道到我这里来就是为了打趣我的？”

    “好了好了，不与你开玩笑了。”

    见司马卉神情严肃起来，楚琏也敛了脸上的笑意，她睁着澄澈的眸子微蹙眉头寻问，“怎么了？”

    司马卉与她坐到了一边，有些不自然的咳嗽了两声，“琏儿，你和贺三郎到底怎么回事？”

    楚琏：……

    现在楚琏真是恨不得找个地缝儿钻进去，怎么他们小夫妻两的那点破事儿，周围一圈的人都知道了。

    司马卉除了第一天到围场在她帐篷里蹭了顿饭，后来都是与武将们一起伴在承平帝身边的，两人压根就没见过一面，这样司马卉都知道了。

    楚琏嘴角微‘抽’，突然想到一个可能，“四殿下和姐姐说的？”

    贺常棣那个蛇‘精’病最好的朋友就是晋王，他要是和别人说心里话了，晋王就是不二人选。

    