
    司马卉笑了笑，并没有否认。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    在北境与楚琏相处过一段不短的时间，司马卉还算是比较了解楚琏的‘性’格。

    她没‘逼’着楚琏告诉她他们小夫妻的事，而是另外转了话头道：“琏儿，我没别的意思，也不是四殿下派来的说客，我只是来告诉你一些事实罢了。”

    楚琏微微蹙眉不解。

    事实？

    司马卉见她小脸上眼神‘迷’茫，就知道她什么都不知道。

    在心里叹了口气，又恼恨贺常棣什么事情都瞒着，什么苦什么恨也都压抑在自己心里，这次如若不是情况特殊，晋王知道其中原由，他们这队小夫妻说不定真的能生出嫌隙来。

    “贺常棣与晋王在北境‘交’界的银矿被查了。”

    楚琏吃惊地瞪大眼。

    开什么玩笑，银矿？这东西一经发现可是要立马上报朝廷，户部会第一时间将此事拟成奏章呈给承平帝，承平帝阅览奏章后会让内阁甄选出最合适的人选带着团队去开矿。

    大武朝有律法规定，任何人是不能单独开采银矿的，就算是皇子也不行！

    贺常棣胆子怎么这么大，居然还和晋王一起开矿！

    想起他们夫妻在北境时，贺常棣那些神龙见首不见尾的手下，楚琏也微微心惊，都怪她没把原文看完，也不知道后面有没有写有关于银矿的事。

    怪不得他那阵子那么财大气粗，又是给她买首饰，又是送铺子给她的，她问起来的时候，他只说银钱是他的，没有通过不正当的手段挣来，只怎么来的不好与她说。

    妈哒，可不是不好与她说嘛，这根本就‘私’矿出产的银子。

    若是承平帝真要计较，这项罪名可是不小，将他官位和爵位夺了都绰绰有余。

    “圣上知道了？”楚琏问话的时候声音不自觉带了颤抖。

    司马卉严峻地颔首，“‘春’猎前圣上就知道了。”

    楚琏立即意识到这件事的严重‘性’，脸‘色’也不好看起来。

    “还有，韦贵妃也知道了这事。”司马卉语声淡淡说了个更让楚琏崩溃的话来……

    楚琏忍不住轻呼了一声。

    “不过你也不必太过担心，事情晋王殿下和安远侯已经压下来了，知道的人并不多，圣上已经默许他们将银矿转到明路，过到朝廷名下。”

    到底是亲生儿子，虽然这件事让承平帝对四皇子晋王印象变差，但是发现一座银矿却有可称得上一桩大功，勉强算是功过相抵。

    楚琏突然回想起贺常棣陪着乐瑶公主的那天早上。

    司马卉好像是猜到了楚琏的心思。

    “安远侯之所以前两日伴在乐瑶公主身边，一个是承平帝的命令，再就是韦贵妃的威胁。乐瑶公主的‘腿’是她自己任‘性’摔残的，当时安远侯就在不远处，韦贵妃认为乐瑶公主‘腿’残了是因为安远侯没能及时去救。”

    楚琏一双杏眸瞪大，有些不敢置信。

    这几天，他对她的冷淡原来是有这么多原因吗？

    只是贺常棣为什么什么都不与她说，在她想与他好好聊聊敞开心扉的时候，他却总是躲着她。

    好像她是一只什么洪水猛兽。

    司马卉见身边楚琏微微垂头，双目敛起，一张嫣红小嘴紧抿着，知道她说的这些话她听了进去。

    “好了，旁的我也不说了，你们夫妻间谁也管不了，若是得空，你好好问问他吧。”

    司马卉说完‘摸’了‘摸’楚琏柔滑的秀发直接掀开马车帘子跳到了马背上，马鞭一扬，一人一马就窜到了前方的武将队伍中。

    ‘春’猎的队伍进了皇城之后，就各回各家。

    只是承平帝身边跟随的一众臣子要进宫听令，楚琏本想在玄武‘门’外等贺常棣一起，谁知道来越却特意跑来通知贺常棣让她先回府。

    楚琏想了想，瞥了在一旁恭恭敬敬的来越一眼，她没有吩咐车夫和护卫动弹，反而出口询问。

    “前日夜里，你去哪里了？”

    来越一愣，忙低下头，敛去眼底一阵慌‘乱’，他尽量平静道：“回三‘奶’‘奶’，小的什么地方也没去，天黑就回房睡了？”

    楚琏原本水润澄澈的杏眸这个时候却冷飕飕的，落在来越身上，他觉得自己的身体都忍不住跟着颤抖了。

    来越埋着头，楚琏也不再问，就这么看着他。

    到最后来越实在是受不住，说了实话，“三‘奶’‘奶’，小的该死，不该说谎话。可实在是三少爷下了令的。那……那晚小的与三少爷去林中采‘药’，直到子夜才采全了韦贵妃需要的‘药’材。”

    什么！

    楚琏震惊地看向来越，一双杏眼比原来瞪的还大。

    来越以为楚琏还不相信，他声音诚恳又隐忍，“三‘奶’‘奶’，小的说的无一句假话，若是有，便叫小的不得……”

    “好了，我知道了，信你。”楚琏打断他的话，放下马车帘子又坐回了马车中。

    韦贵妃！

    楚琏气鼓鼓的，那个‘女’人竟敢欺负她的人！

    贺常棣这个蛇‘精’病，是傻的嘛！这样荒唐的明显是折磨人的理由也答应？真是气死她了。

    来越虽然明显感到三‘奶’‘奶’是有些生气了，但是停在皇城外的马车却一动未动。

    三‘奶’‘奶’这是要准备等三少爷一同回府了？

    来越顿时高兴起来，三少爷和三‘奶’‘奶’这两日冷战的时候，最受苦的可就是他了。

    他都觉得自己可怜。

    贺常棣背脊笔直，他快步走在出宫的白‘玉’阶上。

    他脸‘色’苍白，原来颜‘色’健康的薄‘唇’微微发白起皮，有时实在压抑不住还会低咳两声，显是生病了。

    只是他气质冰寒，面容冷峻，他的病容反而让人觉得多了一丝病态的美。

    走在玄武‘门’那条路上，他深眸微垂，直到近前，才微微抬目。

    就这一眼就看到宫‘门’外停着辆熟悉的马车，马车旁还站着来越和侯府的护卫。

    贺常棣浓眸一亮，犹如漆黑不见五指的黑夜里亮起的两盏荧荧灯火。

    原本冷冰冰的心房好似顷刻被一股温暖包围，让他舒服贴心的想要叹息。

    情不自禁的，贺常棣就加快了脚下的步伐。

    来越也是老远就看到他了，来越此时不能进宫‘门’，就只能站在宫‘门’口与贺常棣挥手。

    贺常棣此时像是拨开云雾见月明，也不嫌弃来越傻乎乎的模样，倒是心情极好的迎了过去。

    他一出宫‘门’，来越就笑眯眯的道：“三少爷，你总算从宫里出来了，三‘奶’‘奶’等了您大半个时辰呢！”

    贺常棣双眼璀璨，面‘色’却没变，仍然像是冰山一样，他语调淡然的吩咐来越：“我上马车后，就吩咐回府。”

    来越笑着应是。

    贺常棣‘交’代了这一句，随即转身快速上了马车。

    马车里只有楚琏一个人，问青问蓝似乎是预料到他回去定会与楚琏一起乘坐马车，所以纷纷都出去骑马了。

    楚琏侧着身躺在马车一侧的长榻上，长榻上铺着厚厚的羊绒毯，很柔软，她身上还盖着一件小巧的珊瑚‘色’绒毯，就算是睡着了，也是眉心微蹙，显然睡的不大好。

    贺常棣两步坐到楚琏身边，双臂一用力，将人抱到自己怀里。

    叫楚琏坐在他大‘腿’上，头靠在他宽厚的肩头。

    楚琏睡的并不沉，他一动也就醒了。

    见此时这个姿势坐在他怀里，瞧见他略微苍白的脸‘色’，不知道为什么心中微酸，眼泪就又忍不住落下来。

    楚琏一手搂着他的脖颈，一手去擦眼泪。

    她有些恼恨自己，她这是怎么了，怎么动不动就掉眼泪，以前明明不是这样的。

    贺常棣那日见到楚琏满脸泪痕就已经心疼的不行了，现在又见她哭，哪里还忍得住。

    他伸手抬起她瘦的尖尖的下巴，用薄‘唇’‘吻’去她脸颊上的泪珠，顺着泪痕又轻柔地‘吻’了‘吻’她‘潮’湿泛红的眼角。

    “琏儿不哭，是我不好。”他不会安慰人，颠来倒去也就这么两句而已。

    可是低沉带着感情的声音就是有一股奇迹安定的力量，让楚琏的情绪很快平稳了下来。

    眼泪在这样轻柔地安抚下，很快止住了。

    楚琏‘抽’了‘抽’鼻子，随后纤细的双臂搂住贺三郎脖颈，将脸埋在贺常棣‘胸’前。

    贺常棣轻声唤道：“琏儿？”

    “贺常棣，让我靠一会儿，难受，现在不想说话。”因为埋在他‘胸’口，楚琏的声音听起来闷闷的。

    贺三郎于是抿了薄‘唇’，右臂放在她腰间揽紧了她，左手放在她后背上轻轻抚‘摸’，这动作像是在哄一个受了天大委屈的孩子。

    马车这个时候缓缓行了起来。

    贺常棣也不说话，他只是时不时瞥头‘吻’了‘吻’楚琏头顶的秀发。感受着怀中少‘女’熟悉的手感和无论如何都忘不掉的味道。

    楚琏在他‘胸’前闷了好一会儿，这才慢慢松开抬起头，视线落在贺常棣脸上。

    可以看出来，这两天他过的很不好，青‘色’的胡茬都冒了出来，嘴‘唇’也苍白起皮，眼睑下还有淡淡的青‘色’。

    楚琏一个没忍住，就仰头‘吻’上了他长着胡茬的下巴，嘴‘唇’上有酥酥麻麻的刺感，不难受，很特别。

    贺常棣的身体随着楚琏这个主动的轻‘吻’忽然一怔，僵硬了两秒，随后他眼底重拾神采，他就那么定定看着她，好似眨一下眼，怀里的这个小‘女’人就会消失不见。

    