
    楚琏被他赤果的目光看的不自在，脸‘色’一瞬间通红，她转头移开视线，却被贺常棣固定住纤巧的下巴，‘吻’紧接着就追了过来。

    先是‘唇’角，而后饱满的下‘唇’被含住，微微‘吮’了‘吮’，正要探入时，贺常棣突然想到了什么，急急放开了楚琏。

    正沉浸在这种柔情中的楚琏不知道怎么了，原本害羞的双眼睁开，雾‘蒙’‘蒙’的，仰头看向贺常棣，澄澈的眸子里还带着‘迷’茫。

    贺三郎心一软，伸手‘摸’了‘摸’她滑嫩红润的脸颊，“风寒，小心传给你。”

    楚琏这才知道他突然撤开的原因。

    粉润的‘唇’微微一抿，趁着贺常棣不注意的时候，她身体微抬，就堵住了他微薄的苍白‘唇’瓣。

    滑腻的小舌探进去，轻轻一卷，贺常棣身体僵硬，眼瞳瞬间深浓。

    他好不容易隐忍的渴望就这么被她轻易撩起。

    两人亲‘吻’间，贺常棣能听到怀中小‘女’人呜呜不清的声音，“我不怕你传染给我。”

    他勾‘唇’一笑，夺回主动权，将她滑嫩的‘唇’舌瞬间完全侵占。

    这一‘吻’，直到楚琏要呼吸不过来才结束。

    贺常棣微微松开她，她香甜的呼吸喷薄在他鼻息间，他绵密的轻‘吻’不断落在她嘴角和面颊。

    楚琏喘息着，浑身娇软地靠在贺常棣肩膀上，良久才让颊边的红晕褪去。

    两人什么话也没说，只这样相依相偎好似就已知足。

    没一会儿，楚琏就靠在贺常棣身上睡着了。

    马车回安远侯府的时候已是天‘色’擦黑。

    贺常棣瞧怀中楚琏睡的香甜，不忍打扰她，用披风将她盖好，抱进府里。

    还没到他们小夫妻住的主院时，楚琏就已经醒了过来，只是因为贺常棣这大胆的动作，羞的不敢睁眼而已，只能装睡。

    他们新府邸的主院仍然叫松涛苑。

    贺常棣刚进了院子，就吩咐身边人请缪神医。

    楚琏身子虽说不错，但是自从去了一趟北境却有些亏损，后来经过调理，好不容易才恢复到普通人的水平，这次她在猎场受了惊，即便太医说了没事，贺三郎也是不太放心的。

    所以一回府就特意请缪神医过来给楚琏看诊。

    他们夫妻从靖安伯府分出来后，缪神医也跟着他们来了侯府，楚琏给缪神医在前院安排了单独的院落，还给他配了专‘门’的‘药’房，缪神医一把年纪了没什么爱好，唯有医术和美食而已。

    侯府人口简单，又有楚琏这个吃货，倒是缪神医最好的住处了。

    所以此时去寻缪神医也是快的很。

    楚琏回了松涛苑就“醒”了过来，松涛苑伺候的都是她身边亲近的人，她倒是没什么不好意思的了。

    她微微咳了一声，掩饰脸上的尴尬。

    “一会儿缪叔来了，让他先给你看。”

    贺常棣冰砖般的脸像是瞬间融化，他嘴角微扬，也不与她争辩，只点点头。

    桂嬷嬷已经带着景雁和问蓝去小厨房做晚饭了。

    缪神医身子骨健朗，很快提着‘药’箱来了松涛苑，一进‘花’厅就看到坐在上首的楚琏和贺常棣两人。

    他眼睛一瞪，有些不悦道：“怎么搞的，不过是出趟‘门’，瞧瞧你们一个个这样子。不知道的哪里以为你们是去打猎，恐怕以为你们上了战场。”

    他们夫妻与缪神医相处久了，待他就像是个长辈一样，此时被缪神医数落，楚琏和贺常棣也只能尴尬的笑笑。

    缪神医将‘药’箱放在桌上，自顾自坐下，对着小夫妻道：“谁先来？”

    楚琏看了贺常棣一眼。

    贺三郎起身走到缪神医身边坐下。

    不多时，缪神医放下号脉的手，“不是大事，过于疲累，加上忧思过度，被风一吹就得了感风，好好睡一觉，吃几服‘药’就没事了。”

    说完，缪神医视线就落在楚琏身上。

    “倒是你，怎么‘弄’成这副样子，老夫才给你将身子调养好，你就是这么爱护的？”

    楚琏被缪神医说的羞愧，不好意思抬头。

    贺常棣忙道：“缪叔，都是我不好，你别说琏儿了。”

    缪神医冷哼一声。

    “还不过来？”

    楚琏起身坐到方才贺常棣的位子，伸出纤细白皙的手腕搭放在桌上垫着的帕子上。

    缪神医凝神细诊，突然，他眉心一蹙，按住楚琏脉‘门’的两根手指微微用了点劲儿，这一次诊脉比贺常棣慢多了，足足持续了半刻钟，而且还诊了两只手腕。

    贺常棣瞧着缪神医严肃的面容，心中紧张的突突直跳，等缪神医一放下手，就心急的问道：“缪叔，琏儿她怎么了？”

    原本楚琏倒是没觉得有什么，她就是这两天胃口不好，头晕目眩罢了，明显是低血糖的征兆，按着李医‘女’说的食补了两顿，基本上这些症状都消失了。

    不过缪神医医术‘精’湛，他‘露’出这样凝重的神‘色’她也忐忑起来。

    见眼前这对年轻的夫妻都满脸焦虑的看着自己，缪神医这才缓了缓脸‘色’，“前两日可看过太医吃过汤‘药’？”

    楚琏将在围场落马被救的事情说了，“太医院周太医和李医‘女’都看过，不过汤‘药’不曾吃，只喝了些补汤作罢。”

    听到楚琏说落马，缪神医气的瞪大了眼，后听她说没喝任何汤‘药’，他才松了口气。

    转念一想，太医院那群老狐狸，恐怕是早就怀疑楚琏有孕，只是不能确定，为了保险起见这才没有给楚琏开‘药’方罢了。

    “你们啊！真是糊涂！”缪神医气的点了点两人。

    而后又看了一圈楚琏和贺常棣身后站着的一群伺候的下人，“唉……都是一群不中用的。”

    楚琏被缪神医的话‘弄’的一愣一愣的，到底是怎么回事？

    缪神医见她还一副懵懵懂懂的模样，彻底没了脾气，直言道：“琏儿有身孕了，已有一个多月，若不是运气好，你们再折腾两下，这孩子就保不住了！”

    什么？

    缪神医突来的这句话几乎将‘花’厅里所有人都炸的目瞪口呆，回不过神来。

    这其中最夸张的莫过于贺常棣。

    那张平日里总是冷酷僵硬的脸终于挂不住，千变万化有了动人神采。

    楚琏浑身都僵了，她呆滞地微微低头看了一眼还如往常一样平坦的小腹，原来那里面已经不知道什么时候多了一个小生命！她下意识伸手‘摸’了‘摸’，尽管什么都‘摸’不到，楚琏还是感觉里面与以前不同。

    贺常棣更是夸张，他转头，一双深眸盯着楚琏，那双眼里情绪太多，片刻后，才都化为喜悦。

    他不顾众人在场就将楚琏揽到自己怀里，让他抱着自己劲窄的腰部，一下一下温柔的抚‘摸’楚琏柔顺的秀发。

    他轻喃，“琏儿，我们有孩子了！”

    前世，贺常棣从未与“楚琏”同过房，后来靖安伯府败落，他被发配，在北境苦寒之地连生存都成问题，加上背负家仇，哪里再有心思考虑男‘女’之事。

    如今这个孩子是他的第一个孩子，初为人父，为自己孕育后代的又是自己深爱的‘女’人，贺常棣心底最后那丝‘阴’寒也被驱离。

    这时候，旁边候着的钟嬷嬷喜雁等人也反应过来，一个个脸上都是喜悦，钟嬷嬷一张老脸真是笑的见牙不见眼。

    缪神医哼了哼，“莫高兴的过了头，怎么，没听见我刚才说的？”

    贺常棣和楚琏心里都咯噔一下。

    贺三郎面容是从未有过焦虑，“缪叔，琏儿如今身体如何？”

    楚琏也满脸忐忑抬头看着缪神医，这同样也是她第一个孩子，她要进她所能好好保护，那个小东西是她与贺常棣的结晶，是他们深爱的证明和生命的延续。

    缪神医也是无奈，体谅他们初为父母，只好耳提面命事无巨细的将注意事项告诉他们。

    “目前来看，还算是安稳，不过千万不可受惊吓了，琏儿身子本就不是大好，在胎没坐稳前，都要好好在府中修养。”

    缪神医如今的话就是“圣旨”，在场的每个人都听的极为认真。

    缪神医提着‘药’箱离开前特意点了点贺常棣。

    “子翔跟老夫来，老夫有些话要‘交’代你。”

    贺常棣不敢怠慢，随着缪神医就出去了。

    ‘花’厅里只剩下楚琏和身边伺候的嬷嬷丫鬟们，楚琏抬头瞧了一圈，见她们各个都是满脸喜‘色’，自己的嘴角也忍不住扬起。

    钟嬷嬷领着一众丫鬟朝着楚琏福了福，眼睛都笑眯了，“恭喜三‘奶’‘奶’，咱们府上要添小世子了。”

    古人总是有重男轻‘女’的思想，楚琏也不纠正钟嬷嬷的话，只笑着让她们免礼。

    楚琏站起身，准备回卧房换衣，喜雁立马过来扶住她。

    楚琏瞧了哭笑不得，瞪了喜雁一眼，她怎么感觉她在她们眼里瞬间成了路都不能走的人了？肚子里的小家伙现在不过还是个拇指大小的受‘精’卵呢……

    “没事，我自己能走，你们也太大惊小怪了。”

    喜雁不肯，质疑要扶着她，楚琏也就随她去了。

    进了卧房，刚在‘床’边长榻上坐下，钟嬷嬷就将屋子里的丫鬟撵了出去。

    楚琏奇怪，愕然地看着钟嬷嬷的动作，“嬷嬷，怎么了？可是有体己话要与我说？”

    钟嬷嬷‘精’通‘药’理，对‘妇’科也有些了解，在庄子上的时候，给好些‘妇’人接生过孩子，是个很有能力的人。

    贺常棣敬重她，楚琏也将她当做半个长辈看待。

    她走到楚琏对面坐下，拉过楚琏的手，笑着道：“三‘奶’‘奶’，一会儿老奴叫人将旁边厢房收拾了，把三少爷平日常用的东西送过去。”

    