
    楚琏一时有些发懵，没反应过来钟嬷嬷这是什么意思。

    她不解的看向钟嬷嬷，夫妻两好好的干嘛要分开？

    钟嬷嬷咳嗽了一声，耐心解释，“三奶奶，您如今有孕了，可要紧着身子，你与三少爷年轻轻轻的，难免把持不住，若是伤着孩子就不好了。”

    钟嬷嬷都说的这么直白了，如果楚琏还不明白那就是傻了。

    她脸一瞬间红了起来，这……她还从未想过自己怀孕后，与贺常棣分房睡的问题。

    楚琏心中不愿，可她毕竟是现代人，不知道古代人的规矩，也不知道贺常棣的想法。

    这件事她还是不要妄做决定的好。

    于是楚琏只好装作害羞的模样，抿唇不语。

    钟嬷嬷瞧她不说，有些着急，“三奶奶，您听老奴说，这女人啊头胎前三个月是最容易出事儿的，再说了，勋贵人家都是这个规矩。”

    钟嬷嬷还要再说，就听到身后响起一声低沉威严的男音，“不用，在床边给我添上一张长榻即可。”

    听到贺常棣的声音，钟嬷嬷愕然的转头，楚琏面上也带着惊喜看向他。

    楚琏一双晶亮眸子里的喜悦掩也掩饰不住，像是两颗璀璨的小星星。

    瞧见她这样的目光，贺常棣就知道他的决定讨了这个小女人的欢心。

    钟嬷嬷张了张嘴，片刻才为难道：“这样也太委屈三少爷了。”

    “不用再说了，我心意已决。”贺常棣话语坚定，根本就没有让人悔改的余地。

    钟嬷嬷闭了嘴，在心中微叹，同时也为三奶奶高兴，看来三少爷比她想象还要看重三奶奶。

    “知晓了，老奴这便去安排。”

    贺常棣挥手，“没事就下去吧。”

    钟嬷嬷正要起身离开，又被贺常棣叫住，“嬷嬷约束院中下人，暂时莫要将琏儿有孕的事情宣扬出去。”

    钟嬷嬷微微犹豫，“那老宅那边……”

    他们从靖安伯府里搬出来，对于贺常棣和楚琏来说，靖安伯府就成了老宅。

    贺常棣一顿，随后微微摇头，“那边也瞒着，等琏儿两个月后胎相坐稳了，我会带着琏儿亲自去老宅告知喜讯。”

    钟嬷嬷本来想劝，但回想起缪神医说的话，她又将想说的话咽了下去，毕竟，缪神医说了楚琏肚子里的孩子险些没了，万一到时有什么问题，这个时候告诉老宅，那边岂不是白高兴一场，还叫老宅那边的长辈怪罪三少爷夫妻。

    等到三个月胎相坐稳了，再告知喜讯，那才真是大吉大利的大喜事。

    这么一想，钟嬷嬷颔首，对着楚琏和贺常棣福了福身，就轻声退出去吩咐院里的大丫鬟管教小丫头去了。

    钟嬷嬷一离开，贺常棣就快步走到楚琏的身边。

    他伸出有力的长臂穿过她的膝弯，将她整个人往长榻里侧抱了抱，随后他修长的身躯也挤到了长榻上。

    贺常棣一手揽在楚琏肩头，一手小心护着她的肚子。

    他语声说不出的温柔。

    “琏儿，我们有孩子了。”

    楚琏也同样高兴，她几个月前就已经期盼着这个小豆丁到来了。

    “夫君，你喜欢男孩还是女孩？”

    楚琏仰起头盯着贺常棣深邃璀璨的凤目。

    贺常棣微微前倾身子，在她光洁饱满的额头上落下一吻，“女孩，最好长的像你，定然十分可爱。”

    楚琏鼓了鼓两颊，瞪了他一眼，“你就说好话哄我开心吧！大哥只有安姐儿和琳姐儿，二哥还未成婚，不止是祖母，就算是父亲母亲恐怕都盼着我生个男孩呢！”

    贺常棣一怔，显然没想到楚琏会这么回答。

    回想了一下缪神医对他的那些交代，其中就有提到孕期女子情绪会比较敏感，而且多愁善感，要体谅妻子。

    他舒展眉头，大掌轻轻摸了摸楚琏柔顺的乌发。

    其实，贺常棣说的是真心话，他头胎确实想要个女儿。

    一想到小小的闺女与妻子一个模子刻出来的，他的心里就一片柔软。

    “不管男孩女孩都是我们的孩子，我会一视同仁。”

    未来的小包子要是知道今天亲爹说出这样的话，肯定会哭着大声质问。

    听到这样的回答，楚琏脸上多了一丝满足的笑容。

    她是现代人，还真没有什么男女观念，不管肚子里的小家伙是男孩还是女孩，出生后她都会认真的教导，悉心的呵护。

    再说，生男生女又不是她能决定的，生不出男孩也是贺常棣的问题。

    贺三郎揽着怀中娇妻，不知不觉，他温热的大掌就落在了楚琏的小腹上，像是怕伤害到肚子里脆弱的小生命，他的大掌都不敢完全放上去，只是微抬着以最轻的方式柔柔抚摸。

    楚琏并没有觉得贺常棣这么重视她肚子中的孩子有什么不对。

    因为不止是贺常棣就算是她自己也很重视，那颗还没成形的小生命是他们夫妻的延续，没有什么比生命更可爱的了，何况还是他们一起创造出来的生命。

    楚琏突然想起什么，她在他怀里扭了扭，“方才你与缪叔说了什么？”

    贺常棣低头看了她一眼，潭水般的眸子没什么变化，僵着脸答道：“缪叔亲自与我交代了一些孕妇的注意事项。”

    楚琏心中微微感动，一般若非是擅长妇科的大夫，甚少有知道这些关于女子怀孕照顾的细节，但是缪神医不但知道，还亲自交代给贺常棣。

    “等我的胎坐稳了，咱们给缪叔备份礼吧？”

    贺常棣一本正经地点点头。

    楚琏根本就不知道了，缪神医将贺常棣叫出去根本目的是叮嘱他，楚琏怀孕前三个月不能同房！让他自觉些，而那些孕期知识只不过是顺带而已……

    小夫妻两儿躺了会儿。

    楚琏轻声开口，“贺常棣，那些事你怎么不与我说？”

    贺常棣微微一怔，他揽着楚琏那只手从她脖颈穿过给她理了理鬓边一两缕乱发。

    “都知道了？”贺常棣的声音犹如最奢华的编钟之音，穿过人耳膜的时候，总有让人沉沦的质感。

    楚琏微微不悦的开口，“是卉姐姐特意来告诉我的。”

    这个大嘴巴的女人……

    贺常棣沉默没有说话。

    楚琏用手肘戳了一下他强健的胸膛，贺三郎才有些为难的开口，“琏儿，我不想你为我担心，这次是我和四殿下算错了。”

    楚琏突然从他怀里挣扎出来，坐起来，转过身瞪圆了一双眼睛不敢置信的看向他，“你……你们还真私开了银矿？”

    她像只炸了毛的猫的样子，看起来实在是可爱，贺三郎忍不住伸手捏了捏她粉润滑腻的脸颊。

    他一边嘴角微微扬起，这个表情让他看起来竟然带了一丝让人忍不住心跳的邪气。

    “你不是已经都知道了吗？”

    楚琏“咕咚”咽了一大口口水。

    一巴掌拍在他胸口，“你们胆子是熊做的啊！这种事都敢做！幸好圣上没怪罪！”

    贺常棣在心中冷哼，就算他们不做，也会有别人！

    上一世萧博简就是靠着这座银矿这才笑到最后！

    银矿在北境，就离楚琏出事的那座山林不远，最先是图浑探子最先发现的，他前世虽然知道这件事，不过模模糊糊，根本不知道具体方向和位置，也不知道这件事与图浑人还有关。

    直到这一世他亲自调查，才查个水落石出，才知道图浑人想要独占这座银矿！

    恐怕上一世萧博简早已与图浑人勾结上了。

    也正是因为有图浑人插手，即便这件事被捅到了承平帝那里，因为他与四殿下肃清了图浑探子，保住了银矿，这才未受到明面儿上的制裁。

    但私底下，承平帝对他们恐怕印象已经差到极致！哪里是真的不怪罪！

    就从这次春猎便可看出，承平帝是故意打压四殿下，有意宠着六殿下。

    六皇子今年不过才十五周岁，承平帝竟然已经应允他参与朝政了。

    明眼人都知道如今太子被囚，形同虚设，有能力争夺最高位置也就只有四皇子和六皇子。

    可是，当初他们发现银矿的时候，知道了都是他和四皇子身边最为信赖的人，这其中还有一批绝对衷心的死士，按照道理，银矿的消息是绝对不会透露的，为什么事情还是被有心人通到了承平帝那里。

    这几日，他与四皇子的人都在查，可没有一个人有问题，他自己是因为有上一世的记忆才知道银矿，那别人呢？

    会不会有与他经历一样的人？

    想到这里，贺常棣眼瞳一深，里面泛起一丝危险的光亮来。

    所有的细节像是被一根无形的线串联起来。

    在宿州时遇到萧博简，楚琏被掳，回京后靖安伯府时不时发生的乌糟事，鸢姐儿及笄礼上楚琏被算计……这么多奇怪的上辈子都未发生过的事，加上这次银矿事情的泄露……

    莫非身边真有人与他的经历一样！！

    贺常棣压抑着自己深吸了口气，平定情绪，将这个恐怖可怕的猜测放到心底。

    “做都做了，如今再后悔也无用。”贺三郎的声音带着冷然。

    楚琏微微一叹，是啊，事情发展到这个地步，她其实并不觉得贺常棣与晋王独占银矿是多大的罪过。

    因为没有他们也有别人，这样的银矿若是落在了别的党羽手中，说不定会更加危险。

    这个世界就是这么自私，即便朝中夺嫡明面儿上没有人站队，但贺常棣与晋王就如亲兄弟一般，若是晋王有想法，贺三郎根本就不用站队，直接就被归到四皇子党里了。

    