
    看来他以后还要更加小心才行。

    楚琏犹豫了一下又问，“之前送我的首饰和铺面都是银矿的银子？”

    贺常棣嘴角一扬，伸手固定住她，手臂揽地紧了些，以防止她身子歪斜，靠到冰凉的窗沿上。

    楚琏见他这样的笑，就知道他猜对了。

    她嗔怪道：“你还真是一点都不客气，这要是严格算的话，可是中饱‘私’囊！”

    贺常棣深浓的眼神盯着怀中小‘女’人红润昳丽的小脸，心中微叹，自家媳‘妇’虽然聪慧狡黠，但总归还是缺了一分陈府和狠辣。若真要是遇到不择手段的人，定然会被算计。

    “放心，那些银子对于那座银矿来说不过是九牛一‘毛’，朝堂上有朝堂上的规矩，即便这座银矿是我与四殿下发现的，有些规则我们也不能‘私’自打破，琏儿放心，那些是我应得的。”

    对于贺常棣的这个回答，楚琏有些愕然，不过她并未深究。

    她不懂官场上的弯弯绕绕，不会无故随意的‘插’口，不过从这就能知道她这个蛇‘精’病夫君并不是一个迂腐不知变通的人，反而是比一只狐狸还要狡猾。

    楚琏趴回贺常棣坚实的‘胸’口，一只手百无聊赖玩着他垂在‘胸’前的一缕柔顺乌黑的长发，不断地在纤细的手指中绕着圈儿。

    “我知道韦贵妃也知道了，你那天晚上真的去给乐瑶公主采‘药’了？”

    楚琏瞪了瞪杏眸，瞬间觉得她这夫君也太实诚了吧，韦贵妃让他大晚上去采‘药’他就去？即便把柄攥在她手中，他就不能变通点儿？

    “没有。”贺常棣声音淡淡。

    楚琏：“啊？”

    “我没去给乐瑶公主采‘药’，实际上太医那里的‘药’材并不缺，她不过是想要故意为难我而已，我去了山林中就将跟着的内‘侍’打晕了，而后在山中待到半夜回来。”

    贺常棣不过是做做样子，他虽不怕韦贵妃的威胁，再怎么说，他都是外臣，是承平帝亲自管辖的，韦贵妃再怎么横，也不能‘插’手朝政，自然管不到他头上。

    但是楚琏就不同了，韦贵妃为难不了他，却可以用自己身份之便来压迫楚琏，在围场的时候，他们夫妻的营帐离承平帝和韦贵妃的营帐都不远。

    韦贵妃要是真想找个什么理由教训楚琏，那真是太简单了。

    不过有些奇怪的是，围场那两日，自从楚琏受了惊吓在帐篷里修养，韦贵妃就好像忘记了楚琏这个人一般，竟然连提都没提一句，这和贺常棣设想的有些出入。

    他照着韦贵妃的要求做，不过是不想韦贵妃将火气撒到楚琏头上。

    至于大半夜在山林中采‘药’，他还真没有。

    说实话，韦贵妃要求他采的那些‘药’材，他根本就不认识，又是黑灯瞎火的晚上，能分辨出来就有鬼了。

    等到他将韦贵妃派来跟随的内‘侍’打晕后，他就靠在大树边小憩，来越还会帮忙生一小堆篝火，贺常棣便等着半夜再回去，随便拔几颗草给周太医‘交’差。周太医是个人‘精’，他知道怎么处理对大家都好。

    只是与自家媳‘妇’冷战时间并不好熬，贺常棣就算是靠在大树边，身下垫着披风，身前燃着暖人的篝火，他虽疲惫却困意全无。

    枯坐到夜凉如水的时候，这才拖着疲惫的身躯赶回去。

    楚琏看了他一眼，“贺常棣，你要记得，以后我们就算是吵架，就算是互相厌恶，也要给互相一个解释的机会，好不好？”

    不要像这一次一样，她想要找他问清原由的时候，他一个劲的躲避，而他后悔想要解释时，她已经满心怨气委屈，不想再听她说任何一个字。

    这次的矛盾，他们夫妻都有错，明明是相爱的两个人，如果真的因为这点误会就分开，那可真是太遗憾了。

    “好，琏儿，我答应你。”

    楚琏双手抱住他劲窄的腰部，深深吸了口他身上清新带着阳光的味道。

    贺常棣见她靠在他‘胸’口，没一会儿眼皮就开始打架，轻声在她耳边道：“要不要睡一会儿？”

    楚琏“唔”了一声，已经进入了酣甜的睡梦中。

    这几日她一直提着心绪，现在与贺常棣的误会都说开了，她‘精’神也进入了最放松的状态，孕‘妇’本来就嗜睡，所以很快就沉入梦乡。

    贺常棣眼神温柔地看着怀中的人，他微微动了动左臂，给她调整了一个姿势，让她可以更舒服的靠在他的肩上，又‘抽’过长榻一旁的‘毛’毯，盖在楚琏娇小玲珑的身躯上。

    楚琏似乎被他的动作小小惊动，微微蹙眉，他微薄的‘唇’就落在了她光洁的额头上，轻柔的‘吻’，像是羽‘毛’一般，瞬间就让楚琏微蹙的眉头松开。

    ‘春’末，安远侯府暖意融融，偌大禁宫的勤政殿却空旷又‘阴’冷。

    内阁的几位阁老都在殿中，几人都是低着头，一言不发。

    勤政殿里陷入了一层诡秘的死寂里。

    御案后的承平帝因为高涨的怒火，脸‘色’胀的通红，他将御案旁边的一叠奏章用力掷出，“好，一个个还真是能臣贤良！好，就算你们今日不告诉朕，朕也能出来！滚！”

    随着承平帝最后一个字在勤政殿大殿里散开，几名德高望重的阁老深深行礼，快步退了出去。

    承平帝气的直喘气，‘胸’膛起伏。

    等到大殿中无人了，魏公公这才小声开口，“圣上莫气，您若是对当年的事情还耿耿于怀，那就更要注意自家的身子，圣上您身子好了，才能将这些老狐狸玩‘弄’在鼓掌间。”

    魏公公的话虽然违心了些，但对承平帝却非常有用。

    果然，片刻，承平帝‘胸’腔中的怒气就平息下来。

    “去宣何林来。”

    魏公公松了口气，忙快跑着出去办事。

    用力不到小半刻钟，何林就已经站在了勤政殿内承平帝的面前。

    承平帝微微掀了掀眸子，他浑身带着一股上位者的威严气息，让人捉‘摸’不透，就算是何林也有些憷承平帝。

    “事情办的如何了？”

    何林忙从袖袋中掏出一个微型的卷轴，双手亲自捧到承平帝面前。

    承平帝接过，当场就翻开。

    虽是一个微型卷轴，坐的却非常小巧‘精’致。

    里面写的字只有半个米粒大小，卷轴虽然并不多长，但因为字小，内容却很是详尽。

    如果楚琏在场的话，一定会吓的尖叫出来。

    那卷轴居然记录的是楚琏从小到大在英国公府中的点点滴滴。

    小到喜欢吃什么零嘴儿，大到如何被英国公府中姐妹欺凌……

    承平帝一开始还抱着期待的态度去看那只小小的卷轴，可等到他看到上面的内容后，眉头蹙的越来越紧，最后竟是控制不住自己将整个卷轴都捏皱了……

    他从未想到，他与阿荨的骨‘肉’从小到大过的竟是这样的日子！

    他的‘女’儿本该是金枝‘玉’叶，衣食住行都用的最好的，有成群奴仆伺候，有最好大儒教导，而后在他的呵护下，成为万众瞩目最为灿烂的一颗明珠。

    可事实却基本相反……

    楚琏幼时，最困难的时候，恐怕几块‘精’致的点心都吃不上，更不用说其他了。

    魏公公立在一旁，瞥见承平帝脸上的表情就是一个哆嗦。

    承平帝是经历过九龙夺嫡才成为大武朝帝王的，在他还算是慈和的外表下，其实内心冷硬，心机深沉，魏公公跟着他这么多年，即便帝心难测，他几十年也揣摩出了一二。

    没当承平帝‘露’出了这种表情时，就说明要有人倒霉了……

    不得不说，魏公公的预感还是很准的。

    不一会儿，承平帝就用力合上了手中卷轴。

    他看了身旁站姿标准的魏公公一眼，“磨墨。”

    御案上展开了一张空白的圣旨，不多时，这张空白的圣旨就被写满，他将圣旨随便扔给旁边的魏公公。

    冷冷扔下一句，“派人去英国公府宣旨。”

    魏公公手一抖，想起刚刚那圣旨上写的内容，他就背脊发寒。

    做完这些，承平帝又吩咐，“何林去杨言风那里一趟，让他想办法将楚奇正的职给免了。”

    何林一愣，哪里敢有丝毫反驳。恭敬去办事了。

    原本楚奇正只是在朝中任了个低品闲职了，后来也不知道如何与潘府攀上了关系，潘大人亲自提携，成为了有了实权的正六品。

    楚奇正也正是因为这个官职，在普遍没出息英国府后辈中“脱颖而出”，更是稳固了二房在英国公府的位置。

    老夫人更是因此对于二房无后的事情都少提了。

    次日，承平帝亲自给英国公府八小姐楚鸢赐婚的事情就传遍了整个盛京城。

    男方是永康王的独子寿郡王。

    说来，永康王还是承平帝的皇叔，寿郡王的封号是承平帝亲赐的。

    这位郡王今年二十有三，对于男子来说，这年纪第一次成婚也不无不可。

    况且寿郡王还算是皇室。

    这本该是一‘门’好亲，但是知道原由的人却都等着看好戏，对英国公府二房更是嗤之以鼻。

    不因为别的，只因为这位寿郡王是个痴儿。

    长的‘肥’头大耳，呆呆傻傻的。

    永康王娶的是他表姐隆伽郡主，寿郡王是近亲婚配的“杰作”。

    