
    被承平帝这“神来之手”‘弄’的有些懵的不仅是楚琏，贺常棣也一样。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    此时，贺常棣正在晋王府的书房里。

    两人面面相觑，是越来越看不明白承平帝的心思，难道承平帝想要将英国公府重新扶植起来？

    不可能啊，仅仅是一桩赐婚根本就不能代表什么，况且英国公府里能堪用的嫡系后辈根本没有，方才唐言还传消息来，说是楚琏亲爹英国公府二老爷的官职被免了。

    晋王一双青碧的眸子里带着疑‘惑’，难道他这心机深沉的父皇吃饱了撑的？

    用英国公府二房取乐？打一巴掌再给个甜枣？可这枣儿也不甜啊……

    就连贺常棣这个重活一世的人都不知道承平帝这么做的用意。

    沉默片刻后，晋王率先开口，“阿棣，我们的银钱周转不开了。”

    如今就算有司马家鼎力相助，但是培植势力，还要暗中与六皇子的人相争，‘花’钱的地方实在是太多，饶是晋王和贺常棣也周转不开。

    其实想明面儿获得银子容易，他们有身份地位，还愁没有送上‘门’的豪商？

    可是如今时期特殊，所有的事情都不能走明面儿，甚至还有一些事越少人知道越好。

    贺常棣冰冷的脸变得越发严酷。

    “阿逸，我再想想办法。”

    贺常棣凤目深浓，原本按照他的计划，有了那座银矿，他们所有的事情都能办成，但是银矿却出乎意料出了纰漏！

    “我这边会再派人调查。”晋王说着将一封信递给身边的贺常棣。

    “黑羽军送来的。”

    与晋王也没什么好避讳的，贺常棣迅速拆了信，瞥了眼信中的内容，他嘴角微翘，“萧无竟还真是无所不用其极，韦逢紫那样的人都能被他控制！”

    “阿棣，我们要给父皇提个醒。我认为萧博简不怀好心。”晋王带着几分担心。

    韦逢紫是韦贵妃幼妹，一个娘胎里出来的，她是孔尚书的夫人。

    这不得不让人深思了。

    贺常棣看了看窗外微微暗下的天‘色’，显然已经不早了。

    “阿逸，时间太晚了，我要回去了。”

    说着，贺常棣就已经站起了身，迈开‘腿’就朝着房‘门’口走去。

    晋王轻嗤了一声，酸道：“不就是锦宜有了身孕，瞧你嘚瑟的，我看你是恨不得十二个时辰都守在她身边吧，你不嫌烦，锦宜都嫌烦。”

    惯常僵着一张俊脸的贺三郎脸‘色’微柔，勾起一抹温暖的笑意。楚琏有孕的事情他倒是没有瞒着好友。

    “怎么？阿逸嫉妒了？让司马将军给你生一个便是。”

    原本气质高华冷傲的晋王因为好友的这句调侃，因为熬夜微微苍白的脸颊竟然突然多了一丝红晕。

    鸢姐儿与寿郡王的婚期就定在两个月后。

    圣旨赐婚下来后，英国公府就开始与永康王府接洽，商议婚前程序。

    这一桩热闹事结束后，整个盛京城好似瞬间平静了下来，接下来的一个多月顺风顺水，楚琏在朱雀大街上的酒楼也已开张。

    这座新酒楼的名字是楚琏起的，就叫“德聚丰”，与原来的归林居一样，同样是分成了前后院，只不过在前院三层高楼的‘门’面还多了一层雅间包房。

    一楼大堂一侧有个小型戏台，德聚丰与梨园有合作，每日中午和下午茶的时辰都会有梨园的角儿们来唱戏。

    至于唱什么，掌柜会提前定下，又或者让来吃饭的顾客们自己出银子点。

    这次德聚丰开张，并非像当初归林居那样‘弄’那么大排场。

    开张那日，只在‘门’前挂着两挂鞭炮放了，给左右对面的邻里店铺送了礼，就开‘门’做生意了。

    原本这般低调的开张，四处瞄着这家颇为神秘的德聚丰酒楼到底要怎么惨淡收场时，不多一会儿，一辆辆马车停在德聚丰‘门’口，暗中那些目光就都不敢置信的瞪大了。

    这在暗中观察的人就有斜对‘门’德安楼的王掌柜。

    王掌柜站在自家酒楼的二楼雅间内，身边是跟着多年的老账房先生了。

    王掌柜背着手眯着眼站在半开的窗户前，“这德聚丰到底是个什么来头，早先就听老林对面铺子被贵人收了，问老林，那个老家伙闭着嘴死活不肯说。”

    老账房目光落在德聚丰的‘门’口。

    对面的新开的酒楼，外表看来与以前无异，看着好似只是换了块儿‘门’匾，旁的什么都没有。

    当初就是归林居开张带出来的‘潮’流，如今哪家只要是有些背景有些银钱的店开张至少也要寻舞狮队跳一跳热闹一番。

    将周围的百姓都吸引过来，好早些将自家铺子的名声传扬出去。

    这德聚丰倒好，不但不敲锣打鼓的张扬，反而低调的不像话。

    王掌柜一大把年纪，经历了许多大起大落，闻言，有感而发，“事出反常必有妖，老赵，你眼睛好使，能不能看清楚那些马车是谁家的。”

    其实王掌柜也不过是随便问问而已，他虽然老‘花’眼了，但是什么式样的马车他还是能看清楚的，那些不过是普通的青帏马车，哪里会是有身份的人乘坐的，他只不过无聊随便问一口罢了。

    老账房恐怕事先也是这么想的，但当他远远看到从马车上被人扶下来的人时，险些吓的晕倒。

    他连忙扶住旁边的桌子，一手捂着‘胸’口，脸‘色’‘激’动又恐惧。

    王掌柜吓了一跳，连忙扶着他，皱眉道：“老赵，你这怎么了，方才不是好好的，怎么现在脸‘色’这么难看。”

    老账房摇摇手，这位姓赵的老账房记账是个拿手活，同时他还有个绝活儿，就是过目不忘。

    基本上见过一次的人再次见到都能回想起来。

    某一次，你从德安楼账房里出来，不小心听到了当今承平帝在包间里的对话，他吓的当场就跑了，后来忍不住好奇远远看了这位当今的帝王一眼，也就是这一眼，让他记住了承平帝的长相。

    德安楼点心在盛京城算是一绝，承平帝白龙鱼服来品尝其实并不奇怪。

    等缓过气，他哭笑着看了一眼身边的王掌柜，片刻，才都到他耳边压低着声音道：“掌柜的，方才从马车上下来那个是……”

    老账房先食指向上指了指天，而后有竖起大拇指，紧张地咽了口口水。

    王掌柜先是一愣，随即不敢确定的瞪大眼，他捏着老账房的肩膀，“你确……确定没看错？”

    老账房苦笑着摇摇头，“掌柜，你又不是不知道我的能力，怎么可能认错人。”

    听到老账房这么确定，两个老家伙不约而同缩了缩脖子，对德聚丰更加敬畏了。

    没错，德聚丰开张的时候，承平帝居然暗暗来捧场了！

    楚琏因为在府中养胎，当天并没有立即得知此事，还是后来贺常棣告诉她的。

    她苦笑不得，承平帝也太给她面子了吧，她‘私’下里开了家酒楼，承平帝居然会亲自微服捧场！

    连老大都来了，朝堂中的官员就算是为了拍承平帝马屁，也会有大批的客源，有没有人来吃饭实在是不用‘操’心。

    承平帝这个人就是活字招牌。

    况且如今德聚丰的饭菜比之几个月前关‘门’的归林居有过之而无不及，只要是在归林居吃过饭的，那都是心知肚明。

    这德聚丰的幕后老板根本就不用猜，非安远侯夫人莫属。

    楚琏将德聚丰‘交’给贺常棣给她安排的周文打理，而北境的简市‘交’由秦管事。

    简市在无形中已经扩大为原来十倍都不止，听从北境回来的牧仁兄弟口述，就算是楚琏都有些不敢置信。

    牧仁和那日松的汉语官话如今说的很溜，如果不看两人长相光听声音，绝对不会猜到他们是蛮人。

    牧仁那日松兄弟跟在秦管事身边做事，负责管理简市，凉州已经不单单是大武朝与蛮人的外贸市场，更是吸引了周边小国的生意人，从宿城和凉州竟然平白多了一条商道来！

    凉州城早不像三四个月前楚琏离开时的那样宛如一座空城。

    如今的凉州城虽然还是简陋的边城，但人来人往，热闹程度都不输于宿城。

    原本乌丽罕要留在楚琏身边照顾，楚琏没同意。

    她知道乌丽罕舍不得两个儿子，心中其实一点也不想与儿子分开，便让她跟在两个儿子身边，照顾他们的起居。

    六月初，盛京城已经进入炎夏。

    牧仁带着弟弟那日松第二次从凉州赶回盛京。

    许多生意上的事情他们两兄弟要与楚琏汇报。

    楚琏第一次见到的瘦弱的兄弟两儿，如今早已大变样。

    尤其是牧仁。

    蛮人的轮廓本来就与大武朝人不一样。

    他们五官较大武朝人深邃，鼻梁高‘挺’，眼窝深陷，脸型更加立体，眼瞳的颜‘色’也与大武朝人有微小的不同，细看之下就会发现，他们眼睛是那种颜‘色’浅淡的茶‘色’，并非是像一般大武朝人的棕‘色’亦或是琥珀‘色’。

    几个月好吃好喝地供应下来，又跟在贺常棣的亲卫身边习了武艺，秦管事又教了识字，过了年十九岁的牧仁早已拜托了病痛的折磨，成长为一个俊美健壮的异族小伙儿。

    