
    不好！

    楚琏想这么说，但是贺常棣根本都不给她说拒绝的权力，兀自握着她柔软的小手就开始动了起来……

    良久之后，等到他结束，楚琏觉得那只手都不是自己的了……

    楚琏伏在他怀中喘息，身上衣裳凌‘乱’，腰带早就被贺常棣解开，鹅黄‘色’绣着芍‘药’‘花’的兜衣也被贺三郎扔到了长榻下。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    尽管贺常棣并不满足，不过顾及妻子身体，并未再索取。

    小夫妻两在卧房里的动静，守在外面的钟嬷嬷早就听到了。

    等到贺三郎想要抱着楚琏去净房沐浴的时候，钟嬷嬷故意在外头咳了两声。

    楚琏一囧，刚退下红晕的小脸顿时红的彻底，暗暗掐了贺常棣胳膊两把。

    贺常棣低头‘吻’了‘吻’她眉心低声安抚，“你先沐浴，我出去与嬷嬷说。”

    楚琏没反对，钟嬷嬷毕竟是贺常棣的人，他要去解释就去吧，她可没这个脸。

    贺常棣将楚琏放进浴桶中，出去唤了喜雁来伺候，就与钟嬷嬷说话了。

    钟嬷嬷瞧着贺常棣从卧房走出来，‘欲’言又止。

    贺常棣不等她开口，就冷声道：“嬷嬷不用担心，我有分寸，缪叔特意叮嘱过。”

    钟嬷嬷尴尬的笑了笑，“侯爷知晓就好，老奴就不多嘴了。”

    钟嬷嬷话刚说完，贺常棣就转身又回了卧房。

    景雁站在钟嬷嬷身后，刚才卧房里的声音她也是听见的。

    等贺常棣转了身，景雁就抬了眼。

    她目光落在背影‘挺’拔，身材修长的贺常棣身上，眼里出现一股‘迷’幻的神采。

    贺常棣虽然一向冰冷着俊容，但是不得不说他容貌气质都是拔尖的，就算与萧博简站在一起，也不会被夺去风采。

    尤其是那双深邃幽冷的眸子看人时，总是让人觉得无所遁形，好似能看穿人心底最深处的秘密。

    景雁在脑中幻想着贺常棣情~动时那张冰块脸破碎的模样，顿时紧张兴奋的浑身颤栗。

    她知道贺常棣已有将近两个月没有沾‘女’人了，刚刚在卧房里，也不过就是简单纾解下，做为一个正常且血气方刚的年轻男人怎么可能满足。

    侯爷对夫人确实很好，但这个世界上有几个男人是知道餍足、不喜欢偷腥的，就算情感上真的能从一而终，身体的谷欠望仍然需要发泄。

    男人和‘女’人可不一样，何况，世家大族里男主人三妻四妾多的是，即便是驸马，也没几个真的是守着公主一个人过的。

    景雁觉得自己找到了机会。

    她潜伏了这么久，可不就是等现在嘛！

    再想想明雁那个‘女’人，可真是蠢透了！

    等她有了身份地位，定然找个时间多给明雁烧几张纸。

    楚琏肚子过了三个月，也是时候将这个消息告诉老宅那边了。

    她与贺常棣一商量，就决定明日去一趟老宅。

    等贺常棣陪着楚琏用了晚膳，晋王那边突然派了人来寻。

    贺三郎换了衣裳就带着来越和护卫出‘门’，直到更深半夜才回府。

    贺常棣不放心楚琏，一回来就去卧房看了一眼。

    楚琏已然睡下了，这半个月楚琏越发的嗜睡，要不是缪神医说这是孕‘妇’的正常情况，贺常棣定然要将太医院的太医通通都绑来。

    贺三郎‘摸’了‘摸’楚琏睡的酡红的脸颊，这才依依不舍地起身离开。

    今日轮到景雁值夜，贺常棣问了两句楚琏的情况。

    景雁规矩地跟在贺常棣身后，小声答道：“夫人本来是想等侯爷回来再睡的，但是靠在‘床’头，看了两眼话本眼睛就睁不开了，奴婢便劝着夫人先睡下了。”

    贺常棣眼角余光瞥了景雁一眼，丢下一句，“好好照顾你们夫人。”

    景雁瞧着贺常棣大步去了前院书房，懊恼地咬了咬‘唇’，她眼珠子突然一转，不一会儿，嘴角就忍不住翘了起来。

    喜雁与景雁住在一间房，半梦半醒间，喜雁听到景雁倒水的声音。

    她‘迷’‘迷’糊糊地‘揉’了‘揉’眼，嘟囔着问道：“大半夜的，你做什么呢！怎么没留在三‘奶’‘奶’身边？”

    景雁被吓了一跳，匆匆忙忙取了件早就准备好的薄透衣衫，她声音有些紧张的轻声答道：“三‘奶’‘奶’睡了，我出了一身汗，睡不着回来擦擦，擦完这就回去，马上就好了，你别担心。”

    喜雁也没多想，景雁平日里话不多，只耿着头做事，吩咐她的事情她虽不说做的多好，却也不坏，中规中矩，楚琏也没说过什么。她翻了个身，继续睡了，没有再管。

    景雁听到喜雁平缓悠长的呼吸声，长长出了口气，赶紧将衣服穿好，又特意抹了香浓的‘花’‘露’，上了胭脂，烛火边，揽镜自照，景雁得意的笑了笑。

    多亏了楚琏平日里大方赏赐给她们这些丫鬟的首饰和香脂，让她打扮起来也别有一番姿‘色’。

    人都说灯下看美人，越看越美，景雁觉得她如今的容貌就算比楚琏，也不差什么。

    她拢了拢鬓角，扭着腰出了房间，转身轻轻带上了‘门’。

    她先去正房看了看，瞧两个小丫头正老实的守着夜，楚琏也在熟睡，她轻声‘交’代了小丫鬟两句，就出来去了小厨房。

    将小厨房她之前煲的有壮阳作用的补汤掏出来，换了‘精’致的瓷盅装好，放入食盒，就拎着小碎步朝着前院大书房去了。

    她之前就打听好了，贺常棣在前院大书房处理公事，晚上，只有几个小厮在伺候。

    只要贺常棣喝了她煲的汤，她再主动点，不愁不成事。

    越想景雁越兴奋，浑身都开始‘激’动地颤抖起来。

    当她一离开松涛苑，楚琏就被人叫醒。

    楚琏‘揉’了‘揉’眼坐起身，瞥了一眼站在身边问青。

    语声虽然带着刚睡醒的沙哑，但是语气却很平静，“她去了？”

    问青脸上满是愤慨，重重点头，“夫人，奴婢这就去告诉侯爷！”

    楚琏坐了片刻清醒多了，她对着问青摇头，“你跟过去看看，回来直接告诉我结果就成。”

    问青“啊”了一声，“夫人，这样恐怕不太好吧？”

    楚琏突然一声轻笑，“怎么，对你主子没信心？”

    问青连忙摇头，她觉得景雁只要站到了主子面前，主子一定一脚将她踹出去。

    “那不就行了，好了，我困了，你去吧。”

    说完，楚琏就躺下，拉过薄薄的被褥将肚子搭上，闭上了那双澄澈的杏眸。

    问青也只能照着楚琏吩咐的去做。

    等卧室内没有一个人的时候，楚琏睁开眼，她双眼清明，根本就没有一丝一毫的睡意。

    原文中景雁就不是什么好‘性’儿，在原文中她比明雁死的更早，她之所以还将她留在身边，是存着给她改过自新的机会。毕竟有些事情没有发生，并不代表就一定会发生。

    不过她也不是傻的，早就对景雁有防备。

    问青一直暗暗盯着她，如果她不做出今天这出格事儿，楚琏都快要认为她改过自新了。

    可惜她仍然踏错了步子。

    虽然知道贺常棣一定会拒绝景雁，但她心中还是忍不住有些忐忑。

    她并无问青看起来的那么云淡风轻。

    因为在乎才会患得患失，楚琏盯着帐顶，微微咬‘唇’，等着消息。

    景雁因为是楚琏身边四个大丫鬟之一，凭着这样的身份，她很容易就进了前院大书房的院子。

    走到最后一关把手的时候，景雁嘴角是压制不住的得意。

    来越正站在书房‘门’口，远远见景雁拎着食盒走过来就迎了上去。

    “景雁姑娘怎么这个时候来了？”

    景雁含笑对着来越福了福身，“夫人那边今日是我值夜，夫人睡前叮嘱了，让奴婢给侯爷送个补汤做夜宵。”

    来越有些奇怪，楚琏很少会给贺常棣送夜宵，而贺常棣因为这一个多月很多时间都陪着楚琏，晚上睡的也早，有机会吃宵夜的时候就更少了。

    不过景雁是楚琏身边贴身的大丫鬟，即便来越有点怀疑景雁突然造访的目的，但还是放她进去了。

    “那景雁姑娘进去小声点，将食盒放下就走吧，侯爷做事的时候不喜欢人打扰。”

    景雁乖巧懂事地点头，又从怀中‘摸’了一个‘精’致绣工的荷包递给来越。

    来越是什么人，他长的不差，又跟在贺常棣身边做事，平日里想送荷包给他的丫鬟海了去了，即便景雁这个荷包瞧着好看分量也颇重，他还是婉拒了。

    说实话，这点东西，见惯了财大气粗的来越根本就看不上，还不如楚琏院子里喜雁炒的一盘扬州炒饭呢……

    景雁尴尬地收回手，对着来越福了福，就轻手轻脚推‘门’进了大书房里。

    贺常棣书桌上堆满了公函和密件，他此时笔直坐在书桌后，穿着一身袍摆绣着下山猛虎的玄‘色’直缀，黑发用‘玉’冠束起，姿容清卓，气质清冷卓然。

    他眉峰微蹙，右手拇指和食指‘摸’着左手大拇指上的青‘玉’扳指，像是在琢磨着什么事情。

    瞧见贺常棣一举一动之间都是贵公子的典范，景雁双眼顿时发亮。

    她极力压抑住心中几乎要宣泄而出的彭湃，垂头轻轻唤了一声“侯爷”。

    贺常棣幽深的凤目落在不远处的景雁身上，他眉峰瞬间更紧。

    景雁有些紧张地捏着手中食盒的提手，故作镇定道：“侯爷，奴婢奉夫人之命给您送宵夜，这是夫人睡前吩咐过的。”

    