
    （不开心，大过年的还锁我的章节，你们以后连‘肉’汤也木有了……哎……看来以后遥控车都不能开了）

    贺常棣扫了她一眼，“东西放下，出去。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 ”

    景雁微微一怔，怎么也想不到贺常棣会这么冷淡，甚至多看她一眼都吝啬。

    景雁咬着‘唇’，心中突然做了一个决定。

    机会只有一次，一旦错过了，以后她是想也别想了！

    她深深吸了口气，摆出自认为最魅‘惑’的表情，她没有听贺常棣的话，放下食盒离开，而是碎步走到贺常棣身边，将食盒放到书桌一角，细声细气道：“侯爷，夫人担忧您的身体，特意吩咐，让奴婢看着您将补汤喝下去。”

    贺常棣本来还算收敛的气势骤然一寒，原本他是顾及景雁是楚琏的陪嫁丫鬟，所以才给两分薄面，现在她想作死，可就怪不得他了。

    贺常棣浑身的变化景雁并没有在意，她此时紧张的心都要跳出来了，哪里还能注意到贺常棣微低的脸是什么表情。

    纤白的手指移到了腰间，轻轻一‘抽’，身上薄薄的衣裙就已经散开，‘露’出笔直白皙的长‘腿’和饱满的‘胸’脯……

    景雁大着胆子往书桌上一趴，恰好将‘胸’前的傲‘挺’暴‘露’在贺常棣的视线里，她声音紧张颤抖，娇娇怯怯，“侯……侯爷，奴婢服‘侍’您喝汤……”

    贺常棣‘胸’中的怒火随着景雁这句含羞带怯的话到达顶点。

    他突然抬起头，那张俊容上僵硬的表情是已经变化了，但却不是景雁幻想中的变化。

    俊美的容颜微微扭曲，深眸像是被冻住的寒冰，带着一丝狰狞。

    景雁被这样表情的贺常棣吓了一跳，不敢置信地瞪大眼，身子顿时就要软倒在地。

    这个时候，景雁才知道自己是做了一个多么愚蠢的决定，只是后悔为时已晚。

    对于这样的‘女’人，贺常棣哪里有会一丝一毫怜惜，他冷冰冰地扯了扯嘴角，不是同情，反而让他显得更加可怕残忍。

    下一瞬，衣衫不整的景雁就被贺常棣一脚踢飞了出去，摔在来越脚边。

    来越：……

    紧接着来越就听到了书房里贺常棣压抑着怒气的声音。

    “人处理了，然后自己去领罚。”

    来越顿时脸就黑了，狠狠瞪了一眼已经痛的晕过去的景雁，心里懊恼的不行，这个死‘女’人可是将他害惨了。

    尽管心中很是不忿，想要狠狠揍一顿景雁出出气，但是来越这个时候却不敢对贺常棣的吩咐有所怠慢。

    他‘摸’出一个黝黑的竹哨，吹了一声，片刻，就从暗处跳出两个护卫，来越一个手势，两名黑衣护卫就将晕过去的景雁带走。

    来越犹豫了瞬间，还是转身进了书房。

    贺常棣抬头冷眼扫了他一眼，让来越身子一僵。

    来越苦着脸解释，“侯爷，小的方才不是没怀疑，可是景雁是夫人身边的丫鬟……”

    “你可以闭嘴了，将食盒拿出去‘交’给缪叔，让他瞧瞧汤里有没有什么别的东西。”

    来越不敢再说，应了一声，走到书桌边，将食盒拿在手里。

    “问青走了没？”

    “走了，您方才将景雁踹出去，问青姑娘就已经离开了。”

    “好了，你出去吧！”

    来越躬身退出了书房。

    楚琏听问青说了情况，提起的心微微一松，这下可以躺下安心睡了。

    直到黎明前，贺常棣才处理好事情回松涛苑。

    只是缪神医为了那碗壮阳的补汤特意寻过来，让贺常棣有些尴尬。

    缪神医还以为他真有什么‘毛’病呢！非要亲自给他把完脉才离开。

    楚琏睡的‘迷’‘迷’糊糊的就感觉被人缠了起来，她挣了两下没挣开，只好不情不愿地睁开了眼。

    ‘迷’‘蒙’的杏眸一睁开就对上贺常棣幽深狭长的凤目。

    贺常棣轻笑了一声，捏了捏她小巧的鼻尖，“小气鬼，现在可放心了？”

    楚琏脑子还‘混’‘混’沌沌的呢，一时间没反应过来他说什么，嘟着嘴就反驳，“你才是小气鬼！”

    贺常棣没有再驳回来，只是眼神温柔地凝视着怀中人刚刚睡醒时娇俏的模样，他忍不住‘吻’了‘吻’她微微颤抖带着朦胧水光的长睫，语气温柔。

    “这两天小家伙有没有闹你？”

    自从被缪神医诊断出有了身孕，孕期反应就好像是随着这个消息立马来了，楚琏吃什么吐什么，有时吃一碗都要吐一碗，她本来胃口就不好，有了反应后就吃的更少。

    可钟嬷嬷和缪神医都说了，想要保住孩子，她就算吃不下也要吃，所以前段日子，她一点儿也不好过。

    直到三个月过后，症状才慢慢减轻，渐渐胃口也好了起来。

    现在楚琏都能一下子吃两碗饭了。

    许是前面一个多月吓到了，贺常棣总是不放心，每天都要问问她舒不舒服，肚子里的小家伙有没有闹腾。

    楚琏摇摇头，过了头三个月，小包子好像是学乖了，她现在除了肚子里揣一个外，感觉和没怀孕前没什么区别，平日里就是比较嗜睡而已。

    贺常棣大掌在楚琏后背轻轻拍抚着，顿了顿，这才说：“景雁你想如何处置？”

    楚琏脑子已经清醒，也回想起了刚刚他第一句话的深意，她拽着贺常棣‘胸’前的衣襟，不太高兴道：“你叫人处置吧，我不想再见她了。”

    贺常棣想了想，也不愿意她在孕期还‘操’心这样的槽心事。再说，她怀着孩子，见不得那些血腥的事情，贺常棣眼眸一沉。

    “要不给你调两个丫头过来？”

    楚琏摇头，“不用，房里添人等孩子出生再说吧。”

    她现在身边伺候的人并不少，前两日，魏王妃还特意送了专‘门’伺候孕期贵‘妇’人的嬷嬷和‘侍’‘女’来。

    贺常棣也没有勉强，就这么揽着她，嗅着她身上让他着‘迷’的淡香，微微合上眼睛。

    楚琏把玩着他‘胸’前的衣扣，低声问，“忙了一夜？”

    贺常棣带着略微疲惫的声音应了一声。

    楚琏想了想，身体往后挪了挪，瞧这时天‘色’，恐怕还有一个时辰不到就要天亮了。

    “上来睡一会儿？”

    贺常棣方才只不过是搭着‘床’沿揽着她，如今瞧着她大方的让出一大半‘床’铺，贺三郎睁开眸子，轻笑了一声，“看来胆子是真的大了，不怕嬷嬷们说你了？”

    楚琏脸红了红，瞪了他一眼，“你还睡不睡了？”

    贺常棣挪了挪身子，占据了她空出来的那块面积，衣衫也不脱了，就伸出长臂将她松松圈在怀里。

    自从楚琏有孕，房里两个管事嬷嬷就不让他们夫妻睡在同一张‘床’上了，贺常棣平日里都是在‘床’边加上一张长榻凑合睡的，现在可是难得有机会与妻子睡在一处。

    多久没抱着楚琏睡了，几乎是一闻到她身上那股自然的甜香，他就迅速睡了过去。

    楚琏在他怀里挪了挪位置，抬起脸，看着贺常棣睡着后柔和下来的脸部线条，忍不住伸手‘摸’了‘摸’。

    他眼睑下是青‘色’的‘阴’影，显然是忙碌了一夜。

    楚琏虽然并不怎么问贺常棣朝堂上的事情，但因为她看过一大半原文，有些事她猜都能猜到。

    别看现在盛京城沉静如水，其实暗‘潮’汹涌，太子自从承平帝寿宴假凤凰那件事后，接二连三被爆出黑料，而后‘潮’州大案被揭‘露’，太子虽然没被废，但已被承平帝禁足在东宫将近两个月。

    这样的禁足与囚禁也没什么区别，原本***的官员倒戈的倒戈，辞官的辞官，已经所剩无几。

    承平帝废太子迫在眉睫，恐怕只是差一个正当的契机而已。

    如今，呼声最高的六皇子和四皇子的人手早已在暗中对上了。

    贺常棣昨日晚上这么忙，恐怕是遇到了棘手的事情。

    她一个孕‘妇’不懂朝堂上的事情，也没什么得用的人手，帮不了他什么忙，唯一能支援的恐怕就只有钱财方面了。

    ‘春’日新炒的第一批茶已经投到了德聚丰里，恐怕过一阵子就会有效果。

    楚琏琢磨着事儿，时间过的飞快，眨眼就到了贺常棣出‘门’早朝的时间。

    问青在外头提醒了一声，不等楚琏叫醒贺常棣，他就已经睁开了眼眸。

    “还困吗？”楚琏‘摸’了‘摸’他微微戳手的下巴，笑眯眯的在上面啄了一口。

    贺常棣瞧着她粉面桃腮，晨起时的渴望愈发的强烈，在她粉润的‘唇’上用力‘吻’了一下，这才咬着后槽牙，强忍下燥热的心火。

    “不睡了，不然上朝来不及了，你再睡一会儿，等我回来，我们一起去老宅。”

    其实楚琏一点也不困，她白日就睡的够多，晚上又睡，尽管睁着眼在‘床’上躺了一个时辰也仍然很‘精’神。

    她起‘床’帮着贺常棣拿了官服出来，又亲自吩咐喜雁去准备朝食，等陪着贺常棣用了朝食，才见他带着人出‘门’。

    楚琏瞧着贺常棣身边的人竟然没有来越，奇怪的问道：“来越那小子呢？躲懒去了？”

    问青尴尬的笑了两声，“昨晚做错事，被侯爷罚了，在‘床’上躺着呢。”

    楚琏惊讶，“打了板子？”

    问青点头，伸出两根手指，“二十板子。”

    楚琏嘴角‘抽’搐，也大概能猜到来越为什么会被罚，她看了一眼问青有些心疼的脸，“你去收拾点膏‘药’，再带点点心，帮我去看看他，好歹也是侯爷身边做事的，估莫着昨晚也不全是他的错。”

    