
    （‘鸡’年快乐！祝大家事事顺利，心想事成！）

    问青眼里闪过一抹喜‘色’，对着楚琏福了福身，就去寻膏‘药’了。

    有孕的消息在早上贺常棣出‘门’的时候就已经送到老宅那边，还没等到午饭时候，靖安伯夫人竟然带着人亲自来了。

    楚琏急忙出去迎接。

    将人接到松涛苑，靖安伯夫人就笑眯眯的上下打量她，“怎么有了身子，还是一点也没胖！”

    楚琏拉着靖安伯夫人坐下，“娘，我现在一顿吃两碗饭呢！就是吃不胖也没法子。”

    靖安伯夫人见儿媳脸‘色’红润，‘精’神也好，越发的高兴。

    “这个时候想吃什么就吃什么，若是没有就让三郎去寻，可不能委屈了自己。”

    楚琏心想，她想吃的贺常棣还真不一定能找到，现代的那些零食，大武朝可是一样都没有。

    “娘，我知道的。”

    “你们小两口也是，怎么到这个时候才告诉我们消息，若是早些知道，我便搬过来照顾你了。你一个小人，第一次有了身子可不能马虎。”

    靖安伯夫人是真心实意为了儿子媳‘妇’高兴，老大老二指望不上，可不就盼着贺常棣楚琏夫妻能早点添个孩子。

    楚琏也不瞒着。

    “娘，我这里哪用你照顾，有嬷嬷们呢，而且之前胎相不稳，所以我们才没说。”

    靖安伯夫人如今掌着靖安伯府，根本就离不开，府上还有贺老太君，她哪里真的能来安远侯府照顾楚琏。

    靖安伯夫人一听之前孩子差点没保住吓了一跳，“可有请太医来看了？现在如何？”

    楚琏笑了笑，“现在没事了，有缪叔在呢，用不着请太医。”

    如果真的大张旗鼓的请太医过来看诊，她这肚子早就瞒不住了。

    闻言，靖安伯夫人松了口气，又情真意切的叮嘱楚琏。

    “有了身孕一定要将自家身体养好，若是到了万不得已，宁愿不要孩子，也不能不顾自己身体，可别走娘的老路。你们夫妻年纪都不大，养好了身体，日后有生的时候。”

    这是靖安伯夫人的真心话，当年，她就是不顾身体强要孩子，这才落下病根，受了十多年的罪。

    当然，靖安伯夫人并不是怪罪自己的三个儿子，自己身上掉下来的‘肉’，哪有不喜欢的道理，她只是想要让儿媳明白‘女’儿家身子康健的重要‘性’。

    楚琏很是感动，这样的话从婆母口中说出来是颇为不易的。

    “娘，你放心，我现在身体很好。”

    “你身子好我就安心了，来，娘和你说一说孕期要注意的。”

    虽然靖安伯夫人说的楚琏大多数已经从几个嬷嬷口中听过好几遍了，但她仍然耐心的听完并且记在了心里。

    喜雁端了新沏的茶给靖安伯夫人，楚琏则只是喝了蜜水。

    靖安伯夫人润了润嗓子，而后屏退了身边伺候的丫鬟，拉着楚琏问小两口的‘私’密问题。

    楚琏‘抽’了‘抽’嘴角，脸‘色’微红地摇摇头。

    “琏儿，有些事，为娘可是要好好告诉你，男人这个时候就不能惯着，你可别像别的‘女’人那么糊涂，趁着自己怀孩子的时候，给夫君找什么通房，而且咱家也不兴这个。”

    楚琏好笑，直言道：“娘，我可没这么大方，你把我想的也太好了。我这怀着孩子好不容易才好过点呢，不折腾夫君就已经不错了，哪里会傻到将他让给别人。”

    靖安伯夫人满意地‘摸’了‘摸’她的发髻，“你明白就好，咱们‘女’人对男人有时候也不能太含蓄。”

    靖安伯夫人虽然在管家方面不太‘精’明，可不得不说，她御夫有道。

    公公那么魁梧威严的人都被她管的死死的。

    “听到你有身孕，娘给你准备了许多东西，今儿来的急，一会儿等你和三郎从老宅回来，再让人一同送来。”

    楚琏也不推辞，笑着应下了。

    靖安伯府。

    三房搬出去后就越发显得清冷了。

    尤其是老太君的庆暿堂。

    贺二郎不怎么回府，大郎也是早出晚归。每日后院来请安的就只有靖安伯夫人带着安姐儿琳姐儿。

    老太君与两个重孙‘女’并不亲近，若不是靖安伯不同意，她老人家还想过去庄子里与莹姐儿母‘女’同住……

    老太君现在眼‘花’耳聋，发鬓斑白更重，每日身子都不大爽利，也怪不得靖安伯不让老母去庄子。

    贺常棣带着媳‘妇’儿搬出去时，老太君就堵着气。

    要一个重孙子一直都是老太君的心愿。

    如今突然得了楚琏有孕的消息，尽管老太君与楚琏并未冰释前嫌，但这个消息还是让她老人家对楚琏看法改变了些。

    这身子才三个月，不用算了，是回了盛京后才有的，一定不是谁的孽种了，是他们老贺家的种儿。

    得了楚琏怀孕的消息，老太君就在刘嬷嬷的搀扶下去了祠堂上香。

    一把年纪了，硬是要跪满一个时辰，乞求楚琏这一胎一定要是个儿子……

    就连刘嬷嬷都劝不动。

    从祠堂回来，老太君就张罗着给未出世的重孙准备东西。

    刘嬷嬷瞧她老人家闲不住，劝道：“老太君，您不用这么着急，三‘奶’‘奶’肚子里的孩子这才三个多月呢！再说了，也不知道是小小姐，还是小少爷，万一东西准备错了，可就‘浪’费了。”

    刘嬷嬷这么一说，老太君就虎了脸，“你这个乌鸦嘴，说什么呢，一定是个小少爷，周嬷嬷，按老身吩咐的，都准备男孩的东西。”

    刘嬷嬷没办法，只能随着老太君闹腾。

    这边在别人忙成一团的时候，木香却像个雕像一样呆住了。

    她慌忙跑回了自己屋里，一把将‘门’给关上了。

    ‘门’一**上，她脸上的‘阴’狠憎恶的表情再也掩饰不住。

    由一个中规中矩的丫鬟变成了一个从地狱里爬出来的“恶鬼”。

    “不是这样的，明明不是这样的！”她靠在‘门’板上，蹲在地上，抓着头发，双眼死死瞪着，好似还不愿意相信这个消息。

    前世她并没有孩子，她没与贺常棣同过房，与萧博简在一起后，虽然后来两人在一起的次数很多，但她也没能有孩子。

    前世她一直以为自己身子不好，不易受孕，心中不是没有遗憾的。

    等到睁开眼，发现自己重生在贺老太君一个丫鬟身上的时候，先是冰冷恐惧害怕，后来甚至还有一丝庆幸，因为这个身体是完好的，日后和贺常棣在一起后，她给给他生儿育‘女’。

    而现在的楚琏与贺常棣成婚大半年都没能有孩子也证实了她上一辈子的猜测。

    可是这是怎么回事，说不好的不能生的，为什么她还会有了贺常棣的孩子？

    怎么会这样！

    这个世界只有她才能给贺常棣传宗接代！

    木香越想越是愤怒，越想越是崩溃，恨不得现在就跑到楚琏面前，将她撕成碎片。

    凭什么！那个身体应该是她的啊！

    与贺常棣成婚也应该是她！

    那个鸠占鹊巢的怪物凭什么用她的身体与贺常棣百年好合！

    愤怒之下，木香将房间里能砸的东西都砸了。

    她气喘吁吁趴在桌上，眼神冰寒地盯着地砖上碎裂的瓷器等物。

    那眼神就好似一条盯上猎物的要置猎物于死地的毒蛇！

    那个占据了她身体的怪物，别想着让她就这么放过她！

    傍晚，贺常棣回来，楚琏已经命人收拾好了。

    靖安伯夫人与楚琏同乘一辆马车，贺常棣骑马，带着一队护卫回老宅。

    今日靖安伯府一家人都约好，就连贺常珏都提前回来了。

    到了靖安伯府，楚琏与贺常棣一同拜见过老太君和公公靖安伯就围坐在硕大的圆桌边开始家宴。

    这一顿饭倒是吃的其乐融融，就连贺老太君都没说什么酸话。

    饭毕，一家人去庆暿堂的‘花’厅喝茶聊天。

    许是楚琏有了身孕，今日老太君的气‘色’都瞧着好了些许。

    贺常棣也是好些日子没回老宅，老太君拉着这样幺孙好一顿寒暄。

    瞧着贺常棣比之前稍瘦了些的容颜，老太君就心疼的不行。

    “瞧你，住在外头也不知道照顾自己，瘦成这样。”

    楚琏一怔，没说什么。

    贺老太君说这句话的时候可能没存什么心思，但是落在旁人耳朵里就有些不一样了。

    让人觉得话里话外都怪罪她这个孙媳没有照顾好夫君，让夫君‘操’劳忙碌所以才瘦了。

    贺常棣冷峻的脸庞表情不变，说话也仍然是低沉的调子。

    “祖母，您看错了，我根本没瘦。”

    贺常棣难得带着媳‘妇’儿回来一次，老太君也不与他争辩。

    “好好，没瘦没瘦。”

    靖安伯夫人连忙也跟着打圆场，“我瞧着三郎比之前还壮实了点儿呢，娘，您就别担心了。”

    一家人又说了些别的，靖安伯话比较少，只是瞧着眼前幺子与儿媳，眼里也都是满意。

    正当一家人觉得你好我好大家好的时候，老太君突然道：“老三、老三媳‘妇’，你们两搬出去也就搬出去了，老身也拦不住你们。之前没什么，府邸里左右也就是你们小夫妻，但是现在不同了，三郎媳‘妇’有了身孕，可是不能马虎。老身年纪大了，也走不动了，不能跟着你们回府，可远远隔着你们夫妻老身又不放心。思来想去，老身决定让木香跟着你们回去，平日里就伺候着三郎媳‘妇’，给老身报报信，这样老身也能放心。”

    