
    众人都是被贺老太君这突然的一席话说的一愣。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    让木香跟着去安远侯府照顾楚琏？

    木香可是老太君身边最得用的大丫鬟。

    顿时，一屋子人都在思量着老太君有几分真心。

    不过想来想去，老太君好像也没有刁难的楚琏的必要。

    毕竟楚琏肚子里的孩子可是老太君盼了许久的，她如今虽然与楚琏有隔阂，但是孩子是无辜的，她老人家有时候有些糊涂，但不至于糊涂成这样。

    木香是家生子，爹娘老子很早就去了，只剩下她一根独苗，从小就留在贺老太君身边伺候，就算是刘嬷嬷都亲口夸赞过的。整个靖安伯府对这个大丫鬟的人品都是有目共睹，就算是再苛刻的婆子，恐怕对这位都要竖起一根大拇指。

    而且她长相一般，不拔尖儿，楚琏身边的那几个大丫鬟哪个不比她模样好，老太君要说将木香送到楚琏那儿，恐怕还真只是关心未出世的“小世子”罢了。

    楚琏也顿时想了这么几道弯儿。

    而且当着这么多人的面儿，拒绝老太君不好。

    如果当真怕木香有问题，到时候到了侯府，叫人看着便是。

    那边靖安伯夫人也朝着楚琏眨眼，意思也是让楚琏应下老太君的要求。

    楚琏微微转头瞧了贺常棣一眼，贺常棣突然深邃的眼眸微微一眯，回了楚琏一个眼神。

    楚琏见他没有反对，就知道了他的意思。

    她站起身，对着老太君福了福身，“那孙媳就多谢祖母割爱了，祖母放心，木香到了侯府，孙媳不会亏待她的。”

    老太君满意地点点头。

    等到他们小夫妻回府，木香就已经收拾了包裹跟在了楚琏身后。

    回侯府的路上，木香是与问蓝一起乘坐的马车。

    木香原先在靖安伯府人缘就好，又是在老太君身边长大的，伯府里，大家都拿她当做半个主子看。

    问蓝被贺常棣派到楚琏身边伺候后，与姐姐问青也是接触过几次老太君身边的这个大丫鬟的。

    木香知礼懂礼，待人宽厚温柔，‘性’子也大肚，出‘门’若说是小户人家的千金都有人相信。

    问青问蓝两姐妹对木香印象都很好。

    如今木香要与她们一起伺候楚琏，所以回府的路上，木香就与问蓝聊开了。

    问蓝对新来木香感觉很好。

    等到回了安远侯府，楚琏让问蓝带木香去住的地方安顿。

    夫妻两儿在卧房里的长榻上坐下。

    屋内闲杂人等都被贺常棣撵了出去。

    楚琏走到贺常棣身边坐下，靠在他身上，把玩着他垂下的一缕墨发问道。

    “夫君，你也同意木香来我们府上？你是怎么想的？”

    贺常棣一手将他往身边揽了揽，让她换个舒服的姿势靠在他怀里，凑近了楚琏耳边低沉着声音道：“引狼入室。”

    听了他这句话，她瞬间坐直了身子，瞪大了眼，“木香她……”

    贺常棣点点头。

    虽然现在还不能确定她是哪一方的人，但是她绝对脱不了关系！

    贺常棣眸中透着一股危险，他和晋王的人查了这么久，怎么可能一点线索也查不出来。

    只是木香为何会掺和进来，这其中有太多谜题了。

    现在她自己送上‘门’，倒是个好机会！

    楚琏同样吃惊，她拼命回想着原文中的情节，可怎么也想不到有哪里提到木香是个不简单的？

    算了，她索‘性’不再去想，反正后半段她也没看，作者脑‘洞’到底多大，她也猜不出来。

    楚琏眨眨眼，突然狡黠的一笑，趴在贺常棣‘胸’口，蔫坏的低声道：“那我该怎么做？”

    贺常棣‘揉’‘揉’她顺滑的发丝，“咱们现在还不用做什么，她刚来，就算心怀不轨，也不会心急的马上动手，你平日里莫要与她接触，我会暗中派人盯着她。”

    楚琏点头。

    而后突然想到一事，楚琏挣脱开他的怀抱，想跳下长榻去柜子里取东西，贺常棣见她就穿着罗袜就要踩在地上，连忙沉声喝止，“把鞋穿上！”

    楚琏根本不怕他，顿了一下，仍然朝着前方走，下一刻，就被贺常棣捞回去按在长榻上，固定住两只不安分的小脚，而后给小脚上套上卧室里穿的软底绣鞋。

    做完这些，才小心将她两只莲足放在地上，在她‘挺’翘的‘臀’部流氓地拍了一下，“去吧！”

    楚琏回头无语地瞪了他一眼，“贺常棣，你管的越来越多了！”

    贺三郎回了她一声冷哼。

    楚琏很快取了一个‘精’致长形的黄桃木匣子来。

    回到贺常棣身边坐下，将木匣子递到贺常棣的面前。

    “呐，给你。”

    贺常棣声音低沉磁‘性’，他嘴角扬起，“什么好东西。”

    楚琏把身上随身荷包里的小小的银钥匙递给他，“打开看看不就知道了？”

    贺常棣心中情不自禁就带了期待，他依言接过钥匙，修长的双手灵活的微动，“咔嚓”一声，木匣子上的锁就被弹开了。

    细长的黑沉底‘色’匣子里躺着一张契约和一个方形‘私’印。

    贺常棣虽然自己并不干涉楚琏的生意，也从不打听他的‘私’产，但是自己媳‘妇’儿的事情他还是知道的。

    再说她身边就有他的人手。

    “通汇的‘私’印？”贺常棣眉峰一紧。

    通汇是山东豪族开设的钱庄，虽然并不如朝廷控制“龙汇”钱庄规模大。

    但因为是‘私’人钱庄，背后又有各方势力，鱼龙‘混’杂，一些不愿意透‘露’身份的大人物多会与通汇钱庄接触。

    通汇钱庄会单独发行一种‘私’印，是专‘门’给名下大客户用的。

    只要拿着‘私’印到通汇钱庄，就能立马提出现银。

    通汇的‘私’印很少，据说到如今百枚都不到。

    通汇钱庄的年龄可是比大武朝还要长，可想而知通汇‘私’印的可贵。

    也能间接反应楚琏的简市是有多赚钱了。

    楚琏面不改‘色’地点点头，“我的，给你用了，你们不是缺银子？”

    贺常棣深浓的凤目望着身旁的娇俏昳丽的妻子，他叹了口气，‘摸’了‘摸’她柔滑的脸颊，“傻琏儿，你可知道这‘私’印代表什么？就这么莽撞地给我了？”

    楚琏鼓了鼓腮帮子，翻了个白眼，“还能是什么，钱呗……我要这么多钱又没用，还不如给你用在实处，咱们大武朝地大物博，想赚钱还不容易，再说钱是赚不完的，我又不是貔貅，吃了就不吐出来了。”

    楚琏因为是现代人，想法与一般贵‘女’贵‘妇’都不同。

    当下，许多贵‘妇’人都觉得赚了钱就应该屯起来，看着家中金山银山才满意。

    殊不知货币流通起来才能财生财，那么多银子，说白了也就是个数字，用在最需要的地方，推动一些人事才是尽其所用。

    她原先只是想开个简市玩玩，给凉州城的百姓，给那些可怜的蛮人多一条生路，一半运气也有一半实力，不知不觉，这生意竟然越做越大。

    过刚易折，树大招风，楚琏很容易满足。

    钱多够用，日子逍遥就行，那么多银子不但不会给她带来快乐，反而徒增烦恼，还不如把这个锅甩给贺常棣，让他爱怎么折腾就怎么折腾。

    贺常棣却因为她的举动心头发暖，他前世遭遇那么多不公，即便是自己亲生父母都从未这般掏心掏肺为他想过。

    这时仿觉，上一世的苦难好似就是为了这一世得到怀中这个小‘女’人的提前付出。

    楚琏见他瞳眸深邃，双眸深浓，薄‘唇’紧抿着没有说话，她蹙了蹙黛眉，举起小小的拳头在他面前晃了晃，故作威胁道：“怎么？你不要？还是怕欠着我的？”

    贺常棣凝视着她‘精’致的面庞，平日里僵着的那张俊脸仿佛数九寒天被温暖的‘春’风拂过一般，他双臂用力，将楚琏往怀中用力揽了揽，低沉磁‘性’的声音在楚琏耳边响起。

    “琏儿，谢谢你。”

    楚琏靠在贺常棣‘胸’膛，微微笑着并未说话。

    小夫妻就这样在一起腻歪了半个时辰，却不知道，在外间‘花’厅里等待的木香心中的妒火早已高涨。

    她随着问蓝去安顿好住处后，就被问蓝带会到‘花’厅中。

    此时‘花’厅里，几个常在楚琏身边伺候的大丫鬟和嬷嬷都在。

    问蓝看了身边的姐姐问青一眼，问青对着妹妹摇摇头，刚要说话，就被钟嬷嬷一个眼‘色’给叫到了外面廊下。

    问青问蓝都被钟嬷嬷叫了出来。

    钟嬷嬷不等两人询问就开口道：“你们两先带着木香做事，她暂且就接替景雁的位置，平日里夫人的习惯你们‘抽’空告诉她，还有咱们府上的规矩，你们两人也带带。”

    问青问蓝有些吃惊。

    问青想了想还是问道：“嬷嬷，这是夫人的意思？虽说木香姐姐是老太君身边伺候的大丫鬟，我们不好苛待，但她一来就让她顶替大丫鬟的位置贴身伺候夫人只怕是不大好吧？”

    钟嬷嬷其实心中也有疑虑，但是这不是她能决定的。

    “这是侯爷和夫人的意思，既然主子这么决定了，咱们就照着办。不过防人之心不可无，让你们带木香，也是有这层意思。”

    问青问蓝互相换了个眼‘色’。

    共同回道：“嬷嬷放心，我们省得了。”

    