
    又过半月，贺常奇的通房妙真发动了。

    等了一天一夜，孩子终于生了下来，不过还是个‘女’孩。

    这让老太君大失所望，这个大房的庶‘女’诞下后，老太君来问都没问过一声。

    妙真因为之前动了胎气，孩子是好不容易保住的，产后出血一命呜呼。

    小小的姐儿生下来体弱多病，早早没了娘，贺常奇又是个大男人，孩子只能留在靖安伯夫人身边照顾。

    楚琏听到这个消息，叹了口气，下意识‘摸’了‘摸’自己的肚子。

    没娘的孩子最是可怜，而那个孩子还只是个身份低微的庶‘女’，若是婆婆靖安伯夫人庇佑些还好，如果婆婆也没‘精’力照顾那个孩子，那么那孩子日后的日子绝对不会好过。

    她唤来桂嬷嬷，让她选些礼物给靖安伯夫人那送过去，权当是给这个刚出生的小生命庆祝。

    木香就伺候在一旁，见楚琏这模样，很是不屑。

    她心中嫉妒的发狂，恶毒的诅咒强占了她身体的“这个怪物”早点死去。

    不过她掩饰的很好，就算是楚琏本人半个月也没看出木香丝毫的端倪。

    问蓝端着补汤进来，将盘子放在案头，盛了汤递到楚琏面前，随后道：“夫人，午后还去魏王府吗？”

    楚琏边喝汤边点头，“去，你让管家安排好马车和护卫，饭后我就要过去。”

    前两日，端佳郡主来看楚琏，说是魏王妃这两日时长头晕‘胸’闷，请了太医来也瞧不出来是什么‘毛’病。楚琏骇了一跳，与端佳郡主说好，今日请缪神医去魏王妃替王妃看诊。

    午饭毕，楚琏与缪神医分别乘坐一辆马车带着一队护卫往魏王府去。

    魏王府离安远侯府不远，若是乘坐马车不过一刻钟的路程。

    因为早与端佳郡主约好，到了魏王府‘门’口，就有大管家相迎，马车直接从侧‘门’进了王府。

    蓝嬷嬷亲自将楚琏和缪神医带到了后院正院，魏王妃和端佳郡主已经在等着了。

    楚琏一进来就瞧见坐在上首脸‘色’苍白的魏王妃。

    她快步上前行礼，端佳郡主两步上来把她扶住，而后白了楚琏一眼，“楚琏，你与我和母妃还见外做什么，快过来坐。”

    魏王妃见到楚琏脸‘色’也多了笑意，她握着楚琏柔软的小手拉到身边坐下。

    上上下下好好打量了一番，微蹙起眉道：“怎的有了身子，一点也不见胖？”

    楚琏连忙摇摇头，“哪里！”她凑近了魏王妃，蹙着眉头苦恼道：“‘腿’和胳膊都粗了不少了。我正烦神胖的太快，要是肚子大了，自己都要变成球了。”

    魏王妃点点她光洁的脑‘门’，瞪了她一眼，“小丫头，说什么胡话呢！我这有几个孕期护养的食疗方子，一会儿让蓝嬷嬷写了给你。”

    “那就谢谢王妃娘娘了。”

    魏王妃又忍不住捏了捏她红润的脸颊。

    随后楚琏才扶着魏王妃到旁边偏房给缪神医诊脉。

    在楚琏看不到的屏风后，承平帝正满眼慈爱的看着楚琏，叶荨印在他脑海中的印象就是楚琏现在这个年纪。

    只是叶荨身量要比楚琏稍高，身材也比楚琏丰腴一些。

    原本楚琏就有五六分像叶荨，之前清瘦，如今因为怀孕脸上多了些‘肉’，瞧着反而与叶荨更像了。

    一时，让承平帝都看呆了，几乎以为叶荨又活了过来。

    不知不觉间，承平帝眼眶微湿，早年深印脑中的记忆又被唤醒。

    想到与叶荨在一起的美好时光，到后来两人‘逼’迫分开，叶荨怀中他的孩子嫁给他人，他心火一时燎原，脸‘色’一紫，竟突然晕倒过去。

    一直陪在兄长旁边的魏王吓了一跳，眼疾手快扶住了承平帝，否则他这样直直栽在地板上后果不堪设想。

    魏王脸‘色’一变，在承平帝耳边轻唤，“皇兄，皇兄，你醒醒！”

    可惜，昏‘迷’中的承平帝根本毫无反应。

    魏王面‘色’一‘阴’，急忙吩咐暗卫将承平帝扶到旁边厢房安置，又用自己‘私’令让暗卫将太医‘私’下请来。

    这边缪神医刚诊完脉，与魏王妃解释。

    “王妃不用担心，这不过是虚症，老夫开一副调补身子的‘药’按时吃上几个月就能痊愈。”

    楚琏听到缪神医这么说，松了口气。

    而在一旁的魏王妃和端佳郡主‘私’下里表情却有些尴尬。

    其实她们早知道魏王妃身子并不算真正病症，之所以夸张了与楚琏说，也不过是想将她邀来魏王府。

    贺常棣最近看的严的很，若不是楚琏过了三个月坐稳了胎，还指不定能不能出府呢！

    借由这个借口才将楚琏这个孕‘妇’请了过来，以此满足承平帝提出的要求。

    魏王妃已经从魏王那里知道了原委，这样一来，她对楚琏更多了一分亲昵和喜爱，如今是真拿她当做亲生‘女’儿疼爱了。

    “王妃以后可要好好吃‘药’，我会特意与蓝嬷嬷‘交’代的。”楚琏并不知道其中原委，她是真心实意担心魏王妃的身体。

    缪神医捋了捋‘花’白的胡须，眼底一片了然。

    他人老成‘精’，有些事一眼就能看透，尽管他一‘摸’魏王妃的脉就知道是怎么回事，可‘精’明的缪神医却并未说出口，而是顺着魏王妃给的路子走了下去。

    “琏儿放心吧，你这肚子里还揣着一个，还是先注意你自家身子要紧，这月反应可好些了？”

    楚琏笑着点头，“现在什么都能吃，一点也不会吐了。”

    魏王妃笑着‘摸’了‘摸’她的头。

    这边偏房气氛正好，蓝嬷嬷却突然脸‘色’难看地快跑着进了来。

    魏王妃眉头一皱，“怎么回事，这么匆匆忙忙的？”

    蓝嬷嬷看了一眼楚琏又看了一眼一旁的端佳郡主，而后只好贴到魏王妃身边小声说了几句。

    “什么？”魏王妃原本端庄温柔的脸顿时‘色’变。

    她面上犹如晴天霹雳，表情都来不及掩饰。

    魏王妃甚少有这种模样，就连端佳郡主这个亲‘女’儿也从未见过母亲如此失态的样子。

    端佳郡主急急问道：“母妃，发生什么事了？”

    楚琏跟着端佳郡主站起来，她抿着嘴没说话，却是认真看着魏王妃脸上的表情。

    魏王妃在蓝嬷嬷提醒下才从这样突来的震惊中回过神。

    她突然看向旁边坐着的缪神医。

    “老先生，我有一事相求，还望老先生一定要答应。”

    魏王妃放低姿态，对缪神医甚至都没有用自称。

    缪神医一怔，他道：“王妃娘娘所求但说无妨，若是老夫能尽一分力必然不会袖手旁观。”

    缪神医一把年纪虽然有时自视清高，但却不傻。

    魏王妃什么身份，能让她掏心窝子担心的人身份必定非富即贵，他虽然不在乎名利，却知道什么人能惹什么人不能惹。想要平安顺遂的活下去，魏王妃就是他不能得罪的人之一。

    况且施他所长而已，并没有什么为难的。

    魏王妃人品不错，不是不讲道理的人。

    很快，魏王妃就亲自领着缪神医去了一间守护严密的厢房。

    楚琏被‘交’给端佳郡主照顾，就连蓝嬷嬷也留了下来。

    厢房内，魏王夫妻守在‘床’边，不远处还站着两个男人。

    一个面白无须，五六十岁，一个正直壮年。

    缪神医只是瞥了一眼，心中就陡然一惊，随即，他眼角余光落在了那个躺在‘床’榻上穿着一身铁灰‘色’蟒袍的中年男子身上。

    缪神医压下心中汹涌，微闭了闭眼，让心绪平静下来。

    他被魏王请到了‘床’边坐下。

    他什么也没问，就开始按照魏王指示给‘床’上的中年男子诊病号脉。

    约莫一刻多钟过后，缪神医这才诊断完毕。

    缪神医最后看了一眼‘床’上的中年男人，随后看向魏王，虽然岁月已经在中年男子的脸上留下了不可磨灭的痕迹，但是还是很明显能看出魏王与这男子有血脉联系。

    两人样貌有三分相似。

    缪神医斟酌着开口，他眉头此时已经紧紧拧了起来。

    思虑片刻，缪神医还是决定据实以告。

    “王爷，可否借一步说话。”

    魏王微微一惊，显然他没想到面前这个老大夫会说出这句话。

    他警惕的看了一圈厢房中的人，略一思考就同意了缪神医的要求。

    “老大夫请随本王这边来。”

    两人到了一间清净的内室，内室‘门’口有魏王的亲卫把守，没人敢接近。

    一进房间坐下，魏王就迫不及待询问：“大夫，可是有什么难言之隐？”

    缪神医深吸了口气，坚定道：“病人中毒了。”

    就算是魏王这一刻也保持不了镇定，他瞪大眼，不敢相信。

    “你说什么，他中毒了！这怎么可能！”

    皇兄是九五之尊，天下英主，身边能人无数，他怎么可能中毒！

    缪神医既然打算将事实说出来，就考虑到了魏王的情绪。

    他先等魏王情绪缓和下来，而后接着将他要说的话说全。

    “慢‘性’毒‘药’，具体是什么毒，还要等老夫再验证，但目前初步可以确诊不是常用毒‘药’，如今毒素不深，还有的救，若是时日一长，回天乏术。”

    魏王也不是没经历过大事的人，当初九龙夺嫡，拼杀的你死我活，他与皇兄好不容易杀出一条血路，如今遇到的事再大再震撼还有当初险象环生吗？所以他很快冷静下来。

    “依老大夫之见，您有几成把握？”

    缪神医想了想，伸手比了个七，“七成，若是‘药’材齐全，还能提高一成。”

    