
    周文用心记下楚琏的吩咐，暗暗朝着身边秦管事投去挑衅的一瞥。

    秦管事不屑的哼了一声。

    楚琏瞧了无奈。

    虽说两人都是她的得力助手，但毕竟都二十出头的年纪，尤其还是在自己擅长的经商领域，两人虽说帮楚琏经营的产业不同，但都暗暗拧着一股劲儿，希望压对方一筹。

    秦管事想了想，“夫人，那简市的盈利仍然存入汇通？”

    他发现最近日子存入汇通的银钱全部被提取了出来，秦管事觉得奇怪，却并未不识趣的追问。

    楚琏颔首，不但是简市的盈利，等到茶山这边正常产出，盈利也会暂时投入汇通。

    大事未定，他们需要的银子只会越来越多。

    两人事情汇报完，都离开了。

    这些日子，楚琏身子越来越沉，他们尽量不会打扰女主子休息。

    楚琏端着花茶浅浅抿了一口，虽然已到初秋，可是天气还热，她有身孕不能喝绿茶降暑，只能喝花茶凑合凑合了。

    瞧着面前荷塘，清风徐来，碧波荡漾，燥热的心情终于缓解了一点。

    今日她穿了一身浅紫色绣着合欢花的齐胸襦裙，粉纱披帛，简单挽起的发髻只用一支梅花点翠步摇固定住，连耳坠都没戴。

    白里透红的小脸容光四射，气色比没怀孕时还要好。

    钟嬷嬷和桂嬷嬷都觉得楚琏这副随意的打扮太素净了，好不容易翻找出了一盒花钿让楚琏挑选。

    楚琏拗不过两位年长的嬷嬷，选了一朵精致的金莲贴在额头。

    斑驳的阳光在树影微动中不时落在楚琏饱满光洁的额头上，就是一阵金光晃动，让她有一种整个人都在金光中的错觉。

    脑子中正盘算着简市和德聚丰的收入，突然拢起腹部微微一动，楚琏刹那身体僵住了。

    这……是胎动？

    贺常棣从六部衙门回来寻过来时就看到亭边楚琏浑身僵硬、脸上表情怪异的情景。

    本来淡然的心境也跟着紧张起来。

    他长腿加快步伐，几步跨到楚琏身边，长臂揽住她瘦削的肩膀。

    “琏儿，怎么了？哪里不舒服？”贺常棣眉心紧锁，就怕妻子有哪儿不好的。

    过了四个月，楚琏的肚子就像是吹气球一样，简直一天一个样儿。

    原本他还奇怪，孩子都三个月了，怎么楚琏身材还像以前一样苗条，穿了衣裙出去不说的话，别人都不知道是孕妇。

    为此还专门咨询过万能的缪神医，还被缪神医嘲笑了一通。

    可转眼肚子就大了……

    有时候他瞧她小小一个纤细的人儿，挺着一个大肚子，恨不能跟在身后替她将肚子捧住，就怕她不小心摔倒了……

    贺常棣听缪神医说了，女子太早怀孕对身体不好。

    看到她怀孕这么辛苦，贺常棣懊恼自己为什么不早些知道这些常识，连累楚琏小小年纪就承受分娩之苦。

    前三个多月，他还睡在出边床榻边，如今根本就不放心她一个人睡在床上。

    不顾两位嬷嬷反对，贺常棣撤走了拔步床边的长榻，晚上他就抱着她睡，不时的帮她翻翻身，有时睡到半夜，楚琏双腿还会抽筋，她被他圈在怀里，只要一动，他就醒了，立马就能照顾她。

    时间一长，业务越加熟练，楚琏觉得他现在简直比喜雁她们还会照顾她。

    楚琏还在蒙圈当中，抬起脸满眼茫然看向贺常棣。

    贺常棣见她粉嫩的脸上并无痛苦的神色，心里先是松了口气，轻轻在她颊边吻了吻，放轻了声音在她耳边低柔的寻问，“怎么了？”

    拢起的腹部又有了感觉，这次楚琏是千真万确确定了，也回过神来，她微张的小嘴突然翘起，而后柔声对贺常棣道：“夫君，他会动了！”

    啊？

    两辈子的新手爹也是满脸问好。

    楚琏脸上的笑容变大，连澄澈的眸子都溢满了。

    她拉着贺常棣的大手覆在拢起的小腹上。

    肚子里的小家伙很给面子又是一脚。

    贺常棣练武，五感本就比普通人更敏锐，他明显的感觉到手掌下圆滚滚的肚皮突然凸起了一块，很快又平复下去。

    他就像是刚刚楚琏的反应一样，高大的身躯顿时僵住了。

    原本僵着的冷脸也“裂”了开来，脸上的诡异表情看的楚琏忍不住发笑。

    楚琏一手覆盖在贺常棣摸着他肚皮的大掌上，一手搂着贺常棣的脖颈，仰着头满脸微笑凝视着他的表情。

    这是她怀孕以来第一次感觉到肚子里孩子的胎动，而且能与心爱的人一起分享这种喜悦。

    贺常棣猛地咽了口口水，平日里深邃清明的眸子这时却带着一丝迷茫，他傻傻的问，“这是孩子在动？”

    楚琏含笑点头，“小家伙在和他爹打招呼呢！”

    说话间，贺常棣感受到手下又凸起了一下。

    这次肚子里的小的踹的有点狠，可能是感受到外面亲爹也在，有些毫无顾忌，让楚琏忍不住低呼了一声。

    贺常棣瞧着媳妇儿情不自禁微皱的眉头，脸色顿时就阴沉下来，“疼不疼？”

    楚琏摇摇头，“没事。”

    他大掌在拢起的小腹上轻轻摸了一圈，“这小家伙怎么这么不懂事？”

    楚琏不由失笑，白了贺常棣一眼，“这才几个月，这不过是小家伙下意识的反应而已。”

    贺常棣冷笑一声，让人觉得凉飕飕的。

    “还在肚子里，就不知道体谅你，等出来，看我不揍他！”

    楚琏嘴角微抽，“有你这么当爹的吗？孩子还没出生，就想着怎么揍他……”

    “他应该庆幸他还没出来，不然就不是嘴上说说这么简单了。”

    楚琏无语……

    不过肚子里小家伙也不知道是不是真被他爹威胁到了，后面贺常棣在楚琏身边的时候都不肯再动弹一下。

    站在远处拐角的木香眼神死死盯在凉亭中相拥的小夫妻两儿身上，唇瓣被她咬的殷红。

    她眼神怨毒，恨不得坐在荷塘边的楚琏此时能跌进水里。

    她身侧的双拳用力攥紧，脸色扭曲。

    她忍了这么久，终于要开始行动了，这辈子，谁要抢走她的“夫君”她就要让谁死！就算是她自己以前的身体也不行！

    