
    大武朝盛京城有个特别的规矩，孕‘妇’在产前都要去庙宇一趟，以求能生产顺利、一举得男。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    楚琏可不是土著，当然明白生男生‘女’不是求个佛拜个菩萨就能改变的，在肚子里这个小家伙存在时，他的‘性’别就已经决定了，后头再做什么都是白搭。

    不过她自己知道可不能代表旁人也知道。

    七月底的时候，靖安伯夫人就过来了好几次劝着她去一趟大安寺。

    靖安伯夫人言辞隐约间还表达了这是贺老太君的意思。

    这个时候朝局动‘荡’，贺常棣每日回来也会与她说说朝中动向，她其实是心里清楚，整个盛京城表面看起来平静，实际上已经暗流汹涌。

    四皇子党和六皇子党，你争我夺。

    贺常棣做为晋王最得力的帮手，外头不知有多少双眼睛在盯着安远侯府。

    尤其她还是个没自保能力孕‘妇’，现在最应该做的就是安心待在被保护的如铁桶一样的府邸里养胎。

    但是靖安伯夫人已经来提醒过几次。

    就连魏王妃都让她去一趟。

    楚琏‘摸’着原来越大的肚子，无奈地叹了口气。

    有的时候，明知道这件事做了没什么用，但是却又不得不去做，不管是贺老太君、靖安伯夫人，亦或是魏王妃都是她的长辈，她们身后还寄托了整个靖安伯府和魏王府的期翼，这样的好意她不能大喇喇的就拒绝掉。

    楚琏低头看向自己的肚子，现在肚子还不是特别大，如果再拖一段时间，七个多月了，那出行将会更加麻烦，所以还不如早点去。

    于是，楚琏与贺常棣商量这件事。

    贺常棣本是想不同意，他更担忧楚琏的安危，至于媳‘妇’肚子里那个小的，只要是他们的，男‘女’他根本就不在乎。

    他们还年轻，即便这一胎是‘女’儿，想要儿子，再生就是。

    可是转头看到楚琏睁着水润的杏眸抬头瞅着他，他又不忍心拒绝。

    想到祖母对妻子的偏见，如果他不答应，只怕祖母会将这件事怪罪到楚琏身上，若是日后他们第一个孩子出生不如祖母的意，受罪的就会是妻子。

    贺三郎思虑了好一会儿这才勉强答应。

    他‘摸’着媳‘妇’柔嫩的面庞，“那日为夫陪你一同去。”

    即便是带再多的护卫在身边，他不亲眼看着还是不放心。

    楚琏一行要去寺庙是京城郊外的大安寺，坐落在蓝香山的半腰，是孝贤皇后出家的寺庙，属于皇家寺庙。

    据说很是灵验，大安寺也接纳普通百姓的香火，所以每日去祭拜的人很多。

    不过到了蓝香山脚下，却有另外一条供给权贵专‘门’上山的道路，大安寺里也有专‘门’招待皇家贵胄的地方，并不用和普通百姓挤。

    这也是贺常棣同意母亲的提议去大安寺的原因。

    去寺庙上香定在八月初十这日。

    既不是初一也不是十五，如今天气还热着，大安寺不会有多少人。

    贺常棣也提前将这日空了出来。

    陪着楚琏去大安寺的人不多，靖安伯夫人、贺三郎以及丫鬟护卫们。

    因为怕出意外，所以一到了八月初，楚琏房里的嬷嬷和丫鬟们就开始准备着了。

    八月初十一早，喜雁就身子不舒服发起了高烧。

    原本这次跟去丫鬟去问青和喜雁，问蓝去茶庄了，得过几日才能回府。

    喜雁一大早不舒服只能临时换人。

    楚琏房里伺候的也就喜雁问青问蓝木香四个大丫鬟。

    能抵上喜雁位置，如今最合适就是木香。

    自从楚琏怀孕，木香被贺老太君派过来伺候了几个月，在安远侯府一直都是规规矩矩的，加上她手脚麻利，在丫鬟们中间人缘很好。

    就连问青问蓝喜雁都对她没了防备。

    钟嬷嬷和桂嬷嬷正为难，两个嬷嬷‘私’心里是不想带木香去的，毕竟不是在府上，一路上夫人都是需要照顾的，木香人缘再好，也才照顾几个月，而且还是老太君身边的，两人可没忘，在搬出靖安伯府时，老太君对楚琏还有成见呢！

    比起木香，两位嬷嬷更信任二等丫鬟白茶。

    钟嬷嬷刚要说话，木香就站了出来。

    她落落大方的对着楚琏福了福身，脸上带着一丝担忧道：“既然喜雁身子不舒服，那就让奴婢跟在夫人身边伺候吧。”

    楚琏听到喜雁生病紧蹙的眉头在瞧见“‘挺’身而出”的木香后松了松，她微微垂头好似思量了许久，最后才道：“行，今日你跟着一起去吧，白茶去照顾喜雁，让缪叔来给她看看，怎么就突然身子不舒服了。”

    立在不远处的白茶应了一声，就转身快步去了喜雁住的屋子。

    “行了，时候也不早了，快些收拾好，等夫君早朝回来就动身。”

    楚琏被问青扶到外间玫瑰椅上坐着，钟嬷嬷跟了出来。

    楚琏瞥了一眼，见她一副‘欲’言又止的模样，问道：“嬷嬷可是有什么想与我说的？”

    钟嬷嬷哎了一声，“夫人，让木香去怕是不太好。”

    楚琏就预料到她会这么说，她拍了拍钟嬷嬷的手安慰，“没事，就算她有什么心思也不过是一个人，夫君也在身边，他还能翻出‘花’来？”

    既然主子都这么说了，钟嬷嬷只好闭嘴。

    她在心里叹了口气，还是有些埋怨楚琏不够谨慎的。

    其实她有点奇怪，楚琏惯常是谨慎的，是惜命的人，怎么这个时候反倒是这么糊里糊涂的。

    她现在可是双身子，就算是一个手无缚‘鸡’之力的丫鬟，若是真的要使坏，也不一定做不出什么来。

    难道真的是怀孕影响了主子的脑子？让她变得愚钝了？

    可也不对，瞧前两日，简市和德聚丰的那些决策，周文和秦管事都在她耳边夸赞了好多次了。

    钟嬷嬷无法，只能转身去再三叮嘱问青注意着木香。

    问青虽然觉得没有必要，不过还是应下了。

    贺常棣早朝一回来，换了一身利索的蟒袍就陪着楚琏出‘门’。

    靖安伯夫人已经在侯府前院等着，在照壁后，楚琏被贺常棣亲自扶上马车。

    楚琏带着问青与靖安伯夫人同乘一辆马车，木香、靖安伯夫人身边大丫鬟以及的同来一位医‘女’同乘，贺常棣骑马带着护卫守护在马车两边。

    可是这么走着还不到蓝香山脚下，后面就追来了一匹快马。

    