
    她嘴角‘抽’了‘抽’，觉得她真是被老天给玩了，莫名其妙穿到看到一半的中就罢了，成为毒‘妇’原配她认了，回不去她也能接受，反正她在现代也无牵无挂的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    可尼玛都要不要这样不按套路来啊？让她一个没金手指的怎么‘混’！真是够了！

    老公黑化，现在又来个“变态”丫鬟，别告诉她这个木香就是重生的原配，她真想送她“呵呵”两个字。

    楚琏额角‘抽’了‘抽’，表情诡异地看着眼前火冒三丈，好似对她恨之入骨的木香。

    “你……是原来的楚琏？”

    木香死死盯着楚琏的脸，不放过她脸上任何一个微小的表情变化。

    她隐忍了这么久，就是为了这一刻看到强占了她身体的这个怪物震惊、惊恐、害怕、恐惧，甚至于跪地哀求。

    她心里像是沸腾的开水，抑制不住兴奋的微微颤栗，此时，居高临下的看着眼前这个被贺常棣保护的像是温室里的‘花’朵一样的‘女’人，她有着难以言说的痛快和‘激’动。

    她在等着，等着楚琏的服软和求饶。

    然后她会当着她的面大笑出声，随后让她失去最后的希望，她会先让她失去孩子，再让她受尽折磨，最后再叫她死无全尸。

    这样，这个占了她身子的怪物就彻底消失了，日后，她会成为真正的安远侯夫人。

    这么一想，木香当真是痛快的不行。

    不过，木香左等右等，却等不来她脑中想象的那些情景。

    楚琏与木香眼对眼，一个微微仰头，一个俯视，两双眼睛眨一眨，又眨一眨，像是哑剧一般。

    楚琏奇怪木香会这样看着自己，眼里好像含着某种期待，她不明白，都这个时候了，还期待什么……

    她确实是占了她的身体，但这又不是她想的……对这件事，她也没任何办法。

    而且原身楚琏是毒‘妇’，心肠歹毒，后宅杀个人眼睛都不眨一下，不知道为了自己的利益，害死了多少人。

    即便她在英国公府受人冷落，过的日子还不如一些大丫鬟，但这又不是她造成的，和她有什么关系。

    楚琏自认她来了大武朝后，没有做过一件坏事，更是孝敬长辈辅佐夫君，她对于原身的楚琏，根本就没有一丁点儿歉疚，严格来说，她才是最无辜的受害者好不好。

    既然如此，木香还期待什么那她就看不懂了。

    木香原本还带着一些快意的表情随即变得扭曲起来，她眼睛越瞪越大，简直不敢置信情况会变成这样！

    她多少次幻想现在的楚琏跪在她面前求饶，让她闭紧嘴巴不要将这个可怕的秘密告诉贺常棣，可怎么也没想到眼前会是这副情景，她难道一点点都不害怕？居然这么有恃无恐？

    对着楚琏那双澄澈的明眸，木香死死咬着‘唇’，几乎要咬出血来，她颤抖着手指着满脸疑‘惑’的楚琏，声音被气的颤抖，“你难道就一点也不心虚？这是我的身体！我才是真正的安远侯夫人！你难道不怕我将真相告诉贺常棣！不怕他知道你不是楚琏而是个怪物对你恐惧躲避？”

    楚琏心中还是有些惊诧的，原来眼前的木香真的是原身楚琏。

    不过对于她说的这些，楚琏还真的不是太在意，如果贺常棣真的因为这些与她分道扬镳的话，那么是贺常棣不值得她托付，因为这样的理由分手她也没什么好说的了。

    而且她说的什么鬼话？

    就算木香还是楚琏，按照原文中的轨迹发展，她也不会是安远侯夫人。

    突然一个想法从楚琏的脑子里冒出来。

    既然木香成为了原身楚琏，按照原文发展的话，她不是应该去寻萧博简，萧博简才是她的真爱呀！可她却盯上了贺常棣！

    若是说原身楚琏是因为势力才看上贺三郎的话，完全说不通。

    贺常棣现在确实是位高权重，又占着‘肥’缺，但是萧博简同样‘混’的不差，要说地位权力，此时的萧博简与贺常棣难分伯仲。

    靖安伯府也不是什么非常有底蕴的豪‘门’贵胄，这豪族什么也算不上。

    既然这样，木香还是选择了贺常棣那就值得深思了。

    她都能穿越到书中来，还有什么是不能发生的？

    大胆的设想，木香是因为上一世的选择后悔了，重来这才会一心站在贺常棣这边？

    楚琏隐下心中猜测，明眸微眯，“我为何要怕？即便这个身体原来是你的，我对你也没有任何亏欠。”

    楚琏淡定让木香不爽到了极致，她用力一把将楚琏推倒，瞧着楚琏狼狈地趴到地上，双手撑着怕撞到高高隆起的腹部，她这才感到一丝发泄的痛快。

    幸好旁边有一堆干草，不然楚琏还真担心自己的肚子。

    她顺势趴在草垛上，让自己显得狼狈不堪。

    木香话音讥诮，“你对我没有亏欠？还真是个怪物！什么话都有脸说出口！你强占我的身体！抢走我的夫君！这难道还不够？你这个怪物，真是我见到脸皮最厚的人！如果不是你，归林居、德聚丰、凉州简市、甚至于乡君和诰命的封号，哪一样不是我的？你霸占了我这么多东西，现在告诉我你不亏欠我？你以为你还能继续过这样的好日子？做梦吧！我今天就送你下地狱！”

    木香简直嫉妒的发狂！

    她因为经历前世，又重生在身份低微的丫鬟身上，知道了现在楚琏的生活，她怎么能甘心怎么能忍受。

    她不甘上一世她得到那样的结局，见到占据了她身体的人活的比她上一辈子好千百倍，她怎么可能心里平衡。

    这样的落差，很快就让木香心理扭曲。

    楚琏真觉得这原主是脑子有‘洞’，她低着头，没看她，这般看好似与木香服软了。

    木香居高临下瞧着楚琏大着肚子趴在地上，低着头不敢看她。

    她冷笑一声，“怎么，现在知道怕了？”

    她突然蹲下身，伸手‘摸’了‘摸’楚琏柔嫩的侧脸，而后顺着身体的线条，抚在她肚子上，还微微用了力按了按。

    她声音‘阴’冷，“真是让我大开眼界，没想到你还真怀上了贺常棣的孩子！”而且是用她的身体，这样的刺‘激’让她更是嫉妒的发狂。

    上一辈子，后来她跟在萧博简身边一直没能有身孕，到临死前，她才知道萧博简早给她吃了不能生育的秘‘药’。

    而现在楚琏的这个身体是鲜嫩的，是完好的，是可以给心爱的男人孕育后嗣的，可是人却已经换了！

    这怎么能让她不妒忌！

    楚琏听出她声音微变，已经没了理智，她双手微微用力撑在地上随时准备保护自己的肚子。

    果然，楚琏听到木香下一句道：“可惜，这么大的肚子，孩子要保不住了，也不知道这肚子里的孩子是男是‘女’。不过你不用担心，我一会儿就把孩子取出来让你亲眼看一看，让你瞧瞧你与贺常棣的孩子长的是不是俊俏，像他多一些还是像你多一些。”

    这个‘女’人是疯了，居然能说出这样残忍的话来，让原本还镇定的楚琏脸‘色’微微发白。

    发觉楚琏肩头微颤，木香忽然恶劣的笑了起来。

    “怎么？这下害怕啦？”

    楚琏垂头在心中数着数，此时她想知道的已经知道了，根本就没有与木香周旋的必要，她在等。

    木香好像也失去了用言语折磨楚琏的兴趣，她转身从桌上放置的一个包裹中取出一把锋利的匕首，朝着楚琏一步步走近。

    楚琏见她拿着匕首，身体小心的往后挪了挪，嘴‘唇’紧抿。

    木香笑的越发开心，她蹲下身，扬起手臂，那把锋利的匕首寒光一闪就朝着楚琏拢起的腹部刺去。

    千钧一发之时，空气中传来一阵破空之声。

    一支利箭比那把匕首还快‘射’中木香，箭矢巨大的冲力居然将木香身体带起，整个钉在了对面的土墙之上！

    木香发出‘激’烈的惨叫。

    下一刻，茅房‘门’口就出现了一个高大的人影，楚琏惊魂未定，微微扭头看去，只见贺常棣一身玄‘色’蟒袍，手拿巨弓，身姿笔‘挺’地立在‘门’口，冰冷的容颜，浑身冒着寒气，他‘阴’冷的视线落在被钉在墙上的木香身上。

    随后急忙几步来到楚琏身边，扔下手中弓箭，一把将楚琏从草垛上抱起，揽在怀中。

    等楚琏被贺常棣抱在怀里，闻到他熟悉的味道，她才缓过神来，一把揽住贺常棣的脖颈，把脑袋埋在他‘胸’口，抖着声音委屈道：“贺常棣，吓死我了。”

    贺三郎原本脸上那副要吃人的样子消失了，他敛眸瞧着怀中柔弱娇小的妻子，大掌轻轻拍着她的后背，低声温柔的在她的耳边安抚，“琏儿乖，没事了，我带你出去。”

    话毕，也不管被钉在墙上人的死活，抱着楚琏就出了这处幽暗的茅屋。

    他抱着楚琏一出来，郭校尉张迈和肖红‘玉’就围了上来担忧的寻问，“弟妹如何？”

    贺常棣面对别人，又是一副冷酷模样，他摇摇头，“里头的人‘交’给你们，我先送琏儿回去。”

    郭校尉拍拍他肩膀，随后与张迈肖红‘玉’一同进了茅屋。

    楚琏瞥了眼周围，只见到原本劫掠她来的那群歹人已经各个都倒地不起。

    她微微仰头看了一眼贺常棣弧度刚硬的下巴，抿了抿‘唇’，把头更紧地埋进了他宽厚的‘胸’膛，汲取他身上让她觉得安全的味道。

    （木香解决了，胜利在望！）

    