
    最后大安寺自然是没再去，贺常棣带着楚琏一同下了山，蓝香山脚下有贺三郎命人停的马车。

    贺常棣将楚琏抱进马车里，随后自己也上了马车坐到了她身边。

    马车里之前放了冰盆，又有厚厚的‘门’帘盖住，一进来就感觉到一股舒适的凉爽。

    马车很快就行驶起来。

    贺常棣长臂将楚琏箍在怀中，怕勒到她的肚子，所以搂的是她的双肩。

    直到怀中被楚琏填满，贺常棣心中的焦躁和后怕才被彻底驱除。

    他下巴抵在楚琏脑袋上，深深吸了口气，鼻间是楚琏身上熟悉的淡淡磬香，他闭起眼眸，汹涌的情绪才得以安抚。

    楚琏被他困在怀中一动也动不了，她明白方才情况紧急，要是贺常棣慢一步，她肚子的小家伙可能真的保不住了。

    她几次张口，却不知道该怎么说。

    楚琏知道贺常棣一定是早就守在茅屋外了，木香与她说了那么多话，她有些吃不准他听了多少。

    他知道她不是真正的楚琏了吗？知道木香是重生的了吗？他现在是怎么想的？

    古人敬畏鬼神，尤其是对不能解释的事件都抱着敬畏，他如果知道真相会不会害怕她？会不会也觉得她是个怪物？

    虽然当时那么笃定的反驳木香，但真到了贺常棣面前，楚琏还是拿不准。

    有时候爱人之间就是这样，爱的越深反而越会患得患失，也更害怕失去和失望。

    也正是因为这样，她才不知道怎么开口。

    好一会儿，贺常棣终于平复了自己的心绪，他睁开幽深的凤目，大掌微微用力，将楚琏推离了些，换了个叫她舒服的姿势，让她靠在自己‘胸’口。

    贺常棣垂眸，看着怀中媳‘妇’些微苍白的小脸。

    她浓黑的眼睫微微颤抖着，红‘唇’紧抿，显然是处于紧张和挣扎之中。

    他一眼就看透了她的心思，有些好笑。

    视线落在她高高拢起的腹部，又是一阵心惊，刚变得柔和的脸顿时就‘阴’沉的几乎要滴落墨汁。

    他腾出一只手，“啪”的一巴掌落在楚琏的‘挺’翘柔软的‘臀’部，还没等楚琏受惊反应过来，就又是一巴掌。

    这样连着打了三巴掌，贺常棣才停下手。

    夏日里衣衫本来就单薄，贺三郎那一巴掌落下来，声音又清脆又响亮，不仅是两边跟着的护卫，就连前面赶车的来越都能听到。

    来越身体一僵，连忙坐直，面‘色’一本正经装作没有听见，好像真的什么事情也没有发生一样。

    对两边护卫投过来的寻问目光视而不见。

    来越心中吐槽自家主子“心狠手辣”，三‘奶’‘奶’那样娇滴滴的‘女’子他都能下得去手，他绝对要给还未出生的小世子点根蜡。

    楚琏还沉浸在纠结中呢，就被贺常棣“突然袭击”。

    三巴掌结束，她浑身都僵住了，贺常棣这次可没有留情，左边的屁股火辣辣的疼，她瞪圆了眼睛不敢置信地抬头盯着贺常棣。

    一双杏眸里都是震惊和控诉。

    不等楚琏出声，贺常棣就冷着脸先声夺人。

    “该打，你可知若是我不及时赶到你就有生命危险！”

    楚琏还没出口的控诉就被贺常棣给堵了回去。

    她低头想了想又觉得她这三巴掌挨的实在是委屈，不甘心的道：“我们不是商量好的，你怎么可能会晚到！”

    贺常棣叹息了一声，瞧她眼眶红红，‘挺’着肚子实在辛苦，瞧着可怜极了，方才好不容易硬起的心肠又软了下来。

    他大掌伸了回去，替她刚刚挨打的地方轻轻‘揉’了‘揉’，缓解红痛。

    “不怕一万就怕万一，下一次就算是没有好办法，你也不能亲自涉险，若是你今日有什么好歹，让我一个人怎么面对？”贺常棣软声好言好语的对楚琏说。

    瞧她脸憋的通红，低头在她眼角‘唇’角亲了亲。

    他们小夫妻早就怀疑木香有问题，贺常棣动用人手，一番深查之后，居然发现木香还偷偷给萧博简的人送过信。

    眼看着楚琏肚子越来越大，临近生产，再不能拖下去。

    贺常棣就想着找机会将木香从楚琏身边调走，楚琏并不同意，觉得这样治标不治本，只会让幕后人越隐藏越深，朝中四皇子党与六皇子党竞争越发‘激’烈，任何一步都不能出差错。

    所以才执意要借着这个上香的机会引蛇出‘洞’。

    贺常棣拗不过她，只能依了她。

    不管是楚琏还是贺常棣，都没想到结果是这样。

    木香居然是楚琏身体的原主……

    而她因为嫉妒，对楚琏恨之入骨，居然想要楚琏‘性’命！

    贺常棣当时守在‘门’外，瞧着木香将匕首举向楚琏，上战场都镇定自若的男人那一刻心都要跳出来。

    幸好他箭术‘精’湛，才能保得妻子平安。

    楚琏被贺常棣这席话说的哑口无言。

    回想之前在茅屋中的惊险，她也后怕不已，即便是已经提前吃了缪神医专‘门’配的安胎‘药’，她的肚子也经不起木香那一刀。

    这次她确实是冒险了。

    楚琏刚刚聚起那股委屈和不忿顷刻消散。

    她垂头看着高高拢起的腹部，伸手在上头轻轻抚了抚，在心里歉意道：小家伙，娘让你受委屈了。

    贺常棣知道他说的话媳‘妇’是听进去了。

    他腾出一只大掌覆盖在楚琏柔滑的小手上，与她一同抚‘摸’着她高高的肚子。

    “别担心，这小的还算懂事，不会怪你这个做娘的。”

    楚琏往贺常棣怀中缩了缩，抓着他‘胸’前的衣襟，良久讷讷道：“贺常棣，我……我以后不这样了。”

    听到楚琏这样的保证，贺三郎嘴角微微弯起弧度，替她顺了顺耳边散落的发丝。

    不过片刻，楚琏却又鼓着腮帮子在他怀里直起身瞪着大眼盯着他面无表情的俊朗脸庞，“我虽然错了，但是你怎么能打的这么重！”

    贺常棣敛眸瞥了她气的通红的小脸一眼，“重了？”

    楚琏连连点头。

    贺常棣云淡风轻道：“那回去让你打回来。”

    楚琏：……

    楚琏嘴角‘抽’了‘抽’，愤愤地翻了个白眼。

    视线朝他袍子下看了一眼，郁闷的不行，男人的屁股有什么好打的，硬邦邦的都是肌‘肉’，她没那个变态兴趣……

    不过经了贺常棣这番打岔，楚琏倒是一时抛下了之前的纠结。

    她有感觉，经了这事，贺常棣对她的态度与之前并无不同。

    她突然就不想现在问出口了。

    靠在贺常棣安全感十足的怀抱中，楚琏很快就昏昏‘欲’睡。

    孕‘妇’本就嗜睡，先前就遭了惊吓，实际上她已经很是困倦了。

    楚琏睡着后，贺常棣敲了敲车壁，吩咐前面的来越将马车赶的慢一些。

    他垂眸瞧着怀中安睡的妻子，深浓的视线落在她细瓷般的脸上，觉得怎么也看不够。

    想着眼前人与上辈子完全不同的‘性’格，他突然感到庆幸，庆幸重生后的自己对她留有一分余地，更庆幸自己得到了她。

    看来，上苍还是公平的，现在他怀中的小‘女’人才是他真正的妻子。

    她从来都不是上一辈子的那个毒‘妇’楚琏。

    ‘精’明的贺三郎瞧着怀里的妻子突然傻傻的笑起来。

    回了安远侯府，就碰到了已等在前院‘花’厅的魏王和靖安伯等人。

    贺常棣先是将楚琏在前院一间厢房安顿好，这才去见匆忙赶来的长辈们。

    靖安伯夫人亲眼去厢房瞧了楚琏，又盯着缪神医把了脉，这才放下心，与靖安伯一同回了府。

    贺常棣挨了魏王好一顿骂，才将这位王爷送走。

    站在安远侯府的大‘门’前，贺常棣脊背笔直，犹如山巅屹然‘挺’立的轻松，他背着双手，注视着魏王府的马车走远，深邃的凤目中闪过一抹了然和狠戾。

    上一辈那些他死时都没得知的秘密一件件浮出水面。

    原来他那上一辈子害死他的毒‘妇’竟然还有着那样一层身份，怪不得魏王会这般关心琏儿。

    只可惜，这一辈子的楚琏只能属于他，只是他的妻子。

    魏王府的马车愈行愈远，他霍然转身，面‘色’冷酷的回了府邸。

    跟在一旁的来越都不明白自家主子为何变脸比翻书还快。

    贺常棣瞧着楚琏喝下一碗安神汤后又睡了下去，他在媳‘妇’儿‘床’边坐了一会儿，这才出了厢房，命令问青问蓝好好照看后就见来越来禀话。

    “侯爷，人被郭校尉送过来了，现在在地牢，您现在要不要过去。”

    贺常棣看了来越一眼，就快步朝着地牢的方向走去。

    来越小跑着跟在后头。

    安远侯府偏僻一角有一座地牢，就在那处院落的地下，平日里贺常棣处理一些见不得光的事情和罪犯都在这里，楚琏并不知道府里还有这么‘阴’暗的地方。

    贺常棣很快就进了地牢。

    地牢内外重兵把守，恐怕一只苍蝇都飞不进去。

    地牢的总管是贺家的家将，贺常棣和来越进去的时候，只有肖红‘玉’在里面。

    肖红‘玉’听到脚步声，起身大步走到贺常棣面前，“贺大哥，人在里间牢房，郭大哥和张大哥有事就先回去了。”

    贺常棣颔首，“红‘玉’，今日麻烦你了，你也早些回去吧。”

    肖红‘玉’不好意思‘摸’了‘摸’脑袋，“贺大哥说什么呢，这都是小弟应该做的。”

    送走了肖红‘玉’，贺常棣转身走进了最里间的地牢。

    地牢‘阴’湿，充斥着一股人血的腥味和霉味儿，味道一点儿也不好闻。

    