
    两人曾经经历什么，以前是谁，在此刻都已经不重要了，最重要是他们现在是夫妻，而且在一起，有了爱情的结晶。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    楚琏从不管贺常棣是怎么处置了木香，自从她从他口中知道了原文中他没看到的他的前世结局后，她越发的能够体谅他。尽管贺常棣在外人看来可能心狠手辣，手腕强硬，但在她眼里，他却是最好的夫君。

    过了八月，秋风萧瑟时，二皇子终于被废，被囚皇陵，良妃也被打入冷宫。

    面对这样的变故，晋王一句求情的话都未替二皇子和良妃说。

    良妃在冷宫自缢前，最后见了晋王一面，这才知晓晋王已经知道了当年她害死贤妃的真相。

    随着储君被废，又传出承平帝身体欠佳的消息，朝中夺嫡之争愈演愈烈，原来暗中争斗已转移到明路。

    朝堂之中，当属四皇子和六皇子呼声最高。

    楚琏的肚子已经七个多月，她与贺常棣商量好了，在肚子里的小家伙平安诞下前，她尽量不出府邸。

    司马卉不知什么原因，带着自己的‘女’兵部下在八月底的时候回了山东。

    楚琏平日在安远侯府，常来看她的就是端佳郡主、杨夫人、郑国公老夫人等人。

    九月中旬，是英国公府八小姐楚鸢与寿郡王的婚期。

    两人是圣上赐婚，所以办的格外热闹。

    即便是收到了英国公府的大红请帖，楚琏也没有去凑热闹，她悠闲的在府中养胎，到了傍晚，正准备用饭的时候，端佳郡主兴冲冲地赶来了。

    楚琏瞧着端佳郡主风风火火冲到自己面前，端起自己刚刚喝过的果茶一口闷掉，被她惊地目瞪口呆。

    “郡主？”

    端佳郡主喝过茶水就坐到了楚琏身边，抱着她的手臂两眼冒光道：“哈哈哈，楚六，你一定不知道今天英国公府发生了什么事。”

    两人亲密的犹如亲姐妹，楚琏的事端佳郡主自然知道的很清楚。

    自从上次被英国公府二房设计，楚琏暗地里早已与英国公府断了来往，所以今日她才没去，否则她名义上的亲妹出嫁，她是怎么也要到场恭贺的。

    楚琏好笑，“还能什么事，楚鸢出嫁呗！”

    端佳郡主本来就看不上英国公府的小家子气，加上楚琏的关系，更是打心眼儿里对英国公府反感。

    她见楚琏果真不知道，得意洋洋的滔滔不绝起来。

    “哈哈，真没想到楚鸢还‘挺’狠的，今日我在永康王府参加婚宴，新房里，一群宗亲在凑热闹。寿郡王一掀开新娘盖头的时候，整个新房的人都惊呆了。“

    楚琏越听越奇怪。

    “啊？惊呆了？”这有什么惊呆的，楚鸢虽然‘性’格恶劣，但是模样并不丑，楚奇正长相英俊，二夫人是小家碧‘玉’型的，楚鸢自然不差。

    端佳郡主顿时又哈哈大笑出声。

    “你猜？”

    楚琏嘴角‘抽’了‘抽’，忽然狡黠一笑，“昨日我让喜雁做的桂‘花’糕，郡主应该从来没吃过。”

    端佳郡主一听到是新鲜吃食，一双大眼一亮，“哪儿呢，还不让人端出来叫我尝尝。”

    楚琏笑眯眯地盯着端佳郡主不说话。

    后者立刻就明白了她这表情的意思。

    端佳郡主鼓了鼓两颊，瞪了楚琏一眼，“楚六，都说近墨者黑，这句话果然没错。好了，我说还不行吗，快把桂‘花’糕端来。”

    楚琏挥手，喜雁很快就将一个‘精’致的素‘色’瓷碟摆放在旁边小圆桌上。

    端佳郡主面‘色’一喜，捻起一块方正的桂‘花’糕就塞进嘴里。

    她嘴里含着东西有些口齿不清。

    “寿郡王掀开盖头，盖头下不是楚鸢，是你五姐。”

    清香又不粘口的桂‘花’糕立即就夺走了端佳郡主的注意力，她随口就把真相说了出来。

    楚琏微微吃惊，“你说寿郡王娶的其实是素姐儿？”

    端佳郡主点点头，“现在英国公府和永康王府的人都在找楚鸢，还没找着。”

    “那如今如何了？”

    新娘被调换了，而这又是圣旨赐婚，可不是一件小事，如果承平帝怪罪下来，整个英国公府都会受到牵连。

    端佳郡主哼了一声，“皇伯父自是要治罪，不过有件事倒是奇怪的紧，永康王叔当时要闹到宫里，却被寿表哥给拦住，瞧他那样子，好像早就认识你五姐一样，大家都觉得奇怪呢！”

    楚琏也觉奇怪，原文并无多少笔墨提到素姐儿，几次接触下来，楚琏明白素姐儿并非是单纯毫无心机的闺秀，或许这是她自己选择的路吧。

    鸢姐儿到底与她怎么达成协议的，楚琏也不想知道，严格来说，如今的英国公府已经与她没有多少关系了。

    她还是好好在府里养胎的好。

    端佳郡主见楚琏面‘色’平静，小嘴微微张了张，“楚六，你难道一点也不好奇？”

    楚琏给自己重新倒了一杯蜜水，“郡主也知道我和英国公府的关系，他们过的好不好，我并不想关注。”

    端佳郡主放下手中的糕点，往楚琏身边挪了挪，坐到她身边，“你早点与英国公府的人划清界限也好，你那个亲爹也不是个好东西。”

    楚琏心想，她一穿越的灵魂，这个世界才没她的亲爹呢！

    端佳郡主一直待到贺常棣回来才走。

    楚琏自己身子重，就让钟嬷嬷代她送端佳郡主。

    贺常棣走到楚琏身边，一手穿过她的背，一手穿过膝弯，将她从软榻上抱起来，送进里间屋内。

    楚琏脸有些红，她拍了拍贺常棣的结实的‘胸’口，“我现在身子重。”

    贺三郎垂眸看了她一眼，虽然还是那张僵着的俊脸，但是眼神却是温柔无比，他低头在她柔软的‘唇’瓣上啄了一下，随后低声道：“我不嫌弃。”

    楚琏被他放在‘床’头坐下，贺常棣顺手拿过旁边的薄毯给她盖上，他坐在‘床’边，长臂揽着楚琏，让她靠在他‘胸’口。

    楚琏微微抬头，就看到他胡茬微冒的下巴和带着青影的眼眶。

    她抬手‘摸’了‘摸’他棱角分明下颚，“才回来？”

    贺常棣颔首，“局势越来越焦灼了，那边离不开，下午我‘抽’空去了一趟永康王府，郡主来过，事情你已经知道了吧？”

    虽然楚琏已不与英国公府来往，但在外人看来，楚琏毕竟是从英国公府里出来的姑娘，贺常棣做为她的夫君，去永康王府恭贺无可厚非，这样也能堵住旁人的嘴。

    楚琏点头，“五姐如何了？”

    贺常棣眉心微蹙，“还在永康王府，宾客已经散了，寿郡王保下了你五姐，我的人查探过，楚素之前与寿郡王接触过。”

    楚琏睁大眼，显然有些吃惊。

    贺常棣冷哼了一声，“我早就说过，你五姐不简单，这次整个英国公府恐怕都要栽在这两姐妹头上了。不过，我也乐见其成。”

    鸢姐儿想要报复整个英国公府，背地里与素姐儿达成了什么协议，如今一个人不知所踪；另外一个如愿出嫁，留在了永康王府。

    楚琏还真是“佩服”这姐妹两儿，不过，这两人如何，已与她没有一‘毛’钱关系了。

    “困了没？睡一会儿？”楚琏柔声寻问贺常棣，他最近时常熬夜，有时忙的时候，一两天都不能回来一趟，整个人都瘦了一圈，他偶尔回来一次，也只能抱着她睡个囫囵觉，第二日一大早又要出‘门’。

    贺常棣‘揉’了‘揉’眉心，起身把外袍脱下扔到一边，掀开薄被躺到了妻子身边。

    他小心抱着楚琏，一手伸到楚琏‘胸’前，‘揉’了‘揉’，刚刚闭起的深眸忽然睁开，而后火热的气息在楚琏敏感的耳边响了起来，“竟然大了不少。”

    楚琏：……

    怀孕‘胸’当然变大……这不是正常的吗……

    “你还睡不睡！”

    贺常棣在她耳垂上轻轻‘吻’了一下，微哑的嗓音带着愉悦的笑意，“睡。”

    楚琏把他大手从‘胸’口拉下来放到自己腰上，贺常棣没有反抗，只是挪了挪，贴紧了怀里娇软的身躯，“琏儿，再过两个月，事情尘埃落定后，我好好陪陪你，还有咱们的孩子。”

    “睡吧你，没有你陪，我过的也很好。”

    她才不是那些离了男人整日就无所事事的后宅贵‘妇’，她事情多着呢！

    贺常棣在她耳边低低笑着，很快，低磁的笑声就变成了悠长的呼吸。

    这么一会儿，他就睡着了，显然是累的狠了。

    朴素的一户民居小院，院中正房里有一对相拥的男‘女’。

    ‘女’人趴在男人怀里，呼吸还未平复，男人却已经等不及了。

    “叫你在韦贵妃那里打听的事打听的怎么样？”萧博简的声线里透着一股刚刚释放后低哑。

    ‘女’人娇媚的轻哼了一声，朝着萧博简不满的嘟了嘟红润的嘴‘唇’，“萧大人还真是狠心，都不让本夫人休息一会儿，不怕本夫人变卦，什么都不告诉你吗？”

    萧博简突然邪吝的一笑，这样的笑容‘荡’漾在他比‘女’人还要漂亮的脸上，瞬间叫人‘迷’醉，‘女’人果然吃这一套，仰着头就看呆了。

    “夫人真不想告诉我？”

    ‘女’人柔媚的烟‘波’扫了他一眼，伸手就抚上他的脸，“就凭你这张脸，本夫人就不舍得不告诉你。”

    