
    （祝大家元宵节快乐！要完结了，小伙伴们都冒个泡，求支持！说不定阿岚一高兴就多给你们写几个甜蜜番外~）

    萧博简虽然厌恶眼前‘女’人的触碰，不过他很好的掩饰了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “嗯？”

    他尾音微微上扬，更显勾人。

    ‘女’人果然吃他这套，先是娇滴滴的笑了几声，随后又把双手落在萧博简**上身。

    “萧大人，本夫人劝你还是死了这条心吧！虽然那安远侯也不招圣上喜欢，不过圣上却没有拆散安远侯和锦宜乡君的打算。锦宜乡君身份虽然尊贵，不过毕竟是上不得台面的，圣上就算想要照拂她，也不会做在明面儿上。人家如今和安远侯孩子都有了，圣上想法也就更淡了。”

    其实‘女’人很不理解身下的男人。

    明明是个根正苗红的大好青年，是盛京城那么多闺秀的梦中情人和理想归宿，怎么这家伙就惦记上嫁为人‘妇’的锦宜乡君？就算锦宜乡君身份特殊，也不用这般吧？

    要知道，这安远侯也不是好惹的，安远侯的二哥贺二郎还在圣上身边当御前护卫呢……

    萧博简眼眸深处微微狰狞了一下，却一丝一毫都没泄‘露’出来。

    掩藏在锦被下的右手紧握成拳，泛起森森的骨节。

    他没想到，他都做到了这个地步，承平帝竟然还能容忍贺常棣！

    人总是这样，得不到的总是觉得是最好的，到如今，楚琏已经成为了萧博简心中的执念。

    这样看来，楚琏在承平帝心中的位置比他预估的还要重要。

    萧博简微微闭眼，掩饰住眼底那抹势在必得的光芒。

    片刻后，等情绪平息了，他才再次开口，“贵妃娘娘那里如何了？”

    ‘女’人风情万种的一笑，“放心吧，姐姐早就得手了，再等两个月，你和六殿下就可以收网了。”

    萧博简这次满意的一笑，大掌来到‘女’人‘挺’翘的‘臀’部，用力一捏，随即凶狠的动作起来。

    晃动间，‘女’人的脸越来越模糊，最后变成了一张眼神清纯容貌昳丽的小脸，看到这张脸，萧博简愈发的控制不住。

    直到天‘色’擦黑，他才从房间里开‘门’出来。

    而被落在房间‘床’上的‘女’人，浑身青紫，眼神涣散，伺候的丫鬟瞧见萧博简带着人离开了，进来看到自家夫人被虐待过后的身体，差点惊叫出声。

    盛京城进入到秋风萧瑟的十月。

    十月初，山东的就传来密报，山东五姓豪族被司马一家吞并。

    紧接着‘阴’山王兵马归顺六皇子党。

    十月中旬，萧博简收服豪商，为六皇子再添助益。

    十一月初，承平帝早朝时突然晕倒，病情再也隐瞒不住，太医院透‘露’消息说是承平帝时日无多。

    朝野躁动。

    皇后膝下无子，二皇子又被幽禁，四皇子和六皇子夺嫡之争越发‘激’烈。

    承平帝下旨魏王出仕，暂代超纲，与内阁一同裁决国家大事。

    随着承平帝病情越发严重，朝廷内外也越加的动‘荡’。

    待到十一月底，六皇子与四皇子的人马已经到了兵戎相见的地步。

    楚琏的预产期是十二月初，距今已经没几天了。

    现在最不安全的地方就是盛京城内。

    贺常棣这日早早回府就吩咐楚琏身边的人开始收拾东西。

    楚琏正在温暖的内室缝制一条小儿肚兜，虽然她针线活不好，但是跟在喜雁几个身后学了几个月，肚兜这种小物件还是能做得出来的。

    听到贺常棣的脚步声，她笑着抬头，“怎么了，今天这么早回来？”

    贺常棣见她放下手中针线就要起身迎过来，连忙迈开长‘腿’快步上前扶住她。

    又到了冬日，屋内虽说暖和，楚琏也穿了不少，肚子‘挺’着，除了一张小脸没什么变化外，整个人包的像个球一样，因为肚子太大压着经脉，双‘腿’水肿，如今走上一会儿都是受罪。

    贺常棣只要在府上，无事就会给她按摩双‘腿’。

    “今日肚子可有不适？”

    因为临近预产期，贺常棣这几日每日回来都要问一问，瞧她一个小人‘挺’着一个大肚子，他每日都跟着提心吊胆。

    楚琏淡笑着摇头，“没事，小家伙很乖。”

    肚子里这个小的，到了月份，反而很少折腾她。

    贺常棣搀着她慢慢走到长榻边坐下，瞧着楚琏喝下一碗补汤后，面‘色’微肃的开口，“琏儿，如今局势愈发难以预料，今日我就将你送到郊外庄子。”

    楚琏微诧，“城内待不了了？”

    贺常棣点头，对自家媳‘妇’自是没什么好隐瞒的，“萧无竟身边有死士，我怕他会对你不利。”

    楚琏只要一想到萧博简就满头黑线。

    自从她来到大武朝就立志与他划清界限，谁知道这个人像是一块狗皮膏‘药’一样，一旦粘着她就怎么也甩不掉，老是‘阴’魂不散。

    她低头看了看自己高高拢起的肚子，想了想，点点头。

    “好，我去郊外，不过你一个人在城内也要小心。”

    当日，贺常棣亲自护送楚琏去盛京城郊外的庄子上安顿。

    陪同的有问青问蓝喜雁钟嬷嬷桂嬷嬷，以及缪神医和产婆医‘女’等人。

    轻车简从，从晋王的手下暗道走的，无人知晓。

    于是，楚琏就在郊外庄子上暂时安顿下来待产。

    郊外的这处庄子是她得封锦宜乡君的时候赏赐下来的，她一次都没来过，以往都是‘交’给桂嬷嬷和钟嬷嬷管理。

    这次过来，才知道这庄子模样。

    庄子紧靠着‘玉’山，到底以前是皇家名下的庄子，风景独好，这里靠着楚琏之前叫人采买的一处茶园。

    已是寒风凛冽的冬季，那处茶园还是一片翠绿，清新淡雅。

    这几日天气不错，楚琏遵照缪神医的话，每日由问青扶着在外头慢走转一圈，动动‘腿’利于生产。

    贺常棣不是每晚都来，就算来庄子也都是深更半夜。

    楚琏早已经习惯了。

    十二月初四，寒冬凛冽的天气里难得的暖阳灿灿，用过朝食，问青问蓝就陪着楚琏去茶园散步。

    楚琏身边还跟着贺常棣从太医院专‘门’要来的李医‘女’。

    怕楚琏随时发动，李医‘女’这两日寸步不离。

    几人陪楚琏慢慢走在路上，李医‘女’笑着询问，“夫人今日有没有感觉身子有什么特别的？”

    楚琏里面穿了一件锦缎面的鹅黄‘色’小袄，外面罩着镶了一层柔软白‘色’兔‘毛’的斗篷，柔顺的秀发简单挽了个倾髻，脸侧落下两缕，让她一张昳丽的小脸多了一份初为人母的温柔。发髻只用一根白‘玉’钗固定住，若是不看她凸起的肚子，还以为她是一个未出‘门’的闺阁少‘女’。

    楚琏摇摇头，爱怜地‘摸’着自己高高拢起的腹部，“没，我很好，这些日子要多多麻烦李医‘女’了。”

    李医‘女’放慢脚步走在她身旁，“夫人说的哪里的话，这些都是我应该做的。”

    温暖的阳光照‘射’下来，给整片茶园镀上了一层金辉，今日没什么冷风，阳光晒在身上，暖洋洋的，加上茶园空气清新，让人心情瞬间就好起来。

    楚琏走了一刻多钟也不觉得累，瞧着远方一眼望去的绿‘色’，这些日子以来的担忧好像也被驱散了。

    她难得对身边的问青吩咐，“我们再走一刻钟吧。”

    问青问蓝听了都高兴不已，往常天气差的时候，楚琏身子重，有时候都不愿意出‘门’，总要她们好一番规劝，才肯起来动动筋骨。

    钟嬷嬷叮嘱了，夫人肚子太大，又是第一胎，产前要经常运动，否则不好生养。

    要是侯爷在的时候，三两句就把夫人劝出去了，可她们没这个能耐。

    这边楚琏在茶园边缘散步，却都没注意不远处两个村‘妇’打扮的‘女’子。

    鸢姐儿挎着菜篮从乡间小路过时，突然停下了脚步，她不敢置信地瞪大眼盯着不远处穿着富贵被人簇拥的‘女’子。

    她身边的大丫鬟笑琴奇怪小姐为何突然停住了，回头问道：“小姐，怎么了？”

    顺着鸢姐儿的目光看过去，笑琴忍不住一声低呼，“六小姐！”

    鸢姐儿被她声音带回神，转头狠狠瞪了她一眼，“小声点！”

    笑琴连忙垂头应是。

    远方，茶园相隔的‘女’子衣着虽然简单，但只要是有些眼力的人都能看出‘女’子身上每一样东西都是上等的。

    衣裙是御蚕锦缎，斗篷是蜀锦，就连那头上‘玉’钗都是羊脂‘玉’的。

    想起在英国公府时，六小姐楚琏过的那副惨样儿，连一套像样的首饰都拿不出来，如今却锦衣‘玉’食，出入仆从成群，安远侯更是待她如珠如宝。楚鸢眼中的嫉恨就止也止不住。

    凭什么一个爹生的，两人命运差别会这么大！

    她也是英国公府的嫡‘女’，凭什么楚琏能嫁给一个好夫君，她却只能被迫赐婚给一个傻子！就算是萧博简，到今日也忘不了她。

    瞧着楚琏面带笑容享受着散步时的愉悦，楚鸢眼中的恶毒几乎要从眼里流出来。

    萧博简暗中正到处派人找寻她的消息，没想到她竟然被贺常棣送到了庄子上来，还撞到了她的手上，当真是天意！

    笑琴在一旁胆颤心惊，她小心提醒楚鸢，“小姐，我们快些离开吧，若是让六小姐的人发现咱们藏在这里那可就不好了。”

    楚鸢突然一声冷笑，拉着笑琴转身大步离开，心中却是想着：不好？恐怕不好的不会是她自己了！

    