
    楚琏忽然感到背脊一寒，好似觉得被什么人在暗中窥探着，她微微蹙眉，转头朝后看，只看到远方小路上，两个手跨竹篮快步离开的农家‘女’子。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    问青见她脸上笑容顿失，奇怪的问，“夫人怎么了？可是不舒服？”

    楚琏盯着那两个越走越远的背影看了一会儿，这才摇摇头，“时候也差不多了，我们回去吧。”

    当日傍晚，楚琏刚用过晚饭，从饭桌边一站起来，突然腹部一阵疼痛，身旁伺候的丫鬟嬷嬷都是脸‘色’一变。

    钟嬷嬷肃着脸吩咐问青问蓝将楚琏扶到‘床’边，她亲自去隔壁房间寻缪神医、李医‘女’稳婆等人。

    缪神医把了脉后，对着两位经事的老嬷嬷点点头。

    果然是发动了！

    众人早就预备着这一日，倒也不很慌‘乱’，庄子里产房一应物什都是早就布置好的，钟嬷嬷吩咐问青问蓝：“快把夫人扶到产房去！”

    楚琏这时只是刚开始阵痛，离正式生产还有一段时间。

    疼痛一阵一阵的，被人扶着勉强还能走路。

    桂嬷嬷领着两个强壮的婆子忙去厨房烧水。

    钟嬷嬷又叫来庄子上贺常棣安排的护卫，让他赶紧去将夫人发动的消息告诉侯爷。

    楚琏从未体味过这样的痛苦，肚子一阵阵疼痛，让她双‘腿’都要软了，根本站不住，要不是缪神医和李医‘女’都坚持叫她产前再走走，她是宁愿赖在‘床’上的。

    温暖的产房里，楚琏虽然只着中衣，却满神汗水，到了天黑的时候，李医‘女’终于说可以躺在‘床’上备产了，楚琏长长松了口气。

    被丫鬟们囫囵灌了一顿饱饭，真正的折磨才刚开始。

    缪神医这个时候也不好待在产房里，只好挪到外间坐着，李医‘女’会时不时出来与他汇报楚琏的情况。

    钟嬷嬷桂嬷嬷都是有经验的老人，与稳婆一起在产房里帮忙。

    自己亲生经历了，才知道那些母亲的伟大，楚琏觉得自己整个下身像是被劈开了一样，伴随着极度的疼痛。她死死咬着牙，几乎要将银牙咬碎，发髻更是沾了汗渍贴在脸颊额头上，让她浑身都难受不已。

    “啊！”

    一阵剧痛，楚琏忍不住叫出声来。

    让候在外头的几个丫鬟心都提到了嗓子眼儿。

    稳婆急的满头大汗，她瞧着孩子还没出来，这年轻的夫人好像就失了力气，一时也有些六神无主。

    “夫人，夫人，您再坚持坚持，羊水已经破了，咱们要快些让孩子出来才行。”

    稳婆着急的提醒道。

    楚琏脑子已经开始‘混’沌，坚持，她也想坚持，可是她一点力气也没有了，连眼睛都睁不开。

    浑身像是被人‘抽’了骨头一样酸软无力，她真的坚持不下去了啊……

    这般想着，楚琏竟然头一歪，晕了过去。

    守着的丫鬟嬷嬷稳婆们都吓坏了，产房里一阵‘骚’动。

    幸好有李医‘女’，她让自己情绪镇定下来，拿了银针在楚琏‘穴’位上扎了两下，让楚琏醒转过来。

    “快，参汤！”

    问蓝急忙递上早就熬好的参汤，李医‘女’用鹤嘴壶给楚琏灌下去。

    被强硬地灌下一碗参汤，楚琏才缓过些气来，她视线模糊，脑子也有些‘混’沌，李医‘女’叫了好几声，她都微蹙眉头，两眼无神的看着虚空。

    就算是李医‘女’也没见过这样的情况，着急的在楚琏耳边呼喊，“夫人，夫人，夫人你醒醒，加把劲，孩子还没出来呢！”

    听到里面的动静，这下连缪神医都坐不住了，起身来回在外间走着。

    庄子里突然想起马蹄声，众人还没感到惊诧，贺常棣已如一阵风一样进了产房的外间。

    虽然听不到楚琏痛苦的声音，但是外间众人脸上难看的面‘色’和凝滞的气氛瞬间就让贺常棣整个人紧绷起来。

    他那张俊脸越发冷峻，仿如数尺寒冰。

    他快步朝着缪神医走来，语气中满是急切和担忧，“缪叔，琏儿如何？”

    缪神医没能进去又怎么知道的那么清楚，只能说个大概。

    “这丫头肚子太大，情况不是那么乐观。”

    凭缪神医的医术，自然是能保得楚琏和肚子里的孩子，但却不能保证不伤害到楚琏的身体，这个时候他确实也很急。

    贺常棣仿如晴天霹雳。

    他在晋王府的时候收到通知，就一刻马不停蹄地赶了回来，却没想到到了庄子上却听到这个消息。

    一想到楚琏要是在这个时候真有什么三长两短，他的心就绞痛不已，像是被人挖走一般。

    这个时候，里间产房又传来楚琏痛苦的尖叫。

    他立时回过神来，转身就要冲进产房。

    喜雁守在产房‘门’口焦急如焚，她见侯爷居然不管不顾就又要冲进去，连忙拦住。

    “侯爷，嬷嬷‘交’代了，产房晦气，男子不能进去。”

    贺常棣这个时候哪还有什么理智，他心中脑中全是楚琏痛苦的喊声。

    喜雁连练家子都不是，哪里真能拦住贺常棣，被他用力一推就推到了一旁。

    等到从地上爬起来，贺常棣已经进了产房……

    饶到屏风后，就看到‘床’上狼狈的楚琏。

    此时，她正被稳婆和李医‘女’劝着用力，尖叫一声，就脱了力。

    李医‘女’见她又要晕过去，脸‘色’也跟着煞白，“夫人，夫人，醒醒，看到孩子的头了，您再用点力。”

    楚琏用力咽了口口水，声音嘶哑，“我没力气了……生不下来……”

    贺常棣根本就不顾产房里嬷嬷们震惊的目光，一把来到‘床’边，握住楚琏死死拧着身下被褥的小手。

    “琏儿，琏儿，我来了，你醒醒。”

    听到一直惦记的人的声音，楚琏终于脑子清明了些，她目光微转，视线落在身边的贺常棣身上，顿觉一阵委屈涌上来。

    “贺常棣，孩子生不下来，我没力气了……”

    贺常棣瞧见媳‘妇’狼藉的模样，心口仿佛被人用力攥紧，他一贯冰冷的俊脸上情绪外‘露’，他伸手‘摸’着她被汗水浸湿的小脸，“琏儿别放弃，我一直在你身边陪你，看着我们的孩子出生，等他出来，我帮你教训他，好不好。”

    人在委屈的时候若是被亲近的人安慰，反而会忍不住泪水。

    楚琏就是这般，看到贺常棣到了身边，心里梗塞的那股郁气一时全部宣泄出来，眼泪止也止不住。

    “贺常棣，可是我疼，疼的都快要死……”

    她话还没说出口，贺常棣就用两指按住她的嘴‘唇’，“琏儿，别说这样的丧气话，之前你是怎么答应我的，你说过会一直陪着我，忘了吗？”

    楚琏抿着‘唇’，忍受着身体的痛苦，视线却直直凝视着身边的男人。

    贺常棣没等她回话，他将他胳膊伸到楚琏‘唇’边，“琏儿乖，听稳婆的话，若是疼就咬我。”

    似乎是贺常棣突然的到来给了她勇气，她微微闭着眼休息了一会儿后，遵循着稳婆的吩咐有规律的使劲，即便是这样，生产仍然是难熬的，期间有李医‘女’看顾，楚琏还是晕过去一次，索‘性’还有缪神医一早准备的汤‘药’。

    在熬过了一夜非人的折磨后，东方出现第一抹鱼肚白时，楚琏肚子里的小家伙平安降世了。

    在小家伙呱呱坠地那一刻，楚琏终于因为用尽全力疲惫的睡了过去。

    与两个稳婆一起瞧着小家伙出生的桂嬷嬷和钟嬷嬷看到小家伙身上那小雀儿都心中一喜。

    是个小世子！

    稳婆手脚麻利的把新生儿放到一旁早准备好盆中洗干净，然后包上大红的包被，收拾好了把小家伙‘交’给桂嬷嬷抱着。

    问青早已出去报喜去了。

    桂嬷嬷把小世子抱到坐在‘床’边的贺常棣面前，高兴道：“侯爷，是个小世子呢！恭喜侯爷！”

    产房里稳婆丫鬟们也跟着恭喜。

    贺常棣一双深浓的凤目却只盯着‘床’上陷入沉眠的楚琏，她额角还粘着被汗湿的发丝，他伸手温柔的帮她把发丝顺到一边。

    桂嬷嬷只听他冷冷道：“孩子抱出去‘交’给‘奶’娘，把缪神医请进来，给琏儿瞧瞧。”

    这请来的稳婆不知给多少贵‘妇’人接生过，这还是头一次见到只关心妻子，孩子看都不想看一眼的男主人。

    这生下来的还是个带把的，要是换做别家，男主人早高兴的手足无措了。

    桂嬷嬷和钟嬷嬷心说，咱们这小世子多可爱，他爹竟然看都不看一眼，当真是没眼光，不过当着贺常棣的面却也不敢违抗。

    两个嬷嬷只好抱着小世子出去找‘奶’娘了。

    贺常棣盯着缪神医给楚琏把过脉，他一放下楚琏手腕，他就迫不及待询问，“缪叔，琏儿身体如何？”

    缪神医瞧他一直记挂着楚琏安危，初为人父却连自己孩子都顾不上看一眼，对他的态度满意，也就没吓唬他。

    “侯爷放心，夫人只是脱力睡了过去，没什么大碍，这几日吃几副老夫配的补‘药’不会落下病根。只是因为夫人年纪小，之前身体又亏空过，怕是不能正常喂养孩儿了。”

    缪神医的意思贺常棣明白，母亲不能喂养，还有两个‘奶’娘，这个倒是不用担心。

    贺常棣起身要送缪神医出去，缪神医刚站起身，目光一扫就瞧见他还撸起一半的袖子，小臂上全是牙印，都渗出血了，显然是楚琏生产的时候咬的。

    