
    缪神医摇摇头，“你坐着，老夫去寻些膏‘药’来给你包扎一下。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    确定楚琏没事了，贺常棣‘精’神也松懈下来，对手臂上的咬伤倒是不太关心，瞧着缪神医出去了，他又重坐到楚琏身边。

    等到手臂上的伤口包扎妥当，贺常棣就搬来一张长榻睡在楚琏‘床’边。

    他是急匆匆从晋王那里回来的，原本就没休息好，又陪着楚琏熬了一夜，亲眼瞧见楚琏平安了，他整个人‘精’神也松弛下来，紧接着就疲惫袭来。

    合衣睡在‘床’边的长榻上，贺常棣牵过楚琏的手，他轻轻‘揉’捏着大掌中柔滑无骨的小手，心情才慢慢重回平静，沉入梦乡。

    中午的时候，楚琏才醒过来。

    她睁眼微微一动，贺常棣就跟着醒了。

    醒来的瞬间，楚琏还‘迷’糊着，身上还余留的微微疼痛一下子提醒了她，她微微抬身看到自己瘪下去的肚子，杏眸骤然睁大，喃喃了一声“肚子”。

    贺常棣忙坐到她身边按住她纤细的肩膀，“琏儿，缪叔‘交’代了，刚生产完不能‘乱’动。”

    听到他磁‘性’低沉的声音，楚琏这才转头，“夫君，孩子。”

    “想看吗？”贺常棣见她眼神澄澈清明，小脸也多了丝红润，真正放了心，修长的手指替她顺了顺耳边落下的两缕鬓发。

    楚琏连忙点头，一双眼睛都亮了起来，是她生出来的孩子，她当然想看！

    “男孩‘女’孩？”

    贺常棣也被她的情绪带动，望着她的眼神越发的温柔，他微俯身子，双臂撑在她耳边两侧，在她微红的‘唇’瓣上轻轻落下缠绵的一‘吻’，低声在她耳边道：“男孩。”

    楚琏没什么意外，她眼眸弯弯，不管是男孩是‘女’孩，她都喜欢。

    她盯着贺常棣深邃的眼眸，却发现他在说孩子的时候并无多少欣喜，楚琏立时眉头就皱了起来。

    她犹疑的问道：“你……你难道不喜欢？”

    想想贺常棣的经历，楚琏心里还真忐忑起来，夫君是历经一世重生的，有他这种特殊经历的还真说不定不会喜欢孩子……

    楚琏面‘色’的变化就在贺常棣眼皮子底下，他立马发现自家媳‘妇’儿是想多了。

    他修长的手指抚在她柔滑的面颊上，而后滑到她的眉心，将她皱起的眉头抚平，“没有，你给我生的孩子我怎么会不喜欢，我只是有些生气，这孩子出生让你受了那么大的苦。”

    楚琏连忙摇头，虽然生的时候确实很痛苦，疼的恨不得死过去，但是生完，发现自己身边多了那么个小生命，而且还是从自己肚子里掉出来的，她的满心埋怨都化成了柔软。想着小家伙会一点一点长大，学会走路学会说话，学会叫爹娘，然后慢慢长成一个顶天立地的男子汉，她心中就充满了无限的期待。

    这个小家伙是他们生命的延续，是最美好的存在。

    “快抱来叫我看看，我还一眼没见到呢！”

    贺常棣无奈只好起身出去吩咐嬷嬷带着‘奶’娘将小世子抱来。

    两个‘奶’娘也是提前选好的，都是靖安伯府的家生子，身世清白，二十多岁的年纪，模样虽然一般，但是干净爽利，‘性’子也好。

    钟嬷嬷笑着把小世子放到楚琏‘床’头。

    贺常棣扶着她微微侧身，就看到身边大红的襁褓里一个红彤彤像是小猴儿一样的小婴儿。

    楚琏还以为能看到一个白白胖胖的可爱娃娃，没想到竟然是这样的。

    她哭丧着脸，伸手小心碰了碰小家伙红彤彤的柔嫩脸蛋。

    “怎么这么丑啊……”

    贺常棣也是第一次看儿子，与楚琏一样，皱起了那双剑眉，脸‘色’不太好看。

    钟嬷嬷和‘奶’娘真是拿这对新上任的父母没办法，连忙反驳道：“呸呸呸，夫人说的什么话，我们小世子哪里丑了，这小模样俊的很呢！瞧这小鼻子高高的，以后长大了肯定和侯爷一样，嗯，嘴‘唇’比较像夫人，皮肤白白嫩嫩的，也像夫人……”

    经了钟嬷嬷的解释，楚琏才知道刚生出来的孩子都这样，丑丑的像是个小老头，等好好养几日就会开始白嫩起来。

    可是楚琏怎么也不能从这红通通刚出生的儿子脸上看出来与他们夫妻哪里相像了，钟嬷嬷这眼力也太好了吧……

    盯着小家伙的脸庞，楚琏母爱暴涨，在钟嬷嬷的帮助和教导下，把小家伙抱了起来。

    小小一团被抱在怀里，没有多少重量，楚琏觉得心都要化了。

    怀里的小家伙无意识的动了动拳头，小嘴努了努，楚琏惊奇地看着他的动作。

    旁边站着的‘奶’娘笑了，“夫人，小世子这是饿了呢！”

    饿了？

    楚琏连忙问钟嬷嬷：“嬷嬷，我可以喂一喂孩子吗？”

    钟嬷嬷叹了声，“夫人现在还没有‘奶’水，让‘奶’娘来吧，若是夫人和侯爷无事，给小世子起个小名吧。”

    小家伙没落地前不知道是男是‘女’，贺常棣和楚琏不好将名字定下来，再说上头还有公公婆婆，给小家伙起名轮不到他们夫妻，但是起个小名还是可以的。

    楚琏欣然答应下来，又抱了会儿，贺常棣怕耽误她休息，不准她再抱，让钟嬷嬷将孩子抱出去。

    楚琏重新躺好，仰头看着贺常棣，“夫君，你说给小家伙起个什么小名好？”

    “你想起什么就起什么？”贺常棣给她盖好被褥，又端来蜜水喂了她两口。

    楚琏很高兴，难得有这个机会，一定要给儿子想一个好玩又好听的小名。

    她其实还没歇够，等吃了饭喝了补汤，很快又睡下了。

    贺常棣刚从里间出来，就见来越在外间焦急等待。

    来越在贺常棣耳边轻声耳语了几句，贺常棣脸‘色’一变，他将楚琏身边的人招集起来，冷着脸一一叮嘱了一遍，去房内看了楚琏一眼，急匆匆带人离开了庄子。

    转眼楚琏已经在‘床’上待了七天。

    十二月中旬，盛京城天气越发的冷，寒风吹在人身上，恨不得钻进人骨头缝儿里。

    楚琏养了这些日子，已经能由人扶着下‘床’走动。

    她到底还是没能给小石头亲自哺‘乳’，因为体质的关系，‘奶’水很少，小石头喝两口就没了，她瞧这样也不是办法，只能放弃将小石头教给‘奶’娘。

    小石头是小世子的‘乳’名，楚琏起的。

    小家伙一吃起‘奶’来，又凶又狠的，不吃饱不罢休，哭起来声音响亮，脾气像是又臭又硬的石头，楚琏开玩笑叫他小石头，丫鬟嬷嬷们也跟着叫，就干脆定了这个‘乳’名。

    七八日养下来，小石头终于褪掉了那身连爹娘都嫌弃的红红的皮肤，变成了一个真真正正白胖可爱的婴儿。

    楚琏有时候盯着久了，还真能看出来他五官很多地方特别像贺常棣，尤其是鼻子和眼睛。

    笑起来的时候都让人觉得有些神似。

    钟嬷嬷体会最深，他是见过贺常棣幼时的模样的，她经常开玩笑，小石头与他爹小时候一模一样。

    不过，庄子里和乐的氛围却没能影响到盛京的剑拔弩张。

    临近年关，大武朝的都城盛京城却没有年节的气氛。

    天气萧瑟，人仿佛也紧绷着。

    楚琏在庄子上坐月子七八日，贺常棣都未回来过，只派人暗中送了两封信回来。

    楚琏通过信中内容和盛京城的紧张氛围也能猜到此时朝堂中是怎么紧张的状况。

    她每日抱着小石头逗趣的时候都在担心贺常棣。

    十二月十六，袁重的军队竟然驻扎在了盛京城外！

    十二月十七，宫中突传承平帝病危！

    这天晚上，楚琏逗‘弄’了小石头，瞧着他睡着后，这才让‘奶’娘将小石头抱到偏房。

    她这边刚躺下，院子里却突然发出一两声低沉的声音。

    楚琏竖起耳朵，好一会儿也没再听到什么，便没有再管，庄子后院有贺常棣的护卫和家将守着，应是不大会出问题。

    可她刚要闭眼，突然问青问蓝慌张地跑进来。

    楚琏坐起，拧着眉朝着她们看，用眼神无声的询问。

    问蓝狠狠喘了口气，“夫人，有刺客！外面的护卫挡不住了！”

    什么！

    楚琏脑子骤然炸开，反应过来后不管不顾就要朝着偏房去。

    “小石头！”

    问青问蓝跟着就跑过去，可刚掀开了内室通往外间的帘子，就见抱着小石头的‘奶’娘正被一个高大的黑衣男子钳住。

    ‘奶’娘吓的直流眼泪，却尽职的没有松开怀里的小石头，小石头还在襁褓中睡着。

    楚琏一瞬间僵在原地，问蓝搀着她，问青拿剑挡在楚琏身前。

    她冷声质问，“你们是谁！放开小世子！”

    挟持住‘奶’娘的男人听了问青的话根本不为所动。

    楚琏脸上虽然惨白，但在这样危险的时候，她反而冷静下来。

    她眼眸微眯，眼神里透出一股肃杀凌厉，她嗓音虽然偏柔，可声音却冷的叫人浑身颤抖。

    “萧博简！出来！”

    楚琏被问青护在身后，她里面穿着单薄的衣衫，匆忙间外面只罩了一件素‘色’斗篷，整个人素雅如兰，瞧着好似娇弱不已，可背脊却‘挺’直的犹如青竹。

    苍白的小脸上都是凛然。

    ‘门’口处传来一声男人的哼笑，好似带着愉悦。

    晚间外间暗淡的灯火中渐渐掩映出一个比‘女’人还美的男人来。

    男人穿了一身鸦青‘色’的大氅，身形修长，乌发用‘玉’冠高束脑后，‘露’出饱满的额头。

    萧博简挑挑长眉，迈开长‘腿’，几步就走到了楚琏对面，“琏儿，我就知道你能猜出是我。”

    