
    萧博简桃‘花’目微眯，看似眼神中带着欣慰，实际上那笑容未达眼底，眼眸深处是一片‘阴’寒。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    楚琏在见到萧博简后，原本紧张的情绪反而一瞬间彻底冷静下来。

    她紧紧盯着眼前的男人，原来偏软糯的嗓音这一刻却冷硬非常，“目的！”

    萧博简一怔，显然没有想到楚琏会这么开‘门’见山，他有些微微不满，不满楚琏说话的出其不意，更不满楚琏见到他时紧紧防备的态度。

    “琏儿，我许久未见你了，难道来看你一眼都不行吗？”

    他嗓音低柔，不知道的人以为萧博简正对着情人喃喃絮语，实际上他根本就是端着刀在威胁人。

    楚琏抿‘唇’盯着他，根本就不理他虚假的话语。

    萧博简脸上那一抹笑意终于再也装不下去，脸‘色’乍然一寒。

    “我来不过是请琏儿帮个忙而已，没什么恶意。”

    楚琏心中冷哼。

    萧博简是当她瞎吗？

    小石头的‘性’命还握在他手中，这叫没有恶意？

    “放了孩子和‘奶’娘，我和你走。”

    萧博简眼中微微惊愕，他没想到楚琏居然一口就答应下来，连一句反抗都没有。

    楚琏认真看着他，眼中透‘露’着坚决。

    萧博简从她的眼中了解到他的果决。

    时间紧迫，萧博简确实也没时间与楚琏磨耗，向着身边的人挥了挥手。

    那擒着‘奶’娘的黑衣男子往前走了两步。

    楚琏从问青身后绕出来，问蓝一把拉住她，着急道：“夫人！您不能这样不顾自己安危！您去了，叫我们怎么与侯爷‘交’代！”

    楚琏回头对姐妹两微微笑了笑，嘱咐道：“照顾好小石头。”

    问青问蓝两姐妹跟在楚琏身后这么多时日，对她的‘性’格愈发了解，知道楚琏有时候做了决定不会轻易更改，闻言也只能点头默许。

    再说，现在的情形，想要救小世子，唯有这一个办法。

    萧博简带的都是死士，而且足足有一队人马，贺常棣留下的护卫根本就不是他们的对手，就算拼个你死我活，那也不能扭转局势。

    楚琏眼神示意萧博简手下放人。

    那黑衣男子看了主子一眼，慢慢将‘奶’娘放开，随后下一刻就擒住楚琏。

    抱着小石头的‘奶’娘立即被问青拉到身后护着。

    问青问蓝都防备的盯着萧博简。

    萧博简却已经不在意了问青问蓝以及小世子，他只是转头看向被黑衣男子带到他身边的楚琏。

    面带微笑道：“琏儿如今是越来越有魄力了。”

    楚琏冷眼看着他，“不走吗？只怕现在不走，你就来不及了！”

    听到楚琏这句话，萧博简原本还显得温和的表情瞬间一黑，冷声道：“走！”

    楚琏即刻被两名黑衣人架住，迅速离开这处庄子，上了暗中停着的一辆马车，飞速消失在漆黑的夜‘色’中。

    等到楚琏一离开，问青立即吩咐人向贺常棣报信，并且带着剩下的人飞快撤离庄子。

    寂静黑夜的官道上，只能听到马车行驶时，马蹄和车轮有节奏的声音。

    一小队人马护卫着一辆马车朝着盛京城的方向飞奔。

    马车内，气氛凝滞，楚琏坐在马车一角微微闭着眼一动不动，仿佛这一切都与她无关一般。

    萧博简坐在她对面，一双犀利‘阴’沉的眸子一直落在她身上。

    因为刚生完孩子没多久，楚琏还在月子里，匆忙间她里面只穿着家常的素‘色’衣裙，为了保暖罩了一件浅紫‘色’的比甲，乌发松松挽起，有一半都披散着，头上只有一条月子里戴的浅紫‘色’镶兔‘毛’的抹额，浑身上下连一件首饰也没有。

    产后身体虚弱还没恢复，又经过方才一番折腾，整张小脸显得惨白非常。

    这番模样不但没有降低她的颜值，反而让她给人一种楚楚可怜需要呵护的感觉。

    一双本就澄澈非常的眼睛，透着水润和坚定，带着一股吸引人的魔力。

    不知道为什么，萧博简觉得现在的楚琏比婚前未出嫁的楚琏更吸引他了。

    他双眼冒光，像是一只饥饿了数日的狼终于找到了满意的食物，一时一刻也不放心它溜出自己的视野。

    萧博简‘阴’暗的内心里甚至幻想着，眼前倔强的‘女’人被自己强迫，在自己身下瑟瑟发抖哀求的可怜模样。

    他要折断她的翅膀，让她最终只能依赖自己一个人。

    成为他的禁脔！

    这么一想，他整个人都开始兴奋的颤栗起来。

    楚琏即便是闭着眼睛也能感受到身上带着侵犯意味的目光。

    她强忍着这股不适，尽量忽视掉这种让她恶心到想吐的感觉。

    但是萧博简却不愿意这样放过她。

    他低笑了一声，“琏儿，你难道不好奇我要带你去哪里？”

    楚琏想了想，还是睁开了眼，她看向对面端坐着的萧博简，片刻后才开口，“我已经在你手中，还有必要问这些问题吗？”

    萧博简脸‘色’一沉，他突然对挑逗楚琏失去了兴趣。

    楚琏看着他的脸‘色’发生变化，随后听到他说：“琏儿，难道你就没有真的喜欢过我？”

    楚琏当真觉得萧博简是个笑话，都这个时候了，还要问她这么一眼就看出来的问题。

    要是她还是原主，可能会说出一个让他满意的答案，可惜她不是。

    从始至终，她都在疏远眼前这个可怕的男人。

    而且他是在说笑吗？

    就算一开始楚琏对他有好感，也早被之前萧博简的几次做法和选择给打消没了。

    他是没有发现，他最在乎的不是任何人，而根本就是他自己！

    楚琏表情更冷，她在闭上眼睛之前说了一句让萧博简自己也无法反驳的话，“你不是早就知道答案了，干嘛还要我说一次。有些话说的太多没有意思。”

    楚琏话音还未落，萧博简一张美丽的脸就狰狞起来。

    如果不是眼前局势紧张，他需要楚琏这颗棋子，恐怕他早压制不住怒火教训起楚琏来。

    也正是因为此时她的重要‘性’，楚琏才硬气的表达自己的态度。

    她不是傻瓜，早在萧博简用小石头要挟她的时候，她就已经知道她的身份对于萧博简的重要‘性’。

    楚琏这句毫不留情的话彻底终结了两人在马车中的‘交’谈。

    飞速行驶的马车一路畅通无阻进了皇城。

    在最快的时间内到达了那个盛京城最繁华权力最高的地方。

    