
    百鬼围墙，是指用上百个鬼魂的鬼气组成的高级迷幻阵，说白了就是鬼打墙的高级豪华升级版，根据老太爷给我的那本《鬼阵概要》记载，这种阵法只有鬼王级别的邪祟才能使用，而且在阳气充裕的白天都能施展。

    难道传说中地位尊贵的鬼王来我们这个穷乡僻壤的小县城下乡走基层来了？

    心中虽然给自己开玩笑，但是现实中的情况可一点都不乐观，根据《鬼阵概要》记载，百鬼围墙内的鬼气异常浓郁，人在阵中待的时间久了，身上的阳气会被鬼气所驱散，肉身将成为无数孤魂野鬼的庇护所，轻则精神失常，重则立刻死亡。

    当我正在琢磨该怎么逃出百鬼围墙的时候，隐藏在浓雾两边的围墙上人影憧憧，一阵阵恶寒让身穿冬季棉服的我还是忍不住全身哆嗦起来。

    完了！我竟然忘了，百鬼围墙不但能让人迷失其中，更是鬼王麾下无数恶鬼围捕猎物的阵法，也就是说我身边有上百个饥肠辘辘的恶鬼正在流着口水窥视我！

    一阵异响传到耳中，那声音仿佛湿漉漉的手掌拍在墙上的“啪啪”声，一个黑影从围墙上一闪而过，薄薄的白雾后面，一个类似人形的影子紧紧贴在我身旁的墙上。

    我当时大脑一片空白，心跳加速，后背冒出的冷汗让我感觉身后一片冰凉，当时我也不知道哪来的胆量，竟然想看看那贴在墙上的到底是什么东西，右脚不自觉地轻轻往前迈出，随着鞋跟儿落到地上，在安静的小巷中发出刺耳的脚步声，我的身体向那神秘的影子靠近了一步，穿透薄薄的雾气我看到了那影子的本体。

    一个身体表面呈腐败的紫色，蓬头垢面、身穿一件破烂不堪长裙的女子如一只巨大的壁虎紧紧贴在墙上，她抬着头面对着我，滴着水珠的长发遮住了她大部分面部，但通过长发间的空隙，我还是看到了她的部分容颜，腐烂不堪的皮肤下能看到一只只不断蠕动的蛆虫，鼻梁塌陷只剩下一个黑黝黝的孔洞，孔洞之上，一只闪烁着绝望、嫉妒和仇恨的眼珠正直勾勾地盯着我。

    大爷的！我被《鬼阵概要》上的插图骗了！这根本不是图上画的那种飘渺的鬼魂，这他娘的分明是从河里爬出来的水鬼！

    “哈！”那女子突然对我发出沙哑的吼声，张开大嘴冲我扑来，在她张嘴的一瞬间，一股令人作呕的恶臭从她的嘴里飘来，好在我捂着鼻子反应及时，迅速将身子移开，那女子扑了个空落在地上，眼神更加凶狠地看着我。

    这时，四周“啪啪”声四起，两侧的墙壁上不知何时布满了人影，无数双恶毒的眼神从四面八方朝我射来。

    面前爬着一个不人不鬼的怪物，四周墙上还爬满了跟它类似的东西，我可不是傻子，在重围中还在原地等死，我果断拔腿就跑，刚跑出不到两米的距离，身后传来了嘈杂的声音，听起来像无数湿漉漉的手掌不规则地拍在水泥墙上，杂乱无章的声响在安静的小巷里回荡，仿佛无数的手掌拍打着我紧张脆弱的心脏——它们追来了！

    我使出全力加速奔跑，但身上厚厚的冬装严重限制了我的奔跑速度，身后不安的嘈杂声正在迅速逼近，这样下去被追上是迟早的问题，我心一横，将右手食指塞到嘴里，准备咬破手指画符对付那些东西。

    我自幼习读《茅山符箓大全》、《驱魔录》等古籍，深谙数百种驱鬼驱邪的符箓绘制方法，画一个驱邪符只需几秒钟就搞定。

    牙齿对着手指用力咬下，钻心的疼痛让我差点叫出声来，看着挂着口水的手指上被咬出一个深深齿印但一滴血都没有出来，我心中大怒，他娘的竟然没咬破！

    一个黑色的人影突然从身旁的墙壁上窜出将我按倒在地，我倒地的瞬间双手本能地挡在胸前抵住了扑倒我的东西，令人窒息的恶臭将我包围，一个面部严重腐败，露出森森白骨的水鬼压在我的身上，水鬼空洞的眼眶之外耷拉着一只眼珠，连着一根筋的眼球吊在我的眼前正带着兴奋的神色盯着我，两排白森森的牙齿冲着我的眼睛飞快地上下咬合咔咔作响，这是他娘的要咬我的节奏啊！

    压着我的家伙极沉，我费劲力气都无法将它推开，眼睛往边上瞟去，无数水鬼正滴着口水匍匐在地上向我靠近。

    再耽搁几秒钟我就没法逃出去了！我右手按住压在我身上那东西的胸前，一股粘稠恶臭的液体从他胸前那满是破洞的衣服里流出，我当时没功夫觉得恶心，手指迅速在它胸口上比划出驱鬼符的图案，虽然没有沾墨水只是手指凭空比划几下，但效果还是有一点的，水鬼突然身体一颤，像触电般迅速逃开。

    我抓紧机会迅速站起身，却见狭小的巷道里，挤满了在地上爬行的水鬼，前后都是追兵，我无路可逃了？！

    抬起头看着灰白的天空，我灵机一动往身后的围墙上冲去，亏得小时候经常跟小伙伴们偷鸡摸狗，让我修得一身翻墙的好本领，脚往墙上一蹬，顺势借力一跳，双手死死抓住墙沿翻身上墙。

    站在墙上也不安全，那些趴在地上的水鬼见我上墙也开始纷纷往墙上爬，我举目远望，墙上的视野比巷道里好多了，视线能延伸到近百米远，但薄雾的后面，熟悉的居民楼不见了，阴霾的天空下是望不到头的一层层围墙，无数的围墙相互排列，仿若一个无尽的迷宫延伸到迷雾的深处。

    “这就是传说中百鬼围墙的真面目？”我站在墙顶上被眼前的景物惊呆了。

    “啪啪啪”，凌乱的拍打声从脚下传来，密密麻麻的水鬼纷纷爬上来，我不敢犹豫，纵身跳下，开始在迷宫中奔跑。

    狭小的空间里，我甩开膀子拼命奔跑，一旦身后的水鬼追上来我便跳上墙翻入另一个巷道，不过，在这看不到尽头的迷宫里奔跑了不知多久，我双手撑在膝盖上直喘气，实在跑不动了，肺都快炸了，身上实在一点力气都没有了，但最致命的是，那令人胆寒的啪啪声又从身后的迷雾中传来。

    我正在绝望地思考该怎么办的时候，看到从裤子口袋中露出的一截白纸让我燃起了生的希望，那是米莉在数学考试上递给我的纸条，我夹住纸条的头尾两端，将纸条如刀片般对准自己的中指轻轻一划，鲜血从中指上止不住地流下。

    能将纸条当刀片使唤完全靠一股巧劲儿，这还是一名经常来茶庄光顾的老道教给我的小技巧，没想到今天竟然用上了！

    以血为墨、以指为笔，我迅速在两个手掌上绘制出驱邪符，刚刚画毕，无数的水鬼如潮水般从身后涌来，我赶紧朝蜂拥而来的水鬼亮出手掌上的驱邪符，水鬼们纷纷发出沙哑的嘶吼声，紧紧挨在一起再不敢靠近我。

    见局势暂时被我控制住，我赶紧开始下一步的自救行动，大喊救命！刚刚被一群水鬼紧紧追着，我忙着逃命去了，那有心思喊救命？

    “爷爷！你在哪啊！救命啊！”我扯着嗓子冲灰蒙蒙的天空大喊。

    我之所以这么做是有依据的，根据《鬼阵概要》的记载，百鬼围墙说穿了其实不过是一种迷幻阵，别看我好像跑了很远的距离弄得自己气喘吁吁，其实我的身体依然还在烟花巷里，而我身处的这个无尽的迷宫，只是让人容易迷失其中的幻象，我大喊救命，位于附近的老太爷一旦听到，就一定会来解救我的。

    我不断地大声呼救，时间是宝贵的，由于身处浓郁的鬼雾中，我画在手掌上的驱邪符效力只有几分钟，几分钟后，手上的驱邪符将会消失，而没有了驱邪符的震慑，面前上百个水鬼将会一拥而上将我吞噬。

    我呼喊了半天，听到的只有在耳边不断回荡的回声，而不远处挤作一团的水鬼们开始躁动不安，似乎想尝试着靠近我，我看看手掌上的驱邪符，用鲜血绘制的画符颜色已经变得暗淡，估计再过两分钟手掌上的画符将会彻底消失。

    我更卖力地扯着已经沙哑的嗓子呼喊着爷爷“乐延年，你个老东西快出来啊，你家亲孙子要被鬼吃了！你们老乐家就要绝后了！”

    我绝望地仰天长啸了好一会也没有得到回应，随着手掌上的驱邪符渐渐消退，我面前的水鬼们开始尝试向我靠近，我正准备拿起纸条继续往手上“放血”，突然一阵巨大撕裂声从天空中传来，我抬起头，吃惊地发现白蒙蒙的天空竟然出现一道裂痕，金色的光芒从裂痕中射入在我身前铺就一条金色的分界线，金色光线的对面，狂躁不安的水鬼拼命地想扑过来，但是似乎对那条金色光线十分的惧怕，迟迟不敢越线扑来。

    一柄长剑从天空中的裂缝中飞了进来，飞剑仿佛长着眼睛，在天空中转了几个圈后迅速落到我的身前，随着长剑的剑身插入地面，我身前那群水鬼争先恐后地转身想要逃跑。

    飞剑是一柄典型的中国三尺长剑，精钢制成的剑身散发着阵阵杀气，木制的剑柄上镶嵌着一个乳白色的月牙状勾玉。

    “尔等魑魅魍魉竟敢放肆！”插在地上的长剑竟然传出女子的声音，紧接着飞剑上的白色勾玉发出刺眼的光芒，一名身穿白色长裙的绝色女子从白光中飞出，伸手将插在地面上的飞剑拿起后护在我的身前。

    见到女子的绝色容颜我惊呆了，皓齿明眸、皮肤白皙、身段修长、亭亭玉立，全身上下散发着不融于尘世的高雅，长长的黑色秀发上系着一条醒目的红绳，她不是我经常在梦中出现的那个美女姐姐么！

    女子回头冲我淡淡一笑，提剑一挥，一道剑气划破薄如白纱的白雾，前方上百名水鬼碰到剑气后纷纷化为一团尘埃，解决完水鬼，女子将手中的长剑往空中一扔，长剑在半空中迅速变大数倍，同时女子抱住我纵身跳到长剑之上。

    “快走，我们去救乐延年！”女子说完，拉着我御剑朝天空中的裂缝飞去。