
    在下从老太爷，也就是我爷爷手里继承了祖上的茶庄，小店名叫“通灵茶庄”，店如其名，我们不但做人的生意，也做鬼妖之类的买卖，老太爷常说，神界之下有仙界，仙界之下的人间又分太、清、中、玄四州，我们所在的中州与隔壁的清州通过一些隐蔽的连接点相连通，我们茶庄就是其中一个连接点，店里很多灵茶据说都是从那仙魔杂居的清州批发来的，所以茶的名字在外面听都没听过，比如店里的云端茶、绿珠茶、火灵茶、明睛茶等等。

    不过那传说中的清州到底是啥样，店里那些叫不出名堂的茶叶又是怎么进的货，在我继承茶庄前都不清楚。

    我自幼在通灵茶庄长大，见识过的怪东西自然不少，比如在我小学五年级的时候，那是个燥热的中元节夏夜，我当时正蹲在茶庄门外津津有味地吃着西瓜数着星星，这时，一群诡异的人突然出现在我身旁。

    之所以说那群人诡异，是因为他们给人的感觉实在太安静了，普通人走路就是没脚步声也得有点喘气声吧，那伙人走起路来连点喘气声也没有，他们身穿长衫，脚穿布鞋，面无表情，脸色苍白，一双死气沉沉的眼睛直愣愣地盯着我身后的茶庄。

    一群人无视我的存在，绕开我径直走进了茶庄，当他们从我身边走过时，我能感觉到比冬季寒风还要冷上数倍的寒意，我出于好奇回头看了一眼走进茶庄的一行人，没想到这一看差点把我的魂吓没了，由于我当时是下蹲的姿态，竟然看见他们的脚压根儿就没挨着地面！难怪那群人走路没有脚步声！

    这伙人就这么迈着小碎步，脚不着地飘到柜台前。

    老太爷站在柜台后，面无表情地看着进来的一伙人，冲他们点点头后淡淡地问道“几位想要点什么茶啊？”

    领头的男子长着一张枯瘦的马脸，他没有回答老太爷的问题，而是将一张纸条和厚厚的一摞钱放在柜台上。

    老太爷看着桌上厚厚的一摞钞票哭丧着脸，仿佛做了亏本买卖似的，蹲下身从柜台里拿出纸条上写的茶叶，称完重量后小心地包装好递给马脸并低声念叨“安神茶六两，共计一千三百二，各位爷拿上就速回吧，明年还请照顾别家的生意去”。

    马脸拿上茶叶冲老太爷鞠了个躬，便领着众人离开了茶庄，看着那伙人离去，我快步跑回茶庄里，却见老太爷根本没有将柜台上的钱放回钱柜，我走近一看，柜台上的钱竟然全是冥币！

    后来老太爷告诉我，那些是中元节来到人间溜达的鬼魂，是专程来买茶孝敬给地府鬼差们的，这类客户在地府排队等投胎，没事的时候还被鬼差呼来喝去干苦力甚是可怜，但他们身上只有家人烧的冥币，想拒绝他们又觉得不近人情，不拒绝他们吧又实在亏本，所以是最让人头疼的客户。

    说到这里就得提到我老太爷，老太爷他名叫乐延年，是个出名的怪老头，他平时沉默寡言很少跟别人接触，这老太爷没事就会将自己一个人锁在自己的房里自言自语，他的屋子从来不让我进去，从我记事起他的房门就很少打开过，所以他的屋子对我来说充满了神秘感，小时候出于好奇溜进去过一次，之后发生什么我记不得了，只清楚地知道后来被老太爷狠狠地揍了一顿。

    此外，在我小时候老太爷就经常弄一些比较“玄”的旧书塞给我看，什么《鬼阵概要》、《茅山符箓大全》、《驱魔录》等等，对于这些背后印有劳动人民出版社出品的鬼书，我是一点信任度都没有的，不过在老太爷的鸡毛掸子逼迫下，我权当小人书看吧，而且里面的东西还是很有趣的。

    言归正传，今天在下给大家介绍一款灵茶，此茶名曰宁神茶，有清醒头脑、提高注意力的功效，在其原产地清州的人群中甚为流行，上到修仙之人下到平凡百姓人人皆可饮用，而且长饮此茶可以让人保持灵台清明不被幻象所迷惑，下面我们就一边品着宁神茶，一边讲述我们的第一个故事，此故事就跟幻象有关，说来惭愧，当初我要是经常喝宁神茶就不会在百鬼围墙中如此狼狈不堪了。

    呼啸而过的暖风在耳边低声呼唤着我，黑暗中，我依偎在散发着淡淡香气的怀中感到无比安心，用尽全部的力气将眼皮撑开，只见柔和的夕阳将四周的田野染成了金色，四周的景色正在飞快的跑到我的身后，而正前方，一群人不停地冲我招手。

    “我这是在哪？”大脑迟钝的我无力地抬起头看到了紧紧抱着我的人，一名头结红绳长发飘飘，身穿乳白色长裙的美丽姐姐正抱着虚弱的我在田野间飞驰，那天仙般的容貌让年幼的我怦然心动。

    大姐姐低下头看了我一眼，露出了我永生难忘的笑容，那美丽的笑容如同火热的烙铁深深印在了我的心中。

    “大姐姐你叫什么名字？”我双唇张开无力地问道

    大姐姐的樱唇微微开启似乎想说什么

    “懒虫起床、懒虫起床……”闹钟不合时宜的响起将我的梦境打断，不甘心地坐起身来，搓揉着眼睛看到熟悉的卧室，我轻声叹了口气“那个姐姐到底叫什么呀？”

    我经常在晚上重复见到那个梦境，在梦中我似乎被一名身穿古装的漂亮大姐姐抱着在田野中飞驰，这个梦感觉是那么真实，我都怀疑是不是真的发生过。

    伸伸懒腰，我起床洗漱开始了新的一天。

    忘记自我介绍了，我叫乐天，快乐的乐，天空的天，是一名刚刚升上高三的应考生，我的家在G省一个不起眼的小城福云县，跟很多留守儿童类似，我的父母在遥远的国外工作，留下我跟年迈的老太爷常年一起生活。

    我们家原是一个面积不小的四合院，家里祖上就是开茶庄的小财主，后来批斗财主富农，我家也没能独善其身，老老太爷和年幼的老太爷隔三差五就被抓出去批斗，百年老茶庄也被迫关门，改革开放后，老太爷将临近街道的屋子改造成茶庄，并把存放多年的老牌匾——通灵茶庄高高挂起，靠这个小店维持我们爷俩的生计。

    离开自己居住的小屋来到了院中，呼吸着冬季那凉飕飕但是新鲜的空气我整个人都精神抖擞，新的一天又开始了！

    今天是期末考试，我可不敢迟到，也没跟老太爷打招呼就背起书包就跑出门了。

    坐在集中考试的汇报大厅里，我看着那些仿若天书的数学试卷皱起了眉头，俗话说得好，中国考生有两大天敌：数学和英语，这话一点没错，我跟这俩家伙根本就是阶级敌对关系！

    “完了，我的这次的数学成绩完蛋了，考不好老太爷非打死我不可！”我无奈地趴在桌上，任由试卷上那些恶心的公式符号嘲笑我的无力。

    大腿感到一阵震动，掏出手机，发现是同坐范韩伦那孙子用微信发来的求援信“敌军围城，十万火急，求主公速发援兵！”旁边附带一张空白试卷的图片，这孙子一个字儿都没动！

    一张小小的纸条不经意地从身后传来，拿起纸条我惊喜地发现上面竟然写满了数学试卷的答案！

    “是哪个活雷锋如此的雪中送炭！？”我朝纸条递来的方向望去，只见一名少女正用她那双美丽的大眼睛俏皮地冲我眨了眨，她是我的发小兼同班同学米莉，我的成绩一直不好，每次考试都靠她雪中送炭我才能渡过难关。

    我拿着答案准备开抄，这时不远处响起一阵躁动，只见一名少女拿着试卷缓缓起身。

    “不愧是年级第一，王雪那么快就交卷了！”看到隔壁班花王雪又是第一个交卷，我敬佩地冲她竖起了大拇指，王雪成绩优异人长得也漂亮，一直是我心中的女神，这么好的女孩不知道以后会是哪个混蛋娶到她！

    我正胡思乱想着，身后的米莉悄悄捅了捅我的后背又给我送来一张纸条，上面写着：你到底抄不抄？！

    得令！我顾不上给范韩伦发答案，拿起笔飞速地在空白的试卷上飞舞。

    上午的考试就这样抄过关了，由于下午还有考试，所以中午我和范韩伦都没有回家，而是在学校门外的小饭馆吃午饭，准备磨叽到下午开考。

    “啊，完蛋了，这次数学考试又挂了！考大学无望了！”范韩伦趴在桌上无力地哭泣着。

    “别灰心嘛，过完年不是还有半年时间才高考么，努努力呗”我一边喝着奶茶一边无聊地看着远处阴沉的天空，心中泛起一阵莫名的压抑感。

    “主公，你怎么郁郁寡欢的，那个米粒儿妹纸不是给你答案了么，你怎么看起来比我还难过？”范韩伦见到我黑着脸不说话，好奇地循着我的目光回头看着阴郁的天空。

    “我有点事先回家一趟！”我突然站起身往家跑去，连书包都不要了。

    我这么着急往家赶是有原因的，我自幼感知能力异于常人，刚才我见天空中弥漫着浓郁的鬼气，而其中鬼气最浓的地方正对着我家的位置，难道老太爷遇到什么危险了？想到这里我也不管下午的考试了，径直往家跑去。

    在往家赶的路上，空气中竟然渐渐起了一层薄薄的雾，当时我着急回家并没有在意这个细节，我家位于县城烟花巷深处（名字不要想歪了），刚跑进小巷我就被厚厚的白雾所包围，越往前跑周围的雾气越浓，直到那仿佛北方冬季雾霾的白雾让我的可视范围不足五米的时候，我才赶紧停下脚步。

    环顾四周后我惊讶地发现，原本就二百米长的小巷我竟然跑了快十分钟也没有跑到头，而且越往前走四周的雾气就越浓，难道我遇到鬼打墙了？

    鬼打墙不是只有晚上才出现么？我疑惑地抬头看看天，发现灰蒙蒙的雾气将我头上的天空都遮盖住了，难道这股雾气已经将整个县城都笼罩起来了！？

    我深吸一口气，闭上眼睛、伸出手掌，用皮肤仔细感受四周空气中是否有异常，一股令人不安又似曾相识的恶寒夹杂在冰冷潮湿的空气中刺激着我裸露出来的肌肤，我猛地睁开眼反应过来，这跟当年那个马脸来茶庄买茶叶时所感受到的寒气一模一样！

    鬼气！环顾四周的白雾我心中大惊，这哪里是白雾呀，根本就是浓郁的鬼气！难道我遇到了传说中的百鬼围墙？！