
    深夜，一股浓郁的妖气将大半个福云县城的天空笼罩住，县城里的一片小树林中静悄悄的，一名约十八九岁的少年盘着腿坐在树林中最粗壮的大树前，四周死一般寂静仿佛预示着什么大事将要发生，一阵夜风吹来，少年突然睁开布满血丝的双眼，他深吸一口气突然高高跳起，举起那伤痕累累的手掌对着面前的大树拍去……

    噼里啪啦，无数树木被劈断的断裂声在县城中响起。

    培元茶，是一种价格昂贵的绿茶，据说茶叶采自灵气充裕的深山幽谷，长期饮用有固本培元，提升修为的功效，是修道之人的上佳饮品，但是饮用方法也很是讲究，首先将茶水倒入杯中，再用自身内力使杯中的茶水迅速转动，利用向心力让高速旋转的茶水脱离茶杯的表面后，再将舌尖伸进茶杯，用内力一吸，令茶水顺着舌头迅速流入腹中，做到水不碰壁，香不四溢，如此，才能使口感和功效达到最佳。

    茶水虽香，但饮用方法却甚是复杂，目前为止我见过如此饮用且动作最优雅最潇洒的，就是接下来故事中要出现的两位，好了，话不多说，故事开始！

    期末考试结束已经过了三天，考试成绩还没出来，不过出不出来已经无所谓了，那个经常拿棍子一边恨铁不成钢一边揍我的老太爷正躺在床上无力地呻吟着，已经没人管我了！

    夜晚，我正一个人坐在柜台后面熟记账本上的灵茶名称，玻璃门被轻轻推开，一只有成年人高，通体金色毛发的犬妖直立着后腿走了进来。

    我傻愣愣地跟犬妖对视了近十秒钟，那犬妖脸上露出不耐烦的表情开口说起人话“看什么看，你爷爷乐延年呢？”

    “他、他、他、他病了，在里屋躺着呢”我赶紧回答道。

    果然这个店里什么怪事都有，我今晚竟然跟一只狗说起话来！

    犬妖听了我的话额头紧锁“他病得严重么？先给我来杯培元茶，喝完了我去看看他！”

    说完，那犬妖竟然翘着二郎腿坐在茶桌旁，悠闲地哼起黄梅戏《女驸马》的曲段！

    我将一壶泡好的培元茶端到犬妖的身旁，然后准备跑到大门外将门帘放下，要是来个路人看到我的茶庄里坐着一只狗翘着二郎腿、哼着《女驸马》，那还了得！

    不想我刚到门口，玻璃门再次被推开，害我差点撞到玻璃门上！我正准备抱怨，一看到进来的顾客，我立马将准备抱怨的台词给忘掉了。

    一只同样成人高，双腿直立，一身乌黑毛发的猫妖走了进来，猫妖进屋后看到站在门口的我也是愣了一下，然后开口问道“你爷爷乐延年呢？”

    “他、他、他、他病了，在里屋躺着呢”我指着茶庄后门，将一分钟前说过的台词又原封不动地说了一遍。

    今晚是怎么了！来了一只会说话的犬妖，又来了一只同样能说人话的猫妖！

    猫妖听说爷爷病了，也皱起眉头“乐天，给我来一壶培元茶，我喝完了去看看你爷爷去！”

    “请问，我认识您么？您怎么知道我的名字？”我壮着胆子好奇地问猫妖。

    猫妖并没有回答我的问题，而是冲我露出猫咪那独特的微笑，然后转身来到茶桌前，却见到在我身后倒茶的犬妖，脸色瞬间变得很难看。

    “死狗，你什么时候跑到这来的？”猫妖也翘着二郎腿坐到犬妖对面，一双绿色的大眼不满地朝犬妖瞥去。

    “老子想去哪儿就去哪儿，要你管？”犬妖将茶壶里的热茶倒入杯中，然后同样朝猫妖投去不满的眼神。

    “我还以为你死了呢！正准备找时间去你的坟头拔草呢！”猫妖也将壶里的茶水倒入杯中，然后有些恼怒地看着对方。

    “拔我的草？我都把在你追悼会上的发言稿写好了，要不要我给你念一段？”犬妖放下茶杯与猫妖怒视。

    猫狗天生是冤家，这话果然没错，见面前一猫一狗，你一言我一句的互呛，火药味也越来越浓，到最后，猫妖犬妖同时愤怒地站起身，彼此拉开一段距离，猫妖弓着身子对犬妖炸开全身的毛发，警惕地叫了声“喵~~！”，犬妖也露出嘴中利齿，冲猫妖发出警惕的呼呼声。

    “你们有完没完，你们俩是来喝茶的还是来打架的？要打给我出去打，这不是你们斗气的地方！”月舞不知何时从后门走了进来，一双锐利的眼睛盯着俩妖并怒喝道。

    那一猫一狗见到脸色不悦的月舞，纷纷收回彼此的警戒，转过身冲月舞笑嘻嘻地说“不敢不敢，我们俩逗着玩呢，月舞姑娘千万不要介意！”

    “月舞姐，你认识他们？他们是谁啊？”我在月舞身边小声询问道，我有记忆以来第一次见月舞应该是前两天遇到百鬼围墙阵的时候，他们俩是多久认识月舞的？

    月舞冷冷一笑“这俩是你爷爷的老朋友，经常喜欢大半夜的来蹭茶喝，每次来的时候你都睡了，自然不认识他们”。

    那一猫一狗，似乎对月舞十分惧怕，相互怒视一眼后坐回茶桌旁，两妖同时拿起茶杯，微微摇晃，茶杯里的香茶快速地旋转起来，在茶杯中心形成一个小小的漩涡，就在茶杯里高速旋转到茶水离开杯体的一瞬间，这哥俩又同时将舌尖伸到茶杯里，用力一吸，将满满一杯培元茶吸入腹中，这复杂的喝茶动作一气呵成，动作连贯一致，没有半秒钟的误差，配合真是默契！

    两妖将培元茶喝下肚后同时起身，在月舞的带领下穿过后门走进了爷爷的屋子，而我则继续在前台背茶名。

    半小时后，月舞迈着轻盈的步子回到前厅。

    “那阿猫和阿狗呢？”我见只有月舞一个人出来，好奇地问道。

    “跟你爷爷聊完天就走了”月舞指着后院的围墙方向淡淡地回道，然后意味深长地看了我一眼便嘱咐我早点休息。

    早晨，我背着书包吹着口哨晃晃悠悠地来到了学校，走进教室刚坐下，米莉就捧着一个小罐子跑到我的座位前。

    “乐天，听说你爷爷病了？”米莉神色有些怪异地看着我。

    “你怎么知道的？”我皱起眉毛，老太爷病倒才几天，这风声是怎么走漏的？

    米莉将手中的小罐子搁到我的课桌上“你爷爷身体不舒服我也是听我爷爷说的，这是我们米家祖传的元气丹，据说吃了之后能让人迅速恢复元气，你拿回去给他老人家补一补身体吧！”

    “谢主隆恩！”我跟她也不客气，伸手就将罐子放进抽屉里。

    “你爷爷是怎么知道我家老太爷病了？”我好奇地望向米莉。

    米莉耸耸肩表示她也不清楚。

    见米莉有些依然站在我的座位前，感觉她好像还有什么事找我，于是我笑嘻嘻地问道“米粒儿小姐，还有事么？”

    米莉从口袋里掏出一张电影海报“这部电影我想看很久了，但是周围朋友和家里人都没时间，就问问你……周末有空么？”

    “约我？”我有些兴奋地冲米莉挑起眉毛

    “算了，我还是找个女生吧，跟你在一起我觉得有危险”米莉白了我一眼，撅嘴抽回海报回到了自己的座位上。

    早读课时间，我悄悄将米莉给我的小罐打开，只见里面是一颗颗色泽光亮、颗粒饱满的黑色药丸，拿到鼻尖闻闻，一股淡淡的清香顺着鼻孔爬进了大脑，果然是好东西！

    同桌范韩伦见到罐中的药丸，又闻到了里面的药香，在我耳边小声问道“主公，这是哪路诸侯给你进的贡啊？”

    我大拇指往后捅了捅，指着坐在我后排的米莉笑道“米大人（我给米莉的爷爷取的外号，谁叫人家祖上干过县太爷）知道我爷爷身体有恙，特意命其孙女送上家传宝物，以示恩宠”。

    “再给你个恩宠！”坐在我身后的米莉不满地用尺子猛抽我后脑勺。

    “我疼！”回头望去，只见米莉正撅着嘴一脸不满地瞪着我。

    “我去，我周末好好伺候你，行不？”我往后仰，冲米莉小声说道。

    “不需要，我已经决定跟我同桌一起去呀！”米莉红着脸举起手中的书本要朝我打来，我赶紧身体往前靠。

    “周末你们要干嘛去？”身边的范韩伦冲我一脸坏笑

    我鄙视地看了眼身旁的范韩伦，捏起拳头准备锤他，吓得他赶紧举起双手护住大腿，不想却让我见到范韩伦举起的双手上满是伤痕。

    “你的手怎么搞的那么多伤痕？”我看着他的双手关心地问道。

    范韩伦迅速将双手缩回袖子里，哈哈笑道“没啥，昨天下午去爬山结果摔了一跤，没事的”

    看着范韩伦那紧张的表情我的直觉告诉我，这小子在撒谎，不知道他背着我干什么坏事去了。

    “主公，人家米粒儿妹纸对你那么好，又给你爷爷送药又约你，人家是不是想倒追你啊？你要不放弃一直暗恋的王雪，跟她在一起算了”范韩伦在一边打趣道。

    “谁暗恋王雪了！”我给这嘴上没把门的家伙大腿上就是一锤。

    王雪是隔壁班的班长兼班花，跟米莉堪称我们年级的两朵金花，米莉热情似火，王雪冰冷高傲，俩人在学校也是校花级别的美女，米莉跟我自幼在一个班也许是太熟的过，我更觉得把她当作好哥们，倒是隔壁班的王雪一直让我心动不已。

    不过说实话，要真说跟她们在一起那简直就是天方夜谭，我是个很务实的人，米家家世显赫，祖上当过咱们福云县的县太爷，王家一点也不亚于米家，祖上也出过好几个员外郎（中国古代官职之一），就是搁到现在，两家也是县里数一数二的大户，正所谓门不当户不对，我一个开茶庄的小小个体户有啥好让人家看上的？

    中午放学，我背着书包走在回家路上，不想刚出大门一辆黑色轿车突然停到我身边，从车上下来一名男子笑嘻嘻地冲我点点头，然后将身旁的车门打开示意我上车。

    我朝车里望去，发现王雪正跟一名花发老者坐在一起，那老头我认识，正是被我取外号王员外的王家老太爷！

    “听说你爷爷病了？”一上车，王员外就关切地看着我，那表情让我想起了街道办送温暖的时候，工作人员给孤寡群众送米面时脸上那悲悯关切的嘴脸。

    真是好事不出门坏事传千里，王员外怎么也知道我爷爷病了，怎么着，他老人家也要给我家老太爷送温暖不成？

    见我点点头，王雪有些羞涩地从书包里拿出一瓶药酒递给我“这是我爷爷亲自酿的药酒，经常喝能强筋健骨，当初你爷爷跟我爷爷要，我爷爷都舍不得给，这次难得破例，你快拿回去吧！”

    王员外冲我微微一笑，竟然伸手拉着我和王雪的手放在一起，摸着王雪那嫩滑的肌肤，我只感觉脸上一阵燥热。

    “别紧张，我跟你爷爷可是多年的好友，你有时间多来我家坐坐，跟王雪沟通下感情，在你还小的时候我就跟乐延年订下你俩的娃娃亲了”。

    王员外的惊人之语一说出口，当场把我惊呆了。