
    借着手电的光亮，我的视线穿过破碎的棺盖看到了石棺内的尸体，我惊恐地望着棺内，握在手里的手电不停地哆嗦着，将近十米长的石棺里被一只巨大的蝴蝶塞得满满的，身材硕大的蝴蝶躺在石棺里一动不动，一股浓郁的香味从蝴蝶的身体上传来，原来下午在洞外闻到的香味是从它的身上飘出来的！

    我小心翼翼地往后退去，谁知道这蝴蝶会不会突然跳出来，老人不是说了么，传说中的蝶仙可是个喜欢吸食人脑和精血的妖怪！

    我一边挪着步子往后退，一边继续用手电筒打量棺材里巨大的蝴蝶，就在手电的光线照到蝴蝶头部上那漆黑的眼睛时，我能清楚地感觉到蝴蝶那乌黑的园眼睛似乎正盯着我看！

    就在这时，蝴蝶头顶的两根触须突然“唰”的一声从石棺中立起，像鞭子一样粗的触须猛地上下甩动。

    我全身的汗毛直立，冷汗已经将我的衣服浸透，见到传说中已经死了的蝶仙竟然又活了，我吓得撒开丫子朝隧道入口狂奔而去，我当时脑子里一片空白只想着赶快逃出去，也没注意那蝴蝶有没有飞出石棺追过来。

    等我不要命地爬出来跑到老太爷身前时，才发现左脚的鞋子不知何时被我跑飞了！

    “看把你吓的，你在里面看到什么了！？”老太爷见我如此慌张地从隧道里跑出来，神色依然淡定。

    我结结巴巴地将在墓室石棺里看到的巨大蝴蝶以及那甩动的触须全都说了出来，老太爷沉思片刻，突然一拍脑门似乎恍然大悟。

    “乐天，我们快进去，晚了就来不及了！”老太爷拉着我就往通向蝴蝶墓穴的隧道跑去。

    “爷爷你疯了，那蝶仙还活着啊！”我以为老太爷犯了糊涂，一把抓住他的手不让他进去。

    “里面那根本不是蝶仙，是范韩伦！他被蝶仙互换了魂魄，现在他的灵魂就被困住蝶仙的本体里，我们要抓紧时间把他的魂魄弄出来否则后果不堪设想！”老太爷说完硬拉住我的手朝被掩埋了大半的隧道跑去。

    我们爷孙俩费尽力气将被土石掩埋的隧道扒开一个大洞后，一起钻入了寒冷的隧道中。

    我在隧道里找回了被我跑掉的鞋，老太爷拿着手电筒在前面一路小跑，我则在他身后紧紧跟着他，生怕一不小心就看不到他了。

    来到石棺前，我们俩紧张地看着石棺里的蝴蝶以及伸在石棺外不停晃悠的触须。

    “范韩伦，是你么？！”我有些怯生生地冲蝴蝶喊道

    石棺里的蝴蝶似乎听得懂我的声音，那两根触须猛地上下舞动着，似乎在拼命点头。

    “你闪开！”老太爷不耐烦地将我推开，将手伸进石棺按在蝴蝶的头上。

    我见他闭上眼睛，嘴里念念有词，突然，老太爷一直紧闭的眼睛猛地睁开，眼皮睁开的一瞬间我清楚地看到他的眼珠闪过刺眼的金光，紧接着，一直按在蝴蝶头部的手猛地往回一缩，一个幽蓝色的光团出现在他的手心中。

    老太爷迅速从口袋里取出一张画符用的黄表纸，将那团蓝色光团放在纸上后迅速将纸折叠成三角形，我再回头看看石棺，见刚刚还在不停甩动的触须已经无力地趴在地上一动不动。

    “我们快回去！”老太爷小心翼翼地将叠成三角形的黄表纸放入口袋，便头也不回地领着我走出墓室。

    回到茶庄，老太爷看时间已经是凌晨四点，便一脸严肃地对我说“估计你的同学趁无人的时候溜进古墓中了蝶仙的道儿，他被蝶仙换了魂魄，你同学的魂魄被封在蝶仙的本体中，而蝶仙则占据了你同学的肉身逃出生天！”

    “那我们该怎么办！？”我听了他的话心中震惊无比。

    老太爷将口袋中那叠成三角形的符纸小心掏出放在柜台上“你同学的魂魄离开肉身的时限只有二十四个小时，现在已经过去了十二个小时左右，我们必须在剩下的十二个小时内找到范韩伦的肉身，并将他的魂魄放回，否则你的同学就完了”。

    “那我这就出去找他！”我说完赶紧跑出门寻找范韩伦的身影。

    现在回想起来我当时真是精力充沛，刚从学校后山回来就跑到凌晨空无一人的大街上寻找范韩伦的肉身，也许这都是闻了蝶仙墓里那股香味的过吧。

    我像个长跑健将在县城的街道上一路狂奔四处搜寻着，一直找到太阳高挂的中午都没有找到范韩伦的影子，我失落地回到茶庄，却不想在门口跟一个老道相遇。

    “哟，这不是小乐天么？”呼唤我的老道士年约六旬，身穿打着补丁但被精心熨平的道袍，脸上看起来红光满面，一柄拂尘拿在手上给人感觉仙风道骨。

    我看到老道士心中苦笑，这老头儿又来白喝茶了，心里虽然不悦但我还是挤出笑容“这不是广元子道长么，怎么，又来买茶了？”

    这老道名叫广元子，经常来茶庄买茶，算是我们的老顾客了，不过我不太喜欢他，因为这老道有个爱好，赊账！

    老道士点点头，将玻璃门推开让我先进屋。

    “哟，这不是广元子么，今天准备要点什么茶呀？”爷爷见到广元子，乐呵呵地冲老道士招手。

    广元子弓着腰笑嘻嘻地走到老太爷身前，恭敬地行礼“奉宗门之命，前来支取十斤上好的铁观音”。

    “好说好说，你请先稍等片刻”老太爷招呼完广元子，将头望向我并递来询问的眼神。

    我失落地向他摇摇头“没找到……”

    老太爷听到我的回答也是眉头紧锁，看看时间，距离大限时间下午四点已经不到四个小时了。

    “你们爷俩这是找什么呢？”广元子见我们脸上满是愁容，便好奇地探出身子询问我们俩。

    老太爷将叠成三角形的符纸递给广元子“我们在寻找他的肉身，这个魂魄要是再过三四个小时回不了本体就再也回不去了”。

    广元子拿起符纸在鼻前嗅了嗅，乐呵呵地说道“这有何难，寻人定位正是老道我的所长！”

    老太爷听了广元子的话一下子来了精神“广元子，你要是找到了他的肉身真是积了大大的福报啊，你要能找到，今天的铁观音就当我请了！”

    广元子听了老太爷的话眼睛闪过一丝精光“包在我身上！”

    说完老道士屁颠屁颠地跑到门外，闭上眼用右手按住眉心嘴里念念有词，同时他的双脚在不扭动的情况下神奇地原地转起圈来。

    原地转了两圈后，老道士睁开眼睛兴奋地跑回店里“找到了，我能感知到他的肉身就在县城的电器城里，只是他的肉身里好像有一个不祥之物啊！”

    我和老太爷一听说范韩伦的肉身在家电器里，二话不说跑出店门，留下广元子站在门外一个劲地冲我们喊“说好了啊，这次不收钱啊！”

    我们爷孙俩打了一辆出租车，以最快的速度跑到电器城，结果在卖电视的专柜前看到正在同双亲对峙的“范韩伦”。

    也许是由于白天阳气重的过，“范韩伦”的眼睛已经恢复成正常人的样子，此时他背靠家电，面目狰狞地冲面前的父母和工作人员张牙舞爪，拒绝他们靠近。

    范韩伦的父母发疯般地找儿子找了一天，在第二天才听说有个长得像自己孩子的人在县城的电器城里，夫妻俩急忙跑到电器城，果然见到行动呆滞的儿子正好奇地对着电视机发呆，但不想自己的儿子仿佛不认识自己，还发出诡异的声音。

    范韩伦的母亲在一边一个劲地哭诉“这孩子是怎么了呀，才一天不见就不认我们了，孩儿啊，我是你妈妈啊！”

    “范韩伦”无视父母的苦苦哀求，不停地冲他们龇牙咧嘴，口中还发出沙哑的女子声音“你们都滚开！谁也别想谋害我！”

    老太爷见状冲上去，掏出一张符箓朝“范韩伦”头顶扔去，“范韩伦”抬起头警惕地看着扔到自己头上的符箓，趁这个机会，老太爷脚下发力突然冲到“范韩伦”身前，一手蒙住他的双眼，另一只手迅速抵住他的眉心，别说，他这一套下来，“范韩伦”竟然双手耷拉下来没有丝毫反抗。

    “你们的儿子中邪了，邪祟操作肉身的感官已经被我封闭，速度让我带他回到我的店里去，不然你们儿子凶多吉少！”老太爷冲范韩伦的父母喊道。

    听了老太爷的话，夫妻俩将信将疑地跟着我们爷俩来到了通灵茶庄。

    见老太爷抱着范韩伦领着一男一女跑进来，坐在前厅茶桌旁的广元子急忙起身让座，同时一双灵动的双眼不停地打量着范韩伦。

    “占据他肉身的那股邪祟不简单啊……”广元子查看范韩伦的面容后长叹道。

    “还用你说？快，沏一壶洛心茶来，我要镇住他身体里的邪祟！”老太爷没好气地瞪了一眼在一边说风凉话的广元子，然后冲我嘱咐道

    我不敢怠慢，赶紧跑到柜台后面取出洛心茶，泡上热水后将盛满茶水的茶杯递给他，老太爷一手继续按住范韩伦的双眼，一手将茶杯里的热茶灌进范韩伦的嘴中。

    刚将茶水灌下肚，原本靠在椅子上一动不动的范韩伦突然浑身剧烈地抽搐起来，这可吓坏了他的父母，不过老太爷朝夫妻俩安抚道“没事，他这样表示茶有效用了！”

    不停抽搐的范韩伦突然张开嘴大口呕吐起来，从他嘴中吐出的是一股发出恶臭的黑水，很快一只肥硕的黑色肉虫从他的咽喉中冒出，站在一旁的广元子眼疾手快，在黑色肉虫刚冒出头的一瞬间出手将肉虫夹出，并用手中的拂尘将肉虫裹了个严严实实，看着手中被包裹住的肉虫，广元子脸上满是兴奋的笑容。

    “也罢，那个东西只有你们才用得到，你拿回去炼丹吧”老太爷说完，将一大包精心包装好的茶叶也扔给广元子。

    “这是你要的茶叶，快回去吧，免得你们宗门长老等得着急”。

    广元子一手拿着茶叶，一手捧着拂尘冲爷爷点头致谢后乐呵呵地离开了店里，而老太爷则迅速将那叠成三角形的符纸塞进范韩伦的口中，同时伸出拇指按住他的咽喉，只见范韩伦咽喉蠕动，那符纸竟然被吞入腹中！

    将符纸吞下后范韩伦的脸色好了很多，但依然呕吐不止，终于，范韩伦在呕吐了近五分钟后睁开双眼恢复了意识，看着激动地流着泪的双亲，范韩伦一脸迷茫地问“我这是在哪儿啊？”