
    就在老太爷驱离丧门神的当天傍晚，我正坐在茶庄柜台后学习整理账目，范韩伦那家伙拿着我的书包走进了店里。

    “主公，你今天中午扔下我不要命的跑了，害我一个人掏两人的饭钱，没你这样的啊，还钱！还有，下午的英语考试你竟然缺考，害我弄不到答案，这次要考不好我爹非凑死我！”抱怨完范韩伦将我的书包扔到柜台上。

    “考不考有什么区别，考了得十几分，也就比不考高那么点，我才不去浪费时间！”我将书包收起来后扔给他一颗大枣，然后掏出钱包又扔给他十块钱。

    “怎么可能才十几分，那米粒儿妹子不是坐你身后么，下午那丫头连给你的答案都准备好了，结果你没来害人家白费了一片苦心，等毕业了快把她娶回家吧”范韩伦冲我露出暧昧的笑容，然后将十块钱揣进兜里晃晃悠悠地转身离开。

    “你娶吧，人家米家家大业大，祖上就是咱这县城的县太爷，我可高攀不起！”我冲转身离开的范韩伦回呛道。

    “对了！”范韩伦这家伙似乎想起什么，走到门口后突然回头冲我大声喊道“老师下午通知了，由于要备战高考，明天起继续补课，一直补到除夕夜，明天见！”

    “那孩子是谁，你朋友？”见范韩伦离开茶庄，月舞不知从哪突然冒出来，吓了我一大跳。

    “你指范韩伦啊，他是我死党，我们从初中时候就是同学，初二的时候我救过他一命，之后他一直叫我主公”我摇头一笑，回想起了几年前刚认识他的时候。

    洛心茶，别名正心茶，人饮用后能祛除杂念，镇压心魔邪祟，以正人心，是清州众多修仙者在修炼前为防心魔作祟而必饮的饮品，当初要不是有这杯茶，我跟我的高中同桌范韩伦就不会成为死党了，我们这次的故事就范韩伦跟这孙子有关。

    我跟范韩伦第一次相识是在初中的开学典礼上，当时的他还是个典型的“熊孩子”，属于见树踹三脚的主，一天到晚不惹出点名堂浑身不自在，在班里没人愿意理睬他，当然，也包括我在内。

    直到升上初二的第一学期，当时正是梅雨季节，由于连续数日的大雨使学校后山发生了山体塌方，露出了一直隐藏在山体内的古墓。

    学校后山惊现古墓，在小小的县城里引起了不小的震动，很多人纷纷来到后山一探究竟，当时我刚刚下午放学，背着书包跟着人群一起来到了学校的后山上。

    来到后山，见山腰塌方处的乱石土堆中露出一个由青色条石垒成的隧道一角，隧道估计约一人高，不过大部分都被土石所掩埋，露出来的小洞仅容得下一个孩子钻入，从洞外往里望去，只见隧道的内壁上被人绘制了颜色鲜艳的壁画，只可惜由于年代久远或者与空气相遇产生化学反应，内壁上的壁画大部分已经脱落或者化为细小的粉尘随着隧道内的寒气飘到洞外。

    我夹在人群中伸出脑袋好奇地朝洞内窥探，只见黑黝黝的洞里时不时刮出令人起鸡皮疙瘩的阴风，而一股诡异的香气混在阴风中飘出，人们闻到那股香气，纷纷感觉精神一振，好像身体里有使不尽的力气似的。

    有老人站在洞外闻着从洞里飘出的香味惊叫起来“这难道是传说中的蝶仙墓！？”

    关于蝶仙墓我有所耳闻，传说古时候这里出现了一只厉害的蝴蝶精，蝴蝶精自称蝶仙，经常化作绝色女子的模样在半夜勾引单独夜行的男子，只要有人垂涎其美色被引上钩，将会被那吸管般的尖舌刺穿天灵盖吸食活人的脑髓及精血，天亮后只剩下一具被吸干的干尸。

    随着被残害的人越来越多，小城里人心惶惶，居民夜晚都不敢出门，由于在城外抓不到人，胆大包天的蝶仙竟然在夜里明目张胆的进城抓人进食！

    县城虽小但紧邻省城，蝶仙进城吃人的事情很快惊动了省里的巡抚大人，后来由朝廷出面请来一位道行高深的道士收妖，传说道士将蝶仙消灭后修筑了蝶仙墓将蝶仙的妖尸封印起来，以免祸害后世，而且据说那个蝶仙死后尸体发出一股诱人的香味，仿佛在死后仍想继续引诱无知的凡人供自己进食，难道这个隐藏在山中的古墓就是蝶仙墓？

    这到底是什么古墓，一群人围在隧道外叽叽喳喳也没谈论出个结果，有人提议进去看看，但隧道露出的小洞只能容得下一个孩子进去，成年人根本进不去，只能作罢，而且听说省考古研究所的人过几天就要进去开展挖掘，到时候里面会出土什么东西只要在家等着看报纸就知道，没必要冒险进去，里面阴森恐怖不说，擅自进去容易被人当作盗墓贼，小城里的人民风淳朴，不敢触犯国法，所以也就聚拢在古墓外看个新鲜，等太阳西斜，人们也就纷纷回家去了。

    我在洞外转悠了一会儿便准备回家了，就在我刚转身的时候，见到站在山洞旁的范韩伦正一边痴迷地闻着从洞中飘出的香味，一边好奇地朝洞里观望。

    当时我没有在意这些，便头也不回地回家写作业了，晚上写完作业还得看看老太爷给我的那些“鬼书”呢！没想到半夜十点的时候，班主任就给我家打来电话询问范韩伦在不在我家里。

    原来范韩伦的家人等到晚上八点都没见儿子回家，家人着急了，打电话询问班主任老师才得知范韩伦早早就放学了，当时搞计划生育，一家只有一个孩子，家里的独苗到天黑了都没有回家，这可急坏了范韩伦的家长，他的爹妈当时就着急地跑上街找儿子，班主任也给班里的同学挨个打电话，询问范韩伦有没有在谁家里。

    我当时本来对范韩伦那家伙没什么好感，也就没对这事上心，挂了电话后我继续去研读我的“鬼书”去了。

    我坐在茶庄前厅的茶桌上津津有味地看着那些玄学书籍，不知不觉看到了十一点半，时间不早了，我打着哈欠正准备收拾睡觉，突然一股熟悉的香味从窗外飘入，闻到那香味我浑身一振，竟然一点困意都没了！

    这香味怎么跟那个蝶仙墓里发出味道那么像？我出于好奇来到门前一探究竟，竟然见到范韩伦正低着头晃晃悠悠地从茶庄的门前经过。

    这家伙在外头野什么呢，这么晚了还不回家？我打开门冲范韩伦大喊道“范韩伦，这么晚了你怎么还不回家啊，老师到处打电话找你呢！”

    范韩伦听到我在叫他身体楞了一下，缓缓回过头来，我看到了他那双恐怖的眼睛，包围瞳孔的眼白消失不见了，取而代之的是一双撑满眼眶的黑色眼珠望向我，脸上露出了诡异的笑容。

    我被他的异状惊呆了，他这是中了什么邪！？

    范韩伦将身体缓缓转过来对准我，迈着机械的步子缓缓地朝我靠近，看他那走路姿势让我想起前几天看的丧尸电影。

    随着范韩伦逐渐向我靠近，我能嗅到从他身上发出的香味越来越浓，原来那味道是从他身上发出来的！

    “范韩伦！你怎么了，范韩伦……你别过来！”见他离我越来越近我也有点六神无主了，身体不自主地退到前厅的茶桌旁，手碰到茶桌上的圆珠笔我心中立刻有了办法，我迅速拿起笔在手掌心画上了刚刚在书上学到的镇魂符，镇魂符能安抚人的心神并震慑妖邪，当我将绘制完毕将手掌对准范韩伦时，他那可怖的黑色大眼睛惊恐地看着我手上的镇魂符，身体也慢慢往后退，直到他消失在小巷漆黑的尽头我才将一直高举的左手放下。

    将范韩伦的情况告诉老太爷后，他突然一把拉着我的手一脸严肃地问道“你说他身上冒出的香味跟你们学校后山那个古墓里的味道一样？小兔崽子你可别骗我！”

    “骗你干甚！我闻到那个香味后也是觉得精神特别振奋，一点都不困了！”我瞪着大眼珠子不容置疑地大声回道。

    老太爷听了我的回答二话不说，拉着我就往外走“走，我们去看看你说的那个古墓”。

    “爷爷，那么晚了还过去啊，我害怕，你自己去不行么？”天色已晚，我实在不想出去，便推脱道。

    “我怀疑范韩伦那孩子被古墓里不干净的东西给附身了，不赶快确认到底是什么附的身，他随时可能有危险，而且你不是说了么，古墓的隧道被堵住了，那个洞口只有你们小孩子的身材才能进去，同学一场你能见死不救？”老太爷责怪地瞪我一眼，拉着我就往学校后山跑去。

    此时已经过了晚上十二点，整个县城的街道上基本没有行人，学校的后山上更是一点虫鸣声都没有，我们爷俩爬上漆黑的后山来到古墓前，此时古墓外已经没有那股令人振奋精神的香气，四周满是一股刺鼻的土腥味。

    老太爷抬头望着天上的星星伸出手掐算不到半分钟就皱起了眉头“这里的风水并不适合葬人，但却非常适合封印邪祟，难道这真的是蝶仙墓？”

    老太爷塞给我一张折叠成三角形的符箓和一个手电筒吩咐道“乐天，你进去看看里面到底埋着什么，拿上爷爷给你的符，有这个符在手你百无禁忌！”

    我自幼在茶庄见识过各种奇怪恐怖的客户，进古墓对我来说没什么好可怕的，何况还有老太爷给我的百无禁忌的符纸，于是我耸耸肩来到那座诡异的隧道外，见通往隧道的洞口被人为地挖开了一截，正好适合我钻入，于是我举起手电钻进了幽暗的隧道中。

    隧道外虽然已经接近夏初，但隧道里的刺骨寒气却让我仿佛置身于寒冬数九天中，我打了个哆嗦将手电筒打开缓缓走进了漆黑的隧道深处，隧道的地面也是由一条条青石板拼接组成，由于洞内潮湿，地上和墙壁上满是水珠，墙壁上原本绘制的壁画经过长时间浸泡早已模糊不清。

    死一般寂静的隧道里除了回荡着我的脚步声外一点杂音也没有，冰冷刺骨的空气中还残存着一丁点儿香味，而且越往里香味就越浓。

    隧道的内壁上到处是斑驳的壁画，由于壁画过于残破我也无法看懂上面到底画的什么，在黑暗中不知道走了多久，我终于走到一间墓室的门前，原本用来封闭墓室的石门在塌方山体的巨大压力下断成两截倒在地上，站在石门外能看到墓室里到处是从顶部掉下的碎石，整个墓室受损严重，而墓室的正中央放着一口石棺，粗糙的石棺表面上被刻满了奇怪的图案，一些图案我在老太爷给我的“鬼书”上看过，都是属于封印类的咒符。

    我攥紧老太爷给我的符纸壮着胆子走进了墓室，墓室面积不大，约十平米大小，四周都是光滑的石壁，角落里也没有任何陪葬品，空荡荡的墓室里只有一个十米长的大石棺，我举起手电小心翼翼地一点点挪着步子朝石棺走去，石棺的棺盖已经被从顶部掉落的大石块砸得破碎不堪，通过被砸碎的棺盖能一窥石棺内的究竟，我站在石棺边上将手电筒的光线照射进去，当看到躺在石棺里的尸体后我惊恐地瞪大了眼睛。