
    冬季的寒风如锋利的刀划过我的脸，我依靠在白裙女子柔软的怀中，贪婪地嗅着发出淡淡清香的发丝，这一幕让我回想起了昨晚的梦境。

    “姐姐你叫什么名字呀？”我望着美丽少女的脸颊，心中如小鹿乱撞般紧张不已。

    少女望向我露出美丽的笑容，淡粉色的朱唇微微张开，道出了她的名字：月舞。

    这时，金色的光线突袭了我的眼睛，我们驾驭飞剑成功冲入天空中的缝隙，如太阳般刺眼的金光让我不得不闭上双眼，再睁眼，发现自己正站在熟悉的烟花巷中，不过此时的烟花巷家家户户家门紧闭，巷道里没有一个人影。

    “快，乐延年那撑不了多久！”月舞拉着我的手快步朝茶庄跑去，来到茶庄门前，隔着玻璃门见到我的爷爷乐延年正坐在茶桌旁，他面前坐着一个身穿白色长袍头戴兜帽的人，俩人正手持各自的茶杯碰在一起，眼尖的我发现两人茶杯里的茶水正在不停地转动着，在茶杯中心形成一个小漩涡。

    老太爷见月舞带着我来到门前，冲面前的人微微一笑“他们回来了，你的百鬼围墙被破了，你输了”。

    白袍人微微点头，将与老太爷碰杯的手撤了回来，两人杯中的小漩涡也随之消失不见。

    “你既然输了，就得听我的话，速速离开此地，永远不许回来！”老太爷见对方收手，突然厉声对面前的白袍人说道。

    白袍人发出令人起鸡皮疙瘩的笑声，然后用无比沙哑的嗓音说道“如果不是有月舞剑再此，你今日必输无疑，也罢，愿赌服输，既然你赢了，我就答应你再也不会来到这个小城，不过，你这样做值得么？”

    白袍人将一锭金子放在桌上缓缓起身，望着老太爷再次问道“为了这座城市里的陌生人而让自己承受如此大的代价，值得么？”。

    老太爷没有回答，而是冲对方伸出手做出了送客的手势，淡淡说道“谢谢惠顾”。

    白袍人冲老太爷点点头，然后转身飘然离开茶庄，他一回头，我发现他的兜帽之下戴着一张发出诡异笑容的面具，一双比鹰眼还锐利的眼珠隐藏在面具之后，那犀利双眼搜寻着我的目光，不小心与他对视一眼后，我仿佛触电般迅速将目光躲开，他浑身散发出的气场让人感到无比畏惧，当他来到我身前时，要不是月舞拉着我，我差点在他那气势凌人的威压下跪在地上了。

    白袍人来到月舞身前，两人警惕地对视一阵后互相点点头算是打了招呼，然后白袍人转身离开，很快消失在小巷的深处。

    见白袍人已经离开，老太爷长叹一口气，脑袋无力地耷拉下来，身子开始倾斜，一直紧紧捏在手中的茶杯掉落在地摔得粉碎，眼看老太爷就要从椅子上跌落，月舞一个箭步冲上前搀扶起他，待老太爷再次抬头，他那原本红光满面的脸色如被抽干血液般惨白，嘴唇发紫、浑身出汗，整个人看上去一点力气都没有了。

    “爷爷，你怎么样了！”我也冲上来搀扶着他。

    见我平安无事，老太爷露出了欣慰的笑容“你没事…就好……没事就好”。

    他本想抬起手摸摸我的头，却发现手抬了一半就一点力气都使不上来了，无奈之下抬到一半的手失重般的落在腿上，月舞迅速按住老太爷手腕上的脉搏检查他的身体，数秒后，月舞放下他的手腕柔声道“你的身体很虚弱，不过好在性命无虞”。

    老太爷听了月舞的话得意地笑了起来“我也算唯一一个跟丧门神对阵而存活下来的凡人，只不过付出的代价有点大，我的身体受到重创，不修养个一年半载是恢复不了的，而且我的寿命也因此缩短了二十年”。

    听到老太爷的话我心里仿佛被揪住似的难受，老头儿今年已经六十有七，减寿二十年那还能挺几天啊！

    “爷爷，你不要死啊，我舍不得你走啊，你不要扔下我一个人啊！”我心中难受无比，鼻子一酸，竟紧紧抱着老太爷的手臂嚎啕大哭起来。

    “小混蛋，你说什么呢！”老太爷听到我的话气愤地想打我的头，无奈全身无力，手举不起来，只能用那浑浊的眼睛向我递来愤怒的目光。

    “谁说我快死了！”老头儿气愤地望着我。

    “你不是说减寿二十年么，那你还能活多久啊！”我泪眼汪汪地看着老太爷，双手死死拽住他的衣袖，生怕他就这么撇下我走了。

    “我经常给地府的鬼差们提供茶叶，所以地府也给我一个优惠，给我在生死簿上的寿命加了几年，我原本有一百二十二岁的阳寿，这次缩短了二十年，我还能活到一百零二岁”老太爷得意地看着我，那眼神怎么看怎么像在对我的挑衅！

    我愤怒地将他的胳膊甩到一边“一百零二岁，你活得比我还长！你要真活到一百二十二，你就等着被医院拉走解剖研究吧！”

    说归说，我心里还是为老太爷的无虞感到庆幸，我和月舞一起将他搀扶回他的小屋，我这也是有记忆以来第一次走进他的屋子，曾经让我觉得十分神秘的屋子其实只是一个空间狭小的房间，屋内最吸引眼球的，一个是高大的大书柜，一本本散发出淡淡墨香的线装书将书柜挤得满满的，另一个就是挂在墙上周身镶嵌满宝石的剑鞘。

    将老太爷抬上床后我忍不住打开了话匣子，今天遇到的怪事太多了，我为什么会在家门口遭遇到百鬼围墙，那个丧门神是何方神圣，我身边的美女月舞又是谁？

    我将我的问题全部一股脑地向老太爷说了出来，他和月舞两人相视一笑，然后跟我道出了原委。

    首先说说那个在茶庄跟我爷爷碰茶杯的白袍人，那家伙有个令人胆寒的名字――丧门神，丧门神传说是阴间的一种凶煞，走到哪里就给哪里带来灾祸，数日前老太爷察觉到丧门神的身影出现在我们所在小县城附近，便想将丧门神驱离福云县。

    我冲老头儿竖起了大拇指“爷爷，你牛逼，竟敢单挑丧门神！”

    老太爷哈哈一笑“那有什么，冲着我驿官的身份，就是丧门神见到我，也要给三份薄面！”

    “驿官是什么？”我好奇地看着面前的两人。

    老太爷长叹一口气“是时候让你知道了”

    之后老头儿将通灵茶庄的秘密告诉了我，原来我们通灵茶庄除了跟人、妖、鬼、仙做茶叶买卖之外，也是沟通中州和清州两个世界的关键站点之一，这种站点是两个世界互通有无，相互交易的重要场所，江湖人称驿店，而负责驿店的人则被阴阳两道尊称为驿官。

    “你以前说过店里的茶叶多是从清州进的货，那我们是如何跟清州相连通的呢？”我好奇地问道。

    老太爷向月舞点点头，月舞一挥手，系在她身后的白色缎带飞到一面斑驳的墙上，长长的缎带如一条白色的灵蛇沿着墙沿将墙壁绕了一个圈，随着月舞诵念口诀，被缎带包围的墙壁发出绚丽的光彩，光彩散去，一座隐藏在白云之后的青山出现在我的眼前！

    我好奇地走到墙外，贪婪地呼吸着无比清新的空气，感受着夹杂着泥土芳香的微风，耳边还响起瀑布的轰鸣声，回头望去，只见通向我家的入口镶嵌在一座山壁之中，不远处一条银色的瀑布从山顶倾泻而下。

    我在外面驻足良久才一脸惊愕地走回屋里。

    “这、这、这是……”我指着身后的陌生世界回望老太爷

    老太爷冲我点点头“那条缎带名叫吴刚之环，是连通清州世界的宝物，而你面前的世界就是那传说中的清州，是修仙者和无数妖魔鬼怪混杂的世界，也是我们店里很多灵茶的原产地”。

    月舞再次挥手，围在墙上的吴刚之环飞回她的手中，我面前的世界瞬间又变回了古旧的墙壁。

    “那月舞她到底是谁？”我指着老太爷身旁的美女问道，这个神秘的女子是谁让我充满了好奇。

    “如果光凭驿官的身份，我也不敢断然跟丧门神摊牌，我之所以有战胜他的把握全靠月舞剑！”老太爷指着挂在墙上的剑鞘说道。

    “月舞…..剑？”我看着月舞，又看了看挂在墙上的剑鞘。

    月舞将一直捏在手中的飞剑拿到我眼前“没错，我就是这柄仙剑的剑灵，那剑鞘就是我的家”。

    老太爷补充道“月舞剑传说是一柄来自清州的仙剑，威力无穷，其剑灵还能化身为少女的形象，我们老乐家祖上的老祖宗是一位道行高深的修仙者，而月舞剑则是他老人家的配剑，老祖宗仙逝后此剑便作为家传宝物流传至今”。

    “丧门神为了能专心跟我们斗法，在茶庄外摆出了百鬼围墙不让外人前来打扰，原本我跟你爷爷在同丧门神的斗法中占据上风，但由于你误入百鬼围墙，性命危在旦夕，无奈之下我只能迅速前去救你，让你爷爷独自对抗丧门神，所幸你爷爷坚持到我们赶回来，丧门神见获胜无望便主动认输离开”

    月舞向我解释完后一脸忧虑地看着老太爷“乐延年，你短时间内是不能下床了，这个店你打算怎么办，关张歇业？”

    老太爷微微一笑“要是不做买卖了我们爷俩吃啥、喝啥？我老了，该到退休的时候了，以后就让乐天这小子接我的班吧”。

    说完，老太爷费尽力气地将伸出手搭在月舞的手上“拜托你好好训练这小子，让他成为一个合格的驿官！”

    “我知道了，还有，别想乘机占我便宜！”月舞毫不客气地将老太爷不老实的手甩开。

    看着与梦境中一模一样的月舞，我好奇地来到月舞身边，小声在她耳边问道“月舞姐，我们以前见过么？”

    月舞撅着嘴眼珠上翻，回忆半天后说“我很少化作人形出现，你今天应该是第一次见我”。

    奇怪，那我为什么会在梦境里见过月舞呢？

    就这样，我们家里从此多了一个漂亮的年轻女子，期末考试的第一天，我就从一个普通的高中生摇身一变，成为传说中阴阳两道都无比尊重的驿官，从今天起，我正式踏入了那妖鬼混杂的另一个世界。