
    范韩伦吐得眼泪都飙出来了，整整吐了近半小时才将肚中的臭水吐干净，我苦逼地捂着鼻子用墩布将范韩伦吐得一地的臭水清理干净。

    老太爷将一杯热水递给吐得胆汁都流出来的范韩伦，让他好好漱漱口，然后询问他在蝶仙墓里到底遇到了什么。

    范韩伦漱口完毕，无力地依靠在自己父亲的怀中，将自己在蝶仙墓中遇到的一切告诉了我们。

    昨天下午，范韩伦在蝶仙墓外被从洞中飘出的香味所吸引，尤其是香味带来的那振奋人心快感让范韩伦如上瘾般痴迷。

    太阳落山，见人们开始纷纷下山离去，范韩伦乘机躲藏在树林深处，待山腰处的人们都走完后，胆大的他扒开洞穴，翻入那阴森寒冷的隧道内。

    进入隧道后，他一边贪婪地闻着从隧道深处飘来的香味，一边不由自主地朝漆黑的深处迈步前行。

    那令人亢奋的香味让范韩伦的思维产生麻痹感，意识开始模糊起来，等到他的大脑稍微清醒过来，却发现自己正站寂静的黑暗中，打开手机的屏幕，借着屏幕发出的昏暗光亮，范韩伦发现自己站在一个快要崩塌的墓室里，面前静静平放着一个被落石砸破棺盖的巨大石棺。

    天生胆大的他没有被面前的石棺所吓倒，相反，在那股从石棺中飘出的香味刺激下，他的好奇心被吊了起来，他迫切地想知道那石棺中到底是什么宝贝发出如此香味。

    高举手机，他悄悄地走到石棺前，探着脑袋想看看石棺里到底有什么宝贝，无奈手机屏幕发出的光亮实在昏暗（他的手机是便宜货，没有手电筒功能），根本看不清石棺里的东西，范韩伦抖了抖衣服，俯下身去，竟将半截身子伸进了石棺中！

    随着手中的手机碰到蝶仙的真身，范韩伦看到了蝶仙那巨大的黑色眼珠，此时他才发现距离自己鼻子不到十厘米的东西，竟然是一只无比硕大的蝴蝶！

    范韩伦发出惊骇的尖叫声正准备起身逃跑，突然蝶仙那鞭子般的触须抽动起来将他的身体紧紧缠绕，一股巨大的怪力将范韩伦拉进了石棺中，躺在棺材中无法动弹的范韩伦惊恐地发现自己身旁就是蝶仙那颗漆黑的大眼珠子，此时那眼珠闪烁着兴奋的光芒，范韩伦吓得裤裆一热，居然尿裤子了！

    在同那颗大眼睛对视不到五秒钟后，可怜的范韩伦只感觉眼前一黑失去了知觉。

    等范韩伦再次恢复意识的时候，发现自己正躺在石棺中，四肢麻木得几乎感知不到手脚的存在，他拼命地想挪动身体却发现自己的一切努力都是白费劲，大脑仿佛只能控制自己的眼睛，他想张嘴呼救却发现自己的嘴仿佛不存在，其他肢体也同样没有知觉，就在他发愁挑动眉毛的时候，却感觉头上两根长鞭状的东西正不停地晃动着，眼睛往上瞄去，只见两条长鞭般的触须正随着自己眉头的挑动而晃动着！

    “那东西是我身体的一部分？！”范韩伦心慌起来，一个不好的猜想涌上心来：难道我跟那个大蝴蝶互换了身体？！

    范韩伦疯狂地抽动那两根唯一能动弹的触须，但任他如何疯狂地抽动，自己的身体也无法动弹分毫，在黑暗中无望地努力了半天，范韩伦绝望了，被黑暗吞噬的他在石棺中精疲力竭……

    一阵刺眼的光芒如一根尖刺般扎住了自己的眼睛，范韩伦看到一个金色的圆点正对着自己，范韩伦认得出，那是手电筒的光芒，看到希望的他疯狂地抽动着眉毛，希望自己唯一能控制的触须能吸引对方的注意，没想到对方惊恐地大叫一声后迅速逃跑了。

    说到这，我不由自主地笑出声来，不用多言，那个拿手电筒的人正是我，之后的事情大家就都知道了，老太爷来到石棺前伸手按住了他的头部，将范韩伦的魂魄从蝶仙的肉身里取出，范韩伦只觉得眼睛再次一黑，他再一次失去了知觉，等他恢复知觉的时候，却发现自己正不由自主地呕吐着，腹部深处如抽水机般不停地抽动着，一股股黑色的臭水正不断地被从身体里抽出、从嘴里吐了出来。

    说完后范韩伦还是觉得一阵恶心，伸出手拿起茶桌上的茶杯继续漱口。

    见范韩伦已经没有大碍，他的父母对我们爷俩千恩万谢，并准备带他离开，临走前老太爷还不忘嘱咐他的家人让他最近不可吃肉类和油腻的食物，多吃流食多喝清水。

    送走范韩伦一家，我好奇地问老太爷“刚刚广元子从范韩伦嘴里夹出的肉虫是什么东西啊？”

    老太爷耸耸肩“那肉虫就是蝶仙的魂魄所化之物，洛心茶有镇压驱除邪祟的功效，我给那孩子灌下茶水后蝶仙的魂魄只能从他的身体里出来”。

    说完老太爷伸了个懒腰冲我说道“晚上咱们爷俩去一趟那个蝶仙墓吧”。

    “为什么又要去蝶仙墓啊！”我有些不情愿，昨晚在里面被吓了一跳到现在还心有余悸。

    “过两天省考古研究所的人就要进去发掘了，你想看报纸上刊登在你们学校后山发现神秘巨大蝴蝶尸体的报道？”老太爷没好气地瞪我一眼。

    深夜，我们爷孙俩拿着汽油桶再次抹黑爬上学校后山走进了蝶仙墓，这次蝶仙墓里已经没有那股让人亢奋的香味了，取而代之的是一股刺鼻的腐臭味，而且越往里走，臭味越浓。

    我们打着手电筒来到石棺前，墓室里没有了当初那迷人的香味，取而代之的只有浓郁刺鼻的腐臭味，用老太爷的话说，蝶仙的肉身里没有魂魄后，那巨大的身躯正在迅速腐烂。

    老太爷走到石棺前，用手电筒仔细打量着巨大的蝴蝶尸体，蝶仙已死，这次我们可以没有顾忌地仔细查看石棺中的尸体。

    石棺里的蝴蝶的表面被一双蓝色的大翅膀所覆盖，数根黄色的布条缠绕在尸体上，将翅膀紧紧固定在身体上。

    我和老太爷费力将布条取出，发现那是一条很高档的黄色缎带，虽然经历了不知经历了几百年的光阴，但绸缎看起来依然结实顺滑，缎面上被人用朱砂画上了晦涩难懂的咒语和奇怪的图案，我当时读书不多很多东西都不认识，现在回想起来，当时看到的那些咒语和图案无一例外，都是封印妖魔邪祟的镇妖图和镇妖符。

    “看来当初击败这个蝶仙的道士道行还不是很高”老太爷看着手中的缎带笑了笑。

    “你怎么看出来的？”我好奇地问道。

    老太爷将手中的缎带扔回石棺，指着蝶仙身上数个被长剑戳出的细小窟窿眼儿说道“要是当初真干掉了蝶仙，你的同学就不会被它的妖魂上身了，那道士的本事最多也就是重创蝶仙的肉身，但是对于蝶仙的妖魂他却束手无策，所以他只能将蝶仙的尸体封印在这个古墓里，希望能永远的将蝶仙封印住，可笑可笑，世界上哪有永久的封印？”

    之后我们爷俩将一整桶汽油倒进石棺，爷爷惬意地点了根烟在石棺旁抽了起来，一阵吞云吐雾后，爷爷优雅地将手中的烟头朝石棺扔出了个优雅的弧线，烟头引燃了石棺里的汽油，熊熊火焰将不大的墓室照得灯火通明，我和老太爷同时朝石棺双手合十拜了拜。

    不管里面的东西曾经多么十恶不赦，如今它都已经化作一堆烟灰回归到自然之中，作为天地间的生灵，我们应该给她最起码的尊严，这也是我们通灵茶庄对前来买茶的顾客不论是人、是鬼、是妖、是仙，都一律一视同仁的价值观。

    “尘归尘土归土，愿你来世回归正道不要再危害人间”老太爷望着眼前的大火嘴上小声念道。

    我在一旁听到后心中觉得好笑，蝶仙的魂魄都被广元子带走炼丹了，还能有来世么？

    提起广元子我心中又冒出一个大问号“爷爷，你说那蝶仙那么厉害，当年的老道都没能将她的魂魄彻底消灭，我们把这妖怪的魂魄交给广元子没问题吧？”

    老太爷冲我微微一笑“放心吧，你别小看了那老道，这蝶仙就算是在全盛期，在他面前也过不了两招！”

    那老头有那么厉害！？

    见我不信，老太爷在我耳边小声说道“广元子是来自清州的修士，经常奉师门之命来我们这边采购，这种程度的妖怪，在他们那些半仙手里就是提升自己修为的大补药！”

    我这才想起来广元子得到蝶仙魂魄的化身后那喜形于色的表情，看来今天那家伙收获颇丰啊！

    几天后，我在报纸上看到了省考古研究所对蝶仙墓进行考古工作的报道，报纸上说，由于古墓曾遭到严重的损毁已经没有任何研究价值，石棺里的尸体也被人为的大火烧成了灰烬，报纸上还刊登出一张照片，被大火熏黑的石棺里满是灰堆，而诡异的是在石棺的角落里，竟然还残存有爷爷那晚扔进去的烟头！他娘的，这都没烧掉，真是中邪了啊！

    这次因为我们爷俩及时出手相救，范韩伦一直对我和老太爷感恩戴德，也因此让他对诡异的妖魔鬼魂一事充满了兴趣，那家伙一放学就黏在我身旁问这问那，同学打趣道“范韩伦，你天天围着人家乐天转，他什么时候成了你主公了？”

    “要你管！？”范韩伦没好气地回呛一声，然后笑嘻嘻的整天称呼我为“主公”，并一直叫到今天。