
    树人听到月舞的话，惊讶地看着我“你是驿官！？”

    月舞双眼闪过一丝精光，抵住树人的手指突然发力，将树人猛地往后推了数米远，树人发出一声惨叫瘫倒在地上变回了人形。

    月舞解决完树人，回头就揪起我的耳朵，疼得我哇哇直叫“刚放下书就来现学现卖？知不知道打断场试是很危险的，要是根据妖族的传统，外人闯入场试是应该被杀死的！”

    场试，是妖族为了争夺地盘而开展的战斗仪式，说白了，就是外来妖族的头头跟本地的妖族头头单挑，谁赢了这块地盘就是谁的，输家得携家带口走人，由于场试关于族人存亡，所以它在妖族眼中异常神圣，外人不得打扰，闯入者杀无赦！

    月舞不客气将我扔到一旁，迈步来到绿毛身前神情严肃地说道“我不管你们场试的胜负如何，你既然胆敢对驿官出手就坏了规矩，这里的阴阳两道不会欢迎你的，你还是另寻他地吧”。

    绿毛被月舞那强大的修为所震慑，委屈地看看月舞，再看看我，然后无奈地低下头算是认栽了。

    米莉和王雪被各自的族人搀扶起来，两人双腿骨折但好在没有性命危险，而米大人和王员外也都是也皮外伤，并无大碍，月舞吩咐周围人赶紧将伤者带回茶庄。

    一行人浩浩荡荡地回到了通灵茶庄，由于人太多，月舞将身体无碍的人都轰了回去，只留下了米家和王家爷孙四人。

    一进门，我着急给米大人和王员外沏培元茶，刚刚大战一场，喝这种茶比吃灵丹补药还能恢复元气。

    俩老头动作一致地晃动茶杯，伸舌、猛吸，将杯中茶水一口吸入腹中，整套动作连贯一致不差分秒。

    喝下茶水，俩老头盘腿而坐，恢复功力固本培元，而月舞则迅速从柜台里拿出一包草药，将捣碎的草药敷在米莉和王雪的伤口上。

    “我真没想到你们俩竟然是……”站在一旁的我看着米莉和王雪脑袋上那对尖耳朵心中还是无比震惊，我竟然跟这俩女妖精一起在学校待了三年而没发现！

    尤其是米莉，这丫头幼儿园时候就跟我铺挨着铺，当初我俩一起踩蟑螂、一起翻围墙、一起欺负人、一起捉迷藏，我们的友情历经小学、初中和高中十几年的洗礼，我真瞎了眼，竟然没发现她是个妖族！

    “对不起，瞒了你那么久，我是怕你知道我的真实身份后会疏远我，所以一直没敢告诉你”米莉耷拉着耳朵不安地看着我，看起来像在认错。

    而一旁的王雪虽然没说话，但看着她那一直高高竖起的耳朵和紧张的眼神，能猜得出她跟米莉一样心情紧张，仔细想想，我跟王雪虽然从来没有同班过，但是从小学到高中，她一直都是跟我同校，而且常年固定在隔壁班，难道这里没有什么名堂？

    我将目光转向米大人和王员外，来到俩人身前我笑嘻嘻地问“米大爷、王大爷，你们身体好些了么？”

    俩老头睁开眼冲我喜笑颜开“多亏你家的茶啊，我们已经恢复得差不多了！”

    我将手搭在俩人肩上，在他们耳边低语道“那我想问问，你们将米莉和王雪从小就安插在我身边是何用意？”

    两个老奸巨猾的家伙眼神四处游移“乐天你想多了，这小县城好的学校就这么一两个，你们在一起上学有什么奇怪的”。

    我微微一笑，乐呵呵地在俩人耳边说“我是驿官，茶庄现在是我做主，信不信我从今以后断了你们的货，让你们以后别想来这儿喝培元茶了？！”

    “这是你爷爷的点子！”王员外第一个把老太爷供出来了。

    “当年你爷爷是驿官，我们都想巴结他，结果他跟我们说他担心将来自己的孙子打光棍找不到媳妇，叫我们把自己的孙女贡献出来，我们不敢得罪他啊，无奈之下我们只好把自己的孙女安插在你身边，让你们慢慢培养感情。”米大人更是一把鼻涕一把泪的坐在一旁当杨白劳，把我家老太爷说成了邪恶的黄世仁。

    这件事果然是我家老太爷一手策划的，虽然我很感谢他给我早早就安排好媳妇，我曾经觉得高攀不起的两位女神，原来从一开始就是安排在我身边等候我翻牌临幸的候选嫔妃，但是，你丫能不能给我挑点正常的啊，这是妖族啊，你想让你的重孙是一窝小猫小狗么！

    原本对两位女神兴奋的期待一下子变成绝望的打击。

    “你们妖族体质异于凡人，受伤的腿很快就能恢复，现在你们俩已经能下地走路了，但为了安全起见，你们还是拿上这些草药，记得每晚睡前敷上，切记，必须坚持一个月！”月舞将两包草药塞给米莉和王雪。

    见月舞给米莉和王雪上完药，我跑到月舞身边向月舞谢道“月舞姐，谢谢你出手救我，说实话，就我刚学的那点本事要是跟那树人对干我还真凶多吉少”。

    “以后注意了，别再那么冲动了！”

    月舞责备完我，突然变脸扑哧笑了起来“不过你说话还挺有血性的，打伤你的女神你就要取人家的性命啊？”

    听到月舞的话，我、米莉和王雪脸上立马就红了，我赶紧将话题岔开“月舞姐，你怎么来的那么及时，你要是晚来一会我可能就玩儿完了”。

    月舞打了个哈欠“你没发现我最近都很累么，从外地来了一个树妖想从他们两家手里抢夺咱们福云县这个地盘，每次他们在外面决斗搞场试我都要躲在一边监视观察，免得他们打得太大引起没必要的骚乱，今晚要不是我在暗处发现你冒冒失失地冲进去跟那大树精开打，我也不会出手”。

    “那个……”米莉和王雪坐在椅子上怯生生地打断了我跟月舞的谈话。

    “乐天，你不生我的气了么？”米莉瞪着她那双水汪汪的大眼睛可怜巴巴地看着我，而坐在她身边的王雪也是面色凝重地看着我，眼中闪烁着不安和惶恐。

    狗的天性就是喜欢粘着人，而猫则天性高冷，从不去主动取悦别人，难怪这么多年来王雪虽然一直在我身边而很少跟我说话，不过能成功吸引我的注意力她也是够努力的了。

    “我怎么会生你们的气呢，我倒是应该谢谢你们，这么多年一直在我身边陪着我”我向两人投去感谢的笑容。

    “那乐天，你准备挑谁做你媳妇啊！”在一边盘腿打坐的米大人和王员外突然瞪着老眼争相恐后地问我。

    这俩老头说话怎么那么直白，弄的米莉和王雪小脸一红，害羞地将目光从我身上挪开。

    “死老猫，我孙女天天跟乐天在一起，人家肯定是要我孙女了！”

    “臭老狗，我孙女论气质、论长相、论才学哪点不在你孙女之上，人家挑也要挑好的知道不！？”

    “滚犊子，你个不要脸的猫，明明是猫还恬着脸姓王，你汪什么汪！”

    “死一边去，你个不知羞耻的臭狗，明明是只狗还大言不惭的天天说自己姓米，来，你给我咪咪叫一个！”

    ……

    “啪！”月舞恼怒地一掌拍在茶桌上，带着不满的眼珠望向被吓一跳的两个老妖怪。

    “乐天将来自己想找什么样的媳妇那是他的事，你们就不要瞎操心了，你们孙女现在已经可以下地走路了，没事了快回去，以后再来这里瞎嚷嚷看我怎么收拾你们！”见月舞发火了，俩老头老实了，立刻灰溜溜地领着各自的孙女离开茶庄。

    “怎么，舍不得了？”月舞见我有些不舍地朝窗外张望，嘿嘿一笑。

    “没有了……”我有些失落地挠着头，心中觉得无比的可惜。

    月舞突然低下身认真地看着我“不要失落，人妖之恋也不是没有过，只是你要做好将来自己的孩子是一窝小猫小狗的思想准备”。

    听了月舞的话，我无奈地呵呵两声。

    第二天，由于米莉和王雪昨晚受伤，今天俩人都请假一天，而我到教室做的第一件事就是审讯范韩伦，他的手到底是怎么回事，他那双手可差点误导了我的判断！

    没想到那孙子竟然说他几天前在街上淘到一本古书，上面写了如何练就驱邪的破阴掌的方法，于是他就照着书上写的专挑半夜时分跑到家门外的小树林里，天天对一棵大树练破阴掌，结果把手练成那样。

    我无语了，看来得给他找个师父了，不然这家伙迟早被人骗去维护地球和宇宙的和平。