
    夜晚的深山里，一只颜色鲜艳的山鸡昂首挺胸行走在灌木丛边沿寻找食物，一双饥饿的双眼隐藏在灌木丛中兴奋地凝视着山鸡，此时正在专心觅食的山鸡并未察觉危险即将来临。

    突然，一只饥肠辘辘的黑熊从灌木丛中高高跃出，冲着被吓呆的山鸡扑去。

    一声长啸惊得山林中的飞鸟四散，那只山鸡也受到惊吓钻进了灌木里不知所踪，不知从哪突然冒出一个人影将体重是自己好几倍的大黑熊扑倒，愤怒的大黑熊挥舞着厚厚的熊爪想将扑倒它的人一掌拍死，不想对方伸出干枯的手臂死死抓住挥来的熊掌，用力一掰，那人竟将粗壮的熊掌生生掰断！

    那人突然发起狂，咔咔几声响，竟将黑熊的四肢全部掰断。

    黑熊发出悲痛的嘶吼声还想拼命挣扎，那人突然伸手抓住黑熊的脖颈处，一把将黑熊厚厚的熊皮生生撕开，露出了厚皮下血淋淋的肉，那人看到眼前血淋淋的熊肉兴奋地再次仰天长啸，锋利的尖牙深深扎进黑熊那没有厚皮保护的脖子上。

    黑熊的嘶吼声渐渐弱了下去，半小时后，黑熊已经痛苦地死去，一双不甘的眼睛凝视着安静的夜空，静谧再一次回归到山林中，空气中弥漫着血腥之气，一只胆大的兔子从洞穴中探出头来聆听着咀嚼生肉所发出的声响。

    突然，一个满脸是血，面目狰狞的人从灌木中冒出，冲着夜空中的月亮咆哮，血红的眼珠、挂着肉渣的尖牙、锋利如刀的利爪，以及满是鲜血的干枯面庞，那不是活人，而是一只怨气冲天的僵尸！

    天亮后，一名男子手持拐杖来到了残缺不全的黑熊尸体旁，看着满地血腥狼藉，男子用力捏紧了手中的血红色核桃。

    “找你那么久终于在这个小县城附近找到你的行踪了，这次我一定将你灭了，以祭我师父师兄的在天之灵！”

    男子说完爬到山顶，眺望着群山间被晨雾所笼罩的福云县城。

    贯心茶，有通经活血，驱邪压祟的功效，尤其是对于驱散僵尸毒具有奇效，这种茶，味道奇苦且口感不佳，再加上如今中州僵尸已经难觅踪迹，所以我们通灵茶庄已经很少引进这种茶了。今天既然介绍到贯心茶就不能不提到僵尸，我们今天的故事就与一只尸王级别的僵尸有关。

    噼里啪啦，明天才是除夕夜，街上已经有等不及的人拿着鞭炮享受春节的狂欢。

    但是我却不是很开心，今年老爸老妈又不能回来过年了，他们在大洋彼岸的异国他乡忙碌着，已经连续好几年过年没回家了，我虽然已经习惯了跟爷爷两个人过年，但是看到家家户户里家人团聚，我心里就很不是滋味。

    一大早，我和月舞姐正在茶庄门外张贴对联，一名三十来岁的中年男子来到我们身后“请问一下，这附近有旅馆吗？”

    男子皮肤黝黑，身材壮硕，上身穿一件皮袄，腿上套着牛仔裤，手腕上戴着一串油亮的金刚菩提，脖子上挂着一块巴掌大的象牙牌，一听他的口音，就知道不是本地人。

    我指着小巷对面的马路说道“那边有个香江之星酒店，你可以去看看”。

    那男子冲我千恩万谢地感谢着，但我能看出他的眼珠虽然看着我，心里却是在上下打量着站在我身旁的月舞，没办法，谁叫月舞长得就是漂亮呢！

    待男子走后，手持横批的老太爷迈着蹒跚的步子来到门外“来来来，快把这横批也贴上”。

    “您在里面负责写就行了，出来着凉啊！”我一把接过横批，抹上浆糊踩在椅子上将喜庆的纸条贴在大门正上方。

    “紫气东来事业顺，天官赐福家门兴，横批，春风得意！”老太爷满意地看着自己写的春联，脸上乐开了花。

    “行了，你快回去吧！”我和月舞赶紧将身体还很虚弱的老太爷搀扶回茶庄里。

    “哎呀，我一天到晚躺在床上憋得难受啊，我不下地走走怎么能恢复得快呢？”

    老太爷不满我们俩一个劲地催促他回屋，回了一句嘴，这可捅了月舞的马蜂窝。

    “我们让你回去是为你好，今天看在快过年了才恩准你下地写春联，你擅自跑出门儿这个事我还没跟你算呢，你还委屈有理呢？你是不是拿到了米家和王家的补品觉得自己已经没事了？乐天，一会给我把那什么元气丹和药酒全给我扔了！”

    老太爷赶紧认错认怂“行行行，我回去还不行么，那些好东西可千万别给我丢了，那是我的命根子呢！”

    月舞搀扶老太爷躺下，我则回到前厅看店，不一会，刚刚来问路的男子又笑嘻嘻地回来了。

    “小兄弟，你说的那个香江之星我去看了，人家停业装修了，这附近还有什么旅馆么？”

    我将我所知道的旅馆都告诉了他，但是他却苦笑道“你说的那些我都去看过了，大多数都关门过年了，剩下的一两个都住满了。”

    “那我就不知道了”我耸耸肩表示十分爱莫能助。

    福云县是个小县城，四周也没有什么优美的风光，所以来旅游的人不多，全城的旅馆也没几个，我之前给他介绍的香江之星宾馆还是全县最大的宾馆了。

    那人眼珠骨碌一转，笑嘻嘻地趴在柜台前“小兄弟，我想再问问你，刚才跟你在一起的那姑娘是你什么人？”

    我没好气地白了他一眼，自从咱们通灵茶庄出现了月舞这个貌美如花的大美女后，前来买茶的好色之徒就络绎不绝，看来这又是一个月舞的裙下崇拜者。

    “小兄弟你别多心，我对你的女朋友没那想法，只是感觉她很不一般”。

    “她不是我女朋友！”我还没说完那人伸出手打断我的话。

    “听我说，她不是人，或者说她不是凡人，对吧？”

    听到他的这番话，我这才正视面前的男子，感觉这个人不一般。

    男子哈哈一笑，递出一张名片给我“刚才我在你女朋友身上就察觉到她身体里有一股精纯的灵气，就是修为高深的大修士恐怕也很难有此修为，所以我才断定她不是凡人”。

    “广州噬灵宗阴阳事务公司总裁范捷？”我接过手中的名片，知道了该男子的工作和姓名。

    “我是噬灵宗第八十七代掌门，现在这个社会不流行开宗设坛了，都流行公司化，我这也是为了符合时代潮流嘛”。

    皮肤黝黑的范捷冲我露齿一笑，露出了两排大白牙。

    “好吧，我就当你是玄门中人，那你跟我说这些有什么用？”我趴在柜台上看这个家伙想干啥。

    “你看，大家都是玄门中人，所谓在家靠父母出门靠朋友，我这会实在是找不到落脚的地方，所以能让我今晚在这里借宿么？”范捷边说边笑嘻嘻地从口袋中掏出十张百元大钞递给我。

    我无视他递来的钱而是满脸笑容地摇着头。

    钞票又增加了十张，我的心里打起了鼓。

    啪，范捷将戴在手上的金刚菩提摘下来递给我“小兄弟，这菩提可是好东西啊，这纹路，这色泽，可都是一等一的，我外面卖都是九九八一个，怎么样，搭上这个宝贝，能让我在这里住一晚么？只要那些旅馆一有空位，我立刻就走！”

    “我去问问去！”

    我赶紧来到后屋把范捷的情况告诉了老太爷和月舞。

    “都是玄门中人没必要不通融通融，咱家不是还有空屋子么，人家出手阔绰，也许以后能发展成个大客户，就让他住两天吧”老太爷很大度地点了头。

    月舞双手交叉于胸前，淡淡道“我听你们的，不过我觉得那人很可疑，明天就除夕了，他为什么不在家过年，跑到这小县城里来？”

    我微微一笑，心中窃喜有两千元的额外收入“没事，晚上吃饭的时候套套话，看他来这里有什么企图！”

    晚上，我拿出明天做年夜饭的食材，亲自下厨做了一桌丰盛的晚餐放在前厅招待贵客，身体还很虚弱的老太爷也披着大衣手持药酒，在月舞的搀扶下一起陪同范捷吃晚饭。

    一阵觥筹交错，我将心中的疑问吐露出来“范捷大师，你说你是广州人，怎么不在那繁华的大城市待着过年，千里迢迢跑到这山里的小县城干嘛呀？”

    范捷抬起那双铜铃般的大眼望着我，嘿嘿一笑，再看看爷爷和月舞，小声地说道“我其实是一路追踪一个超级僵尸来到这里的，那僵尸曾经害死了我的师兄和师父，还将我们噬灵宗的至宝噬魂珠吞下，为了寻找宗门至宝并为师兄师父复仇，我从广州启程寻找它的踪迹，到今天已经整整追踪快一年了！”

    “超级僵尸？”我们三人端着酒杯好奇地看着范捷。

    范捷咂摸一口王员外家的药酒，舒舒服服地打了个饱嗝，然后将那僵尸与他们噬灵宗的故事说给我们听。