
    迎神茶，是清州百姓们将神像请进家门时必须摆放的贡茶，象征恭请神仙喝茶，请他留在家中保佑平安。俗话说请神容易送神难，家中请神像其实是一件非常严肃的事情，闹不好会引起相当大的麻烦，今天咱们就听听一位来买茶客官讲的一个关于请神像的故事。

    新年将至，但茶庄的生意却一天不如一天，店里已经连续好几天“甩空档”了，看着快结蜘蛛网的钱柜，我的心里开始紧张起来。

    所谓不当家不知柴米贵，平时店里都是老太爷当家，我只管吃饭睡觉要钱花，现在轮到我当家了才感觉什么都是麻烦事。

    店里目前存货充足，但流动的资金已经不多了，家里大事小事都要花钱，屋里还有三张嘴天天等着要吃饭，外面玻璃门上还贴了拖欠了两个月的水电费账单，这样下去还没到过年这日子就过不去下了！

    穷则思变，我痛下决心准备买一尊财神像放店里招招财气！（别骂我败家子，我当时也不知道自己脑子是不是抽风了）

    我跟月舞两人正商量着去请个多大的财神爷回来，玻璃门忽然被人推开了，久违的顾客终于上门了！

    进来的是一名身穿厚厚棉道袍的老道士，看他道袍面料考究，衣衫整洁，红光满面，两条长长的白眉之下是一双沧桑但不乏灵动的眼珠，枯瘦的手掌上，两颗鸡蛋大的翡翠球正被他捏在手心里熟练地转动着。

    这一看就是个大客户，我立刻搓着手心，脸上挤出笑容，笑眯眯地问老道“这位客官，想要点什么呀？”

    老道士冲我点头微微一笑，伸出双指向我回礼道“无极天尊，见过小驿官，老道俗姓张，大家都叫我北海道人，我最近眼睛有点不适，烦请给老道来上一斤有明目功效的明睛茶”。

    “您认识我？”听到老道称呼我小驿官，我好奇地指着自己的鼻子问北海道人。

    老道士轻抚银白的胡须笑道“老驿官光荣退休，小驿官走马上任，阴阳两道上谁人不知啊！”

    听了老道的话我心里喜滋滋的，没想到我乐天也成名人了，给北海道人称上半斤明睛茶并精心包装好后，我恭敬地递到他的手里。

    老道乐呵呵地接过茶叶，然后抬头问我“我刚刚在门口听说你们准备请一尊财神爷的神像进来？”

    见我跟月舞点头后，老道士微微叹了口气“我劝你们还是不要那么轻易地请回来的好”。

    “为什么？请财神爷进家不好么？”月舞听了北海道人的话有些不理解。

    老道叹了口气，然后给我们讲了一个故事。

    数年前，在外地的一座城市里，一对姓石的兄弟合伙开了一家包子铺，店铺刚开张生意不是很好，连续数周都在亏本，小店开在小区门口，按理说应该不缺顾客，但看着门可罗雀的店门外，兄弟俩怀疑是不是风水有问题，发现问题就得解决问题，于是兄弟俩决定请一尊财神爷的神像放在店里增加点财气。

    俩兄弟去地摊上挑选了一尊手持招财进宝横幅的财神，并将神龛高挂在正对大门的高墙上，不知道是俩兄弟做的包子味道不错，还是放在店里的财神像真的招来了财气，店里的客人渐渐多了起来，但是过了没几天，俩兄弟就发现卖剩下的包子经常莫名地从笼屉里消失，早晨则经常会有一些吃剩下的包子散落一地，兄弟俩一开始以为是耗子干的好事，包子铺里闹耗子是正常的事，所以兄弟俩没有把这事放在心上。

    包子铺分为前后两屋，兄弟俩以店为家，白天在前屋工作挣钱，晚上就去后屋睡觉，一天夜晚，弟弟迷迷糊糊地半夜起来上厕所，突然听见前屋传来一阵异响，弟弟警惕地将耳朵贴在门上，听到了仿佛是咀嚼食物的声音，难道有谁在偷吃自己的包子，店里招贼了？

    弟弟赶紧将哥哥叫醒，俩人手提擀面杖气势汹汹地冲入前屋，准备收拾那不长眼睛的盗贼，但打开明晃晃的电灯，只见前屋一个人影都没有，门窗都是紧锁着的，吃了一半的包子滚落到脚边，里面的肉馅散落一地，没人知道前屋刚刚到底发生了什么，只有高挂墙头的财神爷一脸诡异地笑看在地上抓耳挠腮的兄弟二人。

    兄弟俩以为店里来了一只大老鼠，第二天，俩人买了老鼠药准备将半夜偷吃的老鼠消灭掉，但是每天晚上那熟悉的偷吃声还会传来，早起店里依然满地都是吃剩的包子，而墙角的老鼠药则一点儿都没动。

    每天早起第一件事就是打扫前屋那满地的狼藉，兄弟俩再也受不了那只捣乱的老鼠，于是养了五只大猫帮忙看店，这五只都是外面的野猫，能吃老鼠能战斗，兄弟俩将饿了一天的五只猫关在前屋，便安心睡觉去了。

    半夜，猫惊慌失措的尖叫声将兄弟二人吵醒，俩人衣服也没来得及穿就摸黑跑到前屋，只见前屋漆黑的角落里似乎蹲着个模糊的人影，那人影低垂着头，似乎在啃噬着什么，而猫的惨叫声则从那人身前传来。

    晃眼的灯光瞬间将偌大的前屋填满，刚刚还模糊的人影已经消失不见了，几只浑身是血的猫像逃出监牢般疯狂地在店里四处乱窜逃命，兄弟俩人来到角落里，竟然见到两只被啃噬大半的死猫正瞪着一双没有生气的眼睛盯着兄弟俩！

    兄弟俩被面前血腥的画面吓得不轻，到底是什么将猫啃噬成这样？环顾前屋，除了兄弟俩和几只发疯逃命的猫外哪有一个活物？凶手抓不到但明早生意还得照做，兄弟俩人只能连夜将屋里的血迹清理干净，在收拾的时候，哥哥抬头时无意间竟然发现开怀大笑的财神爷嘴角竟然带着一丝血迹！

    哥哥当时觉得后脊背发凉，头皮发麻，眼前身材富态、笑容可掬的财神像此时在他眼里比坟场里飘荡的游魂还要恐怖，这时，神像那双乌黑的眼珠突然骨碌一转望向他，财神居高临下，露出一脸诡异的笑容与他对视，吓得哥哥膝盖发软一屁股坐在地上，当他惊恐地拉着弟弟一起望向神龛时，却见端坐在神龛里的财神爷双眼平视着前方，嘴角的血迹也不见了，仿佛刚刚见到的一切都是一场幻觉。

    此后哥哥在前屋卖包子经常感觉有一双眼睛在背后偷偷盯着他看，他也时不时朝高挂墙头的财神爷瞥一眼，看着依然露出喜庆笑容的神像，哥哥总觉得心里发毛。

    这天夜里，前屋又传来一阵轻微的躁动声，高高的笼屉被一股神秘的外力抬起，放在笼屉内的包子被一只模糊的手拿出，这时，屋顶的灯光突然大亮，一直没睡觉躲在后屋的两兄弟手持菜刀大声叫喊着，杀气腾腾地冲进了前屋，俩人只见前屋静悄悄的，一个活物的影子都没有，但高高的笼屉确是有被挪动的迹象，里面还少了两个肉包子！

    就在两兄弟面面相觑的时候，一个吃了一半的包子突然从供奉财神的神龛上掉了下来，正好落在弟弟的头上。

    两兄弟搭上竹梯，壮着胆子爬到神龛上近距离查看这个买来没多久的财神像，只见神龛上到处是包子的肉馅、面皮，而一个吃了四分之一的肉包竟然在财神像那捏着横幅的手上！

    陶瓷烧制的财神脸上反射着屋顶的白光，惨白的脸，搭配挂在面皮上的笑容，让人觉得浑身不自在，这时，财神爷笑脸上那双眼珠竟然又一次转动起来，一双又黑又圆的大眼珠分别瞥了两兄弟一眼，然后又回摆到正前方，仿佛刚刚晃动的眼珠只是两人的幻觉。

    两兄弟被眼前诡异的一幕吓得双腿直哆嗦，差点从竹梯上掉下来。

    “那后来呢，两人是不是把神像给扔了？”我双手撑在柜台上好奇地问道。

    北海道人冲我点点头。

    第二天，一宿没睡的两兄弟没有开门营业，而是花钱请人将挂在墙头神龛上的财神像搬走，扔到了不远处的垃圾厂，本以为从此高枕无忧的两兄弟在当天晚上又被一声巨大的异响惊醒，俩人来到前屋，只见高高的笼屉不知被谁推倒在地上，而白天应该被扔掉的财神像竟然安然地落座在墙上的神龛里！

    惊魂未定两兄弟手持菜刀跟墙上的神像对峙一宿，第二天，身心俱疲的两人来到道观寻找北海道人求他出手。

    北海道人听到两兄弟的叙述后白眉紧锁，摇头道“都怪你们俩人当初请神像时太过轻率，那些神像如果没有大师开光请神，就会成为魑魅魍魉的容身之所，你们将它请回家又扔出去，它不回来找你们麻烦就怪了！”

    北海道人随兄弟俩来到店里，让兄弟二人将神像搬到自己身前，再将门窗紧闭，然后北海道人突然掏出一张道符贴在神像的额头，这时那神像竟然张开挂满尖牙的大嘴，冲北海道人发出诡异凄厉笑声，这一声笑可把一边的两兄弟吓坏了。

    “放肆！”

    北海道人怒喝一声，挥出手中的拂尘将神像的身躯紧紧裹住，然后伸出关节突出的双指，猛地戳穿了神像的额头，这时神像发出一身凄厉的惨叫声，陶瓷制成的身躯剧烈地晃动着，要不是被拂尘紧紧裹住，躲在一旁的两兄弟甚至怀疑这个神像会不会冒出翅膀飞走。

    慢慢的，惨叫声越来越微弱，神像晃动的频率也越来越慢，待神像停罢，北海道人双手一推，将面前的神像推倒，陶瓷制成的神像在地上摔成无数小碎片，一只半人高的硕大老鼠在无数飞溅的碎片中躺在地上一动不动，肥硕的老鼠竟然藏在空心的神像里！它是怎么进去的？！

    北海道人惋惜地摇摇头，将肥硕的大老鼠抓起，只见老鼠的额头上还有一个双指大小的窟窿。

    “无极天尊，贫道用符想将汝驱离，不想汝却执意害人，万不得已才要了汝等性命，实在是遗憾遗憾”。

    北海道人之后嘱咐两兄弟以后请神一定要去正经地方请，送神一定要诚心诚意地恭送，不然易招祸患，说完，老道人提着死老鼠的尸体回道观火化去了。

    “富是福，穷是福，无灾无祸更是福，小驿官，年底将至，前来买茶的客户一定会多起来，还望你静下心来安心等待，有钱能过年，没钱也一样能过年，不是么？”北海道人微笑着冲我说完，潇洒地离开了茶庄。

    之后我跟月舞打消了请财神的打算，结果没过几天，来买茶的客户竟然多了起来，不过那些家伙一进屋眼睛就色迷迷地盯着月舞上下打量，说的话也三句离不开月舞，不用说，他们都是被月舞的美貌吸引来的好色之徒，我则趁机抬价狠狠宰了这些别有所图之人一笔，算是把过年的资金筹措到位了。