
    我回到家中将药酒和元气丹放到老太爷的床头。

    “哎哟，东西送来啦！”躺在床上的老太爷一看我拿回家的药酒和元气丹立刻喜笑颜开，看来他病倒的风声是他自己泄露出去的。

    “爷爷，我怎么就没发现呢，原来你的能量那么大啊，你一生病，米大人就忙着来施恩泽，王员外就跑来送温暖，你是有吃有喝一样不落啊！”我有些嫉妒地看着躺在床上的爷爷。

    爷爷却一脸得意地看着我“那两个老东西，平时他们家的这些宝贝我想闻一下都不让，没想到这次却因祸得福，把这两个宝贝都弄到了”。

    我趴在老太爷床头小声问道“王老爷子还说你跟他订了娃娃亲，说等我长大了要娶王雪过门？”

    “你不喜欢那小丫头？”老太爷睁着不安的老眼看着我。

    我一脸坏笑地冲老太爷竖起了大拇指“爷爷，老乐家的列祖列宗都要谢谢你的高瞻远瞩啊！”

    老太爷得意地冲我眨眨眼，然后乐呵呵地捧着元气丹和药酒，挨个闻了闻。

    “爷爷，你该不会……当初遍地撒网，跟米老爷子也订了我的娃娃亲吧？”看着老太爷心安理得地将人家给的慰问品捧在手里，我似乎察觉到什么不得了的大事。

    “米莉和王雪，你看上谁了？”老太爷冲我露出暧昧的笑容。

    “爷爷，我爱死你了！”我冲老太爷竖起两根大拇，被美好现实冲击得有些头晕的我指转身回到了前厅。

    我的心情太过激动需要找个地方安静一下，两朵校花竟然都是老太爷给我订的娃娃亲，而且看米莉和王雪的反应，有戏！

    就在我无比激动的时候，月舞打着哈欠走了过来对我说道“这两天晚上没事不准出门啊”。

    “外面怎么了？江湖上又血雨腥风了？”我好奇地问月舞，不想月舞递给我一张报纸。

    我打开报纸看到头条新闻写着：县城中心广场树林深夜被毁，部分树木甚至被拦腰斩断。

    “我去，是谁那么丧心病狂拿中心广场的那片树林出气？”我看到报道感到无比愤怒，那片树林是我小时候经常玩乐的场所，如今被毁我心中有种被人砸场子的感觉。

    “当然是外来的妖怪呗，外来的妖怪过来抢地盘就会跟本地的妖族决斗”。

    一脸困倦的月舞打了个哈欠，跟我说完就回去睡觉了。

    下午上学路上，出于好奇，我还是专程绕到中心广场视察灾情。

    一走进中心广场的树林中，见树林的断枝落叶已经被人清理，但是数十根被折断的树干还没有被移除，树干的断层引起了我的注意，经验丰富的我通过树干上那明显的抓痕看出，这是被人用手生生劈开的。

    “是何方神圣竟然将这么粗的树干如此干净利落地劈成两段？”我蹲在树干旁陷入沉思，难道这就是月舞说的妖怪将这些树木拦腰劈断的？但树干上的痕迹怎么看都是凡人之手留下的，会是谁干的呢？

    我突然想到早上范韩伦那满是伤痕的双手，难道是他？他什么时候变得那么强悍了，难道是他又被附身了？

    下午回到学校却发现范韩伦那孙子竟然请假了，这家伙是怎么了？

    下午，我脑子里一直回忆着范韩伦上午有没有举止异常，所以无视了一直在我身边跟我搭话的米莉，以及在学校门外破天荒地等我一起回家的王雪。

    晚上在茶庄前厅，我翻阅着爷爷给我的一本线装书：《玄术概略》，其中的一个章节引起了我的兴趣，上面详细记载了如何测出周围哪里的妖气重的方法，我出于好奇依照书上所说，取出一张白纸，在白纸上写上了青龙、白虎、朱雀、玄武四方神兽以代表方位，然后取出朱砂、鲜嫩的桃枝（清州进口，不然这大冬天的叫我去哪弄桃枝去！）和仙人草（也是清州进口，喜好生长在妖气浓郁地区的草药，有驱除妖毒的功效），将仙人草捣碎与朱砂混在一起，然后将混合的粉末倒在平放于白纸之上的桃枝表面。

    我绕着舌头勉强将那绕口难懂的口诀念出，随着口诀诵念出声，放在白纸上的桃枝竟然自己快速转动起来！当树枝指到西北方向时，倒在桃树枝上的混合粉末竟然全部掉落下来！

    “我去，周围的妖气那么重！”我吓得惊呼起来。

    书上说，这个方法能测算出方圆百里之内妖气最重的方向，而且随着妖气越重，从树枝上掉下的粉末越多，这树枝上的粉末全掉下来代表什么，妖王驾临？

    我冲后屋的月舞姐大喊一声，将茶庄暂时交给她，自己则朝着县城的西北方向跑去。

    我的直觉告诉我，如果对方真是毁掉中心广场树林的凶手，那最可能出现的地方就是县城西北郊那片无人看管的梨园！

    打车来到梨园外，一下车，我果然从寒风中察觉到一股浓浓的妖气，冬夜的梨园里空无一人，冰冷的寒风吹来，晃动着早已掉尽叶子的树枝，远远望去，笼罩在黑夜下的梨园里，仿佛有无数只拼命朝天空举起的干枯鬼手，那样子仿佛有天大的怨恨要向上苍哭诉。

    我小心地行走在一排排梨树下，寒风带动着无数“鬼手”激动地晃动着，仿佛在不怀好意地欢迎着我的到来。

    越往树林深处走去，空气中弥漫的妖气就越浓，那令人窒息的浓郁妖气让我感觉里面的妖族恐怕不止一两只。

    要是平时遇到这种情况我早就逃之夭夭了，但我心里十分好奇，我可从没在野外见过妖怪开会，要是被捉住了呢？怕什么，现在我是谁？我是阴阳两道都尊敬的驿官！谁敢拿我怎么样！

    想到这里，我深吸一口气，迈着坚定而轻盈的步子继续朝树林深处走去。

    刚走没两步，我隐约察觉到一丝不安正在迅速向我靠近，我果断趴在地上借助地面的枯枝隐藏自己，我的直觉果然没错，一个人影从树林深处急速跑来，那人身披斗篷看不清容貌，他在四下查看确认没有闯入者后便转身迅速离开。

    我悄悄抬起头望着那远去的背影，通过观察对方的身型、脚步及呼吸的频率，我判断对方应该与我年纪相仿，而且看着那已经消失在黑夜中的背影，我有种熟悉的感觉，难道那人是范韩伦！？

    我蹑手蹑脚地继续前行，终于，在前行一段距离后我听到了一阵激烈的打斗声。

    悄悄来到树林深处，见树林里已经变成战场，数十棵梨树横七竖八地倒在地上，一些一人粗的树干被从中劈成两段，战场中心，三个人正激烈地缠斗在一起，从战斗中可以明显的看出是二打一，但那两人即使联手但还是处于下风，而数十名身披斗篷头戴兜帽的人则围在战场边缘静静地观战。

    战场中心的三人中，联手的俩人头发花白，看起来应该是上了岁数的老人行动有些迟缓，而另一人则一头绿色头发，行动灵活，年岁应该比那俩人小很多，由于距离太远我没法看清三人的容貌，只能听到他们说话的声音。

    “被我压制成这样也不变出本体，你们会吃亏的哦！”绿头发的男子发出尖细的嗓音挑衅道。

    那两个老者则黑着脸气喘吁吁地回呛道“要你管！”

    说罢三人又战做一团，这次双方出手更狠，拳风掌劲带起一阵阵寒风在树林中乱窜，绿毛一拳朝一名老者大力挥去，老者闪开后那坚硬的拳头一拳击穿了一棵粗壮的梨树，绿毛一使劲，竟然单手将粗壮的梨树连根拔起！

    看来我找到毁掉中心广场树林的元凶了。

    这时，不远处两名身穿斗篷，全神贯注地观战的人引起了我的注意，因为我的直觉告诉我，我应该认识他们！

    “这俩人是谁，难道其中一个真的是范韩伦？那孙子难道是妖怪只不过这么多年来一直隐瞒着我？！”由于天黑外加俩人都戴着兜帽，我无法看到他们的容颜，看着那个身高与范韩伦相仿的神秘人，我的脑子凌乱起来。

    这时，两名白发老者在绿毛的一连串攻势下终于支持不住，长啸一声变出了本来面目，我一见那俩老者的本体顿时乐了，他们俩不就是昨晚的阿猫和阿狗么？

    黑夜中，双腿直立的犬妖和猫妖双眼发出幽幽的绿光，犬妖冲绿毛露出了尖锐的獠牙，猫妖则伸出了锋利的爪子，第二回合开始，双方继续开战，这次两边勉强战平，绿毛略占下风。

    “哈哈哈，这还差不多，这才有点百年老妖的实力嘛！”处于下风的绿毛避开尖牙和利爪的攻击，大笑一声，猛地往后一跳，他也变出了自己的本体，一个身材巨大、皮肤粗糙、全身咯咯作响的巨大树人！

    树人巨大的身材是他身前犬妖和猫妖的数倍，仿若手臂的粗壮树干猛地般拍下，产生的巨大冲击力将猫妖和犬妖远远甩飞，两妖发出一声悲鸣，重重地砸在梨树上，将树木从中砸断。

    眼看大树人冲上前高抬如树根般的大脚，即将把俩妖踩死，我一直在关注的那两个身披斗篷的神秘人如闪电般冲上前去，一阵大风吹来，将天空中遮蔽月亮的阴云吹开，也吹掉了一直遮蔽两人头部的兜帽，借着皎洁的月光，我终于看到了两人的容颜，米莉和王雪！？我的眼珠子差点掉了下来！

    米莉和王雪将披在身上的斗篷甩掉，露出两对尖尖的耳朵，两人张开双臂挡在两个老者身前，月光下，米莉卷曲的长发在风中飘舞，两颗尖牙从上颚处伸出，一根毛茸茸的尾巴不安地在身后摆动着，而王雪那原本乌黑的长发变成了雪一样的银白色，猫眼般的瞳孔在银色月光的衬托下给人一种狂野的妩媚感。

    树人无视挡在自己身前的两名少女，高抬的腿准备往下落。

    “住手！”我从树林中冲出，朝那巨大的树人大吼道。

    树人好奇地将头望向我大怒道“怎么还有凡人在这里？我们之间的战斗不是不能让外人闯入么？！”

    树人愤怒地朝躺在身前的猫妖和犬妖咆哮“既然被凡人看到了，那就应该按场试的规定杀了他！”

    “不要！不能伤害他！”猫妖和犬妖趴在地上拼命地劝阻树人。

    两妖此时已经变回人类的身体，我认出来，那俩不正是米大人和王员外么！

    树人哪里理会俩老头的话，挥舞着枯枝般的手臂杀气腾腾地快速朝我冲来，我当时脑子里的第一个念头就是跑，但是等我转身刚迈开腿的时候，大树已经急速冲到我的身后，比我腰还粗的树枝猛地拍下，危急时刻，两个人影同时冲来将我推开，但两人都不幸被树枝拍倒在地，发出痛苦的悲鸣声。

    我起身一看，刚才救我的不是米莉和王雪么？

    “你敢打伤我的女神？我要你的命！”我勃然大怒，脑子里想到那本《玄术概略》上的一种破除邪祟的法印，我双手紧紧靠在胸前，无视右手关节的疼痛强行结出一个奇怪的法印，我举起法印大喝一声朝树人冲去。

    树人见我冲来，高举粗壮的树枝朝我脑地猛地砸下来，就在我们俩即将撞到一起的一瞬间，一名白裙女子从天而降挡在我的身前，一手按住我的胸口不让我再前进一步，另一只手则伸出一根纤细的食指死死顶住树人挥来的巨大手臂，树人惊讶地发现，在她的一根纤纤玉指前，自己即使用尽全力，被顶住的手臂也无法再往前一毫米。

    “竟然对驿官出手，你活腻味了吧！”明亮的月光照出了白裙女子月舞那双冰冷的眼神！