
    那个所谓的超级僵尸相传生前是个太监，一直服侍在明朝第二位皇帝朱允炆的身边，朱允炆的叔叔燕王朱棣也就是后来著名的明成祖起兵造反，将自己的外甥赶下了台自己坐上了皇位。

    由于朱允炆一直下落不明，弄的朱棣总觉得自己的皇位坐得不稳，于是他将唯一知道朱允炆下落的太监关在牢中严刑拷打想知道自己外甥的下落。

    不想那个太监对朱允炆忠心耿耿宁死不屈，最后竟然在牢房里咬舌自尽！按理说人死万事空，埋了就完了，可朱棣不放心，他知道江湖上有些高人能招人魂魄询问对话，要是这个太监的魂魄告诉那些朱允炆的支持者自己外甥的下落，让他们造反怎么办？于是朱棣想到了一个恶毒的办法，他找人将太监放入棺中，又在里面塞满了朱砂和硫磺，用至阳的朱砂和硫磺将太监的尸体包围，不让他的魂魄离开尸身，为了以防万一，朱棣竟然给棺材外有套上一层棺椁，中间继续填满了朱砂，再将黑狗血灌入其中，又将棺椁倒过来倒扣入葬，将棺椁合上葬在人迹罕至的深山之中，平坟头、去坟碑之后，再在棺椁四周设下至刚至阳的阵法以防万一。

    “这位成祖皇帝办事可真够绝的，这不是让人永世不得超生么！？”我心中有点同情那僵尸来。

    “可不是么，灵魂被困在尸身里，还要忍受朱砂那火烧一样的痛苦数百年，比在阴曹地府还惨”范捷将杯中的药酒仰头灌入喉咙，继续他的故事。

    时间就这样蹒跚地来到了二十世纪九十年代，当时范捷的师父，也就是噬灵宗前代掌门无意间在南方的深山里发现了被朱棣封印的棺椁。

    见棺椁周围被人刻意地布置了至阳至刚的阵法，埋入地下的棺椁还是被倒扣着入葬，棺椁周围满是朱砂，这可吸引了老掌门的兴趣，看来是有人不想让棺椁中的人的魂魄离开啊！魂魄依附在肉身里备受折磨数百年，早已成为世间最为凶恶的恶灵之一，想到这里老掌门心中大喜。

    噬灵宗原本就是属于上古时期的魔道门派，专门吸食生灵的魂魄以增强自身修为，如今虽然随着经济发展，人们已经渐渐将这套玩意儿视为封建迷信，对其嗤之以鼻，魔道也早已没落几近消亡，但范捷的师父却有个宏愿，就是复兴噬灵宗！为此老人家经常研究宗门祖传的典籍，发现可以利用噬灵宗独特的吞噬灵体技能来消灭恶灵邪祟，以达到驱邪避祸的效果，要是如此，噬灵宗定能东山再起！

    老掌门做过几次实验，很有成效，但他吞噬的都是一个祸害人家的小鬼小妖，一直没有遇到真正的凶神邪煞，如今面前有个稀有的百年恶灵可以供自己做实验，老掌门自然是如获至宝，要是能将此棺椁中的恶灵吞噬了，一来能大大提升自己的功力，二来说明自己的想法是对的，以后不论遇到多么凶恶的恶灵，对自己都是百无禁忌的了！

    但是如今他面临最大的难题也在棺椁里，观察棺椁所葬之处的山脉水脉，竟发现这里还是个得天独厚的养尸地，里面若已经尸变，那岂不是躺着一个有意识、有智商的僵尸？那可是比一般的僵尸棘手得多！

    不入虎穴焉得虎子，老掌门还是决定冒险一试，于是花大价钱雇佣当地村民将倒扣的棺椁从地里挖出来后运回了位于村外的营地中。

    当时范捷是老掌门最小的徒弟，他上面还有两个师兄，自从棺椁运回来后师徒四人便开始了积极的准备，范捷和二师兄负责开棺，师父和大徒弟则在一旁做着紧张的准备。

    费力地打开棺椁，刺鼻的硫磺味铺面而来，但范捷和他的二师兄并未因刺鼻的气味而皱眉，反而被棺椁内的情况惊呆了，打开棺椁的盖子，露出了套在里面的内棺，只见一只长着利爪，表皮干枯的手竟然戳穿了铺满朱砂的厚重棺材盖伸了出来！看起来像是被困在里面的亡者向地府哭诉自己的不幸，又像冲苍天发出最后的一丝悲鸣。

    “师父，里面那是僵尸么？！”范捷的二师兄惊慌失措地冲师父大喊。

    老掌门来到棺前看着戳破棺材盖伸出的枯手面露难色。

    “这棺材里的东西太邪性了，要不我们就……算了吧？”范捷有些胆怯起来。

    见三个徒弟犹豫不决，老掌门打开帐篷，看了看帐篷外的夕阳，咬牙道“趁现在天还没黑，开棺！就是僵尸又怎么样，我们噬灵宗师徒四人还能怕了它！”

    说完老掌门将一直随身带的宗门至宝噬魂珠拿出来挂在脖子上，噬魂珠能吞噬一切生灵的魂魄并存入其中，以供主人慢慢享用，是属于上古时期魔道的修行至宝，如果僵尸突然发难，师父就将僵尸体内的魂魄吸入噬魂珠里，剩下没有魂魄的肉身就好对付了。

    三名弟子也纷纷准备出道家对付僵尸的八卦镜、糯米、墨斗线、符箓和桃木剑站在棺旁。

    “开棺！”

    在老掌门的一声号令之下，固定在棺盖上的绳索被缓缓拉起，被戳出一个窟窿的棺材盖被吊了起来，封印在棺材中的尸体时隔数百年，终于重见天日。

    打开棺材盖后，师徒四人与棺材拉开一段距离，警惕地望着躺在棺材里被硫磺朱砂所掩埋的尸体，一炷香时间后，见那具躺在棺材里的尸体依然一动不动，四人才小心翼翼地来到棺材边缘，见躺在棺材中的尸体几乎被满满一棺材的朱砂和硫磺所掩埋，根本看不到尸身的面目，只有一只干枯的手臂高高举起。

    “师父，里面的尸体应该已经死透了，也许正是因为硫磺起到干燥的作用才让尸体没有尸变！”大弟子有些兴奋地冲老掌门说道。

    老掌门也有些兴奋地点点头“看来并没有尸变，待我将尸体从里面弄出来，再吞噬被困在里面的魂魄，从这地狱般的棺材里解放出来，对他来说也是一种解脱。”

    说罢，老掌门深吸一口气，一把抓住尸体那高高举起的手，使出内力往上一提，准备将尸体从棺材中拉出。

    “我师父内力深厚，别说提一具尸体了，就是一头牛都能轻易地拉出！”范捷又灌了一口药酒，舒舒服服地打了个饱嗝。

    “然后呢，你师父没能将尸体拉出来？”我好奇地问，身旁的老太爷和月舞也好奇地看着范捷。

    范捷苦笑着摇摇头，时间又回溯到那个令他终生难忘的傍晚。

    老掌门一把抓住那干枯的手，那粗糙的手感仿佛抓住的是一根枯枝，他使出全力用力猛地往上拉，却发现对方似乎与大地融为一体，竟然纹丝未动！

    老掌门是个倔脾气，无视徒弟们的劝阻双手拽住干枯的手臂，使出全力往上一拉，突然，那彷若枯枝的手张开手指，反手拽住老掌门的手，老掌门还没回过神来就被一股不可思议的怪力拉进了满是朱砂个硫磺的棺材中。

    我后来细细琢磨，那沉睡数百年的僵尸也许是接触了老掌门的手掌后，被活人的气息所惊醒，才打了老掌门一个措手不及。

    老掌门被拉进棺材后怪叫一声便没有了动静，这可吓坏了他的三个徒弟，三人一拥而上，抓住师父的衣服拼命地想将自己的恩师从棺材里拉出来，不想三个小伙子合力一拉，竟然将自己的师父连同正在啃咬老掌门的僵尸从棺材中拉出！

    皮肤枯如树皮，脸上满是鲜血的僵尸正恶狠狠地撕咬着老掌门的脖子，而老掌门的脖子已经被扭断当场身亡！

    “师父！”三个徒弟见师父惨死悲愤异常，举起手中的法器一拥而上，大师兄手持桃木剑直戳僵尸的眼睛，二师兄手持墨斗线朝僵尸的咽喉勒去，而范捷当时也忘记了害怕，手持符箓冲着僵尸的面门就贴去。

    “然后呢？”老太爷和月舞在一旁听得津津有味，异口同声地问道。

    范捷的眼睛红了一圈，有些呜咽地说“那僵尸体内有人类的魂魄，拥有自己的思维，而且他的皮肤坚如钢铁，我大师兄的桃木剑戳到他眼睛上就像戳到铁板上似的，桃木剑当场断成两节，然后那家伙从我大师兄的脖子上一戳，他的脑袋就这么掉在地上了”。

    “那你二师兄和你呢？”我也好奇地问他。

    “那家伙跟一般的僵尸不一样，我们手里那些对付僵尸的法器对它根本无效，我跟二师兄只好暂时后退，那僵尸吞了师父脖子的噬魂珠后发狂般的冲出了帐篷，我和二师兄怕僵尸血洗山村，只得把僵尸引到挖掘出棺椁的大坑边上，由于僵尸吞下了噬魂珠，被它咬中后魂魄会被吸入僵尸体内成为僵尸力量的一部分，所以我和二师兄根本拿它没有办法，无奈之下二师兄脱去了衣服，用刀割断了自己的静脉，用自己的血在自己身上画上了我们噬灵宗最高级的封印符文——封灵符，然后抱着僵尸掉入了墓坑中，二师兄用自己的命暂时封住了僵尸的行动，我则用挖出的朱砂、硫磺和沙土将僵尸和还喘着气的二师兄一起埋入了地下”。

    范捷说完，一滴滴眼泪从眼眶中涌出，这个三尺男儿在我们面前忍不住痛哭起来。

    “那你怎么知道那僵尸又出来了呢？”我掏出一张面巾纸递给正在抹眼泪的范捷。

    范捷仰起脖子，掏出一颗弹珠大小的圆珠，晶莹剔透的圆珠发出柔和的粉色光芒。

    “这就是噬魂珠，是我噬灵宗的至宝，总共有两颗，当两颗相距越近时，噬魂珠所发出的光芒就越亮，由于当初吞下师父身上噬魂珠的僵尸被我用朱砂硫磺埋回墓坑中，剩下的这颗噬魂珠就不再发出一丝光亮，然而一年前，我惊讶地发现这颗噬魂珠竟然发出了亮光！我着急赶回那让我难忘的小山村，竟发现我当初亲手所埋的坟茔被从里往外被刨出一个深坑，而墓坑中除了已经成为白骨的二师兄外，并没有僵尸的踪迹！”

    范捷刚说完，他手中的噬魂珠发出的粉色光亮突然骤曾，我们四人被那突然变亮的噬魂珠吓了一大跳。

    那只僵尸就在附近！