
    我们围坐在前厅，津津有味地听着范捷讲述那僵尸的故事，没想到范捷手中的噬魂珠竟突然发出刺眼的光芒，难道那僵尸就在茶庄附近？！我们四人愣了半秒钟，然后迅速起身。

    老太爷身体不好只能留在店里，我、月舞和范捷三人冲出茶庄四处警戒，只见空荡荡的烟花巷里一个人影都没有，不远处，噼里啪啦的鞭炮声不绝于耳，阵阵夺目的烟花照亮了夜空，也照亮了原本漆黑的小巷。

    就在烟花在我们的头顶炸开，五光十色的光彩将漆黑的小巷照亮的一瞬间，我敏锐的直觉告诉我的身后似乎隐藏着什么东西，借助在我们身后烟花照出的倒影，我清楚地看到身前的墙上倒印着四个人影，那多出来的人影是谁的！

    一股冰冷的触感突袭了我的眼睛，我眼前一黑，心中一紧，我被僵尸蒙住眼睛了？！

    “小心！”

    范捷的声音在我耳边突然大吼，然后就听见一声清脆的声响，我身后传来一声“哎呀”的尖叫。

    这个僵尸果然不一般，竟然会叫哎呀！等等，这声音怎么那么熟悉？

    就在我心中惊讶不已的时候，遮盖住我眼睛的那双冰冷的手松开了，我回头一看，见范韩伦双手抱头痛苦地蹲在地上，他的脚边掉落着一大把“冲天炮”，而站在我身边的范捷则有些尴尬地挠着头，五颗血红色的核桃正神奇地绕着他的身体飞舞。

    “我就是来给你们搞个恶作剧，至于下手那么狠么？”范韩伦揉着脑袋站起身冲我身边的月舞抱怨道，他的额头被绕在范捷身边飞舞的核桃砸出一个不小的包。

    “谁叫你吓唬我们！只挨那么一下算轻的，如果是我对你出手，恐怕你已经人头落地了”月舞双手交叉于胸前，一脸淡定地数落范韩伦，原来她从一开始就知道我身后的家伙是范韩伦那孙子。

    “我好心好意的来找主公一起去放鞭炮玩，没想到刚想给个惊喜就挨了这么，一……一核桃！”反应迟钝的范韩伦这才看着那几颗围绕着范捷身体飞舞的核桃，眼睛都直了。

    “这是什么法宝！”范韩伦一脸惊奇地看着那五颗飞舞的血核桃。

    我们警惕地观察着四周，并没有理会范韩伦的问题，因为此时挂在范捷脖子上的噬魂珠发出的光亮又增强了几分，谁知道那神秘莫测的僵尸隐藏在什么地方？

    见我们几个面色凝重，范韩伦隐约察觉到气氛不对劲。

    “那个，没什么事我就先走了，你们忙！”说完，这小子抱着一摞烟花转身跑了，没想到他刚跑开没两步，路边的井盖突然被一股怪力高高甩飞，一个人形怪物带着一股浓烈的恶臭从下水道里猛地跳出来，五根锋利的爪子冲着范韩伦柔软的脖子就抓去。

    范捷在我身边大叫不好，当时范韩伦距离我们约十米远，这个距离我们就是想救他也来不及，眼看范韩伦即将难逃一劫，一道半圆形的寒光突然闪过，瞬间将那锋利的爪子削掉一半，随后，一个白色的人影手持月舞剑裹挟着冬夜的寒风杀到，将那怪物的一条胳膊给整整齐齐地切了下来。

    来人不是别人，正是月舞！

    这时，又一阵烟花上天，将漆黑的夜空照亮，我们都看清了那怪物的容貌，仿如枯树皮的面皮下是一张无比狰狞恐怖的脸，已经没有一丝生气的瞳孔正有些惊讶地看着月舞，一条没有生气的老鼠尾巴挂在露出尖牙的嘴角上，这不是僵尸么！

    僵尸那仅存的一条手臂上布满了青筋，五根长长的指甲正如同一柄锋利的长刀朝月舞划去，月舞一把抓住范韩伦如闪电般快速退了回来，这时，刚刚被甩上天的井盖落下，正好被那锋利的指甲从表面划过，由钢铁制成厚重井盖竟然被轻松地被劈成两半！

    “那是什么怪物啊！！”范韩伦刚刚被突然冒出的僵尸吓坏了，这会才回过神来大声尖叫。

    “趁它断了一只手，别让它跑了！”范捷将挂在脖子上刻满咒符的象牙牌取下朝僵尸扔去，象牙牌砸在僵尸的身体上发出一阵白色的光亮，僵尸发出一声哀嚎后高高跃起跳上围墙，然后再次冲着夜空奋力一跃，落到了近百米远的居民楼楼顶，消失在我们的视野中。

    范捷哪能放过它，五颗血红色的核桃迅速绕着他飞舞起来，他跳上围墙后也高高跃起，身轻如燕地跳上了远处的居民楼楼顶，追了过去。

    “他是怎么飞上去的？”我和范韩伦傻傻地看着范捷就这么消失在远处的黑暗中。

    月舞眯着眼望向远处的屋顶“他身边那几颗围着他飞的核桃不一般，应该属于跟法宝一个级别的法器，他刚才能飞那么远全靠那几个核桃的帮忙”。

    “高人啊！”范韩伦直愣愣地瞪着两颗大眼珠子，脑子里还回放着范捷刚刚飞身追僵尸的画面。

    我们速度回到了茶庄，将刚才的情况告诉了老太爷，老太爷沉思片刻后掏出手机给米大人和王员外打了电话，叫他们叫齐人手来茶庄集合。

    挂上电话老太爷一脸担忧地说“你们务必趁今夜街上人少的机会将那僵尸抓住，一旦天亮了人们都出门上街了，后果就不堪设想了！”

    不到十分钟，米大人、王员外带着米莉、王雪以及一众人马手持铁棍砍刀杀气腾腾地跑来茶庄里。

    “老驿官，怎么了，是不是有谁来找你麻烦！”米大人和王员外戴着墨镜、叼着烟，一副黑社会打扮，在众人簇拥下缓缓走了进来。

    老太爷刚才忙着叫他们过来，忘记说明叫他们过来的原因，看来两家人都以为店里来小混混找麻烦，所以点齐兵马抄起家伙浩浩荡荡地杀来了。

    我一见米莉和王雪进来，眼睛立刻被两位美女所吸引，过年了女人都喜欢好好打扮自己，修眉毛、画眼影、做发型，总之比平时更加妩媚动人，俩人见到我看她们那直勾勾的眼神，都不好意思地将脑袋歪开，避免跟我的视线相交。

    老太爷没工夫跟这俩老活宝吐槽，直接将僵尸的事情告诉了大家。

    “嗯，这是个大问题，我们必须赶快将这个僵尸制服，要是让他咬到人那可不得了！”王大人揪着自己的胡须一脸严肃道。

    “那爷爷我们快出发去找找吧，米爷爷他们已经走了”王雪在一边拉扯着王员外一边指着窗外的人群说。

    “不要脸的老狗又抢先一步，老驿官，你就在家安心等我们的消息吧！”说完，王员外拉着王雪带着手下兄弟急匆匆地冲出门去。

    爷爷将目光落到我和月舞的身上“你们俩先送范韩伦回家，然后再跟他们一起去寻找僵尸的下落！”

    我和月舞赶紧带着范韩伦先往他家跑去，不想刚刚来到范韩伦家门前，一群在外面放烟花狂欢的年轻男女尖叫着朝我们跑来。

    “快跑啊，后面有怪物！”

    听到他们的呼喊声，我和月舞立刻警惕起来。

    “怪物在什么地方？”我赶紧拦住一名逃跑者。

    逃跑者指着不远处的河边惊魂未定地说，他们刚才在河边放烟花，突然有一个可怕的怪物从河里跳出来想咬他们，关键时刻一个人从天而降，跟那怪物打了起来，这群人才得以逃脱。

    我和月舞对视一眼，扔下范韩伦朝河边跑去，等我们跑到河边，只见范捷正指挥五颗飞舞的血核桃同僵尸打成一团。

    五颗飞舞的核桃就像五颗听从范捷指挥的子弹，不停轰击僵尸那坚如钢铁的皮肤，僵尸则无视围攻它的核桃，挥舞着利爪冲着范捷就猛冲过去，范捷一边躲避僵尸致命的攻击，一边指挥血核桃反击，但能明显看出范捷此时体力已经到了极限，估计过一会儿待他体力消耗殆尽，也就是他命丧僵尸利爪之时。

    果然，在躲开僵尸攻击时，范捷躲闪的动作明显慢了一拍，僵尸那锋利的爪子在范捷的右手臂划出一个可怕的血窟窿。

    我和月舞见状飞奔向前，月舞抽出着仙剑冲上去将僵尸逼开，我则察看范捷的伤势，见血窟窿深可见骨，伤口周围已经变得黑青，一股股腥臭味的污血不断从伤口中流出，他中尸毒了！

    身中尸毒之人必须在一个时辰（两小时）内找到解除尸毒的解药，不然时间一到轻则倒地死亡，重则成为又一个危害人间的僵尸。

    “月舞姐，我先带他回茶庄，这里就交给你了！”我冲月舞说完，搀扶起范捷准备离开。

    “好的，快去吧，这里交给我！”

    月舞刚回头对我说完，一阵腥臭味划破寒冷的空气急速冲月舞的肩膀挥来，月舞手中的宝剑在她手中划出一个优雅的圆圈，污血四溅，那袭击他的手臂被宝剑切成数段。

    看到躺在地上的残肢，月舞大惊，刚刚就在她跟我说话分神的一瞬间，在烟花巷被月舞切下的僵尸手臂竟然不知从哪飞来袭击她，而僵尸的本体早已悄悄绕开她朝我冲来！等月舞察觉时，僵尸已经成功金蝉脱壳，亮出可怕的尖牙冲到距我不到半米的位置，由于僵尸速度太快，我也没有注意那致命的尖牙正朝我冲来。

    月舞见状准备赶来救我，不想突然脚下一绊，被她切断的手臂竟然死死抓住她的脚，剑光闪烁，月舞将那断臂切成碎块，但此时她再想前来救我已经晚了，因为此刻，僵尸已经将我扑倒，可怕的尖牙距离我的脖子不到十厘米！

    僵尸体内有噬灵宗的噬魂珠，凡是被咬中的生灵，他们的魂魄都会被噬魂珠吸收，并成为僵尸那强大力量的一部分，所以要是尖牙咬到，我必死无疑！

    “乐天！！”

    月舞一边尖叫着，一边大步流星地冲来，但她的速度再快也已经来不及了。

    嗖！冲天炮发射烟花的声音由远及近，在我耳边突然炸响，差点没将我的耳朵给震聋了，五彩的烟花在我眼前炸开，一直压在我身上的僵尸竟然身体一缩，迅速逃开了！

    我坐起身来，见范韩伦正冲我举着“冲天炮”的空管，硝烟从空管中徐徐冒出，看来刚才那声把僵尸吓跑的炸响就是从范韩伦手中的“冲天炮”射出的。

    突然，又一个人冲来将我扑倒，不过这次将我包围的不是僵尸身上的腐臭味，而是一股令人陶醉的淡淡清香，月舞紧张地冲来一把将我抱住，看来刚刚真把她给吓住了。

    僵尸见势不妙，往河里一跳消失在冬夜寂静的河面。

    我红着脸感受着月舞的温柔香，这时，范捷那不合时宜的声音从我屁股下传出“能不能别再压着我了，我好难受……”。

    我忘了，刚才僵尸将我扑倒的时候范捷被我压在了身下，现在我的屁股还坐在他的身上。

    “范捷中了尸毒，我们先带他回茶庄去找爷爷吧！”我拍了拍月舞的肩膀，她也抹干眼泪站起身。

    “今晚老乐家就差点绝后了，我一定要亲手将那僵尸千刀万剐！”月舞握紧手中的仙剑，一双美目杀气腾腾地盯着缓缓流淌的小河。