
    哲蜂茶，是修仙界的修士们闭关修炼前必饮的一种虫茶，由清州深山里一种叫哲蜂的蜜蜂加工制作而成，饮下此茶能让人安神定心，并在短期内双耳失去听力，让闭关之人能够在绝对安静的环境下修炼。

    而且此茶口感极佳，茶香中还带着淡淡的蜂蜜味的香甜，经常饮用也不会对人的听力产生影响，因此广受修士们的欢迎。

    之所以要提到哲蜂茶是因为咱们今天的故事与声音有关，或者说白了，与噪音有关，俗话说物极必反，再好听的音乐听多了你也烦，更不用说广场舞那大音响循环播出来的歌曲！

    “你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来……”

    凤凰传奇的《最炫民族风》在大音响的强力助攻下发出振聋发聩的巨响，大白天，烟花巷里所有的声控灯就一直亮着，要继续这样下去，我保证没两天那些灯泡就全烧坏咯。

    咔嚓，我手中的铅笔头终于承受不住我手指紧捏的压力，断裂成两截。

    “能不能小点儿声啊，我在复习呢，再过几个月我就高考了！！！”我冲出茶庄对着在巷口跳舞的大妈们扯着嗓子嚷嚷道。

    很遗憾，我渺小的声音很快被那势如潮水的《最炫民族风》所掩埋。

    新年伊始、大地回春，新的一年开始了，距离决定我人生命运的高考也越来越近，在老太爷和月舞的鞭策下，我投入到了紧张的复习中，但不想，几天前不知道从哪来了一伙跳广场舞的老太太，她们看中了烟花巷路口处的空地，将那里当做她们跳舞的场地，天天下午太阳还没落山，这群老太太就开始跳上了，那个高分贝音响，我的天啊！功力真不是盖的，跟传说中的狮吼功有得一拼！

    更要命的是，这群老太太一个个精神抖擞，本着生命不息跳舞不止的精神，一直跳到深夜十一点才依依不舍地离开，我们周围街坊对此颇有怨言，街道办跟他们协商了半天也没商讨出个结果，事情就这么僵上了。

    这可苦了我了，我本来就是学渣一枚，看着那些跟外星符号似的数学公式让我的脑子都快炸了，门外又传来节奏感鲜明的《最炫民族风》，这不是让我的大脑跟随音乐节奏翩翩起舞么，再说了，已经快两个礼拜了，您能换首曲子给我点新鲜感么？我他娘的现在上课说梦话都嚷嚷“我听见你心中那动人的天籁，就忽如一夜春风袭来满面桃花开……”

    一杯冒着热气的香茶被端到我身边，头戴耳机的月舞给我端上一杯哲蜂茶“趁热喝吧，能让你安心学一会儿”。

    我喝了一口，茶香四溢，一股淡淡的甜味仿若美女的细指轻弹着我舌尖上的味蕾。

    “味道真好，这是什么茶！”我好奇地将头扭向端坐在茶桌前泡茶的月舞。

    月舞用镊子从茶壶的过滤网中夹出一只半个小拇指盖大小的蜜蜂笑道“哲蜂茶，能让你安心看书的茶，会让你一段时间内暂时失去听力”。

    “你说什么！？我突然听不到你的声音了！”我惊恐地冲月舞大喊大叫。

    哲蜂茶屏蔽听觉的效力只能持续半小时，半小时后我又被那恐怖的噪音所吞噬，但哲蜂茶十分名贵，我可舍不得一直喝，没办法只能忍着了。

    月朗星稀，我顶着门外的音波轰炸，在英语试卷上默写《最炫民族风》的歌词，这时，一直紧闭的玻璃门被人推开，两名身材低矮头戴高帽的怪异小孩走了进来。

    两人个头很矮，是典型的豆丁身材，戴的帽子却顶他们一半的身高，白嘟嘟的脸蛋被红灿灿的胭脂抹了两个大红点，一双大眼睛一眨一眨看上去十分可爱。

    见到来人我可不敢大意，立刻搓着双手笑嘻嘻地冲俩人问“哟，没想到两位竟然亲自来买茶，我们茶庄实在是蓬荜生辉啊，不知两位想要点什么？”

    这俩人来头不小，我可不敢怠慢，要问为什么，请看他俩衣服前印着的“阴”字，这两位就是大名鼎鼎的阴间鬼差！是凡间无数孤魂野鬼最害怕的存在！

    两位鬼差面无表情地看着我，眨眨眼，从衣服内兜里掏出一张纸条递给我，然后冲我伸出一根手指。

    我接过纸条看了看纸条上他们要的茶叶。

    “哎呀，这茶叶可不便宜呢……”我冲小鬼差伸出四根手指。

    豆丁鬼差摇摇头，伸出两根手指，我也摇摇头伸出三根指头……我们就这么讨价还价折腾了半天还没讨论出个结果。

    “你们这是讨论什么呀？”月舞在一边看得好奇不已，来到我耳边小声地问。

    我回答道“地府的人来我们这里买茶叶从来不给金银钞票，而是给寿命，我卖茶叶给他们，他们给我加寿命，不然我爷爷怎么会有一百多岁的阳寿？”

    “那你们正在讨价还价的不是金钱而是寿命？”

    “没错，这俩抠门的家伙，连三年寿命都不愿意给我加，只答应给一年半，太亏了，这俩家伙真黑！”我在月舞耳边悄悄抱怨。

    我今天估计遇到地府第一砍了，双方你来我往砍了将近十分钟，还在纠结那几根手指，我心情越来越烦躁，正巧外面的超级大音响声音突然又被提高数十分贝，我当时就怒了。

    “你们要是能让外面跳舞的大妈走人，我他娘的那几年的命不要了，白送你们！”

    豆丁鬼差一听，顿时乐了，拿出纸笔在上面留下一段话后飘然离去，我拿起字条，见上面写的“三日内必走，音响换茶叶”。

    第二天夜晚，烟花巷路口的空地上，高分贝的《最炫民族风》仿若无数音波炸弹，无死角地轰炸着周围数百米的任何角落，一群大妈则欢快地在“隆隆的炮声”中翩翩起舞。

    一阵刺骨的阴风突然从烟花巷里刮来，一阵阵诡异的笑声夹在阴风中，穿透那屏障般的音响直击人的心脏，同时，四周照明的路灯似乎电压不稳，灯光一闪一闪的，跳在兴头上的大妈们很快发现了不对劲，一阵莫名的呼吸声在耳边响起，每个人都感觉身后突然凉嗖嗖的，仿佛她们身后紧紧贴着一个人，她们好奇地回头望去，却没见到半个人影。

    站在最后一排的大妈回过头来继续跳舞，忽然眼角的余光看到身边好像冒出来一个白色的人影正跟着自己的节奏翩翩起舞，大妈扭头望去，竟然见到一名长发及腰，眼眶惨白，嘴唇上挂着三尺长舌头的女鬼正在她身边挥动着白色的衣袖翩翩起舞，而那眼球突出、面色惨白的鬼脸竟然正对着她笑！

    大妈被吓得双腿一软摔倒在地，惊恐地看着在身前跳舞的女鬼，她想大喊救命，但上下颚止不住地打颤，愣是半天叫不出声。

    “鬼呀！”

    这时，前方一名大妈突然膝盖一软瘫坐在地上，指着烟花巷口一个路灯歇斯底里地尖叫。

    只见灯光闪烁的路灯上，几个脸色惨白、嘴挂长舌的吊死鬼正挂在路灯旁的电线上冲她们露出狰狞的笑容。

    “快跑啊！”

    不知是谁第一个叫出来的，数十名老大妈四散逃亡，宽大的场地瞬间空无一人，只剩下那音响还在空荡荡的场地上一个劲地高歌，一个矮小的身影拖着长长的影子走来，拔掉了音响的开关。

    通灵茶庄的玻璃门被推开，豆丁身材的鬼差推着比他们还高的音响走进了茶庄，而我则早已经准备好了茶叶，恭恭敬敬地站在门口等待他们前来取货。

    大妈们折腾了半个月了，今夜的烟花巷终于安静了下来，然后，我继续习惯性地在数学的高考模拟试卷上默写《最炫民族风》……

    烟花巷路口闹鬼的事很快传开了，成了福云县百姓们茶余饭后的谈资。

    见了鬼了，音响丢了，老大妈们再也不敢来巷口跳舞了，不过她们那愚公移山的精神实在值得敬佩，烟花巷闹鬼那就换个地方继续跳！

    后来我听说她们将跳舞的场地搬到了城南一个废弃的居民区里，那原来是附近居民楼公用的一块空地，居民楼废弃后那个场地也没人用了，如今正好成了大妈们健身跳舞的新场所，虽然那地方偏了点。

    老大妈们搬走了，烟花巷又恢复了往日的安静，我和月舞悠闲地泡了一杯碧螺春靠在椅子上享受阔别多日的宁静。

    玻璃门被推开，我立刻坐起身准备欢迎客人，却见提着手包的米莉和王雪正一脸微笑地走了进来。

    月舞悄悄捅了捅我，然后识趣地离开了前厅返回后屋。

    “这是下次考试要准备的复习材料”米莉微红着脸蛋将手包里的复习材料递给我，看着她那甜美的笑容，我的心里不知道为什么就特别舒坦。

    “你最近好像一直睡不好，这是我们王家的安神丸，每天睡前一颗能让你很快安睡”王雪从手包里掏出一个瓷瓶，打开瓶盖一股淡淡的清香飘入鼻中让我心旷神怡。

    “真是太谢谢你们了！”我激动地请她们落座，然后给两位佳人泡了壶毛尖。

    “你们茶庄最近有什么好玩的事么？”两人坐下后冲我微微一笑。

    我露出得意的神色，将前两天鬼差买茶并帮我驱赶跳舞大妈的事告诉了她俩。

    “原来你才是烟花巷闹鬼事件的幕后黑手啊！”米莉接过我递来的茶杯有些惊讶。

    “那些大妈换地方跳舞后又撞鬼难道也是你干的？”王雪赶紧问道。

    我耸耸肩“怎么可能，我可是消费了三年的寿命才让她们挪地儿的，我可舍不得再用自己的命折腾她们”。

    我见两位佳人面色凝重，似乎有什么不好的事发生了，便赶紧追问“她们后来怎么了，又撞鬼了？”

    俩人点点头，然后将大妈们可怕的遭遇告诉了我。