
    回到茶庄，老太爷见范捷手臂上已变成紫黑色的伤口眉头紧锁，沉思片刻后他翻出一小袋茶叶，拿出一部分让我沏茶给范捷喝下，另一部分被老太爷嚼碎后敷在伤口上。

    我尝了一口冲泡的茶水，感觉又臭又苦，差点没难喝死我“爷爷，这是什么茶啊，好难喝！”

    “这是贯心茶，有通经活血，驱邪镇祟的功效，尤其是对于驱散僵尸毒有奇效，只可惜这茶太难喝，销量不怎么样，我也很少进这种茶了”。

    老太爷说完不顾范捷痛苦的挣扎，捏着范捷的鼻子强行将又臭又苦得茶水给他灌下。

    别说，这茶挺管用，饮下后范捷的脸色变得好多了，将敷在伤口上的茶叶拿下，只见乌黑的污血几乎被茶叶吸收干净，伤口上已经没有尸毒的痕迹了。

    “你们说那僵尸被范韩伦的鞭炮被吓跑了？”老太爷听了我们在河边发生的故事后脸上露出一丝喜色。

    “爷爷你在那乐啥呢？”

    “你们知道为什么过年要放鞭炮么？”老太爷笑嘻嘻地看着我和范韩伦。

    “传说不是为了驱赶年兽么？”我刚说完似乎察觉到了什么不得了的秘密。

    “乐爷爷，你是说我们的鞭炮不光能祛除年兽，就像僵尸这样的邪祟也能让他们感到害怕？”范韩伦高举手中的“冲天炮”一脸激动地问老太爷。

    老太爷满意地点点头“孺子可教也”。

    很快，米、王两家的“家兵家将”们手持各种“千岁响”、“二踢脚”、“散光雷”、“窜天猴”杀气腾腾地在茶庄聚集，我当时心里一个劲儿的求神保佑，千万不要有哪个二货抽烟不小心把这一屋子火药点着了。

    “根据乐天他们的叙述，僵尸虽然跳入了城西的小河，但根据我多年的经验来看，僵尸肯定还在城西到郊外这一区域活动，我们必须在这一大片区域内进行拉网式排查，一定要在天亮前抓住或者消灭僵尸！”

    老太爷手持擀面杖在地图上画了一个大圈，朝面前的众将士吩咐道。

    “没问题，既然僵尸怕这家伙，我们就没有什么可担心的了！”米大人叼着烟高举着手中那手腕粗的“二踢脚”嘿嘿笑，不想他身边的“老冤家”王员外故意猛地顶了他一下，米大人手一哆嗦，“二踢脚”掉下来正好被叼在嘴上的香烟点着了，一声巨响将烟花巷里所有的声控灯都点亮了。

    此时已经凌晨三点半，我们上百人手持烟花爆竹像鬼子进村一样搜索着城西的每个角落，店里只留下了爷爷、范韩伦和范捷这仨老弱病残。

    我和月舞在静谧的县城里搜索了半天也没有任何发现，就在我准备放弃搜索的时候，王雪和米莉却突然跑来告诉我一个好消息，他们发现僵尸的踪迹了！

    城郊一处废弃的仓库外，从仓库那破旧不堪的外墙看，这里废弃有一段时间了，几名头顶尖耳的妖族手持“窜天猴”站在仓库门外警戒。

    “确定在里面么？”我向守在门外的妖族询问道。

    “没错，我们用鞭炮一路围追堵截才将它堵在了仓库里”看守骄傲地冲我们笑道。

    “你们在外面守着，我去收拾掉它！”月舞抽出仙剑，头也不回地走了进去。

    时间一分一秒地过去，月舞进去后一点声响也没有，我有些等不急了，生怕月舞会不会遇到危险，便拿起一管“窜天猴”摸黑进入漆黑一片的仓库。

    黑暗的仓库里静悄悄的不见半个人影，月舞她哪去了，不会遇到什么危险吧？就在我一边胡思乱想，一边往前走的时候，突然感觉什么东西在后面一把拉住我的衣角，我心中大惊，不会吧，我又被僵尸抓住了！

    我本能地回过身望去，只见四个弹珠大小的幽幽绿光在我眼前一闪一闪。

    我正要大呼救命，两只温暖的小手捂住了我的口鼻，那手上熟悉的香味不是米莉和王雪身上发出的么？随着我的眼睛适应了漆黑的环境，我才发现那四个幽幽绿光正是米莉和王雪的眼珠，只见俩人正一脸惊恐地拉着我，双眼紧张地望向我身后张望。

    这俩丫头为什么那么紧张地拉着我呀？难道……

    我顺着俩人不断闪烁的目光朝身后望去，只剩一只手臂、全身干枯的僵尸正盘腿坐在距离我不足半米的地上，幸好俩人及时拉住了我，刚才我要是再往前走两步就主动送到僵尸的口中了。

    不过，我还是第一次见到盘腿打坐的僵尸，这哥们儿在这干啥幺蛾子呢？

    俗话说人要倒霉起来喝水都能塞牙缝，前一秒还静静盘腿而坐的僵尸突然睁开它那令人胆寒的眼睛，不巧，那眼睛还他娘的盯着我，我被发现了！

    那僵尸突然跳起，张开嘴冲我猛扑过来，我跟它相距不到半米远，僵尸在这么短的距离内扑来，我根本没时间反应，就在我脑子里一片浆糊的时候，身后的米莉和王雪将我猛地往后拉，我竟然被俩女生轻松扔了出去！

    僵尸扑了个空，转头就亮出那要命的尖牙朝着米莉和王雪冲去。

    空气被利刃劈开的呼啸声从头顶传来，一个白色的光影闪过，即将扑倒米莉和王雪的僵尸被从天而降的月舞一剑刺穿胸膛，月舞抽回宝剑对着僵尸的脑袋补上一脚，僵尸被踹飞老远，在地上打了无数个滚后才停下来。

    就剩一条胳膊的僵尸朝月舞发出愤怒的嘶吼声，同时，僵尸的胸膛发出一丝淡淡的粉色光亮，我要没猜错，那应该是僵尸体内的噬魂珠发出的光芒。

    “你们都没受伤吧？”手持仙剑的月舞询问我们三人。

    “我们都没事，月舞姐，你跑哪去了，怎么你进来后一点声响都没有？”我躲到月舞身后询问道。

    月舞表情严肃地警惕着不远处的僵尸“那僵尸果然不简单，它竟然会道家隐藏自己气息的闭气术，我进来后搜寻不到它的尸气，只能飞到仓库顶部以静制动”。

    原来如此，我刚进来的时候看到僵尸盘腿打坐，它应该就是在施展闭气术封闭自己的尸气，却不想被我给撞破了，那闭气术应该是吸食了范捷师父的魂魄后从他的意识中学来的，看来这噬魂珠不愧是噬灵宗的至宝，不但能将吸收的魂魄转化成能量提供给主人，还能将被吸食者的知识都收为己用！

    僵尸突然仰天长啸，一阵夹杂着恶臭的寒风袭来，我能感觉到僵尸的力量突然提升了很多！看来这家伙准备使出全力跟月舞死磕。

    先下手为强，月舞举起仙剑冲上前与僵尸决战，激烈的打斗声将仓库的安静彻底击碎。

    僵尸哪是仙剑的对手，一声闷响传来，仿佛长剑刺入干枯的树皮中，月舞手中的仙剑再次刺穿了僵尸发的胸膛，发出粉色光芒的噬魂珠被仙剑顶出僵尸的胸膛掉落到地上，月舞趁胜追击，抽回长剑对准僵尸的脖子划出一道漂亮的弧形斩，僵尸的脑袋就这么掉到地上，但它的身体并没有倒下，继续挥舞着长长的爪子像个无头苍蝇四处乱抓。

    这时，守在外面的众妖族手持烟花爆竹冲了进来，见没有脑袋的僵尸身体正四处乱窜，众妖纷纷点燃各自手里的“家伙”朝僵尸招呼上。

    噼里啪啦，震耳欲聋的爆竹声和绚丽的烟花在封闭的仓库里齐上阵，无数“轰天雷”、“冲天炮”和“千岁响”朝僵尸那干枯的身躯上招呼，僵尸干枯的身躯很快被一团大火所包围，一直不停乱窜的身体终于倒下。

    我松了一口气，膝盖一软蹲坐在地上，终于解决这个大麻烦了，这时身边传来一声炸响，我歪头一看，被月舞砍下的僵尸头颅竟然被鞭炮炸飞起来，不长眼的还偏偏朝我这儿落下！

    头颅上一双可怖的大眼见到我，僵尸的大嘴突然猛地张开，冲我的脖子就扑来！

    “乐天小心啊！”我身边的米莉和王雪冲到我身前想替我挡住那致命的尖牙，我哪能让两个红颜替我挡灾，一把从王雪手里夺过她的“二踢脚”对着头颅那张开的大嘴一塞，将粗粗的炮身塞进僵尸的嘴里后再朝远处的火堆猛地一扔，咬着二踢脚的头颅掉到在燃烧的身躯上，“二踢脚”遇火就响，一声巨大的闷响，僵尸头颅的下颚被威力巨大的“二踢脚”炸了下来，剩下的头颅被大火瞬间包围，化作一个火球。

    随着大火熄灭，这个超级僵尸最终被大火烤成一堆焦炭。

    爆竹声声辞旧岁，家家户户贺新年，今天是除夕，也是农历中旧年的最后一天，范捷捧着被僵尸吞下的噬魂珠激动地向我们挨个鞠躬。

    他谢绝了我们挽留他一起过年的好意，他说要回到那个发现僵尸的小山村，回到师父师兄的坟前告诉他们，他终于给他们报仇了，他终于把噬灵宗的至宝给夺回来了。

    临行前，范捷把我叫到一旁笑嘻嘻地说“真羡慕你啊，小驿官，那么年轻就有那么漂亮的红颜相伴身边，以后要是有标志的妹子帮我介绍介绍呗？”

    他那淫荡的眼睛时不时往月舞身上瞟。

    “别瞎想了，我一直把月舞当姐姐看待，你别想多了！”我没好气地说道。

    范捷哈哈一笑“男追女隔座山，女追男隔层纱，昨晚你在河边被僵尸扑倒的时候，从她那紧张的表现我看得出来，她对你相当上心，而且是不一般的上心！”

    听了范捷的话，我心中嘿嘿一笑，这家伙思想真污，老想着龌龊之事，我今年才十八，人家月舞姐年岁都快与天地同寿了，就是看外表，人家的容貌也有二十五六的样子，我们俩放在一起怎么也不般配啊。

    范捷冲我一阵坏笑，然后一双贼眼又转向了店里的柜台“小驿官，你这里有这么多上好的灵茶，以后能便宜点长期供货给我么？”

    “哎哟，范大师识货啊，认识我这里的都是灵茶”我冲范捷竖起大拇指。

    “说实话，我在北方认识个朋友，他那里也是有上好的灵茶，只是他不是开茶庄的，茶叶概不外卖，所以以后我能在你这里长期进茶么？”

    “这个好说，只是我这里的茶叶不便宜哦”我不怀好意地冲范捷笑了笑。

    范捷也奸笑道“能给点优惠么，看在我是你好朋友范韩伦的师父份上”。

    “什么！？”听到范捷的话我一下子愣住了，范韩伦那小子什么时候拜师了？

    “主公，你就便宜些卖我师父吧，看在我们那么多年哥们的情分上！”范韩伦那小子胳膊肘往外拐，拉着我的手臂哀求道。

    “你什么时候拜师的！？”

    范韩伦一脸得意地说“就在昨晚你们都出去找僵尸的时候，我拜师的时候你爷爷还是见证人呢！”

    “我准备过年后带范韩伦回去传道授课，这个事我已经经得他父母的同意了”范捷朝我说明道。

    好嘛，这孙子那么快就伙同外人造了我的反！

    我嘴上继续跟他们师徒俩讨价还价，心里倒也为范韩伦松了一口气，就他这学渣，高考肯定是扑街的货，跟了范捷也许还真能学点东西，只是过完年就要跟着家伙分开，不知何时才能再相见了。但是我万万没想到，不到一年的光景我又遇到了范韩伦这小子，我们俩的故事后面还会提到。

    此外，我心中还有个小疑问在困扰着我，那僵尸不是一直埋在墓坑里么，为什么会突然从里面爬出来呢？