
    项清茶，是清州制茶世家——项家的一款特色茶，此茶味道香醇而且被浸泡过的茶叶有清除污秽的奇效，不论是什么东西，上到修仙者的法宝，下到平民百姓的衣服，用混有项清茶茶叶的水轻轻一洗都能洗净。

    又能当茶水喝、又能当洗涤灵用，因此项清茶成了清州境内销量最好的茶叶之一，而我们今天就听听一位顾客与项清茶的故事。

    年后第一场摸底考试的成绩被贴在教室的门后，大家纷纷围拢过来，人头叠着人头，一个个都瞪大了眼珠子在成绩单上寻找自己的排名。

    我一直是个很传统的人，非常热爱传统文化，做人最讲究的就是中庸之道，不做垫脚石，不当出头鸟，做人如此，成绩也是如此。

    看到我那排行中下等的成绩，我心中感觉悬着一块大石头，全班六十六人我排第四十四名，这倒霉的排名！我这破成绩高考有点悬啊，要是挂了咋办，老太爷不削死我就怪了！

    回到茶庄，月舞看了我的成绩单后露出一脸恨铁不成钢的表情，冷冷说道“你这辈子就老老实实在这个小县城里闭关锁国吧，你的成绩再这样下去，大学生活跟你将会是两根平行线，永远没有交集”。

    月舞说完回到后屋不再理我，这个讨厌的女人没事提什么平行线和交集，我最恶心的就是数学了。

    打开数学书，看到书上的内容我突然感到一阵熟悉的头晕，书页上那些令人难以参悟的试题和公式就像无数张牙舞爪的小鬼冲我挑衅、嘲讽。

    我冲书上的毕达哥拉斯图像竖起了中指，你说你一天到晚没事干研究什么勾股定理！害得我们这些后辈学渣一点活路都没有了！

    我愤怒地拿起笔，准备给书本上那朝我递来鄙夷眼神的老头抹上点妖艳的口红，让我好好出一口恶气，不想高举的油笔刚准备落下，玻璃门就被人猛地推开。

    “笔下留人！”

    一名头发花白、面色红润、身穿宽松白色马褂、手提书包的老者急匆匆地推门进来，叫住了我那即将落下的笔头。

    我定睛一看，这不是我们店的老顾客，县城里有名的阴阳先生牛建，牛大师么？

    “哟，哪阵风把牛大师吹来了，您可是有段日子没来喝茶了！”我笑嘻嘻地请老牛落座，并给他沏上一壶茶。

    “小驿官，你刚才是想干嘛，你可千万不能在书本上乱画啊！”老牛喘着粗气对我一本正经道。

    我还是头一次听说不能在教科书上动笔乱画的，我笑嘻嘻地问老牛“我加点笔墨不犯法吧，难道在书上画画有什么忌讳？”

    老牛严肃地点点头，问我“你听说过书鬼么？”

    书鬼，是一种比较特殊的鬼魂，据说他们生前多是嗜书如命的秀才，在死后他们的魂魄依然对书本抱有无比强烈的执念，这种执念让他们无视阴间的召唤而滞留在人间，他们白天藏身于书本之中，晚上则如饥似渴地翻读书本里的知识。

    我点头道“我知道啊，就是喜欢藏于书中爱看书的鬼嘛，那种鬼不是对人无害的么？”

    老牛没好气地瞪我一眼“要是真的对人无害我也就不用来了！”

    说完，老牛给我讲了他正在经历的这件事。

    老牛邻居家的儿子名叫李航，跟我一样也是一名高三应考生，但他跟我这个学渣不同，人家是班里的文艺委员，很有绘画天分，成绩一直十分优异。

    但就在最近，李航的成绩突然直线下降，整个人的精神面貌也萎靡不振，上课经常睡觉开小差，李航的父母对此都忧心忡忡，再三追问之下他才道出其中缘由。

    原来最近他经常在半夜里被房间里一阵诡异的哭泣声和说话声所惊醒，但每次打开房灯后却见房间里没有任何异常，静谧的小屋里甚至能清晰地听到闹钟发出的滴答声。

    李航壮着胆子四处查看，并没有发现什么奇怪的事物。

    但当他关上灯继续入睡后，那诡异的声响又会时不时地出现，将他惊醒。

    几天下来，得不到好好休息的李航苦不堪言，成绩也因此受到了影响。

    李航的父母不信鬼神之说，认为这都是儿子找的借口，气愤地将自己的儿子狠狠一顿责骂。

    由于找不到那半夜诡异的哭声来源，李航无奈之下只得弄来一副耳机戴在耳朵上，夜晚耳机播放着舒缓的音乐让李航迅速进入了梦乡。

    听不到半夜那诡异的声响，李航本以为能安心做个好梦，不想在梦境中，他发现自己如灵魂出窍般紧贴在床对面的墙角上，借着从窗外照射进来的微弱灯光，李航惊恐地发现自己房间里站着数十名身形怪异的黑色人影！

    那些模糊的人影围拢在自己床边，一双双发出幽幽蓝光的眼睛凝视着躺在床上熟睡的自己，有的人影在床头低声哭泣，有的人影小声念叨着晦涩难懂的语言。

    李航贴在墙角上不敢发出一丝声响，生怕那些人影发现自己，时间就这么一点点的流逝，随着窗外的光亮越来越清晰，站在他床边那些人的身躯却越来越模糊，随着一只灰色的小麻雀飞临窗外，那些站在自己床前的人仿佛融入空气消失不见了。

    突然，放在床头的闹钟发出急促的声响将李航从那无比真实的梦境中唤醒，李航坐起身关闭闹钟，擦了擦额头上的冷汗松了口气，好在都是一场梦。

    眼睛感觉无比干涩，全身软弱无力，一股股疲倦之意涌入大脑中，这一夜感觉睡跟没睡没啥两样，这时窗外传来一声叽叽喳喳的声响，李航循声望去，竟然发现梦里见到的灰色小麻雀正在自己的窗外一边梳理毛发，一边歌唱着欢快的晨歌！

    李航心中猛地一沉，他开始怀疑自己昨晚梦见的一切是真的还是假的？

    第二天睡觉前，为了确认自己前一天晚上梦到的一切是否只是一场虚无缥缈的梦，他将父亲的摄像机悄悄摆在床对面的书桌上，准备将这一夜的情况都拍摄下来。

    戴上耳机听着舒缓的音乐，李航再一次进入了曾经温暖安心的梦乡。

    无尽的黑暗，李航模糊的意识逐渐清醒后，他发现自己周围是一片无尽的黑暗，出于对未知世界本能的惊恐，李航猛地睁开了眼睛，只见自己依然贴在床对面的墙角上，眼前熟悉的卧室里，除了窗外射进来的模糊灯光外，还有一排幽蓝色的眼珠正在自己床边不安地闪动着，一伙造型怪异的黑影依然围在自己身前小声念叨着听不懂的话语。

    这次，这伙黑影不止徘徊于床前，一个长着刺猬头的黑影甚至爬到了床上蹲在他身边，一双幽蓝色的眼珠发出冰冷的寒光凝视着正在酣睡的自己。

    李航感觉浑身冰凉，身上的每一寸皮肤都紧绷着，他紧贴在墙角上一个劲地求神保佑，保佑自己赶快从这恐怖的梦境中醒来。

    时间就这么一点一滴地流逝着，李航感觉仿佛度过了数十年的光阴，终于，窗外的光线越来越明亮，围在床边的黑影也消失在早晨的朝阳中，随着闹铃的声音再一次响起，李航猛地从床上坐起身来。

    翻身下床，李航睁开眼后的第一件事，就是跑到桌前查看昨晚摄影机都拍到了什么。

    一排排冷汗将李航的睡衣浸透，虽然沐浴在朝阳温暖的阳光之下，但李航还是浑身颤抖不止，摄像机里果然录到了一排排眨着幽蓝色光芒眼珠的模糊黑影围在自己床前，那一幕跟自己昨晚见到的如出一辙！

    李航的父母看到摄影机的影像没了主意，这才找到邻居牛大师，求他帮忙看看晚上骚扰李航的都是什么鬼？

    “那些黑影说的是鬼话，而且还是诅咒人的脏话！李航，你到底干了什么坏事让这些鬼如此震怒啊？”牛建拿着摄像机也看不出个所以然，李航则表示自己一个应考生每天都疲于复习和考试，根本没做什么伤天害理的事情啊！

    来到李航的房间里，牛建仔细翻查了房间的每个角落，但都没有看到什么异样。

    “不对呀，屋里不可能无缘无故地汇聚那么多鬼魂啊！”牛建心中也犯难起来。

    这时，一本放在书桌上的语文课本引起了牛建的注意，打开书本，他终于发现了其中的奥秘。

    前些年流行一个词叫“杜甫很忙”，只是一些学生出于无聊或者好玩的心态，将教科书上印有的人物一阵涂鸦，变成了一个个滑稽可笑的造型，打开李航的书，只见里面的历代先贤、科学巨匠、文人领袖全部画风一变，成了搞笑和屌丝的代言人，难怪那些书鬼会如此震怒，集体围在李航床前小声咒骂。

    我给牛大师端上一杯热茶问道“您是说李航为了减压，在书本上充分发挥了自己的绘画特长，把所有的教科书变成了画本，不想却将隐藏在书本中的书鬼画成了不伦不类的奇葩，而从激怒了它们？”

    牛建接过热茶郑重地点点头“要是有人在你脸上涂鸦恶搞成这样，你不跟他拼命？”

    说完，老牛将两本教科书递给我“我这次前来拜访，是想买点项家茶清洗书上的污垢，希望能平息书鬼的怨恨”。

    我接过李航的教科书，翻开一看，差点将刚刚喝下的茶水笑喷出来，龙龟造型的杜甫、超级赛亚人状态的辛弃疾、手持大剑高呼“德玛西亚！”的诗仙李白、疾风剑豪孔乙己、叼着烟打游戏的王安石、胯下骑着霸王龙的柳宗元……暂且不说这么做对古人是不是不恭敬，单就画功来看，画得相当不赖啊！

    牛建冲我拱手道“还请小驿官泡点项家茶来，我将这些被书鬼附身的人物清理干净，好消除他们心中的怨念”。

    我将店门暂时关上，牛建从书包里拿出厚厚一摞教科书，一道黄色的道符按在书上，无数黑色的人影从书本中鱼贯冒出，我打开灯，定睛一看差点笑声出来，书本里那些被画成各种滑稽造型的人物纷纷从书本中走了出来。

    我强忍着，努力不让自己笑出来。

    魔法少女法拉第、埃及艳后罗斯福、澡堂女伯里克利……李航那小子真够丧心病狂的，学校发的教科书一本没落，书上的名人全成了马戏团的明星，搞笑程度轻松甩那些小丑十条街！

    牛建一声令下，被李航涂鸦的众位“大神”们轮流躺在地上让我们清理。

    我端来一盆泡有项家茶的清水，帮老牛一起用抹布给那些“大人物”清理脸面。

    我们擦掉了诗人杜甫身后坚硬的龟甲，洗掉了王安石大人的雪茄和他的电脑、把诸葛丞相从皮皮虾上救下、抹掉了李清照女士的盔甲和五十米长刀……

    我们俩人从下午一直干到月牙高挂，累得我们两人腰都直不起来才将“历代先贤”清理干净。

    牛建将书本上的道符撤走，面无表情的“先贤”们纷纷回到书中，打开书本，原本被画成屌丝的历史人物都变回了各自的本来面目。

    只要李航那小子以后笔下留情，这些书鬼应该不会再半夜出来折腾李航了。

    喝茶休息期间，牛建来到柜台翻看了我的教科书，突然发出一声长叹“早知道下午我就不那么着急冲进来叫停小驿官了”。

    “牛大师何出此言？”我搓揉着发酸的腰椎问道。

    牛建打开我那本崭新的教科书，一脸嫌弃地望着我，语重心长道“小驿官，你的教科书如此干净，估计连书鬼都不愿意进去暂住，你可得加把劲啊，离高考可是没几天了……”。