
    五十年前，夜幕下的福云县集体林场里，正进行着一场激烈的战斗，战斗双方一边是几只山里成精的猴子，一边是一头青牛精、一只狗妖、一只猫妖和一个凡人。

    青牛精身强力壮，三下五除二轻松将猴妖们打跑了，回过头却看到自己的战友早已被打趴在地上，哥仨遍体鳞伤一个劲地呻吟着。

    “你们三个战斗力实在太弱了，以后要是不勤加修炼，咱们的这块地盘指不定就是谁的了！”青牛精将他们三个搀扶到树下，然后掏出几枚果子分给他们。

    “怕什么，每次打架有大哥在呢，只要大哥在，谁能斗得过咱们？”三人一边轻柔伤口，一边笑嘻嘻地啃着果子。

    “我总不能罩着你们一辈子吧，不行，我给你们十年时间，十年后我们来一场比试，看你们三个联手能不能打败我”青牛精站起身，叉着腰宣布。

    猫妖和狗妖没有自信地低着头啃果子“拜托，别说十年了，就是给我们苦练三十年也不是大哥的对手啊”。

    “那就给你们五十年！五十年后我们来一场比试，看看你们能不能联手跟我打成平手，你们要做到了，我给你们一竖个大拇指，要是输了……”青牛精掰着自己的手指。

    那个最瘦小的人类举起手“老大，五十年后我都六十多岁了，哪能跟你们妖族做对手？”

    “乐延年，你小子要是当我是兄弟就必须来！大不了我让你一只手”青牛精笑嘻嘻地说。

    相传黄泉路忘川河边有块三生石，三生石里记载了你的前生今世，而我今天要推荐的茶就叫三生茶，此茶是清州人祭奠故人时必带的饮品，类似我们这边清明祭奠亲人必烧纸献花一样，进货时我听那边人说，要是不小心喝多了，会有机会看到自己前世的画面，不知道是真是假。

    今天既然介绍了三生茶，我们接下来的故事就跟清明节有关。

    晨光初现、明月悬天，距离福云县数十公里外的一座大山上，一名身穿黑袍的男子缓步行走在山坡上的草地间。

    男子驻足在一块形似巨牛的大石边，露出了诡异的笑容。

    一颗发出翠绿光芒的小种子从黑袍男子手中掉落，种子刚落地便长出两根触须，疯狂地往地下钻，不到一刻钟，男子脚下的地面突然震颤起来。

    “哞！”一声巨大的牛吼从地下传来，叫声响彻天地，同时天空雷声大作，一大片乌云攀爬上了远处大山的山巅，南方的梅雨季节就要开始了。

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂；借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。”我捧着手中的汾酒不自觉地吟诵杜牧的《清明》。

    汾酒又叫杏花村酒，号称中国十大名酒之一，清明将至，老太爷突然托朋友从山西捎来了一瓶正宗的汾酒，说是要清明的时候拿去祭奠故人。

    我家老太爷平日里是出了名的抠门儿鬼，喝酒都是想办法从米家、王家勒索，这次竟然花了大价钱托人从外地买好酒，实在是出乎我的意料，据我所知，奶奶活着的时候是最反对老太爷喝酒的，所以这瓶酒肯定不是给她老人家准备的，不知道是那位先人让老太爷如此舍得忍痛割肉？

    “乐天，酒呢？你爷爷叫你赶快把酒拿进去！”月舞黑着脸从后屋走进来朝我吩咐道。

    仙剑月舞天性孤傲，最不喜欢被别人呼来喝去，她的使命似乎只有一个，那就是保护我们乐氏一族的安全，至于其他活，拜托她一次她就黑一次脸。

    如今要不是老太爷赖在床上装病（多亏米家、王家的补药，老爷子已经好的差不多了），她是不会屈尊过来给我传话的。

    我捧着老太爷的好酒去正准备给他老人家送去，这时茶庄的玻璃门被推开，一名身穿黑色斗篷，头戴孙悟空面具的人走了进来。

    在这里当了几个月的掌柜，各种奇怪的顾客我已经见怪不怪了，一个戴面具的孙猴子对我来说不算什么奇葩。

    “大圣，第一次来吧，想要点什么茶呀？”

    我笑嘻嘻地冲来人搓着手询问道，而我身边的月舞则瞪大双眼死死盯着“孙猴子”。

    “给我来半斤三生茶，好好打包”带有磁性的男声从孙大圣面具下传来。

    我乐呵呵地将三斤茶叶包装好递给“大圣”

    “一共三千三，请问您是怎么个支付方式呀，人民币还是金银？”我双眼眯成一条缝，笑嘻嘻地问道。

    “现金”

    对方也出手阔绰，拿出一摞钞票推到我身前

    “三千五，不用找了，那二百算你的小费”。

    “大圣”拿过茶叶将头扭向月舞，两人四目相对，月舞一脸狐疑地看着他，似乎在确定他是不是自己认识的熟人，而“大圣”同样凝视月舞片刻后便转身准备离去。

    打开玻璃门后，“齐天大圣”突然又回头看了看我和月舞，低语道“明月舞、白云出”。

    月舞听到对方的话，先是一阵惊愕，然后两眼一翻摔倒在地，我赶紧将晕倒过去的月舞扶起，再回头望向门外，“齐天大圣”已经不见踪影。

    窗外雷声阵阵，厚厚的白云遮挡了蓝天，也挡住了想落到人间的雨水，我和老太爷坐在床边，愁眉不展地看着在床上昏迷不醒的月舞。

    “你说那人走之前说了句明月舞、白云出？”老太爷愁容满面地问我。

    “嗯，爷爷，这话是什么意思啊？”

    老太爷没有回答我的问题，而是缓步走到窗边，抬头望向一直憋着不下雨的阴天唉声叹气。

    “爷爷，月舞姐她不会有事吧？”

    “她的身体没有大碍，只是晕倒了而已，仙剑每隔一段时间就得休息一下，估计她这段时间一直保持人形累着了，以前她也曾经出现过类似的情况，睡上几天就没事了”望着满天阴云的老太爷，头也不回地回答道。

    但我的直觉告诉我，老太爷在说谎，我隐约感觉月舞此次晕倒很不平常，似乎跟我以前那个跟她一起在田野间飞驰的梦境有关。

    “爷爷，我想问你个问题，我以前到底见没见过月舞啊？”

    老太爷一直跟我说，我以前从未见过月舞，但为什么我从小就经常会做跟月舞一起在田野间飞驰的梦？这个疑惑已经困扰我多时，这次月舞离奇晕倒更是让我渴望知道背后的真相。

    老太爷缓缓回过头，将手搭在我的头上，语音有些颤抖地说道“乐天，你第一次见到月舞的时候，就是你成为驿官的那天，你以前从没见过她！”

    听着他那颤抖的声音，我知道老太爷又说谎话，但看着老太爷眼中那从来没有过的惊恐的神色，我只好放弃了追寻真相的机会，现在想想，当时要是知道了一切，对我来说恐怕真不是什么好事。

    “老驿官，我们来了，你准备的酒呢！？”

    这时，米大人和王员外的声音从外面的前厅传来打断了我们爷孙俩的谈话，这俩老头来得真不是时候。

    “乐天，我身子骨不好不方便出远门，你拿上酒跟他们出去一趟，给我的一个老朋友倒上一口”老太爷松了口气，将没开封的汾酒递给我。

    离开茶庄，我跟着米大人和王员外一起坐车离开了县城。

    看着窗外不断从眼前闪过的青山，我脑子里却不断回忆着那个跟月舞一起在田间飞驰的梦境。

    而米大人和王员外这俩老头嘴炮大开，一个劲地在我耳边询问我和米莉、王雪相处得如何，有没有看上他们家孙女，弄得我很是烦躁。

    “米老爷子、王老爷子，我们这是去什么地方拜祭谁呀？”

    我赶紧岔开话题，让他俩再问下去，估计这俩冤家又要争风吃醋打起来了。

    没想到我这一问，俩老头突然面色沉重起来，俩人不说话了，那满是浊泪的眼眶痴痴地望着远处的大山。

    米大人抹了抹眼泪开口道“五年前，福云县大兴区，皇宫大酒楼门口的停车档，开张大吉，我们几人雄心壮志……”

    “打住！琛哥，我也看过《无间道》，我知道您是好人，我也给您做好人的机会，您就别逗我了好好说行么？”我赶紧抬起手制止住这老家伙耍宝。

    王员外一脸嫌弃地瞪了米大人一眼，然后告诉我“我们今天是要去距离县城数十里远的太平山，我们当年的大哥就葬在那里”

    “大哥？”

    “当年我们四个兴趣相投，经常结伴在外面惹是生非，闯下不少祸”王员外说到这里，他跟米老头的眼神变得深邃起来，似乎回想起了几十年前的一幕幕往事。

    “那你们的大哥是何方神圣啊，他又是怎么死的呢？”我突然对那个传说中的带头大哥产生了兴趣。

    “他是个青牛精，当年是我们四个里修为最高的，只可惜五十年前大哥为保住我们的地盘，与一个黑蛇精进行场试，最后虽然赢了，但是大哥不幸被黑蛇咬伤毒发身亡，大哥死后他的族人们也就四散离开了福云县”米大人这次没有耍宝，而是有些哀伤地望着已经越来越近的太平山。

    太平山山势较缓，我抱着酒紧紧和一大袋冥纸，跟在俩老头身后。

    步行十来分钟后，我见到远处耸立着一个外形酷似巨牛的大石块，想必他们的带头大哥就安葬在那石块之下吧？

    走在前面的米大人和王员外似乎发现有些不对劲，赶紧加快了脚步，我则抱着酒一路小跑紧紧跟着他俩来到那大石块前。

    来到跟前我才发现，一个巨大的土坑出现在那酷似巨牛的大石前，从坑边还较新的泥土来看，这个大坑应该是两天内被挖出来的，而且让我感觉不可思议的是，这个大坑居然没有从外往里挖的痕迹，难道……

    米大人和王员外不可思议地看着身前的大坑，全身激动地颤抖起来“怎么可能、怎么可能，大哥明明就被埋在这里的啊，他的尸体呢！？”

    “哞……！”一声惊雷般的牛吼从不远处传来，米大人和王员外惊讶地循声望去，只见不远处的山谷中，一个身材巨大，半人半牛的怪物正在疯狂地毁坏周围的树木。

    米大人和王员外目瞪口呆，俩人身体不知是出于激动还是恐惧，身体剧烈地颤抖起来。

    “大……大哥怎么活过来了！”