
    清明时节雨纷纷（三）

    阴云下的崎岖山道上，浩浩荡荡的车队朝不远处的太平山进发。

    “你看看你，说了你身体没恢复好就老老实实在家呆着，你偏不听，晕车了吧！”

    我给呕吐不止的老太爷张开纸袋，轻拍着他的后背，该，不叫你来、不叫你来、你偏来，脸都吐绿了吧！

    老太爷没有理会我的抱怨，双眼时不时抬起看向越来越近的太平山。

    隆隆的雷声一直响个不停，车队来到了太平山下，数十人身背利刃分散开来寻找青牛精的踪迹。

    我搀扶着老太爷来到那块形似巨牛的大石下，看着地上的大坑，老太爷突然悲从中来蹲在地上痛哭不止。

    “大哥啊，我来看你了……”

    “哞……！”

    老太爷正蹲在地上掉眼泪，突然一声惊天牛吼从不远处传来，那巨大的吼叫声仿佛正在同向空中响个不停的雷声挑战。

    似乎应证了我的遐想，一个惊雷窜出云层，发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛一柄蓝色的长剑冲出云霄，向地面的挑战者发出惊世一击。

    “快去看看声音哪来的！”

    不知是谁大喊一声，我们几人纷纷朝刚才发出巨大牛吼的方向跑去，翻过山头，我见到那熟悉的牛魔王正站在山背面的大草地上仰天嘶叫。

    “快，把他包围起来！”米、王俩老头朝四周的小弟们高呼，数十人手持利刃将牛魔王围成一个大圈，而我则跟三位老头走到青牛精面前。

    狂暴的牛魔王一见到我们，立刻摇晃着那巨大的牛角朝我们冲来，身边的众妖族纷纷高举手中的利刃朝青牛精杀去。

    青牛精正与数十名手持利刃的妖族大打出手，老牛力大无穷，数十名妖族联手都不是它的对手，一眨眼的功夫，全副武装的妖族们或被打晕在地倒或被一拳打趴下半天起不起来。

    不消片刻，刚刚杀气腾腾的妖族全部躺在地上痛苦地呻吟惨叫，失去了战斗力。

    米大人和王员外见状也变回各自的原型，俩人妖力大增，双双朝青牛精大吼一声冲了上去，老太爷也从包袱了取出一把刻印满镇妖符的铜剑参加战斗。

    天空中又传来一声惊雷的炸响，憋了好几天的阴云终于兜不住云层中的雨水，淅淅沥沥的雨水终于冲破了云层的阻碍从天而降，南方漫长的梅雨季节开始了。

    细雨霏霏，仨老头配合默契，在同青牛精的恶战中不落下风，老牛的力量虽大，但动作较为迟缓，只要行动灵活就能避开他那致命的攻击。

    双方你来我往，斗得不可开交，我只能在一边做拉拉队看戏。

    青牛精全身上下被三人打出无数伤口，但居然一滴血也没有流出，而且他虽然身受重创，但攻击的力道和速度却没有任何减缓。

    老太爷如今已经是六十多岁的高龄，身体早已不如当年，更何况数月前刚刚跟丧门神鏖战，弄得自己身体早已虚脱，如今身体稍有起色就勉强上阵，果然老太爷很快就支撑不住了。

    青牛精亮出他那巨大的牛角向他们仨急速冲来，老太爷正准备躲开，不想腰椎处传来一阵剧痛，脚下的动作慢了一步，巨大的牛角仿佛致命的长矛朝他撞来，老太爷本能地举起铜剑抵挡，关键时刻，米大人和王员外同时冲来，三人并排站立同时伸出手，合力顶住疯狂冲来的牛角，同对方来了个硬碰硬。

    一身沉闷的撞击声传来，老太爷、米大人、王员外被巨大的冲击力震得口吐鲜血，但他们终于顶住了青牛精那巨大的冲击力，老牛使尽力气也无法再前进一步。

    青牛精突然猛地仰起头，巨大的力量将三人又一次高高甩到湿漉漉的半空中，眼看熟悉的一幕即将上演，不同的是现在在天上飘的还有我的老太爷。

    老太爷被甩到半空，地上的老牛又一次张开那恐怖的大嘴，要是他老人家吃一记老牛音波炮，估计地府那边可以重新修改他的生死簿了。

    眼看他老人家性命危在旦夕，我在一旁急得像热锅上的蚂蚁，满脑子想的都是怎么堵住老牛的大嘴，眼看老牛音波炮即将发射，我头脑一热，自己捏起拳头冲上去，高高跃起对着青牛精的大嘴就是一记重拳！

    我那一拳不偏不倚，正好塞进了青牛精那臭气熏天的大嘴里。

    我如今还很庆幸，如果当时青牛精要是强行发出那撼天动地的超级老牛音波，我估计我已经成渣渣了。

    青牛精突然回身一把抓住我，那双血红的眼睛冷冷地与我对视，一双深邃的眼神仿佛能看透我的魂魄，我大脑当时只感觉一片空白，心里只有对乐家列祖列宗的愧疚：对不起，各位列祖列宗，乐天又冲动了，这下老乐家算真的绝后了……

    时间一分一秒地过去，青牛精就这样一直抓着我不动弹，而我的拳头则依然塞在老牛那恶臭的嘴中，我们俩就这样大眼瞪小眼地对视着，奇怪的是它竟然没有用那孔武有力的大手将我撕成碎片！

    就在我也感到疑惑不解的时候，在天空中做完自由落体的米大人和王员外一把抓住老太爷，没让他老人家摔散架了，刚一落地，三人就见到我正被青牛精抓在手中跟它大眼瞪小眼。

    老太爷疯狂了，高举手中的铜剑冲来，青牛精见老太爷冲来，一把将我扔开，冲着不要命跑来的爷爷高举沙包大的拳头，铜剑刺穿了青牛精的心脏，而那高举的拳头却始终没有挥下。

    一屁股坐在地上的我惊愕地发现，被铜剑刺穿心脏的青牛精竟然冲爷爷笑了！

    一阵山风吹来，青牛精壮硕的身躯在潮湿的风中化作无数尘埃，随风飘散到远处的青山之间，很快，巨大的青牛精消失在我们眼前，只剩下地上的一堆枯骨，我们不可思议地互相对视，这剧情反转的太快了，青牛精呢！？

    就这么莫名其妙地胜利了，但我们一点胜利的喜悦都没有。

    为了以防万一，米大人和王员外决定将青牛精的枯骨送去火葬场火化，而在捡拾骨头时，我无意间在枯骨间发现一颗黑色的小球，拿起一看，那是一颗已经碳化的种子，看着手心中那黑色的小圆球，不知为何我的脑海中突然响起一句话“尘归尘、土归土，心愿未了空遗憾，赐汝金身三生石，遗愿得报勿忘恩”。

    “这句话是什么意思？”

    我眨着眼睛揣摩刚才在脑海中冒出的这段话是何意思，这时，只听见一声轻微的碎裂声，我手中的黑色圆球碎裂成无数小颗粒，被从天而降的雨水裹挟着落到地上。

    傍晚，淅淅沥沥的雨水将整个福云县笼罩在一片烟雨之中，坐在车上，看着远处山上正在冒雨扫墓的人们，我的脑子里又冒出了杜牧的《清明》。

    回到茶庄里，推门见到身穿围裙、手持扫帚打扫卫生的月舞，我跟爷爷都傻了，她是多会醒过来的，还有，她不是最不喜欢干家务了么？

    “你们爷俩真是的，下雨天出去扫墓怎么不带把伞，看，衣服都淋湿了吧？”

    月舞一脸紧张地将我们爷俩拉回后屋，将放在衣柜里的衣服扔给我们。

    “赶快把衣服换了，脱下来的衣服归置到一起，我到时候一起洗了！”

    听了门外月舞的话，我们爷孙俩面面相觑，那个一直对给人感觉高冷的月舞怎么转性了，在床上昏睡两天，性格怎么变成贤惠的人妻主妇了？

    我跟老太爷将月舞按在椅子上询问她当初为什么昏倒了，月舞却一脸无所谓地说，她当初听到那段“明月舞、白云出”的话后只觉得头一阵眩晕，然后眼前一黑就什么事都不知道了，至于晕倒的原因，她也不知道。

    “那你怎么……感觉你性格变化那么大”我不安地看着在我身前无辜地眨着眼的美女，跟之前拒人于千里之外的感觉相比，现在的她感觉更像是邻家的大姐姐。

    月舞听到我的话，露出一脸罕见的甜蜜笑容“你觉得我这样好么？”

    我跟老太爷四目相对，难道是这个剑灵哪根筋出故障了？

    第二天，老太爷红着眼睛告诉我，他昨晚梦见他的青牛大哥了，梦里青牛精夸赞他这五十年功夫大有进步，以后福云县可以安心地交给他们三人来保卫了，而且老牛在梦中还得意地告诉他，当年说好的让老太爷一拳的承诺他做到了。

    夜晚的太平山泥泞而潮湿，身穿黑色斗篷头戴孙悟空面具的男子缓步来到原本埋葬青牛精的土坑前。

    “遗愿得报勿忘恩，你竟然以为不杀乐天就是报了我的恩了！？”男子不甘心地朝土坑吐了一口痰，然后快步离开了。