
    藏阴之地，是指远离水脉、地脉，风气不畅的地方，这种地方非常适合阴气的汇聚，由于没有阳气，所以是孤魂野鬼们最喜欢的聚集地，白天阳气强阴气弱，鬼族只能龟缩在这种藏阴之地等待黑夜的降临。

    而这个废弃的小区不仅是个典型的藏阴之地，小区旁边还是一座满是野坟的小山，有藏身地、又不缺住户，这种地方晚上不闹鬼就怪了，估计就是这里晚上闹鬼闹得厉害才让整个小区最后变成空无一人的“鬼区”，随着住户一一搬出，没有了活人阳气的镇压，一到夜晚，这儿已经成为了猛鬼的地盘，难怪这个小区废弃多年没有人入住，连开发商都绕着这里走！

    而王阿姨那伙大妈来这里跳广场舞不但擅自进入猛鬼的领地，还敢用“音波炮”对这里进行音波轰炸！天天忍受这种罪，我要是鬼我也怒啊！那群鬼族往地上扔砖块、扔花盆已经算对她们客气的了！

    此时我已经感到一阵阵阴风吹拂我的面庞，我的直觉告诉我，我已经身陷鬼堆之中，四周应该不下一百个孤魂野鬼正将我团团包围，一双双幽怨的目光正凝视着我，这时候要是蹦出来个喜欢害人的猛鬼我就麻烦了，三十六计走为上，我决定赶快离开这个满是鬼魂的小区。

    俗话说越担心啥就越来啥，我转身离去刚走没两步，背后就感到一阵恶寒，然后一阵紧迫感涌上心头，似乎什么可怕的东西正在快速朝我扑来！

    心中那紧迫感越来越急切，我迅速转过身去，伸出双臂，随着双手张开，那股莫名的紧迫感随之消散，由于来之前我事先有所准备，特意用朱砂在手掌上画了两道驱鬼符，两符一亮，百鬼退让。

    但是将我团团围住的阴森之气并没有消散，我仍然觉得我身陷无数孤魂野鬼的包围中，其中还分布着部分怨气冲天的恶鬼！而且，我刚转身用驱鬼符镇住冲我咆哮而来的恶鬼，身后再次感到一阵透心凉的压迫感，我再转过身将其镇住，身旁又有来袭……

    平时看《动物世界》里被捕食者团团围住的动物左支右绌，我现在就有种被捕食者围攻的感觉，他娘的，三百六十度无死角攻击啊，总不能让我学小彩旗不停地转圈儿吧！

    耳边传来一阵阴风呼啸，我全身不禁打了个寒颤，感觉身边似乎站着一个大冰坨子，发出冰冷刺骨的寒气，同时我的心头一紧，糟糕，有个漏网之鱼冲上来了！

    脑子里突然闪过无数陌生的画面，我感觉有个什么东西钻进了我的脑子里，痛苦、悲伤、绝望和兴奋同时刺激着我的大脑，我蹲在地上抱着头痛苦地呻吟着，那钻心的疼痛让人无法忍受，我感觉眼前的景物开始模糊，思维开始迟钝，我只觉得仿佛快要坠入无尽的深渊之中。

    不妙，大大的不妙，我现在的情况跟书上说的鬼附身状况一模一样，我感觉身体里挤进了一个冰冷的东西正跟我抢夺身体的操控权，那东西力大无穷，我根本不是对方的对手，眼看身体正不由自己控制。

    突然眼前白光一闪，我惊讶地发现那东西迅速抽身离去，身体的控制权又一次回到我的手中。

    我抬起头看看那白光到底是啥，熟悉的香味钻入我的鼻孔，扎着红绳的秀发在雪白长裙的印衬下显得乌黑顺滑，我大喜过望，月舞来了，她总是在我遇到危险的时候及时出现。

    我心头的压迫感一松，似乎将我紧紧包围的鬼魂在月舞散发出的仙气震慑下纷纷退散，但一些恶鬼似乎仍然站在不远处虎视眈眈。

    月舞怒视前方，伸出双指朝前一戳，我感觉一个令人不安的寒意消失了。

    月舞捏紧剑柄，准备抽出仙剑将周围的鬼魂全部消灭，我赶紧拉住她“算了，是我们打扰了他们清净的生活，这事不怪他们”。

    跟月舞说完，我大声朝四周的亡魂们说“各位，请你们息怒，我以驿官的名义向大家保证，那些跳舞的大妈再也不会来打扰你们了”。

    “你怎么每次出门都这么冒冒失失的，快跟我回去！”待我说完，月舞拉着我的手快步离开了居民区。

    我不安地坐在小矮凳上等候月舞的发落，而月舞和老太爷则黑着脸高坐茶桌旁一脸怒气地看着我。

    “臭小子，脑子一热就到处乱跑，还竟然跑去城南的藏阴之地，你这是想让我老乐家绝后啊！”老太爷气愤地抓着手中的紫砂壶想砸我，但要么因为茶壶烫手、要么舍不得那百年的老古董，老太爷抓起一半后又放了下去。

    月舞则面无表情地坐在老太爷身边，两眼向窗外望去，似乎想着其他的问题。

    “是我请鬼差将那伙广场舞大妈吓走，才害得她们跑到城南藏阴之地跳舞，领舞的王阿姨才变得精神不正常，我这不是心里有点内疚才去调查一下吗？”我低着头，用认罪的态度为自己辩护。

    我把王阿姨搬出来是有原因的，因为我和周围街坊都知道，老太爷一直对住在对面小区的王阿姨有意思，把她搬出来能分散老太爷的关注。

    “那你调查出什么了？”老太爷有些紧张地望着我。

    “我调查出那个小区是周围幽魂的聚集所，也知道那领舞的王阿姨根本不是疯，而是被鬼附身了！”我举起手冲老太爷报告。

    之后我来到王阿姨家，用一张驱鬼符替老太爷驱赶走了附身王阿姨身上的恶鬼，也算让她欠老太爷一个人情。

    一周后，我正在前厅埋头写作业，王阿姨笑盈盈地走了进来，将一篮子鸡蛋递给我后小声地说“乐天啊，真是谢谢你啊，不然我真不知道会被那不干净的东西纠缠多久！”

    “别客气，我也是听我爷爷的命令行事”我顺势将所有功劳推给老太爷，算是成全他了。

    王阿姨没有理会我的话，而是笑嘻嘻地看着我，看着她那有所图的眼神，我敏锐的直觉告诉我，有危险！

    “那个……乐天啊，我们这伙阿姨外面跳舞不容易，哪都不接纳我们，这次还遇到不干净的东西，都怕了，你看，你这个小伙子又帅又有本事，还能给阿姨驱鬼，以后我们在你们茶庄外面跳广场舞好不好？”

    我恨不得一头撞死在柜台上！

    傍晚，米莉和王雪来到茶庄门前，惊讶地发现一群大妈正戴着耳机对着茶庄的大门翩翩起舞，原本应该放在一边的大音响换成了自带无线网功能的录音机。

    “她们怎么跑门口跳舞了？”米莉和王雪进屋后一脸疑惑地看着我。

    我无奈地趴在柜台上欲哭无泪“大妈们被吓怕了，都来我们这里找安全感，老太爷怕他们太吵会引起街坊们的不满，就从自己的棺材本里拿钱给他们配备了蓝牙耳机和录音机，这下她们是轰不走咯……”