
    清明时节雨纷纷（二）

    身材高大的青牛精在不远处山谷里疯狂地横冲直撞，无数棵要数人才能围住的大树被拦腰撞断，坚固的岩石像豆腐脑般被巨大的牛角撞得粉碎。

    眼前那疯狂的身躯是如此熟悉，米大人和王员外简直不敢相信自己的眼睛，被埋在地下五十年的青牛精大哥怎么会突然活过来了？

    “大哥……”

    俩老头不可思议地看着远处发狂的青牛精，缓缓迈开步子准备走上前与老友相会，我赶紧上前拦阻俩人。

    “米爷爷，王爷爷，你们确定那就是你们当年的大哥么，为什么已经死了五十年的他今天竟然莫名其妙的复活了，你们想过为什么吗？”

    被我一提醒，俩老爷子这才清醒过来，所谓人死不能复生，对于妖族来说也一样，为什么已经死了五十年的青牛精今天竟然从地下冒出来了呢？

    总不能说是延迟五十年的诈尸吧，网络延迟，他娘的诈尸也玩儿延迟？

    “乐天，你先呆在这儿，我们俩过去看看！”

    王员外用不可质疑的口吻对我吩咐完后，跟米大人一起悄悄朝不远处的山谷走去。

    俩老头小心翼翼地朝山谷中那头发狂的青牛靠近，就在走到距离青牛不到五百米距离的时候，正在发狂的青牛精发现了他俩，老牛发出一声震天响的牛吼，迈开粗壮的蹄子朝俩人冲去。

    “大哥，是你么！”俩人一边灵活地避开青牛精的攻击一边大声质问对方。

    眼睛血红的青牛精狂躁地摇摆着硕大的牛头，用那恐怖的巨大牛角朝俩人顶去，俩老头双手死死抵住牛角冲青牛精的耳朵大喊“大哥，是我们啊，你不记得我们了么！？”

    听到俩人的声音，青牛精似乎更加狂躁不安，脑袋猛地往天上一甩，米大人和王员外俩人被巨大的牛角地甩飞到半空中。

    青牛精抬起头，朝被甩到半空中的两人发出撼天动地的牛吼声，那极具破坏力的音波将米大人和王员外震得体无完肤，重重地摔在地上。

    俩老头这下挨得可不轻，摔在地上后，半天没有动弹，青牛精挥动着大蹄子急速朝两人冲来。

    关键时刻，一瓶汾酒突然来袭，正好砸在青牛精的脑袋上，装酒的玻璃瓶当场破碎，价值数百块的香醇美酒泼了老牛一身，隔着几十米都能砸中，我发现我最近扔东西的准头真是越来越好了。

    一瓶几百块的汾酒成功地吸引了老牛的注意力，我的作死成功了，老牛一双血红的眼珠转向了我。

    地面震颤，老牛仿佛一辆失控的卡车朝我急速冲来，我刚逃开没两步，一副巨大的犄角已经抵在了我的后背上。

    死神仿佛已经站在鬼门关前欢迎我，尖锐的犄角戳在后背上，仿佛一串即将打开通往鬼门关的钥匙，只要对方稍微使出一点点力气，我脆弱的身躯将会被犄角轻易地戳出一个大窟窿。

    巨巨大的犄角点到即止，并没有将我的身体戳穿，我一个踉跄摔倒在地，回过头，竟见硕大的青牛正站在原地一动不动，一双血红的眼珠死死盯着我。

    活见鬼，这牛怎么不戳死我呢？见对方突然不动了，我也没时间多想，赶紧冲上前拽住俩血淋淋的老头，不要命地往山下跑去。

    米大人和王员外既是老太爷的哥们儿，也是米莉和王雪的亲爷爷，他俩要有个三长两短，老太爷和俩丫头还不记恨我一辈子？

    好在俩老头不是很重，我气喘吁吁地扛着他俩跑下山，跳上停在山脚的车，扯着司机的脖子狂喊快走，司机赶紧一脚油门踩到底，我们就这样一路狂奔回到了县城。

    心急火燎地冲回茶庄，我和司机一起将伤痕累累的米大人和王员外扛进前厅，仔细检查二人的伤势，那叫一个惨不忍睹，正面没有一块巴掌大的皮肤是完整的，无数刀割般的伤口将俩人的衣服染红。

    我要没猜错，这刀割般的伤口应该是青牛精那一声巨吼产生的声波留下的痕迹，不愧是带头大哥，就吼那么一嗓子竟然把这俩老妖怪伤成这样！

    “怎么那么快就回来……了”从后屋走进来的老太爷话还没说完就被眼前的一幕惊呆了，米大人和王员外像两个血人般昏死在地上，这可把他吓了一大跳。

    “乐天，这是怎么回事！”老爷子一边扯着嗓子大声问我，一边冲到俩人身前查看伤势。

    后屋，米大人和王员外并排躺在客房的大床上，老太爷将珍藏的药膏给俩人涂抹在伤口上，再用绷带把俩人绑成了木乃伊。

    老太爷干完后擦了擦额头上的汗珠，两眼望向我“乐天，你们去上坟遇到什么事了，是谁把他们打伤成这样的？”

    我将在太平山遭遇青牛精的情况告诉了老太爷，老太爷听瞪着一双老眼珠子半天没有回过神来。

    “青牛大哥活过来了？这怎么可能！……”老太爷颤抖着身体一个人自言自语着。

    这时，躺在床上的俩木乃伊发出痛苦的呻吟声，米老爷子抬起手一把抓住爷爷的衣袖情绪激动地说道“大哥活过来了，老驿官，大哥活过来！”

    老太爷察觉到事态的严重性，将我轰出了屋子关上门与俩老头密谈起来。

    今天是怎么搞的，月舞突然莫名其妙地晕倒，上坟又遇到死了五十年的青牛精跑出来发疯，我来到月舞的床边，看着静静躺在床上的睡美人，心情复杂地拉着她的手。

    “这个时候你要是在我身边该多好啊，我就有主心骨了”。

    看着静静躺在床上的月舞，我不知怎么搞的心跳突然加速，目光定格在她那粉色的香唇之上，内心涌出想吻上去的冲动，然后恍惚间，眼前那粉色的香唇离我越来越近。

    “乐天，来前厅一趟！”

    老太爷的声音惊醒了我，等我回过神时发现自己正趴在月舞的身上，淡淡的幽香从她的身体散发出来，钻入我的鼻孔弄得我意乱神迷，而她那充满诱惑力的嘴唇距离我不到十厘米，要是老太爷再晚两秒钟叫我，我的初吻可就这么贡献出去了。

    我刚才是怎么了？我慌忙坐起身，像做了什么坏事似的左顾右盼一阵后仓皇逃出屋去。

    妖族身体恢复的速度果然不同凡人，刚刚被包裹成木乃伊的米大人和王员外的外伤已经完全康复，现在俩人正坐在茶桌前喝着培元茶，而老太爷则背着手站在柜台前脸色苍白。

    “你们想干什么，回去把那青牛精重新送回地下？”

    听到仨老头准备再赴太平山，我心头一紧，又一股不好的预感涌上心头，我可不敢跟那恐怖的牛魔王干仗，我要是被牛魔王正面吼一嗓子，绝对魂归地府！

    王员外放下茶杯，愁眉紧锁道“我们总得弄清楚他是怎么活过来的啊，再说，现在是清明时节，上山踏青的人也多，他在外面到处游荡，要是遇到人怎么办，会出人命的！”

    “那个……我有个小小的疑问”我举起手望着前厅的仨老头。

    “为什么平时没见你们去太平山，偏偏选了今年去上坟拜祭呢？”

    听了我的疑问，三人长叹一口气，将故事开头那五十年前的约定告诉了我。

    “大哥如果看到我们如今修为远超当年，他一定含笑九泉了吧？”米老爷子靠在椅子上仰天长叹。

    之后大家分头行动，米大人、王员外回去点齐兵马，我则和爷爷在茶庄里搜罗出有用的道具，由于月舞昏迷不醒我们失去了最主要的战斗力，所以这次估计会是一场苦战。

    正在到处翻箱倒柜的我突然脑瓜一亮，月舞手中的月舞剑不是仙剑么，月舞不能使用我能用啊！有威力强大的仙剑在手何愁一个区区的青牛精？

    我兴冲冲地跑到爷爷的屋里，见到依然躺在床上昏睡不醒的月舞，我的脸感觉又烫又红。

    我刚才到底怎么搞的，竟然想乘人家昏迷的时候占人家的便宜！给自己一个轻轻的耳光后，我蹑手蹑脚地来到月舞身前，双手朝在腰上的月舞剑伸去。

    指尖微微触碰到仙剑木质的剑柄，我的脑子里突然冒出很多陌生的画面，无数画面在我的脑海中飞快地一闪而过，由于速度太快我无法看清画面的内容，只感觉到莫名的熟悉。

    “住手！”

    老太爷突然从门外跑进来喝止我，也打断了我脑海中不断播放的片段。

    老爷子怒气冲冲地走来一把将我推开“这把剑你不能碰！”

    “为什么？我拿这把剑也是为了能……”

    老太爷突然大声怒斥道“我是为你好！仙剑威力太大，不是我们这些凡人能接触的！”

    我被老太爷揪着耳朵，发出杀猪般的惨叫声离开了房间，但萦绕在我心中的疑惑依然困扰着我，刚刚为什么我一碰到月舞剑，脑子里就会冒出那些感觉很熟悉的画面呢？

    第二天，阴沉的天空从早上开始就轰隆隆地响着雷声，但老天爷似乎想让雨水再憋一会，任雷声作响，就是一滴雨水也不允许掉下。

    我和老太爷扛着翻出的镇妖道具跟米家、王家联军汇合，上了车后，十几辆汽车浩浩荡荡地离开县城朝太平山驶去。