
    那群大妈被鬼差吓跑后，转战来到了城南一个废弃的居民区里跳舞，结果第一天，大妈们在新买的“音炮”那毁天灭地的音波轰炸中翩翩起舞时，一块砖瓦突然从天而降，落到地上摔得粉碎，险些将站在前面领舞的王阿姨砸中。

    “这是谁扔的啊！要是砸到人可怎么办啊！”王阿姨可不是省油的灯，双手叉腰站在楼下就冲楼顶大骂。

    “别骂了，这楼废弃好几年了，里面不会有人住的，估计是房子太旧了，上面的砖瓦松动了吧”一名阿姨在一边劝解。

    跳舞继续，但是领舞的王阿姨眼睛还是时不时往楼上瞟，看看是不是有流浪汉躲在里面使坏。

    第二天下午，大家早早就在废弃的居民楼前集合开始继续跳舞，音炮再起，《最炫民族风》再次发出震耳的轰鸣声，将空无一人的小区进行无死角式的地毯式轰炸，大妈们在那激昂的音乐声中活动起四肢。

    这次跳得很顺利，一直没有人来打扰她们，恐怖的音炮从下午一直轰炸到夕阳西下，太阳落山。

    随着太阳的最后一丝光芒隐藏到山后，阴郁的黑暗将小区上空笼罩，空气中的温度骤然下降，让人的皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，一阵阴风带着仿若恶鬼狰狞的呼啸声吹来，一盆两人才抬得动的大花盆突然从天而降，正好砸在跳舞大妈们的前方，飞溅的渣土溅得靠前的大妈们满脸都是。

    “楼上绝对有人！这么大的花盆风根本吹不下来，花盆这么沉一个人根本抬不动，上面肯定不止一个人！”王阿姨愤怒了，站在楼下开始破口大骂，舞伴们也围上来声讨是哪个缺德鬼将花盆扔下来的，砸到人怎么办啊！

    王阿姨越骂越气愤，竟然决定上去看看是哪个流浪汉在里面捣蛋。

    王阿姨领着几个大妈气势汹汹地冲上了废弃多年的居民楼，一群人杂乱的脚步声响彻阴暗狭窄的楼道。

    “走，我刚才见那花盆就是从楼顶掉下来的，人肯定在楼顶！”

    “我今天非骂死他不可，太气人了！”

    “骂他？送派出所！告他杀人未遂！”

    “呜……”年久失修的住宅楼里到处都是裂缝，外面的阴风穿透墙壁沿着楼梯横扫过来。

    楼道里光线阴暗，随着大妈的声音渐渐弱了下去，四周只剩下阴风的呼啸声，几个胆子最小的已经停止攀登，偷偷摸摸地退了下去。

    剩下的大妈们无视耳边那仿若鬼哭的阴风声，继续迈开腿往上攀登，她们不愧是跳广场舞的，身体倍儿棒一口气上五楼，转眼间就来到了居民楼的楼顶。

    那栋居民楼是七十年代盖起来的公寓楼，窗户靠在过道边上，家家户户的大门正对着过道，此时楼外太阳早已下山，月亮刚刚爬上山头，还无法照射进漆黑破旧的楼道，整个过道显得无比阴森，地面满是杂物，一脚踩下去，在地面厚厚的灰尘上留下了清晰的脚印，感觉这里已经好几年没有人来过了。

    “你确定花盆是从五楼扔下去的么？”一名大妈看着眼前死寂的楼道胆怯起来。

    “没错啊，我明明看的就是从这层掉下去的……”

    一阵夜风吹来，刮起的风声仿佛一群隐藏在四周的恶鬼冲她们发出不怀好意的奸笑。

    “我突然想起来我家里有点事我先走了”

    “哎呀，老王，我得先去接孩子我也先走了”

    几名感到恐惧的大妈找借口退了下去，在俩人的带动下，浩浩荡荡上来的人群大部分又撤退下去，只剩下领舞的王阿姨和她的好友陈阿姨俩人还在楼上。

    “老王，我看这里不像有人住啊，我们还是下去吧”陈阿姨听着四周那像鬼哭般的风声也心虚起来。

    “不行，我一定要抓住那两个捣乱的短命鬼，抓住他们我一定要教训教训他！不然下次就不知道会扔什么下来了！”

    向来胆大不信鬼神的王阿姨扶着已经脱皮的墙壁往楼道深处走去，陈阿姨无奈，只能硬着头皮跟在她身后。

    这层楼的门窗紧闭着，历经数十年的时光，大门上的油漆早已褪色，露出了里面的木质纹理，而那一扇扇布满灰尘的玻璃窗仿佛一只只恶鬼的大眼凝视着从面前经过的俩人，又似猛鬼的大嘴随时准备将俩人吞噬。

    陈阿姨战战兢兢地跟在王阿姨身后，突然眼角的余光发现身边的玻璃上出现一个惨白的笑脸，这可吓得她全身毛孔直立尖声大叫。

    “你叫什么！”走在她身前的王阿姨也被吓了一跳，回头怒视她。

    陈阿姨魂不守舍地朝刚才那出现笑脸的窗户望去，却见满是灰尘的玻璃上只倒印着自己的影子，难道刚才看到的是自己的影子？

    两人挨屋观察，当来到最靠里的屋子时，发现那扇应该紧闭的房门是打开着的，从门外望去，里面似乎躺着一个人的身影，王阿姨见状气不打一处来，骂骂咧咧地走了进去。

    就在王阿姨的身影没入屋里黑暗的一瞬间，躲在门外的陈阿姨听见里面传来令人胆寒的笑声，仿佛一直潜伏在黑暗中的恶鬼终于等到食物送上门时发出的奸笑，紧接着，王阿姨发出一声惊呼，然后里面就传来摔倒的声音，一只人手从黑暗中露出来，陈阿姨从戴在手腕上的手镯认出那是王阿姨的手！。

    “那房子里那个人影到底是什么？”我听了米莉和王雪的话后好奇地问道。

    “后来陈阿姨呼唤楼下的舞伴们上来救人，人们把王阿姨抬出来后专门看了看，那只是一个废弃的人偶”米莉回答道。

    “那王阿姨现在怎么样？”我继续问

    “听她的家人说她现在已经疯了，经常躲在家里说胡话”王雪有些遗憾地叹了口气。

    为了防止会有其他妖族潜入自己的地盘为非作歹，米家和王家对这事一定是进行了仔细的调查，所以对于俩人所说的真实性我还是十分相信的，那么王阿姨是遇到了什么可怕的事让她被惊吓得失心疯了呢？那诡异的笑声是谁发出来的？

    如果不是我拜托鬼差将她们撵走，她们也不会跑到那闹鬼的居民区跳舞，王阿姨也不会有这个遭遇，在这件事上我有一定责任，本着内心的一点点愧疚感，我决定着手调查一下，但由于妖族和鬼族从来井水不犯河水，这事米家和王家不好插手，所以我决定独自前去那个废弃的居民区调查一下。

    下午，我只身来到城南那个闹鬼的居民区，走进小区大门，见四周分列着一栋栋已经废弃多年的居民楼，那一扇扇漆黑的门窗仿佛坟山上一个个低矮的坟头，密密麻麻地爬满了斑驳的墙体，又似一双双空洞深邃的眼睛，警惕地注视着闯入这里的人。

    我爬上王阿姨那晚进入的居民楼，双脚迈进昏暗的楼道，一股陈旧的霉味和木头腐朽的味道被我吸入鼻腔，害我连咳好几下，看着过道角落里厚厚的蜘蛛网和满地的灰尘，我琢磨这居民楼应该有几十年没人住了吧？

    我在一楼过道走了一遭，空气里只有灰尘味和霉味，看来这里根本没有流浪汉居住，这栋楼位于小区边缘，靠近街道，按理说是流浪汉最佳的居住地，但如果有流浪汉来这居住，空气中肯定少不了他们随地大小便后发出的骚臭味。

    既然没有人住，那块砖瓦和大花盆又是谁扔下来的呢？总不能是受不了音波功的狂轰乱炸自己跳下去同归于尽的吧？

    我扶着不断掉落墙皮的墙壁缓缓走上楼梯，寂静的楼道里回响着我的脚步声和从缝隙里窜出的阴风声，由于采光设计的问题，楼道里显得阴暗潮湿，我小心翼翼地来到位于顶层的五楼，打开过道的窗户，看着外面已经快没入山后的夕阳，我的脑海中自动脑补着当初这里还住满住户的繁忙景象。

    等等！好像哪里不对劲！站在高处的我突然发现了什么，赶紧将头探出窗户仔细观察着四周。

    “水脉不沾、地脉不沾，风吹到这里后遇到后山的阻挡，这里完全是一个完美的藏阴之地啊！”我刚说完，歪头看到最后一丝阳光消失在那布满密密麻麻坟碑的后山上，我突然脑子一个激灵想起了一件可怕的事情，大祸临头的感觉将我的心脏紧紧包裹住，我大惊失色，赶紧以最快的速度跑下楼梯，生怕慢一秒会被隐藏在房中的恶鬼吞噬。

    “噔噔噔”的脚步声与阴风的风声混在一起，仿佛四周的小鬼正在嘲笑我脸上的惊恐。

    冲到居民楼外，我回头看着被黑暗所笼罩的居民楼，仿佛一个张开大嘴的怪兽，我的脸上露出了一丝笑容，我终于知道王阿姨他们为什么会遇鬼了！