
    民国三年，江南董家的大宅院里宾客满堂，酷爱收藏古董字画的董老爷得意地将自己的珍藏――水墨青花瓶拿出来，供在座的宾客们观赏。

    约三十厘米高的花瓶被从精致的檀木匣中取出，瓷瓶表面的牛郎织女耕织图由墨黑色的纹路与青花特有的蓝色相互交织，显示出它的与众不同。

    “各位，请抬眼！”

    董老爷得意地将水墨青花瓶放在厅堂中间的八仙桌上，在座的众人见到花瓶后纷纷赞不绝口。

    “哎呀，这可是稀有的南宋水墨青花瓷啊！”

    “董老爷刚刚迎娶漂亮的九姨太，这就又弄到传世奇宝，可喜可贺啊”

    ……

    众人赏鉴完后纷纷朝董老爷拱手道贺，笑容满面的董老爷正准备将瓷瓶放回木匣，不想手刚碰到瓷瓶，他两眼一翻白突然摔倒在地，宾客们被这突如其来的情况惊呆了，一时间竟手足无措，一名学过医的宾客小心来到董老爷身边，摸了摸他的脉搏，发现董老爷竟然已气绝身亡！

    而倒在地上猝死的董老爷一双眼睛依然盯着桌上的水墨青花瓶，死不瞑目。

    同枝红心茶，是清州百姓结婚时必备的红茶，是新婚夫妻进入洞房后睡前必饮的饮品，同枝红心茶还代表着夫妻双方永结同心互不背叛的寓意，此外饮用此茶能迅速解酒醒脑，以免醉醺醺的新郎不胜酒力倒头就睡，白白浪费那洞房花烛之夜……

    俗话说男怕入错行，女怕嫁错郎，能找到一个如意郎君是无数少女的最大心愿，古往今来，在我们民族的历史长河中不乏《孔雀东南飞》里焦仲卿那种至死不愿和爱人分离的丈夫，也少不了陈世美那种负心汉，被负心人伤害的怨妇是可怜的，也是可怕的，今天咱们就说说这怨妇的故事。

    时间不知不觉已经来到了春末夏初的四月份。

    我坐在教室里，看着手中那估计一生都参悟不透的三角函数试题，心中暗下决定晚上头悬梁锥刺股好好努力一把，这时，同桌米莉悄悄给我塞过来一张纸条：放学后一起回家么？后面还画着一个大大的红心。

    由于范韩伦中途退学跟他师父去广州了，米莉就顺利升格成为我的同桌，这丫头一天到晚上课不是给我传纸条就是给我放电，小丫头你这么勾引我你家里人知道么！？

    呃……好像都知道，她爷爷还是背后的最大推手，但想勾引我也要看准时候啊，还有两个月就高考了，你想害我考不上大学么！？

    老太爷已经放话了，我要是胆敢考不上大学，他就敲碎我的膝盖让我一辈子坐在轮椅上卖茶叶，这么狠，我真怀疑我爹是不是老太爷抱养的。

    但最让我郁闷的是，最近隔壁班的王雪也主动出击，频频向我示好，还经常找各种理由跑到我们班里挑衅米莉并借机找我搭话，现在全班同学都喜欢下课后足不出户，留在教室里观看现实版的“宫斗戏”，被两个美女夹在中间弄得我根本没心思好好听课。

    我拖着疲惫的身躯回到家里，刚进前厅，性格大变的月舞跑上前给我接书包，还给我端来一杯凉茶嘘寒问暖，整个一贤妻良母的形象，一些不明原因的顾客还一个劲儿地夸老太爷有眼光，给孙子提前找了那么好的童养媳……

    面对这些夸赞，我跟老太爷只能苦笑着接受，自从上次月舞听到那“明月舞、白云出”的句子昏倒后，她莫名地性格大变，对待我和老太爷明显热情起来，家务全包、伺候老太爷，弄得我有时候甚至产生她就是自己老婆的错觉。

    虽然不清楚月舞为什么会有如此大的变化，但我跟老太爷倒是乐享其成，看着茶庄一切井井有条、房间干净整洁，我们爷俩不禁感叹家里有个女人那才叫家，前提，那必须得是个贤惠的女人！

    周日，在这难得的休息日我正趴在前厅的柜台上发愤苦读，这时玻璃门被心急火燎的米大人推开。

    “乐天，我要找你爷爷！”米大人冲我丢下这句话就急匆匆地冲进了后屋，真不知道这老头又惹到什么麻烦了。

    不一会，身披外套的老太爷在米大人和月舞的搀扶下从后屋走出来。

    “乐天，走，咱们去开开眼去！”老太爷兴致勃勃地打断了我的学习，硬拉着我跟他们走出了烟花巷。

    上了车我才知道这次出门的目的：古玩鉴赏，或者说是帮忙看看米大人家里新买的一个水墨青花瓶，因为那个古董晚上闹鬼！

    走进富丽堂皇的米家大宅，首先见到的，是笑靥如花的米莉在门口迎接我们。

    “稀客啊小驿官，平时让你来玩你都不来，还得我爷爷亲自去请你，谱不下啊！”米莉在我耳边低声说完，俏皮地掐了掐我的胳膊。

    “疼！嘿嘿，我这不是来了么！”我吃痛赶紧将胳膊抽回来，这死丫头下手真狠！

    来到客厅，见一个小花瓶摆放在茶几上静静地等待着我们，三十厘米高的花瓶外形呈一个葫芦造型，乍一眼看去感觉很普通，但花瓶光滑的表面绘制了惟妙惟肖的牛郎织女耕织图，图案由黑色和蓝色相互交融而成，是稀有的传世彩瓷。

    “哎呀，这彩瓷花瓶可是个稀罕物，明清以前的？”老太爷戴上眼镜蹲下身，仔细观赏面前的瓷瓶。

    米大人冲老太爷竖起大拇指“老驿官好眼力，这是南宋的宝贝，最稀罕的就是它外表的这个图案，这水墨青花瓶是彩瓷里的墨彩瓷，如今真品的南宋墨彩瓷可是稀有啊！”

    我也好奇地蹲在茶几前，见瓷瓶上绘制了一名男子正在低头种地，身旁的院落里，一名女子正坐在织机前织布，其中绘制人物使用的颜色是黑色，而四周景物的颜色则是普通的蓝色，再搭配上白色的底色，远远望去，仿佛是谁的神来之笔在青花瓷上绘制了一副男耕女织的水墨画，真不知道古人是怎么烧制出那惟妙惟肖的图案的。

    “老米，那你说的瓷瓶闹鬼又是怎么一回事呢，我观察这个瓷瓶并没有感到一丝鬼气啊”月舞仔细观察一阵后抬起头望向米大人。

    米大人哀叹一声，刚刚还得意的眼神瞬间暗淡下来“事情还得从我买这个宝贝回来的第二天晚上说起”。

    话说米大人一生中有三大爱好，分别是：找王员外斗嘴、制作丹药、收藏古董字画，数日前在省城办事的他抽空跑到省城的古玩市场淘宝，不想竟然遇到这南宋时期的水墨青花瓶！

    米大人当时眼睛都直了，他猜测卖主误以为这种水墨瓷瓶是西贝货才将这稀世之宝出售，所谓机不可失失不再来，老爷子赶紧询问卖家此瓶多少钱出售，果然不出米老太爷所料，这个宝贝的售价极低，老太爷生怕有变，立刻交了钱，如获至宝地将水墨青花瓶带回家里。

    但就在将宝贝带回家里的第二天夜晚，存放水墨青花瓶的藏宝阁里忽然传来了女子凄婉的哭声，同时，凄凉哀伤的歌声像一个看不到的幽灵，在宽敞的米家大宅里四处飘荡。

    “但见新人笑，哪闻旧人哭，官人红烛挂，可曾忆妾身……”

    没有音乐的伴奏，只有女子用那清亮的嗓音轻声吟唱，哭诉着自己的哀伤与情郎的薄情寡义。

    这哀伤的歌声惊着了半夜起床上厕所的米大人。

    要是别人深夜在漆黑的大房里听到这诡异的歌声，估计早就吓得腿肚子发颤了，但米老头可是个有几十年阅历的老妖怪，经验丰富，什么妖魔鬼怪没见过？

    米大人循着声蹑手蹑脚地来到藏宝阁门前，贴在门上侧耳倾听，那哀怨的歌声正是从里面发出的。

    “里面该不会是遭贼了吧！”米大人猛地推开门，大门一开，那哀怨的歌声戛然而止，米大人双眼发出幽幽的绿光，仔细扫视屋里，堆满各种宝贝的房间里静悄悄的，经过清点宝物一样没少。

    那神秘的歌声是哪传来的？米大人将目光瞄向了刚抱回家的水墨青花瓶，难道歌声是这个刚抱回来的水墨青花瓶里发出的？

    为了证实米大人的猜想，第二天他将水墨青花瓶移到自己的卧房，午夜时分，摆放在米大人床头的水墨青花瓶果然又发出了凄婉哀怨的歌声：“金樽酒香愁断肠，香坊暖炉两茫茫，问君归期未有期，欲再相望隔阴阳……”

    忧伤的歌声仿佛倾诉那说不尽、道不完的苦水，让人听后感觉心塞憋闷。

    歌声婉转动听，很快惊醒了在旁边熟睡的米大人。

    米大人猛地坐起身凝视床边的花瓶，随着米大人的起身，那歌声再一次戛然而止。

    难道这个花瓶里被封存了一个幽魂？米大人拿起瓷瓶上下打量也没法现一丝鬼气。

    “那个花瓶在夜里只要周围没人就开始唱起歌来，弄的我们米家上下没一个睡得好的”米莉在一边抱怨道。

    半夜歌声弄得很多人无法安心入睡，家里怨声四起，米老爷子对这个花瓶感到很好奇，于是又跑回省城询问那个卖家水墨青花瓶到底怎么回事，见米大人找上门来，卖家这才将水墨青花瓶的故事告诉他。

    原来这个水墨青花瓶闹鬼的事儿是真的，只要到了夜晚，这个瓶子就会莫名地发出女子凄婉的歌声，此外，米老太爷从卖家口中还听到一个恐怖的传说，得到这个花瓶的前几任主人的家里，不是有人突然横死就是有人变成痴呆。

    那卖家一开始不信，但半年前，他那即将结婚的儿子在收拾花瓶的时候突然昏倒，在医院昏迷一周后又突然苏醒过来，但醒来后人已经变得疯疯癫癫，卖家被吓到了，这才决定将这稀有的水墨青花瓶低价卖出去。

    卖家也许是出于良心的不安表示愿意将水墨青花瓶收回，但米老爷子谢绝了对方的提议，因为这个花瓶引起了老头浓厚的兴趣。