
    女子幽怨地瞪我一眼，再看看一边的米莉，哀叹一声，便将自己的经历告诉了我们。

    女子名叫丽娘，曾是秦淮河畔花娇楼的头牌，她自幼被卖到妓院，由于长相标致嗓音好，被妓院的老鸨培养成为一代歌姬，丽娘天生丽质、歌声绕梁，因此在当地连续夺得数届花魁的头衔而红极一时。

    当时无数显贵才子都拜倒在丽娘的石榴裙下，众人为见红颜一面而挥金如土，无数达官显贵甚至愿意支付天价的酬金给她赎身，只为能得到佳人的垂青。

    但性格高傲的丽娘拒绝了众多的追求者以及他们那堆积如山的金银珠宝，她心里只有她的董郎，董郎家里世代都是给官家专门烧制瓷器的，作为家里的单传，董郎在父母的严厉教导下自幼熟读诗书满腹经纶，天资聪颖的他在科举中一举夺得进士及第，高中进士后，他与其他同科进士们一起前往花娇楼寻欢庆祝，当晚也是他和丽娘的第一次相遇，俩人一见钟情，第一次相遇就互相倾慕不已。

    在那个欢声笑语的夜里，丽娘婉拒了无数达官显贵的金银，而专门服侍在董郎的身边，弄得董郎的同科进士们好不羡慕，一夜翻云覆雨后，两人立下了“愿得一人心、白首不分离”的誓言，此后丽娘不再随意接客，实在推脱不了也是只卖艺不卖身，她要为董郎守身如玉。

    等待是痛苦的，董郎家中嫌弃丽娘是红尘女子一直不愿答应这门亲事，而董郎对官场的不适应也让他早早结束仕途回家继承烧瓷的家业，事情就这么僵持下去，经过数年苦苦的等待，事情终于有了转机，在董郎的坚持下，董家终于做出妥协允许二人在一起，董郎拿出了给她赎身的一大笔金银前往花娇楼迎接她。

    离开花娇楼的那天，丽娘与董郎紧紧相拥，重温他们当初那相约此生只爱一人、相约一起白头偕老的约定，但照顾她多年的老鸨却小声嘱咐她，董郎其人不可靠，不可能终身只爱她一人，将来要是受了气记得来寻她，丽娘心中暗暗笑，我好不容易离开你这金丝雀笼，难道还能再回来不成？

    跟随董郎回到家中拜堂成亲，丽娘一心相夫教子侍奉在董郎身边，两人的小日子过得十分幸福，但随着时间一点点流逝，丽娘的容颜渐渐衰老，而董郎对待她的态度也日渐冷淡，数年后，董郎突然拿着一纸休书交给她，说他即将迎娶城里一位财主的千金为正妻，丽娘是妓院出生，地位卑贱，不能让千金小姐委屈做一个偏房，要她立刻让出正房的位置。

    丽娘生性刚烈，接过休书后指着董郎的脸怒斥他见异思迁，当年一起白头偕老的誓言、当年相约此生只爱一人的约定是否都已忘怀？

    面对丽娘的质问董郎竟反口说“你知道当初为了赎你出来我到处举债花了多少银两么？这几年家里过得如此紧张，好不容易有个大户赏识我愿意将自己的千金嫁给我帮我还清债务，你竟然反对，你这是爱我还是害我！”

    “我不会让你如愿的，除非我死了，否则我绝对不会让那女子坐在我的位子上！”丽娘越说越气愤，竟然动手朝董郎的脸上打去，不想尖尖的指甲将董郎的脸皮划破，这可激怒了董郎，曾经深爱自己的董郎愤怒地抓起桌上的剪刀，丧心病狂地插入了丽娘的心脏，丽娘伤心无比，她痛，但不是因为那锋利的剪刀扎进了自己的心房而疼痛，是因为董郎的绝情让自己感到心痛欲裂、肝肠寸断，这个常年陪伴身边的枕边人竟然为了金银而要了自己的性命！

    杀死了丽娘，董郎将妻子的尸体扔进了自家烧瓷的窑炉中，熊熊烈火将丽娘的肉身化为灰烬，也将她的魂魄炙烤灼伤，所幸炉外供奉的灶王爷看她可怜，在窑中一个花瓶的釉面上开出一个结界供她栖身，以免炉火高温炙烤之苦，但从此，成为鬼魂躲在瓶中世界的丽娘看透了世间的男人，凡是花心滥情的男子，她都会将对方的魂魄吸入瓶中，成为外面劳作的“火柴人”。

    由来只有新人笑，有谁听到旧人哭，丽娘对董郎的绝望转化为对世间爱意不坚定男子的怨恨，以至于时隔千年依然不能化解。

    天空开始阴沉下来，云层之后的太阳正在迅速暗淡，我敏锐的直觉告诉我，要想回去得抓紧时间了，要是太阳光消失，我们就再也无法离开这里。

    “你的痛苦我能理解，我何尝不是在为做出抉择而为难么，这样，我留下来，你让米莉出去”我双眼无惧地望向丽娘。

    “你若是真心愿意为她而死，那你心中为何还有着别人的身影？”丽娘有些疑惑地看着我。

    我苦笑起来“世间真爱，恐怕就是天上的众神有时候也搞不清楚吧，人生就是由无数个难以抉择的选择题组成，我们必须在有限的时间里做出这些抉择，我现在就被这样的选择题所困苦煎熬，迟迟选不出最终的答案”。

    “滥情的坏男人，有个这么好的红颜还有什么犹豫的，你以为女人是那么随随便便就为别人牺牲自己么？”丽娘教训道。

    我苦笑不语，身后的米莉走上前在女鬼耳边一阵低语，丽娘听完无奈地冲米莉摇头道“我一直认为我是一个傻瓜，没想到你比我还傻！”

    天空迅速暗淡下去，时间仿佛瞬间从中午到了夜晚，天空中炙热的阳光仿佛转身一变，成了柔和的月光。

    “我最后问你一次，你真的愿意留在这里，用你的性命换她的性命么？”丽娘在我耳边小声问道。

    我看了一眼米莉，脑海中回想起了小时候到现在跟她在一起的每一个画面，看到她的一颦一笑，我心中总是觉得美滋滋的，难道我从很早的时候就已经喜欢上她了只是自己还没发觉？

    我郑重地冲丽娘点点头“求你让她活下去吧”。

    丽娘拉着米莉的手缓步走到我身前，用她那冰冷的手紧紧抓住我的手。

    “希望你以后不要辜负了她！”

    丽娘说完，猛地一跃，拉着我和米莉朝着高挂天际的月光急速飞去。

    “你刚刚那话是什么意思，米莉她对你说什么了！”我顶着强风朝丽娘大喊，但她只是白了我一眼，并没有回答我的问题。

    头顶的月亮越来越大，皎洁的月光越来越刺眼，刺眼的银光闪烁，我本能地闭上双眼，待我再睁开双眼，发现自己正躺在米家大宅的沙发上，月舞、老太爷和米大人正关切地围着我，而我的身旁正躺着依然双目紧闭的米莉。

    我猛地一把抱起米莉，将她柔软的身躯塞进我的怀中“米莉，你怎么了！你醒醒啊！”

    “你担心我了？”

    依然闭着眼的米莉突然睁开眼皮，一双水灵灵的大眼望着我，见我头上的汗珠她扑哧一声笑了起来。

    “你吓死我了！”我猛地一把将米莉紧紧拥入怀中。

    “你在丽娘的耳边说什么了，让她愿意带着我们离开？”我在米莉耳边小声问道。

    米莉笑嘻嘻地看着我，伸出一根白玉般的手指立在唇前俏皮道“保密！”。

    从此，米老爷子家的水墨青花瓶再也没有飘荡出那哀伤的音乐，而那能吸人魂魄的水磨青花瓶也被老爷子封存在隔音的密室中。

    织布机织布的声音在一片漆黑中响起。

    “你竟然说只要能在他的身边，就是做一个小妾也心甘情愿，真是愚不可及！愚不可及……”