
    听完米大人的叙述，我心中冷冷一笑，果真是无事不登三宝殿，什么浓厚的兴趣？扯淡！说白了就是舍不得把这个难得的南宋古瓶送出去，让我们过来帮忙驱鬼罢了。

    “然后您就把我们全拉过来一起研究这鬼躲哪去了？”我没好气地冲米大人冷笑道。

    “我只是个卖茶叶的，捉鬼这事我可绝对是外行”我站起身一脸遗憾地冲米大人摇摇头，他要是把希望放在我身上，那就大错特错了，我才懒得管他的闲事。

    米大人微笑着点点头，然后指着老太爷向我夸赞道“没关系，老驿官年轻的时候那可是个捉鬼驱邪的行家，在阴阳两道那是大名鼎鼎啊，要不是顶着驿官的头衔不屑当专业驱鬼的阴阳师，你爷爷估计早就名扬四海了！”

    听到米大人的话我大吃一惊，原来我家老太爷年轻的时候那么牛逼，难怪他有那么多稀奇古怪的书让我看！

    老太爷在我心中的形象瞬间高大了很多。

    老太爷没有理会我们俩，而是和月舞戴上手套将水墨青花瓶捧起，上上下下仔细地检查个遍，俩人观察了好半天也没看出个所以然，这瓶子要是没有鬼气那怎么会半夜唱歌呢？难道成精了？

    “要不让乐爷爷他们在这里住一晚，晚上让他们听听那女鬼的歌声吧！”站在我身边的米莉举起手有些激动地提议道。

    “嗯嗯，我看行！”我们还没说话，米大人就立刻应承下来。

    傍晚，月舞和米莉在厨房下厨，我和俩老头坐在饭桌前坐等开饭。

    “味道好香啊，家里面还是有个女人好啊！”刚刚还在跟老太爷闲聊的米大人闻到从厨房飘来的菜香，突然冷不丁说出这句话，然后意味深长地看着我。

    “据我所知，王老猫家的人没一个会做饭的，那群猫一天到晚就知道吃鱼！”米大人在我耳边细声说道。

    米大人，你这是背后诋毁老王家的王雪不适合我啊，您直说呗，范得着这么拐弯抹角么？我心里虽然这么想，但是在人家的地盘上，我也只能违着良心一个劲地点头称是。

    这下好，米大人越说越来劲，说他家米莉性格好，身材好，脸蛋好，正是上得了厅堂、下得了厨房、翻得了围墙、打得过流氓，那细腰宽屁股，一看就是安产型的，随随便便就能生一窝大胖小子，是千年等一回的好女子，谁错过谁后悔一辈子！

    “是随随便便生一窝小狗崽儿吧……”我心中吐槽米大人年轻时候不愧是做销售的，夸起人来真是如滔滔江水连绵不绝，我连忙给老太爷使眼色让他给米大人降降火，没想到老太爷竟然坐在那一个劲地对米大人的话点头称赞！

    靠，要是再让米大人这么说下去，估计我今晚恐怕就要直接拜堂成亲了！老太爷靠不住只能自己上了。

    我赶紧打住米大人的话“您说的没错，米莉活泼可爱，跟王大爷家的王雪一起并列我们学校的十大校花呢，谁要能娶了她俩那真是祖上积福了！”

    米大人一听我的话，顿时脸色不悦“王老猫人不行，他的孙女也不行！哪能我们家米莉并列？乐天，你觉得王雪好呢？！”

    就在我左右为难的时候，救兵终于来了，米莉和月舞端着香喷喷的饭菜上桌了。

    看着一桌香喷喷的饭菜米大人喜笑颜开“看看，这松鼠鱼、这莴笋炒肉丁，简直是饭馆大厨的手艺！乐天，你要是能把俏厨师娶回家，天天吃好吃的！”

    “老米你胡说什么呢，信不信我敲你！”一旁的月舞红着脸朝米大人羞涩地怒嗔道。

    米莉不高兴地捅了捅自己的爷爷“你说的那几个菜都是月舞做的！”

    场面顿时尴尬起来。

    吃完晚饭，一伙人又围在水墨青花瓶周围，月舞和老太爷尝试了各种方法，依然没有看出这花瓶有什么怪异之处，搜寻鬼怪不是我的强项，我离开米家大宅，迈步来到院中散步仰望星空。

    “乐天，你也出来散步了啊”米莉不知什么时候突然出现在我身后。

    “嗯，捉鬼寻怪不是我的专长，在房里看他们研究半天感觉挺无聊，不如出来散散步”。

    “我们做饭的时候我爷爷是不是又在……谈论我了？”米莉双手背在身后，眼珠不安地四处转动，脸色有些害羞地询问道。

    “呵呵，你爷爷也是实话实说，你那么好的女孩子谁不喜欢啊”

    “那你呢，你喜欢么？”米莉突然挡在我的身前紧张地问道。

    看着她那期待又不安的眼神，我心中突然浮现出王雪的音容笑貌，两人在我心中分量一样重，但是一想到她们妖族的身份我又犹豫起来，该怎么回答她呢，我一时也不知做何回答。

    米莉似乎察觉到我的犹豫，抿着嘴苦笑道“我们一起长大，我看得出，你原本心里喜欢的是王雪，而且现在你知道了我的真实身份后心里一定很纠结吧，纠结跟妖族的结合有没有好的结果，对吧？”

    “比如说，纠结要是生一窝狗宝宝该怎么办？”我见场面有些尴尬，赶紧把话题活跃起来。

    米莉一听我的话也羞红着脸笑起来，然后背着手来到我的耳边细声说道“我的心意你是知道的，我会一直等，等你的最终答案”。

    说完小丫头一蹦一跳地回到了屋里，留下我还傻愣愣地站在原地。

    夜晚，我躺在床上久久不能入睡，一闭眼我就想起米莉的音容笑貌，我的最终答案到底是哪个呢？

    “桃花香、愁断肠、千杯清酒解思量，薄情郎、拜高堂、枕旁伊人泪千行……”

    漆黑安静的空气中不知何时飘入一阵女子幽怨的歌声，歌声飘渺，仿佛一名女子正用歌声哭诉自己的不幸，每一个音符都如针扎般刺人心房，令人感到心中一阵伤痛。

    “花瓶唱歌了！”我顿时瞪大了眼睛心脏加速跳动。

    我被歌声所吸引，那幽雅清亮的嗓音如一块磁铁深深吸引了我的注意力，歌声如此曼妙，想必唱歌的女子也是一位绝代佳人吧？

    起身下床，我循着那凄婉动听的歌声来到了客厅门外，躲在门后，我露出一只眼睛向客厅里窥探。

    月光从客厅的窗户外照射进来，空荡荡的客厅里空无一人，而那女子天籁般的歌声在客厅中回荡着，仿佛有个看不见的佳人正端坐在茶几上对月高歌，我的直觉告诉我，这歌声正是从客厅茶几上的水墨青花瓶中发出的。

    随着我悄悄走进客厅，那歌声也随即消失，我快速来到茶几前，好奇地凝视着茶几上的水墨青花瓶。

    月光如一层闪着银光的薄纱将花瓶的表面覆盖，目光穿过银色的薄纱，我竟然见到花瓶表面上那坐在织布机旁的女子正趴在织机上不断啜泣！

    难道是我眼花？我弯下腰准备捧起花瓶仔细瞅瞅，不想手刚接触到花瓶，就感觉花瓶表面有一股巨大的吸力想将我吸进去，天旋地转，我只觉得眼前一黑，突然失去了意识重重地倒在地上。