
    坐着三十多名考生的十三号考场鸦雀无声，气氛简直紧张到极点，所有人目不转睛地盯着监考老师，脑子则在不停回忆自己所学的内容，生怕遗漏刚刚背熟的重点。

    我不安地坐在座位上搓着手掌，由于被月舞临时开了天眼，我能时时刻刻看到游魂形态的宋晓倩，看着坐在身边的宋晓倩同样紧张地大气都不敢出，我指了指桌面上她生前留下的那排小字低声道“别紧张，你可是常年的第一名啊，何况还是主场作战！”

    “嗯”宋晓倩紧张地猛点头。

    试卷发下，安静的教室里立刻响起了笔尖在纸上划动的声音，我埋着头奋笔疾书，如果说数学英语是我的死敌，那语文就是我最亲密的战友，正所谓语文不好还敢说自己是中国人？

    时间一分一秒地过去，空气中的温度也在节节攀升，连监考老师也拿出扇子给自己降温，而我由于身边坐着宋晓倩的游魂，觉得十分凉爽，好像身边开着空调似的，很快，在交卷时间前我自信地提前交卷。

    上午顺利结束，我跟宋晓倩一脸轻松地回到了茶庄。

    “考得怎么样！”见我一进屋，老太爷就将早已准备好的冰镇酸梅汤递给我。

    “乐天上午的语文考得很顺利，我在一边连插嘴纠正的机会都没有！”宋晓倩一脸疲倦地冲我举起了钦佩的大拇指。

    白天阳气重，她一个阴魂之体跟我一起在数十人聚集的考场里待了几个小时，对她来说很是煎熬。

    下午考数学，考场里沙沙的写字声此起彼伏，而我像一只死狗趴在桌上欲哭无泪，任由试卷上那些鬼画符一样的字母和公式冲我高竖中指。

    “小倩，交给你了……”我发出投降的宣言。

    由于是下午，空气中的阳气很重，身为游魂的宋晓倩虽然被月舞的法术加持能短时间内在白天活动，但置身在灼热的阳气中，她的魂魄变得十分虚弱，我告诉她要是撑不住就休息一下，但是她拒绝了我的建议，说道“这是属于我的考试，我绝对不能半途而废！”

    听到她的话，看着她那坚定的目光，我沉默了。

    宋晓倩无力地趴在桌上，双唇贴在我的耳边告诉我该怎么写，我则像她的手在数学试卷上驰骋万里。

    我们俩仿佛手持刀枪的战士冲进了由三角函数、集合、不等式、几何、数列组成的敌阵中，平时那些如外星生物般面目狰狞的公式符号在宋晓倩的长枪下纷纷倒毙，银枪一戳，锋利的枪头直通选择题的心脏；大刀猛挥，填空题倒在了血泊之中；剑气纵横，证明题那雪白的胸膛被黑色的剑气砍得体无完肤；刀剑乱舞，顽强的解析题也被我们踩在脚下；终于，我们俩杀到了最后一题的面前。

    此时宋晓倩气若游丝，身体变得越来越透明，但是她依然硬撑着自己，双眼死死盯着最后一道三角函数题。

    不愧是守关BOSS，我看着那寥寥几行题目就觉得仿佛面对的是一个身材巨大、手持巨斧、面目狰狞的怪物，那怪物在我面前挥舞着巨大的斧头宣誓着我永远无法从他这里通过，我胆怯了，准备缴枪投降，但这时，身边一道人影如离弦的箭朝那怪物冲去，长剑飞舞、气贯如虹，宋晓倩灵巧地挥舞手中的宝剑三下五除二将巨大的怪物解体、重组，最后，刚刚还气势汹汹的怪物变成一条咸鱼躺在我的面前任人宰割。

    不到一个小时，写完收工！看着被写满的试卷，我深切地体会到这就是学渣和学霸之间的差距。

    我深吸一口气，没有填写考号，而是在试卷的姓名写上宋晓倩三个字后起身交卷。

    “你疯了！为什么不写上自己的名字啊！”宋晓倩激动地挡在我身前，我无视她，将试卷翻盖后直接穿过她的身体离开考场。

    离开学校的大门，我告诉她“这是属于我的高考，也是属于你的高考，这场数学考试的成绩是你辛苦付出所应得的，我不能厚着脸皮窃取你的成果”。

    听了我的话，宋晓倩跪在地上感动流涕。

    第二天，在宋晓倩的帮助下，我顺利地结束了英语考试，随着我们走出考场，宋晓倩也结束了属于她的高考。

    离开考场，我在宋晓倩的带领下拿着一沓冥币来到了她的墓前。

    宋晓倩站在自己的墓碑旁，一边激动地流着泪一边向我鞠躬感谢道“实在太谢谢你了，小驿官，让我终于完成了高考的愿望，只是害你的数学成绩为零，我实在过意不去！”

    我冲她微微一笑“我的数学成绩本来就是渣渣，如果没有你，我也就只能蒙几道选择题混混分数而已，再说数学考试全都是你出的力，那成绩本来就是你的，我是绝对不会窃取你的劳动成果”。

    说完我突然向她鞠躬感谢道“其实最应该表示感谢的人应该是我，我本来对高考是抱有十分恐惧的心理，你不知道我家老太爷对我抱有多大的期待，考试前我也是内心压力巨大啊，拿着书想拼命学，但是无论怎么逼迫自己，我就是学不进去，要不是有你能在我身边鼓励我，陪伴我，互相扶持，我估计我也不会这么轻松的面对高考，谢谢你！”

    我再抬起头，满含泪水的宋晓倩身影变得模糊起来，她冲我欠下身行礼后消失在自己的墓碑前，我蹲下身为她点燃了香烛和冥币，希望她能早日超度。

    “同学一场，我能做到的只有这么多，你完成了心愿就安心地回到地府等待投胎吧！”

    由于在宋晓倩的坟前有所耽搁，下午我赶到一中校门外时已经两点四十，距离迟到十五分钟后不得入场的规定还有五分钟！但在学校门入口处，我绝望地发现搜遍了全身也没有找到我的准考证！仔细回想，我想起来蹲下身给宋晓倩烧纸钱时我的准考证正在裤兜里，难道准考证落在宋晓倩的墓前了？！

    没有准考证不得进入考场，即使守在校门口的老师十分同情我，但是碍于考场的规定也无法让我进去，我绝望地坐在地上仰天长叹，难道我的高考就这么结束了么？

    不知从哪飘来的乌云将原本晴朗的天空所遮蔽，此时我的心情就犹如那乌黑的云团死气沉沉，根本没有意识到那片乌云是如此的不寻常、阴气是如此浓郁。

    一阵冰冷刺骨的寒风从背后吹来，我感觉身后有人轻轻拍打着我的肩膀，我回头望去，竟然见到月舞正拿着我的准考证站在身后！

    我万分感激地从月舞手里拿回准考证，赶在最后一分钟冲进了考场，有惊无险地完成了我的最后一科考试。

    回到家中，我询问月舞为什么我的准考证会在她的手上，她说下午她突然察觉县城里阴气和阳气产生严重的碰撞，顿时县城里阴阳失调、阴云蔽日、阴风骤起，她跑到外面查看情况，只见全县的鬼魂离开了各自躲藏的藏阴之地，纷纷跑到阳光下轮流传递着一张卡片。

    卡片紧贴在地面上快速移动，在阴风的配合下仿佛被风吹动带走一般，月舞上前拦住游魂竟然发现那是我的准考证！她上前询问那名游魂才获知其中缘由。

    原来当我离开宋晓倩的墓碑后不久，落在地上的准考证就被其他游魂发现了，由于我经常将卖剩下的茶叶和灵茶茶叶末送给那些无力购买的游魂们，让他们拿去贿赂鬼差，所以感恩戴德的游魂们甘愿冒着炎炎烈日为我送准考证，鉴于下午正是阳气最旺盛的时候，鬼魂的身躯无法在烈日下待太长时间，于是出现了全县的鬼魂们接力为我传递准考证的一幕，月舞接过准考证后便以最快的速度给我送了过来。

    我听完月舞的话后眼眶湿润了。

    几天后，我的成绩出来了，数学果然是零分，但是语文、英语和综合科分数相加已经超过了专科的分数线，我大学有望了！

    老太爷激动地将剩下的文渊茶全部泡上，捏着我的鼻子给我强行灌下，那苦味，我当时连死的心都有了！

    坐在椅子上，我询问老太爷“爷爷，我想在我大学附近开个茶庄的分店！”

    “为啥，你卖茶卖上瘾了？”老太爷有些不解地看着我。

    我激动地说道“这次能考上大学，全都是托了咱们县里那些阴间朋友们的帮助，我想到了新的地方后能帮助更多需要帮助的鬼魂，以此来报答他们！”