
    福云县一中，初夏的雷暴云飘至学校上方，顿时雷鸣大作，一个清秀的背影站在四层高的教学楼楼顶，满眼泪水地看着楼下聚集的人群。

    “不要逼我了、不要逼我了，我真的受不了了！让我解脱吧！”那背影哭泣好一阵后突然消失在楼顶的边沿上，眼前的世界颠倒过来，风吹拂着她的头发，耳边的风声似乎在哀伤地哭泣，感觉全世界都被自己甩在了身后，一条夺目的闪电在乌黑的阴云间一闪而过，发出惊骇的吼声，一个生命永远定格在了最美好的象牙塔时光。

    今天在下要给大家介绍的灵茶名叫文渊茶，文渊茶是清州朝廷赏赐给科考高中之人的茶叶，此茶采摘自清州诸国最高学府文渊阁的茶树上，由于数辆稀少价格昂贵（文渊阁就一棵茶树），我们通灵茶庄花巨资也就引进了半斤，老太爷说买这茶就是要留给我金榜题名之时准备的，每次看到这茶叶，我心中就感到压力山大啊！

    今天之所以提文渊茶，是因为我们接下来的故事要说说在下当年高考经历的那些事儿，顺便预祝即将参加高考或还未参加高考的各位能在考场上考出理想的成绩，金榜题名！

    久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时，这首《四喜》告诉了我们人生中的四大喜事，说的非常在理，尤其是对于我这个马上加入浩浩荡荡的高考大军的学渣来说，没事背诵下《四喜》能起到暂时自我麻醉的效果。

    时间不知不觉缓缓迈上了六月的阶梯，再过一周就是高考了，学校已经提前放假让我们回家自习，这几天老太爷和月舞把我当皇上一样供着，月舞更是端茶倒水、举案齐眉，每时每刻侍奉在我的左右，就差晚上脱衣侍寝了。

    “乐天，你明天是不是该去考场踩点了啊？”月舞端上一杯冒着热气的绿茶递给正在埋头苦读的我。

    我接过绿茶哀叹一声“郁闷啊，我的考点竟然在县一中，上个月我一小学同学在那学校里跳楼自杀了，在死过人的学校里考试，真晦气！”

    “好好的为什么要自杀啊？”

    “据说是心里压力太大，那孩子从小成绩就一直很好，听说高考前她在一次模拟考试中考砸了，在遭到家里和老师的批评后这孩子一下子承受不住就跳楼了”我无奈地摇摇头，将杯中茶水一口饮下。

    “月舞姐，这什么茶？好苦啊！”我差点没把喝下去的热茶吐出来！

    “你爷爷叫我给你泡的文渊茶，清州那边科考高中的人才能喝的，算是让你考试前有个好兆头！给我全部喝完！”

    第二天一早，我手持准考证来到县一中踩点，天空中聚集着大片黑云将原本晴朗的白天遮蔽，一走进学校大门，一股与夏日格格不入的阴风将我紧紧包裹，凭着跟阴邪鬼物多年打交道的经验，我知道这个学校里潜伏者一股无比强大的怨念。

    高考就像一个独木桥，每年不知道有多少千军万马去挤这个独木桥，又不知道有多少人折戟在这独木桥上。

    我深吸一口气努力安抚自己紧张的内心，走进了县一中的教学楼，根据楼下规划图的标记，我应该在第十三号考场，大爷的，十三号那么不吉利，怎么让我摊上了？

    我迈步走在阴暗潮湿的楼梯上，由于来得早，空荡荡的楼梯上只有我自己的脚步声在回响，我独自一人行走在空无一人的过道中，曾经熙熙攘攘的教室门前，此时如死一般安静，教室中的桌椅板凳整齐地站立在地上，似乎还在为上个月在这里跳楼而亡的阴魂悲伤默哀。

    我推门走进了十三号考场，结果一走进教室，一阵阴风正好从窗外吹来，一股刺骨的寒意令我起了一身鸡皮疙瘩，我的直觉告诉我，这屋子里有不干净的东西，还是赶快找到座位然后撤退！

    我独自在空荡荡的教室里寻找自己的座位，不一会，我找到了我的专属战场，但在贴有我姓名学号标签的桌子表面，我见到有一排用圆珠笔写下的一行小字：宋晓倩，加油，一定要保住第一！

    这个名字怎么那么熟悉？宋晓倩！

    我突然想起了这个名字的主人，她不是我那上个月跳楼身亡的小学同学么！？轻抚着桌面那清秀的字迹，我心中感到无比可惜，这个丫头打小成绩一直很优秀，要是没死的话今年一定能考上一所好大学。

    “可惜了，以后同学聚会要少一人了……”

    我哀叹一声，迅速离开教室，生怕教室里的那个东西跟着我，但正所谓怕啥来啥，一路上我隐约感觉有什么东西一直尾随在我身后，我抬起头看着阴云密布的天空，没有阳光的早晨阳气弱，最适合鬼魂进行散步了。

    我一路上尽量朝人多的地方走，希望跟在我身后的东西被人们的阳气驱离走，不想对方似乎跟我卯上劲儿了，无论我怎么绕道，甚至在手上画上了驱鬼符，它也像个狗皮膏药远远地跟着我。

    我无奈，只能迅速回到茶庄，进门后我依然感觉身后有一股阴森的寒气，而站在柜台后面的月舞见到我，脸色顿时大变，迅速拿起手中的红笔对准我的眉心就是一戳，我只感觉那股寒意瞬间被那支笔吸了去。

    月舞收回笔埋怨地瞪着我“你不是去看考场么，怎么带了这个东西回来？”

    我一脸无辜地摊开手“我哪知道啊，去看看考场就被盯上了，一路上我不管怎么绕路它就认准了我似的，一直跟着我”。

    “我倒要看看这个一直粘着你的东西到底是谁！”

    月舞说完，将茶庄的门帘全部关上，拿起红笔往墙上一甩，一个幽蓝色的游魂被甩到墙上动弹不得。

    “求求你们不要灭了我，我没有害人的想法！我没有半点恶意！”游魂那清秀的面容正惊恐地看着月舞。

    我见到游魂的面容顿时傻了眼，她不是我的小学同学，上个月跳楼身亡的宋晓倩么！

    我让月舞将宋晓倩的魂魄放下，并询问她为什么一直跟着我。

    宋晓倩听了我的疑问，一脸愁容地看着我“我在得知你将会坐在我生前的座位上参加高考后，就一直在教室里等着你”。

    “你为什么等我啊？”我一脸疑惑地看着宋晓倩，难道她有什么天大的冤屈？要申冤也应该到地府去啊，找我有毛用！

    宋晓倩有些为难地眨了眨眼，突然冲我跪下哭诉道“我当初给自己的压力太大导致发挥失常，模拟考试从第一名掉到十名之外，我受不了打击跳楼自杀了，可死后我却为不能参加高考而万分后悔。

    在听说经常帮助我们这些孤魂野鬼的小驿官，竟然是我的小学同学之后，我一直在教室里徘徊就是为了特意等着你，求小驿官让我随你一起参加考试，哪怕只让我帮忙写一科的试卷我也心甘情愿！”

    听完宋晓倩的话，我和月舞面面相觑。

    夜晚，茶庄前厅，我和宋晓倩的魂魄并排坐在一起认真复习，给我送夜宵的月舞悄悄把我拉到一旁小声问道“你真的准备帮她参加高考啊？”

    我无所谓地耸耸肩“这有什么，我本来数学和英语就是学渣级别的，有人家这个大神帮我考试，那不是本科随随便便搞定？！”

    “但是……这样好么？那不是你的真实成绩啊，这属于作弊替考啊！”

    我笑嘻嘻地安慰了月舞几句，便转头继续学习去了。

    距离高考还有不到一周的时间，这几天我天天跟宋晓倩呆在一起复习知识点，月舞时不时会过来打断我们的学习让我们休息一会，就这样，一周时间很快过去，高考的当天早晨，我洗漱完毕看着面前的镜子，朝镜中的我和宋晓倩问道“准备好了么？”

    “我们准备好了！”我们俩同时回答道。

    说完，我拿起文具袋，跟宋晓倩一起朝属于我们的战场出发了。

    刚走到大门口，月舞突然叫住我们，她在宋晓倩的身上划出一个咒符，道“白天阳气重，你一个阴魂无法长时间待在外面，我给你画的聚阴符能汇聚空气中的阴气给你加持，但最多只能持续到明天中午”。