
    王鑫一脸愤怒地跟我说完，便戴上耳机全身心地投入到游戏中，我则坐在王鑫的身后聚精会神地看着他作战。

    游戏是9V9死斗模式，死亡玩家无法复活，哪一方的人最后存活下来哪一方获胜，对战地图：荒漠坠机点。

    王鑫枪法一流果然不负幻影子弹的名头，那从枪管中射出的子弹似乎都长着眼睛，只要出膛必中敌身，开战不到半分钟，对面九人已经被他干掉七人，但自己这边也是不断有人倒在对方抢下，当然大多数都是被暗影绝杀击毙。

    很快，王鑫这边还有两人，而对方只剩下暗影绝杀一人，王鑫方略占优势。

    王鑫紧紧跟着仅存的战友在坠机的机头处紧张地观望，这时，远处暗堡里金光一闪，一枚金色的弹道从暗堡里划出一道弧线将王鑫身前的战友一枪爆头。

    “找到人了！”王鑫激动得双眼充血，鼠标一甩，自动步枪的枪口对准了暗堡，通过瞄准镜能看到对手持同样是自动步枪瞄准着他。

    “快闪开，他开枪比你快！”我在一旁大喊。

    王鑫不愧是经验丰富，就在见到对方的一瞬间迅速往前躲闪，中了一弹后他逃进到对方的视觉障碍区，有暗堡的水泥墙的阻挡，对方应该看不到他。

    王鑫的瞄准镜对准水泥墙一顿扫射，同时他退到一辆报废的吉普车后换弹夹，画面突然晃动起来，屏幕边缘闪烁着红光，那是中弹的提醒，但是对方在哪呢？

    我跟王鑫的两双眼睛惊恐地扫描屏幕里的每个角落，中弹的提醒不断闪烁着，那不断闪烁的画面仿佛一柄小锤正不定时地击打着我的心脏，冻彻骨髓的阴冷寒气将我的身体包围，我只感觉自己仿佛与现实世界所隔离，耳边没有了嘈杂声，大脑仿佛除了视觉外其他感官全部被关闭了，同时，仿佛一个飘渺的手轻抚着我的心脏，我能清楚地感受到五根冰冷的手指捏着不断收缩跳动的心脏，心中一阵憋闷，我感觉到天旋地转。

    死亡的恐惧将我包围，而濒临死亡的感觉则就像一根金针不停地刺激着我的大脑，所幸很快，那捏着我心脏的手突然消失了，耳边又响起了家中的嘈杂声，我双腿一软瘫坐在地上，看着电脑屏幕，幻影子弹已经被暗影绝杀所击杀。

    我无法站立，爬着来到王鑫身前，见坐在椅子上的少年双眼仍紧紧盯着电脑屏幕，但他的眼神涣散瞳孔已经扩大，生的气息似乎刚刚离开这具年轻的躯体。

    王鑫的尸体被警方移出房间，屋里所有人纷纷低声哭泣，为这个刚刚当上家主就不幸早逝的生命惋惜。

    王老虎一直呆呆地坐在沙发上抽烟，我则在接受完警方的询问后坐在门口的台阶上，看着已经高挂的太阳，依然不敢相信昨晚还鲜活的生命就这么匆匆画上了句号。

    月舞轻轻地来到我身边，温柔地一把将我拥入怀中，我的身体在月舞的怀中止不住地颤抖着，但在感受到月舞温暖的体温和秀发上淡淡的清香，我那不安的心渐渐平静下来。

    “没事的，事情已经过去了”

    “月舞姐，我好怕，我当时感觉我也要死了，我真的感觉跟死亡打了个擦边球……”。

    一辆警车从远处的山后疾驰而来，停在了大宅门口，两名刑警风尘仆仆地从车上下来，跟在现场的警官亮出了身份“我是省刑警队的丁林，这是我的搭档袁博，是专门负责这个游戏离奇死亡系列案件的，希望能将尸体和你们所搜集的物证带回去调查”。

    听到丁林和袁博正是负责这起系列案件的警官，一直坐在沙发上发呆的王老虎突然从沙发上跳起扑到俩人身前，并招呼来全部族人将几名刑警团团围住，非要让他们立刻抓住杀人凶手

    王家数十人将警察团团围住，空气中弥漫着浓浓的杀气，眼看警方不给个交待是无法离开了，但凶手哪是说抓就能抓住的，看情况不对，我赶紧上前询问丁林能否将案卷的相关资料给我看看，同时给王老虎递去一个眼神，示意他一定要听我的。

    丁林无奈，将案卷的资料从公文袋中取出递给我，我仔细查看了资料后目瞪口呆。

    由于身为驿官的我亲自出面，办案警员得以将搜集到的物证连同王鑫的尸体一起带走，剩下王家上下沉浸在一片悲痛声中。

    “小驿官，你刚才瞪我一眼是不是有什么深意？”王老虎问道。

    我点点头“这个案子我有点头绪，在看了案卷资料后我已经弄清楚了凶手的身份、作案手段等情况”。

    “你说的是真的！？那个害死了我鑫儿的混蛋是谁！？”王老虎那震耳欲聋的咆哮声响彻王家大宅的每个角落，再加上那狰狞恐怖的面容让人不禁联想起暴跳如雷的老虎，暴怒的老虎可是连龙都敢斗一斗的。

    我吓得躲在月舞的身后，根本不敢直视王老虎那被杀意所填满的血红色眼珠“凶手应该是一个隐藏在游戏中的恶灵，因为王鑫死的时候我一直站在他的身后，在他游戏里被杀死的一瞬间，我清楚地感受到恶灵那致命的鬼咒从我身上撩过”

    “至于要想消灭他也不难，那个邪灵隐藏于游戏中，而那游戏中的人物很可能就是他的本体，如果在游戏中将他击毙应该也能同时消灭了他的魂魄”挡在我身前的月舞平静地补充道。

    王老虎沉思片刻，看着屋里的众人突然大声宣布道“那我们就进入游戏杀了那个混蛋，我在这里立下誓言，谁要能亲手除掉那个邪灵为我孙儿报仇，那我死后下届的家主就由他来担任！”

    此言一出，刚刚还安安静静的屋里顿时响起了嘈杂的窃窃私语，刚刚还一脸愁容的众人目光中纷纷闪烁着激动和兴奋的神采。

    剩下的问题就是该怎么找到暗影绝杀了，那家伙平时神出鬼没，只有他找别人的份，旁人休想找到他。

    我在查阅案卷资料时发现，死亡的玩家全都是游戏名人堂高手榜里的高手，如果能找到一名高人下战书，一定能引出暗影绝杀，但是现在高手榜的高手大部分都已经被暗影绝杀干掉了，剩下的谁敢来挑战暗影绝杀？

    就在我也犯愁的时候，王老虎突然默不作声地离开客厅来到了王鑫的房间，我们都好奇地围在门外看他在干嘛。

    王老虎打开王鑫的电脑，登录了自己的账号，看到王老虎的ID名字，我当时眼睛都直了，幻影游侠！这个王老虎竟然是使命荣耀里排名第一的不死凤凰！难怪王鑫的水平那么好，两人的ID名又如此相似，原来王鑫游戏里的师父就是他的爷爷！

    “据我所知，那个暗影绝杀杀死的玩家都是游戏名人榜上的高手，我要没有猜错，他就是想将游戏里名人榜上的高手全部杀尽，以彰显他在游戏里的王者地位，那我就重出江湖给他一个机会挑战我！”

    说完王老虎在游戏的公共聊天频道发出了自己的战书：暗影绝杀，十天后中午十二点整，我建立房间，我们来一场决战，不是你死就是我亡！

    不到十秒钟，王老虎就收到对方的回复：十天后一决生死，不见不散！