
    萧瑟破败的贫民区中，一名戴着墨镜的大汉手持狙击枪隐藏在一片草丛中，瞄准镜缓缓移动，搜索着可视范围内的每个角落，寻找着下一个狙杀目标。

    这时，一个人影从远处木栅栏间的缝隙中一闪而过，这一点微小的异动没有逃过狙击手的法眼，大汉的眼睛死死盯着瞄准镜，嘴里念念有词“10、9、8、7……”。

    那人影在栅栏的一根根缝隙中快速穿过，这时一扇敞开的窗户正反射着刺眼的阳光，正好挡住了瞄准镜的视野，眼看对方即将消失在视野中，手持狙击枪的大汉依然淡淡地进行着自己的倒数。

    “3、2、1！”大汉默默倒数完，无视遮住视线的镜子迅速扣下了扳机，子弹从狙击枪的枪管中射出，击穿了那面镜子，精准地从栅栏的缝隙中穿过，枪声一响，那人应声倒地。

    “来吧，暗影绝杀，就我们俩了，看谁才是这个游戏里狙击枪的王者！”一名嚼着口香糖，头戴耳机的男子坐在电脑桌前聚精会神地凝视着面前的显示器。

    查看战绩名单，目前对战双方就剩下自己和一个名叫暗影绝杀的人，男子深吸一口气，摘下耳机打开音响将声音开到最大，游戏里的一点点风声都清晰地回荡在男子的卧室里。

    “来吧……来吧……快来吧，我等不及了！”男子紧握鼠标的手微微颤抖，汗珠从他额头冒出，但他不敢懈怠，双眼紧张地凝视显示器里的每一个角落。

    一个鬼魅般的人影从那栅栏后一闪而过。

    “来了！”男子顿时兴奋起来，布满血丝的双眼死死盯着瞄准镜，准心对准着那个在栅栏的缝隙间快速移动的身影，同时嘴里继续倒数着：“5、4、3、2……”。

    就在他数到一，并按下鼠标、叩响扳机的一瞬间，一滴汗珠从额头落下，正好落在男子眼眶中，本能地闭上眼睛，两声清脆的枪声从音响里发出，回荡在狭小的卧室里。

    男子面色惨白如纸，他眼前的显示器上不停播放着被对方击毙后的回放画面，按在鼠标上的手无力地坠落下来，鼠标摔在地上的声音被游戏的里不断传来的枪声所吞没，男子已经扩散的瞳孔依然疑惑地看着游戏，看着那名为暗影绝杀的人狙杀自己的画面，而现实中的他，也被无情地狙杀了。

    凤岭茶，采摘自清州凤凰岭山脉那灵气汇聚的峡谷茶园中，饮用此茶能在短时间内大大提高人的五官感知能力，是在清州修士间非常畅销的一种饮品，但饮用此茶的讲就也很特别，必须要用刚刚融化的冰水泡茶才能保持住蕴含在茶叶中的天地灵气产生效用，而如果用热水泡茶，那么此茶将成为毒瞎、毒哑、毒聋自己的毒茶！

    看了开头的故事，想必各位客官已经知道在下今天为什么介绍凤岭茶了吧？没错，今天我们的故事是关于网络游戏中的灵异故事！

    在下这里再打个广告：饮用凤岭茶，能保证各位客官在任何即时对战游戏中占得先机，您想成为游戏大神么？你想让所有人对你膜拜么？欢迎大家前来品尝凤岭茶，保证冰水冲泡！

    狭小的房间里站满了正在取证的警察，老刑警丁林叼着烟看着坐在椅子上已经成为一具冰凉尸体的男子，而尸体前的电脑屏幕依然不断回放着死者被狙杀的画面。

    名叫袁博的年轻刑警来到丁林身边将初检报告递给他“房间里除了报案人和死者外没有别人进入的痕迹，房门上只有死者的指纹，而死者初步推断死因是心脏骤停，具体的报告要等到法医尸检后才能得到”

    “又是暗影绝杀，全国各地已经有好几起在游戏里被他击毙后本人猝死的事件了”丁林皱着眉掐灭烟头，从口袋里又掏出一根香烟叼在嘴里。

    袁博来到电脑前，凝视着那名叫暗影绝杀的玩家在游戏中击毙对方的画面回放。

    “我能碰碰键盘么？”袁博望向丁林寻求对方的意见。

    丁林冲他点点头“按吧！”

    屏幕上弹出游戏的对战成绩列表，只见排行第一的暗影绝杀的战绩：十七击杀、零死；死者玻璃心的战绩：十五杀、一死。

    “我擦，这个暗影绝杀干掉的是游戏排行第二的狙击王玻璃心！还是远距离用狙击枪隔着栅栏进行精准击杀！”袁博惊叹道。

    “什么是玻璃心？”丁林叼着烟搜摸着口袋里的打火机。

    袁博指着死者说道“这个玩家游戏里的ID名字叫玻璃心，是使命荣耀里公认的狙击枪第一人，人送外号十秒狙王，发现目标后十秒之内子弹必出膛，枪声一响、敌人必躺！”

    “丁哥，你说全国各地都发生被这个家伙击杀后本人猝死的事件，你说这难道就是传说中的网络幽灵？在游戏里被他杀死后现实中的本人也会死亡！”袁博说完给抽出自己的打火机给丁林点烟。

    丁林不屑地笑了笑“这都什么时代了你还迷信有幽灵？”

    一声枪响在我耳边响起，一个手持冲锋枪的壮汉突然从拐角处冲出来直接将我突突了，我无奈地摘下耳机，一脸愤怒地望向坐在身旁的月舞。

    “不是说了让你掩护我么，你人呢！？”正在气头上的我冲月舞发起飙来。

    月舞一脸委屈地看着我“我不会玩枪，我连瞄准都瞄不好！”

    我无奈地扔下耳机站起身去网吧吧台结账。

    不怕神一样的队手，就怕猪一样的队友，如果说猪队友的主要作用就是卖自己人，那月舞已经把我卖得连裤衩子都不剩了。

    我最近迷上了一款第一人称射击网络游戏，名叫使命荣耀，该游戏对环境细节的逼真刻画以及对各类枪械的真实设计深深吸引了我，由于高考结束，我顺利地拿到了省城财经学院的录取通知书，老太爷兴奋地将录取通知书供奉在列祖列宗的牌位上，并同意我可以在外面疯玩一段时间，所以最近一有时间我就去网吧拿着爱枪在游戏里疯狂地杀戮！或者被杀……

    今天一时兴起，我竟然拉上月舞一起去游戏里闯荡江湖，结果被对方打得屁滚尿流的，月舞不愧是仙剑之灵，只能玩剑，不能玩枪。

    “乐天，对不起啊，我下次一定会努力的！”月舞跟在我身后一个劲地低头认错，看着她那美丽的面容愁云不展，我心中的怒气也消散了不少。

    回到店中泡了两杯凉茶一饮而尽，好凉爽！

    我打开笔记本电脑，给月舞点开使命荣耀的官网，道“你最大的问题就是不知道自己适合什么枪，你可以在官网里研究各种枪械的性能，从里面挑一个自己喜欢的！”

    月舞怯生生地指着界面里的一柄激光剑问“我能用剑么？”

    在这个远距离击杀的游戏里选择剑？这不是找死么，不愧是猪队友，我已经对她放弃了。

    这时眼光扫过官网页面中心的名人堂排名榜，一个名字吸引了我的注意：暗影绝杀。

    江湖上有个传说，只要在游戏里被这个名叫暗影绝杀的神秘人击毙，玩家本人也会在现实中同时暴毙，仿佛他游戏里射出的子弹能连接到现实中。

    我本来以为这只是一无聊的谣言，但随着有关被暗影绝杀击毙的玩家纷纷被发现暴毙于家中或者网吧，我也不得不正视这个传说，网上还有传言称暗影绝杀就是一个隐藏在网络中的幽灵，不断终结一个个游戏高手的性命，就是为了证明自己才是这个游戏里站在真正巅峰的王者。

    此时暗影绝杀在名人堂的排名已经排到了第二，将原第二名，人送外号十秒狙王的玻璃心挤了下去，同时电脑上自动弹出的新闻头条竟然就写着：使命荣耀玩家玻璃心被发现暴毙家中。

    “卧槽，这么恐怖！”

    我惊讶地看着名人堂上第二名的暗影绝杀，心中喃喃道“下一个被你干掉的人会是谁呢，谁又能将你击败呢？这时我的目光望向了拍在名人堂第一名的幻影游侠”。

    这个幻影游侠也是传说级别的玩家，据说游戏公测的第一天他就在游戏里完成了百人斩而自己从未一死的恐怖战绩，直到如今，他的死亡记录依然是零，江湖人称不死凤凰，要是幻影游侠跟暗影绝杀对决，那精彩程度一定不亚于决战紫禁之巅！只可惜幻影游侠已经很长时间没有出现在游戏中了，传说他已经隐退。

    这时，茶庄的玻璃门被推开，身穿黑色连衣裙的王雪冲我微笑着走了进来，王雪的皮肤本来就白，在黑色连衣裙的衬托下显得更加雪白无暇，再看那扎着红绳的乌黑长发，以及那精致的五官，真是百看不厌。

    “王大小姐大驾光临不知有何贵干啊？”我冲她笑嘻嘻地搓着手。

    王雪冲我莞尔一笑“不知小驿官最近这几天可有时间啊？”

    “放暑假了，时间一大把，你要约我？”我冲王雪挑了挑眉毛。

    “嗯哼！”一旁的月舞不满地瞪了我一眼，然后走上前问王雪找我何事。

    王雪冲月舞淡淡一笑，双眼望向我继续说道“我们王家家主马上就要过百岁大寿了，我爷爷最近身体不好不方便去，所以想请小驿官和我一起替他前去贺寿”。

    “你们自己家的家主过大寿，为什么要乐天跟你一起去？”月舞在一旁冷冷地看着王雪。

    这时，老太爷乐呵呵地从茶庄的后屋走了进来“是我跟老王商量后决定的，他们家太姥爷在这方圆百里内都是威震一方的大妖怪，让刚刚接我班的乐天去看看他，也算长长世面，将来他独当一面的时候也多认识一些外援”。

    既然是老太爷的主意，而且说得又非常在理，月舞也无法反驳，原本以为这将会是我和王雪美好的二人同行，但没想到在月舞的强烈要求下，我和王雪只好带上月舞这个电灯泡，三人一起前往王家老太爷的居所前去贺寿，这一路上被俩美女夹在中间的感觉，真不好受啊！