
    动车如白驹过隙般在群山间的缝隙中一闪而过，我、月舞和王雪三人坐在动车上低头玩着手机。

    我们此行的目的地是王雪太姥爷位于遥远乡下的大宅，出发前我得知，王雪的太姥爷是个成精百年的大老虎精，法力无边，也许很多人会觉得成精百年的妖怪有什么，哪有白娘子那千年蛇精牛逼？如果这么想就大错特错了。

    妖族是祖上经过修炼成精后繁衍下来的子孙们，他们一生下来就是妖，年岁越高法力越高，而所谓妖怪的年岁是按妖族本族年岁计算的。

    以王雪的爷爷王员外为例，王员外今年六十有四，这是在凡人眼里的岁数，但在妖界，岁数都是按他们自己种族的时间算，猫的一般寿命为十八到二十岁，十岁的猫基本上可认为进入老年社会了，二十一岁的猫已经相当于百岁的老人了！

    而猫妖的一般平均寿命是六十岁上下，所以别看王员外才六十四岁，他在同类中已经算有百年修为的长寿老妖了，同理，老虎一年的寿命相当于人类的四到八岁，过百岁的老虎精就是拥有四百年到八百年的大妖怪了，至于什么千年蛇精白素贞那都是胡扯，最长寿的蟒蛇也绝不超过四十岁，所谓千年是按着蛇的岁数换算的，要真的按人类时间成精千年，早成仙或者化石了！

    “乐天，我得先提前跟你说个事……”坐在我身边的王雪突然悄悄拉扯着我的衣袖，脸色有些为难地望着我。

    我好奇地问王雪是什么事，没想到她竟然告诉我王员外老早就把她跟我定娃娃亲的事告诉太姥爷了，这次回去的目的一是祝寿，二是让太姥爷提前看看我这个驿官孙女婿。

    我感觉自己被卖了，而身旁的月舞听到了王雪的话之后，脸色瞬间铁青下来，一路上黑着脸一言不发。

    我们一路上坐完动车坐大巴，坐完大巴坐中巴，坐完中巴坐摩托，坐完摩托……我们就坐11路迈着双腿在山道上缓缓前行。

    我们背着大包小包的礼物泥泞的土路上艰难地行军，这趟拜寿怎么感觉是去老少边穷地区扶贫呢？

    好在我们刚走了没两步，就遇到了同样来祝寿的亲戚，那是王雪的二叔，开着一辆越野车，浑身都是结实的筋肉，看起来就像刚刚退伍的特种兵。

    来到小村落前，我才看到那根本不是村落，而是个超大的庄园，门口停满了前来祝寿亲戚的车辆，悍马H3、揽胜、奔驰G……看着面前一辆辆豪华越野车，我突然觉得这一趟不像是我来到乡下，反而我才是乡下来的穷小子！

    在王雪的带领下，我们走进了庄园中最大的宅院，一推开门，只见屋里到处是头长尖耳，后拖长尾的妖族在上下忙碌着，回头看看走在我们身后的二叔，他也露出了灰白毛发的尾巴，丫竟然是一只雪豹精！

    月舞冷傲地端坐在沙发上无视众妖，周围忙忙碌碌的妖族也都对她身上所散发出的灵气所忌惮，不敢靠近她，而我则坐在月舞身边观察周围的人，通过他们露出的尾巴我判断出屋里忙碌的除了一般的猫妖外，还有山猫、金钱豹、雪豹、猞猁以及……一脸非洲人长相的黑豹！王家人真是遍布五湖四海啊！

    “王雪，这就是你的未来夫婿？”

    一名剃着平头，年约五旬，一脸花白络腮胡和一身结实肌肉的大叔牵着一名十一二岁小男孩的手笑嘻嘻地朝我们走来。

    王雪一见到来人立刻拉着我的手站起身，笑盈盈地贺道“家主生日快乐，祝您福如东海寿比南山！”

    我的下巴差点掉下来，一旁的月舞也将目光对准那平头大叔，这个大叔竟然是百岁寿星王老虎？长得一点都不像啊！

    王老虎一脸微笑地着冲王雪点点头，然后将目光对准了我，他的瞳孔瞬间缩成长条状，一股充满王霸之气的气场从他的身上发出，那气势丝毫不亚于我当初遇到的丧门神！

    直觉告诉我，眼前这个大妖怪恐怕是我有生以来见过的修为最高深的非人类。

    我虽然打小就见过不少世面，但此时在王老虎那恐怖的威压下，我还是觉得腿肚子直打颤，这时月舞突然闪到我的身前，抬起美丽的双眸淡然与其对视“阁下就是王家的家主吧？”

    估计是被月舞身手散发出的灵气所惊，王老虎不自觉地后退一步，牵着手的小男孩则一脸惊慌十足地躲在王老虎那壮硕的身后。

    王老虎先是一愣，然后迅速向月舞拱手道“在下王天林，久仰仙剑月舞的大名，今日一见果然名不虚传！”

    向月舞客套完，王老虎冲我哈哈大笑“没想驿官大人最后成了我老王家的金龟婿，王雪好眼光啊！”

    我流着冷汗冲他一个劲地点头，而月舞的脸色似乎更难看。

    说完王老虎将一直躲在他身边的小男孩推到我的身前“这是我们老王家的嫡传人王鑫，他父母早逝，如今只有我这个直系亲人了，来，快给小驿官哥哥和仙剑姐姐打招呼！”

    那个叫王鑫的小男孩面目清秀，眉宇间依然稚气未脱的他有些胆怯地向我们低头行礼，一点也看不出他将来会是一只强壮的猛虎精。

    摆满丰盛晚宴的饭桌上，我和月舞坐在最靠近王天林的两侧，数十名王雪的亲戚分列两旁。

    “从左往右分别是我的二爷爷、二叔、三叔、四舅……”王雪足足花了近八分钟才将桌上的一大群亲戚大致地给我介绍一遍。

    “这些是一小部分能过来的，还有大部分的王家人散步各地没能来呢”王鑫友善地冲我笑了笑，然后一脸骄傲地说。

    王老虎看饭桌上气氛已经到位，将手中的筷子往桌上一放，笑嘻嘻地拍着我的肩膀大声说道“各位，今天非常感谢大家前来参加我的生日，我在这里除了要向我的家人们表示感谢之外，还要郑重宣布一件事，那就是提前欢迎王雪的未来夫君――小驿官乐天，小驿官从今天起正式加入我们这个大家庭！”

    月舞猛地站起身“王家主，你这话说的也太早了吧，乐天年纪还小，现在就谈婚论嫁未免太急切了！”

    我心中也是大惊，这把我卖的也太快了吧！不是说来认认人，混个脸熟的么？

    王老虎笑嘻嘻拍了月舞的肩膀示意她不要紧张，然后在月舞耳边不知道说了什么，刚刚还脸色铁青的月舞一下子就像娇羞的大姑娘，红着脸瞪了王天林一眼，然后坐回位置上不说话了，弄得我心中很是好奇王老虎跟月舞到底说了什么？

    月舞落座，王老虎继续说道“除了以上这两点，我还有个重要的事情要宣布，我年纪大了，该退休了，从今天起，我们王家族长的位置就由我的独孙王鑫接任！”

    政权的交接在一片欢呼声顺利完成，剩下的工作就是尽情地庆祝了，王雪的七大姑八大姨们纷纷向我和王鑫敬酒，好在猫族不擅饮酒，喝的大多是饮料，不然我今天不喝吐就怪了。

    “怎么样，小驿官，这桌酒席合你的胃口么？”王老虎突然神神秘秘地在我耳边低声询问道。

    看着桌上的山珍海味我满意地点点头。

    王老虎见状哈哈大笑，然后小声说道“米家的那些狗狗根本做不出什么好吃的，他们一天到晚只知道啃骨头吃狗粮，还是跟我们王家才能吃香的喝辣的啊！”

    这话怎么似曾相识，好像当初在米大人的宅院里帮他鉴赏水墨青花瓶的时候也听到类似的话。

    “我爷爷酒后的胡话小驿官不要放在心上，他喝多了就喜欢乱说话”看我有些尴尬，坐在身边的王鑫微笑着给我倒上饮料安抚道。

    靠，喝点格瓦斯就醉了！这个王老虎酒量不行啊！！

    “我刚当上家主，很多地方都不懂，以后还望小驿官多多指教”王鑫朝我露出谦虚友善的笑容。

    “别叫我小驿官了，挺见外的，你以后就叫我乐天哥吧”

    “好的，乐天哥”

    看着王鑫那稚嫩的笑脸，我感觉好像多了个弟弟。

    明月高挂，热闹的宴会终于结束了，大家纷纷回到各自的房间好好休息，为明天回程储存能量。

    我舒舒服服地洗了个澡，然后准备回到房间好好休息，但在路过王鑫房间时，我听到了熟悉而亲切的枪林弹雨的声音，随着枪声传入耳中，我的手指也忍不住地跟着枪声的节奏跳动起来，他在玩使命荣耀！

    王鑫的房门没关，我悄悄地推门而入，昏暗的房间里，刚刚还温顺乖巧的王鑫此时正一脸杀气地坐在电脑前，熟练地操作游戏中的角色人物，手持冲锋枪一路过关斩将。

    王鑫玩得是如此投入，以至于我站在他的身后都没有察觉，我被王鑫那熟练的操作和专业的意识所敬佩，看了看屏幕右上方的角色名：幻影子弹，我大惊失色，幻影子弹是使命荣耀游戏名人榜排名第十二的高手啊，没想到榜上的高人竟然就坐在我的面前！

    “你就是幻影子弹！”我指着游戏中的人物惊呼起来，这才让一直认真在我身前坐着的王鑫发现身后站着个人。

    “乐天哥哥也玩使命荣耀？”王鑫被我的叫喊声吓了一跳，赶忙站起身有些不安地冲我笑了笑。

    我冲王鑫伸出大拇指“厉害啊，小小年纪战绩就那么牛，我在游戏里就是个送人头的”。

    王鑫不好意思地挠了挠头发“让乐天哥哥见笑了”。

    我冲王鑫摆摆手“你继续玩，我向你好学习学习！”

    王鑫冲我点点头，回到游戏一边对战，一边跟我分享他的战斗经验，我不停地对他举起佩服的大拇指，而他只是笑着说自己的这一套经验都是跟师父学来的，我问他师父是谁，他却笑了笑没有回答我。

    这时，等候区的敌方对战名单里突然弹出个人名吸引住了我跟王鑫的眼球：暗影绝杀进入游戏。

    就在我跟王鑫面面相觑的时候，对面的暗影绝杀给他发来了私聊：一会一决生死，你要输了表示你师父也不过如此。

    王鑫眼中闪过一丝怒意“小驿官，等我跟他打完这局我再跟你细聊！”