
    三年前，夜幕下的省财经学院女生寝室楼下，一声微弱的哭啼声唤出了躲在黑云之后的明月，月亮怜悯地看着一名还连着脐带的婴儿躺在垃圾桶中瑟瑟发抖，微弱的呼吸证明着小家伙还存活着。

    此时旁边的女生寝室楼里，人们早已经进入了甜美温暖的梦乡，小家伙微弱的哭啼声没能将他们从梦乡中唤出，只有一个寝室的窗前人影闪动，两名女生时不时探出窗外看着楼下垃圾桶中的婴儿。

    “怎么办，那孩子还没死！”两名女子一脸担忧地朝身后的寝室低声喊道。

    漆黑的寝室里，一名少女虚弱地依靠在其他室友身旁，少女脸上毫无血色，身下的床单已经被鲜血所染红。

    冰冷的月光下，孩子的哭啼声越来越微弱，直到彻底被静谧的黑夜所吞噬。

    桂籽茶，是将一种名为香桂树的树籽经过翻炒、烘干、封存等工序后做出的一种大补茶，是生完孩子后孕妇的最佳补品，桂籽茶因其谐音与贵子同音，成为清州百姓间赠送给刚刚喜得贵子之人的首选礼品。

    “人皆养子望聪明，我被聪明误一身，唯愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿”苏轼的这首《洗儿诗》除了抱怨自己的不得志之外，还透露出对自己爱子的满满爱意与期望，俗话说虎毒不食子，但现代社会一些女孩因为各种原因狠心将刚刚降临人世的孩子丢弃，让幼小的生命过早离去，让人唏嘘不已，今天，我们的故事就跟孩子有关。

    省财经学院门前人山人海，今天是新生报道的日子，我拖着行李箱激动地看着高大的校门，从今天起小爷我也是个大学生了！

    早晨，老太爷和月舞含着泪将我送上前往省城的大巴车，他们那依依不舍的样子就差高唱《十送红军》了，我真怀疑我去的是不是仅仅只有半小时车程的省城！

    我拖着行李箱正准备走进大门，两个熟悉的人影出现在我的身前“乐天，帮我们拿一下行李呗”

    看到两个熟悉的美丽面庞我顿时傻了眼，这不是米莉和王雪么，她俩不是应该去外地读大学了么，怎么跑这大专院校来了！？

    询问了两人我才得知，米大人和王员外俩人为了让自己的孙女能成功搞定我这个金龟婿，竟然丧心病狂地让自己的孙女改志愿，让两个高考七百分的优秀学子填报我所在的大专院校。

    “你们爷爷这是在害你们啊！”我为两人打抱不平。

    王雪则一脸无所谓说“读书不就是为了以后能找个好工作么，我家里的钱够我花一辈子了，对我来说去哪都一样”。

    米莉也不甘示弱地表示“乐天在哪儿我就在哪儿！”

    这话说得我一阵脸红，王雪则不满地瞪了米莉一眼。

    既然我们三人又到一起了，那也是缘分，感觉气氛有点微妙，我只能发扬男同胞的风度，驮着俩人沉重的行李走进了校门。

    好在一名头梳马尾辫儿，挂着志愿者工作证的漂亮学姐热情地跑来帮我一起般行李、并带领我们去办理入学登记，在跟学姐的攀谈中得知学姐名叫李燕，是一名大二师姐，跟我一样都是经济信息管理专业，由于是同专业，我跟学姐聊得很是开心，弄得一旁的米莉和王雪时不时一脸不悦地回头，催促我们快走。

    办完入学登记就该去宿舍认窝了，学校的女生宿舍靠外，男生宿舍靠里，两个宿舍之间隔着食堂，当我跟米莉、王雪来到女生宿舍楼前时，我能清楚地感觉到女生宿舍楼里隐藏着一股惊人的怨气，而且我越接近女生宿舍楼，越觉得后脊背发凉，一种莫名的恐惧感涌上心头。

    “你们的寝室有点问题啊”我看着在大白天都显得阴气森森的女生寝室提醒道。

    谁知米莉则一脸无所谓地笑了笑“这有什么的，最多就是有几个游魂在寝室里游荡而已”。

    王雪也一脸轻松地笑道“哪个学校没点鬼故事啊，鬼族我们见得多了”。

    算我没说，我怎么忘了这俩丫头是妖族，压根儿不惧鬼怪。

    推开男生宿舍楼405寝室的房门，我发现里面已经有五个人正在收拾行李整理床铺了，就剩下门背后上铺给我留着。

    进屋后我跟大家互相打了招呼，彼此做了自我介绍，从交谈中我得知室友们都来自外省，其中一个戴着眼镜名叫吴鹏飞的室友引起了我的注意，因为从他的自我介绍中得知他有阴阳眼，从小就经常见到不干净的东西。

    我轻拍吴鹏飞的肩膀笑着问道“你说你有阴阳眼，那你觉得对面女生寝室有没有鬼？”

    吴鹏飞摘下眼镜看了看我，顿时吓得脸色铁青，他突然迅速将我拉到阳台的阳光下对我低语道“我觉得你比对面女生寝室更恐怖！”

    我被他的话弄得莫名其妙“为啥？”

    吴鹏飞胆怯地瞥了一眼寝室大门，小声说道“你身后跟了十几个穿白色长衫的鬼魂！”

    听到吴鹏飞的话，我猛地深吸一口凉气，怪不得我一直觉得后背凉飕飕的，到大学报道的喜悦和专心整理床铺让我忽略了一直跟在身后的阴森寒气。

    我赶紧骗吴鹏飞说我从小就是阴属性的体质，容易招鬼，又把话题叉到其他的事情才将这事糊弄了过去。

    被群鬼所跟随，不是有莫大的羁绊或遇到什么不得了的大事，鬼魂是不会轻易跟随人的，看来晚上我得找机会问问他们为什么跟着我。

    晚上我们寝室所有成员一起在校外下馆子聚餐，刚开学每个人都是大款，我们六个人这顿饭干了两千多块，真土豪。

    觥筹交错到深夜，我们六个搭着肩、唱着歌往宿舍楼走去，来到女生寝室楼前，我发现女生寝室楼的阴森之气比白天更加强盛，望着灯火通明的女生寝室楼，我突然心中感到莫名的恐惧，仿佛面前灯火通明的宿舍楼就是一个饥肠辘辘的猛兽，随时准备趁夜捕食夜归的活人。

    走在我身旁的吴鹏飞突然停下脚步，望着女生寝室楼的两眼圆睁，全身颤抖不止，其他几人见状纷纷停下脚步询问他是否不舒服，吴鹏飞一个劲儿地摇头，拉着我们就往男生寝室楼跑去。

    我边跑边回头朝女生宿舍楼望去，亮着灯光的窗户、一层层黑黝黝的楼梯间和如张开大嘴般的大门仿佛组成一个诡异的笑脸，正不怀好意地看着正在逃离它的我们。

    深夜，寝室里的呼噜声此起彼伏，我悄悄起身跑到卫生间里，月光透过卫生间的窗户照射进来，午夜十分正是阴气最盛之时，这个时候如果借助极阴的月光就有很大的概率见到鬼。

    我刚小心地关上厕所门，一回头，只见狭小的卫生间里挤满了身穿白衫、脚不沾地、面色惨白的游魂。

    我深吸一口气，故作镇定地细声问道“你们是这附近的游魂吧，为什么一直跟在我身后，不怕男生寝室的阳气吗？”

    一名瘦高的男游魂飘到我的跟前在耳边发出沙哑而缥缈的声音“我们是被这里的鬼婴逼得没办法了才来求小驿官救命！”

    没想到我这个小驿官的名声那么响亮，已经传到省城来了！就在我心中暗暗得意的时候，突然一厕所的鬼魂一脸惊恐地躲到墙角瑟瑟发抖，远出一股令人窒息的阴森之气扑面而来，那股寒意仿若数九寒冬的刺骨寒风，穿透我的身躯冻透我的魂魄。

    我急忙打开厕所大门跑到寝室里，透过寝室的窗户看到远处女生寝室楼被一层薄雾笼罩。

    “好浓的鬼气！”我不可思议地看着远处仿佛穿上了一层白色的婚纱的女生寝室楼。

    我趴在窗前仔细凝望对面那被白色薄雾吞噬的宿舍楼，借助明亮的月光，我隐约看到对面楼顶上站着一个人影，从那随着夜风飘舞的长发判断出对方应该是名女子，而令我惊讶的是，我仿佛在她的肩上看到一个模糊的小脑袋，眼部两个幽幽的红光仿佛死神的眼睛，只要扫到一眼就让人浑身直打颤。

    下一秒，刚刚还站在楼顶的人影消失了，一声沉闷的声音从远处传来，仿佛什么东西从高处坠落到地上，我很清楚，一条鲜活的生命刚刚在我的眼前凋谢了。