
    我冲在场的众人得意地笑了笑，道出了其中的奥秘。

    任何鬼咒都需要一个媒介与被诅咒者相连才能产生效力、取其性命，由于我们的敌人隐藏于网络，所以我猜测鬼咒是通过耳机、键盘甚至屏幕与我们相连接的，只要我们及时切断这一切连接，鬼咒没有了媒介，自然无法传到你的身上！

    找到了破解鬼咒的办法，我们也更有了斗志，刚才由于所有人都关注王雪被扑倒，谁都没有注意到暗影绝杀隐藏的位置。

    “老家主，一会我来骗那个暗影绝杀的弹道，你可要宰了那个混蛋给我报仇啊！”我摘下耳机，深吸一口气，像个即将赴死的敢死队队员冲王老虎敬了个军礼。

    王老虎神情严肃地冲我点点头，然后全神贯注地盯着自己的屏幕。

    我高举中指按下了前进的W键，游戏里的我刚一起身，就感觉熟悉的寒冷再次将我包围，一个冰冷的手掌似乎握住了胸前那颗不断跳动的心脏，我突然觉得呼吸困难，一种无助的绝望感将我包围。

    鬼咒来了！

    扔在桌上的耳机里传来一声狙击枪的响声，我迅速将双手撤离开键盘，同时紧闭双眼，随着眼前一黑，我仿佛隐藏到无尽的黑暗之中。

    刚刚感到的不适在闭眼后的瞬间消失了，我成功地避开了杀手的追杀，果然只要断开跟电脑的连接就没事了！

    我心中正得意，意外突然发生，我感觉右臂一颤，脑子感到一阵天旋地转，紧闭双眼的我毫无准备地倒在了地上。

    等我睁开眼，只见一脸紧张的王雪正压在我的身上一脸紧张地看着我，并急切地问“乐天，你没事吧！我出手晚了么？”

    原来见我刚刚张开双手闭上眼睛，王雪误以为我中了鬼咒，一时情急之下学我猛扑过来，将我按倒在地。

    我冲她嘿嘿一笑，俏皮地眨了眨眼，表示我还活着好好的，再望向王老虎，却见他正端坐在电脑屏幕前聚精会神地与暗影绝杀进行枪战。

    由于我刚刚的英勇献身，王老虎通过射来的弹道发现了对方竟然隐藏在距离我们不远的飞机残骸里！

    两个狙击高手一边晃动着游戏中的身躯，一边用手中的狙击枪互相伤害，站在王老虎的身后，我甚至能清晰地看到跟他擦肩而过的致命子弹。

    瞄准镜中的幽灵狡猾地躲在飞机头里，利用周围的金属框架作为掩体，两个高手抱着各自的狙击枪在坠毁的飞机头前快速舞动着，仿佛两名绝世剑客挥舞着各自的宝剑，施展威力巨大又美轮美奂的剑招。

    漫长又短暂的决斗马上进入到了尾声，王老虎不愧是排行第一的高手，虚晃一枪，成功地骗过飞机头中的暗影绝杀向右边移动，见对手中计，王老虎紧捏着鼠标的手猛地甩开，朝躲在飞机头中的敌人施展出一记漂亮的甩狙，暗影绝杀这下真跑不掉了！

    就在瞄准镜对准暗影绝杀的一瞬间，整个王家人都群情激动。

    “嘣了他！”

    “宰了那混蛋！”

    “给王鑫报仇！”

    ……

    我身后的王家族人纷纷振臂齐声高呼。

    咔嚓声在王老虎的耳中响起，站在身后的我傻眼了，看着屏幕右下方显示的弹夹子弹数量上那血红的0，我的心凉了，关键时刻没子弹了！！

    本来可以要了对方性命的宝贵机会因为子弹告罄而白白流失了，胜负就在一瞬间，通过王老虎的镜头，我能清楚地看到飞机头中的暗影绝杀已经将枪头对准了我，我仿佛听到了对方发出的得以而又恐怖的笑声。

    刚才以为赢定了，所有人正在弹冠相庆，都还没来得及没有从刚刚的兴奋中回过神来，没有人能第一时间将王老虎按倒，鬼咒一上身王老虎就死定了！

    弹尽粮绝、败局已定。

    双脚在金属机身上奔跑时发出的脚步声从我身旁的耳机中传来，一直被大家忽略掉的月舞手持长剑神奇地冲到了暗影绝杀的身后。

    暗影绝杀刚回身过来朝月舞扣下扳机，致命的子弹却被月舞迅速躲开了，一枪不中，暗影绝杀冷静地迅速切换手枪，密集的子弹对准月舞的身躯射来。

    “去死吧！”月舞迎着手枪射出的子弹，高举食指猛地按下鼠标左键，反射着寒光的利刃切下，暗影绝杀倒在了连地图都不认识的菜鸟月舞手上，我方获得了胜利！

    随着获胜的标识出现在屏幕上，我能感觉到屏幕中一股冲天的怨气正在迅速消散。

    从此以后，使命荣耀里再也没有出现暗影绝杀的影子，我曾想尽办法寻找暗影绝杀到底是谁，无奈人海茫茫一点线索也没有，不过根据老太爷的猜测，那个暗影绝杀应该是个技术高超的狂热粉丝，由于在攀登游戏巅峰，成为王者的征途上中道崩殂，成为一个被遗憾和怨恨所控制的网络幽灵到处寻找高手一决生死。

    “那他的魂魄是怎么进入游戏里的呢？不是说人死后灵魂都会离开七窍飞离身体么？”

    听了我的疑问老太爷突然面露凶相。

    “他肯定玩得太猛最后猝死在网吧里的，耳朵带着耳机，魂魄从耳机钻入电脑再游荡进网络中，所以，你小子以后不准给我随随便便去网吧了！”

    这场使命荣耀版的决战紫禁之巅结束后，王老虎也决定退出游戏，安心在家和家人在一起享受天伦之乐。

    坐在回家的火车上，月舞一脸失落地看着窗外的风景，用她的话说就是一开战就找不到路，在像个无头苍蝇一样乱跑一阵后竟然撞见一个敌人，手起刀落，战斗就结束了，好没劲。

    我趁月舞望着窗外的机会俏皮地靠在王雪肩上小说问“当初你以为我中了鬼咒把我扑倒，是不是在担心我？”

    王雪没好气地白了我一眼，将目光转向了别处，她虽然不说，但是当时她那急促的心跳和紧张的眼神是不会骗我的，我乐呵呵地伸了个懒腰。

    我从兜里掏出在临行前王老虎塞给我的一个黄金印章，好奇问王雪这是什么东西，不想这丫头竟然说那是王家族长的印信，谁有它谁就是新的族长，暗影绝杀是月舞杀死的，而月舞又是我家的仙剑，这个功劳自然算在我的头上。

    好嘛，王老虎真的把我当一家人了，要是有一天我没有选择王雪，那老东西会不会拿着砍刀杀过来啊？想到这里我不禁打了个寒颤。

    我又好奇地贴在月舞身后“月舞姐，当初你当着王家上上下下的面反对我跟王雪在一起，那个王老虎在你耳边说了什么让你又不说话了？”

    月舞狠狠地瞪了我一眼，然后将泛红的脸蛋又迅速转向了窗外。

    王家大宅里。

    “恭喜家主成功将小驿官纳为孙女婿，以后我们王家可就多了一个强援啊！”

    一名妖族笑盈盈地朝坐在沙发上的王老虎道贺。

    王老虎不满地瞪对方一眼“哼，又不是正房，有什么好道贺的？”