
    在跟暗影绝杀确定决战时间之后，王家大宅里的气氛活跃起来，王老虎指挥着族人们，谁负责收拾屋子腾出地方，谁去买新的电脑回来，谁去给家里升级宽带等等。

    而我则跟月舞抓紧时间赶回福云县，从老太爷那取了十斤凤岭茶回来给大家冲泡加持BUFF。

    两天后，王家大宅里已经大变样，屋子的电力系统全部升级，家里的宽带也提升到100G，原本宽阔的大厅里，沙发茶几全部被搬走，取而代之的是一排排电脑桌和顶级配置的电脑，王家全族上上下下数十人正坐在电脑前打开使命荣耀，在游戏里苦练技术。

    这里俨然已经变成一个私人网吧！

    我之前玩过使命荣耀，比王家那些战五渣更有战斗力，因此当我表示希望加入战斗的时候，弄得一直沉浸在哀伤中的王老虎非常欣慰，老东西还一个劲儿夸我有觉悟，那么早就把自己当做自家人了。

    夜晚，我正站在屋外仰望夜晚的星空，王雪的倩影突然出现在我的身后。

    “乐天，这次的战斗，你和月舞能不参加么？我可以马上准备车带你和月舞赶快离开这里！”王雪有些不安地问我。

    “为什么？”我好奇地回头望向她。

    王雪抿着嘴底下了头，片刻后她抬起坚毅的眼神冲我说道“这件事本是我王家的家事，你和月舞都是外人，我不能让你们卷进来，再说，如果被那个暗影绝杀击中你们会真死的！”

    “你就没有把我当做自己人？”我背着手笑嘻嘻地看着王雪的小脸蛋。

    王雪鼓起勇气抬起头与我对视“没错，如果不是我爷爷一直逼我，我不会强迫自己去喜欢你，我现在对你的感情还没到那种地步，所以，我不希望你为了我们王家的事遇到危险，不然我会愧疚一辈子”。

    我心中一阵酸楚，深呼吸冲王雪笑道“谢谢你的直言相告，说实话，你这番话让我很失落，不过我也清楚，强扭的瓜不甜，所以我也不会勉强你，至于这次参战的事，我不是为了你，也不是为了获得你们家主的好感而是为了王鑫”。

    “王鑫？”王雪听到我的话，有些诧异地看着我。

    “我虽然跟王鑫接触不久，但我对他的印象十分满意，我当他如弟弟，而他也视我如兄长，为了给这个刚刚认识就逝去的弟弟报仇，我必须上阵！”

    看着眼前的俏佳人，我神秘地笑了笑“放心吧，我刚刚夜观星象，发现我们此战定能全身而退！”轻轻拍了拍王雪的肩膀，我自信地走进了屋里。

    由于决战采取9V9死斗模式，所以到时候包括王老虎在内我方只能有九人参加，也就是说必须要有八人跟王老虎一起上阵并肩作战。

    经过优胜劣汰，王老虎挑选了八人做他的战友，我、王雪和月舞都榜上有名，我和王雪都是年轻人，接受能力强也都玩过这款游戏，算是有点底子的人，但我实在搞不明白为什么要叫上月舞，她这个在选拔时候就被打成筛子的人怎么会被破格选上的？这个猪队友只会上去卖人头，有她在必输无疑！

    但王老虎却告诉我说，月舞虽然不会玩，但是她乱来有乱来的好处，能让对方摸不到套路，关键时刻可以给我们挡子弹（她是仙剑之灵，鬼咒对她无效），完了，这下真完了。

    剩下的几天里，我们九人就像职业玩家一样没日没夜地泡在游戏中苦练枪法和配合，辛苦的练习加上凤岭茶的加持，很快我们的付出都得到回报，大家的作战水平都有明显的提升。

    第十天，我们九人早早吃过午饭坐在电脑前，进入游戏房间等待十二点的来临，所有人都望着挂在墙上的钟表，心中默默倒数着，此时房间外无数玩家纷纷猜测谁能笑到最后，谁才是游戏中的真正第一名。

    随着十二点的钟声响起，一直紧锁的游戏房间打开，下一秒，等候区的敌方对战名单里一闪：暗影绝杀加入敌对方阵营。

    使命荣耀版的决战紫禁之巅即将打响。

    暗影绝杀如约准时在十二点进入了游戏，同时跟他一起进来的还有八名纯粹观战的闲人，但他们的水平都不低，都是硬手。

    随着对战倒计时开始倒数，我们几个人纷纷紧张地深呼吸，我斜眼看看身旁的月舞，她丫竟然双手合十一个劲地喊着阿弥陀佛！你是仙剑之灵啊，拜错领导了吧！

    画面一闪，熟悉的荒漠出现在我们眼前，游戏地图依然是王鑫与暗影绝杀对战的地图：荒漠坠机点。

    进入战场，队长王老虎开始给我们布置任务，我、王雪和王老虎走左侧的小道朝高地进发，月舞和其他几人进入右边的暗堡抢占有利地形。

    分开后我们沿着小道一路警戒前行，这时，耳边隐约听到嘈杂的枪声，再看看屏幕左侧的提示，进入暗堡的队伍已经同敌人交火，瞬间我方两人阵亡。

    “我没事，不是暗影绝杀杀的我！”被干掉的大哥摘下耳机冲我们报平安。

    “族长，我们被他们压制了，他们好像占领了高地！”另一名队友刚说完也被乱枪打死。

    “坚持住，我们去左边的山洞支援你们！”

    王老虎说完，领着我跟王雪朝不远处的山洞冲去，山洞外就是开阔的坠机点，对面就是暗堡，等我们冲进山洞的时候，暗堡里的队友几乎全灭，而乱战中闭着眼睛瞎跑的月舞则不知所踪。

    “我迷路拉！告诉我该怎么走啊！”月舞坐在自己电脑桌前手忙脚乱地大叫。

    “那你就自己玩儿去吧，先别碍事！”躲在掩体后面举枪瞄准战斗的我没好气回道，我现在可不能分心去管她。

    这时远处暗堡里人影晃动，我举枪对着暗堡就是一通乱射，将对方逼进了暗堡深处，这时耳边狙击枪的枪声响起，一个金色的弹道对着厚厚的暗堡水泥墙射去，子弹射穿墙体，精准地将躲在墙后的敌人消灭。

    我们一开枪就暴露了自己的位置，躲在暗堡里的敌人纷纷枪口转向我们，被火力压制的我和王雪躲在掩体后面不敢露头。

    王老虎不愧是排名第一的高手，躲在一块岩石后举枪就射，四声枪响，四个人头轻松拿到，这时自动步枪的枪声响起，一排金色的弹道从高地上射来，王老虎挨了两颗子弹后迅速抬起枪，瞄准镜都没开就扣下扳机，又一人头进账。

    硝烟散去，四周再次变得静悄悄的，王老虎领着我们俩往回走去。

    “队长，我们不去高地了么？”我好奇地问王老虎。

    “暗影绝杀也会认为我要去高地，去了正好中了他的道，我们绕道去暗堡”。

    我们又回到了始发地，前方停着一辆被击毁的吉普车，吉普车后就是暗堡的入口，王老虎负责警戒，我和王雪则迅速朝暗堡冲去。

    子弹的呼啸声突然在耳边响起，我和王雪的画面突然变红，那是中弹的提示，我俩心中大惊，赶紧躲到吉普车后面，历史总是惊人的相似，我现在躲的位置正好是王鑫被暗影绝杀击毙的地方。

    子弹击打在吉普车上发出的响声仿佛死神的敲门声击打着我的心脏，溅起的火花仿若地狱恶魔那舞动的身子在我眼前一闪而过，一股令我起一层鸡皮疙瘩的恶寒将我包围，我甚至能隐约感觉到，某个角落里，一双眼睛正在戏虐地看着我，就像一只即将扑出捕猎的狮子正在观察自己的猎物。

    清脆的枪声在我身旁响起，给我们掩护的王老虎对着朝我们射击的弹道方向举枪射去，两声枪响过后，对方仅剩下暗影绝杀一人。

    “你们快进暗堡，我掩护！”王老虎朝我们说道。

    我紧皱眉头，摇头道“我有感觉，那个暗影绝杀正躲在某个地方等着我们出来”。

    “那我来吸引他的注意力，你们找到他的位置！”

    王雪说完刚准备起身，她的键盘瞬间被我按住。

    “还是我来吧，你可能会送命的”我一本正经地冲她说。

    王雪冲我一笑，然后无视我的劝阻，还是按下了W键，她一动身，我的耳边就传来远处的一声枪响，那一瞬间，我感觉皮肤上紧紧贴着一层冰冷的寒气，那寒气将我跟周围世界完全隔离，我心脏猛地缩紧，似乎有个恐怖的手正在以极快的速度朝我这袭来，这感觉没错，就是王鑫去世时我感受到的鬼咒！

    我决不能让王雪成为第二个王鑫，我猛地扑上去，将王雪扑倒在地，键盘落地，耳机从脑袋上挣脱下来，在座的所有人包括王老虎都被我的突然举动惊呆了。

    与王雪美丽的面庞仅仅相距不到五厘米，看着她那慌乱不安的眼神正紧紧盯着我，感受着胸口上她那急速跳动的心脏，再回头看着屏幕上王雪被暗影绝杀狙杀后回放的画面，我松了口气，我的猜测是正确的。

    周围人见到王雪依然活着，纷纷瞪着大眼珠好奇地看着将她扑倒的我。

    “不是说游戏里被暗影绝杀干掉的人都会死么？为什么王雪会没事！”众人一脸不可思议地问我