
    人体坠落地上发出的沉闷响声打破了宁静的夜晚，笼罩在女生寝室外仿如薄雾的鬼气迅速消失了，响声惊醒了部分还在睡觉的女生，一些人好奇地探出头朝楼下看去，紧接着发出歇斯底里的尖叫声。

    我跑回厕所询问躲在里面瑟瑟发抖的游魂“学校里怎么会有婴儿的鬼魂？”

    鬼婴是相当难对付的魂魄，由于刚刚离开娘胎还没有来得及开始自己的人生就早早死去，心中憋存了无尽的遗憾和愤怒，这种鬼魂往往比一般的厉鬼还要凶狠数倍，是谁都不愿遇到的大麻烦。

    游魂们战战兢兢地回答我“小驿官有所不知，三年前对面寝室有个女生半夜产下一男婴，之后又狠心地将婴儿扔到楼下，可怜那孩子在楼外哭泣挣扎了好一阵，最后不甘心地离开了阳世，带着一肚子怨气的他成为恐怖的怨灵恶鬼，他吞噬我们这些灵力弱小的游魂不断壮大他自己的灵力，原本这里就是一个乱坟岗，晚上在外游荡的魂魄成百上千，如今就剩我们几个了，我们日躲夜藏的才挨到了今天，就盼着小驿官这样的高人来救我们呢！”

    “那个鬼婴时不时会控制一些女孩子跳楼自杀，似乎是为了向住在那楼里的女子宣泄让他过早离世的怨恨”另一名身材矮小的游魂补充道。

    看来对面潜伏着一个相当棘手的鬼婴，这次来上学我什么驱鬼的材料都没带，月舞也留在家里照顾爷爷，要是跟对方正面冲突我肯定吃大亏，想到这里我一时也没有办法，只能暂时让这些游魂在厕所里暂避一晚，等天亮了再想办法。

    对面的女生寝室就这么喧嚣了一个通宵，第二天，停在女生寝室楼前的警车早已经开走，尸体和所有可能的证物已经被警方带回，只有寝室楼前的警戒带告诉着人们昨晚这里发生了人命案。

    虽然现场已经被打扫，但我还是在路过的时候见到警戒带里那滩鲜红的血迹。

    我抬起头看着面前的女生寝室楼，却惊讶地感觉到楼里的怨气明显衰弱了不少，看来那个鬼婴的怨恨应该是暂时发泄完了。我询问米莉和王雪昨晚听到什么动静没有，不想两个死丫头昨晚竟然睡得跟死猪一样，一觉到天亮什么都不知道。

    不过好在之后的一段时间里女生寝室楼变得异常平静，而一直躲在我们寝室的游魂也被我轰了出来，由于数十个游魂拥挤在狭小的厕所里，鬼气森森，到了晚上还时不时露出脸来，吓得室友们这几天都是借的隔壁寝室上厕所，弄得周围寝室的哥们儿怨声载道。

    白天军训结束，我左拥右抱地跟米莉、王雪一起在食堂吃饭，引得一群单身狗对我咬牙切齿，晚上回到寝室跟室友们一起玩牌聊天，过得好不潇洒，我也渐渐将对面女生宿舍楼的事情淡忘了。

    这样安稳的日子一直到军训结束，新生欢迎仪式的那个夜晚……

    三个礼拜的军训结束了，学校为我们这群新生举办了一场盛大的欢迎会，师兄师姐们身穿盛装在学校礼堂给我们上演了精彩的视觉盛宴。

    激昂而极具节奏感的音乐带动下，礼堂里的新生们围坐在观众席上看着师兄师姐们的精彩演出。

    压轴出场的舞蹈《极乐净土》着实引爆了全场，三名身穿华美和风服饰的学姐在音乐的伴奏下节奏一致地跳起了蝴蝶步，远远望去，就像三只漂亮的蝴蝶在舞台上激昂地热舞，我则惊喜地发现当初引导我去办理入学手续的学姐李燕也在台上翩翩起舞，漂亮的脸蛋搭配上色泽鲜亮的宽袖衣衫，看起来仿佛正在舞蹈的蝴蝶仙子。

    这时，一股阴森的寒气突然从舞台上袭来，仿佛寒冬刺骨的寒意将我的身躯包裹，我的直觉告诉我，有个可怕的东西溜了进来，正好这时，我身边的吴鹏飞脸色也是大变，半张着嘴惊恐地看着正在跳舞的三名学姐。

    我一把拉过吴鹏飞的衣领在他耳边问道“你是不是看到鬼了！”

    吴鹏飞咽下一口唾沫，惊魂未定地看着我“我看到有个小孩趴在中间跳舞的学姐背上一个劲儿地笑！”

    “那小孩多大，是不是一个婴儿的样子？”

    吴鹏飞听到我的问题吃惊地看着我“你怎么知道！？”

    看来今晚很可能又会有一宗命案了。

    我没有回答吴鹏飞的问题，拉着他离开了礼堂来到女生寝室楼前，问他刚开学聚餐那晚他到底在女生寝室楼前看到了什么。

    吴鹏飞支支吾吾个半天终于说了出来，原来当初我们路过女生寝室楼的时候，他见到女生寝室三楼的一个窗户上，坐着一个身穿红色肚兜的婴儿正露出狰狞的笑容盯着喝酒归来的我们。

    我看着他指着那晚鬼婴出现的窗户，正是那晚跳楼女生所住的寝室。

    演出结束了，我冒充粉丝向周围人打听了被鬼婴缠住的学姐所住的寝室，巧了，正好跟我们寝室脸对脸。

    当夜，室友们纷纷睡去，我则拉着睡眼惺忪的吴鹏飞站在窗前晒月亮。

    感觉对面女生寝室楼的鬼气再一次强盛起来，我赶紧问吴鹏飞对面有没有那个穿红肚兜的鬼婴，吴鹏飞看了片刻，立刻吓得跳回床上，说那鬼婴正坐在我们正对面的女生寝室窗户边对着月亮狞笑。

    人命关天，我赶紧穿上衣服跑出寝室，来到女生寝室楼前，只觉得周围空气冷得出奇，而眼前又出现一层淡淡的薄雾，这是又要出人命的节奏，我准备跑上楼却发现女生寝室楼的防盗门已经关上，这个对男生来说充满诱惑的禁区此时竟残忍地拒绝了我的拜访。

    “嘻嘻……”一声飘渺笑声从我头上传来，我举目望去，只见迎新晚会里站在中间跳《极乐净土》的学姐正眼神呆滞地站在窗前，俏丽的脸蛋上露出诡异的笑容，那漆黑一片的眼眶正讥讽地看着我。

    “看在你是驿官的份上我饶你一命，劝你不要插手这件事，这些女人都是该死之人！”一声稚嫩的童音莫名地出现在我的脑海中。

    我朝窗户后面控制学姐的鬼婴小声说道“你滥杀无辜已经犯下大错，你要是悬崖勒马停止杀戮，一心行善积德，或许你还有继续轮回为人的机会”

    “轮回为人？我为什么还要轮回为人！？我好不容易等待轮回转世，没想到刚刚出世就被自己的母亲狠心地从三楼扔下惨死，我恨！我恨将我生下就扼杀掉我的人，我痛恨那些不珍惜自己腹中生命的人！她们全都得死！嘻嘻……”

    刺耳的笑声不停地在我脑海中回荡，窗前的学姐冲我露两排白森森的牙齿诡异地笑着，然后消失在窗前，不一会，一个人影从薄雾中的楼顶上张开双臂轻轻跃下，地面再次发出沉闷的响声，鲜血流淌到我的脚边，刚刚晚会上还风情万种的学姐，此时身躯已经残破不全，唯一保持完整的只有那头长长的黑发，不到两秒的时间，一条鲜活的生命早早地结束了人生的旅程。

    我站在破碎的尸体前，看着那仿佛是折断花枝的雪白脖子，以及那虽然已经扩散但依然残留着惊恐和不甘的眼神，我叹了口气，为她在大好年华而早早离开感到可惜和哀愁，又对这个滥杀无辜的恶婴感到愤怒，尽管他死的确实悲惨。

    突然，我后背一阵恶寒，回头望去，只见一个脸上肉嘟嘟但毫无血色，眼珠鲜红却充满邪恶的小鬼漂浮趴在我的肩膀上，与我脸对脸近距离对视。

    “你到底怎么样才会罢手？”虽然差点被吓尿了，但我还是强行压制住内心的恐惧，一脸严肃地与我现身相见的鬼婴对视。

    鬼婴那阴森恐怖的脸上露出一丝诡异的笑容“我的恨无止尽，我一定要把这楼里的那些女人全部弄死，她们都是该死之人，小驿官，我最后一次警告你不要插手，不然别怪我对你不客气！”

    说完，那鬼婴发出令人胆寒的狞笑随着四周正在快速消散的雾气消失在茫茫夜色中。