
    秋夜，高挂天际的明月在云层的簇拥下，居高临下俯视着月色中的人间，此时位于省城郊区的净乐寺里，一年一度的极乐年会刚刚结束，虽然寺庙里现在已经没有游客，但红色的灯笼依然高挂墙头发出喜庆的红光。

    此时寺院的工作人员正在打扫一地的狼藉，这时寺院一间不对外开放的偏殿里突然传来痛苦的呻吟声，这引起了在偏殿门外清理垃圾的工作人员和僧人们的注意，人们透过偏殿那布满灰尘的窗户朝里望去，只见偏殿空旷的地上似乎躺着一个光头和尚，那和尚正在地上痛苦地抽搐着。

    人命关天人，僧人们赶紧找来钥匙准备打开已经锈蚀的大锁，但由于长时间未使用，钥匙孔已经被铁锈封死，锁打不开，无奈之下，人们只好拿来大斧劈开锁链闯入偏殿。

    只见漆黑空旷的偏殿里，一个光头僧人躺在靠近窗户的地上已经一动不动，工作人员走上前查看，竟发现对方已经成为一具干尸！身体表面的皮肤已经干瘪。

    在场的众人被尸体的惨状吓得纷纷退到殿门外，大家面面相觑，都不敢相信刚刚还在地上抽搐的大活人，在怎么短短几秒钟后变成一具似乎死了很长时间的尸体。

    经过法医鉴定，死者少说已经死了十年，但看从那人身上较新的僧袍以及手臂上戴着的今年极乐年会纪念牌看，此人应该是刚刚挂单进入净乐寺的僧人，他是怎么死在这个封闭的偏殿里，又是如何变成一具看起来像是死了很久的干尸的呢？

    逍遥茶，是清州一些规模较大的修仙门派才有能力购置的一种辅助修炼的稀有灵茶，这种由数十种灵草混合翻炒加工制成的灵茶价格贵得惊人，一些小门小派根本无力采购。

    传说饮下此茶，人的灵魂就会与肉身所处的时空分离，进入到一种不受时间控制的空间中，那里没有时间的存在，没有喧嚣，没有纷扰，在里面打坐百年仅相当于现实中一炷香的时间，是修仙者在短时间内迅速提升修为的一条捷径。

    但此茶制作方法一直是个迷，而且产量十分稀少，所以在外面的售价很是金贵，还是按茶叶的根数卖！

    我们通灵茶庄也有两根逍遥茶，也是先祖当初找一个大门派追债的时候，对方由于囊中羞涩，无奈之下拿出收藏多年的几根逍遥茶茶叶给我们用于抵债的。

    而有一个地方据说也能超脱时间的束缚，与逍遥茶有着类似的效果，相传，佛界曾经有人创造出一个没有烦恼、没有痛苦的世界，那里灵气充裕，到处都是欢声笑语，没有时间的管制，里面的生灵过着无忧无虑、长生不老的生活，那个地方被称作极乐净土，也是令无数修仙者向往并寻找的地方。

    今天，我们的故事就说说这个传说中没有时间束缚，只有欢声笑语的世界。

    周末，我坐在通灵茶庄新店的柜台后面，聚精会神地看书（老太爷给我留下的那些鬼书），月舞则坐在我的身后的靠椅上安静地午睡，自从上次被我一顿臭骂后，这个路痴剑灵一直没有独自离开过店里。

    玻璃门被人轻轻推开，一个老道笑嘻嘻将脑袋探进来“乐天好久不见，不，应该称呼您小驿官才对！”

    我一看来人顿时楞住了，这不是当初给范韩伦找魂儿的广元子么！怎么着，这个赊账老想来我这里赊账不成？我绝对不能让他的阴谋得逞。

    “哟，这不是广元子道长吗，今儿怎么来我这里了，是要买点儿茶？这些茶都是从我爷爷那拿来的正宗上品灵茶！不便宜哦……”我指着身后一罐罐绿茶骄傲地介绍道。

    老道士笑嘻嘻地坐在柜台前说道“我不是来买茶的，这次是来省城办事，顺便看望一下小驿官”。

    千里迢迢来看望我也不带点礼物，没诚意……而且看他那张老脸笑得跟黄鼠狼似的，一定又是无事不登三宝殿。

    我给广元子端上一杯清茶问道“恐怕不光是来看我吧，您老今天大驾光临所谓何事啊？”

    “嘿嘿，瞧您说的，我这次来，一是真心前来探望小驿官，二是想问问您知道净乐寺的极乐年会什么时候开始么？”广元子捧着免费送上的清茶笑嘻嘻地道明了来意。

    “净乐寺？”坐在椅子上的我在脑子里搜寻相关关联词的资料，净乐寺是位于省城郊外的一座古寺，那里据说每年在深秋季节会举行一场极乐年会的演出活动，是省城的一个著名旅游景点。

    这个老道没事往和尚庙里跑什么，踢馆砸场子还是投降叛变？

    “您老没事找寺庙干嘛，一时想不开准备出家啊？”我撑在柜台上朝广元子开玩笑。

    老道神神秘秘地四下看看，然后在我耳边小声地说道“我听说净乐寺有个连接极乐净土的大门，那个大门似乎只有到极乐年会的时候才会开启，所以我特意前来询问小驿官，知道极乐年会什么时候开始吗，到时去净乐寺碰碰运气”。

    “极乐净土？”我觉得好像在哪听过这个词，但是一时半会想不起来了。

    刚刚还在我身旁熟睡的月舞不知何时醒了过来，朝广元子点头示意后向我解释道“相传极乐净土是欢喜佛开创的一个神秘空间，那里面没有时间的束缚，没有痛苦、没有悲伤、没有病痛，进入里面的人将享受时间的永恒以及没有终结的狂欢”。

    “而且里面充满了极为浓郁的灵气，在里面打坐修炼一刻钟的收益顶得上在外面闭关数百年！我也是好不容易才得知极乐寺能通向这个宝地的的消息！”广元子一脸激动地说，眼中闪烁着兴奋的神采。

    “如此佳地恐怕趋之若鹜之人也不少吧，道长是怎么知道净乐寺能通往那极乐净土的，您就不担心得到的是假消息？”我提醒广元子可千万别上当受骗。

    广元子双眉得意地挑动着，两眼眯缝成一条细线笑嘻嘻地小声跟我说“小驿官有所不知，我去年来省城办货的时候得知净乐寺出了一件奇案，去年净乐寺一名僧人被发现莫名地死在寺院一栋封闭的大殿里，而最为诡异的是他当年是第一次去净乐寺参加极乐年会，但法医却鉴定出他已经死了有十几年了！”

    “那怎么可能！一个大活人怎么会突然变成死了十几年的尸体！”我不可置信地高呼道。

    “小驿官小声点！”广元子紧张地冲我嘘声，然后紧张地环顾四周生怕隔墙有耳。

    “一个大活人能瞬间变成一具死了几十年的尸体，可能性只有一个，那就是很可能进入了时间所无法管辖的地方，在出来后由于受到两地时间差异的影响而迅速衰老死亡！”广元子一脸兴奋地在我耳边小声说。

    我将目光转向月舞，想询问她的意见，月舞沉思片刻后点点头道“如果说这事跟极乐净土扯上关系的话，那不是没有可能”。

    “所以，我今年特意早早来到中州，前来咨询小驿官那个极乐年会具体什么时候举办”。

    我故意装作一脸无所谓的表情，挠挠头，喝喝水，就是不理面前一脸期待的老道士，这个老家伙要是真去了极乐净土修炼个几百年，那他欠我的外债可就还不上了，总不能几百年后让我的子孙去找已经得道成仙的广元子讨债吧？

    “道长，极乐净土如此神奇，恐怕跟其相关的情报一定非常值钱吧”我拇指和食指摩擦着，做出数钱的手势暗示身前的老道。

    “小驿官，这是我这几年欠的茶钱，您看看数目对不对！”老道士一拍脑门儿恍然大悟，立刻从口袋里掏出厚厚的一摞钞票递给我。

    我乐呵呵地接过钞票一边点钞，一边看了一眼广元子“都说修仙者为达目的不择手段，与极乐净土有关的情报价值连城，假如这个消息要是传出去真的会引起一场腥风血雨吧？”

    广元子表情沉重地点点头“哎，修仙最需要的资源无非是灵气、丹药和时间，其中灵气丹药好找，而时间却无法平白增加，如果能进入极乐净土，等于平白增加了成百上千年的寿命，一旦在里面修得正果，就能摆脱时间的桎梏得道成仙，与天地同寿，如此佳地谁人不想前去，不瞒小驿官，每次当极乐净土的消息在清州一出现，不知道就会有多少修仙之人因此无辜陨落啊！”

    “那您就不担心自己会成为去年那个死者的下场，出来后瞬间衰老数百岁？”

    “这点小驿官放心，我们修仙之人寿命长着呢，只要修为提升一个级别，寿命就能增加数百年，所以，老道我也是做了必死的决心寻找那极乐净土！不能成仙就变成一具尸骸！”

    什么极乐净土，跟它沾边的只有腥风血雨和死亡，世人为了追逐所谓的极乐付出那么多，最后得到的真的是自己渴望的净土么？

    既然广元子已经拿出了不成功便成仁的觉悟，我也不再刁难他了，拿出手机翻查今年极乐年会的时间，然后告知广元子“您老再耐着性子等上一周吧，年会将于下周周末举办”。