
    广元子千恩万谢地离开了茶庄，看着他远去的背影我不禁感叹：世人都道神仙好，可成神仙太难了，为了成仙这个似乎遥不可及的梦想而付出那么多，奋斗那么久，这些修仙者是值得我们称赞的坚持者还是一群该被嘲笑的愚者？

    不想广元子前脚刚走，米莉和王雪后脚就走了进来。

    俩人一前一后地来到柜台前问我道“乐天，下周周末你有空么？”

    哎哟，看来她们的勾引战略从一起吃饭变成一起约会了，有进步。

    我伸了个懒腰得意地笑了笑“周末没有课当然有空啊，怎么，想约我出去玩么？”

    俩人有些敌意地互视一眼，然后分别将一张入场卷递给我，异口同声道“下周郊外的净乐寺有一场极乐年会，我搞到了年会的门票，到时候咱们一起去吧？”

    俩人说完，又一次互瞪白眼。

    看她们俩那剑拔弩张的架势，我真担心这小母猫和小母狗会不会打起来，我赶紧将俩人递来的门票一起收下，冲米莉和王雪眨眨眼“OK，到时候咱们三个一起去玩玩，我也很想见见传说中的极乐年会是什么样子”。

    又是极乐年会，看来这个年会跟我很有缘啊，有趣有趣。

    月舞有些不满地将我推开，站在米莉和王雪面前高声问道“就你们三个去？我呢？”

    我没好气地瞪她一眼“你这个路痴，到时候会场里人那么多，你要是走丢了怎么办，你就老老实实在家给我看店！”

    秋月在繁星的簇拥下高居夜空中俯视一年一度的极乐年会，位于城郊的净乐寺里到处张灯结彩、红灯高挂，一派喜气洋洋的氛围。

    我两条胳膊被米莉和王雪架着，在拥挤的人潮中随波逐流。

    占地面积颇大的寺庙里人山人海，彷如过节的庙会，道路两旁摆满了各种小吃摊和出售各种玲琅满目小礼品的摊位，吸引了无数游客前大雄大殿前，只见大殿外的空地被临时搭建成一个舞台，数名身穿色彩艳丽服饰的美女正在台上随着音乐翩翩起舞。

    正在专心看美女的我突然感觉有人拍了拍我的后背，我好奇地回头望去，只见一身道士打扮的广元子正站在我身后笑嘻嘻地冲我打招呼。

    这个老道，跑来和尚庙里也不想着换身衣服，一身道士打扮来寺庙是想干嘛？

    我刚准备好好吐槽一下他的穿着，不想月舞竟然从广元子的身后冒了出来！

    “我不太认识路，所以特意拜托月舞姑娘领我进来的！”广元子笑呵呵地指着月舞大声说道。

    “你们俩来这里是怎么来的，花了多久时间？”

    “我们是御剑飞来的，别说这地方真远，我们早上出发，月舞姑娘带我整整飞了一天才到！”

    看着一脸兴奋的广元子，我和米莉、王雪面面相觑，我可不敢告诉他我们只坐了一小时公交车就到了这里。

    这时，节奏激昂，音调欢快的音乐从喇叭中传来，古老的寺庙里竟然响起了洗脑曲《极乐净土》！舞台上的女子挥动着纤细的胳膊开始跟着节奏舞动起来。

    随着眼花缭乱的蝴蝶步和花魁步在舞台上轮舞，台下的气氛瞬间被引爆，无数手机闪烁着刺眼的闪光灯，人们纷纷对准她们那光滑的美腿拍照。

    这时，一只被金色光芒覆盖的蝴蝶煽动着两片金色的翅膀从人群上方飘过，诡异的是，周围的人们似乎都将目光望向舞台上的美女，没有一个人注意到那只金色的小精灵在他们头上飞舞。

    而那只金色夜蝶成功诱惑住了我们几人的目光，夜蝶在一片喜庆的灯光下翩翩起舞，缓缓朝远处飞去，我的目光随着金色夜蝶缓缓移动，望向了远处的一座偏殿。

    那只被金光包围的夜蝶彷如金色的精灵，俏皮地在空中绕了一个圈后飞进那外表看起来破旧不堪的偏殿里。

    我当时脑子里一片空白，心里只想继续寻找那美丽的蝴蝶，便痴痴地离开拥挤的人群，朝远处的偏殿走去，月舞和其他几人也紧跟在我身后离开了人群。

    我们来到外表破旧不堪的偏殿前，走近被锁链紧锁的破旧大门，目光借着周围的灯光朝里望去，只见漆黑的大殿里除了满地的灰尘之外空无一物。

    突然无数金色的蝴蝶从漆黑的角落里涌出，大殿瞬间被金色的蝴蝶照亮，眼前仿佛一个金灿灿的世界，没有边际，无数白色的花瓣在无风的情况下四处纷飞，金色的光芒很快填满空旷的大殿，甚至将我们包裹其中，眼前金光一闪，我们惊讶地发现刚刚阻挡我们前进步伐的殿门消失了，我们置身在一个金光与香雾相互交融的世界之中，我们仿佛着魔般不自觉地迈着步子向前走去。

    我们缓步行走在被金色所笼罩的世界中，耳边的《极乐净土》悄然变换成轻柔欢快的乐曲，回过头，我们原本的世界已经消失不见了，眼前那金灿灿的朦胧世界一直延伸到目光所及之处，我们仿佛站在漫无边际的无尽空间中。

    我伸出手轻抚那飘来的白色花瓣，花瓣从指尖飞走，在我的手指上留下了淡淡的幽香。

    “这里……这里就是传说中的极乐净土啊！我从未遇到过如此浓郁的灵气！”广元子张开双臂贪婪地大口呼吸着，一脸兴奋的他激动得老泪纵横，竟然手舞足蹈地跳起舞来。

    欢快的音乐和跳舞的脚步声从正前方的迷雾中传来，我们好奇地继续往前走去，一阵香雾迎面扑来，穿过带着香气的薄雾，我见到前方有一群人正聚在一起载歌载舞。

    欢快的音乐仿佛有一种神奇的魔力，瞬间点燃了所有人的兴奋点，米莉、王雪和广元子笑呵呵地朝那群跳舞的人跑去，准备加入他们一起跳舞，我也正准备跟上去，不想突然被身后的月舞紧紧拉住。

    “乐天，你清醒一下，这里不太对劲！”月舞说完突然伸出双指按住我的眉心，一股清凉之气从额头进入迅速传遍全身，我突然打了个寒颤，眼前的画面瞬间清晰起来。

    身处迷雾之中的我感觉眼前的一切都是那么虚幻缥缈，从远处飘来的音乐让我的情绪莫名地亢奋起来，同时脑子感觉昏昏沉沉的，似乎有一股神秘的力量在不断催眠我的意识，让我沉迷在欢乐的海洋之中。

    我猛地咬住舌尖，剧烈的疼痛感让迷迷糊糊的大脑彻底清醒过来，再观察眼前这到处是欢声笑语的世界，看着扑面而来的香雾，我大惊失色，这哪是香雾啊，分明就是妖气太浓而实体化的妖雾！

    此时一个个问题困扰着我，这里真的是传说中的极乐净土么？我为什么会看到那别人看不到的金色蝴蝶？为什么我会被那蝴蝶迷惑着走了进来？

    见米莉、王雪和广元子已经屁颠地跑到了跳舞的队列中跟着一起翩翩起舞，我同月舞两人小心翼翼地朝那队跳舞的人群走去，越往前走，空气中遮挡我们视线的妖雾就越浓，强大的妖气甚至令月舞手中的仙剑不安地晃动起来！

    随着距离不断拉近，我看到了在这朦胧的无尽世界中翩翩舞蹈的人的面容，那是一群身穿印有各种漂亮花纹短裙，头梳造型可爱的发髻，身材火辣的女子正一边弹奏着欢快的音乐，一边在音乐声中翩翩起舞。

    少女们容貌惊艳，身材火辣，而且头上尖尖的耳朵却给她们增添了更多的萌点，身后数跟毛茸茸的大尾巴在纤细身躯的甩动下优雅地摇晃着，舞姿惟妙惟肖。

    狐妖？这个金色的世界果然有古怪，我跟月舞站在那群翩翩起舞的狐妖面前，领头的女子见我们面无表情地看着她们跳舞，便微笑着走上前来，关心地问我“你们怎么不开心呀？”

    看着她那狐媚的眼睛，真有种勾人魂魄的感觉，在那魅惑眼神的凌厉攻势下，我不自觉地往后退去，突然感觉踩到了什么东西，低头一看，竟然是一截人的手骨！

    我迅速抬起头，双眼惊恐地看着那美艳无比的女子，从她那樱桃小嘴里甚至隐约能看到两颗锋利的尖牙。

    月舞突然将我拉到她的身后，一双美目冷冷地与狐妖对视“这里是哪里，你又是谁？”

    狐妖情绪有些失落地将眼珠挪开，语气有些不耐烦地道“这里是你们口中的极乐净土，我们则是这里主人”。

    “这些都是你们这些妖孽做的好事？”月舞指着地上人类的手骨质问狐妖。

    狐妖撩起衣袖，轻轻地笑了笑“怎么可能，他们都是在这里自然死亡的，跟我们没有一点关系”。

    “极乐净土是不受时间束缚的圣地，人在这里等于拥有无止境的寿命，他们怎么可能会死！”月舞捏紧手手中的仙剑。

    “拥有无止境的寿命不代表他们不会死呀，反正他们的死跟我们没有一点关系！”

    狐妖说完笑盈盈地上前拉着我的手，要我跟她们一起跳舞，月舞突然抽出仙剑，凌厉的剑气从剑鞘中喷涌而出将狐妖逼退。

    仙剑出鞘，凌厉的剑气将四周的妖雾驱散，随着覆盖脚下的雾气散开，一地的白骨暴露在我们眼前。

    看着满地白森森的骸骨，我惊讶地半天合不拢嘴，心中无比惊骇，这简直比阴曹地府还要恐怖！