
    随着四周的妖雾被驱散，刚刚还在跟狐妖们一起跳舞的米莉、王雪和广元子三人顿时清醒过来，见到满地的骸骨和面前数十名依然翩翩起舞的狐妖，三人大惊失色，纷纷退到我和月舞的身后，警惕地观察面前的一切。

    “这极乐净土怎么有那么浓的妖气，这里不是极乐净土！根本就是狐狸窝！”广元子从衣袖中抽出一柄长剑大喝道。

    “你们这些吃人的妖精竟然制造出一个幻境来害人，受死吧！”

    月舞见到一地的骸骨顿时大怒，挥舞着手中的仙剑朝狐妖砍去，狐妖身后的尾巴扎起，身体猛地往后退去，同时惊人的妖气从她身体里源源不断地涌出，九根雪白的尾巴在身后肆意舞动。

    九尾狐！我心中大惊，怎么在这里遇到传说中的大妖怪！

    月舞见她身后舞动的九根尾巴眉头微皱，举起手中的仙剑朝她冲去，九尾狐示意身后的姐妹不要妄动，然后也露出手中的利爪迎着月舞的剑气冲去。

    两名女子在一片烟雾缭绕中激战不休，身影飞腾、剑气纵横，优美的身姿让人看得眼花缭乱，对方不愧是传说中的九尾狐，妖力强大，跟仙剑月舞缠斗半天竟然未分胜负，到最后气喘吁吁的两人只能被迫停下来喘气休息。

    “不愧是仙剑，果然厉害，只可惜你竟然将自己大部分仙力封印了起来，没有发挥出全力，不然我百招之内必命丧你手！”脸上挂着一道浅浅的血痕的狐妖朝月舞笑了笑。

    封印自己？我惊讶地看着眼前满头汗珠的月舞，她为什么要封印自己的力量？

    “我们在这里饿了就吸食灵气，累了就倒地睡觉，高兴了就唱歌跳舞，每天过得好不自在，为什么要杀人？他们要么是自杀、要么是自相残杀，反正这些人的死跟我们真的一点关系都没有！”九尾狐收回战斗姿态，轻抚着地上的骸骨，脸色凝重。

    “她一味防守而不进攻，并没有伤害我的意思，我觉得她应该没有骗我们”月舞喘着气收回仙剑退到我身边。

    “她说你封印自己的大部分力量是怎么回事？”

    我的直觉告诉我，月舞身后一定有个大秘密，而且那个跟她一起在田野间飞驰的梦境、那句神秘的“明月舞、白云出”，以及她自我封印大部分仙力的目的，似乎都跟我有关。

    “我只知道我的部分记忆和大部分力量被封印了起来，至于封印的原因我已经记不得了”月舞有些不安的看着我，生怕我会不高兴。

    感觉她没说谎话我也只能长叹一口气，这事只能先放一边，等回去后再从长计议。

    九尾狐擦掉脸颊上的血痕，整理头上散乱的发髻，幽幽瞪了我一眼“相信我说的话了吧？”

    “那他们为什么会自杀或者自相残杀？”我指着满地的枯骨质问九尾狐。

    九尾狐淡淡一笑“世人执着的无非就是名和利，他们为了找到口中的极乐净土，费尽心机来到这里，结果发现这里并不是他们所想的乐土，因此他们或互相埋怨仇杀、或受不了打击自杀、又或发狂而死，所以我劝你们想开一点，这里虽然不是你们修炼的上好佳地，但起码能实现你们修仙者长生的目的，不要想不开呀！”

    九尾狐说完转身招呼她的姐妹们“算了姐妹们，咱们别理他们，咱们继续跳！”

    月舞突然举剑挡在狐妖身前冷冷道“快放我们出去！”

    妖媚的狐狸扑哧一笑“怎么一个个出不去都找我们啊，烦不烦啊”。

    “我再说一次，让我们离开这里！”月舞将手中的仙剑抵在狐妖白嫩的脖子上。

    九尾狐看着架在脖子上的长剑，一脸无所谓地笑道“我说过此处与世隔绝，要想打破壁垒回到你们的世界，对不起，恕我无能为力！”

    说完，九尾狐轻轻转身，回到群妖间继续领着她们继续跳舞。

    听到九尾狐的话，米莉和王雪捏紧了我的手臂，虽然从她俩的眼神中我能看到一丝恐惧的神色，但俩人的表现还算镇静。

    “要是能跟乐天一直这样在一起也挺好……”

    “就是以后可能再也见不到爷爷了……”

    我轻拍两人的脑袋，安慰道“我一定会想办法让我离开这里的！我可不能让我爷爷一个人孤独终老，我还要给他送终呢！”

    “出不去就劈开这里出去！”月舞高举手中的仙剑对着远处猛地劈去，强劲的剑气将厚厚的妖雾劈开，掀起的狂风将满地的骸骨吹散，也将跳舞的群妖们吹得东倒西歪。

    “我可警告你们不要太放肆，要是惊醒了老祖宗可就没你们的好了！”九尾狐瞪着一双媚眼冲月舞大喝道。

    “你们的老祖宗？他有办法让我们出去么？”我好奇地朝倒在地上的九尾狐问道。

    九尾狐妖没好气地瞪我一眼“那就不知道了，不过你们可千万别闹出太大动静，她脾气可没我们那么好，要是把她吵醒了可没你们好果子吃！”

    横竖都是一死，不如搏一把，我示意月舞，将动静闹得更大一点。

    月舞挥舞着手中的仙剑，高高跃起，使出全部力量朝远方猛地一戳，精纯的灵气与锋利剑气交融，形成一股势不可挡的灵气团，灵气团从长剑中激射而出，强大的灵气团如被打出的炮弹，卷起一阵狂风朝远方激射而去，肆虐的狂风像无数柄利刃将空气中那一层薄纱般的妖雾切断，朦胧的雾气散去，随着视野变得开阔，我们几人看着远处都傻了。

    一只如小山般巨大的白狐正趴在地上呼呼大睡，而那阵阵妖雾正不断熟睡的大白狐鼻孔中喷出，月舞挥出的灵气团像一根小牙签扎在白狐身上便没了踪迹。

    白狐似乎被吵醒，巨大的脑袋微微一晃张开了金色的巨眼，巨大的眼睛发出两道金光，如灯塔般将原本就金灿灿的世界照的更加明亮刺眼。

    这果真是个大怪物！

    巨大的白狐站起身，近白条尾巴在身后不耐烦地晃动着，看着它身后数不清的尾巴，我猛然想起曾经在一本名为《妖王志》的书里看到过一段关于百尾狐王的记载：狐妖之祖百尾狐王法力通天，但为自己终有一死而哀伤不已，由于嫉妒满天神佛拥有与天地同寿的寿命，百尾狐王率领群妖挑战神界，双方大战千年不分胜负，最后佛界的欢喜佛创造出永生不灭的极乐净土供百尾狐居住，让其跟神佛一样也能享受永生，从而结束了旷日持久的神妖之战。

    难道它就是百尾狐王？这就是书里说的狐王的家园，极乐净土？！

    巨大的百尾狐那双金色的眼睛不悦地望向月舞，一声恐怖的长啸袭来，那毁天灭地般的冲击波瞬间将周围的一切虚无彻底驱散，坚硬的地面在冲击波的挤压下纷纷碎裂，我要是正面挨一下绝对是粉末性骨折的下场！

    冲击波转眼即来，眼看我们即将被冲击波碾压成粉末，一直默不作声的广元子突然挡在我们身前张开一道淡蓝色的护盾将我们紧紧包裹住，冲击波袭来，我感觉站在一个即将爆发的火山口上，地面如波浪般滚动，待护盾消失，地面恢复平静，我举目四望，刚刚还一片歌舞升平的世界变得满目疮痍，大地仿佛被犁过的耕地变得坑坑洼洼，而挡在我们身前的广元子则身体一软倒在地上。

    我赶紧将老道抱起，见他已经昏死过去，月舞按在他的脉搏上说他性命没有大碍，只是一身的修为就这样废了。

    九尾狐冲到百尾狐耳边不知说着什么，百尾狐听完后脸上的愤怒之色大为缓解，望着我们开口道“原来有仙剑在手才敢如此放肆，仗着拥有一柄仙剑就自以为可以破碎空间回到自己的世界么？幼稚！”

    我赶紧拉着米莉和王雪冲百尾狐跪下道歉“我们误入极乐净土找不到路出去才慌了手脚，还望狐仙之祖恕罪！”

    百尾狐冷眼看看我们“仙剑乃仙家之物，你们既然有此宝物一定与仙家有关联，也罢，我就给仙界一个面子破例送你们回去，希望你们以后好自为之不要再误入这里。”

    说完，百尾狐举起爪子朝身旁一划，身边的空间被划出一个豁口，从豁口处能听到极乐年会喜庆的音乐。

    “趁你们的时间流逝不多，赶快出去吧，要是在这里呆个几百年，一出去你就会被外面的时间所清算，瞬间衰老成为一具死亡百年的尸体”百尾狐示意我们赶紧离开。

    我们抬着昏迷不醒的广元子，离开了他口中无数修士所向往的极乐净土，我们刚踏上属于自己世界的土地，百尾狐便将豁口关闭，两个世界即将断开的一瞬间，我听到百尾狐长叹道“世人皆寻找极乐，却不知极乐其实就在自己心中，心中极乐，哪里都是净土……”。

    事后我跟月舞调查过，净乐寺之所以能连通百尾狐所居住的极乐净土，很可能因为那个偏殿曾经供奉着欢喜佛的佛像，每年当极乐年会开始，世人的欢喜情绪就会产生一个连通极乐净土的门，引一些有灵根的修士或者妖族误入其中，但我作为一介凡人为什么也能进入极乐净土那就无从得知了。

    回到茶庄，在月舞的运功疗伤下，广元子终于醒了过来，这次寻找极乐净土不想竟然落得这个结果，神话破灭，多年修为也毁于一旦，这让老道士无比沮丧。

    我拍了拍广元子的肩膀笑道“凡事有因必有果，你为了快速提升修为起了寻找极乐净土的邪念，结果就是害得自己功力尽失，不过塞翁失马焉知非福也是未可知”。

    说完，我掏出三根碧绿的茶叶梗在他眼前晃晃。

    “这……这是！”广元子看着眼前三根如翡翠般翠绿的茶叶梗眼都直了。

    “你功力尽失却保住了我们的性命，这是我们老乐家为报答你的救命之恩的一点心意，回去重新修炼吧！”我说完，将手中的三根逍遥茶递给了老道士。

    看着广元子脸上那激动的喜悦之色，我想起了百尾狐的那句话“心中极乐，哪里都是净土”。