
    我一口气跑上天台，正好看到李燕站在天台的边沿准备往下跳，我还没来得及缓口气就冲上去从侧面将她扑倒。

    被我按在地上的李燕一脸狰狞地看着我，发出稚嫩的童声“小驿官，你一直在坏我的事，这次别怪我不给你情面了！”

    李燕说完，双臂抓住我的肩膀，我只觉得一股怪力将我扔到天台的正中心位置，我运气不太好，脸着地，摔得我一鼻子血。

    回身望去，李燕的身影穿过薄雾朝我走来，看她那杀气腾腾的表情就知道鬼婴准备对我下杀手了，我站起身从身后掏出两张驱邪符捏在手中。

    李燕那血红的眼睛看到我手中的符纸哈哈大笑“那种破符对我没用！”

    我也微微一笑“我也没指望这个东西能收拾你，靠你们了”。

    李燕终于察觉到身后传来一阵轻微的脚步声，俊俏的脸蛋望向通往天台的楼梯，薄雾之后，两双发出绿色光芒的光点正朝李燕迅速靠近，穿过薄雾，长着尖耳和长尾的米莉、王雪正亮出利爪和尖牙迅速朝李燕袭来，李燕一双冷眼轻蔑地看着两人。

    人影一闪，李燕竟然出现在俩人身后，米莉和王雪还没反应过来就被她从身后一掌拍倒。

    “很好，连两个小妖也想来打扰我，我今晚就要了你们的性命！”李燕的眼眶变得乌黑，从脖子到额头布满了无数黑色的青筋，纤细的手指咯吱作响，很快手指上伸出了又尖又长的黑色指甲。

    “她身上的鬼气好强大，不愧是吞噬了成百上千游魂的恶灵！”我不甘示弱地站起身，从衣袖中抽出我一直珍藏的高级符箓——镇魂符。

    镇魂符专克恶灵厉鬼，是一种威力很强大的符箓，老虎不发威当我是病猫啊，当我家里那厚厚一摞“鬼书”是白看的啊！

    李燕看到我手中的符箓顿时脸色大变，刚刚一脸轻视的笑容变得无比愤怒，一声刺耳的尖啸声传来，那声音彷如刚出生的婴儿发出的哭泣之声，一个通体乌黑、身穿血红色肚兜的婴儿漂浮在李燕头顶。

    鬼婴、血肚兜，这可是我见过鬼气最重的厉鬼了，你丫再逆天一点就成精了！

    我举起手中的镇魂符朝鬼婴冲去，那漂浮在李燕身上的鬼婴突然睁开血红的眼珠恶狠狠地瞪着我，一阵刺骨的阴风袭来，李燕以不可思议的速度朝我冲来，尖锐的指甲冲着我的眼珠就戳了过来，关键时刻，米莉和王雪突然出现在李燕两旁，两人死死抓住李燕的手臂，同时大喝一声，使出全身力气将李燕按倒在地。

    随着李燕被米莉和王雪按倒，我身前再无阻碍，双指夹着镇魂符冲到着漂浮在半空的鬼婴身前，黄色的符纸按在鬼婴的身上，只见手指间的镇魂符发出一道类似闪电的蓝光，鬼婴仰天尖啸，那声音差点没把我的耳膜震穿，而按在鬼婴身上的镇魂符竟然无风摆动，仿佛要逃离鬼婴的身体。

    你大爷的，关键时刻你丫想当逃兵！？我右手抹了一把鼻血猛地戳在镇魂符上，鬼婴的尖叫声更大了，连在一旁按住李燕的米莉和王雪都痛苦地将耳朵合上。

    镇魂符上绘制画符的朱砂此时发出微微的金光，而鬼婴身上渐渐起了一层青烟，管用了！只要青烟散尽这个鬼婴就烟消云散了！

    关键时刻，那镇魂符突然表面碎裂开，顷刻间变成一堆纸屑散落在地上。

    我勒个去，镇魂符都收不了你，这鬼婴也忒邪门儿了吧！

    随着镇魂符变成一堆无用的碎纸，鬼婴那双恶毒的目光转向了我，我突然感觉眼前一黑，感觉一股邪恶的气息侵入了我的身体里，待眼前的黑暗消散，我发现米莉、王雪和李燕三人正一脸惊恐地看着我。

    我正纳闷怎么她们三个是回事，突然，我高举布满黑色血丝的手臂，不受控制地朝三人抓去，又长又尖的黑色指甲就像五根乌黑的尖刺朝三人的心脏戳去，米莉和王雪拉着李燕想要逃开，但只见一股黑色的阴风从我的头顶上方吹来，三人似乎被定了身，站在原地动弹不得。

    “嘿嘿……小驿官，要怪只能怪你多管闲事，本来死一个人就够了，但就因为你的多事，这次我要你们几个得死！”那鬼婴的声音从我的嘴里冒出来。

    特娘的，老子竟然被鬼婴控制了！

    我的身体不受控制地朝三人冲去，尖锐的指甲首先对准李燕的心脏猛地戳去。

    “完了，看来我就算不死也会变成杀人犯了，我多姿多彩的大学生活从刚刚开始呀！”我心中无奈地感叹道。

    一阵疾风从耳边飞来，反射着月光的长剑从天而降，把即将扎进李燕心脏的指甲齐根切断，一股黑血从指甲中喷出，我头上传来鬼婴那痛苦的尖啸声。

    看到长剑上那熟悉的勾玉，我心中有了底，月舞到了。

    就在长剑落地的同时，一名身穿白色长裙的女子也紧跟着跳到天台上，长剑在手，女子优雅地转动手中的长剑冲我的头顶一挥，一道剑气将我头顶上的鬼婴切成两段，我瞬间恢复了对身体的控制，顿时感到腹中一阵恶心，趴在地上吐出一股股恶臭的黑水。

    而那只剩半截身子的鬼婴趴在地上惊恐地看着月舞，月舞那美如画的俏脸冷如冰霜，双眼无情地看着在地上被吓得瑟瑟发抖的鬼婴。

    “知道你为什么要死么？”明月之下，长裙飘飘的月舞彷如仙女，她那白嫩的小手紧握仙剑对准鬼婴的脑袋。

    “因为你今天想要乐天的性命！”

    黑血四溅，不等鬼婴回答，月舞长剑轻轻撩起，剑气将鬼婴的头颅一分为二，随着薄雾中传出一声短暂的哭啼声，将女生寝室楼紧紧包围的薄雾迅速消散了。

    在学校为祸三年的鬼婴就这么被月舞三下五除二地解决了，而我则准备了近三千字的忏悔书递给了教务处，作为夜闯女生寝室的惩罚我还上了女生寝室的黑名单，估计这辈子都不可能进去了。

    装了防盗门的女生寝室都被我闯了进去，从此我的名声也迅速响彻大江南北，不知哪个好事之人送我一个绰号：闯王！

    被教导主任骂得狗血淋头的我走出办公楼松了口气，那个主任咆哮的样子快跟王老虎有得一拼了，找时间得介绍他俩认识才行。

    回过头，只见月舞、米莉和王雪正憋着一脸坏笑看着我，我无奈地摇摇头，走到月舞身前感激道“月舞姐，那晚你来得实在是太及时了，你是怎么从福云县赶到省城的？”

    月舞微微一笑“有什么及时的，我这几天一直在省城啊。

    “你来省城干嘛？”

    “看门面啊，你不是说想在读书的地方给茶庄开个分店么，乐延年就拜托我在你们学校附近看看有没有合适的门面，那晚接到乐延年打给我的求援电话后我就赶来救你了”。

    “那你怎么来得那么晚？”我的感激之情迅速冷落下来。

    月舞一脸歉意地笑了笑“我飞半道迷路了，找不到你们学校，在天上绕了半天，要不是那鬼婴的鬼气那么强，我估计还真找不到你”。

    月舞说她已经在学校附近看上了一个店面，准备将茶庄的分店开在那里，我们跟着月舞准备一起去考察店面，没想到在校门口看到手持一袋冥纸的李燕。

    我好奇地上前询问她拿那么多纸钱准备去哪，李燕冲我苦笑“这次多亏了你们才让我能捡回一条命，不过通过这事我突然觉得很愧对我那曾经打掉的孩子，我准备找个没人的地方给孩子烧点纸钱和衣服，希望他在下面能收到”。

    告别了李燕，我们走到学校对面居民区里一处贴有招租广告的门面前，看了看贴着招租广告的卷帘门，再回头看看视线范围内的学校，步行半小时就能走到的地方月舞都能迷路！这个路痴，没救了……