
    警方再一次在女生寝室楼前拉起了醒目的隔离带，学校一个月内连续发生两起女生跳楼自杀的事件，这两起诡异的跳楼事件引得学校里流言四起，我则从流言中知晓了三年前学校也发生过女生跳楼的血腥事件。

    三年前，307号女生寝室的六名女生同时从女生寝室楼的楼顶跳下自杀，据说其中一个自杀的女生刚刚产下一个婴儿不久，就狠心的将孩子摔死在楼下。

    “我听别人说，那六个自杀的女生死状及其恐怖，身体上满是伤痕，似乎在死前受到过不小的惊吓和虐待”米莉在食堂小声地向我汇报她了解到的情报。

    王雪放下筷子淡淡地对我说“我听说从三年前到今年为止，一共有十名女生跳楼身亡，除了三年前一起跳楼的六个女生外，其他四人私生活都不太检点，据说都曾经在外面打过胎”。

    难道说鬼婴是痛恨那些打过胎的女孩才想要了她们的命？而那六个同时跳楼的女生，估计是鬼婴为了报复她们将他狠心扔下楼，害他早早离逝吧。

    我倚靠在椅子上，思考着该怎么对付这个鬼婴，劝他向善已经不可能了，这种厉鬼，杀人对他来说已经成为一种乐趣，所以决不能留存于世，只是这次杀人后，女生寝室楼的怨气又一次消失不见，想找到那个杀人鬼婴难上加难。

    “那鬼婴跟我说过，要把寝室里剩下的坏女人全部杀死，但那剩下的女人都有谁呢，谁又曾经打过胎呢，这种隐私每个女生一般都是三缄其口的”我无奈地仰天长叹。

    不知道鬼婴的行踪，又不知道下一个受害人是谁，我们只能这样被动地等下去。

    又过去了一个礼拜，学校里又恢复了往日的平静，一天傍晚，我跟室友们结束了网吧的激战，一边总结着游戏中的心得一边往寝室走去。

    在快到女生寝室楼的时候，我发现前方的李燕学姐正迈着沉重的步伐朝我走来，一双无神的大眼无视了我向她打的招呼，只见她肢体僵硬，动作一点都不协调，整个人如行尸走肉般从我身边经过，一股熟悉的寒意与我擦肩而过。

    我和吴鹏飞猛地回头望向李燕。

    “鹏飞，李燕学姐身后是不是也趴着一个小鬼？”

    “嗯，而且那个小鬼一个劲地回头冲我们笑！”吴鹏飞一脸惊恐地告诉我。

    看来这个鬼婴又开始杀人行动了，我要没估计错，李燕学姐应该就是鬼婴的下一个目标，我赶紧打电话把米莉和王雪这两个外援叫了出来，三人一起埋伏在女生寝室楼外的花坛后面。

    “哎，没想到温柔漂亮的学姐竟然打过胎，真是人不可貌相……”站在我身边的米莉不知抽的哪门子风，阴阳怪气地说道。

    她一旁的王雪也赞同地点点头，然后一双漂亮的大眼望向我“当初某人还被那女人迷得团团转呢”。

    “你们俩够了啊，少说风凉话，我们今晚的目的是救人、驱鬼！”我没好气地瞪了身边这俩一身醋味的美女一眼。

    不一会，脸色惨白，行动仿若丧尸的李燕迈着无力的步子缓缓朝女生寝室走来，见周围没人，米莉和王雪趁其不备突然跳出，架起李燕的胳膊就往女生寝室楼后面的空地跑去。

    我手持自己绘制的驱邪符摆出帅气的姿势站在空地上等着她们，李燕一见到我和我手中的驱邪符，刚刚还虚弱无力的她突然冲我愤怒地大喊大叫，同时双臂不停地抽动着，想要挣脱米莉王雪的双手，李燕的臂力是如此之大，以至于身为妖族的米莉和王雪使尽全力才勉强压制住她。

    我赶紧将手中的驱邪符按在李燕的额头上，同时一只手捂住李燕的嘴不让她大喊大叫，要是让别人看到了，指不定就把我当强奸犯了。

    贴在李燕额头上的驱邪符似乎效力不是很强，李燕依然拼命地摇晃着脑袋想把头上的驱邪符晃掉，我的左手死死抵住驱邪符不让它掉下来，不想李燕突然一口咬住我那封住她嘴的右手，这下轮到我疼得大声惨叫了，王雪和米莉见状各抽出一只手死死堵住我的嘴。

    李燕一双充血的眼珠凶狠地盯着我，我被咬得的眼泪都出来了，特娘的，她这是要把我的手掌咬下一块肉的节奏啊！

    我费劲力气将手从她嘴里抽回，只见右手被咬破，鲜血止不住地从伤口中涌出，我靠，这下嘴忒狠了吧！

    我挥起右手拍向李燕额头上的驱邪符，驱邪符加上我那阳气充足的鲜血，法力大增，一阵阵青烟从李燕的头上冒出，不一会，刚刚还疯狂挣扎的李燕突然身体一软无力地倒了下来，看来附在她身上的鬼婴终于被驱走了。

    虚弱的李燕被我们搀扶到一旁休息，在我们的解释下，她才一脸惊恐地得知自己被鬼婴附身。

    李燕红着眼圈向我们坦诚道“我以前是打过胎，我在读高中的时候跟同班的同学早恋，偷食禁果后我意外怀孕了，当时我还是个学生，要让别人知道我未婚怀孕，对我对家里的名声影响非常不好，当时我和男朋友非常害怕，无奈之下我听从家人安排接受了人流手术……”

    说到这里，李燕流下了悔恨的泪水，这件事估计是她一生都难以抹平的伤痛。

    为了防止晚上鬼婴再次来袭，米莉和王雪晚上临时搬到李燕的寝室去睡，我则回去准备驱鬼的符箓，顺便给家里打电话，让月舞前来支援。

    由于天色已晚，汽车站的大巴已经停运了，我估计月舞最早要等到明天才能赶到，所以我们只要撑过今晚就行了。

    半夜，一阵急促的尿意逼着我迷迷糊糊地起床去上厕所，从厕所出来，只见对面女生寝室被一层薄雾所笼罩，同时，一阵刺骨的寒意从我的后脖颈沿着脊柱迅速传遍全身。

    有情况，鬼婴难道准备今晚强攻？我迅速将呼呼大睡的吴鹏飞一把拽下床，拉着他来到窗前问他有没有在对面的女生寝室楼外见到那个穿红肚兜的小孩。

    吴鹏飞指着对面506寝室的窗户战战兢兢地说“有个小孩坐在对面最高层中间的窗户上冲我们笑呢！”

    “李燕的寝室并不是506号啊”我看着远处月光下那包围女生寝室楼的迷雾，心中感到一阵不安，难道我们中了调虎离山之计！鬼婴附了李燕的身只是为了转移我们的注意力？！

    我再次逃出寝室，并给米莉和王雪打电话，叫俩人给我打开女生寝室的大门，我们三人在女生寝室的楼道上狂奔，一口气跑到506寝室门前的时候，我已经虚脱到站不起来了。

    敲开506寝室的门，一张带着满满困倦之意的脸出现在门后“你们大半夜的敲门干嘛呢？”

    见屋内一片静谧，时不时还传来睡觉的鼾声，哪里有半点鬼气？我心中一凉，中计了！回到李燕的寝室里，只见李燕已经不见踪影。

    寝室楼的天台上，原本被紧锁的铁门被人打开，拇指粗的铁链已经被人生生掰断，李燕的身影在天台上的薄雾中缓缓前行。

    站在天台边沿，看着地下那一滩还没消失的血迹，李燕的嘴角露出一丝诡异的笑容，双臂张开，享受着夜风的吹拂，李燕闭上了眼睛，身体前倾，感受着身体往地面急速倾斜的感觉，世界即将颠倒，死神仿佛站在地上微笑着张开怀抱，等待着又一个生命的回归。

    关键时刻一股外力突然扑来，将即将跳下的李燕扑倒在地。