
    回魂茶，在清州是被众多医者当作药物来饮用的红茶，此茶味道又臭又苦，人喝下之后想死的心都有了，我当初好奇喝了一小口，那翻江倒海的臭味在腹中来回翻滚，我足足恶心了一个礼拜才慢慢恢复过来，从此后我就再也不想看到这种茶，见一次吐一次！

    但传说刚死之人如被灌下此茶，能将飘离的魂魄重新拽回肉身之中，因此回魂茶被当作能起死回生的灵丹妙药而在清州民间卖得非常火爆。

    夕阳的最后一抹红光通过玻璃照射进门窗紧闭的通灵茶庄，茶庄里静悄悄的，封闭的空气里弥漫着月舞身体发出的淡淡香味。

    此时在茶庄柜台后面的躺椅上，我和月舞一上一下，两人红着脸四目相对，我默默咽了口唾沫，安静的空气中甚至能听到自己紧张急促的心跳声。

    金色项链上那暧昧的粉色水晶在我和月舞两双眼睛之间左右摆动着，时不时遮挡住我跟月舞对视的目光。

    时间仿佛被永远的被定格住，时钟上的秒针行进的步伐似乎也变得疲惫不堪，我就这么呆呆地看着身下的月舞，看着她那双粉色的双唇以及长长的睫毛、灵动的双眼，我们这么做的初衷早被我抛诸脑后，潜意识中只希望能一直这么看着身下的佳人，直到永远。

    这时，一阵微风从门口处吹来，有人推开了茶庄的玻璃门，清凉的晚风涌入安静的茶庄，给沉闷的空气中带来一阵涟漪，意识已经有些迷糊的我被凉风所惊醒，举头望去，只见一个身材壮硕的大和尚勉强挤进了对他来说有点偏小的玻璃门。

    靠，这不是到处游历的胖肉山（我小时候给他取的外号）晦明禅师么，这个大和尚是老太爷的常客，没想到今天竟然找到我这里来了！

    “小驿官，你这新店太偏了，以后有机会换个地方吧！洒家可是找了好长时间！”晦明禅师一脸不开心地抱怨道，看来他找我这个茶庄是费了些功夫。

    晦明禅师刚抱怨完将一双小眼珠对准我，见我跟月舞坐在躺椅上，俩人一上一下，他似乎明白了什么。

    “那个啥，洒家突然想起来临时还有事，等个三分钟再回来！”

    “别介，快回来！我们……我们坐在躺椅上玩儿呢！没你想的那样！”我赶紧跳出柜台一把抓住大和尚那比我大腿还粗的胳膊。

    我靠，要放这家伙出去，估计没几天我和月舞的清白就算毁了！

    “不知晦明禅师来我这想买点什么呀？”我笑嘻嘻地搓着手，双眼喜滋滋地盯着他手中的钱包。

    “来上二两回魂茶，我明天要用！”晦明禅师将钞票甩在柜台上潇洒地说道。

    一听到回魂茶的名字，我的脸色瞬间变得煞白，那曾经令人恶心了一个月的感觉再一次刺痛我的记忆，这活还是让月舞去干吧，我回身递给月舞一个眼色，示意让她去给大和尚装茶。

    “我说，小驿官，你刚刚跟月舞姑娘玩什么呢，为什么我看她脸那么红……”晦明禅师一脸坏笑地看着我。

    “我们玩催眠游戏，所以要让她躺下嘛，至于脸红么……屋里热嘛，你坐久了你也热！”我没好气地白当初了晦明一眼。

    从净乐寺回来后，我便将全部精力都放在月舞身上，直觉告诉我，她身上似乎隐藏着一个巨大的秘密，而且那秘密可能还跟我有着莫大的关系，但是由于她过去的部分记忆被封存，我始终无法一窥那神秘的秘密到底是什么。

    由于记忆的缺失，月舞也不知道如何解除自己身上的封印，这就好比上了锁的大门摆在我身前，而我虽然想知道大们之后隐藏的到底是什么东西，但苦于没有钥匙而干着急。

    正在我一筹莫展的时候，突然想起曾经电视上看到过关于催眠的介绍，电视上说通过催眠可以唤醒被催眠者隐藏在脑海深处的记忆，我为什么不也试试给月舞催眠，看看能不能从她大脑（如果剑灵也有大脑的话）的深处得知她封印自己的原因。

    “催眠！？”听到我在跟月舞玩催眠，晦明刚刚笑嘻嘻地眯成一条缝的眼睛顿时仿佛受惊般瞪得如铜铃大，回首望向月舞，见一袭白裙的月舞正在一旁装茶并无异样，胖肉山顿时长叹一口气。

    “小驿官，催眠这事可不是随便都能玩的，您以后可别随便玩这游戏。”

    说罢，晦明禅师将他的故事说给我听。

    昨天下午，省城郊外的大槐树村的村头，几个八九岁的孩童正坐在村口的槐树下嬉笑玩耍，也许是玩腻了，几个小伙伴玩耍一阵后围坐在大槐树下商讨着找点其他乐子。

    “要不玩催眠吧，我看电视上说催眠能让人以为自己是狗呀、猪呀什么的”领头的小男孩擦了擦挂在鼻子上的黄鼻涕大声提议道。

    “听起来是有趣，但是你会催眠吗？”站在小男孩身边的小女孩问道。

    小男孩自信地笑了笑，然后取下一直套在脖子上的玉坠拍着胸膛大声道“催眠很简单，只要一直看着这个玉坠，不要乱想事情就能被催眠，电视上的催眠师都这么做的！”

    小男孩开始拿玉坠轮流给小伙伴们催眠，时间一分一秒过去，眼看太阳快落山了，孩子们睁着好奇的大眼睛一直盯着那摇摆的玉坠，但一点催眠效果也没有。

    “李强你说催眠很好玩，但我觉得好没劲啊”小女孩埋怨地瞪了领头的小男孩一眼准备离开。

    “那是你们一直在胡思乱想没有集中精神才没有催眠成功，你们不行，不看我的，你来催眠我！”李强倔强地将玉坠递给小女孩，然后盘腿坐下。

    玉坠在小男孩眼前摇摆“放松、放松、你眼睛盯着玉坠，心里慢慢倒数……”

    小女孩重复着李强刚才给大家催眠时说的台词开始给他催眠，随着玉坠的摇摆，李强眼睛中的灵光渐渐消散，取而代之的是木讷呆滞的目光。

    突然，坐在地上认真盯着玉坠的李强眼珠一番昏倒在地上，身体不停地抽搐起来，阵阵白沫从李强的嘴中冒出。

    孩子们被眼前突如其来的异变吓坏了，纷纷躲在大槐树后探出头窥视不停抽搐的李强，不到一分钟，刚刚还倒在地上抽搐不止的孩童突然猛地起身来，一双充血的红眼珠望向躲在数后的小伙伴，看到小伙伴们那惊慌失措的表情，李强露出了诡异的笑容。

    “李强……你怎么了？”躲在大槐树后的小伙伴们一脸惊恐地看着举止怪异的小男孩。

    “李强？哼！”小男孩一脸不屑地看了一眼躲在树后的孩童，嘴里发出不属于孩童该有的粗犷声音，听起来仿佛三四十岁的成年男子。

    李强拍了拍身上的尘土，一脸惊喜地活动自己的身体，然后他没好气地白了躲在槐树后面的小伙伴们一眼，背着手，迈着老气的步子朝村外走去。

    天黑了，李强依然没有回到家中，李强是家里的独苗，半夜未归可急煞了他的父母，李强的父母四处打听自己儿子的下落才从孩子们的口中得知李强下午的异状。

    心急如焚的夫妻俩与村里热心的乡亲们摸着黑在村子周围进行拉网式搜查，终于，经过三个小时的寻找，他们终于在隔壁村的乱葬岗上找到了正在一个长满杂草的坟头前跪地哭泣的李强。

    夜幕中的乱葬岗上阴风呼啸，村民虽然人多，但是站在一片乱葬岗之中还是觉得心里直打颤，但跪在乱葬岗中的李强脸色沉着丝毫没有半点恐惧之意。

    家人们纷纷要拉着李强回家，没想到李强丝毫没有要跟家人回家的想法，他还声称身前是他已故的父母的坟头，听到这话李强的爹气得上前给了他一个大耳刮子。

    李强挨了一耳刮子，立刻扑上前跟他爹厮打起来，李强的力气奇大，两三个村民合力才将他拉开，听他那粗犷的咆哮声哪是个十来岁孩子该有的声音啊，再加上他今晚一系列奇怪的举动，有的老人悄悄告诉李强爹，他儿子估计被鬼上身了，还是先把人带回家再说。

    村民们拿出绳子将李强五花大绑之后抬回家，回到自己家中李强依然不断地想挣脱麻绳的束缚并在屋里大吼大叫，他就这么一直折腾到第二天天亮，李强的父亲和村民们也没了主意，如果孩子被鬼上身的话去哪找大仙帮忙驱鬼啊？

    也许是李强命里遇贵人，四处游历的晦明禅师正好途经大槐树村，听说有孩子被鬼上身便前来查看，看到李强的第一眼晦明禅师便认定李强被猛鬼附了体，要是不在短时间内将李强的魂魄招回体内，恐怕李强就是以后醒了也会变成痴儿。

    “所以您就专程来我这里买上点回魂茶，准备在驱离附身的鬼魂后给李强灌下回魂茶让他在外漂泊的魂魄迅速回家？”我轻轻吹了吹自己杯中的热茶。

    “没错，拿到回魂茶后我就连夜返回大槐树村去救那孩子”

    “那禅师说的鬼上身跟催眠有什么关系呀？”

    晦明长叹一声，给我补课道“小驿官有所不知，催眠其实就是削弱魂魄与肉身之间的联系，直接与无意识的魂进行沟通获取隐藏在潜意识里的信息，但是魂魄与肉身的联系被减弱就会让周围其他游魂有机可乘，更何况，槐树被人称为鬼树，乃阴气最盛之树，在树下催眠自然容易被游魂趁虚而入，所以，以后玩催眠千万要小心啊！”

    晦明禅师拿着回魂茶走了，我也放弃了给月舞催眠的想法，因为此时已经月挂树梢，我们俩再玩催眠下去不知道会不会干柴烈火。

    见我望着窗外发呆，月舞有些不安地靠过来，红着脸小声说道“乐天，你别灰心，要不……我们再催眠一次试试？”

    “我没想催眠的事，我只是在想，又要有一个孩子遭那回魂茶的罪咯！”

    之后我询问晦明禅师那叫李强的孩子喝下回魂茶后什么反应，大和尚一脸悔恨地摇摇头“别提了，我当时也好奇尝了一口，那真不是人喝的”。