
    范韩伦那混蛋不知学的什么招数，竟然扔出一个类似闪光弹的核桃后金蝉脱壳了，把我一个人扔在没有出路的小巷里，我心里把范韩伦的祖宗十八代全部问候了一边：范韩伦你奶奶个腿儿的，小爷我要活着出去非卸了你！

    没有了范韩伦吸引火力，那长着三颗脑袋的恶犬刻耳柏洛斯将注意力全部对准了我，粗壮的四肢一步步朝我迈进，我紧张地环顾四周，他娘的墙上都是带电的铁丝网，我根本跑不掉，早知道就不让月舞守家带着她出来了！

    巨大的刻耳柏洛斯瞪着三双杀气腾腾的眼珠，迈着粗壮的爪子朝我缓缓靠近，我身体紧紧贴在墙上脑子里一个劲儿的想办法怎么保命。

    就在我脑子发蒙的时候，刻耳柏洛斯巨大的脑袋已经悄然来到我的眼前，三只湿漉漉的鼻子挨个在我身前闻了闻，一股刺鼻的气味扑面而来，熏得我差点窒息。

    刻耳柏洛斯突然冲我大吼一声扑了过来，三张长满尖牙的大嘴朝着我的脑袋冲来，看这架势它是非把我撕成碎片不可，我紧闭眼睛等待命运给我、同时也是给面前这个怪物准备的谢幕盛宴。

    突然哗啦一声，脑袋顶上火花一闪，冰冷的凉水带着电荷从天而降，我感觉身体被电得像一只袋鼠，一个劲地蹦跶，而刚刚冲我扑来的刻耳柏洛斯被凉水泼到后突然摔倒在地上，哀嚎一声后便迅速转身逃出了小巷。

    我被吓得瘫坐在地上，摸着湿润的裤子，发现上面还带着一点点余温，我心中暗骂自己真不正气，竟然尿了！

    原来刚才范韩伦逃到外面后本想去找月舞求救，但一想等月舞过来估计我也被吃得连渣都不剩了，他心中一急，拎起一桶浇花用的水朝我这边泼来，这才让我侥幸捡回一条命，但那条刻耳柏洛斯为什么会跑呢，难道那只冥府的看门口也怕电？我定了定神，站在刚才刻耳柏洛斯摔倒的地方，见地上也有一滩黑白相间的粘稠液体。

    “范韩伦你娘了个狗腿子的，自己跑了把老子扔在那喂狗！？我们俩从此以后恩断义绝，谁也不认识谁，你走你的阳关道、我走我的独木桥，这趟浑水你特么自己去蹚吧，小爷我不奉陪了！”

    回到茶庄，我裹着浴巾指着范韩伦的鼻子一通臭骂，娘了个腿子的，关键时刻就卖队友，我怎么尽遇到这样的人！

    月舞在一边不停地安慰我，还说要不是范韩伦急中生智泼来一桶水将三头犬电跑了，恐怕我现在已经报销了，范韩伦则向我哭诉自己命苦遇到了不靠谱的师父，他跟他师父就学了这一个逃命的招数就被踢了出来，看月舞在一边为他求情，再加上他的认罪态度良好，我才怒气渐消。

    “主公，你说那个三头犬到底是不是希腊神话里的那个冥府看门狗啊，如果是，那这事就不是我们这些底层的人该管的了，还是去找个寺庙向上面的领导汇报吧！”

    我没理会范韩伦的胡话，坐在椅子上回想着三头犬身上发出的那刺鼻气味，感觉是如此的熟悉，好像在哪闻过？

    深夜，弯弯的明月害羞地躲进了黑云中，一个安静的小区里隐约传来女子的娇喘声，一间昏暗的卧室里，一男一女正躲在被子里起伏不定，享受着男女之事的欢愉。

    “亲爱的，你真厉害……”女子搂住男子那结实的后背夸赞道。

    男子得意地笑了笑，动作更加激烈“那跟你老公比呢？”

    “你比他强……”

    两人在床上激烈地拥吻，完全没想到危险正在快速向他们靠近。

    此时窗外，一个诡秘的影子正贴着外墙往上缓缓蜿蜒而来，过道边的路灯照映出了外墙上一条水桶粗的蛇尾正在缩入黑暗中，同时一阵令人胆寒的嘶嘶声从漆黑的上方传来……

    由于被范韩伦那混蛋泼了一桶浇花水，害我第二天感冒了，我借此请了个病假留在寝室里休息，一个人躺在床上百无聊赖，我拿出手机准备了解下天下大事，没想到刚拿出手机范韩伦那孙子就打来电话死活要我移驾出宫。

    拖着虚弱无力的身躯，我和月舞被范韩伦拉到一个小区里，在一栋停满警车的楼下，我见到了拜托范韩伦调查三头犬杀人案的熟人：刑警丁林和袁博。

    我们在跟俩人的交谈中得知，昨晚这栋居民楼里有一男一女离奇地死在房里，与那被三头要扯下脑袋类似，两人的头颅均是被生生撕扯下来，场面惨不忍睹。

    来到现场，此时尸体已经被移走，屋里一片狼藉，家具全部倒在地上，卧室的床上和墙壁上到处是飞溅的血迹，通往外界的窗户被人为地撞开，弄得地板上、床上到处是玻璃渣。

    一走进卧室，熟悉的刺鼻气味立刻涌入我的鼻腔里，熏得本来就感冒的我脑袋直发晕，这酸爽的味道怎么跟那三头恶犬刻耳柏洛斯身上发出的气味一模一样？

    “本来这个案子我们没想请你们协助的，但是没想到那个男性死者有偷拍的爱好，藏在角落里的摄影机正好拍下了凶手的影像，看到行凶者，我们也没了主意，这才请你们过来帮忙看看”丁林一脸无奈地说完，拿出一个摄像机递给我们。

    我们三人打开摄像机观看里面录下的影像，只见昏暗的房间里，床上的被子正在如波浪般有节奏地舞动着，一声声女人的娇喘声响彻整间屋子，突然，一个诡异的人影出现在位于七楼的窗户外，那人影发出一声刺耳的尖啸声便撞破窗户冲了进来，玻璃被撞碎的声响打破了夜晚的寂静，碎了一地的玻璃渣惊得正在床上快活的男女露出头来，两人一见闯入者顿时被吓得闪到墙角抱在一起尖叫颤抖。

    由于凶手背对光源，我们只能看到凶手漆黑的身影，只见凶手仿佛是个上半身是人，下半身是蛇的怪物！

    怪物扭动着如巨蛇般布满鳞片的下半身，如鬼魅般快速朝床上的两人冲去，两条细长的胳膊一把抓住那俩人的咽喉，随着咽喉被锋利的指甲扎破，两人张着嘴却发不出一点声音，鲜血沿着嘴角源源不断地流了下来，随着清脆的喀嚓声在安静的房间里响起，我见那一男一女的脑袋不自然地反转一圈耷拉下来，一双惊恐不已的双眼圆瞪着，正好对着我们。

    怪物那长长的蛇身紧紧缠住两人还残留余温的身体，带着尖锐指甲的手再次插进两人的脖子同时猛地往上一拔，两颗滴着鲜血的头颅就这样被强行与身躯分离，两条鲜活的生命就这样在我的眼前落下了人生的帷幕。

    杀完人，怪物准备翻窗离去，窗外的灯光照到凶手脸上，露出了他的真容，我们都惊呆了，凶手上半身身材妖娆，下半身则是长满鳞片的蛇身，容貌妖艳，头上的长发竟然是由无数条露出尖牙吐着信子的长蛇组成！这他娘的不是希腊神话里的美杜莎么！

    见到美杜莎嘴角那锋利的獠牙，狰狞而美艳的面容，我、月舞和范韩伦三人面面相觑，这又是一起诡异的杀人事件。

    “主公，我看这事真不是我们该管的了，这摆明了是宙斯的队伍打上门儿来了，听我一句劝，一会儿咱们要么去庙里找佛祖上访，要么去道观找三清告状，咱们撤吧！”

    我无视范韩伦的胡言乱语，回头问丁林“你们警方目前有什么头绪么，比如两起案子的受害人有什么联系？”

    丁林扔掉烟头有些为难地望向我“我们调查过，有个叫刘进财的人嫌疑最大，他原是那被三头犬咬死之人的员工，上个月刚刚被辞退，而这次的女死者正是刘进财红杏出墙的老婆，但是那个刘进财在案发时间一直在网吧里包夜，而且……通过摄像机的镜头我们可以认定凶人根本不是人呀！”

    我来到窗前，见窗框边沿有一些绿色的粘稠液体，鼻子还没靠上前就能闻到一股刺鼻的气味。

    “这是什么东西啊？”我指着绿色的粘稠液体回头询问屋里的警察。

    “那是不是楼上装修时候滴下来的油漆啊？”袁博来到我身边看着房子的外墙上分散着无数绿色的粘液。

    我伸手抹了点粘液放到眼前仔细观察，突然想起了以前在老太爷给我的一本书里提到过一段记载，我兴奋起来，这根本不是油漆！我知道那些怪物是什么了！

    “那个刘进财之前是做什么的？”我赶紧问道。

    夜晚，位于省城郊外，一栋外表被喷上数个大大拆字的破旧居民楼里，里面的住户大多已经搬了出去，只有位于顶楼的一扇窗户发出昏暗的灯光，房间里乱七八糟，地上、墙角、甚至睡觉的床上都堆积着一层生活垃圾，只有一张专门用来绘画的桌子还保持着整洁，此时的刘进财手持一瓶啤酒坐在沙发上一边喝酒，一边冲着电视一个劲地傻笑。

    突然，刘进财的身后金光一闪，范韩伦从他的身后忽然冒出，淡淡道“看你过得如此逍遥，看起来一点也不像刚刚死了老婆的鳏夫”。

    刘进财被突然冒出的声音吓得从沙发上跳起来，捏紧手中的酒瓶指着范韩伦怒道“你是什么人，是怎么进来的！？”

    范韩伦双手交叉于胸前，得意地笑道“我是来抓你这个杀人凶手的！”