
    刘进财听到范韩伦的指责自己是杀人凶手，神色有些惊慌，但还是故作镇定地用酒瓶指着范韩伦道“你胡说八道什么，你……你到底是怎么进来的！”

    刘进财一边质问范韩伦，一边将目光悄悄瞥向桌上的画本。

    范韩伦冷哼一声，冲窗外大喊“你们进来吧，这里面没事！”

    话音刚落，房门被人猛地踹开，我跟月舞俩人破门而入。

    几分钟前我们悄悄来到了刘进财的家门外，由于不知道他的家里有没有潜伏什么危险的怪兽，所以我们不敢贸然闯进去，出于报复范韩伦扔下我自己逃跑的目的，我逼范韩伦先进去查看情况，反正这孙子有从他师父那学的逃命技能，这次让他先打头阵，要是有危险再用金核桃逃出来就是。

    见有人冲进屋里，刘进财一把抱起桌上的画板退到墙角，神色紧张地大喝道“你们到底是什么人，想干什么！？”

    我背着手走上前冲刘进财笑了笑“我曾经看过的一本名叫《玄录宝鉴》的古籍，书上有记载，有一种神奇的颜料，名曰龙涎，传闻那是用龙流下的口水制作而成，此颜料有画龙点睛的神奇效果，所画之物仿佛被赋有灵魂般成为能跃出纸面的活物，并听从画师的命令”。

    “你说这话什么意思？”刘进财下意识地捂住自己的鼓囊囊的裤兜。

    “我很荣幸，小时候曾在爷爷一个朋友那里见过这种神奇的颜料，这种颜料乍眼一看只有白色这一种颜色，但它会自动根据画师的想法自动显示出各种颜色，只是该颜料却有种难闻的刺鼻气味，据说那正是蛟龙口水特有的气味”。

    我抬起头望向龟缩在角落里的刘进财，突然大声呵斥道“我从你的身上也闻到了那股很刺鼻的味道，说！那颜料你是怎么得到的！？”

    刘进财突然哈哈大笑“厉害，没想到竟然有人能知道我手中的颜料，没错，那些人都是我杀的，我的老板拖欠我一年多的工资不给我，最后竟然将我开除出公司！我的老婆卷走我的全部继续跟别的男人跑了，我恨！我恨这个世界、我恨所有人、我恨让我这么倒霉这么悲哀的命运，你们和他们一样都该死！”

    歇斯底里的刘进财突然打开手中的画板，一只被画在画纸上的三头犬突然从纸上跃出，张开满是尖牙利齿的三张大嘴冲我扑来。

    我这次是有备而来，面对冲来的三头犬我露出了自信的笑容，从身后拿出一个加压水枪对着三头犬按下开关，三头犬被滋出的水溅到身上后痛苦地趴在地上挣扎起来，我追上前对准三头犬的脖子再次按下加压水枪的开关，不一会，刚刚还凶狠无比的三头犬顷刻间被我用水枪滋出的细水切断了脑袋。

    这些怪物虽然十分凶猛但都是画出来的活物，所谓一物降一物，颜料的天敌是水，一旦遇水身上的颜料就会被水溶解冲走，这也是那天三头犬被从天而降的浇花水吓跑的原因。

    “主公小心！”

    范韩伦的话刚刚传到耳边，一股阴风已经扑面而来，我抬头迎风望去，半人半蛇，头上长满怪蛇的美杜莎正挥动着锋利如刀的爪子朝我的咽喉冲来。

    一道寒光在我眼角突现，剑气将地面划出一道深深的划痕，也将朝我扑来的美杜莎从中间劈成两半。

    月舞手持仙剑挡在了我的身前。

    解决完美杜莎我们朝刘进财望去，却见墙角被人画出一个圆形的拱门，刘进财已经逃到隔壁屋里了。

    这家伙，拿着龙涎颜料真把自己当神笔马良了呀！

    刘进财狼狈地从房里跑出来，却被在门口等候的警察堵了个正着，见警方抓捕人员朝自己冲来，刘进财打开画板，数十只一人高的巨大蝙蝠怪从画板中冲出，直接将冲上来的警员按倒在地，早有准备的警方将立刻举起了水枪。

    楼下响起了嘈杂的尖叫声和嘶吼声，刺耳的响声在安静的夜色下仿佛来自地狱的哀嚎，等我们冲到楼下时刘进财已经不见了踪影。

    一辆散发出刺鼻气味的自行车在马路上疾驰了十几分钟，刘进财骑上一座小山坡后突然停了下来，他的眼睛回望向远处灯火辉煌的城市，数日前，他站在高楼之上俯瞰这座繁华的都市，几天后他还是站在高处俯瞰类似的景色，只是此时心中的情绪除了无比的绝望之外还增加了恐惧和复仇的快感。

    “累了吧？”一个神秘的人影从远处的树林中走出，我背着手，迈着轻松的步伐，带上一脸微笑来到一脸惊愕的刘进财身前。

    “你是怎么追上来的！”刘进财不可思议地指着我大叫起来。

    我得意地笑了笑“飞来了！”

    刘进财面目变得狰狞起来，打开画板，无数只巴掌大小的蜜蜂亮出长长的尖刺朝我蜂拥而来，我当时傻了眼，那么多蜂，我的水枪可解决不过来。

    一个白色的人影从我身后一闪而过，宝剑将微弱的夜风一分为二，划破空气的声音在夜色下响起，反射着月光的宝剑带着凌厉的剑气将无数只蜜蜂切成碎块，仙剑回鞘，月舞安静地站在我的身旁，一脸怒意地凝视已经目瞪口呆的刘进财。

    刘进财将画板上的画全部抽出朝我们扔来，各种怪物纷纷从画纸上跃出，什么大象、犀牛、蟒蛇、皮皮虾以及无数叫不上名字的各种怪物凶神恶煞地朝我扑来，这混蛋一天到晚在家画什么呢！？

    眼看怪物铺天盖地冲来，月舞再次抽出宝剑上前切瓜砍菜，而刘进财则准备趁这个机会准备掉头逃跑，我哪能放过他，追上前将他扑倒在地，我当时身患严重的感冒，全身无力，哪是面前这个大叔的对手，大叔猛地一脚把我踹开，还给我脑袋重重地来了一拳，我当时就跪在地上懵圈儿了，只能眼睁睁地看着刘进财钻进了路边的小树林中。

    凶手可不能从我这里跑掉，我站起身紧跟着钻进了树林中，我在茂密的树林里深一脚浅一脚地紧追着前方传来急促的脚步声。

    很快，我循着刘进财的脚步声钻出了树林来到小山的一处断崖边，见他站在断崖边上着急地寻找出路我露出了兴奋的笑容，这下你终于跑不掉了吧！

    急促的脚步声从身后传来，那落在地上发出的急促声响不像是人类发出的，难道后面还有怪物？我回头望去，只见一只红斑白虎正迈着壮实的四肢已经奔到我身前，我还没回过神来，有两成人高大的白虎猛地将刘进财扑下了山崖之下。

    “可怜的人啊……”

    如幽灵般的叹息从我身边的树林中传来，我立刻循声望去，只见一名戴着齐天大圣面具的黑衣人正站在静谧的树林中凝视着我。

    他不是当初念“明月舞，白云出”让月舞莫名昏倒的“齐天大圣”么？他怎么会出现在这里！？

    “你到底是什么人！他身上的龙涎颜料是不是你给他的！？”我呵冲“齐天大圣”斥道。

    “他的龙涎颜料是我给的，他当时坐在高楼顶端想不开准备自杀，我可怜他便给他一个改变自己人生的机会，但他却拿来完成自己愚蠢的报复，真是悲哀，执着于杀死辞退自己的老板和外面偷人的妻子，只为了那报复的快感，可惜啊，到最后他还是走上了当初那条不归路”黑衣人语气有些惋惜地说。

    “你到底是什么人，你当初那句‘明月舞、白云出’又是什么意思！”我指着黑衣人大声问道，我的直觉告诉我，这个人跟月舞、跟我，都有莫大的联系。

    穿黑袍的“齐天大圣”冷哼一声“你的水平太次了，完全没资格知道我的身份，昨天中午随便弄一只狗来试探你，就把你吓得尿裤子，你真让我失望，你要是只有这点本事，以后就别怪我了！”

    纳尼，那天在死胡同口堵住我的三头犬是这混蛋放出来的！？

    黑袍人冷哼一声，便隐没在漆黑的树林中，我追上前去可惜还是慢了一步，幽静的树林已经不见了他的踪影。

    第二天，警方终于在山崖一片碎石滩中找到摔成肉酱的刘进财，现场除了他的尸体还有一滩白色的有刺激性气味的粘稠液体，而原本应该在刘进财身上的龙涎颜料也不见了踪影。

    这件事暂时告一段落，省城之后再也没有类似的案件发生，但我隐约感觉，我以后还会跟那“齐天大圣”相遇。