
    夜晚的省城灯火通明，漆黑的夜空被地面的灯光所照亮，长长的车灯从远处望去有如一条色红的巨龙横卧在喧闹的市中心，享受着夜生活的人们和彻夜长明的灯光将省城装扮成一个繁华的不夜城。

    一名戴着眼镜的男子坐在一栋大厦的外墙上，爬满泪水的双眼绝望地看着脚下这座自己打拼多年的城市。

    绝望充斥着他的大脑，活下去的执念越来越弱，在房顶酝酿多时后，他终于鼓足勇气双脚往前迈出，身体离开踏实的水泥地，引力仿佛死神那双看不见的手将他往地面拉拽，就在他纵身跃下的一瞬间，一只手突然从背后抓住他的衣领，将他从死神的手里又拽了回来。

    “好好的为什么不活下去，竟然想不开要轻生？”一名身穿黑色斗篷的男子站在眼镜男身前问道。

    “老板不愿开工资将我辞退，房子要被拆除，老婆却拿跑房子的拆迁款跟别的男人跑了，我已经没有了活下去的意义……”眼镜男跪在地上绝望地哭泣起来。

    黑袍男子沉默一阵，然后掏出一个细长的木盒递给眼镜男“既然你对生活如此绝望，那就拿着它，看看能不能利用此物重新开始你的人生吧”。

    几天后的深夜，一辆黑色奥迪缓缓驶入了一个高档小区。

    一名身材微胖、混身酒气的男子从车上晃晃悠悠地走下来，锁上车门后，男子转身准备走进身旁的公寓楼，这时，安静的小区的绿化带里传来一阵异响，男子回头望去，竟见到六个绿色的光点点缀在绿化带的低矮绿化带中，幽幽的绿光仿佛深夜里潜伏在暗影中的恶魔，躲在阴暗的角落窥视着无知的凡人。

    男子见六个绿色光点如恶鬼的眼睛正恶毒地盯着他看，晕乎乎的醉意被惊醒了大半，他刚转过身正准备朝家跑去，身后就传来一阵恐怖的咆哮声，一只身材巨大，通体黑色，长着三颗脑袋的恶犬从绿化带中飞扑而来，男子还没来得及呼喊救命，就被按倒在地，一阵挣扎之后，他的脑袋竟被生生扯了下来！

    忘忧茶，是清州一种广泛种植的绿茶，此茶泡在热水中会分泌一种令人亢奋的物质，饮下忘忧茶后，该物质能刺激人的大脑，让人暂时忘却忧愁，重新找回信心和欢乐，因此忘忧茶在清州深受修仙者和凡间百姓的欢迎。

    “慨当以慷，忧思难忘，何以解忧，唯有杜康”曹操的这首《短歌行》成为现在人们在一醉解千愁时经常诵念的名句，俗话说人生不如意十有八九，人遇到不开心的时候应该学会及时自我调节，不然心中的负面能量叠加很可能最后会将人带入万劫不复的道路上，我们今天故事中的主人公要是当初来到在下茶庄饮下一杯忘忧茶，也许就不会走上这条不归路了。

    刑警大队的办公室里，老刑警丁林和副手袁博坐在电脑前查看监控视频，视频里，一只有老虎大小，通体乌黑，长着三只脑袋的恶犬潜伏在绿化带后的草丛里，默默地窥视从奥迪车上下来的微胖男子，待男子靠近之时，三头恶犬猛地扑上去，一头咬住男子的咽喉、一头咬住男子的头发、另一头咬住男子的面部，粗壮的脖颈用力一甩，一颗血淋淋的人头被从身上扯了下来！

    丁林点了跟烟靠在椅子上一脸愁容“这案子……冒出一地狱三头犬出来，叫我们怎么破！”

    “丁哥，那长三个脑袋的头狗杀死死者后去哪了？”站在身后的袁博眯着眼睛盯着视频问道。

    “钻进了一个死胡同里就再也没出来，但我们去调查后并没有看到那怪物”

    丁林说完递给袁博一根烟，然后问他“这个案子比之前那个游戏杀人案还玄，你有什么看法？”

    “玄？！”

    丁林的话让一直愁眉紧缩的袁博突然眼前一亮“我想起来一个人也许能帮我们！”

    午休时间，我端着从食堂打来的午饭，坐在茶庄的柜台后狼吞虎咽，月舞给我端上一杯热茶生怕我噎着，这时店门被人推开，一个熟悉的面孔出现在我的眼前。

    “主公，好久不见！”

    见到许久未见的范韩伦，我激动地将嘴中的食物全部喷在他的脸上。

    “你这乱臣贼子，跟你师父走后也不跟我联系一声，今天突然冒出来吓死我了！”我拿出擦桌的抹布，上前给被我喷得满脸饭菜的范韩伦擦擦脸。

    “主公，那么久不见你就这么招待我呢？”范韩伦擦完脸，落座在茶桌旁给自己倒了杯毛尖。

    我坐在他的对面，端起茶杯以茶代酒跟他碰了一个“你不好好跟你师父学艺，怎么想到来看我了？”

    范韩伦忙着嘬着热茶没有回我的话，而是将一个文件袋扔过来，我打开一看顿时傻了眼，这不是警察的案卷么！难道这小子不当神棍当警察了？！

    “这是我的一个刑警顾客私底下拜托我帮他调查的案子，我看了看，觉得自己搞不定，所以来找小驿官帮帮忙”范韩伦放下茶杯笑嘻嘻地看着我。

    “顾客？你开店了？”

    “我师父在省城开了一个卖珠串的小店，我被他安排在这边当掌柜了，一来帮他照看生意，二来在外地锻炼锻炼。”

    好嘛，这孙子当上掌柜跟我也算平起平坐了，现在又跟官家扯上关系，有前途！

    是什么案子让警方竟然找这个小神棍帮忙调查？我好奇地翻阅着手中的案卷，看到里面记录的案子让我也感到很是惊奇。

    数日前，省城一家广告公司的老总在晚上回家途中被一只神秘的三头犬扯掉脑袋当场身亡，而根据监控探头显示，那只三头犬进入一个没有出口的死胡同后便再也没有出来，待警察前去调查时，胡同里又空无一物。

    “三头犬？怎么那么像希腊神话里冥界的看门犬刻耳柏洛斯啊！这个事挺棘手，我估计帮不了你”。

    我将案卷扔回到桌上，我的直觉告诉我，这案子背后水挺深，还是多一事不如少一事的好。

    范韩伦见我准备撒手不管，赶紧拉住我的衣服一把鼻涕一把泪地求我，说他已经给警方打包票十天内查出幕后凶手，要是我不帮他，他以后就没法在省城立足了，哭完，这孙子递上两千块钱的红票票，说这是警方给他的酬劳，要是这事我帮他搞定，事后还有重谢。

    靠！这孙子竟然使出这招，明知道我最受不了的就是糖衣炮弹！

    我下午翘课跟着范韩伦来到被害人所居住的小区里进行实地调查，此时正是下午上班时间，整洁的过道、安静的花园、以及一边伸懒腰，一边迈着懒散的步子在小区中漫步的清洁工和保安，这里的时间明显比外界迟缓，坐在小区过道的椅子上，感觉时间在这里仿佛也放慢了脚步。

    我们来到那三头犬消失的胡同前，只见仅有两人宽的胡同是个死胡同，除了入口处，唯一通往外界的办法只有翻越那高高的围墙，我踩在范韩伦的背上观察外面，见围墙外就是小区外的花园，而围墙顶部被人布满了铁丝网，铁丝网上还挂着小心有电的警示标志。

    不愧是高档小区，防贼都用上铁丝网了，你咋不再建个碉堡炮楼啊？！

    “那只长着三颗脑袋的刻耳柏洛斯不可能从这里逃出去，墙那么高，上面又是带电的铁丝网，它要是想跳出去肯定会触电，那样监控探头肯定会有发现”我拍了拍手，蹲下身仔细观察地面，既然上不了天那会不会是入地了。

    果然，我在小巷的尽头发现一些黑白相间类似奶油的粘稠液体散布在地上，我走上前嗅了嗅，一股浓烈刺鼻的气味不断刺激着我的鼻腔。

    这个味道有点熟悉，我正在回想这是什么味道的时候，突然感到身后一阵恶寒，回头望去，我竟然见到一只站起来能有成年人高、露出锋利尖牙、长着三个脑袋的恶犬――刻耳柏洛斯，正站在小巷的巷口恶狠狠地盯着我俩，并发出令人胆寒的呼呼声。

    我们俩被吓得靠在墙角不敢动弹，看到那面目狰狞的恶犬我差点没吓尿出来。

    我心中暗骂今天出门没看黄历，怎么那么点背，偏偏在这个死胡同里被堵个正着，目光对准范韩伦，我笑道“考验你的机会到了，让主公我看看爱卿跟你师父都学了些什么本事”。

    范韩伦没让我失望，他大步走上前正气凌然地与刻耳柏洛斯对视，刻耳柏洛斯那六只杀气腾腾的眼睛死死盯着范韩伦，身体压低，全身发达的肌肉紧绷，似乎准备随时一跃而起。

    范韩伦轻轻跺跺脚，冲三头犬露出一丝自信的笑容，从口袋里取出一个金黄色的核桃捏在手中。

    看他那临危不乱、胸有成竹的样子，我暂时放心了，这家伙一段时间不见果然成长了不少，要是以前他早尿裤子了。

    范韩伦突然爆喝一声，将手中的金核桃砸在地上，一道刺目的金光瞬间令我本能地闭上眼睛，金光转瞬即逝，再睁眼，只见小巷里只剩下我和刻耳柏洛斯，范韩伦那孙子不见了！

    “主公，你是驿官它不敢咬你，我先去搬救兵，你先挺住！”

    那混蛋的声音居然从墙对面传来，他怎么跑出去的！？

    我愤怒地冲身旁的高墙大骂“范韩伦，你他娘的竟然卖我，我草你大爷！！”