
    金桂花，是一种广泛分布在清州灵气充裕之地的一种小黄花，用这种花泡制的花茶配合上温水饮用，有迅速治愈咽喉保护嗓子的功效，但若是用刚刚煮沸的热水冲泡或者饮用已经变凉的金桂花茶，则会让人的嗓子永远失声。

    “锦城丝管日纷纷，半入江风半入云，此曲只应天上有，人间能得几回闻”。

    一副好嗓子是成为一名歌手的必备法宝，拥有一副好嗓音，歌手才能唱出一首首脍炙人口的动人歌曲，我们今天就讲一段金桂花茶和歌手的故事。

    不知不觉，时间已经步履蹒跚地来到了一年中的最后一个月，距离圣诞节的日子越来越近了，而我们面临期末考试的压力也越来越大，摆脱了高中时期父母和学校那仿佛五指山的压迫，在大学享受着宽松的学习环境，很多新生在学校里一天到晚只知道疯狂地玩乐而忘记了学习，到了快期末考试的时候只能一个劲地求神拜佛找答案，很遗憾，我们寝室所有人都属于这一类。

    睡我上铺的吴鹏飞买了一副海报准备装饰一下我们那跟猪窝差不多的寝室，打开一看竟然是最近名气最大的当红歌星黄绮丽的海报。

    “鹏飞，你有没有搞错啊，怎么不去买一副柯南的海报贴墙上？挂柯南（挂科难）啊！”我跟室友们一起朝吴鹏飞抱怨道。

    吴鹏飞白了我们一眼“人家黄绮丽圣诞节就要来我们这里举办演唱会了，女神比考试更重要！”

    说完，他无视我们的抱怨，将印有黄绮丽甜美笑容的海报贴在墙上，然后深情地冲海报上美女的红唇亲吻下去。

    这时，小川军蒋烈推开房门一脸兴奋地询问我们“兄弟们，你们想挣一笔小钱么，我这里有个挣钱的小渠道！”

    所谓书到用时方恨少，钱到月底不够花，圣诞节将至，有女朋友的要买圣诞礼物，没女朋友的也要买礼物追求人家，所以这种甜蜜浪漫的节日正是我们花钱最厉害的时候，寝室里大多是穷光蛋，都正愁去哪弄钱呢。

    歌星黄绮丽即将于圣诞之夜在省城体育馆举行个人演唱会，蒋烈的一个朋友正好从私人渠道悄悄弄到不少票源（估计是偷来的），可以用低于票面的价格卖给我们，我们可以再加价卖给那些歌迷挣取差价，一张票的差价最少能挣二十块钱，利润十分客观，所谓舍不得孩子套不着狼，寝室里的兄弟们纷纷拿出手里全部积蓄进行投资。

    我也掏出银行卡郑重地递给蒋烈“川军大哥，兄弟我的身家性命就全部交给你了！”

    吃午饭时，熙熙攘攘的食堂里到处都听的到谈论黄绮丽演唱会的事，黄绮丽是最近风头最盛的歌星之一，去年刚刚崭露头角的她在歌手争霸赛中，用她那天籁般的嗓音翻唱霸主冷白梅的成名曲《百鸟朝凤》，竟然一举击败称霸王座长达半年之久的当红歌手冷白梅（她可是《百鸟朝凤》的原唱！），黄绮丽也从此名声大噪，今年，这位歌坛的新星更是长期雄霸各种音乐销售榜第一名，并四处举办演唱会，一时间黄绮丽成为各大杂志周刊封面的宠儿。

    说起来今天中午真安静，平时固定跟我一起吃饭的米莉和王雪都不见了，不知道这俩丫头跑哪去了。

    午休时间，我习惯地来到学校对面的茶庄睡午觉，却见一辆黑色的福特E450保姆车停在茶庄门口。

    这车他娘的停得真好，竟然把茶庄的大门给挡住了，谁那么不会停车啊！我有些不爽地推开玻璃门走进茶庄，一股浓郁的香气扑面而来，只见一名脚穿皮靴、身穿貂皮大衣、浓妆艳抹还戴着一副墨镜的女子坐在茶桌旁，女子见我走进来立刻起身。

    “这位一定就是小驿官了吧！”女子指着我询问站在柜台后的月舞，见月舞点点头，她立刻乐呵呵地伸出纤细的手抓住我的胳膊，将我按在茶桌旁的椅子上。

    她摘下墨镜，我立刻认出她不是歌星冷白梅么？她怎么知道我驿官的身份？！

    见我一脸惊愕的表情，月舞在一旁用冷淡的口气向我解释道“她不是凡人，而是一只画眉鸟所化”。

    原来她是画眉鸟变的，难怪她的歌声那么有吸引力，尤其是她的成名曲《百鸟朝凤》里那段模仿鸟叫的声音是如此的逼真，这个大明星大老远的屈尊前来找我一定是有求于我。

    果然不出所料，冷白梅将我上上下下夸赞一通之后终于道明了来意“我这次前来拜访小驿官是想求购小驿官手里的金桂花茶”。

    有买卖上门我自然十分欢迎，我搓着手笑嘻嘻地问“不知道冷小姐准备买多少呀？”

    冷白梅妩媚地一笑，红艳的嘴唇微微一缩“全部，我要把小驿官店里所有的金桂花茶全部买走！”

    听到冷白梅的话我心中一惊“我的茶庄虽小，但是金桂花茶可是有不少存货呢，全部算起来也不是一笔小数目”。

    冷白梅将一张VIP金卡推到我的鼻子下“价钱不是问题”。

    我手上的存货算起来起码值六七万，到底是大歌星，花起钱来眼皮儿都不眨一下，我流着贪婪的口水收下金卡，将卖茶的钱转到我的帐上，并和她的司机一起合力将满满一麻袋的花茶抬到冷白梅停在门口的保姆车上。

    “冷小姐，不知道你要这么多金桂花茶干嘛啊，你的嗓音挺好的呀？”我擦着额头上的汗珠气喘吁吁地问冷白梅。

    身前妖媚的妇人听到我的问题哀怨地长叹一口气“小驿官知道去年歌手争霸赛我的成名曲《百鸟朝凤》被那个黄绮丽翻唱的事吧，经过那一败之后我日夜苦练嗓音，不想过度的练习让我的嗓子负荷太大而得了重疾，我这次准备出国去做个手术，顺便多准备一些金桂花茶慢慢饮用，以便术后恢复”。

    送走冷白梅，我拿出手机打电话给蒋烈，让他将我卡里刚刚转进的钱也拿去买门票，这次要是把票都卖出去，我明年就可以不用那么辛苦的卖茶挣生活费了（老太爷给我开了分店后就让我独立锻炼，不再管我生活费和学费）。

    看着冷白梅那已经远去的座驾，我踱着步子回到屋里感叹道“歌星们外表光鲜亮丽，背后承受的苦痛又有谁能知道呢？”。

    “要想人前显贵，就得人后受罪，所谓台上一分钟、台下十年功，好在他们的付出还是有回报的，你看人家那车，顶得上咱们好几个门面了！”

    月舞有些羡慕地说完，递给我一张水费单，然后冲我伸出白净的小手“这个月的水费该交了，钱呢？”

    我嘿嘿一笑“没事，缓两天，等黄绮丽的圣诞演出结束了，咱们就有钱花了！”

    冷白梅刚走没多久，又一辆雪白的保时捷保姆车带着发动机的轰鸣声呼啸着开到茶庄门口。

    一名戴墨镜、挂口罩、一头短发的女子在一名衣着考究的男子陪同下走进了茶庄，男子进屋后望着我和月舞，低声问道“请问，这里有金桂花茶么？”

    又一个买金桂茶的，咋了，天冷了流行得咽喉炎了？

    “很抱歉，我们店的金桂花茶刚刚全部卖完了”我一脸遗憾地朝男子笑道。

    听到我的回答，那女子突然身体一颤，激动地爬到柜台上摘下墨镜，露出墨镜下一双美丽的眼珠看着我，发出无比沙哑的声音哀求道“求您了，小驿官，您卖我一点吧，您这里难道连一颗金桂花茶都没了么？哪怕只是一些碎末都行呀，我出高价买！”