
    冬日的下午，即将下班的太阳就像一盏老旧的煤油灯，躲在厚厚的云层后面发出朦胧的光亮，省城此时正是下班高峰期，萧瑟的寒风下，王家坟站的公交站牌边站满了等公交车的人们，大家拥挤在站牌的小岗亭里互相取暖，伸长了脖子朝汽车驶来的方向张望，热切地期盼自己等待的公交车赶快出现在自己的视线中。

    车辆疯狂冲来的咆哮声从人们的后面突然传来，一辆逆向行驶的大货车突然失控，像一头无人驾驭的钢铁怪兽发出雷鸣般的咆哮声朝挤满人群的公交站牌疯狂扑来！

    罗峰茶，采摘自清州罗峰山脉自然生长的野生茶，长期饮用有平心静气、稳定心神的功效，据清州一些修士说，此茶能增强人体三魂七魄的凝聚力，让你的魂魄不会轻易地被勾离肉身，我们今天的故事就聊聊这勾魂的事。

    又是一个寒冷的冬季，周末傍晚，太阳早早结束一天的工作，准备回到地平线下休息，省财经学院的女学生郑蕊刚刚打工结束，来到空无一人的王家坟站等公交车回学校，通往财经学院的公交车稀少，只有一辆105路公交途经学校门口，郑蕊在寒风中搓着被冻得发红的小手对着远处空旷的公路望眼欲穿。

    随着太阳最后一抹余辉被黑暗所吞噬，天色彻底暗淡下来，四周迅速被黑暗所统治，璀璨的星光开始占据广阔的黑暗天空，漆黑的人行道上只有公交站牌的广告灯箱发出一点点孤独的光明。

    太阳刚落山，郑蕊身边不知何时就挤满了等车的人群，见周围有人跟自己一起在等公交，郑蕊不安的心终于踏实一点，众人在鬼哭般的寒风中足足等了快半小时，才终于见到姗姗来迟的，空荡荡的105路公交车正从远处静静地驶来。

    公交车的速度是如此之慢，远远望去，顶着血红的105路标识，车身黄白相间的公交车仿佛一辆被幽怨哀伤气氛所包围的灵车，一边缓慢行驶一边寻找下一个乘客。

    公交车停到站台边打开车门，仿佛张开大口的怪物等待下一个无知的猎物自投罗网，被寒风冻得瑟瑟发抖的郑蕊没有多想，迅速跟着人群上了车。

    之后，等公交车到了终点站，司机才发现郑蕊躺在公交车后座上昏睡不醒。

    我的室友蒋烈是四川人，平时跟我头顶头睡觉，这家伙有两大特点：能吃辣、能打呼噜，刚开学的时候我长期失眠都是拜这小川军所赐，可是时间久了，我也就习惯了，现在弄得我竟然是听不到呼噜声就睡不着！最近我又失眠了，蒋烈的女朋友郑蕊不知为何，在回学校的公交车上突然陷入昏迷，这个痴情郎日夜在医院陪护自己的女朋友，没有了呼噜声开道，我晚上在床上辗转反侧，迟迟找不到通往周公住处的道路。

    午休时间，我脸上挂着一双熊猫眼困倦地躺在茶庄柜台后的躺椅上酝酿睡觉，月舞贴心地给我盖上毯子，并端上一杯热腾腾的罗峰茶让我安心定神。

    “乐云，你平时出门都是坐公交吧？”月舞将毛毯盖在我的身上后突然冷不丁冒出这句话。

    我喝下茶水，将温暖的毛毯紧紧包裹住身体，顿时觉得一股幸福的温暖将我包围“是啊，学校位置那么偏，还只通一辆105路公交车，不坐公交怎么办？骑马呀？”

    月舞拿起手中的报纸有些忧虑地说“有没有别的办法不坐公交车啊，我觉得那公交车有问题！”

    我眨巴着眼睛，莫名其妙地盯着月舞“公交车怎么有问题了？”

    月舞将手中的报纸递给我，我打开一看，见版面上一则醒目的标题：省城105路公交车怪事连连！根据报道上统计，我发现竟然在短短两个月的时间里，已经有多人在乘坐105路公交车的时候发生意外，轻则精神恍惚记忆缺失，重则昏迷不醒成为植物人，相关部门进行过仔细的调查，但是查不到一点线索。

    “我感觉那公交车有古怪！”月舞双眼凝视玻璃门外那从学校门口疾驰而过的公交车。

    我记得蒋烈说过他女朋友是晚上打工回来路上晕在105路车上的，难道这里面真的有古怪？为了让我安睡的呼噜声重新回到寝室，我决定去医院看望下蒋烈的女朋友。

    来到医院，我见到了蒋烈那躺在病床上昏迷不醒的女朋友郑蕊，跟蒋烈一阵寒暄后我趁他不备悄悄翻开郑蕊的眼皮，见到底下那两颗无神的眼珠。

    生命体征正常，但她身上发出的阳气却十分微弱，两眼瞳孔微微散开毫无生气，这不是典型的丢魂了么！

    人的魂魄总共十条，被分为为三魂和七魄，人的阳气重则魂魄凝聚力强，与肉身的协调性也高，要是反过来阳气弱，则魂魄的凝聚力弱，与身体的协调性也会很低，比如有些人临死前身体无法动弹，一部分原因就是身体里的魂魄已经开始离开肉身。

    郑蕊本是女生，身上的阳气本来就弱，她应该是受到了什么刺激导致部分魂魄脱离肉身，难道她在105路公交车上遇到了什么可怕的事情么？

    离开医院，我望着路上来来往往的公交车心里还是无法相信问题出在公交车上，如果问我四个轮子的车里，什么车的阳气最重，那我肯定会毫不迟疑地回答是每天拉客成千上万的公交车，每天装载那么多人的公交车堪称会移动的阳气罐，怎么会跟这种灵异事件挂上钩呢？除非有个什么可怕的东西不惧凡人的阳气上车收人魂魄。

    站在站台边，我一边等待通往学校的105路公交车，一边在脑子里胡思乱想。

    由于通往我们学校的路线上没有多少居住区和公司，因此105路一直是一条很冷门的公交线路，平时乘坐的人不多而且发车频率也很慢，我在站台便足足等了近半小时才将公交车盼来了，今年省城纷纷将公交车辆更新换代，但105路依然还是使用旧车，跟城里其他崭新的公交车想比就像个行将就木的老者，老东西转动老迈的轮子停在我的身边，打开吱呀作响的门呼唤我赶紧上去。

    开车司机最近似乎跟我一样也失眠了，枯瘦蜡黄的脸上，一双黑眼圈将整只眼睛包围，幸好这会是白天，要是晚上见了他还真让人以为是鬼开车呢！

    下午的太阳躲在厚厚的白云上面偷懒，白天在暗淡的白光下让人感觉十分压抑，老旧的公交车一路颠簸着，不一会车辆离开了闹市区进入了偏僻的郊外，车上此时只剩我一个乘客了，出于好奇和无聊，我跟公交车司机攀谈起来，司机估计也是憋了一肚子的话，口若悬河地跟我侃大山，我们两人聊着聊着，话题就拐向了最近在105路发生的数起灵异事件。

    司机大哥说，105路公交不干净，尤其是到了冬季的傍晚就会有怪事频发，前几天就有个女学生在公交车上莫名其妙地晕倒了，周围人当时都没注意，直到公交车开进了终点站才被他发现。

    “哥，那你说105路不干净，都怎么个不干净法？”我环顾老旧不堪的公交车，随着车体晃动，已经松动的车窗也跟着哐哐哐响个不停，看着车窗边那厚厚的泥垢，我心里默默吐槽这车真不干净，该好好做个内清洗了。

    司机回过头神经叨叨地看了我一眼，然后阴阳怪气地说道“你知道不，前面有个站叫王家坟，那里以前是一片坟地，到了晚上就没有人出没了，后来通公交线路后在那开设了公交站，去年那里还莫名地出了一起严重的交通事故，一辆失控的大卡车将整个公交站台都撞没了，说来也怪，那平时没人的公交站台那天竟然有三十多人挤在一起等车，结果全部当场被撞死！”

    司机大哥咽了口唾沫，指着挂在自己头顶的八卦镜“从那以后，这辆车每到冬天路过王家坟站的时候，都会上来一些不干净的东西，那些人你肉眼看得见，但是在这镜子里根本看不到他们的身影！”

    听了司机的话我心中咯噔一下，幽魂聚集之地又一下子增加三十多个不甘心死去的游魂，到了晚上不闹出点名堂就怪了，抬起头发现车窗外已经一片漆黑，太阳这个懒鬼竟然神不知鬼不觉地早早下班了！

    此时公交车慢慢悠悠地来到了王家坟站前，我朝车窗外望去，见到很多人影正挤在公交站台里对着我所乘坐的公交车投来期待的眼神，待车停在站台前，我看到了那群等车路人的脸，当目光扫到一名年轻女子身上时，我倒吸了一口凉气，双眼不可思议地盯着那名女子，感觉身后一片冰凉。

    我竟然在人群中见到了本应在医院昏迷不醒的郑蕊！