
    我抬起眼望向司机大哥，只见司机满头汗珠，一双眼睛惊魂未定地看着我，仿佛刚刚他也经历了什么可怕的事情。

    再回头看看车厢，却见刚刚还坐满座位的车厢已经变得空荡荡，那些鬼魂都诡异地消失了。

    “我是头一次见到被那么多东西包围还没昏倒的，你快回去吧，从这里往后住的人就多了，那些东西也不会再出来了！”司机大哥冲我挥挥手，示意我赶紧下车。

    我向司机大哥千恩万谢，踉踉跄跄地走下车，双脚踏上地面的一瞬间，我一直紧绷的身体才终于放松下来，冷汗止不住地从皮肤的毛孔里渗出，被汗水浸泡的我感觉好像浴火重生一般。

    刚刚从群鬼的包围中逃出来，我现在急需一个能让我静下心神的地方，而我的脑海中第一个想到的人就是月舞，我没有回到学校，而是朝学校对面还亮着灯的通灵茶庄跑去。

    推开玻璃门，站在柜台后的月舞见脸色煞白的我慌乱地推门而入大吃一惊“你这是怎么了！”

    我一看到月舞就感觉好像找到了主心骨，我抑制不住内心的激动一个箭步冲进后台，一把将月舞纤细的身躯拥在怀中紧紧抱住。

    月舞被我突然抱住她的举动吓了一大跳，但看着将头埋在她胸前的我全身都是冷汗，身体止不住地瑟瑟发抖，她那双惊诧的目光立刻柔和起来。

    “怎么了？是不是遇到什么可怕的事情了？”月舞伸出双臂将我抱住，樱唇在我耳边柔声问道。

    “我在公交车上遇到一群勾人魂魄的亡魂，我当时差点中了他们的道，魂魄险些被他们给勾出来，现在还有种劫后余生的后怕，真不知道当初要是被勾走了的话我会变成什么样……”我将在公交车上的经历告诉月舞后，把头深埋进月舞柔软的胸脯，贪婪地呼吸着她身上那能让我静下心神的淡淡幽香。

    月舞听了我的叙述后眉头紧锁，迅速松开我，转身来到茶桌旁，我则有些失落地看着月舞的背影，意犹未尽地回味刚刚在她胸前感受到的那一丝香甜的柔软。

    月舞端起桌上的茶杯庆幸道“幸好白天给你喝了罗峰茶凝聚了你的魂魄之力，不然你一定着了他们的道！”

    “月舞姐，你这话什么意思？”我好奇地望向月舞，看到被她捏在手中的茶杯我顿时恍然大悟。

    那些公交车上的鬼魂是想将我的三魂七魄勾离出肉身给他们做替死鬼，难怪我感觉身体飘乎乎的，还一度灵魂出窍！

    “那些亡魂一定是死后不甘心这么离开了人世，成为对凡间留恋不舍的怨灵，每到他们忌日的前后两个月，他们就会不自觉地回到当年的死亡地点，每天都会登上当初没有等到的公交车完成他们的旅程，并企图勾人魂魄成为他的替死鬼……”

    月舞说完有些忧伤地凝视手中的茶杯继续道“这种鬼魂虽然找替死鬼是有违天理，但他们成为孤魂野鬼找不到自己的家也着实可怜，他们只是本能地想回家见见自己的亲人而已……”

    “但也不能让他们这么肆意妄为下去，找替死鬼实在有违天德，我们必须阻止他们！”我坚定地说道。

    月舞有些为难地望向我“乐云，那些孤魂野鬼有家不能回，走投无路甚是可怜，而且你只是一个驿官，不是四处驱魔的卫道士，我们要不别伤害那些可怜的孤魂野鬼了，将被他们勾走的魂魄带回去就行了，好么？”

    这个仙剑之灵，怎么今晚一副慈悲心肠？

    “这个好说，怎么处理他们都听你的，不过你怎么对那些鬼魂那么好？”

    月舞哀叹一声“因为我跟他们一样，都是属于无家可归的一类啊！”

    “月舞姐何出此言，我们这里难道不是你的家么？”听到月舞如此伤感的话，我很是吃惊。

    月舞微笑着摇摇头“你不知道，我当初被主人所遗弃流落凡间，辗转流浪多年才被你的老祖宗收留，那种无家可归的感觉，那种晚上看着人家亮着灯的窗户时，内心产生的空虚感你是体会不到的”

    “你原来的主人不是我的老祖宗么……”

    “我只是认同了乐佟凌而已，他并不是我真正的主人！”月舞突然情绪有些激动地打断了我的话。

    “对不起，这些都是以前的事情了，你还是忘了我刚才说的话吧，天色不早，你今晚就在这过夜吧，明天我们一起去那个公交车上救回被抓走的魂魄”说完，月舞发现自己有些失态，便低着头去给我准备被褥。

    原来我们老乐家最厉害的那个老祖宗叫乐佟凌，有机会我得问问月舞他是什么样的人。

    在茶庄凑合睡了一晚（跟月舞分开睡的！），第二天我和月舞在省城漫无目的逛街等待太阳落山。

    我们俩人坐在步行街中心的座椅上百无聊赖，我突然将目光对准月舞笑嘻嘻地问道“月舞姐，你跟我说说我们乐家的老祖宗呗，就是你昨晚说的乐佟凌，他是个什么样的人啊？”

    听到我的问题月舞先是一愣，然后目光变得深邃起来，似乎想起了多年前的往事。

    “他呀，挺风趣的，跟你很像！”说完，月舞意味深长地看了我一眼。

    “然后呢，你说你只是认同他而已，那你的主人又是谁呀？”

    “往事不堪回首，不提也罢，反正你的祖先乐佟凌那家伙是个好人，我当初就是看中他有一颗纯洁的心才选择了他，时间太久了，其他的事情我已经记不得了，沧海桑田物是人非，唯一不变的，只有这头顶的蓝天，还是那么蓝！”月舞苦笑着长叹一口气。

    看着月舞回想着先祖乐佟凌时脸上洋溢的幸福的笑容，我看得出月舞一定对他动了心，关于祖先的情况我只从月舞嘴里打探到那么多，但我总觉得以后我还会跟那个叫乐佟凌的先人打上交道。

    夕阳西下，我和月舞再一次坐上了返校的105路公交车，随着天色迅速暗淡下去，那熟悉的黑暗再一次将装载着我和月舞的公交车吞没，看着熟悉的景物不断在眼前闪过，我知道，公交车距离王家坟站不远了。

    黑暗中，缓慢行驶的公交车如一辆移动的铁皮棺材再一次在王家坟站停了下来，在车站外等候多时的孤魂野鬼以及郑蕊那十分虚弱的魂魄纷纷挤上了公交车，那群上车的亡魂们依然面色惨白，一双双毫无生气的眼珠一上车就将目光对准我，眼神里闪过一丝丝恨意，估计是为昨晚没能将我的魂魄勾离出肉身而对我怀恨在心吧。

    汽车开动，坐在后方的数十名怨灵立刻站起身朝我们围拢过来，这次有月舞在我身后坐镇，我心里完全没有上次那么恐惧。

    月舞淡然地从腰间取出仙剑，剑未出鞘，围拢上来的恶灵被仙剑散发出的灵气所震慑，纷纷一脸惊恐地退散开，我则趁这个机会大步上前，将黄色的符纸贴在郑蕊的额头，白光一闪，郑蕊的魂魄被我收入符中。

    “不！”见我将郑蕊的魂魄收回，一名枯瘦的女鬼长啸一声愤怒地朝我扑来。

    “自己找死就怨不得我了！”月舞抓住剑柄将仙剑的一截剑身抽出，仙剑出鞘，一道凌厉的剑气在我眼前一闪而过将女鬼一分两段，女鬼倒在地上抽搐一阵便烟消云散了。

    月舞将仙剑收回剑鞘，一脸严肃地警告道“你们勾人魂魄寻找替死鬼有违天德，但上天有好生之德，我怜悯你们都是些无家可归，走投无路的魂魄，这次暂且放你们一马，但是你们必须将所束缚的魂魄全部释放，而且保证永不再作恶，不然，刚才那个不听话的就是你们的下场！”

    众亡魂在仙剑面前吓得瑟瑟发抖，哪敢说个不字。

    郑蕊出院已经过了三天了，其余在105公交车上昏迷不醒的人们也都陆陆续续恢复了健康，也许是公交司机们的抱怨太大，我听说公交公司决定要取消王家坟站，以后那里不会再有上车的怨灵了吧。

    现在唯一困扰我的问题只有一个，就是蒋烈这个小川军的呼噜声！他娘的，这家伙几天没在寝室我竟然慢慢习惯了在安静的环境里睡觉，现在这家伙此起彼伏的呼噜声就像一个大锤子不停地猛砸我脆弱的耳膜，我竟然又一次失眠了！不行，明天我要回茶庄睡觉！