
    随着老旧的车门缓缓打开发出刺耳的摩擦声，一股冰冷的阴风从车门外疯狂地往车厢里钻，刺骨的寒风铺面而来很快将车厢里暖和的热气吹散，我缩着脖子看着车窗外那数十名被冻得脸色煞白的乘客陆陆续续地走上车来。

    我望了一眼司机，见刚刚还跟我有说有笑的司机大哥突然不说话了，他那双熊猫眼直愣愣地凝视前方，根本不敢往车门瞥一眼。

    数十名乘客有序地走上车来，安静地坐在各自的座位上，我发现这些人上车时出奇的安静，没有说话声，没有脚步声，只有刷卡和投放硬币时候应有的声响，很快刚刚还空荡荡的车厢就被坐满了。

    郑蕊最后一个上车，由于没有位置坐，她只好抓住座椅站立着，正好站在我的身旁，我壮着胆子抬起头瞟了一眼郑蕊，只见她面色苍白眼神呆滞，身体随着汽车的颠簸而晃动不止，抓着扶手的她就像大海中随波逐流的瓶子被摇晃得够呛。

    看她身体协调性这么差，身体散发出十分微弱的阴气，我如果没猜错这正是她当初在车上丢失的魂魄，只要把郑蕊的魂魄送回肉身里，她就能苏醒过来，问题是，我能把她的魂魄带回去么？

    我将身体稍微往边上倾斜，只见司机大哥头顶的八卦镜里只有空荡荡的车厢，哪有一个乘客？果然刚刚上车的那些家伙不是人，全是鬼魂！我咽了口唾沫心中大叫不妙，这公交上可是有满满整一车的鬼跟我坐在一起啊！

    坐满鬼魂的公交车比灵车还令人胆寒，我感觉仿佛坐在一个移动的大冰柜里，空气中的温度骤然降低，一阵阵白色的哈气甚至从我的口鼻中冒出。

    我本能地搓搓手，他娘的，快冻死我了，多久到学校啊，这公交车怎么开得那么慢！我现在最怕的就是坐在我身后的鬼魂们找上我。

    俗话说怕啥来啥，一阵令我躁动不安的寒意从身后突然袭来，我机械地回过头望去，竟然见到身后那数十名脸色惨白，面无表情的乘客同时扭头看着我，那瞪得老大的眼珠闪烁着亡者对生者的嫉恨，数十双冰冷阴森的目光仿佛要把我吞噬！

    我被那可怖的目光吓得赶紧把脑袋转回来，同时眼睛朝身边的郑蕊瞟去，只见容貌俏丽的郑蕊依然目光呆滞地看着车窗外，丝毫没有注意到我在看着她。

    我低下头心里一个劲地求神拜佛，希望公交车赶快到学校门口，我好赶快下车。

    颠簸的公交车睁着两只发出光亮的眼睛在漆黑一片的黑暗中摸黑前行，我瞥了眼车窗外，没有月亮和繁星的夜空下，远处分散着点点光亮，那是远处活人的居所还是冥府的引魂灯？

    借助车窗的倒影，我竟然见到刚刚还坐在身后凝视我的数十名鬼魂纷纷站起身，挪动着僵硬的步子朝我走了过来！

    他们是怎么了，一个个往我这里走来是闹哪样！我坐在第一排，下车的门在后面啊！

    我闭上眼眼睛不敢睁开，身后如芒刺在背的感觉告诉我，不祥的东西正在朝我缓缓靠近，很快，身穿冬装的我感觉身体正被无法承受的寒意折磨得瑟瑟发抖，我的直觉告诉我，那些令普通人胆寒的脏东西就站围在我的身边！

    鬼子打上门来了怎么办，我心里焦急地寻找对策，下车？外面漆黑一片，谁知道那是活人的世界还是死人的天堂，在车上要对付的是三十多个，下车也许就要面对成千上万的索命冤魂。

    感觉从乘上这辆公交车开始，我就已经骑虎难下，我将身体蜷缩起来，右手悄悄在左手的掌心画起驱邪符以防不测，这时，一阵莫名的困倦感席卷我的大脑，我感觉头晕目眩，仿佛正在一个失重的漩涡中随风飘泊。

    一种飘飘然的感觉传遍我的身体，紧闭双眼的我仿佛身处黑暗的太空中失去了地球引力的呵护，要不是双手紧紧抓住座椅，恐怕我已经失去重心飘了起来，同时，我能清楚地察觉到有一股神秘的力量正紧紧贴着我的后背，想将我从座椅上拉起。

    这一定是幻觉！我皱起眉头猛地摇晃着脑袋，迷糊的困意和那飘飘然的感觉瞬间消失，随着大脑清醒过来，我又感觉自己回到了结实的座椅上，但仅仅过了不到半分钟，令人疲倦的困意又一次袭来，我再一次失去了引力的束缚，而那股想将我拉起的力量再一次拉扯着我，企图将我从座位上拽起。

    我捏紧双拳咬紧牙关，一个劲地暗示自己这一切都是幻觉，我用自己的毅力跟那股仿佛要将我拉离座椅的力量做着斗争，但渐渐地，我在这场意志的较量中开始处于下风，我终于抵受不住那股力量的拉扯了。

    随着最后一根紧贴在座椅上的手指离开了椅子，我感觉自己仿佛一个松开手的气球在空中漂泊，一直紧闭的眼睛突然看见了影像，我见到我的脸紧贴在颠簸的公交车车顶，昏暗的车厢外是无尽的黑暗，只有正前方的车窗能看到被车灯照出的马路路面。

    低下头看着下方，我差点吓得尖叫出声，只见公交车的座位上坐着另一个紧闭双眼我，这是什么情况，难道我灵魂出窍了？

    数十名面色狰狞的人将我的座位围住，所有人脸上都洋溢着兴奋的神色，一双双冷冰冰的目光聚焦在那个坐在椅子上跟我长得一模一样的人身上，这时，一名女子机械地抬起头用那双泛白的眼珠望向飘在半空中的我，露出了阴森诡异的笑容。

    “我这真的是灵魂出窍，不好！我是不是着了它们的道了！？”

    我终于明白郑蕊和那些乘坐105路公交车的人为什么会昏迷不醒了，也终于知道郑蕊的魂魄是怎么脱离身体的了，问题是我现在该怎么办，难道我也会像郑蕊一样被滞留在这里么？

    就在我心中大惊，正想着该怎么办的时候，围在我身边的数十名面色狰狞的鬼魂同时将目光齐刷刷地望向我，一股强大的力量似乎想把我从车顶拽下。

    我双手死死拉住公交车的扶手，死活不愿被拽走，两股力量就这么僵持着，我当时就一个想法，打死也不能被拉走，因为我的第六感告诉我，我要是被拉走，就会像郑蕊一样失去心智永远被滞留在这公交车上，再也回不来了。

    突然我脑袋感到一阵剧烈的眩晕，一股强大的惯性将我从椅子上甩出，在公交车前门跌了个狗吃屎……

    “小伙子，你的学校到了！”一直沉默不语的熊猫眼司机突然大声冲我喊道。

    我爬起身，眨眨眼，看着车窗外醒目的学校大门和门后仿若繁星般点缀黑夜的灯光，再回头，刚刚围在我身边的那几十人连同郑蕊的魂魄都消失了，仿佛他们从来没有上过车一样。