
    “乐云，你小子怎么也着急找金桂花茶，难道这茶事关重大？”老太爷将我拉到一边细声问道。

    “相当重大，关系到你孙子将来娶媳妇的礼金有没有着落的问题”我诈唬他道。

    听到我的话，老太爷默不作声地转身前往后屋，半晌后，老头儿拎着一袋花茶走过来“这是我给王阿姨留的，她经常说自己嗓子不舒服，你既然着急用，就先给你们吧”。

    拿上金桂花茶，黄绮丽激动地当即下跪道谢，把我们爷孙俩吓了一跳。

    “我想问一下，黄绮丽小姐跟冷白梅小姐关系怎么样？”在返回省城的路上，我询问唐卫宗。

    “冷白梅？我们跟冷白梅接触的不多，关系很一般吧”唐卫宗摇头道。

    既然关系一般，那冷白梅收购那么多金桂花茶真的是自己用？我将目光望向了车窗外那片白云聚郁的天空。

    下午，在学校食堂我终于见到了失踪一上午的米莉和王雪，只见俩人脸上都挂着熊猫眼趴在饭桌上没有吃饭的力气。

    “你们这是咋了，身体被掏空了？”我端着鱼香肉丝盖饭不怀好意地看着俩妹纸。

    脸上挂着黑眼圈的王雪一脸委屈地望向我“我昨晚在手机前抢购黄绮丽演唱会的门票，结果网站一直崩溃，我在被子里等了一通宵也没有买到票”

    米莉没好气地瞪了王雪一眼，指着被冻得通红的鼻子向我委屈道“你起码还有被子盖，我更惨！我昨晚熬夜去外面排队买黄绮丽演唱会的门票，结果老有一伙黑社会的来抢票插队，害我和好多人在外面冻了一晚都没买到票。”

    我从兜里掏出两张门票扔给她俩“看你们辛苦的，这是朕的赏赐，还不快快谢恩！”

    “谢主隆恩”两人激动地扑上来抱住我，左右脸颊感觉被两片柔软的双唇蜻蜓点水般地亲吻了一下。

    我瞬间脑子一片空白。

    看着俩人拿着票的激动表情，我不禁感叹黄绮丽的人气是如此之旺，但是突然转念一想，如果她俩买不到票都是人为的呢？一联想到冷白梅将金桂花茶抢购一空，一种不好的感觉涌上心头。

    省城一栋大厦里，高档的大理石瓷砖铺满了宽阔的办公室，巨大的水晶灯高挂屋顶，将办公室照得金碧辉煌。

    贴着高档墙纸的墙壁上挂满了各种面具，女人娇羞的笑声从红木制成的高档办公桌后传来，身穿黑色外套，头戴孙悟空面具的男子坐在老板椅上，双手揽住坐在他腿上的冷白梅那纤纤细腰。

    “你说你，为什么偏偏跟黄绮丽过不去？”男子摘下面具，露出了面具下俊美的面庞，以及一双碧绿的眼珠。

    冷白梅美目往边上一瞥，一脸不悦地说“我绝对不能允许有人把我的《百鸟朝凤》唱得比我好听！那个黄绮丽以为在当年的争霸赛上赢了我一次就得意忘形了，看她最近那么猖狂我心里咽不下这口气！”

    男子摇摇头，目光转向身后落地窗外的都市风光“你们这些小鸟，怎么都那么争强好胜！”

    冷白梅那明珠般的眼眸笑盈盈地望向身前俊美的男子，依偎在对方的肩上笑道“这一切都是多亏了薛少爷给我的血喉虫，让我能悄悄藏在给她的饭菜里，毁掉她的那个宝贝嗓子。”

    “你确定她不会找到什么灵丹妙药迅速恢复嗓音？”

    冷白梅冷哼一声“能救得了她那嗓子的天底下只有金桂花茶，我已经提前把金桂花茶全部买来了，我就看她的圣诞节个人音乐会怎么收场！”

    这时，办公桌上的电话响起，薛少爷拿起电话接听了电话里的内容。

    “告诉你个坏消息，黄绮丽的圣诞节个人演唱会将会如期举行，黄绮丽现在已经回到体育馆继续彩排了，你的计划落空了”薛少爷放下电话，眯着一双绿色的眼珠看着冷白梅。

    冷白梅听到薛少爷的话，绣眉紧皱，失态地大叫道“不可能的！我已经把所有的金桂花茶都买走了，她的嗓子是不可能那么快恢复的！”

    薛少爷露出两排洁白的牙齿哈哈大笑，然后将桌上冒着一丝热气的茶水递给冷白梅“你尝尝，这是什么？”

    冷白梅一脸疑惑地将杯中茶水饮下，温热的茶水带着一股清新之气在咽喉处打了个转，顺着食道流入腹中，茶水虽走，清香残留，一股清凉之感将咽喉包围起来，让人感觉好像含着薄荷般舒爽。

    “这茶水是……！？”冷白梅紧握茶杯的手颤抖起来，一双美目不可思议地盯着杯中的黄花半天说不出话。

    薛少爷伸出手轻抚冷白梅那紧绷的滑嫩脸庞“傻瓜，你以为你买完了所有存货，别人那里就没有剩下的么？”

    薛少爷站起身，抬起冷白梅的下巴，双唇对准冷白梅的红唇准备吻下，不想冷白梅冷淡地回过头拒绝了他的亲吻，转身准备离开。

    “你要去哪啊？”薛少爷将冷白梅叫住。

    “我不能让那个贱货那么舒坦的举行音乐会！”冷白梅说完，回过头离开了办公室。

    听着高跟鞋踩在大理石上发出的清脆声响，薛少爷有些无奈地摇摇头。

    随着气温越来越低，距离圣诞节的日子也越来越近，再过一天就是圣诞节了，晚饭过后，即将举行黄绮丽圣诞节个人演唱会的省城体育馆外，我、米莉、王雪还有室友们在寒风中一边躲避城管的驱赶，一边向黄绮丽的粉丝们兜售最后一批演唱会门票。

    大歌星的影响力果然不一般，我们刚把票拿出来就被一群粉丝团团围住，要不是我拽得紧，手中的门票搞不好就被抢跑了。

    看着一张张红票票发疯一样往自己兜里钻，我乐得喜笑颜开，幸好老太爷那还有一点金桂花茶，不然我真的要倾家荡产了！

    这时，一个披着飘逸长发的熟悉倩影从我眼前走过，见那人头戴鸭舌帽，眼睛被一双墨镜所遮挡，一副口罩遮住了大半张脸，看不清容颜，但是从她身上发出的香味又是那么熟悉。

    我正思考着这是谁，一摞钞票狠狠地抽在我的脸上打断了我的思绪，回过神来，只见一个小混混正挥舞着手中厚厚一摞钞票在我眼前晃悠“小黄牛，听见我说话了么！给爷们来上二十张！”

    半夜九点半，我和米莉、王雪两人卖完了手中的门票，跑到体育场附近的饭馆吃夜宵庆祝。

    “来来来，先庆祝我们终于将手里全部门票全部售出！”我高举杯中的饮料倡议道，米莉和王雪冷冷地对视一眼，也举起杯碰在一起。

    这两个丫头是怎么了，感觉她们之间关系比以前淡了不少，不过考虑到猫狗之间有天然的敌对情绪，我也就没往深处想。

    “乐云，我们的婚事你说能不能早点举行啊”米莉突然冷不丁冒出这句话，差点没害我把吃进嘴里的砂锅粉吐出来。

    王雪则一脸不悦地盯着米莉“Excuseme？”

    “我们米家家主过两天要过来看你，爷爷想在家主来的那几天把我们的婚事办了……”米莉无视王雪的不悦，似乎准备将话题进行到底。

    见王雪泛白的脸色和带有杀意的目光，我赶紧将话题打住，再让米莉说下去非出事不可。

    “我的结婚大事我自己做主，告诉你们家里面不要为我的事那么操心了！”我故意将口气说得重一些，效果果然很好，米莉和王雪低头吃夜宵不敢再说话了。

    为了缓和气氛，我又将话题岔开“话说，没看出来你们都是黄绮丽的粉丝啊，你们最喜欢她的哪首歌？”

    “不知道……”两人异口同声地回答。

    “连人家的成名曲都不知道，难道你们俩是伪粉丝？那干嘛那么辛苦的弄票？”我皱着眉，双眼来回在二人身上转悠。

    米莉和王雪鼓着嘴一脸委屈地同时说道“还不是为了能跟你一起看音乐会么！”

    听到两人的话，虽然外面寒风刺骨但我此时心中却是无比温暖，能有这两个红颜知己，真是不枉此生，但是，我心中始终有个结，她们是妖族，我跟她们有可能么？

    “好了，明天的演唱会我让你们好好近距离见识下什么是当红歌星的魅力！”我一拍桌子，露出得意的笑容。