
    原本丰盛的接风宴因为米顿老头连续两个小时的唠叨使我和米莉完全没有了食欲，晚宴最终不欢而散。

    终于，米顿那张分分钟99+的加特林嘴炮停歇下来，老头子吃饱喝足，伸出双臂舒舒服服地打了个哈欠准备起身离开。

    被他那碎碎念折磨得忘记时间流逝的我和米莉赶紧站起身，搀扶着喝得晃晃悠悠的老加特林（我给老头取的外号）离开饭店。

    他奶奶的，数落我那么久最后还让我掏钱结账，你们老米家太抠了吧！

    我和米莉搀扶着老加特林走出店门外，只见空荡荡的街道上弥漫着一阵薄薄的冬雾，站在薄雾中虽然身穿冬装我还是感到一股冻彻骨髓的寒意。

    “奇怪，我那两个保镖去哪了？”老加特林四处张望，没有见到应该在门口等候自己的保镖。

    “是不是找地方吃饭去了？”我四处观望，没有见到半个人影。

    老加特林狠狠地瞪我一眼“屁话！我的手下怎么会跑去吃饭，那是擅离职守！”

    “那他们去哪了？”米莉一双灵动的眼珠有些不安地望着安静的街道。

    一连串刺耳的撞击声从不远处的黑暗中传来，一个手持长长玉棍，身材火辣，长相妖艳的女子从黑暗中走出。

    “桀桀桀……”长相标致的美女站在我们身前发出与美丽容貌不相配的沙哑笑声。

    “没想到如今米家的家主修为如此高深，看来你们平时也没少加紧修炼啊”妙龄女子的嗓音如上了岁数的老妇，听起来就像个老巫婆。

    不妙，这个妙龄女外表看起来纤细柔弱，但她体内所隐藏的妖气却相当强大，其修为深藏不露。

    “你是谁！”老加特林突然怒瞪大眼，发出雷霆般的暴喝声。

    女子微微一笑，朝老加特林抛去一个媚眼“你可听说过碧玉娘娘？”

    我见老加特林壮硕的身躯一震，一双大眼珠不可思议地瞪着面前的美女“怎么可能，传说中你不是被我米家的先祖封印了么！”

    美女嘴角微微扬起，露出一个妩媚的笑容“世上没有永不生锈的锁，哪个封印能持续到永恒？”

    话音刚落，美女刚刚还笑靥如花的脸蛋突然变得狰狞起来“我被封印在暗无天日的黑暗中那么多年，这笔账我一定要找你们米家好好清算清算！”

    “你们闪开！”老加特林挡在我和米莉身前，双手瞬间长出尖尖的利爪，一双变成血红色的眼珠正警惕地关注身前美女的一举一动。

    空无一人的街道上，两股强大的妖气相互对峙，恐怖的妖气使得空气中的薄雾变得浓郁起来。

    两股令人窒息的妖气开始互相接触，仿佛两个飘渺的大力士在比拼彼此的力气，两人的妖气相当，老加特林略占上风，但是我从老头那严肃的神色中能察觉到他心中那一丝丝恐惧。

    眼看一触即发的战斗即将开始，那满脸狞笑的女子突然脸色有些惶恐地朝远处的黑暗中瞥了一眼，然后冲老加特林恶狠狠地说道“算你运气好，我的修为还没有完全恢复，暂时没信心能吃掉你，等我恢复全力一定要你的狗命！”

    说完，女子的长腿往后一跳，迅速没入黑暗中消失不见。

    见女子离开，老加特林不但没有追上去，反而松了一口气。

    “她怎么跑了？”米莉拉扯着我的手在耳边小声问道。

    一阵熟悉的脚步声从黑暗中传来，我嘿嘿一笑“估计是因为我们的外援来了。”

    我话音刚落，一名身穿白裙的倩影迈着急匆匆的步子从黑暗中跑出。

    “乐云，你们没事吧，我刚刚感受到这里有一股很邪恶的妖气！”手持仙剑的月舞紧张地跑到我身前一把抓住我。

    见到月舞赶来我松了口气“我没事，幸亏你及时赶到不然真悬了，我们先回茶庄再说！”

    一行人回到茶庄，老加特林连续喝下三杯热茶才将心神安定下来。

    “米老家主，那个自称碧玉娘娘的妖怪到底是何方神圣？”我又给他沏上一壶热茶压压惊。

    米顿端起茶水发出一声无力的叹息“我们米家祖上曾经封印了一只可怕的大妖怪，那妖怪喜欢吞噬凡人和其他妖族来提升自己的修为，是个极端危险的存在”。

    老头顿了顿，将杯中的热茶一饮而尽，但温暖的热茶无法安抚眼中闪烁着的恐惧之色。

    老头继续道“那妖怪被人们称作碧玉娘娘，传闻凡是接触到她身体的生灵都会中她的妖法成为一尊玉石，而她则会将变成碧玉的凡人或者妖族吞下，吸取他们的力量为己用，我们米家先祖当初在付出了惨痛的代价后将她封印了起来，想不到她竟然冲出了封印，不行，我必须去封印之地查看！”

    米顿刚站起身就被我和米莉按回椅子上。

    我冲老头大吼道“你现在就是人家的猎物，那个家伙可能就埋伏在周围，离开茶庄你随时会遭到那碧玉娘娘的袭击！”

    米顿瞪着一双红眼珠盯着我“那我也得回去，我要不在家中，谁知道那个逃出封印的家伙会不会趁机偷袭！”

    坐在柜台后的月舞闭上眼睛淡淡道“乐云，让他去吧，妖族的家事我们不便参与，不过现在外面雾气笼罩，夜晚行车会有危险，还是等天亮再走吧”。

    清晨，薄雾中的省城还未从酣睡中苏醒过来，发出暗淡白光的云层之下，一座座高楼大厦彷如擎天柱没入低矮的云层中，似乎一场冬雨即将到来。

    薛氏集团的大门内灯火辉煌，与门外暗淡的日光形成鲜明的对比。

    衣冠楚楚的薛少爷带着脸上粉红的唇印离开了大楼，来到等候在停车区的座驾旁。

    “回家吧”

    薛少爷坐上座驾后排座位，朝驾驶座上的人吩咐完便地头玩弄着手机。

    汽车并未启动，封闭的汽车空间里仿佛只有薛少爷一个人。

    薛少爷疑惑地抬起头朝驾驶座观望，司机的双腿首先印入眼帘，然后是残存的腰部，腰部以上的部分已经消失了。

    “桀桀桀桀”

    清亮的笑声从她正前方副驾驶的位置传来，薛少爷并未表现得惊慌失措，相反，他也微微一笑，张开双臂轻松地依靠在后座椅上。

    “不知是何方神圣前来拜访呀？”

    一道绿色的旋风在车内突然凭空刮起，一名身穿绿色长裙、面容娇媚的女子从副驾驶的位置突然移动到薛少爷的身边。

    女子的嘴角还挂着一滴鲜红的血液，一双勾魂的眼珠笑盈盈地看着面前的帅哥。

    “我的司机是你吃的？”

    女子嘴角俏皮地上扬，然后冲薛少爷点点头

    薛少爷摘下墨镜，一双与众不同的碧绿眼珠色迷迷地盯着面前的美女“你怎么这么坏呀，叫我怎么给他的家人赔偿？”

    女子伸出手在薛少爷白嫩的面皮上划动，青葱玉指轻轻捏着薛少爷的耳根，笑道“你要是被我吃掉，就不用犯愁如何赔偿了呀”。

    薛少爷的脸色突然大变，他猛地一掌打在女子的肩上，停在停车区的汽车车门被撞飞，随同车门一起飞出的还有一名身穿绿色长裙的美女。

    美女一双高跟鞋在沥青路上划出一道数米长的的划痕。

    “果然有些修为，正好为我所用！”美女伸出手，捧着一条已经变成碧玉的手臂朝车内的薛少爷笑道。

    薛少爷少了一条胳膊，又被撕掉一只耳朵，踉踉跄跄地从车上下来后怒视面前的女子，问道“不知朋友来自何方，为什么要偷袭我呀？”

    美女扑哧一笑“小女子碧玉娘娘，感应到这里有个修为高深的妖类，特来捕食”。

    薛少爷眼眶中一双碧绿的眼珠发出夺目的光彩，同时，身影变得模糊起来。

    “想跑！？”

    碧玉娘娘将手中的断臂朝空中高高抛去，身躯则如射出的子弹迅速冲到薛少爷身前，一爪朝对方的心脏戳去，不想对方留下的只是一个虚幻的幻影，玉娘这一招扑了个空，再回首，已经不见薛少爷的踪影。

    被扔到空中的碧玉断臂落回手中，玉娘的嘴突然张开，一口将断臂吞下“也罢，此妖法力无边，我也是靠偷袭才能得逞，吃了他的一耳、一手，我的现在修为已经够收拾那条老狗了”。