
    傍晚，残阳的余晖无力地披在群山之巅，已经变得暗淡的天际开出出现点点星光，突然，大山发出一阵剧烈的震颤，深谷中，无数巨石纷纷滚落下来，很多长着尖耳和长尾的妖族则疯狂地从深谷中往外逃窜。

    “碧玉娘娘逃出封印了，大家快……”惊慌失措的声音还没说完就突然戛然而止。

    山林中，一名头顶长长尖耳，后拖黄色长尾的妖族男子正在林中快速穿梭，男子慌不择路地奔跑着，根本没注意脚下的道路是通往悬崖绝壁的死亡之路。

    来到悬崖边，男子惊恐地环顾四周希望能找到其他出路。

    “桀桀桀”刺耳的笑声从树林深处传来，一名满脸褶皱的老妇手持一根碧玉长棍，发出令人胆寒的笑声，从男子身后的树林中缓缓走出。

    浑浊的眼睛中间，一条彷如通往冥府大门的细缝正盯着手足无措的男子。

    “小野狗崽子，你以为你跑得掉么，你看守我那么久，我今天就给你个假，好好休息吧！”

    “你不要得意，我们的家主一定会给我报仇，再次把你这个魔头封印起来的！”妖族男子露出尖牙朝面前的老妇人大喝。

    老妇人浑黄的眼珠闪过一丝杀意，身影一闪，带着刺破空气的风声来到妖族男子身边，妖族男子迅速往旁边一闪避开了对方的攻击，同时锋利的爪子趁机对准对方毫无防备的后背抓去，利爪轻松划破了老妇人的衣衫，但他的手臂也迅速变绿、变硬，好像一块玉石，绿色以极快的速度往身上蔓延开来，不一会他的整个身体都变成了碧玉。

    “不知天高地厚的小狗崽子还想偷袭我？不知道碰到的我身体就会变成玉石么？”老妇人回过头狰狞地嘲笑对方。

    可怜的妖族还没发出一声哀嚎，便化作一尊碧绿的玉雕。

    老妇人大嘴猛地张开，恐怖的嘴长得比她那佝偻的身躯还要巨大，一口将变成玉雕的妖族吞入口中！

    老妇人咀嚼着嘴里的翠玉，发出清脆的声响“桀桀桀，小小的狗崽子竟敢对我不敬，我这就去吃掉你们的家主，灭掉你们米家上上下下，以报我被封印千年之仇！”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”王翰《凉州词》这首经典名句告诉了我们一个道理，好酒需要配上好杯，茶也一样。

    碧芯茶是采摘自清州青碧山山巅的灵茶，此茶含有大量青玉元素，用热水冲泡后茶水如碧玉般翠绿，香气四溢、味道香醇、回味悠长，若单论茶水的香醇，在清州无出其右者。

    但是饮用此茶也有个讲究，那就是必须用翡翠茶具冲泡饮用，以缓释茶叶中的青玉元素，若是用其他茶杯饮用，饮用者体内的青玉元素将会严重超标，从而将饮用者变成一尊碧玉雕像。

    今天是元旦假期，室友们纷纷收拾行装准备外出旅游，只有我在寝室里正襟危坐，一副如临大敌的样子。

    米莉的老家主今天就要从南方专程来看我们，我给福云县的老太爷打电话询问米家老家主什么来头，结果竟然得知他是传说中的五彩盘瓠！（瓠念hu，山海经里的异兽天狗）

    这他娘可是山海经里才有的东西啊！你们米家知道我见过王老虎以后也搬出自己家的老祖宗来镇我是吧！？

    这时口袋里的电话突然响起，吓得我虎躯一震猛地站起身，结果脑袋狠狠撞在双层床的铁架子上……

    接通电话，是米莉那丫头打来的，真是的，从昨天开始她就每隔半小时来一通电话嘱咐我注意这、注意那，弄得我都紧张起来了，电话里她告诉我米老爷子的座驾马上到学校门口了，让我整理好着装赶快去校门口跟她汇合。

    穿上米莉前两天特意给我买的新衣衫，抬起头，见窗外的太阳已经落山，已经变成深蓝色的天空中不知何时镶嵌上了点点明星。

    不知道那传说中的大妖怪盘瓠到底是个什么样的家伙，会不会跟王老虎一样都是豪放型的角色。

    离开寝室，见平时熙熙攘攘的寝室楼道静悄悄的，只剩下我一个大活人，我锁上门哼着小调朝楼梯间走去，空荡荡的楼道里能清晰地听见我的脚步声，不知道学校是不是知道放假了学生都出去玩了，出于省钱的目的竟然将寝室楼道的灯都关掉了，一个人行走在昏暗的楼道里心里还真有些忐忑。

    这时，一阵细微的声响震颤着我周围的空气并传达到我的耳膜上，我突然感到身后如芒刺在背，似乎有一股隐藏在黑暗中的力量正在窥视着我。

    “嗷……”一声沉闷的嚎叫从我身后传来，感觉有什么物体正从我身后猛扑过来。

    我本能想往前加速逃跑，不想一股怪力从身后突然冲来将我按倒在地。

    感觉两个手掌正死死按住我的后背将我压在地上动弹不得，胸口被死死地压在地上让我呼吸困难，这时，一阵喘气声从我后背传来，同时压在我后背上的怪力消失了，我缓缓爬起身想知道是谁特么突袭我。

    我刚起身，一张巨大的狗头突然出现在我的左侧，那两根恐怖的尖牙从上颚冒出，一双如铜铃大小的眼珠正目不转睛地盯着我看。

    我跟那双目光凶狠的大眼珠对视着，未知的恐惧感将我包围，我全身上下每个关节都止不住地颤抖着，这可怕的压迫感丝毫不在王老虎之下。

    我吓得退到墙角，见到了我面前那只怪物的真容，怪物外形如狗，坐在地上比我站起来都高，全身的毛发分为五种颜色看起来鲜艳漂亮，但那双令人胆寒的獠牙以及不友善的目光令人胆寒，我全身止不住地颤抖着。

    这他娘的不就是《山海经》里记载的盘瓠么？！这老家伙不是应该还没到么，怎么会提前跑我这里吓唬我玩儿？

    盘瓠失望地瞪了我一眼，转身没入黑暗中，半晌后，一名体型壮硕身穿皮袄的老者背着手从黑暗中走出。

    “起来吧”老者伸出大手一把将我从地上拉起来。

    我整理着衣衫有些紧张道“请问您就是米家的老家主吧？”

    老者没有回答我的问题，而是脸色冷淡地冲我抱拳道“盘瓠米顿，见过小驿官”。

    我也冲老头赶紧抱拳回礼。

    “小驿官，你的身体太弱了，我这么点试探你都承受不住，以后米莉要是遇到危险你怎么保护她？我不同意你们俩在一起！”老头子说完背着走自顾自地走了，扔下还没回过神的我站在原地不知所措。

    晚上，学校附近最好的丽园饭店门外，跟随米顿的保镖们都回到了旅馆，只留下两名身穿西服眼戴着墨镜的保镖在饭店门口双手交叉于腹前警戒着四周。

    饭店的雅间里，我和米莉正低着头聆听着米顿老头滔滔不绝的牢骚。

    一会说我们学校太偏僻，一会说这里的饭馆档次太低，弄得给我们上菜的服务生都时不时递来不爽的眼神，仿佛在抗议道“有意见你别在这吃啊！”

    这是我见过最麻烦最讨厌的老头！

    我和米莉低着头听着这个老话痨的喋喋不休，吐槽完学校和饭馆，老头又将话题转移到我的身上。

    “小驿官，你贵为驿官怎么战斗力那么差劲啊，我一个小拇指都能把你轻松打趴下”

    “小驿官，知道男人的职责是什么吗？保护自己的女人啊，可是你呢？你连自己都保护不了将来怎么保护我们家米莉啊！”

    “小驿官，我当初还指望我们走了之后整个米家靠你来支撑呢，没想到你这样孱弱，叫我怎么把一个大家族交给你啊！”

    “你多久能成为一个真正的男人再想着追求我们家米莉吧！”

    …………

    我在坐在一边默不作声，心中埋怨自己怎么不带月舞过来，她要是听到有人这么数落我，早就抽出仙剑把他的长舌头给割下来了！

    此时钟表上的时针刚刚爬到十点的位置，由于学校放假，周围的店铺也都早早关门，街道上空无一人，仿若一个死城静悄悄的。

    饭店外的俩保镖依然尽职尽责地警戒，这时，在灯光无法触及的黑暗中，一名中年妇女手持一根翠绿的长棍缓缓从黑暗中走出。

    她笑盈盈地来到饭店门口，冲两名保镖点点头“里面妖气好重，坐在里面的是你们米家的家主吧？”

    保镖对视一眼，礼貌地问道“请问您是哪位？”

    中年妇女双手捏紧手中的长棍，摇头低语道“没想到如今的家主修为还是那么强大，可惜可惜……”

    “可惜什么？”

    中年妇女嘴角露出狰狞的笑容“我是可惜你们，吃不掉你们家主只能先拿你们当下饭菜了！”