
    一年一度的圣诞节终于来到了，夜晚的街道上到处回响着圣诞节欢快柔和的音乐声，人们头戴圣诞帽在街上欢声笑语。省城体育场外人山人海，入口处已经排起了长龙，一些没买到票的人正在四处寻找黄牛看看有没有机会进去观看演出。

    随着会场里美丽夺目的烟花冲天怒放，震耳欲聋的音乐声响起，黄绮丽的演唱会开始了！

    在现场观众们的欢呼声和掌声中，精心打扮的黄绮丽走上了舞台，音乐声响起，站在舞台上的黄绮丽开启那动听的歌喉，唱出了令人为之沉醉的天籁之音。

    演出会场的前台上，黄绮丽正载歌载舞调动现场的气氛，后台上，工作人员们四处奔跑忙碌着，所有人都没有注意到，后台的角落里，数名被打晕的保安横七竖八地倒在地上，一双大眼睛隐藏在黑暗中关注着舞台上欢歌的黄绮丽，犹如准备捕食的野兽锁定自己的猎物。

    一只对准黄绮丽的细长枪管从黑暗中悄悄伸出，仿佛一只随时准备给予猎物致命一击的毒蛇，纤细的手指轻抚着光滑的扳机，随时准备打出那致命的子弹。

    枪声夹杂在前台释放的焰火中响起，致命的子弹随同五彩斑斓的烟花直冲天际，消失在夺目的光彩中，现场的观众和舞台上的黄绮丽都不曾察觉到后方传来的枪声。

    冒烟的枪口被人托起，子弹划破手皮，在柔软的手掌上撕开了一个缺口，鲜血沿着手臂流了下来，唐卫宗忍住疼痛死死抓住滚烫的枪管，不让杀手将枪口对准正在表演的黄绮丽。

    影藏在黑暗中的杀手见自己已经暴露，松开一直紧捏手中的枪身，下一秒，只听见一声刺耳的鸟鸣，一个巨大的鸟喙从黑暗中袭来，像一把大刀朝唐卫宗的胸膛刺去！

    关键时刻我及时出现，夹在指尖的一道黄色符箓挡在唐卫宗的身前，巨大的鸟喙戳在符箓上仿佛砸在坚固的水泥墙上，震得鸟喙的主人一个踉跄从黑暗中露出了真容，一个长着画眉鸟鸟头，人类身躯的怪物正怨恨地盯着我和我身后的黄绮丽。

    “多谢小驿官出手相救！”唐卫宗捂住不断流出鲜血的手掌冲我感激道。

    “小驿官，你为什么要多管闲事！”画眉鸟张开巨大的鸟喙说起人话。

    我背着手哈哈一笑“我的全部身家都买了人家的门票，我可不能让你毁了这场演唱会，而且，我希望我重要的朋友能在这场音乐会中尽兴而归！”我说完斜视舞台，看到了站在贵宾席上的米莉和王雪。

    “那个贱人必须死，我不能让她唱得那么舒心！”

    画眉鸟脚下发力高高跃起，身后突然长出布满羽毛的翅膀准备朝舞台飞去，一道白色的光芒如一颗小流星从天而降，只听见长剑出鞘的声音在空中响起，黑暗中突然闪过一道绿光，紧接着一阵清脆的金属碰撞声从半空传来，一个身穿黑色长袍头戴面具的男子抱着被砍掉一只翅膀的冷白梅从天而降，而手持仙剑的月舞也从夜空中落下，举剑护在我的身前。

    “你是什么人！”我跳到月舞身前朝那黑衣人大喝。

    黑衣人站起将脸对着我，我当时就傻眼了，对方身穿黑色长衫，脸上带着一张孙悟空的面具！是他？那个给刘进财龙涎颜料的人？！

    “乐云，你快站我身后，那个戴面具的家伙不简单，他的实力不在我之下……”月舞突然一把将我扯到她的身后。

    那带面具的家伙到底是何方神圣，实力竟然不低于仙剑！？

    “孙悟空”冲我和月舞点头行礼道“我是来接我女朋友回去的，她给各位带来不少的麻烦，实在抱歉。”

    我站到月舞身前朝戴着孙悟空面具的黑衣人大喝“你到底是什么人！”

    “孙悟空”摇摇头，似乎不准备回答，他揽着冷白梅的细腰准备带她离开。

    “我不走，你得帮我除掉黄绮丽，只要她还在舞台上一天，观众们就只想着她不会想着我了！”冷白梅激动地推开黑衣人，指着舞台上的歌手大喊。

    “非常感谢大家今晚能来参加我的个人演唱会，我在这里先祝在场的各位圣诞节快乐……”手持话筒的黄绮丽在话筒前致辞道。

    “这次演唱会是我觉得举办最成功、最开心、也是……也是我的最后一场演唱会……”

    听到黄绮丽的话，场下刚刚还激动万分的歌迷顿时目瞪口呆，现场顿时安静下来，后台上，刚刚还情绪激动的冷白梅也是一脸不思议地盯着舞台上的主角。

    “非常感谢大家长期以来对我的支持和厚爱，谢谢大家，但是我想借今天这个机会向大家宣布，我将在明年跟我的经纪人唐卫宗先生完婚，婚后我将会安心做个全职主妇，所以这次演唱会后我就退出演艺圈……”

    我不可思议地望向唐卫宗，只见他淡淡一笑“我们是经过慎重考虑后才做出的决定，我们在这一年里收获了我们曾经梦寐以求的东西，但是却也失去了最宝贵的生活，我们已经累了，站在舞台上才发现那个舞台其实并不适合我们”。

    “但她是妖族……”

    “那又如何，许仙不是最后还选择了白娘子么？”唐卫宗一脸轻松地冲我笑道。

    “哈哈哈……”

    冷白梅突然仰天哈哈大笑，然后一脸狰狞地冲远处的黄绮莉大喊“你现在才想退出，晚了！”

    “你这话什么意思？”我大声呵斥冷白梅。

    冷白梅恶狠狠地瞪了远处的黄绮丽一眼“我昨晚趁人不备在那个贱人的舞台下放了点料，歌手最后的归宿就是舞台，我一定要让那个贱人死在她最热爱的舞台上！”

    我们纷纷将目光望向黄绮莉，而带孙悟空面具的男子则趁机强行抱住冷白梅飞上夜空，消失在点点星光之中。

    此时黄绮丽已经继续开唱，就在动听的歌曲唱到最高潮的时候，她脚下的舞台突然一震，刺眼的白光一闪，一股巨大的力量冲破了厚厚的玻璃砖，将舞台上炸出一个窟窿，也将黄绮莉炸到半空。

    不知是谁在舞台下装了威力巨大的烟花，烟花爆炸产生的巨大冲击力将厚厚的玻璃舞台炸出一个大洞，绚丽的烟花冲上半空中尽情地绽放，巨大的金色花朵将舞台上空照得彷如白昼，站在后台的我们正准备冲上去救黄绮丽，却见飘在舞台上空的烟雾中，金色的羽毛缓缓飘落，黄绮莉的后背长出一双金色的翅膀从半空中缓缓落下，远远看去如天使般美丽，绚丽的羽毛不但挡住了被烟花烧坏的礼服，还吸引来台下一片尖叫喝彩声。

    黄绮丽的圣诞节个人演唱会终于有惊无险地落下了帷幕，回到后台的黄绮丽在与工作人员们一个个握手感谢后，与爱人唐卫宗紧紧相拥，他们的歌手生活终于落下了大幕。

    看着洋溢着幸福笑容的黄绮丽和唐卫宗二人，我不禁想到米莉和王雪，唐卫宗为了爱情而接纳身为妖族的黄绮莉，米莉和王雪为了能跟我一起观赏演唱会而通宵买票，红颜待我如此，我又为什么还纠结于她们的妖族的身份而犹豫呢？

    望向舞台上那被炸出的窟窿，我想到了冷白梅刚刚被嫉妒引起的疯狂和歇斯底里，我突然觉得这个舞台就是一个巨大的围城，借用《围城》里苏文纨的一句话“城中的人想出去，城外的人想冲进来”，今天黄绮丽离开了这个围城，外面又有多少人削尖脑袋想钻进来呢？