
    察觉到对方身上的阵阵妖气，我心中纳闷这又是哪来的妖精？看着眼生啊！

    月舞及时将我拽到她的身后，并挡在女子身前淡淡摇头道“实在对不起，我们连将装茶的麻袋都给人家了，实在一丁点儿也没了”。

    女子听到月舞的话，整个人顿时无力地摊在柜台上，身边的男子将她搀扶到茶桌旁，不断安慰道“没事的，这家没有我们可以去别家看看……”

    女子忍不住哭泣起来，摘下口罩呜咽道“没用的，小驿官这里没有的货，别的地方也很难找到了！”

    待她将口罩摘下，我才发现她竟然是最近风头正劲的女歌星黄绮丽！等等，她那沙哑无比的嗓音是怎么回事！？

    我赶紧沏上一壶热茶跑到黄绮丽身边递给她，询问她的嗓子是怎么回事，黄绮丽流着泪将其中缘由告诉了我。

    原来黄绮丽这几天一直正在省城为即将到来的圣诞节个人演唱会拼命地做着准备，忙于彩排的她已经连续好几天只睡了四个小时，但就在前两天，她在彩排中突然觉得咽喉有剧烈的疼痛感，去医院检查后竟然发现，她的咽喉里居然有一条诡异的寄生虫！医生说寄生虫如果不及时取出恐怕她的咽喉就保不住了，无奈之下黄绮丽只得接受手术，但术后的她嗓音变得无比沙哑，再也唱不出曾经的天籁之音。她现在因为接受不了自己的那刺耳的声音，已经好几天都不敢说话了。

    我不安地咽了口唾沫“那如果没有金桂花茶，你的嗓子一直这样下去，那么圣诞节的演唱会就……”

    “她的嗓子成这样还怎么唱歌，只能取消了”黄绮丽身边的男子无奈地回答道。

    我声音有些颤抖地问“那……那……那些卖出去的门票呢？”

    “正规渠道售出的票应该会退还，但是如果是走私人渠道出售的票就跟举办方没有关系，应该不会退吧”

    我第一时间拿出手机给小川军蒋烈打电话，询问他有没有把我的全部家当拿去买门票了，谁知道那混蛋竟然在电话里兴奋地说全部搞定，近千张门票已经在他手上了（其中大部分是我的）。

    晴天霹雳！我一下子瘫坐在地上，欲哭无泪。

    我突然不甘心地回头望向黄绮丽，抓住她的手说“你放心，我知道还有一个地方有金桂花茶！”

    听到我的话，黄绮丽突然伸出手死死抓住我，一脸激动道“小驿官，你要真能帮我找到金桂花茶，你要多少钱我都给你！”

    月舞黑着脸将我拉开，在我耳边低声道“你想钱想疯了，店里的茶都卖出去了，咱们去哪弄金桂花茶啊！？”

    我哭丧着脸对月舞道“我真的快疯了，我把所有的存款都拿去买演唱会的黄牛票了，要是演唱会没了我这头老黄牛就成牛骨架拉！”

    月舞听了我的话也慌了神“那怎么办啊，我们去哪弄茶啊！？”

    “没事，别忘了我们的茶都是从哪弄的，回去找老太爷，他那的存货一般都照着两年的分量存，那里肯定有！”

    我们坐在大明星的保时捷七座保姆车上朝福云县疾驰，在车上我得知跟黄绮丽一起的男子名叫唐卫宗，是她的御用词曲作者兼经纪人。

    坐在车上也许觉得无聊，唐卫宗开始跟我攀谈起他跟黄绮丽的成名之路上的艰辛。

    “我跟黄绮丽一起从当初一个默默无闻的新人慢慢打拼到今天，其中付出了多少不为人知的辛苦啊，当初我们四处报名参加各种选秀节目，四处托关系找人寻找能上镜的机会，见到人就得点头哈腰笑脸相迎，还时不时被人冷嘲热讽，我们俩人四处奔波求人，根本顾不上吃饭，等能上节目了又忙得来不及吃饭，这两年下来我们俩都得了胃病，夜里害怕错过上镜的通知，我们俩迟迟不敢早睡，现在我们半夜还经常失眠”。

    我安慰道“但是你们不是已经熬出头了么，在演艺圈里能出头是多么幸运的事啊，要知道还有多少人在后面等待出头的机会啊”

    唐卫宗和黄绮丽两人相视一笑“是啊，我们是幸运的，所以这次的圣诞节个人演唱会我们绝对不能演砸了，不然那么多辛苦就彻底付之东流了”。

    “放心，我一定会帮你们的！”我握住唐卫宗的手安抚道，这件事我必须插手帮忙，不然我那几万块的积蓄就全部打水漂了啊！

    “那个，唐先生跟黄小姐一起来我们茶庄，难道他知道黄小姐你妖族的身份？”我在黄绮莉耳边低语道，从他们俩一进茶庄我就看出黄绮丽是妖族，而唐卫宗则是个凡人。

    黄绮莉轻轻一笑，朝我点点头，示意唐卫宗已经知道她的妖族身份。

    从省城坐大巴到福云县不到半小时车程，我们疾驰十分钟便进入了县城。

    这次回来比较仓促，不知道我不在家的这段时间老太爷一个人是怎么过的，他身体还不是很好，不知道他能不能照顾好自己，一个人在家应该很寂寞吧？想到这里我突然觉得有点对不起老爷子，家离得那么近周末还经常不回家，实在是不孝顺。

    我领着众人踏入久违的烟花巷，看到熟悉的小巷，想尽快见到老太爷的心就越急切，来到老茶庄门口，刺耳的麻将声穿透厚厚的玻璃门传入了我的耳朵，只见老太爷、王员外、米大人还有经常来门口跳广场舞的王阿姨四人在前厅摆起了麻将桌搓麻将！

    眼尖的我还看到老太爷竟然将自己的一对南风拆了打出去送牌！我们推门而入，老太爷一见到我脸色瞬间就变了。

    “你回来干嘛！”

    感觉我好像不应该回来，打扰了他的好事。

    见我和月舞领着人进来，米大人、王员外和一脸遗憾的王阿姨识趣地找借口离开了茶庄。

    老太爷站起身一脸不爽地看着我，等待我的回答，我则来到王阿姨的桌前大叫起来“爷爷你疯了！拆一对南风给人家王阿姨喂牌，人家都快被你喂成大四喜了！你的棺材本儿还要不要了！”

    “我的棺材本儿我自己做主，不用你操心，你不好好在学校学习，跑回来干嘛？”老太爷瞪着一双满是怨恨的眼珠质问我。

    我这才将黄绮丽介绍给老太爷，并问他手中还有没有金桂花茶的存货。

    “又是金桂花茶？是不是天冷了你们都流行得咽喉炎啊？”老太爷没好气地瞪了黄绮丽一眼。

    听到他的话我心中咯噔一下，身边的月舞赶紧问老太爷“乐延年，听你这口气，是有人来扫货了？”

    老头儿冲月舞点点头“昨天有个画眉鸟来我这里，说要把所有的金桂花茶给包了”。

    又是她，看来这个冷白梅跟黄绮丽嗓子变哑的事一定有瓜葛，只是没想到冷白梅抢先一步来到老太爷这里扫荡金桂花茶，听老太爷说冷白梅来过，我的心顿时冷了下来，我那几万块的积蓄就这么打水漂了？