
    清州与我们中州一样也有过春节迎接新年的习俗，每到新年的第一天，清州的家家户户就会将收藏了一年的四福茶摆放在家**奉的神龛前，向神灵恭贺新年也乞求新年风调雨顺心想事成。

    今天在下介绍的是一种名为四福茶的花茶，四福茶采摘自清州春季的杏花、夏季的荷花、秋季的海棠花、冬季的梅花，四种花的花蕊，寓意一年四季平安，四福临门（清州人认为这四种花能给人带来好运，是四季里福气的象征），再搭配上清州特产的麻子油翻炒、晾晒、风干、密封等工序制作而成。

    此茶平时封存于百姓们的地窖之中，待春节迎新之日再拿出敬神、招待客人，是新年必备的饮料。

    提到四福茶就不得不提到过年，上次过年被那个僵尸搅和的一团糟，害我们年都没过好，今年挺安静，我、月舞和老太爷吃完年夜饭后在电视机前一边看春晚，一边迎接新的一年的到来。

    挂在墙上的时钟平静地指向了午夜十二点，时间就是钟表上的指针，无论你跑得多远、多久，都会回来。

    喜庆的气氛弥漫在福云县大街小巷的每一个角落，随着新年钟声的敲响，小城那原本宁静的空气被无数喜庆的鞭炮烟花所震碎，人们身穿厚厚的冬装跑到街上放炮迎接新年的到来。

    一个白色的人影从被烟火印红的天空中飞来，如一片巨大的雪花缓缓降落在了县城外的高山上。

    那人影望着眼前的小县城，眼中闪过一丝激动的神色，嘴角微微上翘露出了甜蜜的笑容“好久没回来了，不知道乐延年你见到我会有多激动？！”

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，千门万户曈曈日，总把新桃换旧符”。

    又是一个没有父母陪伴的新年，大年初一，天空竟然飘起了雪花，南方气候温暖，下雪的概率不大，因此一见到下雪，人们纷纷走出家门去观赏新年第一天的瑞雪。

    漫天的雪花没能阻挡住老太爷出门的脚步，一大早，老太爷就和月舞俩人一起拎着一大堆礼物，带上笑容，急匆匆地冒雪前往王阿姨家拜年去了。

    我一个人百无聊赖地趴在柜台上看着玻璃门外飘落的雪花发呆，这时，一个雪白的倩影突然出现在玻璃门外。

    之所以说雪白的身影是因为来人穿着一身雪白，白色风衣、白色冬裙、白色皮靴，连头发都是洁白的雪花做装饰。

    女子走进茶庄后拍掉了头上的雪花，露出了下面乌黑的头发。

    一般来说过年这两天基本不会有客户临门，今天倒是稀奇，竟然来了新客！我搓着手笑盈盈地欢迎道“请问客官想要点什么啊？”

    对方好奇地看了看我，然后趴在柜台上冲我微微一笑。

    美、大美女，她的容貌甚至略胜月舞一筹！柳叶弯眉樱桃口，明月双眸勾魂走，嫩肌俏鼻仙玉骨，一笑倾国百花羞。

    “这茶庄怎么换人了，以前的掌柜乐延年呢？”美女撑在柜台上冲我俏皮地眨眼道。

    我感觉不到对方体内有一丝妖气，难道她不是妖族？而且看对方似乎认识老太爷，应该是以前老太爷当驿官时候的老顾客。

    我嘿嘿一笑，解释道“我是乐延年的孙子，刚从他老人家手里接过茶庄掌柜的位置”。

    “原来他退休了，算起来今年他应该快70了吧，也该休息休息了，他人呢？”大美女左顾右盼寻找老太爷的踪影。

    “我爷爷一早就出门去王阿姨家拜年去了，估计中午才会回来了”。

    美女脸上的笑容僵住了“乐延年大年初一就出门了，还是去什么王阿姨家，那王阿姨是谁？”

    我暧昧地笑了笑“我爷爷的心上人啊！”

    听到我的话，大美女脸色有些不悦，将白色风衣脱下，露出了里面紧贴着婀娜身材的白色衬衫，整个人翘着二郎腿往茶桌旁的椅子上一坐，看来她是准备等老太爷回来了。

    “请问您是哪位，是我爷爷的熟人么？”没想到那糟老头子还认识这么漂亮的大美女，就他那猥琐的样子，这美女跟他应该不是什么好关系，不会是上门讨债的债主吧？

    趁老太爷没回来，我得赶紧从她嘴里套套话，弄清楚跟她到底是敌是友。

    美女听到我的问题，嘴角的弧度似月牙般完美“白合见过新任驿官，我跟你爷爷是多年没见的老朋友了”。

    果然是老太爷的熟人，但是债主还是朋友呢？我眼珠子一转，笑眯眯地问白合“那白合姑娘跟我爷爷是怎么认识的呀？”

    听到我的问题，白合刚刚还有些愠怒的脸色顿时喜笑颜开“什么姑娘，我都一把岁数了，小驿官你真会说话！你年纪轻轻长得挺俊呀，虽然比你爷爷年轻的时候稍微次了点……”白合站起身趴到柜台前跟我笑谈起来。

    这个人怎么说话的？虽然是夸我，但我怎么心里那么不舒服。

    “话说，小驿官你的父亲在哪呢？”

    “我爹跟我娘早就打入资本主义世界内部，在海外的大公司潜伏着呢！”一提到我爸妈，我心里就不舒服，那么多年也不说回来看看，我都快忘记他们长什么样子了！

    “原来如此……”白合趴在柜台上，意味深长地盯着我看，弄得我怪不好意思的。

    这时，她突然将一双玉臂朝我的脸缓缓伸来“家里就你跟你爷爷两人，想必你也过得挺孤单的吧”。

    屋里的气氛顿时暧昧起来，这是什么节奏？我昨晚查过黄历，我这个月的桃花运没那么好吧？！

    我脸红心跳，全身不敢动弹，眼睛盯着那五根即将跟我面皮亲密接触的玉葱，眼看白合的玉手即将碰触到我的脸颊，一阵寒风突然灌进屋里，害我打了一个激灵。

    “你们在干嘛！！”

    米莉和王雪这俩丫头关键时刻突然推开门冲了进来，打断了屋里美好的气氛。

    “我们在干什么？这还用问么！”白合突然伸手轻抚我的下巴，那柔软的手指轻抚在皮肤上感觉好舒服。

    就在米莉和王雪两人瞪大眼睛快要爆发的时候，白合突然坐上柜台，一把将我揽入怀中，然后挑衅地望着俩人笑问道“你们跟小驿官是什么关系啊？”

    我被夹在她那柔软的胸脯旁快哭出来了，白合啊白合，你丫是故意给我拉仇恨啊！你要是再乱说话这俩丫头一会儿非宰了我不可！

    米莉跑上前，面红耳赤地指着白合大声呵斥道“你给我把手松开，快下来！”

    白合高坐在柜台上冷笑“我偏不！”

    说完，她竟然捧着我的脑袋将火红的双唇紧贴在我的脸上！

    “喵！”

    刚刚还默不作声的王雪高举利爪从天而降，要不是白合闪得快，估计她已经被开瓢儿了。

    “年纪轻轻的火气不小，来，我看看你们的本事怎么样！”

    白合飞腾到地上，冲满脸怒容的王雪挥挥手。

    王雪大怒，一对银色的尖耳冒出头顶，朝向自己挑衅的白合冲去，一旁的米莉也发出呼呼声，露出尖牙、举起利爪加入战团。

    三个女人一台戏，这戏他娘的还是打戏！

    “别把我的茶庄给砸了呀姑奶奶们！”我这个战五渣站在一旁根本劝不住他们，只能干着急。

    米莉和王雪俩人即使联手还是被白合轻松压制着，场面完全一边倒，白合出招都是虚招，不伤人却能摸清对方的底细，米莉和王雪感觉对方这么做完全是在小视她们，顿时大怒。

    两人从两侧同时挥舞着锋利的爪子扑来，白合脚下稍稍往后一闪避开了利爪，不想俩人一招扑空后突然身体往下一沉，一条白色长尾和一条黄色的尾巴如两条长鞭突然袭来，白合躲闪不及只能举起手臂抵挡。

    洁白的羽毛瞬间布满她的双臂变成一双巨大的翅膀，随着两条鞭子般的尾巴啪的一声抽在她的翅膀上，洁白的羽毛纷飞，白合翻转着身体退到门口，看着翅膀上两条血痕，白合不怒反喜“终于长点脑子了，不错不错！”

    看着漫天飞舞的羽毛，再看看白合的身手，我才知道她原来是一只白鹤，鹤乃灵兽，得道之后脱离妖族，直接飞升进入神兽的行列，难怪她身上一点妖味都没有。

    米莉和王雪准备趁胜追击，白合之前的戏谑的眼神变得认真起来“不知天高地厚的小丫头，姑奶奶陪你们好好玩玩！”

    眼看更加激烈的战斗即将开始，玻璃门被人猛地推开，老太爷浑厚的声音从门外传来“谁敢在驿店放肆！”

    这声呵斥相当有震慑力，米莉和王雪被吓得赶紧收回了各自的利爪。

    听到老太爷的声音，白合双眼闪过一丝惊喜之色，但很快她的脸色又沉了下来，优雅地回过身面对着刚进屋的老太爷和月舞，带着愤怒的腔调回道“我就放肆了，你能拿我怎么样！？”

    见到白合美丽的容颜，老太爷和月舞眼睛都直了！

    “白合妹妹！”月舞见到白合兴奋地冲上前将她紧紧抱住。

    “月舞姐，你认识白合？”见到月舞如此兴奋，我大吃一惊。

    老太爷狠狠地白了我一眼“你敢直呼人家名讳？没大没小的，那是你亲奶奶！”