
    听到老太爷说白合是我的亲奶奶，我差点一口老血喷出来，她是我奶奶？这怎么可能！？

    米莉和王雪也傻眼了，面前这个年轻貌美，身材火辣的美女是我的亲奶奶？

    老太爷弓着身子，笑嘻嘻地来到白合身前“小白，多年不见，你……”

    老太爷还没说完，白合伸出手一把抓住老太爷的脸，将他的上下唇挤成鸡嘴状。

    “王阿姨……那个王阿姨是谁啊！！”白合怒视老头子，一双漂亮的大眼睛仿佛要喷出火来。

    完了，由于我告密，害老太爷东窗事发，他这下肯定要判斩监候（古代的死缓），我瞥了米莉和王雪一眼，示意她俩赶紧跟我一起从后门开溜。

    “谁都不许走！”白合察觉到我们的意图，突然大喝一声，将我们都吓得站在原地不敢动弹。

    白合和月舞高坐在茶桌旁悠闲地喝着茶，我、米莉、王雪还有老太爷坐在小板凳上听候发落。

    “你们俩跟我的孙子乐云是什么关系啊？”我的白合奶奶双眼发出尖锐的目光凝视米莉和王雪。

    王雪红着脸支支吾吾半天说不出声，米莉则内心一横，站起身冲白合说道“我是乐云的未婚妻！”

    王雪激动地站起身想说话，但是半天憋不出来，只能冲白合瞪着眼睛一个劲地点头。

    “你忘了么，我当初跟老王和老米定过孩子们的娃娃亲……”蹲坐在我身边的老太爷冲白合笑嘻嘻开口道。

    “没你的事给我闭嘴！我一会再收拾你！”白合目光如刀，狠狠地扎在我们爷俩心头，那凌厉的目光让我心中一颤。

    白合一双锐利的眼神上下打量着米莉和王雪。

    “长相不错，身段也可以，虽然胸围还有待发育，但好在你们年龄还小，还有机会，只是你们条件这么好怎么就看上这小子了？”白合喝下一口热茶，指着我问俩人。

    俩人面色羞红，低着头默不作声，白合见状冲我微微一笑“臭小子，有一手啊，弄得两个女生甘心嫁给你，告诉奶奶，你看上谁了？”

    我眼睛直愣愣地盯着地面，心中万分纠结，说实话，这俩女生都很好，但是……她们都是妖族啊！

    见我低头不语，白合让米莉和王雪先回家，让她们转告米大人和王员外晚上过来吃饭，不来的话后果自负！

    俩人如释重负，逃命般地跑了出去。

    “臭小子，胃口很大啊，想脚踏两条船！？”见俩人一走，白合大声怒斥我道。

    “我……我是人，她们是妖族，我担心……”

    “严格来说，我跟妖族没什么两样，你小子也流着妖族的血，再说了，妖族蛰伏人间千年，人妖通婚古已有之，你难道还歧视她们！？”

    “我没有！我只是……只是担心要是以后有了孩子，那要是生下一窝猫狗……”

    听到我的话，白合先是一愣，然后忍不住捧腹大笑起来。

    “傻孩子，如果生下来真的是小猫小狗，那你爹当年是从蛋里蹦出来的么！”

    听到她的话我一时语塞，她说的好有道理我竟然无法反驳。

    白合绕开我，开始今天的重头戏，弹劾老太爷。

    “乐延年，可以啊，我一不在身边，就跟人家王阿姨勾搭上了？果然是防火防盗防老王啊，女老王也不例外！”

    “哪有的事，人家小王平时对乐云挺好的，这不是过年了么，我就是过去走动走动……”

    “少给我打哈哈，我告诉你，只要本宫一日不死，她们永远是妃，呸，连妃都不是，什么都不是！”

    老太爷坐在小板凳上一个劲地点头称是，他在我心中那处变不惊、稳如泰山的形象彻底崩塌。

    “你这个老流氓，当年……”

    白合瞪了我一眼，然后揪起老太爷的耳朵就往后屋走去“孩子在，回屋再看我怎么收拾你！”

    待白合跟老太爷走进了后门，我才缓缓站起身望向月舞。

    “月舞姐，她……真是我奶奶？”

    见月舞点点头，我还是不能说服我自己，我身上竟然留着妖族的血！

    “不对，白合如果是我亲奶奶，那挂在墙上的奶奶又是谁！”我指着几年前过世的奶奶遗像大声问道。

    听到我的问题，月舞无奈地叹了口气，将老太爷跟白合的故事说给了我听。

    四十多年前，二十岁的老太爷刚刚家中长辈手里接过通灵茶庄，一次在同月舞去清州进货回来的路上，老太爷第一次见到了我的白鹤奶奶。

    当时正是中午，烈日当空，老太爷驾驶着一辆租来的马车在崎岖的山道上行驶，突然，天空中传来一阵杂乱的嘶吼声，老太爷和月舞抬头望去，见到一只仙鹤正受到一群妖兽的追杀，仙鹤乃是仙界灵兽，妖族吃了它们的肉能延年益寿增长功力，因此这种生物很少出现在凡间，一旦出现，必是被众妖魔围捕的对象。

    月舞是仙剑，见到同属仙家的仙鹤遇险自然不能袖手旁观。

    “大胆妖孽，竟敢袭击仙鹤！”月舞一声怒吼，拔出仙剑直冲云霄。

    仙剑飞舞，反折射烈日的光芒如一柄耀眼的神器，月舞在空中大杀四方，无数恶妖纷纷被仙剑斩成两段命丧黄泉。

    通体雪白的仙鹤虽然被救，但是也身负重伤力竭坠落，老太爷快步跑到白鹤身前，只见有一辆马车大小，通体雪白，白鹤翅膀处被妖魔的利爪撕开一个手臂粗的伤口，鲜血正不断从伤口中流出。

    “愣什么，帮我把它抬到马车上！”月舞将仙剑上残留的妖魔污血擦拭干净后缓步来到老太爷身边。

    “你开玩笑呢吧，这么大的仙鹤我们俩怎么搬，就是搬动了能放在我们那小马车上么！”老太爷瞪着大眼珠子冲月舞大吼道。

    月舞不耐烦地扣了扣耳朵，似乎是抱怨老太爷声音太大“这有什么难的，让它化作人形不就好了么？”

    月舞说完，蹲下身将纤细的五指按在仙鹤的身上，只见仙鹤的身躯发出一层薄薄的白色光芒，瞬间，体型巨大的白鹤变成一名身穿白色长裙的漂亮女子，只是女子手臂上那深可见骨的伤口依然在不断流着鲜血。

    月舞双指迅速按住女子的几处穴道，不断涌出的鲜血暂时止住了。

    “咱们快把她带回茶庄救治吧，留她在这里随时可能受到其他妖魔的袭击”。

    “好吧！”老太爷乐呵呵地俯下身准备将躺在地上的美女抱起，不想他刚弯下身就被月舞一脚踹开。

    “看你那色迷迷的样子，还是我来抱吧，你给我继续驾驭马车去！”

    就这样年轻的老太爷和月舞将受伤的仙鹤带回到位于中州的通灵茶庄进行救治。

    “那只仙鹤就是白合，也就是你的奶奶，我和乐延年隐瞒了她的身份带她回来，她在茶庄里整整昏迷了一周才醒过来，那几天，我跟你爷爷还有你当时还健在的太爷爷一起照顾她。”说道这里月舞长叹了一口气，看她那深邃的眼睛，似乎又想起四十年前这个老茶庄里发生的一幕幕往事。

    苏醒过来的白合朝老太爷和月舞跪在地上感谢他们的救命之恩，并表示愿意留在茶庄为婢三年以报救命之恩。

    “只是没想到，短短三年光阴，竟然改变了乐延年和白合的命运”月舞坐在茶桌旁端起一杯热茶冲我笑道。