
    冬麦茶，是经过翻炒的一种麦茶，是清州一种很普遍很廉价的茶水，此茶在冲上一壶热水后悔发出一股淡淡的麦香，味道淡雅清香老少皆宜，而且冬麦茶在清州百姓间有和事茶一说，和事佬在调解民间纠纷后，当事双方都会饮下一杯麦茶表示不计前嫌，以后互惠互利。

    与人为善与人为伴，与人方便也是与己方便，可惜有些人就是不懂这个浅显的道理，最后让自己惹祸上身。

    驿官很生气，后果很严重，我坐在茶桌前气冲冲地拿着剪刀三两下将手中的纸裁剪出一个小人的形状，再将一根头发小心翼翼地缠绕在纸人的脖子上，准备工作完成，我提起笔将那个我恨得咬牙切齿的名字写在纸上上。

    “哎呀，小驿官你干嘛做傀儡人啊！”

    老顾客阴阳师尹飞刚进屋，见我正在制作纸人傀儡急忙跑上去劝阻我。

    “小驿官你不知道么，做纸人傀儡虽然能快速诅咒对方，但是自己也会深受反噬之祸啊！”

    “无所谓！只要让那混蛋给我缺胳膊少腿，我付出什么代价都无所谓！”我高举手中的纸人傀儡死活不让尹飞夺走。

    咔嚓一声响，站在我身后的月舞一把将纸人扯成两半。

    “以为你没事干自己折纸玩，没想到你竟然玩纸人傀儡诅咒人！”月舞愤怒地将手中的半张纸人撕得粉碎。

    “那我不管，我一定要闹残那个混蛋！”我站起身大怒道。

    “小驿官，谁惹你如此震怒呀！动气伤身，息怒、息怒！”尹飞给我送上一杯热茶劝慰我。

    我正好憋了一肚子气，将事情说给尹飞听。

    距离期末考试还有一个月的时间，学校对学生寝室的检查越来越严格，天天晚上都会有人去寝室里点名。

    昨晚不知道是怎么了，来买茶的客人特别多，我一直忙到晚上八点才匆忙离开茶庄返回学校。

    没想到来到校门口就被不长眼的门卫拦住了。

    “师傅，麻烦开开门我回寝室呀”

    “学生证拿来！”看门的门卫是个新来的，估计刚上班就那么较真。

    我一摸口袋，大爷的，今天没拿！

    “对不起我今天出门没拿学生证”我冲保安笑道

    不想我善意的微笑没有换来保安的理解，他蛮横地大喊道“那我不管，谁叫你不拿学生证！”

    “正巧，正好有个学生返校，那返校生亮出学生证后大摇大摆的走进了学校”我准备跟在他身后，却被那不长眼的门卫再次拦住了。

    “出去！谁知道你是不是学校的学生！”门卫挡在我的身前冲我大声怒吼。

    “我们寝室要点名了，你让不让我回去！”我也被那门卫恶劣的态度激怒了。

    “没有学生证谁知道你是不是学校的学生！”

    这该死的看门狗……

    之后，由于在点名前没有回到寝室，我果然上了学校缺勤名册的黑名单。

    那混账门卫！一想到那门卫当时蛮横的态度，我真想找鬼差抹掉他的阳寿！

    憋了一肚子气，害我每天晚上睡不好觉，一想到那狗门卫轰我的画面我就恨得牙痒痒。

    “那个龟蛋看门狗，特娘的敢拦我还那么横，看我不闹死他！”坐在茶桌旁的我怒吼道。

    “小驿官息怒，那个保安如此不给您面子定会遭到报应的！”尹飞有些无奈地安抚我道。

    “尹先生，你能帮我收拾那混蛋么？”我将一双气得通红的眼珠对准尹飞。

    “那种人不懂变通，不知道与人方便就是与自己方便，他迟早要得到教训的，我给小驿官说一个故事把”尹飞顿顿嗓子，给我说起了他曾经遇到过的一件事。

    去年，一个名叫杨松的中年男子找到尹飞的小店里求他救救自己。

    “你这是遇到鬼了吧，跟我详细说来”尹飞看得出来人眉宇之间黑气紧锁，全身上下鬼气围绕，一看就是经常遇鬼。

    惊魂未定的杨松一个劲地点头，并将自己的遭遇说了出来。

    杨松上个月托关系在西山公墓找了个新工作，在公墓门口做门卫，上班第一天跟老门卫交接班的时候，老门外就叮嘱他“虽然公司（西山公墓管理公司）规定公墓早晨六点半开门下午七点关门，但是最好每天早上五点就把墓园的门打开，晚上八点再关闭公墓的大门。”

    “为什么我们开关门时间不按照公司的规定来？”杨松不解地问老门卫。

    “当然是打开方便之门了，不早早开门人家会生气的！”

    “谁会生气？”

    “总之你按我说的做就没错！”

    老门卫说完，收拾完行李，笑呵呵地离开了门卫室。

    杨松是个较真的人，并没有听老门卫的建议，而是严格按照公司的要求早晨六点半开门，下午七点关门。

    一天夜里，正在门卫室值班的杨松突然被一阵急促的敲门声惊醒，杨松睁开眼正准备起床开门看看是谁敲门，正准备起身，他突然想起来，自己是在西山公墓的值班室，外面是空无一人的坟山，公墓里与外界隔着一层高高的铁栅栏，一般人是绝对翻不进来，既然门外应该没有人，那敲门的又会是谁！？

    杨松顿时觉得头皮发麻，身体发凉，他悄悄挪动着脑袋，将眼珠对准身旁的房门，房门的上半部有一块用来观察窗外的玻璃窗，透过玻璃杨松见门外站着密密麻麻的人群，人们脸色惨白眼神木讷，一双双略带怒意的眼睛正瞪着自己看。

    杨松被吓得大气不敢出，赶紧将脑袋埋进被子里不敢探出头来，震人心魄的敲门声在杨松的耳边一直回荡，直到天空开始微微亮，那令人胆寒的敲门声才消失。

    此后，每天到了后半夜就会有一群诡异的人站在门外敲门，害得杨松一直睡不觉，而那敲门声越来越响，敲门的力道越来越大，直到有一天夜里，杨松依然龟缩在被子里饱受敲门声的折磨，突然敲门声戛然而止，跟着是一阵刺耳的吱呀声，那扇年久失修的门竟然被推开了！

    值班室里的温度骤然下降，躲在被子里的杨松被冻得瑟瑟发抖，但他根本不敢探出头来，因为他很清楚，此时他的身边站满了阴气森森的“人群”，无数双怨恨的眼睛正对着裹着被子的自己。

    杨松在惊恐中好不容易煎熬到了天亮，等太阳一出来，杨松不要命地逃出西山公墓找到了尹飞。

    听完杨松的诉说后，尹飞心里似乎有了主意，但还是出于谨慎起见，让杨松带他前往西山公墓的大门前查探。

    在杨松的带领下，尹飞来到了西山公墓的大门前，高约十米，宽约五米的两扇红色大铁门彷如鬼门，分开了阳间和阴间；又或是仿佛一张血盆大口，等待着下一个亡者的入住。

    尹飞站在西山公墓的大门前仔细看了看大门上的装饰纹路。

    “你们这两扇大铁门可不一般啊！”尹飞抬头仰望着高耸的大铁门感叹道。

    “这门有什么不一般的？”天天开关门的杨松眨巴着一双无知的眼珠子看着铁门。

    “这门上涂的油漆里混有朱砂等材料，大门一旦关闭，就是再厉害的厉鬼也休想离开！”尹飞拍了拍厚实的铁门，拍击声在中空的铁门中回响不止，仿佛寺庙里的钟声古朴悠扬。

    “我可算知道为什么你的前任走之前让你早开门晚关门了”尹飞拍拍手笑道，他可算知道杨松为什么会惹怒那么多怨魂了。

    “这个西山公墓就是个巨大的藏阴之地，平时白天游魂们汇聚于此等待黑夜降临，待太阳落山夜晚降临，众魂再离开公墓去市区游荡，直到天际微亮之时再早早回来，你就是关门太早、开门太晚，让很多游魂被关在涂有朱砂的大门之外，饱受朝阳灼身之苦才引起了众怒”

    说完尹飞拍了拍杨松的肩膀“你呀，以后就辛苦一下，按照你前任说的，早点开门，晚点关门，给墓园里的住户行个方便，也是给自己一个方便”。

    “然后呢？那个杨松就没有再遇到半夜鬼敲门了？”月舞给说了半天的尹飞一杯热茶让他润润嗓子。

    尹飞接过茶杯点头道“没错，之后杨松就再也没有遇到过鬼敲门的事了，所以说，那个不给小驿官大开方便之门的家伙如此不通情理，肯定也会有现世报，不过话说回来，小驿官，你要是天天拿着学生证不就没之前的麻烦事了么，这件事你本来就理亏在先，人家门卫也是照章办事而已，以后多加注意吧”。

    在尹飞和月舞的劝阻下，我暂时忍下这口气，不想一个月后，那个门卫在与一伙企图入校滋事的小青年起了冲突，被捅了好几刀进了医院，之后就再也没见过他。