
    化为五彩盘瓠的米顿一边躲避碧玉娘娘凌厉的攻势，一边寻找着可以偷袭的机会。

    碧玉娘娘高举着长棍冲米顿的眉心戳来，五彩盘瓠迅速后跳避开，然后足下发力迅速闪到她的身后，趁其不备朝对方的肩膀一口咬下。

    米顿锋利的牙齿刚碰触到碧玉娘娘那嫩滑的肌肤，两排尖牙瞬间玉化，若是不速度处理，不出一秒钟他的脑袋就变成价值连城的狗头玉了。

    无奈之下，盘瓠将硕大的脑袋往地上猛地砸去，将沥青地面砸出一个大坑，两排尖锐的獠牙也被震碎落下，没有了尖牙，盘瓠的战斗力大减。

    “桀桀桀，碰到本娘娘的本体就会被瞬间玉化，任你修为再高，遇到我也是必死无疑！”

    “你们快跑，不要管我！”

    满口鲜血的盘瓠朝身边的妖族大喊，示意他们赶快逃命，但众妖族没有一人逃跑，相反，他们冲到盘瓠身前企图保护自己的家主。

    “今天我就把你们米家一锅端了，以泄我被封印千年之恨！”

    碧玉娘娘眼眶里被恐怖的绿色所填满，举起手中的碧玉长棍朝众妖族扑去，长棍落下，发出一声清脆的声响，一柄发出寒光的长剑挡住了长棍下落的路径。

    手持长剑的月舞挡在众人身前。

    “难道驿官大人也要干扰我们妖族之间的私事么？”碧玉娘娘沉着脸回头朝身旁的迷雾望去。

    我背着手，笑盈盈地从迷雾中走出，朝碧玉娘娘拱手道“不敢不敢，只是你要干掉的五彩盘瓠乃是我红颜知己的族长，我不能袖手旁观”。

    “那驿官大人是准备管闲事管到底了！？”

    我微微一笑，背着手来到碧玉娘娘身前“驿官是不应该随意插手妖族之间的事，但这件事我不会以驿官的身份出手，而是以米家未来乘龙快婿的身份来保护米顿”。

    说完我示意月舞闪开，从腰间抽出一柄铜钱剑指着碧玉娘娘说道“就让我来会会传说中的大妖怪，碧玉娘娘！”

    “乐云，你疯了么，你一个凡人能做什么？我们根本不能碰触她的本体，要是碰到她就死定了！”米莉朝我大声喊道。

    我冲米莉和躺在地上的盘瓠露出自信的微笑。

    “看剑法！”

    说完，我挥舞着手中的铜钱剑朝碧玉娘娘刺去，碧玉娘娘一边躲避我的攻击一边大声怒喝“驿官大人，你当真是要插手我们的私事么，你要再这样别怪我无情了！”

    我无视对方的警告，继续挥舞手中的铜钱剑步步紧逼，碧玉娘娘大怒，见我铁了心要管闲事，她终于对我起了杀心。

    对方是千年大妖怪，我那刚学的三脚猫剑法在她眼里就如同小孩子刷花枪一样不堪一击。

    碧玉娘娘迅速躲开直刺眉心的铜钱剑，右手以奇快的速度朝我的肩膀戳来，锋利的指甲瞬间扎穿了我的衣服，深深扎进了我的左肩。

    “乐云！”

    米莉见我被碧玉娘娘刺中，脸色大变，哭喊着站起身想跑上前来救我，却被其他妖族一把抓住。

    “哭什么，乐云死不了！”她身旁的月舞双手交叉在身前，依然淡定地站在米顿身前警戒着。

    月舞瞪完米莉，双眼幽怨地望着我，低声抱怨道“这个喜欢多管闲事的家伙……”。

    血迹很快染红了我的衣服，一滴滴鲜红的血液沿着碧玉娘娘纤细的手指流了下来。

    碧玉娘娘虽然得手，但却一脸惊愕地看着我“你怎么没有被玉化！”

    我忍着右肩剧烈的疼痛冲她不怀好意地笑了笑，然后左手趁其不备掏出一张金黄色的符箓贴在她的身上，符箓一贴碧玉娘娘突然身体动弹不得，我则抓紧机会将碧玉娘娘那条插进我肩膀的手臂拔出，然后迅速将她按倒在地，一手掐住她的嘴，一手拿出一只黑色的手枪将黑黝黝的枪管塞进她的嘴中。

    “善有善报、恶有恶报，这也是你应得的因果”我说完，按下了扳机，仿真吸水枪并没有射出子弹，而是将一股股香醇的清茶注射进碧玉娘娘的口中。

    碧玉娘娘突然身体止不住地抽搐起来，很快，被我压在身下的娇艳女子变成一尊栩栩如生的碧玉雕像。

    “尘归尘、土归土，始于碧玉、终于碧玉，这也是你的命数”我冲躺在地上至死都困惑不已的碧玉娘娘双手合十，希望她往生后能走回正途。

    一双小手从身后扑来将我紧紧抱住，洗发水的香味涌进我的鼻孔。

    “吓死我了，你怎么会没有被玉化呢！”

    我回头看着眼前抱着我流着两行激动泪水的米莉，道出了其中的奥妙。

    碧玉娘娘之所以能将生灵变成玉雕，是通过肢体的接触，将自己体内的碧玉元素迅速注入对方体内，碧玉元素一旦超标对方就会变成一尊玉雕，而我出门前用翡翠杯喝了整整一壶的碧芯茶，我的体内的碧玉元素已经饱和，好比装满茶水的茶杯无法再容得下其他茶水倒入，所以碧玉娘娘给我注入的碧玉元素又全部回流到她的身体里。

    我拿起手中的仿真吸水枪笑了笑“要说危险，谁有碧芯茶危险，任你是碧玉娘娘还是碧玉皇上，只要不用翡翠茶具饮用，统统给我变成绿石头！”

    超级大妖怪碧玉娘娘就这样被我“枪决”了，随着她的死，空气中的雾气迅速消散，车队可以继续前行了。

    省城医院里，断了一条胳膊，满嘴无牙的米顿一脸不服气地把我叫道一旁，掏出一枚金灿灿的金印在我眼前晃了晃。

    “我还是坚决反对小驿官和米莉在一起！”

    听到老头的话我瞬间愣住了，原本以为一切会按照剧本来，什么感谢大侠出手相助，老朽感激不尽；小老儿之前两眼昏花不识少侠之能，之前多有得罪还请少侠多多见谅，这种我意料之中的台词一句没有，倔老头还是对我相当不认可，那你给我族长印信是闹哪样！？

    “我如今已经是个废人，米家上上下下那么多人，以后就拜托给你了，还望小驿官以后勤加锻炼，万万不可松懈大意，将来才好支撑起我们米家的大梁！”

    躺在病床上的米顿有些不甘心地将金印递到我的手中。

    看着老头噘着嘴一脸不悦的表情，我心中偷笑，这个老家伙，那么大岁数了还那么傲娇。

    就在我们楼上的VIP病房里，脑袋上打着绷带、头戴着奥特曼面具的薛少爷正坐在病床上看着报纸。

    “环城高速公路突现离奇迷雾，导致现场发生惨烈车祸？”

    薛少爷冷冷一笑，将手中的报纸扔到一旁。

    “啃食了我的部分肉身、获取我的部分修为都不是对手，米家的五彩盘瓠果然有两把刷子”

    一名身穿深色西服的男子推开房门走到了薛少爷身边。

    “少爷，医生说您的身体……”

    薛少爷伸出仅存的左臂打断了对方的话语。

    “现在的科学技术还做不到让我断掉的手臂重新移植”。

    “少爷您有什么打算？”

    薛少爷摘下面具，露出了面具下的俊朗面容，他指了指自己缺失的耳朵和断臂上的伤口，一双翠绿的眼珠冷冷地看着面前的男子，嘴角向往微翘看起来似笑非笑。

    “想办法给我弄些活人的肢体，我要亲自挑选！”