
    中午，萦绕在省城上空的冬雾渐渐散去，米顿剩下的护卫将茶庄门口围了个水泄不通。

    老头嚷嚷着要回家，要去查看那个封印碧玉娘娘的地方，我们苦口婆心劝他别着急走，一旦离开茶庄岂不是落入对方的手里？

    倔老头不听劝，足足折腾了我们一晚，我们几人执拗不过，只能让他赶紧乘车滚蛋。

    “小驿官，临走前我在这里表个态，你和米莉的婚事，我还是不同意！小驿官的身板那么弱，别说妖族了，就是一个普通的小鬼你都搞不定，这么弱的人怎么能保护米莉、怎么能撑起一个家，我是不会承认你是米莉的丈夫的！”

    米莉在场，我不敢驳她们老米家家主的面子，只能低头认罪承认自己的不足，这个讨厌的老头子临上车了又开始唠唠叨叨发泄对我的不满，我是有多不招他喜欢呀？

    米莉身为米家族人，准备跟着米顿一起上车返回老家，临上车前，一脸不舍的米莉将一双水汪汪的大眼珠对准我。

    “乐云，你不跟我一起来么？”

    看着她那双眼睛，我动摇了。

    “月舞姐，你说我们是不是应该帮他们一把？”

    月舞双手在胸前交叉，说道“我们只是卖茶叶的，他们妖族的事情还是不要随便参与的好”。

    月舞如果不愿意出手，就我这三脚猫的功夫，真如米顿说的，保护不了自己也保护不了爱人。

    我捏紧拳头无奈地站在车门前地与米莉对视，此时我是那么渴望力量，那么希望自己变得强大，能保护好自己的爱人，不会让自己喜欢的女生如此难受。

    随着车门关闭，我与米莉视线的交汇点被阻断了，三辆车组成的车队离开了茶庄。

    车队很快驶离了繁华的城区，进入了城外的高速路。

    云层之上的太阳开始西斜，灰蒙蒙的薄雾再次出现在视野中，很快，空气中的雾气越来越浓，将原本阴沉的天空彻底遮蔽，人们的可视距离甚至不足五米。

    雾气太浓车辆无法继续前行，车队只得被迫紧急停靠在应急车道边。

    察觉到雾气出现得十分诡异，米莉和保镖们纷纷下车警戒四周的迷雾。

    刚刚还有车辆行驶的高速公路此时变得死一般静谧，除了脚下画有行车标记的高速公路还能清晰可见以外，其他的一切都被薄雾所笼罩。

    “咚、咚……”清脆的敲击声在薄雾中响起，那每一声清脆的声响，都仿若直击在场每个人那颗本已十分紧张的心脏。

    周围的雾越来越浓密，相距仅几步的人都看不清彼此的面容，空气仿佛被凝结住了，四周静悄悄的，冰凉刺骨的寒意仿佛穿透了厚厚的衣衫和皮肉，直达人的骨髓。

    不知是寒冷还是恐惧，大家那双亮出利爪的手颤抖不止，纷纷在米顿的车前围成一个圈不安地等待着对方的下一步行动。

    “咚、咚……”那有节奏的声响仿佛一个飘忽不定的幽灵，在汽车周围飘荡着，时而远，时而近，令人难以捉摸其中运动的轨迹。

    米莉竖立着头顶的两只尖耳，努力在那灰蒙蒙的雾气中寻找声响的源头。

    突然，“咚”的一声响，那声音仿佛从自己身边传来，米莉眼珠迅速往身旁瞥去，只见刚刚站在自己身旁的一名保镖竟然变成一尊碧玉的雕像，一股怪力从迷雾中袭来，迅速将碧玉雕像拉进了看不到尽头的雾气之中。

    咀嚼玉石发出的声响传来，所有人紧紧依靠在一起，锋利的利爪警惕地高举着，生怕下一个被吞噬的对象就是自己。

    “桀桀桀……”

    尖锐的笑声如五根尖锐的指甲，在所有人脆弱的心脏上留下得意的痕迹。

    “啊！”

    一名护卫承受不住心中那紧张的压力，长啸一声，迅速变成一只身材壮硕、面目狰狞的狼人，他挥舞着利爪，发出绝望的嘶吼声像一只没头苍蝇冲入了迷雾之中。

    狼人发出的吼叫声转瞬即逝，取而代之的又是那清脆的咀嚼声。

    所有人双眼紧张地环顾四周，恨不得视线能穿透迷雾看到隐藏在里面的凶手。

    米莉心中也是无比恐惧，她将目光望向车里，望向在场所有人的主心骨――五彩盘瓠米顿，只见老头微闭双目继续端坐在车厢里，似乎外面发生的一切与他无关。

    一阵躁动从米莉的身后传来，她回过身，见一名同伴被一只从迷雾中伸出的纤细手臂插入了心脏，碧绿的颜色迅速从心脏蔓延开来，不到两秒钟，刚刚还流着鲜血的妖族变成了一尊栩栩如生的玉雕。

    一声巨响，老家主米顿一脚将车门连同玉雕一起踹飞，壮硕的身躯冲了出来站在众妖族身前。

    车门飞入迷雾中仿佛掉入泥潭没有传来半点声响，下一秒一张恐怖的大嘴从迷雾中一闪而过，将咀嚼得变形的车门外加一些翠玉的残肢碎片吐到车顶，然后又迅速消失在迷雾之中。

    所有人纷纷围拢在米顿身边，不安地望向可靠的族长。

    身材壮硕的米顿握紧双拳，一双铜铃大眼不停地上下晃动着扫视四周。

    “大家尽量不要跟那家伙有接触，相传她能将接触到的活物变成玉雕”。

    米顿话音刚落，一个绿色的倩影刺破迷雾在众人眼前一闪而过，一只涂着绿色指甲油的白净手掌如一根尖刺，朝着米顿的脑袋袭来。

    “小心！”米莉见到勾命的手臂朝米顿扑去大声叫喊道。

    米顿似乎早有准备，迅速伸出手抓住那只纤细的胳膊，猛地往身后的车顶甩下，一声巨响传来，一名身穿绿色长裙的娇艳女子被米顿从迷雾中拉了出来，重重地摔在车顶上，将车顶砸出一个巨大的凹痕。

    见到幕后黑手，米莉和其他妖族纷纷退散开来，只有米顿黑着脸站在碧玉娘娘身前怒视对方。

    “哎呀，你下手真粗暴，一点都不懂得怜香惜玉”碧玉娘娘单手支撑着脑袋侧卧在车顶笑盈盈地看着怒气冲天的米顿。

    米顿不想罗嗦，高举孔武有力的右臂准备将碧玉娘娘砸成肉泥，不想刚举起胳膊，就见自己的右臂已经变成一块硕大的玉石，而且，碧绿的颜色仿佛疯狂的绿色潮水，正在沿着手臂不断往身上蔓延。

    米顿大惊失色，迅速断臂自救，变成碧玉的手臂掉在地上摔得粉碎。

    碧玉娘娘见状一脸可惜地说“可惜可惜，蕴含如此强大妖力的手臂就这么浪费了，还不如给我品尝呢！”

    “你们都闪开，碰到她的身体可能会被变成玉石！”米顿朝身边的妖族大喊，同时弯下腰变成了巨大的本体――身材巨大的上古天狗，五彩盘瓠。

    侧卧在车顶的碧玉娘娘见到巨大的五彩盘瓠眼前一亮“哎哟！你的皮毛真漂亮，我都舍不得吃掉你了！”

    盘瓠大怒，巨大的脑袋猛地撞在汽车上，将汽车顶上了天，一个绿色的倩影从天而降，手持长棍的碧玉娘娘与五彩盘瓠大打出手。

    碧玉娘娘仿佛一个仙人掌令人不敢轻易触碰，与她的任何接触都可能中招变成一尊玉雕。

    米顿化身的五彩盘瓠投鼠忌器，不敢与碧玉娘娘正面对抗，但是不接触又如何将她击败？