
    白合为报救命之恩自愿留下来给我们老乐家为婢三年，不知不觉，白合已经在茶庄跟老太爷一起生活了一年多，茶庄多了一个能干的漂亮员工，周围的街坊和前来买茶的茶客都纷纷怀疑她是老太爷未过门的媳妇。

    白合长相甜美为人和善，所谓窈窕淑女君子好逑，很快县城里不少男青年开始追求白合，可惜全部都被白合婉拒，整天转悠在白合身边的老太爷也对这个美女心动不已，但是一直忌讳对方仙鹤身份的他迟迟不敢行动。

    老太爷的爹，也就是我的太爷爷整天端着老烟枪乐呵呵地看着在茶庄忙前忙后的白合，脸上乐开了花。

    “延年，你也老大不小了，我看你不如趁这个机会开枝散叶算了，这姑娘长得那么标志，配得上咱们老乐家！”老老太爷经常在老太爷耳边唆使自己的儿子抓紧机会。

    而且，老太爷那两个损友：米大人和王员外也整天在老太爷耳边怂恿他抓紧机会。

    晴朗的白天，老太爷和俩损友躺在县城外的山坡上晒太阳。

    “我的驿官大人啊，身边整天放着这么一个大美人，真亏你能坐怀不乱，你是个男人么？”王员外叼着嘴里的麦秆看着在眼前飘过的白云。

    “就是，你不要的话让给我，那小姑娘长得真水灵！”躺在老太爷身边的米大人舔了舔舌头。

    “都一边玩儿去，你们不知道她的身份啊，我一个凡人怎能可能跟一个仙兽发生那种事！”老太爷虽然没好气地抱怨两个损友，但脸上还是羞涩起来。

    “那有什么的，妖族潜伏人间数千年，人族和妖族的血早就混杂在一起了，我们身上的妖族血统早就掺杂了人类的血，我的太爷爷就是个人类！”米大人反驳道。

    “但是……人家是堂堂的仙鹤，未必看得上我啊！”老太爷看着湛蓝天空下飘荡的白云让他想起展翅飞翔的白鹤。

    “那就难说了，你是人家的救命恩人，而且同住一个屋檐下也有一两年了，所谓日久生情一切皆有可能，你不自己去试试怎么知道！”王员外怕起身冲老太爷激动道。

    此时的通灵茶庄里，白合正在柜台后接待客人。

    “哎呀，乐老爷子的儿子多久找的漂亮媳妇啊，怎么不提前通知我来喝喜酒！”一名身穿马褂，脚穿布鞋的阴阳先生走进门见到白合后惊讶道。

    听到阴阳先生的话，太爷爷的笑脸刚刚舒展开，白合的回答就让他笑到一半的脸僵住了。

    “同志您搞错了，我不是乐延年的妻子，我只是在这里工作的而已”白合冲阴阳先生报以歉意的笑容。

    阴阳先生一个劲地摇着头“不会不会，我别的不行，看相那是一看一个准，小同志你跟人家乐延年的面相一看就是夫妻相啊！”

    “老同志请问你来我们茶庄是要来点什么茶呀？”一旁的月舞上前打断了阴阳先生的话题。

    “哦，麻烦给我来上半斤泡缸人参茶”阴阳师朝月舞毕恭毕敬地说道。

    “不是吧，你买泡缸人参茶干嘛，我看你阳气很足的样子呀，喝那种茶，小心你吃不消！”太姥爷叼着长烟枪来到阴阳师申请上下打量。

    泡缸人参茶，是我们通灵茶庄最能壮阳的灵茶，是将人参浸泡在用三十余种清州灵草制作的药酒中后，再烘干捣碎制成的一种药茶，这种茶的壮阳效果可是轻松碾压什么虎鞭酒之类的玩意。

    白合一听说面前五十来岁的阴阳师要买三斤泡缸人参茶也是扑哧一笑“老同志，你买这种茶跟你家爱人商量过没？”

    阴阳师红着老脸看着周围嘲笑他的三人流露出一脸的无奈。

    “我买这茶也是没办法啊，最近县城周围的藏山上越来越不太平，我过两天要去省城，去省城就必须路过藏山，我这不是怕过山的时候被不干净的东西纠缠才准备喝茶增加点阳气么！”

    听到阴阳师的话，太爷爷收起了脸上的笑容“现在藏山上还是不太平呢？”

    “何止不太平，闹得越来越厉害了！都怪藏山边上的矿场破坏了整座山的风水，隔绝地脉，只留水脉，那里阴气越聚越多，那山上埋的死人比活人还多，我看啊，这个藏山迟早成鬼山！”阴阳师哀叹道。

    太爷爷来到茶庄门外看着远处的大山吐出一股长长的烟气。

    “那有什么办法啊，那矿场是县生产队的厂子，我们一点法子都没有，哎，藏山的鬼气是越来越重了”老头子拍打着烟斗中的烟灰感叹道。

    县城的藏山当年是内战时的主战场，那里埋着的死人据说比全县人口还多，当时，藏山上不知为何会在半夜出现一些诡异的行尸袭击路人的情况，当时县委县政府曾派人上山调查，但是派去的人十去九不回，唯一回来的人还疯了，整天抱着柱子喊救命，这下子弄得全县百姓人心惶惶，人们要路过藏山都选择白天的时候成群结队走。

    “恐怕这么下去，藏山迟早要惹出大祸”太爷爷坐在门口的台阶上叹息道。

    白合和月舞也来到门口，两人的目光望向远处的大山两眼闪过一丝金光。

    “那座山里鬼气好重”白合缓缓道。

    月舞点点头“恐怕那里不是要出一个鬼王，就是要出一个不得了的僵尸王了”。

    “那怎么办，我们要不要出手？”白合有些紧张地询问月舞。

    “出什么手，我们这里只是驿店不是专门除魔的寺庙道观，这种事轮不到我们上，咱们回去收拾去”月舞淡淡说完，拉着白合转身走进了茶庄。

    傍晚时分，老太爷在米大人和王员外两人的怂恿下，手持电影票表情紧张地来到白合身前。

    “那个白合同志，请问你晚上有时间么！？”老太爷挺直了腰板红着脸对正在做饭的百合钱大声问道。

    白合听到老太爷的话语放下手头的活，疑惑地望着他“有事么？”

    “是、是、是这样的，我这里有两张工人电影院的电影票，今晚上有《冰山上的来客》，晚上要一起看么？”老太爷紧张地问道。

    月舞和太爷爷俩人有些紧张地看着白合。

    “行，等我忙完手头的活儿咱们一起走！”白合爽快地说道。

    “好小子，终于主动了！”太爷爷在一边小声激动道。

    夜晚，县城的工人电影院外，看完电影的人们三三两两地从电影院的大门内走出。

    “白合，那个……能跟你商量个事么？”将白合拉到路灯下，老太爷背着手，双眼紧张地不敢看眼前的美女。

    “乐延年你今天怎么了，有话就直说吧！”白合轻抚额头的秀发说道。

    “那个……我们、我们能把我们之间的关系升华一下么？”老太爷拘束地扭着身子问道。

    “什么意思？”

    “就是……我喜欢你，你愿意嫁给我么！”

    我一口将刚喝进嘴里的茶水喷了出来“我爷爷当初表白真直白啊！”

    月舞也是忍不住笑意“呵呵，对呀，后来白合跟我说的时候真吓了我一跳，没想到当初他俩一起去看电影是老米和老王那俩家伙给出的点子”。

    “然后呢，白合答应了？”

    “怎么可能！”月舞哈哈一笑“人家是仙鹤，只想着给你爷爷这里报恩而已，哪有想过儿女私情这种事，再说人家在茶庄待三年，期满就会回到仙界的，怎么会长期留在人间？”

    “那我爷爷一定很失落吧？”

    “失落？他估计是放不下面子，疯了一样跑开了”

    “然后呢？”

    月舞淡淡一笑“借酒浇愁呗！”

    傍晚，县城的小河边，情绪低落的老太爷跟他那一猫一狗俩损友蹲在河边喝着老白干。

    “别灰心，世上哪找不到好姑娘，过两天哥们给你介绍个好的！”

    “就是，不就是一只白鹤么，回头兄弟给你找几个好的伺候我们的驿官大人！”

    “你俩少扯淡，还不是你们出的馊主意让我主动出击，不跟你们瞎掰扯了，我去转悠转悠”。

    老太爷站起身晃晃悠悠地离开河边，不想借着酒劲竟然不知不觉来到了县城外的藏山上！