
    一声巨响突然传来，一个白色的人影洞穿厚厚的山体从外部冲进了洞穴中，烟尘在封闭的空气中弥漫，同时，一股令米大人胆寒的灵气在灰尘中上下游走，一道剑气袭来，无数僵尸被剑气斩断成数段。

    一声长啸从烟尘中传来，一阵狂风飞舞将洞穴里的烟尘吹散，只见手持仙剑的月舞已经将洞穴里的僵尸全部砍成碎块，而那具尸王的下半截身子已经被切断成碎块，顶着脑袋的上半截身体也开始崩溃，无数死人的残肢从硕大的身体上落下，但它依然不断挥舞着巨大的拳头在月舞身前无力地恐吓着。

    而扇动大风的是长着雪白翅膀的白合，白合捧着一个陶制水壶跑到老太爷身边，看到布满黑色血丝已经失去意识的老太爷，她也慌了神，再过一时三刻待尸毒攻心，就是大罗神仙也救不了他了。

    白合赶紧将老太爷的头放在自己的膝盖上，举起手中的陶罐，准备将里面有驱除尸毒功效的贯心茶倒入老太爷口中，不想，不远处的尸王眼看战胜月舞无望，竟然发出一声震天的怒吼后自爆而亡！

    爆炸产生的巨大冲击波将原本已经摇摇欲坠的山洞彻底震塌，无数碎石砸下来，白合赶紧张开翅膀将老太爷保护住，而刚刚在手中的茶罐被石头砸碎，里面的贯心茶洒了一地。

    掩埋白合的巨石很快被王大人和月舞切碎搬开，露出了碎石下的白色羽毛，白合将保护在老太爷身上的翅膀收拢，见老太爷虽然没有大碍，但是黑色的血丝已经布满他的全身，撕开衣服，只见乌黑的血丝已经延伸至他那急促跳动的心脏。

    “怎么办，乐延年马上就僵尸化了，救他命的贯心茶又洒了！”米大人看着老太爷那跳动越来越急促的心脏慌了神。

    月舞看着即将尸毒入心的老太爷也顿时没了主意，老太爷变成僵尸也就分分钟的事，这么短时间带他回茶庄重新服下贯心茶已经来不及了。

    就在米大人和月不知所措的时候，白合突然将老太爷扔给米大人，自己张开巨大的翅膀将一块块巨石移开，见到地上那一丝丝湿润的痕迹，白合突然趴在地上，双唇紧紧贴在那湿润的沙地上用力一吸，竟然吸出一口混杂着沙土的茶水。

    白合跑到老太爷身前也不顾的许多，抬起他的脑袋低下头两人双唇紧紧相接，白合嘴对嘴地将口中混杂有泥沙的茶水吐入老太爷的口中。

    老太爷睁开眼苏醒过来已经是第二天的下午了，多亏了白合主动献吻才救了老太爷一命。

    “然后呢！？”

    月舞讲到最起劲的时候停了下来，她端起桌上的茶杯不慌不忙地饮下一口热茶，这可让我焦急死了。

    月舞淡淡一笑“白合虽然是仙鹤，但也是有人性的灵兽啊，自己的初吻都献出去了你说他还能对你爷爷无动于衷么？”

    在藏山这次经历之后，白合跟老太爷的关系就变得暧昧起来，在王员外和米大人的幕后策划下，本着男人不坏女人不爱的原则，老太爷终于撕掉了君子的伪装，整天对白合死缠烂打。

    终于，除夕新年的当天，老太爷将被灌得微醉的白合送回了房里后就一直没出来，没人知道是老太爷主动不出来还是白合拉着他没让他出来，反正如今两人各执一词，一个说老太爷是趁人之危，一个说是喝醉的白合奶奶勾引了血气方刚的老太爷，总之就是一笔糊涂账。

    “我靠，我爷爷竟然耍流氓！”我猛地拍桌而起，本以为会是一场经典的教科书式追女战略，竟然最后是用这么不堪的手段把人家弄到手，好肮脏！

    “你嚷嚷什么呢，要真是乐延年耍流氓，以白合的实力，他耍得了流氓么？”月舞怒视我道。

    “那、那月舞姐，你的意思是，白合奶奶跟我爷爷那个……是自愿的？”

    月舞微微一笑，没有回答我的问题。

    那一夜之后，白合就正式成了老太爷的女友，俩人整天腻在一起，看起来如胶似漆，但是白合很清楚，眼前这美好的生活其实并不属于自己，返回清州的日子日渐临近。

    快乐的时间总是短暂的，三年的光阴转瞬即逝，白合终究还是得回到清州去。

    分离是痛苦的，当时老太爷甚至跪下哀求白合留下来，但是国有国法，仙有仙规，白合始终不是凡人，她必须回到清州仙界去，那里才是她真正的归宿，在月舞的劝导下，老太爷和太爷爷才依依不舍地看着化作仙鹤的白合飞上清州的天际。

    白合强忍住内心的痛苦离开了老太爷，但万万没想到的是，回到仙界的白合竟然发现自己怀了身孕，仙鹤怀有凡人的子嗣这是被仙界所不允许的，被贬下凡间的白合独自一人产下了她跟老太爷爱情的结晶，也就是我的父亲。

    另一边，还沉浸在分离痛苦中的老太爷很快在长辈们的操持下成了亲，但是刚结婚没多久就赶上了那十年动荡的岁月，老太爷被当作走资派被批斗，年轻的奶奶也在保护老太爷被殴打时受到重伤，丧失了生育能力。

    就在一家人愁容满面地思考老乐家会不会绝后的时候，抱着孩子的白合出现在大家面前，得知老太爷已经成亲，白合伤痛欲绝，她拒绝了乐家的挽留，留下我爹后独自离开了福云县。

    关于她之后去了哪里，没人知道，有的茶客说白合回到了清州，有的妖族说在她留在了中州，还在外地见过她的身影……

    说完老太爷跟白合的故事，我也终于清楚为什么我的直觉一直那么准，原来是继承了仙鹤的基因！

    看着门外落日的余晖，又一天过去了，今天经历的事情太多，但不管怎么说，从今天起，家里多了一个亲人，白合这只在外游荡多年的“倦鸟”终于归巢了。

    太阳还没下山，米大人和王员得知白合奶奶回来了，纷纷提着丰厚的礼物，带上喜悦的笑容来到茶庄。

    晚饭中，数十年没见的俩老头跟白合一阵觥筹交错，米大人和王员外将憋了一肚子的话都说了出来，都是些忆往昔峥嵘岁月稠的老调子。

    听着门外响起的鞭炮声，看着家中其乐融融的气氛，我心中感到多年未有的温暖。

    深夜，老太爷的房里，已经衰老的老太爷抱着依然年轻貌美的白合奶奶，呢喃道“白合，那么多年你跑哪去了，我到处拜托朋友寻找你的下落但都了无音讯”。

    “我一直在中州和清州之间四处游历呢，怎么，你还有良心想着我呢？”

    “那当然，一日夫妻百日恩，我怎么可能忘了你，这次回来就不要走了”。

    白合依偎在老太爷那经历岁月沧桑而变得干瘦的怀中“不走了，我的时间也不多了，我准备死后就葬在这里，也算落叶归根吧，仙界不要我，我的家只剩下这里了”。

    “你还有几年时间？”老太爷捏紧了白合那依然嫩滑的手。

    “按人类的时间算，也就二三十年吧，反正我一定要走在你前头，死在你的怀里……”

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，想必很多客官或者客官的家人此时依然还在外面为了生活而奋斗漂泊着，在下代表通灵茶庄在这里祝愿各位客官和家人们身体健康，工作顺利！