
    冬日的太阳早早地下班了，天空过早地黑了下来，省城光明路与胜利北路的交汇路口处排起了长长的车龙，无数车灯闪烁。

    一张能引起所有人心跳加速的百元大钞正安静地躺在十字路口的地面上，安静地沉睡着。鲜红色的钞票仿佛盖着喜庆红盖头的新娘，娇羞地等待有人前来将她迎回家中。

    一名在人行道上匆匆路过的中年男子被那张红色钞票吸引住。

    见周围暂时没有竞争者发现那张躺在十字路口上的钞票，男子迅速翻过护栏，从排着长龙的车辆前窜过，迅速弯腰将那张可人的红色佳人紧紧捏在手中。

    感受着手指间传来钞票那清脆的质感，男子心中一阵窃喜，当他准备转身离开时，突然，刺眼的灯光从身后袭来，仿佛通往天堂的大门突然朝他敞开，急促的刹车声和一声巨响先后传来，震惊了熙熙攘攘的路口，无数双好奇的眼睛望向被车辆包围的十字路口。

    一辆失控的汽车将男子撞飞，眼前的景物从柏油马路变成阴霾的夜空，再回到坚硬的地面。

    男子静静地躺在地上，手中依然紧紧握着刚刚娶到手的娇俏红娘。

    再刺眼的灯光下，他手中的钞票诡异地发生了变化，钞票上的头像悄然变成了出路诡异笑容的玉皇大帝，一张崭新的钞票竟然在大庭广众之下变成了一张粗糙的冥币！

    俗话说是你的就是你的，跑也跑不掉；不是你的就不是你的，抢也抢不到。可惜人心不足蛇吞象，很多人就栽在一个贪字上。

    佛家言：贪、嗔、痴为三毒，又称三垢、三火，此三毒残害人的身心，使人沉沦于生死轮回，为恶之源头，故又称三不善根。而修道、修仙之人要求必须清心寡欲远离三毒，因此无数清州修士们为此想出各种办法来摆脱对尘世贪、嗔、痴的眷恋。

    瓶茶，是清州修士们专门栽培的一种绿茶，此茶栽种在加入了特殊养分的花瓶中，再集中放在灵气充裕的灵山之中，在灵气充裕的环境中生长出来的茶不但味道清香无比，据说长期饮用还能让人清心寡欲、无欲无求。

    此茶是否真的有如此神奇的功效让人做到清心寡欲、无欲无求？不管各位客官信不信，反正本驿官打死也不信！我特娘的天天喝这种茶，看到地上的一毛钱钢镚心里还是贼激动，总想趁人不备捡起来塞进腰包。

    寒假结束了，我和月舞告别了老太爷和白合奶奶回到了学校，家中有奶奶照顾（监视）老太爷，我也对这老头放心不少。

    这天我早早起床准备早点去教室抄作业（昨天跟室友玩撸啊撸打到半夜，把写作业这茬给忘了），上学路上，我竟然惊喜地见到一张十元钱纸钞安静地躺在通往教学楼的石子路上！

    如此珍宝竟然漏过了环卫工的法眼实在罕见，可见它果然与我有缘！所谓早起的鸟儿有虫吃，我迅速冲上前一脚将可怜的纸钞踩在脚下，环顾四周，见周围没人后我佯装系鞋带蹲下身将十元钞票塞进口袋。

    午休时间，我回到茶庄得意地亮出早晨捡到的十元钞票在月舞面前嘚瑟。

    “瞧你那点出息，见到十块钱就把你高兴成那个样子！”月舞没好气地白了我一眼。

    蚊子再小也是肉，她个剑灵哪懂得勤俭持家的道理，我冲月舞做了个俏皮的鬼脸，准备将钱收进口袋，这时店门被推开，一名年轻的道士走了进来“无极天尊，小驿官，贪念是要不得滴，那钱还是尽早还回去吧”。

    “这不是东篱子道长么，哪阵风把你吹来了呀？”我搓着手冲东篱子哈哈笑道。

    东篱子是我在省城开店期间发展的新顾客，他经常来我的店里惠顾，没多久我就跟他混熟了。这个年轻道士不到三十岁，但他的脸显得有些沧桑，身手好、修为高，是卫道士中的高手，可惜他为人刻板不懂变通，动不动就跟我引经据典讲那些大道理，让我很是头疼。

    所谓吃进肚里的肉哪还有吐出来的道理，我赶紧将话题岔开免得他为那十块钱又跟我唠叨半天。

    “不知道东篱子这次来我这准备买点什么啊？”我十指交叉在胸前，脸上挂着招牌的笑容问道。

    东篱子恭敬地冲我行礼“小道此次前来想向小驿官打听一事，你可听说过禄寿宝借贷中心么？”

    我噘着嘴摇摇头，我虽然不富裕，但也没穷到靠找高利贷混日子的地步。

    “东篱子手头周转不开准备去那家接待中心筹款么？”

    我心中暗道不妙，这家伙在店里还有不少赊账呢，他要是混到找高利贷借钱的地步，我的债可怎么讨要啊！

    东篱子摇摇头，从怀中取出一张冥币放在我身前。

    看到冥币上冲我诡异地笑着的玉皇大帝，我心中咯噔一下，这哥们穷疯了？拿冥币当钱花呢？

    我指着桌上的冥币超东篱子苦笑起来“道长这是几个意思？”

    “小驿官看此物是钱还是冥币？”

    靠，是你傻还是我傻，当我认不出钞票长什么样子么？

    “这很明显是冥币啊，不知东篱子道长为什么这么问？”一旁的月舞忍不住插话道。

    见我也附和地点头，东篱子微微一笑“没错，这是一张冥币，但是上周，有人为了捡一张冥币被车撞死，三天前，又有人为为捡到这张冥币而被从天而降的砖瓦砸死”。

    人为财死鸟为食亡，把地上的冥币错看成钱而不小心丧命这很正常，但是东篱子却告诉我，有目击者和摄像头能清楚地证明这张冥币在被捡到前分明长得跟钞票一模一样，但是当死者拿起它收进口袋后，就会迅速横尸街头，而那张刚刚拿在手上的钞票竟然自己悄悄变成一张冥币。

    我不安地咽了口唾沫，手不自觉地摸了摸装有那捡来十块钱的口袋“这怎么可能，难道是鬼差用冥币钓鱼执法勾人性命？”

    “最大的问题就出在这里……”东篱子趴在柜台上神神秘秘地冲我露出一丝诡异的笑容。

    “那些横死之人，都是阳寿未尽却提前横死的凡人！”

    听到东篱子的话，我大吃一惊，俗话说阎王要你三更死、谁敢留你到五更，日子没到命就被收走了，这摆明了有人抢地府的生意啊！

    我将早上捡到的十块钱从口袋里掏出，见手中的钞票没有变化，我松了口气。

    “这钱我不要了，东篱子说得太恐怖了，我还想多活两年！”我把钞票扔到桌上，月舞见状快步上前，迅速将钞票抽走笑嘻嘻地出门了。

    “正好准备上街买菜没零钱，这十块钱我没收了！你们慢慢聊”。

    “早点回来，别有迷路了！”

    “知道啦！”月舞没好气地将门关上。

    碍事的人走了，我可以安心询问东篱子了。

    我指着桌上的冥币，一双眼珠子疑惑地望向东篱子“道长，你刚刚问我的那个禄寿宝借贷中心跟这个冥币有什么关系？”

    东篱子趴在柜台上在我耳边低语道“我受人之托调查此事，自然有把握认定那借贷中心跟这冥币有关”。

    说完，东篱子伸出双指按住我的眉心，一阵咒语快速地诵念完，按住我眉心的双指沿着眉毛迅速划出两天弧线。

    东篱子给我临时打开天眼，我张开被打开天眼的双瞳，只见店里还是原状，但店外雾气弥漫，一些模糊的人影正围在茶庄外，而远处校门下的阴凉处蹲着两个模糊的人影，那些人影就是在中午的阴凉处躲避阳光的鬼魂。

    “小驿官请抬眼”

    东篱子拿出放大镜对着桌上的冥币，我眯着眼睛细看，竟然发现在冥币的角落上写着一行秀气的小字：禄寿宝借贷。