
    被酒精控制的老太爷晃晃悠悠地走在空寂的山间，他抬起头享受着夜风拂面，清凉的夜风仿如少女温柔的双手轻抚他的面颊，似乎在安慰他心中的失落和不愉快。

    “算了，不就是一个女生么，我堂堂驿官去哪找不到漂亮的姑娘！对不对老哥！”老太爷看着天空中的月亮朝身旁的人说道。

    刚说完，老太爷心中猛地一沉，等等，这三更半夜的，这山上除了自己不应该有人吧？

    老太爷回过头眯着眼睛朝身旁的人影望去，想看清站在自己身旁的人长什么样，借着月光他看清了站在自己身边的人影。

    那人身穿一件破烂不堪的布衣，青面獠牙，面目狰狞，爬满驱虫的眼眶中，一双恐怖的大眼正恶狠狠地瞪着他，这他娘的不是僵尸么！又一阵夜风吹来，清爽的夜风夹杂着一股令人作呕的腐臭味道扑面而来，老太爷还没来得及吐出来，对方那长在干枯双手上的长长指甲已经朝他的咽喉处袭来。

    老太爷吓得身体往后退去，却不小心被脚下的一块大石头绊倒，虽然后背重重地摔在尖锐的乱石堆中，疼得老太爷嗷嗷直叫，但所幸避开了僵尸那满是尸毒的利爪。

    僵尸见一击不中，张开大嘴，露出锋利的尖牙朝老太爷扑来，老太爷哪顾得上身体疼痛，赶紧转身在山坡上翻身滚下，待他滚落到山下，不顾浑身的伤痛抬起头朝月色下的藏山望去，竟然见到山上隐隐约约站立着数十名摇晃的身影，天哪，这藏山上怎么那么多僵尸啊！

    老太爷刚准备转身逃走，只感觉身后刮来一阵阴风，紧接着一张干枯的手死死抓住自己的肩膀，剧烈的疼痛从肩上传来，不用说，僵尸锋利的爪子已经扎破了自己的肩部，他中尸毒了。

    老太爷当时满脑子想的都是赶快逃回茶庄解除尸毒，无奈身后那张大手力气奇大，只感觉一股巨大的力量将自己往回一拉，将他重重地摔在满是碎石的山坡上。

    老太爷疼得眼泪都出来了，眨巴眨巴眼睛，只见一张血盆大口正朝自己扑来，生死一线间，妖化的米大人和王员外从天而降，一脚将那只快扑到老太爷身上的僵尸踹开。

    “你们俩怎么才来！”老太爷不顾身上的伤痛朝俩死党大吼道。

    “我们怕你喝多了想不开过来看看你，没想到你真想不开，跑到这闹鬼的藏山上玩儿！”

    “我特妈怎么知道这山上闹这玩意儿！”老太爷冲俩人大喊，并伸出手示意二人拉他起来。

    米大人和王员外俩人将老太爷搀扶起来准备逃走，却发现他们已经被近百只僵尸团团包围，这些僵尸都是当年内战时被埋在山上的士兵，一些死去士兵的脑袋上还戴着带有弹痕的钢盔。

    这时，无数碎石从陡峭的藏山上滚落下来，沙哑的嘶吼声在夜幕下的藏山上此起彼伏，三人抬起头向大山上望去，借着月光，只见偌大的藏山上人头攒动，无数张青面獠牙的恐怖面孔遍布大山的每个角落。

    “我的妈呀，这简直是僵尸军团啊！”米大人被眼前那千军万马般的僵尸吓了一大跳。

    “我们得赶快走，我中了尸毒，必须在一个时辰内解毒！”老太爷按住不断流出污血的肩膀，咧着嘴痛苦呻吟道。

    “什么都别说了，我们得想办法离开！”王大人看着面前无数随时准备扑上来的僵尸大吼道。

    王员外话音刚落，他们身前那一排密密麻麻的僵尸张开獠牙朝他们冲来，三人哪是众僵尸的对手，抵抗一阵后就被群尸按在地上，奇怪的是，他们虽然被群尸抓住但并没有被咬，相反，那群僵尸抓住他们的胳膊把他们从地上拉起来后，拖着三人往山上走去。

    就在僵尸拉扯三人朝山上缓缓前行的时候，米大人趁其不备，突然张开长满锋利尖牙的大嘴，将抓住王员外的僵尸手臂咬断，将他救出。

    “王老猫，快去找月舞和老驿官来救我们！”米大人朝王员外喊完，一脚将他踹下山。

    通灵茶庄里，月舞见白合去看完电影回来后一直郁郁寡欢，上前询问才得知，老太爷被白合甩了。

    打烊时间快到了，将茶庄收拾完毕后，白合和月舞俩人坐在门前的台阶上，看着夜空中的明月互相坦诚心里话。

    “我觉得乐延年这个人其实也不错的，起码对人没有坏心眼”月舞在白合身边笑道。

    “我是仙鹤，与凡人始终不是一个种族，而且我留下来是为了报答他对我的救命之恩，我对他只有恩情，没有感情，突然让我喜欢一个人我做不到，再说了，我在这里再过一年多就得回到清州，要是动了感情，到时候分别之时会有多难过啊？”

    “你如果对他没有感情那就算了，但是如果说因为害怕分离而不敢爱一个人，我就不敢认同了”月舞看着挂在头顶上那斑驳的匾额哀叹一声。

    “要是真心爱他，那就大胆去爱，不要想那么多，害怕离别而不敢动心？那凡人终有一死，是不是他们都因为害怕迟早的分离而不会去爱自己喜欢的人呢？”

    “看来月舞姐是个有故事的人呀，说说，那个人令月舞姐倾心的人是谁呀？”

    月舞低下头微微一笑“都是很久以前的事了，不提也罢”。

    这时，浑身是血的王员外突然从黑暗中扑出来，吓得月舞差点抽出仙剑结果了他。

    “这不是王老猫么，你怎么成这样了！”月舞见浑身是血的王员外大惊道。

    “乐延年和米老狗被藏山上的僵尸抓走了，乐延年还中了尸毒，快去救他！”王员外趴在地上拉着月舞和白合的裙摆喊道。

    此时藏山深处的一个洞穴中，无数只身穿褴褛军装的僵尸正围在米大人和老太爷身边。

    “乐延年，你挺住啊，王老猫会带月舞来救我们的！”见老太爷眼神涣散，一根根乌黑的血丝从肩膀处延伸到脖颈，看来尸毒已经开始在他的身体里扩散开来。

    这时，地面传来一阵剧烈的震动，一个体积硕大的怪物迈着粗壮的大脚从洞穴深处走来，走到近前，米大人才发现，这个怪物是由无数具尸体组合而成，他的腹部甚至能看到三四张已经扭曲的人脸！

    “他大爷的，这么重的尸气，这应该是传说中的尸王吧！”米大人心中暗道。

    身材巨大的尸王那扭曲的五官根本看不出人样，满是腐烂横肉的圆盘大脸上，一只眼珠镶嵌进肉堆中，远远看去根本看不到眼珠在哪，反倒是一张流着黑血的大嘴，占据了面部的三分之二面积。

    “我靠，这张大嘴一口能吞下半个人了！”

    米大人向身边的老太爷苦笑道，没想到一回头，只见黑色的血丝已经蔓延到老太爷的额头上，他的眼珠开始泛白，全身开始抽搐，估计再过一会，老太爷就变成一个新的僵尸了。