
    月舞竟然落败，我简直不敢相信自己的眼睛，鬼王伽罗居然将仙剑给击败了！

    鬼王伽罗活动着脖子走到我们身前，一脸得意地笑了笑“不愧是仙剑，竟然逼的我使出全力才勉强将你击败，我已经好几百年没打得那么爽了，但是堂堂仙剑竟然将自己大部分力量封印起来，实在是让人疑惑不解，你要是不封印自己，我绝对不是你的敌手”。

    倒在地上的月舞死死盯着鬼王伽罗，那双原本灵动的眼珠迸发出无比的愤怒，眼神中突然爆发出恐怖的杀意，同时，一丝不易察觉的金光从她双眸一闪而过，月舞的脸色迅速变得狰狞无比，强大的灵压从她的身上释放出来，我感觉仿佛有一股无比强大的力量汇聚在我的身边，形成一种无形的压力压迫着我，使我喘不上气。

    鬼王伽罗似乎也察觉到月舞的异变，他急忙往后退了好几步双手护在身前做好防御准备。

    我隐约感觉身边的月舞马上就要发生可怕的变化，同时一种大难将至的预感涌上心头，我害怕月舞要做傻事，赶紧一把拉住月舞的肩膀。

    “月舞姐！月舞姐！”我不停晃动月舞的肩膀呼唤着她，但她似乎着了魔般，任我怎么叫喊，那双眼依然死死地盯着前方的鬼王伽罗，根本不瞟我一眼。

    我赶紧一把捧起她的脸颊面对着我“月舞姐，你快醒醒啊！”

    我的努力终于见到成效，月舞眼中的杀意渐渐消失，她的意识又开始控制住自己的身体。

    “我刚才是怎么了？”月舞一脸迷茫地看着我。

    鬼王罗迦决定先发制人，一掌拍来，一股能轻易将人碾压成碎片的冲击力从他的手掌中发出，要是正面挨一下，我估计就玩儿完了。

    鬼王出手太快，月舞想出手抵挡已经来不及，关键时刻一股阴风从小巷的各个角落吹来，无数身影模糊的游魂汇聚到我和月舞的身前形成一道黑色的屏障。

    巨大的冲击力撞在屏障之上，只听见一阵鬼魂凄惨的嚎叫声，致命的力量被面前由无数鬼魂组成的屏障所吸收掉，保护了后面的我和月舞。

    这些鬼魂不是平时在学校周围游荡的鬼魂么？其中离我最近的还是昨天接受我祭品和茶梗的游魂。

    鬼王罗迦见状眼神中闪过一丝惊异之色“真没想到这么多游魂竟然舍命保护你们两个！？”

    俗话说善有善报、恶有恶报，我平时善待周围的游魂野鬼，没想到他们竟然关键时刻挺身而出保护了我和月舞。

    “你以为这群游魂能保护得了你们么！”

    鬼王伽罗大怒，一柄鲜红的长剑出现在他的手中，长剑被高高抡起朝我们身前那黑色的护盾劈来，突然，劈到半路的长剑停了下来，鬼王一双血红的眼睛望向身旁的黑暗中。

    “没想到你们还是来了”鬼王恶狠狠地说，言语中透露着些许无奈的口气。

    一阵急促的脚步声从小巷的入口处传来，两名身材矮小的小豆丁顶着高高的高帽手持招魂幡，迈着小碎步出现在我们的视线前。

    见全副武装的鬼差出现，鬼王伽罗身后的众多小豆丁开始紧张起来，纷纷化作无数身穿红色肚兜的小鬼躲到伽罗的身后。

    原来这些小鬼差都是假冒的！

    见到鬼差出现，伽罗脸色立刻沉了下来，但他并没有仓皇逃走，而是站在原地与不断靠近的小豆丁对视。

    小豆丁迈着小碎步来到鬼王伽罗身前，两人互相点点头算是打了个招呼，一直紧闭双唇的豆丁突然张开嘴，发出了挠人心肺般难受的声音，那声音仿佛一张嘴里塞了七八条舌头缠绕在一起，根本听不懂说的是什么，但是鬼王罗迦听得很是认真，待豆丁说完，鬼王郑重地冲豆丁点点头。

    跟小豆丁说完，鬼王伽罗将双眼望向我“也罢，小驿官，请你转告那个小道士，算他命好，这件事就这么算了，但是以后他要是胆敢再随意踏入我的地盘找事，就是十殿阎王出面都救不了他！”

    说完，鬼王罗迦率领手下众小鬼隐没到黑暗之中，而弥漫在空气中那冰冷的鬼气也随之消散。

    事后，豆丁鬼差乘机又讹了我一把，以救我一命为理由从我这里要了十斤灵茶作为报答，能从击败月舞的鬼王手里捡回一条命，十斤灵茶的救命钱算便宜的了。

    东篱子虽然身受重伤但是好在性命无虞，将他送进医院后，月舞在我耳边小声地问我一个非常傻的问题“刚才鬼差来了为什么不帮我们抓捕鬼王罗迦而是让他走了呢？”

    我没好气地瞪了她一眼“情况已经很明显了，鬼王罗迦修为再高他也只是一个鬼王，没有能力越过生死窜改一个人的生死，因此，他也只是真正幕后老板的一颗棋子，而那个幕后老板就在幽冥地府里！而且那个幕后老板在地府的地位很高，连鬼差都无可奈何，所以我昨晚上就偷偷给地府熟悉的鬼差发信，让他将这事通报给上头，要不然我们这些搅和别人买卖的无名小卒早死了！”

    我长叹一口气，看着躺在床上一身绷带的东篱子“我就猜到这个傻子一定是正义感爆棚，忘记自己就是个明察暗访的，不及时将情况汇报给上头，而是抄起家伙去人家地盘里抓人，暗访变成了明抓，被人打成这样还能活着已经赚了”。

    说完我噗嗤一声哈哈大笑起来。

    “你疯了？一个劲地傻笑什么？”月舞没好气地瞪我一眼。

    我拿起手机冲月舞露出兴奋的笑容“我没估计错，那个禄寿宝以后不会再经营买卖了，这八百万岂不是便宜我了！”

    两天后，一脸惊慌失措的曹笑东急急忙忙地冲进茶庄打扰了我的午觉。

    “小掌柜，小掌柜，你有没有一些存款，拜托借一点拿来救命啊！”曹笑东拿着手机一脸惊恐地朝我哀嚎。

    我好奇地拿过他的手机，只见上面有一条短信息，大概意思是禄寿宝暂时停止经营，所有借款的本金需在三个月内全部缴清，利息全免，逾期不交将会用寿命抵押欠款，后面还附有一个还款的银行账号。

    我眼珠一番，仔细一想，貌似房东大人的寿命已经全部拿去贷款了哦。

    “小掌柜啊、小掌柜，那天晚上你也看到那个寿命被扣完的大哥是怎么死的了吧，这两天遇到熊市，我在股市的钱亏得那个惨啊，我去哪弄钱还那二百万啊！”

    曹笑东说着竟然跪在地上大哭起来，说自己上有老下有小，自己要这么一走，老婆房子都是别人的了。

    我和月舞对视一眼，然后一个点子涌上心头。

    我的眼珠环伺店里的四个角落，嘿嘿一笑“房东大人，您的这间门脸房面积不小，现在市价也值个三四百万吧？拿出去卖了不就有钱了么？”

    “现在房价一个劲的在涨，都是有价无市，谁会买啊！”

    我将银行卡往柜台上一放“二百万，你的这间门面我买了，你要同意我们这就签字画押办手续！”

    就这样，我趁人之危，以二百万的低价买下了价值三百万的门脸房，以后不用再愁这个臭房东跑来涨房租了！

    不过这件事虽然给我带来八百万横财，却也给我的心里留下了一层阴影……

    又是一个晴朗的早晨，我再次早早地离开寝室前往教学楼上课，呼吸着新鲜的空气，我行走在刚刚发出嫩芽的小树下，这时，前方拐角处一个红色的东西仿佛有魔力般吸引了我的注意，我心中一阵悸动，不用说，那肯定是一张红色俏佳人！

    见周围无人，我以百米冲刺的速度冲前方等待我的红色俏佳人奔去，运气真好，又一张环卫工的漏网之鱼！

    我熟练地一脚将红色的钞票踩在脚下，以防脚下佳人逃跑，然后佯装系鞋带蹲下身，手指碰触在钞票的表面，我的手仿佛触电般迅速收回，无奈地将鞋带解开再系上，我暗骂一声，愤怒朝地上的“红色佳人”猛一脚踩下，然后迈着坚定的步子走开了。

    他娘的这件事之后害得小驿官此后不敢再捡地上的小钱钱了，生怕揣到兜里后变成冥币，真是折磨啊！