
    人们纷纷围在车祸现场看热闹，所有人的目光都对准了被压在车轮下的死者，一些热心人还上前检查被压在车轮下的人是否还有气，我混在热心群众之中，神不知鬼不觉地将死者手中那张冥币拿到手里。

    离开车祸现场，让月舞给我打开天眼，果然，我在那张冥币的角落发现了一行秀气的小字：禄寿宝借贷中心。

    日月轮换，夜幕降临，我独自一人再次走进了槐安路，月舞是仙剑之灵，我怕她容易暴露就让她在外面等着我。

    与白天的冷清形成对比，夜晚的槐树下停满了一辆辆豪车，近百名司机和保镖围在一起聊天抽烟，看上去好不热闹。我缓步来到槐安路末端的路口处，竟然见路边不知何时冒出一栋小屋紧贴在槐安路100号的居民楼旁。

    “白天我来的时候没有见到这栋小屋子啊”我呢喃着走到小屋那扇高档自动门前。

    自动门缓缓打开，露出了里面奢华的接待大厅，灯光璀璨、金碧辉煌，大厅正面的墙壁上挂着禄星和寿星的巨大雕刻像，但是不知道为什么，我总觉得这两尊神像的笑容很是诡异，一双眯成缝的眼睛后面，似乎隐藏着邪恶的目光。

    大厅没人，脚下的大理石路面一直延伸到前方的一扇朱红色的大门，我壮着胆子轻轻推开大门，一张画着笑脸头戴皮毛身穿长衫的纸人突然出现在门后笑容可掬地望着我，我被突然出现的纸人吓了一大跳，那纸人仿佛有生命般活动着用白纸扎出来的四肢向我鞠躬，然后它依然保持那无法更改的笑容伸出手示意我进来。

    这里果然有问题，好玄乎啊！

    朱红色的大门背后是一间更加宽阔但光线昏暗的客厅，客厅被从中间一分为二成为两个独立的部分，一部分是一排排接待窗口，里面似乎没有人，但窗口前正站着人冲空着的柜台里诉说着什么，看他们冲着无人的柜台露出时而欢喜、时而忧愁的脸色，我真怀疑他们不会是从精神病院跑出来的吧？

    客厅的另一部分是数个封闭的休息室，纸人递给我一张排号单后，推开玻璃门示意我进去排队休息。

    走进休息室，只见一排排真皮沙发上坐满了正低头玩手机等待的人，休息室里有男有女，都是在省城甚至全省名声响亮的人，他们中有衣冠楚楚的商界大亨，有年轻妖媚的富家太太，也有耄耋之年的文艺巨匠，纸人拍拍我的肩膀，指了指墙上的告示牌：WIFI密码：dami250。

    休息室里手机发的各种声音此起彼伏，有看小说的、有看视频的、有玩游戏、有在码字的……大家虽然个忙各的，但坐在这里都有一个共同的目的，等待对面柜台的召唤。

    我坐在一张真皮沙发上心中忐忑地等待着未知的召唤。

    每隔几分钟，就会有一名纸人推门进来，纸人来到坐在沙发上的客户身前鞠躬、伸手，示意客人跟着它前往柜台。

    我耐着性子在沙发上等了将近一小时，终于，纸人迈着小碎步来到我身边冲我一鞠躬，然后伸出手示意我跟它走。

    离开了沉闷的休息室，我在纸人的带领下前往办理柜台前。

    客厅里一共有十个柜台，一个柜台对应着一个休息室，我见旁边两个柜台前站着几人，脸上堆砌着笑脸冲没见到柜员身影的柜台点头哈腰，难道柜员是鬼？

    我刚来到柜台前，一声冷漠又稚嫩的童声从柜台里传来“客人挺面生呀，第一次来么？”

    卧槽，未见人影但听人声，真闹鬼呢？我朝柜台内望去，竟然见到一名头戴高帽、豆丁身材的小孩正坐在柜台内。

    小豆丁那矮小的个子根本没法从柜台里探出头来，而最令我吃惊的是，小豆丁长得跟经常来买茶的鬼差几乎一模一样，一身黑的衣裳胸前写着大大的阴字。

    不是吧！鬼差大人做柜台服务员？他们平时在人间不是不说话的么？难道这个借贷中心是阴间官方性质的！？

    “客人！？”柜台里的小鬼有些不满地瞪着我，催促我速度回答。

    “哦，我是第一次来”

    “是有人介绍么？”

    “对，是曹笑东介绍来的”

    小豆丁在电脑前敲击几下之后，抬起那惨白的肉嘟嘟小脸眯着眼睛看着我“请问客人准备办理什么业务呀？”

    “你这里都有什么业务？”

    “贷款业务，一年寿命可贷现款五万，最长期限两年期，利息两倍翻滚，逾期不还寿命抵现；增寿业务，现金购买寿命，一年三百万”。

    “利息两倍翻滚什么意思？”

    “就是在期限内偿还贷款金额的两倍，十万”

    ……

    比高利贷还狠！不过他说的扣除寿命是真的能扣除人的阳寿么？

    见对方跟曹笑东说的差不多，我正盘算要不要拿几年寿命出来尝试一下，却听到右手边一人哭丧着脸哀求道“小兄弟，你行行好，给我再宽限几天时间，给我一个月，一个月后我一定把钱拿来！”

    “对不起客人，规定就是规定，您在截止日期内没能拿出足够的资金偿还欠款，我们只能用你抵押的寿命来抵消欠款”。

    “得得得，那就扣吧！”男人一脸无所谓地叼起一根烟。

    “客人，我得提醒您，您的额定寿命已经不多，这次扣完之后您的寿命将会提前到期”毫无感情的声音从柜台后传来。

    “那你们就扣死我把！我还不信你们老板真是阎王爷！”男子态度蛮横地甩手而去。

    我回头看看另一边，我靠！省城有名的帝光集团老总张小川正拄着拐棍站在我身旁冲里面的小鬼点头哈腰，他的身前放着高高的一摞现金，看来他是来买寿命的，但是这里真的能越过阴间的生死簿只能管理人的生死么？

    我决定试一试，向柜台里的豆丁说道“我想拿两年的寿命贷款十万”

    豆丁头也不回地递给我一张合同让我签字，合同上写的大概意思就是借款五万，一年期限内连本带利还十万，不得提前偿还，如逾期未还则用寿命抵债。

    我将信将疑地拿起笔在合同上签下了自己的名字，将合同递给小豆丁，小豆丁指了指柜台边的二维码“请客人扫一下二维码下载我们禄寿宝的APP，上面会显示阁下还余下多少寿命以及还款日期”。

    我刚将二维码扫描下来，耳边就传来让我大脑起鸡皮疙瘩的呼喊声。

    “这不是乐天小掌柜么！”

    我靠，今天怎么那么点背，遇到房东了！

    曹笑东笑嘻嘻地从我右手边跑来轻轻拍了拍我的肩膀“告诉人家是我介绍来的吧？”

    我点点头，曹笑东的脸上立刻乐开了花。

    “这里面还有拉人头的优惠活动呢？”

    “那可不是，拉一个人进来，贷款额度能提高一万！”曹笑东激动地说。

    跟曹笑东一起离开借贷中心，一路上我一直捏紧拳头努力在心里劝自己要淡定，不要忍不住动手揍这个跟我瞎**一路的房东。

    这混蛋一个劲地给我介绍他宏伟的挣钱设想，什么炒股、炒房、借鸡生蛋自己也开一家借贷公司……！没想到他说漏嘴，竟然还准备明年再给我涨一次房租，混蛋！介绍完之后这个家伙竟然还问我有没有兴趣参股加入他的计划！

    “你已经那么有钱了，为什么还想着拼命捞钱呢？真是越没钱越爱花钱，越有钱越想捞钱，适可而止啊！”我在心中吐槽道。

    这时，不远处一名男子引起了我的注意。

    “小掌柜，你看什么呢？”见我不理他，曹笑东有些不悦地拍了拍我的后背。

    “前面那哥们好像是你之前的客户呀，我听说他的寿命已经被扣完了”我指着前方的男子冲曹笑东说。

    “要是寿命被扣完真的会死么？”我在曹笑东耳边小声问道。

    曹笑东嘿嘿一笑“怎么可能，我命由我不由天！”

    这时，走在前方的男子突然发现了什么，左右张望一阵后快速跑上前弯下腰，似乎在捡什么东西，这时，他身旁的楼顶上的防盗窗突然掉落，巨大的防护窗和数盆花瓶从六七层的楼上落下，正好砸中那名男子。

    我和曹笑东先是一愣，然后赶紧跑上前去查看，只见那名男子倒在地上一动不动，脑袋已经被金属防盗窗砸碎，脑浆和鲜血飞溅一地，而他的手中竟然诡异地捏着一张冥币。

    “房东大人，你的寿命还剩多少年？”我扯了扯看傻眼的曹笑东。

    房东惊恐地看着我，拿起了手中的手机，上面显示，寿命剩余时间：零。