
    寒冷的圆月彷如一只冰冷的眼珠，高挂天际远远地凝视着省财经学院的女生寝室楼，因为恐惧而失眠的王萌蜷缩在被子里瑟瑟发抖，她不敢将头露出被子，因为她很清楚，此时的床前一定又站着那个面容枯瘦、一脸鲜血的无眼恶鬼，那个可怕的东西一定正冲着她呲牙咧嘴。

    在被子中躲藏了不知多久，王萌想探出头看看那个鬼魂走了没有，她伸出手悄悄在被子中撑起一个小洞，眼睛通过小洞望向被子外的世界。

    一个没有眼珠的恐怖鬼脸突然出现在小洞前，空荡荡的眼窝与被子中的王萌对视着，王萌吓得哇哇大叫，赶紧裹紧被子全身蜷缩成一团。

    “还我眼睛！还我眼睛！……”凄厉的声音在王萌的脑海中回荡不止，王萌被吓得眼泪都出来了，而这一切都是从几个月前她走进那家美伊美整容美体中心的时候开始的。

    福凌茶，是清州南部福州福凌湖畔的特产，此茶味道清香无比，长期饮用能有驻容养颜的奇效，深受清州达官显贵和一些散修的青睐，因此价格也是不菲。

    我们通灵茶庄现有数斤的存货，据说是当年老太爷为讨好不知哪位阿姨而花了高价买回来，企图博佳人一笑，可惜落花有意、流水无情，佳人虽然未得，但香茶却留下来最后便宜了我。

    俗话说得好，士为知己者死、女为悦己者容，美丽的容颜，是无数女子在一生中大多数时间里最执着的追求，可是又有多少女生因为追求那所谓的美丽而让自己遭受大罪。

    我们坐在集中课的大教室里等待上课铃声，这时一名大美女迈着自信的步伐走进了教室，在全系男生的注视下，女子来到我身边冲我露出甜美的笑容。

    “乐云，能站起身一下让我进去么？”美女一双灵动的大眼睛带着自信与喜悦望着我，看得出，今天这个妹纸心情极好。

    我们教室的座位是固定的，我可不记得我身边坐着的是个大美女，说起来，开学已经过了好几天了，我的同桌王萌却迟迟没来，不知道她是怎么了。

    我茫然地站起身朝美女细声问道“对不起我身边的位置是我同学的，而且，我们认识么？”

    美女在我的身边落座后听到我的问题扑哧一笑“你也认不出我来了？我是王萌啊！”

    “王萌！”

    我和周围的同学听到美女的话瞬间石化，王萌是谁？那是我们经济信息管理系的第一丑角，一脸雀斑的大圆脸上，一双三角眼严重拉低了她的颜值，她完全就是东施的代名词，怎么一个寒假不见，东施怎么一下子摇身一变成为西施大美女了！？

    看着周围人们递来的不可置信的眼神，王萌莞尔一笑，冲我俏皮地眨眨眼道“我寒假期间专门去做了个美体美容前天才刚刚出院，怎么样，变化大吧！？”

    “大，相当大，简直快安能辨我是雄雌了……”我撅着嘴冲她开玩笑。

    “讨厌鬼，你走开！”王萌没好气地推了我一把。

    美女效应果然厉害，上课期间我能感觉无数双目光时不时从四面八方朝坐我身旁的王萌射去，那些平时在背后讥笑王萌的家伙纷纷闭住了嘴，还时不时用那双贪婪的目光在王萌的身体上来回打转，到了课间休息时间，竟然还有人来找我问我换不换位置。

    “啊，现代科技真神奇，能把一个丑女变成一个人人争相追求的大美女！”我侧卧在茶庄的躺椅上感叹起来。

    “怎么，你也心动了？”坐在一旁的月舞瞥了我一眼。

    我懒洋洋地伸个腰，喃喃道“那倒不至于，只是看到现实版的丑小鸭变成白天鹅，突然有所感触，你说人人都玩整容美体，我们那库存的几斤福凌茶不就卖不出去了么！？”

    “区别大了，人家整容不是往皮肤里注射玻尿酸就是削骨吸脂，弄完之后容貌大变而且对整容者后患无穷，而咱们店里的福凌茶则是驻容养颜的功效，又不是能让人改头换面！”

    “月舞姐对整容好像很有研究啊，怎么堂堂剑灵也动了整容的打算？”我意味深长地冲月舞笑了笑。

    月舞先是一顿，然脸色微红地辩解道“哪有，我就是看人家发的传单上写的！”

    说完，月舞将一张收在抽屉里的宣传海报递给我，我接过来一看：告别过去迎接崭新的未来，美伊美整容美体中心欢迎各位女士光临惠顾！

    “现在这个美伊美可火了，好多女的都在那里做整容手术”月舞有些兴奋地说，看她那样子，一定也是动了想再美一美的心思。

    王萌一夜之间变成了大美女，在全系甚至整个学校闹得沸沸扬扬，无数男生痛心疾首悔恨自己没有及时抓住这个潜力股，无数女生则在背后对王萌指指点点，说她是人工美女，漂亮的脸蛋全是假的，不过那些人在背后说完坏话后还是偷偷摸摸地去整容，希望把自己打造得更完美、更漂亮。

    整容美体的风潮很快在学校里蔓延开来，一时间，学校里的女生没有几个不去整容的，一下子将我们学校女生的整体颜值拉高了不少。

    这天中午，我在茶庄正跟米莉和王雪俩人闲聊美容的问题，原来这俩丫头看周围的妹纸通过整容使自己的颜值提升不少也动了心，也琢磨着去“修改修改”自己的五官。

    这时，一头汗珠的风水师任浩领着愁容满面的王萌推开房门走了进来。

    “哟，任浩大师您可有段日子没来喝茶了，怎么，您认识我的同学王萌呢？”我指着任浩和王萌好奇地问道。

    “小驿官，您的这位同学可不一般啊！”任浩擦了擦额头上的汗珠，趴在柜台上指着王萌黑着脸小声说道。

    “王萌怎么了？”我的眼珠转向站在任浩身旁的王萌，只见王萌低着头站在柜台前不敢说话，白白嫩嫩的脸上还挂着两条泪痕。

    “她的眼睛有问题！”站在我身旁的月舞皱着眉头盯着王萌。

    米莉和王雪听到月舞的话好奇地跑到王萌身边，蹲下身看着王萌那双水灵灵的大眼睛。

    “她的眼睛怎么感觉……鬼气森森的！”米莉和王雪见到王萌的双眼后顿时被吓得往后一退，差点将身后茶桌上的茶杯碰倒。

    “没错，王萌的眼睛不是人眼，而是一双鬼眼！”任浩喝下一口茶水顺顺气后对我说道。

    “乐云，你想办法救救我……”王萌流着两行可怖的血泪可怜兮兮的眼睛望着我。

    看到那两行血红的泪水，我大惊，赶紧跑到王萌身前抬起她的下巴，与她那双水灵的大眼睛对视，只见她那双大眼睛里闪烁着一阵阵寒意，从她的瞳孔中我看到了我的倒影，突然一瞬间，我在她眼中的倒影竟变成一个没有眼眶浑身是血的人脸！