
    我留下了东篱子的那张冥币，并告知他一旦有那个禄寿宝借贷中心的消息，我会第一时间打电话给他。

    我将东篱子送出店门，一回头见蹲在门口阴凉处的阴魂们一个个正可怜兮兮地看着我。

    我从茶庄的后厨端出一碗剩饭放在门口，点上两柱香插在剩饭上，这些游魂不知道多久没有吃到人们的祭品了，都迅速围上来享受这难得的美味。

    再在角落点燃一个小火堆，我从一袋袋见底的麻袋中倒出没人要的茶叶梗。

    “哎，都说尘归尘、土归土，你们这些本该在地府等待投胎的游魂却因为没东西贿赂鬼差而被赶出来，天天在外面冒着烈日排着队等投胎的通知，比春运在外面等火车票的还惨，给你们一点灵茶的茶梗，拿去贿赂下鬼差大人，让他们给你们在阴气充裕的阴曹地府腾出点地方，也比在这阳气充足的人间游荡的好啊！”

    随着手中的茶叶末和茶梗被扔进小火堆中，周围的鬼魂纷纷围拢过来从火堆中翻找着什么，然后一个个冲我感激地鞠躬后消失不见。

    “哎哟，小掌柜真奢侈，这些茶叶梗明明还能卖的，干嘛烧了呀，多可惜，与其烧掉不如送给我多好啊！”

    一个令我浑身不舒服的声音传到我的耳朵里，感觉大脑起了一层鸡皮疙瘩，这声音怎么那么熟悉？

    我抬起头，只见一名身穿貂皮大衣，手戴金灿灿戒指的中年男子正笑嘻嘻地站在我身前。

    靠，怎么那么不巧，遇到房东了！

    茶庄里，身穿貂皮的中年男子坐在茶桌旁一边喝毛尖一边左顾右盼，一双贼溜溜的眼睛四处扫视店里的每个角落，冷不丁地问道“月舞小姐去哪了呀？”

    我没好气地瞥了他一眼，这个穿金戴银的家伙名叫曹笑东，是我通灵茶庄的房东，这家伙当初漫天要价，租金的问题一直谈不拢，最后月舞出面谈判，对方一看到月舞美丽的容颜立刻笑嘻嘻地表示价格好商量，最后我们以能承受的最高价格租下了这间门面，开了新的通灵茶庄。

    开店之后，房东经常有事没事就往店里跑骚扰月舞，想尽一切办法占她的便宜，要不是看在他是房东的面子上，月舞早就一剑宰了他丫的！

    “她上街买菜去了”我擦着柜台，没好气地回答曹笑东。

    “哦……”

    曹笑东有些遗憾地叹了口气，将杯中的毛尖一饮而尽，然后踱着步子来到柜台前。

    “小掌柜最近生意兴隆呀，看你面色红润有光泽，今年年底定还有大大的财运等着你啊！”

    我冷冷地看着曹笑东那皮笑肉不笑的嘴脸，心中暗道“黄鼠狼给鸡拜年，指不定后面又暗藏着什么祸心。”

    果然，曹笑东话题一转，脸色凝重地跟我聊起租金来。

    “小掌柜，你也知道，现在省城的房价那涨的速度跟搭上火箭似的，已经有亲戚打听我的门面了……”

    我靠，这个家伙还想涨房租！？

    曹笑东伸出五根手指在我眼前“加上五千，我看你读书创业挺不容易，只要加上五千这个店就还是你的，我的那些亲戚给的价格可远在你们之上啊！”

    见我脸色沉下来，曹笑东笑嘻嘻地在我耳边小声道“如果小掌柜觉得手里周转不开我给你介绍个能迅速弄到钱的好去处”。

    这肯定又是一个坑等着我呢，且看他准备干啥。

    我故意挤出一脸的惆怅望向曹笑东“曹老板有什么指教？”

    曹笑东神神秘秘地趴到我的耳边轻声低语道“你听说过禄寿宝借贷中心么？那里能短时间内弄到不少钱！”

    我的心咯噔一下，这茶庄果然是各种信息的集散地啊，刚送走东篱子这线索就来了！

    “那个禄寿宝怎么个借贷法？”我故意左顾右盼一阵，然后在曹笑东耳边问道。

    “那地方跟别的借贷方式不一样，据说是用自己的寿命来折还成现金给你！”

    我撅着嘴不信任地看着曹笑东“怎么可能，人家装神弄鬼咋呼你的吧？”

    曹笑东嘿嘿一笑，拿出手机，点开一个叫禄寿宝的APP给我看，只见上面显示着曹笑东剩下的阳寿数据以及需还款数据。

    “要是真的咋呼那就最好不过了，我拿了二十年的寿命贷了一百万出来炒股，明儿我准备再拿二十年寿命贷个一百万出来囤房！”

    靠，钱说给就给？天底下还有那么好的事儿！我也心动了，我给地府的阴司鬼差们卖了一年的茶，涨的寿命也有近五年了，我要不试试去？

    “那个禄寿宝借贷中心在哪？”我两眼发出金光兴奋地问曹笑东。

    “槐安路101号，记住，那地方只能晚上去，白天根本找不到，去的时候报上我的名，说是我介绍的就行！”

    就在这时，空着手的月舞一脸不开心地回来了“出门左转的菜市场什么时候拆掉的，害我没买到菜，乐天，晚上我去你们学校食堂吃吧！”

    我无奈地一巴掌拍在脑门儿上“菜市场是出门右转，你又走错了！”

    “哎哟，月舞小姐出去买菜了，做饭多麻烦，晚上我请你们出去下馆子好好吃一顿吧！”曹笑东讪笑着跟在月舞身后，一双贼眼珠子目不转睛地盯着月舞那性感的翘臀。

    “真是谢谢了，可是我就是喜欢学校食堂的饭菜，谢谢你的好意了！”

    挎着篮子的月舞突然一回身，曹笑东柔软的腹部猛地撞在菜篮子上（我感觉月舞应该也趁机下了黑手），喘不过气的他只能苦笑着冲月舞点点头，然后讪讪地离开茶庄，临走前他冲我指了指自己，示意我到时候去借贷中心报他的名。

    “这个家伙怎么过来了？”

    月舞指着曹笑东已经远去的背影没好气地问我。

    我黑着脸冲月舞伸出五根手指回道“还不是来吸血么，那混蛋要涨房租了”

    月舞抽出宝剑准备冲出去宰了那龟孙，我赶紧一把抱住她，不然真出人命官司啊！

    “冷静一下、冷静一下！那龟孙儿过来还给我提供一个重要线索！”

    “什么线索？”

    “禄寿宝借贷中心！”我神神秘秘地冲月舞笑道。

    下午没有课，我跟月舞一起来到了省城的槐安路，这是一条隐藏在闹市中的一条僻静小路，道路两旁长着高大的槐树，不知道槐安路跟这一排排上百岁高龄的古树有没有关系。

    天空中虽然挂着太阳，金色的阳光铺满了冬日的槐安路，但是走在槐树下的我虽然身穿冬装又沐浴在午后金色的阳光下，却是还是觉得全身打颤，刺骨的恶寒将我的身体包裹不留一丝缝隙。

    我们循着门牌号在一棵棵大槐树之下漫步，槐安路不长，不到十分钟我们就走到了槐安路出口处，见最边上的门面上挂着槐安路100号门牌，那传说中的101号并未存在。

    看来曹笑东说的没错，那个神秘的借贷中心白天根本找不到。

    我跟月舞在街上漫无目的地闲逛等天黑，这时，不远处的路边躺着一张红色的百元大钞仿佛有魔力般立刻吸引了我的眼球。

    说起来也怪了，街上人来人往竟然都对躺在地上的那张一百元大钞视若无睹，机不可失、失不再来，我快步跑上前一脚将那张百元大钞踩住，然后继续佯装系鞋带蹲下身将那张红色的宝贝捡起来。

    没想到我刚起身查看手中的宝贝，却见那竟然是一张冥币！这晦气的，我刚才捡起之前明明看到的就是一张钱啊，怎么一到手就变冥币了？

    月舞走到我身边轻拍我的后背小声道“乐天，这张冥币有问题，快扔了吧！”

    我也感觉手中的冥币有点诡异，尤其是上面的玉皇大帝像看着我似笑非笑，弄得我心里直发毛。

    将冥币扔到地上我跟月舞快步离开，没想到转身走了没几分钟，身后突然传来一声巨响，一辆汽车冲过人行道的防护栏将一名路人压在车下，路人当场身亡。

    眼尖的我在不远出惊讶地发现，死者的手中正紧紧捏着一张百元大钞，在场的所有人都被这起惨烈的车祸吸引了注意力，却都忽视了死者手中的红色钞票，那张大钞正迅速发生变化，不到两秒钟，一张百元大钞就在我眼前化作一张冥币！

    看着冥币上面那似笑非笑的玉皇大帝头像，我后背直发凉，那不是我刚刚扔掉的冥币么！