
    我报了警并拨打了急救电话，然后趁没人注意的时候悄悄将死者手中的冥币收走。

    回去的路上，曹笑东不再跟我侃侃而谈他的挣钱伟业，反而低头沉默了一路，看他那惶恐的样子看来他今晚是别想好好休息了。

    告别魂不守舍的房东，我跟月舞回到茶庄，我让月舞再次给我打开天眼，果然又在那张冥币的角落发现写有禄寿宝借贷中心的小字。

    “绕过生死簿随意篡改别人的生死，这个禄寿宝借贷，水深得很啊！”

    “那我们赶快通知东篱子吧？”月舞有些激动地问。

    “呵呵，都几点了，就算东篱子不睡我明天一早也要上课呀，明天再说吧！”

    我打了个哈欠，时间不早了，我可不想加班。

    挥挥手告别月舞，我迈着困倦的步伐返回了寝室，深夜躺在床上我夜不能寐，一闭上眼就看到那被车压死、被防盗窗砸死之人的惨状，心里总是隐隐地觉得这里面的问题没那么简单。

    第二天中午，我结束了课程提着打包好的午饭来到茶庄，最近不知道怎么搞的，我越来越喜欢在茶庄里安静地品茶用餐了。

    没想到一进门就见到碍眼的道士坐在我的茶桌旁，东篱子原来一早就在茶庄喝茶等我，他奶奶的，喝了我一上午的茶，这个茶钱怎么算……

    “小驿官，我听月舞姑娘说你查到那个禄寿宝借贷中心的位置了？”东篱子一脸兴奋地站起身站到我身前。

    这个月舞，竟然敢背着我告密！

    我干咳一声，拉着东篱子到门外低声说道“东篱子道长，这里面的水有点深，我怕你搞不定，还是直接将这件事报告给地府让他们去折腾去吧？”

    “小驿官何出此言？”

    “阎王要你三更死，谁能留你到五更，他们一个小小的禄寿宝为什么能有这通天般的能耐绕开生死簿掌管凡人的生死？！”我冲东篱子递了个眼色。

    “这件事如此事关重大，我就是豁出这条性命也要调查个水落石出，也要将幕后黑手绳之于法！”东篱子眼神坚定地看着我。

    “你怎么还没搞清楚状况，这里面涉及的人物不是我们能搞定的，你为了自己的安全也要适可而止，记住你是去调查，不是去抓人！”

    东篱子冲我拱手道“贫道知道该怎么办，还请小驿官将禄寿宝的位置告知在下！”

    我无奈，将禄寿宝借贷中心的位置告知了东篱子。

    东篱子说完，再次冲我抱拳行礼，然后转身离去。

    “你可千万注意安全啊！”我将他送出茶庄后不忘嘱咐道。

    “你经常抱怨这个道士古板，没想到你倒是挺担心他的安危的”月舞来到我的身后，看着已经走远的东篱子笑了笑。

    我没好气地回到茶庄将东篱子喝剩下的茶水倒掉，回头道“他欠我两千多的茶钱，我是怕他挂了没人来结账！”

    时间就这么慢慢地流逝着，终于到了明月高悬的夜晚，通灵茶庄里，我跟月舞一起坐在茶桌旁看着夜空中悬挂的月牙。

    那个禄寿宝借贷中心应该开门了吧，也不知道那个愣头青东篱子是怎么调查的……

    夜深了，看看时间我也该回寝室休息了，今晚学校要查寝室呢。

    我刚推开门，一个血人突然从门外扑来，要不是我身手敏捷躲得快，就被那血人扑倒了。

    我和月舞查看倒在地上的血人，这不是东篱子么！？东篱子修为高深，是谁把他打成这样的！

    此时的街道上鬼雾弥漫，门外光线所不能及的黑暗中出现一排排人影，那些人影个头不高，但是让人能清楚地感觉到一股冷酷无情的杀意。

    我站在倒在地上的东篱子身前，淡淡道“想必各位是禄寿宝的人吧？”

    那一排排矮小的人影从黑暗中同时走出，露出了那肉嘟嘟脸蛋和冷漠的眼神。

    “他们不是鬼差么！”月舞看着他们那高高的帽子和带有阴字的长衫脸色大惊。

    一阵挠人耳膜的笑声从黑暗中传来，一名长相俊朗、身材纤细、身穿牛仔裤羊毛衫的男子站在那群小豆丁身后冲我拱了拱手，露出两排大白牙笑道“禄寿宝老板，鬼王伽罗，见过小驿官”。

    好嘛，幕后老板亲自出场，不愧是鬼王级别，看门外这层鬼雾就知道对方修为高深且来着不善，看来这是准备不死不休了。

    “不知鬼王大人亲自前来我这通灵茶庄有何贵干？”

    “来寻一人”

    “何人？”

    鬼王伽罗指着倒在我身后的东篱子“那个小子”。

    我苦笑起来“您难道不知道么？驿店乃是中立之地，不管你们有多大的深仇大恨，只要进了里面就不受外面的束缚”。

    伽罗微微一笑“天底下没有钱办不了的事，据我所知小驿官昨晚也来我们禄寿宝用两年的寿命贷款十万吧？”

    伽罗话音刚落，我口袋中的手机传来一阵震动，打开一看，竟然是禄寿宝的提示，之前抵押的两年寿命提示已经返还，而且我账户上还多出了八百万！

    我的手有点哆嗦，他奶奶的，八百万，我可以关闭茶庄出去逍遥快活半辈子了！

    “世上没有什么不是钱办不到的，如果有，那就加钱！”伽罗冲我嘿嘿一笑，然后示意身边的豆丁去把成为血人的东篱子抬出来。

    我迅速张开手挡在茶庄门外。

    “怎么？小驿官觉得这个数不够？我再给你八百万怎么样！”

    听到伽罗的话我的肝都颤儿了！

    “对不起，有的东西不是钱能买到的，规矩就是规矩，我不能让传承千百年的规矩坏在我的手上！”我咬牙切齿地说着，我甚至感觉我的心在滴血，他奶奶的，一千六百万啊，东篱子你怎么赔我啊！

    伽罗脸色一变“小驿官，我可是先礼后兵，你要执意不交人就是跟我伽罗作对，您可别敬酒不吃吃罚酒！”

    月舞手持仙剑挡在我身前“放肆！你想干嘛，难道你还敢谋害驿官不成！？”

    鬼王罗迦见到月舞手中的仙剑一双眼睛变得贼亮“我怎么敢谋害驿官，久闻通灵茶庄月舞剑乃仙剑，威力无穷，不知今天我能否讨教一二？”

    月舞也不废话，秀眉微皱，举起手中的宝剑化作一团白色的匹练朝鬼王罗迦刺去，鬼王大喜，也化作一团黑色的团雾朝白色的匹练相迎而去。

    一黑一白在黑夜的街道上不断飞舞缠斗着，就像太极上黑白色的阴阳两极不断交织分离，剑气划破薄薄的鬼雾，在狭窄的巷道里卷起阵阵刺骨的寒风，金属的撞击声响彻整条小巷，将原本黑夜的宁静拆解得支离破碎。

    高手过招立分高下，月舞裹挟着鬼雾和寒气被击退到茶庄门前，锋利的仙剑插在地上，将水泥地面拉出一个长长的伤口。

    “乐天，你快走，这个鬼王好生厉害！”月舞口鼻不断发出白色的哈气一脸紧张地叫我快走。

    月舞罕见落败让我心中一凉，她那不败战绩被残酷的现实打破，竟然有人能击败仙剑！？