
    我被王萌眼中那恐怖的鬼影吓了一跳，一丝丝怪异的鬼气围绕在她的眼睛上，而眼眶周围，一排排细小的红血丝分布在眼睛周围，好像王萌的眼睛正在不断吸食她的精血！

    她的这双眼睛不像凡物，果然大有问题！

    “王萌，你的眼睛是在那个美伊美整容后成为这样的？”

    “嗯……”王萌可怜兮兮地点点头。

    “那你整容之后遇到了什么事情？”

    王萌浑身打了个冷战，似乎想起了那难忘的恐怖经历。

    王萌从小就因为自己的那双三角眼而饱受周围同学的嘲笑，即使她努力学习考上远离家的大学，她依然无法逃离这个看脸的社会。

    在学校里，她依然是周围同年人讥讽的对象，最令王萌受到刺激的是，她暗恋的男生一直无视自己的存在，还在她的面前向其他女生告白，万念俱灰的她甚至一度想到过自杀，直到那一天路她过美伊美整容美体中心。

    她带上所有的积蓄走进了美伊美整容美体中心，接受了眼部整容手术，修正那双令她困扰多年的三角眼，手术非常成功，摘除遮蔽眼睛的纱布后，王萌看到镜子中那重获新生的自己，忍不住喜极而泣。

    原本以为崭新的生活已经开始，但是恐怖的经历却接踵而来，起先是王萌经常觉得头晕目眩，然后眼睛每隔十天左右就会变得血红，看东西都是红色的，而最让她觉得恐怖的是每次照镜子，王萌都会惊恐地在镜子中看到一个没有眼珠，一脸污血的人脸正用那空旷的眼眶凝视着自己。

    之后，那令王萌胆寒的鬼脸越来越频繁地出现在自己的眼前。

    深夜，初春的寒意依然渗透在省财经学院的空气中，熟睡中的王萌被一阵莫名的恶寒所冻醒，似乎一阵冰冷的寒风正在自己耳边对着自己呼呼直吹。

    王萌勉强睁开眼看看是哪来的寒风，不想她眼睛望向床边，竟然见到一名身穿白色长衫、披头散发的人影正站在自己床边，那人影抬起头，露出了被长发遮蔽的面庞。

    恐怖、狰狞，满是血痕的脸上，一双空洞的眼眶正对着自己，嘴唇张开，露出两排牙齿正冲着王萌呲牙咧嘴，发出愤怒的咆哮声。

    “还我眼睛！还我眼睛！”凄惨的嘶吼声在王萌的耳边回荡不止，王萌被吓得紧紧捂住双耳大声尖叫，尖锐的叫声惊醒了熟睡的室友们，大家打开手电，见王萌一个人坐在床头惊慌失措地尖叫着。

    一连几天下来，那个恐怖的恶鬼每晚都会前来骚扰王萌，她再也受不了那恐怖鬼脸的纠缠，便找到在省城大名鼎鼎的阴阳先生任浩，求他看看自己为什么会被那没有眼睛的厉鬼纠缠。

    没想到任浩见到王萌的第一眼就被吓了一大跳“你的眼睛不是人眼，而是鬼眼，那不是人间该有的东西，我估计一直纠缠你的厉鬼应该就是你这双眼睛原本的主人，很抱歉，这件事我无能为力”。

    听到任浩的话，王萌根本不敢相信自己的耳朵，自己的眼睛什么时候变成鬼眼了？

    “正巧她说她跟小驿官你是同学，我就想你见多识广，有没有办法帮她解决问题。”

    这个老牛，扔麻烦倒是扔得干脆！

    “乐天，求求你，救救我！”王萌两行血泪夺眶而出，一双血红的眼睛绝望地看着我。

    王萌是我的同学兼同桌（仅限集中课的时候），她有难我不能不管，眼下还是得先弄清楚王萌的眼睛到底是什么情况。

    我让王萌坐在椅子上，然后大家轮番上阵检查她的眼睛。

    “她的眼睛鬼气好重，而且还不断吸食她的精血，我还以为她眼眶边上的红色是眼影呢，没想到全是血丝！”王雪脸上挂着恐惧的神色看着王萌的双眼。

    “我在她的眼睛里看到的只有鬼影，据说人死之后眼睛会记录下死前看到的影像并保存起来，我通过她的瞳孔看到的只有地狱里的画面”月舞蹲在王萌的身前淡淡道。

    “我的鼻子从她身上闻到一股淡淡的腐臭味和阴间鬼魂的味道，那不是凡人的眼睛，就是任浩说的鬼眼！”米莉用她那双灵敏的鼻子在王萌身前嗅了嗅说道。

    三位专家都这么说了，那就可以肯定王萌的眼睛的确被人“掉包”了，有人用一双漂亮的鬼眼换了她那双害她被人嘲笑多年的三角眼，是谁有那么大的本事把她整个眼部都换掉了，恐怕我得去那个美伊美暗访一下了。

    由于被王萌那双鬼眼给恶心到了，米莉和王雪死活不愿当卧底，没办法还是得本驿官亲自出马。

    美伊美整容美体中心位于省城市中心，是一栋气派的三层楼护理中心，我和月舞缓步来到美伊美的大门前，只见时不时会有几名戴着口罩墨镜的女子悄悄走进去。

    月舞见我准备走进店门，赶紧拽住我的手“乐天，我感觉这个美伊美中心里面妖气鬼气杂糅，我担心我的灵气会打草惊蛇……”

    听到月舞的话，我才发现面前这栋三层建筑外果然鬼气缭绕，而有一股强大的妖气正从大门内飘来“里面有妖有鬼好不热闹，看来我更得去凑凑这个热闹，月舞姐你就在外面等着我，让我进去探个虚实。”

    “千万小心啊，里面不是久留之地，注意安全早点出来！”月舞不安地跟我嘱咐道。

    走进装修考究的美伊美整容美体中心，一名身穿旗袍露出性感大长腿的接待小姐立刻迎上来询问我“先生您好，请问您需要什么服务么？”

    我脑袋一懵，对哦，我进来调查得找个合理的借口吧，我指着自己的脸违心笑道“我觉得我长得不咋地，想看看有没有变得帅一点的潜力……”

    接待小姐扑哧一笑“那好说，我带你去医师那里去看看你有多少潜力可以提升！”

    我跟在接待小姐身后仔细观察四周，整洁的整容中心里四处充斥着阵阵寒意，而且越往深处走去，我越感觉温度越来越寒冷，如果我打开天眼，估计见到无数鬼魂正在我身边四处飘荡吧。

    医师的办公室门前排着长队，我坐在椅子上等待医师的传唤。

    难得周围没人，我站起身在诺大的整容院里四处晃悠，不知不觉我晃悠到美伊美的病房区，刚走进病房区，一股强大的妖气立刻吸引了我的注意，那熟悉的妖气我好像在哪遇到过。

    我追踪着熟悉的妖气在病房区蹑手蹑脚地前行着，最后停步在一栋VIP病房的门前，我悄悄朝里探头望去，只见一名衣着考究，长着一双碧绿的年轻男子正坐在病床上与身穿白色大褂的医生交谈。