
    眼前的家伙我认识，是省城著名的薛氏集团太子爷，号称长得比女人还美的男子，没想到这家伙也对自己的帅脸不满意，专门慕名前来整容？我跟一些买茶的客户学习过唇语，这下正好派上用场，我躲在病房门外通过观察他们嘴唇的动作推测他们的话语。

    “医生，你们给我换的手太不结实，你能给我再换个结实的么！？”薛少爷一脸不满地举起左手，只见他那双左手的手臂无力地耷拉在床上，要不是有一层皮肉链接，他的手已经断掉了，到底是什么怪力竟然将他的手给掰折了？

    身穿白大褂的大夫看了看断臂一脸可惜地摇了摇头“薛少爷也太不小心了，这可是一名二十来岁男性的手臂，薛少爷怎么就给弄断了呢！”

    “还不是跟人家掰腕子掰断的么，人类的手臂太脆弱了，给我换一个结实的！”薛少爷一脸不悦地将上衣扯掉，然后用右手将整条左臂齐根拔下，鲜血喷溅而出，将洁白的墙壁和床单染红。

    薛少爷任由鲜血飞溅，一脸平静地将断臂扔给医师“要不给我换一个妖族的吧，妖族的肢体比凡人的结实！”

    医师有些为难“我们上哪去弄妖族的胳膊啊，这条胳膊已经是我们中心最好的了，要不我先给您换一个新的您先用着，要是有好货了我们再联系您？”

    薛少爷无奈地点点头，表示暂时只能这样了。

    大爷的，堂堂薛氏集团太子竟然是妖怪！看着眼前那似乎不知疼痛的帅哥，我无比震惊。

    这时，走廊的尽头传来一阵脚步声，我为了不被暴露目标，只能选择暂时撤退，不过这次前来收获不小，起码知道这个整容美体中心果然不简单。

    我蹑手蹑脚地转身离开，这家美伊美整容美体中心的占地面积实在是大，我在空荡荡的过道中左转右转了半天，弄得自己都迷路了。

    就在我一筹莫展准备离开的时候，远处一个挂着库房俩字的房门引起了我的注意，白色的厚重防盗门仿佛一个威武的大将挡在我的身前，誓死守卫着身后的神秘空间。

    很遗憾，这个大将遇到了对手，我别的不会，从小就喜欢跟那些来买茶的客人学一些旁门左道之术，这其中自然也包括开锁。

    我拿出一直随身携带的一段铁丝，三下五除二打开了那厚重的铁门，大门被打开，刺骨的寒气从铁门后争先恐后地往外逃窜，站在门外的我被冻得打了个激灵。

    迈着轻盈的步子走进漆黑的库房，一股刺鼻的味道弥漫在封闭多时的空间中，而那味道我在医院闻过，那不是福尔马林的味道么！

    我打开手机的手电功能，一道白光在漆黑的空间中撕出一条缺口，一只毫无生气的惨白人手首先映入我的眼中！

    我被突然出现在眼前的人手下了一跳，本能地往后退去，不想后脑勺被一僵硬的物体碰到，我举着手机回头望去，只见一只挂着冰霜的脚吊在我的面前。

    我高举手机环顾四周，只见我陷入无数人类四肢的包围中，一条条被挂在半空的手臂和腿密密麻麻地整齐排列着，看上去让人不禁想起食品冷冻库里被悬挂的“猪肉火腿”。

    看着眼前人类肢体那露出的半截骨头和暗红的人肉，我感到一阵恶心，走到高高的冷藏柜前一阵干呕。

    这时，一阵密集的脚步声从铁门外传来，我还没来得及找地方躲起来，七八个手持铁棍的保安突然推门而入，库房的灯被打开，向我露出了它恐怖的全貌。

    这里跟冷冻库房差不多，不一样的是人家挂的是猪牛羊肉，而这里挂的都是人肉。

    手持铁棍的保安们一拥而上将我团团围住。

    “你是什么人，为什么跑到这里来！”领头的独眼保安挥动手中的铁棍恶狠狠地质问我，看着他们那凶神恶煞的嘴脸以及从身上散发出的淡淡尸气，我能肯定，这群保安不是活人。

    既然不是活人那就好办了，我悄悄将随顺携带的驱邪符捏在手中，然后淡淡地冲他们笑了笑“你们别问我是谁，我只问你们，你们是怎么知道我跑进来了的？”

    “老子一直在监控室盯着你呢，看你小子在过道上鬼鬼祟祟的到处乱窜，一定不是好东西！”独眼龙举起手中的铁棍指着我的鼻子说道。

    我这才发现一直忽视了监控探头的存在，抬起头望向墙角，只见一个监控探头正挂在库房的角落里凝视着我，失策啊，我真是缺少江湖经验，那么快就被抓个正着，以后可千万要记住这个教训。

    “大哥，这小子进来库房看到了这些材料，这个人怕是不能留了，要是让他离开这里到处乱说，恐怕就麻烦了！”一名保安在独眼耳边小声说道。

    独眼保安沉思片刻，然后挥动着手中的铁棍冲我不怀好意地走来。

    靠，看来这群家伙想杀人灭口，双拳难敌四手，我得想办法先镇住这群杂兵才行。

    “大胆！”我挺起胸背着手，冲面前的保安一声大喝，怒喝声在安静的库房里回荡不休，声音冲击着脆弱的耳膜显得振聋发聩。

    这一声怒喝还真有用，那几个保安被我这一嗓子吓得愣住了，我赶紧趁热打铁，装出一副高高在上的表情问道“你们的老板都不敢对我怎么样，就你们几个咸鱼，也敢对我出手！？”

    被我这么一吓，独眼保安刚刚那股凶狠的杀气顿时弱了下去。

    “大哥，他这是在虚张声势，他怎么可能认识大老板！”一旁的小保安在独眼身边大声说道。

    “没错，这小子那么年轻，怎么可能跟老板认识，他一定在诈唬我们！”另一名保安大喊道。

    独眼龙冲我一声冷笑“差点就被你小子给吓唬住了，对不住了客人，你看到了不该看的东西，今天是不能让你活着离开了！”

    说罢，众保安举起手中致命的铁棍朝我冲来。

    大爷的，这群虾兵蟹将什么时候变得这么聪明了，跟电视和书上讲的不一样啊！我狼狈地在冰冷的库房了四处逃窜，无奈库房就那么点大，很快我就被那伙杂鱼包围在墙角。

    “要怪就怪你好奇心太重，你要不是偷偷走进来，我们还不会要了你的命，可惜啊”独眼龙站在我身前得意地笑着。

    一名面目狰狞的保安激动地跟独眼龙说道“大哥，一会敲死这小子咱们库房又有多余的手足来进行更换了，至于内脏……我们哥几个就分了吧！”

    “我看行，兄弟们，今晚咱们就打打牙祭！”独眼龙说罢高举手中的铁棍朝我的脑袋砸来，看着那粗粗的铁棍，估计两棍子就能让我的脑袋开花了。

    危急时刻，一声粗犷的声音突然从大门外传来“快住手！”