
    省城是个典型的山城，城外群山环绕，而省城的外环路就蜿蜒在连绵的群山之间，山上道路盘旋，导致在群山间穿梭的外环路弯道密布，数十个发卡弯道分散在群山之中，入夜，由于车辆稀少，这里成为了无数飙车爱好者的天堂。

    深夜，禁止超速告示牌孤独地耸立在山边，俯视着远处山下两个快速移动的光点，随着发动机轰鸣的声音由远及近，光洁的告示牌反射着刺目的灯光，灯光来自一辆飞驰的宝马车，驾驶室里，激昂的音乐在狭窄的空间里发出震耳欲聋的声响，憋闷的空气中弥漫着浓郁的酒气，剃着光头的司机在驾驶座上一边大声欢呼一边将油门踩到底。

    汽车在弯道众多的外环路上飞驰，漂移横滑，发动机引擎巨大的的咆哮声和轮胎在地面摩擦发出的尖锐挠胎声将山里安静的气氛打破，钢铁怪兽兴奋的嘶吼声在群山间回响着。

    涡轮呼呼的喘息声和泄压阀嗤咻嗤咻的声浪让驾驶者热血沸腾，仿佛世间万物都被远远地甩在身后，此时的他才是这个世界上唯一的王者！

    这时，一盏孤独的灯光从汽车后方突然出现，并快速接近那辆飘散着酒气的车辆。

    光点迅速接近宝马车，刺眼的前灯打在汽车的后视镜上，引起了醉酒司机的注意。

    “草，一个小摩托想超爷的宝马？做梦！”

    宝马在外环路上跑起蛇形步，挡住了后面摩托车的前进路线，摩托并没有放弃，而是迅速贴上宝马车，在其身后寻找机会伺机进行超越。

    司机通过后视镜能看到身后的骑士一身黑色紧身衣、头戴黑色头盔、胯下黑色摩托，摩托车引擎发出不服输的轰鸣声贴在宝马车后紧追不舍。

    骑士一直死死跟在宝马车后，两车相距仅几厘米，突然，黑色骑士一个加速冲上前去，夹在了宝马车和护栏之间狭窄的缝隙中，眼看生死一线间，摩托车在弯道上做出优雅的倾斜姿势，闪电般地绕过蛇形的宝马绝尘而去。

    一阵急促的撞击声在群山中回响，宝马车冲破路边的隔离带，如一颗流星拖着红色的尾焰在山崖上划出绚丽的弧形，一声钢铁坠落的巨响在空旷的山崖中回响不止，宝马车消失在夜幕下的群山中。

    省刑警队办公室，袁博和丁林刚刚完结手中的案子，正在闲聊周末吃什么，领导王栋匆匆走上前打断了两人的谈话，示意两人去他的办公室一趟。

    “上个月，那尸体在火葬场离奇失踪的事你们俩再去调查一下，一个月了，抬回来的尸体怎么就没了踪影，太诡异了！”王栋坐在办公桌上朝身前的俩人吩咐道。

    “还有，你们经手过几个诡异的案子，比较有经验，来看看这个视频”王栋朝两人招手，示意他俩来到自己身边一起看。

    电脑屏幕里正播放着一段行车记录仪记录下的画面，不断蛇形奔跑的汽车前突然闪过一个拖着红色尾焰黑色的幽灵。

    “去你娘的！”视频里的司机大骂一声，汽车突然加速将刚刚超过自己摩托车撞倒，黑色的摩托被甩飞到远处的黑暗中，车体在地上摩擦出阵阵火花，骑在摩托上的骑手也重重地摔倒在地，头盔飞到路边的排水沟里。

    这时，诡异的一幕出现了，被撞倒的骑手站起身捡回被撞飞的头盔后踉踉跄跄地来到汽车前，当骑手的身影进入车灯的光线之内，丁林和袁博惊恐地发现那个骑手脖子以上是空的，他竟然――没有脑袋！

    无头的骑手将手中的头盔抱在身前，打开黑色的护目镜，露出一颗七窍流血、脸色狰狞的人头，一张阴森无比、一脸蛆虫的人脸正恶狠狠地怒视车中的司机。

    视频里的司机也被吓了一跳，迅速调转方向加速逃离，不想慌不择路，直接冲向护栏。

    “啊，我的方向盘怎么失控了！”

    司机绝望的叫喊声从电脑的音响中传来，丁林只见屏幕中的司机跟随自己的爱车一起坠落山崖。

    丁林点燃一根香烟，苦笑道“我靠，无头骑士啊！”

    “好在这起车祸是车主酒驾后自己开下去的，如果这起事故跟这个无头骑士有关咱们就有得忙了”王栋看着身边的丁林和袁博有些庆幸地笑了起来，但他没想到，之后外环路又发生了数起莫名的车祸，而每起车祸都跟那无头骑士有关联。

    超越极限的速度最能沸腾人的血液，因此对急速的追求一直是刺激我们大脑兴奋的一个激点，人们对极限速度的追逐不论在哪都不会改变，在清州也不乏“飙车党”的存在，一些修士经常御剑飞行互相比试速度，而为了提升成绩，他们都会提前饮用一种名为定风茶的清茶。

    定风茶有强大的通经活血功效，饮下后能使饮用者的全身血液翻涌，体温在短时间内迅速上升，若是配合上修仙者的灵力相互作用，甚至能在修仙者身前形成一道阻风墙，让饮用者能随心所欲地迎风飞驰。

    寒冬远去，暖春归来，南方现在已经是百花盛开，柳条嫩绿的时节，经历了冬天的萧瑟，无数生命在春天中跃跃欲试，准备展示出自己生命中最美丽的姿态。

    不知是不是随着温度上升让人们部分冬眠的细胞活跃起来，校园里感觉比平时热闹了很多，到处都能听到人们的欢声笑语。

    最近，学校的一伙富二代学生集合起来在学校里成立了一个叫浪里白条机车部的社团，并在学校里公开招聘部员，瞧他们这名儿取的，摆明是往水里冲的队伍，掉到浪花里才有白条嘛。

    中午放学，我夹在米莉和王雪的中间，领着两位美女一起谈笑风生地走在通往食堂的路上，看我左拥右抱一脸幸福，真不知道引起多少单身狗的嫉恨。

    “两位美女，有兴趣参加我们机车部么？”一名高个子帅哥突然拦住我们的去路，礼貌地问我旁边的两人。

    “机车部？”米莉好奇地将目光望向了帅哥身后的一辆典藏版哈雷。

    “我是二年级国际经贸的吴文轩，不知道两位美女有没有兴趣加入我们机车部，我们部现在正缺少像你们这样的美女来给我们站牌呢！”帅哥用他那迷人的笑容看着米莉和王雪。

    “嘿，哥们，难道你眼里只有两位美女么，这里还站着一个大活人呢！”我不爽地问道。

    吴文轩一脸遗憾地冲我耸耸肩“不好意思，男性部员已经招满了，我们现在就缺几个站牌美女了”。

    说完，吴文轩递给我们一张宣传单，上面写着加入机车部之后不但每个月能领取五百元的工资，还能获得数量可观的学分，这对于我这个根本没把心思放在学习上的学渣来说可是相当有诱惑力啊！

    “可惜啊，如此好的事情怎么就跟我无缘呢？”我悻悻地转身准备离开。

    “要是乐云能不参加我也不加入了”。

    米莉和王雪说完，礼貌地冲吴文轩点点头并将传单还给了他，紧跟着我转身离开。

    吴文轩赶紧拦住我们的去路，纠结片刻后咬牙说道“好吧，你们三人都加入，行么？”

    吃完午饭，我捧着吃得涨鼓鼓的肚皮，叼着牙签回到通灵茶庄，没想到一进门就见刑警丁林和袁博坐在茶桌前跟月舞有说有笑。

    我靠，怎么警察叔叔会在我的小茶庄里！？

    两人见我进来，立刻站起身将我迎进茶庄。

    “不知两位警察同志来我这里有何贵干啊？”我心里忐忑起来，跟他俩沾边的案子没一个不是不棘手的。

    自从上次刘进财杀人案之后，范韩伦那二货在这俩人面前把我一顿狠夸，什么上天擒龙、下海捉蛟、驱邪避难、招财纳福样样精通，就他娘的差点说我一声令下能召唤十万天兵天将了！

    没想到他这顿胡侃竟然说得这俩大哥对我的本事那是相当认可。

    丁林是个直性子，往椅子上一坐直接开门见山道“不知乐老板知道省城外环路上的黑骑士不？”

    我木讷地摇摇头，心想什么黑骑士？难道还有人玩Cosplay，穿欧洲中世纪的铠甲骑马上街溜达？

    站在丁林身旁的袁博一脸忧郁地对我说“是这样，这段时间省城的外环路上出现了一个神秘的黑色摩托，目前已经发生的好几起车祸跟那辆黑色摩托有关”。

    怪了，飙车党的事情干嘛来找我啊，难道范韩伦那傻缺还告诉他俩老子会御剑飞行，一个跟头能翻十万八千里，分分钟帮他们抓住那个飙车党？

    “那这事上我有什么能提供帮助的么？”我苦笑起来。

    “传说凡是被黑色摩托超过的车辆都会发生奇怪的故障，而且……那个骑黑色摩托的人没有头，或者说他的头跟身体是分离开的，就像神话里的无头骑士！”袁博有些惶恐地对我说，看他那惊慌的眼神，似乎曾经见过那传说中的无头骑士。

    “难道你们见过那无头骑士？”我好奇地问道。

    丁林和袁博同时点头，然后将两天晚上那恐怖的一幕说给我听。