
    随着一声男子粗犷的怒喝声从门外传来，送我去鬼门关旅游的铁棍在距离我天灵盖还差两公分的时候停了下来。

    所有人都朝大门望去，只见眼戴墨镜、脖挂金链的男子迈步走了进来。

    这张脸我怎么觉得那么熟悉！？

    “老板，您怎么来了，这个家伙偷偷跑进库房被我们抓住了，我们哥儿几个正准备宰了他为咱们中心多增加一点材料呢！”

    独眼屁颠屁颠地跑到大老板身旁邀功道。

    “是么……”

    大老板瞪了我一眼，突然伸出手抓住独眼的脖子用力一挤，只听见咔嚓一声响，独眼的脑袋被生生捏断，乌黑恶臭的尸血流了一地，一团蓝色的光芒从断裂的脖颈处飞出，大老板眼疾手快一把将其抓住。

    看着那具已经发臭的尸体和被捏在拳头中的蓝光，看来我猜的没错，这个独眼保安其实早已经死去，控制身体的正是那团蓝色光团的恶灵。

    大老板一把将手中的恶灵扔到地上，抬起脚猛地踩下，一道蓝光在地上一闪而逝，恶灵被自己的老板一脚踩得魂飞魄散，周围的保安被大老板的举动吓傻了。

    “我的这个傻瓜手下令小驿官受惊了，还望阁下见谅！”

    大老板不满地冲地上啐了口唾沫，然后摘下眼镜露出了那张令我目瞪口呆的容颜。

    大爷的，鬼王伽罗！我说怎么看这家伙那么眼熟呢！没想到他不开禄寿借贷宝做起整容买卖了！这鬼王真是做生意的材料！

    “小驿官，没想到我们这么快又见面了呀！”鬼王咧嘴一笑，露出一嘴的金牙冲我拱手道。

    既然是熟人，那就好说话了，我冲鬼王伽罗拱手回礼“我也没想到再一次见到鬼王竟然是在这里。”

    “不知小驿官此次前来有何指教啊，恐怕不光是整容美体吧？”鬼王伽罗那双锐利的目光与我四目相对。

    想隐瞒是隐瞒不住了，人都被抓了个现行，我只好坦白从宽，把此行的目的和王萌的情况告诉了他。

    鬼王伽罗听完后微微一笑，然后领着我离开了寒冷的库房。

    “小驿官想来参观以后只管告知我一声就行，没必要这么偷偷摸摸的，来，我这就带领小驿官好好参观下我的这个美伊美中心”鬼王伽罗倒是挺大方，领着我开始参观他的美伊美中心。

    他首先领着我来到位于中心最底层的库房门口，厚重的黑色大铁门上贴着大大的四字标语“闲人勿进”，手放在冰凉的铁门上能感觉到这扇大门的厚重。

    “这里面的东西放在外面都是违禁品”鬼王伽罗冲我得意地笑了笑，然后轻松地将上千斤重的铁门推开。

    恐怖的鬼气弥漫在漆黑的库房中，挂在顶部的电灯被打开，冰冷暗淡的光线瞬间将库房填满，我看到了终生难忘的画面，库房里挂满了人的肢体，不过与之前库房里的不同，这些被高挂的肢体关节依然还在动弹！一根根手指仿佛有生命般不停地晃动着，厚重的铁门后面简直像一个丧尸的世界，看起来令人毛骨悚然。

    “这……这不可能！你是怎么弄到这些的！”我惊异地看着身旁的鬼王伽罗。

    这些肢体根本不是活人的，而是阴间受刑的厉鬼的肢体，阴间有上刀山下油锅等刑罚，所以掉胳膊掉腿是常有的事，这些肢体正是阴间那些恶灵怨鬼的肢体！

    “这些东西按理说是应该只存在于地府，可是我是谁？我是鬼王！凡人的寿命我都能修改，何况弄点鬼手、鬼脚、鬼眼之类的？”鬼王伽罗一脸轻松地冲我笑道。

    “那王萌的鬼眼也是从这里拿出来的！？”

    鬼王伽罗冲我招招手，示意我跟着他继续走。

    他将我领到手术室前，隔着手术室的玻璃窗，我见到一名女子正躺在手术台上熟睡，医师封锁住患者的几处血管后，则熟练地一刀切下她的手臂，同时，将依然在活动的鬼手给她接上，整个过程顺利流畅，医师们仿佛是机械师，熟练地拆解着名为人类的肢体器官，就像换零件一样给她换上。

    鬼手被安装在断肢处后，刚刚还惨白的鬼手也许是接通了人类的血管，惨白的皮肤很快变得水润嫩滑，不安跳动的手指仿佛累了一般耷拉在床边。

    “这位客人接受的是美体手术，她嫌弃自己的手臂太粗不美，我们答应给她进行手术，让她的手臂重获新生”鬼王伽罗依靠在门边淡淡地说。

    “你们给活人安装鬼族的肢体，这……”

    “这并不违规、也不违反天道，你说哪个规定写了人不能用鬼族的肢体？我们只是说了让她的手重获新生而已，并没有欺骗她，而且我们技术高超，保证手术后看不到一点疤痕，患者要美，我们要钱，各取所需而已”鬼王伽罗摊开手一脸无所谓地说。

    “给她换上手臂后会有后遗症吧？”我没好气地望向这里的大老板。

    鬼王伽罗耸耸肩“任何手术都有后遗症，这位姑娘的手以后恐怕……能摸到一些她看不到的东西了，毕竟是鬼手嘛，而且，鬼手的主人一定会缠着她，直到这只手离开她的身体”。

    “那手术台上女生的手臂你们就当作材料放到库房里面冷冻起来，留着给下一个想要美体的人更换！？”

    “小驿官只答对一半，那些材料有些给人换，有些给其他鬼族、妖族安装，但要是放久了没人要的话……我们就只能自己吃了。”鬼王伽罗在我耳边嬉笑地细声说道。

    看我脸色不悦，鬼王伽罗拍着我的肩膀安抚道“小驿官莫要生气，我这是做的可是正经买卖，你就是告到酆都大帝（地府冥界的最高神灵，主管冥司）那里也没用，当然，看在那个叫王萌的女孩是小驿官的同学，我给你个面子，要是你的同学觉得那个鬼眼给她带来困扰，我们可以给无偿帮她把原来的眼珠换回来”。

    “可你这么做，实在是……”

    “我说过，他们图美、我图财，大家各取所需，小驿官开通灵茶庄说到底不也是为了金钱么？”

    鬼王伽罗将金钱俩字拖得老长，我无奈地叹了口气，当初黑了他六百万，这家伙如此精明怎么会忘记，拿人手短吃人嘴短，我拿了他的六百万也就不好再说什么。

    “既然伽罗老板这么说了，我也不好说什么，只是这鬼族器官换在人族身上我觉得还是不妥当，要是换得多了，惹出的事情多了，恐怕伽罗老板到时候也会不好过，还望阁下好自为之”。

    “多谢小驿官的建议，伽罗记下了，以后要是小驿官或者小驿官的朋友要来整容美体，伽罗一定给一个大大的优惠！”鬼王伽罗轻轻一笑，冲我抱拳道。

    去你大爷的，这种鬼地方我可不想再来了。

    回到茶庄，我找来了王萌，并将情况告诉了她。

    “你什么时候有时间，告诉我，我帮你联络美伊美的老板给你换眼睛”我催促王萌赶快安排时间。

    “是不是如果换了之后就没有现在这么好看了？”王萌的语气有些不安。

    “虽然没有现在的好，但是你以后可以不再被那个鬼魂所纠缠了呀”

    王萌呆呆地摇了摇头“不、不我不换了”。

    “你说什么？为什么不换了？”我身旁的月舞不解地问王萌。

    王萌依依不舍地看着镜中自己那美丽的大眼睛“我好不容易摆脱掉丑女的称号，我宁愿死也不想再见到过去自己那个丑陋的容貌！”

    “那你就愿意被那鬼魂纠缠一辈子？”我问王萌。

    王萌一把抓住我的手哀求道“乐云，求求你，要不想办法给我弄一个让鬼魂不能骚扰我的符纸，只要我看不到他，他骚扰不到我，让他纠缠一辈子也值得！”

    看着王萌那哀求的大眼睛，我苦笑着摇了摇头。

    “怎么，你真的给她百鬼避让符，让她一辈子这么被厉鬼纠缠？”米莉和王雪俩人端坐在茶桌前吹着杯中的热茶询问我。

    “苦主都不去想办法，我能怎么办”我靠在躺椅上无可奈何地伸了个懒腰。

    “你们女人啊，真是觉得脸比命还重要，要不你们俩也去那美伊美改造一下？那老板我熟，能免费哦！”

    “免了吧，我还是对我的容貌很有自信的！”米莉和王雪异口同声道，不知道她俩是被美伊美那更换肢体器官的行为所恶心，还是真的对自己那么有自信。