
    省城初夏的夜晚，在街上行走纳凉的人明显比炎热的白天多了很多，但熙熙攘攘的人群仅聚拢在繁华的闹市区，在与闹市区仅仅一河之隔的老城区，在那一栋栋老旧的楼房之间，寂静与孤独依然在此徘徊，二者相比犹如两个不同的世界。

    老旧的路灯也许因为电路老化，灯光神经质地闪烁着。

    南方多雨，加上这条被老旧的楼房所包围的狭小巷道终年得不到阳光的垂青，墙角处都长满了一层碧绿的苔藓。

    此时这个都市的死角缝隙已经被死亡和血腥所填满，大量的血液将凹凸不平的路面所淹没，血海中央，一具破损不堪的尸体安静地散落在地上，尸体没有双臂，双腿被齐根切除，死者圆瞪的眼珠不甘心地凝视着狭窄的夜空，似乎想向神灵哭诉自己的不幸和死前所遭受的非人的虐待。

    尸体旁，蹲坐着一名身穿淡粉色长裙的人影，那人蹲在血泊之中，一双水灵的大眼睛带着迷茫的目光，好奇地看着还残留着体温的尸体。

    “是谁在那！”王雪的身影出现在巷道的入口处，早已待命的利爪藏在身后随时准备发难。

    夜风袭来，将天空中遮蔽月亮的黑云驱散，皎洁的月光如一只忧伤的眼珠凝视着老旧巷道里那具可怜的尸体，血水在月光的照耀下发出红白相间的光亮。

    王雪缓步走进巷道，借着地面血水反射的月光，她看到那嫌疑人的全貌。

    身穿一身造型古朴的淡粉色长裙，长长的秀发在头上盘成一个精巧的发髻，一枚金色的发钗从发髻上穿过，看上去有如古装剧里那些小家碧玉的小姐。

    少女抬起头好奇地与王雪对视，稚气未脱漂亮脸蛋上挂着美丽的微笑，一双水灵灵的大眼睛闪烁着兴奋的目光，而她那纤细的手指尖滴落着一滴滴鲜红的血珠，带着余温的血水将她那十根手指甲染成了鲜艳的红色。

    “这人是你杀的么！”王雪有些紧张地凝视蹲在地上的少女，双眼的余光则窥视四周，生怕黑暗中潜伏着杀人凶手的同伙。

    少女站起身，冲王雪微微一笑，双唇张启，清脆的妙音从她的樱桃小口中飘荡而出。

    “你看看，这地上的红色多美呀，果然，生命的颜色就应该是这热情似火的红色”。

    少女摊开手，将沾满人血的双手伸给王雪看。

    “你承认这人是你杀的咯？”王雪亮出锋利的利爪，一双尖耳从秀发中冒出警惕着四周的任何细微响动。

    少女含蓄一笑“我要是说不是，你会信么？”

    “当然不信！”

    “那不得了？”

    少女提着长裙，迈着轻盈的步伐小心翼翼地在血泊中朝王雪走来，王雪突然一脸紧张地靠在墙边，利爪紧紧护在胸前警惕着朝自己靠近的少女。

    少女无视王雪那致命的利爪，淡然地从她身旁走过，走到血泊边缘，少女脱下脚上的绣花鞋，穿着白色袜子的小脚踩在污黑的地上，黑白相间，颜色的巨大反差吸引着人的眼球。

    少女弯下身将鞋底沾满血水的绣花鞋捡起，冲王雪礼貌地点点头后消失在了狭窄的巷道口。

    紫阳花茶，是用遍布清州各地的紫阳花泡制的一种花茶，此茶倒入杯中呈淡红色，味道中带有一股淡淡的花香，因其喜庆的红色和淡雅的清香，使紫阳花茶成为清州百姓们提亲或者探望爱人时必备的礼品。

    通灵茶庄里，我一边给紫阳花茶装袋，一边好奇地问坐在茶桌旁的王雪。

    “你怎么就让那杀人凶手那么轻松的离开了呢？这不是你的风格啊！”

    “那个杀人凶手虽然并没有对我露出一点杀意，但是当她朝我走近的时候，我的身体还是本能地感到恐惧而发抖，那是面对无比强大的力量时所产生的本能的恐惧，那个女人不简单。”

    王雪将热茶捧在手心，温暖的热量从手心传遍全身，但并未驱散萦绕在她心中的恐怖寒意。

    “你是说省城里有一个非常厉害的大妖怪，专门在夜晚躲在老城区的小巷里到处杀人？”我将装满茶叶的纸袋密封好，继续拿出一张空纸袋重复刚才倒茶的动作。

    “没错，而且那家伙非常厉害！”王雪一双大眼带着惶恐的神色望着我。

    “没想到去抓贼的竟然被贼给吓着了，看来我们的黑猫警长也有失手的时候”坐在一旁的米莉不失时机地说起风凉话。

    王雪没有理会米莉的讥讽，而是继续捧着手中的热茶，看来那个杀人犯真把这丫头吓得够呛。

    这几天，省城出现一个变态杀人犯，他专门挑夜间在僻静的地方杀害很多无辜的路人，而且杀人手法十分残忍，割喉、勒死、溺死、放血等等，杀人手法种类繁多而且手段十分残忍。

    更令人难以接受的是，凶手在残杀了死者后竟然还会撕咬啃食尸体，被害者不是被吃了心脏就是被啃了一半肠子，总之没有一具尸体是完整的，如此暴行一时间使得省城人心惶惶。

    由于在作案现场发现有一丝妖气的存在，我们便怀疑这是妖族作祟，所以一到夜晚，米莉和王雪就会到省城的僻静处巡视查探，昨晚，王雪终于发现了杀人凶手的踪迹，不想对方那恐怖的实力令王雪还未交手便败下阵来。

    我将包装好的茶叶递给月舞，让她帮忙装进礼盒中，然后安慰王雪道“总之你平安无事就好，要是对方的实力真的那么强大，你能安然无恙地回来已经是万幸了，至于那个妖孽，就让省城里的那些卫道士去处理吧！”

    我话音刚落，老刑警丁林和他的搭档袁博带着僵硬的笑脸推门而入。

    得，看到这俩大哥我就猜到他们找我何事，看来这件事挺棘手的。

    俩人来到柜台前还没张嘴，我就主动出击不给他们张嘴的机会。

    “两位脸上愁云紧锁，煞气迎面，这是刚刚从凶杀案现场来吧，我猜猜，是不是跟最近那个杀人食尸的案子有关？”我从身边拿出两个杯子给两位警察同志倒上一杯热茶，嘴角扬起自信的笑容。

    “小掌柜怎么知道我们从凶杀现场来？”袁博接过我递来的香茶后好奇地问我。

    我指了指他衣袖上的血迹笑道“你衣袖上的血迹还带着一丝丝血腥之气，应该刚沾上不久，现在洗还能洗干净”。

    “靠！多久蹭上的！”

    袁博赶紧脱下衣服查看衣袖上的血迹，显得有些手忙脚乱，月舞则走上前递给袁博一张湿巾，示意他先擦拭一下，回去好抓紧时间洗一洗。

    “小掌柜果然厉害，我们还没说话你就已经知道我们此行来找你的目的了”丁林掐灭一直叼在嘴前的香烟，冲我笑了笑。

    我看了一眼依然坐在茶桌旁发呆的王雪，然后对丁林笑道“最近省城那杀人魔闹得那么凶，我也听到一些传闻而已，再说了，你们每次来不都是想让我协助你们么？”

    “丁警官这次找我们，难道说那杀人案有什么不同寻常之处？”坐在我身旁的月舞一边整理礼盒，一边回头望向丁林。

    “没错！”丁林说完，从上衣口袋中拿出一个密封袋，通过透明的塑料袋，我看到袋中静静地躺着两根被鲜血浸透的毛发。

    “这是什么毛发，难道是凶手的？”我好奇地接过密封袋仔细查看起来。

    我的疑问引起在座所有人的注意，月舞、米莉还有惊魂未定的王雪都走上来好奇地看着密封袋中那两根毛发。

    “这是在杀人现场发现的，而且我们发现每个凶杀案现场都会有几根这样的毛发，我怀疑是凶手留下的，你猜猜这是什么毛发”。

    我打开密封袋，一丝刺鼻的血腥之气从袋里飘出。

    站在我面前的米莉和王雪嗅了嗅，突然脸色大变，俩人异口同声道“猫毛！”