
    两天前的夜晚，在市局的统一领导下，刑警队与交警队合作，联合进行一场打击飙车的专项行动，对在外环路上行驶的车辆挨个盘查并对飙车的飙车党们进行抓捕。

    此时外环路上的每个路口都停放着一辆闪烁警灯的警车，丁林和袁博守在一个岔道口处，抬起手看看时间，已经到了深夜十一点半，再过半个小时，时间就步入另一天的势力范围。

    挂在丁林腰间的对讲机响个不停，警员们互相激动地通告着各自的抓捕成果，别的蹲守点看来抓了不少飙车党，但丁林他们那却一辆车的鬼影都没见到。

    黑暗中两个微弱的光点时明时暗，那是两根百无聊赖的烟头，丁林与袁博俩人蹲在地上抽着烟等待收队的命令。

    “丁哥，你说今晚上咱们会抓住那个无头骑士么？”袁博舒坦地吐出一个烟圈。

    丁林冷笑一声“谁知道，要真是无头骑士，恐怕抓住了比没抓住还麻烦！”

    这时，腰间的对讲机传来一阵急促的呼叫“七号岗哨，七号岗哨！”

    丁林迅速把对讲机放到嘴前“这里是七号岗哨，请讲、请讲！”

    “一辆黑色的摩托车刚刚冲关朝你们方向去了，请速度将其拦截！”对讲机里急促地喊道。

    “明白！”丁林轻轻一摆手，示意袁博跟自己一起上车。

    闪烁着警灯的桑塔纳横停在外环路的正中央，丁林和袁博坐在车里静候着冲关者的到来。

    一阵摩托车引擎的轰鸣声打破了山里的平静，站在山上，能看到山下一个孤独的灯光正在急速靠近。

    “来了！”

    俩人将警车发动，准备拦截住那冲关而来的摩托车。

    引擎的轰鸣声越来越大，一个光点从远处的拐角处窜了出来，袁博拿起警车的喊话器朝飞速驶来的摩托车喊话，示意对方立刻停车接受检查，哪知对方根本无视警车的警告，反而加大油门猛地冲来。

    从拐角处到警车的距离有四五百米远，疾驰的摩托车转眼就冲到警车身前，带起一阵强劲的风从车窗前一闪而过，黑色的摩托犹如幽灵一般瞬间没道路的尽头。

    “是黑色摩托!”

    袁博话音刚落，丁林猛打方向盘、将油门踩到底、鸣响警笛朝对方追去。

    此时的黑色摩托已经化为群山间的一个红点，丁林以最快的速度在后面追赶，袁博则用对讲机通知前方同僚赶紧设卡拦截。

    “他娘的，一眨眼的功夫连尾灯都看不到了！”丁林看着远处几乎快要消失不见的小红点怒骂道。

    “丁哥，你说那家伙是不是视频里的那个无头骑士？”袁博半开玩笑地望向坐在驾驶座上的丁林。

    “那可不好说，不过传说凡是被那黑摩托超车的车辆都会发生离奇的事故，我们可什么都没发生啊！”正在驾驶的丁林说道。

    “那会不会是因为摩托车过来的时候我们是停着的，不算被超车？”

    “鬼知道！”

    呼啸的警笛惊醒了沉睡的大山，汽车、摩托引擎的轰鸣声，橡胶轮胎漂移时发出的刺耳摩擦声，以及警笛的呼啸声在连绵的大山间此起彼伏，许多已经入眠的生物纷纷被惊醒，无数双隐藏在黑暗中的眼睛朝在山间闪烁的警灯望去。

    “这里是九号巡逻车、这里是九号巡逻车，黑色摩托正在快速靠近，我们这就准备拦截！”

    黑色摩托在冲过了三个岗哨后，对讲机里终于传来了好消息。

    “我靠，那摩托怎么那么快，九号巡逻车被超了，我们正在摩托车后面追赶，请前方立刻设卡拦截！”

    坏消息再一次从对讲机里传来。

    “丁哥，这次警车被那摩托从后面超了，会不会像传说的那样发生事故？”袁博一脸诡异地看着丁林，丁林的眼珠也瞥向坐在副驾驶的搭档，这时远处山脚传来一阵巨大的撞击声彻底打碎了夜晚的宁静，几只已经安睡的鸟儿被巨大的声响吓得逃往夜空。

    “是谁出事了！”

    “刚刚那声音是怎么回事？”

    ……

    对讲机里顿时混乱起来，所有人纷纷猜测是谁发生事故了。

    “这里是九号巡逻车，我们的警车刚刚出现故障无法转弯，车辆已经撞山，好在人员没有受伤，请派人来接应。”

    “真的被超车就出事了，难道真的是无头骑士？”袁博傻笑起来，虽然开着暖气，但坐在车里的俩人都觉得周围的气温仿佛降到了冰点。

    一个豁口突然出现在前方的岔道处，丁林眼前一亮，突然猛打方向盘，呼啸着警笛的桑塔纳突然调转方向，朝豁口开去，那是一条崎岖的土路，警车一开上去立刻颠簸起来。

    “丁哥你去哪啊！”袁博紧紧抓住拉手，不让自己被颠儿起来。

    “这是一条小路，从这里杀下去应该能直通山下，我们走这里也许能追上那个无头骑士！”

    警车就这样颠簸着在通往山下的小路上狂奔，果然，在警车重新回到外环路上的时候，远处可以看到一个红色的尾灯正在笔直的道路上狂奔。

    “来到直道上你就完了！”飙红眼的丁林将油门踩到底，不顾坐在副驾驶上的袁博那哭爹喊娘的尖叫声，将警车的车速加到最大。

    警车急速通过一个弯道，刺耳的摩擦声再次响起，巨大的离心力让袁博的脸紧紧贴在车窗上，一双带着泪花的眼睛看着无数树木飞速地从眼前闪过。

    丁哥艺高人胆大，驾驶着警车一路漂移，很快，前方黑色骑士那模糊的人影出现在丁林眼前。

    “前、前面的摩托车……你他娘的快给我停下来！”袁博拿着喊话器绝望地喊完，终于忍不住吐了出来。

    丁林顾不上在身边吐得天昏地暗的袁博，拿起对讲器说道“这里是七号岗哨巡逻车，我们现在追踪那黑色摩托到了盘山发卡弯道前，请前面的同事准备路障拦住他！”

    盘山发卡弯，是一个呈S形的连环弯道，黑色摩托丝毫没有减速的迹象，带着激昂的引擎轰鸣声呼啸而来，驾驶员身体侧倾，膝盖几乎与地面接触，连续两个漂亮的侧倾，黑摩托漂亮地高速通过发卡弯。

    不想在拐过最后一个弯道后，突然引入眼帘的，是无数个闪烁着红蓝相间的警灯，地面已经被警方铺上了一条长长的路障，摩托驾驶员来不及刹车，狠狠地撞在路障上，黑色的摩托车重重地摔倒在地，在地面滑行了近百米远，而车上的骑手被甩飞出去，重重地撞在一辆警车车门上，巨大的冲击力甚至将警车的车门撞得变了形。

    疯狂奔跑的黑色幽灵终于停了下来，在后面紧追不舍的丁林也驾车赶来，丁林下车后与周围的同僚们纷纷围在被撞得变形的警车车门前，见倒在地上骑手躺在地上一动不动。

    “他不会死了吧……”

    看着倒地不起的骑手，几名警员互相交头接耳地小声嘀咕着。

    这时，刚刚呕吐完的袁博踉踉跄跄地挤入人群寻找丁林，不巧，刚刚还倒在地上的骑手突然猛地站起身，骑手的头盔滚落到在地上，没有脑袋的身躯正好与刚钻进人群的袁博打了个照面。

    在场所有人都呆住了，袁博只见眼前那没有脑袋的身躯正对着自己，他甚至能清晰地看到那断成半截的颈椎骨横切面，以及已经变成黑色的肉……

    没有头颅的身躯蹲下身将头盔捡起，重新安装回脖子上，然后无头骑士就这样在无数警察目瞪口呆的注视下，迈着稳健的步子朝停在地面上的摩托走去，骑上摩托，引擎的轰鸣声再次响起，黑色的幽灵化作一个红色的光点消失在漆黑的山道上。