
    听完丁林和袁博的故事，我和月舞对视一眼，没想到两天前省城的外环路上还有这么精彩的故事！

    “丁警官，你怎么知道那条小路是能通往山下的捷径呢？”站在柜台后面的月舞好奇地问道。

    丁林有些不好意思地笑了笑“我入警前也是个飙车爱好者，那条路我以前飙车的时候经常走”。

    “乐掌柜对那个无头骑士怎么看？”袁博一脸期待地看着我，希望从我这里能了解一些关于无头骑士的信息。

    我遗憾地摇摇头“很抱歉，我最近比较忙，目前对那个无头的骑手还不了解，暂时不能下定论，不过我可以向两位保证，一有时间我就会调查这件事”。

    好说歹说，我终于将这俩警官送走，看着远去的两人，说得嗓子直冒烟的我端起桌上已经变凉的绿茶一饮而尽。

    “乐云，你不准备帮他们？”月舞见我哼着小曲坐在茶桌上笑嘻嘻地收拾茶具，察觉出我的心思在别的地方，根本没有被丁林和袁博的故事所吸引。

    “我哪有闲心查这种事，我今天刚刚加入了学校的机车部，只要能进去成为正式部员，不但每个月有五百块工资拿，还能挣到不少学分！”我得意地冲月舞伸出双指摆出胜利的V型。

    月舞长叹一口气“哎，看来人家丁警官是所托非人咯……”

    下午没有课，我和米莉、王雪来到了机车部的活动室，富二代们有钱，买下了学校附近的一间门面并改装成了临时车间，里面停满了各式各样的摩托车，公路赛、越野、巡航车、街车，甚至还在显眼处停着一辆刚出来的独轮概念车，这些车个个看上去都价格不菲，全加起来就是把我的小茶庄卖了都抵不过其中的零头。

    米莉和王雪属于机车部的啦啦队队员，俩人被吴文轩领去试衣间试穿队服，我则一个人站在一辆辆拉风的摩托车前一边欣赏，一边等待吴文轩出来给我安排工作。

    “嘿，别在那闲着，搭把手！”一名钻在车底下的“黑脸”师兄朝正在参观我的大喊，示意我将身旁的扳手递给他。

    见车间里所有人正在紧张地调试着赛车，我将扳手递给师兄后好奇地问“师兄，怎么这里这么紧张啊，是不是有比赛？”

    师兄抬起头望着我“哟呵，新面孔，刚来的吧？”

    我点着头冲师兄笑了笑。

    我问的问题似乎提起了师兄的兴趣，他从车底钻出来跟我说道“今晚我们跟省交通学院的车队约战外环路，自从上个月外环车王死了之后，各方势力都想成为新的外环车王呢！”

    “外环车王？那是何方神圣？”我好奇地问师兄。

    黑脸师兄跟我一本正经道“外环车王那是神一般的存在，你知道吗，省城的外环路崎岖多弯道，非常考验车手的技术，当年外环车王凭借一辆黑色KTM横扫外环路上的无数高手，被公认为外环之王，只可惜上个月他在一次比赛中意外身亡，据说脑袋都被撞断了！可怜他英年早逝，如今外环之王的头衔被多少人惦记着呢！”

    “所以我们今晚跟交通学院比赛就是为了争夺外环之王的头衔？”听到师兄的话我兴奋起来。

    师兄嘿嘿一笑“我们这些人水平太次，最多也就是个重在参与，有多少职业的高手每天晚上在外环路上决斗呢，跟他们比我们算个P！”

    “新来的，你会骑摩托么！”我身后一名刀疤脸正骑在摩托上试车的青年问我。

    我不好意思地笑了笑“我骑得最快的就是电动车……”

    “草，不会骑摩托来机车部干嘛，出去！”听到我的回答，刀疤男立刻黑了脸让我滚蛋。

    “姥姥的，什么态度，走就走！米莉、王雪，我们走！”我被那二缺的蛮横态度激怒，站起身朝试衣间里的两人大喊。

    “程强你瞎**什么！”吴文轩气冲冲地冒出来指着骑在摩托上的车手大骂。

    估计吴文轩在机车部的地位不低，名叫程强的骑手挨了吴文轩一顿骂，立刻低下头不再说话，老老实实地继续测试胯下的坐骑。

    “他是我们雇佣的骑手除了飙车什么都不懂，别听他胡说八道，我们正好缺个发报员，你晚上帮我们守住路口报告车况吧！”吴文轩说完将一个对讲机递给我。

    深夜的外环路口汇聚了近百人，程强代表我们学校车队参加比赛，双方的摩托跑车在公路上对峙着，米莉、王雪和其他几个我们学校的辣妹身穿短裤露脐装，手举描绘有学校校徽的牌子站在路边，吸引了无数人的眼球。

    这时一辆面包车驶来，一群浓妆艳抹的绝色辣妹手持交通学院的牌子从车上走了下来，两拨美女站在一起互相对视，气氛顿时紧张起来。

    音乐声响起，两队美女手持助威花和彩球热舞起来，这就是正式比赛开始前的第一次对战，身材曼妙的年轻女孩舞动着婀娜的身姿吸引了周围众人的目光。

    米莉和王雪天生丽质、冰雪聪颖，在我们啦啦队里显得尤其出众，两人仅仅排练了一天就能跟其他人一样娴熟地完成各种高难度动作，不一会所有人的目光都转向我们学校。

    看着周围的围观群众纷纷为我们学校的啦啦队美女吹哨叫好，我终于明白为什么吴文轩死活都要拉她俩进入啦啦队了，有美女加油壮声势，果然能在气势上压对方一头并鼓舞己方士气。

    我被安排在外环路上的一个岔道口警惕来往的车辆，随着各个路口通报一切正常没有社会车辆进入，对讲机里的倒计时也随之开始倒数，我的心也紧张起来。

    一声引擎的轰鸣声在对讲机中响起，比赛开始了！

    两辆摩托车巨大的轰鸣声在夜幕下的群山间回荡，不一会，两个光点一前一后从远处的盘山路上出现，两辆摩托车仿佛两只急速奔跑的怪兽，带着强劲的风从我面前呼啸而过，那风力差点将我刮倒！

    看着两个绝尘而去的红色车尾灯，听着对讲机中传来的呐喊助威声，我心中的热情也被点燃，终于知道了什么是速度与激情。

    我正准备收拾东西等待后面来接我的同伴，突然，身后的岔道口传来一阵躁动，似乎一辆摩托车正在快速朝我驶来，那引擎轰鸣的声音仿若战马的嘶吼声，振聋发聩的轰鸣声越来越近，但我身后的小路上哪有摩托车的影子，难道闹鬼了，对方是普通肉眼看不到的幽灵么？

    我正在胡思乱想的时候，身旁的树林突然不安地躁动起来，一个黑色的幽灵从树林中突然冲出，漆黑的摩托带着强风与一股异味袭来，两个车轮从我的头上跃过，给我带来了无数尘土、碎石、枝叶和令人窒息的寒意。

    黑摩托落到地上，瞬间加大马力，留下一个模糊的红色尾灯消失在前方的弯道中。

    摩托车虽然离去，但那股令我毛骨悚然的寒气却久久不散，那寒意我实在是再熟悉不过了，那是绝对纯正的鬼气啊，那个无头骑士出现了！

    我迅速拿起对讲机大声警告道“有不明车辆从七号口出来，追着程强他们过去了！”

    “是什么车！？”

    对讲机里问道。

    我咽了口唾沫，不按道“恐怕，是传说中的无头骑士……”。

    黑色摩托车一骑绝尘，孤独的车前灯在蜿蜒的山道上如流星般沿着道路一闪而过。

    “什么无头骑士？你把话说清楚！”吴文轩在对讲机里冲我大喊。

    我没功夫理会对讲机那头的吴文轩，跑到路边，看着眼前被黑暗所笼罩的大山，刺骨的寒风穿透我厚厚的棉服不断刺激着衣服里面的皮肤，我隐约觉得一股强大的怨气隐藏在连绵的群山之间，不知这股怨气是否与那无头骑士有关。

    这时，对讲机里传来噩耗：“一辆神秘的黑色摩托超越了前面的两人，而那俩人的摩托车同时发生故障，连人带车重重地摔倒在地，程强全身多处骨折生死不明”。