
    黑色摩托车的引擎发出的巨大轰鸣声在群山之间回荡，仿佛独孤求败的王者在宣誓自己的胜利，财经学院和交通学院的队伍双双在外环路上“同归于尽”，而那黑骑士则拖着红色的尾焰迅速消失在静谧的黑夜之中。

    “受伤的车手被紧急送往医院，我们学校的车手程强全身多处骨折，有中度脑震荡；对方学校车手撞在山上，头盔都被撞裂开了，现在正在医院昏迷不醒，至于两人胯下那价值不菲的摩托跑车已经报废了”我坐在茶桌旁向月舞汇报昨晚比赛的结果。

    “关于外环路上那个黑色无头骑士的事我也听说过”一身青衫的北海道人笑容满面地走进了茶庄。

    见到老顾客临门，我赶紧起身笑脸相迎。

    “哟，北海道人！您可有段时间没来了！”我赶紧上前搀扶老头儿落座，然后沏上一壶碧螺春送到老道身前。

    北海道人乐呵呵地接过茶杯“瞧小驿官说的，老朽这不是来了么，没想到小驿官在省城开了分店，老道我找你这个茶庄可是费了半天时间”。

    一阵寒暄之后，北海道人将话题又转回那无头骑士身上。

    “老道我有个当警察的朋友，对那省城外环路上的无头骑士也有所耳闻”北海道人轻吹热茶说道。

    “您知道那无头骑士是谁？”看老道士一副成竹在胸的表情，我知道他肯定心里有我想知道的答案。

    北海道人轻嘬一口香茗，然后将那无头骑士的故事告诉了我。

    无头骑士生前就是名震省城的外环之王，可惜上个月他在跟别人的比赛中发生意外，据说是在超车的时候撞到了护栏上，脑袋和身子当时就分家了，死得相当惨，但最诡异的是那外环之王的尸体和摩托车在被警方带走之后又离奇失踪了，到现在都没找到。

    北海道人摇摇头道“都是人的执念啊，估计那人之前也是个独孤求败的高手，虽然死了，但依然执着于他的外环之王的头衔，那些被超的车之所以会出现事故，估计一是阴气太重影响了车手的意识，二就是鬼魂作怪，给对手一个教训让他们以后不要再来丢人现眼吧”。

    “那怎么才能让这个无头骑士安息呢，让它再这么闹下去，外环路以后就没人走了！”

    “很简单，打破他的执念，超了他！拿下他外环之王的头衔！他也就没有继续留在人间的意义了”北海道人乐呵呵地品尝了一口碧螺春说道。

    由于发生了事故，浪里白条机车部被学校临时解散了，下午，部员们聚集在车房里吃散伙饭，大家围坐在一起愁容满面，刚刚成立的机车部就这么被叫停了，躺在医院的程强不知道多会能醒来，谁都不知道该说什么好，气氛十分压抑。

    这时，吴文轩的手机响了起来，通完电话，刚刚还脸色沉重的他立刻变得兴奋起来。

    “今晚省里两大车队EMT和雷诺姆要在外环路上争夺外环之王的头衔，谁想去跟赛！？”

    话音刚落，刚刚还死气沉沉的车间里顿时沸腾起来。

    入夜，外环路上聚集了数百人，除了两家参赛的队伍外，还聚拢了很多看热闹的观众，部分爱好者甚至驾驶者自己的爱车准备跟在参赛者身后跟踪观战，这种行为被称为跟赛。

    吴文轩骑上他的宝贝哈雷前来凑热闹，我则骑着刚买的电动车也来到现场。

    在场名车齐聚，可谓豪门盛宴，宝马、雅马哈、川崎小忍者、本田金翼、铃木650……，尤其是参赛的EMT和雷诺姆车队前来助威的车更是吸引众人眼球，一水儿的道奇战斧和哈雷戴维森并排而立，场面真是霸气侧漏。

    “嘿嘿，小伙子你准备骑你的小电驴跟赛啊？”路边几名大叔讥笑道。

    我冲他们做出个鬼脸笑道“不行么，如果运气大爆发，我还真指不定能拿下外环之王的头衔呢！”

    说完，我无视周围人的嘲笑，排在众多跟赛队员的身后。

    “乐云，你的小电动能跑完全程么？”吴文轩有些怀疑地看着我那小电驴。

    我看了看远处漆黑的大山，不知道那诡异的无头骑士隐藏在何处“指不定今晚谁第一个撞线呢”。

    说完，我拿起装有定风茶的水瓶一阵牛饮。

    现场嘈杂的引擎声此起彼伏，仿佛一头头憋着劲准备狂奔而出的怪兽正在激动地嘶吼着。

    随着信号旗的落下，无数巨大的轰鸣声响彻漆黑的夜空，数十辆摩托发出恐怖的咆哮声绝尘而去，我则骑着小电驴慢慢跟在摩托队伍身后。

    不到半分钟，我已经看不到那群狂奔的野兽，不愧是摩托跑车，我的小电驴跟它们相比简直就是龟速。

    我骑着小电驴慢慢进行着我的龟兔赛跑，不一会，一阵刺耳的轰鸣声从后方传来，同时一阵寒意突然将我身躯包裹，令我感觉如芒刺在背，敏锐的直觉告诉我，客人来了！

    一个黑色的残影如闪电般从我身边一闪而过，被带起的强大的气流差点将我的小电驴刮倒在地，黑影消失，电动车的电源灯却突然熄灭了，电动车失去了动力停在了半路上。

    “连小电动都不放过，你真丧心病狂！”我冲远处群山中的轰鸣声怒骂道。

    引擎轰鸣，拖着红色尾焰的黑摩托在蜿蜒的山道飞驰，黑色的幽灵仿佛一颗漆黑的子弹，一辆辆被他超越的车辆仿佛被子弹穿透胸膛，纷纷停止了那激昂的咆哮声，倒毙在路边。

    吴文轩正驾驶着心爱的哈雷在山道上寻找已经将他甩下的第一梯队，就在他经过一个弯道时，一个黑色的幽灵带着疯狂的呼啸声突然从他身旁强行超越，吴文轩避让不及，撞在路边的护栏上，连人带车掉下了漆黑的山崖。

    失重状态的吴文轩脑子一片空白，眼前一片漆黑么，只有远处的一排排路灯和在山林间一闪而过的车灯提醒他还活着，但此时他能做的只有等待，等待着那终结生命的坠落。

    弯道众多的山道上停放着数十辆引擎停罢的摩托车，黑色的幽灵以惊人的速度将他们全部超越。

    眼看快到最后的终点，EMT和雷诺姆车队的赛车依然在队伍的最前方争夺第一的头衔，这时黑色的不速之客后来居上，前两名很默契地进行着蛇形路线封堵后来者的道路。

    不想，那名不速之客毫不减速，径直冲来，眼看即将相撞，那黑色的幽灵突然身影一闪，驾驶者与胯下的摩托灵活地在两车缝隙间成功突围而出！

    黑色的摩托绝尘而去，两车原本轰鸣的引擎突然偃旗息鼓，争夺外环之王的两辆车不甘心地停了下来。

    前方再过一个发卡弯道和一个长长下坡就到赛道的终点，黑色幽灵依然不敢怠慢，全速超前冲去。

    “嗨，外环之王！”

    一声叫喊突然从黑色幽灵的身后传来，坐在黑色摩托上的骑士回头看来，只见一柄巨大的飞剑正紧紧贴在自己身后，飞剑上站着月舞、我还有瘫坐着的吴文轩三人，而我们三人身后，是被绳索绑在剑柄上的电动车。

    “对不起我开了外挂，不然我绝对没法超你的车，你就安息吧，这条路以后的车王将会是我！”

    我伸出大拇指冲我自己身上指了指，飞剑化作一团白光超越了疾驰的黑色幽灵，消失在群山间的山道上。

    黑色幽灵那仿佛永不停息的车轮终于停下了，看着早已经不见踪迹的仙剑，骑士将头盔摘下，没有头颅的身躯跪在地上，双手轻抚着他毕生挚爱的赛道，微风吹来，黑色骑士化作一丝黑烟，融入了漆黑的群山之中。

    仙剑在终点前的坡道上停了下来，我给五花大绑的电动车松绑，身旁的吴文轩不可置信地站在地上看着被月舞踩在脚下的仙剑。

    “这……”吴文轩指着仙剑激动地半天说不出一个字。

    我骑上已经没有动力的电驴冲吴文轩轻松一笑“有时间来通灵茶庄喝茶！”

    说完，我推着电动车顺着陡坡一口气冲到了终点。

    我在无数惊讶的眼神中第一个撞线，新一代的外环之王的头衔就这样被一辆失去动力的电动车夺走了。

    此后，外环路上曾经令飙车党谈之色变的黑色幽灵、令警方紧张无比的无头骑士，仿佛人间蒸发般消失不见了，不过江湖上又流传开超级小电驴的传说，只可惜，那晚之后，传说中的超级小电驴再也没有出现。

    “乐云，怎么我再也没见你骑电动车去外环路上遛弯啊？”吴文轩坐在茶庄的椅子上端着清茶一脸戏谑地问我。

    自从上次救了他，这自来熟的家伙就天天跑我这里蹭茶喝。

    我赶紧冲他作揖道“大佬，你就别笑话我了，我那小电驴去外环路跟你们这些飙车党跑，那不是找死么！”