
    “现场怎么会有猫毛！难道……”王雪看到眼前的猫毛脸上大惊失色，差点说漏嘴自己曾经见过杀人凶手。

    “难道什么？”丁林将目光对准了王雪。

    “难道杀人凶手跟猫有关？”王雪被丁林锐利的目光吓得后退半步，双眼迅速躲闪开。

    丁林点点头，将目光再一次对准了我“凶手在现场没有留下任何线索，但是杀人手法十分残忍，死者的肢体被残忍的撕扯开”。

    “撕扯开？”我迅速打断丁林的话。

    “没错，是被生生的撕开，而且尸体上还留下了类似野兽的抓痕，再配合上现场发现的猫毛，我们怀疑……”

    丁林神神秘秘地将嘴对准我的耳朵小声道“凶手可能不是人，普通人跟没有能将活人肢体撕扯开的力量。”

    “难道丁警官希望我能出手帮助警方协助调查？”我眼珠上翻，偷偷观察身前的丁林，只见对方一脸严肃地看着我，看来这个忙不帮不行。

    那个凶手能把王雪被吓成这样一定不是等闲之辈，我可不敢去招惹麻烦上身，便推脱道“丁警官，我这里只是一个卖茶的小茶庄，不是专门处理那些诡异事件的地方，您可以找其他的高人啊，比如范韩伦，要是他不靠谱我可以帮你介绍几个高人！”

    丁林趴在柜台上看着我“你说的那个范韩伦水平太次，你这次介绍的高人比你还厉害？”

    靠，我真没想到自己在他心中的评价竟然有那么高！？

    “那是当然，我这里的主要业务是买卖茶叶，人家的主要业务可是降妖伏魔！”我拿起一张纸条，写上北海道人的地址和联络方式。

    “这位老道的道行相当高，你可以去找他请教”我双手奉上纸条递给丁林。

    “我还是觉得小掌柜你比较靠谱，你能跟我走一趟么？”

    “实在抱歉，我最近生意比较忙，你看，我一会还要出门去送货呢！”我指着放在柜台上的精致礼盒向丁林报以歉意的微笑。

    “丁哥，栋哥来电让我们赶快回去，说是发现嫌疑人踪影的监控视频了！”匆忙穿上外套的袁博急忙跑来告诉丁林。

    案情出现进展，丁林只好先回去。

    丁林离开茶庄不久，我生怕那大哥去而复返，也赶紧穿上外套，拿起装有紫阳花茶的礼盒出门了。

    长安路，是省城一条出名的古文化街，这条路上的门面都被修建成古建筑的风格，卖古董的、卖瓷器的、卖文房四宝的在这条街上总共有数十家，看着鳞次栉比的屋檐和一个个造型古朴的店铺门脸，让人感觉仿佛穿梭在过去的时光中。

    很快，我急促的脚步在一家名为天音画坊的店铺前停了下来，这家画坊应该是个新店，招牌设施看起来很新，一股淡淡的油漆味还残留在崭新的门窗上。

    看着眼前敞开大门的画坊，我突然又踌躇起来，我这次出来送货是假，其中另有原因，此事事关重大，我甚至都没有跟月舞透露，因为如果这件事处理不好我甚至会有性命之忧。

    就在前一天，一直在家跟白合奶奶腻歪在一起的老太爷突然给我打来电话，电话中，老太爷急切地叫我赶快准备一斤紫阳花茶送到省城长安路的天音画坊。

    紫阳花茶是啥我很清楚，让我带一斤预示提亲的茶叶上门是啥情况？在我的追问下，老太爷这才道出实情。

    原来这老家伙年轻时在外游荡，不想有一次遭遇危险，危难时刻，一个叫洛嘉的人救下了他，两人脾气相投从此成为挚友，当时洛嘉有个孙女长得很是可爱，老太爷当时一拍脑袋，就跟替我跟人家定下了娃娃亲，之后由于老太爷返回福云县重开通灵茶庄，俩人的联络也就少了，没想到几天前久未联系的洛嘉竟然跟老太爷打电话，说自己跟孙女搬到了省城居住，让他有时间过去坐坐。

    “乐云啊，我在这边被你奶奶看得紧暂时没法脱身，你带上一斤紫阳花茶替我去看看老洛吧”电话里老太爷的说话声压得贼低，生怕被人听见。

    “爷爷，你当我不知道紫阳花茶代表什么呀，你这是让你孙子去提亲知不知道！米莉和王雪要是知道了我就死定了！”蹲在墙角打电话的我警惕地看了一眼月舞，也压低声音说道。

    “嘘……你小声点，不怕你奶奶知道啊！我也没办法啊，谁叫人家还记着呢，老洛点了名要看看自己未来的孙女婿，你提着紫阳花去看一眼，你不带紫阳花人家会觉得你不懂事知道不！就当替我看看老朋友，要是他孙女长得不好看你就跟我说，我就推了这门亲事”。

    特奶奶的，怎么老太爷那么喜欢卖我啊？莫名其妙地又被这老家伙卖了，真不知道我在外面还有多少所谓的未婚妻。

    “没事没事，我就是替老太爷来看朋友的……”我小声地安慰着自己，深吸一口气，我终于迈出坚定地步伐走进了天音画坊。

    铺着红木地板的画坊面积不大，屋子一层水晶珠帘分成为前后两间屋子，也许四周墙壁都是暗红色木板给人产生的错觉，走进去后让人觉得房间有些局促。

    屋子虽小却十分安静，局促的环境反而让人能更近距离地看着墙上悬挂着各种古画，当然，这些画都是复制品，但都临摹得惟妙惟肖。

    房间里弥漫着檀香的香气，古筝弹奏的音乐从后屋传来，慢悠悠地拨动着房间里安静的气氛，我撩开珠帘，只见冒着香烟的檀香摆放在古筝旁，一名梳着双马尾的少女端坐在古筝前，白嫩的双手优雅地在古筝上拨弄着。

    他大爷的，这个小女孩最多十二三岁，让她当我媳妇？三年保底最高死刑啊！老爷子这是要害我啊。

    一曲终了，小女孩弹奏完毕，抬起头望向我，一双漂亮的眸子在我身上上下打量着，目光扫过我手中的礼盒后，她粉色的小嘴微微上扬露出俏皮的笑容“阁下一定就是通灵茶庄的掌柜乐云吧”。

    我有些尴尬地走进后屋，冲小萝莉笑道“小妹妹就是洛天音吧？”

    小女孩抿嘴一笑，摇摇头道“我叫洛璃，是店长洛天音的妹妹兼画坊的员工，我姐姐去进货去了，马上就回来，还请稍等片刻”。

    洛璃说完，指了指身旁的木椅示意我去坐着等候。

    我落座后好奇地环视周围悬挂的画作，里屋悬挂的画作虽然也多是仿品，但画作的质量远在外屋那些画之上，而在洛璃身旁，一张一人高的巨型画卷被固定在墙边，画卷中描绘着长满树木的群山，而群山间似乎还隐藏着一个市镇。

    “请问，洛嘉老先生也不在这里么？”

    见后屋只有我和洛璃俩人，我好奇地询问身前抚琴的少女。

    洛璃将头歪向身旁一人高的画卷，然后站起身冲我点头笑道“他们来了！”

    来了？我没见到人啊？我望向外面，却见珠帘之后一个人影都没有。

    就在我正被洛璃的话弄得一头雾水的时候，只见洛璃身旁的画卷上竟然出现两个模糊的人影，画卷中那两个人影越来越大，也越来越清晰，很快，一人高的画卷就被那两个人影所填满，突然，一只人手从画卷中伸出，一名盘着发髻身穿古装的少女与一名挂着山羊胡须的老者提着一个大麻袋从画卷里钻了出来！

    待两人从画卷中走出，我再望向那高大的画卷，只见见过的熟悉的群山和城镇又重新回到了白纸之中。

    这家画坊有古怪！我被眼前这一幕惊得目瞪口呆。

    “姐姐、爷爷，通灵茶庄的乐云掌柜已经来了！”小洛璃笑盈盈地上前接过老者手中的麻袋。

    “乐云来了！？”长着山羊须的老者欢喜地看着依然没有回过神的我，领着身旁的少女走到我身前。

    “您……您是洛嘉老先生吧，我爷爷经常跟我提起您呢！”见对方走来，我赶紧收回了大张的下巴，双手奉上紫阳花茶，向老头恭敬地说。

    洛嘉看了看我，满意地点点头“乐延年的孙子长大变成小帅哥了，不错不错，配得上我家天音”。

    金色的发簪出现在我的眼前，挡着了山羊须老头的老脸。

    “乐驿官休要听我爷爷胡说！”

    盘着发髻的绝色女子走上前冲我笑道“我叫洛天音，是天音画坊的店主，我跟你一样，也是一名驿官”。