
    “乐云驿官久等了，快请坐！”洛天音挡在洛嘉老头身前，把话题转开。

    我呆呆地看着眼前的少女，真漂亮，她笑靥如花、皮肤白皙、皓齿明眸，精致的五官按照完美的比例分列在瓜子脸上，拼出一张美丽的容颜，两束乌黑的秀发垂落在鬓角两旁散发出淡淡的发香，她那双水灵灵的大眼睛仿佛会说话，漂亮的双眸闪烁着友善的笑意欢迎着我的到来，与她那双明珠般的双眼对视，我的心中如小鹿乱撞般不安地怦怦乱跳。

    “嘿嘿，你们俩先聊着，我去泡茶！”洛老头见我呆呆地望着他那漂亮的孙女，乐呵呵地轻抚着自己的山羊须借故转身离开，留下我和洛天音俩人在紧促的后屋面对面坐着。

    “我爷爷刚才的玩笑话还请不要往心里去，我们爷孙三人刚来省城落脚，人生地不熟的，以后还请乐云驿官多多关照”洛天音朝我露出甜美的笑容。

    那美丽的笑容让我有些看呆了，老太爷，你的眼光怎么那么好，给我选的媳妇一个赛一个漂亮。

    “哪里、哪里，反正以后有什么用得着我的地方尽管说！你直接称呼我乐云就好，大家同是驿官，都是同道中人，没必要那么见外”。

    我用眼睛的余光观察身前的美少女，颜值九十分、身材九十分、气质九十分，完美啊，我红着脸将目光挪开，生怕对方发现我在偷偷窥视着她，洛天音那张漂亮的脸蛋太有吸引力了，真是百看不厌。

    “对了，请问你们天音画坊一般主要经营什么业务呢，是迎货还是迎客？”我将目光转向挂在四周墙壁上的一副副古画，心想那些修士和妖族不会没事干来买这些假货放在家里附庸风雅把？

    洛天音指着那一人高的巨大画卷对我说道“我们天音画坊卖画只是副业，主营的业务是迎客”。

    驿店一般来说分为两种，一种类似我们通灵茶庄，主营货物贸易，也就是进行清州和中州两地的互通有无，这种驿店用行话说叫做迎货；还有一种驿店就类似天音画坊这种，是两地人员往来的重要站点，主要收过路费，行话叫做迎客。

    洛天音淡淡一笑，站起身给我介绍身边的一幅画作“虽然迎客是我们的主业，但是我们靠卖画也挣了不少呢，这些画可不简单哦，里屋挂着的这些都是清州一些大修士的名作，它们在中州也许不值一钱，但是放在清州那可是炙手可热。”

    我将目光转向洛天音指给我看的一副青鸟鸣日图，站在青翠松枝上的青鸟身上还沾着一滴滴晨露，而远处的地平线上，一轮红日半个身子从地平线下露出头宣示着白天的到来，站在松枝上的青鸟对着远处初生的朝阳张嘴鸣叫，此画画工精细，布局紧凑，画中的青鸟羽翼丰满、对日高歌，看起来栩栩如生，是一副上等佳作，而最令我在意的是，画作右下方的落款竟然写着：天音。

    “洛天音姑娘画得真好！”我赞叹道

    “一般般了，我也就是模仿那些高人的画作学到一些皮毛而已，其实，我最感兴趣的不是画画，而是调色。”洛天音说完，伸出白玉般的细指轻抚画作中那刚刚跃升出地平线的朝阳。

    “调色？”

    “人生短暂，如果从头到尾只有这白纸一般的单调色彩岂不是浪费了大好人生？只有在上面挥洒出各种颜色，才能让人感受到人生那多姿多彩的生活”。

    洛天音说完，伸出淡粉色的舌尖舔舐自己的食指，粘上唾液的玉指沾了沾画卷中的红日和绿树，轻轻摩擦指尖后再往画卷中的红日轻轻一抹，红色颜料与绿色颜料相汇，形成的金黄色色彩让人感觉画卷上初升的朝阳似乎更加闪耀。

    “那你最喜欢什么颜色？”我对面前由红变金的朝阳赞叹不已。

    “我喜欢红色，因为我觉得最能代表生命的颜色只有红色，红色代表着生生不息的活力、代表生命欣欣向荣的喜庆，你难道不觉得红色是最美丽、最基础的色彩么？”洛天音美丽的双眸有些痴迷地看着画作上的红色，整个人似乎陷入了一种自我陶醉。

    “不知道乐云你最喜欢的颜色是什么？”从自我陶醉中醒过来的洛天音有些尴尬地笑了笑，然后将话题转移开。

    “呵呵……我没什么喜欢的颜色，颜色鲜艳的都喜欢”

    “是么？我觉得每个人都会有一个自己最中意的颜色，就像我对红色的追求永远没有止境”

    洛天音说完拿出一块颜料板，将各种颜色与红色搀和，形成深红、桃红、粉红、玫瑰红等各类红色。

    “那个……我想请教一下，你们画坊可有出售过龙涎颜料？”提到颜料，我第一时间想到的是当初画出地狱三头犬杀人复仇的刘进财以及给他龙涎颜料的神秘人。

    “龙涎颜料？”

    洛天音思考片刻，遗憾地摇摇头道“我们这里的主营业务是迎客，偶然会卖出几幅画，目前还没有人来买过颜料”。

    “哦……”我有些遗憾地点点头，看来想调查那个神秘人还要从长计议。

    话题结束，里屋陷入尴尬的沉默，我和洛天音有些尴尬地对视一眼。

    “说实话，这次让你来一趟天音画坊不是我爷爷的注意，而是我的提议”。洛天音突然压低声音在我耳边小声道。

    “啊？为什么？”我好奇地看着她。

    “家里就我们姐妹和爷爷三人，爷爷年纪大了，驿店一直都是我一个人扛着，我一个女生力量实在有限，就想看看能不能找个顶梁柱帮我一起分担。”说完，洛天音那双灵动的双眸偷偷瞥了我一眼，目光羞涩又忧愁。

    “那你觉得我怎么样，面试成绩如何？”我半开玩笑地问她。

    “满分一百，你拿七十”

    “这个成绩，不合格么？”

    洛天音扑哧一笑“暂时还不能下定论”。

    这时，洛璃和洛嘉端上两杯红茶走进来打断了我和洛天音的谈话，紫阳花茶散发出淡淡的花香，弥漫在狭窄的房间里，留着山羊须的老头跟我谈论当年跟老太爷一起的冒险经历，我和洛天音、洛璃三人听得津津有味，时间不知不觉地溜走，等我准备起身回去时已经到了下午四点。

    告别了天音画坊，我哼着得意的小曲返回茶庄，路上我一直在回想着洛天音那美女的一颦一笑，我都怀疑我是不是对她一见钟情了，话说我是不是桃花运来了，总感觉那洛天音跟米莉、王雪一样对我有意思呢？

    走进茶庄的大门，只见米莉和王雪俩人站在柜台后面跟月舞蹭培元茶喝，而丁林坐在茶桌旁一边抽烟一边等候我的归来。

    大爷的，他怎么又来了，真让我跟你去杀人现场看看啊？

    “哟，丁警官怎么来了，是不是案子有什么进展了？”

    丁林见我回来了，掐灭掉手中的香烟，将自己的手机递给我。

    “我们找到了嫌疑人的影像，你这里接触的人比较多，想看看你认不认识里面的嫌疑人”。

    我接过手机打开视频，只见狭窄的小巷里一个人影突然从天而降，那人影倒在地上不停地抽搐着残缺不全的身躯，血水将地面染成了一片血红色，流了那么多血，那人肯定活不了了。

    这时一名身穿长裙头梳发髻的女子从巷道的黑暗中走来，看到那白色的倩影，我突然眉头一紧，感觉这人我似乎在哪见过。

    少女迈着轻盈的步伐走到还在垂死挣扎的人身前，她蹲坐在血泊之中伸出手戏谑地玩耍着地上的血水，不一会，少女站起身似乎准备离开，就在她刚刚站起来转身的刹那，少女的容貌终于被隐蔽在墙角的摄像头捕捉到，看到那精致的五官与迷人的笑容，我的额头渗出冷汗，这不是洛天音么！