
    符虫茶，是用清州梵净山脉中一种特有的铁线虫经过浸泡、烘干、混合草药翻炒之后，再封存整整一年才得出的灵茶，此茶味道酸苦但是能正人心神、驱除体内邪祟，清州多妖孽，很多凡人被妖孽附身为祸一方，因此众多修士在降住妖孽后再将符虫茶给被附身者灌下，很快就能驱除附身的妖孽，达到除妖救人的目的。

    如今回忆起来，洛天音如今能正常的生活，都是当初那杯符虫茶的功劳。

    夜晚，一个晃晃悠悠的人影在空无一人的小巷中跌跌撞撞地前行，从他身上散发出的浓浓酒气充斥着小巷的每个角落。

    醉酒之人是一名秃顶的中年男子，男子那挂在脸上的红色酒糟鼻显示出此人是酒桌上的常客。

    男子抬起头看着挂在天际的明月，遗憾地笑道“好酒、好月，就缺一个好婆娘，妈的，找个搓澡的地方弄个小姐去下下火！”

    男子搓了搓那红彤彤的酒糟鼻，哼着小曲跌跌撞撞地朝小巷深处走去。

    “嘻嘻嘻……”一阵女子的笑声从小巷的最深处传来，甜美的声音混合着一丝淫荡的声调传到男子耳中。

    “是哪位小女女在笑？”中年男子一双色迷迷的眼珠朝小巷的深处望去。

    一条长腿从黑暗中露出来，肉色的丝袜搭配红色高跟鞋是那么吸引眼球，带有斑纹的小短裙在阴暗的黑影中时隐时现。

    “来么？来爽一爽么？”一张妖艳的容颜从黑暗的阴影中弹出，那女子一身猫女打扮，两只黑色的尖耳在头顶使女子看起来增加不少萌点，一身的豹纹连衣裙衬托出她那凹凸有致的身材，看起来充满了野性，粉色的舌头舔着朱红的红唇引得中年男子浑身燥热。

    “来，我来了宝贝！”中年男子拉扯开衣领，快速朝女子走去……

    法医办公室里，法医给尸体检查完走到一旁写下记录“死者被生生扯断一条胳膊一条腿，伤口处有撕咬的痕迹，肝脏只剩下一小部分，上面有啃食过的痕迹，致命伤是被扭断的脖颈，舌头被扯断”。

    “怎么样，有什么新发现？”丁林走上前递给法医一根香烟。

    两人一顿吞云吐雾后，法医无奈地摇摇头“跟之前几具死者一样，没有什么新线索，唯一不同的是这个家伙应该是个酒鬼，那酒糟鼻应该最少泡了三十年酒缸”。

    “听说你们抓住凶手了，是什么样的变态？”法医好奇地望向丁林。

    丁林轻松地吐了口烟圈“说出来你都不信，一个20岁左右的小姑娘，长得贼漂亮！”

    省城刑警队的办公室，虽然已经是凌晨，但办公室里依然一派紧张热闹的气氛，省城连环杀人食尸的嫌疑犯落网，全警队上下一片欢呼雀跃。

    我一个人静静地坐在角落里发呆，虽然在警局已经坐了好几个小时，但我依然没有从惊讶中回过神来，那个文雅的美丽少女洛天音怎么会是杀人食尸的凶犯，我实在不敢相信。

    这时急匆匆的脚步声从远处传来，一头白发的洛嘉领着年幼的洛璃急匆匆地从走廊的尽头朝我这里跑来。

    “乐云，天音她怎么了？”洛嘉跑到我身前一脸紧张地问。

    我抬起头看着一脸紧张的洛嘉和洛璃“天音是杀人犯你们不知道么？”

    听到我的问题，洛嘉和洛璃爷孙俩一脸惊愕。

    洛璃脸色惨白地自言自语道“天呐，姐姐她竟然又犯病了，这次竟然还杀人了，我们竟然没发现！”

    “犯病？天音她有什么病！？”我站起身问洛嘉。

    洛嘉思虑片刻，将洛天音的情况告诉了我。

    原来洛嘉原本是一只山羊精，他与人类结婚后生下天音的父母，所以洛天音有一部分的妖族血统。

    “天音虽然是妖族但生下来就显得与众不同，她是一个身躯里装着两个灵魂！”洛嘉说完给我回忆起天音刚出生时在她身上发生的诡异怪事。

    洛天音刚生下来的时候由于身体弱，被放到保温箱中进行专门的看护，夜晚医院育婴房的灯光早已关闭，值班护士拿着手电筒在育婴房间例行巡视，晚上的育婴房里静悄悄的，躺睡在保温箱的孩子们早已经进入了梦乡，护士巡视一眼后转身准备离开，就在她的手触摸到冰冷的门把手准备打开房门的时候，透过窗户上反射的微弱光亮，护士发现一个保温箱里闪烁着两个诡异的绿色光点，绿色光点像天上的星光般一闪一闪。

    护士浑身一个激灵，她感到一股寒意顺着自己的脊椎直达脑髓，后背的皮肤骤然紧缩，似乎有一股可怕的目光潜伏在漆黑的角落好奇地窥视着她。

    护士很想赶快逃离这令她觉得不适的育婴房，但是身为护士、身为母亲的责任心又让她很担忧房中孩子们的安全，为了弄清楚那跟众多婴儿同在一屋的绿光到底是什么，她深吸一口气，横下心决定回过头去看看。

    护士转过身，手电筒发出的光柱在一排排保温箱中急匆匆地扫过，但并没有看到那诡异的两点绿光。

    “也许是我眼花了吧……”护士四下观察一阵，在确认没有看到那绿色的光点后安慰着自己转身准备离开，不想就在她转过身的一刹那，身旁的保温箱里两个诡异的绿色光点突然出现在她眼角的余光中。

    护士回过头望去，只见两个绿油油的光点正在一个保温箱中按照固定的频率一闪一闪，手电的光柱朝绿色光点照去，光柱一扫、绿光消失，光柱撤去、绿光再现。

    被黑暗笼罩的育婴房里静悄悄的，护士能听到自己因为紧张而加速跳动的心脏，她的双手因为过度紧张而颤抖不止，手电发出的光柱不安地晃动着，护士缓步朝黑暗中那一闪一闪的绿色光点走去，很快她来到一处保温箱前，走近后发现，那两个绿色的诡异光点是从保温箱里孩子的眼睛中发出的。

    手电对准保温箱，只见躺在里面的婴儿并没有安睡，而是咧开滴着口水的小嘴冲护士哈哈大笑，那在稚嫩脸上绽放的笑容在护士眼里是那么扭曲、怪异和恐怖，仿佛地狱的魔鬼对她的嘲笑。

    这时，婴儿两只大眼睛突然闪过寒冷的绿光，两只犄角突然从孩子的额头上窜出，惊得护士瘫坐在地上，而欢快的笑容穿透密封的保温箱传到护士的耳中，护士看着保温箱上贴的标识，上面写着婴儿的编号以及家长给孩子写的名字：洛天音。

    “天音因为继承了我的血统所以有妖族的力量，但是，但是没想到天音她生下来就有双重人格！”洛嘉坐在我身旁苦笑着将洛天音的秘密说给我听。

    “在白天，天音是个可爱的乖乖女，乖巧又懂事，但是到了晚上她就会被体内那力量强大的妖魔所控制，成为另一个人，暴戾孤僻不愿跟别人接触，对此我们也拿她一点办法没有，不过好在夜晚的她只喜欢外出游荡，从不惹是生非，但那么多年她从来没有杀过人啊！”洛嘉说到这里情绪有些激动。

    “乐云哥哥，我姐姐从来没有杀过人，我向你保证，你是驿官，你一定要想办法还我姐姐清白啊！”洛璃也走上前来拉扯着我的手哀求道。

    我沉思片刻，突然脑海中灵光一闪，想到了证明洛天音不是杀人犯的证据！

    我急忙拿出手机拨通了丁林的电话“丁哥，关于那个省城杀人食尸的嫌疑犯，我有事想找你帮忙。”