
    “小驿官，你没开玩笑吧，我们好不容易抓的妖孽你竟然说她不是凶手！？”北海道人不可思议地看着我，好像我刚才说洛天音不是杀人凶手就是一个天大的笑话。

    见我认真地点点头，北海道人摊开手苦笑道“那妖孽修为深不可测，力大如牛，能轻易将一个凡人肢解成碎片，而且她当时还准备冲你下手，要不是我及时出手恐怕小驿官你就危险了！”

    “她当时只是冲我张开手，并没有要攻击我的意思！”

    “小掌柜，你说那洛天音不是凶手，那你有证据能证明么？”在一旁叼着烟的丁林吐了口烟圈后问我。

    我自信地拍拍手“让我见见洛天音，我能证明她不是凶手！”

    刑警队的审讯室里，被拷在审讯椅上的洛天音眼神恍惚，自顾自的傻笑，根本没有理会警察的询问。

    丁林领着我和北海道人走进审讯室，我捏着一张驱邪符悄悄走到洛天音身前。

    洛天音露出那依然让我心醉的笑容看着我，摊开手，露出还沾有血迹的双手笑道“红色，多美丽的颜色啊……”

    “是美丽，但是我觉得再美丽也没有你的容颜漂亮！”我冲洛天音笑了笑，突然抽出驱邪符按在她的额头上。

    洛天音抬起头发出痛苦的尖啸生，四周封闭的审讯室突然刮起强风，我咬紧牙关，手指死死抵住按在洛天音额头上的驱邪符，符纸在狂风中发疯般地抽动着，似乎想不顾一切地逃走。

    震破耳膜般的尖啸声与强风在审讯室里肆虐，玻璃窗在刺耳声波冲击下痛苦地晃动着，一股强大无比的妖气瞬间充斥满整间审讯室，仰天长啸的洛天音双眼瞬间变成碧绿色，幽怨的目光凶狠地瞪着我，同时，两根长长的犄角从洛天音的头顶冒出。

    固定洛天音身躯的审讯椅晃动不止，要不是她的身体被牢牢固定住，估计我不可能那么从容地站在她的身边。

    看到那两根弯弯的犄角，丁林和北海道人靠在墙壁惊讶得目瞪口呆，见身后的北海道人以及丁林已经见到洛天音的异状，我迅速松开手，贴在洛天音额头上的驱邪符如放了气的气球，迅速飞落到地上，黄色的符纸已经变得焦黑。

    随着驱邪符离开她的额头，洛天音整个人无力地瘫坐在审讯椅上失去了意识，而她头上的犄角也消失不见了。

    我将目光再次对准北海道人“道长，根据现场残留的妖气，你判断凶手是什么妖怪？”

    北海道人揪着自己的白须回忆道“当时到处是血腥之气，我也很难做出判断，不过根据事后我观察死者尸体时，从他身上感受到的残留妖气，我怀疑应该是猫妖所为”。

    我将目光对准丁林“丁警官，你当初给我两根猫毛，说是现场发现的，那这次在现场你有发现同样的猫毛么？”

    靠在墙上还在惊讶中没回过神来的丁林木讷地点点头，表示现场也有发现。

    我松了口气，说道“我在跟踪她的时候，发现现场周围经常冒出逃亡的老鼠，而丁林警官说现场发现了猫的毛发，综合我得知的所有线索，我推测凶手应该是一只猫妖，但是你们看，洛天音并不是猫妖，而是一只带有山羊精血统的半妖，所以，我相信凶手一定不是她”。

    “那也可以这么解释，杀人凶手就是她，只是我们恰巧在现场发现的那些猫毛”丁林双手交叉在身前说道。

    “那我就帮你抓住真凶，还洛天音清白！”我认真道。

    “行，你要真能抓住真凶，我请你去省城最繁华的银座吃西餐”叼着烟的丁林冲我嘿嘿一笑。

    天亮了，昏睡一晚的洛天音终于苏醒了过来，当她睁开眼睛，发现自己并不是躺在熟悉的床上，而是躺在刑警队的宿舍里，而自己的爷爷洛嘉和妹妹洛璃正趴在自己的床头呼呼大睡。

    “难道说我昨晚又被它控制了？”洛天音想坐起身，突然发现自己全身软面无力，根本无法起身。

    “没错，而且你昨晚差点被人当作杀人犯”我正好拿着早餐进来，见到昏睡一晚的洛天音苏醒过来我松了一口气，我真怕昨晚那张驱邪符伤到了她。

    在将事情的前因后果说给洛天音听后，美少女也是一脸惊愕“天哪，我竟然昨晚跑到杀人现场去了！”

    “恐怕你不止一次地跑到杀人现场去了”我将手中的豆浆递给洛天音。

    “你深夜独自一人跑到杀人现场玩血，弄得你的嫌疑最大，依然不能证明，现在依然不能证明你不是杀人凶手，你就先在警局休息休息吧”我说完，站起身准备离开。

    “你去哪？”洛天音怯生生地问我。

    “先去抓住凶手还你清白，然后再想办法给你治病！”我丢下这句话，然后潇洒地离开了。

    “帅耍完了，接下来该怎么办？”月舞、米莉、王雪三人插着手站在洛天音睡觉的房间外，脸上挂着阵阵杀意。

    我咽了口唾沫，笑道“三位别这样，等事情完了我会给你们一个交代的”。

    “那你准备怎么办？”月舞淡淡地问道。

    我微微一笑“找齐帮手，争取尽快将那杀人犯抓获！”

    入夜，明月隐藏在厚厚的云层之中，空气中弥漫着一股湿气，似乎一场大雨即将降临。

    我、米莉、王雪、月舞、范韩伦还有北海道人五人行走在破旧的老城区街道上，虽然此时刚刚九点，正是省城夜生活刚开始的时间，但是旧城区已经很少见到行人，空荡荡的街道上只有我们五个人在行走。

    “乐云，你不是说找了你爷爷和你奶奶来帮忙么，怎么没见他们啊？”米莉和王雪在我身旁问道。

    “他们应该坐下午的班车过来了，估计从车站过来会比较费时间，一会再跟它们电话联系就行”。

    随着城市的规划建设，如今旧城区的住户越来越少，据说过几年省城准备开始大规模对旧城区进行拆迁和改造，所以如今不少住家户已经被提前迁出，整个旧城区一到夜晚一片死寂，与不远处灯火通明的新城区形成鲜明对比。

    我们一行人很快来到一个漆黑的巷道口前，一阵裹挟着腐败气息的小风从小巷中吹来，我发现在巷道的角落里，数只硕大的老鼠正焦急地搬家，我的嘴角露出一丝笑容，看来凶手很可能就在这里面的某个角落。

    我们很快做好分工，范韩伦做诱饵走进小巷，月舞、北海道人一组在前，我、米莉、王雪一组在后，两组人一前一后跟在范韩伦身后保护监视，一旦发现嫌疑人立刻出手。

    我和米莉、王雪负责后方，三人小心翼翼地在昏暗的小巷中迈着警惕的步子，生怕发出半点声响。

    漆黑的小道间，我们三人默默地前行，但看着身旁俩人那欲言又止的表情，我知道她们心里一定憋了很多问题要问我。

    “乐云，你对那个洛天音怎么看？”

    憋不住话的米莉终于开口。

    “你是不是喜欢她？不然你为什么着急出来抓凶手来证明她的清白？”

    王雪也在一边附和道。

    看着米莉和王雪那不安的眼神，我淡淡一笑“你们都想多了，我承认，那洛天音虽然很漂亮但是，我对她的感觉还没对你们俩那么深呢”。

    米莉和王雪听到我的话，纷纷低头不语，但我的直觉告诉我，刚刚我那肉麻的话已经让二人脸红心跳了。

    这时，一阵不安突然涌上我的心头，有杀气！米莉和王雪似乎也发现安静的空气中飘荡着阵阵杀意，纷纷竖起自己的尖耳警惕四周。

    昏暗的小巷里，我们三人背靠着背环顾眼前的漆黑，突然一把飞刀划破了宁静的空气从黑暗的角落袭来，而袭击的对象竟然是我身旁的王雪！