
    弯月如勾，钩挂在夜空的正中央，居高临下地俯视人间的一举一动。

    月光下的碧蓝苑小区里家家户户门窗紧闭，尤其是位于靠近中心公园的几栋居民楼，更是在太阳刚下山的时候就将窗帘全部拉上，似乎住户们惧怕着深夜窗外的某物。

    “妈妈，你说那道士今晚能解决掉外面的那些……东西么？”一名小男孩躲藏在妈妈的怀中呢喃着，一双恐惧的眼睛惊恐地环视熟悉的家中。

    抱着孩子的母亲温柔地亲吻着怀中孩子的额头，同时双眼焦虑不安地时不时朝窗户望去。

    这时，一声男子凄厉的惨叫声从窗外传来“救命啊……”

    呼救声转眼变成沙哑的嘶吼声在窗外响个不停，抱着孩子的母亲心中凉了半截，看来这次请来的道士又失败了。

    这时，客厅里突然“哐当”一响，屋里的桌椅板凳，水杯茶壶纷纷掉落到地上，仿佛有人正在客厅里愤怒地将屋里的东西乱砸泄愤。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    一阵诡异的笑声从家中的各角落传来，似乎嘲笑着在床上瑟瑟发抖的母子。

    这时，母亲感觉耳边吹来一阵冰凉的小风，似乎有谁趴在自己耳边喘着冷气，母亲胆怯地回头望去，竟见一名蓬头垢面、面白如纸的男子趴在自己耳边狞笑，他只有半截身子，下半身拖着令人作呕的肠子卧在床边，黑红色的污血已经将床单染红。

    “鬼呀！”母亲抱着孩子不要命地夺门而逃。

    此时，整个小区里，惊恐的叫喊声响做一团，无数惊慌失措的居民衣衫不整地从自己所住的楼房中逃出，灯火辉煌的住宅楼仿佛一个开口大笑的魔鬼，得意地看在地面上惊慌失措的一群可悲的凡人。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只因身在此山中。”苏东坡的《题西林壁》一直是我最喜欢的诗歌之一，短短四行子说出了一个大道理，看问题跟所站的角度很重要，如果站得不够高，不够远，就很难看清问题的源头和关键。

    通视茶，是一种只生长在清州通天峰山巅的灵茶，此茶味道苦涩无比，但是饮下后会有一个微小的光球从天灵盖出飞到空中，闭着双眼的饮用者就会出现一个居高临下的视野，这就是通视茶的功效，增加一个位于高处的眼睛，方便侦查警戒四周敌情。

    此茶虽然产量稀少，但是功效对于清州的修仙者来说确是鸡肋，当年老太爷也是出于好奇引进了半斤，但多年来从未售出过，我原以为这半斤绿茶从此也就在库房的冷宫了此一生，没想到这茶在今天这个故事里却帮了大忙。

    午休时间，我、月舞、米莉和王雪四人正在茶庄里搓麻将，就在我打得最来手感、最起劲的时候，吴文轩领着一名瘦高的男子走进了茶庄。

    “乐云，我朋友遇到点事，请你帮帮忙！”吴文轩一进屋就就央求我道。

    见来人神色紧张，我只得停下手里的战斗，请俩人坐在茶桌前将情况告诉给我。

    跟吴文轩一起进来的是他的一名师兄，名叫霍新松，家主省城碧蓝苑小区，从年初开始，他家所在的碧蓝苑小区就一直在闹鬼。

    一提起家中的怪事，霍新松捧着热茶的手依然止不住地颤抖。

    根据霍新松所说，闹鬼的事情是从年初开始的，一开始只是家里茶杯、碗筷等小物件会自己变动位置，晚上放在床头的水杯第二天会莫名地出现在卫生间里，放在碗橱的盘子则会诡异地出现在饭桌上，晚上回家，会发现放在衣柜里的衣服全部被胡乱扔在床上。

    霍新松和家人一开始还以为是家里招贼了，给家里换了锁，安装了防盗窗之后，这些怪异的现象依然没有中断过，父母每天回家的第一件事就是收拾分散在家里各个角落的碗筷，收拾散落在床上的衣服。

    之后，家里这些诡异的现象越来越频繁，动静也越来越大，甚至有人在家的时候，放着好好的椅子突然毫无征兆地倒在地上，放在桌上的水杯莫名地倒在桌上。

    最令他感到恐惧的是上个月一家人吃晚饭的时候，当时他们一家三口正坐在饭桌旁吃饭，这时一阵孩子稚嫩的笑声突然在房中响起，将正在吃饭的一家人吓了一跳。

    “霍新松，你没事笑什么！？”胆子小的母亲被那诡异的笑声吓得不轻。

    霍新松一个劲地摇头，朝父母解释道“我没笑啊，那笑声不是我发出的！”

    这时，放在餐桌中心的一大盆鸡汤上出现一片涟漪，餐桌开始不安地晃动起来，一只惨白的小手从盛有鸡汤的汤盆中突然冒出，将抓在手中的鸡肉一把捏成肉渣。

    霍新松一家人被突然冒出的手吓得逃离饭桌躲到墙角处，霍新松和母亲躲在父亲的背后颤颤兢兢地望向餐桌，却见汤盆里并没有什么手掌，而桌上散落的鸡肉则提醒着他刚才看到的一切都是真实的。

    “嘻嘻……”稚嫩的笑声再一次出现，然后一个带有诡异笑容的小孩的脑袋缓缓从汤盆中冒出，一只鸡爪还在小孩的嘴里叼着。

    霍新松全家发出惊恐的尖叫声逃出家门，在外面找旅馆凑合了一晚。

    第二天，霍新松的父亲找邻居们询问自己家是不是以前死过人或者有过什么闹鬼的事，这一问才知道原来不光是霍新松家，整栋居民楼、乃至整个小区的住户跟他家的情况差不多，每到晚上，家中电灯都会被莫名地打开，家中的家具杂物被看不到的外力推倒在地，弄得小区人心惶惶，不少人纷纷投奔亲戚朋友家暂住。

    一直这样下去也不是办法，有人尝试找一下高人前来查看，结果有的大师一走进小区大门就立刻脸色大变，连连摆手死活不愿在往里走，有些神棍则进屋后一阵胡扯，让主人家花了一大笔钱买这买那保平安，结果晚上该闹鬼的继续闹鬼。

    到了最后，整个小区闹鬼闹得越来越厉害，一些住户晚上起夜，刚摸黑打开厕所门，就见一群身穿白色长衫的人影站在卫生间的镜子前对镜嬉笑，有的住户晚上睡觉越睡越冷，总感觉身边有一股微弱的冷气吹拂自己，睁眼一看，一个蓬头垢面，脸色惨白的人脸正趴在床头，一双只有眼白的眼眶正好奇地凝视着自己，有的住户入夜后根本不敢照镜子，因为镜中人根本不是自己，而是一个面容枯瘦的女鬼在镜中流着两行血泪不停地在哭泣……

    而就在上周，巡夜的保安竟然发现小区中心的公园中竟然站着数个身着红色长袍的人围成一圈，抬着头冲着夜空发出无比凄厉的惨叫声，保安当时就差点吓疯了，如今整个碧蓝苑小区一到晚上就是猛鬼的乐园，住户晚上不敢入睡，保安直接辞职不干，诺大的小区已经成为没人敢住的鬼域。

    “闹鬼闹得那么欢实，难道碧蓝苑小区变成了风水极好的藏阴之地？”听完了霍新松的故事，我脑中第一时间想到的，是福云县当初那吓跑广场舞大妈的废弃小区。

    看来自从上次和月舞一起御剑飞行救了吴文轩后，这家伙已经把我当半仙儿一样供着了，我身为驿官，按理说没有特殊理由是不方便出面处理这种事的，但吴文轩这家伙老来买我的茶叶也算是老顾客，所谓吃人家的嘴短、拿人家的手短，我不好驳他的面。

    看着坐在茶桌旁一脸期待地望着我的霍新松，我干咳一声，冲霍新松笑道“实在不好意思，驱鬼驱魔这方面不是我的强项，你也看出来了，我就是个卖茶的，不过你既然是吴文轩的朋友，那也是我的朋友，这件事我虽然帮不上忙，但是我能给你介绍一个人，他在处理鬼神这方面应该比我有见地”。

    我领着吴文轩和霍新松来到了省城较为繁华的长新路，路口处一个挂着红灯笼，造型古朴的门面立刻吸引我们的眼球。

    几天不见，范韩伦这孙子的珠串店怎么改头换面了！

    走进刚刚装修一新的店铺，只见屋里换上了造型古朴的红木家具，一串串价值连城的珠串项链被统一放在一个玻璃展柜里，我们三人走到里屋，只见范韩伦这二缺正盘腿坐在里屋的蒲团上，两颗金色的核桃则静静地漂浮在他的身前。

    看到那漂浮在半空中的金色核桃，吴文轩和霍新松都惊讶地半天合不上嘴。

    见范韩伦这孙子在地上打坐半天也没有理会我们，该不会是走火入魔了吧？

    “算了，这家伙估计已经坐化了，我带你们去找另一个高人……”

    我刚说完，坐在地上的范韩伦立刻跳起来大喊“老子没坐化，这不是在潜心修炼呢嘛！”

    大爷的，你是潜心修炼新的逃跑技能到时候继续坑我吧！？

    我心中没好气地暗骂，然后领着身后俩人坐下后，将霍新松家的情况告诉了范韩伦。

    范韩伦听了霍新松的故事后，也是眉头紧锁，背着手缓步走到店门前望着远处，装着一副大师的样子缓缓道“我说最近省城的阴气到了夜晚那么重，原来是碧蓝苑那边阴阳之气失调所致，无碍，今晚你们带我去一趟碧蓝苑，我要实地查探一下阴阳之气失调的原因！”