
    致命的飞刀发出划破空气的呼啸声朝我身旁的王雪疾驰而来，我眼疾手快，第一时间将王雪扑倒，金属切割肉体发出的声音擦过我的耳边，沾着鲜血的飞刀深深扎进我身后的墙体，一滴鲜血顺着刀刃滴落到地上。

    我趴在地上痛苦地呻吟着，鲜血如泉水般从我那被切割出一条深深豁口的胳膊上流出，我疼得趴在地上痛苦不已。

    “乐云！”王雪和米莉正准备回过身看望我，下一把致命的飞刀从黑暗中再次袭来。

    王雪和米莉纷纷展现出妖族的形态，露出了各自的尖耳、长尾和发出幽幽绿光的眼珠，黑暗中，米莉那一头金色的长发与王雪那一头银色的长发显得是如此与众不同。

    疾驰而来的飞刀被王雪一把接住，而米莉则一个箭步朝飞刀射来的黑暗中扑去，激烈的打斗声从漆黑的角落中传来，不一会，一名身穿黑色夜行服的男子被米莉一脚踢出漆黑的角落。

    王雪高高跃起坐在黑衣人身上，锋利的爪子深深嵌入对方的衣领，只要再稍微前进半毫米就能切断对方的动脉。

    “你是谁，为什么要偷袭我们？”王雪满眼怒火地呵斥道。

    黑衣人看到王雪头上那里两只尖尖的猫耳，咧嘴一笑，突然从身后抽出两张黄色的道符，迅速贴在王雪的手臂和胸口上上，一道火花在王雪身上冒出，王雪一声哀嚎倒在一旁。

    “去死吧！”米莉从黑暗的角落中扑出，锋利的爪子直扑黑衣人的胸膛。

    一张布满道符的大网突然从天而降将米莉罩住，火花四溅，噼里啪啦的炸裂声和米莉痛苦的叫喊声在狭窄的巷道中回荡。

    “米莉！”

    我忍痛站起身准备去救她，不想突然不知从哪又冒出两人一掌打在我胸口上，我只感觉一股巨大的力量打折了我的肋骨，然后我的身体猛地往后一飞，重重地撞在满是霉味的墙壁上。

    我感觉嗓子眼涌上一股血腥味，胸口疼痛无比，看来我的肋骨真的断了几根。

    “臭小子你不要多管闲事”一名身穿黑衣但身材婀娜的女子指着我的鼻子警告道。

    “你们……是什么人？”我被一拳定在墙上感觉喘不过来气。

    女子没有说话，而是手持锋利的匕首站在王雪的身前，只见反射着月亮寒光的匕首被高高举起，锋利的刀刃即将落下，我发疯般冲上前去扑在王雪的身上。

    雪白的羽毛如雪花般飘落在我眼前，要命的刀刃迟迟没有落下，我好奇地回头望去，心中大喜过望。

    一身白衣的女子站在我的身后，锋利的刀刃被她双指夹住怎么也挣脱不出双指的监牢中。

    “哪来的驱魔师敢伤害我孙子和两个孙媳妇！”白合环顾身旁三名杀气腾腾的黑衣人大怒道。

    此时我们的前方，范韩伦并没有听到他身后传来的激烈的战斗声音，他战战兢兢地在小巷中移步前行，虽然说前后有人暗中保护着他，但内心那不安的焦虑感依然萦绕在他的心头久久不散。

    越往小巷深处走，周围的光线越暗，范韩伦感觉四周的温度越来越寒冷，同时，他老感觉自己正被人盯着，仿佛在阴暗的角落里，一双诡异的眼珠正不怀好意地窥视着他。

    在黑暗中摸索前行的范韩伦脚下踩到一根粗绳，一声刺耳的吱吱声从脚下突然传来，然后他只觉得脚下那跟粗绳嗖的一下被一股很大的力量抽走还他一个趔趄差点摔倒。

    这突如其来的变故吓了他一大跳，范韩伦赶紧打开手机，只见一只硕大的老鼠闪电般钻进了小巷的石板缝隙之下。

    “哎哟，吓死我了！”范韩伦拍了拍自己的胸膛，安抚自己那颗快速跳动的心脏。

    “小帅哥……”一声甜美的声音从漆黑的角落中传来。

    一名身穿豹纹短裙、黑丝袜、红色高跟鞋、和露出性感事业线短背心的短发美女从黑暗中探出身来。

    “小帅哥，大晚上的你怎么一个人在这条小路上走啊？”那美女冲范韩伦露出妩媚的笑容，迈着漂亮的大长腿走到范韩伦身前。

    “你、你是谁？”

    范韩伦说话的语气虽然依然十分谨慎小心，但他的双眼早就被那衣着暴露的美女吸引过去。

    “我是谁？”

    美女朝范韩伦媚笑地走来，仿佛一只充满野性诱惑力的猫绕着范韩伦转了一圈。

    “我是你的小甜心哦……”

    美女在范韩伦的耳边低语道，磁性的嗓音穿越范韩伦的耳道直达他的心房，范韩伦只觉得脸红心跳，他满脑子想的都是身前女子那妖娆的身段，魅惑的眼睛以及迷人性感的嘴唇。

    女子趴在范韩伦的肩膀上，鲜红的舌尖从轻轻舔舐着范韩伦的耳垂，范韩伦正是血气方刚的年纪，此时四下无人，身边又有如此尤物，他哪里能经受的住如此诱惑！

    就在范韩伦准备甩开膀子大干一场的时候，那女子将范韩伦扑倒在地。

    “你那么心急啊”范韩伦轻抚女子光滑的后背笑道。

    范韩伦本以为对方按耐不住准备跟自己在地上一番云雨，不想双眼在看向上方的女子，只见对方突然面露凶相，两排洁白的牙齿突然长出无数颗锋利的长长尖牙，刚刚还是樱桃小口的嘴瞬间变成血盆大口朝自己的脖子就咬来。

    一道破裂水泥地面的剑气突然杀到，女子身形矫健，往身后一跳竟然跳上了近三米高的墙顶。

    借助月光的照射，范韩伦见眼前美女的面容突然大变，一双妩媚的双眼迅速变化，瞳孔变大眼白收缩，很快眼窝里只剩下两颗漆黑的眼珠，一条金色的缝隙镶嵌在眼珠中心有如一双猫眼，同时乌黑的尖耳出现在女子的头顶，九条毛茸茸的长尾从女子的短裙下窜出得意地摆动着。

    “谁敢来坏我的好事！”女子站在墙顶大声怒喝，尖锐的嗓音在深邃的小巷中回荡不息。

    “无极天尊，竟然有九条尾巴，阁下身上散发出好浓烈的妖气，我要没猜错，阁下应该是一只稀有的九命猫妖吧？”

    手持拂尘的北海道人从黑暗中走出，一双饱经沧桑的眼睛凝视着站在夜风中的猫女。

    “臭道士，刚才是你偷袭我！？”

    猫女扭动着细嫩的脖子，锋利的爪子如五根金属刀片从纤细的手指中长出，两颗锋利的尖牙从上颚缓缓探出，惨白的月光下，那带着可怕倒刺的尖牙散发着阵阵寒气。

    “刚才收拾你这个孽畜的是我！”清凉的声音从猫女身后传来，她循声回头看去，只见站在仙剑之上的月舞正御剑飞在自己的身后，月舞身穿白裙周身折射出月光的光晕，沐浴在月光之中的她彷如天仙。

    见到如仙人般飞行的月舞，猫女慌了，她喵地大叫一声，沿着高高的墙顶迅速闪身逃离。

    “害人的孽畜，你还能跑得了？”北海道人虽然年事已高但身手依然矫健，他在地上一路猛追，同时单脚往墙上一瞪身体顺势借力上了墙顶，同时手中的拂尘用力一甩，长长的拂尘如一条长鞭缠住猫女的脚踝使猫女无法前行。

    就在猫女回身试图挣脱脚下拂尘的瞬间，刺破夜空的仙剑杀到身前，扎穿了猫女的胸膛，并将她从墙上拉下，长长的剑身插进地面把猫女死死钉在地上。

    “害人的孽畜，死有余辜！”站在墙顶的月舞冲躺在地上无力呻吟的猫妖怒斥道。

    “月舞姑娘，你怎么把她杀了呀？”站在月舞身旁的北海道人看着已经变成一具冰凉尸体的猫女摇了摇头。

    “怕什么，她这不是活了么？”月舞一挥手，插在猫女胸口的飞剑飞回自己手中，只听见咔嚓一响，一根又黑又长的尾巴从猫女的身体上脱落下来，同时，已经成为尸体的猫女突然抽搐起来，已经停跳的心脏再一次发出生命的震动声，猫女身体一曲从地上跳了起来，朝夜空发出一声长啸，她又复活了！