
    在收留范韩伦在茶庄过了一夜之后，第二天，我准备跟他一起前往碧蓝苑小区好好调查一番，但是得先给范韩伦弄身衣服，不然让他就这烂布条装的打扮出门，就算他拉得下脸来，我也不没那胆子跟一个神经病走在一起。

    没想到我们刚走出门，一辆奥迪正好停到茶庄门口，一名戴着眼镜的中年男子从车上下来，一见到我们正在关门立刻一脸紧张地跑上来问道“请问通灵茶庄今天不开门？”

    “我们准备出去一趟，你要来买茶么？”一见来生意了我立刻搓着手弯下腰笑嘻嘻地询问道。

    “哦，我不是来买茶的，我是来找茶庄的掌柜的”

    靠，找我？我不认识这家伙啊！

    “你找掌柜的干嘛？”我警惕地问道。

    “我是开发碧蓝苑小区的经理，我们小区最近闹鬼特厉害，特来求通灵茶庄的掌柜过去看看”。

    “谁让你来找我的？”见对方不是来找茬或讨债的（我有被讨债强迫症）我的戒心也就放下来了。

    “原来您就是这个茶庄的掌柜呀！是北海道人让我过来的，我跟北海道人可是多年的朋友了！”男子说完笑嘻嘻地将名片递给我，我一看：长城地产开发部经理陈哲。

    怎么那么巧，我正准备去碧蓝苑，人家的房开经理就找上门来了，不过这件事北海道人都不愿插手，看来碧蓝苑的水很深啊。

    我们三人搭乘陈哲的奥迪来到了闹鬼的碧蓝苑小区门前，虽然时间正值上午，烈日当空，但当我刚踏进小区大门的一瞬间，一阵阴风吹来，将身躯紧紧包裹的灼热感瞬间吹得无影无踪，取而代之的是一层鸡皮疙瘩。

    “这里的阴气好重！”月舞一走进大门立刻警惕地观察起四周，似乎一个可怕的存在隐藏在四周窥视着我们。

    我不安地环顾寂静的小区四周，一栋栋高耸的居民楼拔地而起，密密麻麻地排列在眼前，看着眼前一栋栋钢筋水泥的森林，我联想起公墓里那一排排墓碑。

    在陈哲的带领下，我们行走在空荡荡的道路上，感觉无数双或好奇、或憎恶、或怨恨的眼神分散在四周的水泥森林中，注视着踏入它们领地的四个闯入者。

    “这个小区的房子是怎么盖的，居民楼不是应该有一面是集体向阳的么，怎么感觉每栋楼面朝的方向都不一样？”我行走在空荡荡的过道间，看着两侧彷如墓碑的高楼，一栋栋居民楼如低首的巨人按照奇怪的规则排列着。

    陈哲推了推眼睛跟我解释道“这么盖房是有讲究的，当初修建这个小区的时候施工方经常遇到怪事，不是半夜工棚闹鬼就是工地时常发生意外，后来公司请来一位高人，在高人的指点下施工队就把小区的房子按照眼前的格局这么修起来的，别说，如此规划之后，施工再也没有遇到什么阻碍！”

    “那个高人是谁？”

    “据说是个海外的风水先生，他说这里风水极佳，地脉水脉汇聚，是个难得的宝地，但是盖房不能影响了地下的地脉运行，否则阴盛阳衰这块宝地就不适合活人居住了”。

    “这里的居民楼虽然排列怪异，但是却使地下的地脉能通畅的从地下通过，地脉水脉汇聚，空气又流通是个上佳的宝地，会不会是像那个风水先生说的，是代表阳气的地脉力量变弱使得地下阴盛阳衰，引得无数阴魂也来这里落脚了呢？”月舞背着手悠闲地环顾小区周围的绿化带。

    月舞说的也有道理，我问陈哲这个小区过年后有没有什么施工工程，但陈哲脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示碧蓝苑完工后就一直没有进行别的工程项目了。

    没有动工为什么地下的阴气会越来越重呢？

    我们来到中心公园，见公园的台阶上布满了黄色的碎纸片，我捡起碎纸仔细观察，原来是昨天范韩伦贴的道符。

    “这里的阴气好浓，就这些破道符根本镇不住”月舞像看门外汉一样嫌弃地看着一边的范韩伦。

    “主公，你看出什么问题没有？是不是问题就出在地下风水上面？”范韩伦没敢跟月舞回嘴，只好屁颠屁颠地跟在我身后问道。

    我站在中心公园的正中心，四周的健身器材早已锈迹斑斑，一看就是很久没人使用过了，一股股透心凉的寒意从脚下传来，一路畅通无阻直达大脑，令我忍不住打了个激灵，再看着四周将我包围的居民楼，突然觉得这些房子更像是陪葬的巨大人俑，拱卫着我脚下的公园。

    “水脉属阴、地脉属阳，就目前来看，很可能就是这下面出了什么问题，使得地脉的力量骤减，阴阳平衡被打破，把这里变成一个阴气的汇聚之地，引得附近孤魂野鬼纷纷来此聚集，随着时间的推移，地脉之力越来越弱，而下面的阴气就越来越重”。

    我跺着脚下的水泥地面说道。

    “那怎么办？”陈哲见我似乎有了办法，笑嘻嘻地上前请教。

    我背着手装作一副高人的姿态淡淡说道“我估计中心公园就是水脉和地脉汇聚的一个聚点，地下那股强大的阴气可能是两脉相交生成的，只要毁掉这个风***阴气自然不会滋生，所以办法有两个，一、把整个小区的地下挖开，堵死地下水的水脉，让水脉不通畅自然阴气也就无法生成，二、将这个中心公园挖开，并摆放一尊腾蛇青铜像，腾蛇是土系神兽，能克制地下的水脉，水脉被压制，地下的阴气自然就会大减，也就不会如此闹鬼了”。

    经过我的指点，范韩伦这才恍然大悟，然后他将我的话全部照搬说给了霍新松听，算是对人家有个交代。

    再之后，陈哲回去着手研究我给出的那两套方案，最后开发商决定选择难度最低的方案，那就是拆毁中心公园，在原址修建一个腾蛇青铜像来克制削弱地下水脉的阴气。

    原本以为事情就算告一段落了，只要他们按照我说的话去做一定能压制住地下水脉的阴气，将碧蓝苑小区重新变回一个安静祥和的居住区，但没想到，没过几天，陈哲急急忙忙地找上门来，说出了大事！

    听说出事了，我心中也是一阵紧张，毕竟这点子是我出的，要是出了事我也脱不了干系，我急忙问陈哲到底出了什么事。

    “那个中心公园的地下，竟然挖出了八个棺材！”陈哲一脸惊恐地拉住我的衣角在茶庄里大喊大叫，看他那样好像见到过十分恐怖的事情。