
    从范韩伦的店里回来，月舞坐在茶庄的柜台后一脸担忧地看着我“我听你的安排提前给范韩伦打电话通知他准备接客了，但是你觉得这件事叫给范韩伦行么？”

    “那有什么不放心的，不就是一个小区闹鬼的事儿么，估计是风水出了点问题，吸引周围的亡魂汇聚在小区里，让他去纠正一下就好了”我翘着二郎腿坐在茶桌旁慢慢品茶。

    其实这几个礼拜范韩伦那家伙天天给我打电话，让我给他介绍一些活计去对付猛鬼恶灵，我被他的骚扰电话折腾得不行，这不霍新松正好找上门来，我就借花献佛，把这桩买卖给他送去了。

    原来范韩伦那孙子的师父上个月回来了一趟，专门又传授他一些秘籍，范韩伦刚学会点新技能，就迫不及待地想找机会练手，想必他到时候就是对付不了也能保证自己全身而退。

    由于是周五，第二天正好休息，我当天晚上就没回寝室，而是在茶庄的太师椅上舒舒服服地躺下准备睡个好觉，但没想到大半夜茶庄的大门外传来急促的敲门声，将我和月舞都给惊醒了。

    “主公开门啊！救命啊！”

    一听到门外是范韩伦杀猪般的求救声，我悬着的心放了下来，还以为是打劫的呢……

    一开门，只见范韩伦衣衫破烂地跪在门外狼狈不堪，全身的衣服都变成了烂布条，就剩一条红色的裤衩子还完好无损，一脸狼狈的范韩伦逃命办地跑茶庄，我将我盖着的毯子给他裹上，又给他端上一杯热茶压压惊。

    “你不是去碧蓝苑小区驱鬼去了么，怎么这么狼狈跑来了，难道调戏女鬼被捉奸了？”看他那狼狈样我和月舞硬憋着劲儿差点笑出声来。

    “呸，调戏女鬼？我差点死在碧蓝苑小区！”范韩伦打了个寒颤，将在碧蓝苑的遭遇说给我和月舞听。

    当天下午，我和吴文轩离开范韩伦的珠串店后，霍新松带领着范韩伦来到了碧蓝苑小区。

    “那个小区果然有问题，我刚走进小区大门，就感觉里面阴气明显比外面要浓郁得多，就是下午太阳没落山，小区里的阳气也相当稀薄，一栋栋居民楼十户九空，都快成鬼楼了！”范韩伦喝下一杯热茶后，精神劲儿恢复了不少，深吸一口气继续往下说道。

    范韩伦在小区里转了个遍，将小区所有井盖、垃圾道以及常年不见阳光的地方贴上了道符，用来镇压通往地下的阴气，然后他来到小区的中心公园，双脚刚踏上中心公园的台阶上，一股冰冷的寒意从脚底顺着身子往上窜一直钻进大脑中，让范韩伦止不住打了个寒颤。

    “那个小公园简直就是藏阴之地中的极品，阴气太浓，我的至刚至阳符足足贴了九九八十一张都没能完全压住从下面不断往上窜的阴气，那底下一定有个古墓！”范韩伦口气坚决地表示道。

    我打了个哈欠，也喝下一口热茶提提神，没好气地问一身烂布条的范韩伦“然后呢，你堂堂噬灵宗传人又是怎么落到这般田地的？”

    范韩伦在小区外检查了一圈，竟然发现小区的风水相当好，通水、通风、通地脉，是个相当难得的宝穴，死人住福及子孙，活人住家庭和睦。

    既然风水很好为什么小区里的阴气会这么浓呢？范韩伦打开天眼，见小区里到处充斥着黑色的鬼气，冲天的鬼气几乎将小区全部占领，这里简直跟阴间地狱有的一拼了！难怪很多道士法师一到小区门口就死也不进去了。

    但是这些鬼气是从哪来的呢？目前最有嫌疑的就是地下，尤其是小区中那不断渗出阴森鬼气的中心公园。

    “你既然已经找到问题的症结所在，就应该及早抽身啊，是不是你又赖在人家家里不走，准备晚上找几个厉鬼恶灵玩结果玩出事了？”我没好气地白了范韩伦一眼。

    范韩伦不好意思地笑了笑“还是主公了解我，我前几天从师父那里学了噬魂术，这不是一直想找机会试试嘛”。

    “然后就把你试成这个造型了？”我一脸嫌弃地给他在倒上一杯茶。

    “主公你是不知道，那个碧蓝苑小区不简单，我怀疑那里隐藏着通往地府的鬼门！”

    听到范韩伦的话我和月舞大惊，这怎么可能！

    “你们是知不知道我晚上在那都经历了什么！”范韩伦回想起在霍新松家的经历，眼神依然惊恐不已。

    下午检查完碧蓝苑小区后，范韩伦来到了位于十七楼的霍新松家，打开房门，屋子里除了阵阵刺骨的阴气之外别无他物，范韩伦准备晚上留在霍新松家里捉鬼，而霍新松则留下家门钥匙和一声“祝你好运”后逃之夭夭，仿佛那根本不是自己的家，而是一个恐怖的鬼屋。

    天黑了，远处小区里灯火闪耀，家家户户都已经回到家中准备晚饭，而夜幕下的碧蓝苑小区漆黑一片，仿佛只有霍新松一家的灯是亮着的。

    盘腿坐在沙发上打坐静心的范韩伦能明显感觉到，随着太阳落山空气中的阴气越来越强大，屋子里开始有一些不安的躁动出现。

    一声玻璃的碎裂声传来，放在茶几上的水杯莫名地掉到地上，吱呀一声响，卧室里的衣柜自动打开，一件件衣服从衣柜中飞到床上，厕所的房门也自己打开，水龙头被看不到的力量转动，一股股清水流入洗面池。

    “大胆恶灵！老子在这里坐着还敢放肆！”

    范韩伦祭出一串血红色的菩提子手串，手串脱离范韩伦的手掌，像一个遥控飞机在房间里四处飞舞，同时，一声声凄厉的惨叫从房间的各个角落传来，待手串飞回手中，红色的菩提手串似乎颜色变得比原来更加艳红。

    房间里恢复了平静，一切异响都戛然而止。

    范韩伦掂量着手中的珠串，一脸得意地笑了笑“分量重了那么多，吃了不少啊！看来在这家里游荡的恶灵不下四五个啊！”

    家中恢复了平静，范韩伦躺在霍新松家的大床上舒舒服服地睡下了，下面只要等到第二天找人挖开中心公园的地下，就能弄清楚小区闹鬼的原因了。

    睡到后半夜，刺骨的寒意将睡梦中的范韩伦所包裹，那寒冷仿佛冬天没穿衣服在大街上被寒风吹拂一般，突然一股凌厉的杀意将范韩伦惊醒，睁开睡眼，只见师父给自己护身用的两颗核桃正漂浮在自己身前，而床头则站满了低头垂手身穿白衫的鬼魂，无数惨白的手掌上，一根根锋利的指甲正冲着躺在床上的范韩伦不安地晃动着。

    范韩伦咽下一口唾沫，围在床边的的鬼魂纷纷抬起头，露出长发下那一张张惨白而狰狞的面孔，锋利的指甲如雨点般朝自己扑来，这时飞在范韩伦身前的两颗核桃发出刺目的红光，将飞扑而来的鬼魂全部吸入。

    此地不宜久留，范韩伦赶紧穿上衣服跑出卧室，刚来到客厅，只见客厅里挤满了白衣游魂，无数游魂那恶毒的双眼纷纷朝范韩伦投去。

    先下手为强，范韩伦诵念口诀，两颗红色的核桃飞起来绕着他的身子转了两圈后突然飞到恶灵群中发出刺目的红光，红光一闪，屋里所有的恶灵全部被吸入核桃之中。

    屋里的恶灵被暂时清除，范韩伦跑到窗户边准备查看外面是什么样子，打开天眼，只见楼下鬼气密布，人影憧憧，看起来比白天还热闹，抬起头，见夜空中时不时飘过几个模糊的人影，这时两个长发飘飘的人头突然出现在窗前，一双死气沉沉的白色眼珠紧贴在窗前盯着范韩伦，把他给吓了一大跳。

    外面哪还是阳间世界，已经跟阴曹地府没啥区别了。

    是去是留范韩伦也拿不定主意，他拿出道符贴在门窗之上，没想到道符刚贴上去抖动不止，不一会就碎裂成无数小碎片散落到地上。

    道符都镇不住，这里不能久留，范韩伦决定赶紧突出重围，没想到一打开房门，又看到楼道里站满了低头垂手的恶灵。

    “我特么真是掉进鬼堆里去了！”范韩伦一双惊魂未定的眼珠依然警惕地环顾四周，害怕又冒出数不清的恶鬼。

    “然后你就用你那吞噬灵体的保命核桃像玩贪食蛇一样从居民楼里杀出来了？”

    见范韩伦点头称是，我又问道“那你怎么变成这副德行，你的保命核桃呢？”

    范韩伦无奈地伸出手，只见两颗变成四瓣的核桃安静地躺在他的掌心。

    “就是大胃王也有吃饱的时候，那里的恶灵太多，我的核桃被活活撑破了，没有了噬灵核桃的保护，我瞬间被无数恶灵包围，那无数的利爪从四面八方朝我扑来，好在我用逃跑技能跑得快，不然成碎条的就不光是衣服了……”

    那个碧蓝苑小区竟然恐怖到如此地步，到底是什么原因吸引了如此多的怨灵恶鬼，再不加以制止，恐怕事情会变得一发不可收拾，看来我明天得亲自去查看一番了。