
    刚刚被月舞杀死的九命猫妖在掉落一条尾巴后重新抽搐起来，北海道人眨巴着眼睛不可置信地看着眼前的一幕。

    随着胸口的心脏重新跳动起来，猫妖那扩散的瞳孔再一次收缩起来，重新跃起的猫妖回头看了看掉在地上的尾巴，眼中满是恐惧和愤怒之色。

    “不愧是九命猫妖，一条尾巴代表一条命，要想彻底消灭它必须杀死它九次才行！”

    月舞将手交叉于身前，两眼戏谑地看睁刚刚复活的猫妖。

    猫妖惊恐地抬头眛着站在墙顶上的俩人，身体迅速没入黑暗中。

    ?“想跑！”月舞将手中长剑朝天空中飞去，仙剑如一面镜子反射着皎洁的月光，仿佛一盏探照灯将光束照射进终年不见光明的巷道中，潜伏于角落的猫妖被皎洁的月色发现，发出一声哀嚎继续朝前逃窜。

    月舞沿着蜿蜒曲折的墙顶一路追去，同时反指朝猫妖一指，仙剑如离弦的弓箭朝在地上亡命逃跑的猫妖刺去。

    月舞最痛恨的就是手段残忍、草菅人命之人，所以对这只九命猫妖也是下了狠手。

    数声凄厉的惨叫声在狭窄的小巷里回荡不止，在北海道人和月舞的夹击下，九命猫妖被两人击杀了数次，最后只剩下三条尾巴的猫妖无力地趴在地上，双眼惊恐地望着身前的月舞和北海道人。

    “告诉我，你为什么要杀死那些无辜的人，还残忍地啃食他们的尸体！”月舞站在猫妖身前一脸平静地问道。

    一阵阴风突然从小巷的深处吹来，冰凉的风中还带着一丝丝令人窒息的杀意。

    月舞似乎感受到那隐藏在阴风中的杀气，脸色突然大变，而她手中的仙剑的剑身也颤抖起来发出阵阵剑吟。

    “是谁！”月舞紧张地朝风吹来的方向大吼，这声吼可把她身旁的北海道人吓了一跳。

    “月舞姑娘，你发现什么了？”

    月舞不语，双眼依然死死盯着巷道深处

    轻微的脚步声从前方由远及近，一个身穿西服，头戴孙悟空面具的男子背着手缓步从黑暗中走出，淡淡地来到了月舞面前。

    “别为难那只小猫，是我让她诱惑那些凡人并吃他们的”

    带有磁性的嗓音从面具后传来，那平淡的声调显示此人说话时内心极为平静，但从他那内敛的气息中还是能感受到恐怖的压迫感。

    “喵呜！”猫女趁月舞和北海道人分神的机会，突然高高跃起，翻过月舞和北海道人的头顶，朝小巷的入口处逃去。

    “北海道长，你去追上那只猫妖，这个人交给我！”月舞警惕着身前的面具男。

    缉凶要紧，北海道人点点头后赶紧转身追去。

    “你到底是谁，为什么要这么做！”月舞冲对方怒斥道。

    面具男的眼睛紧紧盯着月舞，那眼神中不断变换着渴望、爱怜、疑惑和愤怒的感情。

    “为什么这么做？当然是为了你！”面具男那平稳的声调变得激动起来。

    “你这话什么意思？”月舞双手紧捏手中的仙剑，脚步往后稍稍退后一步，随时准备抢先发难。

    面具男没有回答她的问题，只是身影一闪，竟然瞬间出现在月舞身后，月舞心中大惊，没想到这个家伙速度如此之快，她竟然都没有发觉对方如何到她身后的。

    月舞转动手中的仙剑凌空劈下，锋利的剑刃在距离对方的额头不到一公分距离的时候突然停了下来，不是月舞让仙剑停下，而是对方一只手轻松接住了长剑，另一只手则按住了月舞的手腕。

    面具后方的眼珠闪过一阵刺眼的白光，月舞突然觉得浑身无法动弹。

    “那么多年过去了，你还是下手那么狠”

    面具男用得意的口吻对月舞说完，转身来到月舞的身边，伸手顺着她的手臂一路温柔地抚摸。

    “你、到底、是谁，为、什么你、会认识我！”月舞强行张开嘴，艰难地将心中的疑问一个字一个字地说出来。

    “没想到你封印自己的仙力竟然连记忆都一起封印了，到底是什么痛苦的事情让你忍心将那段记忆删除掉啊！”

    面具男的手滑到月舞的香肩上，再轻抚月舞的耳垂和脸颊，一双黑白分明的眼珠贪婪地注视着月舞那羞愤的面容。

    “想要强行得到你不难，难的是得到你的心！”

    面具男靠在月舞肩上，捧起她的秀发，贪婪地嗅着头发丝上的清香味道。

    “记住，我做的一切都是为了能堂堂正正的得到你，我一定会得到你！”说完之后，面具男缓缓又退回黑暗之中。

    随着面具男的远去，月舞使出全力，她仰天一声长啸，终于挣脱了束缚自己的咒术，随着身体慢慢活动着，她的一双美目疑惑地凝视着远处的黑暗“你到底是什么人？”

    此时距离巷道入口不远处，我的白合奶奶正在同三名黑衣人对峙着。

    “头儿，又多一个，怎么办？”一名黑衣人询问那名黑衣女子。

    女子指着白合大声道“哪里来的鸟精，我们三人受人之托前来抓捕猫妖，你可不要多管闲事，不然我们连你一起收了！”女子说完，从身后取出数张符箓威胁道。

    “有本事你就试试看！”

    白合奶奶听闻大怒，她仰天一声长啸，举起布满羽毛的翅膀冲上前与三人大打出手，那三人身手干练，一看就是练家子，但白合奶奶也不是吃素的，四处闯荡多年的她身陷三人围攻之中却不落下风，坚如铠甲的羽毛护体，白合在围攻中大开大合奋力反击，对战数十招后竟然开始压制那三名黑衣人的攻击。

    我忍住胸口那火辣辣的疼痛感缓缓爬起身，见我身下的王雪早已昏厥，而贴在她胸前的道符发出微微的黄色光芒。

    我伸出手准备将王雪身上的道符撕掉，这时一阵急促的奔跑声从巷道深处传来，双眼在黑夜中反射着幽幽绿光的九命猫妖突然从我身旁闪电般窜过，一根长鞭一样粗的尾巴抽来，不偏不倚正好抽中我的脑袋，我只感觉眼前一黑，晕了过去。

    等我再睁开眼的时候发现自己正躺在医院的病床上，将头扭过去，只见范韩伦那孙子正靠在椅子上，双脚搭在床上呼呼大睡。

    “臭小子，有这么陪床的么？”我不爽地拿起床头的大苹果，朝那打着呼噜的家伙砸去。

    大苹果完美地命中范韩伦的脑门，这家伙被惊醒后身体重心突然后移重重地摔倒在地。

    “我去，主公你醒了！”坐在地上的范韩伦见我正一脸得意地冲他微笑，突然不要命地大喊起来，不一会，白合奶奶、老太爷、洛嘉老头还有洛天音纷纷围坐在我的床前。

    醒来后我想起来的第一件事就是九命猫妖的情况。

    我向范韩伦问道“那个吃人的猫妖怎么样了，抓住没有？我们半道上被人偷袭，没有跟上你们！”

    众人你看看我，我看看你，最后还是白合奶奶站出来告诉我“那只猫妖逃走了，那三个偷袭你们的人在见到猫妖后也撤退了，我们最后没能抓住猫妖”。

    “那猫妖没抓住，我们不就是没法给天音洗脱嫌疑了么？”我哭丧着脸看着坐在床头的美女。

    “那倒不一定”

    洛嘉告诉我道“那个猫妖虽然跑了，但是我们后来在一个废弃的公园里找到了猫妖的尸体，只是那只猫妖的骨头被人剔出取走，只剩下一推皮肉，警方后来在猫妖的胃里发现了那些死者的残留物才确定天音是无辜的！”

    听到洛嘉的话我仰天长叹，心中暗道“真没想到杀人者最后落得跟被杀者一个下场，这算是因果报应么？”

    “这次真的谢谢你了，害你受伤我真的过意不去”洛天音站在我身边温柔地冲我笑。

    看到那美丽的笑容，我突然觉得受到的这些伤都是值得的。

    “那偷袭我们的是谁，我觉得那些家伙似乎想要王雪的性命！那些人会不会是王老爷子的仇家？”提到伤我就想起那三个差点杀死王雪的黑衣人。

    “我爷爷才没有得罪什么仇家，那些人是专门除妖的阴阳师，也许是专门来消灭那吃人的猫妖，结果把我误以为凶手了吧”。

    王雪在米莉的搀扶下出现在门外，只见她俩身上缠着绷带，看来她受的伤不轻。

    “乐云，这次天音能洗脱嫌疑多亏了你和你朋友们的帮忙，你和天音的婚事……”

    听到洛嘉的话，米莉和王雪眼珠子瞪得老大，好在老头子话说一半就被白合奶奶打断了。

    “你孙女跟我孙子的事情还是从长计议吧，她体内藏着一个妖魔，要是不想办法压制始终是个祸患”。

    “你可有什么办法帮天音铲除她体内的恶魔？”洛嘉激动地问白合。

    白合奶奶微微一笑，伸出手，老太爷恭敬地将一罐热茶递给她。

    “这是符虫茶，能正人心神、驱除体内邪祟，你孙女体内的妖魔不是那么好消除的，但是只要长期饮用，就能将其抑制住，让你孙女能早晚控制自己的身体”

    白合奶奶说完，将茶水递给洛天音示意她赶紧喝下。

    热闹的病房里，我发现除了月舞其他人都到齐了，不知道月舞姐跑哪去了，而且之后连续好几天里，月舞老是闷闷不乐的，经常一个人走思发呆，不知道她在愁什么。

    在省城闹的沸沸扬扬的杀人食尸案终于告破，没想到这个杀人凶手最后的下场跟那些被害者差不多，不知道算不算天道轮回因果报应，只是没想到那被取走的猫妖骨头之后会给我带来那么大的麻烦，但这些都是后话了。