
    看着眼前那巨大的黑色怪物，我心中暗骂“大爷的，这不是煞魔么！”

    煞魔是一种由无数亡魂汇聚形成的一种组合式恶灵，说白了就是游魂中的“大力金刚”，巨大的黑影遮蔽了漫天的繁星，如脑袋般的头部中央，一双冰冷的白光如眼睛般望着我。

    月舞抽出手中的仙剑化作一团白色匹练飞身上前，一道白虹贯日击穿了煞魔的胸膛，将对方的胸口打出一个大口子。

    但很快无数黑气涌上来将煞魔胸前的大口子弥合上。

    “不妙，这个家伙的自我愈合能力太强，这么拖下去对月舞不利！”我提月舞捏了一把汗。

    煞魔身形巨大，月舞在它面前就像一只飞舞的萤火虫，不论月舞如何突击，甚至将煞魔打成筛子，下一秒，源源不断的黑气继续将一个个窟窿弥合上。

    而煞魔的攻击虽然势大力沉，能轻易将坚硬的地面砸出一个大洞，但速度缓慢，月舞轻松地绕开煞魔那巨大的拳头如一个行动自如的白色子弹不停地洞穿煞魔的身躯。

    “若想灭它，就必须让它从那阵位中出来，只要断开煞魔与水脉的联系，他的阴气就会削弱！到时候我们就能收拾他了！”我冲月舞高喊道。

    但让煞魔离开原地谈何容易，它脚下是八棺镇煞阵的核心，也是水脉的必经之地，只要站在原地它就有无穷无尽的恢复力量，看月舞攻击的速度渐渐迟缓下来，在这么下去待月舞筋疲力尽我们就成了待宰的羔羊了。

    我决定孤注一掷，拿出小刀将自己的手划出一个口子，用流出的鲜血在一旁多个地方画上聚阴符，聚阴符就是吸引周围阴气汇聚的地方，我通过在煞魔周围画了数个聚阴符将周围的阴气分散开来，果然，煞魔身体的恢复速度慢了下来，但是要想彻底消灭煞魔还是得想办法让他跟阵眼分开。

    见迟迟不能将煞魔消灭，月舞也急了眼，剑气肆虐、灵气呼啸，月舞如闪电般迅速绕煞魔飞了一圈，无数道白光同时闪烁，巨大的煞魔被切割成无数块。

    见眼前只剩下黑夜中的月光，煞魔巨大的身躯消失不见了。

    “难道月舞成功消灭了那个煞魔？”

    我刚松了一口气，突然四周刮起了恐怖的阴风，大风吹得飞沙走石，无数曾经在小区里闹得住户们鸡犬不宁的阴魂野鬼被恐怖的阴风刮走汇聚到阵眼之中。

    很快一个由无数鬼魂组成的巨大煞魔再次出现在我的眼前，组成煞魔的无数鬼魂发出凄厉的叫声，远远看上去，仿佛一个会动的巨大鬼墙。

    “大爷的，感觉这个煞魔力量越来越强啊……”我看着由无数恶鬼拼凑成的煞魔心中感到一阵不安，这强大的力量似乎可以跟月舞一决高下了。

    煞魔突然迅速举起巨大的拳头飞速地在空中挥舞着追击月舞，随着对方攻击速度明显变快，月舞在空中左支右绌，显得有点狼狈。

    一阵巨响，煞魔巨大的拳头终于跟月舞来了个硬碰硬，月舞被巨大的力量拍落回地上。

    我赶紧上前搀扶起月舞，眼前的美女脸色煞白“这个煞魔仿佛有无穷无尽的力量，我能使用的力量有限，还不能灭了这个家伙，你快走！”

    这时，一阵阴风的呼啸声从我的头顶袭来，抬起头，只见无数张鬼脸组成的巨大拳头冲我和月舞的头顶砸下来，关键时刻，月舞一把将我推开，随着拳头轰然落下，巨大的冲击力卷起漫天的沙尘遮住了我的视野。

    “不要！”摔倒在地的我绝望地朝扑来的烟尘大吼。

    烟尘撒去，只见月舞并没有被煞魔重创，而是手持仙剑的月舞正在那巨大的拳头下苦苦支撑。

    见到月舞没事，我松了一口气，刚才真吓死我了。

    双方似乎进行着力量上的对决，月舞脚下的地方被按出一个巨大的凹槽，但由于仙剑的阻挡，煞魔迟迟不能如愿将月舞压成肉饼。

    一张银色的道符从天而降，落在煞魔的身上，银符落到煞魔的身躯，组成煞魔的群鬼纷纷发出惊恐的嘶吼声，部分力量较大的恶鬼甚至脱离了煞魔的巨大身躯。

    一名身穿蓝色道袍的道士突然出现在我的身后“小驿官，那煞魔是由无数恶鬼组成，我们只要用强大的驱鬼符箓攻击就能让煞魔的身躯瓦解！”

    我回头仔细观察此人，三十来岁的面容上没有半点时间留下的褶皱，显得红光满面，与那张年轻的面皮格格不入的是他那一头的银发，银发盘起一根玉簪从中穿过，一柄镶嵌有八卦图的长剑背负身后。

    “你是谁？”我问突然出手相助的道士。

    道士微微一笑“在下华阴上人，此煞魔正是在下祖上先师做的封印，这次前来是专程修改八棺镇煞的，不想还是来晚一步。”

    道士说完，抽出背后的长剑朝煞魔冲去，长剑挥舞，轻松地将煞魔那巨大的拳头砍成无数碎块，组成拳头的无数游魂纷纷在长剑下彻底灰飞烟灭。

    煞魔痛失一臂，月舞则继续化作一团白色的匹练飞上前将煞魔巨大的身躯打散，但转瞬间，被打散的身躯再一次合拢，这个家伙真是不死之躯！

    “此煞魔寄生于水脉之中，无法消灭，只能封印，还请仙剑将煞魔困在阵眼之中，待我重新放置八棺用以封印！”华阴上人，一边说一边在青铜棺上贴上一张张银色的符箓，符箓一贴，重达千斤的青铜棺仿佛被巨大的吸力吸入到了大坑之中。

    不一会，八口巨大的青铜棺纷纷落入大坑之中，随着最后一个青铜棺落下，巨大的煞魔瞬间土崩瓦解，变成无数四散的游魂。

    “那个煞魔被封印住了么？”我看着身边气喘吁吁的华阴上人。

    “这个封印没有了地脉之力的辅助，原本能封印一百年的，现在只能封印不到四十年，四十年后，这八个青铜棺的位置必须再次改动，否则封印之力一旦被削弱，地下的煞魔又会再一次出现人间”。

    华阴上人擦拭着额头上的豆大汗珠向我说道。

    原来这个八棺镇煞虽然是极为强大的封印阵法，但是每隔一段时间就必须变换八个棺材的方位，以便重新汇聚阴气与封印之物的阴煞之气对冲，达到继续封印的目的。

    当初华阴上人的祖上封印煞魔之后，又借助水脉和地脉的力量给八棺镇煞加了一道保险，使得原本四十年一变的阵法变成百年一变，但是没想到由于地脉力量减弱，使得被封印的煞魔提前出来，不过好在借助月舞的帮助，他们终于再次将煞魔封印起来。

    八棺变位，煞魔被封印，碧蓝苑小区又能风平浪静四十年，我们离开碧蓝苑，告知陈哲碧蓝苑小区暂时没有大碍，并叫他让施工队赶快进去将大坑填埋。

    回到茶庄，华阴上人再次自我介绍道“在下玄微门第二十三代掌门，华阴上人，见过小驿官！”

    我给华阴上人奉上一杯香茗“今晚真是多谢华阴上人及时出手相助，不然我们俩可就危险了”。

    我望向身边月舞，示意她给对方道声谢，不想月舞一脸警惕地看着华阴上人，似乎对他很是排斥。

    “小驿官客气了，那个煞魔本是我玄微门封印的至阴之物，是我姗姗来迟害小驿官遇险，我应该赔罪才是！”

    我们俩就这么客套了半天，才将话题转移到煞魔身上，我实在很好奇，这繁华的省城地下，怎么会有封有如此至阴的邪魔？

    华阴上人这次缓缓道出其中缘由，省城自古便是一座繁华的聚集区，据说远在战国时期还是神秘的国度——显国的国度，唐朝时，省城被称为丰州，而在唐朝至德三年，也就是著名的“安史之乱”进入到第三年，强大的叛军围攻丰州，守城军民誓死不降，与叛军大战，敌军久攻不克，就改用围城的战术，由于城中粮草不济，导致无数军民饿死，城中守军甚至靠吃死人肉坚守的惨剧。

    战后，由于丰州死人众多，怨气冲天，汇聚了无数不愿离开故土的孤魂野鬼，城中一时鬼多人少，整个丰州仿佛成为一座鬼城，每天一到下午太阳西斜，城中的阴暗之地就开始出现无数恶鬼聚集，晚上更是经常有死人敲门的恐怖事件发生，如此下去，丰州荒废几成定局。

    这时，玄微门的初代掌门来到丰州，他在城中找到一处地脉水脉的汇聚宝地，将城中鬼魂全部汇聚于此，并找来八个恶贯满盈之人身穿红衣，封死在八口青铜棺中，制作出了八棺镇煞的格局，镇压住了那无数不愿离去的鬼魂。

    “此后几乎每隔一百年，我们玄微门的门人就要前来重新排列八棺的位置，为的就是重新封印地下的无数怨灵，只是以后这间隔时间就要从一百年变成四十年了！”华阴上人长叹道。

    送走了华阴上人，我见身旁的月舞依然一脸警惕地看着门外那远去的背影。

    “怎么了，月舞姐，那个华阴上人哪里不对么？”我好奇地问月舞。

    月舞摇摇头“我也说不上来，反正见到他我就觉得不舒服”。

    “估计是他那头银色长发跟他的实际年龄不符，让你觉得有种违和感吧，说实话我也觉得很不舒服”我说完突然忘记问他的实际年龄是多少岁了，不知道他那头银发是怎么来的。

    几天后，碧蓝苑小区终于恢复了往日的平静，原来的大坑变成一个大花坛，半夜一名身穿黑色斗篷的男子从黑暗中缓缓走出，来到小区花坛边。

    “没用的东西，枉我费尽力气让你苏醒，你却如此不堪大用，不但没有杀死乐天，还差点伤及月舞剑！没用的废物我还留你何用！”

    男子说完举起手猛地朝花坛砸去，只感觉地面一阵微微震动，花坛的花朵草木瞬间枯死，而地下那股强大的阴气也彻底消失，碧蓝苑小区四十年后不用再重新排列八棺的位置了。