
    无数人影有序地排着队朝岸边的沙滩上走来，他们一个个迈着看似沉重的步伐艰难地踏上了沙滩，我见到那些人一边走一边有东西不断从他们身上掉落下来，有的是肠子、有的是肉块、有的是骨头、有的是一条条嘴里还咬着他们肉块的鱼。

    看着那一条条在沙滩上蹦跶的大鱼，我肚子里突然觉得一阵不适，他大爷的，我今晚吃的就是从海里捞上来的鱼！

    一阵海风吹来，仿佛无形的鬼手敲打在玻璃窗上，哐当哐当的声音在安静的房间里显得如此刺耳。

    吴文轩拍了拍我的肩膀，低声问道“怎么样，算不算大菜？”

    我没好气地看着他，冲他竖起了大拇指“豪门盛宴！”

    就在我跟吴文轩俩人开玩笑的时候，哐当一声响惊动了我们俩，回头朝窗外望去，只见一个阴气森森没有眼珠的鬼脸突然出现在薄薄的玻璃外面，一双空洞的眼眶正对着我，一只还残留几块肉的手轻轻地敲打着窗户。

    站在窗户后面的我和吴文轩被眼前突然出现的鬼脸吓了一跳，月舞则捏紧手中的仙剑以防不测，我见过的鬼怪很多，所以定力还好，虽然心里震惊不已，但还是迅速的镇定了下来，而吴文轩就差点吓得张嘴尖叫，好在这小子第一时间捂住自己的嘴才没叫出声，窗外的海鬼成百上千，要是他的声音引来这些家伙的注意我们的麻烦就大了。

    好在那个海鬼没有眼睛，敲了敲门窗后便拖着僵硬的身躯离开了，只见窗前无数海鬼从漆黑的大海中陆陆续续的登录，在海滩上转悠一阵后集合朝内陆进发，而他们行军路线的前方，就是贵定镇。

    我可算知道这个小镇为什么鬼气那么重了，晚上经常有恐怖的海鬼在小镇旁登陆再穿城而过，难怪镇上的人们为什么早早就熄灯了，也可以想象镇上的居民们每天的生活有多心惊胆战。

    随着最后一个海鬼消失在远处通往小镇的道路尽头，今晚海鬼登陆结束了。

    我们返回别墅的时候，天空已经开始泛白，看看挂在墙上的大钟，现在时间已经凌晨四点半，不知不觉一晚已经过去了。

    “怎么样，小驿官，你说有什么办法能让那些海鬼不再出现？”吴文轩坐在沙发上，给我和月舞递来一杯冰镇可乐。

    我饮下一大口冰镇可乐，刚刚在那小屋里真热死我了，冰爽的可乐刺激着我舌尖上的味蕾，顺着食道倾泻而下冲入胃中，那冰凉的感觉不停地刺激着我那饱受闷热困扰的身体。

    我长叹一口气后缓缓道“关于海鬼为什么会登陆，你已经告诉我了，现在首先我要弄清楚的问题是，为什么这些海鬼会在小镇外的沙滩上登陆，他们之前登陆的地点在哪”。

    吴文轩皱了皱眉头“难道不能直接开坛设法，画个类似结界的东西不让那些海鬼在这里登陆么？或者请月舞姐姐出手把那些吓人的海鬼全给干掉！”

    双手捧着冰镇可乐的月舞白了吴文轩一眼，冷冷道“除非被攻击，否则我是不会对那些海鬼出手的，他们都是在海上谋生不幸葬身大海的可怜人，登陆也只是想找到前往冥府的道路而已，将已经成为鬼魂的他们杀死，害他们魂飞魄散实在有违天德”。

    我点点头表示支持月舞的观点，并补充道“海鬼不会无缘无故的在这里登陆，这里面肯定有什么缘由，要是贸然阻止他们登陆，无数亡魂无**回日久必成为厉鬼，要是那些东西在近海作祟，我看你们家的海参养殖场也别想在这开了”。

    听了我的话吴文轩不安地咽了口唾沫“有那么严重？不能想办法让他们换个地方登陆么？”

    我摇摇头“根据我之前看的一本《鬼志》记载，葬身大海的亡魂会根据水脉和地脉的指引寻找陆地上能通往冥府的幽冥之地，也就是老人们常说的鬼门关，但这种地方非常稀有，所以才会有吸引那么多的枉死者来到这里登陆、寻路”。

    看吴文轩听得津津有味，我顿了顿，继续道“换句话说，它们的登陆点是非常稀有的，不是随便找个地方引他们登陆就完事的，要是找不到通往冥府的鬼门，他们就会成为祸害一方的恶鬼”。

    听了我的话，吴文轩脸上的笑容变得有些僵硬“你的意思是说，我们这里有个通往阴曹地府的鬼门关？”

    我点点头“准确说，应该是他们当初登陆的地方是通往幽冥之地的，只不过不知道为什么他们会放弃原来的路线，转移在贵定镇的海边登陆。”

    听了我的话，吴文轩突然猛地从沙发上跳起来，双眼惊恐地环顾四周。

    见吴文轩突然站起身，我一脸疑惑地问“你咋了，家里闹鬼了？”

    阵阵凉爽的海风从敞开的门窗外吹进屋来，但吴文轩的额头上还是布满了密密麻麻的汗珠。

    他机械地回过头看着我，惨白的脸上挂着两颗惊恐万分的眼珠“怎么办，那些海鬼以前登陆的地方就是我们这里，我们家这里竟然是通往鬼门关的地方！”

    听到吴文轩的话，我和月舞大惊失色，真没想到海鬼原先的登陆地点就在我们的脚下，难怪我中午会做那么诡异的梦境！

    月舞走到窗前看着夜色下的风景说道“我说为什么这里的阴气会这么重，原来那些海鬼之前都是从这里登陆的啊”。

    吴文轩突然一把拉住我的手哀求起来“小驿官，你可要想个办法啊，我们家开发这个别墅区花了不少钱啊，总不能还没卖出去就得拆毁吧？”

    这下可让我犯难了，幽冥之地哪有那么好找，如果找不到真的只能拆除这片别墅区么？我将目光对准月舞，想听取她的意见。

    月舞朝窗外观察一会，然后回头望向我们“你们谁知道那些海鬼的目的地是什么地方？”

    我问道“月舞姐，难道你想去看看那个幽冥之地？”

    月舞点点头“按理说幽冥之地和人类居住区不可能挨得那么近，而且这里阴气虽然重，但是阴气的精纯程度还不至于重到幽冥之地那种直通阴间的地步，所以我很想看看那些海鬼的终点在什么地方”。

    一听到月舞这话我就感觉头大“不是吧，月舞姐，难道你准备跟踪他们？”

    月舞见我苦着脸，微微一笑，拿出一根银色的细针说“那倒用不着，只需阴针一根拿来指路就行”。

    阴针是清州阴阳师必备的一种工具，乃是用深海里被阴冷寒气包围上万年之久的寒铁打造而成，这种阴针有自动指向阴气最盛方向的功能，因此清州的阴阳师们都会准备一根阴针装入罗盘中用来指明方向之用。

    此时，天空已经大亮，朝阳从海平面下探出头窥视着这个世界，刺目的金光将天空染成金色。

    天亮了，但我们根本没有下海游玩的兴致，熬了一通宵的我又困又累，早早回到房间休息去了，我一觉睡到夕阳西下才勉勉强强睁开眼睛。

    这一觉我睡得相当累，睡梦中，我又梦到那无数从海里走上来的海鬼将我团团围住，但他们并没有害我，而且焦急地向我问路，询问我鬼门关怎么走。

    第二天一早，我留下吴文轩看家，自己跟月舞一起根据罗盘上阴针的指引出发，我跟月舞顺着别墅旁的小河一路逆流而上，越往前走，我们脚下的道路愈发难走，很快，我们就离开了人类的活动区。

    海边的群山是一处还未开发的处女地，出于保护生态环境的角度考虑，当地政府并没有在里面进行开发，所以里面长满了茂密的原始森林，而我们手中的阴针则一直跟着河流的方向引导者我们朝那片人迹罕至的大山前进。