
    海面上漂浮着一层厚厚的油脂，无数乌黑的头发丝密密麻麻地拥挤在广阔的海面上，大海看上去仿佛被染成了黑色，一些工人正戴着口罩，站在竹筏上手持网兜将那些带着头皮的发丝捞走。

    “完了，今年养的海参又被这些脏东西污染了”吴文轩无奈地跺跺脚，心疼着竹筏下吊笼中养殖的海参。

    月舞捏着鼻子忍住那刺鼻的臭味，指着将海面“染黑”的那一大片发丝，惊讶地大声问道“这么多头发都是从哪来的！？”

    “卧槽，你这里怎么那么臭、那么恶心！这些是什么啊！”见到在脚边漂浮的一大片厚厚头皮，我强忍住心中欲呕的冲动问吴文轩。

    吴文轩苦着脸冲我说“我们报过警，警方鉴定出这些东西都是人的，但至于说这些东西的源头在哪里，我也不清楚，只知道最近几年每到这个时候，就会有很多带有腐臭味道的头皮和头发漂过来，之前当地政府和警方对这事进行过专门调查，不过最后都无果而终，据老人说，这些东西出现表示海鬼就要来了，所以我这次请你们来玩，其实也是想求你们帮我们家想想办法解决海鬼的麻烦。”

    “海鬼？那是什么？”我强忍住腹中不断涌上咽喉的恶心感，将双眼对准吴文轩。

    吴文轩一脸肉疼地跺着脚，指着养殖场不远处那空无一人的沙滩叹了一口气“老人们说，海鬼其实就是那些葬身海底的死者，自古以来，每年临到鬼节的时候，海面上就会出现各种诡异的反常情况，要么是人的残肢断臂布满海滩、要么是沿岸的海水被满是血腥气的血水染红，要么就是这样，岸边的海水被死者的头发所掩盖住。”

    想着自己脚边漂浮着无数密密麻麻的死人头发，以及那人肉腐败产生的恶心臭味不断轰炸着我那脆弱的鼻腔，我实在忍受不住，跪在竹筏上，呕了个天翻地覆。

    一直到我的胃里实在没有什么可吐了，我才虚弱地躺在竹筏上仰望天空“我早知道你叫我们来玩肯定是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，但真没想到你会给我看这么丰盛的一道菜！”

    吴文轩蹲在我身边苦笑起来“这只是大菜开始的前奏，晚上才是上主菜时间，海面上漂浮这么多头发表示今晚又有很多海鬼要登陆了。”

    “你这话什么意思，什么是海鬼登陆？”站在吴文轩身后的月舞疑惑地看着他。

    吴文轩回头望向月舞，双眼闪过恐惧的神色“其实就是那些在海里的死者离开大海返回陆地，晚上你们要是来到海边就能看到了。”

    我和月舞准备晚上再去小镇旁的海边查探所谓的海龟登陆。

    回到别墅，吐得筋疲力尽的我躺在床上无力地喘着气，看着洁白的天花板，听着耳边的海浪声，也许是一路颠簸让我真有些累了，我躺在舒适的床上迷迷糊糊地进入了梦乡。

    梦中，我发现自己站在一个荒凉的沙漠中，昏黄的天空下，四周到处是一眼望不到头的黄沙，滚烫的空气中渗透着一股凄凉哀怨之气，我站在黄沙之中，感觉到无比的孤独和无助。

    “有人么，谁能告诉我这里是什么地方？”见四周除了沙子还是沙子，可视范围内只有我一个生者，我大声呼喊，想知道我到底身在何处。

    喊了半天耳中只有阵阵风声吹过，我绝望地举目四望，竟然见远处的沙丘下似乎有几个人影晃动，我大步朝那些人影跑去，随着眼前那晃悠的人影越来越清晰，我的耳边传来了一阵海浪拍打沙滩的潮汐声。

    突然，我的心中传来一阵紧张的悸动，仿佛在警告我不要靠近那些缓步前行的人影，我一直非常相信我的直觉，我赶紧停下脚步，见对面那晃晃悠悠的人行动缓慢，步幅僵硬，便转身爬到一个沙丘之上居高临下偷偷监视。

    登高望远，只见远处是一片平静的海湾，无数人影正排着队从海中走出，列队整齐地朝陆地深处前行，长长的队伍从海边一直延伸到我下方的沙丘之下。

    就在我紧张地观察那正迈着如僵尸般行走姿势的人影时，耳边传来一阵轻微的脚步声，我突然感觉心头一紧，一滴滴冷汗沿着我的额头流下，没错，我身后站着什么可怕的东西。

    我鼓起勇气回过头去，只见我身后站着一个衣衫破烂、全身溃烂、满是腐肉的“人”，他那一双没有眼珠的空洞眼眶正对着我的双眼，没有了嘴唇的庇护，两排瘆人的牙齿上下咬合发出沙哑而模糊的声音“请问，黄泉路，怎么走呀？”

    我被吓得猛地坐起身，恶梦惊醒，我的心脏依然被梦中那恐怖的怪物吓得扑通直跳，一阵凉爽的海风夹杂着咸咸的味道吹来，我身体打了个冷颤，原来汗水早已经将衣衫和床单浸透。

    夜晚，小镇的居民们早早就关灯上床，家家户户紧闭门窗不再出门，白天还熙熙攘攘的小镇一入夜便陷入死一般的寂静中。

    我、月舞还有吴文轩三人隐藏在小镇海边的一栋居民楼中，房间的窗户正对着漆黑的大海，远处一盏盏飘忽不定的渔船灯光分离了大海和天空，我们三人站在窗前凝视着眼前平静的海面。

    “你们这里怎么会有海鬼登陆这种事呢？”站在窗前的我扫视了吴文轩一眼。

    有些紧张的吴文轩点燃一根烟，一阵吞云吐雾后，一直紧绷着神经的他稍稍放松了点，便打开了话匣子将海鬼登陆的事告诉了我。

    俗话说靠山吃山、靠水吃水，这个小镇以前是个渔村，镇上家家户户都靠打鱼为生，好在这附近渔业资源丰富，使得小镇上的居民们日子过得还算滋润，每天都会有很多附近的渔船前来捕鱼，当然，捕鱼的人多了，每年葬身大海的人也相当多，那些葬身海底之人的灵魂在海中游荡，一直漫无目的地寻找前往鬼门关的道路。

    而每到夏天临近中元节的时候，地府的的鬼门将会打开，而在海中游荡的亡魂们则会追寻着从鬼门中飘散出来的阴气，从海底来到岸上，前往鬼门关准备投胎往生。

    “那么说这些海鬼每年的中元前后都会登陆咯，那些海鬼为什么会选择这里登陆，这个小镇又为什么会建在海鬼登陆的入口处呢？”我好奇地看着眼前平静的大海问道。

    “原本海鬼登陆的故事只是一个当地人口口相传的传说，没想到三年前开始，就真的有恐怖的海鬼半夜从海里走到岸上，吓得居民们天一黑就闭门不出了”。

    吴文轩回头看着身后那已经被寂静的黑夜所吞噬的小镇喃喃道。

    “而且海鬼登陆前，海面上就会漂浮着厚厚的油脂和长发，这些东西污染了你家养殖的海参，使海参很快死亡，你们家每年因为海鬼登陆而带来的损失都相当大，所以你就以带我们来海边旅游为诱饵，把我们俩诓骗过来帮忙解决问题？”我冲吴文轩翘起嘴角意味深长地笑了笑。

    “有情况！”站在窗前认真观察的月舞伸手捅了捅我，示意我们俩别说话。

    果然，窗外那片平静的海面上，几个圆球状的东西在海浪中随着波涛上下起伏不定，几个圆球逆流前行，渐渐向岸边靠近，这时一束淡淡的月光穿透一直遮蔽夜空的阴云，照出了那圆球的真面目，那是一颗颗漂浮在海面上的人头！

    漂浮在海面上的人头越来越多，密密麻麻的，数不清有多少颗脑袋在海面上飘荡，这时，远处海水哗啦一声响，几个模糊的人影从海水中站立起来，买着僵硬的步伐踏上了满是细沙的沙滩上。

    随着一排佝偻的人影从海水中冒出，传说中的海鬼登陆开始了。