
    “中心公园地下挖出了八口棺材？！”听到挖出棺材的消息我大吃一惊，难道碧蓝苑小区地下阴气过剩不是水脉的原因，而是因为那八口棺材？

    八口棺材，再联想到小区高楼那奇怪的布局，我似乎想起了什么。

    “陈经理，那八口棺材是木棺还是青铜棺？”我赶紧问道。

    “是青铜棺！小掌柜你知道该怎么处理么？”陈哲像看到救星一样看着我。

    “那八口青铜棺是不是这么排列的？”我没理会陈哲的问题，而是用手沾上水在柜台上划出一个奇异的八边形。

    “好像是这么排列的！”陈哲像看到救星一样看着我。

    听到陈哲的回答，我这才意识到事情相当严重。

    “陈经理，你在现场是不是遇到什么可怕的遭遇？”月舞温馨地给陈哲递上一杯热茶然他压压惊。

    陈哲从月舞手里接过热茶后，告诉了我们他上午在工地现场的恐怖经历。

    早晨七点半，还在家中熟睡的陈哲就被一通电话惊醒，打来电话的是碧蓝苑施工队的队长，对方在电话中称工人们在用挖掘机开挖中心公园的时候竟然挖出好几个棺材！

    陈哲得知后大吃一惊，赶紧穿上衣服驱车来到碧蓝苑，走到位于小区中心的工地现场，只见中心公园已经被挖出一个两三米深的大坑，而坑底，八口满是锈迹的青铜棺有规则地摆放着。

    由于小区晚上厉鬼横行，施工队只能白天施工下午回家，即使这样，白天施工的队伍依然经常见到恐怖的鬼影，或是空无一人的住户家窗前突现一排排身穿白衫、脚不着地的人影正露出诡异的笑容凝视施工的工人，或是小区的角落时不时能看到一个模糊的人影一闪而过，总之弄得工人们整天胆战心惊地工作，结果没想到最后竟然在地下挖出八口青铜棺，这可让饱受惊吓的工人们集体罢工了，谁知道再这么干下去会出什么幺蛾子？

    现场的工人们脸色煞白没了主意，等陈哲来了才纷纷围拢过来准备听从领导的指示。

    陈哲来到大坑的边缘，看着地下一个个巨大的青铜棺心中也直打鼓，难道小区今年以来一直闹鬼是这些棺材闹的？

    突然，一声声沉闷的撞击声从坑下的青铜棺中传出，仿佛有什么东西正在青铜棺里不断地撞击青铜制成的棺材，覆盖在青铜棺表面的一些尘土在一阵阵震颤中被抖落到地上，阵阵撞击声如同一个大锤，直击现场所有人脆弱的心脏，陈哲差点双脚一哆嗦坐在地上。

    这时，陈哲突然感觉有一只透明的大手突然抓住他的裤脚，一股怪力突然袭来，陈哲失去平衡摔倒在地，那股力量似乎想将他拽进那摆放有八口青铜棺的大坑，陈哲大声呼救，好在周围的工人们离他不远，大家出手及时将他从大坑边拉了回来。

    “现在施工现场已经没有人了，工人们都逃到了小区外面不敢进去，还请小掌柜屈尊过去看看吧！”陈哲放下茶杯哀求道。

    “乐天，难道说小区闹鬼都是那八口青铜棺的原因么？那青铜棺里装的到底是什么？”月舞在我耳边有些不安地问。

    “月舞姐，你泡壶通视茶装杯子里，我们去碧蓝苑小区再看一看，我要实地再检查一次！”

    我再一次走进了阴森的碧蓝苑小区，来到小区中心，原来的中心公园已经变成一个巨大的深坑，八口诡异的青铜棺静静地躺在坑底与我对视。

    “好强大的煞气！”月舞一脸惊讶地看着眼前的八口棺材，而她紧捏在手心的仙剑发出不知是兴奋还是不安的震颤声。

    我盘腿坐在地上，将一瓶通视茶饮下，闭上眼睛，我感觉陷入了一片无尽的漆黑之中，这时如果有人打开天眼，就能看到一个青色的小光球从我的头顶上飞起，随着青色光球漂浮到半空中，我的脑海里浮现出一个小区的俯视图，利用通视茶那漂浮的眼睛，我得意居高临下地俯视身处的小区，只见一栋栋高大的居民楼排列成一个八卦图，而八卦图的中心正式中心公园原址。

    “果然是八棺镇煞！”我惊讶地睁开眼看着眼前的大坑。

    “什么是八棺镇煞？”身边的月舞问我。

    八棺镇煞是一种至阴至邪的封印阵法，也是我目前所指的最强大的封印阵法，它是先给八个罪大恶极的大恶人身穿红衣，封死七窍，再趁他们还未死而封在青铜棺中，再用铁浆将青铜棺封死，使得那八名大恶之人的魂魄被永远封印在青铜棺中，以便利用八人那冲天的怨气以及凶狠的煞气镇压地下被封印的邪魔！

    而眼前的八棺镇煞阵法还借助地脉和水脉之力，恐怕地下被封印的东西不是我们这些凡夫俗子能制服的！”我看着地下的八口青铜棺，紧张地咽了口唾沫。

    “而八棺镇煞还有一个副作用，那就是能生成无比强大的阴气，从而吸引附近的怨灵恶鬼汇聚过来，所以必须有强大的阳气辅佐镇压住阴气才行，而这个阵法不但借助水脉地脉之力，还利用地脉的阳气压制阵法的阴气，这个设计实在是妙，只是没想到地脉的力量衰竭导致阴阳平衡打破，恶鬼横行”我走到大坑边缘俯视地下的八口青铜棺喃喃道。

    “那怎么办，重新把土盖上怎么样？”陈哲听到我的话顿时没了主意，谁也没想到本以为一个简单的风水工程竟然捅了这么大的篓子。

    我无奈地摇摇头“地脉已经被挖断，现在全靠白天的阳气维持着阵法微弱的封印之力，等到太阳下山恐怕地下的邪魔就会冲出，一旦邪魔冲出，后果将不堪设想！”

    “那我们该怎么办？”陈哲一脸担忧地问。

    我抬起头看着已经开始西斜的太阳，正在琢磨去哪搬救兵，这时大坑里传来一阵剧烈的声响，刚刚还安静沉睡的八口青铜棺不安地晃动起来，仿佛被地下可怕的力量惊吓得准备起身逃离。

    “想找帮手已经来不及了，陈经理你赶快叫外面的施工队将小区封锁住，再看看小区里是否还有住户，我要在太阳下山前保证小区里一个人都没有！”我赶紧指挥陈哲道。

    很快，碧蓝苑小区成为一个与世隔绝的囚笼，而我和月舞以及被镇压的邪魔成为囚笼里仅有的囚犯。

    看着天空中的太阳开始泛出无力的橘黄色，大坑中的青铜棺晃动得更加剧烈，重达近千斤的青铜棺甚至不安地小幅度地跳跃起来。

    而我和月舞则脸色平淡地站在边缘看着大坑中彷如在热锅上蚂蚁不断挣扎跳动的八口青铜棺。

    “月舞姐，你有把握干掉下面的邪魔么？”

    月舞举起手中仙剑，见剑鞘中的仙剑正兴奋地晃动着，似乎找到了势均力敌的对手。

    “我没有感到恐惧，只觉得很兴奋，有胜算！”

    “那就好”

    “乐天，你还是去一边暂避一下吧”紧握手中仙剑的月舞淡淡地对我说。

    我冲月舞眨眨眼“我相信你”。

    随着夕阳的最后一抹余晖消失在天际，地面突然剧烈地震动起来，我一个没站稳摔倒在地上，这时一个巨大的黑影将我的身躯遮蔽，我抬起头，只见一个巨大的青铜棺高高飞起，冲着我就砸了下来。

    “他大爷的，一开干就冲我来了”我心中怒骂道。

    一身白裙的月舞挡在我身前，双掌一推，将猛砸下来的青铜棺又推了回去，这时一阵阵巨响传来，八个青铜棺被一股恐怖的怪力从大坑中掀飞起来，一股黑色的气体从大坑中喷涌而出，黑气凝聚不散，形成一个类似人形的巨大怪物。