
    “海上生明月，天涯共此时，情人怨遥夜，竟夕起相思，灭烛怜光满，披衣觉露滋，不堪盈手赠，还寝梦佳期。”

    稚嫩的童声在海浪的陪伴下回荡在浩瀚的夜空中，一名七八岁的小女孩拉扯着母亲的手站在山崖边的观景台上，看着眼前倒映着漫天繁星的海面背诵着张九龄的《望月怀远》。

    “真厉害，我家端端都会背大诗人张九龄的诗了！”妈妈高兴地摸着小女儿的脑袋表扬道。

    “妈妈、妈妈，海里有个人朝我们走过来了！”视力优良的女儿指着眼前漆黑的海浪大声喊道。

    “别乱指，这样多没礼貌，那也许是晚上游泳的人呢！”妈妈责备女儿一眼，再看看四周已经空无一人的观景台与远处喧闹的小镇形成鲜明的对比，突然，一阵不安的寒意突袭她的心头，年轻的妈妈打了个寒颤后突然很想拉着女儿赶快离开。

    就在她拉着女儿的小手准备离开时，女儿指着脚下的沙滩大喊“妈妈、妈妈，那游泳的人走过来了！”

    母亲顺着女儿的小手望向观景台下方的沙滩，只见在观景台路灯的照明下，一个浑身腐败溃烂的人从黑暗中跌跌撞撞地走出，滴滴答答的水珠混着已经变黑的血水顺着破烂的衣衫滴落在沙滩上，面目狰狞的脸上，一对空洞的眼眶正好奇地望着站在高处的母女二人。

    一个大浪打在岸边的巨石上，巨大的海浪声盖住了母女俩惊声尖叫的声响。

    幽冥花，是只存在于清州个别阴气极重山谷中的稀有花朵，传说此花生长在阴间与阳间的交汇处，是游魂前往阴间的指路牌。

    但在清州，这种花由于生长在阴气极重之地，花瓣中蕴含丰富的阴气，因此被当地人认作一种大补的花茶，将烘干储藏的幽冥花洗净后直接用热水冲泡后饮下，能滋阴抑阳、平衡阴阳失调，一些修士也经常饮用此茶来吸收其中的阴气辅助自己修行。

    据说，如果将这种花茶焚烧，随风飘散的烟尘会成为周围鬼魂的引路牌，指引迷失方向的鬼魂前往投胎的阴间。

    随着气温达到一年中最高的数值，炎炎的烈日开始统治大地，暑假开始了，一辆商务车在海边的高速上一路奔驰，我和月舞坐在吴文轩的车上前往他在F省的海滨别墅避暑。

    几天前，就在我刚刚结束期终考试的当天，吴文轩突然来到茶庄将准备回家的我们俩拦住，那家伙好话说了一堆，非要请我们去他家位于F省的海滨别墅避暑旅游。

    俗话说无事不登三宝殿，何况是天上掉馅饼这种好事。

    我本想推脱吴文轩的好意，但一想到夏天、沙滩、大海、泳装，我的又忍不住心动了，我和月舞在一起开了一个小会，最后决定有便宜不占是傻瓜，不去白不去！

    随着汽车在海边的高速公路上一路飞驰，我们依靠在车窗前看着眼前那看不到边际的大海，带着咸咸味道的海风吹拂我们的脸颊，感觉心胸都宽阔了许多。

    汽车行驶不一会，就看到一个坐落在海边的小镇出现在我们眼前。

    “前面的小镇叫贵定镇，我家在小镇旁边开了一个海参养殖基地！”坐在副驾驶上的吴文轩指着小镇旁一大片用篱笆和围网组成的海上农田道说道。

    “那别墅在什么地方？”我看着小镇前那弯弯的海岸线问。

    “就在前方的拐角处，我们的别墅就在那里，那条河的入海口”吴文轩指着海湾对面一条蜿蜒的小河大声说道。

    果然，随着汽车一个转弯，我们看到远处一条正在汇入大海的小河，在河流的入海口分散着一排排洁白的别墅。

    汽车很快来到那一排排别墅前，两层楼的别墅面朝大海，出门十来步就是金色的沙滩，而且别墅侧面是一条潺潺的溪流缓缓汇入大海，碧绿的河水与蓝色的大海在别墅边交汇，风景好是优美。

    我下了车，见眼前数十栋荡荡的别墅空，部分别墅甚至只是个毛坯房根本没有装修，真正有人入住的只有吴文轩一家，便好奇地问道

    “怎么这一排别墅只有你一家有人住？”

    吴文轩嘿嘿一笑“实不相瞒，这片别墅是我家开发的，外面还没开始卖，所以这一大片海滩只有我们能享受”。

    月舞来到玉带般的小河边环顾四周，看着从远处青山蜿蜒而来的河流，她微微皱眉道“这里的环境不错，就是感觉阴气有点不正常”。

    我来到月舞身边好奇地问道“这里青山绿水的，面朝大海正朝阳，怎么阴气不正常了？”

    月舞也疑惑地摇摇头“我也不知道，按理说这里面海、靠山、又临水，阴阳之气应该十分均衡才对，但是我感觉这里的阴气十分浓郁，阳气都被压制住了，恐怕这里晚上不太平”。

    “管他太不太平，反正这次吴文轩无事献殷勤请我们来玩，估计就是他这里晚上闹鬼想求我们帮他镇宅，咱们先好好享受一下生活，不要接他的话茬”。

    我跟月舞说完，第一个拿着行李跑进别墅，一进门，只见白色的大理石地板和洁白的瓷砖将别墅里装扮成一个冷色调的银白世界，随处可见的水晶灯和简约风格的真皮家纺将屋子装扮得既低调又奢华，别墅窗户打开空气流通，一阵阵海风穿堂而过，不开空调都觉得无比凉爽。

    “真羡慕你们这些有钱人，夏天能来这里旅游度假”

    穿上泳裤的我站在空荡荡的沙滩上，看着远处海天连成一线的美景朝身旁的吴文轩说。

    “哎，好什么呀，其实……”

    吴文轩话没说完，我已经冲入大海与浪花嬉戏起来。

    “乐云，我这次请你来玩，其实也是有事求你……”吴文轩追到我身旁一脸愁容地哀求道。

    “哼，果然有求于我，早就知道你这家伙不会对我那么好……”

    我心中没好气地暗道，正准备揶揄吴文轩两句，不想眼神突然被出现在海滩上的月舞吸引住了。

    月舞平时穿白色长裙遮住了她的身材，如今见她身穿白色的比基尼泳装，凹凸有致的身材完全展现在我的眼前，白如冰雪的肌肤，丰满的胸脯，高高后翘的臀部还有从遮阳帽中倾泻而下的黑色长发，无不吸引着在场众人的眼睛。

    “这个姐姐不是你女朋友吧，能介绍给我么？”吴文轩看着朝海边走来的月舞，眼睛都看呆了。

    “谁都能给你介绍，就她不行”我没好气地瞪了身旁的色狼一眼。

    月舞裸露着白嫩的双足，迈着优雅的步伐从沙滩走到海水中。

    “这里的风景真不错，好美”月舞抬起头，一双灵动的双眸望着万里无语的蔚蓝天空，灵动的目光变得深邃起来，似乎她又回忆起过去的某段记忆。

    “文轩，不好了！”远处，一名身穿蓝色短袖衬衫的男子惊慌失措地朝吴文轩跑来。

    “怎么了付寒叔？”吴文轩见到来人脸色突然一沉，急忙跑上前询问。

    “又来了、又来了，那个东西又来了！”被吴文轩成为付寒叔的中年男子指着远处上气不接下气地说。

    “到底发生什么事了？”月舞好奇地问吴文轩。

    “我家的海参养殖基地又出事了！”吴文轩来不及解释便跟那人一起朝别墅前的汽车跑去，我和月舞对视一眼，也朝停在别墅外的汽车跑去。

    吴文轩家里的养殖基地紧邻贵定镇，当我路过小镇时，海风将一股令人窒息的腐臭味道从海边带来，见炎炎夏日里，居住在沿海的居民们为了避开那窒息的臭味纷纷都将家中门窗紧闭。

    我们来到养殖基地前时我被眼前那看不到边际的竹筏深深震撼了，当初在车上远远看过来觉得养殖场规模一不大，没想到亲自来到跟前竟然发现眼前那看不到边际的竹排仿佛将广阔的大海覆盖。

    吴文轩家里的海参是海上筏式养殖，我们脚下的竹筏之下，是一个个养殖海参的吊笼，真不知道这么大一片竹筏之下到底有多少海参。

    走了数分钟，我们终于走到了竹筏的尽头，那股充斥在空气中的刺鼻腐臭味越来越浓烈，臭气不断轰击我的鼻腔，使我感觉脑袋发晕，来到竹筏边缘，我看着眼前海面上漂浮的东西，突然觉得头皮发麻。