
    我和月舞俩人深一脚浅一脚地在小溪边的沼泽地里前行，一直走到日头西斜才走到小溪的尽头。

    我们眼前是一个被无数藤蔓遮蔽的山洞，要不是阴针一直指着正前方示意我继续往前走，我都没发现这些藤蔓之下原来别有洞天，涓涓细流就是从山洞中缓缓流出，我要没猜错这里应该就是这条小溪的源头。

    月舞挑开遮挡住洞穴的藤蔓，一股阴森森的寒气从洞中吹来，令人不禁全身起了层鸡皮疙瘩。

    我见山洞能容下两三人并排走进，同时洞穴边缘有明显的人为开凿的痕迹，估计是有人将这个天然生成的山洞凿开以容许人走进去吧，想到此我心中不禁生疑，到底是什么人开凿的山洞，这个山洞跟那些登陆的海鬼有没有关联呢？

    我和月舞打开手电，撩起裤腿下溪，准备淌着水走进山洞，不想我刚一下水，那冰凉的寒意瞬间让我打了个寒颤，这大夏天的溪水怎么那么冰凉，这条溪水说白了就是一条小溪，也就到膝盖那么深，我和月舞一前一后走进了漆黑的山洞中。

    走进漆黑的山洞，死亡般的黑暗瞬间将我们手电里射出的光束吞噬，微弱的两束光亮只能照亮前方不足一米的距离，我在冰凉刺骨的水中摸索前行，刺骨的寒意使我全身不停地打颤，洞外那层藤蔓仿佛不光隔开了两个空间，也隔开了两个季节，外面是盛夏，里面是寒冬。

    我和月舞在漆黑中一路慢慢前行，洞穴越往里走空间越大，水面也越来越宽，而且越往前走，我越觉得前方的阴气重，空气中的温度随着我们的前进而不断降低。

    走了不知道多长时间，我们终于在前方发现一块突出水面的大石板，我们在水里不知道泡了多久，终于能找个地方歇歇脚了，我和月舞爬上突出的地面坐下休息，刚坐下，我觉得右手好像摸到一根木棍，怪了，这洞穴里除了石头就是水，怎么会无缘无故的有一根木棍？我用手电筒往身后一照，吓得我跳起来扑通一声又掉回水里。

    “月舞姐，你快看”指着刚刚自己身后的位置朝月舞大喊。

    月舞回头望去，也是大惊失色，刚才我们没有仔细查看就上了那块石板，没想到那块大石板后面其实是一个巨大的平台，平台上满是骷髅，再看看手里的阴针，竟然正对着我指着的方向。

    我和月舞高举手电筒往平台走去，只见平台深处是一个巨大的深坑，而深坑的中心，一个蓝色的光点突兀地出现在一片漆黑之中。

    “那是什么东西？”我好奇地问月舞。

    “不清楚，不过我感觉下面的阴气好浓！我们去看看”月舞望我一眼，便带头走下去。

    大坑的边缘是相对平缓的坡道，通往大坑深处的地上到处是人类的骨头，一些骨头还很新，上面夹杂着海洋的腥臭味。

    我们俩人在照射不到一米远的光束带领下，终于来到深坑的中心，周围阴气无比精纯，我长那么大从来没有感受过如此精纯的阴气，只见那是一个祭坛，祭坛中心，无数骸骨围在一个用石头砌成的祭坛周围，祭坛坐落在整个大坑的正中心，祭坛中心，一块发出淡淡蓝光的水晶。

    “这是什么东西？”我好奇地望向月舞，希望从她那里能获得答案。

    月舞凝视眼前的水晶欲言又止，突然，我们身后的坡道上传来一阵沙沙声的异响，月舞赶紧拿出仙剑护在我身前，我则竖起耳朵仔细倾听，只听见那声音仿佛什么东西在地面上拖拽发出的。

    由于我们手中的手电只能照射到一米以内的距离，所以我根本看不到那沙沙声到底是什么东西发出来的，但随着声音越来越近，我竟然能清楚地问道一股令人作呕的腐臭味飘来。

    不好，难道是海鬼来了么？我赶紧拿出手机，见上面的时间已经是凌晨，靠，我说我怎么感觉身体那么累，我和月舞已经在山洞里待了那么久了！

    那刺中我脑中所有敏感神经的沙沙声再次传到耳中，听起来仿佛是从我身边发出的，我将手电朝身旁望去，一张腐败不堪、露出森森白骨的脸突然出现在我身旁，吓得我腿一软摔倒在地，无数海鬼拖着残破的身躯缓缓向我们靠近，不一会就将站在祭坛上的我们俩团团包围。

    “月舞姐，你说他们会攻击我们么？”我紧张地站在月舞身旁问道。

    这时，祭坛上的蓝色水晶突然发出柔和的蓝色光芒，光亮照出了大半个深坑，只见巨大的深坑里到处是人类的骸骨，而在祭坛后方，一个深不见底的巨大黑洞仿佛一只怪兽的巨口，随时准备吞噬世间一切。

    随着蓝色水晶发出的光亮越来越耀眼，周围的海鬼纷纷聚拢过来，突然，我见到眼前无数的海鬼双眼发出蓝色的光点，随着水晶的光芒开始暗淡，无数蓝色的光点从海鬼身上飞起，纷纷融入了蓝色的水晶中。

    随着蓝色的光点融入蓝色的水晶中，肢体倒地的声音此起彼伏，我举起手电望去，刚刚还围拢在祭坛周围的海鬼纷纷倒在地上，彻底成为一堆冰凉的尸骨。

    我惊叹道“这里的设计真是机巧，待雨季到来，外面的溪水上涨就会将这里的大部分尸骨冲入那个无底黑洞中，这样这里就会永远不被世人所发现！”

    蓝色光点融入水晶后，水晶发出的光亮也迅速暗淡下来，月舞瞪大了眼睛看着祭坛上的蓝色水晶惊呼起来“真的是它！真没想到，这里竟然有亡灵水晶！”

    听到月舞说那是亡灵水晶，我心中那是无比震动，根据老太爷的《鬼录》记载，亡灵水晶是一种专门出现在地府鬼门附近的水晶石，这种水晶在清明和中元节期间能连通地府，还能吸引周围的亡魂前来汇聚，由于这是阴间之物，所以在人间的数量极为稀少，而且这个水晶的阴气极其精纯，因此在清州的价值不可估量，想不到传说中的亡灵水晶我今天竟然有幸见到真容。

    月舞感叹道“开辟这个洞府的人真是心思缜密，他将祭坛开设在这么隐蔽的地方，再利用从洞穴里流出的溪水将洞中的阴气引入海中，吸引周围葬身海底的海鬼来到这里往生”。

    我在一旁点点头，说“只是那设置这个祭坛的人没想到，有人会在溪水的入海口开发别墅，人的阳气冲撞了水中引路的阴气不说，还破坏了地脉走向，让那些海鬼找不到方向从而误从贵定镇的海边登陆，还害得沿海的居民们心惊胆颤”。

    我和月舞终于找到海鬼登陆的原因了，下面要面对的问题就是如何让在不破坏海边别墅的前提下，让海鬼们能继续借助这颗水晶前往阴间往生。

    月舞看着眼前的蓝色水晶皱起了眉头“看来要想两全其美只能将这颗水晶转移地方”。

    听了月舞的话，我为难地撅起了嘴“可是能把它转移到哪里去呢，这种水晶价值连城，不知道是哪个前辈大贤竟然用如此珍宝来指引亡魂，要是随便找地方放起来恐怕会被不轨之人据为己有，到时候那些回不了阴间的亡魂就真的无处可去成为为祸一方的厉鬼了”。

    月舞听了我的话，拿出手机点开地图功能递给我“既然陆地不能登陆，要不让他们去海岛上怎么样，我看了这附近的地图，发现离陆地不远处有几个无人岛，我们可以把亡灵水晶搬到岛上的僻静地方，这样那些可怜的海鬼既能返回阴间也不会再骚扰到岸上的居民们了！”

    我看着手机上标示的无人岛，心中有些欣慰，这个路痴终于知道想办法客服自己不识路的缺点了。

    距离陆地三十海里的一座无人岛上，我让吴文轩找人在岛上僻静的山中开凿出一个洞穴，并仿照那洞穴中的祭坛做了个复制品，并将亡灵水晶放在祭坛上。

    工作完毕，我们一行人来到海边焚香烧纸，并将准备好的幽冥花茶扔进熊熊燃烧的火堆中，看着随风飘荡的青烟，希望沉睡在海里的亡者们能一路走好。

    之后，贵定镇再也没有出现海鬼登陆的情况，我和月舞赖在吴文轩的海滨别墅里狠狠吃了这家伙两个礼拜。