
    八月盛夏，知了趴在大树上不知疲倦地歌颂着夏天，这个最有生命力的季节。

    省城闹市区的最高建筑天富大厦里，窗外刺眼的阳光将位于高层的华晨集团总裁办公室炙烤得仿如一个微波炉，呼呼直响的空调不断将滚烫的热风送进密不透风的办公室，要是别人走进屋里，估计连一分钟都忍受不住，可华晨集团总裁张华晨此时正裹着厚厚的毯子坐在空调前瑟瑟发抖，已经脸无血色的他伸出手准备拿起位于办公桌上的电话求救。

    他那只已经变得僵硬的手臂缓缓举起，就听见咔嚓声从他手臂的关节上响起，仿佛冰块被挤压成冰渣。一声无力的叹息声从他那冻得发紫的嘴唇中传来，仿佛是生命的绝响，他那只颤抖不止的手臂刚刚举起一半就无力地耷拉下来，永远也无法抬起了。

    炎炎夏日、酷暑难当，有钱的人纷纷举家前往凉爽之地避暑，而穷人家只能准备电风扇和芭蕉扇在家中忍受煎熬，苦等夜晚那一丝丝短暂的凉爽。

    雪绒花茶，是清州百姓消暑纳凉的必备饮品，此茶采摘自清州雪山之上生长的雪绒花，将晒干的雪绒花浸泡在秘制的药水中，待花瓣将药水吸干，再放进冰窖中存放，待雪绒花茶冻成冰晶状态，清州最著名的消暑饮料就大功告成了。

    此茶饮下后，能迅速在饮用者体内释放清凉的寒气，并将体内的燥热彻底驱除，使人瞬间觉得清凉无比，效果远胜我们平时手里的雪糕冰棍，因此，此茶在清州皇亲国戚、富豪贵绅中十分畅销，我的通灵茶庄也准备了一些放在冰柜里留给自己慢慢享用，而我们今天的故事，就从这雪绒花茶开始。

    被冻成冰晶的几瓣雪绒花被月舞放入茶壶，滚烫的热水瞬间将花瓣表面那一层薄薄的冰晶融化，我端起漂浮着几朵白色花瓣的茶水一饮而尽，温热的茶水下肚后，一股无比清凉之感从腹中涌出，刚刚还大汗淋漓的我瞬间觉得身体无比清爽，身上的燥热之意全无。

    月舞给我倒完茶，埋怨我道“你说你，好好的怎么不在海边多待一个月，就这么急急忙忙回来了，我当初可是告诉乐延年我们暑假都不回去了的！”

    我一脸无所谓地靠在躺椅上，将双脚搭在柜台上舒服地晃动着“我们在人家吴文轩的别墅里白吃白住半个月了，够本了，我的脸皮薄，不好意思再赖在人家了，再说咱们回不去就不回去呗，我爷爷跟奶奶最近正腻着呢，我们回去不就成电灯泡了？”

    “那这个月我们就在省城待着？”月舞拿起毛巾，开始擦拭柜台上那一层薄薄的灰尘

    “当然，就当我们开始自立生活吧”

    我懒洋洋地打了个哈欠准备好好睡一觉，不想茶庄的玻璃门突然被人推开，身穿警服的丁林急匆匆地冲了进来。

    “小掌柜帮帮忙，出大事了！”

    一身汗水的丁林一进屋就扯着嗓子求救，但我一看到他我就头大，这家伙每次来找我准没好事。

    我佯装一副很诧异的表情问道“丁警官这是怎么了，这么心急火燎的？”

    口干舌燥的丁林端起我那还剩余的大半壶雪绒花茶一饮而尽，然后喘着粗气说道“我们又遇到诡异的案子了！”

    我点点头“然后呢？”

    丁林古怪地看着我小声说道“有个人大热天把自己关在办公室里，还开着暖气，最后他竟然被冻死在自己的办公室里！”

    我点点头“这种情节我在电影里也见到过，然后呢？”

    “小掌柜你不觉得太不可思议了么，外面现在将近四十度啊！他还在办公室里开着暖气，最后竟然在能热死人的房间里被活活冻死了！”

    我继续漠然地点点头“那又怎么样？”

    丁林不可置信地看着我“那又怎么样？你不觉得太不可思议了么，这个天里竟然有人被活活冻死！而且尸检报告上说，死者的五脏六腑、脑髓血液，反、反正他全身的体液都被冻结成冰渣子了！”

    我眨眨眼，然后淡淡地问“丁林丁警官，你冷么？”

    听到我的话，丁林突然打了个冷战，然后缩着脖子看着周围“是啊，是有点凉了，小掌柜店里空调设置的温度太低了吧？”

    我没好气地白了丁林一眼“我的店还没装空调呢，我那宝贵的半壶雪绒花茶被你一阵牛饮喝光了，现在茶中的凉气正直冲你的五脏六腑，你也等着被冻死吧！”

    月舞将一杯冒着热气的普洱递给裹着毛毯瑟瑟发抖的丁林，丁林感激地接过月舞递来的热茶，双手紧紧捧着茶杯从中汲取温暖。

    我将重新沏上水的雪绒花茶倒入杯中，缓缓道“大热天被冻死有什么稀奇的，天下之大无奇不有，很多事情不能被表面所迷惑，你要是再一口气喝下两壶我的雪绒花茶，你就跟你说的那人一个下场，被活活冻死！”

    冻得嘴唇发紫的丁林一个劲地点头，然后问道“小掌柜，你说那死者是不是也是喝下你的那个什么雪绒花茶后冻死的？”

    我摇头道“不可能，我的雪绒花茶一般都拿来自己享用，从来没有卖出去过。”

    “那会不会是别人卖出去的呢？”丁林还是对自己的设想不死心。

    我态度坚定地告诉他“丁警官，干我们这行的本就数量稀少，据我所知，在整个G省，就我一家有这种雪绒花茶。”

    一杯热茶下肚，丁林体内的寒气稍微缓了缓，他哆哆嗦嗦地走到柜台前，望着我说道“那你能帮帮我解决这个案子么？这案子太玄了，我可搞不定。”

    “那个北海道人和范韩伦，他们搞不定？”

    丁林叹了口气“北海道人外出避暑修行去了，范韩伦我已经找过他，但是他说他也没有头绪，我没办法了这才来看看你在不在，谢天谢地，没想到放暑假了你竟然还在！”

    我无奈地与月舞对视一眼，早知道我就老老实实回福云县了。

    没办法，人家专程来求我帮忙，而且上次九命猫妖的案子，也是多亏了丁林的帮助才为洛天音洗清了嫌疑，这个人情现在正是还给他的大好机会。

    我留下月舞在茶庄里打扫卫生，自己则跟丁林来到位于天富大厦高层的华晨集团总裁办公室，走进诺大的办公室，见屋子里门窗紧闭，站在封闭的空气中感觉闷热无比。

    “热死了，这办公室怎么不开空调或者开窗户啊！”我拿出纸巾擦拭额头上不断冒出的汗珠。

    “哎呀，主公你可来了，你快看看这屋子是不是有什么问题啊？”早就在屋里蹲坐着的范韩伦一看到我，激动地迎上来，伸出满是脏泥的手拉住我的衣服。

    我一把将范韩伦从我身旁推开“你的手怎么那么脏！”

    范韩伦委屈地指着放在墙角的落地式空调“我刚刚拆开这东西检查，看看里面有没有什么线索。”

    “然后呢，有线索么？”

    范韩伦耸耸肩一脸遗憾道没有一点线索。

    丁林背着手冲我微微一笑，指着位于角落的落地式空调说道“当初华晨集团老总被冻死在屋里的时候，那空调可是一个劲地吹热气呢！”

    我站在空调前观察半天，见没有什么异样后问丁林那个死者在死前去过什么地方？

    丁林拿起手中的报告跟我说道“根据我们的调查，死者一直在公司和家里两点一线的生活，而他的家中我们也派人去调查过，并没有什么发现。”

    我挠了挠头，喃喃道“那就怪了，人总不可能就这么莫名其妙的冻死啊？”

    这时，丁林的手机突然响起，里面传来他的助手袁博焦急的声音丁哥，你快来一趟队里，又出事了！

    丁林听到又出事了顿时眉头紧锁，赶紧问道“到底怎么回事？”

    袁博情绪有些紧张地在电话里说“凌晨城西有个居民区发生火灾，一人在自己家里被烧成焦炭，但是尸检发现死者是被冻死的！丁哥你知道么，法医一刀切开死者的肚皮后竟然发现死者的五脏六腑都成了冰疙瘩！”

    听到袁博的话，我、范韩伦和丁林三人呆呆地对视一眼，这事看来不简单。