
    刑警队办公室，我和范韩伦俩人面对面坐着等消息，丁林和袁博正在法医办公室里看那具焦尸的实践报告。

    “主公，你说他们死法那么诡异，是不是受到了诅咒？”范韩伦将那双好奇的目光对准我。

    我点点头“当今在中州世界，除了诅咒我也想不出有什么力量能把人从内而外的冻结起来，只是不知道他们的诅咒是从何而来的”。

    “对了，那个被冻死的大老板，你知道他的那个华晨集团是做什么的吗？”我靠在办公椅上伸了个懒腰，然后将脸对准正不断冒出凉气的空调。

    范韩伦拿起桌上的本子给自己扇着风说道“那个华晨集团是咱们G省最有名的拍卖公司，死的人叫张华晨，是华晨集团的老总，他旗下有数十个典当行、一个拍卖行、还在省城有好几家古董店”。

    我点点头，脑子里开始思索起来，这时门被推开，丁林和袁博俩人一前一后走了进来。

    我见丁林一脸愁容，笑道“丁警官，那个死者是什么情况呀？”

    丁林一屁股坐在办公桌上，袁博则站在一边默不作声，俩人拿起香烟点燃一根，一阵吞云吐雾后将情况告诉我。

    “死者名叫袁罗奎，四十一岁，无业，经常靠打零工为生，他的家中因为电线短路着火，房里东西全部被烧成灰烬，他本人也被烧成一具焦尸，但是法医切开他的尸体后，你们猜猜法医看到了什么？”

    我迅速回答道“肯定跟那个张华晨一样，外表虽然烧成焦炭，但是体内的所有脏器和体液都被冻成了冰块！”

    丁林和袁博点点头道“小掌柜说的没错，他又是一个离奇死亡的受害人”。

    我站起身拍拍衣袖，缓缓道“虽然多了个死者，但是我觉得反而增加了这件案子的线索，那个叫袁罗奎的工人跟张华晨之间肯定有什么联系，你们好好查一查这两个死者也许能发现什么有用的线索”。

    范韩伦见我起身准备离开赶忙叫住我“主公，你要去哪儿？”

    我冲范韩伦微微一笑“剩下的事就是等着丁警官调查的结果了，我有点事先离开了，有事给我电话”。

    我扔下范韩伦转身离开刑警队，迈着急匆匆的步伐来到长安路的天音画坊。

    见我走了进来，正在看书的洛嘉老头笑嘻嘻地迎上来问我“这不是乐云么，怎么想到过来玩了，是不是来找天音的啊？真不巧，她和洛璃去清州进货了，要过两天才能回来呢”。

    我摇摇头冲洛嘉恭敬地说“我这次来是专程来找您的”。

    洛嘉指着自己一脸疑惑地问我“你找我这个糟老头子有什么事啊？”

    我冲他笑了笑，小声问道“我想问问洛老先生知不知道什么诅咒能将人冰冻至死，而且是由内向外地将人体的脏器和血液完全冻结”。

    洛嘉听到我的问题抚须沉思，突然，他的双眼闪过一丝惊恐之色似乎想起了什么可怕的事情，老头二话不说，一把拉住我的手将我拉进画坊的里屋。

    洛老头将我拉进后屋，双手用力将我按在椅子上一本正经道“乐云啊，告诉洛爷爷，你是不是招惹雪妖冰魄了！”

    我眉头微皱“什么是雪妖冰魄？”

    洛嘉在我身旁坐下，耐心地给我讲解道“雪妖冰魄是一种稀有的冰晶，传闻那是将多种喜欢生活在雪域的妖族扔进炼丹炉中凝练后形成的邪物，雪妖冰魄由于融合了多种妖族的妖力精华，因此阴气十分强大，即使将其放在太阳下曝晒也不会融化，相反，将雪妖冰魄要是放在尸体的棺椁中可以保证棺椁内的尸体历经千年不腐，所以这种东西一般都被用来当作陪葬品放在王族的墓葬中”。

    听了洛嘉的话我可算涨见识了，没想到还有这么神奇的东西存在。

    洛嘉顿了顿，一脸严肃地告诉我“那个雪妖冰魄由于是将无数妖族活活扔进炉中炼制而成，其中必然附着了无数妖族的深深怨气，所以这种东西凡人一般轻易碰触不得，一旦碰触就很可能被冰魄所诅咒，而诅咒的结果就是冻结人的血液、五脏六腑乃至脑髓！其死法实在残忍”。

    看来我来找洛嘉老头是来对了，如果这个案子跟洛嘉老头说的那雪妖冰魄有关，只要找到那个雪妖冰魄，这个案子就有眉目了。

    我继续问道“那么洛爷爷，照您这么说，这个所谓的雪妖冰魄一般都是被当作陪葬品吗？有没有其他的用途了？”

    洛嘉转动着那双浑浊的眼珠，沉思片刻“要是说在清州，雪妖冰魄是那些修士修炼功法少不了的一种工具，但是要放在我们中州，除了用来保存君王的尸身不腐之外，我实在不知道还能用来做什么，此物阴气过重，又有诅咒之患，放在凡人身边实在百害而无一利！”

    打听完，我千恩万谢地告别了洛嘉老头，顶着头顶上那炎炎烈日快步回到了通灵茶庄。

    见我几乎被汗水浸透的衣衫，月舞赶快给我送上一杯用冰水冲泡的雪绒花茶，冰凉的茶水穿肠而过，留下了花朵的淡淡幽香，同时一股清凉之感不断刺激这我的五脏六腑，刚刚困扰我的燥热之感顿时消散。

    见我长舒了口气，月舞递给我一张毛巾示意我将脖子上的汗珠擦拭干净“怎么样，去现场看了？那人是怎么冻死在办公室里的？”

    我放下茶杯说道“死的不止那个坐在办公室的老总，还有一个到处打零工的中年大叔也被发现冻死在家里，我怀疑他们的死跟雪妖冰魄有关”。

    听到我说到雪妖冰魄，月舞的脸色突然变得凝重起来，我见她脸色有变，笑嘻嘻地问“怎么，月舞姐知道雪妖冰魄这东西么？”

    月舞缓缓坐下身说道“雪妖冰魄阴气强大，能保尸体历经千年而不腐，当年是各诸侯王们专门用来陪葬的宝物，只可惜雪妖冰魄乃是邪物，秦之后便在中州销声匿迹了，怎么，这个案子跟雪妖冰魄有关吗？”

    我点点头“估计这案子十有八九跟那个雪妖冰魄有关，只是不知道如今那东西在哪里”。

    月舞美丽的双瞳幽怨地看着我“乐云，这件事你还是不要插手比较好”。

    “为什么？”我疑惑地望向月舞。

    月舞抿着嘴欲言又止，纠结一阵后她望向我说道“雪妖冰魄的炼制方法早已失传，当初会炼制此物之人也寥寥无几，但乐佟凌就是那少数人之一，我担心这件事跟你的老祖宗有关”。

    一听到这事有可能跟我那传说中的老祖宗有关我顿时来了兴趣，上次听到那位老祖宗的名字还是在那个勾魂公交车的事件里，当时我就对那位俘获月舞芳心的神秘人充满了好奇。

    “要是跟我老祖宗有关系我更得了解了解啦，不知道我家月舞姐一直放在心里割舍不下的人到底是什么样的？”

    月舞脸色绯红，双瞳不满地瞪了我一眼“乐佟凌所在的清玄虚是当时少数几个会炼制雪妖冰魄的门派，当年你老祖宗奉命为楚王炼制冰魄，结果……”

    我好奇地问道“结果什么？”

    月舞捏了捏脑门，脸色显得有些疲倦“炼制雪妖冰魄过于残忍有违天德，乐佟凌因此折寿三十年落得个英年早逝”。

    我也无奈地叹了口气，没想到我的老祖宗也在这冰魄上栽了跟头。

    这时我的手机突然响起，一接电话竟然是丁林打来的。

    电话里丁林的语气有些焦虑“小掌柜麻烦你得跟我们出一趟差”。

    “怎么了，是不是跟那两起案子有关？”我问道。

    “没错，又出现一名死者了，一个在楚国古墓进行挖掘的考古学家被人发现冻死在自己工作的帐篷里！”

    听完丁林的话，我和月舞对视一眼，楚国墓，难道真的跟我那叫乐佟凌的老祖宗有关？