
    沧浪山下的楚国古墓挖掘现场，身穿防护服的工作人员手持铲刀，小心翼翼地将镶嵌在棺椁上一颗鸡蛋大的水晶取下来，放进事先准备好的金属罐中。

    “不就取下一个水晶么，怎么搞的一个个穿得跟防化部队似的？”一名看热闹的山民问身旁的一名考古工作人员。

    工作人员回答道“你不知道，我们领队说那个水晶有辐射，能致命！我们当初挖掘公子昭墓的时候，领队的助理就是被这水晶辐射死的！所以要想开棺我们必须先把那块水晶取下来”。

    领队卢辉山和其他工作人员一起看着即将开启的棺盖，在场所有人都屏住呼吸等待开棺的时刻，为了今天的开棺，卢辉山已经两天没好好休息了，此时他的心情无比激动，这个在地下沉睡了千年的古墓没有发现盗洞，应该是一处还没被打扰的聚宝地，多年考古经验的直觉告诉他，今天这个墓里恐怕要跟旁边的公子昭古墓一样，要出土惊世珍宝。

    厚厚的棺椁被慢慢启开，里面的墓主人展现在世人眼前，一件件奢华的金银器皿在时隔两千多年后再次露出了真容，但在场众人的眼珠根本没有空闲看向那些金器银器，而是纷纷惊讶地望向静静躺在棺材中沉睡两千多年的墓主人。

    墓主人尸身保存完好，并被无数金银玉器簇拥着，此时的她安静地躺在棺椁中央，白衣裹身，金丝遮面，待工作人员缓缓取下遮挡面部的金丝手绢，一张沉睡了两千多年的绝色容颜重新出现在人世间。

    站在棺椁旁的卢辉山激动得双手直颤，墓主人虽然面无血色、气息全无，但是雪肤红唇、面容祥和，这哪里像已经死了两千多年的逝者，分明是刚刚才躺下睡着的少女啊！

    G省沧浪山的楚国夫妻墓震惊了世人，墓主人尸身保存完好在考古历史上实属罕见，而出土的墓志铭更是让无数考古学家和历史学家兴奋不已，因为根据墓志铭所示，这个墓的墓主人是传说中显国的公主，而传说显国位于楚国南部，G省的省城传说也是始于显国的国都，但显国只出现在现存估计中的只字片语中，学界一直对显国是否真实存在而存有争议，这次显国公主的墓重出人间，无疑是关于显国存在的最有力的证据。

    小芷花茶是清州一种非常普通的花茶，此花呈白色，但被热茶冲泡后茶色微黄，味道淡雅，鼻子放在茶杯边缘闻一闻还能闻到一股淡淡的花香。

    这种花茶是月舞平时最喜欢的茶水，而且每次喝之前她都喜欢弄一些花瓣和咸盐放进壶中，我问她为什么喜欢这么喝，她说这样泡出的茶水跟很有多年前一个朋友泡的茶味道很像。

    夜晚的省博物馆里，没有了游客的喧嚣，诺大的展厅显得有些寂寥，保安老许在空荡荡的展厅里四处游荡，虽然现在已经是凌晨三点，但是他一点都不觉得困倦，多年的夜班已经使他习惯了白天睡觉晚上上班的习惯。

    孤单的电筒发出微弱的亮光在静悄悄的展厅中四下张望，博物馆闭馆后挂在顶部的灯管全部关闭，只有展厅首尾的两盏小灯发出昏黄的光芒，昏暗幽长的过道只靠紧贴在地砖旁的绿色应急灯照明，绿色的灯光下，周围死一般寂静，一个人站在一排排绿色的灯光中，即使是老许这样的老保安还是觉得心里发毛。

    老人说放久了的东西都会有灵性，这些东西能远离尽量离远点，可此时老许被一群历史悠久的古物所包围，那些放在玻璃展柜里露出诡异笑容的陶俑、被描绘在古画上面目狰狞的怪兽、还有一个个摆放在角落里手持刀刃的假人武士，全都仿佛都不怀好意地盯着老许，令他后脊背直发凉。老许不安地扭扭脖颈“特娘的，怎么今晚感觉冷飕飕的！”

    好不容易走出阴气森森的展厅，老许眼前是一条岔路口，一条通往博物馆大门的前厅，老许的值班室就在前方，另一路通往博物馆的

    后厅，那里也许是风水不好，整天阴气森森，而且这两天后厅的应急灯出故障，也不知道这会儿修好没有。

    老许有些紧张地咽了口唾沫，迈步朝后厅走去。说实话，老许是一百个不愿意去后厅，但保安队长特意嘱咐他去博物馆后厅走动走动，前段时间楚国夫妻墓里出土的两具保存完好的尸体，正放在后厅的水晶棺**永客观赏。

    老许举着手电筒在通往后厅的小道上左顾右盼“队长真是的，让我来后厅巡查好歹多派个人陪陪我啊，那么大一个后厅存放着两个死人，还保存得跟没死似的，要是半夜那俩死尸坐起身咋办！”

    也许是被自己的话吓着了，老许转脸朝地上一个劲地呸呸。

    呸完了还得接着巡逻，长长的通道两侧，代表幽冥的绿色应急灯不安地闪动着，电路接触不良产生的滋滋声在寒冷寂静的过道中显得如此刺耳。

    老许一双沧桑的眼珠不停地四处晃动“娘的，一会得跟队长汇报一下，那些电工就知道偷懒，那么多天了这些应急灯还是这个样子”。

    一阵刺骨的寒意从背后袭来，老许浑身直哆嗦，张开嘴出口气，他竟然看见白色的哈气从自己的口鼻中冒出。

    老许被眼前的哈气吓了一跳“卧槽，哈气都出来了，这里怎么那么冷？”

    一阵诡异的阴风突然从老许耳边拂过，仿佛隐藏在黑暗中的冰凉鬼手在老许的脸皮上轻轻抚过。

    四周封闭的博物馆怎么会冒出风来了，老许的保安服被冷汗所浸透，孤单的脚步声在电线发出的滋滋声陪伴下回荡在空荡荡的过道中。

    越往前走，老许感觉周围的温度越低，仿佛回到了寒冬腊月的街道般，同时不远处一阵轻微的呜呜声传入耳中，听起来像是谁在角落里默默哭泣。

    老许感觉头皮发麻，全身汗毛直立，因为那哭泣声是从前方停放古尸的后厅传来的！

    老许虽然心已经悬到嗓子眼儿了，但他多年的职业习惯还是强制着他迈开步子缓步前行，越往前走，身体感受到的温度越低；越往前走，迎面吹来的诡异冷风风力越强；越往前走，感觉那传入耳中的哭泣声越来越清晰。

    很快，老许被闪烁的绿色应急灯送出了长长的过道，走进了安静的后厅。

    后厅一片漆黑，原本应该照明的顶灯不知为何被人关闭了，漆黑的后厅里，一个红色的小光点仿佛镶嵌在黑暗中的眼睛向老许眨着眼。

    老许哆哆嗦嗦地将手电筒那昏黄的光束对准那小红点照去，只见那是换气扇工作的指示灯，位于房顶的换气扇依然在工作，嗖嗖的冷风从换气扇中不断涌出，发出彷如哭泣的声响。

    刚才那诡异的寒意、冷风、哭声终于有了答案，老许松了一口气“特娘的，吓老子一跳，是哪个混蛋开的换气扇没关！”

    老许骂骂咧咧地转过身准备离开后厅，他可不想在停放古尸的后厅滞留太久，光束快速从水晶棺上一扫而过，但空荡荡的水晶棺如同一根尖刺深深扎进老许的眼球，使他半天都没法将眼珠挪开。

    又一口唾沫被咽下肚，老许不可置信地朝水晶棺走去，水晶棺旁摆放着标示棺材中死者身份的告示板――显国公主玉玲和楚惠王幼子公子昭。

    空荡荡的水晶棺在手电的照射下反射着刺目的光芒，老许举着电筒的手颤抖不止，双唇上下直打颤结结巴巴地自言自语道……公主去哪了？”

    “你是在找我么？”一阵轻柔的声音从老许身后传来，老许仿佛被点了穴一般，全身皮肤紧缩，恐惧将他的意识填满，但他还是忍不住地回过头去……