
    难熬的燥热感终于稍微消退一些，随同令人烦躁的闷热一起结束的还有我宝贵的暑假，午后秋老虎的余威仍在人间肆虐，我顶着炎炎烈日无精打采地朝教学楼走去。

    大热天的，午休时间根本睡不好，往床上一躺后背瞬间就被汗水浸透，前两天下了两场雨增加了空气中的湿度，这种蒸笼般的生活真受不了，不行，下次我得准备点雪绒花茶随身携带。

    下午的课程仿佛无比的漫长，我在闷热的教室中艰难地熬了半天才等来下课的铃声，这个缺德学校，三十八度的天竟然不给开冷气，小气死你啊！

    休息时间，我无力地趴在走廊上感受着空气中那飘动的丝丝微风，突然一阵微风夹杂着炙热的空气吹拂我的脸，我回头一看，只见睡我上铺的吴鹏飞将数张入场券叠成扇子状给我扇风。

    “别扇了，越扇越热！”我不耐烦地将吴鹏飞手中的入场券夺过来。

    “省博物馆入场券！你从哪弄来的那么多票？”

    我挥动手中的票券问道吴鹏飞，这家伙得意地笑了笑说“我最近在博物馆做了个兼职，帮忙出售参观门票的，怎么样，有兴趣么？”

    “多少钱一张？”我看着手中画面精美的票券好奇地问吴鹏飞。

    “票面价格三百一张，看在咱俩一个寝室的份上，便宜你五十！”

    “你拿回去吧，我不是二百五……”我将门票扔给吴鹏飞头也不回地走了。

    “别呀，算你二百怎么样？”

    “我再退一步，放血价一百五如何？”

    “别走呀，亲兄弟私房价一百，你考虑考虑？”

    “不愧是做买卖的奸商，让我挣十块钱怎么样，六十！”

    我回过头一脸不爽地看着吴鹏飞，伸出一根手指“十块钱，给我来四张”。

    看着我伸出的手指，吴鹏飞眼珠子都瞪直了“大佬，这个票的进价就是……”

    我不耐烦地打断了他的话“你当我不知道啊，现在博物馆都是免费开放，这种票只是一种免费邀请券，给你十块钱是看你推销的那么辛苦可怜你！”

    学校的食堂里，闷热的空气加上食堂里那热火朝天的气氛令我一分钟都不想在里面待着，没办法，我和米莉、王雪将午饭打包来到茶庄吃饭，推开茶庄的玻璃门，只见一身白裙的月舞正坐在电视机前目不转睛地看着新闻。

    自从显国公主墓惊现人间，月舞整天抱着电视看新闻，希望能得到公主墓的其他消息，只是她天天这么盯着眼不知道会不会得近视。

    见我们走了进来，月舞赶紧起身给我泡茶“你们来了，快喝点雪绒花茶解解暑吧”。

    米莉站在电视机前看着关于显国公主墓的报道说道“真没想到，死了两千多年的尸体竟然保存得如此完好，简直就像没死一样！”

    王雪也来到电视机前说“是啊，听说那个显国公主长得很漂亮呢，真想看看……”

    我得意地笑了笑“想看就去博物馆看看呗，现在那两具古尸已经是省博物馆的镇馆之宝，如今正放在后厅展出呢，咱们周末去看看呗？”

    月舞听到我的话一个箭步冲上来激动地问我“乐云，你说的是真的么，他们的尸身在省博物馆里么！？”

    我被月舞那激动表情吓了一跳，呆呆地从口袋中抽出从吴鹏飞那买来的参观券递给月舞，然后看着身前的三名美女说道“公子昭和显国公主的尸体每周周末会在省博物馆的后厅开放，要不我们周末去看看去？”

    这时，一个人突然冲进茶庄一屁股坐在地上大声直呼“主公，救命啊！”

    我定睛一看，这孙子不是范韩伦么，他又怎么了，被狗碾了？

    我将魂不守舍的范韩伦搀扶起来，并送上一杯压惊茶给他压压惊“爱卿是怎么了，魂不守舍的，是被狗碾了还是被追债的砍了？”

    范韩伦将滚烫的热茶一饮而尽，烫得这孙子哇哇直叫。

    “主公，你知道省博物馆正在展出的战国古尸么？”范韩伦搓揉着胸口问我。

    我点点头“不就是楚王的儿子公子昭和他老婆显国公主的尸体么，怎么，闹鬼了？”

    范韩伦咽了口唾沫，一双依然闪烁着惊恐神采的眼睛望着我“闹鬼？直接诈尸了，那个显国公主半夜又活过来了！”

    茶杯摔碎的声音从我身后传来，我回头望去，只见被月舞捏在手中的紫砂壶掉落到地上摔得粉碎，但月舞似乎还没发觉手中的茶壶已经摔碎，她那双美丽的双眸不可思议地看着范韩伦，似乎对他的话非常震惊。

    米莉和王雪见状赶紧上前将地上的碎片和茶水收拾了，月舞则走上前一把抓起范韩伦的衣领大声问道“你说公主的尸体半夜活过来是什么意思！”

    原来前天，省博物馆的馆长专程去范韩伦的小店里拜访。

    “馆长的意思是说晚上博物馆闹鬼？”正在用刷子刷珠串的范韩伦听到了馆长的请求后好奇地问道。

    戴着一副金丝眼镜的馆长一脸苦笑地点着头“前几天我们馆的一个保安在巡查的时候突然疯了，他当时疯疯癫癫的说存放在水晶棺里的显国公主活了，但是我们看公主的尸体依然在水晶棺里存放的呀！”

    “您就因为这件事准备请我师父出马？也许是那保安因为心里压力大一时看走眼呢？”范韩伦将手中的珠串放下，正视博物馆馆长问道。

    闷热的天气里范韩伦的小店也不开空调，热得馆长一头的热汗，但馆长还是耐着性子陪笑道“如果只是这一起单独的个案我也不会来打扰了，问题是每天晚上停放古尸的后厅都会传来诡异的脚步声和奇怪的噪音，每个在后台巡查的保安都被吓得不轻，现在根本没有人敢半夜巡逻了！”

    说完馆长笑嘻嘻地从身旁的皮包里取出一张牛皮纸袋递给范韩伦“这里面是请尊师出场的劳务……”。

    范韩伦这孙子也是见钱眼开的主，看到那厚厚的牛皮纸袋眼睛闪过一丝金光，他将牛皮纸袋退给馆长笑道“实在抱歉，家师最近有事去了北方的张宣市，估计短时间内是不会过来了”。

    馆长一听范韩伦的师父不在，当时就急了“没关系，你师父不在不是还有你么，要不劳烦你晚上来我们博物馆看看可好？”

    说完馆长将牛皮纸袋又推给范韩伦，这下正中范韩伦的下怀，他佯装思考一阵后笑嘻嘻地将牛皮纸袋收下“那怎么好意思，不过既然馆长如此坚持，我一定拼尽全力帮您弄清博物馆里的情况！”