
    八月盛夏不知不觉已经进入下旬，弥漫在空气中的炙热感越来越强烈，功率全开的太阳挂在无云的天际中央，似乎想将它冬季所欠的精气全部补上，灼热的阳光无情地炙烤着大地，连街上的大树都被晒蔫了无力地低下头仿佛在感叹今日的太阳怎么那么火热。

    通灵茶庄里，刚买的电视机被挂在墙上播放着时事新闻，我和月舞坐在茶桌旁根本无心聆听电视里的报道，我嘴里品尝着杯中的雪绒花茶所带来的清香，享受着从身体里传来的清凉感，我惬意地看着窗外空无一人的街道，隔着窗户我都能感觉到外面的炎热。

    “天气预报说今天有42度呢，我看这地面可以把鸡蛋给烤熟了，要不一会儿咱们试试？”我笑嘻嘻地望向月舞，却见她低着头愁眉苦脸。

    那个雪妖冰魄的案子因为没有证据而被压了下来，成了无头案，而月舞从那之后整天皱着眉头，我已经好几天没见她笑过了。

    热浪袭来，一直紧闭的房门被人推开，大热天的竟然来客人了，我转过身准备迎接客户，不想看到来人后我的笑脸瞬间僵住了，来的不是别人，正是目前最让我头疼的丁林警官，这家伙怎么又来了，难道又出什么诡异案子了？

    我抽动着嘴角勉强撑出笑容问道“这不是丁警官么，怎么又有案子了？”

    丁林冲我笑了笑“怎么，我只有有案子的时候才能来？”

    看来他今天只是来买茶的，我轻松地笑了笑“哪里哪里，帮助你们警察办案是每个公民应尽的义务嘛，怎么，丁警官准备来我们小店买什么茶啊？”

    丁林拿起桌上的茶杯，指着漂浮在水面上的花瓣说道“就是你的这个雪绒花茶，多少钱一斤，我买点回去孝敬我老丈母娘，她今天过生日”。

    我一脸遗憾地冲丁林摇摇头，拿起茶杯冲丁林说“丁警官，很抱歉，这种茶我一般不卖的，而且就是卖恐怕您也买不起”。

    丁林闻言立刻掏出钱包“多少钱，不行我少买点！”

    我冲丁林伸出三根手指“三千，一两”。

    丁林听到我的话，眼珠子都瞪直了“我去，小掌柜，我们那么熟，没必要那么宰人吧！”

    我一脸无辜地冲他拱拱手“不是我为难你，丁警官，你想想，这种茶功效那么好，能卖的便宜么？我就是因为贵才只买了一点放店里留给自己夏天喝的”。

    见丁林愁眉苦脸，月舞站起身跟我说道“丁警官是准备买来孝敬自己的丈母娘的，人家挺有孝心的，乐云，你就给人家一点吧，你也不缺那千儿八百的吧”。

    既然月舞替人家求情，我也不好拒绝，便道“丁警官，我也不收你钱了，你在公安局工作那么久一定也经历过不少诡异的案子吧，这样，我给你准备一两雪绒花茶，你给我讲一个诡异的案子就当付报酬了怎么样？”

    “这个好说！”丁林给月舞递去一个感激的眼神，然后坐在椅子上准备给我说一个多年前经历的一个故事。

    “你们知道省城图书馆外的那条白云大街么？”丁林喝下一口雪绒花茶润了润嗓子。

    我点点头“那条路我去过，四车道，相当宽敞呢！”

    丁林继续说道“可是你们知道么，三年前白云大街刚通车的时候，那可是一条让人谈之色变的鬼路！”

    三年前，图书馆外的白云大街刚刚竣工，但每天晚上都会有驶过的车辆在那条道上离奇地发生车祸。

    一次，一辆快速行驶的汽车在图书馆前的白云大街上发生事故，司机将一名行人撞死后逃逸。

    丁林跟同事们用了一天一夜的时间将肇事司机缉拿归案，但是没想到在审讯的过程中，肇事司机一口咬定当时之所以会撞死人，完全是因为他看见马路中央突然冒出一名白衣女鬼，司机在情急之下猛打方向盘才不小心将横穿马路的死者撞倒。

    坐在审讯椅上的司机回想起那晚在白云大街经历的一幕依然心有余悸“我当时正听着歌、开着车，突然我发现车前的地面上一个女的就像贞子一样从地下爬出来，那个女鬼一身白色的衣服，长长的头发遮住了她的脸，阴森森的，你们想想，大半夜的马路上突然冒出一个鬼影在自己车前谁不会被吓着，我一着急就猛打方向盘，哪知道正好有人正横穿马路，他就那么倒霉被我撞死了，可我也不是故意的啊，要不是那个女鬼我也不会大方向盘，也就不会撞死人了！”

    司机说得言之凿凿，而且那段路据说晚上真有过白衣女鬼出没的传说，负责记录的民警们听了之后也心里直打鼓，可是丁林在调出了汽车的行车记录仪和道路监控后，并没有发现司机口中所说的白衣女子，之后肇事司机虽然接受了法律的惩罚，但是那条诡异的白云大街在一时间在警局成为大家茶余饭后的话题。

    当时还是飙车族的丁林正是年轻气盛的时候，对妖魔鬼怪这类神秘事物充满了好奇，再加上白云大道距离丁林家不远，这更深深引起了丁林的兴趣，于是他利用工作的便利，从交警队那打听关于白云大道那在深夜出没的女鬼的消息。

    通过一翻调查，丁林得知白云大街果然如其他人说的那样，不但经常半夜发生离奇车祸，而且几乎每个司机都声称有一名白衣女子突然出现在马路中央，害吓得他们猛转方向才发生事故。

    “怎么，丁警官相信这个世界上有鬼魂的存在么？”一名同事兴致勃勃地问丁林。

    丁林回道“现在都什么年代了，谁还会相信鬼神之说，不过我相信存在既是合理，既然那么多人说晚上看到一个穿白衣服的女鬼，那么那所谓的女鬼在白云大街上出没就一定有原因”。

    一天夜里，刚刚结束加班正开车回家的丁林不知为何，突然一阵心血来潮想去那闹鬼的白云大街转转。

    丁林是个想到就做到的人，他调转方向来到了白云大街，此时虽然刚刚过晚上八点半，正是省城夜生活开始的时间，但是白云大街上此时已经空无一人，路边一个行人都没有，看来那白衣女鬼的传说闹得周围的居民都不敢晚上来这里散步了。

    汽车缓缓沿着白云大街那长长的坡道往下行驶，不知也是夜晚起风还是汽车空调温度开得太低的原因，坐在车里的丁林竟然不自觉地打了个寒颤。

    “怎么突然变得那么冷？”丁林见手臂上起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，小拇指也正不由控制地抽搐着，估计再不采取措施一会儿非得抽筋不可。

    丁林正准备将一直打开的空调关掉，这时，车灯前突然出现一名白衣女子的身影，白色的衣裙反射着刺眼的车灯，乌黑的长发将女子的大部分面庞遮挡，只露出一张露出诡异笑容的嘴唇，沾着鲜血的白牙在灯光的照射下显得是如此诡异。