
    我们很快来到一个大坑前，那就是挖掘开的楚国古墓，原本应该摆放在大坑中央的棺椁和周围的大部分陪葬品已经被考古队搬走，只有一些破损不堪没有任何考古价值的陶器碎片散布在坑道中的淤泥里，此地的考古工作已经基本完成，偌大的墓坑显得有些孤寂。

    月舞站在高处看着底下那布满黑色污泥的墓坑，双眼变得深邃起来，看来她又想起什么过往的旧事了。

    我和范韩伦探出头朝坑底望去，一股森森寒意从墓坑的底部传来，弄得我跟范韩伦俩人起了一身鸡皮疙瘩。

    范韩伦不停地搓着衣袖“卧槽，好冷，这下面温度是零下吧！”

    我望着眼前那彷如万人坑的古墓，正在沉思两千年前的古人是怎么挖出那么大的工程的，突然一阵阴风从坑底刮来，我的脑子突然一沉、眼睛一黑，一张带着莫名熟悉感的画面出现在我的眼前。

    一名头留长发、身穿长衫、背负长剑的男子站在高大的城墙下，上百名士兵手持兵刃紧张地站在男子身前。

    由于视觉角度的限制，我只能看到那男子修长的背影，只见男子面对身前的兵刃依然淡定地从怀中拿出一个木盒，然后冲身前一脸紧张的士兵淡淡说道“清玄虚弟子乐佟凌携雪妖冰魄前来拜见大王”。

    一直紧闭的高大城门发出刺耳的吱吱声缓缓打开，一名衣着华贵头戴发冠的老者在一队士兵的护卫下走了出来。

    老者身形富态，双目锐利，给人一种不怒自威的气势。

    乐佟凌见到老者，恭敬地跪在地上冲老者行礼道“清玄虚弟子乐佟凌拜见楚王”。

    “你来干什么，我儿和公主已经离逝，你们的恩怨已经两清了！”楚王板着脸怒气冲冲地问道。

    面对君王之怒，乐佟凌跪在地上不卑不亢道“草民此次前来并不是来惹事的，我只是想向楚王献上这两颗雪妖冰魄，为公子和公主献上最后的礼物”。

    楚王脸上的紧张之色略有缓解，随着他走上前伸手接过乐佟凌手中的木盒，我眼前的画面再一次模糊起来。

    “主公，你发什么呆啊！”站在我身旁的范韩伦不停地推搡着我，将我拉回到现实世界中。

    “没事，我就是想想事情而已”我冲范韩伦敷衍道。

    我摇晃着晕沉沉的脑袋，心中紧张地思索着自己刚才看到的到底是什么幻境，为什么我那个叫乐佟凌的祖先会出现在幻境里？

    范韩伦搓着手臂上的鸡皮疙瘩兴奋地跟我说“主公，这下面的阴气果然很强啊，这大热天的，我站在那么高的地方还觉得下面阴气森森啊”。

    我点点头表示赞同，感受到下面那恐怖的阴气后，我来到丁林身边认真说道“丁警官，我可以肯定这起案子跟那个水晶的诅咒有关，现在我们的当务之急应该赶快找到那个带有诅咒的水晶。”。

    卢辉山从口袋中掏出手机“那我打电话让研究所在仔细检查一下公子昭的棺椁，看看有没有那颗水晶”。

    我无奈地摇摇头“不用了，如果那颗水晶依然在公子昭的棺椁上，本案的第一个死者张华晨就不会被冻死在自己的办公室了。”

    我向卢辉山解释道“那颗水晶肯定已经不在你们考古研究所里了，因为你的助手张启德和跟他一个小组的袁罗奎在挖掘公子昭古墓的时候，趁机将镶嵌在棺盖上的水晶抠下后偷偷拿到华晨集团贩卖，袁罗奎在分到贩卖水晶的钱后便离开了考古队，只是可惜还是没能逃过诅咒，估计华晨集团的张华晨在死之前也接触了那个邪物才被诅咒而亡”。

    我向丁林嘱咐道“请你赶快打电话请省城的同行们调查一下张华晨公司的交易记录，我怀疑那颗水晶已经通过张华晨的公司流落到了外面”。

    之后警方对华晨集团的交易记录进行了调查，果然发现有一批战国时期文物的交易记录，只可惜那些文物几经转手已经分散到茫茫人海中，而那雪妖冰魄最终也不知道落到了谁的手上。

    薛氏集团大楼里，一个精巧的小木盒放在办公桌上，薛少爷那一双碧绿的双眸正死死地盯着木盒上精巧的花纹。

    “这就是那个水晶珠？你能保证警方不会追查到我这里吧？”薛少爷兴奋地伸手轻抚桌上的木盒。

    身穿西服的中年男子恭敬地站在桌前说道“少爷放心，我们转手了十七家公司，别人绝对追查不到”。

    薛少爷文言满意地点点头，然后他将木盒打开，露出了里面鸡蛋大的水晶球，刺骨的寒气在木盒打开的一瞬间迅速冲出来，门窗紧闭的办公室里突然刮起一阵阴风。

    “这就是传说中的雪妖冰魄？有了它，我要准备的材料就差不多了！”薛少爷趴在桌上，双眼贪婪地看着眼前那晶莹剔透的水晶，雪妖冰魄的外表反射着薛少爷那绿色的眼珠，显得诡异而阴森。

    也许是在墓坑前被阴风吹得太久了，从沧浪山回来后我的脑袋一直昏昏沉沉的，闭上眼睛就看到在墓坑前所看到的幻境，虽然墓主人公子昭跟我的老祖宗乐佟凌认识，但为什么我会看到那些幻象呢？

    吃完感冒药我早早地上床睡觉了，我紧紧裹着毛毯躺在床上瑟瑟发抖，迷迷糊糊的，我突然感觉有人在身后轻轻地拍着我的肩膀，我一回过身，只见一名身穿古装的年轻男子正冲我笑。

    那男子冲我躬下身郑重地行礼道“好久不见，佟凌兄依然没有什么变化啊！”

    见男子衣着华贵，头上戴着白玉冠，腰佩白玉，举手投足间显露出一股贵族气息。

    我好奇地问对方“你是谁？”

    男子听到我的问题脸色有些诧异，在愣了数秒后他突然噗嗤一笑，一个劲地摇头笑道“是我糊涂、是我糊涂，我今夜来此只是想告知你，我跟玉玲婚后一直相敬如宾，我并未碰她分毫，所以她至死都是处子之身，玉玲直到最后心中也想着你，我如今先走一步，可是她估计见不到你是不会走的，这也是你们的缘分，见见她吧”。

    话音刚落，我感觉脚下一空，扑通一声从床上摔了下来，我揉着睡得迷糊的眼睛，心中暗骂道“大爷的，是谁给我托梦啊，说的话没头没尾的！”