
    眼前突然出现如此诡异的人影，丁林被吓得心肝直颤，他本能地将刹车一踩到底，同时方向盘往边上猛打，随着一声巨大的撞击声响起，丁林的汽车撞上了路中央的隔离花坛，撞击产生的巨大冲击力将坐在驾驶座上的丁林震得头晕脑胀。

    汽车刚停下来，丁林就第一时间跳下车寻找那白衣女子，但举目四望，空荡荡的马路上除了阵阵阴风哪还有半个活人的踪影，仿佛刚刚看到的白衣女子只是自己的幻觉。

    丁林赶紧给自己点根烟稳定下情绪“卧槽，不会真的有女鬼吧？”

    又一阵阴风袭来，吹得丁林头疼不已，寂静的街道上，丁林甚至能听到自己那不安的心跳声，感觉此地不宜久留，他决定先离开这里。

    自己的爱车被撞出一个大坑，门边的车漆也被蹭掉，估计要想修好得花费好几百，这下损失可大了，只是现在时间已晚，修车的工作还是留给明天吧。

    丁林郁闷地回到家中，感觉脑袋疼得更厉害了，他坐在电脑前将行车记录仪的内存卡插在电脑上，他想知道他看到的那白衣女鬼到底是不是真的。

    电脑屏幕里，只见阴气森森的街道两边，一根根静默的路灯仿佛一个个默不作声的守灵人，引导着一个个在路上行驶的车辆前往那未知的前方，隔着电脑屏幕丁林依然感受到一股阴森森的寒意，他甚至妄想着要是当时自己继续这么开下去，可能就到阴间了。

    就在即将看到那白衣女鬼的时候，电脑屏幕突然一片雪花，耳机里只传来一阵巨大的撞击声。

    “有没有搞错，关键的时候竟然出故障了！”丁林一脸无奈地关闭电脑回到床上闷头大睡。

    也许是今天加班太累了，丁林往床上一趟就打起了呼噜，但不想在梦中，他惊讶地发现自己又回到了白云大街上，空无一人的街道被一层厚厚的雾气所笼罩，阴沉的天空淅淅沥沥地落下冰凉的雨水将丁林的衣衫打湿。

    “我怎么又来这里了？”丁林看着空荡荡的白云大街心中感到一阵强烈的不安。

    突然，一名身穿白色衣裙的女子从丁林身旁冒出，披散开的长发下，一双没有瞳孔的白色眼珠正死死盯着他，女子见到丁林后咧开嘴冲他笑了笑，露出了里面沾满鲜血的两排牙齿。

    面容如此恐怖的女子突然出现在丁林身前，还冲他诡异地微笑，丁林被吓得一屁股坐在地上，双眼惊恐地望向那白衣女子。

    女子并没有上前害他，而是不停地朝丁林指着自己的脚下。

    丁林猛地睁开眼，冷汗从额头顺着皮肤流到胸前，此时窗外的天空刚刚蒙蒙亮，安静的房间里除了钟表之外的声响只有他的喘息声，丁林在死一般寂静的房间里坐了半晌才从那莫名的恐惧中缓过来，双眼望向窗外被朝阳映红的云彩，他发现自己还是那么困倦，仿佛昨晚根本没有睡着。

    早晨上班路上，也许是由于昨晚上那诡异的梦境，丁林鬼使神差地又来到白云大街，他站在路边环顾四周的风景，又想起了昨晚梦境中那白衣女子以及她指着地面的用意。

    这时，一名在路边来回游荡、头发花白、身穿白色马褂的中年男子引起了丁林的注意，那个人正是在省城久负盛名的风水先生牛建，只见精神抖擞的老头正手持罗盘在路边来回游走，似乎在寻找着什么。

    牛建在省城是出了名的阴阳师，丁林之前在办案时有幸与他结识，见到熟人，丁林走上前跟牛建打招呼“牛大师，这大清早的在这里干嘛呢？”

    牛建见到丁林走来，冲对方微微一笑“哎哟，没想到一大早就在这里见到丁警官！”

    两人经过一番闲聊才得知，原来白云大街晚上闹鬼的事传得越来越厉害，牛建也是受那些司机之托来到白云大街调查白衣女鬼一事，为了确定是否真的有阴魂隐藏在大街上，他特意带着罗盘在路边查看这条路是否真的不干净。

    “那条路真的闹鬼么！？”我和月舞异口同声地问道。

    丁林郑重地点头道“牛建说白云路的地下有一股很强大的怨气，怨气不消，幽冥不散”。

    月舞被丁林的故事提起了兴趣“然后呢，那个女鬼怎么样了？”

    丁林喝下一杯雪绒花茶，缓缓道“后来这件事闹得整个省城沸沸扬扬的，最后路政部门迫于压力，将刚刚完工不到一年的白云大街挖开，没想到竟然发现公路下还有一个独立的空间，而里面果然有一具已经成为骸骨的尸体！”

    “那女子是被自己的邻居诱骗到对方家中后惨遭奸杀，凶手杀人后将尸体搬到居民楼的地下室掩埋起来，没想到就这么鬼使神差地被埋在了白云大街之下”丁哥说完长叹了一口气。

    原来在白云大街开建之前那里本是一个居民区，当初居民区里有个女子突然失踪，她的家里人和警方多方寻找未果，这个案子也就成了无头案，被无限期地拖了下去，之后为了建设白云大街，整栋居民楼被拆除，而白云大街的施工方当初为了抢工期，只是将居民楼地面建筑草草拆除后便在地面上铺设路面。

    我在一旁点头道“死后尸身被千万车辆压身而过有如地狱酷刑，再加上枉死的怨念，难怪当时的白云大街会闹鬼了”。

    “之后那女子的尸骸被从地下抬出，而我们也根据线索将那个奸杀死者的杀人凶手缉拿归案，从那之后，白云大街再也没有发生诡异的车祸”丁林说完，将茶壶中最后一点雪绒花茶倒入自己的杯中一饮而尽。

    丁林拿着包装好的雪绒花茶喜滋滋地离开了茶庄，月舞将丁林送出门后好奇地问我“乐云，你为什么不跟丁林收钱而是让他讲故事呢？”

    我得意地拿出笔记给月舞看“我准备将在茶庄听过的、经历过的一些鬼故事写出来，发到网上去跟大家一起分享”。

    月舞听了我的话表情有些惊讶“哎哟，你这是要当作家的节奏啊！”

    “哪里哪里，我只是写着玩儿玩儿而已”看着月舞那久违的笑容，我也松了口气。

    这时，挂在墙上的电视里播放的新闻令月舞那刚刚舒展开的秀眉再次紧锁。

    “据本台消息，位于我省沧浪山的战国古墓经证实，是战国时期楚国楚惠王之子，公子昭之墓，而近日考古人员在公子昭的墓旁发现了疑似他妻子的古墓，据传，公子昭的妻子是传说中的显国公主，如果墓主人真的是显国公主，将会成为传说中的显国真实存在的重要证据……”