
    我被水晶棺中那睁开眼睛的显国公主惊住了，那美丽的笑容简直与昨晚梦境中见到的一样！美丽的杏目带着兴奋的神色盯着我，眼中激动的神采仿佛有千言万语想对我倾诉。

    我惊骇地后退了两步，突然，一只手拍在我的肩上吓得我差点跳起来，我猛地回过头来，只见米莉正好奇地望着显国公主的水晶棺问我“乐云，你说显国公主为什么双手是捏着拳头的，不是说人死后一般双手平放在胸前么？”

    听到米莉的话，我再望向水晶棺中的公主，只见她依然紧闭双目，安详地躺在棺中，似乎我刚刚看到的诡异笑容只是自己的一场错觉，她那惨白的双手捏成拳头状放在腹部，与平时我们看到平放在胸前的双手有些出入。

    “尸体手中一直紧捏着两个物体，考古研究所通过扫描初步估测是两个铜铃”戴着金丝眼镜的博物馆馆长乐呵呵地来到后厅向我们解释。

    “铜铃？”月舞听到馆长的话，眼中堆满了复杂的神情。

    见到馆长来到后厅，范韩伦的脸色有点尴尬，拍着胸脯来帮人家检查问题，不想自己却被吓得屁滚尿流地跑了，搁给谁也拉不下脸来。

    馆长来到范韩伦身前轻声问道“范大师啊，你那晚说留下来帮我查看后厅的阴气，怎么大半夜的就不要命地跑出去了？我们保安在后面紧赶慢赶都追不上你！”

    范韩伦苦笑，冲馆长抱拳道“是我道行太低，着了这棺中女尸的道，我这次带来的这几位道行远在我之上，他们一定能解决这后厅的诡事”。

    月舞听了范韩伦的话，脸色有些不悦“我在这里没看出什么异状，也许问题不是出自这水晶棺中的女尸呢”。

    我看着后厅墙角的监控探头问馆长“这监控探头能看到晚上这里的情况么？”

    馆长有些尴尬地笑道“那个探头坏了好几天了，我们的电工一直没有修好”。

    没有监控探头就没法知道晚上这里到底发生了什么。

    王雪和米莉在后厅转悠半天，俩人用那灵敏的鼻子四处嗅了嗅“这里怎么有一股淡淡尸臭，你们每天都给尸体做保洁么？”

    馆长一听脸色顿时僵硬起来“这水晶棺是特制的，我们博物馆根本打不开，尸体的养护一般都是移交给考古研究所去处理”。

    听了馆长的话，米莉和王雪将目光转向了水晶棺中的两具尸体，双眼满是警惕的神色。

    后厅顿时陷入一片沉寂，所有人的目光纷纷对准了在水晶棺中沉睡的显国公主，难道真的公主在夜间显灵作祟么？

    皎洁的月光穿过博物馆的玻璃洒满铺着白色瓷砖的展厅，其他人都已经回去，我、月舞、米莉、王雪四人留在博物馆中准备一探究竟，夜晚的博物馆无一人么，我们一前一后走在空荡荡的展厅中。

    “真没想到，晚上空荡荡的博物馆竟然这么安静，跟白天的时候完全是两个感觉！”米莉激动地在一件件展品前参观那些遗留下来的宝物。

    与米莉的激动相反，王雪则沉着脸时不时警惕着四周“这里一到晚上跟没有坟墓的墓地有什么区别，阴气森森的，别忘了这里的东西都是从坟地里被人刨出来的”。

    我看看时间，已经是午夜时分，很快时间就要翻开另一天的篇章。

    看着走在前方默不作声的月舞，我准备询问她关于先祖乐佟凌和显国公主、公子昭是什么关系，不想月舞突然停下脚步，弯弯的细眉紧紧挤在一起“你们发现没有，周围的温度似乎降低了不少？”

    经月舞的提醒，我们三人这才发现，现在虽然是深夜，但是周围的温度未免也太低了点，冰凉的空气将我们裸露的肌肤浸泡，一层层鸡皮疙瘩不知何时已经冒出。

    王雪的猫耳竖立起来“我听到一阵呜呜声，声音很轻微，不知道是哭声还是什么声音！”

    米莉也收起欢喜的表情，闭上眼睛嗅着空气中那残留的一丝丝气味“我也闻到一股淡淡的尸气！”

    我们四目相对，四周寂静的空气衬托出诡异的气氛。

    急促的脚步朝后厅奔去，离后厅越近，一阵轻微的呜呜声在我耳边越清晰，一阵焦躁不安涌上心头，看来后厅果然有事。

    绿色的应急灯将狭窄的过道映照的鬼气森森，我们四人在过道中跑了不知多久，却发现仍然没有跑到头。

    发觉不对劲我们赶紧停下了脚步，周围的温度越来越低，一阵轻轻的阴风一声诡异的尖笑声从我们耳边拂过。

    月舞亮出仙剑大喊“到底是谁在捣乱！”

    米莉和王雪也纷纷亮出尖牙和利爪在我身边警戒。

    “会不会是那水晶棺里的显国公主作祟？”王雪自言自语地问道。

    月舞用不用质疑的口气回道“不可能，我认识棺中的显国公主，羽玲她不是那种喜欢恶作剧的人，一定是有其他原因！”

    “嘻嘻……”一阵尖锐的笑声从前方那看不到尽头的过道中传来，紧接着，一个红色的倩影在绿色应急灯的照映下进入我们的视野。

    浓妆艳抹，云鬓金钗，一张倾城倾国的容颜带着娇媚的笑容看着我们。

    “来了好多人啊，这下终于有人可以陪我了！”

    面无血色，身穿红色襦裙的女子见到我们四人后，脸上露出狰狞的笑容。

    锋利的仙剑被月舞抽出剑鞘，直指前方的女子“你到底是什么妖孽，竟敢冒充公主！”

    妖媚的女子面对仙剑的威压依然面无惧意“我就是羽玲公主，还用别人冒充么？”

    月舞眼中闪过一丝愤怒的神色，她手腕抖动，仙剑甩出一股剑气将自称显国公主的女子从中间斩成两半，那女子发出一阵痛苦尖啸后竟朝我们递来嘲笑的眼神。

    “以为这就能杀死我么？”

    在我们诧异的注视下，女子那被劈成两半的身躯竟然又迅速合拢在一起，细嫩的皮肤上连一丝伤口都没有。

    月舞见状大惊，手持仙剑一跃而起冲上前对准那女子的脖子劈去，但被砍飞的脑袋在半空中飞了一圈后又回到身体上。

    那女子仿佛水中的倒影，任由月舞劈砍，但不消片刻又会立刻恢复如初。

    “那只是个幻影，不要管她快来救我！”

    轻柔的声音突然在我的脑海中回荡，那声音是如此熟悉，似乎与我在昨晚梦境中见到的女子声音一模一样。

    一阵微凉的寒意侵袭我的大脑，令我瞬间感觉脑袋清爽不少，张开双眼，只见我们站在通往后厅的入口处，米莉、王雪站在我身前保护我，而月舞则手持仙剑在原地对着空气劈砍。

    我们刚刚不是在那望不到头的通道里跑了半天么，难道刚才的一切都是幻觉？一阵淡淡的尸臭味钻入我的鼻孔，我心中一惊，冲上前去伸手堵住月舞三人的口鼻。

    “醒醒！你们吸入了化尸草的粉末，看到的都是幻想！”我捂住她们的口鼻后一个劲地猛弹她们的眉心。

    化尸草是清州的一种用来迷惑人的高级材料，人吸入之后会产生释放者所准备的幻象，当然，要想解除幻象只要猛弹人的眉心就行。

    几个脑崩儿之后，三人一个劲地摇着晕沉沉的脑袋。

    我没闲工夫理会她们，而是紧张地朝后厅跑去“我们快去后厅，那里出事了！”