
    我扔下月舞三人一路狂奔到后厅，只见后厅的换气扇正呜呜呜地工作着，阵阵冷风从中不断冒出，显国公主的水晶棺已经被打开，三名戴着面具蒙住面部的黑衣人正围在公主的尸身旁，其中一人负责警戒，另外两人分别用力掰开公主的手掌，似乎想去拿着被公主一直紧捏在手的铜铃。

    那三人见我冲进后厅一脸茫然，我则指着他们大声怒斥道“你们是谁，胆敢破坏博物馆文物！”

    三人对视一眼，突然从身后抽出锋利的匕首朝我冲来，我向来动口不动手，打架实在不是我的所长，而且看眼前三人动作迅速，下手狠决一看就是专业的，估计不超过几招我必挂。

    我在宽敞的后厅左退右闪，拼命躲闪三人的攻击，不想我一个不注意脚下被存放水晶棺的台阶绊倒，水晶棺仅作展示之用，因此棺材并不高，我脚下被绊倒，整个人摔倒进水晶棺中，不偏不倚，正好压在显国公主的身上。

    公主虽然逝世千年，但她的皮肤依然嫩滑富有弹性，一股女子特有的淡雅清新香混杂在刺鼻的福尔马林味道中。

    金属刺破空气的声响从耳边传来，锋利的匕首正朝着我的脖子扎下，危急时刻，公主那双一直紧捏成拳的手突然抬起死死抓住朝我刺来的匕首，要命的武器被公主死死抓住让我侥幸躲过一劫，两枚满是铜锈的铃铛从公主的手中滚落在地，在光滑的地砖上发出清脆的声响。

    落地的铜铃吸引住了三人的目光，那想要我性命的黑衣人也不管我了，抽回匕首直扑落在地上的铜铃，匕首被抽走，公主那高举的手臂也无力地落下。

    拾取匕首后，那三人迅速高高跃起将屋顶通风口踢出一个窟窿后迅速钻入通风口逃走。

    见三人离开，我将目光转向我身下的公主，竟然见一直紧闭双目的公主睁开了眼皮，一双美丽的杏目直勾勾地盯着我，双目闪烁着激动的神色。

    我突然感到头晕眼花，眼前一黑失去了意识。

    四周一片漆黑，我被无穷无尽的黑暗所吞没，冰冷刺骨的寒意如无数尖刺不停地刺激着我的肌肤。

    银铃般的声音带着呜咽的哭腔在我身后出现“我终于等到你了”。

    我循着声音转过身，只见一身白色襦裙的女子站在我身后，通红的双眼望着我，一滴滴晶莹的泪花夺眶而出。

    这不是一直躺在水晶棺中的显国公主么！她怎么又出现在我的眼前？

    公主迈着轻盈的脚步朝我走来，滑嫩的手捧着我的脸颊，我想躲开却发现身体无法动弹，只能任由她捧着我的脸看着我，一股清香袭来，一双冰凉的嘴唇紧紧贴在我的嘴上，我睁大眼睛看着正深情拥吻着我的公主。

    亲吻完，公主紧紧将我抱住，并在我的耳边细语道“你虽在尘世中轮回千百年，但我还是终于等到看你最后一眼，你当年送我的铜铃我一直携带身边，君之情谊玉玲永世不忘，今日一别你我不再相见，愿君珍重！”

    我再次睁开眼睛时，发现自己正躺在医院的病床上，月舞正坐在床边一脸惊喜地看着我“乐云，你终于醒了，吓死我了！”

    我只觉得头晕眼花，脑袋仿佛有千金重。

    “月舞姐，我是怎么了？”我无力地靠在柔软的枕头上问道。

    原来月舞她们跑进展览馆后厅时，发现一直紧闭的水晶棺已经打开，而我正趴棺中公主的身上失去了意识，好在等到天亮了我也醒了过来。

    跟我说完，月舞问我“乐云，你怎么知道我们当时是受到化尸草的影响而陷入幻境？你在后厅又遇到了什么？”

    我微微一笑“是气味，米莉说过后厅有一股淡淡的尸臭味，当时所有人都以为是棺中公主尸体的味道，其实不然，那根本就是残留的化尸草味道”。

    然后，我将昨晚在后厅遇到三个窃取公主手中铜铃的盗贼的情况告诉了她。

    “其实博物馆后厅闹鬼完全是人为的安排，保安和范韩伦并没有见鬼，对方为了窃取公主手中的铜铃而偷偷打开了后厅的换气扇，再将化尸草的粉末倒入换气扇使之在空气中传播，博物馆的保安、范韩伦、还有我们见到的女鬼，其实都是我们吸入化尸草后所看到的幻象，而他们之所以这么做，就是为了争取时间窃取公主紧捏在手中的铜铃”我坐在床上将整件事的前因后果告诉给了月舞。

    月舞听闻后站在病房的窗前半天没说话。

    我好奇地朝背对着我的月舞问道“月舞姐，那两颗铜铃是什么东西啊？为什么那几个人要窃取公主手中的铜铃呢？”

    月舞双眼直愣愣地看着从远处飘来的一大片雷暴云，说道“那是你先祖乐佟凌在得到我之前所使用的法器，当年，你先祖跟玉玲公主相恋，那作为定情信物送给了公主，只是最后显国为了换得楚国的保护而把公主嫁给了楚惠王的小儿子公子昭，你先祖与玉玲公主的事也就此断开了”。

    听了月舞的话，我心中不禁出现一个大疑问“我的先祖将自己的法器赠给公主有多少人知道？”

    月舞没有回头，双眼依然看着远处正在飘来的直通天顶的雷暴云问我“你问这个干嘛？”

    我将头扭向月舞，笑道“我很好奇，那三人是怎么知道我先祖的铜铃在玉玲公主手中的，而他们盗走先祖的铜铃又是为了什么？”

    听到我的话，月舞也眉头紧锁“是呀，我怎么忘了这个问题，他们怎么知道铜铃在公主手中，又为什么要盗走乐佟凌的法器？”

    看来这件事还没完，以后恐怕还会有什么幺蛾子的事儿等着我们。

    我叹了口气，对月舞说“月舞姐，你能跟我说说我的先祖和玉玲公主的事情么？”

    月舞缓缓转过身来，双眼带着复杂的感情看着我“你想知道么？”

    我郑重地点点头“这段时间，那个公子昭还有玉玲公主似乎把我当成了乐佟凌一直给我托梦，我很想知道他们之间的故事”。

    月舞坐回床边，从衣袖中取出一袋小芷花茶，将热水冲泡茶水后，看着微黄的茶水，闻着淡淡的花香，月舞苦笑一声“都那么多年了，让我从哪里说好呢？”

    月舞饮下一杯花茶后坐到我的身边，一双大眼睛带着一丝惴惴的不安看着我“那我就带你回去看看吧”。

    “月舞姐这话什么意思？”

    我心中正嘀咕着，突然，月舞捧住我的下颚，她那张美丽的容颜突然靠了上来，我还没来得及脸红心跳，我们俩额头就紧紧贴在一起，从月舞身上散发出的清香将我的鼻孔包围，我眼前的画面开始模糊起来，同时耳边响起一阵不安的声响，当眼前的画面变得清晰时，我惊讶地发现我正站在一片小树林中，而一阵急促的鼓声和嘈杂的吼叫声从树林外传来。

    “乐佟凌，你看你选的路，这下好，撞到显国和越国的军队了，我看你怎么穿过去！”