
    夜晚九点半，最后一波游客迈着悠闲的步伐从博物馆的台阶上缓缓走下，戴着墨镜的范韩伦背着一个小布包在人群中逆流而上，迈着自信的步伐走进了已经关闭主灯的省博物馆大门。

    馆长领着范韩伦来到博物馆的后厅，两个晶莹剔透的水晶棺摆放在宽敞的后厅中央，水晶棺旁竖立着两个牌子，分别介绍两名死者的身份：楚惠王幼子公子昭；公子昭之妻，显国公主玉玲。

    范韩伦缓步走到水晶棺前，见静静躺在棺中沉睡的两人皮肤光洁，毛发清晰，哪里像已经在地下埋了两千多年的古尸。

    范韩伦背着手观察水晶棺中的两人笑道“帅哥美女夫妻档啊，公子昭长得一表人才的，他旁边的夫人也长得倾城倾国啊”。

    馆长扶了扶挂在鼻子上的金丝眼镜，笑着问范韩伦“请问，你有发现什么不同寻常之处么？”

    范韩伦从布包中取出一个罗盘在后厅走动了好几个来回，见范韩伦一脸的疑惑，馆长有些紧张地问“怎么，有什么发现么？”

    “但凡是幽冥鬼魂，其身上必有强大的阴气，而我这个罗盘上的指针能指引周围阴气最浓的地方，但是您看此时罗盘上的指针无论我指向何方它都没有任何动静，可见这个后厅并没有什么阴气”范韩伦指着罗盘上的指针说道。

    馆长愁眉紧锁道“那怎么办？”

    范韩伦收起罗盘背着手环顾展厅，道“要不今晚我留下来看看这里怎么个闹鬼法”。

    随着太阳落山，博物馆到了闭馆时间。范韩伦背着手在诺大的博物馆展厅四处游荡，平时他可没空在这里转悠，这次难得有机会，可得在这空无一人的博物馆里开开眼！

    省城是个有着近千年历史的古城，也是传说中的显国国都，博物馆里展示的宝贝上到春秋战国，下到太平天国，几乎历史上各个时期的文物都在博物馆的展柜里静静站立着，任后人评说。

    夜晚的博物馆里照明的灯光大多已经关闭，只有墙角的几个小灯发出微弱的光亮，范韩伦手持电筒在一个又一个展厅间来回穿梭，好奇地观望着一个个穿越千年来到他眼前的古物。

    这时，一阵微小的杂音传到范韩伦耳中，看看时间，现在还没到保安夜间巡逻的时候，那阵奇怪的声音是从哪来的？

    范韩伦转身朝着刚刚传来声响的展厅走去。

    通往前方展厅的过道两旁站立着一个个身穿铠甲手持长戟的仿真武士，锋利的兵刃反射着手电发出的光亮，绿色的应急灯将仿真士兵的脸印成诡异的绿色，士兵们严肃的目光似乎紧紧盯着在他们之间走过的范韩伦，仿佛地狱的金刚力士监视着这个不速之客。

    一阵带着森森寒意的阴风袭来，吹拂着范韩伦的发梢，范韩伦了瞬间感到一阵寒意涌上心头，他赶紧将布包中的罗盘取了出来，却见罗盘上的指针依然没有变化，奇怪没有阴气为什么周围的温度会降低那么多？

    越往前走，感觉四周的温度就越低，当范韩伦离开过道的时候竟然发现自己鬼使神差地走进了博物馆的后厅！

    范韩伦揉了揉眼睛，只见眼前分明就是熄灭了顶灯的后厅，不远处还安静地摆放着两个水晶棺。

    范韩伦的心里开始慌了，站在安静的后厅里，他甚至能清楚地听到自己心脏加速的跳动声

    “这怎么可能，那个过道根本不会通往这里的啊！”范韩伦紧张地走到水晶棺前凝视躺在棺中的古尸，以确定自己是否真的在后厅。

    手电筒的灯光照射在通透的水晶棺上，露出了躺在里面的一对年轻夫妻。

    “见鬼了，我怎么会来到后厅的！”范韩伦回头望去，见到通往后厅的道路两侧依然是两排仿真武士，只是那些武士的眼睛似乎有点变化，原本木讷的眼神似乎变得炯炯有神，也许是自己产生了幻觉，范韩伦竟然发现那些武士的胸口似乎正在有规则地浮动着，他们活了！？

    就在范韩伦望着过道旁那些仿真武士的时候，一阵轻微的脚步声从身后传来，刺骨的寒意侵袭着他的后背，仿佛一块寒冰紧紧贴在了他的脊背上。

    轻微的脚步声正在快速朝自己靠近，范韩伦神经紧绷根本不敢回头，他想快步逃离，但是也许是温度过于寒冷，他甚至觉得身体似乎被冻僵了，四肢一点知觉都没有。

    脚步声终于停了下来，一阵轻微的出气声在范韩伦的耳边响起，他能清楚地感觉到身后似乎站着什么东西，一股至阴的寒气将他的身体包裹得严严实实的。

    “嘻嘻……”

    古灵精怪的笑声突然从耳边传来，一只冰凉的手掌从范韩伦的脸颊旁出现，毫无血色的手掌如无暇的白玉，寒如冰晶的五根玉葱般的手指不安地晃动着，每跟手指上的三节关节发出噼里啪啦的清脆声响，但那五根美丽的手指在范韩伦的眼里跟鬼手没有区别。

    就在范韩伦的双眼被左脸旁那五根不停舞动的手指吸引注意力的时候，一只冰凉的手掌突然从他的右侧脸颊后袭来，按住了他的双眼。

    寒冰般的肌肤紧贴在范韩伦的眼皮上，惊得他大叫一声，跳动着身躯回过身来，只见一名身穿红色襦裙，头戴凤钗的妖艳女子正对着自己微笑，那张美艳的面容不正是躺在水晶棺里的显国公主么？

    范韩伦眼睛往水晶棺瞥去，公子昭依然在水晶棺中长眠，但他身旁本应存放他妻子的水晶棺却空荡荡的，刚刚一身素裙躺在里面安详长眠的女子不见了。

    范韩伦双手哆嗦不止，也许是周围温度过于寒冷，他手中的手电筒掉落到地上他都没有注意到。

    光洁的瓷砖地面反射着手电筒的光束，反而衬托他面前身穿红色襦裙的女子的脸色更加惨白，柔唇上的口红仿佛鲜血一般红艳。

    “你……你是谁？”范韩伦全身颤抖不止，他想拿出布包中的罗盘，却发现一直跨在肩上的布包不知什么时候丢失了。

    女子冲范韩伦露出诡异的笑容，缓步来到他的身前细声细语地问道“你可愿意留下来陪伴在我的左右？”

    范韩伦哪敢答应，他不停地往后退却，想退回过道中，不想后背突然被什么东西撞了一下，他颤颤巍巍地回过神，见手持兵刃的仿真武士果然都活了过来，只是他们的脸变得无比狰狞，两颗锋利的獠牙从嘴唇中冒出，这分明是地狱的罗刹鬼啊！

    冰凉的手突然抵着范韩伦的下巴，刚刚还无比美艳的女子此时脸上已经没有了绝色的容颜，满是蛆虫的皮肤正不断地掉落着一块块白肉。

    女鬼张开空洞的大嘴朝范韩伦大吼道“你难道不想留下来陪伴我么！”

    范韩伦仓皇逃跑，他躲开身前的女鬼不要命地朝后厅的另一个通道跑去，无数身穿铠甲手持武器的武士迈着整齐划一的步伐在后面追着他，范韩伦一路上莫名其妙地被绊倒多次，好在摔得鼻青脸肿的他最后还是逃出了恐怖的博物馆。

    听完范韩伦的话，我问他“然后你就在家躲了一晚，等到了中午才跑来我这里求救？”

    范韩伦一把拉着我的衣袖说“我回到家后本想连夜给主公打电话的，但是没想到回到家我眼皮子实在睁不开，倒在地上就睡着了，梦里我又见到那个恐怖的显国公主领着手下那些武士要抓我，等我醒来已经是中午了”。

    我把目光转向月舞，只见她的脸色变得铁青，抓住范韩伦衣领的手捏得更紧了“不可能，玉玲不可能会那样做！”

    我走上前按住月舞的双手，示意她将范韩伦放下，并安慰道“明天周六，咱们一起去博物馆看看”。