
    夕阳西下，残留在人间的燥热依然没有消退，省城里，人们穿着清凉的夏装在街上行走，一名身穿长袖外套的少年无视周围人递来的奇怪眼光静静地坐在路边的椅子上。

    随着太阳西斜，夕阳的光芒覆盖到了少年的面庞，染了金色的头发在金红色夕阳的照耀下显得是如此绚丽，少年不耐烦地遮住了刺眼的阳光，起身离开了大街走到一条僻静的小巷中。

    见周围没有旁人，少年突然跪在地上，痛苦的脸上流下豆大的汗珠。

    “不要，不要，求求你，我不要再做那恶心的事了！”少年死死按住不停颤抖的左臂痛哭道，一根根血红色的青筋遍布他的额头，黑暗席卷了他那原本清凉的眼珠，眼眶中瞬间被一片黑暗填满。

    一只硕大的老鼠从少年身旁的下水道中窜了出来，准备跑到巷道对面的垃圾堆中，趴在地上的少年突然跃起一把抓住硕大的老鼠后，张开大嘴将满是下水道臭味的老鼠生生吞进肚中。

    “啊……”一阵阵热气从少年的鼻孔中喷出，少年那原本白皙的皮肤瞬间变成紫黑色，他一边咀嚼口中的老鼠一边高举双手，朝着刚刚在天空中现身的星星伸出十根长出锋利指甲的手掌，似乎在朝天神倾诉着自己的痛楚。

    由于双手高举，长长的衣袖褪到手肘处，露出了少年左臂上那描绘的鬼手纹身……

    不知从什么时候开始，学校里流行起纹身来了，男生们竞相在手臂上纹上各种他们觉得帅气酷炫的猛兽、神魔，而女生则在各自的小腿上，手腕上描绘出各种美丽的花朵或者吉祥物。

    中午的通灵茶庄里，我正在给第一次来到茶庄的华阴上人介绍茶叶。

    “这是本店最引以为傲的空空花茶，味道自然没得说，而且有提神醒脑、清理肠胃的功效，而且茶水如果凉透之后拿来洗衣洗澡，能轻易的清除污垢哦！”我从后台搬出一大袋淡紫色花茶给华阴上人看。

    年轻的华阴上人抓起一把已经晒干的空空花茶好奇地问道“小驿官，你的项清茶不是也有类似的功能么，这俩有什么区别吗？”

    我得意地笑了笑“项清茶跟这个空空花茶相比那可是有差距的，首先价钱就不一样，空空花茶在清州可不是普通百姓买得起的。其次，效用不一样，项清茶唯一的效用就是能拿来当洗衣液用，而空空话茶有神奇的提神醒脑、清理五脏杂质的功效，而且这种茶水能很容易清除掉很多看起来很难洗干净的东西，其洗涤能力远在项清茶之上！”

    华阴上人端起手中的花茶问道“真的假的，小驿官，你能给我示范一下么？”

    华阴上人这话将了我一军，这让我用空空花洗什么呀，店里的东西用不着空空花，项清茶就能全部搞定。

    这时，米莉和王雪一前一后走进了我的茶庄，今天这俩丫头衣着够暴露的，米莉身穿一件宽大的T恤衫，光滑的香肩裸露在外，两朵白色的玫瑰被纹在肩膀上，让人看到了就有想上前闻闻的冲动，雪白的肚脐也暴露在外，一条金发美人鱼横卧在腹部中央，看上去美观又显身段儿。王雪的衣服更加大胆，整个一露背装，性感而雪白的后背上被纹上了一对雪白的翅膀，远远看去彷如天使。

    俩人走进店里第一件事就是在我面前攀比“乐云，你觉得我们俩的纹身，谁的好看？”

    这俩家伙来得真是时候，我端起柜台上的一杯空空花茶走到米莉和王雪身前，然后回头朝华阴上人说道“纹身，很难去掉的吧？”

    华阴上人点点头“纹身画上去不易，清洗掉更不易”。

    我冲华阴上人点点头，然后手指轻轻沾了沾杯中花茶后，轻柔地抚摸着米莉的香肩，茶庄里顿时炸开了锅，王雪面红耳赤地指着我一个劲儿地大叫，米莉也是被我突然的亲密举动吓了一跳，瞠目结舌半天说不出话来。

    月舞也红着脸冲上来一把将我从米莉身旁推开“你这个大色狼，离米莉远一点！”

    我得意地张开双手冲华阴上人晃了晃“你看，纹身多难消去，可是沾了空空茶之后，抹掉便如此简单！”

    听到我的话，米莉这才发现纹在自己肩膀上的两朵白色玫瑰已经不见了踪迹。

    华阴上人佩服地鼓起掌“好茶，这空空茶给我来上两斤！”

    “好嘞，谢谢惠顾！”

    我搓着手掌笑嘻嘻地跑到后台给华阴上人装茶，米莉则鼓着嘴一脸不满地跟我道“乐云，你知道我纹肩膀上两朵白玫瑰花了多少钱么，一共八百呢，你赔钱！”

    月舞听到纹两朵小花一共花了八百块被吓了一跳“不是吧，你的纹身怎么那么贵！”

    王雪走上前解释道“当然贵了，我们可是在省城新开的匪纹纹身坊弄的，那家店可是日本人开的，工艺材料都是照着日本那头的标准！”

    我不以为然“日本人弄的就好了，日本人弄的就牛叉了，那么贵，打死我我都不去，你说你们，好好地干嘛去纹身啊，钱多撑的啊？”

    华阴上人抿嘴一笑“估计都是李广元的过吧，这个最近火遍大江南北的当红小生最大的特点就是手臂上那独特的纹身”。

    说罢，华阴上人拿出手机，调出了当红小生李广元的照片，只见金色头发的俊美少年双手在身前摆出一个心形，而他的左臂上纹着翠绿的嫩竹和娇艳的花朵，看起来很是惹眼。

    “如今这个小哥红遍大江南北，带动着很多人也学着他弄起了纹身，米莉姑娘和王雪姑娘估计也是受了他的影响追起了潮流”华阴上人收起手机接过我递给他的茶叶。

    话锋一转，华阴上人朝米莉和王雪语重心长道“只是，不知两位姑娘可曾听过罗刹纹身的传说？”

    “罗刹纹身？”我们几人好奇地望向华阴上人。

    华阴上人顿了顿嗓子，然后说道“传说，大唐贞观年间的长安城里，有个纹身的手艺人技术纯熟，所描之物惟妙惟肖，一时吸引长城里贵族蜂拥而至，当时那手艺人最善于描绘的就是妖鬼之物，所绘的妖魔鬼怪画面绚丽多彩，一时间长安城里很多贵族公子纷纷在身上描绘妖鬼的纹身”。

    “竟然在人的身上描绘妖鬼，实在令人匪夷所思！”月舞有些不理解地说。

    华阴上人点头道“纹身竟然不纹瑞兽花朵，而纹妖魔鬼怪，今天看来的确不可思议，可这在当时可是刮起了一阵风潮啊，而那手艺人最拿手的画面就是猛鬼罗刹！”

    说到这里，华阴上人微微叹了口气“只是，之后长安城夜里开始出现神秘的怪兽，一开始只是袭击一些家鼠和流浪的猫狗，到后来，一些人家的小孩也神秘失踪，人口失踪可是大事，当时朝廷和京兆尹下力气在全城搜查，最后你们猜那怪兽是什么？”

    我、月舞、米莉和王雪四人面面相觑“难不成是你说的那个罗刹？”

    华阴上人满意地点点头“答对了一半，应该说是被罗刹附身的一名贵族公子”。

    公元652年仲夏，长安。

    无数火把将长安城西市附近的街坊过道照得通明，手持兵刃全副武装的官兵正在一个个街坊中搜查着。

    长着大胡子、鹰钩鼻，一脸西域人长相的军官指挥着手下的士兵挨家挨户的搜查“都得给我搜查清楚咯，有消息说那个拐卖幼儿的混蛋就在这一片坊市中！”

    “该死的家伙，竟敢在天子脚下掠夺儿童，真是不知死活！”来自西域的大胡子军官捏紧了手中的刀柄，他恨不得将那个闹的长安城人心惶惶，害自己和兄弟们几天没睡好的家伙千刀万剐。

    “啊！！”凄厉的惨叫声从一处街坊中传来，大胡子长官立刻领着手下人朝声音传来的街坊冲去，一行人冲进大门后，只见一高约一丈的巨大怪物正啃食着一名被杀死的士兵的尸体，怪物肌肉发达、全身乌黑、赤发碧眼、满口獠牙，看起来很是恐怖。