
    大胡子长官也是见过世面的人物，他没有被眼前的怪物吓倒，反而抽出佩剑英勇地领着手下朝怪物冲去，那怪物皮糙肉厚力大无穷，数十名全副武装的官兵费尽力气依然没法将其制服，再这样下去恐怕怪物就逃出他们的包围圈了，无奈之下大胡子召唤来弓箭手将巨大的怪物当场乱箭射杀。

    整整费了上百箭矢那只怪物才轰然倒下，不想，待士兵们围上去仔细查看怪物的时候，竟然发现怪物的尸体正在快速融化！

    很快，巨大的身躯如烈日下的蜡像迅速溶解，露出了一名被万箭穿心、身穿绫罗绸缎的年轻贵族公子，而贵族的后背上，一个跟刚才怪物一模一样的纹身被描绘在贵族公子的后背上。

    “被纹身的公子竟然被后背上的罗刹附身成为吃人的怪物，这件事一时间在长安城引起不小的轰动，而那手艺人也因此连夜逃离长安下落不明，据说他后来跟随返回日本的遣唐使前往日本，从此不知所踪”华阴上人说完故事，端起身前的茶杯惬意地将杯中香茗一饮而尽。

    听完华阴上人的故事，米莉和王雪忍不住看了看自己身上的纹身，有些心虚地责问道“华阴上人真是的，好好的干嘛说这个故事！”

    华阴上人哈哈大笑，指着我说道“我也是看到两位的纹身想起这个故事而已，听说小驿官不是四处搜集各种诡异素材准备写书么，怎么样，这个故事不错吧，可以给我这些茶叶打个折扣么？”

    我早早就在一旁拿起纸币，将华阴上人说的故事大概地记了下来，然后冲他点头道“行嘞，那就给您打个八折优惠，怎样？”

    华阴上人捧着一大包茶叶喜滋滋地离开了茶庄，我送完客人返回茶庄，看着坐在茶桌旁生闷气的米莉，我掏出华阴上人支付的一摞钞票，赔笑道“我的米莉美女莫生气，周末我带你去重新纹身当作赔罪怎么样？”

    王雪见状白了我一眼“没我的份么？”

    我露出两排大白牙，朝店中众人笑道“都去，都去，咱们一起去开开眼，月舞姐也一起来吧！”

    周六，又是一个万里无云的大晴天，拥挤的公交车上，我幸福地夹在三名美女的中间，感受着三人那大小不一的胸脯给我带来的冲击感和三人味道迥异的香味，我虽然脸上摆出（故意地）一副青涩的、不好意思的表情，但是我的内心还是希望这辆公交车能再走慢一点。

    月舞丰满的胸脯紧紧抵在我的后背上，她有些脸红地看着满满一车的人头，抱怨道“今天怎么去市区的人那么多啊，早知道我就留在店里了！”

    王雪则羞红着脸在我耳边低语道“乐云，你、你的手千万别动啊！”

    “为啥？”我明知故问道。

    王雪的小脸蛋仿佛熟透的红苹果，一双清澈的大眼睛偷偷地瞥了我一眼“我的胸口就抵在你的手臂上，你的手千万要老实点啊！”

    我一脸无所谓地撇了撇嘴“这有什么，你看人家米莉，跟我胸口紧贴在一起都没说话”。

    米莉抬起早已经羞红的脸蛋望着我“我也不想这样啊，人太多了没办法！”

    我心中暗自感谢挤在我身边的几名室友，还是室友蒋烈的点子好，上车后他们故意把我们三个挤在一起，让我能尽情享受这段美好时光，当然天下没有免费的午餐，一会去匪纹纹身坊我还得给寝室的兄弟们报销百分之三十的费用。

    匪纹纹身坊坐落在省城最繁华的银座商城五楼，走进大门，两名身材壮硕、裸露的上身上刺着青龙和白虎的男子站在门口迎接我们。

    看着那健硕的肱二头肌和栩栩如生的猛虎青龙，我咽了口唾沫“这家店的看板娘也太威猛了吧？”

    “你以为有几个店铺能像你的茶庄一样，找到漂亮的妹纸来当看板娘？”众室友没好气地瞪着我，看来我天天跟月舞她们在一起让这些家伙羡慕嫉妒的很啊。

    一名身穿旗袍，浓妆艳抹、双臂纹有两条青蛇的美丽女子带着笑容走到我们身前问道“几位，是来纹身的么？”

    “这个看板娘不赖！”我心中暗道，尤其是她那双丰满白嫩的酥胸，更是将我们的眼睛死死钉在她的胸脯上。

    三个婀娜的身影挡住了我眼前那两个大白馒头。

    “没错，我们是来纹身的！”月舞、米莉、王雪三人挡在我的身前异口同声道。

    美女点头一笑“明白了，但是现在前面还有不少客人在排队，要不我先带领各位去等候区吧！”

    “要等多久？”吴鹏飞一听到要等候，脸色立刻耷拉下来。

    美女看了看手中的安排单“你们前面还有七名客人，估计得等一小时，各位能等么？”

    一看这是个赖账的好机会（给全寝室报销百分之三十可不是一笔小数目），我赶紧说道“一个小时，那么久，还是算了吧……”

    “哎呀，多么漂亮的女孩子！”一名戴着太阳镜、身穿休闲装的大叔从我们身后冒了出来，他那隐藏在太阳镜后面的一双眼睛贪婪地看着月舞。

    美女见到大叔立刻恭敬地朝他鞠躬道“老板！”

    大叔没有理会美女，而是上下打量着月舞那白嫩的肌肤“多好的肌肤，那么好的皮肤必须得配上我的手艺，不然就浪费了！”

    “你是老板？”我惊讶地看着眼前打扮时髦的大叔。

    大叔摘下墨镜，只见他的眼皮上纹着两朵祥云，眉毛之上，两个飞天仙女正抬着头望着男子的脑门，纹的画面相当精致。

    大叔指着自己的胸口自我介绍道“我叫张德祥，是匪纹纹身坊的老板，欢迎各位光临小店！”

    大叔望着我们问道“你们都是一起的么？”

    见我们点头称是，大叔朝美女说道“让他们去我的操作间吧，我要亲自给他们纹身”。

    眼前这个大叔对月舞相当执着啊，不过月舞的皮肤真是相当好，水灵嫩滑、吹弹即破，都说画家最喜欢的不是笔墨，而是一张能让他一展才华的白纸，而月舞那白嫩的肌肤在老板的眼中估计就是稀有的上等“画卷”吧。

    我们有幸走进了老板的操作间，只见诺大的房间除了一床、一排沙发外，墙壁上还挂满了各种类型的图案，上有神仙神兽、中有英雄猛兽、下有妖魔鬼怪，光怪陆离的图案将不大的房间装扮得彷如一个热闹非凡的异世界。

    老板拿出纹身工具，问我们“说吧，你们想要什么样的纹身，要是拿不准可以从墙上的图案里挑一个”

    说到这里，老板突然神秘地看了我们一眼“但是，有些图案可不是谁都能纹的，名不够硬的话纹上去只会给自己招来不幸”。

    纹身跟八字命理有关的说法我也是听过的，反正我们就是一群出于好奇纹着好玩的学生，自然不会学什么日本山口组那些人纹那么夸张的纹身。

    我抬起头看着墙壁上一个个造型生动的图案，这时，墙上一个手持箭竹的恶鬼突然吸引了我的目光，那恶鬼身材巨大，一身紧绷的肌肉、赤发碧眼，一排尖锐的利齿看起来仿佛能轻易将人咬成肉酱。

    我指着眼前的恶鬼问老板“请问，这个恶鬼是什么啊？”

    老板见我对那恶鬼感兴趣，脸色大变，说道“我建议你还是不要想纹这个罗刹的好！”

    “这就是罗刹！？”我惊叫道，看到眼前那面目狰狞的恶鬼，我想起了华阴上人给我讲的那个关于罗刹纹身的故事。

    听到老板不让纹罗刹，米莉和王雪顿时来了兴趣“老板，为什么不能纹这个罗刹啊？”

    老板一双眼珠望着墙上的罗刹，眼神中闪烁着恐惧之色“那个图案，邪气得厉害”。