
    显王后宫的湖泊中，乐佟凌、月舞还有玉玲公主乘坐着小舟在无数美丽荷花簇拥下缓缓前行。

    乐佟凌虽然坐在前方泛舟，但是他的双眼时不时贪婪地看着坐在身后的公主，看得出，老祖宗对公主一见钟情了。

    玉玲公主似乎没有闲暇坐在舟上赏花，一双美目时不时警惕地观察着四周，眼中满是警惕和恐惧之色“先生说引出妖魔，只需本宫坐在这湖中泛舟就能将妖魔引出来么？”

    乐佟凌有点不好意思地笑了笑，然后郑重地冲公主行礼道“正是，只是一会可能会有点凶险，不过在下一定会保护公主安全的！”

    “先生这话何意？”玉玲公主听到乐佟凌的话脸色有些惨白，而乐佟凌闭上了嘴，笑而不语。

    此时小舟已经来到湖心位置，突然，水面开始不安地产生一圈圈涟漪，周围负责护卫的小舟纷纷被湖水推到岸边，仅有公主搭乘的小舟孤单地留在湖中。

    一阵水花在湖中溅起，整个湖面仿佛煮开的水沸腾不止。

    玉玲公主被眼前突然出现的诡异现象吓得不轻，赶紧惊慌地问道“先生，这是什么情况？”

    乐佟凌来不及解释，他站起身摊开手，两颗金色的铜铃出现在他的手中，清脆的铜铃声响起，水声、铜铃声在宽阔的湖面上响作一团，乐佟凌突然双目圆瞪，将手中的铜铃猛地扔进湖中，一声巨大的闷响从湖底传来，仿佛一颗深水炸弹在水下爆炸。

    一个巨大的蛇尾从湖水下窜了出来，乐佟凌见妖魔已经现身，飞身下船站在一片荷叶之上，他回过身一掌将公主乘坐的小舟推开，不想一颗巨大的蛇头从水中冒出，将小舟顶翻。

    我和月舞从小舟上跌落，月舞一个翻身站在荷叶上，我则重重地摔在钢化玻璃般的湖面上，而公主眼看即将落水，乐佟凌及时赶到，抱起公主飞身跃起，公主死死抱住乐佟凌的脖子，两人在香气四溢的荷花间飞速奔跑。

    他们身后的巨蛇吐着鲜红的信子追来，乐佟凌加快脚下的步伐，将公主交给岸边的卫兵后，乐佟凌回身一招手，两个铜铃发出清脆的声响从水下飞回他的手上，绕着他的手指来回飞舞。

    乐佟凌在水面上施展凌波微步，迈着优雅的步子朝巨蛇冲去，巨蛇张开血盆大口朝乐佟凌袭来，乐佟凌一个翻身，带起一条巨大的水龙卷直冲巨蛇的口中，一声闷响，两颗铜铃如两颗炮弹轻易击穿了巨蛇的脑袋，在对方的后脑勺炸出一个巨大的血窟窿。

    巨蛇无力地倒下，乐佟凌则从那血窟窿中飞身而出，潇洒地飞回荷叶之上。

    “大胆妖孽，竟然藏身于湖水之下并祸害王宫，今日活该你有此报应！”站在荷叶上的老祖先背负双手朝已经死掉的大蛇怒斥道。

    但此时他并没有注意到，站在远处的公主正一脸迷恋地看着刚刚帅气出场的他。

    公主回到的偏殿里，乐佟凌正跪在玉玲公主面前向她请罪，而公主则跪坐在一旁沏茶。

    “草民隐瞒公主殿下妖魔藏身湖底的实情，还以公主为诱饵乘舟引出妖魔，害得公主受惊，还望公主恕罪！”乐佟凌跪在地上口气十分诚恳地说。

    玉玲淡淡一笑，将泡好的茶水递给乐佟凌和月舞“先生帮我消灭妖魔，肃清王宫邪祟，我应该好好感谢先生才是”。

    月舞接过公主递来的香茗品尝一口“好香、好茶！”

    见月舞夸赞，玉玲公主腼腆一笑“我在后宫花园里种的几种花草，平日就喜欢将它们一起翻炒后制作成茶叶，月舞姑娘要是喜欢可以经常来我这里喝茶”。

    月舞听到公主的话，呵呵笑道“那就说好了哦，等我想喝茶的时候就来找公主你！”

    “那是当然！”公主冲月舞点头微笑，然后将目光转向乐佟凌羞涩地说“也希望佟凌先生常来喝茶”。

    公主话题一转，好奇地问道“对了，请问先生是怎么知道那妖魔藏身在后宫的湖水之下的？”

    乐佟凌笑了笑“其一，那妖魔对公主如此爱慕，定然见过公主，而公主从未离开过宫中所以我怀疑其定在宫中；其二，公主说过，那妖魔一直在宫中肆虐，要想能随时祸害宫中，那其真身定然藏在宫中，我在后宫潜入湖水中进行查探，虽然湖底满是淤泥让我无法找到妖魔的行踪，但是水中的妖气已经将他的行踪给暴露了”。

    “先生真是明察秋毫，对了，不知月舞姑娘与先生是什么关系？”玉玲公主有些紧张地望向月舞。

    月舞听闻扑哧一笑，然后低声对玉玲公主说道“我乃清玄虚至宝月舞仙剑，这次随乐佟凌出山办事，顺便考察他的修为品行”。

    乐佟凌在一旁补充道“月舞仙剑乃是清玄虚至宝，凡是被月舞仙剑认定的主人都是我们清玄虚的掌门，这次师门派月舞跟随在下出来办事就是让月舞剑考察我而已”。

    玉玲公主听完后，将一双美丽的眼眸转向月舞，然后在她的耳边低语，我正准备上前探听她们在说什么，一颗惊雷突然在耳边炸响将我和月舞吓了一跳，眼前的幻境被迫中断，我又回到了现实世界中。

    此时医院窗前已经乌云密布，刚刚还飘在远处的雷暴云已经笼罩在医院的上空，狂风和闪电在肆虐，看来一场暴雨即将到来。

    月舞赶紧将病房的窗户关上，然后长叹道“如你所见，在帮助公主成功驱魔后，公主喜欢上了你的先祖乐佟凌，当时乐佟凌也对公主一见钟情，只可惜……”

    “只可惜有情人不能终成眷属，显王为了国家的未来强行要求公主嫁楚王之子，公子昭？”我在一旁补充道。

    月舞点点头“显王只有玉玲一个公主，当时显国四面都是强敌，只有北面的楚国可以依靠，所以显王只能棒打鸳鸯让公主嫁到楚国去”。

    我靠在病床上对祖先那曲折的恋爱经历表示同情“那个公子昭是我先祖的朋友吧，我记得他托梦给我，还说玉玲公主想见我最后一面，还说他至始至终都没碰过公主，始终跟公主相敬如宾”。

    月舞听闻，脸色又增加了几分哀愁之色“都是可怜之人啊，公子昭之后跟你的老祖宗成为至交，俩人像亲兄弟似的，所以在他被迫娶了玉玲公主后一直觉得愧对乐佟凌，到死都没敢跟乐佟凌联系”。

    说完，月舞端起小芷花茶轻叹道“公主远嫁楚国之后，我就再也没有喝到过她泡的茶了”。

    “不管怎么样，公主总算在前往地府前见到了乐佟凌……或者说见到了跟他一模一样的脸，她也算无憾了吧”我靠在床头，回头望向已经开始飘雨的窗外。

    阴云之下，豆大的雨滴正在不断从天空中落下，雨势越下越大，估计一会就会发展成倾盆暴雨，看着窗外的电闪雷鸣，我总有种山雨欲来的不祥之感。

    我突然一脸好奇地问月舞“对了，月舞姐，我刚才在你的回忆中发现公主似乎跟你低语着什么，但是刚刚那颗雷把幻境打断了，当时公主跟你说了什么呀？”

    月舞脸色有些局促“那么多年了，我也忘了”。

    这时，米莉和王雪俩人推开病房门走了进来，她俩见我已经醒来急忙跑上前对我嘘寒问暖。

    我一把抓住米莉和王雪的手问道“你们确定当时在后厅闻到了一股淡淡的尸臭味么？”

    “那当然，你难道不相信我们的鼻子么？”俩人瞪着一双不满的大眼睛盯着我。

    月舞来到我身边问道“乐云，你问这个干什么？”

    我一脸忧虑地望向月舞“化尸草乃是清州之物，昨晚有人竟然利用化尸草的掩护盗取了先祖的铜铃，我担心这件事没那么简单，恐怕之后还有文章”。

    轰轰的雷声与刺眼的闪电在省城的上空轮番上演，身穿黑袍脸戴面具的男子站在一扇宽大的落地窗前，一双深邃的眸子冷冰冰地看着窗外被雨水浸泡的都市。

    他伸出手，两颗带着厚厚铜锈的铜铃出现在手心中。

    “乐佟凌……相信不久之后我们就又能再见了”戴面具的男子发出沙哑的声音，说完后又将手中的铜铃紧紧捏回手中。

    夜晚，梦中，我又一次与玉玲公主相见，只是这次相见我发现公主身旁站着两个模糊的人影，他们搀扶着公主的双手看起来像是押解犯人的官差。

    公主朝我欠身道“我即将返回地府，这次来是专程来辞行的，实在抱歉，我没能保护你的先祖送给我的宝物”。

    “放心吧，那两个铜铃我一定会找回来的，公主一路走好，对了，我想请教公主，当初先祖帮公主祛除妖魔后，您对月舞说了什么？”

    公主淡淡一笑，来到我耳边细语说道“我已经知道月舞姑娘将会选择谁了”。

    说罢，公主朝我欠了欠身，转身消失在了黑暗中。