
    激烈的厮杀声和激昂的战鼓声从树林外传来，听得出外面的战斗相当激烈，乐佟凌无视近在咫尺的厮杀声，惬意地躺在地上享受着阳光的恩赐。

    月舞脸色变得越来越不满“显王要求我们明天到显国王都，但是我们这么延误下去可怎么是好啊！”

    跟我长得一模一样的先祖乐佟凌懒洋洋地说“那有什么办法，谁叫我们半道在这里遇到打仗的大军”。

    我站在月舞身边，果然他们根本看不见站在他们面前的我，如果没猜错我的意识现在应该被月舞引入了她的记忆中，我所看到一切都是月舞的回忆。

    见乐佟凌继续懒洋洋地晒着太阳，月舞无奈地长叹一口气“你这不慌不忙的性格跟你师兄差别真大！”

    “怎么，月舞仙尊觉得还是我师兄适合你吧？”乐佟凌问道。

    月舞蹲坐在乐佟凌身边“荆晏子虽然行事雷厉风行，但是有时候做事太过霸道，不计后果”。

    乐佟凌突然来了兴趣，坐起身来问道“那我呢，难道月舞仙尊看上我了么？”

    月舞伸出手弹了乐佟凌一个脑崩儿“美得你，我选谁也不会选你，你就死了当青玄虚的掌门的心吧！”

    乐佟凌轻柔着眉心，笑了笑“那样最好不过，我可不想被那么沉重的负担束缚住，如此舒舒服服地在诸国游历才是我所向往的！”

    月舞无奈地轻叹一声，依靠在树下闭目养神。

    我非常想看看树林外的战斗，但是当我来到树林边缘时发现自己面前似乎有一堵看不见的墙壁阻挡我的脚步，看来前方的战场并没有出现在月舞的记忆里，所以我只能在月舞当时回忆中出现的地方活动。

    血色的残阳将天空中的白云染成了红色，树林外的厮杀声也渐渐消停了下来。

    战斗结束了，我跟随睡了一下午的乐佟凌从树林中钻了出来，举目望去，刚刚结束战斗的战场上惨不忍睹，所见之处都被鲜血所染红，广袤的大地上到处是肢体残缺不全的尸体，远处几名身形佝偻，上了岁数的老兵正在打扫战场，掩埋己方士兵的尸体。

    大地早已被血液所浸透，天是红色的，地是红色，我眼前的一切被一片血色所染红，我是第一次见到死那么多人，不禁被眼前的人间地狱所震惊。

    月舞也被一地的惨状惊呆了“早就听说民间的战争非常残酷，没想到竟然惨烈如此！”

    这时，我的身后突然传来一阵躁动，回头望去，只见原本横七竖八躺在地上的异族战士的尸体突然纷纷站起身来，我们原本站在死尸中，随着那些复活的尸体纷纷站立，我们立刻陷入一群血淋淋的活死人堆中间。只见他们一个个面目狰狞，部分人的身上依然插着那致命的戈矛刀剑。

    月舞迅速抽出仙剑警惕道“这是什么情况，他们不是已经死了么，怎么突然又活过来了！？”

    乐佟凌双手交叉与胸前，一脸平静地看着纷纷站立起来的尸体笑道“不要紧张，这些死尸都是苗人的战士，据说苗疆会一种奇异的蛊术，能让死去的人重新站立起来并自觉地列队返回故乡，这就是那种蛊术”。

    见着眼前纷纷重新列队返回的异族军队，我心中大骇，这原来就是传说中的蛊术，后世的赶尸匠的技法就是从这演变而来的吧！

    乐佟凌从地上抓起一把尘土朝正在远去的队伍撒去“命归尘土、鬼归地府，你们死后就好好的去地府往生吧！不要再留恋人间了”。

    说完，乐佟凌感叹道“显国如今真是多事之秋，南方面对苗人和越人的骚扰，东面右有吴越两个强国，脑袋顶上还有惹不起的楚国，这个显王不好当啊！”

    离开了战场，我跟随乐佟凌和月舞在明月之下一路狂奔，说来也奇怪，也许是身在月舞回忆的原因，我跟着两人一路狂奔了数个山头竟然不觉得一点疲惫！

    经过我们通宵赶路，终于在朝阳升起时来到了显国王都的郊外。

    我面前的那用黄土和石块垒成的城墙高大但显得破旧，我们三人混在衣衫褴褛的百姓中间走进了两千年前的省城。

    走进都城，拐了几个弯后，只见眼前是一条繁华的街市，来来往往的人群将不宽的街道填满。

    月舞看着拥挤不堪的小街道朝乐佟凌递去不信任的目光“我还以为你认识路呢，怎么走了那么久还不到王宫？”

    乐佟凌摆出一脸无辜的表情说道“我的好仙尊，这一路都是你走在前面带路的好不，我可是跟在你身后的啊！”

    月舞鼓着脸一脸不爽，正要发难时，街道旁的一个高档茶楼里突然传来一阵喝彩声，我们三人同时朝茶楼望去，只见一伙衣冠楚楚的贵族正围在一起点头称赞。

    乐佟凌的注意力被茶楼上的喝彩声所吸引，他无视月舞的阻拦，带着好奇的目光走进了茶楼，我自然也紧紧跟着俩人走了进去。

    我穿过层层的人墙，见到两名服饰奢华的贵公子正在专心对弈，我不懂围棋，只是看随着每一枚棋子落下，周围人都会发出赞叹之声，我感觉对弈的两名年轻男子应该是高手。

    这时一名正在落子的贵族男子引起了我的注意，他白齿红唇、样貌清秀纤细的手指一看就是没做过重活的主儿，他之所以吸引我是因为他正是之前给我托梦的楚王的小儿子公子昭！

    月舞跟我一样不懂围棋，她小声地问乐佟凌“他们俩是下棋的高手么，怎么每落一子都会有人在叫好啊？”

    乐佟凌歪着脖子面无表情地低语道“你没看出来么，这伙围观的人就是这两位公子的食客，都是给自己的主上加油的”。

    乐佟凌虽然努力地压低了声音，但还是身边的食客们听见了，一时间屋子里炸了锅，一伙人围着乐佟凌和月舞非要让他们说两位公子下的怎么不好了。

    见这伙食客一个个脸色恼怒，部分人甚至抽出了佩剑在身前比划着，非要乐佟凌下跪道歉，真没想到先祖这嘴欠的毛病也跟我一样。

    公子昭站起身喝止了自己手下的食客，然后指着面前的棋局问乐佟凌“请问先生对此棋局有何高见么？”

    乐佟凌笑嘻嘻地冲公子昭行礼道“在下才疏学浅本不敢多言，但是见二位公子一直围绕棋盘中心的这条大龙厮杀不止，却忽视了其他几处致命的要害，所以忍不住说出口，还望二位公子莫要见怪”。

    与公子昭对局的公子一脸不满地站起身指着乐佟凌骂道“哪来的山野狂士，敢在本公子面前妄谈棋局，给我滚！”

    “慢！”

    公子昭及时伸出手叫住了对方那些准备动手的食客，然后将自己手中的棋子递给乐佟凌“先生既然这么说，还请先生指出我们有哪些致命要害？”

    乐佟凌接过公子昭递来的棋子，对准棋盘的角落按下，对方公子无视乐佟凌对角落的攻击而专心围攻棋盘中心的大龙，一番对攻战之后，对方成功拿下棋盘中心的大龙，但他在边角最重要的地盘则被乐佟凌一阵摧枯拉朽彻底消灭。

    大势已去，贵公子无奈地低头认输，乐佟凌玩弄着手中棋子道“两位公子都被眼前焦灼的战局所牵制，均忽略了其他几个要点，下棋如治国，看事情不能只关注一个点上，必须将目光放得够长远，必须站在一定的高度掌控全局！”

    听了乐佟凌的话，两位公子心悦臣服地行礼认输。

    通过乐佟凌与两位公子的聊天，我得知，与公子昭一起下棋的贵族是吴国贵族，他和公子昭千里迢迢前来显国是为了参加将于几天后在显王宫举行的选秀比赛。

    听到几位贵公子此次前来的目的，乐佟凌顿时感到浓厚的兴趣“在下初出山庐，并不知晓此次显王举办选秀比赛是何用意啊？”

    公子昭回答道“这个选秀其实就是为显王的独生女玉玲公主挑选夫婿的，我们都是前来希望一睹公主的风采，顺便看看有没有这个命能得到公主的垂青”。