
    “玉玲公主准备择婿！”听到公子昭的话，月舞惊呼出声。

    “请问显王为公主公开择婿有何不妥么？”公子昭一脸茫然地望着月舞和乐佟凌。

    乐佟凌没好气地白了月舞一眼，然后朝公子昭笑道“山野之人听到如此大的新闻难免会觉得诧异，还望二位公子不要见怪，时辰不早我们还有事情要办，就此告辞！”

    公子昭冲乐佟凌拱手道“既然先生有事那我就不耽搁了，将来有时间本公子定要再请先生坐下畅谈！”

    告辞完，乐佟凌拉着月舞的手快步离开了茶楼，见俩人离开我赶紧跟在月舞身后跑了出去。

    乐佟凌拉着月舞跑到一条没人的小巷里一个劲地作揖，道“我的仙尊大人，您可差点坏了显王的大事了，让人家知道我们来显都的原因，我们清玄虚可就没好了！”

    月舞撅着嘴做了个鬼脸“本来就是嘛，显王明明因为公主被妖魔缠身才找我们驱魔，哦，魔还没驱就着急择婿，这不是害人么！”

    乐佟凌没好气地白了她一眼“人家显王这么做肯定有人家的用意，我们只要去帮人家解决掉那个妖魔就行，走，咱们去显王宫！”

    说完乐佟凌领着月舞走回熙熙攘攘的街市中，没想到刚走到街市中就被一名小厮打扮的青年叫住。

    小厮恭敬地朝乐佟凌和月舞作揖，问道“请问阁下可是清玄虚弟子乐佟凌？”

    之后的情况就跟我当初梦境里看到的差不多，我们在小厮的带领下顺利进入了显王宫，来到了一座偏殿中。

    但是与我梦中见到的干净整洁的偏殿不同，走进偏殿大门后映入我眼帘的是一根根用麻绳拉出的结界，近百条麻绳被固定在屋里的立柱之上形成一个四方形，每条麻绳贴有无数张驱符纸，中间被围起来的部分仿佛一个被封闭的空间。

    一阵清脆的声响从密密麻麻的麻绳后传来“父王有要事缠身不便前来，今日只能委屈先生先来我这里，失礼之处还望先生见谅。久闻佟凌先生大名，今日有幸能见实在荣幸，玉玲身处结界之中不便起身相迎，还望先生见谅”。

    乐佟凌和月舞无法穿过由麻绳组成的密密麻麻的结界，我却可以，一根根麻绳从我的身体穿过，我见到了端坐在结界中心的女子，那个与躺在博物馆水晶棺中的显国公主一模一样的面容，出水芙蓉之容，闭月羞花之颜，如瀑布般倾泻般垂在身后的秀发，一身淡粉色的襦裙更突出了此女子文雅的气质。

    乐佟凌冲坐在中心位置的玉玲公主行礼道“清玄虚弟子乐佟凌见过公主，我们受显王殿下所托前来帮公主驱魔，还望公主将被妖魔纠缠的经过告诉在下”。

    玉玲公主脸色变得忧郁起来“两年前，父王于梦中遇见一长脸男子，男子向父王求婚希望能将我许配给他，父王只有我一个女儿，哪能将我轻易许配给一个来路不明之人，在被父王拒绝后，那男子突然露出凶相表示如果得不到我就要害死我！”

    玉玲公主说到这里我能看得出她的眼中闪过惶恐的神色“第二天，我在王宫后花园泛舟的时候，坐下的木舟突然被一股怪力拉入水中，当时我能清楚地感受到有只手在水下拉着我的脚，想将我往水底拉扯，好在这时周围乘舟的护卫赶来及时，我才被众人合力从水里救起，但之后……”

    说到这里玉玲公主全身打了个寒颤“之后宫里开始怪事连出，先是有宫女莫名失踪，数日后人们在后宫的湖面上发现了失踪的宫女尸体，然后宫里所有人都做了同一个奇怪的梦，梦见一名长脸男子手持长剑在宫中大开杀戒，而被男子杀死之人数日内必定莫名横死宫中，父王无奈请来巫师占卜，巫师说我是被妖魔纠缠因此搅得宫里不得安宁，于是父王命人设置此结界来保护我的平安”。

    乐佟凌和月舞观察眼前一根根长绳，道“此结界制作的相当牢固，想那妖魔修为再高也无法突破这道结界伤害公主，不知为何显王又出巨资请我清玄虚弟子出山帮助除妖呢？”

    端坐结界中的公主轻叹道“父王这么做一是希望能将一直在宫中肆虐的妖魔铲除，二是最近显国与南方越人和苗人的战事愈加激烈，因此父王希望能利用我跟其他强大的诸侯国联姻结盟，而要我能安全的远嫁他乡就必须得消灭那个一直纠缠我的妖魔”。

    怪不得公子昭他们会千里迢迢而来，原来是显王想利用自己的女儿来给自己找个强大的亲家，保护自己的安全。

    乐佟凌听完公主的叙述后行礼道“不知公主居住在结界之中后，那妖魔可仍在宫中继续作祟？”

    公主点头道“我身处结界之中不会再受到妖魔邪法的蛊惑，但是听宫女们说她们夜夜都会梦到那长脸男子，而每隔几天宫中就会有宫人横死”。

    乐佟凌听完嘴角露出一丝自信的笑容“既然如此还望公主能允许在下在宫中四处查探一番，因为在下怀疑那妖魔就藏身在这王宫之中！”

    我跟在乐佟凌和月舞身后行走在一栋栋显得破败的宫殿前，显国到底是一个不起眼的小国，宫殿盖的一点都不气派而且四周荒草丛生，看起来已经很久没有人打理了，不过好在这国的公主生得俏丽端庄，不知道引得哪个妖魔前来纠缠。

    我们来到宫殿的后方，也就是经常说的后宫，印入眼帘的是一片广阔的湖泊，一朵朵粉色的荷花在湖面上绽放出自己美丽的身姿，一阵微风吹来，带有花朵香气的风迎面吹来，虽然是身在月舞的回忆中，但我还是能清楚地闻到那淡淡的花香。

    见到平静的湖面，乐佟凌突然兴奋起来，他跑到湖边蹲下身用湖水洗涤自己那满是尘土的脸。

    月舞一脸不耐烦地站在乐佟凌身后“我们是来查探的，你倒好，顺便玩起水来了，要不要也下去洗洗澡啊？”

    乐佟凌听闻一脸坏笑道“可以啊，不知仙尊可否赏脸一起下水洗澡啊？”

    说完乐佟凌开始解开腰带，月舞见状羞红着脸冲上前对着乐佟凌的脸就是一巴掌，将正准备脱裤子的乐佟凌打进湖中“你个登徒子，怎么没个正经！”

    乐佟凌掉入湖中后半天没有动静，湖面上连个气泡都没有，我见状心中大惊“我那先祖不会淹死了吧，不对，他要死了哪有我啊？”

    我准备下水看看，哪想湖面像钢化玻璃一样，任我怎么蹦跶都进不了水中。

    就在我和月舞不知所措的时候，一只湿漉漉的手突然从湖水中冒出，下一秒，一身污泥头顶荷叶的乐佟凌狼狈地从水下爬了上来。

    见乐佟凌活着上了岸，我和月舞都松了一口气，月舞赶紧收回脸上的紧张之色，说道“哼，这次算对你小小的惩罚，以后看你还敢不敢轻薄我！”

    在后宫转悠一圈后，乐佟凌回到了公主所在的偏殿之中。

    “不知先生在后宫可有什么发现？”坐在结界中心的公主带着一丝期待和不安的语气问道。

    乐佟凌微微一笑“在下已经知道妖魔的藏身之所，但是妖魔藏身位置十分隐蔽，最好还是想办法将妖魔引出再消灭之！”

    “不知先生是否已经有了可行之法？”

    乐佟凌得意地笑了笑“有，不过容在下斗胆，这件事恐怕得公主出马才行”。

    “不知我有什么能帮得了先生的？”

    乐佟凌冲公主礼道“首先还得请公主放下周围的结界”。

    听到乐佟凌的话，坐在结界之中的公主命人放下了被固定在立柱上的麻绳，露出了她的真容。

    见到一身素裙的公主，我能看出乐佟凌当时眼神就不对了，双眼直勾勾地盯着公主发呆，月舞在一旁轻推了好半天才把他拉回现实中。

    玉玲公主缓缓站起身来到乐佟凌和月舞身前欠了欠身“玉玲已经照先生所说放下了结界，不知下面该做什么？”

    乐佟凌被公主美丽的容颜和文雅的气质所吸引，双眼一直无法从公主身上挪开，在月舞的提醒下才回过神来，神情有些紧张地朝玉玲公主作揖道“不知佟凌能否有幸请公主去后宫的湖上泛舟？”

    公主听到乐佟凌的话愣了一下，但看到他那双认真的眼神后便点头同意了。