
    鬼语茶，是清州的阴阳师们沟通阴魂时必须服下的药茶，据说饮下此茶后，阴阳师们能根据阴魂留下的痕迹自动跟对方隔空通话，这效果有点类似咱们中州的电话。

    “搞什么啊，你们怎么不过来帮忙啊！”

    “你们怎么那么没用啊，会玩英雄荣耀不！”

    “催什么，我打野怪拿BUFF呢，再催，小心我去送人头了啊！”

    一名年约十岁的小男孩正坐在自己房间的地毯上，专心致志地玩弄着手机里的游戏，房间里的书柜上摆放着各种课外读物，可是这些书本根本没有吸引小男孩的目光，此时的孩子正完全沉浸在手机游戏的厮杀中。

    “你们就骂吧，我去送人头去！”小男孩撅着嘴操纵着游戏里的英雄人物冲进对方的塔下瞬间被秒杀。

    “嘿嘿，你们就继续骂吧，越骂我我送得约开心，举报我？举报吧，反正惩罚措施也不严厉，送人头送累了，我去给大龙（游戏里的一种怪物）送人头去！”

    小男孩正得意地玩着，突然，他脸上的笑容僵住了，一直紧捏在手中的手机掉落在地，紧接着玩手机的小男孩无力地倒在地上，一双大眼睛依然死死盯着手机里正在激烈对战的游戏画面，以及他的游戏名：小鬼当家。

    “二楼中单，不给就送”

    “下路来支援怎么那么晚，你们会打不，再不来我就去送人头了！”

    稚嫩的声音从手机中传来，听得出说话的人应该还是一个孩子。

    我跳起身愤怒地把刚买的小苹果手机狠狠地砸在墙上。

    “尼玛开场五分钟就送了一二三四五六七血，你们这群小学生特么开血站的啊！死得那么惨还有那么多理由，从来不想着过来团只知道打野送人头！”我冲躺在地上已经碎屏的手机大骂道。

    月舞在一旁冷眼旁观，见我骂完了冷冷道“你舒坦了，手机遭罪了，你那是刚换的屏还没贴膜对吧？”

    听了月舞的话我倒吸一口凉气，赶紧将摔在地上的手机捡起来看，完蛋了，下午刚花好几百换的新手机屏幕又碎了。

    月舞无奈地捏着眉头，淡淡道“乐云，一个游戏至于你发那么大火呢？牛死了你，下次是不是就该扔我了？年纪轻轻的怎么那么大火气”。

    我苦着脸坐到月舞身边说道“月舞姐，我是脾气不好，可是摊上这样的队友无论是谁都会暴怒的啊！”

    我将屏幕已经满是裂痕的手机递给月舞，只见上面成绩显示17比0，这时那伙孩子还发了个信号：稳住，我们能赢！

    “赢你妹啊！”我冲手机咆哮道。

    我玩的游戏名叫英雄荣耀，是一款在手机平台上运行的多人在线战术竞技游戏，自从玩蒋烈给我推荐的英雄荣耀后，我可以说每天都废寝忘食地日夜奋战，上课时间跟蒋烈俩开黑作战，下课时间更是跑到有无线网的茶庄蹲坐到天黑，就连晚上我也经常跟蒋烈开黑通宵作战，一个礼拜下来我和蒋烈都变成了两只“熊猫”，手机的流量也超了，可是即使如此，我依然每天沉迷在游戏中无法自拔。

    如果要问现在这款游戏有多火，打开电脑就能看到关于这款游戏铺天盖地的报道，在街上、在车里、在公园中、甚至在情侣准备爱爱的暖床上，只要有信号、有流量、有无线网，就有低头奋战的玩家。

    就连电视里还播放着几名玩英雄荣耀而莫名失去知觉的新闻，最近随着这款游戏越来越普及，随之而来的相关新闻也越来越多，现在的这些人，玩游戏也没有度，日夜不停地玩，迟早被游戏玩死，现在啊，真不知道是人玩游戏还是游戏玩儿人。

    我在月舞身边怂恿道“月舞姐，要不你也试试这游戏，好玩是好玩，可是要遇到猪一样的队友搁给谁都会暴怒的！”

    月舞一脸淡然地沏上一杯热茶“修道之人最看重的就是处变不惊的本心，你觉得我会像你一样么？”

    我无奈地耸耸肩，看时间才下午四点半，想那学校门口的小苹果专卖店维修站应该还没关门，我推荐月舞玩一玩，然后便抓紧时间跑去维修站重新换屏。

    来到学校门口附近的维修站，只见那里已经有好几人在排队等待了，而他们的手机有不少跟我一样，碎屏了。

    “你们手机也碎屏了？”在等候区，我跟几个“同病相怜”的“病友”闲聊起来。

    “哎，别提了，玩个游戏老遇到小学生，把人气个半死，等冷静下来我的手机屏幕已经碎了”一名戴眼镜的年轻男子有些不好意思地笑了笑。

    “咦，你也玩英雄荣耀？哪个区的？”

    一提起英雄荣耀，我们几人瞬间眼睛冒出兴奋的光彩，没想到我们都是玩的同一款游戏，有了共同的语言，大家在一起聊得更嗨了，我们几个围在一起诉说着各自的辉煌战绩，互相探讨着英雄之间的搭配问题。

    “总之，要想稳赢，最重要的一点就是不要遇到猪队友，尤其是那群小学生！”

    “对，要不是那群坑货小鬼，我的手机屏幕也不会碎了！”我咬牙切齿地愤愤说道。

    其他几人也纷纷点头称是。

    “最近我也是不知道怎么搞的，老遇到一个叫小鬼当家的小学生，说起来也邪门了，我昨晚老跟他一个队伍，你们不知道我的段位被他坑成什么了，愣是从钻石掉到白银啊！现在排位我是不敢去了，等手机修好我就天天蹲在匹配区混”戴眼镜的小哥眼带泪花地哭诉道。

    一听到小鬼当家四个字，我瞬间冒火“靠，就是那个文能挂机喷队友，武能越塔送人头，进可孤身一挑五，退可坐等二十投.前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友.静则百年不见人，动则千里送超神的小学生吧，我也被他从黄金坑到白银三了，再掉就跌回青铜了！”

    大家一阵交流后惊讶地发现，没想到我们都跟那个“小鬼当家”搭过档，而且无一例外都被坑惨了，那个“小鬼当家”到底是何方神圣？

    我修完手机返回茶庄，不想一到门口就透过透明的玻璃门见屋里满地狼藉，茶桌上的茶壶和茶杯都碎了一地，我靠，光天化日之下我的店被打劫了！

    我赶紧冲进茶庄检查损失，不想一进门就见月舞正黑着脸蹲坐在柜台后面，而她的大米手机正凄惨地倒在远处的墙角处，整个手机四分五裂，零部件散落一地，看来可怜的手机君已经魂归天际。

    我赶紧跑到月舞身边，扶起一脸悲愤的月舞，焦虑地问道“月舞姐，你是怎么了，身体不舒服么？我要不带你去医院看看，呸，你不用去医院的，我这就给我爷爷打电话！”

    月舞突然伸手一把夺走我刚掏出的手机，打开英雄荣耀登陆上自己的账号继续开打起来“今天老娘就不信了，还能一直遇到小学生不成？”

    看着杀红眼的月舞，我明白店里怎么会那么狼藉了，这家伙看来也被队友坑疯了，话说月舞姐，你刚才说的道心跑哪去了？

    “啊，气死我了，那个小鬼当家是神经病是吧，竟然冲到对方塔下去送人头！”月舞愤怒地高举手机准备砸下，被我及时制止了。

    “月舞姐，我的小苹果手机不便宜啊……”

    我勒个去，怎么又是小鬼当家，这小子是魔鬼吧！？

    游戏里，被坑的其他队友受不了了，纷纷抱怨起小鬼当家，抱怨很快发展成骂战，然后那坑货小鬼当家就一无反顾地一次次投入敌方的怀抱，成为他们的ATM机，两分钟后，已经超神、装备逆天的敌方一举冲上高地，把月舞方的大本营水晶一脚踩碎。

    与此同时，游戏里不停地恶语辱骂小鬼当家的队友们也渐渐不再言声，而是纷纷在复活血池上挂着机，眼看自己大本营被对方肆意践踏。

    被虐成这样，我将手机扔到柜台上，没有再玩下去的心情了“大爷的，这些该死的小学生，真够坑的，这款游戏自从能从手机上玩以后，这种坑货就满大街都是，这种小坑货再这么满大街溜达下去，迟早把这款游戏毁了”。

    第二天，我拿着给月舞新买回来的手机返回茶庄，一进门就见老冤家范韩伦正坐在椅子上手持自己的手机低头奋战，月舞则坐在他身边聚精会神地观战。

    “哟呵，你也玩英雄荣耀啊！”见范韩伦手机上那熟悉的5V5召唤师峡谷，我有些惊讶，没想到范韩伦这孙子也开始玩这款游戏了。

    见我回来，范韩伦给我递来一个兴奋的眼神“一会咱们三个开黑怎么样？”

    “没问题，一会朕要在游戏里好好教爱卿怎么做人”我将新买的手机递给月舞，让她先下载游戏。

    “怎么样，战况如何？”我站在范韩伦身旁观战。

    “刚刚开始，只要没有小学生捣乱，主公就看微臣怎么超神的吧！”

    不想范韩伦话音刚落，游戏里就传来一阵稚嫩的语音“喂，荆轲（游戏里的刺杀英雄，由范韩伦操作），我单下路，你快走开，不走就送！”

    一听到那声音我和月舞浑身鸡皮疙瘩都起来了，卧槽，小学生，还是那小鬼当家的声音！