
    我的好奇心被老板的一席话吊了起来“老板，这个罗刹鬼怎么邪气了？”

    老板道“我师傅当初教我纹身的时候就特意叮嘱过我，这个罗刹鬼纹身，八字不硬，煞气不足的人千万不要纹，具体为什么我也不知道，只知道是历代师傅们口口相传的，据说命不够硬的人纹上这个罗刹鬼会出事。”

    见我们一脸不相信，老板给我们搬出了实例“你们是不知道，那当红小生李广元也来我们纹身坊纹过身，他当初就点名就要纹罗刹鬼，我劝了好半天但人家就要纹罗刹鬼，说这个纹身另类，一定能吸引眼球，没办法我就给他纹上了，结果，前段时间听说李广元在一次彩排的时候发生意外，然后在新闻上就很少看到他的报道了”。

    生怕我们不信，老板还拿出李广元来纹身时拍的照片，背后还有他本人的签名。

    见到照片，我们几人面面相觑，说起来我们是有段时间没有看到李广元的新闻了，据说他的确在一次彩排中发生意外，难道这个罗刹鬼真的那么邪乎？

    聊完李广元和罗刹鬼，老板开始给我们挨个纹身。

    米莉嚷嚷着要重新纹她肩膀上的两朵白玫瑰，所以她第一个纹，我们几人在一旁研究纹什么图案。

    “乐云，你准备纹个什么图案？”月舞不是很清楚自己应该纹什么图案，抱着参考的态度有些不安地问我。

    我冷笑道“我堂堂小驿官肯定不能跟这些凡夫俗子相提并论，我想纹的图案肯定是世人皆知、在全世界有很强的影响力、甚至一些人为了他而专门开设了纪念场地的著名人物！”

    其他人听到我的话，一脸好奇地看着我“那是什么大人物？”

    我故意吊他们的胃口“到时候你就知道了！”

    “那你说我该纹什么图案比较好呢？”月舞不安地拨弄着自己的手指问我。

    我对她说道“纹身就是一个潮流而已，大家在身上弄上漂亮的刺青玩儿的，你挑一个你喜欢的图案就行，我们这种纹身又不是永久的，几个月后就会消失不见了，要不你学王雪，也给自己纹个翅膀吧”。

    这时，米莉肩膀上的白色玫瑰被重新纹了上去，该轮到蒋烈了。

    “我决定了，我就纹那个罗刹了！”蒋烈激昂的声音传到我的耳中，老板听到蒋烈的话赶紧劝阻道“我说了，那个图很邪气，你那么年轻压不住背后的罗刹！”

    蒋烈一脸不以为然“哪有那么多说法，一句话，纹不纹吧！”

    老板劝阻半天，但是蒋烈就认定了要罗刹鬼，他说他一定要纹跟李广元一模一样的纹身，无奈之下老板只能满足他的要求给他的后背上纹了一个袖珍版罗刹鬼（只能纹袖珍版，正版可要在整个后背上绣满一个巨大的罗刹鬼，我可没那么多银子）。

    最后，我们都在自己的身上留下了自己喜欢的图案。

    我得意地举起手臂，给大家看我选定的图案“怎么样，是不是世人皆知、在全世界有很强的影响力、甚至一些人为了他而专门开设了纪念场地的著名人物？”

    “不是吧，你竟然在手臂上纹米老鼠！”米莉撅着嘴，指着我大声说道。

    “靠，我还以为你要纹什么大人物呢！这年代谁还在身上纹米老鼠？”吴鹏飞等人也是一脸嫌弃地看着我。

    回到学校后，蒋烈看起来并没有什么异常，他还到处显摆纹在自己胳膊上的罗刹鬼，但没想到，入夜之后他竟然发生了异变。

    当天夜里，宿管孙大爷在男生寝室楼巡逻完毕，看看时间，已经到了深夜十一点半，由于早已经到了断电时间（大爷的，最近学校规定十点断电，坑死我们这些通宵党了），大部分寝室的学生已经入睡，孙大爷打了个哈欠准备回屋休息，这时，漆黑的过道深处，传来一阵怪异的声音，听起来像是一只狗在阴暗处发出警告的呼呼声。

    “这大半夜的，寝室里怎么会有狗，难道哪个寝室的臭小子悄悄养狗了？”

    学校是禁止学生在寝室饲养宠物的，孙大爷拿起手电朝漆黑的走廊的尽头走去。

    漆黑的过道里，只有那诡异的呼呼声孤独地回响，一束孤单的灯光在狭窄的过道中小心翼翼地四处张望，突然，一个乌黑的影子从昏黄的灯光中一闪而过，虽然只在灯光下现身不到半秒钟，但孙大爷能清楚地看到那怪物满是斑纹的身躯以及一条细长的尾巴。

    手电筒发出的灯光追寻着怪物消失的方向追踪而去，但诡异的是孙大爷四处看了半天也没有见到那怪物的踪影。

    “这不是狗，到底是什么怪物？”孙大爷快步前行，循着那呼呼声搜索怪物行踪后，急促的脚步声来到了位于过道尽头的公共厕所门前。

    厕所门虚掩着，似乎被什么人给推开了，孙大爷轻轻推开门将手电筒的光束照射进漆黑的厕所中，安静的厕所里只有水珠滴落在地上发出的滴答声，映入眼帘的只有整齐排成一排的小便池和一个个蹲坑。

    虽然心里很是不安，但孙大爷还是拗不过好奇心的驱使走进了安静的厕所，昏黄的光束在不大的厕所里四处转悠了半天，孙大爷并没有看到什么怪物的踪影。

    “奇怪，难道真的是我眼花了？人真是不服老不行啊！”孙大爷叹了口气回身准备离开。

    就在他转身准备走向厕所大门的时候，手电筒的光束照射在厕所里那面大镜子上，反射的光芒映射出一个诡异的黑影正如壁虎般贴在厕所的屋顶上，一双黑黝黝的眼珠正盯着下方的孙大爷。

    孙大爷察觉到了镜中的怪物，他抬起头，正好与怪物四目相对，铜铃大的眼珠映着孙大爷惊恐的表情，那怪物全身黝黑，身上被白色、蓝色的线条描绘着各种花纹，一张大嘴里满是锋利的獠牙，尖锐的耳朵看起来仿佛夜里出没的精灵。

    怪物从房顶跳下的同时，孙大爷手中的手电筒也摔落到地上，昏黄的光束突然消失……

    第二天一早，救护车那急促的呼喊声将我从睡梦中叫醒，门外的过道里传来焦虑不安的脚步声，我打开房门，却惊讶地发现房间门没有上锁，目光望向房门外的过道，只见数名身穿白大褂的护士正抬着担架急匆匆地往大门跑去。

    我急忙披上外套走出房门询问一名在过道上看了半天的同学“出什么事了么？”

    那名同学告诉我“具体的我也不是很清楚，只听说宿管孙大爷今天早晨被发现昏倒在厕所里”。

    奇怪，孙大爷平时身体一直很好的，怎么会突然晕倒在厕所里？我来到厕所，只见地上那已经摔坏手电筒正静静地躺在地上，手电的玻璃护罩已经摔碎，满地都是玻璃渣，同时，一股怪异的味道钻入我的鼻孔，在茶庄工作那么多年，我很清楚那是什么味道，没错，是鬼的味道！

    “啊！”吴鹏飞和其他室友发出的尖叫声传到我的耳中，那惊恐的声音似乎在预示着不好的事情，降临了。