
    我听到寝室里传来的尖叫声后，第一时间冲回了寝室，只见吴鹏飞和其他室友围在蒋烈的床前面面相觑，眼神中满是不安和惊恐之色。

    我跑到床前，见蒋烈正一脸安逸地躺在床上打着呼噜，看来他依然沉浸在梦境中没有醒来，但是他的床上分散着数只老鼠残缺不全的尸体，看着一床的老鼠肉渣和内脏，我的肠胃一阵恶心，差点当场就吐了出来。

    我冲进厕所将肠胃里所残存的东西全部吐了出来，这个蒋烈，到底怎么搞的，去哪弄了那么多死老鼠啊！情况不对，我怎么蹲在厕所的蹲坑旁吐个不停啊，怎么我的肚子那么难受啊！

    我在厕所吐了个天翻地覆，把胆黄都吐了出来，出来后整个人都不好了，总感觉肚子里的肠子一个劲儿地在抽搐，看来我的肠胃真的出了问题了，来不及管蒋烈的情况，我赶紧回到通灵茶庄吃药休息。

    我躺在茶庄的躺椅上无力地将肠胃药咽下肚，我去，我怎么突然就闹起肚子了，昨天明明还好好的啊！

    “乐云，你怎么搞的，怎么突然就病倒了？”一旁忧心忡忡的月舞给我递来一杯热茶。

    我双手放在肚子上，有气无力地说道“我哪知道啊，早上看到蒋烈那孙子一床的老鼠尸体，我就觉得一阵恶心，然后就在厕所吐得一发不可收拾，直接吐病了！”

    月舞听到我的话一脸诧异道“一床的老鼠尸体？”

    “对呀，那个蒋烈的床上不知道为什么冒出了很多老鼠的尸体，都是被吃掉一半的样子！”回想到蒋烈床上那堆尸体，我又有种想吐的冲动。

    月舞走到我身旁仔细观察，然后安慰道“没有污秽之物缠身，估计你是中了寄生在老鼠身上的寄生虫引起的肠胃不适，好好休息吧”。

    我搓揉着肚子喃喃道“该死的，那个蒋烈不知道怎么搞的，竟然弄来一堆死老鼠跟自己一起睡！”

    “小驿官，你在么？”吴鹏飞将头探进茶庄，低声问道。

    我见是吴鹏飞，无力地招手回道“在呢，不过现在状态不是很好”

    吴鹏飞跑上前一脸忧虑地跟我说“小驿官，你快想办法救救蒋烈吧！”

    “蒋烈怎么了？是不是跟我一样上吐下泻的？”

    “你是不知道，早上我起床后发现好几个脸色发青的鬼魂一脸怒意地坐在蒋烈的肚子上，那恐怖的景象吓得我当时就叫了出来！”

    原来早上吴鹏飞不是被一床的死老鼠吓着，而是被停在蒋烈肚子上的几个鬼魂给吓了一跳。

    “那蒋烈人呢，他现在怎么样？”

    吴鹏飞叹了口气“别提了，你离开寝室不久那家伙就醒了，他醒了之后被一床的死老鼠吓得跳到地上，我们问他床上怎么那么多死老鼠，他说他也不知道哪来的这些东西，不想刚说完蒋烈就突然中了邪似的倒在一动不动，刚刚其他几个兄弟连同蒋烈的女朋友郑蕊已经把他送去医务室了”。

    我沉思片刻，心想“如果这件事跟鬼怪有关，恐怕蒋烈去医务室也没用”。

    茶庄的玻璃门被人突然推开，蒋烈在其女朋友郑蕊的搀扶下跌跌撞撞地走进了茶庄。

    一进屋郑蕊就焦急地朝我大喊“小驿官，你快看看蒋烈他怎么了！医务室那边根本查不出什么他到底怎么了！”

    我坐起身望向蒋烈，只见这家伙眼神呆滞，脸都变绿了，嘴角一个劲地流着恶臭的口水，早上看他睡得还好好的啊，怎么这会变成这样了？

    我正准备拨打120救护车，蒋烈突然摔坐在地上痛苦地打滚，并发出根本不可能是人类的嘶吼声，郑蕊被蒋烈的异状吓得不轻，见他青筋直冒，我赶紧给月舞一个眼神示意她赶紧出手。

    月舞立刻上前封锁住蒋烈的几处穴道，然后拇指按住蒋烈的眉心处，据说人的眉心是灵气的汇聚之地，按住眉心等于封住了人的灵性，不然那些卫道士也不会将驱魔的道符贴在僵尸的额头上。

    被摁住眉心的蒋烈迅速消停了下来，我赶紧起身让郑蕊和月舞把蒋烈搀扶到我的睡椅上。

    给蒋烈盖上毛毯后，月舞在我身边低声道“乐云，你的同学不太对劲，我感觉他的身体里好像还潜伏有一股鬼气”。

    蒋烈被阴魂缠身，要想让他恢复正常首先得把那些缠身的阴魂驱散，我让月舞领着吴鹏飞和郑蕊去后屋带着，自己则关上店里的门窗，在给眼皮上抹上牛眼泪，传说摸了牛眼泪的人能见到鬼，我睁开眼，果然见到三个脸色发青的人正怒气冲冲地坐在蒋烈的身上。

    “你们为什么要纠缠在我朋友身上？”我坐在茶桌旁端起一杯热茶边喝边问。

    “小驿官，你的朋友坐得太过分了！”

    三个阴魂见我跟他们打招呼，立刻从蒋烈的身上跑下来在我身前哭诉起来。

    原来这三个阴魂都是埋在学校后山上野坟里的苦主，昨天晚上，蒋烈发疯似地冲上后山，将他们三个的坟地扒开，将里面的尸骨拖出来一阵啃咬，将好好一具尸骸弄得满地都是，他们三个因此才缠着蒋烈。

    糟蹋死尸的确罪大恶极，但是蒋烈好好的怎么会跑到后山去挖坟毁尸呢？再联想到今天早晨蒋烈床上那么多被吃了一半的死老鼠，我心中涌出一股不好的预感。

    我向三个冤魂保证回头去给他们整理遗骸，并承诺给他们烧上足足三斤冥币和一两灵茶，阴魂这才答应离开。

    阴魂一消失，蒋烈立刻剧烈地咳嗽起来，还吐出很多肉渣，肉渣中还混杂着一根老鼠尾巴，见到那细长的尾巴我也一阵恶心，俩人在店里吐了个天翻地覆。

    省城第一人民医院的病房里，我和蒋烈都因为急性肠胃炎住进了医院，我们俩铺挨着铺，我的情况还好，估计就是普通的肠胃感冒引起的急性肠炎，而蒋烈就惨了，医生从他的肠胃里发现了很多动物的毛发，真不知道这家伙昨晚怎么了。

    “乐云……我怀疑我中邪了”刚刚洗胃回来的蒋烈一脸哀求地拍了拍我的床单。

    我一脸同情地点点头“嗯，我也看出来了，你的脸上还有很浓的煞气没有消散”。

    蒋烈激动地翻过身看着我“那怎么办，你是小驿官，同学一场你可要帮我啊！”

    我郑重地点点头，然后问他“蒋烈，你说会不会是那个罗刹鬼的纹身作祟？”

    蒋烈听闻，撩开自己的衣袖，露出纹在手臂上的罗刹鬼。

    “乐云，难道那个纹身店老板的话是真的？这个鬼东西不能随便纹在身上？”

    我拿起床头的茶杯，将杯中浓茶一饮而尽，然后道“在阴阳两道里，普遍认为纹身其实就是请神护身的意思，只是有些神不是随便就能请来的，他们有些煞气太重，命不硬、八字轻的人轻易背不得，而且我看你胳膊上的纹身鬼气森森，的确很怪异”。

    “那你当初不早说！害我纹了什么罗刹鬼上去！”蒋烈情绪一激动，肚子立刻翻滚起来，难受得他趴在床上一个劲地呻吟。

    我没好气地白了他一眼“屁，你大爷的，当初就是你嚷嚷着要学李广元纹什么罗刹鬼，回来了还跟你家郑蕊一个劲儿地显摆，现在出事了屎盆子就往我头上扣啊！”

    “那你说咋办，回去找那个老板，求他给我把罗刹的纹身洗了？”

    “不用，回头我给你洗了就得了”我从杯中夹起一朵空空花得意地笑了笑。