
    我的病症较轻，只在医院躺了一晚就可以出院了，第二天，正好米莉和王雪来接我，我在蒋烈羡慕嫉妒恨的目光下告别了蒋烈，在月舞、米莉、王雪三人的簇拥下美滋滋地离开了医院。

    “乐云，蒋烈他真的没事了么，听说他身上的罗刹鬼作祟，把我都吓了一跳！”走在我身前的米莉回头问我。

    我打了个哈欠点头道“放心吧，我用空空花茶把他胳膊上的纹身洗掉了，洗完后这家伙身上一点鬼气都没有了，昨晚那混蛋睡得相当舒服，那呼噜吵差点死我了”。

    月舞叹了口气“真没想到，竟然真的是那个罗刹鬼纹身的问题，太可怕了”。

    见月舞在一旁感叹，我笑嘻嘻地贴上去问“对了，说起纹身，当初从纹身坊出来后月舞姐一直没告诉我你纹的是什么呢，让我看看呗？”

    月舞红着脸怒视我，然后指着自己的胸口问我“你敢看么？”

    “小的该死，当我没说！”我赶紧投降，这个月舞做的真绝，竟然纹在胸口上，有米莉和王雪在，我可不敢造次，但是等回了茶庄看我不扒了你的衣服好好看看！

    “等等！”一直在一边默不作声的王雪突然拉住我前进的脚步。

    “好像旁边的小巷里有情况！”王雪指着我们身旁一条安静的小巷一脸紧张地说道。

    我好奇地问王雪“这条小巷里面怎么了？”

    王雪不安地望向我“我刚刚听到小巷里有几声悲鸣”。

    米莉在一旁也说道“我也闻到一股血腥味，里面好像真的有情况！”

    我们几人快步跑进空无一人的小巷，嗅觉和听力敏感的米莉和王雪带领下，我们在小巷里转了好半天，来到一处没有人迹的死胡同入口处，一股腥臭的味道从胡同深处飘来，我和月舞朝胡同深处走去，没走两步，我就被眼前的景物惊呆了。

    老鼠、小猫、小狗的尸体横七竖八地将胡同的地面铺满，每具尸体都残缺不全的，一地的污血和尸体残渣分散在不大的胡同各个角落，这里简直就是猫狗的屠宰场。

    “这是谁干的！”身为猫妖和犬妖的米莉和王雪被眼前的惨状激怒了。

    月舞警惕地观察四周，说道“这条小胡同里的鬼气好浓，恐怕做这事的不是凡人”。

    我们四人在没人的胡同里探查一番却一无所获，只能将满胡同的尸体全部聚拢后挖个坑就地掩埋。

    这一胡同的尸体弄得大家都没有好心情，一路上我一个劲地安慰米莉和王雪俩人“别难过了两位小美女，你们放心，凶手如果是怨鬼恶灵之流的话我一定给那些猫猫狗狗报仇！”

    “乐云，这是你说的，你可要给那些小动物做主啊！”米莉红着眼睛看着我。

    回到茶庄后，却见袁博警官正在店门外焦急地等着我们几人。

    他奶奶的，这家伙一来肯定没好事！

    见我们回来了，袁博激动地冲上来一把拉住我的手“小掌柜，你有办法能帮忙找个人么？”

    怎么刑警也开始干起寻人的活了？我打开茶庄的大门，将袁博请进茶庄后问道“不知你们想让我帮忙找谁啊？”

    袁博在我耳边小声说“大明星李广元几天前来本市参加活动，却意外失踪，我们已经悄悄找了好几天了，但都没有发现他的踪影！”

    李广元？那个当红小生李广元！我说最近怎么没有看到那小子的新闻报道，原来这家伙玩失踪，等等，纹身坊的老板貌似说过李广元也在纹身坊纹了个罗刹鬼的纹身，而且还是整个背部的全纹，如此说来……

    明月孤傲地悬挂天际，俯瞰她脚下的人间，省城闹市街区的街道就像一条条金线，勾勒出繁华省会的大概面貌，而在那些金色灯光所不及的地方，黑暗正在悄悄滋生。

    大街旁一条脏乱的小巷里，一个人影龟缩在角落里瑟瑟发抖，一双充血的大眼睛不停扫视着一个个路过的行人，每当一个人从那人影眼前走过，黑暗的角落里传来的心跳声就会加快。

    “不要、我不想吃人，你不要让我吃人！”一名蓬头垢面的金发少年慌张地朝小巷深处跑去，此时他根本不敢看人，因为一看到有人从自己的眼前经过他就会冒出扑上去将对方吃掉的冲动。

    一阵吹哨声从小巷深处传来，看来前方有个路人正悠闲地散步，他却不知此时他已经被魔鬼盯上了。

    金发少年痛苦地扑倒在地，黑色的纹身从手臂上开始蔓延开，不一会，金发少年变成一个浑身描绘有彩色线条的黑色怪物，锋利的利爪和尖锐的獠牙正磨刀霍霍，等待前方那闲逛者的到来。

    安静的小巷里，两盏老旧的路灯发出嗡嗡的声响，几只飞虫围绕在灯光下等待一场杀戮的好戏。

    一名少年双手插兜，吹着小曲，悠闲地在小巷里迈步闲逛，时不时还抬起头看着高挂天际的月光，感叹道“今晚夜色真好，只可惜安静得有点过头了，平时这几条巷子老鼠野猫最多了，最近怎么一点声响都没了？”

    少年不知道，此时小巷的一个阴森角落里，一个黑影正睁着乌黑的大眼睛如一只潜伏的野兽，凝视着少年那柔软的脖子，突然一声巨吼，一个通体乌黑的怪物从黑暗中猛扑出来，锋利的尖牙对准少年的脖子咬去。

    怪物即将把少年扑倒，但怪兽的眼睛却发现那少年面对扑来的獠牙，眼神中并没有半点恐惧，相反，他的眼中满是欣喜之色。

    月舞手持长剑从天而降，正好插进少年身边的地面中，要不是怪物反应迅速及时收手，恐怕那落下的长剑已经将他刺杀。

    怪物刚躲开从天而降的利刃，亮出利爪的米莉和王雪就从一旁突然杀来，两人那锋利的爪子在怪物的身上留下了深深的伤痕。

    我则掏出黑黝黝的仿真吸水枪走到怪物面前“孽障，你竟敢操控人类身躯准备袭击本驿官，你可知错？”

    怪物愤怒地望着我，准备再次扑来，不想月舞、米莉、王雪三人围上来已经将他重重包围，有这三位在，今晚这个家伙肯定跑不了。

    “月舞，你们千万不要杀了他，我还要救李广元呢！”我在一旁大声嘱咐道。

    下午我又打电话询问了华阴上人关于罗刹鬼的传说，得知这种罗刹鬼一般在晚上才会操控被纹之人，而且被纹身之人一旦被罗刹鬼上身超过十次，就是大罗神仙下凡也没办法救回了，所以我这才当诱饵在夜晚的省城四处转悠，功夫不负有心人，就在我腿都快走断的时候，被罗刹鬼上身的李广元。

    罗刹鬼再厉害也不是仙剑加上犬妖、猫妖的对手，很快，身体壮硕的罗刹鬼被三人按在地上动弹不得，我举起手中的水枪将里面的空空花茶喷在罗刹鬼的背上，罗刹鬼发出震天响的惨叫声后，巨大的身躯迅速融化，不一会，罗刹鬼变回了虚弱无力的李广元，而他后背上的纹身也变得模糊起来。

    纹身被毁，依附在李广元身上的恶鬼力量大减，现在已经无法作祟了，剩下的只要继续用空空花茶将他后背上的纹身洗掉，就万事大吉了。

    “真没想到，那个美少年李广元手臂上的翠竹和红花纹身竟然也是罗刹鬼的一部分！那个纹身师父手艺真棒！”刚出院的蒋烈在我茶庄里听闻了我们救了被罗刹鬼附身的李广元后感叹道。

    正在笔记本电脑前快速码字的我没好气地白了蒋烈一眼“你貌似关注错了吧，你以后就给我老老实实的吧，没事别玩什么纹身的幺蛾子”。

    “好好好，听我们小驿官的话，以后我不再去纹什么身了，小驿官你这是在写小说呢？”蒋烈将脑袋探过来窥视我绞尽脑汁写出来的成果。

    我点头道“一天到晚在这里卖茶叶和发呆，不干点别的有意义的事实在憋得难受啊！”

    蒋烈笑嘻嘻地掏出手机递给我，说道“我住院这几天，全靠这游戏给我解闷了，有时间小驿官也玩玩这个游戏轻松一下吧！”

    我看了一眼蒋烈的手机界面，只见上面挂着一个游戏――英雄荣耀，之后，我堕落成为这款游戏的痴迷爱好者，从而引起了又一个诡异的故事。