
    纳尼？那个佛眼道士的目标竟然是我的这俩红颜知己！

    一听到米莉、王雪俩人的哭诉我顿时大怒，不顾还有三分钟就上课，我转身离开教学楼跑到校门外，果然，在校门口我见到一个算命先生打扮的年轻道士，正在路边摆摊算命。

    那道士身材修长、眉清目秀，看上去似乎自带有一丝淡淡的忧愁，而最吸引人眼球的就是他那独眼的打扮，一个黑色的眼罩遮住了他的左眼，看上去有点酷酷的感觉。

    不用说，这一定就是那个佛眼道士刘子华，我气冲冲地走到道士摊前，往小马扎上一坐，不客气的问道“你丫就是刘子华？”

    独眼道士一脸微笑地看着我，点头道“刘子华见过小驿官，对了，往后三十米左拐就是厕所”。

    “你告诉我厕所在哪是啥意思！？”我怒气冲冲地问刘子华。

    刘子华淡淡一笑，从衣袖中取出几张草纸递给我“不消片刻小驿官就用得着了”。

    果然，这孙子的乌鸦嘴刚说完，我的肚子突然拧着疼，腹部咕噜噜响，我靠，着肠子中的山洪来得也太快了吧！

    我一把夺过刘子华手中的草纸，以最快的速度朝乌鸦嘴道士所指的厕所跑去。

    “对了小驿官，你切记一定要快一点啊，厕所只有最里面的一个坑位是空的，再过十五秒就有人占了！”

    “你大爷！刚才是不是故意拖延我时间！”我一边狂奔一边大骂。

    托这个该死的乌鸦嘴的福，厕所里果然几乎都盾满了人，我使出了吃奶的劲儿才赶在那人之前抢先拿下了坑位，这一顿拉的那个爽啊，刚才准备去厕所被米莉和王雪叫住后忘了去了，差点误了大事！

    解脱后，我怒气冲冲地跑回刘子华的算命摊前，问道“听说你准备找我的两位红颜知己，你想干嘛！”

    刘子华站起身笑嘻嘻地掏出一瓶矿泉水，一边拧盖一边说“小道人虽然憎恶妖族，但是也是分情况的，那学校里的犬妖、猫妖是小驿官的红颜知己，我自然不敢动她们分毫，我找她们是想向她们打听一件事的”。

    见对方没有杀意，我松了一口气，问道“你想向她们俩打听什么？”

    “这个好说，来小驿官，先洗手，我知道那厕所的自来水管是坏的”刘子华说罢，高举手中的矿泉水瓶给我洗手。

    洗完手，已经没有半点脾气的我坐在马扎上问刘子华“说吧，你想问什么，我可以替你传话”。

    刘子华站起身，冲我行礼道“这个省城里隐藏着一只妖王，你那两位朋友身为当地的妖族，应该知道那妖王的下落，所以我特意前来一是拜访小驿官，二是询问您的两位知己那妖王的下落”。

    “妖王！什么妖王？”听到妖王俩字我脑海中第一个想到的是那鬼王伽罗，等等，伽罗属于鬼族不属于妖族呀！

    刘子华顿了顿，一脸严肃道“这三个妖王跟我有血海深仇，我发过誓，此生一定要亲手杀掉这三个孽障，还人间太平！”

    看刘子华那一脸恐怖的杀意，我有些不安地问他“那三个妖王是何方神圣，又跟道长你有什么渊源么？”

    “就是那三个孽障杀了我的全家，还企图挖走我的眼珠！”刘子华说到这里，眼中满是悲愤之色。

    二十多年前，刘子华诞生在北方H省的一个名叫刘家村的小山村里，由于他生下来有一只眼睛就发出金色的光芒，一时间引起周围村民们前来围观，大家纷纷称赞刘子华的父母生了个神子，这孩子将来一定大有出息。

    从小，刘子华就发现了自己佛眼的秘密，他发现自己能经常看到一些幻境，而不久之后他看所到的幻境都会真实地出现在自己的眼前。

    由于刘子华成功预测过不少人的未来，使得他一时间名声大噪，甚至一些周围村里的人都来求教，佛眼给他和家人带来了额外的收入，但也带来了灾厄。

    一个夜晚，神秘的浓雾将山中的村落包围，三个身形恐怖的妖怪领着一伙妖族杀进了村落，瞬间刘子华熟悉的乡亲们惨遭屠戮，一个好好的村子一夜之间变成了人间地狱，刘子华的父母为了保护自己的孩子，将他藏进了茅坑之中，所幸妖族嫌弃茅坑太丑太脏没有下去搜索，刘子华就隐藏在粪坑里听着双亲那撕心裂肺的惨叫而无能为力，第二天，当他从茅坑中爬出来的时候，只看到父母那残缺不全的尸体。

    “我一个人在满是死人的村里转悠，想寻找有没有幸存者，我们刘家村三百多口子，只有我活了下来，我的那些小伙伴，还有邻居家那刚满月的孩子都没有活下来”。

    说到这里，刘子华的双眼变得通红，眼眶被泪水所填满“那些妖族实在可恶，他们不光残杀乡亲们，还对他们的尸体做了手脚，一到天黑，村落那些惨死之人纷纷尸变变成一具具僵尸，就在我即将被变成僵尸的父母抓住的时候，是师傅出现并救了我，他之后不但收留我，还教我本事收我为徒，师傅是个好人待我如亲生儿子，但没想到，还是那三个妖王，他们为了抓住我围攻山门，师傅为了救我而牺牲，所以我发誓，我此生一定要荡平群妖，杀掉那三个妖王为我的家人和师傅报仇！”

    听完刘子华的遭遇，我十分同情眼前这个独眼道士，只是那三个妖王什么要抓他呢，因为刘子华的佛眼么？

    “小驿官是想问那三个妖王什么要抓我吧？”刘子华似乎看透了我的心思，问我道。

    “没错，他们就是想得到我的佛眼，拥有佛眼就能掌握住未来，还能让自己时时刻刻先敌一步，这是多好的神器啊，所以他们为了得到我的佛眼对我一路追杀，所以我才刻苦修炼拥有这一身的本领，如今，我就要依靠我的这只眼睛将世上的妖族全部斩杀干净，还人间一个清净世界！”

    刘子华情绪激动地说完，猛地一拍桌子，将原本就咯吱作响的木桌拍碎。

    中午午休时间，学校食堂里。

    “三大妖王？！有一个竟然在省城里？乐云你没听错吧！”出乎我的意料，米莉和王雪竟然不知道省城里居然潜伏着一只妖王。

    妖族是很有势力范围观念的生物，如今米莉和王雪这俩猫妖族和犬妖族的小公主在省城学上学，米大人和王员外就顺势把家族的势力延伸到省城里，按理说省城里有没有妖法高深的妖王，两大家族肯定一早就摸得一清二楚，但看米莉和王雪的反应来看，要么那妖王潜伏得很深，避开了米大人和王员外的耳目，要么人家根本不在省城，佛眼道士被耍了。

    “那个鬼眼道士真是烦死了，他可是人族中少有的极端，整天就想着杀灭妖族，落到他手里的妖没一个能活下来的，真不知道那妖王怎么得罪他了，竟然被他追杀”米莉抱怨道。

    我淡淡一笑，问俩人“你们知道北方H省刘家村的惨案么？”