
    在我和月舞的央求下，袁博领着我们来到小鬼当家的病房前，透过病房的窗户，我见到一名小男孩正安静地躺在病床上，稚嫩的脸蛋看起来也不过十岁左右，面对眼前那长相可爱的小家伙我实在很难把他跟那个游戏里的坑货联系起来。

    看看病房前填写的患者姓名：陈雨涵。原来那个小坑货真名叫陈雨涵。

    “袁警官，请问那些在玩英雄荣耀晕倒的人普遍多大？”看着病床前那愁容满面的父母，我不经意地问道。

    袁博思考片刻回答道“年纪有大有小，不过小孩居多，大多数都是在小学和初中读书的孩子”。

    “哦……”听到袁博这么说，有一丝灵光突然从我心中一闪而过。

    大多数都是小孩子，小学和初中生居多，都是玩英雄荣耀，这其中是不是有什么关联？

    回到病房，我急忙吩咐月舞立刻回到茶庄弄点鬼语茶，那个小鬼当家已经在医院昏迷一个月了，那前几天一直在游戏里坑我的混蛋又是何方神圣，难道真的有什么东西将他们的魂魄吸入了游戏中，成为又一个暗影绝杀？我的直觉告诉我这件事并不简单。

    随着月舞提着一袋鬼语茶回到病房，我也开始做着准备工作，我一边泡茶一边打开手机登录游戏中，果然，经过我的一番搜索，那个叫小鬼当家的坑货果然还在线！

    我赶紧端起一杯鬼语茶一饮而尽，苦涩的茶水下肚后，我伸出大拇指按住眉心，小拇指按住游戏里小鬼当家的头像，心中默念道“陈雨涵，你在么？”

    “你是谁，你怎么知道我的名字？”

    一阵稚嫩而紧张的声音出现在我的脑海中，鬼语茶果然能通过媒介直接与魂魄进行交谈。

    “你别管我是谁，我知道你现在正身处游戏里，你能告诉我你是怎么进去的么，里面又有哪些人？”紧闭双眼的我在心中问道。

    “我当初在家里拿着妈妈的手机玩游戏，不知道为什么我突然眼睛一黑，身体感觉麻麻的，然后就感觉天旋地转，再后面发生什么我就记不得了，只知道睁开眼我发现自己正在游戏里”。

    “你怎么知道你在游戏里？”

    “因为……啊，救命啊，他要来抓我了！”

    小男孩的声音突然变得紧张无比，听得出他很害怕，我赶紧给月舞一个眼神，月舞领会了我的意思，大步上前伸出手按住手机，只见月舞娇柔的身躯一颤，双眸闪过一丝金光，然后紧紧按在手机屏幕上的双指猛地抽回，一股淡淡的蓝光在月舞白嫩的指尖来回飘荡。

    陈雨涵的魂魄被月舞强行通过手机抽了出来，我立刻起身抽出一张黄表纸讲陈雨涵的魂魄包裹住。

    现在是白天，阳气重，陈雨涵的魂魄被月舞强行拉回来后我担心他那虚弱的魂魄受损，赶紧先将他的魂魄保护起来。

    夜幕降临，我和月舞来到医院一处没人的角落，随着包裹的黄表纸被我打开，一个身体呈半透明小男孩正蹲在地上一脸无助地看着我们。

    “你就是陈雨涵？游戏里网名叫做小鬼当家？”

    也许是曾经被这个小鬼坑过，月舞询问他的口气显得非常生硬。

    见可怜的小孩蹲在角落里瑟瑟发抖，我站在月舞身前，用温和的口气问道“小鬼当家，我们终于见面了”。

    “你怎么知道我那个名字！？”小男孩一脸好奇地问我。

    我的眉毛抽搐起来，一想起这臭小子当初坑我时候说的那些豪言壮语，我心中立刻冒出一股无名之火，还是救范韩伦要紧，我强压住心头怒火询问他在游戏的世界里看到了什么，那边还有谁。

    “那里，有一个非常恐怖的怪物，长得就像……就像游戏里的BOSS暗影主宰！”

    “那个暗影主宰身边有很多牢笼，里面都是被抓进去的人，我们每过一段时间就会被放出来，成为游戏里操作的英雄跟队友们作战，而我们在游戏里只有一个任务，那就是不断地坑自己的队友，不然的话，等战斗结束我们就会被传回到那暗影主宰的手中，然后就会受到毒打！”

    “暗影主宰，有趣，我倒想会会他！”说到这里我瞥了一眼月舞。

    月舞看到我那略有兴奋的眼神淡淡道“小驿官大人准备动手解决那个吸人魂魄的家伙？”

    我嘻嘻一笑“知我者，月舞也，那个家伙已经害了那么多人昏迷不醒，拖下去绝对是个隐患，再说，为了救我的哥们范韩伦，我也应该出手吧？”

    “你这个驿官当的，跟外面那些卫道士有什么区别？”月舞无奈地叹了口气。

    夜晚的医院病房区静悄悄的，这里也是无数所谓灵异故事的灵感来源地，我和月舞一前一后领着陈雨涵的魂魄来到他的病房前，要是让那些好事者看到我领着一个人的魂魄在阴森的病房外走动，不知道又会编排出什么故事。

    来到陈雨涵的病房前，我指着门说道“这里就是你的病房了，你的肉身在里面，你快回到你的身体里去吧，好好休息几天就没事了，不过……你小子以后玩游戏别那么坑，多听指挥，知道么！”

    小孩惊恐地一个劲儿点头，然后朝我们感谢后穿过房门走进了病房。

    估计天一亮这小子就该醒了，而我，还有工作要做。

    回到病房，打开游戏见范韩伦的账号正在游戏中，月舞喝下一杯鬼语茶后伸一只手按住手机，一只手按住我的眉心。

    “做好准备，一会范韩伦结束游戏后我就会搜寻他的位置并将我们传送过去”。

    “没问题”我冲月舞竖起大拇指。

    范韩伦的战斗刚一结束，我突然觉得眼前一黑，大脑觉得天旋地转，再睁眼，发现我正站在一处河滩的中央，河滩不深，水位只到小腿处，四周雾气弥漫，阴沉的天空仿佛即将降下暴雨，一股阴沉的气息将空气紧锁住，而我的眼前一个数米高的巨型怪物正在我面前张牙舞爪，那怪物长得跟游戏里那叫暗影主宰的BOSS一模一样，不同的是他的身后摆满了由树藤编织的笼子，里面则关押的都是人。

    “主公，救我啊！”惨叫声BOSS的手上的一只笼子里传来，抬眼望去，里面被关的果然是范韩伦那孙子。

    一道寒光从我身旁飞驰而去，将BOSS长长的手臂切断，关着范韩伦的笼子摔落到地上变得粉碎，而那倒霉蛋也终于从中脱身。

    “乐云，这个家伙你知道是什么么？”手持仙剑的月舞站在我的身前问道。

    感受着空气中那浓烈的怨气，我惊呼“这个东西，难道是煞魔中的一怨之煞！”

    事到如今，为什么范韩伦、小鬼当家以及那么多玩这类游戏的学生都会被抽走魂魄我终于知道了，所谓煞魔，是一种力量强大的魑魅魍魉，这种东西都是由人的负面情绪衍生汇聚而成。

    我没猜错的话，这个煞魔其实就是无数玩家对游戏中所谓坑货所产生的怨恨，最后汇聚实体化的产物，这个家伙处于对坑货们的怨恨，将他们的魂魄抽入游戏中成为自己的苦力，并不断在游戏里坑害别的玩家，使得游戏里怨恨的气息更加浓烈，而他就趁机不断吸收玩家们的负面情绪，不断壮大自己的力量。

    看着眼前那身形巨大的煞魔我不禁皱了眉头，这种魔物既然是由人的负面情绪汇聚而成就很难被彻底杀死，因为只要游戏里还有怨恨的情绪，这种怪物就会一直存在。

    月舞平时虽然反对我四处多管闲事，但每次遇到降妖伏魔的工作，她总是积极地第一个冲上前去，月舞手持宝剑，仿佛游戏里的强力刺客英雄荆轲，长剑在手纵横天下。

    巨大的怨之煞虽然实力强大，但是在仙剑面前也不过是一只待宰的羔羊，剑光纵横，月舞不费吹灰之力便将煞魔斩杀，但是只要游戏里还有玩家的怨恨，恐怕这个怪物还会出现，果然，刚刚被劈成无数碎块的煞魔迅速又愈合起来。

    “乐云，这种邪煞单靠法器不好杀死，你有什么办法没有？”月舞躲过煞魔喷出的一股黑色光束后问我，言语中有些急切。

    月舞虽是剑灵但也是属于有魂魄的灵物，来到这虚拟的世界中的只是月舞的部分魂魄，魂魄不全她无法施展出全力，面对实力强大而且杀不死的煞魔月舞也是紧锁眉头一时想不出办法。

    “煞魔源自人心，非心诛而不可灭”我心中回想着从老太爷那看到的《魍魉录》，心诛？

    我突然想起了什么，清了清嗓子，大声念叨：

    忉利天宫品第一

    如是我闻。

    一时佛在忉利天，为母说法。

    尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛及大菩萨，皆来集会。赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法，各遣侍者，问讯世尊。

    我朝煞魔大声诵念着《地藏菩萨本愿经》，别说，这经文果然有用，煞魔的身躯开始变得不稳定，自身愈合的速度也越来越慢，最终，在月舞乱舞的剑锋下化作一团黑烟消失不见。

    煞魔被月舞当场斩杀，被抓获的众多人的魂魄也被我们解救出来。

    随着昏迷的人们全部醒来，这件灵异案件被我和月舞扼杀在萌芽状态，如今，我玩游戏少了一份较真，多了一份淡然，管你遇没遇到坑货队友，泰然处之就好，谁知道那坑你的队友是不是被煞魔抓走的可怜虫呢？