
    可怜的范韩伦跟传说中的坑王小鬼当家在同一个队伍，战局可想而知，一开场小鬼当家就送掉了五个人头，但是范韩伦并没有像我一样破口大骂，而是继续默不作声地战斗着，不是因为他脾气好，而是因为他送的人头更多，搞了半天范韩伦也是个大坑货！

    目前开场五分钟，经过范韩伦和小鬼当家两人的并肩作战，俩人已经成功贡献给对方近20个人头，自己方的队友已经忍不住对这俩家伙破口大骂，有的人甚至已经退出游戏。

    见此状，我也不忍心再继续观战了，看那魔鬼一般的范韩伦跟小鬼当家在游戏里一个劲地想怎么报复自己的队友，我就有种想把他揍得生活不能自理的冲动。

    我拉着月舞回到柜台后安心整理茶叶，任由那个坑货继续在游戏里害人。

    “我说主公，一会咱们一起玩吧！”玩得正嗨的范韩伦抬起头望向我。

    我脑袋摇得跟拨浪鼓似的“拉倒吧，跟你这个坑货一起打只能被坑，我是看出来了，你特娘的是个与自己人斗其乐无穷的主儿，你还是自己玩自己的去吧！”

    见我不理会他，范韩伦低头继续玩，并问道“主公，你说我这么玩会不会有人真提刀来砍我啊，我之前可是看过新闻，有个玩家就是拿着刀冲进网吧把另一个一起玩游戏的砍死了”。

    我坐回电脑前，没好气地瞪坐在茶桌旁的范韩伦一眼“那你就小心点吧，你这么坑下去被砍死街头也是迟早的事！”

    我的话音刚落，范韩伦紧捏在手中的手机突然掉到地上，手机落到地上的声音在安静的茶庄里显得是如此刺耳，就在我和月舞望向范韩伦时，只见这家伙身体一歪，从椅子上重重地摔倒在地上。

    等我们跑到范韩伦身边时，只见这家伙倒在地上失去了意识，拨开眼皮，见他目光呆滞瞳孔紧缩，全身变得冰凉，我捡起范韩伦的手机，只见游戏里他的角色也倒在野区BOSS黑暗暴君的脚下。

    省城第一医院的病房里，范韩伦躺在病床上已经过了两天，我天天坐在病床前守着这孙子，希望他能醒来，关于他为什么会突然晕倒，医院也表示不得而知，因为经过检查发现范韩伦的体征一切正常。

    我心情复杂地坐在病床前，手中紧紧捏着自己的手机“你这孙子，怎么莫名其妙的就倒下了，你爹娘知道还不怀疑是我把你害成这样的？”

    “乐云，你有没有发现范韩伦的情况有点眼熟？”坐在我身边的月舞在我耳边小声提醒道。

    我别有深意地忘了月舞一眼“你是说范韩伦的情况跟当初蒋烈的女朋友郑蕊被勾魂的情况一样？”

    月舞点点头，指着躺在床上昏迷不醒的范韩伦说道“他的魂魄只剩下一半了”。

    范韩伦跟我是好哥们，他突然昏倒让我心急如焚，连他的魂魄完不完整都没有注意到，听到月舞的话我这才伸出手按住范韩伦的眉心，果然，他身上散发出的阳气很弱，身体里的魂魄只剩下一半。

    我怒吼道“是哪个不长眼的东西敢勾他的魂！”

    吼完，我和月舞突然眼前一亮，我们猛然想起了一件被忽视的东西，两人同时将目光对准了放在范韩伦床头柜上的手机。

    “怎么样，打得开手机么？”月舞站在我身后好奇地看着我。

    我坐在椅子上强压住内心烦躁的怒火，折腾范韩伦这孙子的手机快半小时了，但无奈范韩伦的锁屏密码我想尽各种相关数字都解不开。

    “不行，解不开手机！”我将手机扔到一旁举手投降。

    月舞拿起手机仔细端详半天，也是一脸困惑地低语道“他的手机看起来没什么特别的，我没有感受到一丝的妖气或者鬼气”。

    坐在医院实在无聊，我让月舞去折腾手机，自己则打开英雄荣耀玩两把放松一下，没想到一打开游戏，好友名单里发来成堆的留言，我一打开留言，瞬间感觉头皮发麻、后背一凉。

    “月舞姐，你快来看一下！”

    我将手机递给月舞，月舞扫视一眼游戏里的留言后也是一脸的惊讶。

    “怎么会这样，范韩伦不是在医院躺着么，怎么他的号还在游戏里转悠，还给你留言！”

    月舞不可思议地看着手中的手机，只见游戏里的留言箱里都是范韩伦给我的留言，而且最近一次留言是在一分钟前！

    我通过留言箱跟范韩伦的账号进行联系。

    “范韩伦？”

    “主公，我被困在游戏里了！你快想办法救救我！”

    “你这话什么意思？”

    “刚刚在你的茶庄里玩游戏，突然我感觉身体好像被电到一样，就感觉身子一麻、眼前一黑就晕倒了，等我再睁开眼睛发现我竟然身在游戏里！”

    范韩伦的话字字如金针一般扎眼，我跟月舞面面相觑，这件事让我想起上次跟王雪去王老虎家对战暗影绝杀的情形，看到我们有遇到类似网络幽灵的情况了。

    “那你在里面身处于什么环境？你周围有没有其他人！？”我赶紧询问道，但是没想到话刚发出，范韩伦的头像旁立刻显示已经下线的字幕。

    走出病房，我跟月舞正商讨范韩伦到底遇到了什么情况，竟在楼梯的拐角处遇见身穿警服的袁博。

    “小掌柜，你怎么也在医院里！”

    见到我和月舞，袁博一脸惊讶地跟跑上前我们打招呼。

    也许是我经常往医院跑的过，听到这家伙的话我心里就觉得老不舒服“袁博警官，你怎么也在医院呢，难道办案的时候出意外了？”

    袁博苦笑道“没有，只是来处理一个案子，不过能在这里遇到你真是太好了，我还准备一会去你的茶庄找你呢！”

    一听到袁博的话，我的心里就咯噔一下，怎么着，难道他们又遇到什么棘手的灵异类案件了？

    “到底是什么案子，让你们又准备找我帮忙？”

    袁博似乎没有听出我语气里的挖苦之意，而是低声问道“不知道你们还记不记得当初那个叫使命荣耀的游戏？”

    听到使命荣耀四个字我也是心中一紧，我刚还在跟月舞回忆这件事呢，难道……

    见我一脸的木讷，没看出我正在沉思，袁博走上前低声说“最近最流行的手机游戏英雄荣耀你们知道吧？”

    我和月舞点着头，表示知道。

    袁博有些得意地跟我们说“你们知道不，最近不少人，尤其是一些未成年在玩游戏的时候突然莫名其妙的失去知觉，到目前为止，省城已经晕倒了七个小学生了，要是放眼到全省，那晕倒的人就更多了！”

    月舞装作一脸惊讶的表情，问道“那么说，这个医院里也有因为玩这个游戏晕倒的孩子咯？”

    袁博点头道“没错，晕倒的孩子是在上个月在家里玩游戏的时候突然失去知觉的，我这次来是对孩子的家长进行一些询问的”。

    “那袁警官知道那孩子的一些信息么，比如他在游戏里的ID名字”我装作很好奇的样子询问。

    “哦，那孩子的游戏名啊，好像叫……小鬼当家？”