
    须弥根，清州浮妥山特有的仙草，据说将此仙草泡水服下后，饮用者就会看到最远三日内的未来景象，因此，这种能预见未来的仙草做成的须弥茶在清州可是相当金贵，三教九流、各门各派都将此茶看作镇派之宝。

    我们通灵茶庄也有少量的晒干须弥根，据老太爷说，这是他在进货的时候偶然结识了清州九大门派之一的青玄宗掌门玄方子，而这一两宝贵的须弥根就是老太爷教他炸金花赢来的，我估计老太爷一定使了炸，不然就他那百战百输的手气怎么可能赢人家？

    人类是好奇的生物，他们总是渴望能提前知道自己那不可预知的未来，但是人类又是复杂的生物，他们既渴望知道未来，又害怕遇到自己不希望看到的未来，为此很多人想出各种办法避开那些原本注定的剧本。

    大从江，G省的界江，宽阔的江面上波涛汹涌，两岸都是茂密的原始森林，这里人迹罕至，是难得的还未开发的处女地。

    此时的江边，一名背着近百斤柴禾的壮汉正手持镰刀，与一名戴着眼罩、身材消瘦、长相俊朗的道士对峙着。

    “想不到我躲到这里还是被你找到了，我说过多少次了，我已经离开那三个妖王开始自己的生活了，现在根本不知道三位妖王的位置！”壮汉那壮硕的身体紧绷着，似乎随时准备发起攻击，但是他的脸上却布满了紧张的汗珠，眼神中则满是恐惧的神色。

    年轻的道士淡淡一笑，从衣袖中取出一物，壮汉见状立刻紧张地将镰刀护在身前，却不想道士取出的只是一把小小的指甲刀。

    道士悠闲地剪指甲无视身前那近两米高的壮汉，可怜的壮汉在道士身前仿佛一只待宰的羔羊，傻傻地站在江边不敢动弹。

    年轻的道士剪完指甲，一只黑色的瞳孔转向壮汉“我给你思考的时间不短了，最后问你一遍，三个妖王到底身在何处？”

    壮汉深吸一口气，然后说“是不是我说了之后你就会放我一马？”

    道士蹲下身，将双手伸进江水中浸泡，并没有回答问题，而是用不容置疑的口吻倒数“5、4、3……”

    壮汉赶紧大声交代道“我说我说！三妖王平时都分散各地，我只知道其中一个躲在G省的省会，其他两个在哪我就不知道了！”

    年轻的道士听完壮汉的话，缓缓站起身，从口袋中取出一张白色的手帕，将湿漉漉的双手擦干。

    “该说的我都说了，你是不是可以放我一马了？”壮汉一脸不安地问道。

    道士微微一笑“这是人类的世界，根本没有你们这种妖孽的藏身之所，鉴于你告诉我其中一只妖王的所在地，我可以给你留个全尸”。

    壮汉大怒，脸上瞬间青筋暴起“刘子华，你不要太过分，不要以为你有佛眼我就会怕你！”

    刘子华淡淡道“过分？你当初是那三大妖王手下的得力大将吧，你为他们做了多少丧尽天良的事，如今想躲起来落个善终？可能么？”

    壮汉仰起头发出震天的怒吼，上百斤的柴禾散落一地，壮汉的后背冒出一排排尖刺，而他的鼻子突然凸起，两颗獠牙从嘴中冒出，不消片刻，一只身高达到三米的巨大野猪精带着恐怖的杀意站在名叫刘子华的年轻道士身前。

    刘子华一边擦着手，一边笑嘻嘻地看着眼前的野猪精“放心，我会履行诺言，给你全尸的”。

    野猪精发出一声震天响的怒吼，挥舞着镰刀朝刘子华冲来，刘子华背着手在江边闪动着灵活的身躯，野猪精挥来的每一刀都被刘子华轻松地躲开了。

    锋利的镰刀被用力扔出，仿佛死神的兵刃朝刘子华的脖子飞来，刘子华身影一闪轻松躲过，但一阵阴影瞬间将他那消瘦的身影遮盖，身材巨大的野猪精抱成一团，露出后背锋利的尖刺从天而降。

    面对对方的泰山压顶，刘子华只是淡淡一笑“我在江边洗手的时候就提前看到你要玩这招了”。

    巨大的野猪如一颗炮弹重重地砸在江边的乱石滩上，碎石飞溅，刘子华刚刚所站之地变成了一个巨大的深坑，而野猪精身下却没有应该变成肉酱的道士身影。

    “怎么样，玩够了没有？”刘子华一脸轻松地站在野猪精身后问道。

    野猪精猛地往后退去，同时双手猛地锤击胸膛，一大股黑烟突然从野猪精的口中喷涌而出，黑烟迅速扩散开，将刘子华包裹其中。

    “企图借助黑暗的掩护放你的绝招么？”黑暗中传来刘子华轻蔑的声音。

    “嗖嗖嗖！”无数声刺破空气的声响在黑暗中响起，同时，一声惨叫传来，战斗结束。

    金色的光芒将黑暗驱散，只见眼睛发出神圣金光的刘子华站在乱石滩上，他左手紧紧夹着数根乌黑的尖刺，右手死死掐着突然冒到身后的野猪精脖子。

    “在佛眼面前还想耍花招，以为我能看到你企图借助你的煞气释放猪鬃，就看不到你准备绕到我身后偷袭我么？”刘子华右手用力一捏，只听见咔嚓一声响，野猪精那粗壮的脖子无力地耷拉下来。

    看着倒在地上的妖族尸体，刘子华淡淡地念一段超度的经文后便转身离开。

    “在我的眼里存在着两个世界，一个是过去，一个是现在，在我的眼中永远没有未来，因为所谓的未来，不过是一个可以随时更改的剧本，它在我眼中不过是一段段回放的片段，世人皆有未来，唯我没有未来……”

    学校里这段时间又风靡起了占卜游戏，我一大早刚走进教室，就见大家围坐在一起玩起占卜。

    “嗨、乐云，过来我给你看看你今天的运气怎么样！”见我走进教室，正在给别人占卜的吴鹏飞赶紧冲我招手。

    吴鹏飞最近迷上了占卜之术，之前让他猜对几次后，这家伙就对占卜着迷了，还宣布自己要立志成为一名占卜师，对此我只能表示呵呵哒。

    我往吴鹏飞身前一坐，笑嘻嘻地问道“大神，你看看我今天运势如何啊？”

    吴鹏飞拿出一副扑克牌（这孙子没钱买塔罗牌，就买了副扑克牌凑合），抽出九张牌平铺在我的身前。

    “小驿官，请从中翻出三张，这三张就代表你一天中上午、下午和晚上的运势”吴鹏飞一副神棍表情示意我翻牌。

    我随手翻出一张黑桃A，吴鹏飞一看脸色大惊，道“红桃、方片、黑桃、梅花，四种颜色四种运势，小驿官，你今天上午恐怕要遇到什么坏事了！”

    我无视这家伙神神叨叨的疯话继续翻牌，这次抽中方片J，吴鹏飞笑道“红桃乃是好事，J表示将会遇到高人，看来小驿官下午将会与某位高人相会”。

    第三张牌，梅花K，吴鹏飞见状啧啧摇头“乐云啊，你晚上可以说是今天一天中运气最差的时候，千万不要与人发生冲突啊”

    我站起身在吴鹏飞耳边低语道“臭小子，敢这么说本驿官，你等着，要是上午我这里要是没有什么坏消息，我就让你晚上好好跟几个阴魂玩玩！”

    课间时间，我正准备去厕所放放水，不想在厕所门口被米莉和王雪堵住。

    “乐云，出大事了，你得想想办法！”

    见面前两位佳人脸色凝重，神色慌张，一种不祥的预感袭来，特娘的，吴鹏飞那副扑克牌的预测成真了？

    我赶紧安抚两位美女，问道“到底怎么了，看你俩慌张成这个样子！”

    俩人异口同声“佛眼道士已经来到省城了！”

    一听到佛眼道士我的心里立刻咯噔一下，有的人天生异秉，生下来就有与众不同的能力，比如吴鹏飞，他生下来就有阴阳眼，能看到别人看不到的阴魂，而这个佛眼道士据说生下来就带有一颗佛眼。

    传说眼睛有三大分类，分别为人眼、天眼、佛眼，人眼能看到现在看到的事物、天眼能看到过去的事物，而佛眼则可以预视未来，一个事事都料敌于先的人，可以说是最可怕的人，而且据说这个佛眼道士修为高深对妖族极为怨恨，遇到妖族都赶尽杀绝，因此他在妖族中有魔眼道士和人屠的外号，没想到这个丧门神一样的家伙竟然来到省城，不知道这下要死多了妖族了。

    “那佛眼道士来省城的确不是什么好事”我挠着后脑勺寻思着这算不算吴鹏飞上午给我占卜时说的坏消息。

    米莉和王雪见我一脸不痛不痒的表情，眼睛都急得飙出泪了“这是天大的坏消息，那家伙现在就在学校门口，他的目标是我们俩！”