
    听到我的问题，米莉、王雪两人刚刚还情绪激动的眼神瞬间暗淡下来。

    米莉叹了口气，告诉我“听爷爷说那是几十年前的事了，当时一伙妖族袭击了H省的刘家村，将全村三百多号人全部杀绝，手段非常残忍，但是他们屠村的原因至今不明”。

    王雪也说道“据说当时这件事发生后，人族和妖族的关系一度非常紧张，差点就爆发冲突，最后还是在当地妖族全力协助下查明真凶，才缓解了当时紧张的气氛”。

    “当时查出了屠村的真凶？！是谁？”

    王雪回答道“是一伙灵妖，也就是自称拥有纯正妖族血统的妖类，那些家伙非常敌视人类，也很排斥我们，据说当时无数阴阳师和当地的妖族联手对那伙灵妖展开了长时间的追杀，前前后后被杀掉的灵妖多达数百”。

    米莉好奇地问我“好端端的你干嘛问刘家村的惨案？”

    我看着俩人，说道“因为刘子华是刘家村唯一的幸存者，这也是他为什么那么仇视妖族的原因”。

    听到我的话，米莉和王雪立刻低头不语，可怜之人必有可恨之处，而可恨之人也定然有可怜之因。

    通灵茶庄里，月舞一边沏茶一边警惕地关注坐在茶桌旁的刘子华。

    “什么，他们妖族竟然都不知道妖王在不在省城里！？”刘子华情绪激动地拍着桌子。

    我心疼我那高价买的金丝楠木桌，生怕这宝贝跟被他拍散架的那桌子一样的下场，赶紧一把按住刘子华的手，说道“相信我，道长，她们俩真的不知道，你说你会不会得到的是假情报，其实妖王根本不在省城里？”

    刘子华沉思片刻，道“不应该，我得到的情报应该相当可靠，也罢，既然他们也不知道那我就自己去找，今天真是打扰小驿官了，在下告辞！”

    说罢，刘子华朝我拱手行礼后转身离开。

    见刘子华走远，月舞走到我身边低语道“那个道士不一般！我头一次看到煞气那么重的道士，他身上的气息亦正亦邪，若是堕入魔道，恐怕会成大祸”。

    我点头道“嗯，没错，我也觉得这个人身上的邪气很重，对了，月舞姐，你知道什么是妖王么？”

    月舞一脸惊讶地瞪着我“乐云，你竟然不知道什么是妖王？”

    我笑嘻嘻地点着头“最近忙着学习，爷爷那些书我都没时间读”。

    月舞长叹一口气，道“妖王，是妖族里面修为最顶尖的存在，不过妖王们非常注重血统的纯正，他们从来不跟凡人通婚以免血液里混杂其他种族的血”。

    从上古时期至今，妖族一直与人类共同生存在这个世界上，两族由之前的互相敌视慢慢演变为相互融合，由于那些拥有妖族血统的人天赋异禀，因此不少人在历史上留下了浓墨重彩的一笔，书上还推测一些人生下来就有阴阳眼也许就是因为其祖上拥有妖族血统的原因。

    随着大多数妖族与人类通婚，他们的后代身上的妖力也越来越弱，甚至一些妖族连原形都变不出来，但是有个别妖族极力排斥人类，他们自称灵妖，只在血统纯正的妖族之间通婚以保证自己的血统，这类妖族修为高深但是排斥其他血统不纯的妖族，因此只活动在社会的边缘处。

    月舞一脸担忧地说“如今有资格自称妖王的，除了他的血统必须纯正之外，还得有通天的修为，要是真有妖王能避开我的神意潜伏在省城，那他的修为可不得了！”

    下午回到学校，我没好气地做到吴鹏飞身前。

    这孙子见我一脸不爽地瞪着他，便笑嘻嘻地问“怎么了小驿官，你脸色不很不好啊，该不会我上午给你的占卜都准了吧？”

    我不想跟这个乌鸦嘴多废话，开门见山地问道“你再给我占卜一下我明天的运势怎么样，我今天一整天都感觉很不爽！”

    吴鹏飞抽出九张扑克牌让我翻牌，第一张梅花A，第二张我直接翻出小鬼出来，就在我准备翻第三张牌的时候吴鹏飞突然叫住了我，只见这孙子一脸严肃，似乎预见了什么不好的未来。

    我递给吴鹏飞一张餐巾纸“怎么了，看你紧张的，脸上还冒出汗了！”

    吴鹏飞咽了口唾沫，跟我说“梅花A表示明天上午你将会有一个大劫，而小鬼表示……表示死牌，你明天有血光之灾啊！”

    “你大爷的，就知道吓唬老子！”我一拍桌子转身离开了教室，这个乌鸦嘴，说得我心里一阵不痛快，弄得我上课的心思都没有了，不过我的内心隐隐告诉我，似乎有不好的事情正在向我快速逼近。

    一片雷暴云从远处飘来，看着即将到来的暴雨，我的心情与那乌黑的云朵一般阴郁无比。

    我迅速返回茶庄，将一直珍藏的须弥根拿出来沏茶，随着一杯带有淡淡苦涩味道的茶水流入我的腹中，我眼前的画面开始变得模糊，突然，一阵天旋地转的眩晕感使得我差点一屁股摔倒在地上，等我再睁开眼睛时，只见眼前熟悉的茶庄变成了熟悉的烟花巷街道。

    倾盆大雨正从天而降，将一股股血水冲刷进下水道中，此时位于烟花巷深处的通灵茶庄门口堆满了猫妖和犬妖的死尸，茶庄里，白鹤奶奶正艰难地与刘子华战斗着，而她的身旁，被齐齐切断手臂的米大人和王员外正倒在地上发出无力地呻吟声。

    一颗惊雷在天空中炸响，巨大的雷鸣声将我又拉回到现实中，我呆呆地看着即将降下暴雨的天空，心中无比震惊，刘子华为什么要杀米大人和王员外，难道传说中的妖王是他们俩？

    “不好了，月舞姐，要出大事了！”我高喊着朝月舞跑去。

    我和月舞急匆匆的脚步声在狭窄的烟花巷中发出刺耳的回响声，我看道须弥根给我的未来警示后，我立刻拉着月舞赶紧御剑飞回来。

    “月舞姐，你说刘子华的修为很高，要是我奶奶和米爷爷、王爷爷联手能打得过他么？”

    听到我的问题月舞一脸疑惑地问我“你怎么问这个问题，那个刘子华修为十分高深，又有佛眼相助，能提前看到对方要出的招式，我除非使出全力才能胜他，别人就更不用说了”。

    我抬起头，见天空虽然乌云密布，但是倾盆大雨还没开始下，看来我们能来得及。

    很快，熟悉的老通灵茶庄就在眼前，而数十名身穿西服的保镖正站在门口，看来米大人和王员外正在屋里。

    我赶紧冲进茶庄，只见老太爷、白合奶奶、米大人和王员外正围在一起搓麻将，见我跟月舞急匆匆地跑进来一脸惊讶地问道“你们俩怎么回来了？”

    我上气不接下气地说“那个佛眼道士刘子华要来踢馆了，我和月舞是来帮忙的！”

    刚说完，我的手机传来一阵响动，一接电话，竟然是省医院打来的！

    “你好，我们这里是省城第一医院，请问是乐云先生么？”

    “我是，请问您找我有事么？”莫名其妙的怎么医院会给我打电话。

    “我这里刚刚接收了一位名叫刘子华的病患，他一直在呼喊你的名字，请问你认识他么？”

    听到刘子华进了医院，我的心立刻沉了下来。

    “请问，刘子华他怎么了？”

    “哦，他的眼睛被人给挖出来了，现在正在接受手术呢，你要是他的家属还请赶快来一趟医院”。