
    “小掌柜！”丁林人还未进，声已先达，随着茶庄的玻璃门被推开，几个熟悉的老朋友出现在店门外。

    我赶紧起身，脸上挤出招牌的笑容搓手道“丁警官、北海道长，哪阵风把你们二位吹来了！”

    我将茶桌让给俩人，并吩咐月舞准备两杯浓茶奉上，丁林和北海道人两人脸色凝重，尤其是北海道人，脸色看起上去惨白无比，仿佛老了很多岁，整个人看上去似乎十分虚弱。

    丁林接过月舞递来的香茶，转眼望向我“小掌柜知道最近这几天省城经常出现有人掉入下水道的事吧？”

    我呷了一口茶，一脸轻松地点头道“嗯，新闻上说过这事，你们说今年怎么那么多人掉到井下了呢，市政部门这下可要好好检讨了”。

    这俩家伙一看就是来找我帮忙的，虽然我也准备出手，但是我可不想做亏本的买卖，于是就装作不知情的样子。

    丁林黑着脸正色道“这件事恐怕不是市政部门的问题！”

    北海道人靠在椅子的靠背上，无力地说道“小驿官，省城出大事了！”

    原来连日的阴云使得江水水位上涨，从上游被冲下的生活垃圾在河道的一个拐角处大量淤积，市政环卫部门便派出两名环卫工人前去清淤。

    好在虽然水位上涨，但是垃圾淤积的地方并不是主河道，而是一个水位较浅刚好漫到人腰部的支流，两名工人乘坐环卫小船，冒雨在河边辛勤地将河面的垃圾打捞上岸，待漂浮在河面上的垃圾几乎被清理完毕，一块白色的物体被环卫工人发现隐藏在河边的一片草丛中。

    “这白色的东西是什么，看起来好圆滑，不像石头”。

    一名环卫工人出于好奇，用手中的兜网将白色的石块捞出，结果一看到那所谓“石块”的真面目，吓了两名环卫工人一跳，那哪是石头，分明是人的头骨！

    两人毫不犹豫的报了警，人命案子一直是警方最关注的，警方安排了大量警力在江边进行拉网式搜查，所谓人多力量大，不一会警方就在一个地下排水口处发现又一截人骨。

    看得出，这些人骨都是从这个排水口里冲出来的，而那头骨被冲入河道后又被洪水冲到下游，搜查的重点从河岸转移到地下排水口，警方派出由三人组成的搜查小组拿着手电筒走进了漆黑的下水道。

    排水道是一个能容得下两人并排行走的水泥通道，三人在漫过脚踝的污水中行走，不到十分钟，就进入了位于城市地下复杂的城市管网中。

    省城在前清时期就是由外国进行管理的租借城市，所以由外国人修建的地下排水系统相对于其他地市要发达得多，光里面的排水管就容得下一人通行。

    三名警员在漆黑的管道中缓步前行，越往前走，空气中一股腐朽的臭味越浓，拐过一个玩弯又是一个黑漆漆的洞口，三人在黑暗中不知不觉走了快一个小时，结果发现自己已经找不到回去的路了。

    “怎么会这样，我每拐一个弯的时候都刻了几号的，怎么走着走着记号就没了！”一名年轻的警员高举手电筒，仔细检查锈迹斑斑的管道表面，语气显得十分焦虑。

    “我也记得我们刚才从这里拐过来的，怎么没路了？”另一名警员见原来的道路消失不见，取而代之的是一堆堵死的红色泥土，便疑惑地伸出手去抚摸泥土。

    不想手刚放上去，他就仿佛触电般跳开大喊道“这不是土，是软的！”

    话音刚落，堵住管道的红色物质突然开始蠕动起来，三名警员赶紧掏出手枪一脸紧张地对准那不断蠕动的物体。

    堵住管道的东西仿佛一团红色的肉，正不断地在原地翻滚着，待红色的肉翻滚完毕，一张长满了尖牙的大嘴出现在三人眼前。

    “砰！”三人中一名年长的警员先下手为强，第一时间扣下了扳机，密集的枪声在封闭的管道中回响不止，不断剧烈地冲击三人脆弱的耳膜。

    虽然枪声震得三人耳朵发疼，但是也使面前的怪物吃痛，不得已迅速缩了回去，见道路已通，三人赶紧全速往回撤，撤退的路上那诡异的怪物数次突然从其他管道袭来，但都被乱枪击退，终于，三人逃出了恶臭闷热的管道。

    “地下的排水管道出现了怪物？”我坐在柜台上沉思起来。

    “那怪物的外表是不是有点像蛇或者章鱼的触手？”我赶紧问道。

    脸色惨白的北海道人突然停下了即将到嘴的热茶，抬起头欧，将一双仍然闪烁着惊恐之色的眼珠望向我说道“小驿官猜的没错，那东西应该是个很厉害的章鱼妖”。

    站在我身旁月舞好奇地望着北海道人，问道“道长怎么就确定那是章鱼妖？”

    茶杯被轻轻放在桌上，北海道人惨笑两声“因为，我刚刚跟那怪物打完交道！”

    原来警方在城市的地下管网发现怪物后，第一时间将全城各处的管道都封锁起来，然后请了专家进去调查。

    “没想到被请来帮忙调查的专家竟然有北海道人！”我有些惊讶地看着眼前正襟危坐的老道士，真没想到他也被警方请去了。

    北海道人长叹了一口气“那个东西很不一般”。

    原来在发现地下出现怪物后，武警部队便出动进入地下搜索怪物，只是地下管网错综复杂，一些排水管道甚至联通着一些当年备战时候挖掘的防空洞，如今防空洞早已废弃，相关的设计图纸也早就找不到了，没有地图的指引，谁也不敢贸然派人进去，这时候，一身正气的北海道人站了出来。

    北海道人谢绝了其他人的陪同，打着火把，手持驱魔剑，孤身一人走进了阴气森森的地下管道中，外面下着大雨，管道里下着下雨，由于一些管道年久失修，一人高的管道里如水帘洞般，密集的水滴从头顶落下，不一会就打湿了北海道人的衣衫。

    年迈的老道士在阴森寒冷的管道中蹚水前行，越往前走，他越能感到心中涌上的寒意越强烈，走着走着，北海道人突然听到身后传来一声异响，他迅速抽出驱魔剑转过身去，只见一面“肉墙”堵住了自己的归路。

    一大团红色的肉团仿佛一堵肉墙，将一人高的宽大管道塞得满满的，肉块表面看起来很光洁，北海道人伸出手抚摸着身前的肉团，手感滑腻腻的，十分冰凉，突然，手中的肉团不安地翻涌起来来，同时，北海道人惊讶地发现自己手中的驱魔剑发出一阵微微的红光，钢制的剑身上映出一个红色的符箓印记。

    北海道人见到手中的驱魔剑发出红色的光芒心中大惊，一般只有修为在大妖王级别的妖魔，才能让自己这把有数百年历史的驱魔剑发出警惕的红光。