
    北海道人看到自己手中驱魔剑发出的红光，心中一凉，能让手中驱魔剑发出如此光芒，看来眼前的妖物修为已经超出了自己的想象，他甚至已经后悔自己独自进入这致命的管道中。

    先下手为强、后下手遭殃，北海道人举剑就刺，发出夺目红光的长剑深深刺入柔软的肉墙中，面前的肉墙突然剧烈地抖动抽搐起来，北海道人抽回宝剑准备再刺一次，不想面前的肉墙一个翻滚，冒出一个长着獠牙的巨口对着他扑来。

    北海道人临危不乱，他迅速将手中的火把伸进长满獠牙的大嘴里，那怪物被燃烧的火焰吓退，趁对方进攻动作一迟缓，北海道人举剑将大嘴一分为二，发出恶臭味道的鲜血喷溅出来，面前的肉墙突然缩成一条又长又粗的触手迅速往后退去，老道士见暂时逼退对方，自己也抓紧时间往回退去。

    漆黑的管道里回荡着急促的脚步声，北海道人到底上了岁数，往回跑了好一会已经上气不接下气了，但看着手中的驱魔剑依然发出鲜艳的红光，他不敢有丝毫怠慢，因为这意味着那恐怖的妖物依然在自己附近。

    “不服老不信了，要是能活着回去我就宣布退休吧”白发老道靠在满是铁锈的管壁上苦笑道。

    一阵异响从前方的黑暗中传来，仿佛有什么巨大的东西正在迅速朝自己靠近，北海道人眉头紧皱，因为那声音正是从自己的退路方向传来，好在地下管道四通八达，北海道人身旁就有两个通往别处的路口，既然不能原路返回，老道士只能转身另寻出路。

    联通四方的管道仿佛一个隐藏在底下的蜘蛛网，默默地静候猎物的光临。

    火把燃烧的火光只能着凉前后两三米的距离，北海道人发现自己仿佛一只落入对方手中的玩物，不断从四方涌来的、长着尖牙大嘴的触手将他赶入一条不知道什么时代修建的管道中，而越往前走，他手中的驱魔剑发出的红色光芒越刺眼。

    不一会，他发现自己前方没有了道路，这时身后传来一阵刺耳的声响，不用说，那恐怖的触手看来追了过来。

    北海道人心一横“自古正邪不两立，今天不是你死就是我亡！”

    就在他捏紧宝剑准备决一死战的时候，他突然身旁的管道有一个破损的缺口，被污水常年的浸泡，再好的刚才也会被腐蚀出一个缺口，而那缺口看起来似乎能容得下一人通过，既然天无绝人之路，北海道人便将宝剑收回剑鞘，躬下身子迅速从缺口中爬出。

    离开排水管道，北海道人发现自己身处一个宽阔的老旧地道中，看着周围墙壁上写的宣传口号，北海道人估计这是当年建国内战期间，由国军修筑的地下工事。

    地下工事修得很宽敞，通道里能容得下同行一辆卡车，北海道人在迷宫般的地下工事中漫无目的地走了好一会，最后在一个岔路口前停了下来，摆在自己面前有两条路，但不知道哪一条能通往外界。

    就在他琢磨自己能不能逃出的时候，他突然发现前方一条通道的墙壁上，有一个已经模糊得有些看不清的应急逃脱指示标志，见到这个标志就表示沿着标识走就能逃出生天，就在他刚准备迈出腿的时候，手中的驱魔剑突然发出一阵颤动紧接着，两个如汽车灯大的光点出现在北海道人身前。

    莫名的恐惧感控制住了北海道人的身体，他颤颤巍巍地高举手中的火把，只见自己眼前的通道有近三米高，能并排容得下两辆汽车通过，而一颗巨大的脑袋将巨大的通道塞得满满的。

    “巨大的脑袋！？”我和月舞异口同声地大声问道。

    脸色惨白的北海道人放下茶杯，望向我道“一颗巨大的脑袋，那脑袋上长满了眼珠子，看上去相当瘆人”。

    月舞关切地问道“那然后呢，道长是怎么逃出来的？”

    地下，被眼前巨大的脑袋惊呆的北海道人很快回过神来，抽出驱魔剑，竟然发现手中的驱魔剑正在轻微地抖动着，似乎在巨大的邪恶力量面前，代表正义的宝剑也发出了恐惧的震颤。

    见眼前那巨大的脑袋上，成百上千只眼睛同时对准了自己，北海道人很清楚，眼前的怪物已经发现了他，下一秒就该下杀手了，老道士到底是老江湖，他果断用手中的宝剑将自己的手臂划出一个深深的口子，鲜红的血液从手臂上源源不断地涌出，北海道人迅速以自己的血为墨，在地上画出一个驱魔阵法，然后转身逃去。

    老道刚转身没跑开几步，身后突然红光大作，紧接着一阵震破耳膜般的咆哮声裹挟着强大的声波袭来，老道士不敢回头看，只知道拼命往回跑。

    “我当时用自己的精血在地上画了三清伏魔阵，这种阵法威力巨大，但是代价还不菲，我的身体也遭受重创，估计数年之内是无法恢复过来了”坐在椅子上的北海道人无力地笑了笑。

    “那三清伏魔阵将那妖魔消灭了么？”话刚说出口我就觉得多此一问，要是北海道人把那妖魔搞定了他们还来找我干嘛？

    北海道人轻轻摇了摇头“我的三清伏魔阵也只是重创了那只妖物，给我逃走争取了时间，我后来逃离开地下隧道，按照原路返回管道中，最后逃了出来。”

    “没想到那妖物竟然如此厉害，两位来我这里，该不会是想请我帮忙对付那妖物吧？北海道长都搞不定的妖物，恐怕我更没办法对付他了”我故意锁着眉头沉声道。

    丁林听出我不想出手帮忙的意思，赶紧将求助的目光转向北海道人。

    北海道人无奈地瞪我了一眼，艰难地站起身来到我身前，悄悄将一个小信封递给我“小驿官，这种妖物滞留在省城的地下，遗祸无穷啊，还望小驿官能以苍生为重！”

    我的双眼信封中一瞟，竟然是一张银行存单，不愧是老江湖，一眼就能看出我的目的。

    我赶紧接过信封塞进兜里“既然北海道长这么说了，我也不能推辞，不过这件事恐怕不是那么好对付，首先，他能瞒过我们的耳目隐藏在地下，可见对方实力不在我们之下，而且……”

    我顿了顿，在北海道人耳边低声道“佛眼道士刘子华的那颗能预见未来的佛眼已经被那妖物夺走了，要是打起来我们肯定会处于下风”。

    北海道人听到我的话惊讶地长大了嘴巴，愣了半天才结结巴巴地说“刘……刘子华来省城了？他的佛、佛眼被挖走了！？”

    省城闹市中心的华谊大酒店，是省城著名的七星级大酒店，此时位于酒店顶层的套房里，一名身穿浴袍的男子正站在镜子前擦着湿漉漉的头发。

    这时，他身后的卫生间突然传来一阵巨大的水浪声，紧接着，卫生间的门被打开，一名身材火辣的长发女子从卫生间里走了出来。

    “哟，怎么样，新的眼睛用得习惯么？”男子笑嘻嘻地问道。

    女子抬起头，露出了一只金色瞳孔的眼珠。