
    大雨整整下了一个下午也没见有半点减弱的趋势，要再这么下一通宵，第二天省城估计就淹了一半了。

    此时位于省城闹市中心的步行街上，一名刚刚结束工作准备回家的年轻女子，正一手拎着一双高跟鞋，一手艰难地举着伞在淹到小腿的水流中深一脚、浅一脚地摸索前进。

    “这该死的天气，怎么突然下那么大的雨，下得没完没了的，我的脚好痛啊！”

    年轻女子一边在漫到小腿的水中小心翼翼地摸索前行，一边心疼自己那双被下地上石子折磨的小脚。没有办法，谁叫她穿的鞋是前几天刚刚开支的时候，在商场狠心花了好几百块买的新鞋，她可舍不得让刚穿上脚的鞋子就这么泡水了。

    倾盆大雨彷如从银河中漏下的瀑布，将年轻女子的衣服打湿浸透，雨下得那么大，她本来不想冒着大雨涉水前行，但是现在苦于自己租住的房子在偏远的郊区，中途要中转好几趟巴士，平时到家都是赶着最后一趟车，今天要是因为这场百年不遇的大雨而延误，那今晚自己就赶不上最后的末班车、回不了家了！

    女子现在满脑子想着赶快离开这条步行街，走到前方的公交站牌上，这时，不远处一阵轰隆隆的巨大声响引得她扭头望去，只见不远处的水面上竟然出现一个巨大的漩涡，浩荡的水流被吸入下水道中，看着那浑浊黝黝的漩涡，女子不知为何突然想起那吞人的大海怪。

    “好可怕的漩涡，那可怕的吸力恐怕连人都能吸下去吧”

    年轻女子看到不远处那恐怖的漩涡心中暗道，想到这里女子的脚步走得更加缓慢和谨慎，最近电视新闻里经常报道有的黑心商家做的井盖质量堪忧，害得很多下雨天行走的路人因看不清脚下而不小心掉入井盖发生惨剧，谁知道自己脚下会不会有那种坑人的井盖。

    “哐”的一声响从水下传来，女子还没来得及反应过来那是什么声音，一股无比巨大的吸力将她拖入水中消失不见，只留下一声飘渺的尖叫声在大雨中飘荡、消散。

    此时，距离步行街较远的一条巷道里，积水已经没过了我的腰部，我和月舞站在积水中环顾四周。

    “这里就是刘子华所说的被偷袭的地方？并没有刘子华说的血水啊！”月舞跟我一样也站在齐腰深的水中，她那双敏锐的眼睛仔细地扫视四周。

    月舞说的没错，我眼前只是一条被雨水淹没的街道，眼前只有不断被从天而降的雨滴溅起的清澈涟漪，哪有刘子华所说的血海？

    “刘子华不是说这里当时变成一片血海么，哪有半点血呢！？”月舞一脸疑惑地问我。

    我也一脸的困惑“月舞姐，你能从水中察觉到有妖气的存在么？”

    我话音刚落，一阵凌冽的寒意从水中传来，只觉得我全身的汗毛竖立。一种本能的恐惧涌上心头，这种感觉很熟悉，当初我在遇到王雪家老祖宗王老虎和米莉家主五彩盘瓠米顿的时候就有这种感觉，这是修为极为高深的妖族身上所发出的妖气！

    “月舞姐，是不是水里有情况！”我立刻循序靠在墙上，一边警惕地观察水面动向。

    月舞摇头道“那妖气不是咱们从咱们这里传来的”。

    说完，月舞的双眸望向了隔着几条街道的步行街方向。

    省城是做古城，在不管是在老城区还是新城区，到处都能看到这座城市那穿越时空留下来的烙印，古建筑、古雕像分散在城市的各个角落，无不透露着这座城市丰厚的文化底蕴。

    丰富的历史底蕴也造就了省城那迷宫般的地下城，省城位于四战之地，从古时候就拥有漫长的地道系统，再加上从清末到现今的几次地下管网改建，将省城的地下变成一个人迹罕至的超级迷宫，据说去年夏天还有一伙学生进行了所谓的地下探险，最后这伙人就这样悄无声息地消失了，全城进行了大规模的搜索都没找到那几个探险的学生。

    倾盆暴雨到夜间减弱成了淅淅沥沥的小雨，雨势时大时小，天气预报说这种阴云天气将会持续数日，在夏季出现如此长时间的降雨实属罕见。

    窗外依然是漫天的阴云，玻璃窗上布满了密密麻麻的水珠，我翘着二郎腿坐在茶桌旁呷了一口香茶，一脸惬意地看着窗外不断从天而降的雨滴。

    见我如此悠闲，正在整理帐目的月舞微微皱了皱眉头“乐云，都那么多天过去了，你怎么老在茶庄呆着啊，你忘了在医院跟刘子华说的话了？”

    我放下茶杯淡淡道“不就是说帮他报仇，收拾那个潜伏在省城的妖王么，我没忘”。

    月舞双手叉腰一脸不满地说道“没忘？没忘你倒是出去找呀，就那天出去在省城到处走了一圈，然后就整天缩在茶庄，你这是干嘛呀，不去铲除那妖王了？”

    我冲月舞嘿嘿一笑“这个你就不懂了吧，那妖王修为高深，潜伏于省城之中竟然能避开你和米家、王家的耳目，可见其修为深不可测，我们就是贸然找到了又能对付的了么，何况人家现在拿到了刘子华的佛眼，我们还没动手就已经处于下风了”。

    我的话说的没错，那妖王竟然能在月舞的眼皮下潜伏，说明对方的修为不在月舞之下，如果没有佛眼，月舞也许还有胜算，但如今对方已经拿到了佛眼，双方动起手来月舞肯定处在下风，所以我也没有进一步的行动。

    “那我们也不能就这么在店里坐着无动于衷吧！”月舞放下手中的活，带着一脸的怒气走到我身前。

    这个月舞，平时整天让我别多管闲事，做一个本本分分的驿官，怎么今天跟打了鸡血似的那么想管闲事，不过我转念一想，堂堂仙剑剑灵，竟然在自己鼻子下隐藏着一个修为如此高深的妖王而未察觉到，要是搁到阴阳道和修仙界恐怕是个不小的笑话，这么丢脸的事她自然想尽早解决。

    我拿起放在手边的报纸递给月舞，道“你看看被我画了红圈的新闻”。

    月舞接过报纸喃喃念道“大雨连降数日省城大部分被淹导致惨剧连连，本市多名市民掉入下水道失踪！？”

    我微微叹了口气“难道月舞姐你不看看新闻的么，从刘子华被偷袭那天算起，到今天才短短三天，就已经有四人掉落到没有井盖的下水道下落不明，我估计那些失踪之人其实都是被那妖王给害了！”

    月舞听罢情绪更加激动“既然有妖魔正在危害人间为什么你还不去降服他！？”

    我无奈地耸耸肩“第一，我只是个驿官，降妖伏魔那是阴阳师们的工作；第二，就是让我们上阵也得有帮手不是，就我们俩贸然上阵肯定吃亏！”

    刚说完，两个人影从茶庄的玻璃窗前走过，见到来人我的嘴角得意地往上翘起。