
    天空似乎破了个缺口，瓢泼大雨如巨大的瀑布从阴云上的缺口中倾泻而下，乌黑的阴云将省城笼罩，阵阵雷声仿佛是这座被浸泡在雨水中城市绝望的的呼喊，让人远远看去一副山雨欲来风满楼的架势。

    我和月舞冒着大雨来到了省城第一医院，来到刘子华的病房，只见双眼被厚厚绷带包裹的道士正躺在床上发出痛苦的呻吟声，据说他的眼睛是被生生挖下来的，想必当时一定很痛苦吧。

    “是小驿官来了么？！”听到有人走近病房，刚刚还病怏怏的刘子华立刻激动地坐起身，伸出伤痕累累的手摸索着问道。

    我急忙上前抓住他那抬起的双手，问道“道长，你怎么会变成这样！？”

    刘子华长叹一声“都是我大意了，被妖王偷袭导致我的眼睛被夺走！”

    几个小时前的下午，省城，黑压压的雷暴云团飘至省城的上空，阴云遮天，城里顿时狂风大作，一场大暴雨将至，路上的行人纷纷找地方躲避，刚刚还很繁华热闹的城市街道顿时变得空荡荡的，而此时省城旧城区的街道上，一身道士打扮的刘子华无视即将掉落雨点的雨天，迈着步子在一条空无一人的街道上行走，突然，默默行走的道士停下了脚步，他那双警惕的目光扫视周围，但看到的只有空荡荡的街道和路边的电杆。

    “奇怪，周围空无一人，为什么我却能感到一丝隐藏的杀气？”经历过无数生死的刘子华不敢大意，他从腰间取出自己的佩剑警惕地环顾四周。

    一颗惊雷在天空中作响，豆大的雨点开始密集地从天而降，地面瞬间溅起一阵水雾，雨点落在地上摔成更小的水珠开始在地面汇聚，不一会，这条地势较低排水不畅的街道变成一条小河道。

    手持长剑的刘子华屹立在暴雨中，头顶着天降倾盆大雨他也不敢有丝毫松懈，因为即使天降暴雨也无法那隐藏在空气越来越浓烈的杀意。

    雨势很大，不一会汇聚的雨水就淹没了刘子华的脚踝，估计再这么下去，不到半小时上涨的雨水就能淹到刘子华的胸口。

    刘子华突然感觉一股强大的妖气从四面八方围上来，同时脚下传来一阵剧烈的震动，紧接着淹到小腿的水面颤抖不止，一根透明的巨大尖刺突然从水下冒出，对准刘子华的胸膛极速刺来，闪电般刺来的尖刺扑了个空，刘子华在关键时刻及时跳到一旁躲开了那一击，但他的脚刚一落地，又一根透明的尖刺从旁袭来，刘子华来不及躲避只能挥出长剑护在身前。

    “哐当”一声响，尖刺如一颗子弹正中剑身，巨大的冲击力将钢制的长剑打出一个凹痕，也将刘子华打退好几步，剧烈的疼痛感从胸口传来，虽然骨头没断，但害得刘子华半天没喘上气。

    刘子华不是一味防守的人，他的眼珠迸发出金色的光芒，同时他将手中长剑往手臂上一划，鲜红的血液顺着剑身流下并在剑身上迅速绘制成一个长长的符箓印记。

    “大胆妖孽，竟然敢偷袭我，我得让你看看我也不是那么好对付的！”

    一根透明的尖刺再次刺来，只见刘子华高举手中利刃轻轻一挥，一股鲜血在他身旁喷涌而出，一条透明的触手被长剑砍断，断肢在水中还不断地跳动着。

    刘子华见到在水中不断冒出鲜血的触手心中大喜“好个妖王，你终于出现了！”

    带有道家符文的长剑被插入水中，红色的血水迅速四散将整个街道染成了红色，远远看上去仿佛地狱的血海。

    随着四周陷入一片血红色，刘子华发现四周分别矗立着六个带着尖刺的触手也正在迅速变红，六根尖刺仿佛围捕的猎手正对刘子华蠢蠢欲动。

    “既然被我看到你的真容那你就必败无疑了！”刘子华朝一根触手冲去，突然，周围六根血红的触手从六个方向同时朝刘子华刺来，只见正在冲刺的刘子华身影突然一闪，及时地避开了袭来的触手，他反手将锋利的长剑划破雨幕，六根触手的尖刺横飞，仿佛被斩首的妖魔无力地倒下。

    “不愧是佛眼，能看到所看之物未来将展开的招式，只有先敌一步未雨绸缪，方能立于不败之地”。

    浑厚的声音从水中传来，那语气中依然显示出对刘子华的轻视。

    独眼的道士捏紧手中的长剑朝已经淹到大腿的积水劈去，锋利的剑锋将道士脚下的水一分为二，露出一个乌黑的井盖，而一股强大的妖气正从这井盖中不断涌出。

    “妖孽，我要你为我的家人和全村相亲血债血偿！”刘子华一个箭步冲上前，高举长剑对准厚厚的井盖准备刺去，井盖突然被一股怪力推到半空中，一只巨大的眼睛出现在井盖下那黑黝黝的洞口中，与刘子华那发出金色光芒的眼珠对视一眼，然后一大股鲜红的血水从下水道中喷涌而出，刘子华见状急忙停下脚步，再回头四望，喷涌而出的血水掀起一股股红色的巨浪，将长长的街道也染成了血红色。

    “我知道你佛眼的缺点，你只能看到自己能看到的活物的未来，只要我不现身，你就没办法对我进行预测，对吧？”

    浑厚的声音带着嘲讽的口气说完，红色的血海里顿时巨浪滔天，刘子华眼前除了红色还是红色，突然，数根水桶粗的触手将刘子华的身体紧紧纠缠住，同时，一只手突然从血水中冒出，对着刘子华那发出金色光芒的眼珠抓去……

    “妖王看出了我眼睛的破绽，利用我不能看到本尊就不能预测的弱点始终隐藏自己的身躯，将我击败，并挖走了我的眼睛！”说到这里，刘子华愤怒地捏紧了双拳。

    我一脸严肃地问道“那道长可知偷袭你的妖王是什么妖精么？”

    刘子华摇了摇头“我到最后都没能看到那妖王的尊容，不过通过回忆那些被我砍断的触手来看，那妖王有可能是类似海里的乌贼章鱼之流”。

    我站起身轻轻拍着刘子华的肩膀，安慰道“道长就在医院安心静养，你的仇，本驿官会替你报的”。

    刘子华一脸担忧地叹了口气“小驿官，那妖王已经得到我的眼珠，恐怕不好对付呀！”

    听到刘子华的话，我的脸上露出自信的笑容“放心吧，你就安心的在医院休息，剩下的工作交给我们吧”。

    离开病房，我跟月舞站在医院大门口看着从天空中不断落下的密集雨点。

    月舞一脸疑惑地问我“乐云，为什么须弥根让你看到的未来发生改变了呢，你不是说服下须弥根后看到刘子华正在乐延年的店里行凶么？”

    我淡淡道“如果我们没有离开省城返回福云县，那须弥根让我看到的画面就会成真”。

    月舞被我说得有点晕“这话是什么意思？”

    我继续解释道“未来，其实就是还没正式在你眼前展示的命运剧本，俗话说谋事在人、成事在天，其实我们的未来早就被命运的手写好了，不管是须弥根还是佛眼，看到的其实根本不是什么未来，只不过是一种高级的预测而已”

    见月舞还是一脸无知的表情，我解释道“比方说，当时我们要是没有着急离开省城，有你仙剑坐镇，那妖王是绝对不会趁机偷袭刘子华的，而刘子华则会去福云县逼问米大爷和王大爷，正是因为我们的离开，没有仙剑捣乱的顾虑，妖王就趁机偷袭了刘子华，夺取了他的佛眼”。

    “噢，那么说所谓的佛眼其实根本看不到未来，他只能算是根据看到的情况作出下一步对方行动的预测？”

    我笑道“恭喜你，回答正确”

    月舞有些兴奋地捏紧了拳头“那我们下面是不是该去会一会那个妖王了？”

    我郑重地“那个妖王修为高深，不能让他继续留在这座城市里，但他能隐藏自己的行踪避开你的神识，可见其修为不在你之下，而且如今他得到佛眼，恐怕我们会有一场苦战”。