
    长发女子睁着一黑一金两种颜色的瞳孔，正一脸不满地瞪着眼前那身穿睡袍的男子。

    “我们当初的协议是，我帮你弄到佛眼，你告诉我妖皇之眼的消息，我好不容易帮你弄来佛眼后，你为什么又要把佛眼给我？”女子神色有些警惕地看着身前正在擦头的男子。

    男子微微一笑“平白无故得到一只佛眼难道不好么，你别多心，只是我不太满意这个佛眼的功能，这眼珠对我来说缺点太多了，还是给你算了”。

    见长发女子脸色冷若冰霜，男子露出灿烂的笑容说道“你放心，就算我不要佛眼，当初的给你的诺言我还是会履行的”。

    说罢，男子来到长发女子身前准备拉起对方的手，不想他刚握住女子那冰凉的手掌，脸上的笑容瞬间凝固住了。

    “什么情况，你的妖气怎么那么虚弱？”

    长发女子脸上挤出一丝苦笑，缓步朝客厅走去“没什么，之前遇到个老道士，那家伙还挺有两把刷子，我不小心就着了他的道儿，没事，休息几天就好”。

    长发女子无力地坐在柔软的沙发上，然后用那金色的眼珠盯着一身浴袍的男子问道“你该可以回答我妖皇之眼到底在哪了吧？”

    男子走到女子身前，附身在她耳边低语几声，那女子杏目圆瞪，猛地从沙发上跳起来指着男子大骂道“你早知道在他身上却不告诉我！”

    男子摊开手笑道“该说的我已经说了，剩下的就是你的事了，拿了妖皇之眼就快走吧，省城你是呆不下去了”。

    女子怒视男子一眼，转身准备离去，走到门口，女子突然回头恶狠狠地问道“那佛眼道士刘子华来到省城，其实是你安排的吧？”

    男子哈哈一笑“聪明，不过话也不能这么说，我只是透露给他曾经在三大妖王手下做事的野猪精的下落而已”。

    长发女子脸色突然震怒，身后的长发无风飞舞，仿佛无数只细长的手臂。

    “就算你有佛眼在身，也最好掂量一下自己的斤两，我可不是刘子华那么轻易得手的，不送！”男子冲对方微微一笑，便哼着小曲反身回到卫生间。

    “你给我等着，等我拿到妖皇之眼，我再来收拾你！”女子丢下这句话后重重地摔门而去。

    “哼，那得看你能不能拿到了！”站在镜子前的男子说完，拿起一张孙猴子的面具戴在头上。

    通灵茶庄里，北海道人听到刘子华的佛眼被潜伏在地下的妖物夺走后，原本就惨白的脸色变得更难看。

    “如果说那东西得到了佛眼，再加上他那近乎无敌的修为，我们不是只能束手待毙了么？”

    我端起一杯培元茶递给老道士，笑道“道长就放心吧，给我一点时间，我明天就去地下会会那个传说中的妖王！”

    “小驿官准备独自去面对那邪魔？不行不行，太危险了！”北海道人听我说准备第二天去跟妖王掰手腕，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “那家伙修为极为高深，说句月舞姑娘不爱听的话，恐怕就是月舞姑娘亲自上阵也未必能占得了上风，如今那邪魔要是真的得到佛眼的话，你们就更占不到半点便宜了，不行，明天老道人我豁出去也要陪你们走一遭！”

    送走了北海道人和丁林，我抽出信封中的存单，哟呵，十万，这个老道很懂行情的嘛！

    “我说乐云，你这几天一直趴在茶庄按兵不动就是为了这十万的存单？”正在收拾茶庄的月舞一脸嫌弃地看着我。

    我没有理会月舞那带刺的话语，而是笑着说“那妖王拿到了刘子华的佛眼一定会想办法给自己装上，我这几天就等着他把那只佛眼装上呢”。

    “啊！你疯了，还给人家时间装佛眼？你还想不想把那妖王铲除掉了！”月舞像看着疯子一样看着我。

    我从柜台上抽出一本名叫《清灵志》的旧书递给月舞“要想击败你的敌人，你就得多了解对方的底牌才行！”

    月舞疑惑地打开《清灵志》，看到上面我做的注释后惊讶得目瞪口呆。

    “那我们什么时候出发去干掉那个妖王！”月舞有些兴奋地抄起仙剑，似乎随时准备出发。

    “别那么急，外面天色已晚，我们明天上午再出发！”说罢，我翘起二郎腿呷了口香茶。

    省城的第一人民医院里，脸色煞白的北海道人喘着气推开了刘子华的病房，没想到走进房门后，见到的只有空荡荡的病床，原本应该躺在床上的道士已经不见踪影。

    第二天，天空依然阴沉，只是从天而降的雨滴已经不再像前两下的如此密集，我站在门外抬头看着从天空中时不时落下的雨滴，心中估计到了明天应该就雨过天晴了吧。

    我和月舞来到河边的一处排水口外，一阵阴风从看不到底的排水口内刮来，腥臭和不安夹杂在阴风中，要是站在洞口的只是一个普通路人，恐怕早就跑远了吧。

    “乐云，你感受到了么，从里面刮来的阴风中……”

    月舞脸色有些难看，因为我也闻到从洞内挂出的风夹杂着一股淡淡血腥之气。

    “走吧，月舞姐，我们去把那个作恶的妖王消灭掉！”

    我拉起月舞的手，踏上了通往未知黑暗的道路。

    绝对的黑暗，窒息的腐臭味，我和月舞在寂静的管道里漫无目的地前行着，不知不觉我们两人在污水中走了快一个小时，但并没有遇到传说中的触手。

    “月舞姐，你有感受到妖气的存在么？”我回头看着站在身后的月舞。

    月舞也一脸疑惑地望着我，摇头道“我根本没有感觉到一丝一毫妖气的存在，是不是那妖王已经离开了？”

    “不可能，他要是离开的话我不会不知道！”

    “你怎么会知道他会不会离开这里？”

    听到月舞的疑问，我嘴角露出得意的笑容“你以为当初离开刘子华后我跟你在省城四处转悠只是闲逛么？我在省城通往外界的几个主要路口、河口悄悄下了禁制，只要妖王一离开地下，就会触发我设下的禁制，如今我的禁制依然没有被触发，所以可以得知妖王一定还潜伏在地下！”

    “那个妖王一定是感受到我们来到了地下，所以故意隐藏了自己的气息，我们该怎么找到他呢？”

    我的嘴角露出自信的微笑“我自有办法”。