
    两束光亮不安地在满是积水的排水管里上下晃悠，我和月舞在迷宫一般的下水管中一路前行。

    “乐云，你是怎么知道路的？”见我仿佛认识路一般带领月舞在一个个岔道间熟练地穿梭，仿佛认识路一般。

    “因为我的一个暗哨已经提前出发给我带路了，说实话，我本不想他出现在这里的”我继续迈着急匆匆的脚步往前走，并没有停下脚步的意思。

    “你这话什么意思？”

    月舞刚问完，走在前方的我突然停下了脚步，因为此时，我眼前出现一个不速之客，一个长着一口獠牙大嘴的怪物挡住了我前行的去路，那怪物的外貌有点类似巨蛇，脑袋顶上长着一只乌黑的眼珠正恶狠狠地瞪着我。

    “我特意绕了个远路，没想到还是被拦住了，看来不是妖王想的周到四处安排守门的，就是他提前知道我要走这里了。”

    我退到月舞身后淡淡笑道，月舞则抽出仙剑，朝眼前的怪物一个健步冲上去……

    狰狞的怪物在仙剑面前变得不堪一击，刚才在我们眼前张牙舞爪的怪物分分钟被月舞切成了整整齐齐的肉丁，但不想那满地的肉丁突然有生命扭动起来，看着脚下正不断膨胀扭动的怪物肉块，我突然心中涌出一阵不安。

    “乐云小心！”月舞突然扑来将我按倒在地，就在我倒地的一瞬间，我见到那膨胀的肉块突然发出刺眼的光芒，紧接着就是震破耳膜般的巨大爆炸声。

    剧烈的爆炸在封闭的管道中形成一条威力巨大的冲击波，年久失修的管道哪里经受得了这么大的折腾，早已锈迹斑斑的管道被炸开一个大洞。

    我和月舞被巨大的冲击力轰飞了不知道多远，当我艰难地坐起身时，见一个发出蓝色光芒的护罩将我和月舞罩在其中，而前方的道路已经被掉落的石碓彻底堵死。

    “没想到那东西竟然有自爆的能力，是我轻敌了”月舞坐起身长叹了口气，一挥手撤掉了保护着我们的护罩。

    我站起来活动着摔得酸痛的身体，看着眼前被封死的道路无奈道“此路不通，看来只能找别的路了”。

    剧烈的爆炸声在省城的地下此起彼伏，对方似乎提前知道我和月舞要走的路线，哪怕我临时改变路线也还会遇到伏击我们的怪物，在怪物被月舞干掉后又会发生剧烈的爆炸，一圈下来，我估计省城的地下排水管道可以重新来过了。

    终于，我和月舞杀出重围，来到一扇破旧大铁门前。

    “这里怎么会有一扇铁门？”见到眼前布满铁锈的高大铁门，月舞好奇地问我。

    我掏出手机看了看，然后笑道“看来我们应该到了人家的家门口了”。

    巨大的铁门已经被人推开，门前有一排比较新鲜的脚印，看着地上的脚印我的额头微微皱了皱。

    “这铁门是谁打开的？”月舞透过两扇铁门间的缝隙望去，只见对面同样是一片漆黑。

    我沉默不语，领着月舞通过了厚重的铁门，通过手电的照明，眼前看到的是一条用钢筋水泥制成的幽深隧道，通过画在墙壁上的标语，我猜测这里应该就是北海道人说的那条国军当年修筑的地下工事。

    十几颗硕大的夜明珠分列在四周，幽幽的绿光照映出一间宽大的仓库，仓库已经空无一物，空荡荡的仓库中央，一名长发女子正盘腿坐在地上打坐。

    一串轻微的脚步声从黑暗中传来，一个模糊的人影出现在仓库的角落。

    “我还在琢磨你会跑到哪里去，真没想到你竟然自己送上门来了！”一直紧闭双眼的女子睁开了双眼，露出了黑色和金色的瞳孔。

    “妖孽，这么多年，我终于找到你了！”

    一名男子的声音从黑暗中传来，随着脚步声再次响起，说话人走到了夜明珠那绿色光芒之下，露出了刘子华愤怒的面孔。

    女子缓缓站起身，露出了妩媚的笑容，再看看站在自己面前的刘子华，手持长剑的道士一脸肃穆，一条白色的绷带紧紧包裹着他的双眼。

    一根乌黑的长发如一条黑色的触手悄无声息地绕道刘子华的身后，长长的发丝如一根尖锥轻轻趴在刘子华的肩上，如一条随时可以出击的毒蛇，正对着刘子华的脖子。

    见对方一点反应都没有，女子更加确认露出一丝得意的笑容“这地下通道四通八达，我又隐藏了自己的气息，你一个瞎了眼的凡人，是如何找到我这里的？”

    刘子华冷哼一声“你以为我的佛眼是那么好拿去的么？”

    听到这句话，女子的眼神中闪过一丝警惕之色“你这话是什么意思？”

    “你修为高深，不但能瞒过通灵茶庄的仙剑月舞，还悄无声息地潜伏在地下多年，早已经对这里的每一个路径了如指掌，我就是带领成百上千人前来寻你也一定找不到你的老巢！”

    “那又如何？”

    刘子华冷笑道“将欲取之必先与之，我知道你一直想弄到我的佛眼，所以为了能找到你的老巢，我决定舍弃眼珠，引你上钩！”

    女子脸色大惊，急忙捂住自己金色的眼珠“难道说你对你的佛眼下了禁制，能通过佛眼确定出我的位置？”

    刘子华抽出腰间宝剑说道“没错，为了刘家村数百人和师傅，我就是双眼被挖也无所谓！”

    “就凭你一个瞎子能赢得了我么？哼，要不是我要专心对付前来找事的小驿官，你也不会钻了空子畅通无阻的来到我这里！”女子嘴上虽然说起来很轻松，但是早就随时做好战斗准备。

    “我当初见到小驿官的第一眼，就看到他将会在数日后前来剿灭你这个妖孽，所以就趁他吸引你的注意力的机会潜入进来！”刘子华举起了手中的宝剑。

    女子眉头一挑，用挑衅的声调说道“就凭你？要是小驿官前来我尚且惧他家中仙剑三分，但你一个凡人如何能赢我？”

    刘子华手中宝剑突然挥动，锋利的剑身反射着夜明珠那幽幽绿光，远远看去犹如神器，只听见一声轻响，刚刚还趴在刘子华肩上的黑发给宝剑切断。

    白色的绷带飘落到底，露出了刘子华空洞的眼眶以及一个黑色眼罩。

    “我一直隐藏着这只眼睛，就是为了要你的性命！”黑色眼罩被刘子华摘下，露出了下面的紫色瞳孔。

    看到那紫色的瞳孔，女子瞪大了眼睛“妖皇之眼……果然在你身上！”