
    随着身体重新充满力量，手持仙剑的我抬起头充满自信地看着眼前的妖王。

    一束紫色的光束从长发女子的紫色瞳孔中激射而出，不知为何，我总感觉那光速射来的速度是如此之慢，而且，我有种感觉，我能斩断那光束！

    捏着剑柄的手腕不自觉地转动起来，锋利的仙剑迎着射来的紫色光束劈去，只见冲我射来的紫光竟然被仙剑从中一分为二，激射而来的光线也随之消失。

    “这怎么可能！”长发女子不可思议地看着我大叫道。

    我无视眼前的长发女子，而是将目光望向躺在地上的月舞“这些年真是辛苦你了”。

    月舞虽然浑身无力地躺在地上，但她的眼神中满是激动地神色，下一秒，月舞的身躯化作无数金色的光点，飞回到月舞剑剑柄上的勾玉中。

    长剑挥舞，我冲面前的妖王露出自信的笑容“你真以为本驿官好欺负么？在仙剑的面前，什么妖皇之眼，都是废物一个！”

    紫色的激光再次从女子的瞳孔中射来，我将仙剑架在身前，激射而来的光束打在剑身上后反射回去，同时我脚下使劲，一股微风从仙剑中涌出将我的身体包围，我只感觉身轻如燕，冲刺的速度也快似流星，当我停下脚步的时候，长发女子已经近在眼前，她那两种颜色的瞳孔扩大，眼神中满是紧张和不可置信的神采。

    “去死吧，妖孽！”仙剑夹杂着强大的灵气朝长发女子的脖子刺去，污血四溅，长发女子的头颅被仙剑一剑斩下。

    “不对！”我心中暗道不好，这妖王被干掉得太容易了，而且……

    我突然蹲下身体，回身就是一刺，一个妖媚的身影猛地从我身后退去，避开了致命的一剑。

    “不愧是仙剑，果然不那么好对付！”完好无损的长发女子拨弄着自己乌黑的秀发淡淡道。

    我瞥了一眼刚刚被我砍下头颅的女子，只见那无头的身躯变成一截仍在地上蠕动的触手，那果然是这个妖王的替身。

    “不愧是拥有佛眼的妖王，能提前看到我的招数，从而及时避开和偷袭”我一剑斩断从妖王紫色瞳孔中射出的激光后笑道。

    此时我身前的妖王，她那一金一紫两个瞳孔发出璀璨的光芒，乌黑的长发无风摆动，看上去有点像美杜莎那毒蛇般的头发。

    “看来我真的小看小驿官了，但是你纵使有仙剑在手，但是在佛眼面前你永远处于下风，既然我们互相都杀不死对方，要不我们各退一步，我放你们离去，然后我从此离开G省，再也不会踏入这里一步，怎么样？”长发妖王高举双手向我倡议道。

    我微微一笑“你的建议让我很心动，说实话，我一秒钟都不想在这种鬼地方待着了，而且我只是一个驿官，只管做买卖的活，什么降妖除魔按理说跟我没有半点关系”。

    听到我的话，长发女子脸上露出喜悦之色。

    “但是！”

    我提高调门的声音令她那刚刚放轻松的脸色变得铁青。

    “你手上沾染了刘家村数百条人名，有杀害了刘子华的师傅，更令我不能容忍的是你利用妖皇之眼伤了月舞，所以，你今天必须死在这里！”

    我举起手中的仙剑，见剑尖对准了身前的妖王。

    “哼，我有佛眼护佑，你如何能伤我！”

    “佛眼也不是万能的吧？”

    我轻蔑的笑声令长发女子心中一沉。

    仙剑高举，我冲妖王大喊道“今天，本驿官就破了你的佛眼！”

    说罢，我脚下发力，如流星般朝长发女子冲去，长发女子金色的眼瞳映射出我下几秒的画面，只见我手中的仙剑先是从右上方袭来，在被挡住后仙剑突然转变方向，我往后退一步的同时，仙剑绕着她的身躯飞一圈后回到我的左手中，然后我再次发力，将仙剑刺入了她的心脏。

    “哼！你既然这么想要我的命，我就趁你后退的时候一跃而起杀了你！”长发女子闭上金色的佛眼，见如流星般冲来的我，嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    我举捏着仙剑的右手，裹挟着强大灵力的仙剑从她的右上方高高劈下，长发女子乌黑的长发突然拉长，如一堵黑色的墙挡在她的右侧。

    在佯装防御之后，她的双手瞬间变成两条触手，长着锋利尖牙大嘴的触手缩在身前，等待我往后退步、仙剑离手的一瞬间袭击我毫无防备的腹部。

    即将劈下的仙剑突然停下了下落的步伐，紧捏仙剑的右手松开，仙剑落到左手的一瞬间，我的左手对准长发女子的心脏插去，仙剑扎透了女子的身躯，恶臭的黑血从胸口喷射而出，她趴在地上不可思议地看着我“为什么，我看到的未来不是这样的！”

    我猛挥手中的仙剑，将残留在剑身上的黑血拭去“你的佛眼的确能看到我之后要采取的行动，但是，有一个词语不知道你听说过没有，叫延迟！”

    “延迟？”

    将死的妖王一脸困惑地看着我。

    我站在长发女子身前，冷冷道“你的佛眼看到的画面传到你的脑海中有两秒钟的延迟，也就是说，我要是突然改变行动的话，你的佛眼根本来不及反应过来，你过于依靠佛眼，到头来只会被那虚假的未来所害！”

    “虚假……虚假的未来？”长发女子的脸色已如死灰，被充满灵气的仙剑击穿胸膛，就是大罗神仙也救不了她了。

    “未来早已定下，时间未到，区区妖孽也配提前看到？你的所谓的佛眼只是有一种预判功能而已，那根本不是什么预见未来！你杀了那么多人，又可看到自己最终有这种下场？”

    可惜此时的长发女子已经听不到我的话语了，已经毫无生气的身躯躺在乌黑的血泊之中，曾经风云一时的妖王就这样惨死在省城的地下。

    之后，我将刘子华送到了医院进行救治，但北海道人告诉我，刘子华动用妖皇之眼吸收了妖王的部分妖力，如今的他已经成为半人半妖的怪物，这辈子是不能继续做道士了。

    安置刘子华的工作就交给北海道人了，我返回茶庄，将月舞剑放在柜台上，伸出手温柔滴轻抚着柜台上的仙剑。

    “我要是没有记错，我小时候曾经偷偷溜进了爷爷的房间，当时爷爷还没有把你悬挂在墙壁上，我处于好奇将你从剑鞘中抽出，然后……”

    “然后突然从剑身中喷涌而出的灵力将你击晕，你因此昏睡了好几天”仙剑发出月舞温柔的嗓音。

    “但是，几天后，一个神秘人突然冲入家里将我裹挟走，要不是月舞姐你舍命相救，我估计早就死了”。

    没错，我当初经常梦见月舞带着我在一片麦田中飞驰，那是她将我从敌人手中救出后我看到的画面。

    “那月舞姐知道当初那抓走我的人是谁么，他为什么要抓我？”

    我轻柔地捧着手中的仙剑问道。

    月舞突然陷入了沉默，半晌之后，月舞回答道“这件事说来话长，不过那个人对你应该没有恶意，他是我多年前的一个朋友，掳走你只是为了引我出来相会罢了，将来有机会你会见到他的”。

    “既然是这样，你跟我爷爷为什么不把实情告诉我，而是跟我说我小时候没见过你呢？”

    “那还不是为了你的安全着想，仙剑是危险的武器，当年你触碰到仙剑之后，充沛的灵力差点要了你的小命，那之后我跟乐延年约定对这件事闭口不提，怕的就是你又不知好歹去触碰仙剑，而且……”

    月舞说到这里，话音顿了顿“我怕你会回忆起曾经给我伤害过，我怕你对我会产生隔阂……”

    “怎么可能！”听到月舞的话我笑了。

    “就算是让我知道了真相又如何，我会怪罪一直保护我们老乐家的月舞姐么？”

    月舞果然不会说谎话，如此漏洞百出的谎言我怎么可能不识破，如果只是那么点原因的话，她跟老太爷就不会那么刻意隐瞒了，不过看她编谎话那么辛苦，我决定暂时就不追究了，就像她说的，有机会一定会见到那个当初掳走我的人。

    月舞突然嘱咐道“对了，乐云，我的修为暂时全失，估计一段时间内失不能幻化出人形了”。

    听到月舞这话我立刻傻了，她不能帮我看店的话谁来帮我照顾茶庄啊！