
    “师傅，为什么你要专门找个眼罩遮挡住我的右眼啊？”戴着眼罩的年幼刘子华坐一名头发花白的老道士身边，一边恭敬地朝道观中的三清像磕头，一边问道。

    老道士一脸慈爱地轻抚刘子华的脑袋，饱经沧桑的双眼凝视着刘子华那带着好奇目光的金色瞳孔。

    “可怜的孩子，上天这是对你的恩宠还是对你的惩罚啊”

    说完，老道士撩开刘子华的眼罩，只见眼罩之下的瞳孔中心，一块紫色的色斑几乎快覆盖了整个原本黑色的瞳孔。

    “师傅您这话我听不懂……”

    老道士双手按住刘子华的肩膀，语重心长道“子华，你要千万记住，眼罩下的那颗眼珠绝对不能露出来！”

    “为什么呢？”年幼的刘子华一脸疑惑地看着师傅。

    老道士浑浊的双眼看着刘子华金色的左眼瞳孔，又望向正在慢慢变成紫色的右眼，说道“你的这只眼睛发生了异变，很快就要变成可怕的妖皇之眼，传闻，妖皇之眼能夺走所见之人的力量为己所用，但是一旦你掠夺了妖族的妖力，你就不再是人类了！”

    “师傅的意思是说，我的右眼要是看到一个妖族，就能瞬间掠夺走他的全部力量，但是代价就是我也会变成一个妖族？”盘腿坐在蒲团上的刘子华睁着大眼睛问道。

    “如果是这样的话，我是不是就可以靠这只眼睛给我的爸爸妈妈还有乡亲们报仇了？”

    老道士听到身边弟子的话语顿时勃然大怒道“不行，绝对不行，你的家人们为了保护你而惨死妖族之手，为的就是能让你能安安全全的活下去，他们泉下有知你为了报仇而舍弃了人类的身份，与残杀他们的妖族成为同类，他们会安息么！”

    年幼的刘子华被盛怒的师傅吓了一跳，赶紧跪在地上低头认错道“弟子知错了，还请师傅赎罪，师傅放心，弟子一定不会让这只眼睛露出来的！”

    曾经的过往在刘子华的脑海中快速浮现“对不起了，师傅，为了给我家人和您报仇，就算成为妖族我也认了，要是这种血海深仇不得报，我活在这个世上还有什么意义！”

    紫色的瞳孔凝视着眼前的长发女子，同时刘子华高举手中的宝剑快步朝女子冲去“妖王，受死吧！”

    看着眼前那紫色的瞳孔，长发女子突然感觉自己的力量正在迅速被抽走，不到一秒钟，她就感觉自己的身体一点力量都使不出来，只能倒在地上仍由手持宝剑的道士缓步朝自己走来。

    刘子华全身上下满是煞气，一股若有若无的黑气将他紧紧包裹住，无数血丝从皮肤下冒出，整个人看起来无比狰狞“我已经感受到你身上的力量，看来这妖皇之眼果然如传说中一样能夺人妖力！”

    突然，刘子华眼中闪过一丝怪异的神采“怎么会这样，你的妖力怎么才这么点！？”

    再望向躺在地上的女子，只见她的身体正快速缩成一团，不一会变成一条触角静静地躺在地上。

    “糟了，刚才看到的只是她的一个分身！”

    刘子华迅速扭着头四下观察，只见周围空无一物，眼中只有夜明珠发出的阴森绿光。

    就在刘子华警惕地四处观望时，一团黑色的头发突然从天而降，长长的发丝仿佛有生命的触手，迅速嵌入刘子华的眼眶中……

    原来长发女子的真身一开始就贴在仓库的房顶上，留在地上的只是由她一根触手化成的分身。

    惨叫声响彻空荡的地下仓库，刘子华双手捂住留着鲜血的右眼，躺在地上痛苦地翻着身，而那长发女子竟诡异地站在他的身后。

    看着手中那颗紫色瞳孔的眼珠，女子仰头大笑“真没想到妖皇之眼竟然也在你的身上，说实话，我刚开始还真不太相信你既有能预见未来的佛眼，又有能夺人妖力的妖皇之眼，你简直就是世上无敌的存在啊，好在我们当时屠村的时候你的妖皇之眼没有长成，不然当时被屠杀的就是我们了！”

    说罢，女子突然伸出手将自己的一颗眼珠生生抠下，将紫色的眼珠装在自己的眼窝中。

    “啊！妖皇之眼，佛眼，拥有这两颗绝世眼珠的我现在可是最厉害的存在！”长发女子激动道。

    “是么？那本驿官今天一定要将你的眼珠给挖下来！”

    我和月舞突然出现在长发女子的面前，说实话，我是真万万没想到刘子华这个道士竟然还有一颗这么逆天的眼珠，而且那眼珠还被那妖王拿到了。

    见长发女子抬起头望向我，我身旁的月舞一把拉住我跳开她的视线范围。

    “千万不要出去，如果那妖王真的拿到了刘子华的妖皇之眼，我们就不能被她的眼睛看到，不然身上的力量就会被瞬间夺走！”月舞死死抓住我的肩膀说道。

    “怎么，小驿官你大驾光临怎么又突然躲起来了，我还没好好招待你呢！”长发女子扔下躺在地上痛苦呻吟的刘子华，朝我们走来。

    事情已经超出了我的控制范围，原本我要想办法对付的是那能预测我们行动的佛眼，现在突然变成能夺人法力的妖皇之眼，我也顿时想不出什么好办法来克制她。

    “乐云，我来想办法挡住她，你快走！”

    月舞一把将我推走，然后手持仙剑没入黑暗中，一团白色的光芒如闪电般突然窜到长发女子身后，仙剑以迅雷不及掩耳之势朝长发女子的头颅砍下。

    裹挟着强大灵力的仙剑在距离女子头顶不到一公尺的地方听住了，那长发女子竟然将脑袋扭转了180度，将她的紫色眼珠对准了月舞，长剑落地，月舞无力地倒了下去，只见她一双眼珠带着焦急、无奈和绝望的目光望向我。

    “好强大的力量，这就是仙剑的力量么！”长发女子不可思议地看着自己的双手，无比强大的妖气充斥着整个仓库，那恐怖的压力远在我见识过的妖族之上。

    紫色的瞳孔突然出现在我的眼前，我感觉全身的力量仿佛被抽走般，身体变得无比沉重，膝盖一软我重重地倒在地上，双眼不甘地看着眼前的妖王。

    “没有了仙剑的小驿官不过是个废物而已，看在你是驿官的份上，我给你一个机会”长发女子一脚将地上的月舞剑踢到我的身前。

    “给你武器，让你有尊严的战死，我可不想残杀手无寸铁的驿官大人”长发女子闭上右眼朝我笑道。

    浑身无力的我别无选择，只能使出仅存的全部力气抓住月舞剑，但就在我的手掌抓住剑柄的一瞬间，我感觉有一股强大的力量从月舞剑中源源不断地涌出，很多过往的画面飞快地从我的脑海里闪过。

    看着在脑海中不断出现的画面，我终于想起来了，为什么小时候老太爷不让我进他的屋子、为什么我以前在睡梦中经常见到月舞的身影，原来我小时候见过月舞。