
    第四看守所坐落在省城的西南角，那里原本是个依山傍水的风水宝地，但是自从数十年前那里变成处决犯人的刑场后，便时不时传出闹鬼的传说，再之后，臭名昭著的第四看守所不知为何又搬迁到那曾经的刑场上。

    说起第四看守所，在整个省会可谓无人不知无人不晓，那里面关押的犯人都是“名声在外”的大人物，上到高官富翁、下到小民百姓，贪污腐败、以权谋私、行贿受贿、绑架杀人，各色“好汉”齐聚于此等待法院的最终审判。

    夜幕下的第四看守所显得孤独又狰狞，荷枪实弹站岗放哨的哨兵站在高高的哨岗上俯视整个看守所，而在此时，一辆警车缓缓驶入了看守所。

    一名戴着金丝眼镜，衣冠楚楚的男子双手戴着镣铐，由三名警员押送回来，而负责押送的民警则是我的老熟人丁林。

    “老丁，怎么样，那混蛋招了么？”一名看守所狱警走过来递给丁林一根香烟。

    丁林点燃香烟一阵吞云吐雾后，苦着脸摇头道“这是个硬茬，打死不松口，我们负责突击审问的五个兄弟都熬得不行了，可那家伙就是死扛着不说！”

    狱警悠闲地吐了个烟圈，笑了笑“那是，要是认罪了麻烦就大了，他和其他四个同伙一起开的聚宝盆融资公司违法吸收资金高达几十亿，多少家庭因为此家破人亡，现在外面闹事的人可不少了，我还听说省里一些上面的人也砸了不少钱进去呢”。

    丁林一脸不悦地将手中的半截烟扔到一旁“是呀，现在上面给我们的压力很大，但是那混蛋死活不愿意说把钱藏到哪里去了！”

    狱警笑道“哼，我看是大部分钱被他挥霍的差不多了，剩下的钱就是全部交出去也换不了一条命，只要他咬死不松口也许还有一线生机，要是把剩下的钱交出了来，不够上面人分的，你觉得他还能活么？”

    丁林冷笑道“到时候恐怕不是够不够分的问题了，而是上面那些人的钱是从哪来的原则性问题了！”

    “这个聚宝盆公司也是神了，短短几年时间就非法融资数十亿，现在东窗事发害死了多少人啊，就在前几天，咱们省著名的歌星董艳丽就因为全部家产被套光，外面还欠了巨额外债，一时想不通从建设大桥上跳河自杀了，尸体过了三天才打捞出来，都泡烂了！”

    丁林没好气地将狱警一把推开“老子一会还要领着兄弟们去吃夜宵呢，少恶心我！”

    见同事已经跟看守所完成交接，正往回走，丁林跟狱警嘱咐道“我的弟兄们都回来了，那混到就交给你们了，明天八点我们再来提人”。

    看守所北区专门关押金融犯罪的人员，戴着金丝眼镜的男子被关押在一个独立的单间中，此时的他一脸疲惫地躺在木板床上，双眼看着钢筋护栏被照应在墙顶的倒影发呆。

    此时已到深夜，监牢外的灯光大部分已经关闭，只有几盏发出昏暗光亮的应急灯挂在墙角，照亮墙角的那一抹灰白，钢筋护栏外，除了偶然巡逻过来的警员打着手电筒检查一阵外，便是死一般沉寂的黑暗。

    也许是太过于疲劳，戴眼镜的男子躺在床上不一会，便感觉眼皮沉重无比，随着意识逐渐模糊，男子开始慢慢陷入梦境之中。

    一阵清亮的歌声在眼镜男子的耳边回荡不止，原本睡得昏昏沉沉的男子不知为何突然觉得精神一振怎么也睡不着了，待他睁开双眼，却见关押自己的牢房里站着一名身穿红色露背晚礼服的女子正背对着自己高歌。

    “奇了怪了，这里不是单间么，什么时候进来的女人？”男子坐起身，扶了扶眼镜仔细打量眼前的女子。

    只见那女子一群鲜红艳丽，紧紧贴身的衣服突现了那凹凸有致的身材，裸露的后背雪白细腻，让人看了之后忍不住想上前摸一把。

    已经几个月没碰过女人的男子感觉心中突然燥热不比，一种原始的冲动涌上心头，被精虫上脑的男子也不多想，跳下床就扑了上去，双手从后面紧紧抱住女子的小蛮腰，嘴唇狠狠在女子的后脖颈出亲了一口。

    “你想要我么？”玲珑的声音带着勾魂的语调从女子的嘴中说出。

    “想，我想要！”

    被欲望控制的男子现在心中只有一个想法，他将女子抱上床，然后压在女子身上，就在他准备俯下亲亲吻女子的双唇时，他见到了女子的面庞，那是一张被水泡胀泡烂的脸，肿胀的脸上已经看不到五官。

    “啊！鬼啊！”

    男子被身下恐怖的脸吓了一跳，他刚准备坐起身就被一双同样泡的肿胀的双臂死死抓住无法动弹，之前那玲珑的声音此时变得无比沙哑狰狞“想要我，就告诉我你把我的血汗钱藏到哪里去了！”

    “救命啊！警察同志救命啊！”男子扯着嗓子朝钢筋护栏外的黑暗发出凄厉的呼救声。

    挂在屋顶的那盏原本关闭的顶灯突然被人打开，急促的脚步声从远处传来，看来自己的呼救声终于叫来了救兵，但自己的这个举动使得躺在身下的恐怖女鬼变得暴怒无比。

    “你不说，我就让你不得好死！”

    面目狰狞的女子发出愤怒的咆哮声，满是尸油的双手掰开男子的嘴，一把抓住了他的舌头……

    等狱警们赶到牢门外时，只见戴着金丝眼镜的男子躺在满是血迹的床上，鲜血不断从他的嘴中流出，警员们第一时间按住他的脉搏，却发现他脖颈处的脉搏已经停止了跳动，狱警们掰开他那鲜血直流的嘴，只见他的一截舌头已经不知所踪。

    正午时分，我坐在茶庄的柜台前一脸严肃地看着手中的报纸。

    “怎么了，我的小驿官，你的脸色怎么那么难看啊？”在一旁的洛天音见正在读报的我脸色要多难看有多难看，便好奇地轻声问我。

    我放下报纸扭头对准洛天音，然后摆出一副生无可恋的表情反问道“你知道聚宝盆非法融资这件事么？”

    洛天音思索片刻，回答道“啊，那个事啊，我听说过，前几年可是弄得很火爆了，我们隔壁的书芳斋老板就投了三十七万进去，现在公司倒了钱也没了，最近他也没有心思照看自己的声音，整天跟其他苦主一起在省政府和市政府间来回上访”。

    我冷笑一声“三十七万？哼，三十七万算个屁，你知道我在那聚宝盆里投了多少银子么？”

    “多少，五十万？还是六十万？”

    我冲洛天音伸出两根颤抖的手指“两百万！”

    洛天音佩服地冲我鼓掌“乐云驿官真是生财有方，竟然有两百万的闲钱拿来投资！”

    “当初不是说收益百分之七么，我一琢磨舍不得孩子套不着狼，就把自己的血本全部咋了进去，没想到……”一说到这里，我的心口一阵莫名的疼痛，扎心了，老疼！