
    夏夜的省城是一个充满了生机的地方，白天由于温度太高，人们尽量避免出门，到了夜晚，清凉的晚风从山里吹来，将数百万人口的省城唤醒，人们纷纷走出家门散步纳凉。

    两束刺眼的车灯在市区的公路上横冲直撞，激昂的音乐通过车窗传到路边行人的耳中，不少相对而行的车辆因为那刺眼的远光灯纷纷减速慢行，一些人甚至摇下车窗对开着远光灯的路虎车破口大骂。

    “嘿，大晚上的开什么远光灯，想害死人啊！”

    崭新的路虎车无视来往车辆的叫骂，依然我行我素地在省城繁华的道路上左突右闪，飞速疾驰，坐在驾驶座上的男子和坐在副驾驶座上的女子在车上摇头晃脑完全沉浸在自己的世界中。

    “亲爱的，这里人太多了，我们换个地方吧！”坐在副驾驶座上的美艳女子朝正在开车的男子抛过去一个媚眼。

    手臂上纹着身，脖子上挂着显眼的金链子的男子得意地笑了笑，他突然猛打方向盘在公路上强行转弯，差点撞到了在路边正常行驶的电动车，然后嚣张的路虎在路人的叫骂声中绝尘而去。

    “宝贝，你想去哪玩？”男子色眯眯地盯着坐在副驾驶座上女子白嫩的大腿，并伸手抚摸。

    女子娇媚地娇嗔道“讨厌，大街上人太多，我们去人少的地方……”

    “好嘞！”男子猛踩油门，路虎飞速朝通往省城外环的路上飞驰而去。

    离开了闹市区，周围的行人和车辆顿时少了很多，不一会，飞驰的路虎来到一处弯道，弯道旁，一颗歪脖子老树仿佛一个诡异的老人，歪着头看着大开远光灯的路虎车。

    “你知道么，礼拜一这里发生了一起交通事故，一个轿车突然失控撞到了那颗老歪脖子树上，据说车上的一家三口全部当场死亡呢！”

    坐在副驾驶座上的女子在眼前一闪而过的老歪脖子树说道，眼神中还待着意思恐惧感。

    开车的男子通过反光镜看着已经被摔在车后的老歪脖子树笑了笑“开车出事故很正常，别想多了！”

    男子刚安慰完，就见前方的道路上突然出现一个浑身是血的小男孩，只见那孩子面无血色皮肤惨白，右边脑袋被削去了一半，血淋淋的脑浆沿着脸颊不断流下，小男孩那双大眼睛此时正带愤怒的眼神恶狠狠地瞪着驾驶路虎的男子。

    小男孩诡异的身影转瞬即逝，但却吓坏了车里的一男一女，突然，车窗前出现两盏红光，仿佛挂在鬼门关上的引路灯，驾驶员见状急忙猛踩刹车，但是车速太快想停下来已经晚了，巨大的碰撞声响彻夜空。

    路虎车狠狠地撞上一辆装满钢筋的货车，长长的钢筋扎穿了挡风玻璃，将坐在驾驶座上的司机脑袋当场撞扁，脑浆溅了女子一脸，见到刚刚还好好地大活人变成这样，女子发出凄厉的惨叫声，而车窗外，一个单行线指示牌正反射着明晃晃的车灯，指示牌的旁边拉着一个红色的横幅，上面写着：前方事故多发路段，请减速慢行。

    夜晚的茶庄里，四处弥漫着一股诡异的暧昧氛围。

    “那个……洛天音驿官？”我不安地咽了口唾沫，安安分分地坐在差桌旁。

    “我不是说了么，别叫我驿官，叫我天音就好了”洛天音甜美的声音听上去仿佛带有钩子，钩住我那不安跳动的小心脏。

    “洛天音小姐，时间已经不早了吧……”我抬起眼，看着挂在墙上的时钟，此时的时间已经是夜晚九点，再过一会回市区的最后一趟公交车就没了。

    “我知道啊，但是这个账目怎么老是对不上呢？”

    身穿一短裙白丝的少女背对着我站在柜台前，圆珠笔在五根玉葱般的手指尖旋转着。

    “对不上明天再来核对也可以嘛，再晚一点我怕就没有回去的公交车了”我讪笑着说道。

    虽然嘴上我在拐弯抹角地哄她走，但是我的两颗眼珠却很老实地凝视着洛天音那套着白丝的大长腿，电风扇在屋里一个劲地摇头晃脑，将一阵阵微风传送到洛天音的身上，粉色的短裙在微风中向我挑逗般地晃动着，似乎煽动我赶紧偷窥隐藏在裙底的绝对隐私地带。

    “怎么，本驿官来给你打工的第一天就开始撵人了啊？”洛天音依然背对着我核对账本。

    “哪敢啊，只是我怕你回去晚了……洛老爷子和小洛璃会担心不是？”长长的白腿和粉色的短裙仿佛有强大的吸力，将我的目光死死定在她的身上。

    “反正这里不是有地方能睡么，我晚上在这里睡就行了！”

    洛天音踮起脚尖，裙子下的私密地带还差一点点就出现在我的眼前了，我也是不争气地将身体往后一靠，脑袋慢慢歪过来，目光在洛天音那短裙下搜索着。

    “这不好吧，让你一个人在茶庄过夜……”

    “那你留下来陪我呗！”洛天音回过头，一脸暧昧地冲我笑了笑。

    我眼前一亮，心脏跳动的频率大增“真的么！”

    “噌！”宝剑出鞘的声音突然传来，同时一阵凌冽的杀意袭击了我的后背，一股冷汗从我的毛孔中涌出，我赶紧抬头望去，只见挂在月舞剑剑身不知何时从剑鞘中探出一截来。

    “难得今晚那一猫一狗都不在，我一会给你做几个拿手的夜宵怎么样？”洛天音合上账本走到我面前，俯身在我眼前说道。

    洛天音的身材发育得真好，前凸后翘腿子长，尤其是她俯下身，两颗雪白的大馒头在白色的胸罩护卫下，是如此的的惹眼。

    我的眼珠完全被那两个大馒头俘虏了，我只感觉身体突然变得无比燥热，口中更是口干舌燥，而洛天音那涂有淡粉色口红的嘴唇一张一合，引得我不自主地想往前贴去。

    哐当一声响，挂在墙上的月舞剑掉落到地上，把刚刚的暧昧氛围驱散。

    “这把剑怎么掉下来了？下次把它收到柜子里吧！”洛天音有些不满地瞪了一眼掉在地上的月舞剑，准备起身将仙剑捡起。

    “慢！”

    我赶紧叫住了准备弯腰捡剑的洛天音。

    “怎么了？”

    “这种事还是我来吧！刀枪棍棒的女孩子还是少碰的好！”

    我赶紧上前，将月舞剑捡起，一股冲天的怨气从仙剑中传导到我身上，而怨气中还夹杂了弄弄的杀意，幸好是我捡起，要是洛天音来拾起仙剑，不知道月舞会不会趁机宰了她。

    一束刺眼的光束从店门外照射进来，一辆观途SUV行驶到店门外。

    “卧槽，谁啊，大晚上在店门外还开着远光灯，找打啊！”我捏紧手中的月舞剑气冲冲地走出店门朝眼前的汽车大骂。

    但是出乎我的意料，车灯大开、车窗大敞的汽车驾驶座上并没有人，见鬼了，难道本驿官今天遇到开车上访的鬼魂了？

    就在我心里琢磨的时候，眼前的方向盘突然自己转动起来，汽车缓缓往后倒去，停了之后，一个人影缓缓出现在车顶之上。

    我拔剑高高跃起，有月舞剑的加持，我轻松地跳到汽车顶上，锋利的仙剑被我拔出鞘，剑身抵在对方的脖子上。

    “竟然在我面前装神弄鬼，范韩伦你小子活腻味了吧！”

    “主公饶命，我就是个恶作剧，你可别一失手成了杀人犯啊！”那诡异的人影抬起头，露出了范韩伦惊慌失措的脸。