
    看着手中那颗人类的牙齿，我惊呼道“这人参果里面怎么会有人的牙齿！”

    米莉和王雪俩人好奇地过来拿起我手中的牙齿观察半天“真的是人类的牙齿啊，这果子里怎么会有牙齿！”

    米莉将牙齿放在鼻尖前闻了闻惊呼道“这颗牙齿上有一丝腐臭和血腥的味道！”

    王雪则拿起那颗牙齿仔细观察，一双漂亮的瞳空缩成一条缝隙“我看到一层绿光包裹在牙齿表面，那是充裕的鬼气汇聚形成的”。

    我捡起一块被晦明禅师捏碎的果渣尝了一口，一股清甜刺激着我舌尖的味蕾“这是用雪梨？”

    晦明禅师点头道“没错，这所谓的人参果其实就是一颗普通的雪梨”。

    洛天音从地上捡起一块雪梨碎渣放到阳光下，却没看出什么异样“既然是普通的雪梨，怎么能吃出人的牙齿，实在是怪异，晦明禅师，您那还有人参果么？”

    大和尚得意地笑了笑，从口袋里拿出一个有我两个拳头大的人形果子递给洛天音“这是水蜜桃人参果，我买的时候一个五十块呢！”

    洛天音接过水蜜桃，捧在手心里凝视半天后，突然用力一掰，将硕大的水蜜桃从中一分为二，洛天音取出硕大的桃核放在身前，只见她见到桃核后脸色一沉，转手递给我说“乐云，你劈开桃核看看”。

    我手起刀落，坚硬的桃核完全不是钢制菜刀的对手，待桃核被劈开，我见到桃核中的东西，吓得手中的菜刀掉到地上。

    “怎么了，里面是什么东西把你吓出这样？”米莉走上前看了看被劈成两半的桃核，脸色大变，只见桃核中心，静静地躺着一只眼球，而眼球中的瞳孔正带着好奇的目光四下张望。

    米莉被那眼珠吓得够呛，大声尖叫道“这是什么鬼啊！”

    晦明禅师站起身，与躺在桃核中的眼珠对视半晌，有些激动地说“这、这是鬼眼啊！”

    果子里长出了鬼眼，我们在座的所有人都大吃一惊。

    我一把拉住晦明禅师的手说道“禅师，你手中的果子是从哪里买的，这东西来路不明，要是在市面上流通开来我怕后患无穷啊！”

    大和尚脸色沉了下来，说话声音也变得支支吾吾“这些果子，是净乐寺用来供奉佛祖的的贡品”。

    “啊这种果子竟然放到寺院里去当贡品！你们不怕佛祖怪罪你们啊！”我和在场的三位红颜惊讶得下巴差点掉下来。

    “这关我什么事，我又不是净乐寺的和尚！要不是他们主持找到我，求我帮忙咨询下这些果子，我也不会专程来问你们了”晦明禅师脸红脖子粗地咆哮着。

    咆哮完毕，晦明禅师急忙问我道“小驿官，说实话，这种果子人吃了之后会怎么样？”

    “不怎么样，最多就是拉肚子、做噩梦”一旁的洛天音见我一时语塞，便拿起装有鬼眼的桃核开口说道。

    见我们都看着她，洛天音淡淡地笑了笑“我在画坊认识几个时不时往来阴阳两界的熟客，他们说过在阴间生长的果子叫做鬼果或者阴果，主要提供给阴间的鬼差和判官们食用，由于阴间的土壤乃是幽冥之土，是极阴的邪土，所以在幽冥之土中生长出来的果子自然就带有邪性，所以果核中有这些东西对阴间之人来说并不奇怪。”

    “但是这些所谓的人参果并不是从阴间来的吧，打死我也不信阴间搞创收，跟我们阳间做水果买卖！”

    看着王雪手中的牙齿和桃核中的鬼眼，一种不好的感觉涌上我的心头，似乎这件事的背后隐藏着一个天大的秘密。

    “这些果子一看就是在阳间种植的，阴间可没有什么雪梨和桃子，只是我们并不知道这些水果是从哪弄来的啊！”洛天音说道。

    大和尚晦明禅师说“这个事我已经让净乐寺的人去查了，据说这些水果都是从省城北郊的一处果园里批发的，我今天就是专程来询问这种果子是怎么会变成这样的，明天一早就去找那果园的麻烦去，我倒要看看那果园是怎么把好好的水果弄成这样的！”

    见晦明禅师站起身准备离开，我立刻叫住了他“禅师且慢，我总感觉这件事背后另有图谋，明天我请假跟你一起去！”

    夜晚，由于没有太阳的照射，门外的燥热已经消退，此时的门外仍然时不时有人三三两两的散步纳凉，而茶庄里，我坐在茶桌前一边喝茶一边看书。

    “乐云，你明天真的要跟晦明禅师去果园调查？”挂在墙上的月舞剑发出温柔的声音。

    我放下茶杯，望向挂在墙上的月舞剑说道“没错，洛天音说，那种果子很像地府里的鬼果，我也看了看那果子的残渣，果然是鬼气弥漫，那种鬼气之精纯，就是在乱葬岗中出的果树都达不到，我担心这件事后面会不会另有隐情”。

    “那你明天带上我吧！我跟你一起去！”

    我笑了笑“那当然，要是不带你去我心里也没底啊”。

    “那个……你真的准备请洛天音过来帮忙看店么？”月舞语气有些紧张地问我。

    “你放心，我不会让你的工作被替换的，人家一番好意愿意来帮忙，我不好推辞呀，而且，茶庄现在真的很需要人来帮忙，米莉和王雪还要上课没有时间，我只能拜托同是驿官的洛天音了，等你恢复了，茶庄再交给你打理！”

    听到我的这番承诺，月舞这才不再吱声。

    第二天一早，我拿上月舞剑就跟晦明禅师乘车来到省城郊区的一处果园外，看着眼前一片郁郁苍苍的果园，我皱紧了眉头。

    “禅师，你发现没有，就是大白天都能感到一股很浓烈的鬼气！”我指着眼前郁郁葱葱的树林问身旁的大和尚。

    晦明禅师捏紧了挂在脖子上的念珠，点头道“别的地方都能听到鸟叫虫鸣，就这一片果林里死气沉沉，而且，现在太阳已经出来了，各地的温度都开始回升，也只有这里冷得让我感觉好像身在寒冬腊月的感觉，看来这果园里真的大有问题！”

    我和大和尚相视一眼，同时迈步走进了阴气森森的果园。

    从我一踏入果园开始，我就感觉周围空气的温度陡然下降，周围时不时能听到诡异的笑声，手中的月舞剑时不时发出一阵颤抖，似乎在告诉我前方似乎有什么可怕的东西正等着我。

    虽然我和晦明禅师做好了心里准备，但是当我们来到果园中心处的时候，还是被眼前的一幕惊呆了。

    原本应该郁郁葱葱的树木变成一根根乌木，枝杈扭曲延伸，看上去仿佛张牙舞爪的恶鬼，一个个长着小孩嘴脸的果子挂在已经没有树叶的树枝上，不知道为什么，我看到树上那些长着小孩模样的果子总觉得它们在发出令人心寒的微笑。

    而最让我在意的是，果园中心的被人挖出一个巨大的大坑，原本应该深埋地下的树根都露了出来，也露出了被无数根须所缠绕的一具尸体。

    只见树根的根系深深地扎入尸体的每一寸皮肤，不断地从那人身上汲取养料，尸体呈跪姿，双手被粗壮的根系紧紧缠绕住，看他那绝望的面孔，似乎死前曾经遭受了非人的折磨。

    我和晦明禅师将果园翻了个遍，也没找到一个管理员“小驿官，这里没有管理你说怎么办？”

    我瞪了大和尚一眼“你没看到果园中心的尸体么，出人命当然要报警了啊！”

    通灵茶庄，洛天音正站在柜台前清点茶庄的库存，米莉王雪则坐在茶桌前喝茶解暑。

    “那么说在果园发现的死者就是果园的主人？这件事就这么不了了之？”听了我的汇报后，这两位又开始了她们的提问时间。

    “警方提取了死者的DNA，确认了死者就是那片果园的承包人，至于你们说不了了之嘛……那也没办法，总不能说一个大活人是被树根给吸死的吧，好在现在警方开始追查果园的果子卖出的流向开始追回销毁了，这件事的影响应该不大，但我在意的是……”。

    我顿了顿，一脸忧虑地说“这件事起码证实了我的担忧，此案背后另有隐情，首先，对方为什么要在果园里挖出那么大的大坑，那些土壤到底有什么见不得人的？”

    “少爷，那些丢失的幽冥之土已经被处理了”一名身穿西服的男子站在薛少爷的办公桌前说。

    而薛少爷碧绿的眼珠盯着桌上一袋如血般鲜红的土壤笑道“幸好事情没闹大，幽冥之土的事没有泄露出去，不然你们都没好果子吃！有没有留尾巴？”

    “没有，那个偷土的家伙已经灭口，不会再有其他人知道”西服男子回答道。

    “哼，竟然趁帮我们运土的时候偷了那么多哪来牟利，这种人真该死”薛少爷的眼中露出一丝狰狞的笑意。