
    “刚刚从4S店提出新买了车。就跑我这里来显摆？”我呷了一口香茶，悠闲地问道。

    通灵茶庄里，我和洛天音端坐在茶桌旁，范韩伦这孙子则像个犯人一样坐在小马扎上听候我们的讯问。

    范韩伦咧嘴一笑，露出了一颗大金牙“这不是刚买了新车想来给你看看么！”

    最近去范韩伦小店买珠串的人不少，而且他那小店接着他师傅的名号，号称珠串质量上乘受过大师开光后还有驱魔避邪的功效，一时间，很多大款老板蜂拥而至，一下子把这个屌丝喂成了暴发户。

    “哦，就为了告诉我你买车了就特意开过来还装鬼吓唬我是吧？还开什么远光灯，你缺德不缺德，在城区开远光灯要是出了事故怎么办！”我没好气地瞪了范韩伦一眼。

    范韩伦举起双手表示投降“好吧好吧，我承认是有点想来显摆的想法，不过我这趟过来也是想向主公表示，以后主公需要车的话说一声，保证随叫随到！”

    “嗯……爱卿的这句话还算比较中听，也罢，你惊扰圣驾的罪过就免了，最为补偿，你一会开车送洛天音驿官回家”。

    我此话一出，洛天音的脸色顿时拉下来，看范韩伦的眼神也带了些许不满。

    范韩伦笑嘻嘻地说道“遵旨，不过主公你最近武功见长啊，轻轻一跃就跳到车顶上了，你当时真吓了我一跳！”

    说来也是，只要月舞剑在手，我就能感到似乎有无穷无尽的力量涌上身体，要是不即使松开手，我恐怕也驾驭不了那强大的力量，当然这事肯定不能告诉他们，于是我得意地笑了笑，说道“本驿官最近在研习神功，待神功功成之日，一定要你们大开眼界！”

    我跟范韩伦胡侃一阵后便赶紧奏哀乐撵人，早点把洛天音送回家我也早点安心，而且我已经能感觉到手中月舞剑的杀意是越来越浓了。

    洛天音一脸无奈地上了范韩伦的SUV，待发出红色光芒的车尾灯消失在远处的拐角，我也伸了个懒腰回到茶庄准备碎觉觉，一回到屋子，收在剑鞘中的月舞剑立刻发出愤怒的声音。

    “气死我了！”

    我将月舞剑重新挂回墙上，笑道“月舞姐气啥？”

    “乐云，你老实交代，你是不是对那个叫洛天音的丫头有意思？”月舞的口气有些生硬。

    “怎么，月舞姐难道还吃醋不成？”

    “怎么会！我就是看不惯这个只知道卖弄风骚的女人，乐云，我可告诉你，你已经有了米莉和王雪了，不能再花心了！不然，你知道王家家住和米家家住的威力的。”

    听到这里我咽了口唾沫，鬓角流下一滴冷汗，是哦，要是王老虎和五彩盘壸瓠看到我刚才偷瞄洛天音的小短裙，估计我最轻也是个粉末性骨折吧。

    月舞又补充道“人家洛天音好歹也是堂堂驿官，咱们中州阴阳两道的规矩，绝对不能伤害驿官，你想想，到时候王家和米家那冲天的愤怒无法朝人家那发泄，只能找你算账了”。

    “喂，月舞姐，我也是驿官好吧，他们凭什么不能收拾洛天音却能收拾我？！”

    “你是不是拿了王家和米家未来当家人的印信？”

    一提到印信我心中咯噔一下，那俩印信现在还在茶庄后屋的保险箱里放着呢。

    “拿了印信就是人家的家人，自己家里人对你使用家规可不算犯了规矩！”

    “得得得，我错了，我以后一定注意分寸！”

    我正在朝月舞检讨认错，手机突然响起，我一看，竟然是洛天音打来的。

    “乐云，范韩伦的车出车祸了！”电话里传来洛天音略带哭腔的声音。

    出事故的地方距离我的茶庄不远，我骑着电动车追上去，果然在一处拐角见到撞在路灯上的途观，只见高高的路灯仿佛一柄尖刀将汽车从中劈开，正好抵在驾驶座前，范韩伦满脸是血被困在驾驶室里。

    我第一时间拨打了120急救电话和110报警电话，不久救护车和警车前后脚赶来，将范韩伦和洛天音送进了医院，而我作为报案人则被交警一顿询问。

    事后经过鉴定，范韩伦的左腿腿骨骨折，脸部有挫伤，不过好在没有生命危险，而洛天音也只是受到了一点惊吓，两人伤势不算严重已经算是万幸了，不过范韩伦新买的途观算是玩儿完了，这倒霉孩子，刚从4S店里取出车就毁了，估计他今天出门没看黄历。

    看着躺在病床上，左腿打着石膏的范韩伦，我一边给他倒了杯茶，一边埋怨道“你这家伙，一定是新买了车就得瑟的不行，想在美女面前炫车技结果栽了吧！”

    范韩伦摇摇头，忍者腿部传来的痛楚告诉我“主公，我们回去的路上遇到鬼了！”

    “什么，开车见鬼！”

    我将惊讶的目光转向洛天音，见她也一脸确定地点头。

    “当时我正在一边开车一边跟洛天音驿官聊天，没想到就在那个拐角处，突然前方不知道哪个混蛋打开了远光灯，害我眼前一闪看不见东西，结果撞在了路灯上”。

    “远光灯？可是交警刚才调查了你的行车记录仪，并没有看到你说的远光灯啊，他们说这起事故你是全责啊！”

    听到两人的描述，我皱起了眉头，按理说范韩伦和洛天音关系一般，俩人不会也没必要一起合起伙来撒谎，但是，我亲眼看了那行车记录仪，只见画面里除了范韩伦正在一边开车一边跟坐在身后的洛天音闲聊，突然，两人同时一闭眼，行驶中的汽车突然失控，撞在了路边的路灯上。

    我沉思片刻突然想起了什么，然后赶紧询问范韩伦“你小子当时开车的时候是不是还开着远光灯了？”

    范韩伦木讷地点头“打开远光灯不是看得比较远么，而且晚上那条路也没什么车，我就打开远光了”。

    我长叹一口气，然后范韩伦和洛天音“你们知道么，七天前的夜晚，就在你们那车出事故的那个路段发生了一起惨烈的车祸，驾驶员当场死亡，事后调查得知，当时一辆相向而行因为开了远光灯导致该车失控，在撞在了路边的隔离栏后整个车像皮球一样在地上翻了整整三圈才停下。”

    “难道你是说我们当时遇到了……”洛天音惊讶地看着我。

    我冲洛天音和范韩伦点点头，然后对范韩伦说“你们一定是遇到夜行的亡魂了，晚上是亡者的世界，你以后晚上开车没事别开远光灯，强光之下谁知道你会突然看到什么东西，而且用强光照射那些东西是很不礼貌的，小心遭报复”。

    离开医院，我打车将洛天音送回了天音画坊。

    回茶庄的路上，我特意在范韩伦出事故的地方停了下来，我按照书上的开天眼的方法，双手在身前结出一个法印后按住眉头，再睁眼，果然见到一名浑身是血的男子正站在不远处，一辆撞得严重变形的汽车停在男子身旁，一股股鲜红的血液不断从车里流出。

    “尘归尘、土归土，该走的走，该留的留，今天是你的头七，过了今天你就早早回到阴间转世去吧”我轻叹一声，关上天眼转身离去。