
    省城临江而建，小从江从数百公里外的大山中奔腾而下，横穿整个城区，滔滔江水给省城提供了充足的水源，也给盛夏的城市带来了令人窒息的湿热。

    盛夏的省城温度达到40度是常有的事，穿城而过的江水更是给省城带来了大量湿热的水蒸气，一旦没有山风吹拂，整个省城就仿佛一个巨大的蒸笼。

    一大早，正在缓步离开教室的我们仿佛一个个刚从澡堂子出来似的，身上的衣衫都被汗水所浸透，我抽出一张纸巾擦了擦不断流汗的脖子，待我擦完后用力一挤，一滴滴汗水被我从已经变成湿巾的纸中挤出。

    “我的天，这日子还能不能过了！”我将纸巾扔进垃圾桶后朝校门口走去，不想刚走没两步就遇到了米莉和王雪。

    “乐云，你今天怎么不去食堂吃饭？”

    见我朝大门方向走去，两人好奇地问我。

    这俩丫头，平时在我面前好像总是很合不来的样子，但是我总能看到她俩在一起，难道，她俩其实感情非常好？

    “天太热了，我没有胃口吃饭，一想到食堂那热火朝天的样子我一点食欲都没有！”

    “那你准备去哪？”

    “当然是回茶庄啊，月舞不在了，我得去开店啊，顺便喝点雪绒花茶降降温”。

    我抬起头，只见湛蓝的天空中分散着几片薄薄的云彩，这些云彩真不给力，你们倒是飘过去给我挡住这要命的阳光啊！

    一听到我说雪绒花茶，米莉和王雪俩人眼神顿时一亮“乐云，我们也去喝点茶吧，这个天实在是太热了！”

    “你们俩很热么？我怎么看你们身上一滴汗都没有？”

    听到我的话，米莉王雪二人不满地鼓着嘴朝我伸出双手，只见俩人手掌已经湿透了。

    “噢，猫和狗的汗腺主要集中在四肢上，我说你们俩额头上的汗怎么那么少呢！”

    我一边打趣俩人，一边领着她俩往茶庄走去，不想到等我们走到茶庄门口的时候，却见到一个熟人正站在门外等着我。

    见到来人，米莉和王雪脸色顿时变得铁青，因为来的不是别人，正是她俩默认的头号情敌，天音画坊的驿官，洛天音。

    只见一身白色连衣裙的洛天音手持一个精致的竹篮，正站在茶庄门外的阴凉处等着我们，见到我走来，少女露出喜悦的笑容朝我们走来。

    “我以为你们得再等一会才来呢，这是我爷爷从清州买来的新鲜果子，爷爷特意让我带些给你吃”说完，洛天音将手中的竹篮递给我。

    “哎呀，是什么好吃的啊，我们正好没吃午饭呢，乐云，快开门，我们进去吃果子喝茶去！”

    米莉故意跑上前打断我跟洛天音的谈话，我无奈地摇摇头，打开了茶庄的卷帘门。

    趁我在开门的空当，王雪好奇地朝竹篮内看去，只见一个个长得如孩童般的果子横七竖八地躺在竹篮中，看上去很是可爱。

    “哇，这是什么果子啊，看起来好可爱！”王雪对可爱的东西一直没有什么免疫力，见果子长相可爱，便取出一枚果子抱在怀中爱不释手。

    “这是孩儿果，是清州特有的一种水果，据说多吃这种果子的人要到大胖小子的概率可是不小哦！”洛天音回答道。

    “噢……”米莉和王雪听罢，便开始不自觉地拿出果子直接开吃。

    “哎！果子没洗先别吃，谁知道上面有没有农药呢！”洛天音赶紧劝阻道。

    走进茶庄，我给米莉、王雪、洛天音三人沏上一壶雪绒花茶，温热的茶水下肚，一股沁人心肺的凉爽感从身体内部传来，让人好不惬意。

    我将竹篮中的果子洗净后拿到茶桌旁大家一起分享，四人坐在一起，一边吃果子一边喝茶，屋子里的清凉感跟屋外的炙热形成了鲜明的对比。

    “月舞姐姐呢，怎么没有看到她？”洛天音环顾四周，发现少了个人便问我道。

    “呃……她有事出远门了，要过段时间才能回来”我回答道，同时，我的眼睛朝挂在墙上的月舞剑瞥了一眼。

    “那月舞姐不在了，你的店不就没人照看了么？”

    “那也没办法啊，你知道我的店很特殊，一般人我也不会请来打工，他们也不敢来，所以只能在我休息时间才能开业了”。

    我说的也是实情，月舞法力被夺无法幻化出人形，等于断了我的一条臂膀，老太爷和百合天天腻在一起不远分开，害得我这里已经好几天没开过张了。

    “我那边有洛璃和爷爷照看，要不我来你这儿帮忙吧！”洛天音呷了一口茶水淡淡道。

    茶庄里顿时陷入死一般的寂静，就连蚊子在空中飞舞时煽动翅膀的声音都能听见。

    米莉和王雪俩人呆呆地盯着洛天音，脸色变得铁青。

    “哎呀，小驿官啊，你终于开门了，洒家可是来找你可是找了好几趟了！”一阵粗犷的声音传到我的耳中，将茶庄里僵持的气氛打破。

    来人正是我的老熟人大和尚晦明禅师，说实话，见到这家伙大大咧咧地走进来我的心中悄悄松了口气，洛天音主动申请过来帮忙对我来说那是求之不得，但是对米莉和王雪来说那就是来砸场子抢地盘的，我真怕她们一言不合动起手来，我可就难办了。

    既然客人临门，我也就立刻换上招牌的笑容，搓着手引晦明禅师落座后说道“真是对不住，月舞姐有事外出，一段时间内是不能在这里了，由于没人看店所以我的茶庄也就我有空闲的时候才开门”。

    晦明禅师掏出一块手帕，将他那满是豆大汗珠的大脑袋擦拭一遍说道“我说呢，你的茶庄怎么好好的突然歇业了”。

    “不知禅师今天来我的小店，想买点什么呀？”我奸笑着问道。

    晦明禅师没有回答我的问题，而是看着我们正在吃的孩儿果，脸色有些怪异“这个果子……是从哪里买的，不会是咱们本地产的吧？”

    听到晦明禅师的话，我们都笑了“这是人家洛天音驿官从清州带来的孩儿果，咱们中州哪有卖！”

    大和尚晦明禅师松了口气“那就好，小驿官，你是不知道，我今天来找你不是为了买茶，而是来请教你的”。

    “不知晦明禅师有何指教啊？”

    晦明禅师脸色严肃起来“你们可曾听说过人参果？”

    “人参果？就是镇元大仙那吃了能长生不老的人参果？”正在啃果子的米莉插嘴问道。

    晦明禅师摇头笑道“那是小说里虚构的，我说的是现在超市里卖的那些长得跟小孩子似的水果”。

    晦明禅师所说的人参果其实是对一些经过人工加工的水果的范称，人们会提前准备一个小孩子模样的模具套在正在生长的水果上，等水果成熟后，取下模具，里面的果子就长的跟一个个小孩似的，因为果子类似《西游记》里关于人参果的描述，所以这类水果被人们称为人参果，而且价格也不菲。

    我笑了笑，问道“不知晦明禅师怎么专程来问我人参果的问题？”

    晦明禅师从衣兜中取出一枚长着小孩模样的小果子，对我说道“这看起来是一个很普通的水果，但是……”

    晦明禅师打手一捏，那长得跟小娃娃似的果子给大和尚轻松捏碎，晦明禅师张开手，从被捏碎的果肉中取出一个白色的物体递给我。

    “这是这种人参果的核，小驿官看看，这是什么东西？”

    我看着手中那白色的物体，眉头猛地蜷缩在一起，那白色的物体不是别的，正是一个人类的牙齿！