
    乌黑的云层飘荡在头顶，阵阵阴风不断朝隧道里刮去，让人感觉仿佛是一只巨兽正张开大嘴往里猛地吸气。

    “隧道吞人？大爷您没开玩笑吧？”

    风正在变得越来越大，看来一场暴雨很快就要来临，我和丁林、米莉、王雪四人站在隧道外停着老头那天方夜谭一般的话语。

    老头没好气地瞪了我一眼，然后背着手，看着眼前的隧道口说“要不是那天我亲眼所见，我也不敢相信这个隧道会吞人啊！”

    数日前的夜晚，路政工作人员正在已经完工的隧道外聊天打发时间，这时，隧道里突然传来如雷鸣般的轰鸣声，仿佛隧道里打起了雷，守在隧道外的工作人员面面相觑，领班第一时间反应过来，赶紧通过对讲机询问对面路口处的工作人员是不是有人跑进了尚未正式通车的隧道。

    由于隧道还没有安装照明系统，因此里面漆黑一片，稍有不注意就有可能引发事故，但对面工作人员给领班的回答却是“我们这边一切正常没有人员和车辆进去啊！”

    没人进去，那隧道里怎么会突然响起巨大的轰鸣声，难道发生坍塌了？！

    想到这里，领班立刻领着手下人打着手电筒朝黑黝黝的隧道奔去。

    “哎，当时我因为在上厕所没有跟着进去，不然我也被这隧道吞掉了！”老头将脸扭向隧道，长叹道。

    “然后隧道里发生了什么？”丁林表情有些焦急地问道。

    老头身体突然打起一阵寒颤，似乎是想起了那恐怖的画面。

    “等我从厕所走出来的时候，领班早已经带领着大家跑进了隧道，就在我返回办公室寻找手电筒准备也进去查探的时候，突然外面响起类似雷声的声响，同时一道强光从隧道里闪过，然后外面刮起了一阵强风，我们放在外面的路障和指示标志都被吸进了隧道中。”

    “那然后呢，你的同事们就这么消失在隧道里了？”我问道。

    “我当时第一时间给上面打了电话汇报情况，但由于害怕所以我没有走进隧道了，再后来领导带着一支救援队赶到，可是救援队一直走到隧道那头，都没有看到领班和其他人，就连被吸进隧道的路障和指示牌都不见了”。

    老头摇着头坐在路边的水泥桩上抽起了烟。

    “出了这种诡异的事，也没人愿意来这里，所以这个隧道现在就我一个工作人员，我每天都会按时把警示标志放在路口，但是那些标志最后都会莫名其妙的失踪。”

    我和丁林、米莉、王雪面面相觑，我正准备张口询问他昨天下午是否看到一辆商务车从这里驶进，突然，震天的雷声再次响起，只是这次雷声并不是从天空中传来，而是从我身后的隧道中传来的。

    我的脑海中立刻想到的画面是那坐在银灰色汽车后座上的小女孩，我立刻转身准备朝隧道里跑去，不想刚转过身就被老头一把拉住。

    “快跑！”

    老头一声令下，拉着我的手领着其他人跑到位于隧道口的办公室里，我们刚进屋，就见窗外狂风大作，无数树枝碎石被强大的风刮进漆黑的隧道中，甚至连丁林的汽车也被狂风吹进了隧道中。

    狂风和雷鸣持续了仅仅一分钟左右，等我们走出办公室的时候，只见外面一片狼藉，而丁林的汽车早已不见踪影。

    “你们说刚刚又有汽车开进隧道了！”老头听说刚刚有辆银灰色的汽车开进了隧道，脸色大变。

    “完了，又一个被吞的车啊！”

    我从办公室里拿出手电筒，准备徒步走进隧道进行查探。

    我们四人拒绝了老头的劝阻，打开手电筒走进了看不到底的黑暗中寻找那辆银灰色轿车的踪影。

    寒冷和死一般的沉寂将我包围，虽然此时隧道外的温度高达三十七度，但这阴森森的隧道里却让我觉得全身鸡皮疙瘩都起来了，安静的隧道里回响的只有我们四人此起彼伏的脚步声，四道不安的光束在宽阔的隧道里上下晃动。

    此时，越往前走，我能明显感觉身边的温度越低，而我心中紧张的情绪也越来越强烈，我甚至能感到后背已经湿透，冷汗已经将我的身体紧紧包围，不安的情绪弥漫在封闭的环境中，我的直觉突然告诉我，再往前走恐怕会有危险。

    我的直觉一直很准，恐怕再往前走真的会出事，就在我纠结到底要不要继续往前走的时候，身旁的王雪突然惊叫声一，隧道里安静的空气像被玻璃一样被王雪的叫声打碎，回荡的声响如重锤不断轰击我的心脏。

    “你叫什么！”被吓一跳的米莉捂住王雪的嘴厉声问道。

    “我看到车了！”

    我们顺着王雪手里发出的光束望去，只见两辆车紧紧地依靠在一起，一辆是丁林的汽车，一辆是之前从我们眼前开进来的银灰色轿车。

    我一想到坐在汽车后排那抱着小熊的小女孩，便急忙走上前去查看，只见银灰色汽车的车门是打开的，里面空无一人，一只造型可爱的小熊玩偶孤零零地躺在后排座椅上。

    这种玩具一般是孩子的最爱，一般不到万不得已的时候是不会被抛弃的，就在我准备拿起后座上的小熊的时候，一阵诡异的嘶吼声从汽车外传来，那沙哑的声音一听就不可能是人类发出的。

    我赶紧其身准备往后退，不想我刚抬起头，双眼就跟一张无比狰狞的怪脸对视。

    灰色的毛发，骇人的獠牙，结实的肌肉，一个长得有点类似游戏里穴居人的诡异生物正趴在汽车的车顶上好奇地看着我。

    一股力量突然从我身后袭来，拉扯着我的衣服快速远离那辆银灰色轿车，原来丁林眼疾手快，他担心那怪物有想伤人的局的举动，便赶紧拉着我往外跑。

    我们这一跑使得趴在车顶的怪物突然变得兴奋起来，它跳下汽车，弓着身子，像一只猩猩一样，用手当前肢追着我们跑过来。

    “快跑，那东西追过来了！”

    在我身旁奔跑的米莉回过头去，见那面目狰狞的怪物追了过来急忙大叫道。

    我用手电照射那追赶我的怪物，只见它四肢粗壮，两眼呈现金色，虽然隔着一段路，但那满是獠牙的大嘴依然散发出令人作呕的气味。

    看着在后面紧追过来的怪物，我突然脑海中想起了一本书上画的生物。

    “不是吧，尸鬼这种东西真的存在！”