
    根据老太爷留给我的《百鬼录》记载，尸鬼，金眼长臂，奔跑时用手当前肢，喜食人肉，是阴间的一种居于底层的小鬼，鬼差们经常驱使尸鬼做一些费力气的体力活，并给予一些人肉作为报偿。

    只是那些所谓的人肉……

    就在我心里还在沉思的时候，那恐怖的尸鬼已经冲到我的跟前，就在它的前肢即将碰到我的一瞬间，我只听见耳边传来两声尖叫，亮出锋利爪子的米莉和王雪朝尸鬼猛地扑去。

    凄厉的嘶吼声和激烈的打斗声从黑暗中传来，看得出他们的战斗十分激烈。

    丁林死死拽住我的衣服将我往隧道外拉，并说道“小掌柜你那两个女朋友刚刚怎么突然变了样了，一会要是出去了，我一定得问问你你这两个女朋友到底是什么人！”

    “呵呵，好啊，咱们也算自己人了，到时候我一定都告诉你，就怕你不信了”。

    “哼，自从当初在王家祖屋第一次见到你开始，我就一直被各种诡异的案子刷新我的人生观价值观，就算你告诉我你家祖上是神仙我也信！”丁林回答道。

    终于，我被丁林拖着从隧道里跑了出来，气喘吁吁的丁林一屁股坐在地上，问道“小掌柜，你的那两个女朋友到底是什么来头，刚刚我可是亲眼看到她们冒出了老长的指甲，那个叫王雪的小妹子还长出两个猫耳朵！”

    我点点头，回答道“她们算人类，也不算人类，因为她们继承了妖族和人类的血统”。

    “就是半妖么？类似漫画里的那种设定？”坐在地上直喘气的丁林问道。

    “你这么说也差不多，妖族和人族从上古时代起就一直共存，虽然之前曾经爆发过冲突和战争，但是数千年来，绝大部分的妖族借助着跟人类通婚，从而隐藏生活在人类周围，他们的血液里相当大一部分DNA早已经被人类的基因所渗透，成为你所说的半妖生物”。

    “那你的那两个女朋友都是混有所谓妖族血统的半妖咯？”

    “严格说来，我也算”说到这里，我突然想起了我那还在福云县的白合奶奶。

    “你们竟然活着出来了！”见我和丁林坐在隧道前的柏油公路上闲聊，老头一脸不可思议的表情在路边惊呼道。

    “里面情况怎么样？我刚报了警，警察和救援队一会就来！”老头急忙跑过来准备将我和丁林搀扶起来，无奈丁林已经跑得虚脱，根本站不起来。

    我从老头说“车还在，但是车里的人不见了”。

    老头一脸心痛的表情“哎，又有人被这隧道给吞咯！可怜跟你们一起进去的那两个丫头，年纪轻轻的可惜了！”

    “大爷您可别咒我们，我们也还活着啊！”衣衫褴褛的米莉和王雪一脸疲惫地从隧道中走了出来。

    “尸鬼呢？”我跑到两人身前压低声音问道

    “被我们俩合力干掉了，地府最底层的小鬼，哪是我们俩的对手！”米莉得意地笑了笑，不过看她发型凌乱，估计战斗其实也很吃力。

    “那么尸鬼的尸体还在里面？”

    “在里面，你总不能让我们把那怪物的尸体抬出来吧？”王雪不满地瞪了我一眼。

    我严肃道“那也不能留在里面，一会警察和救援队就要来了，我们得先把尸鬼的尸体藏起来”。

    “要不先把那怪物的尸体放在我的车里吧”体力慢慢恢复过来的丁林踉踉跄跄地走过来说道。

    由于老头已经提前报了警，警方和搜索队很快将长长的隧道搜索一通，但除了丁林的座驾和那辆银灰色轿车外，并没有一个活人的踪影，那抱着小熊的小女孩仿佛从人间蒸发一般。

    晚上，通灵茶庄里，被打得面目全非的尸鬼尸体横躺在地上，丁林、我、洛天音好奇地围在尸鬼的尸体旁仔细打量这传说中地府的生物。

    “这就是传说中阴曹地府的尸鬼？看起来是很健壮，但是它怎么会出现在阳间呢？”洛天音手持《百鬼录》，一边观察尸鬼的尸体，一边仔细对照书上的配图。

    “看它的肌肉多结实，那爪子可厉害呢，我们对付它可费力气了，王雪当时差点受伤呢！”坐在茶桌旁的米莉骄傲地仰着头。

    丁林拿着手机兴奋地给怪物的尸体拍照，这种地府生物的尸体要是拿到外面去一定能引起轰动。

    我在一旁看着长相丑陋的尸鬼，心中困惑不已，为什么生活在地府的尸鬼会来到人间呢？

    这时，一阵轻微的敲门声传来，我朝大门望去，只见一身鬼差装扮的小豆丁正站在门外，而他的身旁站着的，是好久没来茶庄买茶的东篱子。

    我一边吩咐丁林一会别说话，一边急忙跑上前打开房门，将小豆丁和东篱子请了进来，这个东篱子，上次大闹鬼王伽罗的借贷中心之后就一直不见踪影，我还以为要丢失这个大客户了呢。

    “东篱子道长怎么跟鬼差一起来了？”一开门，我便笑嘻嘻地问身前的俩人，或者说一人一鬼。

    东篱子看了眼小豆丁，见对方点头后跟我行礼说道“好久不见，小驿官，我们这次也是无事不登三宝殿”。

    “难道你们是为了这个家伙来的么？”米莉指着躺在地上的尸鬼问道。

    “可以说是，也可以说不是”东篱子语气平淡地回答。

    我站在牛鼻子老道面前，一脸严肃地问“到底是什么情况，我今天差点被这个尸鬼害死！”

    这时，小豆丁张开嘴叽叽歪歪说了一堆我听不懂的话，待他说完，东篱子像翻译官一样翻译给我听，原来，前段时间地府跟阳间的结合处发生了一些问题，说白了就是两个世界产生了一些重合，使得一些阳间的人和物跑到了阴间，阴间的人和物跑到了阳间，这种事情一般数百年发生一次，今年不巧，偏偏就发生在了G省。

    “那么说，那个隧道里失踪的人都是跑到地府里去了！他们人呢？”丁林听完东篱子的话大叫道。

    东篱子微微一笑，回道“请放心，那些人都还活着，而且目前阴阳两界重合的问题已经解决，我们来茶庄这一趟，其一是来回收尸鬼的尸体，其二是想跟小驿官商量一下那些人重返阳间的事”。

    几天后，警方接到线报，说在省城郊外的一处水库附近的小木屋里发现一群被绑架的人质，经过营救，人质全部获释，只是他们是怎么被绑架，又是怎么被扔到小木屋里的，所有人都表示不记得了。

    张永德再次睁开眼的时候发现自己正躺病床上，身旁正站在激动地女儿。

    女儿扑在张永德身上哭喊道“爸爸！爸爸你终于回来了，这几天你都跑哪里去了！”

    看着在病床里激动地抱着女儿的张永德，站在门外的丁林微微一笑，叼着烟转身离开。

    “你不去跟你的好朋友聊一聊？”站在一旁的我冲丁林笑道。

    丁林舒心地长吐一口烟圈“还是让他跟女儿好好聊聊吧，小驿官，你说他们真的记不得在地府的经历了？说实话我真的很想知道地府长啥样！”

    我买好气地白了丁林一眼“他们肯定记不住了，鬼差们给他们喂了一滴孟婆汤，保证在地府的记忆全部消失掉，至于你想知道地府长什么样子嘛，别着急，你迟早要去的”。

    “哦，对了！”

    我突然想起什么，一把拉住丁林的衣袖问道“我那二百万什么时候能回来？”

    薛世大厦，一盒装着几条鲜红色舌头的小盒放在薛少爷的办公桌上，坐在办公桌前的薛少爷根本没有正眼看一下那几条舌头，而是在身前的清单上做着标记。

    “黑猫骨、幽冥之土、恶人之舌，还有上古大修士的法器铜铃，主人仪式需要的东西已经凑足一半了，下一步……需要凤凰之羽，这特娘的去哪弄？”