
    我留下洛天音负责照看茶庄，然后搭乘丁林的警车来到位于省城郊外的第四看守所。

    一下车，看到眼前依山傍水的全封闭式建筑，我不禁赞叹道“这里的风水真好！”

    看守所坐落在山脚，徐徐凉爽的山峰顺着山坡吹拂着看守所，蜿蜒的小从江支流简江河从看守所旁缓缓流过，地脉水脉汇聚于此，空气通常，后靠土龙之脉（山脉），旁临水龙（水脉）之侧，这里可是个稀罕的生死通吃之地，即适合做死人的阴宅，也适合给活人居住。

    只是，眼前本应该如画的风景却令我感觉一阵莫名的寒意，烈日当头，顶着太阳站在看守所前，我竟然没有觉得丝毫燥热，反而感觉后脊背发凉，头皮也是阵阵发麻。

    我扭头问丁林道“丁警官，这个地方的阴气好重啊，这里以前是不是乱葬岗之类的地方？”

    “小掌柜猜的差不多，这里以前是省城专门处决犯人的场所”。

    “原理来如此”我点着头跟随丁林和袁博朝看守所大门走去。

    周围阴气竟然如此之重实在是超出我的想象，在我记忆力，恐怕只有吴文轩海边别墅后面那满是骷髅洞穴里的阴气才能跟这里一较高下，那么多罪大恶极之人在此处被枪决，死前的不甘、憎恶、狂暴和恐惧之意已经深刻影响了脚下的这块土地，其残留的煞气、凶气估计已经渗入地下的水脉地脉，好好的风水宝地已经变成了恐怖的凶煞之地，要说这坐落在凶煞之地里的看守所闹鬼，我是一点都不觉得稀奇了。

    到来守卫森严的看守所门前，看着高大厚重的铁门和布满铁丝网的高墙，我突然有种感觉，这不是看守所，而是一个坚守在鬼魅之地的人类堡垒。

    丁林和袁博领着我来到看守所的监控室，见眼前十个小屏幕正实时播放着各个监牢的情况。

    “小掌柜，我给你调一段视频，你看看”丁林说完，示意监控室的狱警给我调出视频。

    通过监控视频的屏幕，我见一名戴着金丝眼镜的男子正躺在床上休息，不一会，他坐起身来似乎在自言自语，说完了，眼镜男突然从床上跳下冲上前对着空气一阵搂搂抱抱。

    “这家伙疯了吧？”我望向站在一旁的丁林。

    “你等着，好戏一会开场”丁林按着我的肩膀低声说道。

    果然，那眼镜男突然伸出双手摆出抱人的姿势跑到双上，然后突然抬起头冲着牢门一阵大喊大叫，同时，只见他举起双手死死拽着自己的舌头，我扑上前，眼睛几乎贴在屏幕上观察，只见眼镜男脸上满是青筋，眼眶中漆黑一片，隔着显示器的屏幕我都能感觉到他眼中的怪异。

    不一会，一口鲜血从他的口中喷出，一个物体被他的双手从嘴里拔出，鲜血四溅，眼镜男无力地倒在床上。

    我回头看着一脸严肃的丁林，问道“他就是这么拔掉了自己的舌头？”

    丁林点头道“等其他兄弟赶到的时候那混蛋已经死了，现场除了这个监控视频什么都没留下，就连视频里被扯断的舌头也不见了踪影”。

    “舌头不见了！”我闭目沉思，但怎么也想不出那扯断的舌头能有什么做用。

    “丁警官，我很好奇，按理说看守所出了这种事上面的第一反应应该是把凡人转移走吧？你们要是把凡人转走了不就省事了么”我问道。

    听到我的问题，在场的狱警脸色同时耷拉下来，说实话，看守所里发生嫌疑犯自杀这种事，搁在全世界任何看守所监狱里都是丑闻，我的问题太过直白，让在场的狱警的心一阵抽搐。

    丁林脸上泛起一丝苦笑“小掌柜你是不知道，另外两个惨死的嫌疑人都是死在其他看守所里的！”

    “纳尼！”我不可置信地看着一脸认真的丁林。

    “在其他看守所也出这种事！”我长出了一口凉气。

    “我们也实在没办法，从专门请你出山的，小掌柜，你说他们的死是不是跟鬼魂有关系啊？”丁林尽量压低了嗓音，在我耳边低语道。

    “这事我吃不准，虽然这个看守所所在的地方煞气实在太重，要是说看守所里出现害人的厉鬼也不是不可能的，但是其他几个看守所……不应该也闹鬼啊”我捏着下巴沉思道。

    “对了，丁警官，当时第一时间赶到现场的狱警们还有没有发现什么其他的线索？”

    我决定先从第四看守所下手调查，尝试询问下有没有其他线索证明这事跟幽鬼玄门有关，毕竟只通过一个视频我也不能确定真的是有鬼魂作祟。

    丁林一脸遗憾地摇了摇头“我询问过当时第一时间赶到的兄弟们，他们都没有什么发现”。

    “是么，哪怕是有什么声响之类的线索也没有么？”我有点不甘心，继续问道。

    “声音啊，好像隔壁南区的犯人说那晚好像听到了女人在唱歌”一名狱警似乎想起了什么，赶紧跟我说道。

    “女人唱歌？”

    听到这个线索，我的脑海里很快浮现出昨天在报纸上看大的一则新闻。

    “真是众怒难犯啊！”我轻叹一声，嘴角露出胜利的笑容，如果这件事我没估计错的话……

    一旁的丁林见我脸色有变，神色焦急地问我道“小掌柜，你是不是有什么眉目了，现在活着的还有两个，但那两个混蛋死也不肯招供，要是连他俩也死了，恐怕那笔赃款就再也找不到了”。

    我笑道“还请丁警官先送我回茶庄准备准备，我今晚就帮你们搞定那两个死不张嘴的混蛋！”

    夜晚的看守所里静悄悄的，两名刚被带回的男子正躺在各自的床铺上休息，这几天警方没日没夜的审讯已经让他们疲惫不堪，但是他们依然咬死不松口，要是真的交代出剩下的钱藏匿的位置，恐怕那些被曝光的高官一定不会让他们活下去的。

    疲惫不堪的两人躺在床上很快陷入了沉睡，这时，一阵清亮动听的歌声传入两人的耳中，原本头晕脑胀的俩人突然感觉精神振奋，睁开眼睛，只见一身穿红色露背礼服的女子正背对着他们引吭高歌。

    玲珑有致的身材，雪白的后背引得两人心中无比燥热，两人头脑一热，扑上前将女子抱到床上准备发泄内心的饥渴，但没想到一看到那女子被泡得发胀腐烂的脸，俩人顿时吓得魂飞魄散。

    “你们到底把我的钱藏到哪里去了！不说我就把你们的舌头扯下来！”躺在床上面目狰狞的女子猛地坐起身，死死抓住两人的手臂大声质问道。

    满是尸油的手此时死死抓住俩人的舌头，刺鼻的腐臭味不断刺激着俩人的鼻子。

    “说不说！”女子捏紧了两人的舌头，准备用力扯下。

    “我说我说，我们把钱藏在白云大桥下的桥墩上了”一名男子惊恐地回答道。

    “很好，你们可以死了！”说罢，那女子正准备将两人的舌头扯下，不想监狱的铁门突然被人推开，一道剑气袭来，将女子的手臂齐齐切断。

    “人家都已经招供了你为什么还要取人家的性命呢？董艳丽小姐！”手持仙剑的我大步走进了阴气森森的牢房，开了天眼的我眼前正站着前几天跳河自尽的歌手董艳丽。

    “他们还我倾家荡产，外面还欠了一辈子都还不完的外债，我不杀了他们难平心头之恨！”面目狰狞的女鬼大声说道。

    “那还不是因为你的贪心么，骗子之所以得逞看中的就是人的贪念，如果你没有那么重的贪念，能去外面借高利贷投资吗！”我义正辞严地反驳道。

    仙剑在手，凛冽的灵气将屋里恐怖的鬼气彻底驱散“看你死得可怜，我给你一次机会，现在立刻返回阴间受罚，不得再来害人！”

    “然后那女鬼就这么走了？”

    几天后，通灵茶庄里，米莉和王雪坐在茶桌旁听我讲述那晚在第四看守所发生的故事。

    “那是，难不成她敢不听本驿官的劝告而执意害人？那她就连轮回的机会都没了！”

    洛天音问我道“乐云，你说你那两百万人家什么时候返还给你啊？”

    我捏了捏鼻子，回道“警方已经去白云大桥下找那笔赃款了，估计找到后就会给我送来吧”。

    说来也巧，话音刚落，一身警服的丁林就推门而入。

    “哟！丁警官，你来亲自送钱来了！”

    我乐呵呵地跑到丁林身前，却见他一脸愁容。

    “小掌柜，又出事了！”