
    夕阳西下，省城快速路上排着长长的车龙，回家大军们不停地按着喇叭宣泄着心中想要急切回家的心情，也宣告了忙碌的一天即将开始结束，喧嚣的夜生活即将开始。

    就在堵在路上的人们正交流着晚上去哪消遣的时候，一大片乌云翻过远处的大山向繁华的都市发出愤怒的咆哮，看来一场大雨很快就到。

    此事一辆堵在路上的商务车正焦虑地调转方向，司机张永德见远处的乌云越来越近，他的心中焦虑万分，已经连续工作好几天的他昨天才跟孩子约定今天放学他会亲自去接，要是因为下雨堵车去晚了孩子不高兴怎么办？

    已经好几天没有见到孩子的张永德调转车头，占用应急车道快速前行，但此事的应急车道上也停着车辆，看着一眼看不到边的车龙，以及几乎于步行的车速，张永德心中有些担忧，要是去晚了孩子肯定又要不理他了，就在这时，远处一条岔路口引起了张永德的注意，他要没记错这条路是通往城区的一条新修隧道，而且那条隧道已经修建完毕，正等着下周的竣工典礼。

    即日隧道已经修通那应该能走吧，要是有人拦着就亮出警官证，相信工作人员应该会放自己一马。

    想到这里，张永德打开了转向灯，将商务车开上了通往隧道的公路。

    商务车在没有车辆的公路上快速飞驰，没过几分钟张永德就看到远处一个黑黝黝的洞口正等着自己，这时一道闪电从天而降，照亮了已经变得暗淡的大山，只见那隧道洞口处在大山的山底，仿佛一个张开嘴的巨兽等待猎物自投罗网。

    张永德驱车来到隧道口的时候，天空中已经降下暴雨，张永德见隧道外并么有工作人员，连阻挡车辆前行的障碍物和指示牌都没有，虽然不知道怎么会这样，但是他还是暗道好运，然后打开车前灯走进了漆黑的隧道。

    与此同时，张永德的同事丁林正领着人在白云大桥下寻找聚宝盆公司非法吸收的赃款。

    “大家快点找，一会就要下雨了！”看着正从远处飘来的乌云，丁林招呼手下们早点找到赃款。

    就在这时，丁林手中的电话突然响起，他一看来电显示，是警校同学兼同事张永德打来的。

    “怎么了永德，不是让你早点去接孩子了么，怎么，有事儿了？”丁林对着电话笑道。

    但电话里的声音并不轻松，紧张而恐惧的声音从电话里传来“太好了，电话还能通，丁林，我……恐怕回不去了！”

    平时很少开玩笑的张永德在电话里这么说，丁林第一个反应是他出事了。

    “你到底怎么了！是不是出事了？”丁林冲着手机大喊道。

    “丁林，你听好了，这个电话随时可能会中断，一会你赶快去幼儿园接我女儿回家，我恐怕回不去了！”张永德瑟瑟发抖的声音说得丁林心中无比紧张。

    “张永德，你他娘的别吓唬老子，你到底怎么了，是不是撞车了！”丁林无视身边站着很多同事，朝手中的电话咆哮起来。

    “我也不知道，我好像把车开到了不应该去得地方，完了！他们发现我了！”

    通话突然中断，看着手中已经挂断的电话，丁林让手下人继续在白云大桥下搜索，自己则先驱车赶到张永德女儿所在的幼儿园将他的女儿送回家，然后又驱车赶往市局。

    第二天，一脸憔悴的丁林推开了通灵茶庄的大门。

    “小掌柜，又出事了！”

    疲惫不堪的丁林沉着脸跟我说。

    我刚刚在茶庄给三位红颜知己诉说自己之前在第四看守所的事迹，还吹牛今天我那被套牢的两百万就能回来，但此时见到一脸憔悴的丁林，我知道又有麻烦来找我了。

    我让丁林先进屋，并给他端上一杯苦丁茶，问道“怎么了，丁警官怎么脸色那么难看，是不是那些赃款出什么问题了？”

    我的心提到了嗓子眼儿，要是出什么问题，我的活动资金可就打水漂了，剩下几个月的生活可就过得紧巴巴的了。

    丁林沉声道“是我的一个同事昨天突然失踪了，我调取了监控探头，发现他开车进了一条还没通车的隧道，然后，他就再也没有出来来！”

    “他是不是在隧道里出什么事故了？”我一脸好奇地问道。

    “隧道刚刚竣工，隧道里的监控探头还没有安装，所以我也不能确定他在隧道里到底遇到了什么事，但是我后来开车进入隧道后并没有看到什么事故现场，也没有交通事故的痕迹，他……就这么平白无故的在隧道里失踪了！”

    轰隆……

    又是一阵雷声响彻天空，黑压压的雷暴云已经飘至省城的上空，乌云虽然挡住了灼热的阳光，使得闷热的气温微微下降，但是却让人觉得心中十分压抑。

    我看着丁林那一脸严肃的面容，心中盘算着我要是不帮他一把，恐怕我那二百万就成了他要挟我的筹码，要是真的成这样我跟他的关系一定会受影响，与其最后会发展成水火不相容的局面还不如顺水人情帮帮他。

    盘算完毕，我坐在丁林身旁，问道“不知道丁警官有什么用得着我的地方？”

    雷声阵阵，我和王雪、米莉一起搭乘丁林的汽车来到隧道外，下车后，只见黑黝黝的隧道口仿佛一张大嘴，静候着我们自投罗网，一阵汽车的鸣笛声响起，一辆银灰色私家车从我们身后快速驶入了隧道中，透过车窗，我见到一名抱着小熊娃娃的小女孩正在汽车的后排座位上好奇地看着我。

    “奇怪，按理说隧道没有正式通车是不能有汽车穿行的，怎么现在就有车往里走了，这里的工作人员呢？”王雪看着驶入漆黑隧道的汽车秀美微皱。

    米莉则小心翼翼地在隧道口闻了闻，脸色突然大变，她一把拉住我的手将我拉到路边小声说道“乐云，我闻到隧道里有非常可怕的味道！”

    “什么味道？”

    “鬼的味道，而、而且是成千上万个厉鬼的味道！”米莉说话的声音在发颤，通过她那紧张的表情我能看出米莉此时心中正感到无比的恐惧。

    “嘿，你们是做什么的？”一名身穿路政工作服的老头突然从隧道旁的公厕里窜出，吓得米莉一把紧紧抱住了我。

    见有工作人员出现，我和丁林立马上前询问这条隧道怎么没有禁止通行的表示和路障。

    老头听完我们的疑问哀叹一声“这条隧道已经不能用了，估计过几天上面请的大师就会过来，你们还是快点走吧”。

    “大师？什么大师，这条隧道刚刚修通怎么就不能用了，我刚刚还见到有辆车开进去呢！”王雪说道。

    老头一听说刚刚有汽车开了进去，脸色骤变“完了完了，又有汽车进去了！”

    “大爷，到底发生什么事了，这条隧道怎么了？”我一把拉住老头的衣袖大声问道。

    老头扭头望着我，一双闪烁着惊恐神色的浑浊眼珠倒映着我的脸。

    “这条隧道闹鬼，专门吞噬来往的车辆和隧道口的一切东西！那些路障和警示标示都被隧道吞了！”