
    通灵茶庄的掌柜一直给人的感觉就是财大气粗，没办法，谁叫我们茶庄卖的茶叶的确价格令人咋舌呢，可是各位客官们可曾知道，我们从清州进货的成本也是一笔巨款，举个例子，雪绒花茶在中州的售价是三千一两（由于降温解暑效果奇佳，我一直没舍得摆出来出售），但从清州进货的价钱就相当于两千八百元一两，所以说茶庄的利润时期蛮低的。

    由于茶庄的存货已经不多，估计再坚持几个月就得去清州进货了，我虽然从鬼王伽罗那里黑了六百万，但是经过粗略估算，下次去进货的成本估计最少也要四百万，也就是说，那坑爹的聚宝盆融资公司把我为数不多的活动资金都坑了进去！

    听完我的哭诉，洛天音一脸可怜地看着我，柔声道“没事的，我虽然刚在省城落脚扎根，但是还是有些存款的，要是不够的话我还认识一些朋友，一定能帮你渡过难关”。

    大爷的，我突然感觉我变成吃软饭的了，这让我七尺男儿情何以堪？不行，所谓打肿脸也要充胖子，面子比命重要，我一脸无所谓地冲洛天音摆手道“没事的，虽然是流动资金被套牢，但是这还难不倒我，阴阳两道上我也认识很多靠得住的朋友，有需要的话我可以找他们……”

    话还没说完，一脸笑容的丁林和袁博一前一后走进了店里“小掌柜，打扰了！”

    啪！我一巴掌按在自己的额头上，搞什么鬼，这俩大神怎么又来了，他们一出现准没好事！

    无奈只是暂时的，所谓拳头不打笑脸人，顾客就是上帝，这俩大神笑嘻嘻地走进店里就是我的客户，我可不能立刻赶人，便强行挤出一脸僵硬的笑容，搓着手问道“这大热天的，两位专程赶来实在辛苦，不知道二位警官今天来这里有何贵干啊？”

    丁林和袁博也不见外，往茶桌旁一坐，冲我喊道“先给我们来一壶雪绒花茶，热死了！”

    我的眉头如抽搐般跳动着，特奶奶的，这俩货一进门就耍大样，当劳资的雪绒花茶不花钱啊！

    我走上前笑道“真不好意思，雪绒花茶……”

    “茶来了，我特意加了点冰糖，请慢用！”我的话没说完，洛天音已经迅速将一壶加了冰糖的雪绒花茶端上了茶桌。

    靠，这丫头怎么手脚那么利索，月舞的动作都没她快！

    丁林惬意第呷了一口香茶，清凉的感觉从腹中传来，将他身体里的燥热彻底驱散。

    待丁林和袁博舒坦地长吐了一口气，丁林这才打开他的话匣子“小掌柜，不好意思啊，外面太热了，不喝口你的宝贝灵茶真活不下去了”。

    “我现在已经快活不下去了！你们俩再这么造下去我库存的茶都不够我坚持到秋天了！”我心中早已愤怒地将丁林痛骂了一遍。

    心里虽然在滴血，但是佳人再旁，无论如何不能丢了面子“没关系没关系，一点茶水而已，想喝了再来就是，不知道丁警官今天前来有何贵干啊？”

    丁林脸色一沉，哀叹道“这次的事真的挺麻烦，我们关押在第四看守所的嫌疑犯接二连三的诡异惨死，我怀疑这里面有鬼魂作祟，还望下掌柜出手相助”。

    “嫌疑犯在第四看守所被鬼魂害得诡异惨死？！”

    看着丁林一脸严肃的神色，我简直不敢相信自己的耳朵，大家都知道，一般乱葬岗、坟场、刑场等等那些最晦气的地方，一般最后都变成了院校、部队营区和公检法的办公场地，目的无他，就为了借阳气镇压阴气。

    院校里年轻男子数量众多，阳气重，再加上坟场的地价相对便宜，所以造就了无数个校园诡异奇谈，而部队和公检法因为自带的煞气太重，一般的妖魔鬼怪都要退避三舍，但这次的事件竟然发生在有荷枪实弹武警驻扎的看守所里，实在是令人匪夷所思！

    察觉到这件事背后恐怕有意向不到的风险，我挠着后脑勺一脸无奈地笑道“这个……实在是抱歉，我最近事情实在太多，恐怕不能配合你们警方，要不我给你们推荐一些专业人士怎么样？”

    袁博放下茶杯冲我说道“几天前北海道人宣布正式退休，我们现在认识的高人就剩下小掌柜你了”。

    嘿，你们这些家伙还真看得起我，怎么好事不想着来找我，遇到麻烦事就屁颠屁颠的跑来了，想让我帮忙？姥姥！

    “恐怕我真的帮不上忙，先不说我最近的确是事情繁忙，我最得力的住手月舞前两天有事出远门了，没有了月舞的协助我可是什么事都做不到”。

    “月舞小姐出门了？！”得知月舞不在，丁林脸色变得铁青。

    “既然小掌柜实在腾不出手帮忙我们也不能勉强你，先告辞了”丁林露出一脸无奈，起身准备离开。

    “两位警官这就走呀，不知道你们说的那死在看守所的犯人都是谁啊？”见丁林和袁博准备起身离开，洛天音走来准备送客。

    走到门口的袁博回答道“哦，是聚宝盆非法集资案的那几个老板”。

    “等等！”

    我突然一把将店门关上，巨大的力量差点把玻璃门撞碎。

    “怎么，小掌柜也知道聚宝盆非法集资案吧？”被我举动吓了一跳的丁林好奇地问我。

    “那案子你们进展怎么样了？”

    听到我问的问题，丁林脸色一变“这个案子已经审的差不多了，现在就是不知道他们几个老板到底把赃款藏在哪里来了，那几个主犯都是硬主儿，市局这几天突击审问也没审问出个结果，倒是把专案组的弟兄们都累趴下了，无奈之下就从刑警队点了我和袁博的名，调到专案组来协助审理”。

    见我脸色有变，丁林笑道“怎么，难道小掌柜也有钱砸进去了？”

    扎心了，丁林这话仿佛刀子一般深深地扎进了我的心窝。

    “知道么，虽然聚宝盆公司非法集资数十亿，但是已经被他们挥霍了相当大一部分了，就是把剩下的赃款追回来，恐怕也不够分的！”丁林邪恶地在我耳边将这个坏消息告诉我。

    见我脸色大变，丁林的嘴角露出得意的笑容“但是呢，如果小掌柜能协助我们顺利完成案件的侦办工作，我可以向上级申请优先将你的欠款予以归还，怎么样？”

    我一把推开玻璃门，拉着丁林就往外走。

    “怎么，小掌柜，你有什么不满么？”见我黑着脸拉着他出门，丁林脸上终于闪过一丝惊讶。

    我眼中闪烁着激动地神采“能有啥不满，我这就跟你去第四看守所，你可要记住你的话，优先偿还我那二百万！”