
    “王队长，您好”我站起身朝刑警队长王栋点头示意。

    脸色黝黑的王栋也冲我点头示意，然后给了我一个眼神么，让我跟着他一起走。

    我被王栋领到位于医学院主楼地下的太平间门口，只见太平间入口处那扇厚重的铁门已经变得千疮百孔，用烙铁焊接的铁门表面被巨大力量砸得坑坑洼洼，无数个拳头大小的孔洞仿佛被重型机枪扫射一般。

    穿过铁门，我生平第一次走进了传说中的太平间。

    只见眼前的太平间里并不是我想象中有序地停放着装有尸体的移动式病床，而是一个巨大的水池，一股刺鼻的味道从水池中传来，水池上方有个可以动的钩子，水池边则整齐地停放着那些被我用精血定身的丧尸。

    那些丧尸手脚都被拇指粗的铁链子绑住，似乎是捆绑的人们不放心，又弄来手腕粗的麻绳将丧尸绑成了一个个大粽子。

    “听说是你让这些尸体停止行动的？”王栋指着身旁的丧尸询问我道。

    “嗯！我爷爷那有一些茅山道术的书籍，这些都是从书上学来的。”我一边回答王栋的问题，一边探着头观察丧尸额头上的血迹，只见随着时间推移，我留在丧尸额头上的血液已经干涸，甚至几具丧尸的眼皮已经开始微微颤动，恐怕再过一会有些丧尸就要醒过来了。

    “既然你懂这些，那就行！”王栋的脸色稍微舒缓下来，这时，一名女生在两名荷枪实弹的武警带领下走进了太平间。

    王栋背着手，用他那粗犷的声音大声问女生“你就是第一目击者吧？你叫什么名字？”

    女生低着头站在我们身前，用颤抖的声音回答“我叫关敏，是医学院大三的学生”。

    王栋继续问道“你当时是怎么发现这些尸体突然活过来的？”

    女生哆嗦着身体，微微抬起头，双眼怯生生地看着躺在地上的尸体，眼神中满是恐惧的神色。

    就在几个小时前，也就是我刚从篮球场偷偷溜出来闲逛的时候，关敏来到太平间准备取出一具标本（尸体）给下节课的实验做准备。

    按理说这种活不应该是身为学生的她来做，但是老师当时临时有事，这种苦差事只能落在她和另外两名男同学身上。

    学校的太平间跟医院的太平间不一样，所有用作标本的尸体都被浸泡在满是福尔马林溶液的大池子里，当需要取出标本的时候，就用那巨大的吊钩将标本勾出来带走。

    他们打开厚重的铁门走进太平间后，用吊钩将浸泡在大水池中的标本一个个取出，这次试验需要用的标本比较多，三人通力合作，将一具具冰凉的尸体从弥漫着福尔马林的水池中捞出。

    太平间是个封闭的房间，安静的空气里只有吊钩工作的声响和水池中水花四溅的声音，就在三人努力工作将标本勾出水池的时候，身后停放着标本的移动病床突然传来咯吱咯吱的声响。

    这里是太平间，除了他们三个哪里还有其他活人？关敏和另外两名同学听到这声诡异的声响后突然觉得后脊背发凉，头皮发麻，关敏身边的两名男同学胆子较大，俩人缓缓回头望去只见刚刚被他们放在移动病床上的尸体那纤细手臂竟然抽搐起来！

    见状，两名男生赶紧拉着已经被吓得身体发软的关敏退到太平间门口。

    三人惊恐地看着躺在病床上的尸体抽搐得越来越厉害，从原来手臂抽搐发展到整个身体仿佛被点击般剧烈地抽动起来，而且，最让三人惊恐的是，放在病床上的所有尸体纷纷开始剧烈地抽搐着。

    “怎么会这样，这些标本已经死了的吧！”一名男生一脸惶恐地将满是冷汗的脸扭向关敏和另外一名男同学。

    “那、那是当然，这些标本都是已经死透了的死人啊！”一名男生大声说道，似乎他想用自己的大嗓门掩饰着自己紧张恐惧的心。

    “啊！！”

    关敏突然发出一声尖叫，因为她见到一具尸体突然从病床上噌地坐了起来，扩散的瞳孔仿佛饥饿的野兽盯着食物一样盯着他们。

    不一会，刚刚躺在病床上不停抽搐的尸体纷纷如电影里的丧尸一般跳到地上，朝他们三人发出沙哑的嘶吼声，丧尸的嘴巴张的出奇的大，福尔马林那刺鼻的气味从恐怖的大嘴中冒出，熏得关敏喘不过来气。

    哗啦啦，装满标本的大水池如煮开的沸水翻腾不止，无数毫无血色的脑袋从水池中探出头来。

    “快关上门！”

    一名男生终于从眼前那不可思议的恐怖一幕中反应过来，他一声大吼，将仍在震惊中的另外两人唤醒，三人急忙推动着巨大的铁门，将太平间那厚重的大门关闭。

    随着一声巨响，厚重的铁门被关上，就在三人松了一口气的时候，剧烈的撞击声从铁门后传来，那些复活的丧尸疯狂地撞击着铁门，那些丧尸力大无穷又不知疼痛，厚重的铁门上被撞得凹凸不平，突然，一只露出惨白肉渣的断臂将厚重的铁门戳穿，吓得关敏和其他俩人拔腿就逃。

    “就在我们刚跑出去没几步，我就听见后面的铁门被推开的声音，然后我除了记得不要命的跑以外就什么都不记得了！”关敏哆嗦着柔弱的身体回想着那几小时前恐怖的经历。

    一声异响突然在我身后传来，在关敏惊恐的尖叫声中，只见被五花大绑的丧尸又一次挣扎起来，在场的所有警员纷纷举起枪警惕地看着那些又突然复活的尸体。

    “小掌柜，该怎么办？”袁博有些不知所措地看着我。

    “还能怎么办，没看过电影啊，开枪打他们的脑袋啊，打烂他们的大脑他们就不能控制身体了！”

    看着已经拇指上已经结壳的伤疤，我实在不想再让自己流血了。

    锁链崩断声音传来，那些拇指粗的铁索竟然不能舒服这些丧尸的行动，眼看丧尸就要冲破桎梏，刑警队队长王栋大吼道“都还站着干什么，等着这些东西跳起来咬人啊！”

    密集的枪声从四面八方传来，那些被五花大绑的丧尸被打成了马蜂窝，虽然之后这些尸体被送到法医处进行检查，却也没能查出到底是什么让这些尸体又重新复活了。

    “乐云，你说那些尸体怎么会突然又活过来了，而且还能在大白天到处乱跑咬人！”

    我回到茶庄后，将在医学院经历的事说给了洛天音听，洛天音听完我的故事后睁着好奇的大眼睛看着我。

    我呷了一口清茶，一脸困惑地摇头道“在玄门里，让死尸突然复活的手段很多，我当时也对那些尸体进行了一番检查，但没有看到任何蛛丝马迹”。

    “连你都不知道啊……对了，那些被丧尸咬的人有没有被感染啊！”

    “感染？你生化危机电影看多了吧，那些人只是被咬伤而已，没有被什么病毒感染！”我放下茶杯，看着天空中开始堆积的阴云心中感到无比憋闷。

    “为什么我总觉得这件事是针对我的呢，难道真是山雨欲来风满楼？”

    几天后，省城闹市区的一家露天咖啡店里，一名待着一枚闪亮宝石戒指的男子正翘着二郎腿看着报纸。

    “连续几天都没有医学院那边的消息，看来那件事被压下来了”男子放下报纸，露出了报纸后一只碧绿色的眼珠。

    男子从口袋中取出一个小瓶，碧绿的眼珠带着满意的神色看着手中的瓶子“虽然事情没有闹大，但起码试验很成功，乐云，等我最得意的造物出来，我看你能不能对付得了！”