
    明月高悬，位于省会郊外的G省医学院里静悄悄的，此时已是子夜时分，凉风从城区外的大山深处吹来，安抚着太阳煎熬一天的省城，此时整个城市上下一片静悄悄的，人们都在睡梦中享受着短暂的凉爽。

    一个鬼魅的身影在医学院空无一人的主楼里快速移动，没有发出脚步声的人影在空旷的过道里飞速闪过，那人身披长斗篷，熟练地在大楼中走到着，不一会窜到了医学院大楼的地下室。

    医学院主楼的地下室是存放标本的太平间，里面都是给学生们做实验用的标本，地下室的入口被一堵厚重的大铁门挡住，一股阴冷之气从铁门的门缝中涌出，高大的铁门仿佛传说中地府的鬼门，隔绝了阴阳，分开了生死。

    那人影伸出纤细的手指对准大铁门上的锁轻声念叨一声“开！”

    巨大的铁索应声松开，那披着斗篷的人轻松将厚重的铁门推开，走进了阴森寒冷的太平间……

    这天是礼拜五下午，也是我们学校篮球队跟省医学院篮球队决战的日子，省医学院是我们省财经学院的“老冤家”，不论是比拼校花校草、还是篮球赛、足球赛，甚至是聚众斗殴，我们学校跟医学院的一直在叫着劲。

    所谓全市第一校花在医学院，那全市第一校草绝对要在我们学校，如果足球比赛他们拿倒数第一，那篮球比赛的倒数第一绝对会被我们学校“努力”拿下，这就是我们学校跟医学院的孽缘。

    这天，全市大学生运动会篮球比赛的预赛就在医学院跟我们财经学院举行，这次是在他们主场作战，所以我们学校的人都憋着劲，一定要争取在他们的地盘上羞辱他们。

    我作为啦啦队副队长（吴文轩是啦啦队队长，我这个副队长是被他提名的）只能领着一伙人大张旗鼓地走进了杀气腾腾的医学院大门。

    我是被临时抓壮丁扣了个啦啦队副队长的位置，据说前副队长的女朋友就是医学院的妹纸，人家女朋友表示他只要敢带领着啦啦队来到她学校给财经学院队加油俩人就分手，无奈之下那大哥果断装病打死也不来，这可害苦我了，自打一走进医学院的大门，我就能明显地感受到无数充满恶意的眼神在各个方向打量着我，真有种被捕食者盯上的感觉。

    我对篮球比赛不感兴趣，要不是吴文轩那家伙实在找不着人，死气白咧地求我，我也不会跟他一起共赴龙潭，在医学院体育场转悠一圈后，我将啦啦队的标识一扔，假装成医学院的学生在他们校区四处转悠（反正有其他人在那卖力领着人加油，我这个副队长其实就是个摆设）。

    我一个人漫无目的地在陌生的校区溜达，别说，校花看医大，校草看金大（我们财经学院）这句话真没吹，人家财经学院的漂亮妹纸真不少，整体实力远在我们学校之上，难怪经常有老师兄怂恿我们去挖医学院的墙角。

    我一边溜达一边用色眯眯的眼神四处打量医学院的漂亮女生，突然，我心中一阵惊悸，一股冷汗从后背渗出，我猛地停下脚步找个墙角蹲下休息，此时我只觉得心心脏跳得飞快，心中抑郁无比，心中总感觉要有大事发生。

    我的直觉一向很准，但看着蓝天之下，熙熙攘攘的医学院里一片生机，哪有要出事的样子？

    就在我怀疑自己是不是身体不舒服的时候，只听见不远处主楼里传来惊恐的尖叫声，紧接着，近百名学生和老师争先恐后地从主楼里逃出。

    “大爷的，我的直觉比特娘的天气预报还准！”坐在角落的我见主楼里仓皇逃出的人，心中不禁苦笑起来。

    但下一秒，我就笑不出来了，只见一群赤身裸体、面无血色、行动快速的“人”紧追其后，他们丝毫不为自己衣不遮体而羞愧，反而龇牙咧嘴，见人就扑，抓人就咬，简直就是电影里那些疯狂的丧尸！

    要是这些丧尸咬人大开杀戒，那不就是现实版的《生化危机》了！我作为在场的唯一一名“专业”人士，我的第一反应是找个地方躲起来看热闹，但运气不好，就在我环顾四周寻找藏身之地的时候，我突然感觉头皮发麻后脊背发凉，我被盯上了！

    一只丧尸朝我冲来，我急忙一把抱住它的双臂想将它摔在地上，我虽然不是什么大力士，但是长期搬运茶叶练就我一手好臂力，但不想这家伙力大无穷，我使了吃奶的劲儿也掰不动那该死的丧尸。

    眼看那家伙就要将我按倒，我突然暗骂自己脑残，我干嘛要跟丧尸比拼力气，用精血镇住尸气不就得了！

    我忍住疼痛一口咬破手指，用我的阳刚之血按在丧尸的额头上，虽然不好意思说，但是处男的精血阳气是最足的，这种血用来镇压尸气效果远在那些黑狗血之上。

    别说，我这处男的精血效果就是立竿见影，只见我带血的拇指往丧尸的脑门上一按，那家伙立刻停止了行动。

    所谓百气汇聚于天庭，而天庭正是我们的脑门儿的正中心位置，按理说人死之后百气具停，但若尸变，定是体内尸气在全身流动造成的，只要用阳刚之物按住其天庭之处，则能压制其体内尸气，所谓气停则尸停，这些丧尸就立刻丧尸了行动能力，但是这么做也只是暂时的，若是天庭处的精血力量减退或者被抹掉，这些丧尸又会恢复活动能力继续害人。

    此时也许是被我手指的血腥之气所吸引，周围的丧失纷纷将那双恐怖的双眼对准备朝我猛扑过来，我也顾不得那么多，在丧尸群中用自己的精血将一个个失控的丧尸全部镇住，一番折腾下来，我都觉得自己快贫血了，不过好在那些四处乱咬人的丧尸也全部被我镇住呆在原地不再动弹，而那些被咬的学生则被其他学生迅速控制住伤口并送往学校医务室。

    这场风波使得整个医学院大乱，连正在进行得如火如荼的篮球比赛被迫终止，闻讯赶来的警方甚至将整个医学院封闭起来，没有上级的允许任何人不得出入。

    “吴文轩少爷，我这下可被你害惨了，要是不跟你来的话我也不会赶上这么倒霉的事”我一脸不爽地朝身后的吴文轩抱怨道。

    我们学校的人被暂时安置在医学院篮球场里，我跟吴文轩俩人此时正背靠背坐在地上。

    “小掌柜，你果然在这！”熟悉的声音突然传来，我一抬起头，我靠，袁博怎么来了！

    只见袁博跟在一名身材发福的中年警官后面朝我们走来。

    袁博领着那身材发福的中年警官走到我身前介绍道“给你介绍一下，这是我们队长王栋”。

    我抬起头正视那警官，身材发福、面色黝黑，眉宇间带着一股无形的气场，这人一看就是见过血的主儿。