
    最近茶庄事情有点多，说起来本驿官已经好几个故事没有给位客官介绍本店的灵茶了，今天在下要给大家介绍的灵茶名叫苦丹茶，此茶与那些普通的植物叶片、花朵不同，其形状如一颗黑色的小药丸，必须用刚刚烧开的沸水冲泡才能服用。

    对于普通人来说，苦丹茶只是一种味道奇苦，喝多了会拉肚子的东西，但对于修道修仙之人来说，这可是比金山银山还要值钱的宝贝，原因无他，因为苦丹茶其实就是清州那些大妖怪的妖丹，由于其妖丹里妖力过于强大不能直接利用，所以便有人想出了用妖丹泡茶吸取其中妖力的法子。

    这种茶我一直觉得很排斥，因为在我眼里妖族也好、人族也好都是天地的生灵，用他们的妖丹泡茶跟用人类的心脏泡茶没啥区别，所以我一直坚决引进这种茶，而本店库房里那仅存的一颗苦丹茶据说是我的祖上在清州引进了，数百年来一直没人买（当然没人买，要不是前两天我打扫库房在犄角旮旯的角落扫出来，我都不知道我们老乐家的老祖宗竟然买了这种缺德东西！）

    妖丹是得有相当修为的大妖族才能结成的法力结晶，如今在我们生活的中州，拥有妖丹的妖族已经是凤毛麟角，而我们今天的故事就说说那拥有妖丹的大妖族（虽然是死的）。

    G省省会郊区一条漆黑的山路上，一辆大货车在崎岖的道路上艰难地前行着，颠簸的车灯在被黑暗笼罩的大山中忽隐忽现，费力轰鸣的引擎似乎是大货车快要累炸的肺部，好像再这么往前跑下去疲惫的大货车就撑不下去了。

    终于，跑得气喘吁吁的大货车在接近山顶的一块空地上停了下来，两名壮汉从货车上跳下，将大货车的后备箱打开，里露出了里面一个用黄铜制成的金属棺椁。

    “老板，我们已经到了！”一名长着络腮胡的壮汉冲车厢里大喊道。

    “是么，辛苦了！”

    一名戴着墨镜的男子从车厢里探出头来，虽然隔着厚厚的镜片，但是两名壮汉还是觉得镜片后的眼睛盯得浑身难受，仿佛被毒蛇凝视一般。

    “那个，老板你和你的货物不会就在这里下车吧？”另一名脸上带有伤疤的壮汉咽了口唾沫，有些紧张地问眼前的男子。

    “我就想在这里下车，不行么？”

    “不是，我们不是这个意思，你看这里荒郊野外的，连个村子都没有，你大晚上在这里下车我担心有危险啊！”脸上带有伤疤的壮汉能感受到对方身上传来的强大压迫感，直觉告诉他，还是不要惹眼前这个大老板不开心的好。

    戴墨镜的男子深深看了他一眼便返回到车厢中。

    “快闪开！”

    车厢里突然传来墨镜男子的怒吼声，就在两名壮汉赶紧退开的同时，那重达数吨的铜棺被人用车厢里踹了出来！

    两名壮汉被那戴墨镜男子惊人的力量所震撼，俩人傻傻地看着空地上那表面光滑的棺材，连墨镜男从车厢里跳出来都没注意。

    一叠厚厚的钞票出现在俩人的眼前，钱的力量是伟大的，它总能在随时随地吸引人的注意力，两名壮汉的注意力果然被那叠钞票给吸引过来。

    “这是说好的报酬”戴墨镜男子潇洒地将钱递给长着络腮胡的司机。

    “拿了钱就快走吧！”墨镜男冲俩人露出一个迷人的笑容，然后准备转身离去。

    一股萧瑟的杀意突然弥漫在夜色中，就在俩人接过钱准备离开的时候，地面上的铜棺突然传来一声闷响，仿佛有人在里面用力砸着结实厚重的棺材，而刚刚还带着笑脸的墨镜男在发现身后铜棺发出沉闷的声响后脸色变得阴沉无比。

    两名壮汉只觉得后背发凉，心脏如上了发条一般加速狂奔。

    “那我们先走了，老板你多注意安全！”

    两名壮汉见眼前的墨镜男脸色有变，慌慌张张地跑回车上，俩人连货车的货箱都没关就屁滚尿流地跑上驾驶室准备逃跑。

    俩人刚回到驾驶室里，戴着墨镜的男子竟然站在大货车刺眼的车灯前，长着络腮胡的司机想要快点发到货车，却发现货车怎么也发动不了。

    “咚咚”手指敲击车窗的声音仿佛钢针扎着两人脆弱的心脏，眼看汽车怎么也无法发到，满头是汗的络腮胡壮汉只能硬着头皮朝车窗外望去，只见墨镜男正捏着一叠钞票朝两人挥舞。

    车窗打开，钞票如纸片般被扔进车内。

    “我看你们虽然面相凶悍但是本心不坏，算是两个好人，这些钱你们拿去，切记今晚的事情对谁都不要说！你们要是透露出去一星半点儿的话……”

    浑身满是杀气的墨镜男话说到一半便停了下来，坐在车里的两人不要命地点着头表示绝对不会对任何人说。

    见俩人那惊慌失措的样子，墨镜男满意地笑了笑，然后他打了个响指，刚刚死活也发动不了的货车竟然发出阵阵轰鸣声“后面的货箱我已经给你关上了，快走吧！”

    大货车很快消失在漆黑的山道上，墨镜男摘下一直戴着的墨镜，转身看着远处灯红酒绿的大都市，一颗绿色的眼珠若有所思地看着远处的闹事似乎在思索着什么。

    “咚！咚！”

    从铜棺里传来的敲打声越来越大，沉重的铜棺甚至隐隐颤动着。

    长着碧绿眼睛的男子缓步走到铜棺前，伸出双指用力按住光滑的铜棺表面，随着他那颗碧绿眼珠闪过一丝绿色的光芒，刚刚还躁动不安的铜棺立刻消停了下去。

    碧眼男子站起身看着眼前的空地，拍了拍手掌说道“好了，开始干活吧！”

    “你说医学院的标本突然变成了类似丧尸的僵尸到处咬人？这怎么可能！”

    通灵茶庄里，前来蹭茶喝的华阴上人听说了我在省医学院的遭遇后一个劲地摇着脑袋。

    “华阴上人不信我的话？我当时可差点就报销在那了！”我给华阴上人倒上一杯热腾腾的菊花茶后大声嚷嚷道。

    “可是，到底是什么让那些尸体又活过来了呢，小驿官可有什么发现？”华阴上人一脸困惑地问我。

    我耸耸肩“让死尸突然复活的本事成千上万，谁知道是谁用了什么手段闹的！”

    “那被咬之人可曾发生尸变？”

    “没有”我淡淡地回道。

    华阴上人站起身，背着手踱步道“虽然能让尸体重新起来的方法很多，但无外乎两种，第一种是通过尸毒尸气，让尸体能自我行走，第二种就是通过远程的操作让死尸具备行动能力，如果是第一种的话，那被咬之人一定会被僵尸体内的尸毒所感染，如果是**控的话，那即使被咬到也只是一些皮外伤，并无大碍”。

    “华阴上人的意思是，医学院闹僵尸的事是人为的？”洛天音瞪大了眼睛看着我和华阴上人。

    华阴上人点头道“恐怕是有人在故意设计对付小驿官，还望小驿官多多小心啊！”

    房门突然被人推开，两鬓花白早已退休在家的北海道人急匆匆地冲进了茶庄，要不是看推门的是他，我真以为是催债的来了。

    老道士一冲进屋就拉住我大喊“小驿官，不好了！”

    “道长，您不是在家休息么，怎么风风火火的？”我一把将老道士按在茶桌旁问道。

    北海道人瞪着一双老眼，结结巴巴地指着窗外说道“铜棺！有人在郊外的大龙山发现一个铜棺！”