
    铜棺在阴阳两道手里一般分为两种用途，一种是青铜棺，这种棺材一般是用来封印厉害的僵尸的，另一种是黄铜棺，这种棺材一般是拿来封印非常厉害的妖魔的尸体的。

    至于为什么封印僵尸用青铜棺，封印妖魔尸体要用黄铜棺我也不得而知，反正祖上的历代大仙都是这么做的，说到这里也许有人要问了，妖魔的尸体有什么好封印的，人家都已经死了，还封印人家的尸体干毛线？

    一般小妖怪的尸体才没人那么大费周章的收拾呢，只有那种曾经为祸一方，修为深不可测的大妖族才有资格在死后被封印在黄铜棺中，就连当初我们学校后山那个巨大的蝴蝶妖也只是被草草压制在石棺之中而已。

    对妖族有详细记载的《妖书全集》有言：“大妖者，毁其身、灭其魂，身存白千年，则幻化妖尸，修为通天，非仙者不得敌。”

    意思就是说，有着强大修为的大妖怪，就算毁灭了他的肉身和魂魄，但只要他的肉身还在，千百年之后妖怪的尸体就会化为妖尸，这种妖尸一旦炼成，恐怕除了仙家，就没人能对付得了了。

    而妖尸为什么这么厉害，很重要的一个原因就是妖丹，修为强大的妖族体内会幻化出其法力的结晶，那就是妖丹，妖丹的存在有点类似修仙者中的金丹期，能在体内幻化出金丹，一旦妖族被杀但尸体依然保存，其体内那无主的妖丹就会吸收日月的精华，日久就会拥有自己的意志，并控制原主人的肉身，成为恐怖的妖尸，这种妖尸是介于生与死之间的生物，修为极为强大，一般的凡间道术法术都对其无效，能灭杀他的，也只有传说中的仙家了。

    所以一听说在省城郊外发现了封印妖尸的黄铜棺，我和在场的所有人都惊呆了，这到底是从哪来的黄铜棺啊！

    “道长，那个黄铜棺现在在什么地方！”我急忙抓住一脸焦急的老道人大声问道。

    大爷的，中州如今哪里还有拥有妖丹的大妖族，就是王老虎和五彩盘瓠也还没到拥有妖丹的变态地步！但我现在最担心的不是黄铜棺的来历，我担心里面要真是有妖尸存在，那些二货凡人要打着科研的旗子开棺，那不就全玩儿完了！

    “我听说那黄铜棺现在被警察给运走了，据说那黄铜棺应该是古物，警方好像要交给省考古研究所的”。

    从老道士嘴里冒出来的是最坏的消息，就那些研究所的老学究，不想尽办法拆开那黄铜棺就怪了！

    我急忙掏出手机拨打了范韩伦的电话……

    当我领着华阴上人来到省考古研究所的时候太阳已经西斜，此时考古研究所的卢辉山教授正和范韩伦一起在门口等着我俩。

    我流下洛天音看守茶庄，北海道人上了年纪不宜出动，我也让他在茶庄留守，然后拉着现场的壮丁华阴上人急急忙忙地打车来到省考古研究所。

    “你们知道那黄铜棺的来历么！？”一见到我们，那卢辉山就要见到亲人解放军一样冲上来激动地问我。

    “那棺材怎么了？”

    我见眼前那中年老教授面色憔悴，神色惊恐，似乎经历了什么可怕的事情。

    “边走边说！”老教授焦急地拉着我的手走进了研究所，并将白经历的事告诉了我。

    原来下午，警方将黄铜棺交给考古研究所后，卢辉山便组织人手对黄铜棺进行了一番检查。

    首先，通过科研所用碳十四对黄铜棺进行了检查，确定这个棺材是距今有大约八百年前的古物，卢辉山干了一辈子的考古工作，头一次见到用黄铜做成的棺材，这让这个痴迷考古研究的人异常兴奋，弄清了棺材的年代，他现在迫切地想知道棺材里的主人到底是谁。

    “这个棺材是在什么地方被发现的？”

    穿上研究服，戴着胶皮手套的卢辉山询问自己的助手。

    同样换上工作服的助手回答道“这个铜棺是警方送来的，他们说收到报警电话，有人在郊外的大龙山上发现一个铜棺，警方怀疑这个棺材应该是盗墓贼在搬运的过程中掉落下来的，毕竟大龙山的山路很不好走”。

    听完助手的描述，卢辉山皱起了眉头，只看黄铜棺的表面，他很难确定这个棺材到底是属于谁的安息之所，考古研究，最麻烦的就是遇到这种来路不明的东西。

    既然外面找不到能证明这棺材里面主人身份的证据，那就只能开棺了。

    就在卢辉山准备着手起棺的时候，他突然想起来，据说那些僵尸或者要尸变的尸体都会被封存在铜棺之中，自己这么冒然开启会不会引出大麻烦？

    不过很快卢辉山打消了这个念头，首先这个说法多是江湖传言或者小说里的东西，不值得相信，再说了，这铜棺已经经历了近八百年的岁月，就算里面真的躺着个僵尸，恐怕现在早已经变成一具分干的尸骨了吧。

    想到这里，卢辉山和助手两人使尽全力想将厚重的铜棺棺盖推开，但那厚重的棺盖哪是那么容易推动的，普通的木头棺盖都有将近百斤中，何况这种实心的铜棺！

    就在卢辉山和助手们忙着寻找工具准备打开棺材的时候，一声沉闷的声响突然从棺材内部传来，似乎有人在铜棺里用力捶打着厚重的棺材，敲打铜棺产生的震动甚至令站在外面的卢辉山等人都觉得脚下的地面传来一阵阵颤抖。

    突如其来的异变令在场的所有人都冷汗直冒，卢辉山此时的额头上瞬间布满了冷汗，他参加考古工作那么多年，头一次遇到这种情况，当初挖掘公子昭和显国玉玲公主墓的时候都没有这么害怕过。

    “教授，那、那个、声音是、是从铜棺里发出来的吧？”一名满头冷汗的助手指着黄铜棺用颤抖的声音问道。

    似乎是为了回答他的问题，黄铜棺再次发出沉闷的声响，而且这次的声音比刚才那次更加明显。

    “里面是不是被关了个活人进去？”一名女性工作人员趴在门边问道。

    这个问题在卢辉山的脑海里刚刚出现就被否定了，刚才他在棺材外研究半天，发现这个铜棺的边缘十分光滑，并没有被滑动的痕迹，也就是说，这个棺材的棺盖已经有将近八百年没有被打开过了，里面发出那声音的只能是棺材的主人！