
    哲罗果是清州一种价格昂贵的灵果，此果制作很多灵药的原材料，将哲罗果制成的果茶是一种神奇法术必须的重要环节，那个法术叫做潜梦诀，是一种比较简单但十分神奇的法术。

    潜梦诀其实做法很简单，两人提前诵念口诀，然后同时饮下一杯折箩果茶，再点燃一部分黑蛟骨制成的骨香骨香和折箩果茶，待入睡后两人的梦境就会相互连通，这种潜梦诀适合两人到多人使用，是清州不少修仙者和贵族们消遣娱乐的一种方式，但是施展这种法术有个前提条件，就是梦境联通之人必须彼此自愿将梦境勾连在一起，否则法术无效。

    我们今天的故事，就跟梦境有关。

    夏季的傍晚，即使到了八点，太阳也依然赖在远处的山边不愿早早离去，此时一栋高档小区里，吃过晚饭的业主们纷纷三三两两地外出纳凉散步，但位于小区西面的一间窗户却关得死死的，厚重的窗帘将远处美丽的夕阳遮挡住了。

    此时窗帘后的房间里一片黑暗，屋主人是一名二十来岁的年轻男性，此时的他早早地躺在床上享进去了惬意的梦境中，安静昏暗的房间里是不是传来男子销魂的呻吟声，仿佛此时的他正在床上与一名美女做着不可言说之事，但小小的睡房里除了他并没有别人的存在。

    舒爽的呻吟声叫的越来越大声，年轻小伙子虽然依然在梦境之中，但他的脸颊绯红，一阵阵舒爽的气息从他的口中传来，看来他正做着一个难忘的春梦。

    小伙子的呻吟声越来越大，渐渐地他的身体开始抽搐起来，随着抽搐的动作越来越剧烈，沉睡中的年轻人终于睁开了通红的眼珠，抬头看看时间，发现时间真的不早了，脸色蜡黄睡眼朦胧的小伙子这才缓缓起身，不想他刚下床，就发内裤里黏糊糊的，刚刚昨晚春梦，内裤里到底是什么自然不言而喻，但当他脱下内裤准备清洗时，却见内裤上满是粘稠的血液，小伙子顿时被眼前血淋淋的一幕惊呆了。

    此时的通灵茶庄里，洛天音见到走进茶庄的人后大吃一惊。

    “爷爷，怎么是你！”

    洛天音见走进茶庄的不是别人，正是自己的爷爷洛嘉。

    上身穿短袖体恤衫，下身穿短裤的老头子冲自己的孙女递去一个微笑后，便没有理会孙女的询问，拉着我就朝茶庄的后屋走去。

    “小驿官，你拜托的事情我已经调查过了，过去这段时间里从清州来到中州的妖尸总共约有五具，但都是各个门派通过正规渠道买来的，并没有非法流入的妖尸，这是那五具妖尸的资料”。

    洛嘉说完悄悄将一份文件袋递给我。

    我打开文件袋，里面的资料上详细记载了五具妖尸来到中州的时间，已经买主。

    “老爷子，上面没有写妖尸的种类么？”看着上面详尽的资料竟然没有记录妖尸的种类，我感到十分诧异。

    老头微微一笑，给我解释道“这些妖尸都是封棺之后运来的，虽然各地驿官对在自己手中货物的流动进行了记录，但人家又不是海关，无权开棺检查”。

    既然如此看来山魈妖尸的来源线索也就到这里了，但看着上面记载的五个购买妖尸的门派，我还是一脸困惑地望向洛嘉。

    “老爷子，你说那些门派费那么大劲从清州进口妖尸来干嘛，当标本展览还是有恋尸癖？”

    “这一点小驿官就有所不知了，妖尸虽然发起狂来十分难对付，但是若妖尸浑身是宝，不同的妖尸不同的用处，有的可以拿来炼丹、有的可以拿来做药引子，反正只要不激活妖尸，那妖尸本身就是一个大宝藏啊！”

    “不激活妖尸！？”听了洛嘉的话，我心中闪过一丝灵光。

    洛嘉伸出一根手指继续给我科普道“对呀，妖尸说白了就是拥有强大妖丹的妖族尸体，在经历了多年岁月吸收日月精华后产生意识的尸体而已，只要尸体不被激活，它就不会伤人！”

    如果真的如洛嘉所言，那当初袭击我的山魈就是被激活以后才开始攻击我的！

    “老爷子，您知道怎么激活妖尸么？”

    洛嘉眨巴着那双浑浊的眼珠子，思考一会说道“这个我就不知道了，但是据说想将一具妖尸激活，可要费不少劲儿呢！”

    到底是谁会给我使绊子害我呢？我脑海中第一个想到的人就是那戴着面具的神秘人，他到底是谁？

    不知道为什么，我总觉得这个山魈妖尸事件跟那个戴面具的神秘人有关系。

    事情目前暂时告一段落，要想弄清楚这件事，恐怕我得从激活妖尸的手段下手，看来下次我得咨询几个阴阳道上的高手，也许我能从他们口中得到一些线索。

    跟洛嘉聊完，我赶紧给老头准备上一杯培元茶，对于他们这些妖族，最喜欢的就是这种茶了。

    就在我跟洛家爷孙俩一起闲聊的时候，一名满头大汗的老者走进了茶庄，来人不是别人，正是我的老顾客牛建，省会最有名的阴阳先生。

    “哎呀，牛老先生可有段时间没来了，看你这么着急过来，是准备买点什么茶呀！？”我见到老顾客临门，急忙起身相迎。

    牛建进屋后没来得及擦拭额头上的汗珠，急匆匆跑到我身前说道“小驿官，你这里有没有哲罗果茶，十万火急！”

    认识牛建已经有两年时间了，他总是给人一种稳重的感觉，今天这样惊慌失措的表情我还是第一次见到，真不知道他遇到了什么急事，竟然紧张成这样。

    我赶紧将激动的牛建按在椅子上，并用平静的语气问道“您先坐下，别着急，有话慢慢说，您要哲罗果茶干嘛用呀，那种茶味道一般，而且价格不便宜呢！”

    洛天音识趣地拿出一条毛巾递给牛建，老头用毛巾将一头的汗水擦干后，一脸严肃地对我说“我要拿去救人啊，我的一个小客户被梦魔缠住了，我想尽了各种办法都不能去除梦魔，没办法，我决定尝试用一下潜梦决，在梦里面去除那害人的梦魔！”

    “梦魔！？”

    听了牛建的话，我、洛天音还有洛嘉三人齐声惊呼起来。