
    “孙猴子”现在处于狂暴状态，抱着手里的棺材板四处乱打乱砸，好好的实验室转瞬间变成了一片废墟。

    “那我现在只能三十六计走为上计了？”看山魈现在暂时没有关注到我的身上，现在开溜是最好的机会。

    “快跑！”月舞一声令下，我急忙转身往后逃去，眼看实验室的大门就在眼前，突然，我心跳一紧，直觉告诉我赶紧停下脚步，我遵从我的直觉刚刹住脚步，那厚重的铜棺材板便从天而降，将实验室的门给堵得死死的。

    厚实的铜质棺材板少说也有近千金重，我可是搬不动，正准备钻华阴上人砸出的窟窿开溜，不想拿山魈一声长啸跳过来堵住了我最后的逃生之路。

    “你爷爷的，这是想跟我玩单挑啊！”见退路已断，这个山魈看来是非宰了我不可，我捏紧月舞剑狠下心准备跟它好好练练。

    “孙猴子”现在处于狂暴状态，抱着手里的棺材板四处乱打乱砸，好好的实验室转瞬间变成了一片废墟。

    “那我现在只能三十六计走为上计了？”看山魈现在暂时没有关注到我的身上，现在开溜是最好的机会。

    “快跑！”月舞一声令下，我急忙转身往后逃去，眼看实验室的大门就在眼前，突然，我心跳一紧，直觉告诉我赶紧停下脚步，我遵从我的直觉刚刹住脚步，那厚重的铜棺材板便从天而降，将实验室的门给堵得死死的。

    厚实的铜质棺材板少说也有近千金重，我可是搬不动，正准备钻华阴上人砸出的窟窿开溜，不想拿山魈一声长啸跳过来堵住了我最后的逃生之路。

    “你爷爷的，这是想跟我玩单挑啊！”见退路已断，这个山魈看来是非宰了我不可，我捏紧月舞剑狠下心准备跟它好好练练。

    “这下我可出不去了，月舞姐，你说我今天会死在这里么？”一滴绝望的汗珠沿着鬓角滑落到下巴处，我看着有两个我高的巨大山魈妖尸，心中觉得无比绝望。

    手中的月舞剑安慰我道“不拼一下怎么知道，我感觉这个妖尸的修为虽高，但跟清州的同类相比火候还是稍欠点，也许这不是纯种的山魈，我们拼死一搏也许还有机会！”

    没办法，现在我已经被眼前巨大的山魈逼到了死角，也只能放手一搏了，这时，手中的月舞剑不断将力量涌入我的身体。

    “乐云，我这就将仙剑的部分力量传输给你，但是你要切记，你是凡人之躯，过度使用仙剑的仙力会让你的肉身被反噬，造成非常严重的伤害，所以你一定要谨慎使用！”

    反正横竖都是一死，只要能干掉眼前的山魈，给自己争取一线生路，身体受到再大的反噬伤害也无所谓了。

    突然不知为什么，眼前这一幕，这种绝望的感觉好熟悉，好像我曾经也遭遇过类似的境地，但此时我哪有时间慢慢回忆这种似曾相识的感觉，深吸一口气，我将无穷无尽的力量运用到四肢和双眼中，只见山魈冲我挥来的大拳头速度似乎慢了下来，我脚下发力，以极快的速度冲上去……

    山魈力大无穷，我每强行抗住它的一击都必须使出全力，而一旦过分动用体内的力量，我的身体就仿佛被无数蚂蚁啃噬一样疼痛无比，而且要命的是，我就算拼了全力却依然被山魈死死压制住，这么耗下去，我就算不被山魈打死，也被仙剑反噬而死。

    山魈妖尸刀枪不入，我的全力一击打在它身上就好像挠痒痒，跟这个怪物单挑，感觉我就是一个脆皮的ADC，面对等级满级、一身神装的坦克一点办法都没有，而且对方伤害极高，我要是稍有不慎就被干掉了。

    “月舞姐，这种山魈妖尸几乎刀枪不入，这么耗下去我们必死无疑啊！”我双手已经发麻，虎口甚至已经开裂。

    月舞没有回答我的问题，也许此时她也不知道该怎么办。

    山魈突然一跃而起，巨大的铁拳对着我的脑袋就砸过来，我哪敢跟它硬杠，闪身就退，铁拳狠狠地砸在实验室的地板上，溅起的碎石木屑横飞，我也是运气不好，重重地摔在一堆已经变成碎片的桌椅中，一根长长的铁钉深深地扎进了我的右胳膊，鲜血顺着我的手臂流到仙剑之上，一滴滴鲜红的血滴从剑尖不断滴下。

    长长的铁钉深深地扎进了我的右臂，钻心的疼痛不断刺激着我的大脑，最要命的是由于身负重伤，我的右手已经无法抬起，少了最主要的右手，我的结局基本已经定了，我死定了，老乐家真要绝后了，早知道我就把米莉、王雪、洛天音这三个丫头给啪啪了，也给我们老乐家留个后也好啊！

    身材巨大的山魈迈着粗壮的腿朝我走来，那双金色的眼中满是浓浓的杀意，看来我乐云到今天也就结束了，我放弃了抵抗，绝望地坐在地上回想着之前经历的过往。

    等等，这一幕真的似曾相识，就好像……我的脑海中突然灵光一闪，曾经被封存在大脑中的记忆似乎即将被唤醒。

    突然，我手中的月舞剑发出剧烈的震颤，流淌着我的血液的仙剑突然发疯般剧烈地颤动着，剑柄上那碧绿的勾玉发出绚丽的光彩，不断涌入我体内的力量消失了，但我能真实地感受到从手中仙剑里散发的力量正越来越强。

    “小小山魈妖尸，竟然在我面前耀武扬威？”月舞那令人胆寒的声音从仙剑中传来。

    一道刺眼的绿光从剑柄中激射而出，山魈妖尸似乎知道那绿光的厉害，竟然破天荒地在我面前做出躲闪的姿势，身材高大的山魈行动十分灵活，它以急快的速度躲到一旁，避开了激射而来的绿光，但没想到的是那绿光仿佛长了眼睛，拐着弯道地追了过去，无论山魈怎么躲闪都无法摆脱那绿光的追击。

    终于，在纠缠一阵之后，山魈实在无法躲避绿光的追踪，只能举起手臂进行仿佛，一片大污血飞溅开来，那道绿色的光线竟然将山魈钢筋铁骨般的手臂打出一个大窟窿。

    “这就是你打伤乐云的报复！”

    话音刚落，剑柄出突然精光四射，一名身穿白色长裙的绝色女子从刺眼的光芒中走了出来，看着月舞那熟悉的身影，我的直觉却提醒我要对她保持警觉。

    果然，光芒散去，月舞那标志的容颜出现在我的面前，只是此时的她浓妆艳抹，朱红色的红唇充满了诱人的魅力，淡紫色的眼影下，如黑宝石般的双眸发出冷冷的杀意。

    如果说之前的月舞给人一种一尘不染的清纯的感觉，那此时的月舞绝对是上天才做出来的绝色尤物。

    月舞回过头看着我，冷漠的眼神中一点感情都没有，她仿佛又回到我刚认识她时的样子，高傲而冷漠。

    她从我手中拿起仙剑，缓步走到山魈面前举着锋利的剑刃对准面露惊骇之色的妖尸。

    “消失吧！”冰冷的言语从月舞那艳红的双唇中念出，下一秒，月舞手中的仙剑微微向上一抬，一道金光夹带着无比强大的力量将山魈的腹部扎出一个大窟窿，一颗火红色的圆球从山魈的腹中掉落下来，随着圆球滚落到地，强大的山魈迅速化作一堆尘埃，飘落到地上。

    此时的我看着眼前那熟悉又陌生的月舞心中直打鼓，说她陌生，是因为此时此刻从她身上散发出的气场跟原来相比完全就是两个人。

    与月舞那冷漠的双眼对视片刻，我被她那强大的气场压得全身瑟瑟发抖，这种无力又害怕的感觉是如此熟悉，曾经被忘却的画面浮现在我的脑海中，漆黑的小木屋，激烈的战斗，满是杀气的月舞，以及一双发出绿光的可怕眼珠！

    “你……是月舞姐么？”我捂住血流如注的手臂询问眼前的女子，不想她不但没有回答我的问题，反而化作一团清风消失不见。

    此后，不论我如何呼唤月舞，她都仿佛陷入沉睡般，不再理我。