
    冥河，在整个清州那是家喻户晓的存在，冥河起源于清州浮陀山，终点则是黄州大地洞，那是一处直径达百米的无底深渊，传说那个地洞是清州通往阴间的唯一出路，因此流入地洞的河流就被人们称为冥河。

    欢歌花，是生长在冥河边的特有花朵，这种花又叫做引路花，传说清州的亡者沿着冥河前往地府，沿途若是失去了方向，可以沿着欢歌花前行就能到达大地洞，传说虽然不知道是不是真的，但是欢歌花泡的茶确实是阴气浓重，因此，除了部分走歪门邪道的修士才会喜欢喝这种茶外，就只有地府的鬼差喜欢喝这东西了。

    曾经有一个笑话，说有人去银行办理业务，却见银行的大厅里站着一个牛鼻子老道，他身穿道袍手持桃木剑在大厅里跳上跳下，引得其他人关注。

    那人询问一名同是办理业务的人，怎么会有道士在这里？

    对方回答道“人家家里的人去世了，但银行卡密码只有死者本人知道，死者家人来银行改密码，可银行死活都坚持要本人到场才行”。

    我一直以为这就是个笑话，直到那一天……

    “爷爷奶奶，你们说月舞姐到底是怎么了？”

    通灵茶庄的后屋里，右臂依然吊着绷带的我将月舞剑取出递给老太爷和白合奶奶，想让他们看看月舞姐到底怎么了，为什么那么多天了一直没有跟我说话。

    距离山魈妖尸大闹考古研究所已经过去了一个礼拜，医生说再过一个礼拜我的手臂就能行动自如了，而华阴上人的恢复能力实在惊人，当时送进医院的时候医生说他断了四根肋骨，但现在，这家伙正在外面跟东篱子斗法。

    “仙剑的仙力消耗的有点大，月舞已经筋疲力尽了，让她休息一段时间就好”白合奶奶一脸微笑地将月舞剑递给我。

    一旁的老太爷一脸严肃地看着我“你是不是使用过仙剑了？”

    见我点头承认，老太爷无奈地摇着脑袋“打小就不想让你摸到这把剑，没想到你还是摸到了！”

    “为什么，为什么我不能摸月舞剑？”

    “就因为你是乐家老祖先乐佟凌的后人，还是……”老太爷双眼死死盯着我，但还是硬把要说出来的话憋回去了。

    “反正月舞剑就是法力用得有点过头了，让它好好休息几天就能恢复过来！”

    说完，老太爷拉着白合奶**也不回地离开了茶庄。

    “这个糟老头子，话说一半就不说了，当我不会调查了？”看着着急离开的老太爷，我的嘴角露出一丝得意的微笑。

    回到茶庄里，只见洛天音双手趴在柜台上双眼无神地看着面前俩互相叫板的道士。

    只见东篱子和华阴上人俩人坐在各自的位置上玩碰杯，所谓的碰杯就跟当初老太爷跟丧门神玩的那种，两人杯中的茶水以极快的速度旋转着，这比拼的是双方的内力，输的一方最后会杯碎水洒。

    “两位道长，还没分出胜负啊，从我爷爷进屋到离开已经过了快四十分钟了！”

    我心疼地看着他们手中的杯子，大爷的，那杯子可是我花了四百块钱买的套装啊！

    “再过一会，小驿官，再给我五分钟我一定能赢他！”已经脸红脖子粗的东篱子一脸兴奋地说着。

    我再看看华阴上人，这家伙此时脸上毫无表情，但他那不断抽搐的嘴角似乎正告诉我他正在做最后的困兽斗。

    “一会要是杯子碎了记得叫赢的人赔钱，我可不想让我的宝贝杯子就这么白白牺牲了！”我在洛天音的耳边低语道。

    “咚咚咚”轻轻的敲门声传来，我歪头望去，只见一名小女孩正一脸不安地站在门外。

    我费力地用左手打开门，让小女孩进来，但小女孩只是怯生生地站在门外，用祈求的眼神看着我“请问你们通灵茶庄能通灵么？”

    “啊？你说什么？”

    “请问你们通灵茶庄能通灵么，我想问我妈妈一个问题！”小女孩抬起头，用那纯真的眼睛盯着我一本正经道。

    我蹲下身一脸遗憾地看着面前的小女孩“对不起，小妹妹……”

    “你妈妈去世了么？”洛天音插到我的身前问小女孩。

    “嗯，她前两天出车祸走了，家里银行卡的密码只有妈妈知道，但银行说妈妈不在场不能修改密码，可是，现在爸爸现在在医院里需要钱，我却不知道银行卡的密码……”说到这里，豆大的泪珠从她那双漂亮的大眼睛里涌出。

    “小驿官，你有什么办法么？”洛天音站起身一脸严肃地问我，好像我要是说不知道她会一辈子都不理我似的。

    “我从小就没有了父母，看到她我就想起了小时候的我，乐云你既然是阴阳两道通吃的驿官就想想办法！”

    “天音小姐，你也是驿官，你就没有什么办法么？”

    “很抱歉，我的店里可没你这里那么生意兴隆，没你这里那么有人脉！”

    洛天音的话音刚落，我身后就传来茶杯摔碎的声音。

    “看来华阴上人终于撑不住了”我自言自语地回头望去，竟然见东篱子正面红耳赤地坐在椅子上一脸不甘心地咂着嘴，他手中的茶杯则悲惨地在地上变成了碎片。

    “怎么样，还是我赢了你吧！”脸色蜡黄的华阴上人得意地笑了笑，然后喝下杯中已经凉透的茶水。

    我走上前绷着脸看着刚刚比试输了的东篱子“东篱子道长，这个杯子是套装杯，你摔碎一个我就得全部换了”。

    “啊，小驿官，实在抱歉，我、我赔还不行么？”

    “赔之前能把你那将近一万块的账单付清么？”

    东篱子通红着脸站起身，在我耳边低语道“小驿官，大家都是好朋友，谈钱伤感情，有什么我能效劳的么？”

    当晚，小豆丁在东篱子的带领下来到茶庄，我将早已准备好的一小袋欢歌花茶递给他，小豆丁欣喜地接过欢歌花茶，然后将一张纸条递给我。

    “这就是那女人在阳间的银行密码”东篱子在一旁补充道。

    “谢谢协助！不过要是密码不对可别怪我又找你们”我小心翼翼地将纸条收起来。

    小豆丁唧唧歪歪地说了一堆鬼语后转身离开了茶庄。

    “他说什么？”我问东篱子。

    “他说小驿官要是想去地府玩玩说一声”。

    “大爷的，是去地府的单程票吧！”我没好气地瞪了一眼小豆丁已经远去的背影。

    第二天，小女孩欣喜地接过我递给她的纸条。

    “这真是妈妈的字迹，谢谢大哥哥！”小女孩一脸激动地抱着我大哭起来。

    “以后要是有什么困难就来找我，昨晚哥哥给你妈妈通灵的时候你妈妈说了，要你好好读书，做个好孩子，不许学坏，知道了么！”洛天音蹲下身轻柔地抚摸着小女孩的头发。

    之后，在我和洛天音的带领下，小女孩成功将银行里的钱取了出来，看来她爸爸的医药费有着落了。送走了小女孩，我坐在茶庄的椅子上闷不作声。

    “怎么了，看你半天老不说话，是不是不满意我让你帮那小女孩的事？”洛天音有些不安地走到我身边问道。

    我摇摇头“我只是在等人而已”。

    “等人？等什么人？”

    “等一个你认识的熟人，关于那个山魈的事我一直很纳闷，山魈在中州已经灭绝多年，那个突然出现在大龙山上的山魈妖尸是从哪来的？”

    说来也巧，我刚说完，茶庄的房门被人推开，洛天音一见到进来的人发出一声惊呼“怎么是你！”