
    梦魔，是一种古老的妖族，他们一般活跃于人们的梦境中，依靠人类在梦境中产生的各种邪念为食，对阴阳师们来说，梦魔属于危害度较低的妖族，所以一般遇到了也会选择无视。

    梦魔不但对人类的危害度很低，而且数量稀少，所以当我听到有人被梦魔纠缠后，内心就仿佛发现野生华南虎似的突然激动起来。

    “你的客户怎么会被梦魔缠身呢！？”

    我一脸激动地看着眼前的牛建。

    “哎，说起来那孩子也够可怜的……”牛建叹了口气，将他的客户的情况告诉了我。

    牛建口中的客户其实是一名十六岁的少年，名叫潘磊，在省第一中学读书的高中生，一个月前，潘磊的父母找到牛建求他救救自己的孩子。

    牛建端起我专门给他沏的一壶雪绒花茶，呷了一口后，他那张老脸上的紧张之色稍有松解“那个叫潘磊的孩子现在情况很危急，他的父母说潘磊一个月前开始就变得没有精神，上课也不好好听课，随着时间一天天过去，潘磊的脸色越来越差，直到有一天，他的母亲在给他洗衣服的时候，发现他的内裤上满是血迹！”

    “内裤上都是血迹？”我和洛天音异口同声地问道

    牛建认真地点头道“没错，都是粘稠的血迹，他的母亲发现后吓了一大跳，之后，他的父母强行将潘磊送进了医院检查，医院说潘磊肾虚得十分严重……”

    牛建有些面红耳赤地看着一脸好奇的洛天音，话语有些支支吾吾。

    “反正就是体虚得厉害，而且那孩子一到夜晚就梦遗得厉害，那些血液都是从……从那喷射出来的”牛建有些尴尬地小声说道。

    “哦……”我理解了牛建话语中的意思轻呼道。

    洛天音似乎也听懂了牛建的话，脸色有些羞红地走到一边去了。

    坐在牛建对面的洛嘉撑起下巴好奇地问道“那牛建大师又怎么确定是梦魔作祟的呢？”

    牛建有些尴尬地干咳一声“我一开始也只是猜测，毕竟梦魔作祟的概率实在太小，但我查看过我们家祖上的一些记录，有一起梦魔作祟的事件就跟潘磊的情况很像，虽然像，但我也不是这么肯定，直到那天晚上……”

    几天前的夜晚，省医院的房灯已经熄灭，病人们纷纷进入了各自的梦想，但在潘磊的病房外，手戴珠串脖挂佛珠，一身白色短袖小马挂的牛建正在口袋里寻找的香烟。

    拿人钱财替人消灾是牛建做了那么多年阴阳先生的准则，为了证实潘磊是否真的是被梦魔缠身，最好的办法就是亲自进行确认，因此，牛建不惜在医院租了张折叠床准备晚上守在潘磊身边。

    “希望那孩子只是普通的身体不适吧，要真的是梦魔缠身那就麻烦了，虽然说梦魔对人的危害度不大，但对这个还在生长期的孩子来说危害还是不小的”。

    牛建叼着香烟，看着窗外的夜空呢喃道。

    “嘿，那里的人，这里是无烟区不允许吸烟！快把烟头掐了！”

    值班护士的呵斥声吓得牛建赶紧将手中刚点着的香烟掐灭。

    看着手中还留着余温的香烟，烟瘾发作的牛建无奈地叹了口气“早知道晚上就不来陪床了！”

    挂在墙上的时针越过了12点区域，将时间推进到了新的一天，此时病房里呼噜声此起彼伏，牛建躺在折叠床上打着震天的呼噜声，而他的身旁，一个金属制成的八卦图正静静地放在牛建的耳边，突然一阵女子发出的轻微笑声从黑暗的病房深处传来，仿佛一块石头落在了一潭死水中，在空气中那个溅起了一层涟漪。

    那笑声虽然微小，但声音清亮，还夹杂着一丝放荡的韵味，一团淡紫色的光晕出现在潘磊的额头上，随着额头上的光晕忽明忽暗，躺在病床上的潘磊呼吸开始变得急促起来，胸口起伏的频率跟额头上的光晕频率同步，与此同时，他的下体也开始渐渐变得“高大雄壮”，似乎那令人欲罢不能的春梦又一次让他陷入了温柔乡中。

    放在牛建枕头边的金属八卦开始自动旋转起来，金属的摩擦生在耳边响起，仿佛警报一般呼唤着沉睡中的老头，果然，随着枕边八卦发出刺耳的声响，刚刚还鼾声如雷的牛建猛然睁开了双眼。

    牛建拿起枕边的八卦缓步朝病房深处的潘磊走去，越往前走，牛建手中的金属八卦发出的摩擦声越剧烈，等他走到潘磊窗前时，只听见面前那年轻的男孩发出一声淫荡的轻呼声，同时，他手中的金属八卦开始发出一股淡淡的金光。

    “果然有妖魔作祟！现形吧！”牛建低声惊呼，高举手中的八卦对准了躺在床上的潘磊，一道淡淡的金光将病床上潘磊包裹，只听见一声凄厉的嘶叫声，一名长着短小翅膀，长相妖艳、浑身赤裸的女子出现在潘磊的身上。

    那女子虽然赤裸着身体，却不觉得羞臊，一双勾魂的眼珠朝站在床边的牛建放电，并反而露出一个妩媚的笑容。

    “不知羞耻！”牛建双指夹住一张符箓准备朝梦魔招呼过去，那女子见到符箓脸色大变，她露出两颗锋利的尖牙冲牛建露出一脸凶相，在朝牛建发出一声威胁的嘶吼声后便迅速化作一团清风，消失无踪。

    “看来那应该是属于梦魔里面的色欲梦魔”。

    通灵茶庄里，我和洛嘉听完牛建的故事后同时开口道。

    如果我没有记错的话，老太爷留给我的古书里有一段专门介绍过色欲梦魔，按照书上记载，色欲梦魔一般多是女性形态，她们背长双翅，容貌妖艳身材火辣，而且喜欢赤裸着身体，她们喜欢在人的睡梦中勾引起男人的欲望，并在人的睡梦中与之交合，并借此吸收对方的精气

    洛嘉冲牛建一脸坏笑“没想到你竟然那么幸运，遇到了数量最稀少的色欲梦魔，如今这种妖魔已经快要绝迹了！你怎么不把那梦魔抓回家啊？”

    牛建无视洛嘉的调侃，瞪着一双求助的眼睛看着我“梦魔来无影去无踪，我本事有限，始终想不到去除那梦魔的办法，这几天那梦魔总是来骚扰那孩子，我也不能天天不睡觉守着他吧，所以我查遍古籍，发现有个能进入人梦境的秘术，名叫潜梦决，我准备进入那孩子的梦境中将那梦魔驱散！”

    我咳嗽一声，对牛建说“牛大师，你到底收了人家多少银子值得你这么拼命啊，我可是听说那潜梦决也是有坏处的，如果你驱散不了那梦魔反而被梦魔控制，你可就永远留在自己的睡梦中那个无法离开了啊！”

    牛建无奈地长叹一声“没办法，都怪我当初喝了点酒讲了大话，向孩子的父母保证在一个月让他们的孩子恢复正常，要是做不到，我这几十年的招牌就砸了”。

    我将手搭在牛建的肩上，说道“牛大师放心，为了你的金字招牌，我一定会鼎力相助！”