
    考古研究所长长的过道上，我和华阴上人在卢辉山和范韩伦的带领下快步朝实验室前行。

    “那么说你们还没有打开那个棺材咯？”

    我打断了卢辉山的话，开门见山地问道，现在我最关心的不是那棺材里面到底响没响，而是棺材是否被打开。

    “棺材是没有打开，但我怕再过一会就被撞开了！”卢辉山一脸惊恐地看着我说道。

    原来就在卢辉山和同事们被眼前那不断发出沉闷撞击声的铜棺吓傻的时候，范韩伦通过博物馆馆长要到了他的电话并打电话给他叫他千万不要打开铜棺的棺盖。

    没想到范韩伦的电话还没挂，放在地上的铜棺竟然剧烈地晃动起来，仿佛被关在里面的可怕东西正使出全力想要摆脱这个狭窄的监牢。

    “现在实验室的门已经被封死了，那个铜棺材蹦跶得越来越厉害，我真害怕那棺材盖会被掀翻咯！”在前面领跑的卢辉山一脸惊恐地对我说。

    我和华阴上人的脸色要多难看有多难看，虽然棺材没有被打开，但我们最害怕的事情还是发生了，如果里面真的是妖尸，那恐怕棺材中的妖尸已经觉醒，倘若真是如此，恐怕就真像《妖书全集》里说的“非仙者不得敌”。

    实验室位于研究所的最西端，我们刚打开上锁的实验室，就听见一声沉闷的巨响，只见一个估摸约一两吨重的黄铜棺材在我的眼前原地蹦了起来，再重重地落下，实验室的地板已经被砸得破烂不堪。

    “卢教授，你赶快让研究所的人都赶快离开，再将所有铁门封死，然后赶紧报警让武警部队过来守住研究所，一只苍蝇都不准飞出去！”

    亲眼见到那不安分的棺材原地玩儿弹跳，我的心也提到了嗓子眼，手中的月舞剑也发出阵阵震颤，不知道月舞是激动还是恐惧。

    “小驿官，你说这棺材能坚持多久？”华阴上人抽出一柄刻画有道家驱魔符文的长剑问我，看他那激动的眼神似乎变得也有些亢奋。

    华阴上人问的这个问题真有意思，我特娘怎么知道那棺材能坚持多久，眼看厚重的铜棺表面被砸出一道道裂痕，真不知道里面到底封印的什么鬼东西。

    一声巨响传来，只见厚实的铜棺表面被崩裂出一个明显的缝隙，透过缝隙，我能清楚地看到两只反射着灯光的金色圆点出现在漆黑的铜棺中。

    冷汗瞬间将我的衣衫浸透，恐怖的妖气和腐败的尸臭同时从铜棺的缝隙中渗透出来，无比强大的威慑力使得我的身体几乎不能动弹，与那两个金色的光点对视感觉比当年跟丧门神对视还要难受。

    “小驿官，快躲开！”我身后的华阴上人突然一声暴喝并扑过来将我推开，同时，早已经破损不堪的铜棺终于承受不住里面那恐怖的力量突然炸裂开来，四散的铜块如同四散的炮弹，将周围的墙壁砸出N个大窟窿，要不是华阴上人及时将我推倒，恐怕我已经被炮弹一样的碎片干掉了。

    铜棺碎裂，被封印在里面的怪物终于露出了真容。

    四肢粗壮，浑身满是粘稠的黑色液体，金色的眼睛在灯光下如孙猴子的火眼金睛闪着金色的光亮，一根粗壮的尾巴从怪物的身后探出，长得跟狒狒似的狰狞面容以及长出锋利獠牙的大嘴，这一看就是一只非常厉害妖尸！

    “乖乖，这是什么妖怪，长得跟孙猴子似的！”华阴上人看着眼前的怪物自言自语道。

    那长得跟狒狒似的怪物轻松地将厚重的铜棺棺盖拿起，看起来还真有点像小说里的齐天大圣，难怪华阴上人会想起猴哥。

    我苦笑道“好在这家伙真不是大圣爷，不然咱们今天必死无疑！”

    俗话说的话，先下手为强，面前的怪物身上妖气尸气混杂，周身散发着恐怖的杀意，要是让这种东西跑出去就麻烦了，好在对方的实力没有我想象中那么强大，有华阴上人帮忙，又有仙剑在手，我觉得还的有得一战。

    我举起手中的月舞剑率先发难，脚下使出全力闪到怪物身旁，然后将锋利的仙剑对准怪物的左腿砍去，万万没想到，那削铁如泥的仙剑竟然像砍到金属板一样，强大的后座力震得我虎口发麻，大爷的，这特娘什么怪物，仙剑都砍不动你！

    虽然没能将怪物的腿砍断，但那家伙也发出痛苦的长啸声，它愤怒地高举手中那金箍棒般的棺材盖向我砸来，我急忙往后一跃，突然一阵破空的声音传到耳边，我心中大叫不妙，但已经来不及了，眼看一条长鞭一样的东西出现在我眼前，那是怪物粗壮的尾巴，长尾巴裹挟着一股无比强大的力量冲着我的脖子甩来，那力量之强，估计能轻松将我的脑袋拍断了。

    华阴上人突然出现在我的身前，他那锋利的长剑上，道家符文发出樱红色的光芒，只见他将长剑架在胸前，长鞭般的尾巴狠狠地砸在他的胸前，只见可怜的华阴上人就像可以被打出的炮弹，将身旁的墙壁砸出一个大窟窿（实验室的木板墙，要是砖头墙估计这道士就节哀顺变了）。

    华阴上人虽然受到重击将实验室的好几堵墙壁撞穿，虽然他浑身是血昏死在地，但好在小命保住了。

    “乐云，你不要硬拼，这是通臂猿，在中州被称为山魈，是一种已经在中州灭绝的妖族，这种妖怪实力非常强大，上古时期山魈还被中州人尊为山神！它的毛发虽然非常柔软但是坚韧无比，就算是仙剑也不能轻松砍断！”月舞的声音出现在我的脑海中，告诉我面前的对手竟然是传说中的山神！

    “不能硬拼那我该怎么办？”我急忙躲开那“孙猴子”朝我招呼来的一记重拳，然后问手中的月舞剑。

    “这种山魈修为奇高，它活着的时候，一般的修士都奈何它不得，如今虽然已经身死，但化成的妖尸的战斗力远在它活着的时候之上，你现在贸然上去拼命只能送死！”