
    手持长剑之人的面庞出现在我的眼前，白色的衣裙，如瀑布般柔顺的秀发，美丽的容颜，以及那熟悉的冷漠的眼神，毫无疑问，站在我面前之人的容貌跟月舞长得一模一样！

    我做梦都没有想过与我过招之人有一天会变成月舞，虽然她应该只是长得跟月舞一模一样。

    对面走来的月舞手持一柄剑身上雕刻有云朵雕文的长剑，脸色冷漠，双眼中满是淡漠的神色。

    “你是月舞姐么？”我努力压抑住内心的不安，怯生生地问对面走来的女子。

    与月舞容貌一致的女子听到我的问题后，淡漠的脸上也露出吃惊的神色，她瞪着惊讶的双眼对我大声说道“乐云？你是怎么进来的！这里不是你该来的地方，你还是快离开吧！”

    “月舞姐，为什么你这几天都不说话，那天在考古研究所山魈袭击我的时候，你虽然现身救了我，但你怎么会变成那个样子！为什么我总觉得这个大门之后影藏着一段跟那山魈有关的可怕回忆，又是谁下的禁制不让我知晓！”

    我冲月舞一口气将心中的疑惑一口气全部吐出。

    眼前的月舞听完我这一连串的疑问，脸上的神色渐渐消失，刚刚还挂着惊讶表情的脸上又变回了那冷淡的表情“乐云，有些事情我能说，有些事情我不能说，不过请你相信我，这扇石门后面的东西还是不要窥探的好，你还是快点离开吧”。

    我警惕地观察眼前的月舞，的确，论外貌、论气质，都跟我印象中的本尊没有区别，但是，我却总觉得她有古怪，跟我印象中那个虽然外表冷漠但是内心火热的月舞相去甚远。

    “那个……月舞姐，能问你一件事么？”我右手悄悄捏紧了手中的月舞剑，心中有些忐忑地问。

    “什么事？”

    “你还记得我们当初在匪纹纹身坊一起纹身的事吧，你还记得我当初纹了个什么图案么？”我抬起眼球，直视眼前的美女。

    月舞闭上眼睛沉思片刻，用带着些许怒意的口吻回答道“你以为我是假的么？还问这个无聊的问题来考验我，笨蛋，你当初在身上纹了个米老鼠，对吧！”

    我松了一口气，看来眼前之人不是什么禁制，而真的是月舞，但是她又是怎么跑到这里来了呢？

    “可是，月舞姐，你为什么会跑到我的潜意识里来了，你不是应该在仙剑中的么？”

    我确定对方的身份后走上前一脸关切地抓住月舞的香肩问道，自从第一次见到月舞后她几乎每天都在我身边形影不离，这几天不见道她，我心中总觉得少了点什么。

    也许是我突然伸手抓住她的举动有点令月舞以外，她的脸上闪过一丝绯红“这个……”

    突然，月舞一把抱住我，抬起头，水汪汪的眼珠仿佛清澈的水晶，柔和而妩媚的声音在我耳边响起“乐云，说实话，你喜欢我么？”

    我刚刚稍微平静下来的心跳再一次加速，性感的粉唇、明亮的眼珠、雪白的肌肤，以及她那紧贴在我身上那柔软的胸部，月舞什么时候变得这么主动了！

    “我其实一直喜欢着你哟”月舞粉唇微启，淡淡的话语夹杂着熟悉的体香轻抚我的脑海。

    我不知道为什么，突然冲动将怀中的女子按倒在地，月舞那原本清纯美丽的容颜此时在我眼中是如此的妩媚，她并没有对我将她推倒表现出任何排斥，反而带着淡淡的微笑看着我，安静地躺在地上任由我脱掉她的白裙。

    我好像失去理智的野兽，疯狂地撕扯着月舞那雪白的衣裙，衣料撕扯的声音传来，我很快将月舞紧紧包裹的衣裙撕开，露出了她那雪白的香肩。

    “来吧，乐云，让我们永远留在这里厮守一生吧，让姐姐好好……”月舞话还没说完，锋利的月舞剑已经死死抵住了她的咽喉。

    此时面无表情之人换成了我，此时的我坐在她身上，左手按住她的肩膀，右手举着月舞剑抵住她的咽喉“你根本不是月舞，说，你到底是什么？”

    “乐云，你这话是什么意思！”躺在我身下的月舞瞪着大眼珠一脸愤怒地与我对视。

    “月舞上次在匪纹纹身坊里悄悄在自己右肩上纹了个乐字，虽然她一直不肯告诉我她纹了什么，但是我还是偷偷在晚上掀开她的衣服看到了她的纹身”。

    我义正言辞地将我那近乎于犯罪的猥琐行为大声说出来，如今想想真的觉得很不好意思，不过我当时没有想那么多，只想揭露这个假月舞。

    假月舞脸色大变，通红的脸上顿时布满了杀意“你竟然不信我的话还对我用剑，而且、而且敢趁我睡着的时候偷偷掀开我的衣服偷看我！”

    强大的力量突然从她身上涌来，一道剑光在眼前闪过，我迅速往后退去，避开了致命的剑气，再抬起头，只见已经变回毫无表情的月舞正手持雕刻云朵的长剑指着我。

    “给你最后一次机会，赶快离开，不然，我定然将你斩杀与此！”假月舞挥舞着手中的利刃对我说道。

    我捏紧手中的月舞剑，严肃道“无论如何我也要弄清楚这扇石门之后到底隐藏着什么秘密，这个秘密不但缠绕我多年，而且还关系那个一直在背后兴风作浪的幕后黑手的真实身份！”

    四周的空气变得凝重起来，我能清晰地听到自己的出气声，真的没想到，我竟然有一天会跟月舞拔刀相向。

    眼前的月舞突然身影一闪，竟然原地消失了，我本能地举起手中兵刃挡在胸前，长剑刚刚架起，强大的冲击力即可迎面冲来，月舞突然出现在我眼前，手中的长剑带着一道旋风直刺我的胸膛，好在我及时竖起长剑，挡住了那致命的一击，但强大的冲击力还是将我整个人如扔出的石子一般，击飞老远，差一点就迭出石门的缝隙中了。

    见我还在石门的缝隙中，我送了一口气，要是摔出了石门，我可就没法随心所欲的召唤出月舞剑了。

    想到这里我突然灵光一闪“等等，在自己的梦里，随心所欲！”

    “你还是听我的话赶快离开吧，不然我一定将你在此斩杀！”月舞拖着手中长剑，周身带着浓浓的杀气朝我走来。

    我站起身，冲月舞露出自信的笑容“哼，看你跟月舞长得一模一样的份上我给你一次机会赶快让开，不然不要怪我对你不客气！”