
    数十米高的巨门像一座大山耸立在我们眼前，站在大门两侧的两名身穿铠甲手持长刀的武士在见到我们后立刻手持长刀，杀气腾腾地朝我们冲来。

    我急忙拉住梦魔的手腕问道“你说这个梦被人下禁制了是什么意思！？”

    梦魔急得眼泪汪汪的“就是说有人不想让你回忆起这个过去，也不希望有别人能窥探到那段记忆，所以就对你的那段记忆下了一道禁制，那两个武士就是禁制的一部分，他们的任务只有一个，那就是入门者死！他们会杀死一切出现在眼前的人！”

    梦魔话音刚落，锋利的长刀划破空气对着我们的脑袋高高劈来。

    “他大爷的，到底是谁在背后黑我！”我抱着脑袋落荒而逃。

    再回头，见米莉和王雪已经跟两个武士打了起来，武士全身上下裹着一层厚厚的铠甲，连脸都用青铜面罩罩住，但他们的动作相对于米莉和王雪而言实在是太过迟缓，两人一边躲开长刀势大力沉的一击，一边挥舞着利爪朝武士攻去。

    武士的护甲再高也经受不住犬妖猫妖的全力一击，两三下，武士外表那层厚重的铠甲被米莉和王雪的利爪撕扯得破破烂烂，露出了他们藏在铠甲下的真面目。

    当我看到那倆武士的真实面目后我心里第一个想到的是传说中的少林寺十八铜人，特奶奶的，下禁制的混蛋是不是看《少林寺》题材的电影电视剧看多了，那两个武士不就是从少林寺逃出来的两个铜人么！

    铠甲掉地，露出了两个武士金灿灿的皮肤，手持长刀的两名武士真是竟然是由纯铜制成，力大无穷、刀枪不入，米莉和王雪用尽全力发起攻击，都无法对两名武士造成伤害，而两名武士似乎由于没有沉重护甲的限制，动作明显变快很多，他们挥舞着手中的长刀，无视米莉和王雪利爪的攻击，开始了反击。

    见米莉和王雪被铜人武士死死压制住，战况险象环生，有好几刀差点砍刀俩人，我一把拉住梦魔的肩膀问道“你就不能做点什么？这里是我的梦境，也是你的地盘啊，你就不能想在潘磊的梦里那样做点什么？”

    梦魔无奈地耸耸肩，指着远处入大山一般的巨门说“小驿官，严格来说这里不算是你的梦境，我们只是站在你那沉睡的潜意识门前，只有进了那道门，才算真正进入梦境，现在我只是一个指路人而已，做不了什么！”

    两个铜人武士仿佛永远不知疲倦，他们手中的两柄长刀带着巨大的力量挥来，米莉和王雪根本不敢硬刚，只能边打边退。

    “不行呀，你叫来的帮手战斗力太差了，这样下去她们支撑不了多久，被两个卫兵干掉是迟早的事，趁她们拖住看守的空当，你还是快点进去吧！”梦魔指着远处的巨门朝我大喊。

    “不行，我要是扔下她们不管，她们会有危险的，我不能让她们为了我受伤！”

    我刚准备冲上去帮忙，又被梦魔拉了回来。

    “这里是你的梦境，她们就算在梦里被杀死在现实中也不会有事的，最多就是沉入你的潜意识中，待你醒来叫醒她们就行，你只要冲进门去看到了你那被封印的记忆，那么这个禁制就是失去了存在的意义，那两个武士也会自动消失！”

    “可是……”看着眼前巨大的门，我心里为难起来，那门少说也有几百吨重吧，我一个人推得开么？

    “啊！”

    就在我纠结发呆的时候，王雪的惨叫声突然传来，我急忙回过头去，只见王雪的一条胳臂被锋利的长刀切断，鲜红的血液四溅。

    “你就不要担心那门推不推得开了，你既然能会想起那段记忆的蛛丝马迹，表示那道大门已经被打开了一条缝隙，你快去吧，我也去帮你拖住那两个看门狗！”

    看懂我心思的梦魔对我说完，便义无反顾地朝两个铜人冲去。

    我不能再耽搁下去了，不然米莉、王雪还有梦魔只会白白牺牲，我望着眼前那不知几百米高的巨门，使出全力全力冲刺跑去。

    那道大门虽然看起来离我十分遥远，但我感觉迈步跑了不一会就来到了巨门之前，只见大门是用无数巨大石块堆砌而成，两扇大门之间，一条黑色的缝隙将原本一体的巨门从中切开，我一站在缝隙之前，就觉得有种似曾相识的感觉，胸膛里的心跳突然不安地加速起来，一种熟悉的恐惧感将我全身包裹，仿佛巨大的石门后面，隐藏着一只令我十分畏惧的凶恶猛兽。

    “没错，好像我小时候是有过这种恐惧的感觉，只是现在已经想不起来到底是谁让我如此恐惧了！”

    我自言自语与朝黑色的缝隙走去，就在我的脚刚踏入两扇巨门之间的缝隙的时候，一个人影突然出现在我的正前方挡住了我的去路，对方似乎也察觉到了我的存在，开始朝我缓步走来。

    “不妙，看来前方还有一道不让我进去的禁制！”我心中急忙思索着该怎么应对那刀枪不入的铜人

    “真不好办了，要是月舞剑在手的话也许我还有一战！”就在我心里这么思索的时候，我的右手手心突然出先一个物体，我低头一看，竟然是月舞剑！

    我抬起头看着两边高耸入云的巨大石门，心中的疑惑瞬间得释“原来我站在这条缝隙里就等于进入了我的梦境中，在我的梦境里，我可是想要什么就能得到什么的！”

    我举起高举手中的月舞剑，准备跟正在朝我走来的守卫决战。

    笃定的脚步声由远及近，我见到一个白色的人影出现在黑色的缝隙之间，随着对方与我的距离越来越近，我能依稀看到对方的穿着，对方只有一个人，身穿白色长裙，手持长剑，一头乌黑的秀发披散在双肩。

    我的瞳孔开始放大，一滴滴冷汗顺着我的皮肤流下，我的心跳已经加快到不可思议的地步，当我的对手正式出现在我的眼前，当我能看去对手的容貌的时候，我还是不敢相信自己的眼睛，因为眼前阻挡我前进的对手，那个禁制，竟然长得跟月舞一模一样！