
    “乐云，老实说你为什么要帮牛建？”鼓着嘴，一脸不满的洛天音瞪着她那双漂亮的杏木质问我。

    待牛建和洛嘉离开茶庄后，一直在一边默不作声的洛天音终于对我开口说话。

    “牛建是我的老顾客，要是他的金子招牌丢了，我以后就可能会丢失一个老顾客，他可是我的这些客户里少数几个从不赊账的熟客，所以为了我的客源，也为了他的招牌，无论如何我都应该帮他”。

    “哦？是么，我怎么感觉你说的不够完全呢？”趴在柜台边的洛天音用怪异的眼神盯着我。

    “那你说我帮牛建是为了什么！”我昂起头反问洛天音。

    “难道不是为了找那妩媚动人的梦魔？”洛天音趴在柜台上，那双美目仿佛能将我的灵魂看穿。

    “你、你想的什么呀，你的思想太、太肮脏了，我怎么可能会那、那、那样做！”

    “是么，那你心虚什么？”

    “我哪、哪里心虚了！”

    “还不心虚，你一心虚就会说话结巴和出汗，你照镜子看看你的脸！”

    我走到镜子前，果然，我的脸上不知何时布满了豆大的汗珠。

    “这下你有什么好解释的？”洛天音眼神中带着一丝丝淡淡的杀意看着我。

    “其实……我是想借帮牛建的机会抓一只梦魔来帮我”我低下头坦白从宽。

    “帮你什么，我……还有米莉王雪，我们三个不能帮你么！”洛天音声如蚊叫，小脸像熟透的红苹果。

    “你们怎么能帮得了我，我需要梦魔进入我的潜意识里唤醒被隐藏的一段记忆！”我当时没有想到洛天音那句话的另一层意思，便将我心中的事情直言相告（现在回想起来，我当时要是听出洛天音那句话的意思，恐怕……那晚我会做出对不起米莉和王雪的事来）。

    洛天音绣眉微皱，一双困惑的眼睛凝视着我“什么被隐藏的记忆？”

    我深吸一口气后直言相告“我小时候有一段记忆不知道为什么老是想不起来，而且我觉得那件事跟我们乐家祖传的月舞剑还有前两天袭击我的山魈妖尸有关联！所以我想弄清真相！”

    “那个梦魔跟你那段想不起来的记忆有什么关联么？”

    “天音，你难道没听说过么，被人遗忘的记忆其实都被隐藏在了潜意识的深处，平时我们很难将其从意识深处调出，而梦境则是连通那神秘秘境的一个方式，这就是为什么我会经常在梦里梦到一些当时记忆的碎片”。

    洛天音似乎明白了什么，说道“你的意思是说，你想让梦魔帮你将那隐藏在你潜意识的记忆给唤醒？”

    “聪明！”我冲洛天音竖起了大拇指。

    省城第一医院的病房里，我在病房外透过玻璃窗看到了躺在床上的潘磊。

    “是个眉清目秀的小生，16岁正好处在发育期和性冲动的时期，这个年龄的男孩子最容易受到梦魔的蛊惑了，不过那么多孩子，偏偏被选中的是他，这孩子也够倒霉的”我挠着下巴看着在病床上看书的清秀少年。

    “小驿官，你真的准备让他离开医院，去你的茶庄施法么？”牛建有些不安地问我。

    “要不然呢，他的病房里还有别人，我可不想因为施法打扰到别人，而且那梦魔已经潜伏在那孩子的脑海中了，只有在梦中我们才能看到她的真身，我怕在医院动起手来会有麻烦”。

    经过一番解释和沟通，潘磊的父母最终同意潘磊离开医院搬到我的茶庄里。

    太阳落山，红色的夕阳将茶庄染红，此时的茶庄里，一截拜托洛天音准备的黑蛟骨已经被点燃并放进了我专门买的香炉中，一股带着淡淡香气的青烟从香炉中徐徐冒出，让人闻了之后就立马有了睡意，而茶庄的前厅里，我将茶桌挪开并放上三张折叠床，为了以防万一，我还让米莉和王雪也来到茶庄里，等我们进入梦乡后给我们守关护法。

    “一会可能潘磊的睡后他的身体可能会有一些异变，比如额头会出现一道红光，到时候你们千万不要动手检查，只要守护在我们身边就行！”施法前，我特意对三名红颜知己千叮咛万嘱咐道。

    一切准备工作就绪，我、牛建还有潘磊三人饮下早已准备好的哲罗果茶，然后我跟牛建躺在床上同时轻声诵念法术的口诀，闻着令人心情平静的黑蛟骨青烟，闭上眼睛，别说，这青烟效果就是好，我刚闭上眼睛没多久，就觉得眼皮沉重无比，不一会，大脑开始变得模糊起来，朦朦胧胧中，我进入了梦想中。

    我不知道我是何时睁开眼睛的，反正等我回过神来得时候，发现自己正站在一处金碧辉煌的宫殿之中，布满各色宝石的羊绒地毯上，一张能同时躺下六七个人的大软床吸引着我的目光，只见潘磊正光着身子躺在软床上，一名身材火辣，长着类似精灵那长长耳朵的绝色女子正依偎在潘磊的身上，一双红艳艳的双唇紧紧贴在潘磊的嘴上两人进行着激烈的**。

    那女子抬起头望向我，晶亮的眼珠带着无限的风情，玉齿朱唇仿佛带着强大的磁性，引得我不自觉地迈步向前。

    一只手突然从我身后拉住我“小驿官，小心她的魅术，这种妖魔没有别的本事，就魅惑人的本领相当厉害！”

    我回头一看，正是一头花发的牛建，老头走上前对着梦魔大声怒骂道“无耻妖孽竟然在祸害无辜凡人，看我今天收了你！”

    牛建说罢，便伸出双指立于胸前，低声默念《金刚经》的段落，经文说出口，梦魔的脸色顿时惨白，她刚刚还娇柔妩媚的面容瞬间变得狰狞无比，只见她伸出手按住潘磊的脑袋，下一秒，富丽堂皇的宫殿变成了蔚蓝的大海，柔软的大床变成一艘精致的小舟，而我和牛建则不幸掉落到水中。

    刚刚还在诵念经文的牛建突然掉入水中依恋呛了好几口海水，我是个旱鸭子，在水中被海水灌得七荤八素，挣扎一阵后便开始缓缓沉入水中，就在我心中暗道糟糕的时候，眼前的幽蓝的海水瞬间又变成一片碧绿的果园，海水呛肺的感觉瞬间消失，耳边传来一阵虫鸣鸟叫，我环顾四周，只见潘磊正安静地躺在不远处一个大树下，而牛建则被一个大树的树藤缠绕成了木乃伊。

    这是什么情况，怎么我们周围的环境能随着梦魔的心意随意转换？

    一张美丽的脸庞出现在我的面前，梦魔那仿佛会说话的眼睛兴奋地看着我“你想的问题我能听到哦，小驿官……”

    我呆呆地看着眼前那长相妖艳的梦魔。

    “这里是潘磊的梦境，也是我的领地，在这里我就是一切的主宰，我想让这里变成什么样，就能变成什么样……”

    梦魔伸出柔软的胳膊挂在我的肩上，朱红的嘴唇距离我不到一厘米，令人心醉的香味从梦魔的身体上发出，让我感觉心跳加速。

    “要不，让我好好服侍一下你吧”梦魔微笑着在我耳边低语道，梦魔口吐莲花，最重吹出淡淡的香气，让我有种想抱住她的冲动。