
    我拼死抑制住心中的躁动，牙关紧咬，我努力与心中那兴奋狂躁的心魔对抗着。

    梦魔用她那双带着渴望神色的眼珠与我对视“小驿官心中很纠结，你心中有人，有几个最让你魂牵梦绕的女人”。

    梦魔说罢，她的脸顺便变了模样，米莉、王雪、洛天音三人美丽的容貌不断变换着出现在梦魔的脸上。

    “你心里喜欢着这三个人，她们让你一直无法坚定跟我相拥而吻的信念”梦魔轻抚着我的脸颊，幽幽说道。

    梦魔的纤纤细手抚摸着我的额头，笑道“但是，你的心里其实还有一个人，那才是你心中最能引起你欲望的存在！”

    话音刚落，梦魔立刻变成月舞的模样，黑发白裙，吹弹即破的肌肤，淡粉色樱桃小嘴令我突然涌出想拥吻上去的冲动。

    “这里没人，就在草丛里吧……”月舞的声音从我的耳边传来，只见我眼前的“月舞”脸颊绯红，杏目带着娇羞不安的神色望着一旁的草丛。

    我的心魔终于冲破了我内心的防线，精虫上脑，我突然一把将面前的“月舞”抱起跑到草丛中，将“月舞”放倒在地上后，我一边亲吻着她那滑嫩的肌肤，一边贪婪地闻着那带着甜味的体香。

    “月舞”双脚将我的腰缠住，双手紧紧抱住我的后背“来吧，亲爱的，好好地爱我！”

    我的双手迅速摸到她的腹部，突然伸出拇指死死抵住梦魔肚脐眼的位置，此时梦魔如梦方醒，她惊恐地看着我，尖叫道“你在干什么！”

    “少给我用月舞的容貌诱惑我，给我变回来！”我按住梦魔肚脐的拇指猛地往下一戳，梦魔吃痛，急忙变回她那长耳的模样。

    “为什么我的魅术对你无效！你是怎么知道我的命门在那的！”躺在我身下的梦魔一脸不可思议的表情看我。

    我得意地笑了笑“梦魔的命门在肚脐，这是书上记载的，只是由于梦魔数量稀少，大多数人已经不记得你们的这个弱点了，至于为什么能抵抗住你的魅术嘛……我的店里就经常冒出几个小狐狸精诱惑我，要不是小爷我定力深厚，早就摆脱处男的身份了！我佯装中了你的魅术为的就是现在这样，能跟你零距离接触”。

    梦魔咬紧嘴唇，一脸无奈地叹了口气“也罢，既然我已经被小驿官制住，那就悉听尊便吧，只是我虽然吸收着这孩子的精气，但我也没想害死他，是……是这个孩子主动邀请我生活在他的梦里的，除了他我也没有别的容身之所”。

    “哦！？这话说的有意思，为什么你只能生存在这个孩子的梦境中？”我指着躺在远处的潘磊问道。

    “因为……我们色欲梦魔是无法随意侵入到其他人梦境中去的，我当时也是偶然的机会遇到了潘磊，是他愿意给我一个容身之所，我才决定在夜晚，用自己最在行的技能来报答他”。

    “可你的技能有点过头了，那还是个孩子，被你弄得已经精疲力竭了，这样下去对他的未来可是一点好处都没有”我板着脸对梦魔说道。

    我突然站起身，将一直按在梦魔肚脐上的拇指挪开“这样吧，本驿官正好有事要找你帮忙，你以后就搬到我的梦中生活吧，但是！不允许你在梦中色诱我！”

    一直纠缠着潘磊的梦魔就这样来到了我的梦境中，随着明月高悬，潘磊也在父母的带领下离开了茶庄。

    “小驿官，你确定那个梦魔真的不会再纠缠那孩子了？”睡眼惺忪的牛建一边揉着眼睛一边呷了一口苦丁茶问我。

    我背着手，挑着眉毛看着面前的老阴阳师“就像其他人迷信你的金字招牌一样，你就不能对本驿官的金字招牌有点信心么，总之，那个梦魔已经被本驿官收押，以后应该不会再出来害人了，你就放心吧！”

    好不容易哄走了牛建，我面临的人生中最危险的一次审判开始了。

    洛天音、米莉、王雪三人坐在茶桌旁，我搬了个小马扎坐在三人面前。

    王雪一双冰冷的眼珠带着复杂的眼神盯着我“天音已经告诉我们了，你准备利用那个梦魔寻找你潜意识里被遗忘的梦境对吧？”

    “没错”我低头回答道。

    “你难道就没有其他私心？”米莉没好气地看着我。

    我眉头微皱，一股怒意由心而生“我能有什么私心，前几天那个来路不明的山魈妖尸差点要了我的命，中州的山魈已经灭绝多年，那绝对是有人从清州弄来专门找我麻烦的，我虽然身为驿官应该与世无争，但是面对上门找茬的人绝对不能就这么轻易放过！”

    被我突然冒出来的气势做震慑，眼前的三人都闭住了嘴。

    “正好你们都在，我一会要让梦魔给我爸那段记忆找出来，天音负责护法，米莉和王雪跟我一起饮下哲罗果茶进入我的梦中以防不测！”

    我将准备好的茶水递给米莉和王雪。

    口诀念毕，点燃黑蛟骨，我们三人躺在折叠床上很快进入了梦乡。

    眼前是一片雪白色的封闭空间，我、米莉、王雪三人站在一望无际的白色空间之中，一名身材火辣长着长发尖耳的绝色女子站在我们身前。

    “亲爱的，你做好准备了么？”梦魔一脸娇羞地背着手在我身前说道。

    浓浓的杀意将我包围，我斜眼望去，米莉、王雪正一脸杀气地看着我和梦魔。

    “哎呀，你们两位就是米莉和王雪，小驿官心中的心上人吧！你们在他内心的地位可是很重要哦！”梦魔貌似是个自来熟，屁颠屁颠地跑到米莉和王雪身前，一把拉住两人的手兴奋问道。

    “额……是的，你见过我们？”米莉傻傻地瞪着眼前的梦魔。

    梦魔激动地点头道“那是，我刚才没事干调看了小驿官之前做的几个春梦，你们俩可是女主角哦！”

    米莉和王雪俩人同时瞪大了眼珠，复杂的眼神如利剑一般朝我射来，两人脸蛋通红呼吸急促，估计再过几秒钟就会爆发了。

    我一记重拳将那嘴上没把门的梦魔撂倒，然后硬着头皮朝俩人笑道“梦魔的强项就是蛊惑人心，你们俩不要轻易信了她的话！”

    “是……是么！？”王雪有些紧张地轻撩自己的秀发，双眼闪烁不敢看我。

    “我们还是赶快去你说的那个梦境里吧！”米莉有些尴尬地扭动着身子，催促我们先办正事。

    稳住了俩人，我一把将那差点要我命的梦魔拉起“你要是想以后在我的梦里有一个容身之所就老老实实的听话，不该说的不要说！带我们出发！”

    梦魔苦着脸轻柔自己脑袋上的大包，然后打了个响指，我只见眼前画面突然发生变化，只见一堵高达数十米的巨门出现在我的眼前，巨门两侧站着两名手持长刀的守门武士，武士一见我们，就立刻拿起武器朝我们冲来。

    “不是吧，小驿官的这个梦境被人下了禁制，不允许进入！？”梦魔惊呼道。