
    我冲面前的假月舞露出自信的笑容，举起剑对准假月舞，开口道“我不清楚你到底是怎么知道我当初在身上纹的米老鼠的，我也不想知道，我现在给你的路只有一条，要么让开，要么死在我的剑下！”

    假月舞脸上闪过一丝诧异的神色，然后哈哈大笑道“好你个乐云，几天不见你的胆儿肥了不少啊，行，我就看看你到底有什么自信能击败我！”

    我闭上双眼，深吸一口气，感受着身体里源源不断涌出的力量，一股无比强大的力量充斥着我的身体，随着我感觉体内的力量越来越强，一种居高临下的优越感油然而生，一时间，我感觉天空是离我如此之近，大海在我眼里是如此的浅，高山巨谷在我眼中不过是一点沟坎，此时要是一名修仙者见到不断壮大力量的我一定吓得跪在地上直呼不可能，同时，一道光晕在我的身后浮现，一道似有似无的光环出现在我的脑后。

    假月舞见到我身后的光环，以及从体内不断涌出的强大力量所惊愕“怎么可能！你一个普通的凡人怎么可能会有这……这近乎仙家的修为！”

    一个红色的圆点出现在我的眉心，三朵金色花朵隐约浮现在我的头顶，这就是成仙时的标志，三花聚顶。

    此时的我已经拥有了仙家的修为，再加上手中仙剑的加持，对付一个假冒的月舞应该绰绰有余了！

    我感觉身轻如燕，体内的力量取之不尽用之不竭，仿佛普天之下只有我才是最强大的存在。

    “难怪清州的那伙人做梦都想成神仙，当上神仙的感觉真好！”我轻轻松了一口气，一股强大的气流从我的嘴中喷涌而出，面前的假月舞要不是使出全力防御，恐怕已经被吹走了。

    我挑起月舞剑，对准面前的假月舞笑道“还不逃命，小心一会真的被我干掉哦！”

    假月舞脸色变得暗淡无比，同时，其身上浓浓的杀意不减反增。

    “你为什么会有仙家的修为，你原来不是一个普通人么！”假月舞一个字一个字地将话语吐出，同时，我也能感觉到她正不断将体内的灵气释放出来，准备跟我放手一搏。

    看来我最不想看到的一场决战终于还是避免不了。

    “你难道忘了么，这里是我的梦境，我的地盘我做主，我想要自己有多强就有多强，你是挡不住我的！”

    我刚解释完，便化作一团青光如闪电般朝假月舞冲去，假月舞举剑抵挡，不想我只是虚晃一招，在她身前虚晃一枪后立刻朝她身后的缝隙深处极速冲去。

    “你这个傻瓜！千万不要进去啊！”假月舞也化作一团青光极速追来，但奈何我不但利用身处自己的梦境的机会将自身的修为猛地提升到仙家级别，还抢先一步飞去，假月舞虽然不断向我逼近，但这么下去让我冲入巨石门内只是时间问题。

    眼看我即将飞进巨大的石门的一瞬间，我身后的假月舞突然发出一声怒喝，一股无比强大的力量突然冲来，我回头望去，只见当初在考古研究所见到的那个妖艳的月舞正被一团紫色光芒包裹，以不可思议的速度追来，转瞬之间，便冲到我的身前。

    被紫色光团包裹的假月舞对着我挥出长剑，一股紫色的剑气从她的手中飞出，冲着我的心脏飞速刺来，我调动体内的灵气在身前形成一道护盾，剑气撞击在我的护盾上，产生剧烈的大爆炸，一时间，如太阳般刺眼的光芒将四周的黑暗照亮。

    “你已经输了，你不看看我们现在在哪！”我冲眼前的假月舞露出自信的笑容。

    假月舞这才发现，我们现在已经穿过了巨大的石门，站在了石门后的神秘世界。

    刺眼的光芒很快消失，我眼前黑暗的空间发生异变，不一会，我竟然发现身处一间陌生又熟悉的小木屋，这一切仿佛在播放立体电影一般，眼前的一切都是隐藏在我记忆深处的一段被人刻意封印的过去。

    “我想起来了，就是这个小木屋，我小时候摸了月舞剑后被仙剑强大的力量击晕，再后来，一个神秘人冲进茶庄将我掳走，等我睁开眼睛时，就是身处这间木屋里！”

    眼前的木屋的确是我小时候见到的那个地方，墙角的床上，年幼的我正一脸惊恐地看着坐在床头的男子。

    那男子脸色惨白，时不时发出剧烈的咳嗽，两颗碧绿的眼珠散发出阵阵阴气。

    我指着眼前的男子惊呼“就是这个人的眼睛，我一直对他那双绿色的眼珠记忆犹新！”

    站在我身边的假月舞脸如死灰，同时，她的身体开始变得透明起来“没想到你还是冲了进来，乐云，你能答应我一件事么？”

    看着眼前假月舞那一脸歉疚和不安的眼神，我的心中闪过一丝疑惑和不安“答应你什么事？”

    假月舞双手捂住自己的心脏“请你相信我对你们乐家，对你的心，希望你能理解我，我不是故意的！”

    我伸出手想拉住假月舞的手，但不想她的身躯已经如空气一般，我的手直接穿透了她的身躯，看来梦魔说得没错，只要我冲进了巨大的石门，这道防御禁制就失灵了。

    “你说这话是什么意思！”我冲即将消失的假月舞大喊。

    “千万记住了！”假月舞说完，便化作一团金色的光团，眼看光团即将消失，我眼疾手快，利用身上强大的法力强行将即将消失的光团收到自己的手中，因为我的直觉告诉我，收下这个光团之后会有大用处。

    “你、你是谁？”躺在床上另一个年幼的我一脸惊恐地看着坐在床边的男子。

    面容消瘦的男子眯着眼睛看着我，淡淡道“你真的不记得我是谁了？”

    “我真的不知道你是谁，谁来救我啊！”小时候的我心中无比恐惧，忍不住嚎啕大哭起来。

    “哎哟喂，我的小师弟，你可别哭了，要是把她招来就麻烦了！”面容消瘦的男子双手合十，一个劲地对我祈求道。

    “奇怪，他对我的态度跟印象中的不一样啊，我依稀记得当时非常害怕的呀，可是眼前这个双眼发出幽幽绿光的男子感觉对我一点恶意都没有。”

    就在我自言自语的时候，小木屋的屋顶突然塌陷，一个熟悉的身影从天而降，来人不是别人，正是那打扮妖艳的月舞！