
    又是一个阳光明媚的早晨，刺眼的光芒将我从惊愕的梦境中唤醒，我睁开双眼，见米莉和王雪俩人已经醒来，此时他们俩和洛天音一起紧张地看着我。

    “乐云，怎么样，你在在梦境中看到你的答案了么？”洛天音和米莉、王雪三人神情关切地问我。

    我苦笑着摇摇头“正相反，我心中的问题更多了！”

    虽然话虽如此，但是有些困扰我多年的问题我似乎已经猜到了答案，比如月舞当初在听到“明月舞、白云出”这两段话后为什么会突然晕倒，月舞体内相当一部分的力量以及一部分记忆被封印，不知道是不是跟那段封印的咒语有关。

    而且我已经基本能确定，那个控制我的身体，重新封印月舞的人就是乐佟凌，再通过我跟他长得一模一样、玉玲公主和公子昭对我说的话来判断，我应该就是乐佟凌的转世，但至于为什么已经转世的乐佟凌竟然还保存着自己完整的魂魄，那就不得而知了。

    至于那个戴面具的神秘人，很有可能就是那个所谓的乐佟凌师兄，只是他为什么要给我找那么多麻烦呢，难道真是那个妖媚月舞所说的厄运么？

    但不管怎么说，虽然这趟梦境冒险又给我带来一连串的疑问，但起码让我找到了一直以来躲在幕后的黑手，那就是乐佟凌的师兄，这个老怪物，从春秋战国时期到现在，已经在人家得瑟了两千多年了吧，回头我得搜搜那家伙的底细，看看他这么给我找事做为的是什么。

    “对了，你们俩在我的梦境里没事吧，那两个看门的武士后来怎么样了！？”我决定暂时先把脑子里的问题放一放，先关心下身边人。

    米莉和王雪两人有些不安地轻抚各自的手臂和脖子，仿佛心中有心事般，三心二意道“还能怎么办，那两个铜人太厉害了，我们没坚持多久就被杀了，不过好在这一切只是在梦里，死了也没有关系”。

    “那就好，你们没事就好！”

    我坐起身来到茶庄的玻璃窗前，看着已经在天空中露出头的朝阳，内心入阴云般低沉，回头望向挂在墙上的月舞剑，我实在是想不通，为什么当初月舞那么痛恨我？

    感觉白天就这么浑浑噩噩的过去了，这一天里，平时最喜欢拌嘴的米莉和王雪出奇地安静，两人端坐在茶桌旁就那么安安静静地喝茶、发呆，真不知道她们俩到底怎么了。

    明月高悬，时间不知不觉转到了第二天凌晨一点，G省西南边的A市，一名身穿工作服的女性正在一条空无一人的街道上行走着。

    那女子面容娇美，身材性感，架在鼻梁上的一副金丝眼镜更凸显她聪明的智慧，虽然独自一人在昏暗无人的街道上行走，但她的脸上毫无担心之色。

    “真是的，总经理那家伙每次喝酒都叫上我，下次再这样我就不干了，天天回家那么晚，老公一定会不开心的！”女子轻扶鼻梁上的眼镜，低声抱怨道。

    “嘿黑……”一阵猥琐的笑声从黑暗中传来，三个黑色的人影出现在树立在道路两侧的路灯下。

    “怎么，是我遇到夜行色狼了，还是遭遇夜晚抢劫的劫匪了？”女子捏紧了手中的挎包，一脸轻笑地自言自语道。

    一名身穿长衫，脸部套着头套的男子缓缓从黑暗中走到路灯的灯光之下“真没想到，目标会是这么美丽的女人，真可惜……”

    女子将手中的挎包放到地上，并摘下鼻梁上的眼镜后，冲面前三人笑道“识相的还是快滚开，老娘可不是好惹的！”

    说罢，女子双手捏成拳护在胸前，露出自信的笑容“告诉你们，我可是拿到过空手道黑带水平的人，你们三个可不是我的对手”。

    路灯下的男子回头望向依然躲藏在暗处的三人，见对方点头后，男子突然急速朝女子扑去，与身穿高跟鞋的女子对打起来，那女子说言非虚，一交手那女子便将对方压制住。

    趁对方一不注意，女子抬起脚，猛踹对方的腰部，被纤细的高跟鞋踢中，男子捂住腰部发出痛苦的呻吟。

    女子活动着身体，得意地笑道“哼，还不快滚！？”

    一道黄色的道符从黑暗中突然射来，女子见状大惊，急忙跳开避开激射而来的道符，道符如锋利的刀刃，深深地插入了路边的电杆上，此时那男子与隐藏在黑暗中的两人同时冲来，三人手持用黄表纸制作的道符对身穿制服的女子展开围攻。

    女子左支右绌，面对三人的围攻而不落下风，战斗一时间趁僵持的态势。

    “不好了，这身衣服严重限制了行动，而且，身穿高跟鞋实在太不方便了！”女子一边跟三人对招，一边在心中苦闷道。

    一只漆黑的飞镖突然从黑暗中飞来，对准女子白皙的脖子激射而来，女子急忙避闪，不想紧身的衣裙影响了她身体的协调性，虽然勉强躲开了锋利的飞镖，但她穿着高跟鞋的脚下一滑，脚踝处传来一阵剧痛。

    “不好，崴脚了！”女子心中大叫不妙。

    就在她分心的一瞬间，一张道符贴在她的额头上，只见道符发出耀眼的金光，而女子则身体瞬间无法动弹，她发出一声惨叫后倒在地上昏死过去。

    “真是的，你们三个对一个，怎么那么费力？”带着面具的男子从黑暗中走出，摘下面具，露出了薛少爷秀朗的容貌已经令人胆寒的绿色眼珠。

    “老板，这不能怪我们，您交代我们不能伤了她的头发，我们动起手来也有忌讳啊！”三名黑衣人摘下头套，露出了绘满了道家驱魔突然的面庞。

    薛少爷走到女子身前，蹲下身轻抚女子那头柔顺的头发，然后突然伸出双指猛戳女子的额头，只见女子身体金光一闪，她的身躯竟然变成一只硕大的燕子。

    “老板，你不是说我们这次的目标是凤凰之羽么，为什么要专程来这里偷袭这只燕子精？”

    三名黑衣人中，唯一的女性开口问道。

    “哼，凤凰乃是神兽，我们怎么可能弄得到真身的羽毛，所以，只能退而求其次了！”

    薛少爷抽出一把剃刀，对准倒在地上失去知觉的巨大燕子落下。