
    “噢，合计您是觉得我这里省钱，您才挑的我这儿是吧！”我把眉毛挑得老高，双眼带着略微愤怒的神色不满地盯着眼前那嬉皮笑脸的老家伙。

    “也不是啊，我不是也想离你们近点么！开了会还能见见我的宝贝孙女和小驿官”米大人笑嘻嘻地解释着。

    “那么，米爷爷，我爷爷到时候也会过来吗？”一旁的王雪有些期待地看着米老头。

    一提到王员外，米大人的脸色一刻耷拉下来，不过一码归一码，他虽然跟王员外是死对头，但对王雪还是十分和蔼的，所以米大人脸皮微抽两下，挤出一个假得不能假得笑容回答王雪道“你爷爷啊，他得过两天才来，我就是来为大会打前站的”。

    “等等，我可还没同意在这里开会啊！”我立刻举起手宣誓道。

    米老头变魔术般从衣袖中抽出一叠钞票扔到柜台上“我们也不白占小驿官的茶庄，这就当我们这次会议的场地租借费了，我们不会开太久，估计也就占用这里一个下午的时间”。

    “好吧，既然米老爷子如此给我这个小店面子，我也就恭谨不如从命了！”我笑嘻嘻地将柜台上的钱收起来，完全不顾周围几位佳人朝我递来鄙夷的目光。

    米莉拉着米大人的手，将他送出茶庄。

    隔着茶庄的玻璃窗，我见米莉和米大人正一脸严肃地探讨着什么，而米莉的表情时而悲伤、时而惊讶、时而愤怒、时而无奈，到最后，那丫头竟然用凶狠的眼神隔着玻璃窗瞪着我，好像我做了什么坏事似的。

    送走了米大人，我笑嘻嘻地问米莉“小米粒儿同志，你跟你爷爷说什么呢说了那么久？”

    米莉没好气地白了我一眼“关你什么事！”

    “可你……刚才瞪我是什么意思？”

    米莉又递给我一个不满的白眼，然后转身离开了茶庄。

    “她怎么了？”我指着远去的米莉，一脸懵逼地问坐在茶庄里的王雪和洛天音。

    “我哪知道！”洛天音撇了撇嘴，回到后屋去整理茶叶去了。

    王雪则眼神复杂地看着远去的米莉，低声自言自语道“败犬……”。

    G省南部的L市里，此时天空已经变得暗淡，一片乌云飘来，将弯弯的月牙遮盖住了。

    月黑风高杀人夜，此时一股萧杀之气正在L市南部一个已经变得冷清的水果市场里肆虐。

    大多数的水果摊都已经收摊打烊了，只有被人们称为红姐的水果摊还支着红色的遮阳伞在市场的路边摆着摊。

    红姐手腕上的时间，见表盘上的时间已经九点四十了。

    “哎呀，都这么晚了，看来也不会有人来买水果了”红姐嘟囔着嘴不甘心地站起身准备收摊，说实话，最近来卖水果的人不多，让红姐的生意一直不太好，所以红姐今天决定多摆一会摊，看看等晚上凉快了会不会有客人，现在看来这只是她的一厢情愿。

    正收拾着水果摊，三个人突然出现在水果摊前。

    “想买什么水果啊，我这里的水果可新鲜……”红姐乐呵呵地抬起头准备招呼客人，但当三人那裹得严严实实的穿着，以及全身散发出的杀意让红姐说出一半的话又咽了回去。

    “你们想要点什么呀？”红姐招呼的语气变得冷淡许多，同时，她的右手悄悄握住了放在身后的西瓜刀。

    站在三人中间一名身材较矮小的人抬起眼与红姐对视，然后发出女子特有的细腻声音“来上半个西瓜，多少钱一斤？”

    “哦，一块钱一斤！看你们要多大的了”红姐不敢有半点放松，放在身后的手里依然捏紧了刀柄。

    站在左侧的身材高大的男子捧起一个较大的西瓜对身边的女子说“我看买着个得了，半个不够吃的”。

    女子沉思片刻，点头道“好吧，老板，称上这个西瓜！”

    “啊，终于休息了，拍了一天戏咱们还是脱下戏服吧！”另一名男子不耐烦地脱下黑色的头套和衣衫，露出了里面结实的肌肉。

    “原来你们是拍戏的啊！我说大热天的怎么穿这身衣服！”

    红姐这时才稍微放松下来，重新将笑容挂在脸上，结果对方递来的大西瓜放在秤上。

    “一共十七块钱，话说你们在哪拍戏啊？”红姐秤完西瓜开始本能地与客户攀谈起来。

    “我们在拍活捉红腹锦鸡”。

    冷冷的声音从三人口中说出，红姐还没反应过来，一张黄表纸制成的道符突然贴在红姐的额头上。

    “都说红腹锦鸡警惕性高，我们要是不做做戏怎么能轻易得手？”站在中间的女子撤下头套，露出纹满了八卦图的脸，原本长相还算标致的脸上被人纹了个大大的八卦图，看上去甚是狰狞恐怖。

    “哼！”站在左侧的男子冷哼一声，将西瓜抱起后一掌拍碎，抓起红色的瓜瓤塞进嘴里，只见他也是在脸上纹了个八卦图，还在眼角处纹上了道家的经文。

    三人中唯一没有在脸上纹身的男子高举剃刀说“行了，给我留点西瓜，我收拾完这只红腹锦鸡咱们就快点撤！”

    “哼，就你们三个后生想偷袭我，还嫩了点！”原本被贴上道符不能动弹的红姐突然高高跳起，并从伸手抽出长长的西瓜刀怒吼道。

    在三人诧异的注视下，红姐撕掉了额头上的道符，还将额头上一层厚厚的胶皮撕扯下来。

    “我早就担心会不会遇到你们，所以提前准备，在额头上粘上一层胶皮就是防着你们的！”红姐手持西瓜刀站在三人身前，眼神中满是凌厉的杀意。

    “红腹锦鸡果然警惕性高！看来又得大干一场了！”三人对视一眼，各自从身后抽出道符立于身前。

    一群人手持各种刀枪棍棒在昏暗的水果市场上奔跑着，他们的目标正是位于前方的红姐水果摊。

    “红姐的摊位就在前面，大家警惕！”领头的人朝身后的“大军”嘱咐道。

    待这支“大军”杀到红姐水果摊前，只见水果摊已经一片狼藉，被踩碎的水果满地都是，一只被剃光了羽毛的巨大红腹锦鸡无力地躺在地上早已失去了意识。

    “该死的，来晚了一步！”水果摊前的灯光照出了领头人的容貌，来人不是别人，正是王雪的爷爷王员外。

    “本想明天带着她一起去省城的，没想到今晚就被偷袭了！”王员外双手紧捏成全，眼中满是愤怒的神色。

    而此时，我们学校外的小吃摊上，米莉坐在米大人身旁一言不发，而米大人则跟没事儿人似的疯狂打扫桌上的夜宵。

    扫荡完毕，米大人摸着嘴角的油水正色道“你跟小驿官进展怎么样？”

    “还那样……”米莉秀美微皱，眼神中闪烁着悲伤和苦闷之色。

    米大人深深地看了一眼自己的宝贝孙女，轻叹道“要是有可能，咱们就抱住小驿官这跟大柱子，要是不行，我们得赶快重新找个依靠，现在北方的老狼家催得很紧啊！”