
    “什么，A市里有人在三更半夜的时候偷袭了一只回家途中的燕子精？”坐在柜台后的我一边在飞速地敲击键盘，一边听取洛天音的汇报。

    坐在茶桌旁的王雪一脸担忧地说“最近各地都发生了不少妖族被袭击的事件，而且发生地多在咱们省里”。

    我将目光转向坐在王雪身旁的米莉，只见平时话最多的她此时竟然安安静静地坐在茶桌旁发呆。

    “米莉，你对这事知道么？”我冲米莉开口问道。

    没想到米莉依然沉浸在自己的世界中，并没有听到我的问题，真不知道这丫头发什么呆呢。

    “嘿、米莉，人家乐云问你呢！”坐在米莉身旁的王雪捅了捅她，将她从自我幻想的世界中叫醒。

    米莉，一个激灵回过神来，然后带着一脸懵比的表情看着我们“啊，怎么了？”

    “我问你，关于最近经常有妖族被袭击的事情，你知道多少？”我将刚刚的问题再说一遍。

    “哦，我听说不光在G省，就连隔壁的F省也发生了数起妖族被人偷袭的事情！”米莉回答道。

    我停下飞速运动的手指，一脸困惑地看着窗外湛蓝的天空“是不是有那个阴阳师脑子突然抽风了，四处袭击那些妖族啊？”

    说到这里，我脑子中第一个想到刘子华那个厌恶妖族的道士身影，不过转念一想，我又自我否定地摇了摇头，那个傻瓜如今已经彻底失明，自己还因为妖皇之眼的缘故成为不人不妖的怪物，现在的他正躺在京城的疗养院里呢，估计这辈子是出不来了。

    “那么，最近一直找妖族麻烦的家伙到底是谁呢？”我看着电脑前密密麻麻的文字，低下头长叹一口气，刚刚好不容易才找到的灵感，被这事一打断，我又写不下去了。

    茶庄的玻璃门突然被人推开，一伙眼戴墨镜、身穿黑西装、白衬衫、打着黑领带的人风风火火地涌入茶庄。

    我和在座的三位知己被突然冒出的一大群人吓了一大跳，是黑社会来收保护费了还是催债的上门讨债了？

    我正悄悄掏出手机准备报警，一个熟悉的声音从人堆里传来“乐云，好久不见了！”

    一听到这声音，一旁的米莉脸色大惊“爷爷！”

    果然，一脸和蔼笑容的米大人从人堆中走出，朝我们微笑地摆摆手。

    数十名保镖打扮的人堵在茶庄门外警戒着，米大人坐在茶桌前悠闲地品尝洛天音冲泡的培元茶。

    “米老爷子，您怎么来省城了，而且来就来了，怎么还带着这么大阵容的仪仗队啊！”坐在柜台后的我朝眼前这个老熟人笑道。

    米大人板着脸长叹道“没办法啊，现在到处都有妖族被袭击的事情发生，我这出一趟门也必须做好安保措施才行”。

    “爷爷，你好好的怎么突然来省城了，也不提前跟我说一声！”米莉坐在自己爷爷身边，用略带撒娇的语气问道。

    米大人脸色严肃起来“我这次来省城其实是代表我们米家来开妖族的临时大会的”。

    “什么临时大会？”我突然对这个妖族的盛会感到浓厚的兴趣。

    “小驿官知道最近有人经常偷袭我们妖族的事情吧？”

    我点头道“嗯，听说前两天咱们省A市就有个燕子精被人袭击，米老爷子，那燕子精死了么？”

    米大人面色有些复杂“没死，只是她被人打晕后，全身的羽毛都被剃光了，现在人形的她被剃成了秃子，呆在家里不敢上班了！”

    见我们一脸惊讶的表情，米大人继续补充道“那些被偷袭的妖族也都没有生命危险，但是普遍都被人拔掉了羽毛”。

    “等等！”我急忙叫停米大人的话，插嘴问道“羽毛？普遍？合计被人偷袭的妖族都是属于有羽毛的么？”

    米大人听了我的问题顿时茅塞顿开“小驿官说的没错！被人袭击的都是有羽毛的妖族，而且袭击他们的都是身手矫健，训练有素的阴阳师！”

    说完米大人神神秘秘地从衣袖中取出一支黑色的飞镖递给我“这个就是前几天那伙人在A市偷袭那只燕子精的时候留下的！我也是刚刚才从A市调查完才回来，这支飞镖就是那燕子精给我的”。

    我和王雪一见到那支飞镖顿时心中一颤。

    “米老爷子，这支飞镖能给我看看么！”我急忙朝米大人伸手说道。

    米大人将飞镖递给我，见我和王雪入神地端详飞镖有些兴奋地问道“怎么，小驿官你知道这支飞镖的出处！？”

    我和王雪对视一眼，从彼此的目光中都看到了肯定的目光，我将飞镖递给米大人，说道“不知道米大人可还记得当初省城有个猫妖袭击吃人的事情么？”

    “没错，是有这么个事儿，我的手下人跟我汇报过，你奶奶当初也亲自出手帮忙了”米大人点头道。

    当初九命猫妖在省城害死多人，在阴阳两道上影响颇大，最后虽然以猫妖离奇惨死而收场，但作为距离不远的米家妖族，一定会对这件事进行彻底的调查。

    “那米老爷子，您又知道当初我们在调查猫妖的时候遇袭的事么？”

    “遇袭！”米大人一听到这话脸色大变“你们当初在调查猫妖的时候被人偷袭了？难道……”

    米大人顿了顿，他警惕地观察四周后低声问我道“小驿官，你的意思是说，当初偷袭你们得那伙人就是这次袭击那些妖族的人？”米大人一脸严肃地看着我问道。

    我撅了撅嘴“我也只是猜测，因为偷袭我们的那伙人也使用过这种飞镖，我觉得你们是不是可以从飞镖上入手进行调查，看看能不能查出那伙人的真实身份？”

    话虽这么说，但我觉得从这支飞镖上能查出对方身份可能性不大，这种暗器一般都是一次性的，没有谁会用带有自己的特色的武器，这样等于将自己暴露出来，当初我们被袭击后，我也调动了阴阳道上的关系进行一番查询，但是一无所获。

    米大人将飞镖收入怀中“这件事我会去进行调查的，正好我认识几个专门制作武器的朋友，我可以找他们商量一下”。

    见我们说得差不多了，站在米大人身边的米莉问道“对了爷爷，说了那么多，你们这个临时大会准备在哪开啊？”

    米大人双眉微皱“为了避免打草惊蛇，这次会议我们决定秘密进行，所以省城那些公开的开会场所我们不会考虑”。

    说完，米大人抬起眼带着复杂的眼神看着我“我这次提前来省城其实也就是给会议打前站的”。

    我突然意识到什么，嘴角有些抽搐地问“米老爷子，你们的大会不会在我的茶庄开吧？我这里人来人往更容易暴露啊！”

    米大人奸诈地笑道“嘿黑，我们这次参会的人不会很多，也就十来个，这个茶庄包括后屋能坐下，外面的那些会场太暴露，这里始终来的都是同道中人，让那些阴阳师知道我们的回忆也能免除一些不必要的误会”。

    我板着脸拿出一袋培元茶在米大人眼前晃了晃“给我说老实话，不然你这辈子别想喝了”。

    “我想我孙女了，就想挑一个离她近的地方开会，而且这里开会比较省钱不是？”米大人一脸奸诈地笑了起来。