
    见到月舞终于出现，我立刻松了口气，果然可靠的月舞姐来救我了，如果没有猜错，最后将我救出的就是月舞，而我睡梦中那段在麦田中飞驰的画面应该就是返家时看到的画面。

    面对来者不善的月舞，男子立刻抽出长剑，并护在我的身前，眼尖的我发现，男子手中的长剑正是那个假月舞使用的兵器。

    “月舞，你疯了，竟敢追杀你认可的主人的后代！”男子将年幼的我紧紧护在身后，朝月舞大喊道。

    脸色漠然的月舞冷冷地看了我和男子一眼，然后嘴角网上微微扬起，露出狰狞的笑容“你们这些低级的凡人有什么资格做我的主人，我之前认凡人做主人真是耻辱，所以我必须抹杀掉我的耻辱！”

    “可恶，乐佟凌当年到底对你做了什么事，竟然让你变成这个样子！”男子先下手为强，一股凌厉的气场将他包裹，同时一股蓝色的激光在他身前迅速汇聚，下一秒，一道蓝色的冲击波朝面前的月舞冲去。

    “雕虫小技！”月舞抬起胳膊，轻松将冲击波弹飞，同时身影一闪，突然出现在男子身旁，锋利的仙剑将男子扎了个透心凉，穿透身躯的长剑正好刺在我的胸口。

    月舞无视眼前一脸怒视她的男子，歪过头冲我笑了笑“小鬼，不要怪我心狠，要怪就怪你的祖先乐佟凌吧！”

    没想到下一秒，月舞的笑脸僵住了，因为此时年仅五岁的我双眼发出淡淡的金光，还冲她露出了五岁孩子不该有的自信和笑意，说来也怪，锋利的仙剑已经刺入了我的身躯，但我身上一滴血都没有流出来。

    年幼的我伸出双指夹住胸前的仙剑，一点点将锋利的剑神拔出，月舞脸色露出惊慌之色，我站在一旁见她此时额头青筋直冒，捏紧剑柄的手臂颤抖着，看得出她正使出全力想将我置于死地，但无奈此时的我仿佛力量比她还大，不管她如何使劲，都无法与我那两根手指发出的力道相匹敌。

    很快，我一脸轻松地将月舞剑从身体里抽出，待长剑离身，我双指迅速对准月舞的眉心，在空气中画出一个复杂的阵法，一道金线从我的手指间发出，复杂的阵法很快在半空中画毕。

    “明月舞、白云出；逍遥叹、水长流；莫道青玄虚、云巅仙道有征途！”

    随着我将手指前的阵法画完，年幼的我开始诵念着咒语，在一旁的我能清楚地听出来，那双成年男子才有的声音，而且那语音语气是如此的熟悉，正是我的先祖乐佟凌的声音。

    明月舞、白云出？这不是当初那个戴着孙悟空面具的人说的咒语么，我依稀记得当初那人念完之后月舞就突然晕倒，而等她醒来后仿佛变了个人，性格也由之前的冷漠高傲变得热情多了，难道这一切都跟这句咒语有关？！

    只见年幼的我诵念完咒语，半空中那金色的法阵突然出现在月舞的额头上，月舞突然发出一声凄厉的嘶吼声倒在地上，但她那双眼珠依然恶狠狠地盯着躺在床上的我。

    看到月舞那双凶恶的眼神，我的身体不禁颤抖起来，没错，我到现在还依稀感到的恐惧感，就是被月舞看我的那双眼神所吓到的。

    “乐佟凌！你以为你这样就能封印住我了么，我告诉你，世界上没有永恒的封印，这次是我运气不好又碰上了你，但是等到下一次我觉醒之时，我一定将你们乐家斩尽杀绝！”

    倒在地上痛苦呻吟的月舞指着坐在床上，披着年幼小正太外皮的我怒吼道。

    年幼的我无视月舞的咒骂，依然一脸平淡地与月舞那双恶狠狠的眼神对视。

    对视半晌，“我”指着无力地坐在身前的男子终于开口道“我种下的因，自然会亲手处理结出来的果，只是你不该因为我而伤及无辜，师兄是无辜的，你不该如此对他”。

    “哼，你以为他的目的又单纯么，就是因为你的这个性格，一定会给你的子孙带来一连串的厄运！”月舞双手撑住地面，倔强地昂起头对我说道。

    “不论厄运如何，那都是他自己的命数，而且，我也对他很有信心，行了，你可以休息去了！”

    我指着月舞轻轻说完，只见月舞额头上的金色发出发出刺眼的光芒，在月舞凄厉的惨叫声中，长相妖艳的月舞昏死过去，同时，她的脸上发生变化，浓妆艳抹的月舞很快消失，取而代之的是一身白裙，容貌清纯的月舞。

    “你最后还是出来了，师弟！”胸口被扎出一个血窟窿的绿眼男子回过头朝“我”笑了笑。

    “我”冲面前的男子点头致谢“多谢师兄危难时刻及时出手相救，将我从茶庄中救出，不然失控的月舞不但会将我杀死，还会把家中其他亲人一并歼灭”。

    绿眼男子摆摆手道“都是同门，不用客气，只是我真想不到，你的魂魄竟然还是保全得如此完整！”

    “我这次出来也是用尽了残存的全部法力，估计我们师兄弟要想再见面，恐怕得等到下一世了”。

    “真遗憾，我还想有时间多跟你聊聊呢，也罢，既然已经见到你了，那我也该走了，再任由这血留下去，我的这具皮囊就废了！”绿眼男子捂住流血不止的伤口艰难地站起身冲“我”挤出一丝勉强的笑容。

    “师兄慢走，他日我们一定还能见面的”年幼的“我”冲男子点点头，并静静地看着绿眼男子飞出已经破败不堪的木屋。

    待绿眼男子走后，“我”从床上跳下，伸出手按住月舞的额头，从中取出一团金色的光团塞入自己的后脑勺。

    “我”看着眼前躺在地上熟睡的月舞苦笑起来“我出来时间也够长的了，是该回去了，只是这段记忆不应该让本尊知晓，真不知道乐云知道后，会怎么看你，还是别让他知道的好！”

    言毕，只见“我”突然眼珠网上一翻，昏死过去，再然后，率先醒来的月舞抱着依然昏迷不醒的我离开了小木屋，我透过木屋的窗户看着窗外那一片片金色的麦田，心中惊骇不已。

    为什么？为什么月舞要杀我，为什么一直在保护我们乐家的月舞想要彻底灭绝我们家族！？