
    省城繁华的步行街上，就在米莉抓住我的手逼问我到底心里喜欢谁的时候，我突然感受到从步行街仅一河之隔的旧城区里突然传来一股强大而杂乱的妖气，看来那边应该有不少妖族正在大打出手。

    “米莉，咱们快回去，此地不宜久留！”

    我拉着米莉的手准备带她离开，不想这丫头也发现了远处河对面传来的浓烈妖气，我使出全力还是拉不动眼前这个丫头。

    “乐云，河对面的旧城区里妖气好重，是不是发生了什么！”米莉双眼夹杂着复杂的神色望向我。

    联想到今天在茶庄开的大会，以及最近时不时发生袭击妖族的事件，我心中有种不安的感觉，难道河对面正有妖族被人围攻？

    “你先回茶庄吧，我去看看！”米莉说罢，丢下我径直朝河对面的旧城区跑去。

    “靠，这话应该是我说才对吧！”

    我怎么可能让米莉一个人独闯险境，离开跟着米莉朝河对岸的旧城区跑去。

    浓烈的妖气从旧城区一处即将进行拆除重建的小区中传来，依存于一栋栋低矮破旧楼房中的过道间，布满苔藓的墙壁上被人用红油漆涂了个大大的拆字，此地位置偏僻空无一人，如果用来设伏实在是最好不过的地方。

    等我和米莉跑进空无一人的小巷里，只见里面的战斗已经基本结束，米大人、王员外以及其他下午来茶庄开会的妖族横七竖八地躺在地上，而不远处，一只硕大的红色的孔雀正无力地躺在地上，三名身穿黑衣的人影正围在红孔雀身前，其中一人正高举着一把巨大的剃刀对准红孔雀。

    那三人看起来是那么眼熟，他们不就是当初在办理猫妖吃人案时偷袭我和王雪的三个黑衣人么？不妙，那三人功夫了得，当初要不是我奶奶及时赶到估计我早就嗝屁了，此地不宜久留还是早早撤退为妙！

    我正准备拉起米莉的手往外逃，不想我身边这个不怕事的丫头竟然冲那三人大喊“你们是什么人，竟敢袭击我们妖族！”

    米莉的声音成功引起了那三人的注意，三人回过头来，借助月光，我能清晰地看到其中两人的脸上纹着醒目的八卦图，另一人一脸横肉，一看就不是善茬。

    那三人对视一眼，突然从数十米开外闪到我的身前，沙包大的拳头对着我的脸猛地砸来，要不是身旁的米莉用力一推，恐怕我已经被那一拳打得不成人形了。

    沙包大的拳头狠狠地打在墙上，竟然将墙体打塌，大爷的，我要是正面挨上一拳不是也毁容啊！

    见一击不中，三人同时手臂捏成拳朝我们合计而来，米莉修为低微，不一会就被那一脸横肉的家伙按倒在地不能动弹，另外两人则手持锋利的匕首将我包围在墙角。

    “这不是通灵茶庄的小驿官么，怎么大晚上的不跟你的女朋友好好逛街跑这里掺和什么？”身穿黑色衣衫的女子将锋利的匕首抵住了我的下颚。

    “我……”

    “你们是不是搞错了什么？”

    我刚张开嘴，一名年轻的男子突然从我身后的高墙上跳下，只见他身穿坎肩短裤，身上满是结实的肌肉，一头银发垂落到双肩，明亮的眼珠里闪烁着精光。

    “你们三个是不是搞错了什么，米莉可不是他的女朋友！”男子指着我大声宣誓道“米家的大小姐米莉可是我的未婚妻！”

    见对方看我的眼神满是不屑和轻视，心中不知为何涌出一股无名之火，我也不顾抵在下颚的匕首冲眼前的男子大声叫到“你丫谁呀，竟然说米莉是你未婚妻！”

    男子冲我露出自信的笑容，回答道“朗悦，北方狼族未来的继承人，也是他们米家未来联姻的对象！”

    脸上纹着八卦图的男子似乎不喜欢听我们的聊天，转身朝那名叫朗悦的青年男子冲去，朗悦伸出拳头，一拳将对方挥出的匕首打飞，同时双手冒出锋利的爪子猛地朝对方扑去。

    那壮汉也不是一般人，见状双手死死抓住朗悦长着锋利利爪的双手，同时双脚往回一收，对准朗悦柔软的腹部猛地踹去，朗悦身手敏捷，他双脚迅速回收与壮汉的双脚怼了个正着，然后乘势一个后空翻脱离开来。

    见朗悦身手不凡，其他俩人与壮汉一起抽出黄色道符围上来。

    “哼，一伙妖族猎手想对付本少爷？你们还嫩了点！”

    朗悦突然对着夜空中的明月发出一声凄厉的狼嚎，刚刚还身手矫捷，容貌英俊的少年瞬间变成一只高约四五米的巨狼！

    巨狼张开锋利的牙齿，双眼恶狠狠地盯着眼前三个黑衣人。

    恐怖而妖气从那只巨狼身上传来，那强大的压迫感令我的膝盖发软。

    “北方狼族？难道他是北方著名妖王狼族的太子爷？”我依靠在墙上喘着粗气，眼睛瞥向米莉，只见她被人在额头上贴了一张道符，整个人躺在地上无法动弹。

    激斗的声音传来，身材高大的巨狼与三名黑衣人激烈地斗在一起，我急忙跑上前撕掉米莉额头上的道符，无视那半路杀出来的狼族，拉着她急忙撤退。

    “小驿官，救救我！”

    倒在地上无法动弹的红色孔雀抬起头冲我发出求救，我与那孔雀的眼珠对视，心中大惊“袁琳老板，您怎么大半夜跑这里来了！”

    我立刻冲上前死掉了孔雀身上的道符，恢复自由的孔雀晃动着身体，迅速又化作白天那一身贵气的美女。

    一脸狼狈的袁琳告诉我道“上午我们开会决定以我为诱饵，在这里对那袭击我们妖族的人设伏，不想对方修为高深，我们根本不是他们的对手！”

    看来这帮家伙上午开会其实就是讨论对付这三人的对策，只是没想到偷鸡不成蚀把米，一群人干不过这三个厉害的好手，好在半路杀出一个笨蛋狼族帮我拖住那三个家伙，不然我今天也危险了。

    “好了，那我们赶紧撤吧！”

    我一只手拉着袁琳，一只手拉着米莉准备闪人，不想刚走开没几步，一股恐怖的杀意瞬间将我包围，我心中大惊，有埋伏！