
    多亏了半路杀出的小狼崽子给我挡住了那三个黑衣人，我拉着米莉和袁琳的手准备逃离战场的时候，漆黑的巷道深处传来一股令人窒息的杀气，我当时的第一个反应就是，又来追兵了。

    “哟，这不是通灵茶庄的小驿官么，怎么，大半夜的不好好在家休息，领着两个漂亮妹子在这里幽会么？”一个带着面具的人从黑暗中走出，戏谑的言语从面具后传来。

    一看到来人，我心中一震，眼前那熟悉的面具，这不是我一直苦苦追寻的那个面具男么？看着这张熟悉的面具，以及面具后那绿色的眼珠，我不知不觉将他跟被封印的回忆中那个乐佟凌的师兄联系起来。

    我急忙挡在米莉和袁琳身前，质问道“你为什么会在这里！？”

    面具男没有回答我的问题，而是指着我身后的袁琳说道“还请小驿官不要乱打听了，你想回去请便，但是你身后那个红孔雀必须留下！”

    果然，这个家伙跟这段时间袭击妖族的事件有关，搞不好他甚至跟那三个黑衣人还是一伙的，真是失策，今晚出来逛街没有带月舞剑，赤手空拳对阵我肯定没有胜算！

    就在我纠结该怎么办的时候，我身后的袁琳站出来一脸严肃地对面具男大声道“这是你们跟我们妖族之间的事，与小驿官无关！”

    说完，袁琳冲我和米莉挤出一丝带有歉意的笑容“实在对不起，打扰你们的约会了，你们快走吧！”

    就在我正在迅速思考该怎么办的时候，身后传来一声刺耳的嚎叫声，浑身银白的巨狼竟然将那三名黑衣人一举击溃，三人败退下来，立刻退闪到面具男身后。

    “你们不是专业的除妖师么，怎么连一只妖狼都对付不了！”面具男回头用责问三名黑衣人。

    三人中唯一的女性虽然一脸不满，但还是无奈地回答“没办法，那只狼跟我们遇到过的妖族都不一样，他妖力实在太强，我要没猜错，他恐怕正是北方妖王，金刚狼的后裔！”

    “哦！？”面具男听完那黑衣女子的话，好奇地望向正在朝我们走来的巨大银狼“妖气果然很强大，是有金刚狼的风范！”

    银色巨狼又化为原来那风度翩翩的帅哥朗悦，走到我身边拉起米莉的手说道“今天谁也别想伤到我的未婚妻！”

    “等等！”我立刻打断了这个半路杀出的程咬金的话“你是哪位，凭什么说米莉是你的未婚妻？”

    朗悦抬起头，用那冷冰冰的双眼跟我对视半晌“我们北方狼族跟她们南方犬族自古以来就有互相通婚的习惯，再说，现在犬族实力一日不如一日，要不是我们狼族罩着她们，犬族早就没有属于自己的领地了！”

    “他说的没错”米莉在我身边低声说道“妖族是领地观念特别强的种族，你难道不觉得奇怪么，一般水火不相容的猫族和我们犬族为什么会挤在小小的福云县里！？”

    “哼，要不是我们狼族在后面撑腰，恐怕犬族早已经没有容身之所了！”朗悦高傲地抬起头冲我说道。

    我正准备开口回嘴，不想一旁的面具男站出来打断了我的话。

    “我本不想打扰你们的争论，只是，我今晚需要借小驿官身旁的红孔雀一用，不知小驿官能否放手？”

    “滚开，没看有人跟我抢女人么！”窝了一肚子火的我没好气地白了面具男一眼。

    “既然这样，那就请小驿官恕在下无礼了！”面具男突然以不可思议的速度冲上前，伸出手对准我身后的袁琳冲来。

    那面具男速度是如此之快，我眼皮一眨的功夫已经冲上前，就在他的手快抓住袁琳的时候，朗悦突然出现在他的身前，双手抓住面具男后借力一个过肩摔将面具男扔到一旁。

    “我跟小驿官讨论我未婚妻的事，旁人少来添乱！”朗悦冲被扔到墙角的面具男怒吼道。

    “不自量力的小狼崽子！”面具男抬起头，一双碧绿的眼珠望向朗悦，恐怖的妖气从面具男身体里传来，那令人窒息的压力，不愧是当初在黄绮丽演唱会上跟月舞打了个半斤八两的硬手。

    面对如此强大的妖力，就连朗悦的脸色也变得有些僵硬。

    “没想到这里竟然影藏着这么厉害的高手，开来我今天一定能打得很痛快了！”朗悦回头温柔地对米莉说“亲爱的，等我收拾掉这个家伙，你就知道谁才能真正保护你和你的家族！”

    说完，朗悦发出一声狼嚎，冲向面具男，两个大妖怪在已经没有住户的旧城区大打出手，巨大的破坏力瞬间将周围这些年久失修的砖瓦房打成了废墟。

    此时，在一旁的三个黑衣人也没闲着，见朗悦被面具男缠住，他们一拥而上朝我们冲来，没办法，硬着头皮也得打，米莉和袁琳冲上前跟那三个家伙缠斗起来，我则从地上捡起一根木根跟那脸上纹着八卦图的女人对峙着。

    “哼，就你这个什么都不会的废物，要不是你的驿官身份你早死了！”跟我对峙的女子恶狠狠地说道。

    一听到这话，我心里大为光火，最近因为月舞的事让我焦头烂额，今晚又半道杀出一个自称米莉未婚夫的混蛋，现在又被一个女的这么羞辱，我心中只觉得怒火中烧，正愁找不到人发泄呢，也罢，今天就让你看看我这个废物是怎么收拾你的！

    我以手中木棍为剑，使出在书上学到的一套剑法突然袭去，那女子没想到我竟然会功夫，仓皇应战之下竟然被我暂时压制住。

    此时，远处被打成废墟的建筑中，名叫朗悦的狼族跟那面具男打得难解难分，我们这边米莉和袁琳虽然处于下风，但还在苦苦支撑，我这里因为发动突袭暂时将那女子压制住，但人家是久经战阵的老手，这么耗下去对我们还是很不利的。

    就在我分神思考下一步该怎么办的时候，一柄长剑突然从对战的另外一名黑衣人手中飞来，眼看致命的长剑即将刺进我的胸口，米莉突然出现在我身前挡住了那急速飞来的长剑。

    锋利的剑身刺穿了米莉的胸膛，穿透米莉身体的长剑也深深扎进了我的胸口，我和米莉的血很快顺着剑柄滴下。

    “小驿官！”一旁的袁琳刚发出一声惊呼，就被另一名黑衣人死死按在地上。

    “你这个驿官怎么那么废物，连我的未婚妻都保护不了！”远处的朗悦发出愤怒的嚎叫，但无奈面具男的纠缠他始终不能朝我这里靠近一步。

    我一把抱住身前的米莉，只觉得她的身体正发出痛苦的颤抖，米莉伸出满是鲜血的手抓住我，说道“乐云，那天晚上我和王雪没能打过那两个青铜武士，我战败后被传到了你的其他梦境之中，在那里，我看到你的梦境中到处是王雪的身影，我终于知晓你心中最喜欢的人原来一直以来都是王雪，虽然我以前也认为你喜欢王雪，但我一直以为我在你心里应该还有一点点位置，但是没想到……”

    米莉呜咽起来“只是没想到，那看不到边际的世界里，到处都是你跟王雪在一起的画面，里面根本没有我的身影，我在你心里一点立足之地都没有！”

    “怎么可能，有的时候，那些梦境显示的不一定就是真的”我在米莉耳边轻声说道“你在我心中的地位一样也很重要，不在王雪之下，只是，我却不能保护好你……”

    我的心中如刀绞般疼痛，而眼前的画面开始变得模糊起来。

    跟米粒相比，我的身体要脆弱得多，剧烈的疼痛感从胸口传来已经令我痛苦不堪，也许是流血过多，也许是最近精神状态本来就不好，我竟然觉得身体开始不自主地摇晃起来。

    “怎么了，觉得自己很没用，救不了自己，也救不了自己所爱之人？”一个熟悉的声音出现在我的脑海中。