
    黑衣女子见我和米莉就像穿肉串一样被长剑固定在一起，便转身帮忙围攻袁琳，不一会，袁琳再一次被制住，一张黄色的道符贴在她的身上，随着道符发出刺眼的金光，袁琳又变成了那只巨大的红色孔雀。

    “赶快解决完了收工吧！”一名黑衣人手持剃刀准备砍下。

    锋利的巨大剃刀高高落下，眼看就要对准袁琳的脖子处砍下，却被一柄长剑挡住了。

    “你们这些家伙，为什么要偷袭这些妖族啊，他们平时可没有做什么坏事啊！”手持长剑的我冲面前三人露出自信的笑容。

    那三人见状纷纷抽出手中匕首朝我冲来，只见银色的剑光反射着皎洁的月光在他们眼前一闪，三人被我用长剑串在一起。

    见倒在地上惨叫的三人，我朝坐在远处地上的米莉拍了拍手笑道“这是你欺负我家小宝贝儿的惩罚！”

    听到我的话，米莉羞红着脸冲我露出了会心的笑容。

    解决完了这三个黑衣人，我回过身望向还在同朗悦激战的面具男。

    面具男和朗悦正缠斗在一起，不想一个人影突然从天而降，双掌同时朝两人拍去，巨大的力量将朗悦和面具男击飞数十米远！

    我首先回头望向朗悦，见他望着我的眼神中满是惊恐的神色，我嘴角轻微上扬，得意地笑了笑“现在知道我的本事了吧？”

    说罢，我又望向面具男，笑问道“我一直有个问题想问问你，请问你知道乐佟凌是谁么？”

    面具男那双绿色的眼珠带着一丝惊慌的神色“我不知道，不过如果小驿官需要我帮忙寻找，在下一定尽力！”

    听到面具男的话，我的眉头微皱“你竟然不知道乐佟凌是谁！”

    “没想到小驿官竟然隐藏着如此高的功力，以在下修为不能敌得过阁下，就此认输，咱们来日再见！”

    面具男看情况不对，立刻没如黑暗之中消失不见。

    眼前的面具男没有骗我，他身上的妖气虽然强大，但是跟我梦境里那个自称乐佟凌师兄的绿眼男子相比，还是要差上一截，但如果他不是梦中那个所谓的师兄，那当初念“明月舞、白云出”咒语害月舞晕倒的人就不是他？那么那个人到底是谁！

    沉思片刻，我回过望去，发现原本被我串在一起的那三个黑衣人也消失无踪，看来他们刚刚趁我过来收拾面具男的空档逃走了。

    我走到朗悦身前，刚刚还一脸傲慢的少年妖族此时正紧张地看着我，刚刚我在他和面具男面前露的那一手着实把他们给吓着了。

    “你说米莉是你的未婚妻？”我看着他的眼神变得犀利起来，同时全身上下满是被一股杀气所充斥着。

    朗悦深吸一口气，然后仿佛鼓起全部的勇气一般与我对视道“没错，我听说了，米莉她虽然喜欢你，但是你的心里只有别人！你既然不喜欢米莉，不如放手让她找到属于自己的幸福！”

    我扭过头，见米莉此时正靠在墙角一边捂住伤口，一边看着我。

    我深深看了眼前的朗悦一眼，淡淡道“谁说我不喜欢米莉了！”

    说罢，我从口袋中取出一枚印章，放在朗悦眼前说道“这是他们米家家主的印章，这个东西在我这里意味着什么知道么？”

    朗悦看着我手中金色的印章脸色变得很难看。

    我回过头望向米莉，笑道“米莉是跟我一起长大的青梅竹马，也是我最珍惜的女人，她在我心里早就是家人一样的存在，所以……”

    我突然放大嗓门，对着面前跟我抢米莉的小子大声喊道“我是不会允许任何人将她从我身边夺走的！”

    通灵茶庄里，受伤的各路妖族大佬横七竖八地躺在茶庄里，刚刚接到电话急忙跑到店里帮忙的王雪忙前忙后手忙脚乱，不过好在这些妖族身体异于凡人，自我恢复能力惊人，不一会，大部分人已经能活蹦乱跳了。

    “乐云，你今天怎么会突然一下子像变了个人一样，功夫和修为突然变得那么高，把我都吓了一跳！”坐在身旁的米莉喝下一杯香茶定了定神后，问我道。

    我神神秘秘地在米莉耳边小声说道“说出来你也不信，如果我说我上辈子是个很厉害的高手，在我遇到了麻烦的时候，上一世的魂魄突然出手帮我，你信么？”

    米莉摇着脑袋回答道“那怎么可能，人死之后魂魄轮回，怎么可能还会存在上一世的魂魄呢！？”

    我摊开手冲她笑了笑“这个我也不是很清楚，只知道当时我脑子晕晕乎乎的，然后一个人在我的脑子里问我，想不想借用他的力量，然后我就毫不犹豫地答应了”。

    “这简直是太不可思议了……”

    “总之，这件事你先帮我保密，绝对不要跟任何人说！”我在米莉耳边小声叮嘱道。

    米莉默默地点了点头，然后又拉住我问“那个朗悦呢，我怎么没看到他？”

    我冷哼一声“那小子，已经回北方去了，有我保护你和你们米家，以后你们再也不用寻求那个什么狼族的庇护了！”

    一丝阳光从东边的黑云中探出头来，不知不觉已经过了一个通宵，那些妖族们身体恢复后陆陆续续离开茶庄，等到米大人和王员外在米莉和王雪的搀扶下茶庄时，我才发现天已经亮了。

    等到茶庄没有人后，我关上房门拿起月舞剑回到后屋。

    “希望乐佟凌说的办法真的可行！”我咬破手指，将一滴鲜血滴入月舞剑剑柄的勾玉上，只见血滴落到勾玉上迅速被碧绿的勾玉吸收，同时，剑柄上的勾玉发出刺眼的绿光，带光芒逝去，只见一袭白裙的月舞正站在我面前。

    薛氏集团办公室里，摘下面具的薛少爷无力地瘫坐在靠椅上止不住地咳嗽“没想到那个小驿官修为竟然这么高深，只是一掌竟然差点要了我的命！”

    坐在他身前的三个黑衣人也是一脸狼狈相，三人肩膀上都留下了深深伤口。

    “不过好在我们总算完成了主人给我们安排的任务！”女黑衣人站起身，从衣袖中抽出一根红色的羽毛“好在我当时手快，从红孔雀手中那道了这跟最后的孔雀羽毛！”

    薛少爷见到那红色羽毛哈哈大笑“太好了，不管怎么说，费了那么大的劲，总算找齐百鸟羽毛了，剩下的只要等主人将羽毛凝练成凤凰之羽，仪式所需的材料就基本凑齐了！”