
    我在乐佟凌的教导下，我用自己的血液祭月舞剑，最终“失联”多日的月舞终于重新回到世上，只是她依然还是处于昏睡状态中。我不止一次地尝试询问乐佟凌月舞为什么一直昏迷，但是他却再也没有跟我联系。

    “你是说月舞姐在外办事遇到强敌，因为法力消耗过度所以才陷入昏厥？”洛天音看着静静躺在后屋折叠床上的月舞皱起了她那双漂亮的月牙眉。

    我在一旁点头道“是呀，所以关于月舞的事情还是别声张的好，毕竟……”

    “毕竟会对你的茶庄有不好的影响，这点我知道！”洛天音冲我露出美丽的笑容说道。

    看到洛天音的笑容，我心中悄悄松了口气，终于把月舞昏迷不醒的事给敷衍过去了，剩下的就看月舞多会能醒过来了，等她醒来我还有很多问题想问她，为什么那个浓妆艳抹的月舞想杀我，那个乐佟凌的师兄到底是谁，三番五次在背后试探我的人到底是不是他，但这一切都得等月舞苏醒过来才知道。

    好在月舞是仙剑之灵不需要每天固定进食饮水，只要把她放在后屋的床上休息就行，这倒方便我们照看她了。

    日子一天天过去，窗外知了的声音不知不觉渐渐稀疏起来，漫长的夏日也来到了她的尾声。

    礼拜五的天下午，由于学校没有课，我安心地坐在柜台后的椅子上飞快地“码字”，洛天音则跟米莉、王雪俩人坐在前一起聊省城的各种怪谈。

    一直紧闭的玻璃门突然被人推开，滚烫的热风蜂拥入茶庄，也打断了我的那不断涌出的思绪。

    我一脸不爽地看向茶庄入口，只见一名长相英俊身穿水蓝色道袍的男子站在门边，灵动的双眼带着好奇的目光上下打量着我，门外虽然温度接近40度，但那道士脸上一滴汗珠都没有，他头顶着蓝色头冠，乌黑的长发披到后背，左侧一束银色的头发垂在鬓角，看起来很是惹眼。

    “请问阁下是小驿官吧？”那道士双眼看完我，又贼溜溜地打量着我的茶庄。

    “我就是茶庄的掌柜，道长请进！”见到来人我立刻起身相迎，将他请进了茶庄之中（要是再让这个傻瓜开着门，外面的热气就把我的小茶庄填满了！）。

    随着那道士走进茶庄，在一旁闲聊的米莉、王雪还有洛天音猛地站起身，三人三双眼睛带着紧张的神色盯着走进来的道士。

    那道士笑嘻嘻地坐在茶庄旁，冲我笑道“久闻贵地通灵茶庄盛产清州灵茶，故而贫道今日特意前来品茗一二”。

    既然是慕名而来的新客，我自然要殷勤地招待，只是……看到米莉她们一脸警惕地看着这个道士，让我觉得眼前这个道士很不寻常。

    我随便冲泡了一杯灵茶递给那道士，然后悄悄拉着洛天音三人到柜台旁低声问道“你们三个怎么了，看那道士跟老鼠看到猫一样！？”

    “乐云，这个道士不是一般人，你可得小心点！”米莉瞥了一眼正在伸着猫舌喝茶的年轻道士说，而站在她身边的王雪则一脸认真地一个劲点着头。

    “他虽然刻意隐藏自己的修为，但是还是不能完全掩盖从他身上透出的精纯灵气！我猜，他应该是从清州过来的修士！我们这些有妖族之血的人对他们这些修仙之人身上的灵气最是惧怕！”洛天音一脸严肃地说在我耳边低语道。

    “据说一些清州修士偶尔会跑到中州来捕杀妖族，他很可能也是来捕杀妖族的，要知道，中州灵气远比清州稀薄，那些修仙者除了来打猎或者采购，一般是不会来中州的！”王雪板着脸补充道，说完，她又悄悄掏出手机给王员外发微信，看来她是想悄悄观察这个不速之客。

    要说清州的修仙者，我第一个想到的是广元子那个老头子，当初我们不慎进入所谓的极乐净土，要不是他舍命相救，我们早就被那大狐王碾成渣了，也不知道他现在怎么样了。

    我回头望向那道士想知道这家伙姓甚名谁，来这边干嘛，不想那家伙竟然神不知鬼不觉地跑到柜台后面兴致勃勃地看着我的稿子！

    “没想到小驿官竟然还有雅兴写小说，佩服！”那道士乐呵呵地冲我拱手道。

    我急忙冲过去，一把将笔记本电脑合盖住，然后挑着眉毛努力压制住心中的怒火说道“过奖过奖，我也是没事干自己写给自己看，娱乐一下而已”。

    那道士眼中闪过一丝得意的神采，笑道“小驿官既然写的是灵异类小说，要不要我给你讲一个故事？”

    哦？没想到这个来自清州的修仙者也有故事，我顿时来了兴致，我再奉上一杯灵茶，请他缓缓道来。

    那道士呷了一口香茶，然后神神秘秘地问我“我想请问小驿官，晚上，当你开门回家后做的第一件事，是什么？”

    我毫不犹豫地说出口“当然是开灯啊，晚上了，家里黑乎乎的，当然进门第一件事就是开灯了！”

    听到我的回答，那道士笑了笑，然后他那贼溜溜的眼珠子又瞅了瞅我身后的三名美女，再深深地看着我，我发现他最后看我的眼神中带着一丝暧昧的神采“请问小驿官住过旅馆么？”

    那道士的话音刚落，我就能明显感受到背后那三束冰冷的眼神如三柄长剑直刺我的后背。

    “当、当然没怎么去过了！”我擦了擦额头的冷汗笑道。

    “哦……那我得给小驿官科普一下，在很多人心中，住旅馆有个不成文的规定，那就是晚上在旅馆睡觉必须开一盏灯！”道士伸出一根白净纤细的手指立在我的眼前说道。

    我还是头一次听说晚上在旅馆过夜得开灯这一说，因此对这其中的缘由十分感兴趣，便好奇地问道“为什么说晚上在旅馆过夜要留一盏灯呢？”

    那道士淡淡一笑，说道“这跟晚上回家不要急忙开灯其实是一个道理！”

    “晚上回家不要急忙开灯！？”嘿，我也是头一次这么听说，合计回到家得先等一会再开灯，跟让子弹飞似的？

    道士一本正经地点点头，然后他深深地看了一眼我身后的三名红颜，又看看我，说道“小驿官难道不知道鬼遮眼这一说么？”