
    终于到了妖族的大会召开的时间，我早早将后屋打扫干净，等待参会的各路“妖魔”前来，这次开会参会人员总共也就九人，虽然人数不多，但对于我那比较狭窄的后屋来说人数已经很多了，租来一张圆桌，摆放好椅子，诺大的后屋已经腾不出一点空间。

    随着后屋准备完毕，时间已经临近中午，这时，一名浓妆艳抹，身穿醒目的火红色连衣裙的女子推开门缓步走了进来。

    那女子长着一双勾魂的眼珠，身上佩戴者夺目的珠宝首饰，身材火辣皮肤白皙，我只能看出她应该比我年长，但到底多大就看不出来了。

    “你就是这家茶庄的驿官大人吧？”女子那双勾魂的眼珠望向我，明亮的双眸中满是兴奋的神采。

    虽然对方隐藏得很好，但我还是从她身上感受到一丝丝妖气，看来这位应该是提前来准备开会妖族，我急忙冲对方拱手道“在下乐云，正是通灵茶庄的驿官，请问姐姐是……”

    “哈哈哈……”一听到我喊她姐姐，那女子手中不知何时冒出一柄折扇，描绘有百鸟朝凤图的扇子张开遮住了她漂亮的容颜，同时一阵令人胆寒的笑声从扇子后传来。

    随着扇子收回，那女子满意地上下盯着我“小驿官真会说话，我都是老太婆了，哪里配得上姐姐这个称呼！”

    见我不相信，那女子也冲我躬下身点头道“红孔雀袁琳这厢有礼了”。

    “袁琳！”一听到对方的名字，我顿时感到身体颤抖了一下，眼前这位贵妇可不是别人，乃是G省赫赫有名的凤凰集团总裁，刚刚过完50岁生日的她可是G省的首富！

    我正准备拉住对方的手好好巴结巴结，不想黑着脸的米大人和王员外突然出现在袁琳身后。

    “小驿官，后屋准备好了么，我们今天这个会看来又少了一个人”王员外一脸沮丧地走进茶庄，一屁股坐在茶桌旁直叹气。

    “这话什么意思？”袁琳皱起眉头，看着一前一后走进屋的俩老头。

    米大人坐在茶桌旁，淡淡说道“红姐被袭击了”。

    “红姐被袭击了！”袁琳听到米大人的话立刻失态地惊叫起来。

    “红姐是谁？”我将袁琳请进屋后，给三人倒上了他们最喜欢的培元茶。

    “红姐我的一个多年好朋友，住在南边的L市，她修为高深，就是在整个G省都很难有人能与之匹敌！”袁琳端着手中的茶杯缓缓道，脸色铁青。

    “这么厉害的人都中招了，那袭击她的人得多厉害啊！”听到袁琳说那红姐修为如此高深，我都被吓了一跳。

    米大人和王员外低着头，只喝茶不说话。

    “那个红姐也是被人剃光了全身的羽毛么？”我好奇地问。

    王员外一脸自责地点头道“没错，我当初赶到L市准备跟红姐一起走，但没想到就在出发的前一天晚上红姐就被人袭击了”。

    “王老爷子，您怎么会大老远跑去L市找红姐，还准备跟她一起过来？”

    “噢，是我让王老猫去L市保护红姐的！”一旁的米大人举起手跟我说“都是上次小驿官说被袭击的都是有羽毛的妖族，我就想起来对方是不是故意袭击鸟类妖族，夺取他们的羽毛，所以我才让王老猫去一找红姐，毕竟咱们G省有名的鸟类妖族除了她就是身在省城的袁琳了”。

    有羽毛的妖族？如今红姐已经中招，那下一个难道就是……我眼睛偷偷瞄了一眼一身红衣的袁琳，却见她淡定地坐在茶桌旁安心地品尝着培元茶，仿佛眼下袭击妖族的事情跟她没有半毛钱关系。

    到了中午，米大人、王员外领着几名脸色沉重的同族走进了后屋，而前屋则坐着东篱子、华阴上人等各路阴阳师挤在一起一边喝茶，一边监视妖族的这次会议。

    会议进展大出我的意料，不到半小时参会的众人便三三两两地从后屋走出，正在后屋收拾的我看着三三两两走出来的妖族，心中大为光火：大爷的，准备了两天的大会才开半小时，你们丫的不知道现在有QQ视频啊，大老远的跑我这里就坐半小时，还一口气喝掉了我将近两斤培元茶！一会我得连茶钱也要找米老爷子讨回来！

    炎热的白天很快过去，参会的妖族和旁听的阴阳师们纷纷离开了茶庄，下午时间，米莉突然一本正经地来到茶庄硬要拉我去市区溜达，我被她吵得没办法，好在今天洛天音的画坊临时有事不能过来，而王雪则跟则王员外出去了，我就早早关了店门跟米莉一块儿离开茶庄。

    我们俩人一起坐公交进入市区，看着街上成双成对的学生，米莉的眼神变得有些深邃“乐云，你还记得么，我们当初也是经常这么一起上学的”。

    我微微一笑“对呀，每次上学路上都能遇到你，而且一路上你总是喋喋不休说个不停”。

    “怎么，你有意见？”米莉不满地瞪了我一眼。

    “没有没有，哪敢啊，路上能有你这个美女陪我聊天，我幸福着呢！”我急忙哄着她道，米莉这丫头是个典型的敢说敢做的人，要是惹她不高兴，她可真敢在路上跟我闹事。

    晚上我被米莉拉到省城最有名的西餐厅一顿胡吃海喝，这一顿下来足足干掉了我将近六百块钱，弄得我那个心痛啊，不过看米莉那么开心的样子，我觉得这钱花得也值。

    吃完饭，我们俩并排走在省城最有名的商业步行街上，看着眼前来来往往的人群，再看看那些三三两两一起散步玩耍的年轻孩子，我突然感觉岁月真是催人老，不知不觉间我已经成为一名大学生，那些曾经美好的过往，都已经成为了自己的历史并随着时光流逝而逐渐淡忘。

    “说起来，我们这还是第一次一起出门逛街吧？”走在我身旁的米莉看着眼前三三两两的情侣，冷不丁说道。

    “嗯……”我也漠然地点点头，我跟米莉虽然打小青梅竹马，但是这么一起上街吃饭还是头一次。

    “我记得当初在高中的时候我曾经想约你来省城玩，结果赶上那个大叔精来挑事给搅黄了”米莉回想着当年的往事笑道。

    “对呀，要不是那件事，我还不知道你和王雪都是妖族呢！”

    “乐云，我和王雪，你到底喜欢谁？”

    我突然停下来脚步，双眼有些呆滞地看着米莉。

    “告诉我，你到底最在意的是谁？！”米莉似乎鼓起了勇气，走上前跟我直视道。

    “为什么你会这么问？”

    “因为我没有时间也没有耐心再等下去了！”米莉突然带着哭腔朝我大喊道。

    我正纠结着怎么回答她，突然，我的身体忍不住打了个寒颤，一股熟悉的气息传入我的脑中，我急忙将头转向与步行街一河之隔的旧城区。

    “好浓的妖气！”