
    我打开电脑，登录QQ聊天群，只见那个网名叫做慕容林林的人发疯般在群里不停地发着语音，无数语音层层堆砌着刷屏，我点开一段语音，只听见一阵沙哑的声音“厉鬼缠身……厉鬼缠身……”

    听到那段阴森森的语音，我和月舞面面相觑。

    “乐云，这是怎么回事？”月舞坐在椅子上看着屏幕上不断刷屏的语音脸色有些焦虑。

    我将前两天慕容林林发的照片找出来给月舞看，月舞一见到照片中那被吊死在树干下的男子，立刻走上前仔细凝视照片中那吊死男子的双腿和双手，脸色变得铁青，道“这个男的不是自杀！”

    “月舞姐，你怎么看得出这个人不是自杀的？”

    月舞一边抬起头望着我，一边伸出手指着屏幕上那吊死在树干上的男子冷冷道“他是被鬼害死的！”

    “你怎么知道！？”

    月舞说的话让我无比震惊，不过细想起来，当初洛天音也说过照片上的死者死状怪异，但是具体哪里有问题她也说不上来。

    “月舞姐怎么看出这个人是被鬼害死的？”我一脸好奇地问月舞。

    月舞伸出手指着吊死者的手臂“你没发现么，他的手臂上有鬼手印！”

    我取出一瓶牛眼泪涂抹在眼皮上，一睁开眼，只见两名通体五黑的人影站在吊死者身旁，俩人一个死死按住死者的双手，一个按住死者的双腿。

    “看见没有，这个人是被那两个厉鬼害死的”月舞指着那两个黑色的模糊人影说道。

    我不可思议道“怎么会这样，拍这张照片的时候正是白天，厉鬼竟然敢白天出现在外面害人！”

    月舞深深地看了我一眼，继续道“恐怕你还没注意到最关键的一点”。

    说完，月舞伸出手指对准死者的眼睛，我眯着眼睛仔细观察，竟然发现那死者早已经扩散的眼珠正无神地正对着拍摄者，仿佛正恶狠狠地看着我一般！

    “这个人恐怕是被鬼上身之后被害死的，如此说来……”

    “怎么？月舞姐发现什么端倪不成？”

    月舞沉思片刻，一脸严肃道“一般来说，就算是厉鬼也不会害人的性命，因为死后杀生是无**回为人的，但你看，照片里三个厉鬼竟然是团伙作案，合伙杀死一个无辜的凡人，这意味着什么，知道么？”

    “意味着他们在找替死鬼？”我眯着眼睛，正视屏幕中那吊死的亡者。

    月舞有些担忧地看着我“有点类似吧，乐云，你有看过《午夜凶铃》么？”

    “午夜凶铃？”听到这个词我心中有些吃惊，没想到月舞这个家里蹲竟然知道东瀛岛国那著名的鬼片。

    月舞点头道“就算是厉鬼团伙杀人，在历史上也是罕见的，我不知道为什么，也许是莫名的直觉吧，心中竟然隐隐担心是否有类似午夜凶铃里那么类似病毒的录影带的存在……”

    我将手轻轻放在月舞的肩上，安慰道“月舞姐想多了，世上怎么会有那种东西存在，我估计啊，就是那个慕容林林自己玩的恶作剧，没事的，他这么闹下去一会肯定会被群管理员踢掉”。

    说完，我搀扶起月舞，扶她回到后屋休息。

    待月舞睡下，我又走回电脑前，却见那慕容林林依然在群里面刷屏，很多人对此大发雷霆却又无可奈何。

    我又点开慕容林林的语音，发现他在里面老是神神叨叨地念着什么“他们来了”、“恶灵来敲门了”、“我死定了，你们千万要小心，不要看那个照片了”。

    紧接着，慕容林林突然发出尖锐的笑声，那笑声仿佛黑夜里恶鬼的狞笑“哈哈，他们来了，他们来了，直视他们眼睛的人都要死！”

    那声音是如此凄惨，仿佛来自地府的哭泣声。

    我准备再调出那张上吊者的照片，只是没想到那张照片竟然被人删除了，我此时心中也是忐忑无比，跟月舞一样，我现在脑子里面想到的也是午夜凶铃里那类似的情节，再配合上慕容林林在语音中说的直视他们眼睛的人都要死，我心中疑惑道“难道说慕容林林白天拍摄的照片带有厉鬼的诅咒，凡是看到照片的人都会被厉鬼缠身？”

    这时群管理员出现将慕容林林给禁言了，暂时让乱糟糟的聊天群暂时稳定下来。

    这时，我的电脑下方显示，有人跟我私聊，我点开一看，竟然是慕容林林！

    点开对话框，慕容林林就迫不及待地发来一行红色的大字“小驿官救命！”

    我准备回话给他，问他到底怎么了是不是真的遇到鬼了，不想我的字刚输入一半慕容林林就显示下线了。

    这个慕容林林是我在群里比较聊得来的朋友，而且最难得的是他也住在省城，所以我觉得我有必要去看一看他到底怎么了。

    慕容林林住在省城一个刚建成的小区奥林新城，第二天一早，我根据之前跟他聊天时获得的地址，来到慕容林林的家门外，站在大门口，我能隐约感觉到一股不安的寒意将我包裹，这中阴冷的寒意和令人心绪不安的感觉对我来说很熟悉，只有在鬼气比较浓郁的地方才会让我有这样。

    我按响了慕容林林的门铃，在连续按了好几下，等得我准备报警的时候，房门终于被打开了，站在我眼前的是一名身形消瘦的男子，只见他顶着一双五黑的熊猫眼，一双无神的眼珠带着无比疲惫的神色地看着我。

    “请问你是谁啊”那男子一脸疲惫地看着我，黑色的瞳孔边上布满了血丝，看得出这家伙昨晚应该熬了一通宵。

    “你是慕容林林？我是……我的网名叫小驿官”我指着面前面黄肌瘦、无精打采的男子说道。

    那男子一听到我的网名，无神的眼珠里顿时充满了激动兴奋的神采，他急忙一把拉住我的手，激动道“没想到你竟然会过来，小驿官，你快救救我，我家里蹲着好几个鬼！”

    还没等我作出反应，那家伙一把将我拉进他的家中，一走近慕容林林家的玄关，一股阴煞感突然袭来，刺骨的寒意将我的身体团团包围，鬼气如此浓郁，不用说，这家伙的家里来了厉害的脏东西了。