
    云嗔走进后屋，见到了躺在床上的月舞。

    “仙器，上等的仙器啊，真没想到如此仙器竟然会流落凡间，来到中州！久闻通灵茶庄有祖传的仙剑坐镇，今日得见真是不虚此行！”云嗔瞪大了眼珠子一脸赞叹地看着月舞。

    我急忙问道“云嗔道长，你说她为什么一直躺在床上没能醒过来呢？”

    云嗔伸出手按住月舞的额头，片刻后这个年轻的道士冲我笑道“仙剑月舞的灵气已经耗罄了，自然无法醒过来”。

    “不是说她能自己吸收天地间的灵气自己恢复么？她已经躺了好几天了但一点醒过来的迹象都没有！”我在一旁焦急道。

    云嗔淡淡一笑，冲我说道“小驿官，中州灵气稀薄，仙剑要想醒来所需要的灵气恐怕得吸收个一两年才行”。

    说完，云嗔伸出两根手指按住月舞的额头，同时，一股蓝色的光团从云嗔的体内导入月舞的身体里，待光团消失，一直紧闭双眼意识全无的月舞竟然开始活动起眼皮来。

    “我给月舞剑导入部分灵气能让她早早醒来，但是她仍然需要静修一段时间，再最好返回清州恢复灵力，这样她就能恢复如初了！”云嗔擦了擦额头上的汗珠，冲我露出奸商的笑容，道“小驿官，刚刚那些灵气可不便宜哦”。

    之后，为了感谢这个名叫云嗔的家伙给月舞分了部分灵力让她醒来，我免除了他的茶钱，看着喜滋滋远去的道士，我总有种被坑的感觉。

    云嗔走后，月舞终于从昏睡中醒来，只是她的身体看起来十分虚弱，说起话来也是声若蚊蝇，看来她仍需要静养一段时间，我那些憋在心里想问她的问题也只能暂时继续憋在心里了。

    这一天，我正在电脑前跟一个名叫写手作家群的QQ群里聊天，这个聊天群是我跟其他网络写手互相交流切磋的平台，就在我“水群”正欢的时候，一个名叫慕容林林的写手在群里发了一张照片，照片中一名男子吊在路边的一根小树上，悬挂在树干上的一根皮带成为杀死那人的凶手。

    照片中的人皮肤惨白毫无血色，嘴唇微张，我甚至能隐约看见抵在嘴唇边缘的舌尖。

    “天呀，这是真的还是假的！？”

    一名写手见到照片后在群里惊呼道。

    QQ群里因为这张照片立刻骚动起来，一些人开始煞有介事地研究这张照片的真伪。

    我也眯着眼睛仔细看着照片中那吊死的男子，并自言自语道“这人是真的吊死了还是人家恶搞的图片啊？”

    在一旁的洛天音也一脸好奇地靠过来，一双杏目凝视着显示器上那张照片“这人是被吊死了？”

    我立刻给那个慕容林林发了私聊“你发的照片是哪来的？”

    慕容林林“当然是真的啊，这人就死在我家楼下！现在警察已经过来了！”

    我回复道“你家楼下发生这种事，你可算有灵感了，可以借这个事写一个有趣的故事了吧！”

    “我哪有心情码字啊，那吊死的人是住我家楼上的！而且我刚才好像发现那吊死的人好像……好像眼珠子转动起来，就像……就像在看着我一样！”

    “不是吧，你一定是看错了！”我对着电脑惊呼道。

    “我也希望是这样，反正我现在一闭上眼睛，就感觉能看到那人阴魂不散的眼睛”慕容林林在QQ上跟我抱怨道。

    “没事的，那一定是你的幻觉，人死万事空，你别一天到晚的那么迷信！”我在QQ上教训道。

    站在我身旁的洛天音指着屏幕上那吊在树上的尸体喃喃道“乐云，你有没有发觉这尸体有问题？”

    “哦？有什么问题？”我将眼睛从屏幕上转向洛天音。

    “我也说不上来，就是感觉照片上的那具尸体怪怪的，具体哪里有问题我一下子也说不上来”洛天音挠着脑袋一脸纠结地看着那张照片。

    我将笔记本合上，冲洛天音淡淡道“行了，我的洛天音驿官大人，你也消停一下吧，怎么跟网上那伙整天写修仙灵异的人似的，整天疑神疑鬼的会得神经衰弱的！”

    晚上，我早早打发洛天音回她的天音画坊，然后搀扶着身体虚弱的月舞走到门外看月亮。

    这几天我一有时间就会带着月舞出门晒太阳、看月亮，用云嗔的话说，就是让她尽量多的吸收日月的精华，吸收天地间的灵气，别说，这招挺管用，如今月舞的身体跟当初刚醒来时候相比已经好了很多。

    看着天空中弯弯的月牙，又看着抬头望月的月舞，我将我心中的问题吐露了出来。

    “月舞姐，我回想起五岁的时候那段记忆了”。

    “我知道”看着月亮的月舞淡淡笑道。

    “你知道！”

    月舞扭过头来，冲我笑道“你以为当初是谁在阻止你进入那被封印的梦境中？”

    我瞪大了眼珠看着月舞“什么！当初那个阻止我的人真的是月舞姐？！”

    “我一直很害怕让你知道真相，害怕你知道我当初差点杀了你的真相后会害怕我、疏远我，甚至不要我，所以，我当时真的不想让你知道那段过去”。

    “那不是一个禁制么，月舞姐怎么会在梦中！？”

    月舞淡淡道“就算是剑灵也是有自己的魂魄的，你应该知道了，当初设置这道禁制的就是你的先祖乐佟凌，他抽走了我的一丝魂魄放在你的脑海中，用来做封印那段记忆的最后防线，可是他千算万算，就没算到你会自己跑去，在你的主场跟你对战，就算是我也没有胜算”。

    “那，月舞姐，你当初为什么要杀我，那个乐佟凌的师兄又是谁？”我问出了我的核心问题。

    月舞沉思片刻，轻叹道“本来我想让这件事永远不再跟你提及的，只是没想到乐佟凌设置的禁制没能封锁住这段记忆，也罢，我就把我知道的告诉你吧，那个人就是你先祖乐佟凌的师兄荆晏子，当年他还跟你先祖争夺过清玄虚门派掌门的位置呢，但是他是怎么活了那么多年我就不知道了，而至于你记忆中那个我为什么要杀死你我就真不记得了，恐怕这些都得问乐佟凌”。

    就在我跟月舞谈话的时候，我的手机突然传来急促的铃声，我一接电话，发现竟然是平时跟我一起写小说的一个写友！

    “小驿官（我的网名加笔名）你快来群里看看吧，那个慕容林林好像在群里求助呢，他说他好像被鬼上身了！”