
    “鬼遮眼？”我瞪着大眼睛，一脸茫然地看着眼前那年轻的道士。

    道士干咳两身，然后不知从哪掏出一副眼镜给我讲起了一个故事，那是在一年前北方张宣市桥西区发生的一个故事。

    虽然刚刚进入十一月初，南方大部分地区依然秋高气爽，但位于北方的张宣市已经提前走进了冬季的殿堂，张淑萍结束了一天的工作驱车返回已经寒风肆虐的光中小区大院中。

    冬季的北方白天短暂，等张淑萍将车停稳走下车门才发现刚刚还挂在天边的最后一抹光亮被黑暗所吞噬，由于路灯还没开，整个小区看起来昏暗无比，仿佛被恐怖的黑暗所俯视着。

    张淑萍抬起头看着被阴云笼罩的高楼，她的心中总觉得有些不安，仿佛预示着有什么不好的事情即将发生在她的头上。

    “没事的、没事的，一定是忙了一天有些累着了！”张淑萍摇晃了下脑袋，便转身走进了住宅楼中。

    看着电梯那血红的指示灯沿着楼层的数字不断爬升亮起，张淑萍心中愈发感到一丝不安的情绪，天气越来越冷，白天越来越短暂，偏偏孩子今天要在爷爷奶奶家过夜，老公单位又加班，估计回家也得大半夜了，一想到自己今晚要独自一个人在家里，她的心中就觉得一丝不安和孤寂。

    电梯开门那刺耳的声响打断了张淑萍的思绪，随着电梯门打开，被绿色应急灯照亮的过道出现在眼前，张淑萍深吸一口气迈步离开电梯走进了被幽幽绿光占领的幽深楼道。

    她不喜欢这条过道，因为不知道什么原因，过道的路灯基本每隔两三天就会发生故障，到最后小区物业甚至懒得维修换路灯，仍由墙角的应急灯将深邃的楼道占领，张淑萍每次一个人走在这条过道都觉得仿佛走在传说中的黄泉路上，要是黑暗中突然窜出一只猫狗，绝对会把她多年未犯的心脏病又重新吓出来。

    孤独的脚步声在黑暗和幽绿相印的过道中缓缓传开，好在一路平安，张淑萍终于走到了自己家的门前。

    站在自己熟悉的家门外，张淑萍终于松了口气，她之所以这么担心也不全因为她是女性胆子小，因为听别人说，她居住的光中小区以前是一片经常闹鬼的坟地，小区建成之后时不时就会出现一些灵异事件，弄得张淑萍每次一个人回家总觉得心里忐忑不安。

    钥匙插入锁芯的声音传来，随着“咔嚓”一声清脆的声响，张淑萍打开了熟悉的房门，红色烤漆门背后是熟悉又黑暗的家，随着房门打开，张淑萍急忙迈步走进了漆黑的玄关。

    随着房门关闭，张淑萍感觉瞬间被黑暗所吞噬，她急忙伸手在墙上寻找顶灯的开关，就在她的手在光滑的墙壁上上下摸索之时，突然指尖传来冰凉的触感，张淑萍感觉手指仿佛碰触到一个肉乎乎冰凉凉的东西，摸起来有点像人手！

    就在张淑萍吓得尖叫一声将手撤回的同时，漆黑的房间里传来一阵小孩发出的诡异笑声，笑声虽然不大，但却仿佛在张淑萍心中不断敲响的铜钟一般，她要没记错的话，房灯开关应该是位于墙壁的拐角处，要想自己的手能碰触到对方的手掌，除非……对方如壁虎一般趴在墙上！

    再这么在黑暗中待下去不知道还会遇到什么，张淑萍横下心，再次伸出手寻找开关，期间，那仿佛小孩手掌般肉乎乎的触感再一次传来，张淑萍能清楚地感知到对方那冷冰冰的小手正牢牢地护在开关之上，似乎不想让她开灯。

    张淑萍再一次狠下心，手指用力想掰开那毫无体温的手掌，企图强行打开灯，僵持一阵之后，对方似乎开始处于下风，张淑萍的手指一点点地接触到了房灯的开关，就在她准备摁下开关的一刻，一阵幽幽的声音传到她的耳中“求求你，先别开灯，我马上走！”

    就在张淑萍睁着大眼睛在黑暗中寻找那声音的来源的时候，一个脸色惨白的小孩突然出现在她的眼前，小孩的脑袋是倒着的，但张淑萍还是看清了小孩那白得吓人的面皮中央一双乌黑的大眼睛，她缓缓抬起头，由于眼睛熟悉了黑暗的环境，她见到那小孩同样白生生的皮肤已经紧贴在墙上，倒掉着脑袋看着她的样子。

    “啊！！！”张淑萍被那如壁虎般贴在墙上的小孩差点吓疯了，她猛地按下房灯开关，刺眼的灯光瞬间将放假填满，等张淑萍睁开眼，发现眼前是那曾经温馨的家，而抬起头看看头顶，那诡异的小孩已经消失不见了。

    张淑萍感到浑身无力瘫坐在地上，一滴滴冷汗从她的身上冒出，虽然家中的暖气前两天已经开启，但她依然感到全身发冷，身体颤抖不止。

    当夜，张淑萍就做了恶梦，梦中，她见到那浑身惨白面目狰狞的小孩骑坐在她的身上，一边撕扯着她的头发，嘴里一边还发出听不懂的语言，不过从口气中能听出那一定不是好话，这种恶梦连续持续了数天，到了白天，张淑萍就觉得浑身疼痛，身体乏力，头晕目眩，两天后，张淑萍发了一场高烧躺在家中不能动弹，在家养病期间，被烧得头晕脑胀的张淑萍依稀看到一个诡异的人影正爬在自家的天花板上，一双乌黑的眼珠正恶狠狠地盯着自己看。

    “待高烧一退，张淑萍不顾身体的不适合丈夫的劝阻，跑到我那里找我求助！”年轻的道士翘着二郎腿一边得意地玩着自己的手机，一边缓缓说道。

    我将茶壶中的灵茶给他满上，好奇地问道“那道长之后帮那位叫张淑萍的女士解决问题了？”

    道士眉头一挑，笑道“那是，有什么事是我不能搞定的！”

    说罢，那道士坐起身，冲我和洛天音三人正色道“那个张淑萍居住的光中小区以前就是阴魂的聚集地，虽然之后房开商将那里变成了居民区，但依然无法震慑住那的阴魂，张淑萍回家前那孩子正在她的家中玩耍，张淑萍强行打开房灯，刺眼的灯光灼伤了小孩子的阴身，那孩子能不报复她么？”

    俗话说小鬼难养，意思就是说鬼魂之中最不讲道理、最难对付的就是小孩子的魂魄，俗称小鬼，这类主儿一般不按常理出牌，而起喜怒不错，要是惹恼了他可就等于捅了马蜂窝了。

    “那道长是怎么解决那个小鬼的呢？”站在我身后的米莉一脸好奇地问道。

    道士嘴角微扬，轻轻说道“很简单，我去了一趟张淑萍的家里，把那个依然赖在人家家里不走的小鬼抓走，然后一顿批评教育，并给告诉张淑萍，以后开门后，先等一会，待家中的不干净之物离开后在开灯，要知道，主人回家后那些阴物因为惧怕活人的阳气是不会继续逗留在家中的”。

    说到这里，道士又补充道“同样的道理，住酒店旅馆里居住的人都是流动的，每个房间都没有固定的主人，所以着时候之所以要留一盏灯不要关，就是警告那些不长眼的东西，不要跑到别人入睡的房间胡闹，以免惹出麻烦”。

    我们四人听完后恍然大悟，原来还有这么个讲究啊！

    我急忙冲面前这个道士拱手道“今天听了道长的故事实在受教，不知道长尊姓大名？”

    那道士也冲我作揖行礼，笑道“在下清州云嗔，见过小驿官，今日感谢小驿官灵茶的招待，有时间欢迎小驿官来北方张宣市做客！”

    说罢，年轻道士站起身递给我一叠钞票笑道“烦请小驿官给我来这个价钱的培元茶”。

    我结果钞票给洛天音递去一个眼色，对方立刻熟练地跑到后屋翻找茶叶，但就在洛天音打开后屋房门的一瞬间，名叫云嗔的道士脸色大变。

    “我的天，没想到小驿官这里竟然还有仙器！”云嗔指着后屋冲我一脸惊讶地大声说道。