
    慕容林林的家里窗户紧闭，厚厚的窗帘遮挡住了大部分光线，站在他家里的客厅中心感觉，仿佛身处阴森的古墓中一般。

    “你昨晚上到底怎么了，在群里装神弄鬼的？群主后来警告了，你要是再这样就把你踢出群去！”我回过头望向慕容林林，却见那小子紧贴在墙上，一双满是惊恐神色的双眼凝视着开着门的玄关。

    “嘿、慕容，你干嘛呢！”我冲慕容林林大吼道。

    一脸冷汗的慕容林林伸出手颤颤巍巍地指着玄关，冷冷道“完了，玄关被他们挡住了，他们不想我们离开这里！”

    我立刻走上前一把将慕容林林拉开，然后右手结成一个法印对准玄关，突然，一股阴风刮来将玄关的防盗门重重地关上。

    “鬼关门？我倒要看看你们还想干嘛！真敢对本驿官动手？”我站在客厅正中央，背负双手环视整间屋子。

    封闭的屋里突然刮起一阵阴风，冰冷刺骨的寒风吹得客厅的顶灯摇摆不定，一阵孩童发出的笑声回荡在不大的客厅里，震撼着屋里每个人的内心。

    慕容林林被阴风吓得躲在我的身后“小驿官快救救我，昨晚我的家里闹鬼了，我不但被那些鬼上了身！，那些家伙还在家里吵吵闹闹了一个通宵，弄得我快疯了！”

    原来，自从慕容林林在群里发了那张吊死人的照片后，他时不时觉得家里好像有小孩的笑声，好像家里除了他以外还有其他的人存在，摆放整齐的桌椅水杯经常莫名其妙地变换位置，平整地铺在床上的被褥总是被谁翻开，直到昨晚，正在码字的他突然感觉被鬼上身一般，身体不有控制的打开QQ聊天群，并在群里说了一大堆他也弄不清楚的话，待说完之后，他的家里突然停了电，屋里一片漆黑，同时，慕容林林发现自己又能控制的身体了，但是他能清楚地听到屋里传来好几个小孩吵闹嬉笑的声音，等他抬起头循声望去，竟然惊恐地发现几个通体灰色的小孩正在他家的墙壁上爬来爬去！

    “既然你觉得屋里不安全，那你怎么不逃出去？”我问道。

    “我也想逃跑啊，但是当时我清清楚楚地看见玄关那蹲着两个小鬼不让我走，要不是早上你来敲门把守在门口的小鬼吓开了，我根本没法把大门打开！”

    我身后的慕容林林急得眼泪都出来了，看来昨晚这哥们儿被屋里的这些脏东西吓得够呛。

    我的身体突然不自觉地打了个寒颤，我能清楚地感觉有一股刺骨的寒意正在我的身边转悠，仿佛一个看不见的怪兽正对我虎视眈眈。

    “啪啪……”杂乱的拍打声在客厅里想起，而我身旁洁白的墙壁上竟然冒出一连串黑色的小手印，看那手印正快速朝我袭来，我急忙从口袋中逃出一张道符立于身前，紧接着，我感觉有什么扑了过来，正好撞在道符之上，我只见手中的道符发出一阵不易察觉的光芒，紧接着道符轻轻一摆，一阵凄厉的惨叫声突然响彻整间屋子。

    躲在我身后的慕容林林蹲在地上痛苦地捂住耳朵，而我则心中窃喜，看来那家伙想扑来偷袭我，不想被我突然拿出的驱邪符伤到了，趁他病要他命，我立刻再抽出一张道符，缓步在客厅里四处行走，此时客厅的阴风早已停罢，我双指紧紧夹住道符在慕容林林的家中每个角落间试探。

    当我将手对准客厅的一个角落时，指尖的道符突然不安地晃动起来，仿佛是想要逃离我的手中，见道符出现异变，我心中大喜，这是发现了小鬼躲藏位置了！

    这屋里阴气如此之重，只靠一张道符是镇不住那些家伙的，我单手结出一个法印给手中的道符加持，疯狂晃动的道符突然发出金色的光芒，金光四射，凄厉的惨叫声再一次响起，既然抓住你了还能让你跑了不成！？

    我松开手，指尖的道符如离弦的箭飞速射出，黄表纸做成的道符竟然深深地嵌入了墙角，将雪白的墙壁切出一条缝隙，一股乌黑的血液从雪白的墙壁中缓缓流出，同时，一股黑风从墙壁的缝隙中涌出很快在空气中飘散。

    空气中令人不安的阴气消散了，那孩童的声音也终于消失，看来我成功将在慕容林林家里造反的小鬼驱散。

    “你的房里脏东西看来不少呀，而且这些家伙者不善，你这里到底是怎么了？”我一把拉开窗帘，随着窗外的阳光照射进家中，那股令人浑身打颤的寒意消失了。

    我将慕容林林家中的窗户全部打开，和煦的暖风从窗外吹来，将屋中的阴霾一扫而空。

    “啊，家里还是经常开窗通风的好！”我站在落地窗前，看着窗外湛蓝的天空，感受着迎面扑来的清风，真的好舒服。

    “小驿官，那些脏东西都走了？”慕容林林紧紧抓住沙发的扶手，一脸紧张地问我。

    我冲他点头道“嗯，算我们走运，总算把那些东西赶走了，不过慕容林林，那些脏东西一般来说是不会成群结队的在家中吓唬人的，你是不是做了什么坏事了？”

    慕容林林脑袋晃得跟拨浪鼓似的“我平时就一个人生活，收入全靠写书的稿费，时间都拿来构思和码字了，哪有时间做坏事！”

    听了慕容林林的话，我捏着下巴自言自语道“难道这件事真的跟那上吊自杀的人有关？你知道么，你当初在群里发了很多语音，大概都是说看了那张照片的人都会被鬼缠身！”

    慕容林林坐在沙发上沉思起来“好像真的跟那吊死的人有关，我也是自从在群里发了那张照片之后就开始被这些鬼纠缠的”。

    难道这些事情跟那死者有关么？

    我扭过头问慕容林林“我记得你当初在群里说过，那个上吊自杀的人是住在你家楼上的住户对吧？”

    慕容林林点头道“没错，那人就住在我家楼上，我偶尔几次出门都能遇到他！”

    看来这件事得从那死者身上调查，我正这么想着的时候，正准备被我倒茶的慕容林林突然指着我身旁的墙角大叫起来“小驿官，你快看啊，这是什么！”

    我顺着慕容林林手指指的方向看去，只见墙角上那条被道符切出的缝隙正源源不断地往外渗出乌黑而恶臭的黑水。