
    “从月初到现在，在旧城区跳楼自杀的案件一共有四起，如果陈娜这起案件也算上的话那就是五起了”袁博掏出记事本跟我说道。

    “那么这些死者都有什么共同特征么？”我双眼关切地望着袁博。

    袁博挠了挠脑袋，遗憾道“我目前还没看出有什么共同特征，他们有工作的上班族，有个体经营户，有公司老总，有在家待业的无业人员，还有学生，年龄最大的54岁，最小的才15岁，性别也是有男有女，根本看不出他们有什么共同点。”

    看来这系列案件的死者成分很杂，想从中寻找线索的可能性微乎其微，但如果这起案子背后真的另有玄机，那凶手很可能是无差别下手，那样的话想寻找线索就真的是大海捞针了。

    我将目光对准丁林，却见他瘫坐在椅子上两眼无神，似乎在发呆，我连叫两声才把他从思绪中唤醒。

    “干嘛呢丁警官，想媳妇呢？”我笑着打趣道。

    丁林有些尴尬地笑了笑“媳妇？哪跟哪啊，我还没结婚呢，还不是这些案子闹的，最近家里和工作上事情多，感觉累得不行了”。

    “既然这样丁警官先回去休息吧，反正这些情况我问袁博就行了”。

    “这怎么行，现在可是上班时间……”

    丁林话还没说完，他口袋中的电话突然发出急促的铃声打断了他的话语，一看来电显示，丁林的眉头立刻紧锁。

    “丁哥你先去忙你的吧，小掌柜这里就交给我吧！”袁博走上前跟丁林小声说道。

    丁林无奈地了口气并感激地看了袁博一眼“那这里就先拜托给你了，有事给我打电话！”吩咐完袁博，丁林冲我们点点头后便拖着疲倦的身体离开了茶庄。

    “丁警官怎么了，看他那萎靡不振的样子，跟被霜打了的茄子似的”我看着丁林那迈着沉重步伐离开的身影有些担忧地问袁博。

    袁博一脸同情地看着远去的丁林，淡淡道“最近丁哥的事情可多了，警队人手不足，每个人手上都有好几起案子，光他手上就有四起案子要着急处理，领导天天催着破案，工作多任务重，而且最近听说丁哥最近跟女朋友那边的关系也挺紧张，今天早上他女朋友就给他打了好几个电话，好像是关于彩礼的”。

    “彩礼？那么说丁警官是要结婚了啊！”一听到彩礼，洛天音和月舞都是眼前一亮，女生对结婚的话题永远都是那么感兴趣。

    袁博冲两人点头道“丁哥有个在邮局上班的女朋友，现在俩人已经到了谈婚论嫁的地步，不过没想到女方那边狮子大开口，要一大笔彩礼钱，现在他们正为彩礼的事扯皮呢！”

    “真是家家都有一本难念的经啊”我摇了摇头，望向袁博继续问正事“袁警官，你能调取一下能看到那几个死者他们生前行动轨迹的视频么？”

    袁博点头道“这个没问题，我三天之内就能全部调查完，问题是小掌柜你要他们的视频干什么？”

    “那还用问么，我要看看他们生前都接触过什么人，也许凶手就隐藏在视频里！”

    “小掌柜真的认为这几起案子不是自杀而死他杀！？”

    我撇了撇嘴，漫不经心道“那当然，谁有本事摔死在高楼的楼顶，这里面一定有高人作祟。”

    “那会不会可能是死者在摔死后被人移到楼顶的呢？”

    我白了眼前这个小警察一眼，这家伙怎么那么业余“那凤翔大厦上面除了死者留下的痕迹外还有别人的么，死者的尸体有被移动的迹象么？就算是有，又是谁那么无聊把一具摔得支离破碎的尸体搬到连电梯都没有的十几层楼高的楼顶上！”

    袁博被我这一连串问题给难住了“报告上的确是说楼顶就是第一现场，而且也没有其他人的脚印痕迹，不过，除非那个叫陈娜的会飞，不然怎么会摔死在楼顶呢！？”

    “谁说就不一定会飞了？大千世界无奇不有，一切皆有可能！”我意味深长地笑了笑，心中打定主意等太阳落山了去旧城区转转，顺便让月舞运动运动。

    打发袁博回去帮我调监控之后，我先去后屋打开保险柜拿出那三斤灵鸟茶，称了重量确定一两不少后我松了口气，还好问题的根源不在我这里。

    夕阳西下，血色的残阳只剩下天边的一抹红晕，不知道为什么，看着那火红的晚霞我脑子里总想到那些案卷资料中血淋淋的现场。

    “大爷的，早知道就不手贱偷偷翻看那些照片了！”我一边在心里自责，一边回头望向有说有笑的洛天音和月舞，这俩现在好得跟一对姐妹似的。

    我们三人很快步行离开了繁华的新城区，过河进入了旧城区的范围，有时候我感觉省城真是个神奇的城市，仅仅一河之隔，河岸这边是高楼林立灯火催擦的现代化大城市，而河的对岸则是死一般寂静，只有偶尔几个闪烁的灯光仿佛在提醒着夜幕下的人们：旧城区还有活人居住。

    旧城区的建筑多是砖瓦结构的旧房，行走在一间间红砖绿瓦之间，感觉仿佛穿越到了数十年前那个火热的年代，安静的空气里除了我们三人的脚步声外，就只剩下几只不知名的虫子隐藏在绿草丛、红砖间发出的虫鸣声。

    “这里虽然没有河对面那么繁华热闹，但是却又对面没有的平静和安详感”洛天音抬起头环顾着四周大多已经人去楼空的小楼感叹道。

    “没错啊，这里相当静谧，就是发生什么凶杀案都没有人会注意到！”我刚说完，一辆巡逻警车从我眼前一闪而过，真是打脸。

    “哼，谁刚才说的这里就是发生凶杀案也没人知道啊？”月舞没安好心地瞪了我一眼，弄得我哑口无言。

    不知不觉，天空的背景色已经换成黑色，一颗颗闪烁的星光出现在如黑色幕布的夜空上，我们几人不知不觉来到了位于旧城区中心位置的凤翔大厦，只见十几层楼高的大厦像一个已经死去的巨人，虽然身躯巨大却已经一点生气都没有。

    看着敞开的黑黝黝的大门，我们三人纷纷面面相觑。

    “要不进去看看？”洛天音好奇地看着我和月舞。

    我看着高高的楼顶，摆摆手“算了吧，这栋楼早就没有电梯了，我可不想爬上去，累死了”。

    说罢，我转过身去喃喃道“走，咱们去下一个地方，资料上说还有死者被发现在两条街外的一楼居民下坠亡”。

    就在我们刚转身走开没几步的时候，只听见身后传来一声闷响，仿佛一团软乎乎的东西摔倒地上。

    我心中大惊，猛地回头过去，竟然见到一名已经四分五裂的少年倒在血泊之中！