
    从天而降的年轻男子静静地倒在血泊之中，我默默地走上前，发现远处躺着一个破损的书包，一本本课本和作业散落一地，部分散落的书籍已经被自己主人的鲜血所染红。

    从书包、课本以及死者保存尚算完整的面部来看，眼前的死者应该是名高中生，正值花季的他此时彷如摔碎的玻璃花，身体支离破碎，鲜红的血液慢慢扩散开，仿佛跟随秋风缓缓吹散的红色花瓣，宣誓者又一个生命的离逝。

    我猛地抬起头，却见头顶只有几个眨着眼的星光。

    “月舞姐，天音，你们刚才有感觉到楼顶上有人么！”

    月舞和洛天音眼睛直愣愣地看着躺在地上的尸体，摇着头“不知道，刚才站在楼下我也没注意到楼上有没有人。”

    我冲进凤翔大厦，沿着黝黑幽静的楼梯朝大厦楼顶冲去，年代久远的大厦内部到处都散发着腐朽的味道，就连摆放在楼道间的花坛也跟这栋大楼一样，早已死亡。

    当我冲上凤翔大厦天台时，感觉肺都快炸开了，只见空荡荡的天台上空无一人，只有几只蹲坐在电线之上的乌鸦正虎视眈眈地看着我，那凝视我的目光仿佛看到食物一般闪烁着兴奋的神采。

    “少看我，我不是你们的菜！”我指着那几只兴奋鸣叫的乌鸦说完，便环顾天台，只见天台中央被人用粉笔画出一个人的轮廓，要是没估计错这里应该就是陈娜殒命的地方。

    我走到天台边缘，居高临下俯视地面，只见下方那一滩醒目的红色，但我低头寻找那少年的脚印时，却发现地面上只有一层厚厚的苔藓，并没有人踩在上面的痕迹。

    警灯闪烁着红蓝相间的刺眼光芒照亮了破败的凤翔大厦，短短两天时间里，这里就来了好几拨人，看着现场密密麻麻的人群，我估计凤翔大厦就算在全盛时期门口也很少聚集那么多人吧。

    “小掌柜，你确定当时楼上没有别人出现么？”丁林黑着脸走到我的身边问道。

    我摇摇头“通往凤翔大厦天台的路就一个，我第一时间冲上去却没有见到其他人”。

    丁林啧啧嘴，道“难道又是一起自杀案件？”

    “我估计这不是什么自杀案”我抬起头望着诡异的大楼说道“一般来说，人要是做好了自杀的觉悟的话，一般会留下点什么，比如遗书之类，所谓雁过留名，人在做好准备离开这个世界前，一般都会留下点什么作为自己曾经存在这个世界上的证明，就是傻瓜也不愿意这么默默无闻的离开吧！”

    “可是现场并没有发现遗书之类的东西……”丁林轻抚下巴仔细思考道。

    我伸出手指指向已经死去的大厦，淡淡道“而且我发现一个问题，首先大厦天台的边缘处长满了青苔，并没有人踩踏的痕迹，而且，死者距离大厦的距离有点远，就算从大厦的天台助跑起跳，想要摔落到死者所躺的位置，对于一个在家读书的高中生来说，难度有点太大了！”

    “你的意思是……”丁林看看高楼，又看看地上的血泊，眼神中猛地闪过一丝精光。

    “没错，死者不是从凤翔大厦上跳下摔死的！”我背着手回答道。

    由于发现命案，我们又被带回局里被警方一顿问询，等一切折腾完了，离开警局的时候已经是深夜了，将洛天音送回家后，我和月舞打车返回茶庄，却不想在茶庄门口见到几个熟悉的面孔。

    “哎呀，小驿官，你跑哪去了，我们在这里可是等你等了老半天了！”身穿道袍的东篱子皱着眉头抱怨我的姗姗来迟。

    我正准备朝东篱子拱手致歉，却发现在他身后冒出一个肉乎乎的小脸，大爷的，那不是地府的鬼差小豆丁么！

    “哎呀，稀客稀客，怎么地府的鬼差大人也来了！”我急忙跑上前打开茶庄大门将小豆丁和东篱子迎进去，却不想东篱子和小豆丁却不敢进门，俩人同时将目光对准身后的漆黑中，一阵轻微的脚步声传来，一名脸上毫无血色的女子从黑暗中悄悄走出。

    只见那女子一身白衣，乌黑的长发如瀑布般倾泻到后腰，精致的五官精巧地安放在瓜子脸上，只可惜本应该是一张绝色的容颜却被一块黑色的胎记所破坏，白皙的左脸被一大块黑色的胎记所遮盖，脸上一半白、一半黑，大晚上的看起来有点瘆人。

    “不知这位姑娘是……”我冲从黑暗中走来的女子拱手询问，看小豆丁和东篱子在这个女子面前毕恭毕敬的，此人一定身份不一般。

    东篱子走到我的耳边低语道“小驿官，咱们先进屋谈，别让人家在外面站着！”

    我拍了拍脑袋，笑道“是我疏忽了，大家请进！”

    进了茶庄，东篱子和小豆丁分列站在那女子身旁，女子双眼望向我，我顿时感觉身体被一股冬日的寒意所包围，心中同时不安地加速跳动，那仿佛将一切都看穿的眼神令我心中发怵，不知为何，看到那女子的双眼我总觉得看到了死亡。

    身旁的月舞轻轻拉扯着我的衣角低语道“乐云，这个女人不一般！”

    果然如月舞所说，那女子清了清嗓子，冲我身旁的月舞拱手道“不愧是仙剑，什么都避不开你的眼神”。

    说罢，女子望向我一脸平静地说道“我是地府判官白钰，今天还是第一次见到小驿官”。

    冒着热气的灵茶被毕恭毕敬地送到判官手上，我搓着手、弓着腰、笑嘻嘻地站在白钰身前“不知道堂堂地府判官大人来我这里有何贵干啊！”

    别看我脸上笑嘻嘻的，此时心里跳得比谁都紧张，长这么大我是头一次见到“下面带编制的领导干部”，人家为什么要来找我啊，难道我犯了什么错误？脑子里来回转了个遍我也没想到我到底犯了什么错，既然没错，那估计就是来求我办事的。

    想到这里，我心中有些忐忑地看着眼前的女子，等待她的回答。

    女子呷了一口灵茶，满意地点点头后冲我笑道“小驿官这里的灵茶味道果然正宗，实不相瞒，在下这次前来正是有要事相商”。

    果然是来求我帮忙办事的，既然有求于我，我就没必要担惊受怕了，想到这里，我背后的腰杆感觉直起来不少。

    我冲白钰拱手道“不知道我这里有什么能帮得上判官大人的么？”

    白钰脸上的笑意陡然消失，取而代之的一脸的漠然和愤怒“我想先问问小驿官，贵地最近是否有奇怪的命案发生？”