
    位于省城闹市区中心的薛氏集团大厦里闯入了一名不速之客。

    “先生，没有预约您不能去见我们副总！”高跟鞋发出的急促声音在安静的接待大厅里回想着，我无视身后接待处小姐的叫喊声，径直朝电梯走去，结果刚走到电梯门前就被两个五大三粗的保安拦住了，别的大厦请的保安都是一些老大爷级别的，没想到这俩保安竟然都是精壮的成年小伙，看来这里的工资待遇挺高。

    “先生，没有预约你不能进去！”两名身高一米八的大汉张开比我腿还粗壮的胳膊挡住了我的去路。

    我冷冷地瞪着那两个保安正准备大闹一场，却听见身后传来一声平淡温柔的声音“你们都下去吧，这个人我认识！”

    随着脚步声越来越近，一名长相清秀的男子从我身后的楼道中走了出来，只见他身材消瘦、长相俊朗，一双异于常人的碧绿色双眼正与我对视。

    我眯着眼睛上下打量着这个当初带着面具的富家公子“薛少爷，你终于现身了，要找你本尊还真难！”

    碧绿眼睛的年轻帅哥走到我身前，恭敬地行礼道“没想到小驿官竟然会亲自前来，真是让我受宠若惊，来来来，去我的办公室谈！”

    说完，我在薛少爷的引导之下乘坐电梯来到位于高层的办公室。

    推开用金丝楠木制成的大门，一个富丽堂皇的办公室出现在我的眼前，踩在柔软的地毯上，看着精致的家具，估计这间办公室的装修费够买下我两个库存的灵茶了。

    就在我四处观望的时候，一面挂满面具的墙壁吸引了我的眼睛，高约三米的墙壁上密密麻麻地挂着无数张面具，那些面具有卡通的、有宗教的、有些还是京剧脸谱。

    “我虽然知道薛少爷喜欢戴面具，但真没想到薛少爷竟然藏有这么多！”我背着手站在墙边仔细寻找当初那面孙猴子的面具，不一会，我在上百具面具中找到了那个熟悉的面孔，当初第一次跟他打照面还是在黄绮丽的演唱会上。

    薛少爷缓步走到自己的办公桌前，身子靠在桌上笑道“我大小就喜欢收藏面具，因为躲在面具之下我觉得会有一种安全感，这就有点类似现在那些网上的人，他们在网上侃侃而谈，但是到现实生活中却是属于羞涩少言的哪一类人群”。

    “那薛少爷戴上面具后属于哪一类人呢？”我回过头，瞪着一双愤怒眼珠与之对视。

    “不知小驿官此言何以？”薛少爷耸着肩膀一脸轻松地笑问我。

    我冷冷地看着眼前那嬉皮笑脸的家伙，嘴里一个字一个字地吐露道“百鬼崇阳！”

    听到我的话，薛少爷脸上轻松的笑容消失了，取而代之的是一脸的惊愕、不安还有一丝愤怒。

    我背着手缓步走到薛少爷身前，淡淡道“我知道你们妖族最热衷的事情就是提升自己的修为，本来嘛，修为越高寿命越长，所以这点我们能理解，但是，你在你们薛氏集团投资的小区居民楼里暗藏小鬼，学习百鬼崇阳之法为自己吸收凡人的灵力，这就有违天德了”。

    我看薛少爷不说话，便回过身看着装修华丽的办公室继续道“我也知道，你身为妖族竟然能在这个人类主导的社会里打下那么大的家业实在不易，不过也正因为此，我才专程来提醒你一句，薛少爷你以后可得好自为之啊！”

    说完，冲默不作声的薛少爷拱手行礼便转身离去，走到门边，我突然想起什么回过头对他说道“对了，估计过一会警察就会联系你，薛少爷你还是早作安排吧！”

    说完，我迈着步子朝电梯走去，当我走到电梯门口时，薛少爷的办公室里想起了急促的电话声。

    秋天终于迈着姗姗来迟的步伐走进了省城，秋风萧瑟，树叶枯黄，天气变得越来越冷，秋天是收获的季节，省城人民公园里，到处可以看到四处准备过冬粮食的松鼠正不厌其烦地将能搜集到的食物存放在树洞里，而大街上，一个个身穿西服的上班族也迈着急匆匆的步伐奔迫在上班和下班的路上。

    陈娜，一名工作十几年的职业女性正急匆匆地朝菜市场走去，这时，路边一名算命先生突然叫住了她“小姐，你看起来很疲惫啊，最近工作和家庭都不是很顺吧？”

    陈娜扭头顺着声音望去，只见一个戴着眼镜的年轻算命先生正坐在路边的台阶上一脸笑意地看着她。

    “工作上一直觉得没有提升空间，但为了获得领导的赏识每天还得拼了命的干活，经常加班，下班后还得急忙跑回家里洗衣做饭，孩子学习不太好老被请家长，老公经常晚归你又担心他在外面有外遇，真是辛苦的人生啊！”戴眼镜的男子叼起一根烟冲陈娜感叹道。

    陈娜一脸惊愕地看着眼前的年轻人，他刚才说的话完全将她目前的困境都说了出来，此时这个表面上看起来邋遢随意的年轻人在她的眼中仿佛戴上了一层神圣的光晕。

    “大师，你说我的命怎么那么苦，有没有解决的办法？”陈娜转身偏离了通往菜市场的路，来到那年轻的算命先生跟前一脸诚恳地问道。

    年轻的算命先生仰起头，一双眼珠子仔细打量着陈娜的脸，虽然早已经过了三十岁，每天没日没夜的忙碌让她的脸色有些憔悴，但说实话，陈娜长得虽然不是国色天香但也还算过得去，头一次被丈夫以外的男人这么盯着看，陈娜的脸颊有些羞红，胸膛里的心跳也开始加速起来。

    算命先生抬起手按在陈娜的额头上，淡淡道“你结婚前是个喜欢自由自在的女孩，你喜欢旅游，你讨厌一尘不变，你感觉自己被生活、被社会、被命运束缚住了，你渴望能跳开现在这种生活状态，像鸟儿一样在自由的天空中翱翔”。

    “嗯！你说得没错，结婚前我最喜欢的就是旅游了”陈娜眼神中闪动着兴奋的神采，被生活压抑那么多年的她在听到面前这个算命先生的话语后，又顿时又点燃了曾经的热情。

    “你想飞么？”年轻的算命先生抬起眼用复杂的眼神看着面前的女子。