
    恶臭的黑水从墙壁的缝隙中不断涌出，待我将插在缝隙中的道符抽出，那涌出的黑水更是如瀑布般往外喷涌，我和慕容林林急忙准备水桶和墩布，折腾了半天也无法将那缝隙中流出的污水堵住。

    我蹲在缝隙前凝视着，总感觉那条黑色的缝隙仿佛通往另一个恐怖的世界一般，同时，我的直觉告诉我，缝隙后面的世界，很不一般。

    “慕容林林，你家这房子刚买没多久吧？”我看着干净整洁的客厅问道，仔细闻闻，空气中还有一股淡淡的甲醛味儿。

    “没错，这房子是年初交的房，我搬进来住也没几个月”

    慕容林林蹲在墙角，一边用水桶接着不断涌出的黑水一边回答我的问题。

    我伸出手轻轻敲了敲沙发后的墙壁，淡淡道“那真是恭喜你了，住了个豆腐渣工程的房子，你看看这墙壁里怎么会冒出这么多黑水出来！”

    “你怎么不说是你那道符切断了墙壁里的水管呢？”慕容林林没好气地白了我一眼。

    如果是水管里的水怎么会那么脏那么臭，还带着阴森森的尸气。

    我轻轻敲着略带回音的墙壁，看来里面是中空的，这些建筑商就喜欢偷工减料节省钱，真特娘的黑心。

    “我说，反正已经漏了，咱们把这墙扒开看看是怎么回事吧，我看你这墙也不怎么结实，豆腐渣工程……”我冲蹲在地上的慕容林林提议道。

    “你疯了吧？要把这墙拆了！我回头找个水管工修理就行！”

    “就是水管工来也得开墙，而且……”我抽出一张道符在口中诵念一段咒语，待道符放在缝隙口碰触到那乌黑的黑水时，黄表纸制成的道符突然冒出黑色的火焰，火焰瞬间将道符吞没，要不是我手松得快估计连我也要遭殃。

    慕容林林跟我一起傻愣愣地看着那被黑色火焰涂吞没的道符在我们眼前化作一团黑灰。

    “小、小驿官，这是咋回事啊！”慕容林林吓得瘫坐在地上瑟瑟发抖地看着我。

    “这、这也太、太那个啥了吧！”我也瘫坐在地上不敢相信自己的眼睛。

    老太爷有本《异世录》，里面有云，道符乃是道家克制邪物所必备的法器，但若邪物过于强大，则可轻易将道符吞噬，其结果就是引出鬼域黑色业火将道符消灭。

    为了证实我的想法，我再一次抽出道符放在缝隙中，不想道符一接触那乌黑的臭水立刻又被突然冒出的黑色火焰化作灰烬，果然，这墙体后面另有玄机！

    “慕容林林，估计你的家里闹鬼不是偶然的！”我擦了擦头上的冷汗，冲慕容林林说道。

    随着一声声重锤敲击墙体的声音回荡，我和慕容林林一人一锤地将中空的墙体砸出一个大窟窿，又黑又臭的污水流了一地，虽然门窗都已打开，但整间客厅里早已被一股难以言表的臭味所充斥着。

    “好了，砸出个窟窿让我看清楚里面有什么就行！”我放下手中数十斤重的大锤，感受着双臂传来不自觉的颤抖，大爷的，看来明天我这双胳膊算是废了。

    虽然被砸出个窟窿，但由于光线射入的角度问题，里面依然漆黑一片。

    我站在窗前，望着悬挂在头顶的烈日，灼热的阳光仿佛将我的身体点燃，这大正午的正是阳气最足的时候，绝对能镇压里面的邪气，就算里面真有什么脏东西，我也不信里面能跳出个僵尸来咬我。

    为了安全起见，我示意慕容林林先躲开，我再缓步走到窟窿前，将目光投入那被隐藏在墙体的黑暗中。

    我站在墙体夹缝的正前方，视线所及之处空空如也，也许是因为被污水浸泡的过，里面的墙壁上依然湿漉漉的，且不断有恶臭的水珠顺着窟窿的边缘滴下，我蹲下身检查夹缝的上方，只见上面也是空荡荡一片，啥也没有。

    “奇怪，这里面难道是空的？没道理啊，那些道符不会莫名其妙的被鬼域业火吞掉啊！”也不知道我当时是不是傻了，我竟然自言自语地将脑袋伸入那大窟窿里！

    我首先抬起头看着黑黝黝的上方，除了上面时不时会滴下水珠，好像什么也没有，就在我准备将脑袋抽回来时，我突然心中一阵恶寒，感觉似乎有什么东西正在黑暗中窥视着我，我将视线转入下发，只见一片黑暗中，一双冰冷的眼珠正与我对视。

    与那双眼珠对视不到一秒，我就觉得头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩都起来了，同时，我的内心中紧张无比，心跳加速，直觉告诉我，致命的危险就在眼前与我对视，感觉脑中仿佛想起了紧急警报，将我迅速从发愣中警醒，我猛地将脑袋从窟窿中抽回，不想后脑勺猛地磕在墙上，疼得我眼冒金星，不过就在我脑袋离开夹缝的一瞬间，只见到一个物体从我眼角处猛地闪过，虽然当时眼冒金星，我还是能看得清楚，那是一只枯瘦的手臂！

    我一屁股坐在满是臭水的地上，此时我才发现全身上下早已湿透，不知是被地上的污水浸透还是被身上不断冒出的冷汗所浸透。

    我抬起头，望向趴在远处的慕容林林，结结巴巴地大喊道“快！快报警，你那墙壁的夹缝里被塞了个死人！”

    丁林接到我的报警电话后领着一众人马杀了过来，慕容林林家里的墙壁被人整个拆除，没想到正面承重墙竟然被人掏空，而里面则被放置着一具小孩的尸体，看来那乌黑的臭水应该就是将尸体浸泡的液体，此时由于没有污水的浸泡，又接触了阳光和空气，那具尸体正在快速干瘪萎缩。

    我黑着脸站在一旁，静静地看着尸体被警方从墙壁中抬出。

    我走到正在一旁指挥的丁林身旁，怀着沉重的心情说“丁警官，麻烦你们也去楼上看看，我怀疑楼上的墙壁里也有这么一具尸体，或者……这整栋楼的这面墙壁里都被人放置了类似的尸体”。

    说实话，我非常希望我的这个猜测是错误的，因为如果这一切证实是真的，那表示有人正在利用这些小鬼吸收小区里住户的阳气为自己提升修为。

    老太爷的古籍有记载，鬼属阴，人属阳，阴阳虽然不可调和，但也不是互相绝对排斥，有些情况下，阴阳互相吸收也是可以互相吸收的。这些小鬼被人为地安置在家中，不断吸取着住户身上的阳气，这么做虽然会使住户们经常觉得身体疲劳，意志消沉，但也不会有太过的不适反应，而被吸收的阳气则被小鬼转化成强大的灵力，通过地脉传播到始作俑者的手中，这种手法在清州就发生过数起，没想到竟然被人在中州如法炮制出来！

    时候果然如我所料，不光是楼上，整栋居民楼都被人悄悄放置了这种被污水浸泡的尸体，而慕容林林家楼上住户的家里，警方发现在一张油画后方有被人重新堵上的痕迹。如果我没猜错，楼上那倒霉的大哥当初估计就是不巧发现了墙中的秘密才被人利用厉鬼害死，而慕容林林估计是在网上传播吊死着的照片而被人报复，好在我及时赶来，不然慕容林林恐怕就会如楼上大哥一样，莫名其妙的死去。

    “丁警官，这个案子，房开商绝对脱不开关系，楼上住户家中那副油画我估计也是事后有人挂上去掩人耳目的！”我得意地向丁林告密道。

    丁林点燃香烟，一脸愁容地看着我“小驿官，这件案子虽然很大，但恐怕不好处理啊！”

    “你这话是什么意思？”

    丁林伸出手指指着我问道“你知道这个小区是哪家公司开发的么？”

    见我摇头表示不知道，丁林在我耳边低语道“这小区是薛氏集团开发的，人家薛氏集团在上面关系可硬着呢，我看这案子不好处理！”