
    金色的光芒已经逝去，随着太阳的光芒彻底消失，昏暗的房间顿时被黑暗所吞没，躺在椅子上的丁林已经消失不见，站在一旁的算命先生眼神闪过一丝狰狞的神采。

    “很好，这样下来又多了一个！”算命先生松了口气并打开房门准备离开，但没想到一开门就与一个熟悉的面容相遇。

    “哟，鬼王伽罗大人，咱们好久没见了，你现在在哪发财啊！”我站在门外冲刚刚打开房门的老熟人笑嘻嘻地问道。

    鬼王伽罗明显被突然出现在门外的我吓了一跳“小、小驿官，你怎么会在这里！”

    “我们是一路跟着你来到这里的，鬼王伽罗！”阴沉着脸的月舞从我的身后走出。

    “是么，看来我今天真的不走运，竟然被你们发现！”鬼王伽罗淡淡地笑了笑，然后抬起头用狰狞的目光看着我和月舞“那小驿官应该知道我在做什么了吧？”

    我点头道“没错，你又在干老勾当，悄悄杀死那些不该死之人以获取他们的阳寿！”

    见我自信的表情，鬼王伽罗微微一愣，然后他冷冷道“难道刚才那个人是你的同伙，你们合起伙来就是为了让我自投罗网？”

    说罢，鬼王伽罗抬起头环顾安静破旧的楼道，果然一阵隐隐的不安感正迅速笼罩在他的心头，他那原本清澈的眼珠顿时变得浑浊不堪，瞳孔迅速收缩成线状，并散发出令人窒息的恐怖感。

    “没错，刚刚跟你进去算命的人是我的朋友，也是个警察，不巧，他最近正在调查那系列坠楼案”我抬起眼睛，勇敢地与鬼王伽罗那狰狞恐怖的双眼对视。

    “那样的就太遗憾了，因为你的朋友现在正在旧城区的上空感受着人生中最后一次的自由，然后就会像其他几个死者一样，用华丽的坠落结束自己疲惫乏味的人生！”鬼王伽罗说完闪开身，将空荡荡的房间展示在我的眼前。

    “哎呀人真的不见了，久闻有一种鬼术，能催眠人心，然后将对方的肉身传送到他最想去的地方，刚才鬼王大人就是用催眠的方法暗示受害人想象着自由自在的天空，由于受到夕阳的影响，受害人就会被自动传送到能看到夕阳的旧城区上空，然后一个完美的坠楼案就这么产生了！”我背着手朝房间里那几扇能看到夜空繁星的窗户望去。

    “小驿官，你的朋友现在就在旧城区的上空感受人生中最后的飞行，你难道就不着急么！”鬼王伽罗一脸困惑地看着依然一脸轻松自在的我。

    我睁着大眼睛回望鬼王，笑道“没事没事，那家伙估计现在正飞的开心呢，让他多飞一会吧！”

    此时的丁林正张开双臂在空旷的天空中肆意飞翔，并冲即将消失在天际线的残阳兴奋地大叫道“小驿官让我喝的是什么茶啊，竟然真的能让我飞起来啊！我好开心好幸福啊！什么烦恼、什么彩礼，都给我见鬼去吧！！”

    鬼王伽罗悄悄捏紧了拳头，身上散发出一丝丝杀意“那么小驿官，对于这件事，你是否能通融一下呢？”

    我干咳一声，然后轻抚身后月舞的肩膀冲鬼王伽罗笑道“说起来，你曾经在茶庄门口得瑟了一会，还差点杀掉我，对吧？”

    鬼王伽罗的脸色变得更加狰狞，藏在身后的五指更加用力地捏成拳“我也不排除现在让小驿官早早在生死簿上画上一笔”。

    我一脸淡漠地望向刚刚威胁我的鬼王，正准备拍拍手让影藏在后面的人出场，不想我突然感觉天旋地转，身体不由控制地动了起来，同时咽喉微张，发出熟悉的声音“上次在茶庄门口被你一顿伺候，这次我得好好回礼才是！”

    月舞睁大眼睛一脸惊讶地看着我“乐、乐、乐佟凌！？”

    凌厉的杀意瞬间将乐佟凌的身体里迸发出来，他操纵着我的手臂突然按住鬼王的胸口，只见金光一闪，鬼王如被大炮打出的炮弹，狠狠地撞在房间的墙壁上，厚重的砖墙被砸出一个巨大的窟窿，鬼王伽罗，这个曾经战胜过月舞的鬼王在乐佟凌面前竟然如此不堪一击，见到这一切的我被眼前的一幕惊呆了。

    “哼，我废了你多年的功力，看你以后还怎么害人！剩下的就看你们的了！”

    乐佟凌说完，我突然再一次感觉天旋地转，等我回过神来的时候，发现又能控制住自己的身体了。

    我和月舞走进昏暗的房间，发现鬼王伽罗躺在地上奄奄一息，估计现在给我一把菜刀我都能把这个家伙再杀一遍。

    “月舞姐，咱们给白钰判官那边打电话吧，就说跟地府抢生意的家伙已经被我们制服了，让他们们快点上来，别在楼下等久了”我冲身旁的月舞说道。

    “等、等等！小驿官，你刚刚说什么，白钰判官！？”鬼王伽罗的脸上终于露出惊恐的表情，看来在楼下等着的那个女人很是让他恐惧啊。

    我蹲在地上冲鬼王伽罗笑道“没错啊，鉴于你屡次强行篡改他人阳寿，地府这次看来是派了钦差来专门处理你的，我知道你在那边关系硬，但是再硬也不能犯傻呀，多行不义必自毙，你以后好自为之吧！”

    说完，我站起身示意月舞打电话。

    “小驿官！小驿官，我们做笔交易怎么样！”趴在地上的鬼王伽罗激动地拉着我的裤脚哀求我。

    我有些诧异地望着坐在地上的家伙“交易？你有什么东西值得跟我交换么！”

    “你难道不想知道我为什么要篡改别人的性命么，我这么做其实是为了给那个人添加阳寿的！”

    我立刻抬起手阻止了月舞打电话的举动，并蹲下身认真地望向鬼王伽罗“你这话什么意思，你这么做其实也是被人指使的？”

    鬼王伽罗抬起头冲我认真点头道“我还知道那个人当初弄来了龙涎颜料交给一个落魄画家让他在外面惹是生非，还不惜万金从清州买来山魈妖尸来对付你，他还派人偷走那显国公主手里那两颗你家先祖的铜铃，并勾连地下的妖王在省城兴风作浪，你知道么，那个人做这些的目的都是你！”

    急匆匆的脚步声从我耳边传来，东篱子冲进房间，却见漆黑的房间里只有我和月舞两人。

    “小驿官那个算命先生呢！？”东篱子冲蹲在地上的我大声问道。

    我没有回答东篱子的问题，而是继续蹲在地上陷入沉思。

    