
    我们气喘嘘嘘地跑到医院，见到了浑身打着绷带的洛嘉正躺在病床上昏迷不醒。

    “我们是在城外一个废弃的农场里找到他的，当时他浑身是血，全身有多处创伤，医生说他现在严重贫血既需要输血！”一直守在洛嘉身前的米莉皱着眉头朝我们说道。

    “请问你们谁是患者的亲属，患者现在急需要输血”身穿白大褂的主治医师走到我们身旁用冷漠的口吻询问道。

    洛天音跟着医生去抽血，我则坐在洛嘉身旁继续询问米莉“那现场你们有发现什么痕迹吗，能不能查出是谁绑架了洛嘉？”

    米莉有些为难地摇了摇头“现场留下的线索十分有限，要想知道绑架者是谁恐怕会比较困难”。

    我长叹一口气，看着躺在床上昏迷不醒的洛嘉，心中不知为何感到十分不安，似乎有什么不好的事情正在逼近。

    由于要陪伴洛嘉，洛天音没有跟我一起返回茶庄，我和月舞回到茶庄时天空已经变得昏暗，当晚，睡梦中的我见到被锁链锁住全身的乐佟凌正冲我激动地大喊“乐云，你速速离开省城，危险很快就会找上你的！”

    再睁开眼已经是第二天了，醒来后才发现我竟然睡在柜台后的睡椅上，身上还盖着一层毯子，我依稀记得昨晚回到茶庄后浑身无力，想躺在睡椅上休息休息，不想竟然躺在睡椅上睡着了，要不是月舞细心地给我拿来毯子，估计我非冻感冒不可。

    起床后，我照例起身开门准备迎客，不想一打开门就见到一身水蓝色道袍的华阴上人正笑嘻嘻地站在门口冲我微笑。

    一见到来人，我心中猛地一沉，脸上早已准备好的笑容顿时消失无踪。

    “小驿官，怎么见到我表情这么严肃啊？”华阴上人提着一个大皮箱推开玻璃门走进了茶庄。

    “你怎么来了！”我朝月舞使了个眼色，暗示她赶紧来到我身边。

    华阴上人翘个二郎腿坐在茶庄旁一脸困惑地看着我“怎么，小驿官不欢迎我？”

    我拉着月舞的手站在华阴上人身前，原本那张人畜无害的面孔此时在我眼前仿佛魔鬼的容颜。

    “小驿官今天是怎么了，吃错药了？”华阴上人说罢走上前准备抚摸我的额头，却被我躲开了。

    “行了，你别装了，我什么都知道了！”我皱着眉头拉着月舞的手往后退，反正是福不是祸、是祸躲不过，既然对方找上门了那也没什么好说的了。

    华阴上人无辜地眨着眼睛看着我，问道“你知道什么了？”

    “你还要装到什么时候，清玄虚大弟子荆晏子道长，我先祖乐佟凌的师兄！”我指着华阴上人大声说道，提到荆晏子这个名字，我第一次听说还是当初在千年公主事件里，我在月舞的回忆中从乐佟凌的口中得知的，我要没记错，据乐佟凌说，当初月舞曾经跟随乐佟凌和荆晏子一起出过远门，目的是让月舞挑选其中一人作为自己的主人，而那人也将成为清玄虚的掌门，至于最后的掌门之争，不用说，肯定是乐佟凌获胜。

    华阴上人清澈的眼睛瞬间变得深邃无比“你怎么知道的？”

    “你的手下鬼王伽罗为了不被判官抓回地府，把一切都告诉我了！原来他一直背地里偷偷窃取那些未死之人的寿命用来给你续命”我指着依然淡淡坐在茶桌旁的华阴上人大声呵斥道。

    我顿了顿继续说道“我查过，最近从清州购入妖尸的宗门里就赫然有你玄微门的名字，你玄微门规模不大，为什么要购买妖尸？而且你出院后虽然负伤但是依然能压倒身体无恙东篱子，可见你修为深不见底！”

    华阴上人端起茶杯轻轻闻了闻飘出的灵茶香气“虽然现在摊牌有点太早，但既然那个家伙把一切都告诉你了，那我就打开天窗说亮话吧，没错，我是乐佟凌的师兄，清玄虚大弟子荆晏子，你知道么，论才能、论修为我都在乐佟凌之上，当初师傅甚至已经将他的佩剑白云剑给了我准备让我接替掌门之位，只是没想到啊，数百年来从未认主的月舞剑最后竟然选择了乐佟凌！害得清玄虚的掌门之位最后归于他，而那个家伙，在得到月舞剑后竟然又想解开月舞剑自我封印的秘密，最后我们整个清玄虚被结出封印的月舞剑灭门，虽然最后我和乐佟凌联手将月舞剑重新封印，但是我绝对不会原谅那个害得宗门灭亡的家伙！”

    说到这里，华阴上人一拳狠狠地打在茶桌上，将我三千块钱买回来的上等茶桌打成了一堆木头片。

    华阴上人伸出手指着我向我说，一脸激动地说道“之后，乐佟凌那家伙领着被封印以前记忆的月舞在楚国开了佟凌茶庄，千年了，茶庄的名字一直在变，但它的生意一直不变，而我，则封印了自己的肉身，用魂魄不断占据别人的身体给自己续命，我这么做就是为了能见到乐佟凌的转世，也就是你！”

    我伸出手指着自己的鼻子“你就那么肯定我是乐佟凌的转世么？”

    华阴上人冷冷道“你小时候碰触过月舞剑，当时产生的灵气震荡引起了我的注意，千年以来，你们乐家只有乐佟凌才能跟月舞剑产生如此强大的共鸣，没想到，在我找到你的时候，你因为玩弄月舞剑被划破了手，但没想到你的血竟然解开了月舞剑的封印，让全盛时期的月舞复活，我当时也不知道为什么，竟然带着你逃出了茶庄，最后在隐藏于你魂魄中的乐佟凌的帮助下我们才将月舞再一次封印！”

    原来当时的真像是这个，我淡淡地问华阴上人“那你又为什么一直背地里给我找那么多麻烦，你的真实目的是什么？”

    “当初清明节复活那只青牛的人是我，我这么做只是想给你打一个招呼，而龙涎颜料是我专门从清州买来的，为的就是想试探试探你，而我从清州买山魈妖尸过来就是想看看你的修为到底如何，到底配不配拥有月舞剑！”

    我耸耸肩，有些尴尬道“看来我没有通过你的考试”。

    华阴上人抬起眼睛恶狠狠地看着我，淡淡道“你不配拥有月舞剑，所以我准备了回魂阵，要让乐佟凌这家伙出来，我要告诉他，你们乐家已经不配拥有月舞剑了！”

    华阴上人将手中的皮箱扔出来，皮箱打开，只见里面被人画上了复杂的阵法，而箱子里则有数条密封袋装的人舌头、一副猫骨，一捧带着血腥之气的黑土，一片闪烁着红色光芒的羽毛以及一个长满锈蚀的铜铃，眼尖的我一眼就认出那不是玉灵公主当初一直捏在手中的乐佟凌的法器铜铃么！

    “乐云小心！”月舞一把将我推开，同时皮箱迸发出刺眼的光芒，只见一个巨大的法阵在皮箱中缓缓运转，而那皮箱看起来如此眼熟，那不是我在梦境中看到的法阵么！

    随着法阵缓缓运转，一个模糊的人影出现在阵法之中，那不是被束缚的乐佟凌么！

    华阴上人将手探入阵法之中，大喊道“回来吧，我隐藏在冥府的肉身！”

    面积不大的茶庄里顿时狂风大作，一道道闪电时不时从墙角冒出，接着，我发现一条黑色的缝隙出现在我的眼前，接着，一张大手从缝隙中探出，接着冒出来的是脑袋、肩膀、以及整个身子，很快，一个身穿麻布长衫一身古人装扮的男子出现在我的眼前，此人如果我没猜错应该就是乐佟凌师兄荆晏子的真身，随着荆晏子站在我的身前，一旁的华阴上人突然倒在地上变成一具冰凉的尸体。

    看着面前那面目狰狞的人我突然发现我知道为什么当初在那隧道里为什么那么多人会莫名其妙地跑到地府之中，原来是眼前这个家伙作祟！

    一柄纹有云朵图案的长剑出现在他的手上，锋利的长剑夹着强劲的剑气朝我刺来“只要杀了你，断了你乐家的根，月舞剑就会再次成为无主之剑，那样我就有资格获得月舞剑的认可了！我也就不用再拿着这柄白云剑了！”

    一声金属撞击的清脆声响震荡着我的耳膜，关键时刻，月舞化作仙剑保护了我，我虽然有月舞剑在手，但月舞此时力量虚弱完全不是对方的对手。

    战斗完全是一边倒的，没有了乐佟凌的相助，只靠我自己根本不是手持白云剑的荆晏子的对手，不一会我就被逼到墙角。

    “去死吧小驿官，我会使出全力给你一个痛快的！”

    势大力沉的白云剑夹杂着强大的灵气冲我的脑袋劈来，关键时刻，我手中的月舞剑猛地抬起挡住了那致命的一击，但没想到对方并没有就是停下，强大的力量包裹着白云剑不断压迫着月舞剑，我甚至能听到月舞剑发出的悲鸣。

    金属的断裂所传到耳中，我惊讶地发现手中的月舞剑竟然断成了两截！

    荆晏子也被月舞剑被劈断所震惊，他惊恐地往后退去，手中的白云剑脱落到地上，我站起身将手中仅存半截的月舞剑朝他刺去，残剑刺穿了荆晏子的咽喉，将他又一次推进了通往地府的缝隙中。

    随着缝隙渐渐合拢，茶庄再一次回到了平静之中，这场突然起来的遭遇战就这样结束了。

    “天哪，仙剑竟然会被劈成两半！怎么会这样！”范韩伦的师傅范捷和云嗔一脸惊讶地看着变成两截的月舞剑。

    “你们有办法将月舞剑恢复么？”我虽然知道这个问题问跟没问有什么区别，但是这俩人是我最后的希望，我之前询问过无数高人，但是仙剑对于他们来说级别太高，如何将断成两截的仙剑恢复原状他们也无法知晓。

    “月舞剑原来乃上仙德阳真人所炼制，但德阳真人有个坏毛病，就是喜新厌旧，当新的仙器被制作出来后旧的仙器就会被无情的抛弃，而月舞剑就是被德阳真人那个老东西遗弃的宝物，我估计月舞为了不让自己想起被人抛弃无家可归的记忆才封印了自己的力量和记忆，当初乐佟凌以自己的血为媒介打破了月舞剑的封印，结果差点酿成大祸，之后又一次将月舞剑封印起来，如今仙剑已段，要想恢复如初，恐怕解铃还须系铃人！”云嗔轻抚着自己银色的长发喃喃道。

    “那月舞姐她会怎么样，会死么？”我不安地问道

    “月舞乃仙剑之剑灵，剑活则灵存，剑死则灵忘，不过好在仙剑虽然但仍未死去，要是能尽早找到制作之人让其修理，我想剑灵应该还能恢复”云嗔回答道。

    听了云嗔的话，我心中燃气一丝希望“既然月舞还有救，那我就是倾家荡产也要救活她！”

    “小驿官，你怎么救，不说别的，你见得到制作月舞剑的德阳真人么？”

    听到云嗔的话，我的心顿时凉了半截。

    云嗔抬起眼冲我露出奸诈的笑容“这样吧，小驿官你要是信得过贫道，请给贫道两年时间，贫道带着月舞剑前去清州寻找德阳真人让他修复月舞剑，两年之后的今天，贫道将会带着焕然一新的月舞剑来找你，而报酬则是终身免费引用贵茶庄的灵茶，可好？”

    我已经别无选择，只能默默地点了点头。

    时光荏苒，不知不觉两年很快过去，我也迎来了自己人生中最后一个毕业季，拍完合照，吴鹏飞等人围在一起商量着晚上去哪疯狂一把，而我则默默地回到茶庄，打开房门，只见里面坐着三个倩影，米莉、王雪和洛天音正各自准备着一张电影票等着我。

    就在三人围着我逼问我到底跟谁去看电影的时候，一声清脆的口哨声从门外传来，我回头望去，只见一身道士长袍的云嗔站在玻璃窗外冲我招手，而一个白色的倩影则缓缓从他的身后走出。

    