
    深夜，在距离省城近百公里远的一个山坳里，一间孤独破败的小房隐藏在群山之间，昏黄的灯光是方圆数十公里范围内唯一的人工光亮，此时的小房里，一名双眼冒出诡异绿光的男子正盘腿跪坐在蒲团上，一个被熊熊烈火加热的铜鼎矗立在他的面前，阵阵诡异的红烟正并不断从铜鼎内部升起。

    突然，一道刺眼的红光从大铜鼎中射出，将面积不大的小屋染成了红色，同时一只通体被红色光芒覆盖的凤凰从铜鼎中一跃而出，火红的凤凰发出刺耳的鸣叫声化作一个红色的光团冲出小屋的门窗回归天际。

    坐在蒲团之前的男子站起身走到铜鼎前，只见巨大的铜鼎里漂浮着一片红光芒的羽毛，男子伸出手取出鲜艳的羽毛，碧绿的眼珠闪烁着兴奋的光芒。

    “终于炼出来了，凤凰之羽！”男子看着手中色泽艳丽的羽毛眼中满是兴奋的神色。

    “恭喜主人终于将百鸟羽毛凝炼成凤凰之羽，这样一来回魂阵所需要的材料里最难收集的已经到手了！”站在黑暗角落里的男子睁开碧绿色的眼珠走了出来，火光照应出男子的容貌，那人正是本应坐在薛氏集团大厦里的薛少爷。

    男子抬起头，用同样碧绿的眼珠望向薛少爷“还缺最后一样材料，我们就可以展开回魂阵了！”

    夜晚的长安路上已经没有多少行人，路边的门店也纷纷打烊谢客天音画坊，洛嘉看看挂在墙上的钟表，时间已经是晚上十点十三分了，老头站起身扭动着久不活动的脖子，然后走到门边准备关门谢客。

    “洛璃啊，你先去休息吧，爷爷等姐姐回来在休息”老头冲屋内的小孙女嘱咐完，便站在门外望着被路灯引向远处黑暗中的道路。

    一阵冷风吹来，将老头散落的胡须吹得四处摇摆“天音这孩子，回来的时间是越来越晚了，真是的，要是晚了就留在小驿官那别回来了，那么长时间了还搞不定一个男孩子，天音还得加油啊！”

    一阵轻微的脚步声从身旁传来，洛嘉微微叹了口气，冷冷道“今天回来有点早啊，回家了也不说话，是不是跟小驿官闹别扭了？”

    洛嘉并没有等来对方的回答，反射着寒光的匕首将静谧的夜晚刺破一个小口，疾驰而来的匕首寂静无声，没有引起任何人的注意，血液飞将，路边高高的路灯发出惨白的灯光穿透红色的血液，将一切都染成了红色。

    通灵茶庄里，我正坐在茶桌前故作平静地冲泡热茶，看着不断晃动的手腕，我无奈地叹了口气，昨晚送洛天音回家，不想在她家画坊外见到蹲在地上大声哭泣的洛璃，而洛璃的身前还有一滩殷红的血迹。

    据小洛璃说，当时洛嘉在门口等洛天音回家，不想黑暗中突然冒出三个黑衣人手持匕首袭击了洛嘉，当时洛嘉还误以为来人是洛天音，被对方打了个措手不及，来人将洛嘉打伤后便将对方掳走，只留下可怜的洛璃一个人在门口哭泣，事后我们虽然报了警，并拜托王、米两家一起帮忙寻找洛嘉，但是一夜过去了，洛嘉依然生死不明。

    此时茶庄后屋里，哭了一宿的洛璃终于哭累了，趴在床上呼呼大睡，而守着洛璃的洛天音则愁眉苦脸一晚上没有休息，我坐在茶庄里等待洛嘉老头的消息，没想到这一坐就是一夜，直到和煦的朝阳穿透茶庄的窗户，我才缓缓站起身伸了伸懒腰。

    “乐云，你等了一晚了，先去休息吧，这里有我，要是有什么情况我会叫你的”月舞端着一杯热牛奶走过来递给我。

    此时的我已经浑身发软两个眼皮仿佛有千斤重，听了月舞的话，我只能默默地点头躺在睡椅上呼呼大睡。

    一闭上眼睛就进入了梦乡，睡梦中，我感觉自己身体轻飘飘的在一片白色的雾气中飞舞，这时，一阵奇怪的声响传到我的耳中，那声音仿佛迷雾深处有个铁链在快速转动，同时，一阵撕心裂肺的吼叫声夹杂在铁链晃动的声响中。

    我循着声音朝迷雾深处飞去，不一会，在眼前飘荡的迷雾渐渐淡去，我只见两个缓缓转动的法阵一个在天，一个在地，无数水桶粗的铁链从法阵中冒出将一个人死死缠住，而被缠住那人在铁链中奋力抵抗挣扎，似乎想要挣脱铁链的束缚。

    由于距离太远，我没能看清被铁链缠住之人的容貌，同时我的心中一阵激动，不知道为什么我很想上去帮助那个被铁链缠住之人。

    我继续往前飞去，不一会，巨大的法阵已经出现在我的眼前，只见那法阵是如此的巨大，仿佛两个呈反方向运动的巨大漩涡，金色的法阵深处，无数铁链正缓缓往法阵中收缩，同时，位于两个巨大法阵的中心位置，一个人影正在上下纠缠在一起的铁链中不断晃动着身体，远远看去就像被蜘蛛抓住的猎物在做垂死的挣扎。

    就在我准备飞起身去看看那被缠住之人是谁的时候，两个巨大的法阵中突然冒出无数黑色铁链仿佛金属的巨蛇朝我扑来，我急忙翻身躲避，不想那黑色铁链仿佛长了眼睛一般追着我，任我怎么拼命躲闪它都死死咬在我的身后。

    “快跑，不要靠近我！”

    不远处被铁链束缚之人冲我大声吼道，那声音是如此耳熟，我沉思片刻立即想起这声音的主人“乐佟凌！？”

    就在我分神的一瞬间，我只感觉脚下一阵钻心的疼痛，低头望去，只见金属铁链已经死死缠住我的脚踝，铁链将我的脚缠住后不停地压紧收缩，估计再这么下去我的脚非被扭断不可！

    关键时刻，一个魅影突然出现在我的眼前，只见一道寒光从眼前闪过，金属断裂的声音从脚下传来，同时，脚踝处的疼痛感也跟着消失了。

    “主人，快跑，你的梦境已经被人入侵了！”

    说这话的不是别人，正是寄居在我梦境里的梦魔，这丫头最近老实了一段时间，我都快忘记她的存在了，没想到这关键时刻竟然被她给救了。

    我一把拉住梦魔的手指着被铁链缠住的乐佟凌大声说道“快点把他也救出来！”

    梦魔摇头道“已经来不及了，他被对方抓住我也无能为力，主人你还是快醒过来吧，梦境里不安全，你醒来一定要小心啊，这是有人要害你！”

    刺耳的手机铃声将我从不安的梦境中唤醒，我坐起身迷迷糊糊地接通手机，不想里面传来米莉激动的声音，电话中米莉告诉我一个重要消息：洛嘉找到了，不过他身受重伤，现在正躺在省城第一医院抢救。

    