
    “不知判官大人怎么知晓我们这里有诡异的命案发生呢？”我一脸好奇地望着端坐在茶桌旁的白钰。

    白钰没有回答我的问题，而是耐心地将刚才问我的问题有说了一遍“你们这里最近有没有什么奇怪的命案发生？”

    “省城那么大，人龙混杂的，每天都有案子发生，不知道什么样的命案才算奇怪的命案呢？”我撅着嘴，用带有一丝有小情绪的语气反问道。

    白钰深深看了我一眼，然后从衣袖中取出一本小本子，她打开本子递给我问道“小驿官这里人来人往，信息交流频繁，不知道小驿官可否知晓书上这些人名？”

    靠，真当我这里是万事通啊，省城那么大，死几个人他们叫什么我哪知道！不过这个面子还是得给的，我结果白钰递来的书本，见上面密密麻麻地写着一串人名，大多数我听都没听过，这时，书本上一个名叫陈娜的名字吸引了我的眼球，她不是那个莫名摔死在凤翔大厦上的人么？

    我抬起眼珠望向白钰，不想她也正盯着我，两人视线有些尴尬地碰撞到一起。

    “看来小驿官这里有我想要的答案”白钰嘴角微微上扬，露出了满意的笑容。

    我将书本合上，眨了眨眼睛问道“请问判官大人，这上面的人都怎么了？”

    白钰深深看了我一眼，轻声说道“书上这些人全部都是死于非命，而且……”白钰顿了顿靠近我的耳边低语道“他们都不是按照生死簿上所写而死的！”

    一听到白钰的话，我心中猛地一惊，这又是跟地府抢生意啊，难道是鬼王伽罗干的好事？

    见我在发呆，白钰问道“难道小驿官有什么线索么？”

    我连忙摇头道“线索谈不上，不过最近省城倒是跳楼案频发，书上有个叫陈娜的女人就是那系列跳楼案的受害者之一”。

    我故意没有把鬼王伽罗的事情说出来，因为那家伙在地府关系不一般，我不知道面前这个判官大人能不能做主，所以我暂时还是隐忍不说，不过既然地府来人了，估计这件事十有八九真的跟那个鬼王有关系，而且她捅的篓子恐怕还不小。

    白钰放下茶杯，起身道“时间不早，我们也就不多打扰小驿官休息，之后要是那个跳楼案有什么进展还望小驿官能联络东篱子，他会联系到我的”。

    送走了判官白钰我轻轻叹了口气。

    “怎么，你觉得又是那个鬼王伽罗在搞鬼？”站在的月舞拉着我的手柔声问道。

    “很有可能，不知道那家伙这次折腾到底想干什么”

    “那怎么办，要不要去找他去摊牌？”月舞有些担忧地看着我。

    我思考片刻，摇头道“多行不义必自毙，我没必要为了他这么折腾自己，等袁博那边来了消息后我直接告诉白钰判官得了，恶人自有恶人磨，让判官他们去解决吧”。

    第二天，我刚离开学校回到茶庄，却见袁博早已经在茶庄里等着我了。

    “怎么，袁警官查到什么了？”我一见到袁博那兴奋的眼神就猜到他肯定有收获了。

    果然不出我所料，袁博一脸兴奋地走上来跟我说“小掌柜，我掉去了所有死者生前的视频，发现他们在出事之前都见过这个人！”

    说完，袁博将自己的手机递给我，我接过手机一看，只见他的手机相册上显示一名戴着眼镜的算命先生在跟其中一名死者闲聊。

    我仔细端详照片中的算命先生，总觉得在哪见过似的，沉思片刻，我突然想起来这家伙不就是鬼王伽罗么！大爷的，戴上个眼镜装斯文，害我差点没认出来！

    “袁警官，你们先四处寻找这个算命先生，记住，发现他后先不要动他，不要打草惊蛇！”

    “好的！”袁博领命后转身跑出茶庄。

    又到了夕阳西下的时间，一身便装的丁林双眼无神地在一大群下班大军中随波逐流。

    “未来丈母娘要价那么高，这个婚到底是结还是不结啊……”丁林抬起头，望向橘红色的天际心中感到无比压抑。

    “先生，要算一卦么？”一个陌生的声音传到丁林耳边，他回头望去，只见个戴着眼镜的算命先生正坐在路边的石凳上向他招手。

    “叫我有事么？”丁林有些不耐烦地来到算命先生跟前问道。

    戴眼镜的年轻男子冲丁林笑了笑“阁下眉宇间黑气弥漫，是不是最近琐事颇多啊？”

    “废话，这么累谁都能看得出来！”丁林不耐烦地嚷嚷道。

    “但是阁下印堂发红，脸上又隐藏着姻缘喜事之象，相比先生不但工作繁忙，还在为婚事而苦恼吧？”眼镜下的那双大眼珠仿佛能看穿一切似的望向丁林。

    “然后呢？”丁林开始对算命先生说的话产生了兴趣。

    算命先生扶了扶镜框，继续说道“先生以前喜爱开车，喜欢那种无拘无束的感觉吧？”

    “你怎么知道的？”丁林警惕地看着眼前的年轻人。

    年轻的算命先生微微一笑，说道“”一切都是你的命，我只是通过你的面相看到你的命运而已。

    见丁林将信将疑，算命先生冲丁林说“先生有兴趣听说好好说道说道么？”

    丁林被算命先生领到一个破败的旧楼里，昏黄的阳光从满是灰尘的窗外照射进来，使整个屋子光线昏黄，人呆久了会觉得意识朦胧。

    “先生请坐”算命先生指了指身旁的一张靠椅，示意丁林坐上去。

    丁林落座后，算命先生坐在丁林身前并摘下眼镜，丁林发现算命先生的眼睛仿佛有魔力一般深深吸引着自己的目光，同时，在昏暗光线的映衬下，丁林感觉自己的意识开始模糊起来，反应的速度也越来越慢。

    “先生，你经常会想起你曾经开车四处兜风的美好岁月么？”年轻的算命先生点燃一根檀香插在香炉上，幽幽的檀香让本来意识已经开始模糊的丁林更感觉天旋地转。

    “想……我现在特想回到过去，回到那无忧无虑追逐刺激的时候！”丁林闭上眼睛，一脸舒畅地说，此时他感觉身体的肌肉是如此放松，仿佛灵魂已经与肉体分离开。

    “真的想？”

    “嗯”

    “虽然我做不到让你在公路上飙车，但我能让你体验到在空中自由飞翔的感觉，要试试么？”

    丁林默默地点了点头。

    一阵清风吹拂过丁林的头发，刺眼的金光穿透薄薄的眼皮刺激着被保护着的眼珠，丁林勉强睁开眼，竟然发现自己正在空中飞翔着，远处的高山位于他的下方，已经躲在山背后的太阳再一次出现在他的眼前，丁林回头望去，只见如钢筋水泥组成的都市丛林就在他的身后，脚下是旧城区一栋栋破败的老屋。

    一声鸟鸣从耳边传来，只见一只鸟儿正飞翔着自己的身旁，丁林此时感觉到前所未有的自在，他兴奋地冲远处太阳的余辉发出兴奋的吼叫声。