
    终于把血『色』这本书写完了，可能有些地方大家不满意，旗轩在这里道歉了，这本书算是比较完美的结局了，本来打算写的杯具一些，可一想，人生本来就很杯具了，要是在里再杯具的话，那真是让大家太失望，太难受了。－》

    所以旗轩就改成了这个结局，有些书友会有点惋惜，毕竟夏欣然最后没有跟高子健在一起，其实我要说一下，这个是人之常情的事情，小凡陪高子健走了这么久，不可能因为夏欣然的回归就背弃了这段感情，如果真是这样，那高子健也不是什么好男人了。

    全本书算是按照我的意思来走完了，但愿他能给你带来一些美好的回忆，或者说是对生活美好的幻想吧，不管怎样，只要大家喜欢，旗轩就很高兴了，这是哥第一本书，能坚持完结，不容易啊。

    在这里，我要感谢一下一直一来支持我的书友跟朋友，有大甩，有花前，有小鱼，有尘缘，还有等等一些人，我就不一一点名了，总而言之一句话，没有你们的支持，我也不能坚持走完，再次谢谢大家。

    最后也希望各位书友，能继续的支持旗轩，新书大概在九月份会面世，还是希望各位能多多支持了，旗轩会继续努力，写出更好的文章带给大家，谢谢大家了。[

    k17funton{

    vrhpter11445712;

    vrnex0;

    vrhtml

    vrurl

    vrprms{

    $get(url,prms,funton(t){

    f(!k17sempty){

    html

    html;

    $(

    },json;

    k17;

    om

    