
血色激昂的岁月

    作者：封旗印轩

    原创作品，请勿盗版

    封旗印轩，原创主题曲《岁月》已经上传http://fc.5/5059992.html

    前言：一直都相信，一些人或者一些事情可以改变人一生的命运。没有人一出生就是坏人，更没有人愿意做坏人，人生有很多的事情都不是我们能决定的。善与恶，好与坏，很多时候都只是一念之差。

    生活就好像是个天平秤一样，没有绝对的公平，只有所谓的平等。年少的时候，我们曾经渴望爱情，信赖友情，可到头来，有些人被爱情所背叛，被友情所出卖。

    我们一直认为得到了就不会再失去。可随着时间的推移，慢慢的发现，只要有足够的筹码，一切都是可以改变的。

    人生有白既有黑，可还有一种是属于灰色的人生。站在白与黑的中间，那是一条灰色边缘的路，有金钱的欲望，也有背后的沧桑，站在这里又有几个人能走出这深陷的沼泽，可究竟是什么让我们走上这条路，是为了名，还是为了利，也许，都不是。

    我们是这个时代的主宰者，更是这个时代的实验者，这是一个残酷的社会，我们这一代人，注定了有些人得意，有些人要失意。这更一个血色激昂的年代，我们为了某些人，某些事，在努力的打拼着并不属于自己的人生，我们再用人生的青春，一次又一次的书写着我们的历史。

    我们曾经为了我们那不现实的梦想而盲目的追求着，为了我们那不贴近实际的爱情而奋斗着，为了我们那虚伪的生活而忙碌着，我们努力的在摆脱命运的安排，可命运却一次又一次的在作弄着我们。

    似乎每一个人都带着伪善的面具在活着，可又有几个人能了解我们内心深处真正的想法，而那面具的背后，也许是一张张带着憔悴，带着伤感的脸.......

    他们是几个普通的高中生，普通的不能在普通的人了。他们和许多高中生一样，有着共同的想法。希望将来能上一所理想的大学，找一份合适的工作。然后娶妻，生子。

    平淡而幸福的走完这一生，只因为现实的种种无奈，让他们各自选择了不同的道路，为了亲人，为了爱人，也为了朋友，很多事情他们必须要做出选择......