
高子键回屋后，把第一天留的作业很快就做完了，他拿出今天新发的英语课本，看了大概半个小时，就感觉自己头晕眼花的了，他就是这样，一学习的时候脑袋就疼，要是让他玩起来，玩一天一夜也没事。

    不过他有一点特强，就是记忆力非常好，要比常人高出很多，几乎有过目不忘的记忆，这半个小时的学习对他来说应付考试是没什么问题的，那时候上初中刚接触英语的时候，家长都给孩子买个复读机，或者随身听之类的东西来练习英语的口语。

    高子键的母亲也为了他能把这个新学科学好，特意花了300多块钱在百货大楼里给他买了一个复读机，那时候300块钱相当于一个全民工人的半个多月工资了，已经属于一笔不小的开销了。

    他拿出复读机，把英语磁带放里面，装模做的放着英语口语，在门外一听，不知道的，还以为他是在专心学习呢，可他手里拿的却是一本漫画书，高子键这人从小就喜欢画画，属于有这方面的天赋，对了，他上小学唯一值得骄傲的就是当过美术课代表，这也一直是他引以自豪的，可上了初中后，这唯一能让他感到自豪的一项科目，也随着他年龄的增长，慢慢的淡化了...

    第二天一早，高子键伴随着母亲的做饭声起床了，吃过早点后，他简单收拾了一下书包，就准备去上学了，临走的时候，母亲叫住了他。

    高子键回头问，“妈，您还有啥事吗？”

    母亲从屋里拿出一个崭新的文具盒说，“那...这个是你爸昨天给你新买的，你可要好好学习，在学校别淘气，也被惹老师生气，要乖一点，听到了吗？”

    高子键接过新的文具盒，看了看，乐坏了，咧个大嘴说，“妈您就放心吧，我保证下次考试给您拿个好成绩回来。”这文具盒是当时最流行的那种，铁盒的，打开里面一共有三成，里外渡上一层水彩漆，表面一般都有什么七龙珠或者圣斗士之类的动画图案，在当时属于非常好的文具盒了，现在估计是看不到这种东西了，白给都没人要了。高子键的父母对他还是比较宠着的，不管给孩子买什么东西，都是买最好的，只是可惜了这文具盒，到了高子键的手里就变成了摆设了。

    高子键下楼后，时兵正在等他，他们两个人从小学到初中一直都是一起上学一起放学的。

    时兵看着他满脸笑容的走下来，忍不住问道，“啥事儿啊子建，怎么让你笑成这样。”

    高子键笑嘻嘻的拿出文具盒说，“你看，我老爸给我新买的，怎么样？还不错吧？”

    时兵撇了一眼说，“切~我当是什么呢，不就是一个破文具盒吗，这东西我有的是，你甭在我面前显摆，这玩应现在白给我都不要。”时兵的家里条件比高子键家好不少，对这种东西他向来都是要多少有多少，所以他很不屑一顾。

    高子键也不理他，自己说，“你有是你的，这个可是我的。”说完话又呵呵的笑了起来。

    时兵拍了他一下说，“行了，别在欣赏那破铁盒子了，赶紧走了，要不然一会要迟到了。”

    高子建和时兵经过校门口的时候，陈超载着二鬼子，蹬着一辆破旧的三地自行车飞速奔了过来，那破自行车子除了铃不响，是哪都响啊，离老远就能听到‘桄榔桄榔’的声音，陈超直接把车停在了他们俩的面前。

    他笑眯眯的说，“我说哥俩，昨儿个开学第一天过的怎么样啊？有没有什么好事发生啊？”

    陈超是高子键他们小学时候的校王，有名的单挑无敌，用现在的话说也就是校霸，那时候小学都叫校王，初高中才叫老大，校霸这称呼是近几年才流行开的。陈超跟他们俩小学是一个班的，关系处的不错，他俩有事了他总是帮着解决。

    时兵也大方，没事儿中午就请陈超吃午饭，那时候吃午饭要么是回家吃，要么就是买盒饭之类的东西，或者是校门口一些的小零食，什么土豆泥，鸡骨棒，炸窜之类的，学校那时候还没有自己的食堂，陈超被分到了三班，是当时他们小学学生最多的一个班级，大部分都是贵阳小学毕业的学生。

    时兵笑了笑说，“还成，认识了几个新人，都是信阳小学的，不过第一天开学也看不出来什么，慢慢来被，你咋样？”

    陈超下车把车停好后说，“嗨，甭提了，我们班几乎都是以前我们学校的，老熟人了，没什么意思，就十几个外校的，都是些小菜鸟，不值得一提，子建你们班咋样？”

    高子键沉个脸说，“不怎么样，我跟你正好相反，全是外校的，几乎没几个认识的，就算是我们学校的人，也都是那些书呆子。”

    时兵这时候说，“你还忘了一个，你同桌不还是个小美女呢吗？就是脾气爆了点，我们子建弄不住人家，哈哈。”时兵说完话，取笑起高子键来了。

    二鬼子在旁边说，“是吗？那你就土鳖了，要是美女，你管她什么脾气呢，你必须要上，说啥也给我们拿下，可千万别丢我们贵阳小学的脸，要不然我们哥几个可就瞧不起你了啊？”

    二鬼子也是他们以前学校的同学，关系跟高子键和时兵处的也行，他母亲是日本侵华中国时候留下的后裔，所以有一半是日本血统，父亲是地地道道的中国人，正因为他不全是日本人，所以给他起了一个二鬼子的外号，不过这小子打起架来却相当狠，这真是遗传了大和民族的特性。

    陈超调笑着说，“鬼子说的对，要是美女必须拿下，绝对不能轻易放过。”这群人说话都这样，口无遮拦，但其实并不是有多坏。

    这时候上课的打铃声响起了，几个人光顾着在校门口聊天了，都忘记上课的时间了，高子键恍然大悟的说，“哎呀坏了，上课了，赶紧的，要迟到了。”四个人快跑着向教室里奔去。

    高子键赶到教室的时候，老师还没来，他大喘气的自言自语说，“哎，哎呀，好悬啊，还好没迟到。”说着话，他就坐了下来，刚坐下。

    他同桌王雪就说话了，“昨天留的作业你写完了吗？”

    高子键楞了一下说，“你..你是在跟我说话吗？”他清楚的记得昨天一整天，她都没跟自己说过一句话，除了刚刚画完三八线时候的警告语言。

    王雪瞪他一眼说，“废话呢吗，你离我最近，我不跟你说话，难道跟鬼说话啊。”

    高子键心里这个郁闷啊，这女生说话怎么这么野蛮，这张漂亮的脸蛋长她脸上真是白瞎了，可他还不敢得罪她，小声说，“写完了啊，干啥啊？”

    王雪直接从桌子里面拿出自己的作业本说，“我还没写完呢，你帮帮忙，帮我写一下吧。”

    高子键顿时脑袋就大了，他心里想，‘我就知道你跟我说话准没好事，这下好了，居然让我帮你写作业，你当我是什么啊？你家佣人，还是你家书童啊？’

    他装作不好办的样子说，“这个..不太好办吧，要是让老师知道了，我看俺俩都要受处罚的。”他到挺聪明，想到用老师来压她，他心想，‘嘿嘿，这下你没办法了吧，小姑娘，你还嫩点。’

    王雪一脸沉静的看了他一会，突然拿出粉笔，再他书桌旁边又画了一条三八线，这回高子键可是惨了，这三八线只给他留下了四分之一的地方，连放一本书都勉强。王雪得意的说，“你今天要是不帮我写作业，那你以后都不能过这个线，要不然...嘿嘿，你自己着量办吧。”

    高子键这时候是彻底的无语了，一脸白痴的表情看着这条三八线，心里这个赌气啊，他狠的牙都痒痒，心里琢磨着，‘你说这叫个什么事儿吧，我要是告老师，人家会笑话我一个大男生被一个女生欺负，我要是跟她发脾气，人家又会说我欺负一个弱女生。’

    他左右一衡量，哪个都不行，最后他实在没办法，只好妥协了，一张带着哭相的脸说，“那行，那我今天就帮你写一回，不过只有今天哦。”

    王雪这时候笑了，直接把作业本推过来说，“给，记住俺俩的别全写一样，要不然老师该怀疑了。”

    高子键这时候啥也听不下去了，打开她的作业本，努力的狂写了起来，早自习结束以后，他也帮她把作业写完了，老师也准时把作业本都收上去了。

    高子键喘了口气，用力甩了甩写字写酸了的手，王雪笑着对他说，“谢谢你了哦，呵呵，为了表达谢意，我中午就请你吃雪糕吧。”

    高子键一看这女生也还算是明白事理，顺手把钢笔放进新买的文具盒里说，“算了吧，只要你下次别在让我替你写作业就行了。”