
“我操，必杀啊，出拳，靠，又他妈没过去，这他妈的，什么破JB机器。”高子键在游戏厅里，正对着‘三国战记’的游戏机大骂着。

    他不说自己水平有问题，反倒埋怨起机器来了，高子键他属于一名半混不混的学生，他今天穿了一身特别特别土的衣服，这套破运动服子不知道压箱底多少年了，穿在他身上明显是小了一号，上衣都快赶上半袖了，现在这时候，是中考结束后的暑假。

    对于高子键来说，这个暑假最大的乐趣就是在游戏厅里打游戏机，要么就是跟几个哥们去台球室耍耍，剩下的时间，不是出去喝酒就是回家睡大觉，反正一天过的是悠哉悠哉的生活，这次考试他成绩还算不错，按照他这个水平能考上市重点的高中，已经是非常不错的了，就连高子键的父母都没想到他能有这么大的发挥点，本来以为他也就是个被淘汰的料，没想到这关键时刻还真就拿出成绩来了。

    高子键摸摸脑袋，嘴里骂骂咧咧的说，“操他奶奶的，又要浪费我一个币，我今儿就不信了，我要是过不去这关，我非把你这破机器给砸了不可。”

    说着话，他又投了一个币，准备开始继续‘征战’。

    这会儿他旁边坐了一个‘小孩’，看年纪顶多也就上初中吧，反正不是很大，正傻呵呵的打着游戏，脸上一副天真无邪的样子，他完全不知道危险，已经一步一步的向他靠近了。

    这时候，高子键后面走过来两个跟他年纪差不多大的男生，其中一个头发前面还燃成了红色，一打眼看，就知道是那种学校里的小混混级别人物。

    红毛子走过来搂住那小孩的肩膀，他嘴里叼根烟，一脸恶心的表情说，“我说朋友，有币吗？借两个来玩玩？”说完话，他还向着这小孩的脸喷了一口烟。

    在九十年代末期时，游戏厅里经常会出现这样的场面，几个小混混给你堵墙角去，向你‘借’点零花钱，或者‘借’几个游戏币来玩玩，所以那时候，经常去游戏厅玩的学生，几乎都是三五成群的，就怕遇到这种事情，要是一个人在这，胆小一点的遇到这种事情，那算是交代了，只能乖乖的把钱拿出来‘借’人家了。

    这小孩当时也没看人，就随口说了一句，“你是谁啊？我好像不认识你啊？”

    红毛子邪笑一下说，“我也不认识你，看你来这玩老半天了，兜里不少币吧？借我们哥俩几个玩玩，咋样？你没啥意见吧？”

    这小孩一听这话，他连忙转头看向红毛，当时就明白咋回事儿了，他带着害怕的眼神说，“我...我没币了，真的，大哥，我没币了。”

    红毛子旁边那小子说话了，他指着那小孩随口骂了一句，“操你妈的，你他妈装逼呢是不是？给你脸不要脸，痛快点，别让我们哥俩动手可不好了。”

    高子键厌恶的皱了下眉头，他停下手里的‘工作’，转头看了红毛一眼说，“我说哥俩，差不多就得了，这么大个人了，欺负一个小孩子，你感觉有意思吗？”

    这红毛看了一眼高子键，一看他这身打扮，穿的不论不类的，要多彪就有多彪，当时也没把他当回事儿，嘴里直接骂道，“你妈的，你是个什么东西啊，爷我在这里横着走惯了，你没事儿最好老实点，少他妈管闲事儿。”

    高子键挠挠脑袋，他一脸无奈的说，“行行行，算你们俩横着走惯了好吧，我现在没时间搭理你俩，但人家小孩都没币了，你们俩有何必强求呢，还是赶紧走吧。”

    这红毛当时就转移方向了，他拍拍高子键的肩膀说，“孙子，你他妈跟我装犊子呢是不是？那你要这样说也行，我不为难这小孩了，今儿我就向你‘借’俩钱来花花？”

    高子键一听他这话，就知道他俩打算吃定他了，他无奈的笑着说，“那我要是不‘借’你们俩个，会有啥后果呢？”

    红毛看了看自己的同伴，赖唧唧的笑着说，“你他妈要敢说没钱，信不信我打的你，连你妈都不认识。”

    高子键点点头说，“行，算你们厉害，你们等等啊，我这就给你们拿钱。”他边说话，边用手去拧游戏把上面的红色塑料盖，那盖是个圆的，死心的，拿在手里就跟台球差不多大小，分量也差不多。

    红毛子一看他墨迹老半天也没拿出来，反倒在这拧盖子玩，他当时也不知道啥意思，随手就给了高子键一脑瓢，嘴里还骂道，“你他妈快点，墨迹你妈呢啊？”

    高子键强忍着怒气，等他把盖子拧下来之后，他斜眼来了红毛一下说，“你不是要钱吗？我他妈这就给你。”

    他话刚说完话，用拿着游戏盖的右手，猛的就像红毛的脑袋上砸了过去，‘嘣’的一声闷响，这红毛子被高子键这一击当时就给打的倒退好几步，脑袋是嗡嗡直响啊，瞬间就感觉头晕眼花了。

    跟红毛一起的那个小子，一看高子键说打就打，他刚要动手时，高子键‘噌’的站起身来，对着他的小腹，一脚刹车就给他闷倒了，他速度太快，这小子根本没反应来，高子键这会儿仍掉手里的游戏盖，随手在旁边抓起一把板凳子，对着这小子的脑袋就是一顿很砸。

    他一边咋还一边骂道，“我操你妈的，谁你都他妈敢堵，**崽子，我真是惯地你们。”

    这小子双手抱着头，大叫着反抗，可他越反抗，高子键就越用力，一下比一下狠，他猛烈的动作，吓的旁边玩游戏机的人都不敢再玩了，全都站起身来，躲得远远的傻看着。

    红毛子这会儿刚缓过劲来，他用手一摸脑袋，拿下来一看，手心里全是血，这才发现已经见红了，刚才高子键那一下子，愣是给他脑袋打了个大口子，他当时就火了，大骂一句，“我干你娘的。”就直奔着高子键冲了过来。

    高子键转头一看他冲了过来，他抡起拿板凳子的右手，一把就把板凳仍了过去，这红毛子一看板凳子过来了，赶紧用手护住脸，他胳膊往前一挡，凳子直接就砸在他小臂上了。

    趁着这时候，高子键冲过去就是一脚飞踹，这一脚给红毛踹的差点倒地，愣是倒退了四五步，高子键紧接着几步向前，右手快速出拳，一个大电炮就闷在红毛的脸上了，左手紧跟着也论了出去，‘嗙嗙嗙’，连着几个组合拳，全打在了红毛的脸部跟鼻子上了。

    他接着又一把抓住红毛的头发，拿他脑袋对着墙上又是一顿猛撞，红毛这脑袋差点没给他撞碎了，瞬间的功夫，这红毛子就被打的是鼻口窜血的，他双手捂着脸，倒在地上直哼哼，连嚎叫的力气都没有了。

    另一个小子这会儿爬起来一看这场面，当时就腿软了，不敢再向前了，他被那板凳子砸的脸也破了，手也肿了，这会儿他跑也不是，不跑也不是，傻八楞灯的愣在那里。

    高子键转身又向他走过去，他哆里哆嗦的说，“大，大哥，我错了，我，我真错了，你就放过咱俩吧。”

    高子键走到他跟前，伸手一把也抓住他头发，用力的往外拉扯，给这小子疼得直叫，“啊~~啊大哥，我错了，你绕了我吧。”

    这时候，游戏厅的老板走过来说，“哎小健子，算了算了，别再打了，让他们俩走吧，别闹太大了，我这还做生意呢。”高子键跟他的朋友们经常来这里玩，所以这里的老板跟他们都认识，老板也知道高子键这小子不好惹，也不好再多说什么，只能是劝劝。

    高子键看着老板说，“大叔，我可不是想找你的麻烦啊，你也看到了，他妈的，这俩个逼崽子跑这来向我要钱来了，妈了个逼的，谁都敢惹，也不看看我是谁。”

    老板伸手拉开高子键说，“行了行了，差不多就得了被，别打出啥毛病了，两个小破孩，你搭理他们干啥。”游戏厅的老板是考虑自己，他可不想因为打架事件影响他做生意。

    这会儿，从围观的人群里又走出来两个人，这两个人不是外人，都是高子键的哥们。

    一个看着挺精神的，但给人的感觉挺沉稳，个头跟高子键差不多，一米七多的个子。他叫时兵，是高子键的发小，他们从儿时就开始在一起了，住平房的时候还是邻居，从小学一直到现在要上的高中，他们也都是一个学校的，有事儿没事儿的总是喜欢混在一起。

    时兵走过来问道，“我操，咋地了子建？这么一会儿不见，咋还打起来了呢？”

    另一个个子挺高，但体格膀的好像是成年人一样，能有快一米九的身高，他叫大军，他跟高子键和时兵是中学时候认识的，说来也巧，高子键跟大军以前有过不愉快，后来还演变到时兵和大军他们俩个人结仇打群架。最后经高子键的调节居然也都成哥们了，可能这就是男人经常说的那句话，不打不相识吧，就这样，他们三个成了最要好的朋友。

    大军也随口问道，“是啊子建，因为啥啊？这俩小子跟你装逼来着？”

    高子键指着那小子，转身又指了指倒在地上的红毛说，“看到没，这俩孙子跑我这，堵我钱来了，我操他妈的，我不打他还留着他啊。”

    大军一听这话，当时就火大了，他随口骂道，“操，妈的，给这俩孙子拉出去，别再这闹，耽误大叔的生意就不好了，走兵子，俺来去把那红毛弄出去。”

    游戏厅老板一看他们三个人这架势，就知道劝也没用，他们这伙人从来都这样，谁说也不好使，打起架来就是没完，比混混，还混混，他摇摇头，干脆走人得了。

    高子键跟大军时兵三个人，连拉带拽的，愣是给这两小子拖出了游戏厅。

    在游戏厅的后巷子里，三个人又给他俩一顿胖揍，打的红毛子他俩最后趴地上都起不来了。

    高子键蹲在地上，抓着红毛的头发，恶狠狠的说，“你他妈的给我听好了，以后不准你们俩再来这游戏厅玩，听到没？”

    黄毛一脸惊恐的样子点头说，“听，听到了，以后我们再也不来了。”

    高子键邪恶的笑了一下说，“记住你说的话，要是再让我在这碰到你俩，我就见一次打一次，下回可就没这么轻了。”

    红毛子用力的点点头，不敢多说一句话。

    时兵在旁边冷笑一下说，“就你们俩这熊样的，还敢跑这来堵钱，我告诉你们，这小混混可不是那么好当的。”

    高子键站起身来说，“咱们走吧，去新学校那边看看。”说完话，他率先走出了小巷子，时兵紧跟在他后面走了出来。

    大军这时候又给了红毛一脚，嘴里骂道，“妈的，下回长点记性，操。”说完话，他也走出了小巷子。

    三个人来到车站，坐公车，一起来到附中，这里就是他们日后上高中的地方，在府阳城来说，附中算不上什么，只是中流水准，可在整个南城区来说，这里的教学质量和升学率，也是挺高的了。

    三个人随意的在学校里瞎转悠着，毕竟他们要在这里再生活三年，提前一天来看看，也算是有个心理准备。

    虽然还没到开学的日子，但附中学校的学生却不少，现在已经是立秋了，在府阳城往年，立秋都是凉爽的，甚至就连刮来的风都跟有空调吹过一样，让人感觉好像是秋高气爽，非常的舒服。

    空气里的水分也很充足，完全没有夏天那种干燥的让人发晕的感觉，在附中的操场上依然也能看到有运动的身影，足球场上的拼搏，跑道上的冲刺。都是一道很美丽的风景，这是一个属于运动的季节，起码，在府阳城来说这个时候是最佳时机。

    高子键他们三个人来到篮球场附近停了下来，他左右看了看，随口说，“操，这市重点高中也没什么了不起的啊，我还以为能有多大呢，弄来弄去，就比咱们以前的初中大一圈而已。”

    时兵走过去，在篮球架子下面坐下来，他拿出烟来，一人仍了一根，自己点燃后，猛抽了一口说，“呵呵，这就不错了，就算是一中跟二中，无非也就是这个水平了。”

    高子键叹了口气，也坐下来说，“哎~这时间过的可真快啊，不知不觉，一晃都到高中了，明天就他妈开学了，真不知道这里又会是一个什么样的世界。”

    大军无所谓的说，“什么样的世界，他也是人的世界，你们说对吧。”他说完话，迎来的是高子键和时兵，同时送给他的一根中指。

    时兵看着他俩说，“这次哥几个有什么打算没？是还想像以前那么过，还是打算重新开始新的生活啊？”

    大军随口说，“我到是无所谓了，怎么过我都是胡混，嘿嘿，过的舒服，过的快乐就行被，只要咱们三个能在一起，那还愁什么。”

    高子键蹲在地上抽着烟说，“操，这个假期实在是太没意思了，除了打游戏机，就是打台球了，哎~~这明天就要开学了，你说要是哥几个都在这上学，那该多有意思啊，可惜啊，现在真是物是人非啊。”

    时兵看着他，有些纳闷的问道，“我操，你怎么了这是，咋还感慨上了？是不是又怀念起以前的日子了？”

    高子键这会儿直接躺在了篮球场上，他抽着烟，眼望着蔚蓝的天空说，“你还别说，我还真就有点还念我们以前上初中的日子了。”说完话，他闭上眼睛，在回忆中迷迷糊糊的就睡着了......