
王雪也没理会他的话，盯着他的文具盒说，“咦，这文具盒是你新买的啊？挺好看呢，呵呵，不错吗？”

    这回轮到高子键得意了，他嬉皮笑脸的说，“那是，我老爸给我买的，怎么样？还不错吧？”他说着话，用嘴对着文具盒哈了哈气，再用衣服用力的擦了擦，好像再擦宝贝一样的认真。

    大军这时候在旁边滴流个眼睛看着呢，他张口喊道，“喂，那个谁，把你那文具盒拿给我看看来。”

    高子键并不知道他在喊自己，他还在哪里臭美的欣赏着自己的‘宝贝’。

    大军一看他没搭理自己，站起来走到他跟前就给他一脑瓢，嘴里骂道，“妈的跟你说话呢，你装什么聋子？”他打这一下没怎么用力，只是随意的给了一下。

    高子键转头看着他说，“你干吗打我啊？我也没听到你喊我啊？”

    大军显得有些不耐烦，他再次说，“现在知道我喊你了吧？”

    “知道了，干吗啊？你有事？”高子键问道

    大军伸出手说，“把文具盒拿来给我看看。”

    高子键看他这个表情就知道没什么好事儿，他摇头说，“不要，你自己没有啊，一个文具盒而已，干吗看我的。”

    大军轻笑一下说，“嘿，你小子TM的是皮痒了吧？你知不知道你在跟谁说话？”

    王雪这时候站起来说，“赵军你别闹了，都是一个班的同学，你想干吗啊你，你这不是摆明了熊人家老实吗？你要再没完，我就跟老师说去。”王雪这时候实在看不下去了，她跟大军是一个小学毕业的，彼此都认识。

    高子键一看这女生还挺有正义感呢，当时有那么一点点的敬佩感，可马上又返过味来了，心想，‘你他娘让我替你写作业的时候就不是欺负我啦？靠，什么跟什么啊。’

    大军看了王雪一眼说，“行行行，你厉害行了吧，我怕你。”临走是他又瞪了一眼高子键才回到座位。

    王雪坐下后对高子键说，“你怎么胆子这么小？一点也不像个男人，人家欺负你，你怎么连个屁都不敢放？”

    高子键依旧是那副嘴脸说，“我..我不是胆子小，只是没那个必要，我不想惹事，能忍的就忍了。”

    王雪白他一眼说，“吹牛吧你就，一看你就没那胆子。”

    高子键被她说的脸通红，也不好意思再继续狡辩下去了。

    一上午又在平静中度过，中午他跟时兵两人约好到校门口吃包子去，时兵笑嘻嘻的说，“这他妈上初中了就是不一样，比上小学的时候有意思多了，你不知道，我们班现在的男女同学，一天时间就已经打成一片了，我才发现，这美女大部分都是信阳小学的，这一上午都是在嬉笑中度过啊，那滋味，甭提多过瘾了，你怎么了？干吗总板着个老脸？”

    高子键一直一副死面孔，他总感觉这赵军会找他麻烦，但是又说不上来怎么个找法，叹口气说，“我可没你那么好运气了，我那同桌今儿一早就让我替她写作业，我真是倒霉，碰到个这么野蛮的。”

    时兵看着他说，“怎么地？她让你帮她写作业？哎呀我去，就你这个死成绩，她还找你写作业？我真是佩服她的勇气啊？”

    高子键骂道，“去你妈的，我说跟你说正经的呢，真的。”

    时兵看着他说，“那你帮她写了吗？”

    高子键点点头，时兵又说，“哎，算了，写都写了，再说了，帮个美女写作业也不亏本，万一哪天她心情好了，奖励你一个吻呢，你不就合适了吗。”时兵说完话，还冲他挑挑眉毛。

    高子键赶忙说，“可拉到吧，她不再找我帮她写作业就行啊。”

    中午吃过饭，高子键回到教室，可他刚坐下来，眼睛就直了，因为他看到他老爸给自己新买的文具盒还没用到一天，就已经成‘变形金刚’了？他欲哭无泪的拿起这堆废铁，这文具盒已经面目全非了，里面的笔也洒落了一地，他顿时就火冒三丈了，他就感觉自己的心口憋的上，气的他一下子就把这堆废铁给仍出了窗外，赵军再他旁边哈哈的大笑了起来，那样子要多招人烦，就有多招人烦，高子键转头瞪着他问道，“是不是你干的？”

    大军收起笑容说，“你说什么玩应？”

    高子键大声说，“我问你，我文具盒是不是你给弄成这样的？”

    大军一看他张嘴冲着自己吼，他也来脾气了，‘腾’的一下站起来吼道，“你TM跟谁喊呢，在TM跟我喊我揍死你。”

    这时候王雪走进教室正好看到他们俩个人在吵吵，王雪赶忙过来说，“喂喂，你们两个干吗呢？大军你还真没完没了了啊？你这样做有意思吗？有能耐你去欺负高年级的啊？在这欺负自己班同学算什么能耐。”王雪这会儿给他一顿臭训。

    大军说，“你问他怎么了，谁欺负他了，是他先跟我吼的。”

    王雪问高子键说，“到底怎么了，你跟我说说。”

    高子键红着眼睛低着头说，“他把我的新文具盒给砸烂了，我跟他讲理不对吗？”

    大军一把抓住他的脖领子骂道，“你他妈说话最好有证据，谁看到我把你文具盒给砸了？说不出来今天老子非揍你一顿不可，看着你就来气。”明明就是他把高子键的文具盒给弄坏的，现在却死活不承认了。

    高子键心里那个气啊，王雪急忙拉开两个人劝道，“行了行了，都拉到吧，因为一个文具盒打架也犯不上，你也别生气了，坏了就坏了吧，大不了在买一个，也没多钱的东西。”关键这不是买不买的问题，这摆明了就是赵军熊他老实，高子键并不是真老实，他很想动手打人，可他不敢，不是他害怕，他只是怕给家里惹麻烦。

    他气的转身带着眼泪跑出了教师，大军在背后嘲笑着说，“靠，跟个娘们是地，还活着干啥。”

    高子键到八班把时兵叫了出来，时兵一看他的样子就知道有事发生了，他忙问道，“怎么了子建？谁熊你了。”

    高子键小声的嘟囔说，“我们班的赵军，中午把我新买的文具盒给砸烂了。”

    时兵一听，当时就来火了，鲁起袖子说，“我操他娘的，这TM不是熊人呢吗？走子建，我跟你找他算账去。”

    高子键拉住时兵说，“算了吧兵子，我不想惹事儿，大不了就当丢了吧。”

    时兵给他一拳说，“你TM这么没出息呢，这事儿是能算了的吗，他要是欺负惯你了总想欺负你，别废话了，跟我走。”他也不跟他废话，拉着高子键就奔七班走去。

    时兵进屋后，第一句就先问，“谁是赵军？”

    大军这时候正跟几个他们以前学校的人嬉笑聊天呢，一听到有人喊他名字，他转头说，“谁找我？我就是。”

    时兵二话不说，随手拿起一把凳子，一下就轮了过来，这一凳子正好砸在大军的身上，大军被砸的大喊一句，“哎呀我去。”没等他反应过来怎么回事儿呢。

    时兵就飞身就冲了过来，对着他就是一顿电炮，但是大军的体格子实在是太大了，时兵这拳头打在他身上，好像起不到太大的作用，他比时兵高出整整快一个脑袋，他随手一击直拳就打了过来，正好打到时兵的脸上，时兵被这一拳打的顿时就倒地了，大军一下骑上去，抓住他头发又是几拳，周围的学生一看打架了，有的赶紧就过来拉架，王雪跟高子键也跑进来拉架了，大军被几个人拉开以后，大骂着，“草你妈的，你敢打我，我TM弄死你。”

    时兵被他这几拳打的是鼻口窜血的，高子键赶忙把他扶起来问道，“兵子，你流血了，要不要紧，要不赶快去医务室看看吧。”

    时兵站起来用袖子擦了擦嘴上和鼻子上的血迹，往地上吐了一口痰，说，“没事儿，一点小伤。”然后他盯着大军骂道，“赵军，你他妈给我等着，你打我不算啥，但你欺负子建就不好使，这事儿咱们没完。”说完话，时兵向外走去。

    高子键也跟出来说，“兵子，要不咱就算了吧？别把事情给闹大了。”

    时兵看着他说，“现在不是你一个人的事情了，是我们两个人的事情了，你也看到了，他今天把我打成这样，我能就这样算了吗？我时兵不是孬种，我去找陈超，这事儿没完，我要不把他打服了，我都不叫时兵。”时兵说完话，也不理高子键在后面怎么喊他，直接奔着三班走去了。

    高子键回到教室里，大军瞪着怒火的眼睛看着他说，“行啊**，知道找人对付我了，下回要找就找个能抗的住的，别把那些袋子给弄来，草。”

    高子键也没理他的表情，就回到自己的位置上坐下了，王雪问道，“你真的找人去打大军了？”

    高子键有点尴尬的说，“我..我不是找人去打他，我只是心里憋的上，想找个朋友说一说，谁知道就变成这样了。”

    王雪无奈的说，“你这说来说去，不还是去找人了吗？”

    高子键点点头，算是默认了。

    王雪好意的说，“我跟你说，赵军这人不好惹，以前上小学的时候就总打架，而且他跟刘世杰的关系特别好，你最好劝你朋友别找麻烦了，能算了就算了吧，要不然你们容易吃亏，我可是为你们好。”

    高子键一头雾水的问道，“这刘世杰又是谁啊？”

    王雪说，“我们小学的校王，这人可狠着呢，你还是劝劝他吧。”

    高子键挠挠头说，“我也想劝，不过，我哥们这脾气，看样子是够呛了。”

    王雪说，“那我也没办法了，你们自己注意点吧。”说完话她也不在理他了，拿出课本准备下午的第一堂课了。

    高子键这一下午也没什么心情上课，总再想时兵和大军的事情，稀里糊涂的就过了一下午，一晃就到下午放学了。

    高子键赶忙跑到八班去找时兵，可发现时兵人已经不见了，听他班以前的同学说，最后一节课他压根就没上，高子键心里有点担心，又赶忙向陈超班跑去，陈超也是最后一节课也没上。

    高子键心想，‘坏了，他们指定是在门口堵赵军去了。’想到这里，高子键赶忙向校门口跑去。

    学校门口外面，时兵，陈超，二鬼子，薛亮，这些比较牛逼的人物都来了，还有等等以前他们学校一大票人，足足有二十多号子，号子的意思就是指人，意思是二十多个人，这是地方语言，这伙人全是时兵给喊过来的。

    当时时兵去三班找陈超的时候，把事情跟他一说，陈超拍着桌子大骂道，“我操，这他妈的信阳小学的人也太狂了，这压根就是没把我们学校的人放在眼里啊，妈了个逼地，晚上集合所有人，不给他长点记性，他是不知道北在哪。”

    薛亮兴奋的说，“对，早就应该这么干了，我们两个学校在这里，总要有一个说的算的啊，今儿就先给他们一个下马威。”薛亮是个积极分子，以前学校哪有打架的几乎都少不了他，不是他打人，就是被人打，要么就是看人打，反正就是爱搅和这种事。

    这薛亮也是他们学校的一个混子，在高子键他们小学也算小有名气，但有点属于墙头草，谁有势力他就愿意跟谁后屁股混，但为人还算可以，至少心不坏。做墙头草也是没办法的，用现在的话说这叫识时务，谁也不想得罪人。就这样，时兵把这群人，全都集中在了一起。