
要说起高子键的以前，那可有的说了，他刚上初中的时候也挺有意思，那时候的他也小，屁事儿都不懂，那时候他才十二三岁，确实也挺年少无知的，初中刚刚开学的第一天，他就理了一个球头，上身穿了一个跨栏背心，下面穿了一条不知道是水洗还是料子的裤子，脚底下弄了一双白边黑布的大阪儿鞋，就是那种市面上卖六七块钱一双的，后面还背了一个大书包，书包上面还印着卡通的动漫，走起路来是一摇三晃的，那造型，用现在的话说简直犀利到家了，不过那时候的学生基本都这个熊样。

    九十年代中期的时候，还没有哪个初中生整天穿着阿迪耐克的到处闲逛的，能穿上一双李宁鞋就不知道北哪去了，高子键来学校第一天报道的时候，操场上是站满了刚入校的初一新生，要比他上小学时候的学生多了一倍还多，那时候小学升初中几乎都是好几个小学共同念一个初中，除非是某某学校子弟小学，才能升子弟中学，这样除了转校生就不会有其他小学升上来的学生了。

    高子键他们小学的对口初中学校倒闭了，所以才被集体打包给邮这来了，这个中学在整个南城区是最有名的，但不是学习最有名，而是打架斗殴最出名，俗话说，门朝北，不出流氓出土匪，他们学校就是门朝北的，哪一届学生都有‘人才’横出，什么杀人放火的，**未遂的，坑蒙拐骗的，啥人都有，在他们这一届也不例外，照样是‘人才辈出啊’。

    高子键望着一个一个陌生的面孔，他到很是期待自己这新学期，新生活的开始。校领导这时候发号了一个指令，让大家伙都坐在地上听着训话，大概训了一个多小时左右，可能也是看学生一个个被晒的脖子却黑，脸刷白的，（缺水造成的脸白）这才停止了训话，最后点名字分班，让学生解散，各找各班去，初一一共有十个班级，高子键被分到了七班。

    他背着他沉重的大书包子，在一楼里找了一圈才找到，等他到的时候教室里面已经坐下不老少人了，几乎人都到齐了，他前后左右的看了看，也没什么好位置了，正好倒数第三排还有个位置，勉强对付吧，总比坐在最后面强吧，他赶紧小跑着过去，深怕再让别人给站了，可他刚一屁股坐下的时候，还没等热乎呢。

    他旁边就有位兄弟说话了，“喂喂，哥们，这个位置我先占了。”这小子长的是人高马大的，坐在座位上都比一般人高出不少，体格子也比较健壮，比高子键这偏瘦的体型胖了不少，他就是大军，全名赵军，只不过那时候的高子键还不认识他而已。

    高子键转头看他一眼，跟他说话的这个小子他并不认识，一看就知道他不是自己以前小学的，估计是其他学校的学生，当时去他们中学上学的学生一共有两个小学的人，一个是高子键他们的贵阳小学，另一个就是旁边这小子的学校，叫信阳小学，整个他们年级有十个班，两个学校的学生全都分散了，高子键上小学的时候他不敢说整个年级的学生都认识，但大部分他都见过，那时候小学生基本上接触也少，小孩子也不明白什么，虽然叫不上来名字，可却没有一个面生的，高子键小声的回答说，“你不是有座位了吗？”

    大军瞪他一眼说，“咋那么多废话呢，让你起来你就赶紧起来，上后面坐着去。”

    高子键一看他脾气这么暴，也没敢多说什么话，又拎起他的大书包向后面的座位挪去了，他到不是说怕这小子，高子键从小到大都是那种无害儿童，他不喜欢打架斗殴，他更不喜欢惹是生非，他一向认为多一事不如少一事，也不是他胆子太小，最主要的是他不想让自己的父母跟着他操心，能忍受的，他尽量也就忍受了。

    大军一看他乖乖的挪走了，也认为他是一个熊包，嘲笑了一下说，“哎，这就对了吗，下回记得看清楚了在坐下。”

    高子键也没理他的话，左右瞧瞧了，这里大部分都是陌生的面孔，全班上下50几号人，只有不到20人是他们以前小学毕业过来的，大概半个小时左右，来了一个女老师，年纪大概40岁左右，简单的介绍了一下自己，是高子键他们的班主任，姓于，她做的第一件事情就是重新排坐，然后在临时的安排了几个班干部负责。

    很幸运，高子键的个头不大，中等身高，被排到了第四桌，跟他同桌的是一个面相比较清秀的女生，论长相虽然谈不上特别漂亮，但是非常有气质，而且性格是很招男生喜欢的那种，再加上发育的比较好，也就是要胸有胸，要屁股有屁股的，身材比较饱满，所以很是高傲。后来他知道这女孩叫王雪，是信阳小学升上来的。

    这女生可有意思了，第一天上课就在他俩的书桌上画了一个三八线，并且郑重声明的告诉他，“我跟你说，你可千万别过这条线奥？你要是敢过这条线，我就掐你胳膊。”上学那会儿，女生收拾男生基本都是连掐带拧的。

    高子键是最怕别人掐他的了，他小心的点头说，“放心，大不了，我不过线就是了。”他感觉自己的脑袋上是一头黑线，这样的女生他还是第一次遇到。

    王雪白了他一眼，“哼”了一声，也就不在理会他了。

    第一天的上课，也没什么稀奇的事儿，只是发了些新书，见了一些新老师，了解了一下学校的各项规章制度，就在安安全全，平平稳稳中度过了，放学后，时兵跑过来找他，时兵被分到了八班，这一天他过的到是比较不错，认识了不少新的同学。

    两个人打算一起回家，那时候上初中不像现在还有住校的，那会根本就没那个条件，学校压根也没有宿舍，所有的学生统一都是走读的，整个学校的教学楼都是破烂不堪的，好几十年的老楼了，各项设施跟现在的学校也没得比，两人一边走，时兵一边问他，“怎么样子建？第一天感觉如何？”

    高子键没什么精神的说，“没什么感觉，大部分都是陌生人，也说不上什么话，这一整天的，撇的我都闹心了。”

    时兵纳闷的问，“没有我们以前小学的吗？找他们聊呗，你也是的，整的那么孤单干啥？”

    高子键苦着个脸说，“你以为我愿意这样啊？我以前学校的学生大部分都是女生，就几个男生，还都是书呆子类型的，你让我咋办？”

    时兵说，“你真他妈笨，你就跟你同桌聊被，这是多么优厚的条件啊，哎对了，你同桌怎么样？长得漂亮不？”时兵现在最关心的就是这个，他的同桌长地那叫一个‘安全’啊，走在大街上估计都没人看一下，就这一点，让时兵郁闷够呛，虽然他时兵不是什么好色之徒，但要有个漂亮的脸蛋，能在旁边欣赏欣赏也总是好事儿啊。

    高子键倒吸一口凉气说，“打住，这女生长的到还不错，但是这性格，你是不知道，她今天在桌子上画了一条线，并且警告我千万不要过线，要是过线了就收拾我，你说这女生恐怖不恐怖？简直就是母老虎，我可不敢跟她答话。”

    时兵憋着笑说，“我靠，你这点子也太背了，得得得，咱还是赶紧回家吧。”两个人走出校门，向家的方向走去。

    高子键回到家里，吃完晚饭后，母亲在厨房边收拾东西边问他，“小健，第一天开学怎么样？还适应吗？”

    高子键说，“哦，还好吧，也没什么。”

    母亲说，“上课有没有认真听讲啊？今天老师都讲了些什么？....”她母亲问了一大堆的话。

    高子键尴尬的说，“还..还行，讲了不少，我都记住了。”

    母亲用怀疑的眼光看了看他，“你这孩子啊，也不知道怎么回事儿，这学习成绩就是跟不上去，你能不能给我和你爸争口气啊，你看看你舅家的姐，人家回回都在全校排前几名，我们不要求你全校排前几名，班级能排上就行啊，你说你从小学一年级到六年级，哪有一次不是倒数的名次，每一次给你去开家长会时，我都感觉特没面子，人家家长都是听着表扬孩子的声音，我和你爸到好，听的全是批评你的话，从小到大，妈也没要求过你太多，这次上初中，你说啥也要给妈长点光。”

    高子键上小学的时候，是全班学习成绩最差的那伙人，几乎每次考试他都在后十名，高子键的父母为了培养他，也付出了不少，这补课也没少补，钱也没少花，可就是学习成绩上不去，班主任老师几次找到他的家长，甚至都开始怀疑起他的智商是不是有问题了，要不是他每次在智力测验的时候都能拿高分，还真就让人容易产生怀疑，最后小学班主任老师说了一句话，“你家孩子啊，其实挺聪明，但就是不往正道上用。”

    小时候他的身体还不好，刚上小学的时候，三天两头就感冒发烧的，没事就咳嗽，老师都以为他是百日咳呢，父母为他也愁够呛，后来他开始天天打篮球玩，身体才慢慢的恢复了不少，也变得强壮了，起码比以前的他要好多了，就因为这样，他也沉迷上了篮球这种运动。

    他小学毕业的时候是以双百升的初中，也就是数学语文都满分，那时候小学正式考试的科目只有语文数学，其他的都没有，当他父母知道他成绩的时候，都惊讶的不得了，以为这孩子怎么突然间就学好了呢，岂不知这满分里有百分之九十都是高子键抄来的，他最拿手的就是考试作弊了，这真是有脑子不往正道上用啊，要作弊都能做到如此境界，那要是好好学习的话，估计考个研究生也没什么太大问题，这回上初中了，高子键也觉得应该好好学学习了，不能在胡闹瞎玩了，最起码也给爹妈争点光啊。

    高子键就说，“妈你放心吧，我这回一定好好学习，给您和我爸争光。”

    母亲欣慰的说，“你能这样说太不容易了，行，妈妈相信你，你要是能考个好成绩，想要什么妈都给你买。”

    高子键点点头说，“行，我一定努力，那妈我先回屋里学习去了，您也早点休息吧。”他说完话，进了自己屋里学习去了。