
大军这时候正跟他几个同学嘻嘻哈哈的往校外走呢，时兵离老远就看到他了，时兵走过去指着他喊道，“赵军，你他妈给我出来。”

    大军瞄了他一眼说，“呦，这不是我手下败将吗？怎么着，还敢叫嚣，挨打没够是吧？”他旁边还有两个小子，也眯缝着眼睛偷笑着。

    陈超这时候过来说，“是不是他动手打你的？”

    时兵对陈超他们说，“对，就是这个大块头打的我。”

    陈超转头对其他人说，“还等什么呢，兄弟们，给我弄他。”二十几号人呼啦一下子呼喊着奔着他们三个人就冲了上来，这场面绝对够震撼，大军那俩同伴，一看这场面，当时吓的就不会动了，直接抱头蹲地上了。

    大军一看对方人这么多人，当时也有点蒙圈了，他没想到这一大群人居然都是时兵给找来的，他们第一天上学的时候，校门口就总是围着一群一群的人，他还以为这些人都是看热闹的呢，俗话说，这好汉不吃眼前亏，当时他是急忙转头，就想往学校里面跑去。

    可哪还有他跑的机会啊，时兵等人一窝蜂的就冲了过去直接给他围住了，这顿电炮飞脚的，一个一个都一边踹一边骂道，“操，操你妈的，让你装逼，他妈让你得瑟。”

    半分钟不到，就打的操场地上都哄哄的起灰了，那场面，离老远看着就跟踢足球差不了多少，二十多号人狂卷三个人。等高子键赶到门口到时候，都已经打起来了，想拉也拉不开了，他也只好在旁边看着了，那会儿围观的学生海了去了，那时候不像现在，现在还有什么保安卫门的管着，那时候什么都没有，也别说没有，就有一个打更的老头子，屁事儿都不顶，老头一看打架了，不急不忙的打了个电话给学校，不一会，学校里面就跑出来好几个体育老师，时兵一看老师来了，赶紧对陈超说，“大超，老师来了，我们赶紧撤退吧。”

    陈超一看，果然是老师，急忙大喊一声，“兄弟们，老师来了，赶紧撤了，快快快，散人散人。”二十几号人又呼啦一下子全跑了，高子键也跟着时兵他们跑了过去。

    地下就剩下大军他们三个挨打的学生了，三个人被打的浑身全是土，个个都鼻青脸肿的，大军最惨烈，脑袋都被踢出血了。

    体育老师赶过来的时候，把他们几个给扶了起来，随口的问道，“都没事儿吧？这帮人是谁啊？是不是我们学校的？”

    大军冷冰冰的说，“不是，不认识，老师，我们没事儿的，不用担心。”这种事情，他才不会跟学校反应呢，要解决就是自己解决。

    高子键跟着陈超和时兵跑出去了老远，时兵停下脚步，哈哈大笑着说，“哈哈，我干他娘的，这架打的真他妈过瘾，你看那孙子那熊样，差点没打死他。”

    陈超笑嘻嘻的说，“嘿嘿，解恨了就行，妈的，欺负我们学校的人，就不能给他脸。”

    高子键急忙跑过来说，“兵子，超哥，你们还真去打他了啊？”

    陈超说，“打了，不打他，还他妈留着他啊？我看这都打的轻了，要不是门口那个傻逼老头子碍事，打电话给告诉学校了，今儿非扒他一层皮不可。”

    高子键有点担忧的说，“可我听人说，他好像认识个叫什么刘世杰的？好像是很厉害的人物？”

    时兵拍拍他肩膀说，“哎呀这事儿你就甭管了，打都打了，什么这个那个的，刘世杰是谁啊？我压根都没听说过。”

    陈超想了想说，“我知道这人，好像是他们小学以前的校王？子建你咋知道的呢？”

    高子键红着脸说，“我，我也是听我同桌说的，要不然我哪知道啊。”

    陈超笑眯眯的说，“是不是那个画个三八线，警告你要是过线就揍你的漂亮女同桌啊？”

    高子键听到这句话，感觉很没面子，他低声问道，“超哥你咋知道的？”

    陈超把头往时兵那点点，高子键回头瞪着时兵，一脸快要吃人的样子。时兵赶紧插话说，“那个，子建今晚去俺家吧，我爸给我新买了个游戏机，世嘉的中型游戏，相当过瘾了，大超你也来吧。”那时候能玩上世嘉游戏就相当不错了，别说这个了，能天天在家打个魂斗罗都觉得老过瘾了，现在这东西白给都没人要了，属于报废产品了。

    高子键一听说打游戏，这家伙激动的，乐够呛说，“哈哈，是吗？行行行，我还没玩过世嘉的游戏呢。”

    陈超也说，“那行，我也去。”

    可高子键马上有一脸阴暗的说，“好像有点困难，我回家怎么跟我妈解释啊？”

    时兵说，“你这猪脑子，一会你去我家给你妈打个电话，就说在我家复习呢，我学习成绩不比你好多了啊。”

    高子键一听也是这么个理，马上说，“对对，我怎么没想到呢，那赶紧走吧，别耽误时间了。”

    三个人快步的向时兵家走去，晚上高子键给家里打了个电话，说在时兵家复习功课不回家了，母亲也没说啥，就是督促两句要好好学习之类的话就挂断了，陈超直接就告诉家里不回去了，看样子好像是家常便饭了。

    三个人围着电视，就开始了游戏机的生活，高子键打起游戏来，什么都忘脑后了，甚至作业都没有写，早就被游戏给掩盖了，三个人一直玩到凌晨12点多，才沉沉的睡去。

    早上，高子键又背着他那破书包子来上课了，一脸的困意，好像还没睡醒一样，他坐在自己的凳子上，感觉两只眼睛都在打架，实在是缺觉缺的厉害。

    王雪看了他一眼问道，“喂，你这是咋了？咋这个德行呢？”

    高子键没精神的说，“昨天玩的太晚了，有点困，没事儿。”

    王雪又说，“我问你，那个叫时兵的昨天是不是找人打了大军？”

    高子键说，“这事儿你咋知道的呢？”

    王雪说，“废话呢吗，这么大个事儿谁不知道啊，昨天放学那么多人都看着呢，除非学校不知道，要是学校老师知道了，你们这些人，就等着挨K吧。”

    高子键一脸的无奈，他转头看看大军，还没来上课呢。

    早自习过去后，王雪突然问他，“对了，昨天的作业你写没？”

    高子键一听到作业这两字，算是傻眼了，他压根就没写，他忙说，“我去，我给忘了，昨天光顾着打游戏了，这可怎么办啊？”

    王雪好像有意气他一样说，“还好我写了，嘿嘿。”她说完话，就转头不再理他了。

    高子键心里这个气啊，心想，‘你奶奶的，你早不问我晚不问我，这下早自习了你问我了，在有五分钟就开始收作业了，现写都不赶趟了，你到好，还故意气我。’这给他气的都只咬牙，对着王雪的脑袋就比划了两拳，但也只是比划，他不敢真打。

    五分钟后，临时班长收作业的时候，高子键是交不出来了，班长把事情告诉了班主任，班主任倒好，直接给他提溜到办公室去了。

    高子键进办公室后，又看到两个跟他一模一样的人，站在哪里挨训呢，这两人不是别人，一个是陈超，另一个就是时兵，这家高子键心里是高兴了，总算是有作伴的了，起码自己不孤单了，三个人同时对视一眼，都是一脸的无奈相，等他俩被训完话，最后一人被罚抄写五篇课文，才算完事，而且就在老师的办公室里抄写，班主任亲自监督，这个够绝的，想偷懒都不行。

    班主任老于坐在凳子上，喝着茶水问高子键，“高子键，你怎么回事儿啊？上学第三天就不交作业，而且还是一科都没交，说说吧，给我个合理的解释。”

    高子键站在老于面前，脑子飞快的转动着，他在急中生智，必须要找一个合理而又完美的解释才行，要不然可就惨了，突然，他哭丧着脸说，“老师，其实我，我早上上学遇到了几个高年纪的小混混，他们给我堵墙角去了，把我的东西都拿走了。”

    老于连忙关心的问，“怎么回事？知不知道是哪个年级的？他们抢你钱了吗？”

    高子键挠挠脑袋说，“那到没有，他们没有抢我的钱，只不过就是..就是我的作业本被他们抢走了。”

    ‘噗’老于刚喝到嘴里的水就被吐出来了，时兵和陈超两人在旁边一听这话，都在那憋着笑呢，一个一个脸涨的通红。

    这给老于气的，猛拍桌子，大声说道，“高子键，我警告你，这是办公室，不是你家炕头，你给我正经点，小小年纪的说话怎么没个正行，满嘴胡言乱语的，还把你作业本抢走了，你干脆说把你书包抢走了得了，没写就说没写，还挺会给自己找理由呢，你以为老师都是白痴吗？我告诉你高子键，不用你跟我在这耍滑头，就你这点小伎俩我见得多了，我现在就罚你抄课文，给我抄十遍，少写一个字就再罚十遍。”

    高子键哭丧个脸还辩解呢，“老师，真的，我确实被打劫了，你看我像是说谎的孩子吗。”

    老于气的瞪着他说，“你要在跟我废一句话，就给我写二十遍。”

    高子键这下不敢吱声了，他这个欲哭无泪啊，这下真是撞枪口上了，本以为能糊弄过去呢，反倒更严重了，看来他这点小聪明玩的还是不到家啊，时兵跟陈超两个人，实在是憋不住了，都哈哈哈的大笑了起来。

    等高子键全部抄完的时候，都已经是中午了，时兵和陈超两人早就回去了。高子键拖着疲惫的身躯回到教室，两眼都有点发昏了，这一上午给他累的，手都有点哆嗦了。

    王雪笑眯眯的问他，“咋了这是，你这一上午上哪玩去了？”

    高子键懒得搭理她，有气无力的说，“办公室玩去了。”

    王雪偷着乐说，“得劲儿不？抄写的过瘾不？”

    高子键转脸瞪着她说，“嘿，我说你怎么一点同情心都没有啊，还是不是人啊，我这都累个王八犊子样了，你到好，还笑个没完了，我真想给你两大嘴巴。”

    王雪撇嘴说，“哎呦，还给我两大嘴巴，就你？我借你两个胆子，你敢打我吗？”

    高子键举起手来比划一下说，“我好男不跟女斗，懒得理你，睡午觉去。”说完话，他一头趴桌子上睡觉去了。

    王雪碰了他一下说，“喂，我跟你说，大军今天到现在还没上课呢？”

    高子键抬起头说，“他来不来上课跟我有什么关系啊？”

    王雪白他一眼说，“你忘了你们人昨天给他打了吗？估计这是去找人去了，你们晚上放学注意点吧。”她好像挺了解大军。

    高子键转头看一眼大军的位置，果然没人，书包也没有，这会儿他也睡不着觉了，干脆出去找时兵他们吧，他要把事情跟他们说说。

    高子键一连走了好几个班，时兵，陈超，鬼子他们一大帮人都不在，也不知道干啥去了，正着急的时候，薛亮就急匆匆的赶了过来，带着几个人正要往外走呢，高子键连忙跑过去问，“小亮，你这是干啥去啊？”

    薛亮一看是他，着急说，“还能干啥啊，打架去被，赵军那孙子找人来了，听说是叫什么刘世杰的，还带了一帮人呢，时兵跟大超他们已经过去了，就在学校正门拐角的胡同里呢，我这不回来叫人来了了吗，你去不去？”

    高子键一想这事儿是因为他惹起来的，自己要不去也太不像话了，那还对得起谁啊，连忙说，“去去去，赶紧走。”