
等到第二天早上上学的时候，三个人一起来到学校，第一件事就是先找陈超跟刘世杰，都知道他俩来的晚，他们三个人就在校门口等着。

    果不其然，一会功夫，陈超又骑着他那破旧的三地车来了，后面载着刘世杰，前面托着鬼子，那造型，要多潇洒就有多潇洒，自行车带都快瘪了。

    陈超看到他们三个，停下车说，“呀，怎么着哥几个，等谁呢啊这是。”

    时兵看着他说，“就等你们呢，有事儿找你们。”

    刘世杰下车说，“咋了？我看你跟子建脸上好像有伤啊，让人打了啊？”

    大军在旁边说，“可不是咋的，昨儿晚上让人给闷了，好像是我们学校高年级的。”

    鬼子纳闷的说，“我昨个听小亮说了，到底咋回事啊？”

    高子键就把昨天的事情经过说了一遍，当时陈超就说了，“操，管他妈是初几的呢，欺负咱们兄弟就不行，甭合计了，那孙子不是说了吗，今晚等你们，正好，咱们也去会会他们，我也正想看看这帮小子都有什么能耐。”

    刘世杰说，“这事儿晚上放学解决吧，都回去吧，马上上课了。”一伙人向学校里走去。

    高子键回到教室后，王雪看了看他说，“怎么了这是？我看你脸上怎么带伤了呢？让你爹妈打了啊？”

    高子键转头看着她说，“你爹妈打你下手这么重啊？昨天有几个小混混，给我和兵子堵校门口了，对方人太多，没打过人家。”

    王雪一副你唬谁的表情说，“你可拉倒吧，就你还打架呢啊？我看只能是被打的主，我看你真应该磨练磨练自己了，你这哪像个男人样啊？”

    高子键忍着怒气说，“我..我只是不喜欢打架而已，这不代表我不敢打。”

    王雪用激将法说，“这是你自己说的啊，我可是期待看你的表现呢。”

    高子键没说话，脸色很难看，王雪说，“对了，作业写了吗？”

    高子键得意的说，“不好意思，我写了，嘿嘿，这回你可看不了笑话了吧。”他心里很得意，心想，‘他娘的还能总让你看我笑话啊。’

    王雪笑**的说，“抱歉，我的没写呢，麻烦你了，帮帮忙。”说着话，又把作业本递给他了。

    高子键拿着他的作业本，表情无比的惨痛，算了，忍忍吧，他拿起笔来，低头又开始狂写......

    下午放学后，陈超和刘世杰带领了一大群人去给高子键和时兵报仇去，这群人浩浩荡荡的往校门口出发，足有三四十号人，鬼子边走边说，“今儿必须要来个过瘾的，非他妈的把他们的门牙打断不可。”

    简明手里拿了一个木棍子，是凳子腿，挥舞了两下说，“操，我今儿就用这个处理他们了，省的老手疼。”

    时兵走在前面正好第一个看到昨天堵他们的那个小黄毛子，他用手一指说，“那，就是那个黄毛子。”

    刘世杰顺着他的手方向，往前一看，当看到那个黄毛子的时候，脸色马上就变了，他赶忙伸手拦阻大家说，“大家等等，先别过去。”

    陈超问他，“咋了阿杰？”

    刘世杰看了看大伙说，“这人不是我们能得罪的起的，这黄毛是初三的老大，我看这事儿还是算了吧。”

    陈超皱眉说，“操，阿杰你什么时候变的胆子这么小了，初三老大咋地，他他妈牛逼啊？我就不信他能有多厉害。”陈超一向是天不怕，地不怕的。

    刘世杰叹口气说，“我不是怕他，是...哎，你不知道，他跟社会上的黑道有联系，他有一个表哥，是这一带的大地赖子，我们今天要是把他打了，除非咱们以后不上学了，要不然咱们都等着被打断腿吧。”

    陈超听他这样一说，心里也有些顾忌了，胆儿大规胆儿大，这要在学校他们还行，除了这个校门口，外面真正的大流氓，大混子，他们根本就不是对手，但陈超毕竟是这伙人里当头的，兄弟有事儿他要是不管，那他不就是变成熊包了吗，那不成笑话了吗，他强挺着说，“兵子，子建，你们说怎么办，一句话，要是干他们，兄弟们绝不含糊。”

    鬼子插话说，“就是，大不了拼了，只要我们人心齐，没什么害怕的。”

    大军也说，“对，没什么可怕的，管他妈什么社会流氓呢，先干他娘的一顿再说。”

    时兵看了看高子键问道，“子建，你怎么想的？”

    高子键仔细一想，‘这可不行，要是因为自己的事情得罪了社会上的人，那不是把大家伙都给连累了吗，虽然大家都是好朋友，但就因为是朋友才不能这样做，要不然自己简直是太自私了，我不能因为一时的脑袋热就把大伙给折里了。’

    他连忙说，“超哥，鬼子，算了吧，跟这种人我们也犯不上，他不是要烟吗，那我给他就是了。”

    陈超想了想，没说什么话，只是叹了一口气，他心里也堵的上，这上了初中才知道，自己那点伎俩还真就不够看。

    刘世杰说，“兵子，子建，不是兄弟不管这事儿，我也是为大家好，这样，你们不用管这事儿了，我去跟他谈谈，我手里还有点钱，买几包烟就够了。”

    高子键怎么能让他拿钱呢，赶忙从自己兜里拿出钱说，“那可不行，杰哥，我知道你够朋友，这事儿你也是没办法，我这有钱，就麻烦你跟他说说了。”

    刘世杰没有接他的钱，摆手说，“得了，都是哥们，算那么仔细干吗，我听大军说了，这个是你午饭的钱，你还是留着吃饭吧，我这有点闲钱，你们在这等我，我去去就来。”说着话，刘世杰就向门口走去。

    高子键的心里这个感动啊，都不知道说什么好了，刘世杰也好，大军也罢，都拿他当兄弟，虽然大家接触才几个月，但彼此之间的感情还真就挺深，这刘世杰更是讲朋友情，他跟陈超一样，处处都为大伙着想。

    陈超连忙喊住他说，“阿杰你等等。”

    刘世杰转身说，“咋了大超？”

    陈超笑笑说，“走，哥们我陪你去。”刘世杰笑笑，拍拍他肩膀，两个人一起向黄毛走去。高子键他们这伙人就在学校里等着他们，就看到他俩过去跟黄毛子说话呢，随手还拿了几包烟给他，但说的是啥高子键并不知道，最后黄毛子笑笑，拍拍刘世杰的脸，带着他那一伙人离开了。

    高子键一看他们离开了，就说，“他们走了，咱们赶紧过去看看怎么回事。”一群人又向校门外跑去。

    高子键跑到他俩面前问道，“杰哥，超哥，怎么样了？那黄毛子说啥了？”

    刘世杰笑着说，“没事了，都说完了，但以后都记住了，看到他躲远点，让他抓住犯不上，这孙子挺他妈操蛋的，没什么人性。”

    陈超吐口气说，“还好刚才我们没冲动啊，你们是不知道，这黄毛子是带着刀来的，看来阿杰说的对，以后看到他，咱还是躲远点吧，起码别让他给堵个正着。”

    这个事情也算顺利的解决了，高子键此时也明白了一个道理，就是人外有人，天外有天，陈超和刘世杰给人看着一副不可一世的样子，其实也只是那么回事儿。他们也有害怕的人，也有不敢得罪的人，遇到真真的混混流氓，他们也就不行了，年纪小是一方面，最重要的是他们没那么混蛋。打这件事情过后，黄毛子再出现在校门口时，他们这群人几乎都是集体跳墙逃跑，都怕被他给抓住，大家伙也都习惯了，每次都这样，感觉还挺有意思。

    陈超每次离远看到黄毛子后，都转身对他们喊道，“兄弟们，门口有狗，大家伙赶紧绕道而行啊。”

    鬼子这时候也喊道，“撤退撤退，翻墙的噶活，翻墙的噶活。”

    刘世杰带着一杆人等就集体翻墙而走，许多女生都不明白，他们为什么没事儿总翻墙，难道墙那边有钱不成？