
高子键笑眯眯的说，“行啦，都别闹了，回家吧，再不回去，我妈又该跟我急眼了。”

    大军说，“你们先回去吧，我再去那边踢会足球，明儿见了。”话说完，大军就冲向了足球场。

    时兵看着他背影说，“子建，你说这小子是什么做的？这他妈体力也太好了，根本就不知道累啊？”

    高子键笑了笑说，“什么做的不知道，但肯定不是人的体格。”说完这话，两个人相互看了一眼，都乐了起来。

    两个人嬉笑的向着校门外走去，刚到门口的时候，就有几个高年级的学生把他俩给叫住了。其中一个小黄毛子在他们三个不远处，指着他们俩喊道，“喂喂，你们俩个，过来这边。”

    高子键和时兵两人楞头楞脑的左右看看，黄毛大喊着说，“甭看了，就喊你俩呢，过来过来。”

    高子键和时兵两人走过去，时兵问道，“哥，你..你喊我们啥事啊？”他俩感觉有点不好，这人也不认识啊，叫他俩指定没什么好事。

    果然，这黄毛笑嘻嘻的说，“没什么，你们俩是新来这上学的吧？”

    两个人同时点点头，黄毛子说，“我呢，没别的意思，就想跟你们两个交个朋友？不知道你们两个愿不愿意？”

    高子键也不明白怎么回事儿啊，他随口就说，“那..那就交个朋友被，那有啥不愿意的。”

    黄毛哈哈笑了两声说，“哈哈，你小子真痛快，哥喜欢你这性格的。”高子键和时兵也傻吧楞瞪的笑了笑。

    这会儿，黄毛马上话题一转说，“你看啊，既然咱们都是朋友了，你说是不是就应该相互帮助，相互帮忙，以后在这学校有啥事儿，谁敢欺负你们，你们就找哥哥我，啊，谁都别客气，有事了哥全给你们摆平，别的我不敢说，在这个学校，我还是有点面子的。”黄毛子开始说起了大话，做作大哥的样子，来糊弄糊弄这帮小朋友。

    时兵点头说，“是是，那就真谢谢您了大哥。”

    这黄毛一看他俩上套了，又露出难为情的表情说，“你们看啊，哥哥我呢，最近缺点钱，手头有点紧，想跟你们两个借点，我可是借钱啊，大家不都是朋友了吗，过几天我就还你们了。”他这哪里是什么借钱，摆明了就是在要钱，这是这些学校小混混一贯的作风。

    高子键面露难色的说，“哥，我们，我们两个没什么钱啊，可能帮不了你了，不好意思啊。”高子键才不傻呢，知道这小子没安好意，故意装穷来着，要说他兜里一分钱没有，那是不可能的，几块钱还是有的，都是中午吃饭剩下来的，那个时候上初中能带个几块钱就不错了，已经是一笔不小的资金了。

    黄毛一听他这样说，笑脸马上就变怒脸了，瞪着眼睛说，“怎么着？你们是不给哥哥面子是不是啊？”

    时兵赶紧讨好的说，“大哥大哥，您别生气，我们两个是真的没有，真没有，您就让我们走吧，求您了。”时兵这时候有些害怕，他也知道这帮小子不好惹，都是他们学校高年级的混子，他一个新生入学的，怎么跟这帮人斗下去啊，这帮小子随便带几个人都能在暗地里给他俩解决了。

    小黄毛不耐烦的说，“少他妈废话，赶紧把钱拿出来，在他妈墨迹我搂死你们。”这一下，马上就表露出小流氓的姿态了。

    高子键有些气氛，心想，‘平什么你理直气壮的向我要钱啊，我又不欠你钱’，他顿时也大声说着，“我们没钱，就算有钱也不给你，平什么啊，我又不欠你的。”

    这小黄毛气的，上去就给他一个大嘴巴，‘啪’的一声，这一大嘴巴抽的高子键头都发晕，眼冒金星啊，上初中那时候，年纪差一岁就差不少呢，那时候正是人成长的时候，要是差一个年级，就连气势上也总比高年纪的低一些。

    高子键当时就被打的掉眼泪了，捂着个脸，眼泪汪汪的瞪着黄毛，嘴里大喊着，“就不给你，打死也不给你。”学校门口的学生不少，但是却没一个人敢上来说话的，尤其是他们初一的新生，看到这场面，几乎都是同一时间，低着头，装作没看到的样子，尿俏的溜走了。

    黄毛旁边的另一个小子这时候站出来了，他用力一把抓住高子键的头发骂道，“操你妈的，**崽子你跟谁喊呢？来你给我上这边来。”说着话，他就想把高子键拽到学校边上一个没人的地方去。

    高子键用力的挣扎着，大喊道，“你放开我，放开我。”

    时兵这时候不知道哪来的勇气，用尽全力推了那个人一把，嘴里喊道，“你他妈给我放开他，你们到底想干吗？”

    黄毛上去就给他一脚刹车，这一脚直接给时兵踹到了，旁边的五六个人过去就给他一顿乱踢，高子键一看时兵被打了，他二话不说也冲了上去，可他那时候还不会打架，就会王八拳，瞎胡勒，没打几下就被人给放到在地了，黄毛在旁边冷眼看着，嘴里大骂着，“妈的，给我往死打，**崽子，上学没几天就这么狂，还敢跟我顶嘴，你他妈也不去打听打听老子是谁。”

    两个人被打的在地上是抱头鼠窜的，最后实在是没力气了，干脆圈成个团，护住脑袋和脸，任由他们随便乱踢了，这顿胖揍挨的，打的两人浑身上下是哪都疼啊，但这两小子也挺爷们的，也不知道是被打的没力气了，还是楞给挺住了，反正两个人愣是一句疼痛的话都没喊出来，这挨完打还不说、

    最后黄毛还是把他俩身上仅有的几块钱给收走了，临走的时候黄毛还说，“你们两个都给我听好了，明天一人给我拿两盒烟来，并且当面给我道歉，要不然这事儿还没完。”黄毛说完话就带着他这伙人离开了，买烟的档次那时候也就是五块钱一盒的，太贵的这初中生也承受不起啊。

    学校门口附近围观了不少人，甚至有不少在偷偷捡笑的，半响过后，两个人相互搀着对方才起爬起来，这脸也破了，鼻子也出血了，身上的衣服更是脏乱不堪的，全是带泥土的脚印子。这会大军跟薛亮，还有几个人刚踢完球出来，正好看到这哥俩。

    大军第一个冲过来问道，“我操，你俩咋地了这是？”

    薛亮也在旁边说，“我操，你俩这是让谁给打的啊？”

    高子键说，“我们也不知道是谁，这刚出门口就给我和兵子叫住了，非要向我们借钱，我们没借他，这伙人就给俺俩打了。”

    薛亮说，“知道对方是哪的不？没事儿，等明天大超和阿杰来了，非要找回来不可。”

    简明也说，“操，不行现在就去找他们，是我们学校的不？”简明以前是信阳小学的，大伙现在相处的都不错，关系也挺好的。

    时兵喘口气说，“没事儿，明天再说吧，这都这么晚了，上哪找人去啊。”

    薛亮也说，“那得了，大伙都散了吧，各回各家，明儿再解决吧。”人都散了以后。

    高子键和时兵两个人一瘸一拐的离了校门口，回去的路上，高子键问时兵，“兵子，你说这事儿咋办啊？要不要跟爸妈说一声。”

    时兵擦了擦脸上的泥土说，“说啥啊，自己惹的事情自己解决，这点逼事儿要是还跟家长说，那不是让人笑话了吗，那以后学校的学生谁还能瞧得起俺俩。”那时候的学生就是这样，总把这面子放最前面，要不就是不敢跟家里人说，怕这帮小混混再报复。

    高子键难为情的说，“那..那这烟怎么解决啊，我哪有钱给他们买烟啊，我这明天中午的午饭钱都没了，还不知道怎么跟我妈开口说呢。”

    时兵说，“给他妈了个逼给，这仇我一定要找回来，薛亮不也不说了，等明天大超和阿杰来的。”

    大军这时候从后面跑过来说，“等会我，你们俩等会，我不放心你们俩，送你们一段吧。”

    时兵看了看他说，“切，你当我们是小破孩呢，还用你送啊，没事儿，你回去吧。”他嘴上这样说，担心里也挺暖和的。

    高子键有些为难的说，“我该怎么办啊，要是就这样回家了，我妈肯定能看出来我打架了，到时候我想解释都解释不了。”

    时兵一想也是，他回家了，也不好跟父母交代，正愁这事儿的时候，大军开口说，“要不你们俩都去我家住得了，我爸妈都不在家，就我奶奶一个人，我奶奶眼神不好，看不出来，再说她岁数也大了，不怎么爱操心。”

    高子键问道，“这行吗？不会给你添麻烦吧？”

    大军慷慨的说，“说啥呢，大家不都是兄弟吗，没事儿没事儿，走走走，开路的噶活。”

    当天晚上，三个人就在大军家过了一夜，果然跟大军说的一样，他奶奶眼神确实不怎么好，啥也没看出来，也什么都没问。其实大军平时都是自己一个人住，他奶奶有时候也会去他叔叔家住，而他父母则是常年在外地工作，除了逢年过节，几乎是很少回家的，所以这里以后也就理所当然的成了他们哥几个的聚集地。有事儿没事儿的都喜欢混在这里，看电影喝啤酒打打扑克什么的。