
学校正门的拐角胡同里，俩伙人正在对持着，一伙是陈超跟时兵他们，有十几号人，另一伙就是大军和刘世杰，也有十几号人。大军一早上就找到刘世杰，把事情跟他说了，刘世杰当时就火了，中午就集合人马找时兵他们算账来了。

    刘世杰第一个开口说，“我叫刘世杰，昨天你们那么多人打我哥们几个人，也太不仗义了吧？这事儿你说怎么办吧？”

    陈超站出来说，“是你哥们先打的我兄弟，你说怎么算啊？”

    刘世杰邪笑一下说，“那你这意思就是没法谈了被？”

    时兵在后面说，“废话，还谈什么，赵军欺负子建，我打他有错吗？要是你兄弟被欺负了，你能干吗？”

    赵军也说话了，“你放屁，我欺负他啥了，是他自己无能，你们他妈的昨天仗着人多打我一个，算什么男人，今天咱就把帐好好算算。”

    陈超摸了摸鼻子，笑了笑说，“要打架，我陈超随时随地陪你们，贵阳小学的人都不是孬种，今儿这事你们自己看着办，要动手就动手，别他妈废话，哥都接着。”

    刘世杰瞪着他说，“陈超是吧？刚来第一天就听说你了，早就想会会你了，看来也不用废话了，那就打被。”俩伙人火药味十足，眼看着就要干起来了。

    双方人嘴里都大喊着，“来啊，来啊，他妈的，有种就动手啊。”

    薛亮和高子键急急忙忙的跑了过来，高子键连忙站到双方中间，大声喊着，“等等，等等，各位，各位大哥听我说一句行吗？”

    陈超皱着眉头说，“子建，你给我过来，别瞎胡闹。”

    刘世杰看了他一眼说，“你是谁啊？你想干嘛？”

    高子键深吸了一口气，给自己定定神说，“我叫高子键，这件事情是因为我引起的，我不想把事情闹大，大家都是一个学校的，我更不想看到我们两个小学的人成天打来打去的，这事儿算我的不对，我给大军道个歉，超哥，算了吧。”最后这句话，高子键是对陈超说的。

    陈超摸了摸鼻子说，“我到无所谓，就是不知道人家愿不愿意啊？”

    刘世杰转头看了大军一眼说，“大军，你怎么个意思？”

    大军心里也正琢磨呢，这事儿要说不对，还是他不对在先，他确实是欺负高子键了，把人家新买的文具盒给砸烂了不说，还要动手打人家，他也觉得很愧疚，这点事儿最后演变成双方学校的争斗了，这要是真打起来，那以后就没完没了了，不打出几个开除，或者重伤的估计是停不下来。不过他心里憋着一股火，就是想发泄出来，昨天的打不能白挨啊，他想了一下说，“别人我不管，我就想找时兵练练，有种咱俩就单挑，谁也别上。”

    时兵站出来说，“我操，单挑就单挑，你以为我怕你啊？”

    刘世杰一看变成这样了，他索性就说，“那这样，这件事儿就让他们自己单挑来解决？谁把谁打服了就算完事儿，绝不能再有过后报复的，大军这边我看着，我说话算话，绝对不上手，陈超你是带头的，你给个话吧。”

    陈超摊手说，“我也没问题。”然后对时兵说，“行吗兵子？不行咱就换个人？”

    时兵摆摆手说，“小意思，来吧赵军，哥等着你呢。”说着话，他就走到了人群的最前面。

    高子键一看都变成这样了，就说，“兵子，还是让我来吧，事儿是我引起的。”

    时兵骂他一句，“你他妈得了把，你会打架吗，让开点，看哥给你露两手吧。”

    赵军嘲笑了一句骂道，“操，装逼。”

    刘世杰说，“准备好了就开始吧。”

    时兵第一个动手的，俗话说，先下手为强吗，时兵冲过去，抡起拳头就开打，那时候打架也没什么招式，都是小破孩，是看准了位置就动手，什么这个那个的，先解气再说，两个人你一拳我一脚的，这顿胡了，叮了当啷的，打的是不可开交的，旁边的俩伙人各自给各自的人加油，一个个的都跟看拳击比赛是地，这边嘴里喊着，“打他，打他兵子，往死里揍。”

    那边喊着，“对大军，打他，打他，加油大军，打打......”

    没到十几秒，时兵明显就不行了，这大军的体格子实在是太大，力量也比时兵强了很多，这一拳就能给他打个跟头，他已经明显的处于下风了。可时兵还不服气，站起来继续冲上去，大军又一脚正踹，直接就给他闷倒在地了，他正打算骑上去猛搂他一顿的时候。

    高子键这时候来不及多想，赶忙跑出去拦在大军面前说，“别打了，赵军别打了，就当我们认输了行吗。”

    大军也没反驳，站在地上看着倒地的时兵，时兵站起来擦了擦嘴角的血迹说，“子建你给我起来，我还没输呢，我还能打，我就不信我打不过他。”

    大军摇头说，“算了，你已经受伤了，想要再打，等你好了以后的吧。”

    陈超也摇了摇头说，“兵子，算了吧，你是打不过他的，得了，胜负已分，我们还是回去吧，事儿解决了就行了。”

    刘世杰这时候说，“大家就当打个平手了，谁也没吃亏，陈超，咱们以后好好相处吧，这初一年级就我们两个学校的人，总闹事儿也没意思，你说呢？”

    陈超笑呵呵的说，“成啊，既然你也说了，我没意见，不打不相识，以后大家都是朋友，走了兄弟们，回去上课了。”

    二十来号人，浩浩荡荡的往学校走去。

    到教学楼门口时，时兵对大军说，“赵军，哪天咱俩在练练，我就不信我打不过你。”

    大军笑了笑说，“甭练了，你再练也打不过我，还是算了吧。”

    高子键夹在中间说，“得了得了，都是同学算了吧，兵子，大军，咱们好好相处吧，干吗闹这么不愉快呢，你们说是不是。”

    时兵翻着白眼说，“靠，你说话呢啊？我为了谁跟他打架啊？真他妈不知道你是怎么想的。”

    高子键讨好的说，“是是，是我不对兵子，我不应该挑起事端的，别气了，都算我的错，行吗？”

    大军这时候突然伸出手说，“时兵，子建，这事儿我先道歉，确实是我砸了子建的文具盒，今天要不是子建拦着我们，估计咱们肯定要大打一场，哎，仔细想想太不应该了，就因为一个文具盒闹的，最后变成这么大事儿了，我要是知道这样，我也不会去砸了，兄弟，对不起啊。”

    高子键笑着伸出手，握住大军的手说，“那你还说不是你砸的，我就知道肯定是你，得了，大不了再买一个，大家平平安安就行啊。”

    时兵把手放在他俩的上面说，“哎，算了，子建都这样说了，我更不是那种小气的人，不过大军你记着，我肯定还要找你练练，我就不信我打不过你。”

    大军笑笑说，“随时奉陪。”

    就这样，在高子键的劝说下，这些人算是和睦相触了起来，起码表面很和睦，虽然还有个别人发生争执和打架的事情，不过那都是小问题，老规矩，单挑解决。时兵果然又去找大军单练去了，高子键就在旁边看热闹，两个人不像以前那样真打了，都是摔跤方式，不过很可惜，时兵每次都是以失败告终，最后大军实在是受不了，高子键就告诉他，“你就跟他认输就行了，兵子这人就是好面子。”

    最后一次大军直接认输，果然好使，打那以后时兵再也不找他练了，这让大军放松了不少，省的他成天陪着时兵练把式了。高子键喜欢打篮球，这是谁都知道的事情，大军和时兵后来也跟他一起玩，时间一久了，三个人的关系就越来越铁，大军也就光荣的加入了这个小团体。

    陈超，刘世杰，他俩最近接触也挺多的，两个人关系现在弄的还挺好，毕竟都是同学，要相处三年呢，整天他们一大群在一起嘻嘻哈哈的瞎胡闹，当然了，高子键也跟他们混在一起，不过他就是混，打架斗殴的事情他很少参与，几乎是不参与，这些人在校外抽烟，他就看着他们抽烟，再当时的这群人里，只有高子键一个人不抽烟，是一个比较典型的另类，陈超总是开玩笑的逗他说，“你一个大老爷们烟都不抽，那不是白活一场吗？”

    高子键总是嬉皮笑脸的说，“白活就白活了被，有啥大不了的。”他完全不在乎这群人的看法。

    几个月后的一天下午放学，高子键和时兵，大军，还有刘世杰，陈超一起打篮球，中途陈超和刘世杰有事儿，就先走了一步。

    等到他们三个打算离开学校的时候，除了踢球的，和一些搞体育的还在，学校里的学生基本上已经走光了，时兵说，“哥几个，咱们也走吧，打的有点累了。”

    大军笑呵呵的说，“我看你这体力也不中啊，这才多长时间就不行了。”

    时兵瞪他一眼说，“靠，你以为谁都跟你一样？畜生级别的体格子啊？”

    大军摸了摸头发说，“嘿，你小子是不是想挨揍啊？”

    时兵也不服的说，“来啊来啊，怕你不成啊？”那个时候，两个人总是没事斗嘴皮子玩。