
一大群人欢呼着向大排档走去，只有个别少数的人回家了，大部分人都去了，

    十几个人围着一张大桌子，点了些烤的东西，什么肉串，鸡骨架之类的东西。

    陈超喊着，“服务员，先来一箱啤酒。”

    高子键说，“还喝酒啊？叫这么多干吗啊，我也不会喝啊？”

    刘世杰笑骂道，“我草，你他妈怎么跟个娘们是地，喝酒有什么不会的，不会就学，这当男人的不喝酒，不是白在世上走一回了吗，大老爷门的，必须喝。”

    鬼子这时候插话说，“就是就是，子建你今个第一次‘开荤’，来，拿根烟，先点上再说。”说着话，鬼子给高子键递过来一根烟。

    高子键接过烟，想了想说，“操，豁出去了，再怎么说我也不能让你们瞧不起啊，哥们我说啥也不能掉队啊。”直接点上，猛吸了一大口，但是没往肺里吸，就在嘴里转了一圈就吐出去了。

    鬼子这个心疼啊，说，“我操，你他妈真不会抽啊，你这光在嘴里晃悠一圈那叫什么玩应啊，你这不是浪费粮食吗，俗话说的好，宁可仍掉半亩地，绝不扔掉大烟屁。”

    高子键乐了，看着他说，“你竟他娘的忽悠我，你给我半亩地，我给你十个大烟屁，你看咋样？”大家伙被逗的哈哈大笑的。

    鬼子被说的也不吱声了，陈超这时候张罗着说，“来来来，弟兄们，咱们都把酒杯端起来。大家伙这是第一次聚在一次喝酒，这气氛绝对不能差了，以后啊，咱们没事就多聚聚，这感情都是联络出来的，今儿我先起个头，预祝我们大家的友谊永远常在，为了友情，都干了。”

    “干，干，干。”一大群人呼喊着，都把杯里的酒干掉了。

    刘世杰这时候也站起来说，“我也说一句，我觉得吧，今天大家聚在一起是挺难得的，茫茫人海我们能相遇，这也是一种缘分，就让我们共同珍惜这份缘吧。”

    高子键看着他说，“耶呵，杰哥，你啥时候说话变的这么文雅了，弄的好像是个诗人一样。”

    大军在旁边说，“子建你不知道，我们阿杰从小就是个诗人，那真是出口成脏。”

    刘世杰笑骂道，“去你妈的，你他妈才出口成脏呢。呵呵，行了行了，哥几个，咱在把杯子都端起来，整整整。”

    这顿酒喝的挺开心，这次是高子键有生以来第一次喝酒，他终于是尝到了啤酒的苦涩味道，也是在今天，他彻底学会了抽烟，这也是他从一个烟酒不碰的两好少年，变成了一个烟酒全好的社会少年的开始。

    散席以后，都各回各家，各找各妈了，王雪看着高子键说，“喂，你..你一会有事儿吗？”

    高子键随口说，“没啥事儿，咋了？你有事儿？”

    王雪看着他说，“要是没事儿的话，你就送我回家吧，我今天喝的有点多了，感觉脑袋有些疼。”

    高子键想都没想就答应了，说，“那行，我送你，兵子，大军，你们先回去吧，我送王雪回家。”他跟时兵和大军打了招呼，就送王雪回去了。

    路上，两个人都没怎么说话，气氛显得很安静，但多多少少也带点尴尬，谁也不知道该说些什么，王雪虽然小姐脾气比较大，但是人不坏，属于挺直爽的女孩，高子键表面总说她，其实在高子键的内心里，他并不讨厌她，相反，高子键对她还挺有好感，但也只是好感，目前还谈不上喜欢，那个时候刚上初一的学生，对喜欢的感念也仅仅维持在好感左右，随着年纪的增长，才会越来越深。

    这时候，王雪突然停下来，高子键看她一眼问道，“干吗停下来？咋不走了呢？”

    王雪看着他的眼睛问道，“高子键，你跟我说老实话，你是不是已经喜欢上我了？”

    王雪突如其来的一句话，弄的高子键一点准备的心里都没有，他显得有点不好意思，脸刷的就变红了，磕磕巴巴的站在那也没说出个四五六来。

    王雪看他这样子都着急，又问道，“你个大男人说话怎么那么费劲啊，我再问你话呢，你到底是不是喜欢我？赶紧说，别墨迹。”

    高子键小声说，“我...我也不知道啊，好像，好像有那么一点吧。”说完话，他不好意思的挠挠脑袋。

    王雪白他一眼说，“你真是个笨蛋，都笨到家了，算了啦，就当我没问过你，走吧，送我回去。”

    高子键平安的把她送到家楼下，正打算转身回去的时候，王雪突然叫住他，“高子键。”

    高子键回头说，“大小姐，又怎么了？”

    王雪看着他说，“路上注意点安全，没事儿了，开学见吧，再见...”她冲高子键挥挥手，转身走进楼门洞。

    初一就这样过去了，高子键的期末考试成绩很差，又是全班的倒数，不过这次没有倒数10名内，而是倒数第11，因为有个比他还差的人给他点背了，这个人不是别人，正是伟大的大军干了这等好事。

    大军这次考试倒数第十，终于结束了高子键以往的后十名生涯，但即使这样，高子键挨K还是肯定的了，开家长会的时候，高子键的母亲又是一脸的不快，脸拉的都比长白山还长，听到的又是儿子被训的话，左一句右一句的，她这个当妈的都快对儿子失去希望了，这打也不是，不打也不是，气的高子键的母亲回家跟他父亲说，“以后这家长会，你去给他开吧，我是丢不起这脸了。”

    高子键的父亲也挺无奈的，只能笑着点点头答应。

    高子键自己也感觉没什么脸面见爹妈，原本答应好了，说一定好好学习的，可鼓秋了一年，又是这个叼成绩，屁毛不是。

    他又重新振作起来，打算好好学习，可还是三天热血，三天后，他又恢复本来面目了，成天猫在家里跟时兵两人打游戏机，要么就是约大军跟陈超，四个人混在一起打扑克，这个假期过的，那是相当的愉快啊，一转眼，又开学了，他们已经升到初二了。