
初一的期末考试结束后，这一大群人约好去游戏厅消遣消遣，男女都有，王雪也来了，还有其他班不少的女生都参与了这次活动，那个时候上初中，最大的娱乐就是游戏厅和台球室了，在不及就是去旱冰场耍耍，网吧那时候还没有呢，学校门口顶多也就有几家电脑房，就是不能上网的那种，打个单机游戏可以，联机个老红警，或者是非法足球。

    那时候的初中生根本也不知道去什么KTV或者酒吧夜总会的，再一个也是因为手里没钱，一个一个都他娘的穷学生能有几个钱啊，个别的有钱学生，他也不能自己去玩啊，在那个时代上初中，也就是这点娱乐，别的没有。

    这是第一次有男有女的集体活动，来了能有20来号人，今天也是高子键第一次用自己的手去打人，这也是他长这么大以来，头一次真正的动手打架。

    去游戏厅的路上，陈超说，“哎，兄弟们，咱们这伙人里谁玩95最厉害啊？”95是拳皇的格斗游戏，从94开始一直到2000以后都有，几乎每一年出一款。

    时兵随口说，“我跟你们说，要论格斗对打的游戏，那必须是子建最厉害了，真的，咱们这些人里谁也不是他对手。”

    刘世杰不相信的问道，“我操，你说真的假的啊？他能有那么厉害，忽悠我呢吧，平时很少看他去游戏厅的啊？”

    王雪接话说，“他还会打游戏呢啊？我是真不相信，平时呆了吧唧的，给人的感觉好像啥也不会一样。”

    高子键这会儿不爱听了，他带着气说，“王雪你这人真有意思，干啥处处都跟我过不去啊？你咋就知道我啥也不会呢，今儿我就给你们大家看看，我到底行不行。”

    高子键确实是个游戏高手，最早上学的时候，他家里父母做生意，在外面开了个小饭店，也没时间在家照顾他，高子键那时候小，自己在家也害怕，就总往饭店跑，饭店的旁边就是一家游戏厅，他那时候几乎是天天泡在里面，基本上是没有他不精通的游戏，从黄帽到小刀，再从街霸到拳皇，样样都全行，黄帽是恐龙快打，小刀就是名将，这都属于他们当地的叫法。

    一群人浩浩荡荡的来到了学校附近的游戏厅，20来号人，分散开来，各人玩各人的，王雪和刘世杰两人跑到拳皇机器那玩了起来，王雪毕竟是个女孩子，对与这种游戏还不是很精，正常来说，女生都喜欢玩什么连连看，或者是找茬之类的游戏，可王雪偏偏不喜欢这些，她就喜欢这格斗的游戏，说这游戏玩起来比较有技术含量。

    但她还是水平很菜，没几招就被刘世杰给拿下了，高子键在后面看的直乐，王雪转头瞪他一眼说，“你乐什么乐，你来啊，我看看你多厉害。”

    高子键邪笑一下说，“切，你起来，我让你看看什么叫做真正的游戏高手。”

    王雪给他把位置让出来说，“就吹牛吧你。”

    高子键跟刘世杰对打开始了，高子键的技术确实厉害，不敢说有登峰造极的水平，那也有炉火纯青的技术了，就用一个人，狂挑他三个，就把刘世杰轻松拿下了，刘世杰这会儿还不服呢，继续开战，连着打了十几次，全是被高子键用一个人给放倒了，刘世杰看着他，无奈的说，“狠，你真行，我他妈算是服了，这都是谁教你的？”

    高子键自豪的说，“这东西还用人教吗？完全自学成才。”他回头又对王雪说，“怎么样？服没？”

    王雪白他一眼，不服气的说，“有什么了不起的，等我练两天，我肯定超你。”

    刘世杰说，“得了，我跟你说王雪，你再练两年你也玩不过他，就他这技术我算是看出来了，都他娘快赶上专业的了。”

    这时候，刘世杰刚刚把位置空出来，就又有一个人来玩了，也是个年轻人，跟高子键他们年纪差不多，他在后面看了老半天了，他认为高子键这两下子没什么，感觉自己手把行了，打算灭灭他的气势。

    王雪在后面对高子键说，“嘿嘿，来对手了，你可要小心点楼。”

    高子键看着屏幕说，“小意思，目前到现在我还没输过一次呢。”

    旁边这小子看他一眼说，“操，你口气挺大啊，还一次没输过？哥让你看看什么叫水平，非吧你打哭了不可。”

    两个人这会就开战了，这小子技术也挺厉害，不过跟高子键比起来还是稍逊一筹，即使能打到他第三个人，最后还是失败告终，一次又一次的，也连着打了十几回，给这小子气的，咬牙切齿的，嘴里是直骂娘啊，高子键洋洋得意的说，“你这也不行啊，要不我让你一个人得了。”

    “去他妈的吧。”最后气的这小子，上去就给高子键一脑瓢。

    高子键转头看着他说，“喂，你干吗打我？”

    这小子又给他一脑瓢，嘴里骂道，“就他妈打你了，怎么着吧？你不服气啊？”

    高子键两眼冒火的瞪着他看，这小子也瞪着他，嘴里说，“你看什么看，再看还打你。”

    刘世杰再旁边刚要动手，王雪就给拦下来了，高子键站起来，向外走去，王雪过来说，“你怎么胆子这么小呢？人家打你，你连话都不敢说，还是不是个男人啊？”

    高子键没说话，刘世杰说，“子建，要不咱过去把人都喊过来，狠弄这孙子一顿，这孙子好像是我们学校初二的。”

    高子键心里这个窝火啊，心想，‘他妈了个逼的，这真是看着我老实好熊啊，都他妈欺负我，都以为我是小绵羊，谁都能打我两下骂我两句的，今儿我要是不把这逼养的脑袋打开瓢了，我他妈都不姓高。’想到这里，高子键对刘世杰说，“不用叫人了杰哥，我自己解决。”

    王雪看着他笑，嘴里说，“你解决？你咋解决啊？还过去跟他打游戏解决啊？死要面子，活受罪，还是把大军他们都喊来吧。”

    高子键也不理她的话，转身就向游戏厅外面走去，大军这会正好看到往外走，就喊道，“哎子建，你干啥去啊？”

    高子键也没搭理他，直接就出了游戏厅，大军忙问刘世杰他们，“咋地了这是？他这干啥去啊？”

    王雪叹口气说，“这不刚才又让人欺负了吗，可能心里不好受被，八成是回家了。”

    大军怀疑的说，“不能吧，我出去看看去。”说着话，他也跑出了游戏厅。

    他到外面一看，高子键正在那低着头找着什么东西，大军过去忙问他，“我说子建，你干啥呢？找什么呢？”

    高子键没回他话，还低着头找呢，他正好看到前面不远处有一块砖头，他连忙过去拿起来了，在手里掂量了掂量，感觉分量还行。

    大军也不明白他在干什么，一头问号的说，“不是，你这拿砖头子干啥啊？”

    高子键看着他说，“干啥？干点男人该干的事儿。”说完话，他又转身走回了游戏厅。

    王雪和刘世杰两人正在门口看着，高子键也没理他俩，拎个砖头子就奔着刚才打他的那小子去了，那小子还在那玩的正起劲呢。

    高子键走过去，在他后面拍了怕他肩膀，这小子一回头，高子键猛的一砖头子就糊过去了，这一下，高子键把吃奶的劲都用上了，当时就给这小子砸个满脸花，头破血流的，这真是大板砖照头嗨，照腰嗨，衣服全来开啊。他接着左手抓住这小子头发，右手抡起拳头对着他脸就是一顿大电炮，一边打一边骂道，“我操，操你妈的，操，让你打我，我他妈让你打我。”

    这小子被高子键当时就给打蒙圈了，趴地上就开始嚎起来了，高子键起脚对着他脸又是一顿猛踹，恨不得把他脸给踹平溜了。

    这时候，刘世杰，王雪，陈超，大军，时兵还有等等一干人等，都是一脸呆斜的看着这个场面，嘴巴全都长的大大的，谁都不敢相信眼前的事情是真的，高子键是出了名的老好人，几乎都没发过什么脾气，陈超看着他打人的狠劲说，“我操，这小子下手也忒黑了，他啥时候变的这么野蛮了？”

    高子键这人轻易不会生气，他的脾气一向很好，但这并不代表他没脾气，他就好像那种带有导火索的手雷，不点燃的时候没有一点危险，对谁都是无害的，可要是点燃了，那杀伤力将是致命的。

    刘世杰挑眉说，“这真是人不可貌相啊，我真没想到，这小键子发起狠来也这么吓人？”

    王雪这会说，“哎呀，现在不是讨论这个的时候，赶紧把他拉走，别一会这的保安来了就麻烦了。”她这一说，大伙这才想到，赶紧去把高子键给拉开，一大群人又急急忙忙的跑出了游戏厅。

    一大群人跑出老远后，高子键停下脚步，看着王雪说，“咋样？这回够不够男人了？”

    王雪有点尴尬的说，“够，太够了，都过头了，哎，我咋没发现你还有这魄力呢？”

    陈超在旁边说，“这回子建是给大家露脸了，我早就发现了，这小子要么不出手，出手就必伤人啊。”一句话说完，大伙都跟着哈哈的笑了起来。

    刘世杰提议说，“我有个建议，大家伙齐点钱，凑点份子，咱们出去也庆祝庆祝，一是庆祝咱们初一顺利度过，二是庆祝小键子他脱离善良群体，走向咱们邪恶势力。”

    高子键摆手说，“去去去，谁走向邪恶势力了，我只是该出手时才出手，哪像你们，成天打架斗殴的。”

    大军表示同意的说，“我看阿杰的提议不错，有去的没，咱们也出去喝两杯，钱多少无所谓，有多多拿，有少少拿，怎么样各位兄弟姐妹们。”

    王雪笑着说，“那就去被，我也同意。”

    郑蕊在旁边也说，“行，我也去，我看大家今天玩的都挺开心的，不能扫了大家的兴啊。”郑蕊是跟刘世杰一个班的，小姑娘长的还挺水灵，刘世杰对她好像有点意思，两个人走的挺近，关系比较暖味，但还没确立正经处对象。

    时兵招手说，“那还等什么呢，走了兄弟们，学校门前的大排档。”