
高子键回到班里，王雪正在看书呢，那学习委员一看他走过来了，还傻愣愣的坐着，高子键笑着对他说，“麻烦起来一下，给我让个位置。”

    这学习委员二话没说，赶紧夹着书包跑到别的座位上去了。

    高子键一屁股坐在王雪的旁边，就这么一直盯着她看。

    王雪眼睛看着书，头也不转的说，“这大中午的，你又干啥去了？”

    高子键说，“没啥啊，就跟陈超和兵子他们聊会天？咋了？这么会不见就想我了啊？”他说着话，把头就靠向了王雪的肩膀。

    王雪轻轻的把肩膀往上一抬，左手推他脑袋一下说，“去去，少臭美，谁想你了。”

    高子键又想来他那个赖唧唧的劲了，用手挽住王雪的胳膊，拟声的说，“讨厌，你快说，你到底有没有想人家吗？”

    王雪被他弄的无语了，呵呵笑着说，“好啦好啦，真服了你，你恶不恶心啊？想你了，想你了，行了吧，满意没？”

    高子键装出一本正经的样子说，“恩，这就对了，王雪同学以后说话一定要实事求是。”

    王雪笑着打他肩膀一下说，“讨厌，这么多人看着呢，怪难为情的。”

    高子键才不管那个呢，无所谓的说，“看就看被，谁敢说个不字啊，谁要敢说，我就....”

    “你就怎样啊？”王雪笑眯眯的看着他说。

    高子键拍拍王雪的后背，笑嘻嘻的说，“那我就不说了被，还能咋样啊。”

    王雪白他一眼说，“这还差不多。”王雪不愿意让他总打架，尤其是在自己班里，她坚决不让高子键跟同学之间发生争执，她跟高子键说过，如果他再跟同班同学打架的话，那她肯定就跟他分手，一点犹豫都没有，所以高子键才这样说的。

    晚自习放学后，高子键拉着王雪的手，一路有说有笑的向着校外走去，门口，陈超时兵他们一大群人在这呆着呢，高子键随口问道，“你们这么多人在这干啥呢？放学了也不回家。”

    时兵随口说，“不干啥啊，闲呆着被，等个人，一会就回去了。”

    陈超也说，“是，等个人，你们俩先走吧，我就不送了奥。”

    他冲着高子键摆摆手，陈超他们是在等初三的一伙人，原因是因为，初三的一个人看上了郑蕊，正在展开全力的追求中，这事儿刘世杰也是再后来才知道的，刚开始郑蕊并不想告诉他，就是怕他打架，郑蕊根本就不喜欢这初三的男生，但这男生天天托人给她送东西。

    时间一长，这纸就包不住火了，没几天就有人偷偷告诉刘世杰了。他当时就去了初三部，找这个初三的学生谈了谈，可人家一点病都没惯他，甚至连半点面子也没给他，并且放话了，再敢来初三得瑟，就让他横着出去。

    这刘世杰能吃这哑巴亏吗，回来后就马上集合了他们所有人，把事情说了一遍，除了高子键之外，都知道他天天陪着王雪，谁也不攀他，陈超当时就两字，“弄他。”这伙人没等到放学，就提前出校了，一直在门口等着呢。

    高子键跟王雪说了一声，就走过去问他们，“真没事儿，假没事儿啊？你们不会是要打架吧？”

    大军说，“打什么架打架，还天天打架啊？你不嫌累，我们还嫌累呢，没事儿，一会等着‘踢足球’呢，你先走吧，别让王雪等着急了。”

    鬼子嘴里叼跟烟说，“让你走你就走，你也不爱踢足球，这种运动不适合你。”

    高子键笑了笑说，“操，行啊，那你们玩着奥，我先送王雪回去。”话说完，他就跟王雪两人离开了。回去的路上，两个人手拉着手，高子键一直没说话，光顾着低头走了，王雪突然问他，“咋了？你想啥呢，这么入迷？”

    高子键冲她笑笑说，“没啥，走吧，赶紧回家吧，别太晚了，你家人再着急。”

    王雪轻笑了一下说，“我家人到不能着急，我看倒是你着急才是真的，别以为我不知道你再想什么，是不是心里不放心他们，想回去看看啊？”

    这一句话就说到了高子键的心坎了，他不好意思的挠挠头说，“嘿嘿，确实是有那么一点，毕竟都是哥们吗，总感觉他们像有什么事儿是的，也可能是我多想了，没事儿了，先不管了，我们走我们的吧。”

    王雪看着他说，“想回去就回去看看吧，我不拦着你，别一天整的我好像多管着你是的，还让你连朋友都不顾了，我可不是那么不讲理的人。”

    高子键说，“哪能呢，我知道你对我好，他们想被管着，还管不了呢，你看我这多幸福啊。”

    王雪笑着说，“去，就会说好听的话，这样吧，你今天就别送我了，我自己打车回去，你也知道我家不远，再有一会就能到了。”

    高子键连忙说，“那怎么行，这大晚上的我不放心，这样吧，我打车送你回去，然后我在回来。”

    王雪想了想说，“那也行，走吧。”

    不过马上高子键的脸就变的很难看了，他尴尬的说，“我..我好像兜里没钱了。”他的钱都用来他们吃午饭和买晚自习的零食了。

    王雪挽住他的胳膊笑眯眯的说，“安啦安啦，我有钱，那，你看，都够你打车回来的了。”她从兜里拿出十块钱，笑呵呵的看着他，那时候租出车起步五元，还算比较便宜，因为油钱也不贵。

    高子键心想，王雪真是体贴人啊，自己能找个这样的女朋友，还真是幸福，他赶紧说，“那赶紧走吧，还等啥呢。”

    两个人打了一辆车，直奔王雪家，到了她家楼下后，王雪说，“那我先回去了，你可要注意点安全，记住了，他们要真是打架了，你可要多劝着点，别跟他们一起蛮干，我可不想看你出什么事儿。”

    高子键说，“放心吧宝贝儿，我一定劝住他们，你赶紧回去吧。”他还能主动劝住别人？别人不劝他就不错了，这王雪也是一时糊涂了。

    王雪笑笑，轻轻的吻了他脸颊一下，就下车离开了。

    高子键又赶忙说，“师傅，麻烦调头，回信阳中学。”......