
初二开学的头几天，高子键他们班重新大排坐了，结果高子键跟王雪分开了，王雪被调到跟他班的学习委员一桌去了，这学习委员还是个男生，人缘在班级里还特好，尤其是女生缘，长的也不懒，挺精神的，王雪到是挺愿意跟他一桌的。

    两个人整天嘻嘻哈哈的，那欢乐声全班都能听到，气的高子键眼睛都红，可也没办法，人家王雪也没跟他处对象，他也只能干着急，干瞪眼，结果他倒好，直接被老师无视掉了，发配到最后面的墙角倔着去了，他现在的同桌更是让他脑袋大，彻底让他无语了，那人不是外人，就是大军。

    这大军跟他一桌，他简直快要疯了，成天面对一个膀大腰圆的大老爷们不说，还要每天受他的影响，高子键真是想哭都没地方哭啊，这大军上课成天的就是打闹，一会捅咕捅咕这个，一会又撩事撩事那个的，没有一刻闲着的时候。

    高子键现在是真狠她班主任了，不说别的，这桌位的前后变化都这么大，重前排直接给他仍到最后了，换了是谁，谁心里也不好过啊，这摆明了就是想整他，明显的看不上他吗。

    这天上午的第一节课，是他们班主任老于的课，老于是教英语的，在全校的英语老师来说，她都是最好的。

    可高子键看都没看她，直接无视掉，爬桌子上睡觉去了，你爱怎么讲怎么讲，我就是不叼你，老于这边讲课这边注意着他，突然他喊道，“高子键，你把这道题答一下。”

    高子键睡的浑天暗地的，哈喇子都流了半桌子了，哪里能听到老于叫他啊，大军在旁边死劲推他说，“子建，子建，快醒醒，快醒醒，于老师喊你呢。”

    高子键被他推了半天才弄醒了，他睁开睡蒙蒙眼睛，站起身，迷迷糊糊的说，“恩？这么快就下课了啊，先出去转转。”他迷迷糊糊的就打算往教室外面走。

    这当时给老于气的，大骂到，“高子键，你个混蛋玩应，你给我站住。”

    这一骂，高子键马上就清醒，瞬间就站那不动了，他一脑袋汗的看着老于，知道自己这次要遭罪了。

    老于盯着他说，“行啊，上我课你也敢明目张胆的睡觉，看来你也没把我这个班主任放在眼里啊，一会下课去我办公室，现在你给我站到墙角去。”

    高子键赖唧唧的，磨磨蹭蹭的往墙角走过去，当啷个腿在那一站，左肩膀比右肩膀低了一大块，一副屡教不改的样子。

    老于看到他这样更来气了，随手拿起半截的粉笔就打在他脑袋上。

    这一下把高子键打的气也上来了，当时就不乐意了，冲着老于喊道，“我咋地了，你干吗打我？”

    老于气的指着他说，“你看你这样，还像个学生吗？站没站像，坐没坐像的，你给我在那站好了。”

    高子键代答不理的说，“我腿疼，站不好，就这样了。”

    老于瞪着眼睛问他，“你说什么？你再说一遍。”

    高子键又说，“我说我腿疼，怎么地吧，就这样了。”

    老于当时都快气疯了，指着他半天没说出话来，最后说，“行，你现在马上给我上办公室去，我还管不了你是吧？你们都自习吧。”话说完，老于怒气冲冲的开门就向办公室走去。

    高子键看她一眼，嘴里嘟囔着，“操，明显就是找我茬，还老师呢，什么东西吧。”

    大军小声跟他说，“喂子建，算了吧，一会你跟老于认个错，就没事了。”

    高子键随口骂道，“我认他娘，爱JB咋地咋地。”话说完，他也走出教室，向办公室走去。

    办公室里，老于气的坐在那里喝着茶水，办公室里还有其他的任课老师。

    高子键敲敲门走了进来，就站在老于的面前了。

    老于抬眼看着他问，“你说吧，你到底想怎么地吧？”

    高子键代答不理的说，“我也没想怎么地啊？”

    老于瞪着眼说，“你还没想怎么地？啊？上我课睡觉，公开跟我顶嘴，你是不是感觉我管不了你了，你要是感觉我管不了你了也行，我现在就把你送教务处去，看学校爱怎么处理怎么处理你，我还懒得问呢，这个班多你一个不多，少你一个也不少。”

    老于这么一说，高子键这才感觉事儿大了，这要是给他送教务处去，弄不好就要给他个处分了，要是因为这点小事儿挨个处分，那真是丢人丢到家了，就算不处分他，在不及也要找他家长了，他可不想让母亲在来丢脸了，要是再来一回，不用学校处理他了，他母亲就直接给他处理掉了。

    高子键这回把语气放软了，低声的说，“于老师，是我错了，我下次改，我保证以后上课认真听讲，再也不睡觉了，您给个机会，就别生我气了。”

    老于毕竟是大人，听他这么一说，心里的火气也下来不少，看了看他说，“高子键啊，你说你现在怎么变成这样了呢？我记得你刚上初一的时候是挺好的一个孩子啊？虽然学习成绩不好，但为人老实，诚恳，你看看你现在，都成什么样了，整天和陈超，刘世杰他们混在一起，你难道不知道他们都什么人吗？那都是学校的小混混，小流氓，你还跟他们为伍上了，不是老师对你有成见，你在这样下去，用不了多久你也跟他们一样了。”

    高子键低着头说，“是是，老师你说的对，是我错了，我以后绝不跟他们在一起玩了，我肯定好好学习，您就相信我一次吧。”

    他现在是抓住好话就往上仍，管他什么这个那个的，先让老于气消了再说，说白点，这些话都不是他心里话，全是敷衍老于的，他这人有个毛病，就是你越不让他跟陈超刘世杰在一起，他就越跟他们在一起，用高子键的话说就是，有钱难买我乐意。

    老于也不想再多说他什么了，叹了口气说，“哎，你回去吧，好好琢磨琢磨老师的话对不对，即使不为别人，你也要你为父母想想，父母培养你不容易，再有，如果你以后认真学习的话，我就再把你调前面来，这次把你调后面，也是想给你个教训。”

    高子键说，“我明白了于老师，我保证以后好好的，那我就先回去了，老师再见。”高子键跟老于行个礼，转身离开了办公室。