
这就是高子键人生当中第一次的恋爱，自从跟王雪交往以来，高子键那叫一个听话，王雪那真是说啥是啥，叫他向东他绝不向西，她想吃大米了，他绝不给买白面，都快赶上他家老佛爷了，他斥候他爹妈也没这样过。

    高子键是成天围着她，中午是换着花样的给她买好吃的，他这点零花钱几乎都快败光了，本来他爹妈给的就少，他这还两个人花，那哪还够用啊，原本高子键中午自己吃顿饭也就两块钱到三块钱左右，买盒盒饭，或者吃完抻面就算解决了温饱。可现在两个人了最少要六七块钱，就他一个月的吃饭钱才几十块钱，这哪够用啊。

    没办法，他只好把自己的那份给省出来，从吃盒饭，改到吃卷饼，一块钱一个，中午对付一口就完事，那时候学生上学中午吃饭就是这样，不像现在的孩子，爹妈一个月最少给几百块，想吃啥吃啥，那时候可没这条件，只要是工薪阶层的，大部分都跟高子键一样，属于兜比脸都干净的主。

    王雪也总问他，“你咋这么爱吃这东西啊，怎么不换换。”她也不想想，谁成天爱吃这破饼啊，这还不是钱闹腾的，有钱谁都知道吃好的，可关键是他没钱啊。

    高子键每次都是笑呵呵的说，“没事儿，这个好吃，我就爱吃这个，经济还实惠。”其实他哪里是爱吃啊，只不过是自己兜里没钱罢了。

    初二开始就有晚自习了，高子键下午放学后，有时候还要给王雪买点晚自习吃的零食，现在的他是动不动就四处蹭饭吃，挨个班级走，抓到谁算谁。

    这天中午，高子键到三班去转悠一圈，陈超正好在班级吃饭呢，买的是面皮和担担面，吃的是这个香啊，看的高子键都快流口水了，他轻声轻脚偷偷的走了过去，趁着陈超专心吃饭，根本没注意到他，他一把就把他手里的面皮给抢了过来，连忙转身一溜烟的就跑没影了，陈超当时就傻眼了，楞了足足有四五秒钟，等反应过来的时候，高子键早就跑没影了，陈超拍着桌子大骂道，“我操，高子键你个逼养的，你赶紧给我回来，我的饭啊...”他叫骂着向外追去了。

    等到楼梯口处追到他的时候，正好看到高子键在那擦擦嘴，随手把便当盒仍进了垃圾箱里，一脸幸福的表情，并且打着饱嗝说，“咳，谢谢超哥的款待，吃的真是好饱哦。”

    陈超欲哭无泪的指着他说，“我操你大爷，我才吃了两口就被你个逼养的给抢走了，我今儿非弄死你不可，要你的命。”说着话陈超就向高子键扑了过来，一把抓住高子键，这顿脑瓢，两人在走廊里嬉笑打闹着。

    不一会儿，闹累了，两个人蹲下来，高子键拿出烟来给陈超一根，陈超接过烟说，“我告诉你**，你别以为给我一根烟就算完事了，你吃的可是我一顿午饭，我到现在还饿着呢？”

    高子键笑眯眯的说，“哎呀没事儿啊，你说你这么大个体格子，饿一两顿也死不了，我都不怕，你还怕什么？就全当扶贫了。”感情他是吃饱了，闲的没事儿说风凉话了。

    陈超握紧拳头在他面前挥挥，一脸威胁的说，“你他娘的吃饱了你当然这样说，我可还饿着呢，不过你别看我没吃饭，要想收拾你，还是没问题的。”

    高子键赶忙转换成一脸讨好的笑容说，“别别别超哥，我激动了，我激动了，刚才完全是误会，误会，算我说错了，算我说错了行不？”

    这时候，大军和时兵还有刘世杰一起走了过来，刘世杰问道，“我操，哥俩在这干啥呢啊？要拉屎去厕所，别在走廊里解决啊，让人看到多不好意思。”

    陈超笑骂道，“去你大爷的，你才在走廊里拉屎呢，我正在找他算账呢。”

    刘世杰笑说，“你俩弄的跟海尔兄弟是地，蹲在一起抽烟，哪像是算账的样啊？”

    时兵说，“算账？你俩算哪门子的账啊？”

    高子键赶紧抢话说，“没事儿没事儿，刚才有点误会，都完事了，哥几个不用操心了，都散了吧都散了吧。”他心里有点发虚，希望赶紧把他们给支走。

    大军在旁边说，“别啊，让大超把话说完的啊，到底算啥账啊？要是算不过来，咱们几个一起帮你们算。”

    陈超指着高子键说，“这小子刚才把我的午饭给抢走了，我他妈刚吃没两口呢，到现在我还饿着呢，你们说吧，这帐应该怎么算吧？”

    刘世杰一听这话，当时贼嘻嘻的笑着说，“我操，小键子，你还真行啊，你现在是谁的饭都噌啊，前天中午把我的饭给抢走了，昨天中午把大军的给抢走了，今儿你又把大超的给弄走了，你他妈真厉害啊，无敌蹭饭王啊，我算是服了你了。”

    时兵沉着脸说，“上个星期，上晚自习的时候，你还把我的零食给抢走了，我看啊，咱们这些帐真应该好好算算啊，这真是侄儿可忍，叔不可忍啊？”

    陈超一听，眯缝眼睛盯着高子键，右手抱住左手按的咯咯响说，“哦？？我说你刚才怎么说没事儿了呢，搞了半天，我们这么多人都被你抢过饭啊？今儿是说啥也不能轻易的放过你了，兄弟们，弄他。”

    说着话，四个人冲上去给高子键一个大潦倒，然后就是一顿圈踢，高子键抱着头喊道，“哎哎哎，哥几个别打，我服了，服了，哎呦，我操你妈大军，你还真下的去手啊？”

    大军笑着说，“操，不打你还留着你啊，为了我的午饭，我也不能就这么轻易放过你。”四个人给他一顿圈踢，给高子键弄的浑身上下全是灰尘。

    打闹完了以后，高子键拍拍身上的灰尘，哥几个又蹲在地上开始抽烟了，陈超第一个问高子键说，“哎子建，我发现你自从跟王雪处对象以后怎么变的这么惨呢？连吃午饭的钱都没有了啊？”

    高子键无奈的说，“我有啥办法啊，我爸妈就给我那么点零花钱，勉勉强强才够我用的，现在又多了一个人开销，不没钱才怪呢，这现在还有晚自习了，再买点其他吃的，我一天下来基本上是一分钱不剩，能够她用的就不错了。”

    时兵说，“那不行你就跟她说说被，让她也花点，她又不是没钱，你现在这对象处的成什么样了，都快赶上她保姆和饭卡了，你看你一天，成天围着她转悠了，哪里还有其他空间啊。”

    刘世杰抽了口烟说，“兵子你也不能这么说，这男人花钱也是应该的，再说了，小键子他喜欢王雪，他愿意就行被，这事儿咱们还是别操心，人家两口子愿意咋过是人家的事儿，不过小键子确实也没什么钱，就是有点累的上，这样吧，以后要是没钱吃午饭你就来找我，我给你带一份，省的你到处再去蹭饭吃，哥几个是不笑话你，但你不怕其他人笑话啊。”

    高子键拍着刘世杰的肩膀说，“你们看到没，好好看看，还是人家杰哥够朋友啊，行了杰哥，兄弟我啥也不说了，明儿午饭你再给我准备一份吧。”

    “靠”刘世杰打他一拳，陈超在旁边说，“嘿，你小子，有奶就是娘啊，刚才还吃了我的饭呢，你咋不向我表示表示感谢。”

    大军也说，“就是就是，还有我跟兵子呢，这小子，杰少你不能可怜他，就得让他饿着，他完全就是那种重色轻友的类型，你们没发现吗，自从他处对象开始，他现在是光顾着跟王雪两人恩爱了，也不说跟我们哥几个联系联系，太他妈不是东西了，自己整天甜甜蜜蜜的，我们还在这打光棍呢。”

    刘世杰说，“哎，打住，你们是光棍，我可是不，这要是让我家蕊蕊听到了，还以为我在外面胡扯了呢。”

    陈超笑骂道，“行了吧你，你也不是什么好饼，打从初二开学第一天，你他娘就说给我介绍对象，这他妈都快半年了，别说对象了，连个鬼影子都没有，你还好意思说呢，我都不喜得说你，今儿你要不说这事，我都差点忘了这茬了。”

    刘世杰红着脸说，“操，那找对象不得慢慢来吗，这难看的女生你还看不上，那好看的女生还看不上你，你让我有啥办法，你先别着急，我跟蕊蕊说了，她正在给你全力物色当中，要稍安勿躁，在等待等待，很快你就会有了地。”

    陈超无奈的指指他，没说出一句话，高子键站起来身来说，“行了哥几个，我不跟你们瞎侃了，回去看看俺家雪雪干啥呢，我去恩爱一会，你们几个慢慢聊吧。”说完话，他就往班里走去。

    时兵在后面骂道，“你他娘去死吧，还恩爱一会，有异性没人性的东西。”