
高子键带着怒气回了班级，这会儿正是第二节课下课，大军看他回来了，赶忙问道，“没事吧？老于没说怎么处理你吧？”

    高子键无所谓的说，“没事儿，就是挨顿训而已，愿意怎么骂怎么骂被，我就全当耳旁风了。”

    他一屁股坐在凳子上，郁闷的过了一上午，到中午放学的时候，他也没什么胃口，索性就不吃饭了。

    刚好这时候他班的学习委员出去买饭回来了，手里拿着两份盒饭，他顺着他的目光看去，其中一盒是给王雪带的。

    他心里看着憋气，干脆趴桌子上睡觉算了，他一头趴在桌子上，大军这时候也买饭回来了，随口问他，“哎子建，你不吃点饭奥？”

    高子键随口说，“我不吃了，没啥胃口。”

    大军也没理他，自己拿起筷子就吃了起来。高子键趴下有好一会了，他也没睡着，前面的叽叽喳喳声吵个不停，给他闹心的根本睡不着，其实这是次要的，主要的是他心里有事儿，能睡着就怪了，他抬起头向前看去。

    正好看到前面的王雪跟学习委员聊天呢，两个人嘻嘻哈哈的好不快乐，那学习委员也不知道给王雪讲什么笑话了，逗的王雪捂着嘴乐。这会教室里人不多，因为是中午下课，不少学生都出去吃饭，或者课余活动了，所以两个人的欢声笑语几乎半个教室都能听到。

    高子键是越看越来气，他张嘴冲着他俩骂道，“你们俩个给我小点声，妈了个逼地，别没完没了的，愿意唠上外面唠去，别他妈影响别人。”

    王雪听到骂声后，回头看了高子键一眼，也冲着他喊道，“你骂谁呢？你嘴巴最好给我放干净点，我就愿意唠，怎么地吧，关你屁事，你有多远给我滚多远。”

    高子键‘噌’的一下就站起来了，指着王雪问道，“你刚才说什么？有种你再说一句试试？”

    高子键前面的女生转头说，“算了吧高子键，大家都是同学，你们两人就少说一句吧。”

    大军这时也赶紧向前拦着高子键，嘴里劝道，“行了子建，拉到吧，你跟人家女孩子斤斤计较什么，得了得了，赶紧坐下吧。”

    高子键一把推开大军说，“你给我起来，这里没你事儿。”他快步走到王雪的面前说，“有种你再说一次。”

    没等王雪说话，学习委员就先说话了，他抬头看着高子键说，“你别没完了奥？我们俩聊天挨着你什么事儿了，别以为你整天跟刘世杰和陈超在一起就有多牛逼，说白点，你不就是靠着他俩吗，要是没他俩罩着你，你是啥啊？操，一个臭跟班的还牛哄哄的。”

    高子键被气的笑了起来，他盯着学习委员的脸说，“你说谁是臭跟班的？”

    王雪一看这气氛知道不好，赶紧站起来拉住高子键说，“你行了，别没完了，走走，有事儿俺俩出去说。”

    高子键一把挣脱开王雪的手，指着学习委员的鼻子问道，“我在问你话呢？你他妈说谁是跟班的？”

    学习委员也猛的站了起来，他也盯着高子键，嘴里说，“我说的就是你，你能把我咋地啊？”

    高子键点头说，“还别说，我他妈真就不能把你咋地。”说着话，他左手一把抓住学习委员的头发，顺势一用力，直接就把他从桌子里面给拽了出来，桌子都到地上了，上面的盒饭也撒落了一地，高子键左手抓着他头发，右手握拳，对着他脸就是，‘嗙嗙嗙’一顿猛打，接着用双手抓住他头发，抬起右脚，用穿着板鞋的脚面子直呼他脸，又是一顿狂卷，王雪和其他同学赶忙上前来拉架，王雪嘴里大喊着，“别打了，别打了，高子键，你别打了。”

    大军也赶忙跑过来拉架来了，好一会，俩个人才被几个同学给硬拉开了，就这么一会功夫，那学习委员被高子键打的脸上全是血檩子还青一块，紫一块的。

    高子键指着他大骂到，“操你妈的，我告诉你，老子我谁也不靠，你要是感觉不服，放学了我在校门口等你，俺俩单练，谁要是跑了，谁他妈就是孙子。”

    学习委员低个脑袋，用手捂着脸，现在他也敢叫板了，话也不敢说了，浑身上下都有点发颤了。

    王雪转身就给高子键一巴掌，但这一巴掌并没打脸上，而是打胸口上了，她嘴里喊道，“你还没完了啊，人都被你打了，你还想咋地啊？”

    高子键挠了挠头说，“王雪你行，你他妈真行，我知道你喜欢他，你不就是看他比我强吗，行，我成全你，啊，以后我要是他妈再跟你说一句话，我高字倒过来写。”

    他一赌气，冲着教室的门就是一脚，这一脚差点把门给踹坏了，门被踹开以后，他头也不回的就走了出去。

    大军在后面喊道，“喂子建，子建，你干啥去啊？”

    大军这时又转身对王雪说，“哎呀，王雪你也真是的，你不知道子建他喜欢你啊，他整天看你跟别人嘻嘻哈哈的他心里难受，要不然他哪有那么大的火气啊，你说你这人也是的，要么你就跟他说清楚，省的他一天老胡思乱想的。”

    王雪说，“什么我就跟他说清楚啊，是他自己自作多情，我啥时候说我喜欢他了，我啥时候又答应跟他处对象了，他凭什么管着我。”

    大军说，“那上次咱们出去吃饭，后来你让他送你回家，还主动问他喜不喜欢你，那你这又是啥意思啊，子建回去都跟我说了，他还以为你对他有意思才这样问的呢，要不然他闲的没事跟你发什么脾气？”

    王雪白他一眼说，“我只问他喜不喜欢我，我又没说喜欢他，是他自己想多了，跟我有什么关系，他还冲我发脾气，我还不知道找谁发脾气呢。”

    大军一看自己跟她也说不明白，转身也走出了教室，去找高子键去了。

    学校楼后的拐角处，高子键正蹲在那里抽烟呢，他心里这个窝火啊，上午刚被老于狠训了一顿，现在又被王雪气了个半死，他这是招谁惹谁了。

    他嘴里自言自语的骂道，“操，什么东西吧，我还不稀罕跟你处对象呢，没你我还活不了是咋地。”

    “呦呦呦，谁惹你了这是，你又不稀罕跟谁处对象了？”陈超跟刘世杰两个人走了过来，刚才说话的是陈超。

    高子键抬头看他俩一眼说，“没事儿，我就是发泄发泄心里的不快。”

    刘世杰蹲下来，随手拿过高子键的烟，抽了一口说，“咋了哥们？有事儿说话，这谁又招惹我们键哥生气了，跟哥们我说，我非踏平他不可。”

    “我就怕你不敢踏啊？”大军笑眯眯的也走了过来。

    陈超说，“操，谁啊？那么牛逼？就连我们杰少爷都不敢动，这类人物需要说说啊。”他们升到初二以后，原先初三老大黄毛子就离校了，现在学校没老大了，都是各霸一方，分好几股势力，再说刘世杰家里也比较有钱，在他们这群人里，他家是最富有的，父母亲是做大买卖的，但具体是干什么的，他们就不太清楚了，反正是挺有实力的人家。现在家里住着100多平的房子，两台轿车，那个年代能住100多平的房子都是什么人物啊，家里再养两台车，最不济也是个小百万，所以陈超就给他起了个外号，叫杰少爷。

    大军装作很神秘的样子说，“嘿嘿，说出来吓死你们，王雪他敢踏吗？”

    刘世杰笑骂道，“去你娘的吧，竟他妈说废话，明知道老子是从来不打女生的。”

    陈超调侃着说，“那是，我们杰少爷是多么怜香惜玉的人啊，再说了，这要是让郑蕊知道了，那杰少可就说不清楚了，到时候这挨揍的可就不是别人了。”郑蕊现在跟刘世杰已经开始处对象了，关系已经正式确立了，是他们这群人里的第一对恋人，两人一天甜甜蜜蜜的，恩爱的不得了。

    刘世杰给陈超一拳，笑骂道，“你竟他妈说我短话，你要再这样说，那我可就不让蕊蕊给你介绍美女了。”

    陈超一听他这样说，连忙摆出讨好的笑容说，“哎呀我杰哥，误会误会，我那都是玩笑话，呵呵，你赶紧抓紧时间让嫂子给我介绍一个啊，我这也干着急呢，你这整天干柴烈火的，我都羡慕死了。”

    高子键笑着说，“超哥你真他妈没出息，你就不会自己联系一个美女给杰少看看啊？切，真瞧不起你，你这样下去以后还怎么出来混，那咱们这群兄弟，你还怎么带领，连个女人都摆不平，那你还有什么力度啊？”高子键给陈超这顿臭损，一点面子没留。

    陈超瞪着眼说，“你可拉到吧，你有力度你怎么不把王雪给摆平了，还他妈在这里装什么男人抽闷烟，有种你打个榜样给哥几个看看，你要是真给王雪摆平了，那我就彻底服你了，以后我就叫你键哥。”

    刘世杰点头说，“对对，我同意大超的话，怎么样子建，你有没有这胆量接受考验？”

    大军在旁边小声说，“我看啊，八成是没什么戏喽，刚才王雪都给他一大嘴巴了，都已经这样了，还想跟人家处对象，等着吧，除非太阳从西边出来。”

    高子键心里这下更窝火了，他站起身来，凌空指了指他们三个说，“行，这话可都是你们自己说的啊，我还真就不信这个邪了，我高子键虽然谈不上英俊潇洒，但也是一表人才啊，我今儿要是不把王雪给摆平了，明儿我就自动退学不念了，你们几个给我等着，我现在就去。”他说完话，转身就向班级里走去。

    刘世杰傻愣愣的说，“我操，这小子不是说真的吧，我随便开个玩笑而已，他还真去啦？”

    陈超笑呵呵说，“我发现这子建现在是越来越爷们了，够脾气啊，哈哈，那咱们哥几个就等他的信吧。”