
高子键又走回班级里，个别的同学都用异样的眼光看着他，他面无表情的走到了王雪的桌前，这时候学习委员也看到他了，明显是被刚才给打怕了，哆里哆嗦的直往后靠，高子键斜眼看了他一下，没说话。王雪这时候站起来说，“你又想干嘛啊？你还真没完了啊？你到底想怎么地？”

    高子键把头转向她，看了一会说，“你跟我出来一下。”说着话，他抓住王雪的手腕，就往外领。

    王雪挣扎着说，“你有病啊，你快松开我，你想干嘛啊？你抓疼我了。”

    高子键也没管她的话，直接把她从教室给拽到走廊的拐角处了，这时候他松开了王雪，王雪气的两手用力推他一下，带着火气的说，“你白痴啊？你不知道这样抓着我很痛吗？你看看，这都红了。”她说着话，把手腕抬高给他看。

    高子键头脑一片空白，这时候也不知道该怎么开口说，只好说，“对不起，我..我不是有意要弄疼你的。”

    王雪叹口气说，“哎，真受不了你，那你把我拽这来到底想干嘛啊？有事儿你就说啊？”

    高子键这时候想了想，反正他也不知道要说什么，不如干脆直接点吧，他伸手一把抱住了王雪，直接用嘴吻再了她的嘴上。

    王雪被这突如其来的举动弄的不知所措了，那一瞬间她瞪大眼睛楞住了，可马上又反应了过来，她猛的推开高子键，甩手就给他脸一巴掌，这一巴掌正好打在高子键的脸上，王雪用力不浅，他的脸上被打的都带着五指印呢。

    她嘴里大喊到，“你疯啦，谁允许你亲我的，你你..你简直太欺负人了。”说着话的功夫，王雪被气哭了，眼泪顺着她的脸颊就滑溜了下来，毕竟她是个小女生，这要是传出去，被人家给强吻了，她不哭泣才怪。

    高子键有些心疼，他用手轻轻的擦了擦他的泪水说，“对，对不起吗，我也是一时着急了，我只是..我.我喜欢你王雪，真的喜欢你。”他实在不知道怎么说了，最后只好这样说。

    王雪抬头看着他说，“你喜欢我就可以亲我了吗？你不知道你这是属于流氓的行为吗？”

    高子建一脸苦相的说，“我.我只是想告诉你而已，但我不太会用语言表达，当时也没多想，所以就直接了点，嘿嘿。”说完话，他傻愣愣的笑了笑。

    王雪瞪他一眼说，“你还好意思笑啊？那..我问你，你刚才说你喜欢我是真的吗？”

    高子键说，“当然是啊，比真的还真，我怎么可能骗你呢？”

    王雪看着他说，“你刚才不是说，以后要再跟我是说话，你高字就倒过来写嘛？”

    高子键有点尴尬的说，“嘿嘿，我就那么一说，你就那么一听被，要是你真愿意跟我交往，那大不了以后我就倒过来写，这有啥了不起的。”

    这时候王雪才有了点笑容，她说，“算啦，不用搞的那么认真，我问你，那我要答应跟你交往的话，你会不会对我好，什么事儿儿都听我的？”

    高子键二话没说，拍着胸口保证着，“这话说的，这..这都不叫事儿，以后你说啥就是啥，咱家你做主，你最大，有事儿你尽管招呼我，我就是你的跟班，负责给你端茶倒水。”他也不知道他为什么一口气说了这么多好话，反正都是他随口来的。

    王雪终于被逗乐了，她笑着打他胸口一巴掌说，“讨厌，还说不会说话，你这满嘴全是词，都快赶上说评书的了。”

    高子键小声问，“那..那你现在同意跟我处对象了？”

    王雪轻轻点了点头，高子键眼睛瞪的大大的，他瞬间爆发出了惊人的笑声，“哈哈，太好了，太好了，这真是功夫不负有心人啊，陈超，你就等着管我叫哥吧。”

    王雪纳闷的问他，“什么陈超管你叫你哥？啥意思啊？”

    高子键打马虎的说，“没事儿没事儿，走，带你去找陈超他们。”他拉起王雪的手，两个人向着楼后的拐角处走去。楼后的拐角处，一群人再这抽烟聊天呢，时兵鬼子和薛亮简明也都来了，这帮人平时下课了没事儿，也总过来抽烟，这个地方什么人都有，不光他们这一伙，还有其他初一和初三的好几伙人，陈超他们正在闲聊着的时候，鬼子碰了碰他说，“喂喂，你们看那是谁来了。”

    他们集体转头看去，高子键拉着王雪的手脸上洋溢着得意的笑容，正一步一步的向他们走过来，陈超一脸不敢相信的表情说，“我擦你的大爷的，不是真的吧，这小子还真给摆平了啊？”

    刘世杰说，“废话，肯定是真的啊，这手都拉上了还能假啊，得了大超，做人要愿赌服输，干脆以后你就改口叫人键哥吧。”

    时兵在旁边说，“看来啊，以后最好别跟子建打赌，这小子运气太好了，王雪这种辣女都能摆平，我算是服他了。”时兵刚来的时候，刘世杰就把高子键跟陈超的事情跟他说了。

    高子键走到他们人群中，一脸得意的表情说，“各位，虽然大家都这么熟了，但是今儿我必须重新给哥几个介绍一下了，这位是王雪，我的女朋友。”

    王雪在他旁边掐了他一下说，“那么烦人呢，感情你让我跟你一起来，是有意到这来炫耀来了啊？”

    大军笑着说，“王雪你是不知道啊，这子建就差做梦喊你的名字了，成天跟我雪啊雪啊的，哎呦嘿，你是没听到啊，那叫一个烦人啊，给我闹心的，你要是在不答应他，估计他都能成魔怔了。”

    高子键笑骂他，“去你大爷的，别他妈诬陷我，我啥时候天天在你面前说了，要说，我也是对俺家雪说。”

    王雪笑着打他一下说，“你话怎么那么贫，真不知道答应你是对是错。”

    高子键不要脸的的说，“那肯定是对被，像我这种好男人，现在都快绝种了，你不找我，那不是你的一大损失了吗。”

    王雪又轻轻的打了他俩下，没说话。

    鬼子说，“哎呦嘿，你们看他俩这个劲儿吧，黏糊不黏糊？这都说这恋爱中的男女是最幸福的，我咋没看出来呢？”

    薛亮对他说，“废话，那他妈是你还打光棍呢，别吃不到葡萄说葡萄是酸的，你这明显是羡慕嫉妒狠的前兆。”

    简明直说，“什么叫前兆啊，我看鬼子他就是羡慕嫉妒狠了，哈哈。”

    高子键这会儿看着陈超说，“超哥，怎么个意思啊？不给兄弟表示表示啊？”

    刘世杰好笑的看着他俩说，“是啊大超，该表示就得表示，大老爷们怎么婆婆妈妈的，这兄弟们可都看着呢，你可别给咱丢人啊。”其实不光刘世杰，很多人也想看看陈超的笑话，这是好多人一直想看到，并且很难看到的时刻。

    陈超深吸了一口气，指指高子键说，“狠啊兄弟，行，我他妈认了，那啥，那个键哥，嫂子你们好。”话一说完，一群人全都哈哈大笑了起来。