
等到中午放学的时候，高子键跟王雪说出去买饭去，偷摸的他溜到楼后的拐角处，刘世杰，时兵他们一个个手拿家伙都在等他呢。

    高子键走过来说，“哥几个都准备好了吧？我操，你们咋还带着家伙了？至于吗？”除了刘世杰以外，时兵他们每人手里拿了一个木棍子，一看就知道都是桌子腿。

    时兵笑着说，“早就准备好了，没点家伙能行吗，你就放心去吧，咱们跟着你一起去，偷偷再后面看着你，没事儿，保证你安全。”

    高子键调侃着说，“我咋一听你这一说‘放心去吧’，就好像是要去战场打仗一样，这他妈都快赶上抗美援朝了。”

    刘世杰赶忙说，“行了兄弟们，先别逗屁磕了，咱先把正事儿解决了再说，小键子，赶紧过去，咱现在就开始行动吧。”

    高子键挑眉说，“得嘞兄弟们，我去了奥，你们可要看好我。”高子键说完话就向校门口附近走去了。

    今儿校门口人不多，这卖东西的都比买东西的都多，高子键走到一家卖煎饼果子摊的附近，左右看了看，心想，‘这也没什么人啊，这帮孙子能从哪冒出来呢。’

    这会儿他都忘了给王雪买饭的事了，满脑子全寻思这个了，正在这时候，从校门口的拐角处，走出来四五个人，这四五个人走到高子键背后。

    其中一个人说，“哎呦，这不是初二那小子吗，买东西来啦？”

    高子键一听后面有人说话，他赶忙转过头来，一看说话这人，正是上次跟他们打架的，当时初三带头的筷子，他表情假装慌张的说，“哎呀，这不筷子哥吗？咋地啊，大中午的不回去睡午觉，跑这来干啥啊？”他又看了看旁边的几个人，还有一个他也认识，就是再游戏厅被他用砖头打了的人，不过这小子现在脸上全是伤，还贴着胶布呢，看来上次他们打群架时，高子键下手不轻，给他打够呛。

    筷子邪笑了一下说，“不干啥，专门等着你呢，想找你聊聊。”

    高子键无奈的说，“不是吧，找我聊啥啊？咱们这事儿不都解决了吗，你这人怎么这么墨迹呢，过去的事儿了别老没完没了的，这样有意思吗？”他心里这个着急啊，这会儿也只能是拖延时间了，他心想，‘这刘世杰他们怎么还不出来，这他妈不是坑爹呢吗。’

    筷子盯着他说，“你说过去就过去了？妈的，打了老子你以为白打啊，今儿你想跑都跑不了了。”一转头又对旁边的人说，“哥几个，还等什么呢，动手。”

    这四五个人呼啦一下子就给高子键围在里面了，高子键故作镇静的说，“哎筷子，你这么干好像有点太不讲究了吧，你这是趁人之危啊，你们这么多人打我一个，还算什么英雄啊，你要真是个爷们，有种出来咱俩就单练，谁把谁牙打掉了，自己往肚子里咽。”

    筷子往地下吐了一口痰说，“去你妈的吧，你少他妈废话，我本来就不是什么英雄好汉，跟你单练？你还不够资格。”他话刚放，旁边就响起另一句话。

    “你说的对，确实不用单练。”刘世杰，陈超他们，带了10几号人，从校门口不远处跑了过来，他们刚才一直在盯着筷子这伙人呢，就等他们准备动手的时候出来呢。

    高子键一看他们来了，心里的石头也就放下了，他用手拍拍胸脯说，“哎呀我操，你们他妈可算来了，再晚来一分钟啊，估计哥们我就仍这了。”

    大军笑呵呵的说，“放心吧，仍了谁不能扔了你啊，你看你那胆儿吧，跟他妈耗子是地。”

    筷子一看他们突然出现，就知道不好，指定是故意引他们来的，明显这伙人是有备而来，一个一个都手拿家伙的，这次他算是栽这了，想跑都没地方，这是个死角，后面就是墙。

    他左右看了看说，“呵，弄了半天你们是故意引我们出来的啊？挺有道啊，想怎么着？说吧。”

    陈超骂了一句，“说你妈说啊。”他又用手指了指对方其他人说，“我告诉你们，这里没你们什么事儿，我们就是奔着他来的，要想挨打你们就在这呆着，不想挨打的，就赶紧给我滚远点，别他妈在这碍事。”

    鬼子和简明对视一眼，两人都被筷子给暗算过，这时候不报仇等待何时啊，鬼子大喊一句，“大明，弄他。”两个人二话不说冲过来，抡起棍子对着筷子的脑袋就开打，筷子带来的那几个人一看他们说打就打，调头就开跑，管都不管他了。

    刘世杰大手一挥，高喊一句，“上吧，兄弟们。”10几号人全都围了上来，就专打筷子，跑的人也不追，这顿飞脚，叮了当啷的，比上一次打的狠多了，高子键想往里面挤都挤不进去，挤了半天一到中间就又给他挤出来了，去他娘的，他索性也不去了，站在旁边点了一根烟抽，看着他们打，刘世杰也走了过来，站在他旁边跟他一起看着，高子键说，“这回行了，我看这逼养的八成要在医院里呆上一段时间了。”

    刘世杰笑笑说，“小键子，我发现你小子现在是越来越坏了啊，这他妈都是跟谁学的？什么点子坏你出什么，我真是服了你了。”

    高子键笑骂一句，“滚蛋吧你，还不是跟你们学的啊，我一个善良无知的少年，完全是被你们这群社会的败类给带坏了。”

    刘世杰打他一拳说，“操，就你还无知少年呢，咱们这群人里，现在数你最坏了，逼样吧，还装正经呢。”

    两个人哈哈大笑了起来，高子键这会儿突然想到了一件事，他连忙说，“我操，坏了，忘了给俺家雪雪买午饭了，这他妈的，光顾着这事儿了，你们打你们的，我先撤了奥，啊对了杰哥，记得一会给我带份午饭，我还没吃饭呢。”说完话，他撒丫子就闪人了。

    刘世杰再后面喊道，“没问题，记得一会到班里找我拿饭就行。”

    等打完以后，刘世杰蹲在筷子面前，筷子被打的满脸全是血，两眼无神的躺在地上，大口大口的喘着粗气，浑身上下没一出是干净的。

    刘世杰用手拍拍他的脸说，“记住，这只是一个小小的警告，再敢来惹我们，你自己掂量着办吧。”

    话说完，他站起身对其他人说，“走了兄弟们，回去吃午饭了。”

    回去的路上，陈超问他，“阿杰，这事儿会不会搞大发了？我看那孙子弄不好要上报学校啊。”

    刘世杰轻笑了一下说，“放心吧，没事儿的，我心里有数，就算他报到学校，学校也不能把咱们怎么地，这事儿你就不用但心了。”