
第二天一早，高子键早早就到学校了，今儿的他是精神抖擞的，昨天那一架打的他到现在还回味呢，不知道为什么，他现在一听到打架这两字，脑袋就热，眼睛就发红，特别想去，他似乎对打架这种事情很有好感，要么就是因为他以前太懦弱了，这冷不丁的‘站’起来了，难免有点亢奋。

    这会儿他刚坐下来，王雪就过来了，坐他旁边问道，“怎么样？昨天出什么事儿没？”

    高子键装傻的说，“也没啥大事儿，跟初三的发生了点争执，没事儿了，都已经解决完了。”

    王雪看着他说，“解决完了？你们又打架了吧？”

    高子键本想骗她说没打，可这种事儿想瞒也瞒不住，估计今天不说全校能知道，差不多他们整个年级也能知道。他只好笑嘻嘻的说，“是打起来了，不过都是小打小闹，没有过格的，没啥事儿，你不用担心。”

    王雪带着气说，“你说你，我不是跟你说了吗，要是有事儿的话让你劝劝他们，你到底劝没劝啊？这怎么还打起来了呢？你动手没？”

    高子键一脸笑容的说，“我..我不是不劝，你不知道，当时我去的时候人都已经打起来了，那家伙这个乱啊，打的不可开交的，好几十号人呢，你说我咋劝啊，我一看都这样了，那得了，我也参战吧，你说我要是不上手，那也不叫朋友了啊，那我还有什么脸见大超和杰哥他们啊，这以后还怎么做人啊，你说对不，宝贝儿。”

    高子键满嘴的谎话飞来飞去，说的跟真事儿是地，要不是他第一个动手，也许还不一定能打起来呢。

    王雪白他一眼说，“你呀，就会给自己找借口，行了行了，我不是埋怨你，只是想告诉你，以后能不打架就别打架，只要别人不欺负咱们就行，记住了吗？”

    高子键跟个乖儿子是地点头说，“恩恩，我记住了，以后我肯定慎重考虑，你就放120个心吧。”

    王雪笑着打他一下说，“讨厌，我先回去了，一会要上课了。”说完话，她起身回了自己的座位。

    一上午课，又是在稀里糊涂中度过，中午，高子键正跟王雪两个吃饭呢，时兵急忙忙的跑了进来，他先跟王雪打了个招呼，然后跟高子键说，“子建，出事儿了。”

    高子键愣头的说，“出事儿了？出啥事儿了？”

    时兵看了看王雪，不知道当面说好不好，这会显得有些遮遮掩掩的，高子键起身说，“走，俺俩到走廊上说去。”

    王雪一把抓住他说，“你又干吗去啊？”

    高子键转脸，笑咪咪的说，“我们去聊会天，一会我就回来陪你，乖啦宝贝。”他摸摸王雪脸颊，和时兵两人走了出去。

    走廊里，高子键问道，“到底咋地了，你这一天一惊一乍的？”

    时兵骂骂咧咧的说，“他妈的，刚才简明和鬼子两人在校门口买东西的时候，被初三的一伙人给闷了，就是昨天跟咱们打架的那伙人干的，这帮逼现在是挨个抓咱们呢，就抓落单的，这是想要报复咱们。”

    高子键随口骂道，“我操，真他妈是挨打没够啊，鬼子跟简明两人怎么样？都没事儿吧？”

    时兵说，“没啥事儿，鬼子还行，就简明脑袋上破了个大口子，小亮陪他去医院缝针去了，我来是想告诉你，你晚上放学送王雪回家的时候要小心点，别让他们的人再给堵上了，这帮孙子现在玩阴的呢，他妈的，要是让我抓住，我非狠弄他们一顿不可。”

    高子键想了想说，“对了，超哥跟杰少知道这事儿不？”

    时兵说，“知道啊，他俩是第一个知道的，然后就告诉我了，让我再转告给你们，让大家伙都小心点，咱们尽量结伴走，千万别落单。”

    高子键说，“行，这事儿我知道了，估计他们也得瑟不到哪去，过两天再看看，要是没事儿了就拉到，再有人被打，咱们就得想办法了。”

    时兵说，“那成，我就是来告诉你一声，我先回去了，晚上记得注意点。”

    高子键点点头，时兵转身离开了。

    可事情并没有就这样结束，一连几天中午，在校门口不远处，初二都有人被初三的给围殴，不光是上次参与打架的人，还有几个无辜的人也被掺和进来了，但都是男生，没有一个女生。

    初三这群人是专门在中午的时候下手，晚上放学反倒挺安全的了，一时之间整的初二不少人都怨声怨气的不说，一个一个都提心吊胆的，总怕自己挨打，原本没他们什么事儿的，现在也牵连进来了，弄的他们买东西都要偷偷摸摸的。

    这种事儿也没人向学校反应，所以校方的老师和领导根本不知道这件事情，最后导致事情是越闹越大，这天上午第二节课下课，学校楼后的拐角处，高子键，陈超，刘世杰他们一群人都在这抽烟讨论这件事儿呢。

    陈超骂骂咧咧的说，“这他妈了个逼的，这帮逼养的还没完没了呢，整天在校门口周围藏着，弄的跟特务是地，也不管是不是我们人，只要是咱们初二的男生，就抓到一个收拾一个，操，什么东西吧，有能耐咱就明面上干啊。”

    简明脑袋上缠了一圈胶布，他是第一个被初三的围殴的，他抽着烟骂道，“操，他们要有那能耐就好了，就他妈会背地里偷袭咱们，也不知道今天谁又要遭殃了，我看啊，咱们不如直接杀到初三部去，抓住那几个逼养的，往死里收拾一顿。”

    简明心里这个憋气啊，让人胖揍了一顿不说，被打的时候钱还丢了，这个窝火啊。

    大军想了想说，“我看不行，要是直接去初三部，那就不是跟他们几个人打架的问题了，那是跟整个初三部叫号子了，这事儿行不通，咱们是不是应该想个办法啊？杰少你给出个主意，有没有什么办法，这样下去也不行啊。”大军难得的动了一次脑筋，平时他都是一副有勇无谋的样子。

    刘世杰皱眉说，“操，我要是有办法不就好了吗，我这不也再想呢吗，这帮逼养地，我看上次打的还是轻了，就应该给他们来点狠的。”

    薛亮突然说，“哎，要不实在不行，我看啊，咱干脆就把这事给反映上去得了，让学校来处理吧，也省的咱们操心了。”

    时兵摇头说，“你可拉到吧，你也不想想，咱们要是把这件事儿告诉给学校，那说明了什么？那就说明咱们都服软了，知道不？那初三的不就更带得瑟了吗，以后还有我们立足的地方吗？”

    鬼子点头说，“兵子说的对，这要是真告诉学校，他们肯定就认为咱们服软了，那这帮孙子以后更猖狂了，这个不行，说啥咱也不能丢这面儿啊。”

    薛亮有些着急的说，“那你们说应该怎么办啊？这也不行，那也不行的，难道就这么挺着啊？”

    高子键这时候想了老半天了，他才开口说，“我倒是有个办法，估计肯定行，能一次就给他们解决了。”

    刘世杰一听，连忙问，“小健子，你有啥好办法赶紧说说？快快快。”

    陈超也说，“对对，赶紧说说，现在就缺一个解决的办法了。”

    高子键把烟掐灭后，小声说，“这样，今儿中午咱们找个人去引他们出来，咱们其他人也学他们在暗地里猫着，只要他们人一出来，咱们立马杀过去，这回咱谁也不打，就专盯着叫筷子的那孙子下手，这回咱也甭客气了，直接来点狠的，给他弄医院里住一段时间，我敢说，只要这个逼养的进医院了，其他人就不敢在得瑟了，保证以后都老老实实的，各位兄弟觉得怎么样？”

    刘世杰仔细想了想说，“成，我看这主意行，咱就这么办了，今儿中午就开始实行，那你们说让谁去引他们啊？”

    陈超瞄了一眼高子键偷笑说，“这还用问吗，当然是谁出的主意就找谁去啊。”

    高子键笑骂道，“我操你个蛋的，感情说来说去是让我冲锋陷阵啊，得嘞，为了众人的安全，今儿我就‘牺牲’一把，不过你们可要看好啊，这帮孙子一出来了，你们可赶紧来，别到时候你们没赶来，我就白白挨顿闷了。”

    时兵拍拍他胸脯说，“你放心吧子建，最多在你挨打一分钟左右咱们哥几个肯定就出现了，没事儿，死不了人的。”

    大军也笑着说，“就是啊，这回这事儿办明白了，哥几个以后轮着请你吃中午饭。”

    高子键满意的说，“恩，这话说的我还爱听，还是大军你明白事儿。”

    刘世杰笑着说，“行了行了，都别闹了，那这事儿就这么定了，中午准时开始，现在大伙都散了吧，马上该上课了。”一群人散开，各回各班了。