
这件事情闹的挺大，筷子果然被打伤住院了，全身上下三处骨裂，胳膊两处，肋骨一处，脑袋也破了，脸也鼻青脸肿了，筷子家长不愿意了，上学校找领导来评理来了，这事儿最后还是被学校给知道了，也多亏了刘世杰家里有门子，他家里不光是有钱，他爸好像跟校长还有点关系，最后赔偿了筷子的医药费，事情也就顺利的被压下来了。

    难怪刘世杰那么放心呢，原来是有后盾给他撑腰。不过因为这件事情，高子键他们这伙人在学校里，也算是出尽了风头，都快赶上扬名立万了。

    现在从初一到初三没有不知道他们的，现在初三本来就没有老大，分好几顾势力拼成的，而且相互之间都不怎么合拍，所以自从筷子被打以后，也没有人愿意为他出头报仇的，甚至又不少初三的男生还在私底下偷着乐呢，这事儿最后算初二他们这伙人大获全胜了。

    刘世杰今天心情特别好的，虽然家里赔钱了，但事情办的挺牛逼的，不光面子保住了，而且名声还大了。

    他今天晚上请客吃饭，在学校附近的一个还算过去去的饭馆里，叫的人不多，大伙围着桌子都陆续坐下来，王雪今天也来了，是高子键给叫来的。

    当然，刘世杰也带着郑蕊来的，陈超跟鬼子也一人带了一个小女生，好像都是郑蕊给介绍的，不管怎么地吧，真情也好，假意也罢。现在桌面上，除了大军，时兵，薛亮和简明以外，其他人几乎都有对象了，不算女生，正好他们是八个男生，都是平时最要好的人，关系一般的刘世杰也没叫。

    刘世杰第一个站起来说，“哥几个，还是那句话，这个事儿谢谢各位的顶力支持了，说多了也没什么意思了，那些虚头八脑的话就不整了，显得咱哥们太虚伪，今儿能来的，都不是外人，大家可劲的吃，可劲的喝，不够了咱在要，都玩的开心点奥，来，都端起酒杯，干了。”

    一众人等都大喊着，“来来来，干干干。”全都拿起酒杯一干而尽。

    陈超边吃边说，“我说兄弟们，咱们现在也算是名声在外了，这全校师生几乎没有人不知道咱们这个团队了，这架打的太有纪念价值了，我看啊，咱是不是应该给咱们这个小团队起个名号啊？好让咱们的名字，在学校里挂上个十年八年的。”

    大军不理解的说，“挂在学校里？怎么挂啊？你那意思咱还要弄个牌匾挂教学楼前不成？就想那古代衙门是地弄个‘正大光明’的牌匾？我看这有点扯了。”

    时兵笑骂道，“草，大军你那脑子怎么跟浆糊是地，大超就是打个比喻，他那意思就是让咱们起个名头，以后即使咱们毕业了，往后每届的学生都能提到咱们，让他们也都知道知道，曾经在这个学校里，还有这么一伙牛逼的人物存在，这回你听明白没有？并不是弄个牌匾去挂上，你当你是谁啊？国务院总理，还国家主席啊？”

    陈超冲时兵竖起大拇指说，“看到没，这学习好点的人就是不一样，理解能力都这么快，兵子说的跟我想的一样，我说的就是这个意思。”

    刘世杰喝了口酒说，“哎别说，这样也行啊，咱们这小团队弄个名号真行，也不往咱们在这里白混这几年啊，那各位说说，咱们应该起个啥名字好呢？”

    薛亮说，“我看啊，咱们这名号，要起就要起个响亮的，并且还要文雅一点，别太粗鲁，要不让别人一听，就知道不是什么好东西了。”

    王雪插话说，“我说你们这群人也有意思，闲的没事干了是吧，还要起什么名号，还闲事儿小是不？要不是学校把事情给压下来，你们就等着挨处分吧。”

    郑蕊也说，“是啊，我看还是算了吧，王雪说的也对，大家伙都老实一段时间吧，可别再瞎闹了，这次是世杰他家里认识校长，要不这事哪能这么容易解决。”

    陈超说，“呵呵，反正都已经解决了，还想那干啥，大家还是想想起个什么名号吧，这也不是什么坏事，起个名号就当玩了，又不是真的咋样。”

    王雪摇摇头，喝了一口饮料，也不说话了，郑蕊一看他们这么兴奋，索性也不说话了。

    鬼子这时候说，“哎，我想到了，你们看人家日本人起名字，都是哪哪的暴走族，或者什么暴徒之类的，我看啊，咱们就叫信阳暴走族得了。”

    他话一说完，好几个人骂他，简明骂道，“你可拉JB倒吧，你竟他妈正那些小日本子的东西，这真是返祖归宗啊，你别忘了，你顶多算是半个日本人，我告诉你，这就是解放了，要是在抗日年间，你这样的早就被拉出去枪毙了。”

    陈超笑着也说，“就是啊，你老弄你们小日本的干啥？你别忘了，你也是半个中华儿女，再说了，你在这华夏大地生活了十几年了，怎么还老惦记这日本人的传统，你这个毛病必须改改奥，要不然别说哥几个收拾你。”

    鬼子不好意思的说，“你看你看，我这是招谁惹谁了，哥几个咋都冲我来啥啊，我也没说啥啊，得嘞，要是不行，那咱就换一个，刚才全当我没说，全当我没说行了吧。”

    简明这会儿说，“要不这样吧，咱们正好八个人，就叫信阳八勇士得了，这名字多牛逼，听着也吓人啊。”

    大军骂他一句，“你咋不死呢，还八勇士，你干脆叫八烈士得了，什么年代了还勇士勇士的，多土啊，这名字一叫出去，人家不骂咱们二逼才怪呢。”

    鬼子这回赶紧找回来，他也损简明说，“还说我呢，你这起的什么破逼名号，真他妈难听，还不如我那个呢，你还是老实的吃东西吧。”

    这给简明气的，瞪他一眼说，“行，总算让你小子找回来了，有能耐你起个好名号给咱们听听看。”说完话，埋头吃饭不理他了

    刘世杰看了高子键一眼说，“小键子，咱们这伙人里，就你鬼点子最多，你说咱们应该起个啥名号好呢？”

    高子键一直没有说话，他不是忙着思考，而是忙着吃东西呢，左手筷子又手叉子的，忙的他不亦乐乎啊，这一段时间他是吃不好，也吃不饱的，好不容易能免费大吃大喝一顿，他能不好好把握住这个机会吗，哪里还顾得上别人说啥，先吃饱喝足了再说，这时候王雪碰了他胳膊一下说，“喂，子建，还吃？阿杰他跟你说话呢。”

    高子键抬起头，嘴里还有食物呢，他赶忙咽下去说，“什么？你们刚才说啥了？”

    时兵给他一脑瓢说，“嘿，感情你是没听我们说一句啊，光顾吃来了是吧，你小子，一会再吃，没人跟你抢啊，刚才杰少问你，咱们这个小团队应该起个啥名号？”

    高子键边吃边说，“起啥名号啊？这个还不简单啊，我最近看武侠小说看的挺多的，那里面不是什么南帝北丐，就是什么几侠几义的，那名头听起来真叫一个响亮啊，我看啊，咱们这伙人也应该来点实惠的，让人一听不光是有魄力，还要带点高雅的气质，哥几个说对不对？”

    陈超表示赞同的说，“对对，小键子说的对，那你说咱们到底应该叫个啥名号？”

    高子键笑了一下说，“我已经想好了，咱们不如就叫信阳八杰，正好咱们现在是八个人，这杰代表的含义可就多了，什么年轻有为啊，才能出众，什么狭义人士了，你们看啊，过去不少有名的人士不都称之为杰吗，所以咱们就叫信阳八杰，怎么样兄弟们？同意不同意？”

    大家伙听完以后，都琢磨一会，大军一拍桌子说，“得嘞，我看啊，就叫信阳八杰吧，这名字行，文雅不说，还显得咱们有身份有地位了，哈哈，他妈的，这子建是能整啊，这都能想到，行，厉害，你他娘的干脆去讲评书得了，估计单田芳老师都不是你对手，真是白瞎你这人才了。”

    高子键笑骂一句，“滚你大爷的，这跟讲评书有毛关系，竟他妈瞎扯。”

    时兵这会儿说，“我看这名号也可以，不过咱们既然是八杰，是不是应该有个带头的人啊？这以谁为带头的好呢？”

    高子键笑眯眯的说，“这还用想吗，杰哥的名字里面不就带个杰字吗，这个伟大而又艰巨的任务，自然就由我们杰少爷来带这个头了，信阳八杰这第一杰，就非他莫属了，宝贝儿，你看我这思维怎么样？够跳跃了不？”他最后一句话是对王雪说的。

    王雪笑嘻嘻的说，“行行，就你最厉害，不过还别说，这名字起的确实挺文雅的，算你合格了。”

    陈超摸摸头说，“同意，我看子建这个提议不错，怎么样哥几个，都同意吗？”

    鬼子和薛亮简明也都说，“必须同意，这名号不错，适合咱们这年轻人的朝气蓬勃。”

    陈超又说，“嘿，小键子，你小子还真他妈能整，你这脑子不好好学习真是浪费了啊，这都能想出来，还真挺合适的，刘世杰，信阳八杰第一杰，我操，这称呼也太叼了，都叼到家了，杰少，你自己感觉咋样？”

    刘世杰脸上没什么表情，但心里都不知道乐成啥样了，他不好意思的说，“嘿嘿，既然兄弟们都这么说，证明大家都看得起我，那我也就不客气了，这第一杰就归我了，咱就这么说定了，今儿开始，信阳八杰团队正式成立，来兄弟们，端起酒杯，再走一个。”

    “来来来，都满上满上，整整整。”

    一伙人嚎叫着开始大喝了起来，在高子键的提一下，信阳八杰产生了，高子键原本也只是随便起着玩的，并没有报多大的意义，可随着后来的发展，信阳八杰这个看似传说的名字，不光在信阳中学里叫的响当当。

    在周边的其他学校也一样响亮，甚至后来上学的一代一代的学生，还有不少人提起他们当年的事迹，有传说的事迹，也有真实的事迹，不过他们这伙人并不是因为打架而出名的，仅仅只是因为他们起了一个比较特殊的名字。