
信阳中学的正门口拐角的不远处，两伙人正在对立着，一伙是初三的，另一伙就是大军跟陈超带队的初二，双方人马初二能稍多一些，大概有20多号人，初三部能有10多号人，看情形谈的不是怎么合拢，这俩伙人都没拿家伙事儿，看来是打算徒手火拼了，这样也好，不至于惹太大的麻烦，要是动起家伙，那后果就不堪设想了。

    初三部带头的是一个外号叫‘筷子’的人，原因很简单，人长的特别瘦，尖嘴猴腮的，一看就知道不是什么好鸟，所以起了这么个外号，这个就是一直追郑蕊的人，他在初三部也算是有些实力，也属于学校里的老混混了。初二是由陈超带头，刘世杰先送郑蕊回家了，这会儿他跟高子键一样，也正在往这边赶来。

    陈超看了看筷子说，“我说哥们，你啥意思啊，这满学校的女生多的是你不找，却偏偏要找我兄弟的对象，怎么着？是你弄错了啊，还是故意看我们好欺负啊？要是弄错了，说一声，咱就当没这回事儿，要是故意的，那咱可就要掰扯掰扯了。”陈超首先放话，先探探对方的底子。

    筷子邪笑一下说，“我找谁处对象还用得着你们批准啊？你们都是啥啊？**崽子也敢出来得瑟，哥出来混的时候你们还他妈穿开裆裤呢？”

    大军在旁边笑了一下说，“我操，你忽悠你爹呢奥？还他妈你出来混的时候我们还穿开裆裤呢，请问你多大了兄弟？要按你这么说的话，我打娘胎里出来就开始混了，那时候你他娘的还过门槛子卡篮子呢？不就比我们大一届吗，装什么老姨夫啊。”这句话说完，他们这群人全都哄笑了起来。

    筷子表情难看的指着大军骂道，“草你妈的，**崽子，等会再跟你算账，我让你们笑，一会我他妈让你们全哭。”

    陈超笑了笑说，“我现在不想跟你废话，一句话，从明天开始你最好别在骚扰郑蕊了，咱们大家还能当个朋友处，要不然这事儿咱今天就该彻底算算。”

    筷子旁边的一个人说，“你算干啥的啊？人家找对象关你屁事，那女的是你媳妇奥？别他妈没事儿找事儿，该干啥干啥去。”

    “那是我媳妇儿，我看你们他妈的就是没事儿找事儿。”这时候刘世杰回来了，他刚送郑蕊到家，打车急忙赶到的。

    筷子瞅他一眼说，“操，还你媳妇儿，小破孩毛你还没长全呢，就敢跟我说这话，我今儿还就告诉你了，这女的我就是看上了，换别人还不行了呢，别跟我磨磨唧唧的，要动手咱就利索点，光动嘴是解决不了问题。”

    这时候，一辆出租车开了过来，正好停在了俩伙人旁边，高子键从车上下来，一路小跑着过来了，第一句话就是，“操，杰少，跟他们废什么话啊，干他娘的先。”

    刘世杰一看他来了，连忙问道，“小键子？你咋来了呢？你不是跟王雪回家了吗？”

    高子键笑眯眯的说，“我为什么就不能来啊，你们也太不够意思了吧，这种场合怎么能少的了我的存在。”

    筷子旁边那个人指着高子键说，“操，原来是你，真他妈是冤家路窄啊，我正瞅着找不到你呢，今儿咱们把新帐旧账一起算算吧。”说话这人，正是高子键初一放假的时候，在游戏厅里用砖头子‘招待’的人。

    高子键盯着他说，“别他妈废话，这都快一年了，你是真找不到我还是不敢找啊？”

    这小子走到高子键面前，咬牙切齿的说，“妈的，今儿我先废了你再说.....”

    没等他话说完，高子键上去就是一脚刹车，直接踹他小肚子上了，当时就给这小子踹了个跟头，陈超和大军一看他动手了，马上也冲了过来，这会儿筷子也冲了过来，四五个人混战到了一起，刘世杰大手一挥喊道，“兄弟们，上吧。”

    初二这伙人呼啦一下子，全上去了，时兵带着几个人，奔着对方的人就去了，俩伙人这顿群K啊。

    高子键别人不打，就盯着那个小子，冲过去对着他的脸就是几拳，双手一把抓住他头发，蹦起来用膝盖猛击他的脸部，这小子被高子键打的是鼻口窜血的，鼻梁骨险些都被打塌。

    后面又跑过来一个初三的，一脚就踹到高子键的后背了，这一脚差一点给他踹个狗吃屎，大军一看他挨打了，冲过来对着那个初三的脸，一个大电炮就搂过去了，大军那体格子，快赶上成年人了，这一拳直接给这小子干倒地就爬不起来了。

    初三这伙人少，不一会就不行了，打的散的散，跑的跑的，筷子跟刘世杰俩死掐呢，刘世杰体格一般，但是比筷子强壮，但筷子挺会打架，两个人你一拳我一脚的，打了有一两分钟了也没见谁吃太大亏，双方都有受伤，但是不严重，根本不碍事儿，真正打架就是短时间的事儿，没有什么大战几百回合之说，那些都是瞎扯蛋的，完全是人们想象出来的，打架就是瞬间的爆发力，打准了两拳一脚就可以解决战斗了。

    高子键见状，赶忙冲过去帮刘世杰，他蹦起来就是一飞脚，直接就踹到筷子的侧身了，筷子身体一失去平衡当时就倒地了，刘世杰跟高子键两人围过去，这顿扁踹，鞋都快踢飞了，筷子在地上动爬西滚的，强挺着站起来，撒丫子就往外跑啊，没用几分钟时间，初三这伙人就被打没影了。

    陈超大笑着说，“哈哈，这帮孙子跑了，这架打的，痛快，我看初三的以后还怎么在我们面前得瑟。”

    高子键擦了擦嘴角说，“操你妈的，一群酒囊饭袋，有种别跑啊。”

    刘世杰看了他一眼说，“我操，小键子，你现在是真行了，我看用不了两天，你这打架的技术都能赶上大超了。”

    时兵走过来说，“我早就发现了，这子建天生就是一个杀手级别的人物，你刚才没看到，他给那小子打的是满脸花啊，那叫一个惨不忍睹啊。”

    高子键笑骂道，“去你娘的吧，我有那么邪恶吗，我只是给那逼养的上上课罢了。”

    陈超说，“行了哥们们，他们人都走了，咱也撤了吧，还在这呆着干啥啊。”

    刘世杰笑着说，“今儿这事儿可谢谢各位兄弟了，改日我请客，大家好好大喝一顿。”

    大军笑嘻嘻的说，“对嘛，我们这群人就等你这句话呢，走了走了，回去睡觉去喽。”一群人稀稀拉拉的离开了校门口。