
这顿酒喝的挺晚，一直喝到晚上11点多点才散席，高子键还是送王雪回家，在路上，高子键问她，“这么晚回去，你爸妈不会跟你发脾气吧？”

    王雪摇头说，“没事儿，今天我爸妈不在家，去亲戚家窜门去了，要不然我哪敢这么晚还不回家啊。”

    高子键笑着说，“呵呵，弄了半天，是你家没人啊？我说你今儿个这么痛快就答应来吃饭了呢。”

    王雪叹口气说，“哎~没办法，谁叫我爸妈家教森严了。”

    到她家楼下的时候，高子键突然问她，“你..你晚上一个人在家不害怕吗？”

    王雪看着他说，“你别说，还真有点怕，怕也没辙，我总不能不回家住吧。”

    高子键挑眉说，“要不这样，今晚我陪你住得了，反正明天也是周么，也省的你半夜在睡不着觉。”

    王雪想了想说，“行到是行，不过咱可要说好奥，你可给我老实点，你要是敢对我动手动脚的不老实，别说我对你不客气。”

    高子键开玩笑的说，“呵呵，吓唬我呢啊，你不客气又能把我怎样啊？小妞儿，我看你今晚就从了大爷我吧。”

    王雪打他一下说，“滚滚滚，瞎闹什么，走啦，进屋再说。”

    这是高子键有生以来第一次去女生家里，并且还是过夜，他心里多多少少有点激动，还有一些期待，也有一丝不安，反正心情就是挺复杂的，他自己也搞不清楚到底是什么心态了，最后干脆也不去想了，爱啥啥吧。

    王雪的家挺大，看样子大概有100平左右，装修的也不错，比高子键家强多了，这是一套正规的两室两厅，在府阳城这个中小城市来说，当时能住上这种房子，生活已经很不错了，高子键有那么一点小小的羡慕，他也很希望自己能拥有一套这样房子，不过目前似乎好像只能幻想一下，毕竟他还只是个初中生。

    刚开始的时候，两个人还都挺正经的，只是一起聊聊天，看看电视而已，可后来也不知道咋弄的，聊来聊去就黏糊上了。

    两个人跑到王雪房间里的大床上亲热起来了，这家伙，高子键刚开始这个紧张啊，可后来慢慢也就习惯了，高子键是连亲带摸的，这青春期的男生是男性荷尔蒙分泌最多的年纪，目前来看他是满脑子都被这种事儿给蒙蔽了，不过王雪到挺有意思，怎么亲怎么摸都行，就是最后一道关卡不行碰，高子键连着好几次到她最后防线的时候，都被她一手给阻止了，她每次都说，“不行子建，你别这样，我..我害怕。”

    高子键这人这点好，从来不喜欢强迫别人，他摸摸她的脸，疼惜的说，“放心吧宝贝儿，我不会强求你的，我会等你。”

    最后，两个人都亲累了，高子键就搂着她，两个人抱在一起就甜甜蜜蜜的睡着了。

    一早上，高子键被刺眼的阳光给照醒了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，顺面看了看躺在自己怀里的女孩，那一瞬间，他心里很是有幸福感，他慢慢的活动了一下身子，怕惊醒熟睡中的王雪，可她还是被惊醒了，她睁开睡眼，看了看他说，“早啊，昨天睡的好吗？”

    高子键看着她说，“睡的很好，非常棒，只要你在我身边，我就开心，只不过，我的胳膊好像有点酸了。”王雪枕着他的胳膊睡了一夜，他能坚持一宿也不容易了。

    王雪轻轻的打了他一下说，“那谁让你抱我那么紧啦，行啦，行啦，知道你开心，我也开心，呵呵。”

    高子键吻了她额头一下说，“宝贝儿想吃什么？我去给你做。”

    王雪惊讶的看着他说，“你还会做饭？真地假地啊？不会忽悠我呢吧？”

    高子键一副你太小瞧我的样子说，“这话说地，什么叫我还会做饭，我正经会做呢，你乖乖的等着，我现在就去给你露两手，让你看看，什么叫做厨艺的最高境界。”说完话，他松开抱着她的手，站起身就向厨房走去。

    高子键在厨房里鼓弄了半天，王雪走过来，穿着睡衣，靠在门上看着他说，“行不行啊到底？看你都鼓弄了老半天了，你到底打算给我做什么好吃的啊？”

    高子键挑眉说，“嘿嘿，我做我最拿手的绝活给你吃，这可是失传已久的了。”

    王雪问道，“还失传已久？你真能整事儿，到底是啥啊？快说。”

    高子键笑咪咪的说，“那就是传说中的.....蛋炒饭。”

    王雪翻着白眼说，“切~~弄了半天就是个蛋炒饭啊？我还以为你要做什么好东西呢，还什么失传已久的绝活，这个我也会，根本不算什么吗？真会忽悠人。”

    高子键笑着说，“你等一会就知道了，这蛋炒饭才是最有技术含量的，你去餐厅等着吧，我一会就好。”

    王雪说，“那好吧，我就期待着你的佳作了，我到要看看你做的这蛋炒饭有啥不同的，你可千万不要让我失望哦。”说完话，她转身去洗漱了。

    十几分钟后，高子键把蛋炒饭放到桌子上，说，“来尝尝吧宝贝儿，要是不好吃，我从此以后就退出厨坛。”

    王雪看了他一眼说，“呦呦呦，还退出厨坛，好像你多厉害似地，先别说大话，我先尝尝再说吧。”说完话，她拿起筷子吃了一口。

    高子键盯着她看了一会说，“咋样啊？感觉味道如何？”

    王雪抬头，看了他半响说，“哇塞，还别说，你做的还真好吃啊，哎子建，你咋做的？快告诉告诉我，我怎么做不出来这个味呢。”

    高子键得意的说，“这个啊，是我的绝技，只可议论，不可言传啊。”

    王雪笑着打他一下说，“墨迹呢，跟我还装起来了，快点快点，说说怎么做的。”

    高子键说，“其实炒菜也好，炒饭也罢，最重要的是掌握火候，还有就是调料的搭配，需要慢慢来的，现在就算我告诉你了，你也做不出来。”

    王雪边吃边说，“我问你，你用这一手骗过多少小姑娘啊？说实话？”

    高子键无奈的笑笑说，“这一天啊，一个蛋炒饭就能骗小姑娘那得是什么档次的啊？咋想的吧你，我跟你说，我这人从来不斥候别人，真的，我爹妈都很少能吃到我做的饭菜，目前来看，你是第一个吃到我亲手做的东西。”

    王雪故作惊讶的说，“呀，那么说我还是挺有口福的被？”

    高子键无耻的说，“那还说啥，必须的，谁叫你是俺媳妇儿了。”

    王雪笑骂道，“去去去，滚一边呆着去，我再问你，你以前在别的女生家过过夜没？”

    高子键盯着她说，“我说老妹儿，你这满脑袋里怎么全是这样的问题，别说在别的女生家过夜了，我连人家门槛在哪都不知道呢，再说了，就算别人想让我去，我也不能去啊，咱是什么修为啊，哪能干那事儿。”

    王雪白他一眼说，“行啦行啦，暂且相信你了，就再别贫嘴了，我发现你这嘴是越来越能说了，赶紧吃饭吧，一会该凉了。”

    高子键拿起筷子说，“遵命，这就行动。”

    王雪笑着说，“哎子建，一会吃完饭咱俩干吗去？今天休息，是不是弄点活动啊？”

    高子键说，“我想想哦，今天是周六，咱俩是应该出去玩一圈，这样，咱俩出去转转商场，中午找一家锅子店，吃顿锅子，怎么样？”

    王雪点头说，“行行，我吃完饭收拾收拾，咱就出发。”

    两个人吃完早饭，手拉着手就出门了，周围的大小商场是转了个遍，东看看，西问问的，也不买什么，就是随便的溜达溜达，恋爱中的男女就是这样，逛街的目的并不是买东西，仅仅只是为了两个人能在一起的时光。

    一路上，王雪苦着脸说，“哎呀，这一天天的，出来逛个街都觉得累的上，走了老半天腿都有点酸了。”

    高子键笑眯眯的说，“这算啥啊，不就是腿酸了吗，放心，小意思，我给你解决了。”

    王雪问道，“你解决？你咋给我解决啊？”

    高子键笑了笑，没说话，他走到王雪的前面蹲了下来。

    王雪看着他纳闷的问，“你这是干啥啊子建？蹲我前面啥意思？”

    高子键侧脸跟她说，“你好笨啊？这么明显的事儿都不明白啊？你刚才不是说腿酸了吗，那...上来，我背你走。”

    王雪脸红的说，“得了吧，这么多人看着呢，多不好啊，怪难为情的，让人看笑话啊。”不过她心里挺暖和的，还真就有些小小的期待。

    高子键装作生气的样子说，“快点快点，墨迹呢，谁敢笑话啊，这代表了咱们俩个人恩爱明白不？他们只能是羡慕。”

    王雪笑着说，“行行，就你有理，我可跟你说奥，你要是背我的话中途可不能放下来，一直背到我想下来的时候为止。”

    高子键点头说，“放心啦宝贝儿，你想下来我还不让了呢，快点，我这一直蹲着呢。”

    王雪笑眯眯的就上了高子键的背，高子键两手托住她的大腿，一用力，就站起来了，嘴里喊道，“出发喽~~~~火锅店的噶活~~”

    王雪一脸幸福的在他后背上哈哈的大笑。

    当爱情来的时候，谁也阻挡不了，每个人都在期待爱情的到来，它是那么的飘渺，那么的让人着迷。幸福，一直是许多人在寻找的东西，可很多人却不知道，幸福，往往就在我们身边，我们很多时候都只在关注外面的风景，却忽略了我们身边，最关心我们的人，要学会把握幸福，不要让它从我们的身边擦肩而过......