
高子键并没有回去上课，现在逃课对他来说，已经是家常便饭了，学校的老师对他也睁一只眼，闭一只眼了，过得去就行了，没人会在意他的。

    他索性就去了学校附近的一家游戏厅里，从中午到下午放学，他一直都在这里度过，废寝忘食的玩着拳皇格斗，这会让他的心情平稳一些，这就是游戏最大的好处，能转移一个人的思维，起码会让人绷紧的神经放松一下。

    这时候，一个声音在他的身边响起，“就知道你在这呢，怎么样？玩的挺尽兴被？”刘世杰说着话，坐在了他的旁边。

    高子键头也不转的说，“还行，挺过瘾的，好久没玩这么痛快了，怎么地？要不要PK两把啊？”他目光还是紧盯着游戏屏幕，不去看刘世杰。

    大军在旁边说，“子建，我们知道你心情不好，要是难受就说出来，哥几个不会笑话你的，你这是干吗？”

    高子键轻笑了一下说，“我操，什么叫心情不好？我为什么要心情不好啊？我现在心情好的很，非常好，非常棒，我就是想玩，想痛痛快快的玩。”

    时兵拍拍他的肩膀说，“兄弟，你我认识这么多年了，我了解你，你每次心情好和心情不好的时候都会打游戏来消磨时间的，算了，分手就分手吧，为了这种女人不值得，这样受伤害的只会是你自己。”

    陈超也说，“是啊子建，兵子说的对，这有什么大不了的啊？不就是个对象吗，黄了咱再找一个，这回咱还要找一个比王雪强百倍的，什么东西吧，还主动甩你，失去你，是她的损失，不是你的，没事儿没事儿，咱把这页翻过去，大不了重新来过就行了。”

    高子键嘴硬着说，“操，我有说我难过吗，放心吧哥几个，我没事儿的，我很好，比任何时候都好，真的。”

    刘世杰搂住他的肩膀说，“兄弟，记住，不管发生什么事儿，都有哥几个呢，我知道你心里不好受，别逞强，有啥话跟哥们说，只要你一句话，想发泄的话哥几个到哪都陪你，实在不行，咱出去找人打一架，打过了，发泄出来了，心情好了就行，啊，别难过，过去的就让它过去吧。”

    高子键停下手里的游戏，他拿出烟来点着，猛抽了一大口，这一刻，他心里的伤痛感，真的忍不住了，他眼圈里含泪的说，“说真的哥几个？难道我对王雪不好吗？她说什么我听什么，她要什么我给她什么，我甚至都不舍得为我自己多花一分钱，我也要给她花，我把她看的比我自己还重要，含在嘴里我怕化了，捧在手里我怕摔着她，难道我这样做还不够吗？她还想让我怎么样呢？我高子键是没什么钱，可我大小也是个男人啊，难道我就没自尊心吗？我他妈的就那么窝囊吗？她当着那么多人的面跟我提分手，有没有考虑过我心里的感受，呵呵，一年了，我们交往已经一年了，可结果呢，我他妈狗屁不是，说被甩就被甩...”他话没说完，就已经泪流满面了，这是高子键第一次为了女孩而哭泣，哭的很伤心，让人看着很是心疼。

    刘世杰用力的搂了搂他的肩膀说，“操，一个大男人在这流什么马尿，行了，差不多得了，别让哥几个瞧不起你，过几天就没事儿了，你放心，这算个啥事儿吗？不就是女人吗，大不了我让你嫂子在给你找一个，得了，别哭了，你这哭的我都闹心了。”

    时兵伸手抚着高子键的头说，“算了子建，别那么认真，你这人啊，就是对什么事情都太上心了，感情这东西，别陷进去太深，要不然容易拔不出来。”

    高子键擦了擦眼泪，站起来说，“行了哥几个，我现在没事儿了，这他妈哭也哭过了，闹也闹过了，舒服多了，你们回去吧，我出去散散心。”

    大军还是有些担忧的说，“要不我陪你去吧，你这样的，怪让人担心的。”

    高子键打他一拳说，“操，你当我是啥了？我还能自寻短见咋地？安心啦，我没那么白痴，我就是想一个人静一会，真的没事儿，都回去吧，谢谢哥几个了。”

    陈超笑骂道，“操你个蛋的，整什么事儿啊，还谢起来了，装的还挺懂礼貌呢，**样的，行啊，只要你没事儿就行了。”

    高子键拍拍陈超的臂膀，点点头，转身走出了游戏厅。

    大军看着他的背影说，“我说哥几个，他真的没啥事儿吧？我看他这次受的打击好像挺大的。”

    刘世杰笑着说，“呵呵，没事儿，小键子不是那么矫情的人，你们看着吧，明天上学他肯定回归本色，走啦兄弟们，回家睡大觉去。”

    高子键一个人在街上漫无目的的闲逛，脑海里想着这些日子以来跟王雪一起度过的所有时光，他无奈的笑笑，该来的早晚都会来，这就是命中注定的，如果两个人要分手，谁也改变不了，想通了这一点后，他拿出烟来点着，坐在马路牙子上，猛吸了一大口，然后自言自语的说，“从明儿开始，重新生活，回归当初的日子。”话说完，他站起身，正打算回家的时候。

    他前面有几个小子，冲着他就跑了过来，能有四五个人，其中一个正是今天上午刚被他揍过的赤木，这几个人的来意很明显，就是报上午那一仇来了。

    高子键一看就明白了，他也没跑，嘴里叼着烟，站着那里等着他们来呢，赤木跑到他面前指着他说，“操，找你老半天了，怎么着，你以为打完我就这拉到了？妈的，你当我是什么了？”

    高子键把烟仍到地下，用力踩灭后，看着他的脸说，“别他妈在我面前咋咋呼呼，说吧，想怎么着啊？要打就动手，少说废话。”

    赤木对旁边的人说，“哥几个，干他。”他话说完以后，旁边的几个人不但没有向前冲，反倒站那没人动弹了。

    其中一个人小声跟赤木说，“操，怎么是他啊？这不是初三的高子键吗？信阳八杰的人，你白痴啊，算了吧，这事儿拉到吧，走走走，咱回去吧。”

    赤木面子有点挂不住了，他小声的说，“怎么地啊？他多啥啊？你们也太不够意思了吧，咱不是说好帮我出气来了吗？”

    另一个人也小声说，“出你大爷气啊，明天你还想来上学不，这要是让刘世杰他们一伙人给知道了，够咱们喝一壶的了，走吧，反正你也没伤哪去。”

    赤木这会脸色有点难看，要是这就走了，那他简直太二逼了，到人家面前得瑟了老半天，结果还没敢动手，这要是传出去，估计不少人都能笑掉大牙，没那本事，就别装那大尾巴狼。

    这会儿高子键走到赤木面前，拿出烟来点着，又递给了他一根烟，赤木看了看，没敢动手接，高子键又往前送了一下，他才伸出手把烟接住了。

    高子键给他点着了，他自己抽了一口说，“兄弟，想找我报仇话，改天就吱一声，我随时随地接待你，不过今天不行，我没那个心情，你呢，还是早点回去吧，别浪费时间了，你也知道，你这些朋友都能认识我。”

    赤木抽了口烟，没说话，高子键笑了笑说，“对了，有个事儿还要跟你说一下，以后对王雪好点，要是让我发现你有对不起她的事儿，是什么后果你自己考虑吧，好了，我也要回去了，记住，还想报仇的话，就到初三十班来找我，我奉陪到底。”话说完，他拍拍赤木的肩膀，转身走了。

    赤木傻愣愣的看着他离开，小声的嘟囔说，“我..我们两个真的没啥的。”......