
他说完话，转身离开了，不过不是回班了，他拐了个弯，直奔着初二六班就去了，初二六班在二楼的楼梯口旁边，从三楼一下楼，顺路就能看到。

    高子键刚到楼梯口处的时候，正好看到王雪跟一个男生在初二六班门口的走廊窗户前聊天呢，两个人这家聊的是手舞足蹈，满脸笑容的，从表情就能看得出来，那是老开心了。

    他原本刚刚熄灭的怒火，瞬间又烧起来了，而且比刚才烧的还猛烈，高子键面带邪恶的微笑走了过去，好像很吃惊的说，“哎呦，找了你半天了，原来跟别人在这亲亲我我的呢啊？”他说完话，目光打量了一下这小子，很普通吗，哪里来的什么英俊潇洒高大威猛，纯属他妈的扯蛋，像刘德华是肯定不可能了，不过也不至于像郭达，到是有点像灌篮高手里面的赤木，大高个子，长的还挺黑，比大军矮不了多少，不过体格就要比大军瘦弱多了。

    王雪听到声音后，赶紧转过头看，她一看是高子键，有些惊讶的说，“子建？你咋知道我在这呢？”她刚才并没有听清楚他说的话，这只是她随意开口的。

    高子键轻笑一下说，“怎么着？听你这意思，好像我不该来这呗？还是你认为我现在打扰你们俩谈情说爱了。”

    王雪刚才还带着笑脸，现在马上变了，她打了他一下说，“你说啥呢，我跟朋友聊聊天而已，你这人咋这么小心眼呢？”

    高子键指了指自己说，“啥？我小心眼？我心眼要在大点，估计老婆就被人给抢跑了。”最后说话的时候，他的目光一直盯着赤木看。

    王雪气的脸通红，连忙解释着说，“你瞎说啥呢，你听我解释，根本不是你想的那样，你这人怎么越说越来劲儿了呢？”

    这会儿那个赤木说话了，“哥们你别误会，我跟雪姐就是朋友，聊聊天而已，别的真没啥。”

    他要不说话还能好点，这一说话，高子键是更来气了，他指着他鼻子骂道，“我他妈跟你说话了吗？滚你妈犊子去，别在这给我碍眼。”

    王雪这时候用力推了他一把，大声说，“高子键，你别这么小孩子脾气好不好，你要有脾气就冲我发，你跟人家来什么劲儿，你说你这人有意思吗？我就是在这跟他聊聊天而已，怎么着你了，你看你成什么样子了，脸不是脸，鼻子不是鼻子的，你给谁看呢啊？怎么地，我跟谁交朋友也要通过你的批准被。”

    王雪这会儿脾气也上来了，她这脾气比高子键还急。

    高子键看着王雪，一脸面无表情的说，“你啥意思啊？你那意思是我做错了被？我就应该放任你就是对了被？让你跟他眉来眼去就行了被？你是不是这个意思？”

    王雪冲着他大喊，“你混蛋高子键，你简直不可理喻，你..你..你离我远点，我烦你。”两人吵的不可开交，旁边班级不少学生都跑出来看热闹来了。

    赤木这会儿伸手拉住王雪的手说，“算了吧雪姐，你别生气了，这事儿算我不对，得了，咱别跟他吵吵了，这么多人看着呢，怪不好的。”

    他要不拉王雪的手，兴许这事儿也就吵吵架过去了。

    这一拉，高子键当时就失去理智了，他看着赤木眼神冰冷的说，“把你的狗爪子给我拿开听到没？”

    这小子毕竟也是男人，这么多人看着呢，他不能丢份啊，他也哼起来了，皱着眉头说，“咋地啊？我拉我雪姐跟你有啥关系。”

    他话刚说完，高子键冲上去对着他的肚子就是一脚猛踹，嘴里大骂道，“你妈了个逼地，你是个什么东西啊？”

    这一脚差一点给赤木踹到，他刚往后推两步，没等身体站稳呢，接着高子键一步跑上去，左手一把抓住他头发，一下拉到自己面前，用右肘猛击他的脸，‘嗙嗙嗙’就是一顿搂。

    然后双手在抓住他头发，有膝盖对着他脸就开始招呼，高子键这次打架比哪次都卖力，几乎把身上所有的爆发力全用出来了，十几秒钟的时间，赤木就被打倒在地了，这体格子看着挺吓人，但就是不怎么抗打，纸老虎一个。

    王雪从后面一把抱住高子键，嘴里大喊，“高子键，你疯了啊？别打了，别打了。”这会儿，刘世杰陈超他们从后面也跑了过来，集体都来拉高子键来了，愣是给他拉了起来，他们这群人一直都在附近看着呢，这会一看打起来了，都赶忙过来拉架了，这里毕竟是走廊，很容易被学校知道的，要是捅到学校，事儿就闹大了。

    高子键挣扎着喊道，“给我松开，都他妈别拉我，我今儿非打死他不可。”他几乎陷入疯狂了一样。

    王雪跑到他面前，冲着他脸‘啪啪’就是正反手两个大嘴巴，这一下，高子键是被打的冷静了下来。

    王雪眼睛通红，似乎哭过了一样，她盯着高子键说，“你打够了吗？这回满意了吧？我告诉你，我受够你了，高子键。”最后的话，她是喊出的。

    高子键自嘲笑了笑说，“呵呵，怎么？我打他你心疼了是不是？心疼就说啊？你说啊，你说你心疼他了。”他最后也喊了出来，刘世杰大军他们，都只能在旁边干看着，什么忙也帮不上，这个时候他们也不知道该怎么去劝说。

    王雪看着高子键，流着泪说，“为什么你会变的这么暴力，你真是一个自私的男人，从现在开始，我们分手了，结束了，你我之间彻底的结束了。”

    高子键抬头笑笑，这一刻他突然之间有一种想哭的感觉，他这样是想控制住泪水的流下，他也红着眼睛看着她说，“呵，终于还是说出口了啊，我知道，你早就想跟我分手了对不对？以前你瞧不起我，说我不像个男人，说我胆子小，现在我像个男人了，胆子也大了，你又说我只会用暴力，行啊王雪，你真行，这好坏话都是你说的，我答应你，我高子键不干那磨磨唧唧，赖皮赖脸的事儿，既然你说要分手，我同意，从现在开始，你我形同陌路，谁也不认识谁。”

    他话说完，转身从人群里走了出去，在他转身的一瞬间，他的泪水顺着他的脸颊开始无声的滑落。

    大军左右看看，不知道如何是好的说，“这..这叫什么事儿吧，喂，子建，你干吗去啊。”

    刘世杰看了王雪一眼，低沉的说，“王雪，你真的打算跟小键子分手吗？”

    王雪表情冷淡，目光坚定的说，“恩，我已经想好了，你们就别劝我了，都回去吧，围在这里也不是个事儿。”

    刘世杰点点头，对其他人说，“我们走吧，回去看看小键子。”

    高子键和王雪的这段初恋，算是就此结束了。

    初恋是美好的，也是让人难忘的，当它来到的时候，我们要全力的去接受它，去维护它，可当我们要失去它的时候，也请我们放开手，让它随风而去吧，毕竟，我们曾经拥有过，是它让我们变得成熟，变得坚强，很多人对于初恋都是刻骨铭心的难忘，那点点的幸福，点点的伤痛，也许会伴随某些人很久很久，也许对于另一些人来说，这只不过是人生的一个转折点，一个重新开始新生活的转折点......