
一晃，时间又到了初二的期末考试了，这整个一年的学期，高子键又是什么都没学到，因为他压根就没学习，考试的时候他也没准备小抄，甭问，这次考试成绩，不说后十名，也是后十一名。

    因为他发挥一向很稳定，总是在这个名次左右。考试结束后，他们几个人都跑大军家玩去了，大军到无所谓，考试好坏也就那么回事，反正都是他奶奶给他开家长会，他爸妈在外地，根本不管他，也管不着他，所以现在他是这里最轻松的人。

    时兵成绩还算不错，中上游，也不用过度的担心，陈超和刘世杰更不用说了，父母早就对他们的学习放弃了，家长会从来都是过来打个照面就闪人了，陈超，刘世杰跟时兵还有大军四个人围在一起打扑克呢，这家伙这个开心劲儿就甭提了。

    就只有高子键一个人在旁边郁闷着，他抽着闷烟说，“哎，这次考试又完蛋了，你们说这家长会该咋办啊？我妈要是知道我又是这个烂成绩，非跟我急眼不可，他娘的，看来这次是逃不掉了啊。”

    时兵笑着说，“嘿嘿，活该，谁叫你天天不学习了，我跟你一样也成天玩，但是咱上课认真听课啊，你到好，上课成天睡觉，下课了就出去玩，回家了还不学，这要是能考出好成绩，那都干脆跟你一样得了，谁还苦读圣贤书啊。”

    高子键骂道，“你赶紧给我土豆子搬家，滚球子去，我这正他妈闹心呢，你不说给哥们我出点道，还竟他妈的说风凉话，感情你学习好了，你是不用愁了，我要是能学进去我还不学咋地，你是不知道啊，我一看书，那心情，比上坟还沉重啊，哎~算了算了，问你也等于白问。”

    陈超边打扑克边说，“子建啊，要我说，干脆你就不告诉你爹妈开家长会的事儿就完了，不去开，不就什么事儿都没了吗。”

    高子键轻笑一下说，“呵，你以为我想告诉他俩呢啊？就算我不说，就俺班老于那个老泼妇，要是知道我家没人去给我开家长会，非亲自打电话给我爸妈不可，到那时候我更惨了，我妈非拿棍子打断我的腿不可，哥们我还年轻，不想这么早就当残疾人。”

    刘世杰笑着说，“哎呦，小键子，看你说的，那毕竟是你亲妈，至于吗，不过说真的，你家这家教咋这么严呢？孩子都这么大了，还管啥啊，差不多就得了被。”

    高子键无奈的说，“没办法，俺家从来就这样，从小我就生活在这种管教森严的家庭当中，你们是不知道这水深火热的滋味啊，我老娘是特别好面子的人，我家亲戚家的孩子，一个一个学习都贼好，就他妈我最次，你说她能不上火吗，哎，这也怪我，从来没给家里人长过脸，竟他妈丢人了。”

    刘世杰瞅他一眼说，“我操，我说句实话，你家这么严你都能变成这样？那也真不容易了，这要是不严的话，估计你指不定啥样呢啊？”

    高子键一听他这是在埋汰自己，感情弄来弄去是说他不咋地，他撇嘴说，“拉倒吧你，我要不是跟着你们几个学的，我早就评上三好学生了。”

    陈超看着他说，“啥？还三好学生？就你，你也不照照镜子看看你啥德行，你说学校哪次打架的事情没有你参与啊？你小子满脑子全是损招，真要是要评，你也是最差的学生。”话一说完，四个人全都乐了起来。

    高子键也没心情跟他们逗屁磕子，认真的说，“哎哥几个，咱先别闹了，我说正经的呢？谁给我想个道啊，起码让我这次家长会混过去啊，我可不想再看见我妈那张对我充满敌意的脸了。”

    大军随口说，“你说这也是，学校闲的没事整什么家长会呢，要说这开家长会，也不一定非要自己父母去，要是能找个亲戚帮忙去开一下就行了，你们班老于也就不能给你家打电话了，就怕这亲戚说漏嘴了，再告诉你父母就完蛋了。”

    高子键琢磨了一下他的话，脑袋一转，当时就有办法了，他激动的说，“哎呀我大军，你他妈还有智商呢啊？没看出来啊，行了哥几个，我想到办法了，保准就能解决问题了，这回行了，不用担惊受怕了。”

    四个人都看着他，异口同声的问道，“啥办法啊？”

    高子键笑眯眯的说，“现在还不能告诉你们，你们就等着后天看吧结果吧，哈哈。”

    第二天一大早，高子键连早饭都没吃，就跑到劳务市场去了，这里面都是一些临时雇工，什么力工，车工，钳工，铆工等等什么都有，他来的目的并不是想找他们干活的，而是为了他的家长会来的。

    昨天他一听大军说找亲戚开家长会，他就想到了一个妙计，这找亲戚多不安全啊，万一让他父母知道了多不好，他打算到劳务市场雇一个40来岁的老爷们冒充他叔叔去给他开家长会，你说这小子想的这道，也够绝的，一般人还真就想不到呢，老于更是想不到了，谁能知道这开家长会还有雇人来的，估计这高子键也是史上第一人了。

    高子键在市场里转了一圈，大部分都是比较年轻的，30来岁的比较多，这也不适合当家长啊，他慢慢走着，这时候在一个犄角旮旯里，有一个40多岁的男子引起了他的注意，这男人外表看上去还挺憨厚，前面立个小牌子，上面写了两字，‘力工’。这终于看到了一个他比较满意的，他心想，‘行了，就是他了。’

    高子键走过去问道，“叔，有个活想找你，你干不干？”

    这中年男子一看他是一个学生，随口问，“啥活啊小伙子，我就是一力工，砸个墙，搬个东西的都没问题。”

    高子键说，“不用不用，还砸什么墙啊，那多麻烦啊，我问个事儿叔，一般你这干一次活给你多钱？”

    中年男子说，“那要分啥活，要是累活的话，一次最多50，轻巧的活也就2.30块钱，不贵，我在这劳务市场里，属于要的最低的了。”那个时候的力工赚钱不多，不像现在力工一天都上百块工资了。

    高子键笑嘻嘻的说，“你看啊叔，我这有一个活，啥也不用你干，你呢，就负责坐着听人说话就行，时间大概半个小时左右吧。”

    中年男子被搞的是一头污水的，这天下哪有这好事啊，不干活就拿钱，天底下除了当官的哪还有这活啊，他一琢磨，随口说，“不是，你这小小年纪的不学好，跑我这来搞什么传销啊？我跟你说，你这是犯法的事儿你知道不，赶紧退出来，我看你还是个学生，可别走歪路啊。”

    高子键点头说，“是是是，我退，我退......”可马上反应过来说，“什么我就退啊，不是叔，我不是搞传销的，你咋想的呢，我还是个初中生呢，我能干那事儿吗。”

    中年男子问道，“那你既然不是传销的，那咋还说胡话呢？啥好事儿啊，不干活就能拿钱啊？”

    高子键笑了笑，干脆直说，“是这样的叔，我们学校要开家长会了，我这..我这次成绩考的太差劲了，所以也没脸让我爸妈给我开家长会去，就想找个大人临时代替一下，所以呢，你去了就是坐着听俺们老师讲一会就完事儿了，这钱多了我也没有，我就给你十块钱，你看咋样？”

    中年男子一听，这次算是明白了，感情是让他冒充他亲戚给他开家长会去，他随口说，“这样啊，你们这帮孩子啊，真能瞎折腾，得了，开家长会也没啥，反正有时候我也没活，我就去给你开一次，那咱说好，就十块钱被？”

    高子键说，“对，就十块钱，就耽误您半个小时。”

    中年男子说，“那啥时候去给你开去啊？”

    高子键说，“明天下午四点，你到信阳中学门口来，我等你，行不叔？”

    中年男子说，“得嘞，明儿我准时到，那咱可说好了，你别到时候忽悠我不来了。”

    高子键笑着说，“哪能呢叔，放心吧，我还担心你不来呢，行了，那我走了奥，明天四点，信阳中学。”说完话，他转身离开了劳务市场，这回他心里的大石头可算是落地了，终于不用在愁开家长会的事了。

    到开家长会那天，他们五个人都跑学校门口来了，不是来上学来了，而是看看高子键所谓的彻底解决开家长会的最佳绝技。

    陈超说，“子建，你到底想的啥办法啊，还瞒着藏着的，赶快说说。”

    高子键笑着不语，刘世杰说，“哎小键子，你他娘的不会是想告诉我们，你自己去给自己开家长会吧？”

    高子键说，“操，你他娘白痴啊？就算我想，那老于也不干啊，靠。”

    时兵看着他说，“我敢说，你小子肯定又想了什么损招了，指定不是什么好事儿，哥几个就等着看戏吧。”

    不一会，那力工的中年男子就出现了，高子键冲他招手喊道，“叔，叔，这呢，这呢。”

    中年男子走过来说，“这地方还挺好找的，那我现在就进去呗？”

    高子键说，“对，你现在进去就行，里面的教学楼二楼，初二七班，这五块钱是定金，开完以后我再给你另外的五块钱，记住了叔，你进去以后就说是我老舅，我叫高子键，记住啦，可千万别露馅了，俺们老师要是问你什么，你就敷衍她几句就行了，可别多说别的，咱们老师心眼多着呢。”说着话，高子键把五块钱递给他，这十块钱，可是高子键快一个礼拜的零花钱了，他心里这个心疼啊，可也没办法，为了解决难题，只能这样了。

    中年男子接过钱后说，“放心吧小朋友，叔叔我指定给你办明白了，你就安心在这等着吧。”说完话，中年男子向学校里走去。

    刚才两个人的对话，其余四个人也都在旁边听着呢，陈超一脸不敢相信的问道，“我操，你他妈这是从哪弄来的人啊？这，这是咋回事儿？咋还给钱了呢？”

    刘世杰看出来点门道了，他笑咪咪的说，“小键子，你可以啊，居然找个人代替你开家长会，快说说，这人到底是从哪找来的？”

    大军也说，“子建，这人不是你家亲戚吗？”

    时兵白他一眼说，“说你脑子里是浆糊一点不冤枉你，你找你家亲戚开家长会还用给钱啊？”

    大军眨眨眼说，“也是奥，那是咋回事儿呢？”

    高子键笑着说，“怎么样兄弟们？不错吧，我跟你们说，这个人是哥们我在劳务市场里找到的，花十块钱雇来的，完全搞定，以后再也不用愁开家长会了。”

    陈超脸色发青的说，“我...我靠，这也行，算你狠，我他妈彻底服了。”

    刘世杰哈哈大笑的说，“哎呀我小键子，你他妈真能整啊，这都能想到，我太佩服你的智商了，真地，有道啊，真太有道了。”

    这件事情没过多久，就在他们这个小圈子里传开了，这家伙这个火啊，不少人都模仿他，只要是怕父母去开家长会的，几乎都跑去花钱雇人开家长会了，一时之间，这高子键也成了‘救世’英雄了，这个假期过的很快，眨眼之间，就又到了开学了，这一年是他初中的最后一年了，初三。