
升到初三以后，全年级开始大调班了，这回的调班完全是靠学习成绩来的，按照初二期末考试的学习成绩排榜来分班，好坏分的很明确，从第一名开始掐算，50个人为一个班。

    一班最好，十班最差，高子键很不幸的被分到了十班，原因很简单，他是全年级倒数后五十名之一的，跟他一起的还有大军，陈超，刘世杰，薛亮等等，出了时兵自己一个人在五班以外，其他他们这八杰里的人员，全部都在十班到齐了。

    王雪学习成绩还算不错，被分到了三班，这次不光是他俩班级分班，这段时间也是他跟王雪感情的最后一段时期，高子键从来没有想过，他跟王雪也会有分道扬镳的那一刻，他一直认为他们的感情很好，很稳定很扎实，甚至他都幻想过以后幸福的生活，不过现实就是现实，他始终都是要面对的。

    分班以后，这十班几乎就没人管没人问了，上课就可以随便的聊天打闹，任课老师连问都不问，已经对这个班级的学生彻底的放弃了，班主任也一样懒得管他们，只要不惹什么事儿，上课时候爱干什么就干什么，讲完课人家就走人，连看都不看他们一眼，学校已经做了最后指示了，这个班级就是等待着被淘汰的，这真是一群放牛班的学生。

    这天上午，高子键正在班级里呼呼睡觉，大军急急忙忙的跑过来说，“喂喂，子建，醒醒，醒醒，有事儿跟你说。”

    高子键不耐烦的睁开眼睛，抬头对他说，“有话就说，有屁快放，我这还困着呢。”

    大军看着他说，“哎呀我的天啊，你咋还有心情睡觉呢？”

    高子键坐起来说，“什么话呢？什么叫我咋还有心情睡觉呢，我为什么没心情睡觉，我这睡的正香着呢。”

    大军白他一眼说，“你这人心真大啊，你是真不知道还咋地？咱们学校初二有个小子正在狂追王雪呢，你怎么一点也不担心啊？”

    高子键并不知道这件事情，这会儿他来精神了，他说，“什么？初二有个小子追王雪？真地假地？你不是糊弄我呢吧？”

    大军一本正经的说，“废话，这事儿我能随便跟你开玩笑吗，肯定是真的啊，我跟你说啊，这都不是一天两天的事儿了，这小子追王雪有一段时间了，很多人都知道了，估计也就你还被蒙在鼓里呢？”

    高子键有点纳闷的说，“我还真就不知道这事儿，就算有这事儿也不用担心，俺家雪雪跟我的感情老铁了，你不了解，那小子咋追也是白扯。”

    大军嘲笑了一下说，“你得了吧，你是不知道，那小子长滴贼帅，那家伙真是英俊潇洒，高大威猛的，不少人都说他长滴想那个谁...那个..对了，港台明星刘德华，真地，就这长相的，那王雪能不动心吗？你还是赶紧想想办法把。”

    陈超一直在旁边听着呢，这会儿大军这么一说，他赶紧插话说，“你可拉JB倒吧大军，我跟你说子建，你别听大军在这瞎白话，那逼养的我见过，就那小子那长相还像刘德华？你可别埋汰刘德华了，那小子整个就一郭达。”

    高子键斜眼看了看大军说，“这个就是你说的英俊潇洒，高大威猛的人？”

    大军脸红着说，“我这..我这也是听别人说的，我也没见过那小子啥样，不过这事儿肯定是真的，不信你问大超他们。”

    刘世杰这时候也围过来说，“这事儿我也知道，小键子，你还是多注意注意吧，别到时候媳妇儿让人给抢跑了，那可就丢大人喽。”

    高子键满不在乎的说，“操，我有什么好担心的，敢跟我高子键抢女人的男人还没生出来呢，我怕他个球啊。”

    他话说完，刘世杰他们三人对他全是一脸的鄙视。

    高子键他表面上说不在乎，其实内心还是有些担忧的，他只是不想在这么多朋友面前丢面子，所以才故作镇定，这会儿事情他也知道了，这觉是肯定就睡不成了。

    琢磨了整整一节课，最后决定下课去王雪她班转转，顺道侧面打听打听这事儿。

    第三节课下课后，他就出了教师，直奔三班走过去了，大军他们一群人一看他出去了，都围过来讨论了起来。

    大军说，“哎，你们说，这子建现在是干啥去了？刚才明明还说困呢，这一节课我看他都心不在焉的，也不知道心里想啥呢。”

    陈超笑了一下说，“这还用想吗？用脚后跟子都能看出来，这指定是去三班找王雪去了，你把这事儿跟他一说，他要还能再睡着，那他真是没心没肺了。”

    刘世杰笑了笑说，“这小键子表面上看着好像对什么都挺无所谓的，其实这心里啊，早就担心死了，我都看明白了，刚才上课你们没看到，那眼神，老吓人了，八成是去找那小子算账去了。”

    鬼子说，“不能吧，这事儿真假还没不知道呢，弄不好是谣传呢，你们也知道，咱们这学校别的能耐没有，就是谣传行，没有的事儿也能楞给编出来。”

    大军有点担心的说，“那你们说，他要是真去找那小子算账去了，咱们是不是应该过去帮他一把啊？”

    薛亮笑着说，“放心吧大军，没事儿的，初二这帮臭傻子谁不认识咱们八杰里的人啊，我就不信还有人敢动他。”

    鬼子说，“那可不一定，现在这人都唬了着的，我觉着还是去看看的好，别到时候小键子在吃亏了。”

    刘世杰说，“等一等吧，说不定一会就回来了，万一真有事儿，不行过后咱们在处理，人家两口子的事儿，让他们自己解决，虽然咱们是哥们，但毕竟也是外人，说多了不好，别让小键子面子挂不住，大家都散了吧，有事儿一会再说。”一伙人都各回各座，该干嘛干嘛去了。

    高子键来到三班以后，他进屋转了一圈，可是却没看到王雪的身影，他心里有些堵的上，这王雪死哪去了，难道真像大军他们说的，去找那个什么郭达去约会了？他的心里，莫名的就产生了一股怒火，这会儿班里有不少人都看着他，高子键也没理他们的目光，自己该干嘛干嘛。

    这时候一个带眼镜的男生看着他问道，“喂，哥们，你哪个班的？找谁啊？”这小子好像并不认识高子键一样，目光紧紧地盯着他看。

    高子键瞅他一眼，没搭理他，他又继续说，“我说哥们，跟你说话呢，你找谁啊？”

    高子键看了看他，慢慢的向他走了过去，到他跟前的时候，他猛的伸出右手，一把掐住他脖子，瞪着怒火的眼睛吼道，“操你妈的，给我闭上你的臭嘴。”

    这小子被高子键掐的脸通红，嘴巴咧的大大的，连话都说不出来了，班里不少人都看着，可没一个人上前拉架的，不是不想管，而是不敢管，许多人都认识他，知道他是八杰之一，更不是个省油的灯，郑蕊这时候刚好进屋看到这场面，赶紧上前拉开高子键说，“干吗呢小键子，赶紧松开他。”郑蕊现在和王雪是一个班的。

    高子键这会儿才松开手，他看了看这眼镜男说，“这次就算了，记住下次别他妈那么多话。”

    眼镜男生，跟个呆子是地傻傻的点点头。

    郑蕊给他拉到走廊里说，“咋了这是，你咋跟他打起来了？他就是一书呆子，你别理他。”

    高子键没啥心情，随口说，“没事儿嫂子，我就是过来找王雪来了，也不知道这丫头死哪去了。”

    郑蕊小声说，“小键子，我跟你说个事儿，但是你可别太激动啊，我想你也听说了，现在正有个初二的再追她是吧。”

    高子键点头说，“恩，我刚知道的，说吧，没事儿，我不激动。”他嘴上说不激动，其实早就激动的过劲儿了。

    郑蕊小声说，“王雪现在应该是在初二六班，第二节课下课的时候，初二那小子又来找她来了，但是说什么了我不知道，下课了她就出去了，我刚才回来的时候，看到她在初二六班门口呢，这事儿你可要弄清楚，也许只是误会呢，别听外面人怎么说，我看王雪不是那样的人，你当面问问就知道了。”

    高子键这时候的怒火已经熄灭了不少了，他一脸的沉静，笑了笑说，“行，我知道了嫂子，谢了啊，我先回去，晚上放学再来找她。”