
第二天回到学校，高子键果然跟刘世杰说的一样，又回归到以前的本色了，该玩玩，该笑笑的，一天疯狂的不得了。

    大军坐在刘世杰旁边说，“我操杰少，你说的还真挺准的，这小子第二天就全好了，他妈的，昨天的事儿完全好像没发生过一样。”

    刘世杰笑了笑说，“我就说吗，小键子不是那种人，他呀，感情来的快，去的也快，心大，起码现在是心大，不过以后就不好说了，这小子对感情太专一，又对女人太宠着，也不是什么好事儿，没听人说吗，这爱情啊，是相互的，要是光一面倒，弄不好受伤的还是他。”

    大军有点担忧的说，“那咋办啊？要不要跟他说说？”

    刘世杰轻笑一下说，“呵，说个蛋说啊，你看他是那种能听进去话的人吗，走一步是一步吧，我也只是猜测而已，行了，没事儿了，你也赶紧走吧，我睡一会，昨晚看电影看到半夜，他妈的困死我了。”说完话，刘世杰一头倒在桌子上睡觉去了。

    上午下第二节课，高子键打算出去到楼拐角抽烟的时候，正好路过三班门口，王雪刚好也正往外走，两个人走了个顶头碰，可高子键好像根本没看到她一样，从她身边擦肩而过，连眼睛都没眨一下，王雪本想跟他打个招呼，可看到他这副表情，话到嘴里了又说不出来了。

    昨天晚上，王雪回家后，也有点后悔自己的决定了，要说高子键对她，那真是一万个好，她根本挑不出来任何毛病，除了高子键这人醋劲比较大，正因这醋劲大，才说明她在他心里的重要性，可王雪却因为一时的冲动，根本没考虑那么多，现在想回头也晚了，她毕竟一个女生，总不能主动找高子键去道歉吧，如果对方再不搭理她，那她的脸面该往哪放啊，她叹了口气，无奈的摇摇头，向楼下走去了。

    连着一段时间，高子键每次看到王雪，都好像陌生人一样，冷淡的让人无法靠近，王雪总想找个机会跟他说说话，可高子键压根就全当她不存在一样，这次他是说话算话了，果然是形同陌路，谁也不认识谁。

    这天中午，高子键和刘世杰他们悠闲的正在班里睡着午觉，隐约的还能听到他们的鼾声，口水都快流了半桌子了，由于是中午的原因，班里也没几个人，大部分人都出去吃午饭了。

    班级里一些女同学正在外面打羽毛球呢，鬼子跟大军他们这会儿也不知道跑哪潇洒去了，再剩下的不是聊天就是跟他们一样在午休的。不一会，时兵带着两个人进来把他给叫醒了，高子键被他吵醒后，擦了擦口水，睁开眼睛不情愿的骂道，“我操，你他妈闲的没事来打扰我干屁，我这睡的正香着呢。”

    时兵坐在他对面说，“废话，肯定是有事儿呗，没事儿我大中午的来找你干吗。”

    高子键不耐烦的的说，“有话就说，有屁就放，我这还困着呢。”

    时兵指了指站在旁边的两个人说，“不是我想要找你，那，是这俩小子说有事情想找你的。”

    高子键抬头看了看站在他面前的两个人，这两个人也是他们学校的初中生，看样子应该是初二或者初一的学生。

    但高子键并不认识他们，他随口问道，“你们找我？你们是初几的？啥事儿啊？”

    其中一个个子稍微高一点，有些瘦弱的学生说，“那个，键哥，我们是初一六班的，想请您帮个忙。”

    刘世杰这会儿也被吵醒了，他坐起身子看了看他们说，“耶呵，这是干啥啊兵子？咋带两个小孩来了？”

    时兵笑了笑说，“呵呵，没啥事儿，这俩小子说要找子建帮忙解决点事儿，在门口转悠半天了，我这不正好要来找你们吗，就给带了进来。”

    高子键这人脑袋反应就是快，一听这话就知道了，指定是想找他帮忙出头的，估计又是在外面打架或者惹事儿了。

    这段时间高子键也没少接触这种事，张口说，“说吧，到底什么事儿？”

    高个初一生说，“事情是这样的...”

    原来这两个人刚才中午正在他们学校附近的游戏厅里打游戏机，也不知道怎么回事儿，就过来四五个人给他们俩拽到墙角去了，说是向他们借点钱，就从上到下翻了个遍，不光兜里的钱都被拿走了，最可气的是，这个高个学生新买了一双运动鞋都被这几个人给换走了。

    现在脚下穿了一双又破又旧的皮鞋，高子键看了看，嘴角一撇有些想笑，那皮鞋穿在他脚上要多难看有多难看。心想，现在这人要是混蛋起来真是什么事儿都能干出来啊。这种事情在当时来说实属正常，每天都有发生的，很多人都应该遇到过，即使没遇到过也应该知道，那时候上初中，可不比现在，那时候校门口总能看到一些小混混摸样打扮的人，三五成群的在那里等着学生放学，遇到老实一点的就过去‘借钱’，很多学生看到这场景都是绕道而行，宁可走远道也不走正门。

    游戏厅里也总是能有几个小地痞过来向你要几个币来玩玩，那会儿学生都傻，也不知道用法律来保护自己，遇到这种事情都是自认倒霉，更不敢跟家里的大人说，总怕小混混会报复。

    这才让当时这帮混混越来越嚣张的，现在几乎是没有这样的人了，各大中小学都设立了保安系统，你还敢上前惹事，没等你动手呢，保安就直接给你拿下了，再给你定个罪，送到派出所直接就给你扔到号里呆着去。

    高子键看了看他俩说，“那你们想让我怎么帮忙啊？”

    高个一脸委屈的说，“键哥，我就想让你帮我把鞋要回来，大不了钱我不要了，也没几个钱，可那鞋是我爸给我新买的，我这回去怎么跟家里人说啊。”

    刘世杰一看这架势，笑呵呵的说，“行啊小键子，现在你都是咱们学校的名人了？这家伙，初一小孩都来找你办事儿了，可以，可以，有前途。”

    高子键笑骂他一句说，“滚犊子，这说正事儿呢，你没看这俩孩子多诚恳啊。”然后眯着眼睛对两个初一的说，“那几个人还在游戏厅吗？”他决定管这件事情，最主要是这种事情他以前也遇到过，实在让人无法接受，做的有点太过分了。

    另一个初一生说，“应该还在，我们走的时候他们还在那里呢。”

    高子键转头问刘世杰，“杰少，你咋个意思？咱是去还是不去啊？”

    刘世杰一脸无奈的说，“问我干啥啊，人家是来找你的，你拿注意就行了，你要说去，咱哥几个就过去给他们出出气，要说不去，那咱们就继续睡大觉。”

    高子键站起身来说，“那还等啥啊，走，咱先过去看看。”

    时兵左右看了看说，“就咱们三个去奥？不用叫鬼子跟大军他们了吗？”

    刘世杰一脸不耐烦的说，“叫个蛋叫啊，这点小事儿弄那么多人去干吗，咱们几个就够了，走了走了，赶紧地。”