
距离饭店不远处的一个隐蔽的楼群里，有一伙人正在紧盯着高子键他们这些人，这伙人正是前几天在游戏厅跟他们打架的人，人数不多，只有五六个。

    为首的还是那个戴着黑帽子的男生，他已经在这附近蹲点有几天了，目的就是报游戏厅那一仇。

    高子键和时兵他不打算去招惹了，他也看出来了，这两个人不是那么简单就能对付的，尤其是当时刘世杰给他的印象比较深，他不想在跟这种人纠缠不清，弄不好再惹一身麻烦那就犯不上了，既然原因出在那两个初一学生身上，这笔账自然也就算到他俩身上了。

    王鹏辉和王金辉两人哪里知道自己已经被人盯上了，再高子键他俩走后半个时，他们四个人吃饱喝足也走出了饭店，边走还边跟两个女生嬉皮笑脸的调侃着。

    黑帽子男生正低着头悄悄的带着人向他们一点一点的靠近，再距离他们不到五米的时候，黑帽子男生大喊一声，“动手。”

    话音刚放，他第一个冲了上去，王鹏辉和王金辉两人此刻正是背对着他们，黑帽子男生一把勒住王鹏辉的脖子，瞬间就给放倒在地上了，他骑在王鹏辉的身上，抡起胳膊对着他的脸就开打，其他几个人也把王金辉给堵住了，二话不说就是一顿拳打脚踢。

    这两个初一学生哪里是他们这些人对手，根本一点还手的余地都没有，被打的倒在地上抱头痛嚎，这伙人下手也够狠，人都说打人不打脸，可这伙人倒好，打人专打脸，尤其是黑帽子男生，专打王鹏辉的左脸，几十秒钟，王鹏辉就被打的鼻青脸肿，满嘴是血的。

    王金辉也好不到哪去，四五个人围着踢他，看那这样子比王鹏辉打的还惨。估计这俩哥们的脸算是完了，短时间内是不能见人了。两个女生一看打架了，转身撒丫子向着学校里跑去了，这两女生到挺镇定，她俩往学校跑并不是吓倒了，而是去找人帮忙去了。

    再经过初三部的大楼时正好撞到了时兵的身上，时兵也没看清楚是谁，张口就骂道，“他妈的，谁啊，眼睛长你妈哪了？”

    淡紫色头发的女生一看是时兵，喘着粗气说，“快，快，那边，那边，打起来了...”

    时兵皱眉问，“你在说什么？什么这边那边的？慢点说。”

    单眼皮女生说，“来不及了，高子键呢？二辉两人现在在后门那，正被人打呢？”

    时兵脑子迅速转了一下说，“走，我们现在就过去，子建这会不在学校，我一个人去就行了。”高子键这会正在教室里睡觉，要现在去打扰他，他不但不会管这俩小子的事儿，弄不好还要臭骂他们一顿，时兵自己去，也只是走个形式而已，如果对方人多还在打，那他马上就会说，我再去叫人来，如果人都跑了，他过去凑凑热闹也就算完事儿了。三个人快步的向着学校后门跑去...

    黑帽子男生看了看倒在地上的两个人，向地上吐了口唾沫，嘴里骂道，“妈的，你们俩个给我记住了，以后最好别让爷我再碰到，要不然，我见一次打一次。”周围围观的学生不少，都在不远处小声的议论着，这些人大部分都是信阳中学的，可这种事儿谁也不会管的，全当看热闹了，打死了跟自己也没关系。

    黑帽子男生一甩头说，“我们走..”几个人快步的向着楼群里跑去，一会功夫就看不见了。

    等时兵跟两个女生赶到的时候，对方人早就没影了，看来时兵的假设成立了，他蹲下来看了看他俩的伤势，王鹏辉还能好一点，虽然脸上全是伤，但起码还算清醒，王金辉就不行了，这时已经处于半昏迷状态了。

    时兵转头对两个女生说，“你们俩马上回学校叫人来，先把他俩送医院去，伤的不轻。”

    两个女生点头，转身又向学校里跑去，几分钟后，来了三四个初一年级的男生，应该都是他俩的同学，几个人把他俩搀扶起来，打车去医院了。

    晚自习放学之前，时兵到高子键班里把这件事情跟他和刘世杰说了，刘世杰只是邪笑了一下，没有答话。

    而高子键却随口说，“操，他俩不会跑啊，真他妈够白痴的。”

    王鹏辉和王金辉两人都住院了，校方也没做出什么指示，打人的都跑了，你上哪抓去啊，这件事情也算就这样过去了。

    一个多星期后的一天中午，高子键，时兵，刘世杰他们一群人在校门口的一家快餐店吃午饭时。

    高子键突然问道，“哎我说，这眼瞅着就要初中毕业了，哥几个以后有没有什么打算，是打算继续上学，还是怎么着？”

    时兵吃着炒面说，“恩，我肯定是上学了，这个不用合计了，我还打算看看能不能考个大学来玩玩呢。”

    陈超笑骂道，“我操，你他妈行啊，还有这远大抱负呢啊？我就不行了，上大学对我来说就是一种奢望了，我也只能在电视里看看这大学生活了，毕业以后看看随便找个职高念念吧，不行就去外地打工，反正到哪都是过，还没决定好，到时候再看吧。”

    大军抽着烟说，“我还没想好呢，不过应该也是选择上学，就算我不想上，我老爸老妈也不能同意啊，我看我还是再对付几年吧，初中毕业工作也不好找，还不如再学校多呆几年，还能过过好日子。”

    高子键看了看刘世杰他们说，“杰哥，鬼子，你们呢？有啥打算没有？”

    刘世杰说，“我够呛能在上学了，反正我也不怎么爱上了，学也学不进去，毕业以后我打算去我爸公司帮忙，先试试看被，就当玩了。”

    鬼子边吃边说，“我可能要回日本了，我妈打算让我毕业后跟她一起走，这一走啊，不知道啥时候能回来呢，说不准就在那扎根落户了。”

    陈超调侃道，“就你小子那心眼我还不知道，八成去日本也是想尝尝日本妞的滋味，你这成天在家看AV看的都快走火入魔了，到时候去了日本，可别丢咱们兄弟的脸啊，哈哈。”

    鬼子骂道，“滚你妈犊子，就你思想最肮脏了，我是去那边生活的，还看AV，都什么乱七八糟的，你以为谁都跟你一样啊。”

    薛亮呵呵笑着说，“呵呵，超哥，其实你刚才真说错了，人家鬼子那意思是要去日本落户了，目地吗，就很简单了，就是要当一名真真正正的日本鬼子。”

    鬼子抬手给他一脑瓢骂道，“你妈的，你说话嘴更损，太他妈缺德了，你说你们这帮人，有一头算一头，思想一个比一个龌龊啊。”

    刘世杰看着高子键说，“小键子，你这问了老半天了，那你自己呢？你有啥打算没？”

    高子键吃着饭说，“我已经想好了，从明儿开始，我就认真学习，暂时先不混了，也没啥意思，看看能考个什么好点的高中，也好给我爸妈有个交代。”

    大军不相信的说，“我操子建，不是吧，你居然想学习？今儿这太阳不是从西边升起了吧？”

    高子键看他一眼没说话，时兵说，“也行子建，想学就学学，你脑子好使，很快就能追上的，哎~~这初中马上就毕业了，咱们这群人啊，看来也要散伙喽。”

    时兵的话一说完，原本很活跃的气氛，瞬间变的沉闷了起来，是啊，再有不到半年，他们这群人就要各奔东西了，未来的路，还不知道是个什么样子呢。