
五天后的中午，那俩个初一学生要请高子键他们三个吃顿饭，刘世杰中午有事儿就给推迟了，高子键其实也并不想去，因为这点小事儿他根本就没放在心上，再有他想中午没啥事出去走走，可时兵想要去，死活都要拽着他一起，高子键无奈，只好答应中午跟他们一起吃饭。

    在学校后门附近的一家小烧烤店里，高子键跟时兵如约而来。两个初一学生都等候多时了，一看他俩来了赶紧起身迎接，这面子给的是足足的，估计他们迎接领导都没现在这个架势。高个子的初一生点头说，“键哥，兵哥，你们来了，快请坐。”

    高子键只是笑笑点头，坐了下来，说，“杰少不能来了，中午他有点事儿。”

    矮个子忙说，“没事儿没事儿，改日我们在请杰哥就是了。”

    时兵坐下来笑嘻嘻的说，“呵呵，你俩来多久了？没等着急吧。”

    矮个子说，“没有没有，我们也刚刚到，也不知道你们爱吃什么，兵哥，键哥，你们爱吃什么就点什么。”

    高子键无所谓的说，“我吃什么都行，无所谓，随便来点烤的东西就可以了，你呢兵子？”

    时兵想了想说，“我也是，随意就行，都不挑食，先来点啤酒喝，走了半天口渴了。”

    矮个子点头说是，赶忙叫来了服务员，点了一些烤串，烤肠之类的东西，又要了几瓶啤酒。

    高个子突然说，“对了，一直也没跟俩位哥哥做个自我介绍，我叫王鹏辉。”

    矮个子接话说，“我叫王金辉。”

    高子键一听这两个初中生的名字就差个中间字，难道他们俩个是兄弟不成？但看外表也不像啊。他随口问道，“听你们两个人名字好像是兄弟啊？”

    王鹏辉说，“不是的键哥，我们不是兄弟，只是很要好的朋友，就是名字差不多而已，这也是属于巧合了。”

    高子键心想，我说的吗，这俩小子长相根本就没有一份相似的，光是这身高就差了不少，这要真是亲兄弟，再咋地也不能差这么多啊，这不成了龙兄鼠弟了吗。

    王金辉笑呵呵的说，“很多人一听我们俩这名字，再加上我们俩经常在一起，也都以为是兄弟呢，呵呵。”

    时兵笑了笑说，“还别说，你们俩要不做个解释，我也以为你们是兄弟，就是长相不太像，最主要的还是身高有点...差距。”

    这时啤酒和肉串什么的都上来了，时兵先打开啤酒，喝了一大口，然后说，“真是过瘾啊，我都多久没喝酒了，今儿就谢谢你们俩的款待了，我就不客气了啊。”说完话，他也不顾别人，自己先吃了起来，时兵很少能这样不顾形象的吃东西，这要是大军还差不多，看来今儿他也是饿了。

    王鹏辉说，“不用客气的兵哥，你跟键哥能来，我们俩就挺高兴了。”

    高子键总感觉这俩人找他和时兵来不光只是吃饭这么简单，应该还有什么事才对，如果真是想谢谢那天的事情，完全可以买几包烟拿来就行了，当时就是这样，初中生找人帮忙过后就送两包差不多的烟给对方，就算表示答谢了，他们也没有多钱，完全没有必要请吃饭。那时候不像现在，求人办事儿都是先从请客吃饭开始，然后再到送钱送物的，那时候学校里还没有这么多的讲究。

    高子键喝了口啤酒问道，“你们俩找我们来，不光是想请我们吃饭吧？还有什么事儿需要我们帮忙吗？如果有的话就说出来，不用太客气。”

    王鹏辉有些不好意思的摸摸脑袋说，“其实，其实也没什么事儿，就是我们哥俩想跟着你跟兵哥。”

    王金辉在旁边插口说，“是啊键哥，我们俩都想跟着你跟兵哥，你就答应我们吧。”没等高子键回话，从门口进来两个初中生，而且还是女生，单看外表都是一脸的学生样，挺清纯的，要是再看穿着打扮就知道她们这两个个女生应该属于那种挺好玩并且挺疯的女孩，用后期的流行话说，就是那种小太妹类型的女学生。

    她们两个人进来之后，其中一个淡紫色头发的女生说，“呀，这不是金辉跟鹏辉吗，你们俩怎么在这呢？”很明显，她们两个人认识他们。

    王鹏辉笑着说，“呦，是你们啊，没事儿，我们来这吃个午饭，你们也是吗？”

    淡紫色的女生一脸不屑的说，“废话，来饭店不吃饭难道还上厕所啊？”这女生说话这口气是一点也不做作，直接到位。

    时兵左右看看，也没在意，继续吃着喝着，你们爱怎么聊怎么聊，一副跟我也没什么关系的样子。高子键也一样，只是靠在椅子上看着他们。

    王金辉礼貌的说，“说的也是，那要不要一起吃啊？”

    这完全是一句客套话，一般人都会说，‘不用了，你们吃你们的，就不打饶了。’也就完事了。

    可淡紫色女生倒好，一点也不客气，一屁股坐在高子键的旁边对身后的另一个单眼皮女生说，“你不说我也会，来姐妹，一起坐下来吃，今天二辉请客，不用跟他们客气。”单眼皮女生也毫不客气，在旁边搬了个椅子，也一屁股坐了下来，本来这张桌子就不大，要坐三四个人就正好，可这一下坐了六个人，那就显得有些拥挤了，一个挨着一个，身体都紧靠着。

    王鹏辉的脸色有点难看，心里也挺郁闷的，这本来是想请高子键他们三个吃顿饭的，可没想到遇到这俩女生了，这俩女生在他们初一年级是有名的野，整天也是旷课逃学的，网吧旱冰场是经常去，（高子键上初三的时候，网吧已经有了，只是很少。）

    尤其是旱冰场，在当时来说，那里是小混混最流行去的地方了，里面聚集了各各学校的不良份子，都是‘精英中的精英’。也有不少社会上的人经常出入，大部分来这里玩的都是成帮结伙，很少有单兵行动的。

    他们都愿意往这里跑，既能娱乐，又不需要太多钱。几块钱一张票不限时间，可以玩一天，不光便宜，而且大部分男的都是抱着联系女生来了，再这种地方联系女生最容易，能经常来这里玩的女生，大多都没几个正经的，用当时的话说就是骚的不行。

    只要你长的不是太对不起观众，再会说话哄女生，那就没什么问题了。这里每天都有大批的青年男女来娱乐，唯独有一点不好，就是旱冰场在当时总有打架事件发生，不说天天有也差不多，并且都是群架，一伙人对一伙人的。其中最严重的几场斗殴还出人命案，后来随着时代的演变，这种场所也就渐渐的被人淡忘了，人们已经对这里没有了往日的兴奋感，最后也就一个个都关闭了。

    刚才要不是王金辉的一句话，兴许她们也就离开了。但这都坐下来了，他总不能在开口把人家给撵走吧，好歹人家也是女孩，是个男人也不能干这事儿啊。

    另一个单眼皮的女生看了看高子键和时兵后，对王鹏辉说，“鹏辉，这两位帅哥是谁啊？也不说给我们介绍介绍。”这帮小女生总是对陌生的男子感兴趣，尤其是那种年纪比她们大一些的，要是再有点神秘感，对她们更是有吸引力了。

    王鹏辉赶忙介绍着说，“哦，差点忘了，这个是键哥，那个是兵哥，是我们学校初三部的。”

    高子键笑眯眯的说，“呵呵，你们好。”