
信阳中学后门不远处有一家‘东顺游戏厅’，这里基本上都是学生来消费的，就是靠着信阳中学和附近的几所学校的学生来赚钱的。这家游戏厅也有些年头了，少说也有五六年的时间了。

    打高子键在这上附近上小学的时候，这家游戏厅就有了。游戏厅规模不大，就一楼一层，机器加起来也就十五六台而已，环境也是破破烂烂的，一看就是给穷学生娱乐的，是个很小地方。

    这会正是中午放学的时间，不少学生都在这里玩呢，游戏厅这种地方确实对学生的影响比较深远。只要迷恋上它了，那学习基本上就算报废了，整天琢磨着打游戏玩了，那还有心细想着学习啊。

    时兵左右看了看问道，“那几个人在哪呢？”

    高个的初一生小声的说，“那，就是那个戴黑色帽子的人。”边说话边用手往前一指，高子键也顺势看了过了过去，一共有四个人，一个人坐在那里玩着拳皇格斗，其他三个人在他后面指手画脚的说着话。

    高子键说，“后面那几个也是跟他一起的吧？”

    高个初中生点点头，刘世杰说，“那还等啥啊，走吧哥几个，咱过去跟他们打个招呼去。”说完话，刘世杰率先就走了出去。

    高子键没说话，直接跟着走了过去，时兵也随后跟了上来。到了跟前，刘世杰用手’当当当‘敲了三下机器。那戴帽子的人转头看了他一眼，没搭理他，回身又继续玩着，刘世杰又敲了敲机器，这时那戴帽子的不愿意了，‘腾’的一下站起来骂道，“你他妈有病吧？敲你妈敲啊。”

    高子键在旁边看了看他，这个人他没见过，他可以肯定不是他们这一片的，他们平时总在这里玩，要是经常来的人他多少都有点印象。

    戴帽子的人刚骂完，时兵从后面走上来骂道，“你嘴巴给我放干净点，吃你妈大便长大的啊？”

    戴帽子旁边的几个人也站出来骂道，“操你妈的，你说啥呢？”

    高子键指着他们骂道，“去你妈的，就他妈说你们呢？妈了个逼的，还跑这来得瑟来了，也不看看这是什么地方？”

    刘世杰没理他们的话，盯着戴帽子的人问，“刚才是不是你向他们俩个借的钱？”说着话用手指了指那两个初一的学生。

    戴帽子的一看到那两个初中生，心里就知道是怎么回事儿了，邪笑着说，“是又怎么地？我操，怎么着？你还想给他们出头啊？”

    刘世杰走近他的身前，眼睛一直盯着他看，表情是在微笑，可下一秒脸一变，右臂一挥，一肘击就打了过去，‘嗙’的一声，这一击直接打在了戴帽子人的脑袋上，顺势左手一把抓住他的头发，往侧面用力一送，脑袋一下子撞在了游戏机的显示屏上。

    当时就给这孙子打蒙圈了，这两下是瞬间发生的，也就一二秒钟的事情。跟戴帽子一起来的人，一看高子键他们说打就打，也纷纷冲上来了，高子键顺手拿起凳子，对着前面的人就飞了过去，时兵也起脚对着他最近的人猛踹了过去，那两个初一学生一看他们打起来了，一咬牙，大骂了一句，也跟着参战了。

    一时之间打的是乱七八糟的。叮叮当当的，拳打脚踢，刘世杰一直盯着那个戴帽子的人猛揍，一顿电炮飞脚的，这小子也挺能打的，两个人一时之间还分不出来胜负，高子键一看刘世杰那边有点吃亏，这会儿也冲了过来，对着戴帽子的就是一飞脚，直接就给踹倒在地了。

    时兵和两个初一学生对付其他三个，五对四，表面看还算势均力敌吧。这会游戏厅里的人都赶紧退出老远，深怕一个不小心再误伤到了自己，这间游戏里大部分都是信阳中学的学生，有不少认识刘世杰和高子键的人，一看是他们在打架呢，也不知道是谁喊了一声，“是杰哥他们挨打了，兄弟们，赶快上。”

    这下可好，呼啦家一下子，又上来十几号人，围着这四个人就开始狂打，一顿圈踢啊，各种电炮飞脚的，打的游戏厅里桌椅凳子是乱飞，对方这四个人更是被打的是抱头鼠窜的，撒丫子就往游戏厅外面跑，一群人也紧跟着追了出来，刘世杰大喊了一声，“行了，都别追了。”听到喊声，这群人才停了下来。

    高子键走过去对那个高个子初中生说，“鞋是要不回来了，想想回家编个瞎话吧。”

    高个子笑着说，“没事儿，不要了，打他们一顿比要回来更解气，真谢谢你了键哥。”

    转头又对刘世杰和时兵说，“也谢谢两位哥了。”

    另一个初中生也过来道谢，高子键摆手说，“小事儿而已，大家都是一个学校的，互相帮忙没什么的。”

    时兵甩了甩胳膊的说，“操，甭谢了，改天请我们哥几个喝一顿比啥都强。”这句话说完，旁边一群学生都跟着笑了起来。

    刘世杰调侃着说，“哎呀，这种小事儿以后你们尽管来找他，没事儿，他这人就爱管这闲事。”

    高子键笑骂道，“去你大爷的，咋好事儿不往我身上推呢，下回再有这事儿，就让他们直接去找你。”

    刘世杰说，“操，凭啥来找我啊，人家可是说了，专找键哥的，我可不敢跟你抢这个功。”

    高子键邪笑着说，“嘿嘿，你他妈忘了，咱信阳八杰你可是第一杰，这当老大的不出面，谁出面啊，对吧兵子？”

    时兵摸摸头说，“这个..子建说的有道理，杰少，我实在是爱莫能助了。”

    刘世杰气的指着他俩说，“行，他妈的，你们俩个混蛋拿这个来压我。”

    这件事情过后，不光高子键和刘世杰还有时兵，他们信阳八杰所有人在学校的地位又上升了，事情自然也被传开了，全校的学生都说他们是几个讲义气，够朋友，还从来不欺负自己学校的人，这种人值得他们‘尊敬’。

    高子键本身到没怎么在意，他只是看不过去这种事儿而已，刚上初中的时候，他被人欺负过，解决不了，当时心里很是难受，他们两人也一样，所以他才要出手帮忙的，至于其他人怎么看待他，那就不是他考虑的问题了。

    时兵和刘世杰跟他差不多，都对这种事情也没啥感想，到是大军就不一样了，他属于那种越捧他，他越飘的主，这些天都美到家了，本来没他什么事的，他反倒一直把自己当个‘英雄’了，弄的鬼子和陈超他们总埋汰他太不要脸了。