
从这天以后，高子键果然开始认真学习了，上课也不睡觉，不打闹了，课也不逃了，每天就是聚精会神的听课，偶尔下课的时候会去楼后的拐角处抽根烟，晚自习也正常上，每天都忙个不停，笔记本也是天天写的满满的。

    回到家里了也是哪也不去，专心的复习老师讲的内容，一学就是学到半夜十一二点，就连高子键的母亲都不敢相信自己的儿子会突然之间有这么大的改变，高子键的父亲知道后，只是欣慰的笑了笑，儿子大了，再操心也是多余的了。

    大军总是一脸不敢相信的表情说，“我操，不是吧，原来这子建是说真的啊？我还以为他是随口说说而已呢。”

    陈超笑骂道，“废话，你他妈以为谁都跟你一样啊，说完的话自己都记不住，不过这小子也确实挺有毅力的，这都坚持这么长时间了，我还真有点佩服他，这要是我啊，估计坚持一天就不错了。”

    刘世杰在旁边调侃着说，“我看他这是化悲痛为力量呢，这王雪要是不跟他分手啊，估计他还是老样子，屁都不能学，这事儿啊，还真就得好好感谢感谢王雪才行，没有她的坚决支持，哪里来的小键子如此敬业的精神。”

    几天后的一次摸底实验考试中，高子键愣是从以前的全年级倒数后50名中，挤进了年级前300，他们整个初三一共有600名左右的学生，他已经进入中流水准了，虽然不是什么大好成绩，不过对与他来说，这就非常不容易了。

    一个每次都是倒数的人，突然排进中流水准，不免让很多人刮目相看，不过大部分人都以为他是作弊作出来的，也难怪不少人会这样想，平时就是一个从来不学习的人，整天就知道打架斗殴的，这关键时刻拿高分，不让人产生怀疑才怪呢。

    也只有刘世杰，时兵他们八杰里的人才知道这是他自己的真才实学，真实的实力，没有一点虚假。

    班主任老于对高子键这个成绩也很感兴趣，还专程把他‘请’到了办公室一趟，高子键站在老于面前问道，“于老师，您找我有什么事儿吗？”

    老于看了看他说，“这次摸底考试的成绩你也知道了，你对你这个成绩还感到满意吗？”老于故意这样问，是想探探他的底儿。

    高子键摸摸头说，“还行吧，不算太满意，我本来以为我能进前200的，没想到才前300，有点失算了。”

    老于故意说，“你这次考试的成绩，真的是你自己答的吗？”

    高子键脸色平静的说，“于老师，您这是什么意思？该不会是在怀疑我作弊吧？呵呵。”

    老于笑着说，“跟你说实话，我不仅不怀疑你，而且我还相信你，我知道你这段时间很努力的在学习，我也知道，这种摸底考试作弊一点用都没有，根本没那个必要，我找你来呢，是想告诉你，继续努力，你这孩子挺聪明的，几个月就能有这么大的进步，很不容易了，这马上要中考了，老师希望你能考出一个好成绩来，真的，你可不要辜负我对你的期望啊。”

    高子键笑笑说，“谢谢老师对我的相信，我会继续努力的。”

    老于摸摸他的头说，“恩，回去吧，有什么不懂的尽管来找我。”高子键点点头，离开了办公室。

    再回去的路上，他又遇到了王雪，不过这次他没有装作看不见，而是微笑着点了点头，才打算离去。事情已经过去那么久了，他已经释怀了，该放的，他已经全都放下了，现在的高子键心很静，好像平静的湖水一样，没有一丝的波澜。

    “子建，你等一下。”在高子键走过王雪身边的时候，王雪转头喊住了他，如果不是高子键对她微笑着打了招呼，可能王雪还是没有勇气跟他说话，因为她不知道，高子键是否还对她有着恨意。

    高子键转过身来，微笑着看着她，并没有说话，王雪走过来说，“这次摸底考试，听说你成绩很好，恭喜你了。”她本想问些别的话，可一紧张又忘掉了，她跟高子键已经有快半年没说过一句话了，所以只好随口说起了考试的事情。

    高子键点头说，“谢谢，也同样恭喜你了，你的成绩也很好了。”王雪这次考试进了前100名，已经算是她历史上最高成绩了。

    王雪看着他，咬着下嘴唇问道，“你..你这段时间还好吗？我看你好像有些瘦了，学习学的吧？”在她的心里，她还是关心他的。

    高子键随口说，“还行吧，可能是最近熬夜比较多照成的，你也知道，快中考了，我还有很多课程没补上呢，没办法，根基太差了，只能多用点时间了，呵呵。”

    王雪看着她说，“没事儿的，你这次进步已经很大了，非常了不起了，要不这样吧..你..你干脆跟我一起学习得了，来我家，我顺便帮你补习。”

    高子键无奈的笑了一下说，“算了，我还是自食其力吧，就不麻烦你了，不过还是要谢谢你。”

    王雪看着他，很认真的说，“子建，你..你以前从来不会拒绝我的，你...你是不是还在怨我当初跟你分手来着。”

    高子键深吸一口气说，“王雪，以前我不是不会拒绝你，而是我不忍心，因为那时我喜欢你，所以我顺着你，不过你也说了，那是以前了，现在你我之间，只是普通的朋友了，呵呵，刚分手的时候，我怨过你，恨过你，但都已经过去了，放心，现在不会了。”

    王雪伸手握住他的手，含情脉脉的说，“子建，我们..我们重新开始吧？彻底的忘掉以前的不愉快，好吗？”

    高子键慢慢的把手缩了回来，他平静的说，“对不起王雪，有些人，有些事儿，失去了，就再也回不来了。”说完话，他转过身，慢慢的离开了，只留下王雪呆斜着目光看着他离开的背影，最后消失不见，她才转身也离去。

    我们做人，要懂得失去前的珍惜，不要等到失去了才感到后悔，这个世界上没有后悔药可买，要在该忘记的时间内学会忘记，抹除自己不愉快的记忆，这也是一种能力。

    无论何时，我们都要记住，珍惜值得我们珍惜的人和事，忘记我们该忘记的人和事......