
时兵这时也停下了手里的‘工作’，用纸巾擦了擦嘴装作惊讶的说，“呀，这怎么突然之间出现两位小美女呢？呵呵，也没人通知我一声。”

    淡紫色头发的女生突然说，“你们两个不会就是高子键和时兵吧？”

    她听王鹏辉介绍完，总觉得俩人有点面熟，好像是在学校见过，有那么点印象。高子键的名声在学校虽然不算大，但是信阳八杰的人他们全校几乎都知道，虽说也不是所有人都见过他，就好比古代的江湖侠客一样。

    毕竟名声在外，但真正见过的人却不多。虽然这不是古代，但主要是初三部跟初一部的教学楼是分开的，平时如果没什么过多接触的话，就算高子键站在她们面前，她们这些初一的学生也不知道他是谁。

    高子键转头看了时兵一眼，看着是对他说，其实是对所有人说，“呀，兵子，没想到我们两个也能这么出名的呢啊？这连初一的女生都知道了，我还以为只有杰少跟超哥才会有这种时候。”

    时兵一副早就了解的表情说，“呵呵，这种事儿不是很正常吗，咱们天天跟杰少他们在一起，想不认识都难。”

    单眼皮女生一副崇拜的表情说，“真的是你们俩啊？高子键，我早就听说过你了，就是一直没见到你人，没想到你不光名气大，人长的也不赖吗，你现在有没有女朋友啊？”

    这小女生到是一点也不害羞，直接了当的问他，对于这些女生来说，要是能找个像高子键这样的男朋友，那她们在学校里更是疯狂了，有高子键他们信阳八杰罩着她们，那谁还敢得罪她们啊。

    时兵故意在旁边调侃着说，“呵呵，小丫头，我劝你最好还是别打他的主意了，子建不喜欢你们这种小女生的，还是放弃吧，是不是子建？”

    高子键喝了口啤酒说，“也不是，主要是我现在没有找女朋友的心情，要不这样，你看兵子他怎么样？头脑灵活，体格好，人也不错，保护你不是正好吗？”他又转了圈，一句话把大军给拉进来了。

    时兵瞪他一眼说，“嘿，他妈的，你小子怎么扯到我身上了。”

    单眼皮女生看了时兵一眼，表情有些怪怪的，吐了一下舌头说，“算了，我不太喜欢说脏话的男人，这会让我感觉没有安全感。”

    时兵和高子键对视一眼，相互笑了笑，高子键说，“咱们这群人里，估计还没有不说脏话的，只是你没注意到而已。”

    淡紫色头发的女生说，“真没想到今天能遇到我们学校的风云人物，你和初二六班那小子一战都成名了，说你为了爱情而战，一个人把初二六班给踏平了，这件事儿早已经在我们初一初二部传疯了，还听说你一个人能打几十个，到底是不是真的？能不能给我们说说当时的情况，还有啊，你最后是不是真的和那个女生分手了？”

    她似乎对这种打架的事情特别敢兴趣。

    高子键微笑了一下说，“一个人打几十个？你以为我是怪物还是什么？真是越传越乱，没你们说的那么邪乎，其实也没什么，就是误打误撞了，我们只是单挑，并不是我一个人打一群，我可没那俩下子。还有，我跟她分手没分手已经不重要了，重要的是，事情已经结束了。”

    他并不想说太多，也没有必要让她们知道是怎么回事，随口敷衍过去就行了。

    时兵拿出烟来点着，抽了一口说，“你们这些小女生干吗对这种事情那么感兴趣？你们明白什么是爱情吗？你们明白什么是尊严吗？简直是瞎胡闹，还是好好学习得了。”

    他倒好，反倒教育起她们来了，可能在时兵眼里，她们仍然只是一些小孩子。

    单眼皮女生撇嘴说，“切，要你管啊，你不是也不学习吗，再说了，这跟尊严也扯不上啥关系啊，我看你说话更是瞎胡闹。”

    这句话说的，直接就把时兵给噎住了，他眨么眨么眼睛，半天愣是一句话也没说上来，他本想说自己学习，可想想最近这段时间的干的事儿，也确实跟学习扯不上什么关系，干脆还是不说话了。

    王鹏辉和王金辉对视一眼，明明是他们找来高子键和时兵的，现在到好，快成了这俩女生的专场了，左一句右一句的问个没完。

    王鹏辉把话题跳开说，“键哥，我刚才说的话都是认真的，我们确实想跟着你，你考虑考虑吧？”

    被这两个女生一搅和，高子键还真就差点忘记这事了，他皱皱眉头说，“跟我？跟我什么？我怎么有点弄不明白？”他故意装糊涂的说，这种事儿谁不明白啊。

    淡紫色女生对高子键说，“你不会真听不明白吧？鹏辉的意思是说他想跟你混。”

    王金辉也插嘴说，“是啊键哥，你跟兵哥俩人就收我们做小弟吧，我们哥俩是真心想跟着你们，以后您有什么事儿，就尽管招呼我们，我们哥俩绝对不含糊。”

    单眼皮女生一脸兴奋的说，“哇，原来是拜大哥啊，挺好玩，也算我一个吧，我也跟你们得了，身边有我们两个美女陪伴，你们是不是很开心啊。”这小丫头好像对什么事情都特别来劲，只要她认为没接触过的东西，她就想去试试，可她却不知道，好奇心往往可以害死人，亏了是高子键，要是换个好色的男人，那真是羊入虎口了，不过话说回来，说不准这俩女生，早就已经入过‘虎口’了，对男女之间那点事儿，已经不陌生了。

    高子键无奈的笑笑说，“呵呵，我想你们搞错了吧，第一，我们不是流氓团伙，我跟杰少他们都是朋友，是哥们，虽然我们叫信阳八杰，但不是什么流氓组织，只是为了做个纪念而已。

    第二，我更不是什么黑社会，你们闲的没事拜哪门子的大哥啊？竟学一些社会上的不良风气，你们想跟我混什么？混钱没有，混名也混不出啥，我都不知道我一天在干什么，你们看我在学校很威风是吧？这些都是虚的，没用的，我只想告诉你们，千万别跟我学，没好处的，如果可以的话，我才懒得动手打架呢。”

    他一口气说出了自己内心最真实的想法，只是不知道这些刚刚进校的初一学生会怎么想。不过这些都是次要的，高子键心里有自己的打算，他要是今天同意让他俩跟着自己混，那明天初一肯定还会有人来找他的。

    到时候就真没完没了了，这帮小子要是在外面再惹点事儿回来找他出头，你说他是去还是不去啊？要是不去，那他们信阳八杰这名声就毁了。

    人家外人会说跟他们混的小弟他都不管，不骂他们混蛋才怪，要是去了就更倒霉，指定又要打架，这不把陈超跟大军他们也给连累上了吗，对方要是个软蛋还行，真要碰到一个跟刘世杰和陈超差不多的狠角色，那就有玩的了，弄不好再给他们全搭里了，到时候这帮小子谁能管你啊，早就跑没影了。

    时兵接过来说，“子建说的对，别跟我们俩学，你们也不用说什么跟我们混，别整社会上那一套。大家都是一个学校的，现在也算是朋友了，瞧得起我们俩呢，就叫我们一声哥，有什么事儿需要帮忙，可以来找我们，能帮的我们一定帮，不能帮的也希望你们能理解哥哥的难处。”

    时兵这样说话是两头堵，意思很简单，下次要是不帮你们，你们也别说我们不讲义气，不说了有难处吗。时兵多聪明啊，谁会总帮你出头，一顿饭就想搞定他跟高子键，那简直太小瞧他们了。

    王鹏辉和王金辉心里一琢磨，也是这个道理，他俩想跟着高子键和大军，目的只有一个，说白点就是不想让人欺负，也想尝尝嚣张是个什么感觉。他俩在整个初一年级里只是个小角色，所以想找个靠山。可高子键他们已经把话说的很清楚了，看样子是根本不可能了。他们俩只好用力的点点头，表示明白了。

    两个小女生之间相互看了看，原本就没她俩什么事，索性也不说话了，干脆就埋头吃东西吧。

    高子键简单吃了几口之后，推说自己还有事儿，就打算要离开了，时兵反正是吃好了，挺了挺鼓鼓的肚子，两个人跟他们四个人打了个招呼，就离开了。