
回到班级以后，走过道的时候，高子键又看到了那个文雅的女生，这会儿她正跟旁边的人聊天，那微笑的样子让高子键有点着迷，他突然发现，这次的感觉

    比跟王雪处对象的时候还强烈，等坐下以后，高子键侧头问二毛，“我说二毛，前面那个女生你认识吗？”

    二毛皱眉说，“前面哪个女生啊？那么多人呢？”

    高子键抬手指了一下说，“那...就是那个，扎个小辫，看着挺文雅，又可爱阳光的女生。”他一口气说了一堆的比喻词，也不知道哪来的那么多话。

    二毛摇头说，“不认识，不是我们以前学校的，咋地了？别告诉我，你这么快就看上人家了啊？”

    高子键没说话，只是盯着那个女生看，这时候，他右边有一个女生说，“你说的那个女生我认识，以前是我们学校的，她叫夏欣然，啊对了，忘了做自我介绍了，我叫叶婷婷，叫我叶子就行了，大家以后就是同学了，要相互帮助哦，呵呵。”叶婷婷是个很活泼的女生，外表也很可爱，属于那种比较招人稀罕的姑娘。

    高子键对她笑笑说，“我叫高子键，叫我子建就行了。”然后又自言自语的说，“夏欣然？呵呵，这名字起的还真不错，果然是不同凡响。”

    叶婷婷笑眯眯的对他说，“喂，我说你是不是看上人家了？这才第一天见面，我看你就有点魂不守舍了？是不是有点太离谱了？”

    高子键一副专家的表情说，“小丫头片子你不懂，这叫感觉，只要是感觉找对了，那啥都好办，哎对了，你能不能跟我说说这夏欣然的具体情况？”

    叶婷婷笑着说，“嘿嘿，我跟你说说到是可以，不过呢，我这中午饭还没地方解决呢，你看，是不是...”

    高子键是彻底无语了，这才第一天见面，刚聊没几句就想让人请她吃饭，这外表看着挺可爱的，怎么心思那么多，果然是小女生啊，干点啥都要弄点好处才行，这会儿也没办法了，谁叫他现在用上人家了，只好说，“没问题老妹儿，中午饭我安排了，想吃啥吱个声就好使，哥负责了。”

    叶婷婷笑着说，“嘿嘿，你还真讲究，我不要别的，随便吃点就可以了。”

    二毛子一听这个，当时也来劲儿了，插嘴说道，“哎哎子建，也带哥们我一份被，我这人更不要求吃什么好的，一顿炒饭，外加一小盘拌菜就中了，反正你也是请，总不能差兄弟我这一双筷子吧。”这二毛看来还挺自来熟的，没几分钟就跟高子键称兄道弟了，也难怪，这要是能免费吃顿饭，谁还在乎这个啊，那时候上高中就是这样，少吃顿午饭就能省出来两天的烟钱。

    周亮一看二毛都这样说了，他也干脆厚着脸皮，敲一竹杠算了，直接说，“那肯定也不能差我一个人了，对不子建，咱们哥们以后就都是一个‘战壕’的弟兄了，有啥事儿就吱声，哥们一定鼎力相助，今儿就当咱们第一次的见面聚会了，以后机会有的是。”

    这真是站着说话不腰疼啊，这一顿饭下去估计要好几十块钱，赶上一个高中生好几天的生活费了。

    高子键真是无奈啊，你说这要是不答应他们也不是那么回事儿啊，以后都是同学，难免有用到人家的时候，左右一想，算了，就当交个朋友了吧。

    他看了看他俩说，“我操你俩蛋的，你俩还真会找时候，得嘞，落（la)一圈，不能落一人，行了，中午学校后面饭店，哥们安排了。”

    二毛竖起大拇指说，“够意思，哥们我算没看错人，我一打眼看你，就知道你为人不错，人不都说吗，大眼睛，双眼皮，一看就是讲究人儿。”这二毛说话是一套一套的。

    周亮一看他来这磕，自己不能掉链子啊，马上又接话说，“对对对，我也看出来了，就子建今儿穿的这身行头，那真是，风流倜傥，风度翩翩，风靡万千少女，风.风....还风啥来着。”

    这回他想不出来词儿了，有点尴尬的看着高子键。

    高子键无奈的说，“风个粑粑风啊，行了哥俩，你俩就别废话了行不？中午等着吃饭就完事儿了，再多说一句，中午就别吃了。”两个人赶紧笑嘻嘻的点点头，全都不吱声了。

    高子键赶忙跟叶婷婷说，“叶子，赶紧的吧，说说这个夏欣然的具体情况。”

    叶婷婷撇嘴说，“呦呦呦，你看给你心急的这个劲儿吧，放心，等我慢慢的给你道来，你别着急奥，其实呢，她以前是我们学校公认的才女，不过是后转到我们学校的，不敢说她是琴棋书画剑，诗歌茶酒花样样精通吧，但起码用德智体美劳来说还是可以的。平她的成绩，完全可以上省重点高中，之所以到这里上学，我估计是因为附中离她家比较近吧，要不然就是她不太喜欢学校住校的生活，反正她是走读的。”

    附中属于市重点的高中，对于像夏欣然这种高材生，整个学校里也就那么几个，用手指头都能数的过来，学校对她也很重视，这才刚刚开学第一天，再他们这次中考的各科成绩中，她的各项成绩几乎已经是全年级最高分数了，并且拉开第二名的总体成绩一大块，不得不让人对这个女孩子刮目相看。

    高子键看着她说，“我发现你们怎么着说话都一套一套的，这家都是跟谁学的，我问你叶子，夏欣然在你们学校的时候受不受欢迎？追她的男生多不多？”

    其实夏欣然一直是很多男生暗恋的对象，从她初中的第一天就开始了，追她的人确实不少，已经有整整三年时间了，只是有些男生在这方面比较内向，再加年纪小，这大部分人也不知道该怎么去表白。

    只有少部分人大胆追求过，不过效果不明显，几乎都石沉大海，以至于夏欣然到了现在还没有主动回答过任何人，完全当他们不存在，也可能是这些人太渺小了，没什么突出的地方，压根人家就没注意到过。

    叶婷婷说，“这话问的，你说呢？像她这么优秀的女生，学习好，人又漂亮，还有才干，那能少得了吗，那时候追她的男生从这都能排到校门口去，海了去了，我跟你说实话吧，我看你这样的，估计是没什么戏了，最好还是别打什么主意了。”

    高子键不爱听这话了，他带着气说，“嘿，我说你这小丫头片子怎么说话呢？我咋就没戏？怎么地我就那么差啊？你不了解我就不要瞎说，让人听到还以为我高子键是个多么差劲的男人呢。”

    叶婷婷摇头说，“反正看着不怎么太好就是了，还有啊，听说我们年纪有几个很嚣张的混混也看上她了，但具体是不是真的我就不清楚了，这才开学第一天，消息准确度还不够，等再过一段时间就知道了，到时候我再告诉你。”

    上学的时候就是这样，很多女生都喜欢那种张扬跋扈的男生，可惜他高子键不是那种喜欢张扬的男人，起码现在还不是，但喜欢这种男生的女生，也几乎都是学校里比较爱玩或者很野的女生，真正学习好的女生，是不会和他们这种男生交往的。

    高子键这个人，上初中的时候，他就不会用言语来表达爱意，属于那种傻吧楞灯的小男生，即使是现在，他也不太会用言语来表达自己的情感。

    高子键心想，等在过一段时间我还用你告诉我啊？我他妈自己不会看啊，我又不是瞎子，又不是智障的，只不过这些话他不能表面说出来罢了。

    他点点头说，“行了叶子同学，我知道了，多谢你的提醒和关心了，现在没事儿了，你可以自己忙自己的去了。”

    叶婷婷笑嘻嘻的说，“这都不算事儿，咱们不都是同学吗，哎子建，你以前是哪个学校毕业的？”

    二毛在旁边插口说，“他是流氓基地出来的。”

    高子键随口骂道，“去你妈的，说啥胡话呢，谁是流氓基地出来的，我是正儿八经从信阳中学毕业的。”

    叶婷婷吐吐舌头说，“得嘞，那不还是流氓基地吗。”

    高子键左右看看，叹口气摇摇头，彻底无语了。