
转眼间，中考就到了，高子键为了这一天也准备了一段时间了，今年的中考比较严格，考场里面都带有监控设备，一个考场有三个老师巡逻监考，高子键他们被分到了别的中学去考试，进入考场以后，高子键按照自己的考号找到了位置，卷子发下来后。

    高子键先是看了看题，然后拿起笔认真的答了起来，写到一半的时候，他抬头看看了前面的不远处的刘世杰，他正趴在桌子上呼呼的睡大觉，哈喇子都流了快一地了，又看看了右边的大军，也是一个造型，睡的呼呼的，转头看看左边不远处的陈超，手里拿着个笔，眼睛一直看着窗外也不知道是在看啥呢。

    高子键笑了笑，就只有他前面的时兵，正在低着头写东西，时不时的抬起头来思考一下。

    第一节考试结束后，他们五个人在校门口抽着烟，聊天，刘世杰说，“真他妈的，看着考试卷子就跟看天书一样，啥也看不懂啊，全是他娘的乱码。”

    陈超表示赞同的说，“可不是咋的，也不知道这题都是谁出的，你说你弄点简单的啊，什么一加一等于二的，那个多好啊，我全会。”

    高子键笑骂道，“我靠，傻逼，这要按你这说法，全国十三亿人口全他妈是博士了，操。”

    时兵问高子键，“子建，你打算去哪个高中上学？”

    高子键抽口烟说，“按照我这成绩啊，一中二中是肯定不行了，要是有希望就去附中吧，离家还能近一点。”

    时兵说，“也行，那我跟一起你起去吧，附中也不错，反正我这成绩一中二中也没希望，到了那里俺俩还能有个照顾。”

    大军插话说，“也算我一个，我也跟你们一起去附中读书，反正我在哪都是念，只要跟哥们在一起就行。”

    陈超笑着说，“我看大军你就得了，就你这点成绩，别说附中了，连个平价的职高都考不上，你还是琢磨点别的吧，这个你就甭想了。”

    刘世杰摆手说，“这事儿也不一定，现在学校都是为了赚钱，大军可以自费去读书，拿钱就能上，没事儿，要是找不到关系，哥们我给你想办法。”

    大军笑哈哈的说，“哈哈，看到没大超，这年头，有钱能使鬼推磨啊，我晚上回家打电话跟我爸妈商量一下，估计应该没什么问题。”

    高子键看了看刘世杰和陈超说，“杰哥，超哥，你两真打算不念了吗？”

    陈超无奈的说，“还念啥啊，也没那个脑细胞，还浪费我时间，不如早点出去赚钱呢，不过也不一定，说不准我能去读个技校或者职高啥地，看看家里人怎么说吧。”

    刘世杰说，“我还不好说，但估计在这念的希望不大，我老爸弄不好要把我送外地去，我也懒得想那么多了，这段时间先好好享受享受生活再说吧。”

    高子键点了点头，没说话，就闷头抽烟了。

    刘世杰又说，“对了，等考完试了，我把大家伙都聚起来，咱们一起吃顿散伙饭，也算是大家相互之间送行了，哎，这三年的光景，过的是真他妈快啊。”

    这时候，每个人的心里，多少都有点伤感，毕竟在一起好几年了，可路终归还是要走的，时间，是不等人的。

    几天后，紧张的中考算是彻底的结束了，成绩也很快出来了，高子键跟时兵考上了附中，大军拿钱自费，也跟着他俩一起过去了。

    晚上，高子键他们一大群人找了一家中档饭店聚餐，顶了一个中包，信阳八杰全都到齐了，但是没有外人，就他们兄弟八个，谁也没有带对象，每个人都知道，这可能是他们最后一次能全部到齐的聚在一起了，以后的日子里，他们也许会三三两两的聚一聚，但像今天这种时候，估计是找不到了。

    还是刘世杰第一个站起来举杯说，“兄弟们，哥几个，我先说两句，今天这顿饭，算是咱们信阳八杰的散伙饭了，我跟兄弟们在一起生活三年了，说真的，很快乐，也很开心，很多时候，我都希望咱们能永远的在这个学校里呆下去，可以一直这样胡混的生活着，但现实就是现实，天下没有不散的宴席，哥几个往后的日子里都好好的，我更希望大家都能混出个样来，大家记住，无论到什么时候，咱们都是最好的朋友，是一辈子的兄弟，我不说了...来，干了。”刘世杰说到最后的时候，眼圈已经红了，泪水正在打转，在他们这个小圈子里，他是最刚强的一个人，可是今天，他也同样的脆弱了一把，八个人同时举杯，一口喝掉了杯里的酒。

    陈超面带微笑的说，“阿杰说的对，咱们不是同学，是朋友，是兄弟，同学是三年的关系，可朋友和兄弟是一辈子的，我陈超也不会说什么话，就祝兄弟们都步步高升吧，将来哪位成了大款或者高干的，可别忘了咱们这群弟兄。”陈超的话，把原先离别的伤感气氛给冲淡了一些。

    鬼子接话说，“废他妈话，咱们什么关系，忘了谁也不能忘了咱们这群兄弟啊，过两天我就要跟我妈回日本了，机票也定完了，说真的，我他妈真的舍不得走，舍不得咱们这群弟兄。”鬼子说话的声音有些哽咽，他这一走，也许真的就是一辈子的事儿。

    时兵在他旁边拍拍他的肩膀说，“行了鬼子，有空就回来看看咱们，顺便也给咱们带几盘日本的纯正AV看看，哈哈。”时兵故意这样说，是想把沉闷的气氛搞的活跃一点。

    刘世杰笑了笑说，“对对对，鬼子你必须得回来一趟，好给咱们送日本的AV啊，要不然咱们上哪看正中的去啊，是不是兄弟们？”

    薛亮在对面说，“那还说啥，这事儿就交给鬼子办了，哈哈，还有，哥几个，我下个月可能要去南方上学了，我家里人在那边给我联系了一个学校，他们打算让我过去，以后跟兄弟们再一起的机会就少了，咱们今天都开心的玩，一会谁也别留量了，都给我往死了喝，不能喝了也给我灌，要的就是这个劲儿，今天必须玩的尽兴，玩的开心，怎么样？”

    高子键这时候说，“好，这个建议我同意，今天哥几个必须不醉不归奥，咱们能快乐一天，那就享受一天，对不大军？”

    大军笑嘻嘻的说，“对，今儿这酒平时能喝一瓶的，今天必须三瓶以上，酒量好的就更不用说了，咱们在一起三年了，但今天不一样，这是咱们的永久留念，我不管，今儿谁都不能跑奥，必须战到最后，喝倒了的，喝吐了的，我负责送回家。”

    “好好好，今儿就可劲的来，兄弟们，为了咱们的友谊，干了，干了，干了。”八个人在包房里嚎叫痛饮，那场面让人看着羡慕，又心疼，欢乐中带着点点的忧伤。

    几轮酒下肚后，每个人的脸色都有点发红，酒劲儿也开始上来了。

    高子键站起来大喊一声，“各位兄弟，这种离别的时刻，让咱们来唱首歌吧？我先起个头奥，大家一人一句，轮着来。”原本没有的音乐，好像突然响起了一样~~

    ‘朋友....我永远祝福你....朋友....我永远祝福你....啊~~~

    高子键红着眼睛唱，“不要问，不要说，一切尽在不言中，这一刻，围着烛光让我们静静的度过...”

    时兵唱，“莫回首，莫回头，当我唱起这首歌，怕只怕，泪水轻轻的滑落...”

    刘世杰哽咽着唱，“愿心中，永远留着我的笑容，伴你度过每一个春夏秋冬...

    八个人相互之间搂住肩膀，含着泪水同时唱了起来，“伤离别，离别虽然再眼前，说再见，再见不会太遥远，若有缘，有缘就能期待明天，你和我重逢在灿烂的季节....”

    高子键的初中生涯伴随着这首《祝福》就此结束了，有些伤感，也有些纠结，还有一丝的离愁，心理学上说，悲伤的起源，来之与离别，看来这句话一点都不假，不论是朋友之间的离别，还是亲人与爱人之间的离别，那一刻，几乎是没有开心的，更多的是担忧，是牵挂。

    突然间想起一首诗词，用来纪念这段初中时代的纯真感情。

    海内存知己，

    天涯若比邻。

    劝君更进一杯酒，

    西出阳关无故人。

    此去经年，

    应是良辰好景虚设。

    轻轻的我走了，

    正如我轻轻的来。

    我挥一挥衣袖，

    不带走一片云彩......