
“喂喂喂，子建，醒醒，醒醒了子建。”在时兵的一阵呼喊声中，高子键从回忆i的睡梦中清醒了过来。

    他坐起身子，伸了一个懒腰，打着哈欠说，“哎，这小觉睡的是真他妈舒坦啊。”

    时兵笑着说，“废话，你都睡了一个多小时了，我要不喊你啊，估计你他妈都能睡到明天开学。”

    高子键站起身子说，“你们不知道，刚才我做了个美梦，你们猜猜我梦到啥了？”

    大军淫笑着说，“还梦到啥了，甭问，肯定又是春梦，估计又是梦到跟那个美女亲热了，我看你睡觉时脸上那表情，哎呀我操，那家伙，真是**到极点了。”

    高子键笑骂着给他一脚说，“放你娘个臭屁的，谁做春梦了，我刚才是梦到咱们刚上初中的时候了，还有杰哥跟超哥他们。”

    时兵笑着说，“你这一说啊，我还真就有点想他们了，这个假期也没怎么见面，不知道这帮小子都忙啥呢，得了，先不想这个了，走吧，回家吧，明天就开学了。”

    三个说说笑笑的就走出了附中的校门，路上，时兵问道，“哎我说，你们两个是打算住校，还是走读啊？”

    高子键想了想说，“我还是走读吧，这离家也不算太远，坐车也一个来回也就一个小时左右，住校事儿太多，我听人说熄灯后又不让说话，又不让窜寝的，抽烟也麻烦，我指定住不喜欢，还是回家住吧。”

    时兵这会儿说，“那得了，我也暂时先走读吧，我本来打算住校的，你要不住，我也不住了，你呢大军？走读还是住校啊？”

    大军笑嘻嘻的说，“我也走读得了，要是你俩都住校还行，反正俺家现在就我自己一个人，我奶去我爸妈那边了，我住哪都一样，实在不行咱们哥几个没事儿就来我这住被，学校那破地方有啥好的，管的事儿还多。”

    高子键一听这话，笑嘻嘻的说，“我操，这话我爱听，以后没事儿就上你家混去，反正你也自己住，行了，有着落了。”

    时兵笑了笑说，“哈哈，也对，咱三没事儿还能凑一起打个扑克喝顿酒，走了走了，回去早点睡觉，明天第一天上学，估计还要军训，有的累的。”三个人说说笑笑，就往车站走了过去。

    第二天早上一早，高子键在一阵闹钟的闹铃声起来了，他先出去晨练了一圈，一个小时后，他回家吃完了早饭，又收拾好了一切，准备上学去了，这是他高中生涯的第一天，这回他可跟上初中的时候不一样了，现在的高子键体格也比刚上初中的时候强壮多了，个子也高了，他穿了一身休闲的衣服，头发搭理的也挺精神的，背了一个单肩的背包，准备出门了，曾经那份稚气，已经减退了不少了。

    母亲在旁边说，“儿子，我发现你现在变了不少了啊，以前从没见你这么穿衣打扮过呢？”

    高子键笑着对母亲说，“老妈，我都多大了，现在都是高中生了，你还以为我是儿童呢啊，呵呵，行了，我上学去了，走了啊妈。”说完话，高子键走出了家门，今天他心情挺不错，毕竟是开学第一天，他多少有些期待，新生活又要开始了，换做是谁都有点激动。

    到了楼下，时兵，大军，两人正在楼下等着他呢。高子键笑着说，“呦，兵子，你俩来的够早的啊，咋地？激动的一晚上没睡好奥？”

    时兵笑着说，“我操，我至于吗，还激动的睡不着觉，我哪天不是这么早啊，你要说大军还差不多，这小子啥时候起早过，肯定是昨晚亢奋一夜。”

    大军笑骂道，“滚他妈犊子吧，你俩说话必须带上我干啥，管我屁事儿啊，我起早咋地？那是因为我改变了生活习惯，不懂别瞎说，什么叫亢奋啊，这叫兴奋。”

    高子键点头说，“是是，是兴奋，还不如他妈亢奋呢，得嘞哥几个，先走吧，‘大展拳脚’的时候到了，这学校大把的美女都等着咱们呢。”

    大军边走边说，“操，就知道你小子心里想啥呢，好色之徒，真是死性不改啊。”

    三个人嘻嘻哈哈的上了公车，往附中出发，到了学校，那真是人山人海啊，高一的新生挺多的，高子键三个人先进教学楼。然后再去新生报到处报到，然后再分班级，接着就是各找各班了，大军跟时兵是一个班的，都在二班，高子键自己十三班，整个高一，一共有二十个班，一千多名学生，这是初中根本没法比的。

    等高子键找到班级的时候，教室里几乎已经坐满了人，这回跟他第一次上初中时到是差不多，只不过讲台上正站着一个女老师。

    女老师看了他一眼说，“先坐到那边吧。”他随手一指，位置大概在后排的倒数第三座。

    高子键点点头，向后面走去，坐下后，他大概随意的看了看班里的人，能有60人左右，男女生差不多对半分，这个班好看的女生还真就不少，这让高子键感觉挺养眼的，不过让他最感兴趣的，还是离他比较近的一个文雅的女生，在前面的第三排座，从他这个角度上看去，正好能看到人家半面脸，刚才从过道走过的时候，他就注意到她了，高子键心里有一种感觉，感觉他的春天又要来临了，不过这也是他随意的幻想一下罢了，到底‘春天’能不能来临，这还是个未知数。

    抬上的女老师开始讲话了，“我看人到的都差不多了，那么我首先来点名....”

    等点完名后，女老师又说，“我先来自我介绍一下，我是你们的班主任，我行蒋，希望这三年的时光里，跟同学们能好好相处，今天没有什么课时，等一会发完书，各位同学再去领军训的用品，明天开始要进行半个月左右的军训，大家都准备准备，这可是难得的机会...”话讲到这的时候，下面的不少女生都唉声叹气的，看起来是没几个人想去军训。

    老蒋啰里八唆了老半天，算是训完话了，高子键坐在原地，目光还一直盯着他前排的那个女生，至于老蒋说什么了，他全没记住，他也懒得记住，对于他来说，随性是最好的了，这时候，他后面有人拍了拍他肩膀。

    高子键转过头去，看到坐在他后面的是一个长相比较猥琐的男生，这男生笑着说，“嘿，哥们，你是哪个寝室的啊？”

    高子键随口说，“我走读的，不住校。”

    这男生说，“哦，走读的好啊，妈的，我也想走读了，就是太远了麻烦，我叫毛一一，你叫我二毛就行，这个是周亮，俺俩以前是一个学校的，哥们你咋称呼？”他又指了指坐在他旁边的男生。

    ‘毛一一？这男生的名字起的够有内涵的，难怪让我叫他二毛。’高子键心里琢磨着，不过他表面上并没有说出来。

    他点头笑了笑说，“你好我叫高子键，叫我子建就行了。”他这也算是打过招呼了。

    周亮这会说，“哎，哥几个，走走，咱们出去抽跟烟去吧，反正也没啥事儿了。”