
二毛到真不见外，直接拉气高子键就说，“走走子建，咱出去抽一根，呆着干啥啊，也没啥事儿了，一会领完东西咱们就回寝室了。”

    高子键一想也是，就站起身跟着他俩走了出来。

    三个人来到厕所，进去以后二毛把石林烟拿出来，发了一圈后，点上猛抽了一大口说，“这他妈的，憋死我了，昨晚到现在就抽了一根烟。”（石林烟现在已经没有卖的，当时3.5块一盒，那时候抽石林还算不错了。）

    高子键接过烟问道，“昨晚到现在？咋地呢？没烟了？”

    周亮在旁边抽着烟说，“操，啥没烟了，你是不知道，昨天晚上我们就在寝室住了，他妈的，别提了都，寝室那个看大门的老死头子，事儿他妈太多了，一个小时左右巡一次寝，等到睡觉了，关灯以后我们才敢偷摸的抽一根，哎，这日子过的，真是到处是坎坷啊。”

    高子键抽口烟，笑了笑说，“住寝室就是这样，麻烦事儿多，所以我才选择走读的。”

    二毛说，“哎对了子建，你初中是哪个学校毕业的？”

    高子键随口说，“我是信阳中学毕业的。”

    周亮有些惊讶的说，“呦，信阳的啊？听人说你们那学校可是够乱的，外面都管那地方叫什么流氓生产基地，据说每年都出点社会‘人才’，什么抢劫的，杀人放火的多的是，到底是不是真的啊？”

    高子键对这个到不是很了解，也不知道这些人都是从哪倒听胡说的，不过信阳中学的乱，他确实是深有体会，从他刚上初一开始就知道了。

    他看着周亮说，“你别听外面人瞎胡嘞嘞，根本就没有的事而，这完全是对我们学校的一种侮辱，哪有他们说的那么邪乎啊，乱到是有点乱，但都很平常的。”

    二毛又问道，“哎子建，你们信阳中学就咱们这届学生里，是不是有一伙叫什么信阳八杰的？”

    高子键都没成想，就他们这伙人随便起了个破名号玩，居然外校人都有知道的，这真是伟大人民群众的力量啊，宣传的还真挺快。

    他随口说，“好像是有那么一伙人，咋了？你认识他们？”

    二毛摆手说，“哪啊，我哪认识他们啊，我也是听朋友说的，都说这伙人在你们学校是横行无阻的，还有说什么无恶不作的，反正就是挺牛逼的，也不知道是不是真的，你们学校的传说啊，是每年都有，听的我耳朵都快生键子了，呵呵。”还无恶不作？这外面的人说话是真来悬啊，明明就是几个要好的朋友为了留个纪念，现在倒好，直接被外人说成了一个流氓团伙了。

    高子键笑了笑说，“操，哪个学校不都那样吗，你们俩是哪个学校毕业的？”

    周亮开口说，“咱俩是民阳初中的，离你们学校不算太远。”几个人正说话的时候，时兵，大军，还有另外三个人也跟着他俩一起走了进来。

    大军看了高子键一眼说，“呀，子建，你也在这抽烟呢啊？”

    高子键说，“废话呢吗，看到了还问，正好，给你们介绍一下，他俩是我班同学，二毛跟周亮，这俩是我发小，时兵跟赵军。”

    几个人相互点点头，问了句好，算是打过招呼了，大军对自己身后的三个人说，“这三是我班同学，给你们介绍一下，...”他简单的把双方介绍了一下，这会儿刚到学校，大家伙彼此之间还不是很了解，高中正是交朋友的时候，尤其是男生，很容易打成一片。(意思是比较合拍）

    时兵问道，“咋样哥几个？你们班的美女多不多？”

    二毛猥琐的笑着说，“这话问的，我跟你说，估计全年级的美女都集中到咱们班了，真地，一点不八瞎，不信不问问子建，美女不少。”

    高子键点头说，“恩，确实是实话，咱班的女生我刚才看了，有不少漂亮的，不过难看的也有，也不能百分之百都是美女啊。”

    大军耷拉个脑袋说，“操，子建你小子到哪都有那个狗命，我跟兵子这班，去他娘的吧，全是他妈的恐龙啊，你是没看到，那家伙一个个长滴都跟容嬷嬷是地，看了以后我吃饭都吃不下去了，也就只有那么几个女生还算对付了。”

    周亮不敢相信的说，“我操，有那么夸张吗？至于吗哥们？这容嬷嬷都整上来了。”

    何洋在旁边说，“真地，这事儿能随便瞎掰吗，你是没看到，哪天带你去咱班看看就知道了。”何洋是跟大军时兵一个班的，也是个住校生，这里大部分都是住校的，走读的比较少。

    他刚说完话，厕所的门又被推开了，从外面走进来一个一头绿发的男生，后面还带了七八个人，这伙人一进来之后，这厕所的空间，明显就狭小了不少。

    绿发男子看了看二毛说，“哎呦，这不是二毛子吗？我操，你这个熊逼样的咋也跑这来上学来了？看来这附中是啥人都收啊，垃圾也要啊。”他说话很不客气，非常的嚣张，高子键眯缝着眼睛，一直盯着他看，大军跟时兵两人则是完全当他不存在，该抽烟抽烟，该聊天聊天。

    二毛赶紧拿出烟来给他递上去，一脸讨好的说，“哎呀，海哥啊，您也来这上学了啊，我这不是家里给找点关系吗，就来这对付几年，呵呵，来来，先抽一根。”

    叫海哥的人接过烟，二毛子赶紧又给他点上了，他抽了一口烟说，“操，你们他妈的刚进校就跑这来抽烟，下回懂点规矩，别那么明目张胆的，你现在在哪个班呢啊？”他也是刚进校的新生，整的自己好像多老的人是地，满嘴都是社会磕。

    二毛子说，“是是，我下回一定注意，呵呵，我在十三班呢，海哥呢？你在哪个班呢？”

    叫海哥的人说，“我目前在九班，有啥事儿来就过来找我，不要客气啊，这几个都是你班同学？”他随手一指，简单的看了一眼，正好跟高子键的目光对上了。

    二毛点头说，“是，都是我班同学。”

    高子键跟他的目光，两个人对视了有半分钟的时间，他叼着烟，走到高子键面前说，“喂，你他妈看什么看？”

    高子键平静的说，“没看什么，瞎看呗。”

    二毛子赶紧过来，拉住绿发男子说，“哎哎海哥，给个面子，给个面子，这都是我班同学，他这人就这样，你别生气，那..我这有盒好烟，你先拿着抽。”他说着话，随手把一盒硬包‘人民大会堂’放进了绿发男子的手里，那个时候学生要是能抽得起这个档次的烟就相当了不得了。

    绿发男子拿着烟，用手掂量了一下，看了看二毛说，“行啊，今儿就给你个面子，我就先收下了，叫你这个同学注意点，下回看人别他妈那么楞，小心挨打都不知道怎么挨的。”

    二毛点头说，“是是，放心吧，我会跟他说的。”

    绿发男子把烟扔掉，一摆头，随后带着他的人离开了厕所。

    他刚走，二毛就往地下吐了一口痰骂道，“我呸，操你妈的，什么东西吧，狗仗人势的玩应。”

    高子键看着他说，“这小子你认识？他谁啊？那么得瑟，我看他好像也是我们高一的。”

    周亮这时候说，“他叫陆海，以前跟我和二毛是一个初中的，陆海这人是我们学校出了名的混子，在我刚进校的时候，就听说过他的臭名，他什么事都干，打架，赌博，抢学生钱，盗窃，进派出所就跟吃家常便饭一样。那会儿学校三咧五声的要把他开除，要不是他家里人舍得花钱，把学校领导都‘喂’的足足的了，要不然他早就被扫地出门了。

    我们学校很多同学都被他劫过钱，大部分人看到他都躲的远远的，就好像见到瘟神一样，都怕自己招惹到他，这孙子人品也是相当的差劲。但最主要的是他在外面认了一个干哥，那干哥据说在这一片还是个挺好使的人物，要不然，这陆海也不能那么嚣张，妈的，没想到这个狗娘养的也跑这来上学了，以后咱们还是离他远点吧，这孙子，特操蛋。”

    陆海也是他们学校高一年级的。

    其实说陆海干哥是人物，简直是抬举他们了，说白点就是一些老混混，在外面不行，只能在学校里威风威风，欺负欺负学生罢了。其实所谓的认干哥，意思就是我是跟他混的，平时也需要给人家上点好处，有什么事儿了人家也好出面帮你解决。

    这种事儿，属于最低级混混之间的关系，根本算不上什么。九十年代的青年大部分学坏都是跟看《古惑仔》有关，里面那些豪气义气带动了他们的内心。

    尤其是当上大哥以后的意气风发，更是让一群无知的少年甚是向往，却不知这些表面化东西在现实中根本不存在，现实中就是你跟他讲义气，他跟你讲金钱，你跟人家讲道理，人家跟你讲法律，你跟他动刀子，人家给你送铐子，没背景没关系，最好不要出来瞎混，要不然死都不知道怎么死的。

    时兵耷拉个脑袋说，“操，认识点社会人就这么嚣张，也不怕自己到时候折了腰，不过他那一脑袋绿毛到是挺新颖的，看着跟个王八差不多。”

    大军笑骂道道，“哈哈，兵子你还别说，还真就挺像的，操他娘的，管他妈的什么海不海呢，只要不惹到咱们头上就行被，他爱咋折腾咋折腾，跟我一分钱关系都没有，要是惹到老子了，老子就把他皮扒了。”

    二毛看了看高子键说，“我说子建，你这俩哥们脾气挺暴啊，呵呵，我跟你们说，咱这可不比初中，还是都老实点吧，犯不上跟这种人较劲儿，走吧哥几个，回班级了，一会该发军训的服装了。”

    高子键跟大军时兵打了个招呼，就随着他俩往班里走去了。