
这时候班里有个男生，站到讲台上去了，装模作样的清了清嗓子大声说，“咳，咳，麻烦各位同学先静一静，我有几句话要在这里跟大家说说。”

    这会儿班里人都盯着他看，刚才活跃的气氛瞬间就安静了下来，高子键也眯缝着眼睛看着，心里琢磨着，‘这孙子在这显什么眼？肯定没他妈什么好事儿，甭问，又是一个装逼充大哥的。’

    等人都安静下来后，这人开口说话了，“各位同学，本人叫久孟智，长久的久，孟子的孟，智慧的智，很高兴能跟大家在一个班级，一同学习，一同生活，那个...如果谁有什么事儿的话，可以随时来找我，我能解决的，肯定帮忙，不能解决的，也请大家谅解，呵呵，行了，没什么事儿了，大家伙各忙各的吧。”他话说完，台下的人呼啦家有开始聊上了，根本没人尿他。

    高子键看着他直乐，哈哈的笑个没完，二毛子问他，“我说子建，你他妈乐啥呢？咋还没完没了呢？有啥好事儿跟哥们我说说。”

    叶婷婷也说，“就是啊，都看你笑了半天了，你赶紧说说看，也让咱们开心开心。”

    周亮也凑过来说，“对对，我都发现了，你来这偷笑半天了，也不知道你高兴个啥劲儿，捡钱了还是咋地？”

    高子键看了看他们说，“我告诉你们啊，这个事儿实在太逗了，估计能笑死你们，刚才那小子说他叫啥名来着？”

    二毛子说，“好像叫久孟智吧？咋了？”

    周亮说，“对，是叫久孟智，咋了？跟这个有啥关系吗？”

    高子键小声的说，“那关系大了，就靠这名字乐呵呢，你们没发现吗？久孟智，这三个字读快点那不就是酒蒙子吗，哈哈哈。”

    ‘噗’叶婷婷一下笑喷了，三个人捂着嘴呵呵的都笑了起来。

    中午，高子键果然说话算话，安排他们三个到学校门口的一家小店去吃饭了，也顺便把时兵和大军两个给叫来了，周亮和二毛他俩都见过，也就剩下叶婷婷没见过了。

    路上，时兵跟高子键小声说，“我说子建，这小姑娘是咋回事儿啊？你小子不会有打什么鬼主意了吧？你可悠着点，别玩那么认真。”

    高子键推他一把说，“滚犊子，别他妈瞎说，这是我同学，根本不是你想的那样。”

    叶婷婷转头一看他俩边说话，眼神还偷摸的边往她这儿看，当下就想明白怎么回事了，她连忙解释说，“我跟你们说，可别瞎想，我跟高子建可不是你们想的那样，咱们就是纯洁的同学关系，千万别误会了，他请我吃饭那是报酬，嘿嘿，再说了，就他这样的想追我，我还不干呢。”

    高子键连忙说，“嘿，我发现你这小丫头片子说话咋这么不饶人呢？句句掘我啊？就算你认为我没啥魅力，那也别这么直说啊，多少也得给点面子啊。”

    二毛在旁边说，“你们这话说的，子建这小伙差啥啊？要鼻子有鼻子，要眼睛有眼睛的，也不缺胳膊少腿，还想咋地啊？”

    高子键无奈的笑着说，“行了哥们，你他妈不说话还能好点，一说话竟他妈说废话，没鼻子没眼睛的那是鸭蛋，操你奶奶个腿的。”

    几个人一听都哈哈的大笑了起来。

    进了饭店以后，高子键叫了四盘炒面，两盘炒饭，外加两小盘拌菜，这就不错了，那会儿中午能天天吃上这个就挺享受了，炒面炒饭全都五块钱一份，要是高子键自己吃饭，他一向是抻面或者盒饭糊弄一顿就完事，便宜啊，二三块钱就解决了。上高中以后，他生活费也就多了，一个月能有将近三百块，平均一天十块钱，这也是一笔不小的收入了，这还是他父亲比较惯着他，要是隔高子键他母亲，顶多一天给五块钱，这顿饭花了他四十多块钱，相当于他四五天的生活费啊。

    大军边吃边说，“我说子建，你今儿怎么想起请客吃饭了，不是在哪捡了谁的钱包吧？”

    高子键看着他说，“你赶紧闭上你的臭嘴吧，有的吃还堵不上你嘴咋地？要是不爱吃，可以随时走人，我也省一份饭钱了。”

    大军笑骂道，“嘿，你他妈的，老子才不走呢，我今儿必须吃，不吃白不吃，吃了也白吃，气死你。”

    时兵边吃边说，“行了哥俩，你俩总吵吵个啥啊，你们不嫌累，我听着都嫌累，可闹心死了，吃顿饭都不安生。”

    二毛接话说，“我看你们三个关系不错啊，不只是同学那么简单吧？”

    高子键笑着说，“这个算你说对了，他俩是一对老玻璃，我是负责牵线的。”

    这回不等大军骂他，时兵直接先骂道，“滚你大爷的，你他妈才是玻璃呢，你俩是他妈海尔兄弟，你是海尔哥，他是海尔弟。”

    叶婷婷哈哈大笑的说，“哈哈，太有意思了，我才发现你们几个人咋那么好玩呢，太逗了，跟你们在一起玩估计能多活好几年呢。”

    高子键一本正经的说，“咋样？感觉到咱们的魅力所在了吧，我跟你说，以后有意思的事情多着呢，慢慢跟着哥学吧，长知识。”

    二毛突然说，“哎我说哥几个，一会下午都有事没？要是没啥事儿的话，就去俺们寝室打扑克怎么样？”

    周亮说，“也行啊，我跟二毛都是一个寝室的，反正也没什么事儿，你们去不去？”

    叶婷婷说，“算了吧，我一个女生跑你们男生寝室去打扑克？你咋想的吧，让人看到多不好，我才不去呢，我还是回寝室看小说去吧。”

    二毛说，“你看你叶子，我也没打算让你去啊，我是问他们哥三，咋样子建，你们三去不？”

    高子键吃饱饭，拿出烟来点着，抽了一口说，“你们去吧，明天还要军训呢，我可没那个精神头，我下午还是回家睡觉吧，不爱动弹，啊对了叶子，你跟夏欣然的关系怎么样？”

    大军这会儿问道，“子建，这夏欣然又是谁啊？”

    时兵笑呵呵的说，“这还用问吗？肯定是我们子建又看上的女生，你小子，啥时候能改一改这毛病，咋一见了漂亮姑娘就往上蹿。”

    高子键笑骂道，“滚蛋，谁他妈见了漂亮姑娘就往上蹿啊，这是因为...算了算了，跟你们两个感情白痴说不到一块去，叶子，你俩关系到底咋样？”

    叶婷婷说，“我跟她的关系还行吧，只能说是比普通同学强，但也没什么太深的交情，不过我可以帮你侧面打听打听，要是有什么动静我在通知你。”

    高子键说，“那就再好不过了，这事儿就多多麻烦你了，呵呵。”

    大军问道，“二毛，这个叫夏欣然的女孩漂亮吗？”

    没等二毛回答，周亮抢着说，“贼漂亮，真地，反正属于美女的级别了，要不然这子建能那么上心吗，开学第一天就被她给迷住了。”

    二毛这会插话说，“行了哥几个，有话一会再说，大军，兵子，打扑克，你俩到底去不去？”

    大军说，“我去，反正也没事儿，兵子你呢？去不去？”

    时兵说，“行，我也去玩一会，顺便参观参观咱们学校寝室的规模。”

    二毛拍手说，“痛快，我就喜欢干脆的人，哥几个都吃好了吧？吃好了咱就走人，打扑克去。”

    下午，时兵大军跟着二毛去寝室打扑克去了，叶婷婷回女寝了，高子键则是回家睡大觉去了，他才懒得跟他们打扑克，有时间还是多补补觉吧。