
这时候，一个小子快步的跑了过来，对久孟智说，“久哥，不好了，出事儿了，佑哥他们跟人打起来了。”

    久孟智一听，‘腾’的一下就站起来问道，“什么？打起来了？操他妈的，谁啊？阿佑他人在哪呢？”

    这人说，“佑哥就在篮球场附近呢，咋弄啊久哥？”

    久孟智骂道，“还咋弄个蛋啊，赶紧过去帮忙去，快快快，哥几个现在就跟我走。”他话一说完，第一个就冲了出去，其他跟他一起来的人，也紧跟着跑了出去。

    二毛看了看高子键说，“好像有人打架了，咱也过去看看去？”

    周亮说，“打个架有啥可看的啊，又不是没见过。”

    高子键站起身子说，“就当过去看个‘现场直播’了，凑凑热闹去，走了哥几个，这刚进校就有人开战，怎么地咱也得观光一下战绩啊。”

    他话说完，三个人也快步的向着篮球场的方向走去。

    高子键他们到了篮球场附近的时候，旁边已经围满了看热闹的人，高子键他们三个人，找了一个位置比较不错的地方观看了起来。

    球场边上打架的人大概能有20个左右，分两伙，一伙是久孟智他们，另一伙人高子键并不认识，但他看得出来，也是他们高一的新生，因为这些人统一都穿着军训的服装，俩伙人打的是不可开交的，你一拳我一脚的，骂娘的声音是不断，场面也是一片混乱啊，双方谁也不肯让步，一个一个都嘴里大骂着，一时之间打的是难舍难分，暂时还看不出来那边比较强悍。

    二毛在旁边问道，“我说兄弟们，咱们要不要过去帮帮忙？”

    周亮看着他说，“帮忙？帮谁啊？咱们跟他们也不是很熟，再说了，刚才子建不都跟那酒蒙子说了吗，咱们是老实人，还是稳当呆着看热闹吧。”

    高子键盯着久孟智看了一会，摇摇头，久孟智打架很一般，没什么猛劲儿，照比陈超和刘世杰他们俩个人比差远去了，根本不在一个档次上，不过这小子到是挺敢拼的，他冲在人群最前面，挥拳就打，上去就是一顿瞎胡嘞，完全没有任何的技巧性。

    不过久孟智旁边有个人到是真挺能打的，一个人打两个也丝毫不落下风，那真是拳拳到肉啊，体格子看着很一般，但爆发力挺强大的，这小子留了一头酒红色的头发，个头大概一米八五左右，比大军矮不了多少。

    高子键随口问道，“我日你娘的，那小子挺能打啊？就是酒蒙子他们这伙人里的，就那个红色长发的，他谁啊？”

    周亮看一眼说，“他啊？好像是叫南佑，原先是跟酒蒙子他们一个学校的，听人说也是个狠角，再具体的就不是很了解了。”

    二毛这会儿说，“对，是南佑，他也是咱们高一年级的，只不过跟咱们不是一个班而已，好像是他妈十一班的，我一个朋友跟他是一个寝室的，听我这朋友告诉我，这小子也是一个积极分子，特好干仗，不过相对来说，人品不错，还算挺仗义的。”

    高子键看着二毛说，“我说二毛，这才开学第二天，你咋对他们这群人这么了解呢？”

    二毛笑咪咪的说，“操，这话说的，别看哥们我不是那种狠角色，但这些事儿咱不能不知道啊，昨天晚上去我朋友他们寝室的时候，南佑正好在那，我就看到了，后来等他走了以后我问的我朋友，这才知道的。”

    周亮笑嘻嘻的说，“子建，你是不知道，二毛以前是俺们学校有名的万事通，上初中那会，学校里的学生基本上谁家的电话都有，无论哪个年级的，你要想找谁，只要通过他肯定就能联系到，咋样？够牛逼不？”周亮这话说的好像是在夸二毛，其实暗地里是在损他。

    二毛还不知道咋回事儿呢，反倒得意的笑着说，“操，那还说啥？这也是一个人的本事，你们是羡慕不来地。”

    高子键点点头，又指了指对面的另一伙人说，“那你这么有本事，你告诉我，那跟酒蒙子他们打架的另一伙带头人是谁啊？”

    周亮看了一眼二毛，二毛表情有些尴尬的说，“这..这我现在哪知道啊，等几天我打听打听再告诉你，我他妈又不是户口本，哪能上来就知道啊，总要有个时间吧。”

    周亮笑笑说，“看来这万事通，也有不好使的时候，得嘞子建，咱还是看热闹吧。”

    三个人正聊天的时候，大军和时兵还有何洋三个人走了过来，大军和时兵一看高子键他们也在这，招招手，相互之间打了个招呼。

    这时候大军跟时兵两人走了过来，大军对他们说，“呦，子建，你们三个也过来看热闹来了啊？咋样了，打的如何了？”

    高子键随口说，“打的到是挺激烈的，就是没见什么人员损伤，操，一个一个都好像都他妈是打不死的小强一样，这都老半天了，也没分出个胜负来，看的我都有点着急了。”

    时兵抽了口烟说，“你可别着急，你一着急容易犯错，其实这多舒服啊，抽着烟看着节目，多爽啊，让他们多打一会也好，一会等教官过来抓他们就有的看喽。”

    何洋往前面看了一眼说，“我操，那不是南佑和刘占斌吗？这两孙子咋又干起来了。”

    高子键一听他这话，好像是认识啊，就问道，“刘占斌？谁啊？这又是哪个学校的大哥啊？”

    何洋指着对方说，“南佑以前跟我是一个学校的，刘占斌是当时俺们临校的，这刘占斌跟南佑两人以前上初中的时候就不怎么合，经常掐架，谁也不服谁，没想到这两孙子都掐到这来了，我操，这他妈有热闹可看了，这俩孙子打起来就是没完没了的，等着看吧，以后没事儿就得打。”

    高子键纳闷的说，“我操，这他妈可打乱套了，看来这酒蒙子跟南佑之间关系不错啊，要不然怎么能帮他打架呢。”

    何洋点头说，“他俩以前就是朋友，我上初中的时候就见过久孟智。”

    这会篮球场上打架的双方已经开始分出胜负了，刘占斌这伙人明显不行了，南佑跟久孟智他们是一路追着他们猛打，并且嘴里大骂着，“孙子，我操你妈，有种的就别跑啊。”

    刘占斌站着指着他俩骂道，“我操你们两妈的，你们两个逼样的都给我记住了，咱这事儿没完，以后你们给我小心点，兄弟们，我们走。”话说完，刘占斌带着他的人，灰溜溜的逃跑了。

    大军看了一眼骂道，“我操，这他妈的叫什么玩应吧，打不过人家就放狠话，这人啊，这就点能耐。”

    高子键拍拍手说，“行了行了，有没有能耐也不关我们鸟事儿，咱就是个看热闹的，打死了跟咱们也没一毛钱关系，走啦走啦哥几个，马上要训练了。”