
中午，二毛子在昨天的饭店安排了高子键和周亮吃了一顿，二毛本想叫叶婷婷还有大军和时兵他们一起来了，可看了看兜里的钱，他决定还是算了吧，能省点是点吧，下午又是无聊的训练，然后就是放学，放学后，在操场上，二毛说，“这他妈的一天，累死老子了，子建，晚上去寝室打扑克啊？”

    高子键说，“抱歉，没那个闲钱陪你们扯皮，我去找叶子问点事情，你们回去玩吧，我先走了啊，明儿见。”说着话，高子键就向教室那边走去。

    二毛说，“这小子，装什么正经，这肯定又是去问那个什么欣然的事儿了，操，有够发骚的。”

    周亮骂道，“就你不骚，我看你是羡慕人家，不服气你他妈也找个美女联系联系啊，靠。”

    二毛说，“哎我操，你跟我来什么劲儿，咋地？你那意思我还找不到对象奥？我告诉你周亮，哥们我就是不愿意找，我要愿意找，那小姑娘从这都能排到中南海去。”

    周亮点头说，“是是，排到中南海是肯定的，但百分之二百都是奔着骂你的。”话说完，周亮一溜烟的跑远了。

    二毛气的指着他骂道，“操你大爷的，你敢损我，别跑。”说着话，他追了出去。

    高子键回到教室的时候，大部分人还没离开，尤其是住校的女生，大部分都聚在一起闲聊天呢，夏欣然这会也正在收拾东西，看样子是打算要回家了。

    高子键看了她一眼，从她身边直接就走了过去，到了叶婷婷边上坐下来说，“咋样了叶子，帮我问到什么了？”

    叶婷婷看着他说，“我说大哥，哪有那么快啊，这才开学第二天啊，怎么也要给我点时间啊？不过有一点我现在可以肯定了，那就是她还没对象，嘿嘿，怎么样？这消息对你来说还算是不错吧，起码有了百分之一的机会。”

    高子键无奈的笑了笑，心里这个憋气啊，‘你他妈还真会说话，弄了半天，人家没对象我才有百分之一的机会，这要是有对象的话，我岂不是连个毛都摸不着了吗。’他忍住怒气说，“行，这也算是个不错的消息，对了，你说她是走读生是吧？”

    叶婷婷说，“是啊，咋了？人家走读跟你有一分钱关系吗？”

    高子键盯着她说，“我说你这小丫头片子说话能不能换个语气，咋就跟吃了枪药是地呢，我招你惹你了，句句跟我对着干，不是，我就纳闷了，我怎么地就那么一无四处啊？你要是看不起我，你就直说，别老一天拐歪磨脚的骂我行吗？这样有意思吗？”他这会是真有点来气了，这叶婷婷说话太过分了，总是呛着他。

    叶婷婷抬头说，“你才吃枪药了呢，咋地啊？你还有怨言啊？我这人说话就这样的，你要是受不了可以不跟我说话，我还不愿意管你这屁事儿呢，像谁上赶着你是地，不想打听她的事儿就说，我也省的废话了。”

    高子键是彻底服了，他用手凌空指了指她说，“行，你行，你真行，我怕了你行了吧，得嘞，谁叫我现在求着你了，算了，不跟你一个丫头片子斤斤计较了。”

    叶婷婷不屑的说，“切，你能明白这个道理就行，下回记住，少跟我发脾气，我这人要是一生气，啥事儿都忘了。”

    高子键无奈的点头说，“哎...这真是林子大了什么鸟都有啊，我算是长知识了，行了，我还是赶紧走吧，要不然一会你又要损我了。”他说完话，转身走出了教室，临走到时候，他有意看了看夏欣然，发现她也正打算离开呢，高子键琢磨了一下，心里有点想法了，他向着校门口附近跑了过去。

    高子键一口气跑到校门口，拿出烟来点着，蹲在地上抽烟，开始等夏欣然出来，他打算先主动跟人家说说话，不管咋地，先混个脸熟再说。

    大军和时兵走出校门的时候正好看到高子键在门口蹲着他，他俩走过去，时兵笑着问道，“我说子建，你不回家，跑这蹲着干啥呢？”

    高子键抽着烟说，“没啥事儿，我等个人，来，抽烟。”他随手把自己的吉庆香烟拿出来，给他俩一人发了一根。

    大军抽着烟说，“等人呢？你小子指定又是在等哪个小姑娘呢？对不对？”

    高子键不好意思的点头笑笑，没说话，时兵打他一拳说，“操，你还跟俺俩装起绣蜜来了，谁不了解谁啊，不过我可告诉你，你可别再像第一次那样认真了，差不多点就行了，别到最后又搞的自己满身痛苦的。”

    高子键不乐意的说，“你他妈咋哪壶不开提哪壶呢？行了行了，我自己有分寸，我跟你们说，这女生简直太棒了，真地，一点不八瞎，从我第一天进俺们教室，我就发现她了，咋形容呢？反正就是既漂亮学习又好，还贼有气质。”他话说完，脸上洋溢出一股发自内心的柔情。

    大军笑骂道，“我操，这孙子又来劲儿了，我到要看看你说的这女生有多漂亮，我看啊，顶多也就是个中游美女。”

    高子键站起身子说，“先别下结论，看到了人再说，等着吧，她一会就能出来了。”

    三个人站在校门口边抽烟，边闲聊一些没用的事情，都是一些军训的笑话事儿，还有就是聊美女，说荤段子，那时候上学，都这个样，再好的学生也不过如此。

    抽着烟的功夫，高子键突然把烟一扔，对他俩说，“她出来了，看到了吗，就是那个穿米白色运动服的女生，头上扎着小辫子，看着挺文雅，还很有气质的女孩。”

    大军和时兵顺着他的目光看了过去，大军这时候半开玩笑的说，“我操子建，你还别说，这女生真就不错，比以前咱们学校的那些歪瓜裂枣强多了。”

    高子键自豪的说，“那是，我高子键看上的人有差的吗。”可马上反应了过来，冲大军骂道，“去你妈的大军，有你这么说话的吗，什么叫比歪瓜裂枣强多了，咱不说别的，就她这样子的，在咱们学校也算的上是一级美女了吧。”

    大军说，“你看你看你看，又急了不是，我不是随便跟你开个玩笑吗，这女孩确实挺漂亮，不过，你感觉你有能有戏吗？这么优秀的姑娘会跟你处对象？我这..多少有点怀疑啊，我看啊，你还是别报太大的希望，要不然你又要内心受伤了。”

    时兵看着夏欣然，他眼神很特别，有一种沉迷的感觉，他不自觉的说，“是真挺漂亮的，子建这小子眼光还真毒啊，她就是那个夏欣然吧？”

    高子键得意说，“对，她就是夏欣然，咋样兵子？哥们眼光行吧？”

    时兵笑了一下说，“行到是行，就是不知道你有没有这福分，听二毛子说，她初中那会可是个才女，号称什么文武双全的，不光学习好，还有很多特长，这人还这么漂亮，你认为你有多大的把握能把她追到手？”

    时兵这样一说，高子键也感觉这是个问题，人家都优秀到冒烟了，他算个啥啊，小角色而已，他有点尴尬的说，“呵呵，我..我也不知道，到时候再看被，反正我会尽我最大的努力，要是还实在不行的话，那我也没辙了，对了，我不能跟你俩废话了，我要赶紧过去先跟她打个招呼，起码也先要认识一下啊，到现在我还没跟人家说过一句话呢，我先走了奥，你俩也回去吧。”说完话，他快步的向着夏欣然跑去。