
大军在后面叹口气说，“哎，这小子，刚从失恋中走出来半年，这又要开始新恋情了，我真不知道是该说他啥好了，不过这个夏欣然确实看着比王雪强，不说别的，就光外表，她给我的感觉就挺稳当的，还比王雪漂亮些，就是不知道子建这小子能不能搞定她。”

    时兵眼神看着前方，平淡的说，“我看子建这次，比跟王雪认真，我能看出来，这夏欣然给他的感觉是从心里往外的喜欢，当初子建跟王雪交往的时候，多多少少也有我们起哄的一点功劳，要不是我们一逼他，他也不见得真能去追王雪，不过话说回来，这夏欣然真比王雪强太多了，她给我的第一眼感觉，就是四个字，百里挑一。”

    大军瞪大眼睛望着时兵说，“不..不是吧兵子，难不成你也被她给迷住了？”

    时兵慌张了一下说，“别..别他妈瞎说，我那只是打个比喻而已，证明子建的眼光好，行了，咱俩别来这站着了，赶紧回家吃饭吧，这一天军训下来，不光是累啊，最重要的还是饥饿难忍啊。”话说完，他率先向前走去，大军看着他背影笑了笑，摇摇头，也跟了上去。

    高子键一路小跑的跟上了夏欣然，夏欣然现在就在他前面慢步的走着，他挠挠头，心里在琢磨到底应该怎么开这个口，是过去装惊讶的说，“咦，是你啊，你也回家吗？一起吧？”还是过去直接说，“你好，我叫高子键，想跟你交个朋友。”哎呀，烦啊，想来想去，高子键也没想出个好点子来，好像都不太符合实际。

    最后一想，算了，再这样想下去一会人家该到家了，还是干脆直接过去吧，到时候就想到什么说什么吧，计划没有变化快。

    想到这，他快步的向着她走了过去，当走到跟夏欣然并肩的时候，他故意转头看了她一下，装作很镇静，很平淡的说，“呦，夏欣然，是你啊，你也是走读生啊？”

    夏欣然扭头看了他一眼，有些纳闷，愣愣的回答道，“恩对，我也是走读生，你是哪位？我好像并不认识你吧？”她想来想去，也没想起来面前的这个人是谁，就是感觉着有点面熟，这才开学第二天，很多人彼此之间别说认识了，甚至连话都没说过呢，顶多碰个面就不错了。

    高子键笑了笑说，“我叫高子键，跟你是一个班的，都在十三班，你好好想想，我在叶婷婷附近坐着。”

    夏欣然回忆了一下，突然说，“对对，我说的吗，看着你有点面熟，就是临时没想起来，呵呵，不好意思哦。”

    高子键无所谓的说，“没事儿没事儿，这不才刚开学吗，正常现象，那个..你是坐车回家，还是走路回家啊？”他实在是想不到还要说什么了，只好先可这些没用的话题来问了

    夏欣然说，“我走路回家，我家就在这附近，不远的，你呢？你也走读吗？家也在这附近吗？”

    高子键说，“啊不，我家在南城二区，我坐车回家，也不怎么远，呵呵，那个...那啥，要不我先送你回家吧，然后我再回去。”

    夏欣然笑了笑说，“不用麻烦你了，我马上就到家了，你回去吧，谢谢了。”她很委婉的拒绝了他的要求，对于这种事情，她在上初中的时候就遇到很多次了，那时候不少男生都打着要送她回家的旗号来追求她，不过每次也都被她完美的拒绝了。

    高子键有点尴尬的挠挠脑袋说，“没事儿，要么现在我回去也早，正好咱俩还顺路，走吧。”

    夏欣然站住脚步看了看他，随手往边上一指说，“真的不用了，你不是要坐车的吗？车站就在那边，呵呵，我先回去了，你也慢点。”她意思很明显了，已经不用再多说废话了，人家压根就没想让他送，高子键这回是被完全的PASS掉了，她说完话，笑了笑，就继续的向前走去了。

    高子键站在原地楞了楞，自言自语的说，“有个性，我喜欢，我还就不信了，我高子键要是追不到你，我就....我就他妈继续追。”说完话，他转身向车站方向跑去了。

    一连着几天的军训都是在平淡中度过，一没什么好事儿，二没什么坏事儿，就连刘占斌和久孟智之间也没再继续大打出手了，高一届，表面上是一片的平静祥和。

    这几天的军训给二毛累够呛，这天上午休息的时候，高子键他们又在楼后面偷着抽烟，这群人就是这样，只要一有空闲，那就是来抽烟。

    二毛蹲在地上，抽着烟骂道，“我操他妈的，这日子过的也太坎坷了吧，你们说说，我们是来上学的，不是他妈来受罪的，这从早上练到下午，晒都晒死我了，这原本都立秋了，这太阳光咋还这么足呢？前两天还挺凉快呢，这军训了到好，反倒他妈热了，什么玩应吧，气死老子了。”

    高子键笑了一下说，“操，我看你也就这点出息了，在才训练五天就不行了啊？还怨人家天气的问题了，我看这完全是你个人的问题，素质太差啊，这要给你真仍部队里去，我看啊，用不了两月你都能死那。”

    周亮说，“我早就看出来他不行了，就二毛那点伎俩，能坚持五天就不错了，这已经是超越他的极限了，往常这时候都该昏迷不醒了。”周亮给二毛这顿埋汰，说的他是一文不值啊。

    二毛骂道，“放你的狗臭屁，你行？就你这熊逼样还好意思说我呢啊，刚才跑步的时候，我看你他妈都快累休克了，自己还舔个老脸埋汰别人呢，咋没把你累死呢，你先把你自己弄明白再说吧。”

    这时候，大军和时兵，还有何洋三个人笑眯眯的走了过来。

    时兵开口说，“哥几个又在这吵吵啥呢啊？离老远就听到你们的声音了？这精神头都不错啊，看来还是没累着啊。”

    高子键说，“没吵吵啥，这不二毛子说他累吗，正在这发牢骚呢。”

    二毛说，“哎我说，咱们想想办法被，看看能不能不参加这军训了。”