
第二天一早，他跟往常一样，起床，晨跑，吃饭，然后去上学，只不过这次时兵和大军没有跟他一起走，他俩昨天在男生寝室住的，高子键到学校之后，先是换上了军训的衣服，然后等着班主任老蒋的讲话，估计又是一堆没用的废话。

    高子键坐在凳子上，无聊的发着呆，二毛在他后面笑眯眯的说，“哎子建，昨天你没去打扑克，你是不知道，大军和周亮昨天输惨了，哈哈，我跟兵子一人赢了五十多，那家伙真叫一个过瘾啊。”那会儿上高中，能赢这么一笔钱，已经挺可观了。

    高子键听他这样一说，赶忙回头问，“真地假地？真赢了五十多？”

    二毛子看着他说，“废话，这事儿我能吹牛逼吗，真地呗，不信你问问周亮。”

    周亮在旁边骂道，“我操你大爷的，要不是昨天我点子背，哪还有你赢钱的机会，**样的，还给得瑟够呛，你等着，今儿我非找回来不可。”

    高子键一听，就知道这肯定是真的了，他笑眯眯的对二毛说，“我说二毛，你说，咱们几个是不是哥们？”

    二毛子想都没想，开口就说，“必须地，咱们必须是哥们，到哪我都敢说这话。”

    高子键一拍大腿说，“得嘞，就凭你这句话，再加上你昨晚赢钱了，今儿午饭你就给安排了吧，亮子你说咋样？我这个决定不错吧？”

    周亮乐坏了，昨天输了好几十，正愁着没钱吃饭呢，他赶忙就说，“哎呀我键哥，你这个决定简直太到位了，哥们我佩服你，就按你说的办吧。”

    二毛左右看了看他俩说，“我操，你们这俩个混蛋，早知道我就不跟子建说了，行子建，你他娘的反应太快了，我算是长知识了，得嘞，我是跑不掉了，这中午我就安排了，还是昨天那家饭店。”

    这时候班主任老蒋走进教室说，“同学们先别说话了，都静一静，现在有两件事情要跟大家说。”话说完，几秒钟后，教室里安静了下来。

    老蒋说，“第一个就是，从今天我们开始军训，时间是十天，这十天里，我希望所有同学不要掉队，要踊跃的参加，个别人也不要抱着侥幸的心里，想耍滑头逃过去是绝对不行的。第二个就是，在军训的期间，不要跟教官发生任何的冲突，尤其是那些脾气暴躁的男同学们，还有，如果再军训期间，哪位同学感觉到自己身体不适，赶紧向学校反应，千万别隐瞒，好了，没事了，大家去操场准备军训吧。”

    高子键小声在私底下嘟囔说，“操，明明是他妈一件事，非要分开说，也不嫌费劲。”

    二十分中后，军训正式开始了，高子键他们教官是一个年纪个他们差不多大的二年兵，上午只是练习了一些简单的队列训练，稍息，立正，齐步走跟正步走之类的，反正都是部队最简单的训练。

    高子键有事儿没事儿的，眼神就总往夏欣然那边方向看去，夏欣然在军训的时候要比其他女生好不少，有些女生总是打报告要求休息，甚至还有被练的脸煞白的，明显的脱水中暑的表现，可她到好，什么都能跟得上，虽然头上已经流汗了，但是美丽却一点都不减，高子键笑笑，心想，‘这丫头还挺能坚持呢，有个性。’

    高中的军训其实也就那么回事，当过兵的人知道，这跟正经部队的军训比起来，简直就是儿戏，糊弄糊弄就完事儿了。

    站军姿的时候，二毛小声的说，“子建，这他妈军训真挺累的啊，一上午了快，就这么一直在太阳底下晒着，我真他妈有点受不了。”

    高子键也小声说，“我操，这你就受不了啊？这才他妈哪到哪啊，好玩的还再后面呢，挺着吧，估计在站一会就能休息了。”

    果然，又站了大概20分钟左右，教官大喊一声，“解散，休息半个小时。”

    “哎呀妈呀，累死我了。”这教官话一说完，呼啦一下子都散了，二毛子一屁股坐在地上大喊着累。

    高子键站在他面前笑着说，“呵呵，靠，这点累就不行啊，你他娘的还敢不上人家女生呢。”

    二毛子擦着头上的汗说，“滚蛋，谁不如女生啊，我主要是昨晚休息不好，要不然就这点训练算啥啊?我二毛还没放在眼里。”

    周亮走过来说，“呦呦呦，还没放在眼里，你他妈就吹牛逼吧，刚才也不知道是哪个孙子喊的‘哎呀妈呀，累死我了。’”

    二毛站起来说，“你他妈的，死周亮，你存心跟我过不去是不？我看你这是想挨揍啊？”

    周亮挑畔着说，“操，怕你啊？来啊，看看到底谁挨揍。”

    二毛盯着他笑骂道，“我操，行啊**，我他妈弄死你。”两个人嬉笑的闹了起来。

    高子键在旁边说，“行了哥俩，别他妈闹了，走，抽烟去？”说完话，高子键向着学校的一个拐角处走去，他看到不男生都往这跑，估计八成是抽烟来了。

    两个人停下来，跟着他也一起过去了，二毛子嘴里还嘟囔着，“操，这次先放你一马，下回咱一块解决。”

    周亮手握拳头答道，“没问题，哥们随时恭候你。”

    高子键他们三个到了楼后一看，好家伙，这人还真不少，最少能有三四十号人在这扎堆儿抽烟呢，这些人全都分开，三五成群的围在一起聊天，甚至还有几个是他们班的男生。

    高子键拿出手里的吉庆烟，发了一圈后，点上猛抽了一大口说，“呼~~~我靠，这地方人咋这么多啊？都他妈的快赶上菜市场了。”说完话，他蹲在了地上继续抽烟。（吉庆烟现在也没有卖的了，不过在当时这烟还算比较好抽，2.5块一盒，既经济又实惠。）

    二毛和周亮也蹲了下来，周亮抽口烟说，“操，这不正常吗，以前我们上初中的时候，我们学校就是，楼后面总有一大群人在那抽烟，呵呵。”

    二毛说，“哎我说子建，这他妈军训也太无聊了，能不能想个法子躲过去啊？哎呀，这他妈还有九天呢，实在是遭罪啊，这大太阳光底下站着，真受不了啊。”

    高子键笑骂到，“操你个蛋的，你就这点出息啊？刚才还吹牛逼说自己是没休息好，感情你压根就这个德行啊？”

    周亮笑着说，“你才知道啊？我早就说了，他这人就这样，是吃不了苦地。”

    三个人正说着话呢，久孟智带了四五个人向他们这边走了过来，其中有两个是跟高子键一班的，其他几个应该也是他们高一的新生，不过是别的班的罢了，高子键并不认识他们，路过的时候，旁边有几个人看到久孟智后，赶紧跟他打招呼说，“哎呦，久哥来了。”

    久孟智跟他们点点头，算是打招呼了，随后他看着高子键他们三个人说，“呦，哥几个也在这抽烟呢啊？来来来，换一根重新点上。”说着话，他拿出兜里的红塔山，给他们三个一人发了一根，高子键他们三个也没跟他客气，随手就把烟接了过来，这时候要是太客气了，就显得人做作了，更显得不给人家面子。

    久孟智抽口烟看着他们说，“哥三儿都跟我是一个班的吧？昨儿个开学我就看到你们了。”

    二毛笑着说，“呵呵，是，咱们都是一个班的，我叫毛一一，叫我二毛就行，这个是周亮，那个是高子键。”他随口把人都介绍了一下。

    久孟智笑了笑说，“呵呵，咱们班这人才还不少呢啊，咋样哥几个？有没有兴趣跟着我混啊，咱哥们一起在年级里亮亮相，混个小名堂出来玩玩。”

    周亮没有说话，看了看他俩，闷头只顾着抽烟了。

    二毛则是转头看了高子键一眼，意思让他给个答复。

    高子键看着久孟智说，“不好意思久哥，我们几个都是老实人，不适合做你说的这些事儿，还希望你别见怪啊。”

    久孟智摸摸头，笑了一下说，“呵，得嘞，我也不勉强你们，以后在学校有啥事儿吱一声，都是同学，能帮的我肯定帮。”

    高子键应付着说，“行，以后难免要麻烦你，先谢了。”

    高子键只是随口一说而已，他知道，对于这种把表面功夫做的很到位的人，往往都是满嘴跑火车，吹起牛逼来是一个顶两的主，还有事儿找他？估计真要有事儿找到他的时候，人家早就跑没影了，这种人，今儿能跟你称兄道弟，明儿兴许就能跟你拔刀相见了，不过再咋地，人家面子话说的很到家。

    高子键还是要顺着他的话往下走，互相给个台阶下就得了，上初中的时候，他也接触过这样的人，真正讲兄弟情义的不能说没有，只是很少，陈超就是那种既能说，又能办实事儿的人，想想古惑仔里‘坤哥’说的话最到家了，何为义气，把義字拆开，意思就是‘我是羔羊’，估计谁也不愿意做被人宰割的羔羊。