
下午军训结束以后，高子键他们一群六个人说好去寝室打扑克玩，顺便买点酒菜，直接在那就把晚饭给搞定了。

    六个人回到二毛他们寝室，二毛他们寝室一共就住了三个人，四张床都没住满，除了周亮以外，还有一个叫朱墨的书呆子，典型的学习份子，啥也不好，他跟高子键二毛也是一个班的，他们寝室是整个年级里最宽松的了，其他地方几乎全住满了，甚至还有住六个人。

    原因两个，第一个就是他们住的这个屋子比较小，放不下那么多床，再有一个原因就是这里紧靠着走廊的厕所，开门就能看到，这公共厕所味大，尤其是男厕所的味道，更是让人作呕，而且半夜来回走动的人也比较多，有点吵的上，所以这个寝室没几个人愿意来，要不是因为这个寝室人少清静，二毛跟周亮两人也打算搬到别的地方住去了。

    把寝室简单的收拾了一下，桌子也都摆好了，剩下的就准备开始吃喝玩乐了。

    周亮傻八楞灯的说，“这菜到好弄，买完了就能拿进来，可这酒怎么办啊？买完了也拿不回寝室啊，到楼下守卫室的时候那老头子就能把咱们卡住了。”

    大军也说，“我靠，可不咋滴，这酒不好办啊，我看楼下那个老头子不是啥好鸟，够呛能让咱们拿上来，别到时候再给桶学校去了，那就麻烦了，咱们走读的还好说，他们几个住校的就惨了。”

    二毛笑了笑说，“真是一群酒囊饭袋，你们这也不行啊，这点小事儿就没辙了？还是太嫩啊，让哥告诉你们怎么办吧，看到没？那桌子上不是有两个暖壶吗，一会咱把暖壶的水全都倒出来，咱们直接用暖壶装啤酒不就行了，咱就说出去打水去，谁敢拦着啊，这打开水的地方又不在寝室里，在锅炉房那边呢，这暖壶还能保温，弄点冰镇的啤酒，一时半会也热不了，比他妈冰箱还过瘾。”

    高子键拍拍二毛的肩膀说，“行，还是你道行深啊，这脑袋也不是白给的啊，我以前咋没发现呢？原来你也有用得着的时候啊。”

    二毛打掉他的手，一脸得意的样子说，“滚犊子吧，说你们菜你们就菜，不懂就学吧，告诉你们了这就是个知识，不告诉你们，那永远都是个谜。”

    时兵赶紧说，“对对对，算哥几个跟你长知识了，咱别墨迹了行不？赶快行动起来，我这都饿了。”

    高子键笑着说，“那还等啥啊，走吧哥几个，出去买酒菜去。”

    六个人拎着两个暖壶就下了楼，直接向校外走去，中途买了一些花生米，火腿肠，还有一些烤串乱七八糟的东西，啤酒买了整整两个暖壶那么多，装满就完事儿，也没算多少瓶，钱这方面，大家伙谁有多就多拿，有少就少拿，没有的也可以不拿。

    但没人会差这点钱的，他们甚至都抢着买单，朋友之间图的就是这份开心快乐的感情，真正的友谊，是没人会那么斤斤计较这些皮毛的，除非是你成天混吃混喝的，有好事儿就疯狂往前跑，出坏事儿了就一竿子跑没影了，要是这样的人，那就算了，没必要当朋友了，估计也没有哪个人愿意跟这种人做朋友，除非是臭味相投的。

    酒菜都买好后，六个人拎着大包小包的向学校寝室走去，一路上还不少人往他们这边看呢。

    走到寝室楼下的时候，守卫室的老头子走了出来，这老头子是他们学校的校工，五十多快六十了，主要就负责男生寝室的日常生活，抓一些什么逃寝室的，或者在寝室抽烟喝酒之类的事儿。他看了看高子键他们说，“你们几个这是干吗啊？拎着这么多东西？”

    二毛一脸讨好的笑容走上前去，伸手拿出一根烟递给他说，“大爷，来抽一根，咱们就是买点东西上去吃晚饭，别的没啥。”

    这老头子接过烟，二毛赶紧给点上了，老头抽口烟说，“恩，行，不过要注意点寝室卫生，还有啊，吃完的垃圾被仍的到处都是，去吧。”

    二毛笑着说，“放心吧大爷，指定不能给您老舔麻烦，哥几个，走了走了。”他转身冲着高子键他们挥挥手，一行六个人，就都走进了寝室楼。

    回到寝室以后，屋里一个人都没有，周亮随口说，“我操，这朱墨哪去了，今儿一天也没看到他了。”

    二毛说，“甭管他了，这书呆子，弄不好是去图书馆了，指不定找哪个犄角旮旯学习去了，来来兄弟们，咱们准备开弄。”

    六个人，七了卡擦的，把菜都摆好了，啤酒也倒上了，用的都是外面一次性的杯子和筷子，凳子也弄上了，人都坐下来后，就准备开弄了。

    高子键看着大伙说，“哥几个，咱们这是第一次喝酒奥，以后没事儿咱就小聚聚，不都说男人的感情就建立在酒桌上吗，哈哈，虽然是一句玩笑话，但也有点道理，来来来，先走一个再说。”

    六个人举杯，都干了，高子键放下酒杯说，“我靠，好久没这么爽快的喝酒了，今儿咱们必须尽兴奥，就算那个老头子上来了，也甭理他。”

    周亮吃口菜说，“我操子建，你真是站着说话不要疼啊，感情你不是住校的了，我跟二毛要是得罪了那老头，估计这三年都没什么好日过，但是，啊，你今儿都把话说到份上了，咱哥们也不能扫兴啊，那就来被，大不了舍命陪君子了，必须战到最后。”

    时兵说，“至于吗，老头子好对付，不行咱在把他拉下水，两杯白酒下肚，他别说管咱们了，到时候都跟咱们称兄道弟了。”

    大军哈哈笑着说，“我操，兵子，行啊，你这话太有力度了，对，要是那老灯真来了，我直接给他拽进来，先灌他二斤白酒再说，哈哈。”

    何洋端起酒杯说，“行了哥几个，咱别光顾着聊天，来来，整。”

    六个人在寝室里大吃大喝了起来，边吃边聊，先从古代秦始皇聊到清朝末年，再从美国西海岸，一直聊到德国多瑙河畔，然后再开始聊女人，这聊女人，永远是男人最感兴趣的话题，什么哪个班的女生又漂亮了，哪个班的女生最骚，最放荡了，等等一大堆男女之事儿，聊着聊着，自然而然的就聊到了高子键跟夏欣然的事情。

    二毛拍拍高子键的肩膀说，“我说子建，你跟那个夏欣然咋样了？有啥进展没？”

    高子键咧嘴说，“啊？进展？啊~~~那个..正在发展中，暂时还看不出来啥，这事儿也不是着急的啊，慢慢来呗。”他也不知道该咋回答了，反正是上次人家是没给他什么机会。

    大军抽着烟说，“我看啊，你跟那个什么欣然，估计是电影闭幕，肯定是没什么戏了。”

    这话高子键是不爱听了，他有些急的说，“嘿，大军，咋地？你是对我没信心还是认为我不行啊？操，我还真就跟你说，我就不信我追不到她，有啥了不起的。”

    周亮笑了笑说，“这不是一码事儿吗，我看那个夏欣然挺难缠的，看样子就知道不好搞定，人家不光学习好，人还漂亮，凭啥就要跟你啊。”

    何洋纳闷的问了一句，“夏欣然是谁啊？”

    大军说，“他们班的才女加班花，这是我个人认为的奥，到底是不是还有待定论，呵呵。”

    时兵看了高子键一眼说，“前两天咋样？我看你主动过去跟人家答话了，效果明显吗？”