
老头子一走，二毛随口骂了一句，“他妈了个逼的，又浪费了老子两包中华，我就知道这老家伙来了肯定没好事儿，你看他那熊色，见了中华，眼睛都放光。”

    高子键笑着说，“行了二毛，这就不错了，老头子还挺讲究，还知道拿人钱财替人消灾的道理，这总比给咱们报到学校强多了吧，你就知足吧，咱们啥事儿没有不说，还当交个人情了，这酒还能继续喝，呵呵，不也挺好吗？”

    二毛翻着白眼说，“操，你当然说好了，那烟可是我的，他妈的两包中华80多块钱呢，你给我报销奥？”

    周亮说，“哎呀，你毛大老板还差这点小钱奥？在你眼里，那都不叫事儿，就咱们这关系，给你你也不能要啊，是吧？”

    二毛指指他说，“你他妈的，你这嘴现在跟子建学的是越来越溜了，行，算我倒霉，我认了。”

    大军随口说，“我说二毛，你有这好烟刚才也不拿出来给哥几个尝尝，这也太不地道了吧？”

    时兵看了大军一眼说，“你明白个屁啊，二毛买这烟是专门在这时候用的，是给人上水说情的，你以为谁闲的没事儿买这好烟抽，钱多咋地？”

    二毛冲时兵竖起大拇指说，“看到没，这兵子说话就是他妈到位，人这脑袋瓜子真不是白给的，这烟啊，就是关键时刻用的，平时我都抽石林的，这大中华打死我，我也抽不起啊。”

    高子键笑了笑说，“行了哥几个，没事儿就好，咱在继续弄还是咋地？”

    二毛来劲儿的说，“废话，肯定继续弄啊，妈的，这中华都给那老灯顶上了，还怕个蛋啊，来来来哥几个，整整整。”

    六个人又坐下来继续‘开战’，今儿看来要不喝到几个，这顿酒是不能散伙了。

    不一会，寝室的门被打开了，朱墨悄悄地走了进来，周亮一看是他，随口问道，“回来啦，上哪去了这是？没吃饭呢吧？来来，一起整点啊？”

    朱墨摇摇头，脸色很差的说，“不了，你们喝着，我吃完饭了，我收拾收拾东西，一会还要看书呢？”

    高子键看着他说，“你真是个书呆子，看书着什么急啊，先跟哥几个喝点，来来，快点，别墨迹了。”

    二毛转过身去说，“就是啊，喝点被，这些都是我哥们，哎，朱墨？你这是咋了，身上怎么这么脏呢？”现在朱墨的身上全是泥土，还有脚印，看着很埋汰。

    二毛又赶紧抬起头来，看着朱墨的脸问道，“我操朱墨，你这脸是咋弄的？是不是让人打了啊？咋这德行了呢？咋回事儿啊？”朱墨的脸上有明显的伤痕，右眼还有点淤青，很明显是让人给胖揍了一顿。

    周亮赶忙起身走过去看了看，带着气的问道，“朱墨，你跟我说，到底咋回事儿？是谁欺负你了？”朱墨一向很老实，从来不与人争吵，在寝室里更是没话说，屋里的卫生几乎都是他一个人来干，从来不攀着他俩。

    朱墨眼睛有点发红，他小声的说，“啊，我..我不小心摔了一跤，真的没事儿，你们不用管我，继续喝酒吧。”

    二毛气的一拍桌子大骂道，“操你妈的，你还是不是个爷们，快说，到底咋回事儿，今儿你要不说的话，哥几个都跟你没完。”

    高子键他们也看着朱墨，他随口问道，“到底咋回事儿，赶紧说说，哥几个要能帮你的话，就帮你解决了。”

    朱墨一看他们这表情，低着头小声的说，“我..我刚才让人给打了，就在食堂门口.....”这件事是发生在他们学校食堂内的，下午军训结束后，朱墨先是去图书馆看了看书，看完书就去食堂吃晚饭了，食堂饭一般都是做大概十几个菜左右，但是过油菜和肉菜就那么几个，去晚了也就没有了，剩下的都是一些白菜土豆的素食了。

    这些东西肯定没人爱吃，朱墨去的时候已经稍微晚了一点，但还好，排到他的时候好菜还有那么几个，不管在哪里，食堂吃饭几乎都是排队的，这是一个学校管理问题和个人素质问题，等轮到朱墨打饭的时候。

    正好过来两个小子直接就在他前面插队，连个招呼都不打，直接就挤他前面去了，叼都没叼朱墨，要是按正常来说的话，你打个招呼，说句好话，随便找个什么理由。

    谁还好意思不让你先打啊，可这俩小子倒好，别说打招呼了，直接给朱墨挤一边子去了，朱墨在老实，他也是不是傻子啊，所以就上前跟他们理论这件事儿，结果可想而知，不但没理论明白，反倒他被那俩小子硬是给拉出食堂了，就在食堂门口的不远处，这俩小子给他一顿电炮飞脚的，楞是给朱墨胖揍了一顿。

    这下到好，他不光饭没吃成不说，还白白挨了一顿打，他不敢再回食堂吃饭，就在学校内的食品店煮了两包方便面吃，其实他心里也憋了一肚子气，可他为人太老实，还胆小，也只能干生气，根本解决不了问题。

    听朱墨把话说完后，周亮气的骂道，“操他妈的，这俩个孙子，这不是明摆着欺负老实人呢吗？还他妈欺负到咱们寝室头上来了，今儿必须给他俩上一课才行。”

    二毛看了一眼高子键说，“子建，你说这事儿该咋解决？”不知道从啥时候开始，他们有事儿了总喜欢先问高子键。

    高子键抽了口烟，挠挠头说，“还能咋解决？欠债还钱，杀人偿命，天经地义的事情，必须打他妈的被，那俩孙子在哪呢，咱们现在就过去。”

    朱墨一听要去打架，吓的腿打转的说，“哎呦，哥几个，这事儿就算了吧，别因为我这点事儿再捅娄子了就不好了，几位的好意我领了，咱拉到吧，我就当倒霉了，我认了。”

    二毛上去就给他一脑瓢，嘴里骂道，“你他妈咋这么窝囊呢？你看你，还像个爷们样吗，爷们就应该宁可被打死，也不能被吓死，长这么老高白他妈长了。”朱墨个头不小，能有将近一米八的身高，就是有点偏瘦。

    高子键看了看大伙说，“这样吧，大家伙来决定，要是同意去打那俩个孙子，那咱们现在就出发，要是不想打了，那就拉到。”

    大军活动了一下手腕说，“有些人啊，确实应该教育教育，是吧子建？咱们也好久没练练了，这帮孙子有点太得瑟了，操。”

    时兵点头说，“也好，反正闲着也是闲着，先过去看看再说。”

    二毛接着酒劲儿说，“他妈了个蛋的，今儿我非弄那俩孙子一顿不可，朱墨，一会你带路，咱就去食堂找那俩孙子去。”

    朱墨左右看看，一脸为难的说，“这..这样不好吧，我..我没打过架啊，有点怕。”

    高子键站起来，看了他一眼说，“放心，用不着你动手，你只要负责指人就行，其他的你啥也别管，咱也别墨迹了，现在就去，别一会这俩逼养的再走了，到时候找人就费劲了，哥几个，走吧。”

    这会儿他们刚喝完酒，正是酒劲上来的时候，这酒劲一上来啊，就直冲大脑，做什么事儿人都不考虑后果，更不想结果，这就是酒后闹事的典型，给个竿子就敢往上爬，今儿这架要是不打，估摸着他们几个也要去找点别的事儿来闹，反正就是不能这么闲着。

    话一说完，七个人连桌子也没收拾，直接走出了寝室，就奔学校食堂去了。