
到学校食堂门口的时候，高子键对朱墨说，“朱墨，你进去看看，那俩小子还在里面吗？然后赶紧出来告诉我们一声。”

    朱墨点点头说，“哎行，我这就进去。”他话说完，就小跑着奔食堂里去了。

    二毛在旁边问道，“我说子建，那俩孙子要出来了，咱就在这动手好吗？这里人这么多？”

    高子键看了看说，“这里动手肯定不行，人太多了，容易被学校知道，一会给这俩小子拽别的地方去。”

    时兵左右看了看，用手一指说，“那边行，肯定没问题，是个死胡同。”几个人顺着他手指的方向看去，那里是食堂拐角处的一个死胡同，用来放垃圾的，这地方平时几乎都没人过去。

    高子键看了看说，“恩，我看也行，那就这么定了，咱就在那动手。”话说完不一会，朱墨又急忙忙的跑了出来。

    二毛上前问道，“咋样？那俩孙子还在那吗？”

    朱墨喘着气说，“在，他俩还在那吃饭呢，看样子快完事了，咱们应该怎么办？”

    高子键想了一下说，“这样，你跟二毛还有周亮，三个人在这等着他俩出来，等他俩出来以后，你们三把他们带到旁边那个胡同去，咱们几个就在那里等着你们。”

    二毛有些为难的说，“行到是行，我就怕这俩孙子不过去，那到时候该咋办啊？”

    周亮也说，“二毛说的对，这俩兔崽子要是不肯来怎么办？这一看就知道咱们是来寻仇的。”

    时兵笑着说，“你还是没明白子建的意思，他的意思是，让朱墨自己去找他俩，你俩在附近看着就行，不用别的，朱墨骂他俩几句就够用了，然后就往这胡同里跑，到时候那俩小子一看就朱墨自己一个人，肯定能追上来，你们俩就负责在后面把出路给堵住，这样一来，这俩孙子想跑都跑不了了。”

    高子键看着时兵笑了笑说，“我操，你他妈理解能力还真强啊，都不用我再废话了，行兵子，不亏是我哥们。”

    时兵打他一拳说，“操，我他妈还不了解你那点心眼子，用脚后跟子都能想出来。”

    二毛听后，一拍手说，“哎呀我，我看子建你也是老手啊，这都会用计谋了，高，实在是高啊，行，这注意不错，咱就这么办了。”

    大军这会儿说，“那还等啥啊，咱们几个赶紧去胡同那边吧，别一会整这俩孙子出来了，再看到咱们一群人，就不好弄了。”

    高子键也说，“对对，咱们赶紧走，你们三个注意点啊，我们过去了奥。”他话说完，高子键他们四个人就往胡同那边走了过去。

    二毛这时候说，“亮子，咱俩先走远点，让朱墨自己在这呆着，别让他俩看到咱们是一伙的，朱墨，一会那俩孙子出来了，你直接就过去骂他俩，骂完你就往胡同那边跑，记住，别跑太快，让他俩能感觉追上你，明白没？”

    朱墨点头说，“恩，明白了，我在这等着就是了。”

    二毛点点头，然后对周亮说，“亮子，走，俺俩去那边待会。”俩个人走到离朱墨十几米远的地方停了下来，二毛刚想拿出烟来，转手又放回去了，他差点忘了，这是在学校里面，容易被人抓个现行，索性两个人就蹲地上了。

    朱墨就在食堂门口站着等着，十几分钟后，那俩小子嘻嘻哈哈的走了出来，朱墨看到他俩以后，有点害怕了，这会儿突然不敢上前了，他回头看了二毛一眼，二毛给他使了个眼色。

    朱墨想了一下，一咬牙，奔着那俩小子就过去了，这俩小子刚走到食堂外不远，就看到朱墨向他俩走了过来，这俩小子当时也没动地方，就等着朱墨呢，他俩也想看看，这个熊包到底想干吗，俩个人一副欠扁的表情看着他。

    朱墨走上前，凌空指着他俩的鼻子就骂道，“我操你们俩妈，孙子，有种跟爷我单挑啊？”骂完这句话，朱墨向后跑了俩步。

    这俩人被朱墨给骂愣住了，其中一个人也凌空指着朱墨骂道，“操你妈的，我看你是挨打没够啊，要是让爷今天抓到你，非他妈打你个生活不能自理不可。”

    朱墨硬着头发说，“操，你..你以为你是谁啊？你就是个臭傻子，我操你们全家。”这话骂完，他掉头就往胡同里跑。

    这俩人一看他要跑，追上去骂道，“操你妈的，有种别跑，给我站住。”两个人紧随朱墨的脚步，也往胡同里跑了过去。

    等他俩跑到胡同时候，正好看到，高子键他们四个人蹲在地上抽烟呢，朱墨则是站在他们几个人的后面看着他俩。

    高子键仍掉手里的烟头，站起身来，看了他俩一眼说，“跑的挺快啊？我看你俩真是没完没了，抓个老实人是往死里欺负啊。”

    大军时兵他们也跟着站了起来，这俩小子一看就明白了，这刚才就是个套，这几个人就是等着抓他俩呢，他俩掉头刚要想开溜。

    二毛跟周亮两人就跑了过来，正好给他俩堵住了，二毛笑了一下说，“孙子，你俩想往哪跑啊？今儿你俩是走不了了。”

    其中一个人转身看了一眼高子键他们说，“我告诉你们，你们可别乱来，我们是八班的，刘占斌是我大哥，我劝你们最好别动手，要不然以后有你们受的。”都到这时候了，这俩小子还在这提人儿呢，打算吓唬吓唬高子键他们。

    高子键转头看了大军和时兵一眼，讽刺的笑了笑说，“我操，呵呵，谁？刘占斌？你妈了个逼地，你真以为他是多大的哥啊？....我去你妈的吧。”

    他猛的起脚，奔着其中一个人的腹部就踹了过去，这一脚力量相当的大，当时就给一个人踹的腾空倒地了。

    二毛子一看高子键动手了，他马上跑过去对着另一个人的脸就是一击重拳，这人被打的脑袋一歪，回手也给二毛一拳，两个人就地就开始厮打了起来。

    周亮一看二毛被打了，他也冲过去，对着那人就是一脚飞踹，直接就给踹翻了，这俩个人连起手就开始招呼他俩其中的一个。

    二毛前面打他，周亮在后面踹他，俩个人的配合还挺到位的，一会就给潦倒了，俩人起脚就开踹了，这顿圈踢啊，打的这孙子是捂着脑袋，卷成个团，在地上嗷嗷直叫。

    这二毛和周亮俩人初中时期打架斗殴也参与不少，只是到后期因为想学习了，就收敛了很多，再加上学校是越来越难混，所以干脆也就不混了。

    被高子键踹倒的这小子，马上又爬了起来，嚎叫着骂道，“我操你妈，我跟你们拼了。”

    他疯狂的挥拳向高子键打了过来，高子键连忙一闪身，躲过了这一拳，他顺势用左手一把抓住这人的头发，用力往下一按，这孙子的身体直接被按成了九十度角，大军和时兵还有何洋三个人也冲了过来，起脚对着这人就开踢，一顿猛踹，各种飞脚。

    这孙子瞬间就被打的跪地下了，高子键左手抓着他头发，右手在下面，对着他脸就是一顿钩炮，这一切的发生还不到一两分钟，打完以后，高子键看了看倒地下的这俩小子，其中一个被他打的是鼻口窜血的，满脸伤痕，另一个被二毛他俩打的还能好点，只是鼻青脸肿，然后就是身上的衣服全是土跟脚印，也破了不少地方。

    高子键蹲下来，对其中一个满脸是血的人说，“记住，下回做人厚道点，别他妈那么得瑟。”

    这小子瞪着一双要杀人的眼睛看着高子键，恨不得现在就想把他弄死一样，高子键看着很难受，他说，“恩？你这眼神啥意思啊？你他妈不服气是不是？我操你妈的。”他甩手就是一个大嘴吧，打的这小子嘴角都出血了。

    高子键继续问道，“你他妈服不服？”这小子还是瞪着一双杀人的眼睛看着他，脸上因为血迹看不出来红不红，但明显是肿起来不少，只是一句话都不说，高子键又是一个大嘴吧抽过去，再次问道，“我他妈问你服不服？”

    这小子也不是二百五，这会儿低下头，小声的说，“服，我服了，绕了我吧。”

    高子键点点头站起身，对其他人说，“走，撤了。”七个人快步的离开了胡同，又奔回了二毛的寝室。