
大军靠在墙上说，“我说二毛，这眼看着都快结束了，还扯那蛋干啥啊，这不都军训五天了吗，再坚持五天就完了，快，一晃就过去了。”

    二毛用手抓脸，表情痛苦的说，“哎呀我去，这五天都快把我给累死了，别说再有五天了，谁有什么好办法啊，给出个道，小弟我先谢谢了。”

    何洋笑了笑说，“这还不简单啊，装病被，到医务室随便找个借口，再让校医给你开两天病假不就行了。”

    时兵摇头说，“这招早就过时了，估计校医都有准备了，就算能给假，最多也就是一天两天的，想休五天？我看够呛，谁也不是傻子，没感冒没发烧的，顶多只能说拉肚子了。”

    二毛叹口气说，“哎，苍天啊，大地啊，谁来救救我这可怜的人儿啊，我可不想再暴晒了，我的皮肤都受不了了，可怜这么白嫩的肤色了。”

    周亮骂道，“我呸，就你这逼色（sai)还白嫩的肤色？你可别逗我们了行不，开什么国际玩笑，你也不看看你自己的长相，长滴跟个非洲混血似地，仍煤堆子里都找不到，你还好意思说你肤色，你这啥肤色啊？整个就是一煤球子。”

    他话一说完，其他人都被逗的哈哈大笑的，二毛这人长的比较黑，属于跟古天乐那种黑差不多，但比他还要严重一点，只不过人家是为了个性故意改变颜色，而他这个就是天生自带的颜色。

    这给二毛气的，指着周亮大骂，“去你妈的，你他妈还不如非洲混血呢，你这个熊逼样简直就是八国联军制造出来的产物。”

    高子键笑着对他俩说，“行了哥俩，可别斗嘴了，我跟你说二毛，哥我到是有个妙计，就是不知道你愿不愿意试一试？”

    二毛一听有办法，两眼放光的问道，“啥办法啊，只要能不军训，我肯定愿意，这事儿你要给我办成了，我保准安排你两天中午饭，咋样？待遇不错吧。”

    高子键好笑的说，“嘿嘿，那都是小事儿，咱哥们谁跟谁啊，主要是你高兴就行，你看那边，看到地下那块砖头子没？”他说着话，手指向不远处的一块方砖。

    二毛有点纳闷的问，“看到了，咋地啊？这砖头跟我们军训有啥关系？你可别跟我整那没用的，我跟你说正经的呢。”

    时兵和大军两人偷偷的在旁边乐，他俩知道，这高子键又要出损招了。

    高子键一脸严肃的说，“废话，谁跟你开玩笑了，砖头跟我们军训是没一点关系的，不过跟你请假不军训可有很大的关系呢，这最关键一点，就靠这砖头子呢。”

    二毛愣头的问道，“这..这什么跟什么啊？我是不想军训，但这跟砖头子有啥关系啊？我不明白，你给我说说看？”

    高子键邪笑的说，“这还用问我吗，明摆着呢吗，多简单点事儿啊，要是想不军训，我直接用这砖头照你脑袋来一下就行了，别说五天了，保管你两个星期内不用来学校。”

    二毛指着高子键大骂道，“高子键，我日你大爷地，这他妈不用你说我也知道，这一砖头子不得要了我的小命奥？我就知道你小子没按什么好心，我算看出来了，你是别的能耐没有，出馊主意倒是一个顶俩。”

    其他人都在旁边哈哈大笑着，时兵走过去拍拍二毛的肩膀说，“我说兄弟，算了，还是军训吧，别为了这点事儿玩命可犯不上了。”

    二毛被说的彻底无语了，用手指着他们一个个，咬牙切齿的说，“行，你们他妈真行....”

    其他人相互看了看，又笑了起来。

    这时候，刘占斌带了十几个人向这边走了过来，二毛看到他向这边走来，小声的说，“哥几个，那个刘占斌过来了。”

    高子键看了一眼，随口说，“来就来呗，他来他的，关咱们什么事儿。”

    刘占斌走过来之后，左右看了看他们，语气很嚣张的问道，“喂，你们几个是哪个班的？”

    时兵没有答话，只是目光正在紧盯着他看，对于这种人，时兵一向是代答不理的，他甚至都懒得跟他们说一句话，根本不想叼他们。

    大军这会儿随口说，“二班的，咋了？”他想看看，这个刘占斌到底想干啥？

    刘占斌没理他的话，转头看向高子键和二毛这边，又问道，“你们几个呢？哪个班的？”

    高子键抽了口烟，看了看他，没答话，接着把脸转向了另一边。

    二毛倒是笑嘻嘻的说，“我们是十三班的，你有啥事儿吗？”

    刘占斌眯缝着眼镜说，“十三班？老子找的就是你们十三班的人，知道久孟智和南佑那俩孙子在哪吗？”

    周亮插话说，“这个咱们可真不知道，久孟智跟咱们也没什么来往，这南佑跟咱们更不是一个班的啊，我们压根也不认识他啊。”

    二毛也说，“是，咱们几个就是在这抽个烟，跟他们没什么来往，咱们哪知道他们俩啊。”

    刘占斌一脸得瑟劲的说，“操，问点事儿这么费劲，你不是跟久孟智一个班的吗？你看到他告诉他一声，就说上次那事儿还没完呢，妈的，这逼样养的跟我玩捉迷藏是吧，以为过几天就没事儿了？真当老子是混假的啊？你记住我说的话，给我圆方不动的转告他。”

    二毛点头说，“行行，我一会看到他肯定告诉他。”

    刘占斌头一甩说，“走，我们回去。”说完话，他转身带着他的人离开了。

    时兵嘲笑了一下说，“切，我操，你们看看，这逼让他给装的，我长这么大就没见过这样的，都他妈多大的人了，还玩这一套呢，要是光靠嘴放话就想唬住人，那天下早就太平了，那对越自卫反击战也就发生不了了？靠，什么玩应吧。”

    二毛随口说，“兵子你扯远了，咋还跑到越战去了，不过话说回来，这学校一共就这么屁大点的地方，要想找个人还不容易吗，再说了，咱们高一届的都在一个楼里，他也不是不知道，这是故意装样子给人看呢，操，还让我转告久孟智，你他妈自己咋不敢去说，谁管你这鸟事儿。”

    大军说，“装啥吧，我就瞧不起他这样的人，臭得瑟，要真有能耐也行，一天到晚瞎咋呼，有啥个显摆的。”

    高子键说，“哎呀，就那么回事儿被，他愿意装就让他装好了，反正也没惹到咱们，走了哥几个，马上休息时间就到了，该回去训练啦。”

    二毛一脸丧气的骂道，“操他娘的，这休息时间怎么那么快，得嘞，再忍受几天吧。”几个人晃晃悠悠的向着操场走去。