
高子键有点不好意思的说，“哎呀，第一次说话，就随便聊两句而已，效果肯定是不明显了，但我想啊，她可能是有点害羞，毕竟是女孩子吗，等过几天熟悉了，应该就没事儿了，她是学习好，人也漂亮，那能咋地啊？我高子键差啥啊？站着不比别人矮，吃的也不比别人少，靠。”

    二毛说，“子建这话也对，没什么冲突的，学习好人漂亮跟这搞对象也不发生关系，只要两个人都有爱慕的意思，那就没啥问题了。”

    大军又泼冷水的说，“嘿嘿，就怕人家是没那意思啊，子建，不是兄弟我打击你，找对象这玩应也要看适合不适合自己，你别老给自己弄那么高的水准行吗？万一要是失败了，你不又要难受了吗？”

    高子键郁闷的说，“行了行了，我知道了，你别那么墨迹了行不？再说了，我是真心喜欢她的，难道这也有错吗？我就不相信我打动不了她。”

    时兵沉静的说，“错是没有，不过喜欢归喜欢，你差不多就行，别让自己陷太深了，你这人啊，就是爱感情用事，到时候别给自己添堵就行了，我估摸着，就凭她这么优秀的条件，这追她的男生肯定不会少，这才开学没几天，还看不出来，这各路的人马还没亮相呢，等在过一段，就差不多了。”

    高子键心里也不是没想过这个问题，可他就是喜欢这个女孩，他喝了口酒说，“行了哥几个，都别说我这事儿了，你们啊，没一个说给我想想办法的，就他妈会泼冷水，说风凉话，操。”

    他们几个人相互看了看，也就不再问这事儿了，二毛继续张罗着说，“咱换个话题，这男女之间的事儿啊，只有当事人最了解，咱们哥们还是别操心了，我看子建心里也有数，要是帮不上他啥忙？咱也别弄那么现实，是吧，呵呵，来来来，接着整，喝着，喝着。”

    这会儿窗户也打开了，哥几个烟抽的不少，那小烟是一根连着一根的，离老远一看，那窗户外面都呼呼的冒烟，弄的跟着火了是地。

    一个小时后，几个人正喝着劲头的功夫，敲门声就响起来了，‘咚咚咚’的响个不挺，门外的喊声这会儿也传来了，“喂，你们几个臭小子里面干什么呢？快把门给我打开？”

    二毛一听这声音，赶忙说，“我操，坏了，楼下那守卫室的老头子找上来了。”

    周亮也有些发慌的说，“那..那咋办啊，这要是让那老头看到咱们在这喝酒抽烟的，那肯定给咱们报学校去，到时候咱们可就玩完了。”

    高子键冷静的说，“大家伙赶紧收拾一下，把烟头全藏起来，烟都收好，还有烟灰缸。”

    几个人赶紧收拾东西，把暖壶也给盖上了，高子键拿起一个破纸盒子，猛扇风啊，屋里烟气太大，已经很容易就闻出来。

    这时门外的喊声又来了，“喂喂，赶紧把门打开，快点快点。”

    二毛冲门外喊道，“来了来了。”然后对他们说，“快点快点，那个烟灰缸，赶紧的。”

    高子键对他说，“开门去吧，没事儿。”

    二毛赶紧打开门，一脸笑容的说，“哎呦，大爷，您咋上来了呢？吃饭了吗？没吃的话，一起吃点吧。”

    守卫室的老头子站在门口，看着他说，“你们干嘛呢？这么半天才开门？”说着话，他推开二毛，走进了屋里。

    他一进屋，皱着眉头说，“哎呀~~这屋里是什么味啊？这么难闻，你们几个在这抽烟了吧？而且不光抽烟了，是不是还喝酒了？”

    周亮赶紧站起来说，“没有大爷，咱们就是在这吃点饭，聊聊天，别的啥也没干，真滴。”

    老头子看了看他们，一脸严肃的说，“还说没有，你看看你们一个一个的脸通红，满嘴酒气的，还想糊弄我是吧，我告诉你们，我在这学校呆了几十年了，什么样的学生没见过啊，别跟我耍这点小脑筋，没用的。”

    高子键这时候说，“大爷，咱们真没干什么，就是吃点饭而已，您不也看到了吗，这桌面上就只有饭菜，哪来的烟酒啊？”

    老头子邪笑了一下说，“嘿嘿，小朋友，说谎话可不好啊，你别以为我人老什么都不知道，你们那暖壶里面装的是什么？打开给我看看？”

    大军有点慌张，他一把抱住暖壶说，“这暖壶里装的的水被，还能有啥啊？”他这简直就是不打自招了，这个动作就出卖了他们了。

    二毛一看这老头是有备而来啊，看样子想糊弄过去是不行了，他随手就去床铺边上拿了两盒硬包中华，这烟不是他自己抽的，就是用来应付这种场合时才拿出来的，他买了一条，随时随地留几包在床铺上，准备应急用的，没想这么快就要用上了。

    他马上笑嘻嘻的过来说，“大爷，您这是干嘛，咱们哪能欺骗您不是，真就是吃点饭，没干别的，您就别为难咱们了。”他说着话，就把两盒中华烟放到了老头的手里。

    老头子低头看了一眼，这脸上的怒气马上就没了，露出虚伪的笑容说，“呵呵，你们这帮臭小子啊，我跟你们说，不是大爷我找事儿，我要能过去的，都不会为难你们的，刚才你们把窗户一打开，那烟呼呼的往外冒，楼下不少人看呢，你们小哥几个注意点，别那么明目张胆的，行了，我来就是告诉你们一声，那酒也是，都少喝点，小小年纪的喝那么多酒干啥，还伤身，把窗户赶紧关上吧，我先走了，你们几个也给我早点散了，听到了吗？”

    二毛点头哈腰的说，“是是大爷，我们一会就撤了，马上就吃完了，您吃没，要不跟咱们一起弄两杯，咋样？”

    老头一听喝酒，马上就乐了，可刚想答应，但一想又不是那么回事，板着脸说，“小兔崽子，想拉我下水是不？”

    二毛赶紧解释说，“哪能呢大爷，您来这吃点饭不正常吗，就当咱们孝敬您老的了，哥几个说对不对啊？”其他人都跟着说对。

    老头摇摇头说，“算你们还有心，得嘞，下次的吧，我走了，记得早点散伙，别搞太晚。”

    二毛说，“放心吧大爷，不会给您添麻烦的。”二毛说完话，老头子转身就走出了寝室。