
高子键他们一口气跑到了附近的水房，二毛喘着粗气说，“我..我操..我操他娘的，累..死我了，还.还好跑的快，要是速度再慢点，指定被教官他们给抓着，到时候那真就完了。”二毛子这时候是一脑袋汗水，身上也埋汰的要命，混上上下不是脚印就是泥土的，看着跟刚从地下打过滚一样，这会儿他脸上还有点檩子，肯定是刚才打群架的时候受的伤。

    高子键也喘了口气，用手擦了擦额头上的汗水说，“妈的，谁他妈喊的啊，吓了我一跳，我他妈那时候正打算解决了刘占斌呢，这要是没这一嗓子，那刘占斌今儿就算潦那了，真他妈是浪费我感情。”

    久孟智在旁边拍拍高子键的肩膀说，“兄弟，真是谢谢了，刚才要不是你帮我，我他妈就糗大了，真没看不出来，你打架还挺有一手的，这真是人不可貌相啊，我就总觉得你不一般，你以前初中是哪个学校的？”

    高子键笑了笑说，“大家都是哥们，客气啥啊，主要是我那边正好空闲，能帮你的，我总不能看着你挨打不管吧，呵呵，我啊？我是信阳中学毕业的。”他这会身上也好不到哪去，一身的灰尘，后背上也有好几个脚印子，就脸上能好点，没什么明显的外伤。

    久孟智有些吃惊的说，“我操，信阳的啊？难怪这么能打呢，外面都说你们学校是流氓生产基地，看来这话一点也不假啊，就你打架那一手，一般人还真弄不了，以后对你啊，我可要另眼相看了。”

    二毛这会儿插话说，“哎我说..这其他人呢？怎么就咱们四个，兵子，大军他们人呢？”

    时兵摇头说，“我也不清楚啊，大概在后面吧？我就听到子建一喊‘快撤’，我就赶紧跟着他跑了过来，别人我也没注意啊，先等等吧，估计他们一会能过来。”

    话刚说完，大军，周亮，何洋还有一群人，匆匆忙忙的跑进了水房里，大军一进来就开骂，“我操你大爷的，你们他妈的跑的也忒快了吧？妈了个逼地，我这正打的过瘾的时候呢，也不知道是那个孙子大喊了一声‘教官来了’，然后我又听到子建喊‘快撤’。等我反应过来的时候，你们都他妈跑没影了，我要不是看到二毛最后往这边跑了，我都不知道你们能来这。”

    周亮拍拍身上的灰尘说，“哎呀我操，还好我们跑的快啊，后面来了六七个教官，还有学校的几个体育老师，这他妈的，这事儿估计学校能查一段时间，我看这段时间，大家伙都老实点吧，这一阵子谁也别惹事儿了，要不然啊，谁都吃不了兜着走。”

    久孟智也拍了拍身上的尘土，有点不好意思的说，“没事儿哥几个，有啥事儿我顶着，这事儿跟你们没关系，今儿要没你们哥几个，估计我们这伙人都他妈栽刘占斌手里了，妈的，南佑那个傻逼也不知道跑哪去了，这关键时刻掉链子，真他妈丢人。”

    高子键左右看了看说，“哎，咋少个人呢？朱墨那小子呢？”

    何洋说，“刚才打架的时候我看到他躺地上了，他这样的，站起来也是挨打，还不如躺着呢，我当时也没管他，我操，不会是被教官他们给抓住了吧？”

    高子键骂了一句，“操，坏事儿了，这要是让教官给抓住，咱们这群人肯定一个都跑不了，这他妈咋弄啊，最后咋把他给忘了呢，搞不好咱们要折啊。”他有点担心，朱墨胆子太小，在教官和老师一吓唬他，他当时肯定服软，这万一要是给他们点了，那真就坏菜了，刚开学就受处分，实在是太划不来了。

    他话刚说完，时兵笑着说，“放心吧子建，坏不了事儿了，你们看，那个不就是朱墨吗？”他用手往前一指，大家伙顺着他的目光就看了过去。

    朱墨这会儿正一瘸一拐的往这边跑过来，那样子磕碜到家了，衣服上下都开了，全是土不说，还弄的一脸的执泥，像个耍猴的一样。

    等他跑进水房的时候，这帮人看了看他，全都哈哈的大笑了起来，朱墨不明白的摸摸脑袋说，“咋地了这是？你们干吗这么开心啊？”

    高子键哈哈笑着说，“我操朱墨，你他妈怎么弄成这个叼样了啊，哈哈，也太逗了吧，你整个就是刚从土堆里爬出来一样，不知道的还以为诈尸了呢。”

    时兵看着朱墨说，“你咋变成这样了呢？我听何洋说，你不是一直躺地上了吗，哈哈，不会是躺在地上，被人来回来去给踩的吧？”

    朱墨用手擦了擦脸，傻笑着说，“我也不知道咋回事儿，我一看你们打起来了，我也不管那么多了，一咬牙，闭着眼睛我就冲进去了，当时也没看清对方怎么打的啊，就感觉自己脸上和肚子上一疼，我就倒下了，也没敢在爬起来，接着就变成你们现在看到的这个样子了。”

    时兵这时候说，“行了行了，大家先别说这个了，赶紧把脸洗一洗，衣服也都弄一弄，马上还要军训呢，别到时候教官问起来就麻烦了。”

    久孟智也说，“对对对，这兄弟说的在理，大伙先把脸洗赶紧，衣服也拍一拍，没事儿就准备回去了军训了。”

    他们一群人在水房里洗脸洗手的，衣服也相互间拍了拍，等一切都忙完了，人也干净了不少，这才离开水房，又回到了军训的操场上。

    回去的路上，久孟智跟高子键说，“子建，今儿这事儿真挺谢谢你们的，改日我请你们吃饭，算是答谢了。”

    高子键笑笑说，“久哥，你这道谢的话都说二百遍了，行了，你不也说了吗，大家伙都是哥们，一点小事儿而已，不用那么客气，你这不整的见外了吗？”

    久孟智点头说，“你这人还真挺够意思的，不管咋地吧，这饭我是肯定要请了，以后你有事儿就吱一声，我肯定全力相助。”

    高子键笑了下说，“呵呵，行，谢久哥了。”