
到中午放学的时候，朱墨说啥也要请高子键他们六个人吃顿饭，高子键一看他这么热情，也不好推迟，当下就答应了，然后他又去二班，把时兵大军他们几个也给喊来了。

    他们七个人，又是在高子键第一次请叶婷婷吃饭的那家小店里吃的。

    几个人一进屋，饭店的老板娘就看到他们了，他们几个经常来这吃饭，跟这里的老板娘都混熟了。

    老板娘笑呵呵的走过来说，“过来了，来来，里面坐吧，还有个小包间。”

    高子键笑着说，“是吗？那可好啊，谢谢大姐了。”

    老板娘笑着说，“谢啥啊，你们都是我老顾客了，这不应该的吗？”老板娘三十多岁，长得还算挺有韵味的。

    几个人几屋坐下后，老板娘先说，“今儿你们几个打算吃点什么？”

    但这次可不比前几次了，朱墨开口就点了不少菜，大鱼大肉的都弄上来了，这给大军看的，口水都快流下来了，大军那会儿开玩笑说要吃鸡腿，没想到这朱墨还真就给弄了几个，是在外面的超市里临时买的。

    老板娘笑了笑说，“行，哥几个稍等一会，我这就去张罗。”老板娘说完话，就去忙了。

    大军这会儿看了看朱墨说，“哎我说朱墨，你小子还真够意思，我说吃鸡腿你还真就给我弄来了，行，讲究，这才是做人的宗旨呢？”

    高子键笑骂一句，“去你大爷的吧，你做人的宗旨就是能吃能喝，吃饱了就睡，朱墨你可别跟他学，免得将来也是一吃货。”

    大军不生气，随手拿起鸡腿吃了一口说，“嘿嘿，你他妈爱咋说咋说，我不上你这当，我今儿还就必须吃了，气死你个逼养的。”

    时兵摇了摇头，打趣的说，“我说你俩毕竟是海尔兄弟，没事儿总吵吵啥啊，都相互让一步啊，在外面别干这丢人的事儿，这么多人看着呢。”

    大军瞪了他一眼骂道，“操你大爷，你不说话还好点，一说话简直就是满嘴喷粪。”

    朱墨摸摸脑袋说，“认识你们真挺好，我跟哥几个在一起感觉特开心，比以前上初中那会有意思多了，虽然上午挨了顿打，但也值了，你们是不知道，我上初中的时候，一扁打不出一个屁来，啥事儿也不参加，整天就是学习，想着怎么考大学，可弄来弄去，也没学出啥名堂，中考的时候本打算考一中的，可结果还是落榜了。”

    高子键看了他一眼说，“操，这叫个事儿吗？不就是学习吗，中考失利没什么大不了的，等高考你弄出点成绩来不就行了，再有啊，我说真的，你跟哥几个在一起，就别指望能学到什么好东西，咱们这群人里，没一个学习太好的，都他妈是瞎胡混的主，你呀，有空还是多学学习吧，少跟咱们扯一起。”

    时兵插话说，“子建你这话说的叫啥啊，什么叫跟咱们学不到好东西，我看是他妈跟你学不到好东西吧，朱墨你别听他瞎白话，你看哥们我，学习娱乐两不误，咱也整天玩，这不照样考到这里来上学了吗，这玩应分人，你要是想学，肯定能有时间的，没事儿，该干吗干吗，别给自己弄的那么死板，到时候连对象都找不到了。”

    高子键说，“操，你咋人家找不到对象，竟他妈瞎操心。”

    大军这会儿说，“反正我不是考进来，直接花点银子，嘿嘿，咱就过来报道了。”

    高子键跟时兵两人斜眼看了看他，同时给他一根中指，并且同时从嘴里发出声音，“靠...”

    一会功夫，菜基本也都上齐了，最后老板娘手里端着两盘酱菜进来放桌子上了，一盘是酱牛肉，另一盘是酱鸡脖。

    她笑着说，“这是给你们小哥几个加的，别客气，多吃点啊。”

    大军一看又是肉，淹着口水回答说，“哎呀大姐，这两菜好啊，我最爱吃，谢谢大姐了啊。”

    老板娘点头说，“谢啥，都这么熟了，你们慢慢吃奥，有啥事儿就喊我，我先过去那边看看。”说完话老板娘就走了。

    时兵笑了笑说，“呵呵，看来咱们也没白光顾，这老板娘还挺讲究，加的菜也不错，挺好，以后这就是咱们的点了，咋样兄弟们？”

    大家伙都说没问题，行的。

    二毛看了看他们几个说，“行了哥几个，咱就先别闹了，说点正经的，你们看这朱墨弄了这么多好菜，咱今儿中午还整点不？”他的意思是想再喝点。

    周亮撇嘴说，“算了吧，大中午喝的一身酒味也不好看啊，再说下午还要军训呢，这容易耽误事儿啊。”

    何洋也说，“有道理，亮子说的很对，我看咱们还是别整了，要是下午不军训还行，这要是下午回去了，一个一个喝的东倒西歪的，那成啥样了，就算教官不管咱们，那让学校老师看到也不能不理啊，弄不好还要挨顿训，犯不上。”

    高子键用手挨个指了指他们几个人说，“说你们智商低，一点都不委屈你们啊，那咋地喝酒还非要给自己喝迷糊才行啊？少整点不就得了吗，这么多菜呢，干吃饭多没意思啊，这样，咱们一人来两瓶啤酒，喝到位就完事儿，谁也别多喝，喝完了先去寝室迷糊一会，然后再去军训。”

    时兵点头说，“哎~~还别说，子建说的完全在理，少喝点就行了，这个啥不耽误，今儿必须得整点，气氛活跃吗，上午刚刚办了一件大事儿，总得庆祝庆祝吧，就借着这个机会了，服务员，先来七瓶啤酒。”

    周亮一听说上午的事，小声偷笑着说，“子建，你小子可真行，这酒蒙子还真就被你给算进去了，这哥们还他妈以为咱们是帮他去了呢，结果弄到最后还要请咱们吃饭，你这事儿办的，绝了，真是一箭双雕啊，咱们跟刘占斌的事情，顺利的推到了酒蒙子的身上，完了咱们还跟酒蒙子交人情了，我操，我越想越佩服你。”

    高子键小小的得意了一下说，“嘿嘿，我操，这算啥啊，跟着哥们走吧，咱别的没有，就是有学问，等着长知识吧。”这时候服务员把酒拿了上来。

    大军给大家一人递过去一瓶，嘴里说，“先别说没用的了，来来来哥几个，整整整。”七个人，大中午的时候又开始畅饮开了。

    这顿酒喝了一个多小时才算结束，桌面上的菜是一口都没剩下，全都干了个精光，不过哥几个谁也没喝多，说好一人两瓶，就两瓶，谁也没多要，大伙都喝的挺舒服的，这会儿也没时间休息了，酒足饭饱后，直接就回去军训了。

    一下午的军训都是在平淡中度过，刘占斌也没再来找麻烦，算顺顺利利的就结束了。