
第二天上午军训休息的时候，久孟智带着一伙七八个人往篮球场那边走去了，二毛跟周亮跑过来问高子键，“子建，咋弄啊现在？”

    高子键看着他俩说，“就按我昨天说的去办，你们两个先过去，你先把昨天刘占斌的话透过去，我现在去找时兵他们，随后我过去找你们去。”

    二毛点头说，“成，我这就过去，走亮子，咱们先过去。”二毛跟周亮两人紧跟着久孟智就去了篮球场那边。

    朱墨这时候走过来说，“键哥，那我应该做点什么？”高子键一看是他，差点忘了最关键的问题，昨天的事情是因为他而起的，这要是他把仍了，估摸着刘占斌带人就直接能给他废了。

    高子键拍拍他的肩膀说，“走，你跟我去二班找时兵他们，放心，没事儿的。”朱墨点点头，跟着高子键往二班军训的地方走去了。

    高子键跟朱墨到二班军训地点的时候，时兵和大军他们正在等他，看到他来了以后，时兵上前问道，“咋样了子建？事情顺利吗？”

    高子键说，“暂时还不知道呢，我让二毛跟亮子他俩先去找酒蒙子去了，估计应该没什么问题，咱们几个现在过去找二毛，就装作什么事儿都没发生一样，记住，一会谁也别多说话，要是刘占斌来了，我自有办法。”

    时兵点头说，“行，就这么定了，走吧哥几个，别一会刘占斌先去了就麻烦了。”几个人赶忙向着篮球场方向走去。

    久孟智他们一群人正在篮球场附近抽烟呢，二毛跟周亮走了过去，二毛先跟久孟智打招呼说，“呦，久哥，抽烟呢啊？”

    周亮笑着跟久孟智点点头，算是打过招呼了。

    久孟智一看是他俩，都是一个班的，笑着说，“恩，抽一根，休息休息，来，哥俩也弄一根吧。”他说着话，随手从兜里拿出一盒红塔山，递给二毛。

    二毛没好意思接手，从自己兜里掏出石林烟点着说，“谢了久哥，我抽这个就行了。”

    久孟智也没多说什么，点点头就把烟收起来了。

    二毛这时候蹲下来，抽着烟对久孟智说，“久哥，我这有个事儿，就是不知道该不该跟你说？”

    久孟智看了他一眼说，“啥事儿啊，弄的这么神秘。”

    二毛故作冷静的说，“就是那啥，昨天吧，刘占斌来找你和南佑来了，就在教学楼后面，还带了不少人，看样子就知道是没按什么好心，当时你没在那，他说他满学校也找不到你，他就跟我说了些话，让我转告给你，我也不知道啥意思啊？所以这不就来问问你吗？”

    久孟智抽了口烟说，“他让你给我带啥话？说吧，没事儿。”

    二毛左右看看，小声的说，“他说了，说你们俩这事儿没完，他还说非要把你跟南佑废了不可，又说你俩算是个什么东西，敢跟他叫板，以后要见你一次打你一次，哎呀，那难听的话多了去了，满嘴都是骂娘的，我都不好意思说了。”二毛子一口气糊弄了不少话上来，有的没有的都往上弄，反正他久孟智也不能去找刘占斌核对，该忽悠就必须忽悠。

    久孟智气的一把扔掉手里的烟骂道，“我操他八辈祖宗，妈了个逼地，真以为他多牛逼了啊？不就是他妈跟陆海混了两天半吗，就拿自己当个人看了，还他妈满学校的找我，老子天天就来这呆着，他是不知道咋地？装什么犊子啊，跑这来充大哥来了，妈的，给脸不要脸，还见我一次打我一次，吹他妈牛逼吧，我给他两胆儿，我看他今天又能弄出什么花招来。”

    二毛一看他这状态，就知道这事儿八层是成功了，他在心里又佩服起高子键这算计人的伎俩了，随口说，“可不是咋地，妈的，看的我都来气，昨天你是没看到他那个嚣张样，跟我面前咋咋呼呼的，那家伙那个牛逼劲儿啊，甭提多得瑟了，当时看他那表情，我都恨不得往死里揍他一顿，可就是怕打不过他。”这话说完话，二毛子自己都不好意思的乐了。

    久孟智笑着拍拍他肩膀说，“没事儿，那孙子就是一欺软怕硬的主，下回再遇到这事儿，你就直接干他娘的，怕他啥啊，他啥也不是，臭傻子一个。”

    这时候高子键跟时兵他们五个人过来了，高子键看着二毛说，“二毛，在这干啥呢啊？都找你老天了。”

    又看了一眼久孟智说，“哎哟，这不久哥吗，呆着呢啊？”

    久孟智看了看他们说，“恩，没啥事儿，在这抽根烟，哥几个忙啥去啊？”

    高子键有意说，“没事儿，也闲呆着，这不一会还要军训呢吗，啊对了久哥，有个事儿要跟你说一下，昨天刘占斌他们来了...”

    二毛故意打断他的话说，“我都告诉久哥了，要不你以为我来这干啥来了啊？”

    高子键看了二毛一眼，装作不知道的说，“是吗？妈的，你小子这速度还挺快的，久哥，我看这刘占斌也不是什么好鸟啊，昨天那气势摆的挺大的，你还是小心一点的好，那孙子手黑着呢，可别着了他的道了。”高子键装出一副老好人的样子，关心起他人来了。

    时兵跟大军他们都在旁边冷眼看戏，一个一个都憋着乐呢，有的心里都琢磨着，这子高键忽悠起人来，也他妈是一套一套的啊，可面对女人的时候咋就没辙了呢？

    久孟智嘲笑一下说，“我跟你们说实话，就他刘占斌，我久孟智还没放在眼里，妈的，算个什么玩应吧，就他妈属嘴的，光说不练的主。”