
一回寝室，这几个人都大喊痛快，周亮一下就躺在床上，大笑着说，“哈哈，过瘾啊，这架打的就是舒服，你们看到没，那孙子被我闷的，操他娘的，根本还不了手，还有子建，我操，我他妈才发现，你小子这打起架来还真不是一般人啊，动作敏捷不说，下手也忒黑了点吧？你看你把那孙子打成啥样了都，估计连他妈都不认识他了，哈哈。”

    大军也说，“是他妈挺过瘾的，不过就是没什么劲儿，好久没动手了，都感觉生疏了，下回这种人多打人少的事儿啊，我看就不用我动手了，悬殊太大啊，这俩孙子根本就没有还手的余地，只有挨打的份了，可怜啊，说实话，我挺同情他俩的。”

    时兵在旁边，点了一根烟，随口骂道，“去你妈的吧，你刚才打人的时候你咋没同情同情呢，现在想起来装人了，操，鄙视你这样的伪君子。”

    高子键笑着说，“呵呵，我同意兵子的说法，刚才咱们几个也都看到了，大军你他妈是下手最黑的，那踹的比谁都用力，你下回啊，可别说这虚伪的话了，同情是假，我看你倒像是感觉打的不爽，下回再有这事儿，你他妈就自己来吧，哥几个给你在旁边加油助威。”

    大军得意了一下说，“操，小意思，自己来就自己来，我一个人可以对付四五个呢？”

    高子键笑骂道，“滚你妈犊子吧，你不吹牛逼会死啊？还一个人可以对付四五个，你他妈是说书长大的啊？我看你不去讲评书都他妈浪费这材料了，明儿你去拜单田芳为师吧，好好学习学习讲评书的本领，这将来也是一技术活，说不准你也能混个什么职称呢。”

    二毛取笑大军说，“拉到吧子建，就他这口齿还讲评书？说话都不利索，磕磕巴巴的，赶明儿学点手语，你就去聋哑学校当老师得了。”几个人听后全都哈哈大笑了起来。

    大军气的骂道，“去你两妈的吧，我要去聋哑学校当老师，那你两孙子就是里面的学生，我专教你两。”

    朱墨这时候在旁边笑了笑说，“刚才的事儿，真是麻烦哥几个了，明天中午我做东，请大伙去吃饭，就当我谢谢大伙了。”

    大军一听说有吃的，马上接话说，“哎呀，小事儿而已，何足挂齿呢，不过话说回来，你要是真想请，那也行，咱也不能不去是吧，不去就是不给你面子，这事儿就这么定了，我指定去，到时候给我来俩鸡腿，我必须得好好改善改善伙食，这他妈中午多少天都没吃好了。”

    高子键笑着说，“操，你他妈就知道吃，真他妈瞧不起你，来点正经的啊，那啥，也给我来几个鸡翅，我也改善改善。”

    大军上去给他一脚，笑骂道，“你妈的，你还好意思说我呢，你比我差不了多少，整个就一吃货。”

    时兵说，“行了行了，都别吵吵了，我说句公道话，你俩都是吃货，这样公平了吧。”他话一说完，大军跟高子键大骂一句就噗了过去，三个人打闹了起来。

    朱墨傻呵呵的在旁边看着直笑。

    二毛这会酒劲下来了，也清醒了不少，他有点担忧的说，“我说哥几个，咱先别开玩笑了，今儿这事儿办的是不是有点大了？”

    高子键看着他说，“大了？咋大了？我感觉没啥啊，你别跟我说，你打完人了，感觉后悔了或者害怕了？”

    二毛说，“哪的话啊，我害怕啥啊，我就是有点担心，那俩小子不是说了吗，他们俩是跟刘占斌混的，那刘占斌一伙不少人呢，明儿估计指定能带人来找咱们，你说咱们是不是应该想个什么办法应付一下啊，别到时候真让人给踹一顿，那就不合适了，挨打到不说，这面子可丢大发了。”

    何洋听二毛一说，他从床上坐起来说，“是啊，刘占斌那孙子肯定不能就这样算了，弄不好明天真能找咱们来，我看啊，咱们真得想个辙，要实在不行，咱们几个就跟他们火拼了，操，打倒一个闹个本，打倒两个还赚一个呢。”

    这时候大家伙也都不闹了，都琢磨着这个事儿该怎么解决。

    高子键想了想，笑了一下说，“行了哥几个，甭想了，这事儿有办法了，绝对万无一失。”

    二毛赶忙问道，“啥办法啊？说说看？”

    高子键邪笑一下说，“今儿上午刘占斌不是说让你给酒蒙子带话吗？”

    二毛傻楞的说，“对啊，咋了？”

    高子键笑着说，“那就行了，明儿你就直接跟酒蒙子说，话说的越难听越好，自己再随便编点，添油加醋什么的，我想你比较在行，明天军训的时候，等一休息了，咱们就跟上酒蒙子，他去哪，咱们就去哪，其他的你们不用管，按我说的话做就行了，保证没事儿。”

    周亮在旁边问道，“行吗这样？我咋感觉不对呢？我们跟着酒蒙子干啥啊？他能帮着咱们吗？”

    时兵想了想说，“酒蒙子不是跟刘占斌有仇吗，那就让他俩打去被，咱们跟酒蒙子在一起，那刘占斌指定认为咱们几个跟他是一伙的，再说了，子建刚才不是说了吗，刘占斌让二毛带话给他，这不正好是一个机会吗，直接顺水推舟就把这件事儿都扣在酒蒙子他们头上了，到时候咱们在帮他打一架，这事儿不光能解决，到时候酒蒙子还得谢咱们呢，呵呵。”

    高子键看了时兵一眼，笑着说，“操，兵子，以后你当我翻译得了，我看都不用我解释了，你直接来就行了。”

    时兵冲他挑挑眉毛，笑了一下没说话。

    二毛一拍脑袋说，“我操，子建，你他妈真行，这么缺德的主意都能想到，我算是服你了，真的，五体投地啊？”

    高子键假装谦虚的说，“哎呀，这算啥啊，小小计谋而已，不值一提啊。”可马上又骂道，“放你妈屁，啥叫缺德的主意。”

    二毛赶紧道歉的说，“错了错了，是我口误，是我口误，好主意，简直就是好主意啊。”

    事情商量好了以后，高子键，大军，时兵他们三个就离开了寝室，剩下其他人都是住校的了，这所学校，住校的比走读的多不少。