
这时候，离他们不远处，二毛子看到刘占斌带了一大群人往他们这边赶来了，一个一个都是气势凶凶的，大概能有十七八个之多，一看就知道是来干架来了。

    二毛站起身来说，“久哥，不好了，刘占斌他们过来了。”

    高子键赶紧回头看了一眼，他故作紧张的说，“我操，这帮人咋说来就来啊，这么一大群人？看来是想把咱们这点人都给收拾了啊？”

    久孟智这时候也看到了，他心里也咯噔家一下，对方人马比自己多不少，南佑这时候还不在，现在要是掉头跑了，那面子肯定挂不住，以后就甭想在这学校立足了，实在是没办法，他也只好硬着头皮上了，他对高子键他们说，“哥几个赶紧走，这里没你们什么事儿，一会要是打起来了难免会伤到你们。”

    高子键故意说，“这..这叫啥话啊，久哥，再怎么说咱们也是一个班的啊，总不能看着不管吧，我们现在要是跑了，那还算是人吗，那几个都是我哥们，今儿咱们就在这等着他们来，来一个咱对付一个，来一双咱就弄一双。”

    久孟智心里这个感动啊，都快不知道说啥话好了，他用力拍了拍高子键的肩膀说，“兄弟，够义气，上次你跟我说你们都是老实人时，我就知道，你们哥几个觉不那么简单，看来我真没看错人。”

    大军在旁边心里想，‘可不是咋地，他要是简单了还能把你画进来吗，切，傻蛋，你以为谁闲的没事儿帮你打架玩啊？靠。’

    刘占斌这时候带人已经到面前了，高子键和大军他们都看到了，他旁边还有两个人，其中一个正是昨天被他们修理过的那个人，是二毛打的那个比较轻的男生，这会脸上还是鼻青脸肿的呢，只是比昨天强了一点，而高子键动手打的那人他没见到，估计应该是在家养伤呢，昨天挨打挨的够呛，八成是起不来床了。

    刘占斌左右看了看，转头小声的向旁边那个人问了几句话，那个昨天被打的男生边说着话，边还用手冲着高子键他们这边指了指。

    刘占斌点点头，然后轻笑了一下对久孟智说，“操，我一琢磨就是你们人干的，妈的，看来你是真想跟我没完没了了啊？”

    久孟智也没听清楚他说什么，瞪着眼睛骂道，“去你妈的吧，你昨天不是让人给我带话了吗？想他妈怎么着吧？哥都接着你，别他妈在这装犊子。”

    刘占斌眯着眼睛说，“哎呦，看来这话是带到了啊，我他妈也算是没白费口舌，既然我话都已经说了，那就不能不行动了，你说对吧？”

    高子键这时候赶紧说话，他不能让他们俩说太多，要是他俩对话太对，就容易喽露出口了，到时候想解释都难了。

    他赶忙插话说，“刘占斌，你废他妈什么话，不就是打架吗，吓唬谁啊，咱陪着你，哥几个，弄他。”

    话说完，高子键第一个冲了上去，久孟智一看他冲了过去，也跟着加入了战斗，大军，时兵，二毛等等一大群人呼啦一下子全上了，这样一来双方的人员也就差不了多少了，由于高子键他们七个人的加入使得久孟智他们一伙人的战斗力是大大的提升了，虽然人数上还稍差一点，但也绝对够看了。

    不过除了朱墨以外，他只能算是个挨打者或者被打者，甚至连半个战斗力都算不上，这会儿他啥也顾了，蒙头闭着眼睛也冲上来了，上去就是连喊带叫，气势看着挺凶猛的，冲到对方人群里就是各种王八拳，狗刨什么的，但是结果却挺杯具的，就是被人一脚两电炮给放倒了，再也爬不起来了，不过对于他敢参战，也算是一大进步了。

    剩下其他六个人都挺能打的，尤其是大军，他可算是找到点刺激了，他是这些人里，打架最勇猛的人，谁都跟他比不了，这场群架里，他显得是额外的突出，大军几乎是一拳就能打倒一个，就算对方不被打倒，也是打的倒退好几步，连站都站不稳。

    大军体格子实在是太大了，他瞄好了几个人，对着他们就是一顿猛击，他现在是一米八多将近一米九的大个子，再加上一百七十多斤重，纯军用的体格子。

    初中的时候他们闹着玩，四五个人一起上都不是对手，就这些哥们的小体格子，还不够大军折腾两下的呢，不过他也只是暂时性能对付三两个，时间一长，人一多了也玩完，毕竟谁也不是三头六臂，挨打了都知道疼，俗话说，好虎还架不住群狼呢，何况大军还只是个小虎。

    时兵和二毛，周亮，何洋他们四个紧靠在一起，相互支撑着对方，你一拳我一脚的在人群里挥舞，气势不输给任何人，不过他们一个一个身上也挨了不少电炮飞脚的，周亮身体素质还算不错，以前上初中的时候他也是半个体育选手，校运动会百米还拿过名次，再加上成天踢足球的身体，使得周亮在打群架的时候很是灵活，来回穿梭在人群当中，这最起码能让他少受一点伤。

    刘占斌他们一伙人也是全军出动，俩伙人又在篮球场附近大干了起来，高子键在人群里是左踢右踹的，一个电炮搂一个，再接着一脚踹一个，嘴里大喊着，“我操，操你妈。”

    这时候他后面飞速的跑过来一个人，对着他后面就是一脚刹车，这一脚差点跟高子键踹个大跟头，他跌跌撞撞的往前摔去，还好他反应够快，双手一用力，直接撑住地面了，要不然这一下非给他摔个狗吃屎不可。

    时兵这会儿一看他挨打了，快速的冲了过来，对着那小子也是一飞脚，直接就给踹飞了，接着过去骑在这小子身上左手按住他脑袋，右手对着他的脸就是一顿猛搂，拳头像雨点一样的落下，打的这小子是嗷嗷的嚎叫。

    高子键这会儿刚要站起来，又过来一个人，起脚对着他脸就是一正脚尖，高子键连忙用手一抗，这一脚尖正好呼他手臂上了，这给他疼的，当时手差点没给他踢骨折了，军训的时候都是穿那种迷彩鞋，那鞋看着松软，但踢起人来却老疼了，跟足球鞋差不了多少。

    这时高子键急忙用手一把抓住对方的脚踝，用力往回一拉，直接就给放到了，他冲上去轮开双拳对着这人的脸就开始猛招呼，打的这小子想爬都爬不起来。

    可没等他招呼几下，后面又有人给了他一脚，这双方打的是水深火热的，骂娘声吼和叫声不断的从里面传出来，这地方比较隐蔽，所以围观的学生不是很多，要是在大操场伤打架，早就引来无数个看热闹的学生了。

    刘占斌和久孟智两个人也在死掐呢，你一拳我一脚的，打的是热火朝天的，可久孟智明显不敌刘占斌，没用半分钟时间，久孟智就落下风了，一路都是挨打加防守状态，刘占斌出拳猛烈，力气大，速度也挺快的，打的久孟智是节节倒退，身上和脸上全是伤，眼睛都肿了，看来这久孟智单挑的技术实在是不敢恭维啊。

    高子键一转头正好看到久孟智在挨揍，他也没多想，一个箭步加速，就向着刘占斌冲了过去，对着他脸就是一击直拳，这一拳正好的在刘占斌的鼻子上，当时就给刘占斌打的鼻口窜血的，可见他这一击用力不浅，刘占斌被这一拳打的是感觉自己脑袋发晕，身体都有点开始摇晃了，险些跌倒在地上。

    高子键再接再厉，向前一步又是一脚蹬踏过去，踹的刘占斌退后好几步，紧接着他再次冲过去，蹦起来猛的用右肘对着刘占斌的眉骨处就是一下，这一下算是给刘占斌打的彻底迷糊了，身体剧烈的摇晃着，马上就要倒地上了，高子键瞪着怒火的眼睛，快步的向着刘占斌走过去，打算再来一击，彻底解决他的时候。

    这会儿不知道是谁大喊了一声，“我操，教官来了，快跑。”

    高子键一听教官来了，赶紧拉住他们的人大喊着，“走了走了哥几个，快撤，学校来人了，大军兵子，别打了，赶紧走人。”

    久孟智也大喊一声，“兄弟们赶紧撤，快快快，散了散了。”又是呼啦一下子，双方人马全都跑散开了，四处开跑，东南西北四个方向是跑哪的都有啊，高子键和久孟智带着一部分人往水房的方向快速的跑了过去。等几个教官赶到现场的时候，这俩伙人早就跑没影了。