
久孟智跟南佑回班的路上，南佑问他，“我说大智，这个叫高子键的是什么来路？”

    久孟智摇头说，“这个我也不是很清楚，我就知道他以前是信阳中学毕业的？啊对了，还有那个叫大军的，就是那个大块头，还有他旁边的一个人，好像叫什么兵的，啊对，叫时兵，也是信阳中学毕业的，他们三个是一个学校的，我就知道这些，别的就不知道了，咋了阿佑？你咋想起问这个？”

    南佑沉思了一下说，“没啥，随便问问，我就是感觉这小子挺能打的，下手也够黑的，你刚才看他打刘占斌那几下就知道，那真是往死里揍啊，一点余地都不留，估计你要不拦着他，他八成能给刘占斌‘报销’了。”

    久孟智点头说，“这个我早就发现了，我不是跟你说了吗，前几天在篮球场跟刘占斌他们打架的时候，我说的就是他，这小子，别看他表面整天嘻嘻哈哈的给人挺老实，一副完全无害的表情，其实他妈猛着呢。”

    南佑点点头，好似自言自语的说，“信阳中学？那不是流氓基地吗？我听人说，咱们这届信阳中学有个什么信阳八杰的，不知道跟这小子有没有关系。”

    久孟智说，“我好像也听过这个，信阳八杰是吧，恩，好像是有这么回事儿，哎呀算了，管他那么多干吗，是不是跟咱们也没什么关系，总之高子键这小子挺够意思的，咱们关系现在处的还算不错，不管咋地吧，这最起码咱们身边又多了几个战友是吧，呵呵。”

    南佑笑笑说，“恩，可不是咋地，他们那个小团体你别看目前只有六个人，不过战斗力到是挺强的，尤其是那个大军，整个就是一揍人的机器，他妈的，我还是第一次见到咱们同龄人里有这么大块头的。”

    久孟智拍拍他肩膀说，“行了哥们，咱先别唠了，这些事儿等晚上回寝室的时候在说吧，走了，赶紧上课去了。”两人一挥手，就各回各班了。

    高子键跟二毛到水房里洗了洗，两个人身上全是伤，尤其是高子键的脸，现在几乎都是血迹，那胶皮棍子打的他不轻，洗脸的时候用水一碰，都感觉针扎的一样痛，他骂骂咧咧的说，“他妈的，这孙子打的我还真疼啊，狗日的，我今儿真想弄死他。”

    时兵在旁边说，“你可得了吧，你把他打的都不成人样了，这就行了，估计这孙子能长点记性了。”

    高子键洗完后，跟二毛两人打算去附近的诊所上点药去，大军随口问道，“怎么样？都没啥事儿吧？要不咱们几个陪你俩去吧。”

    高子键摆手说，“陪啥啊？又不是小孩子了，都回去上课吧，我跟二毛出去上点药就行了，对了亮子，一会回去老蒋要是问你的话，你可要想办法给俺俩兜着点，就说我跟二毛踢球的时候摔倒了，去医务室上药去了，要是没人问就拉到。”

    周亮说，“放心吧子建，这事儿交给我就行了，那要没啥事儿的话，那咱们几个可就回去了奥？”

    时兵说，“真没事儿奥？没事儿我跟大军可也走了啊？”

    高子键不耐烦的摆摆手说，“哎呀我去，没事儿啊，都赶紧走吧，别墨迹了，快快，这都已经上课了。”

    时兵和大军他们几个点点头，转身就出了水房，向着班级快速的跑去。

    高子键看了二毛一眼说，“走吧哥们，俺俩出去上点药去，这他妈一天天的，到处全是坑，闹到最后俺俩成了难兄难弟了。”

    二毛骂道，“他妈的，刘占斌那个逼养的，下手还挺重呢，白瞎我这身李宁了，操他娘的，300多块钱啊那是，我新买不到一个星期呢，哎呦，我这全身上下是哪都疼啊，这个狗娘养的，你咋没把他打死呢？”

    高子键点头说，“奥？也是哦，那下回你去，你直接给他打死。”说完话，他向前走去，不再理会二毛。

    二毛在后面自言自语的说，“操，我去就我去，我先给他打个生活不能自理再说，哎，你等等我啊，他妈的。”说完话，他一瘸一拐的向着高子键走去。

    两个人来到学校附近的一个诊所里，这家诊所就在他们附中门口，规模不是很大，属于小诊所。

    高子键推门走进去喊道，“大夫，大夫，这里有人吗？”

    这时候，从里屋走出来一个女医生，穿着一身白大褂，看样子年纪也就只有二十三四岁的样子，很年轻，也挺漂亮的，这白衣天使用在她身上是再好不过了。

    她看了高子键和二毛一眼，笑着问道，“我就是这里的医生，你们两个怎么了？是感冒了还是...”她话没说完，但一看他俩全身这造型，就知道是怎么回事儿了。

    高子键笑着说，“美女姐姐，啊不，大夫啊，咱俩刚才摔了一跤，你看这身上都卡破了，您给上点药被？”他随口叫了句美女，但感觉不对，马上又改口了。

    美女医生看了看他，笑着说，“还摔倒了，打架了吧？看你们俩这样子就知道了。”

    二毛连忙解释说，“没没，真是摔倒了，就是那啥，刚才下楼的时候，一不小心就滚楼梯了，那家伙给俺俩摔的啊，要不然哪有这么严重啊。”

    美女医生说，“还滚楼梯了，我要是连打架弄的伤和摔伤都看不出来，那我还当什么大夫啊，赶紧过来吧，我给你俩看看，谁先来？”两个人表情有点难堪，也没敢多说什么话。二毛看了高子键一眼，高子键就走过去说，“还是我先来吧，我这身上都青了，脸也破了，您赶紧给我看看吧，疼死我了。”

    女医生说，“还知道疼就说明没什么大事儿，先把外套脱了吧。”

    高子键脱下外套，里面穿了个半袖的上衣，美女医生又说，“半袖也脱了，光膀子。”

    高子键有点难为情的说，“啊？光膀子奥？不是，这..这个好像有点不合适吧。”

    美女医生叹口气说，“我是大夫，你是病人，什么合适不合适的，小破孩满脑子想什么呢，快点，你是不是不想看病了啊？”

    二毛在旁边看着偷笑，高子键转头瞪了他一眼，赶忙对美女医生说，“不是不是，我这就是有点不好意思。”话说完，他就乖乖的把衣服脱掉了。

    美女医生看了看说，“你说你们这帮小孩也是，打架下手那么重干吗，你这挨了多少打啊，这身上，青一块紫一块的。”她用手摸了摸高子键身上，确定没有伤到骨头后说，“还行，没什么大碍，就是有点淤血而已，不要紧，上点药，多休息，别再伤到就行，过几天就能好了，行了，你去里屋上药去吧。”高子键拎着他的衣服，就近了里屋。

    二毛也是跟他一样，上身都脱了，美女医生看了看说，“别的到没什么，你就是腿部软组织有点损伤，这几天你就不能运动了，老实养一段时间，你脸上的伤口一会上点消炎药就行了，去吧，你也去里屋上药吧。”