
午后放学，高子键打算再去跟夏欣然打打招呼，不管咋地吧，他就算厚着脸皮，也要跟人家说说话，要不他这心里总是不得劲儿，其实他心里也没什么把握，应该说一点底气都没有，上一次的失败，说明了人家夏欣然根本没拿他当回事儿，就差直接说明白了。

    还好高子键的心里承受能力比较强悍，加上这脸皮也够厚，这才有了现在的决定，要是换个脸皮薄的人，早就不意思再出现在家人面前了，要是再被掘一次，那面子真是丢到老家去了。不过他对这个美丽的才女是越来越感兴趣了，夏欣然越不搭理他，他到越想继续发展，他就不信这个邪，高子键要是追不到她，估计这辈子他都会遗憾终生的。

    今儿他又简单的收拾了一下，并且到厕所里把头发也梳理了一下，对着镜子仔细看了又看的，然后厚着脸皮，自言自语的还说了一句，“这是谁家的小伙，这么帅。”接着就一口气跑到校门口来了，准备等夏欣然放学，打算再次使用上次的老‘战术’，虽然看似简单的‘战术’，但这也是最直接最实用的了。

    他点了一根烟，蹲在门口继续等待，不一会，时兵跟大军两人又晃晃悠悠的走了出来，看到他又蹲在这呢，小哥俩当时就明白怎么回事儿了。

    大军走过来说，“哎呦，我们的大情圣又打算继续战斗下去被？”

    高子键撇了他一眼，没搭理他，继续抽烟，时兵笑着说，“子建，咋样？这次有没有信心啊？能不能把夏欣然给搞定？”

    高子键抽口烟说，“切~~这有啥难的，有啥事儿是我高子键搞不定的啊，这叫个事儿吗？这都不叫事儿，你们就等着我的好消息吧。”

    大军贼笑着说，“嘿嘿，你小子就吹牛逼吧，我看这你这牛逼吹破了，你咋圆回来，要我说啊，不行你就换个目标被，真地，全校这么多女生呢，你非可着她这一棵树上吊死干吗，我到不是说你不行，主要是这夏欣然的条件实在是太好了，我跟兵子也都打听过了，她是我们全年级入校成绩大排榜的第一名，各科成绩优秀不说，以前还是个艺术生，琴棋书画是样样精通的，据说还会演奏琵琶和古筝，你说说，就这样完美的女神你也敢上，我到真是真挺佩服你的勇气，但是，我还是想告诉你，这根本就不是你能巢呼的，不过话说回来，你这勇气可嘉，但还是别报太大希望了，要不然你又要再次受挫了。”（巢呼：东北话，意思就是不行也硬上。）

    高子键猛抽一口烟，仍到地下掐灭后，看着大军说，“嘿，算你说对了，不过你说的这些我早就知道了，我今儿还就告诉你了，我就是看上她了，换谁也不行，换谁也不好使，全年级第一咋地？会点才艺又能咋地？我高子键就不信这个邪，我就相信一个道理，精诚所至金石为开，我要用我的真诚去打动她。”

    时兵笑了笑说，摸摸他的额头说，“你这也没发烧啊，咋竟说胡话啊，你还想用真诚打动她？我估摸着想用真诚打动她的人海了去了，哪里还轮得到你，再说了，这年头真诚值几个钱啊？买多少钱一斤啊？你还是考虑考虑大军的话吧，不行就换个目标，重新开始吧。”

    高子键看着时兵说，“我操，兵子你咋也跟他这个白痴是一个想法，你就不能给我点支持啊？还都是不是哥们，一个一个的就知道破我冷水，真是太让我失望了，咋地？你们看着我幸福难受奥？”

    时兵拍拍他的肩膀说，“说啥呢，就因为咱们是哥们，我跟大军才这样说的，咱俩是不想看着你失败，看着你又伤心难过的，你这人啊，对感情太执着了，对自己容易造成伤害，如果你要是想抱着试试看的心态，我跟大军才懒得理你呢，可我看得出来，你这次是真上心了，得了，说多了也没用，你这人啊，想劝也劝不住，说多了也显得咱们哥们太不讲究了，这样，一句话，有需要帮助就吱声，我跟大军无条件的全力支持你。”

    时兵其实也是一个对感情特别执着的人，只是他自己还没发现这个问题而已，人吗，都是说别人的时候可行了，等轮到自己的时候，就都忘了当初说的话了。

    高子键这会露出笑脸说，“哎~~这就对了吗，这才是我哥们呢，得嘞，就凭你这句话，明儿中午请你喝饮料。”

    大军看他一眼，鄙视的说，“操，闹了半天才喝饮料，扣嗖的，也好意思开这口。”

    高子键白他一眼说，“你不喝拉到，我还省钱了呢，真是地，有免费的饮料还挑三拣四的，什么玩应吧。”

    大军斜眼看了看他，又看了看时兵，时兵给他使了个眼色，大军笑着说，“行啊，看在你这么诚心的份上，我就勉为其难的喝一次吧。”

    高子键打了大军一拳，笑骂道，“操，跟我还装人，就知道你小子嘴馋。”

    这时候夏欣然拎着她的背包，从校门口一步一步走了出来，她依然还是那么的阳光可人，光彩鲜艳，看的周围的男生都有点想拥抱她的冲动。

    高子键一看她出来了，赶紧说，“我的妈啊，她总算是出来了，我这都等了半天了。”夏欣然每次放学走的都是比较晚的，好像有很多事情，他也不知道她在忙些什么，可能学习好的都这样，或者才女都这样，总要比一般人有点个性才行。

    时兵赶忙说，“等啥呢，那你还不赶快过去，还等加菜呢啊？”

    高子键对他俩说，“对对对，兄弟们，我先过去了奥，具体消息，明儿我再告诉你们。”话说完，他转身向着夏欣然的方向跑去了。

    大军摇头笑着说，“切~~这个子建啊，我真是佩服他的毅力啊，明知道是没什么戏，还也非要去，你说他这是何苦呢，这人啊，上来这劲儿，就是转不过这个弯儿。”

    时兵叹口气说，“哎~这不正是他的特点吗，越有难度越想挑战，不过这次难度有点大了，呵呵，得了，咱们也别打击他了，希望他能成功吧。”时兵的眼神，也一直在盯着夏欣然的方向看，很聚精会神的样子。

    大军碰了他一下说，“操，你愣着干吗啊，走啦，回家了。”

    时兵回过神来说，“哦，没什么，走吧。”两个人前后脚，向着公交车站走了过去。