
高子键他们三个人正在闲聊，这时候，厕所的门被推开了，刘占斌带着八九个人走了进来，其中有七八个人手里还拿着板条子，刘占斌手里也拿了一根胶皮棍子，看样子应该是军棍或者警棍之类的东西。他看了高子键他们一眼说，“哥几个，还认识吗？”

    高子键抽了一口烟，随手把烟头仍到了小便池里，吐着烟气说，“操，化成灰也认识你，你想怎么着？”从刘占斌进来后，高子键就知道要不好，这一看就是刘占斌早就盯上他们了，一个一个都带着家伙，明显是早就有备而来啊。

    高子键想的没错，刘占斌他们这群人这两天一直在厕所附近蹲点呢，就等着他们人少的时候一个一个解决，这回刘占斌也学聪明了，不玩群架了，开始一个一个对付，他也知道，要是再一起打起来，他肯定捞不到什么好处，弄不好还要被收拾一顿。

    上次在篮球场附近打起来时，他就差一点让高子键给挂了，他现在对高子键的狠，都比久孟智跟南佑多了，他也看出来了，这高子键不是一般的能打，要是单对单，他指定不是他对手，这两天蹲点，他也一直没找到合适的机会下手，不过功夫不负有心人，最终还是让他给抓住这个机会了。

    今天就他们三个人在这，他还是有把握一次解决掉他们三，即使高子键他再能打，无非也就是一对二的手把，他们这么多人，而且手里还都拿着家伙，他没理由不来报上次的仇，这回，他要给高子键好好的上一课，让他知道知道，在这高一届里，他刘占斌也是个人物。

    刘占斌看了看他们三个说，“我想怎么着？上次那事儿你以为没事儿了是吧？妈了个逼地，打完我就想拉到了？没那么容易，我他妈都等你好几天了，总算是让我抓着了，孙子，你今儿就别想跑了，我要不给你长点见识，你是真不拿我当回事儿啊。”

    高子键摸摸脑袋，笑了一下说，“呵呵，你说这话到听有意思的，想让我长见识的人多了，就是不知道你有没有那实力，光动嘴是不行的，那你是想俺俩单练呢？还是你们一块上啊？”他然后又转头小声对周亮说，“亮子，一会你找个机会，就从窗户跳出去找人来，我跟二毛先顶着。”

    高子键也知道，刘占斌他们今天人多，就靠他们三个人空手想跟他们这群人火拼，不敢说是完全挨打的状态，反正也差不了多少，胜算是肯定没有了。

    高子键可不是那种有勇无谋的人，要是换成大军的话，兴许现在就已经火拼上了，而他是绝对不会干这傻事儿的，打架不光是要靠实力，还要靠脑子，有句话说的好，功夫再高也怕菜刀，体格再好，板砖撂倒。

    所以说，打架的时候，一定要找准时机，他现在就是，敌不动我不动，敌若动，我先动。

    周亮点了点头，没说话，他目光紧紧盯着刘占斌他们一伙人，准备随时随地找机会冲出去。

    刘占斌也不跟他废话了，他大骂一句就冲了上来，“我他妈练你大爷。”

    话说完，他抡起胶皮棍子就向高子键的头上打来，高子键一看他说打就打，赶忙用左手一挡，这棍子一下就砸到了他的小手臂，这小臂算是挨了个正着，疼的他直骂娘，手臂瞬间就肿了起来，他急忙向后腿了两步，可后面是墙，已经无法再退了。

    刘占斌这会儿又抡起棍子，向高子键的头上打了下来，高子键侧头一摆，这棍子又砸在了他的肩膀上，身体也跟着往下蹲了下来，可他一咬牙挺住了，愣是没喊出声，他瞪着怒火的眼睛，回手就给刘占斌一个大电炮，高子键这一击出拳的速度非常快，力量也用了八成，这一击正好打在刘占斌的脸上，‘嗙’的一声，打的刘占斌是头晕眼花的，歪个身子就向后腿了三四步。

    高子键忍着肩膀和手臂的疼痛，站起身来向前大跨一步，准备再给刘占斌几个组合拳的时候，跟刘占斌一起来的人就向他冲了过来，这几个人手里都拿着大板条子，抡起板条子就开始招呼起高子键来了，高子键用手臂是左挡右挡的，这板条子打在胳膊上疼的他都快失去知觉了。

    二毛一看他挨打了，大骂一句，“刘占斌，我操你大爷。”

    他冲过来对着刘占斌肚子就是一脚蹬踏，这一脚给刘占斌踹的往后退了几步，他身后打高子键的那些人，一看刘占斌挨打了，又呼啦一下子都朝着二毛围了过来，对着二毛也开始一顿猛打，叮了当啷的，这顿狠抽啊。

    甚至有的人板条子都打飞，打碎了，可想而知这力道用的多猛吧，也就是二毛他体格子能好点，要是换个体格不行的，估计这会儿都能被打休克了，这会儿二毛他也是豁出去了，在人群里是左右开工啊，拳脚电炮一通乱打，可他再怎么打，也不是这几个人的对手。

    没用几分钟，他就被这群人打的卷缩在地上，双手抱头了，好像已经失去了战斗能力了。

    高子键这会刚脱身，他一看这帮人都围着二毛打呢，赶紧大喊一声，“亮子，你先冲出去。”

    周亮赶紧向着窗户边跑去，可这时候又过来两个拿板条子的人，抡起板条子就打向周亮的身上，周亮一时半会也脱不了身，抱着头连挨打再还击的，他手里也没个家伙，对方两人还都拿着板条子，也难怪他还不过来手，这两小子紧盯着周亮，就是不让他靠近窗户，一时间三个人打的也是不可开交的，周亮也挨了不少板条子，后背跟胳膊都被打肿了。

    刘占斌这会儿又抡起棍子向高子键冲了过来，他一棍子打下去，高子键侧身一闪，急忙躲开了这一击，他立马冲着刘占斌脸猛的挥了一拳，刘占斌又挨了个正着，但这一拳力量不大，明显是没发挥到极限，刘占斌只是被打的摆了下头而已。

    不过他反应挺快的，挨打时还不忘了还击，他大骂一句，“去你妈的吧。”回手就是一棍子，这一棍子正好打在高子键的脑袋上，高子键顿时就感觉脑袋一疼，然后就是嗡嗡的响，刘占斌一看他头脑发转，急忙又是一脚闷了过来，这一脚刹车正好踹在高子键的肚子上，给他踹的倒退两步，险些倒地。

    二毛这时候也不知道哪来的战斗力，强打着精神咬着牙又爬了起来，大叫两声跟其他人继续混打再了一起，这会儿他根本没有机会过来支援高子键，自己都照顾不了自己呢，哪还有时间管别人啊。

    在厕所的这个狭小空间里，打群架就显得有些拥挤了，人少的就容易吃亏了，根本没个地方可跑。

    高子键现在也顾不上那么多了，他不跟刘占斌较劲儿了，已经没有时间在厮打下去了，反而是跑过去对着打周亮的其中一个人就是一飞脚，接着又是一个电炮，他转头喊道，“亮子快走。”

    周亮动作也快，他立马打开窗户，手一扶窗台，接着一个翻身就跳了出去，他们整个高一在教学楼的一二楼，整个学校有两个教学楼，高一是独立的，高二高三是和在一起的。但是两个男厕所只在一楼，二楼是女厕，周亮跳出来后，撒丫子就往班级里跑，跑到教室一看，久孟智他们一伙人不知道哪去了，根本没在屋里，他心里这个着急啊，正着急的时候，他突然又想到了时兵和大军他们，心想，‘这关键时刻怎么把他们给忘了。’

    他急忙转身又向着二班跑去，大军跟时兵还有何洋三个人正在教室里侃大山呢，一个一个都嘻嘻哈哈的。

    周亮直接跑进去抓住大军的手说，“大军，不好了，子建他们出事儿了，赶紧的。”

    大军一听，连忙问，“咋地？出啥事儿了？人在哪呢？”

    周亮说，“在一楼男厕所呢，跟刘占斌他们人打起来了，快点，去晚了就来不及了。”

    时兵一听打架了，赶忙说，“那还愣着干吗，赶紧走。”四个人赶忙从教室里向着厕所跑去。

    到教学楼大厅的时候，正好遇到久孟智跟南佑他们一群人往里面走呢，久孟智随口喊住他们说，“哎，哥几个，干吗去啊这是，这么着急。”

    周亮连停下都没停下，直接喊道，“男厕所打起来了，刘占斌和子建。”四个人就快速的从久孟智他们面前冲了过去。

    久孟智一听，看了南佑一眼说，“阿佑，赶紧走，那边打起来了。”没等南佑反应过来的时候，久孟智已经向厕所方向跑了过去，南佑随后也带着其他人也跟了过去。

    男厕所门口外是围满了人，都是他们高一届的学生，他们都知道里面正在打架呢，可就是谁也不敢进去拉架，都知道这帮人不好惹，进去了弄不好就要挨打。