
高子键又是一路小跑的追了过去，这次他直接跑到了夏欣然的旁边，边走边说，“嘿，这么巧啊，你回家啊？”

    夏欣然一看是他，微笑着说，“恩那，回家，你这是去哪啊？”她知道他家不在这个方向，是需要坐车的，所以故意这样一问。

    高子键快速的想了想，随口说，“啊~~？那个..我去我一个朋友家，正好跟你顺路，呵呵，真的。”

    夏欣然轻笑一下，没有揭穿他的话，她说，“我记得看你很早就出来了，怎么这会儿才走？”

    高子键结结巴巴的说，“啊？这会儿啊，刚才那什么，我跟几个同学打会篮球就耽误了一会时间，你家离这远吗？”他赶紧挑开话题，省的一会把自己给绕进去了。

    夏欣然说，“不远，就在这附近的小区，走二十分钟的时间就能到了，打篮球？可我刚才看到你在门口聊天呢啊？”这一句话，就把高子键给说没电了，他心里这个后悔啊，显得没事说什么打篮球啊，直接说跟朋友聊天不就行了吗，这真是搬起石头砸自己的脚。

    他故意笑了笑说，“啊呵呵，那会都打完了，也没啥事儿，就聊了一会，正好看你出来了，就想搭个伴一起走。”

    夏欣然捂嘴笑了一下说，“是吗？呵呵，对了，你朋友家在哪啊？”

    高子键随手一指说，“就在那边，也不远，一会就到了。”他干脆直接胡扯了起来，他哪里有什么朋友在这附近住。

    夏欣然说，“那边啊？不好意思哦，那咱俩不顺路，我家在那边的。”她用手指了一下反方向。

    高子键心里咯噔一下，他终于明白了，刚才她是故意这样问的，弄来弄去，还是把自己给装里了。

    他赶忙又胡乱的解释说，“不对不对，我记错了，应该是你家那边，我这朋友多少年都没联系了，家住哪我都有点记不清楚了，你刚才要不提醒我一下，我还真就走错地方了，多亏了你啊，我在这里表示感谢。”他这会又把话给拽了回来，还好，刚才他没说在什么小区，要不然编瞎话都不好编。

    夏欣然心里偷笑着，她早就知道他的来意了，只是不想当面揭穿他，怕伤了他的自尊，她对高子键并没有什么好感，但也没什么反感，就是很普通的同学关系，对于像高子键这种男生，夏欣然也见过不少，她做人一向都是这样，不太喜欢当面掘人面子。

    这会儿她还是保持微笑的说，“你叫高子键对吧？”

    高子键一听他记得自己的名字，心里这个高兴啊，猛点头说，“对对对，哎呀，你还记得我名字呢啊？哈哈，太不容易了，真地，我还以为你不知道呢？”

    夏欣然说，“咱们都是同学，记住名字不是很正常吗。”

    高子键哪里还管她说什么，一个劲儿的点头说，“是，是正常，但你能记住我名字我就挺高兴的。”

    夏欣然看他有点想笑，她感觉他这么大的人了跟个孩子差不多，一句话都能给他忽悠住了，其实她并不了解他，高子键在自己喜欢的女孩面前，智商往往都是零，平时冷静的思维这会儿根本就用不上了，完全跟个学龄前的儿童差不了多少。

    夏欣然突然说，“啊对了，我突然想起来一件事，我今天还要去亲戚家一趟，不好意思了，就不能跟你一起走了，真的很抱歉了，哪天等你再去你朋友家的时候一起吧，再见了。她说完话，转身向着另一个方向走去了，就是刚才高子键指的地方，其实夏欣然的家正是在那个方向，她刚才是故意反着说的，高子键一上当，就慌忙的指了另一边，结果就可想而知了，弄到最后，高子键这个小聪明，还是没转过人家的大智慧。

    他站在原地，看着她离去的背影，尴尬的说，“喂，喂，不是，这...这他妈的叫啥事啊。”气的他抬头直笑，心里想，‘这夏欣然还真不是一般的难缠啊，不行，看来还需要想点别的办法。’这会儿他也反应了过来，知道是怎么回事了，他拿出烟来，点着，猛吸了一口，就向着车站的方向走了过去。

    又过了几天，军训彻底结束了，高中正常的生活已经开始了，连着一周的时间，都比较安静的度过了，学生的新气氛，给高子键他们带来了不少乐趣。唯一让高子键还郁闷的就是，他跟夏欣然之间还是一点进展都没有，甚至连平时说话都找不到更合理的借口了，连着几天，他是天天放学等人家，每次都是一脸笑容的跟人家答话，可夏欣然这回是真铁了心了，也不像以前那么委婉的拒绝了，估计也是忍耐不住了，实在是闲他太烦了，当时就直接告诉他，不用再等了，她不会跟他交往的，起码现在还不会跟他交往，让他别想太多，好好学习吧，高子键这段时间彻底感受到了被人无视的感觉，那真是四个字，伤心欲绝啊....

    这天上午刚上第一节课，班主任老蒋又开始训话了，“这次军训，同学们表现的都挺积极，很不错，只不过还是有个别人耍小聪明，偷懒耍奸的，我希望这种事情以后在我们班能杜绝掉，不要因为一个老鼠，搅了我一锅腥，这部分同学应该好好反省一下，过多的我就不说了，接下来，再过一个多月，我们有一个全校的文艺晚会，我希望有才艺的同学能利用这次机会，好好的表现一下个人的才能，这也是对自己的一种测试，好了，过多的我就不说了，准备上课。

    二毛感慨着小声说，“哎呀我操，军训这种死日子，总算他娘的结束了，这段日子可累死爷了，可别在提了，太让我伤心了，爷这几天要好好补一补，大吃大喝几顿。再睡上几天好觉，哎呀，太美了。”

    高子键笑骂道，“你他妈的，一天到晚就知道喊累，我看你喝酒吃肉的时候咋不知道累呢？比他妈谁都吃的欢。”

    周亮小声说，“他从小到大就是这个德行，我早就见怪不怪了，哎，可怜啊，这就是典型的干啥啥不行，吃啥啥不剩的主。”

    “噗”这句一说完，旁边的叶婷婷笑了起来，由于是上课时间，她还不敢大笑，只能偷偷的憋着乐。

    老蒋在讲台上看了他们几眼说，“高子键，毛一一，你们两个给我注意点，现在是上课时间不知道啊？愿意唠，放学了回寝室唠去，我这次是警告你们，再有一次，你们两个就给我上墙角站着去。”

    二毛低着头小声的嘟囔着说，“他妈的，周亮个逼养的还说话了呢，为啥就点咱俩，这个死老娘们，也不看明白点。”虽然他说话声很小，但毕竟上课的时候很安静，周围有的人还是听到了，一个个都憋着笑呢。

    老蒋气的说的，“毛一一，你嘟囔什么呢？你给我出来，上墙角站着去，这才开学没多久，上课就这个德行了，没大没小的。”

    周亮看了他一眼，得意的小声说，“活该，让你这臭嘴瞎白话。”

    高子键面无表情看了看二毛，叹口气，无奈的摇了摇头。

    二毛鄙视了他俩一眼，乖乖的站了起来，向着墙角走了过去。

    一节课很快就过去了，下课后，高子键跟二毛子周亮三个人又跑去厕所抽烟去了，周亮从兜里拿出来小福，发了一圈。

    高子键接过烟说，“我操亮子，发达了啊？咋该抽这烟了？”

    周亮说，“发达啥啊，咱也总不能抽三块两块的烟啊，适当的时候也需要改善改善‘伙食’。

    二毛抽了口烟骂道，“他妈了个蛋的，明明是我们三个人在说话，这个死老娘们非抓着我不放，什么玩应吧，摆明了是看爷好欺负，我严重的鄙视这种老师。”

    周亮笑骂道，“你这个熊逼样的，不抓你抓谁啊？抓别人对得起你吗，我告诉你，你要是打麻将那就是点炮的，你要是被骗，那百分之百就是上套的，归根结底两个字就可以形容你了，脑残。”

    高子键在旁边哈哈大笑，他捡笑的说，“哎呀我去，亮子这话讲的实在是太他妈到位了，厉害厉害，哥们佩服你，脑残毛，毛脑残，哈哈...”

    二毛气的骂道，“滚你俩妈的，竟他妈拿我开涮了，你俩咋不去死呢，赶紧给好人到地方，两个大二逼。”这给二毛气够呛，一个人打他俩还打不过，他也只能动嘴来解恨了。