
男厕所内，高子键跟二毛两人还在顽强抵抗呢，两个人现在都是满脸的伤痕，高子键被刘占斌的胶皮棍子打的浑身上下是青一块紫一块的，这会儿靠在墙角里，手捂着胸口，正喘着粗气呢，二毛被一群人围攻，比他也好不到哪去，打的满脸鼻青脸肿不说，新买的一身李宁运动服都被打的不成样子了，这会儿他倒在地上，额头上已经有了些血迹了。没办法，对方人太多了，好虎还架不住群狼呢，何况他俩还不是虎。

    刘占斌站在高子键面前，盯着他，嘲讽的说，“操，熊逼样吧，你还敢跟我对着干，你以为久孟智跟南佑那两个傻鸟能照的住你啊？我告诉你们，你们这群狗操的我一个一个收拾，咋样？你现在服不服？”

    高子键靠着墙角，吐了一口带血的口水，他的嘴被打破了，他眯着眼睛看着刘占斌骂道，“我服你妈了个逼服，刘占斌我也告诉你，你要是个爷们，有种今儿就把我弄死，要不然等老子出去了，抓到你非他妈弄死你不可。”

    刘占斌一听他还叫嚣，气的上去就是一棍子，直接抽在他脸上，这一棍子抽的高子键脸肿起来不少。

    他接着张嘴骂道，“你妈了个逼地，这时候了还跟我得瑟，我他妈让你再装逼。”他起脚对着高子键的身上就是一顿猛踹，高子键倒在地上，双手全力的抵挡着。

    二毛倒在地上看着发生的一切，他狠的牙直痒痒，突然‘噌’的一下站了起来，冲着刘占斌就是一拳，嘴里骂道，“我干你娘。”这一拳直接打在刘占斌的脸上了，二毛这次是把吃奶的劲儿都用上了，打的他是险些倒地，左右直摇晃，要不是有人扶住了他，估摸着肯定就倒地了。

    刘占斌旁边其他人一看二毛又站起来了，直接冲上来，对着二毛又是一顿扁踹，二毛立刻双手护住头，卷缩在地上不敢再动弹了，隐约能听到一丝的嚎叫声音。

    这时候就听到外面有人喊，“子建，二毛，我们来了。”高子键一听，他乐了，这是大军的声音。

    大军，时兵，周亮，还有何洋，他们四个人一脚把门踢开，就冲进了厕所，一进门二话不说，就开始跟刘占斌的人打了起来，久孟智和南佑等人也随后赶到，加入了这场战斗当中。

    时兵这时候跑过来扶住高子键问，“咋样子建？没啥事儿吧？”

    高子键勉强的站起来，拍了拍身上，咧嘴笑了一下说，“操，没事儿，死不了，这点小伤我还没放在眼里。”

    时兵把他扶到旁边说，“你先休息一下，我这就去给你报仇去。”他冲高子键笑了笑，又加入了战斗行列。

    大军也过去把二毛拉起来说，“操，咋被人打成这个德行了？真他妈丢人，可别说我认识你，太掉份了。”

    二毛看他一眼骂道，“废话，他妈的，四五个人打我一个，手里还拿着家伙，你试试看就知道了，还我丢人，我就够不错的了，起码还能站起来。”

    大军嘲笑了一下说，“操，说你面袋子就面袋子，你等着，看哥我给你表演表演。”说完话，他直接冲进打架的人群里，一个重拳打过去，马上就放到了一个，这小子被打的倒地就爬不起来了，打完以后，大军回头还冲二毛挑挑眉毛，意思是‘你看到没，这就是实力的差距。’

    高子键过来搂住二毛说，“别看了，你跟他比不了，这孙子是他妈的非人类，咱还是干点人类干的事儿吧？”

    二毛点点头，表示完全同意，他彻底被大军的体格给征服了。

    厕所地方本来就狭小，久孟智和南佑他们带人一进来，这里面显得更加没地方了，打架都施展不开了，刘占斌一看他们的救兵来了，蒙头的就想往外跑，久孟智跟南佑两个人，围住他上去就是一顿电炮飞脚，这顿狂搂，打的他是抱头鼠窜的，胶皮棍子都被打掉地了，一对二，他完全没什么胜算，就算手里有家伙事，也一个德行。

    不过这时候他也来劲儿了，挺起头来，冲向久孟智他俩，打算跟他们死拼了，他大骂一句，“我干你俩妈的。”他挥拳就向南佑打了过去，可没等他打到南佑呢，南佑一脚侧踹，就给他闷倒了，他和久孟智两人围过去就是一顿扁踹，刘占斌倒在地上还顽强的抵抗着，双手双脚好像王八一样瞎乱踢打。

    这时候刘占斌的人不是被打倒在地，就是趁着混乱的时候被打跑了，谁也不是二百五，这时候还讲什么义气不义气的了，早他娘的跑没影子了，先保住自己不挨打再说吧。现在加上他自己一共就剩下三四个人了，其他人早就冲出厕所不知道跑哪去了。

    高子键这会儿走过去，顺手捡起地上的胶皮棍子看了一眼，用手一掂量，他邪笑了一下，拿这它就向着刘占斌冲了过去，他推开南佑跟久孟智两个人。

    抡起胶皮棍子，对着他的脑袋就是一顿狠抽，‘嗙嗙嗙’的连着几下，就把刘占斌打的双手抱头左右来回的打滚了，看样子就知道那痛苦劲儿有多少了。

    高子键接着上去又是一顿狂踢，起脚对着他的脸就开踢，恨不得把刘占斌的脸给踢飞，刘占斌这时候躺在地上已经不动弹了，卷缩在一起好像休克了一样。

    高子键瞪着怒火的眼睛，大骂一句，“操你妈的，你跟我装死是不是？”

    话说完，他接着用左手一把抓住他头发，往上用力一提，愣是从地上给他拽了起来，疼的刘占斌是在那哇哇大叫，这头发连着头皮，这么个拽发，都能把脑皮给拽下来。

    可高子键才不管他那个呢，他往刘占斌脸上吐了一口血水，然后他用拿着胶皮棍子右手，对着刘占斌的脸又是一顿狠抽，脸上的表情比刚才打架的时候恐怖多了，甚至都带着部分的杀气，他一下比一下用力，胳膊都快轮到身后了，打的刘占斌是嘴里的血都喷到他衣服上了，这胶皮棍子打人不比铁棍子差多少，虽然不至于把人打死，但几乎全都是内伤，轻者就是鼻青脸肿，重者就是断骨伤筋，打个口鼻出血更是容易。

    久孟智看到这里，赶紧过来拉住他说，“喂喂，子建别打了，别打了，再打就真打死了。”

    高子键一把甩开他的手，回头怒视了他一眼，转头又看了看刘占斌，刘占斌这会儿脸都被打的快变形了，已经肿的都不成个人样了，都快赶上猪头了，尤其是他那嘴唇子，肿的跟两根香肠是地，鼻子周围也全是血迹，瘫坐在地上，两眼呆斜的看着高子键他们，一点精神头都没有了，这回是完全失去了战斗能力了。

    高子键这时蹲下身子，看着他说，“我知道你不服，你也不用这样的看着我，我既然敢打你，我就不怕你背后报复，明的暗的，我他妈全接着你，刘占斌，我再跟你说最后一次，你最好别他妈惹我，这次就是警告，下次，我他妈让你永远起不来。”

    说完话，他一把扔掉胶皮棍子，转过身看了看身后久孟智说，“久哥，谢谢你了，刚才我有点冲动，不好意思了。”

    久孟智拍拍他的肩膀说，“哎，什么话呢，都是兄弟，客气啥，对了，你跟二毛俩赶紧去洗一洗吧，脸上都是伤，一会再去学校外面的诊所上点药，可别去校医那，容易被人怀疑。”

    二毛也笑嘻嘻的走过来说，“我操久哥，还好你们及时赶到啊，要不然我跟子建今儿算是交代这儿了。”

    大军踢了他一脚，笑骂着说，“你妈的，我们就不是及时赶到啦？咋不跟咱们哥几个道个谢。”

    二毛一脸笑容的说，“咱们啥关系啊，还用道谢啊，哎呦，我这腿啊，你他妈轻点踢，我可是伤员。”时兵跟何洋还有周亮他们几个在旁边看的呵呵直笑。

    高子键对久孟智说，“行，我这就去，一会上课的时候，你帮我顶着点，我们先走了啊。”他说完话，又冲南佑点头笑笑，南佑也跟他笑笑，两人算是打过招呼了，话说完，高子键就跟大军他们六个人离开了。

    随后久孟智也跟李东带其他人走了，至于刘占斌的死活，那是没人管的，反正也没啥大事儿，都是皮外伤，那胶皮棍子也打不死人，让他自己想招去吧。