
高子键他们一行人走到陆海面前不远处停了下来，南佑走上前去，轻声说，“海哥，我们来了。”

    陆海停下说话，转头看了看南佑，又向前打量了一下高子键他们几个，猛抽了一口烟说，“咋地？就你们几个来的？”

    南佑说，“是，就我们几个来的。”

    陆海轻笑了一下说，“我操，你们这点人过来，是想跟我谈判啊？还是想动手开打啊？”

    南佑脸色显得很难看，他看着陆海说，“海哥，我们真没别的意思，你不是说想找我们谈谈吗，所以我们就来了。”

    陆海这会儿没理他的话，他往人群里一看，对二毛笑着说，“哎呦，我才发现，二毛子你他妈也在这呢啊？啥时候跟他们一起混了？咋也不说跟哥们我吱一声。”

    二毛皮笑肉不笑的说，“呵呵，海哥，看您说的，咱们大家都是朋友，一起玩玩而已，这不正打算告诉你一声呢吗？”

    陆海笑笑，没理他的话，转脸盯着南佑看了半响，突然说，“好，我也不跟你废话，我问你，刘占斌是你们这里谁打的？谁动的手吧？把他交出来，我就放过你们其他的人。”

    高子键一听他说这话，刚想站出来说是他，这时候南佑急忙抢先说，“人是我打的，跟他们几个没关系，我不知道他跟海哥你有交情，对不起，都是我的错。”

    陆海点点头说，“行，你他妈还挺够朋友的，你这是打算自己都都抗了被？”

    南佑看了看他，用力点点头，没说话。

    这时候，陆海突然起手，猛的一大嘴巴抽在了南佑的脸上，‘啪’的一声，这一巴掌打的南佑身体倾斜了一下，半边脸通红通红的。

    高子键看到这里，实在是忍受不住了，这陆海太不是东西了，他咬着牙，握紧拳头，瞪着怒火的眼睛就打算冲上前去，狠狠的给陆海一拳。

    可这时候，旁边有一只手，用力的抓住了他的手腕，高子键转头看了一眼，握住他手腕的人是久孟智，他皱了下眉头，表情冷淡的冲高子键轻轻的摇摇头，意思让他千万别冲动，要不然南佑的一番苦心就算是白费了。

    高子键没作声，强忍着怒火向他点点头，呼吸也开始均匀了，慢慢的，他松开了握紧的拳头，这会儿他又冷静了下来，他也知道，就靠他们这点人，根本没法跟陆海对抗，可是他的心里很是过意不去，刘占斌明明是他打伤的，可现在倒好，南佑为了保全他，自己一个人全给抗了下来，而他只能在旁边大眼瞪小眼的干看着，不敢说话，更不敢动手的，他突然意思到自己是多么的窝囊，往日的嚣张在现在看来，真是不值一提啊。

    到不是说高子键有多怕陆海，只是有些时候，就算他不为自己着想，也要为他身边的朋友来考虑一下，如果他刚才一时冲动打了陆海，那可以肯定的说，他们这几个人，今天谁也跑不了，这几十个手拿铁管的混混，不把他们打的连妈都不认识才怪呢。

    大军跟时兵，还有其他人也只是站在原地傻看着，这会儿没一个人敢向前插话的，心里多多少少都有些顾及。

    时兵转头看了大军一眼，大军轻叹一口气，就把头转向别处了，可以看得出来，他心里也憋着一股气，也难怪，这事儿换了是谁，谁都会愤怒，更何况是打架从来没输过的大军，时兵的表情也比平时严峻，那副沉静的面孔已经不见了，这伙人今天算是糗大了。

    南佑挨了一巴掌以后，一句话都没有说，只是还站在原地看着陆海，从他的眼神里看不出来他有任何情绪的波动，既没有怒火，也没有恐惧，只是很冷静，很平淡也很坦然。

    陆海邪笑了一下，用手摸了摸鼻子，接受反手又是一巴掌打在南佑的脸上，紧接着上前又是一脚蹬踏，这一脚直接踹在了李东的小腹上，南佑吃痛的向后倒退了两步，但是并没有倒下，他用手捂住小腹，强挺着刚才陆海那一击。

    他站起身子，拍了怕衣服上的尘土，一脸平静的看着陆海说，“海哥，你打也打了，气也出了，现在可以了吗？”

    陆海歪个脑袋，从手里拿出烟来点着，抽了一口说，“可以不可以，不是你说的算，是由我来定的，我告诉你，你少他妈跟我讨价还价，我想你也知道，刘占斌被你打的挺惨的，妈的，那脸肿的跟个馒头是地，现在连吃饭都费劲，我不想把你也打成他那副德行，不过话说回来，为了他，我也犯不上跟你们死磕，对我也没什么好处，不过再怎么说，他也算是跟我混的，我总不能看着他不管吧，这样，这里有两条路让你选，一是明天中午，你给我拿两条烟过来，我就当什么事儿都没发生，二是我现在就把你们打成废人，只要我一句话，我这些弟兄就可以陪你们玩上一两天。”陆海直接仍了个选择题个南佑，很明显，一个是服软，一个是死磕，就看南佑咋选择了。

    高子键这时候的怒火都已经直冲大脑了，狠的他是牙都痒痒，久孟智小声的在他旁边说，“子建，再忍忍，千万别动手。”

    南佑沉思了片刻，深吸了一口气说，“我选一，明天我就把烟给你送去，可以了吗海哥？”

    陆海哈哈笑了两声，伸手推了推南佑的脑袋说，“呵呵，他妈的，你小子还是挺上道的吗，看你这么明白事理，这事儿咱就算这么过去了，以后你和刘占斌俩谁也别闹了，尤其是你，还有你后面这群哥们，往后都给我老实点，别他妈那么得瑟，再告诉你们一句，在附中的高一届里，只有我说的算，可别让我看着你们几个心烦，要是真到那时候，你们可就不好受了。”

    南佑点头说，“行海哥，以后我们不会再瞎闹了，我们哥几个认输了，那两条烟，明天中午我准时给你送过去，现在我们几个可以走了吗？”

    陆海不耐烦的挥挥手说，“赶紧滚吧，不过你可记住，千万不要忽悠我，明天中午必须给我送过来，要不然的话，这后果你自己琢磨去。”

    南佑冷淡的说，“放心吧海哥，我们不敢骗你。”说完话，他转身看了看高子键他们，他向高子键点点头，率先走了回去，其他人也陆续的跟上了他。

    高子键在转身的一刹那，回头怒视了陆海一眼，他心里暗暗较劲，早晚有一天，他要跟陆海真刀相见.....