
几个人正吃着饭的时候，久孟智跟南佑两个人向着他们走了过来。

    高子键一抬头，正好看到他俩走过来，他挥挥手，算是跟他们打招呼了。

    久孟智他俩在他们旁边找了位置坐了下来，坐下以后，久孟智第一个开口说，“哥几个，有个重要的事儿要跟你们说。”

    二毛边吃边问，“啥事儿啊？弄的这么紧张干吗？”

    南佑看了看他们说，“是刘占斌的事儿，他约咱们今天下午放学后去谈判。”

    高子键笑了一下说，“操，我还以为啥事儿呢，这孙子是脑袋有毛病还是怎么地？上午刚被咱们给修理一顿，这下午就要想来报复？我看他是还想挨打啊。”

    久孟智皱眉头说，“要真是他来找咱们，我也就没啥可担心的了，那小子几斤几两我还是知道的，可关键这次不是他，是他找人来帮他出头来了，他妈的，这事儿弄的有点大条了。”

    高子键随口问道，“他找谁了啊？把你吓成这样？”

    久孟智拿出烟来，发了一圈后说，“九班的陆海，知道吗？”

    二毛跟周亮两人一听是陆海，脸色马上就变了，刚才那种无所畏惧的表情早就不见了，反之换成了一脸担惊受怕的样子。

    大军纳闷的说，“陆海？这名字听着咋那么耳熟呢？我好像在哪听过啊？就是想不起来了。”

    时兵提醒他说，“你忘了啊，开学的第一天，咱们几个在男厕所遇到的那个人，就是那个一头绿毛的，现在想起来没？”

    大军恍然大悟的说，“啊，对对对，想起来了，是有这么个人，当时二毛还管他叫什么海哥来着，操，我当是他妈谁呢，弄了半天就是那个隐者神龟啊。”他倒好，直接给人改名字了。

    高子键看了看久孟智说，“找就找了被，咋了？那陆海有啥牛逼的啊？操，我还怕他不成。”

    南佑担心着说，“你不知道子建，这陆海自己到是没什么，顶多算是个二混子，这都是次要的，最主要就是他后面有社会人给他撑腰，这些人都是在社会上摸爬滚打的，几乎都是地痞流氓的，根本不是咱们能得罪起的。”

    二毛有些担忧的说，“操，看来事情看来真大条了，怎么还把陆海给扯上了呢，你们不知道，我以前跟他是一个学校的，陆海这逼养的特操蛋，我敢说，刘占斌那孙子指不定给他多少好处呢，要不然他才不会帮他出头呢，哎~~真他妈的，看来这次要完，弄不好咱们几个要折（she)啊。”

    大军不服气的骂道，“去他妈的吧，他算个蛋啊，你去把他叫来试试，妈了个蛋的，我腿儿给他打折儿。”

    久孟智拍拍大军肩膀说，“哥们，这事儿可不是你想的那么简单，要真是你想的那样，我们早就跟他明着干了，还用的着在这废话啊，我跟阿佑这不也愁这事儿呢吗，所以才来找你们来商量商量，看看到底咋解决才好。”

    周亮平静的说，“我说句话，我看啊，咱们还是息事宁人吧，大事化小，小事化了得了，说真的，陆海这人我也了解，就靠咱们这点人，根本斗不过他，要实在不行，咱们就道个歉，认个错吧，反正也不少块肉，总比挨顿暴打强啊。”

    高子键想了想说，“挨打我到不怕，但要是道歉了，以后咱们在这个年级还能有立足之地吗？不被人看扁了才怪，那刘占斌以后就更嚣张了，指不定怎么得瑟呢，这才刚高一，咱们就被人给熊住了，那往后的日子算是到头了，哥几个都当土鳖吧。”

    高子键不爱干这缩头乌龟的事儿，他有时候很不冷静，现在就是，以前他是老实，胆小，可现在他不是了，他完全可以跟他们对着干，不过他心里也有担忧，万一这陆海真像他们说的那样，认识一些社会上的大流氓大混混，那他到时候可就惨了，凭他现在这点伎俩，还没法跟那些社会上的流氓斗，只不过他不想当着这么多人面前丢份，有些面子话还是要说的。

    时兵放下手里的筷子说，“这事儿啊，我看还真就不能硬来，我认为亮子说的挺在理儿，久哥，你跟佑哥是咋想的？有没有什么好办法？”

    南佑思考了一下说，“既然陆海约咱们去见面谈，那咱们就去，这事儿想躲也躲不掉了，除非咱们几个不念了，既然早晚也要解决，还不如早点来的好，我跟大智刚才商量了一下，这件事儿起因在我俩，跟你们哥几个没什么关系，所有事儿俺俩都抗了，放心，绝对不会牵连上哥几个的，晚上你们要是想去，就一起来，不想去的话，我也不挑兄弟的理，我也明白，谁都不愿意惹这个大麻烦，前两次打架，你们帮了我们不少忙，本打算好好请哥几个吃顿饭的，看来暂时是不行了，等这事儿顺利解决了，我跟大智在请哥几个吧。”

    久孟智看着高子键说，“子建，你们哥几个也别太担心了，大不了我跟阿佑赔钱给刘占斌就是了，我想咱们要是不跟他来硬的，估计陆海也不能把咱们怎么地，这事儿毕竟不是他自己的事儿，面子给足了，应该没啥大问题。”

    高子键是真没想到，这久孟智平时说话就豪爽大气的，本以为都是说场面话，糊弄人的。可没想到这人还真就挺讲义气的，关键时刻敢站出来抗事儿，南佑也挺讲究，好歹不是那种推卸责任的人，最起码自己敢作敢为，难怪这两人能成朋友，真是意气相投，这会儿他心里有点过意不去，他根本就没想过要帮久孟智和南佑对付刘占斌，那次完全是因为朱墨，然后他又想了个套，楞把他俩给装了进来，好让他们这伙人脱身，可现在看到他俩这么做，他实在不能再看着不管了。

    他看了看他俩，语气坚定的说，“都说是哥们了，那就没理由看着不管，放心，晚上我跟你们去，有事儿了大家一起抗。”

    大军一看高子键说去，他也说，“我也跟你们一起去，人多好办事儿，大家也好相互有个照应。”

    时兵笑了笑说，“呵呵，既然这样，那咱们六个就都去，有啥大不了的啊，哥几个认为如何？”

    何洋撇嘴说，“我是无所谓，大不了就是一拼，去。”

    二毛跟周亮相互看了一眼，一拍桌子，一咬牙说，“操，去就去，顶多再挨顿揍，休息两月，又死不了人。”

    久孟智看着他们六个，有点感动的说，“谢了哥几个，果然够朋友。”

    南佑笑呵呵的说，“我就知道你们几个人的脾气，过多的客气话我也不说了，以后咱们事儿上见，那这样，下午放学，咱们篮球场集合，然后一起去找陆海。”

    高子键点头说，“行，就这么定了，放学见吧。”

    事情定下来后，高子键他们简单的吃完了中午饭，大家伙就散了。