
下午放学后，高子键他们一行六个人，再加上久孟智一起向着篮球场附近走去。

    到了以后，就只看到南佑和另外两个人蹲在一起抽烟呢，平时跟他们混在一起的其他人，这会也都不知道跑哪去了，一个个的都不见踪影了，这真是患难见真情啊，一有事儿了，到关键时刻，几乎都挥手跟你拜拜了。

    高子键纳闷的转头问道，“哎久哥，咋就你们几个人？平时跟你一起混的那些人呢？”

    久孟智尴尬的说，“哎~别提了，没等放学我就去挨个通知了，可这帮小子一听说是跟陆海谈判，没一个愿意来的，都他妈推脱自己有事儿来不了，这帮孙子，我现在算是看透了，平时称兄道弟的，真到动真格的时候，都他妈跑了。”

    平时跟他在一起混的人，也都是他们高一年级的，还有不少都是跟他一个学校的，只不过他们这群人都不在一个班，没等放学的时候，久孟智就去找人了，可结果却很让他失望，没一个来的。

    二毛带着讽刺的话语说，“不是，久哥，咱们班那个高博呢？他不是成天跟你混在一起吗？又久哥长，久哥短的，人呢？这会儿咋不见他了呢？”

    高博跟久孟智也是一个学校的，平时两人成天混在一起，弄的跟亲兄弟似地，现在这‘亲兄弟’也不亲了，这会指不定跑哪去了呢。

    南佑站起来说，“高博？操，那孙子整个就是一根墙头草，来回的摇摆，是谁有实力，他跟谁后屁股混，平时说大话一个顶两，动真格的时候就完了，我早就跟大智说过多少回了，这小子信不过，可他就是不听。”

    大军嘲讽的笑了一下说，“操，什么玩应吧，平时称兄道弟的，这到关键时刻了，都他妈撒丫子跑了，这人啊，只有到节骨眼上，才能看出感情的真假。”

    久孟智脸色通红，被说的很是尴尬，这会是一个劲儿的抽烟，也不吱声了。

    时兵看了南佑一眼说，“阿佑，你咋也就带两人来，平时跟你的那些人呢？都哪去了？”

    南佑匆匆肩膀，一脸无奈的说，“跟大智的一样，一听说是去找陆海，都他妈撒丫子跑了。”

    高子键无所谓的说，“得了，都别埋怨了，既然就咱们几个人，那就咱们几个去，人多了也没什么用，都是他妈充人数的，说吧，地点在哪？”

    南佑看着他说，“就在我们学校后门那边，现在过去吗？”

    高子键大手一挥说，“走吧，过去吧，傻呆着也没用，早办完早完事儿。”

    他们这一伙人，慢慢悠悠的向着学校的后门走去。

    他们一行人走到学校后门拐角处不远的地方时，高子键就看到前面黑压压的站着一大票人，足足有二三十之多，而且个个都是手拿家伙，统一的全是铁管子，这些人里，能有一多半不是他们学校的学生，更像是在外面混的小地痞，小流氓。

    陆海则像电影里的黑道大哥一样，他单手插在裤兜里，歪着个脑袋，另一只手里夹着烟，一副优哉游哉的样子，这会儿正跟旁边的人闲聊着什么，他那一脑袋绿毛，在这人群里显得是额外的突出。

    二毛这时候显得有点胆儿凸的说，“我..我操，不是吧，这么一大群人，这他妈哪像是来谈判的啊，明显就是来打咱们的，完了哥几个，今儿非栽这了不可，早知道出来到时候带上点家伙就好了，这他妈空俩爪子跟拿铁棍的打，不被打死才怪。”说完话，他还左右往地面上瞧瞧，看看能不能找到一些什么砖头子或者木头棒子之类的东西，拿在手里，也好有个防身的。

    大军随口骂了他一句说，“你他妈的，你咋那么胆小呢，不就人多点吗，看把你给吓的，至于吗，操，放心吧，没事儿，有我在呢你怕啥。”

    其实大军心里也哆嗦，这么多人不说，还一个个都拿着铁管子，就算他体格再好，也抵挡不了这么多人啊，那铁管子打谁身上谁不疼啊，别说是他了，就算是泰森来了也不好使啊，他这么说，完全是给大伙压压惊，要是显得太紧张了，那多龌龊啊，没等被对方打死呢，自己就先被吓死了。

    二毛看了大军一眼，掩了一口口水，活动活动脑袋，让自己放松一下，免得到时候再丢人了。

    时兵边走边说，“哥几个有没有什么办法，要是一会儿真打起来了，记住，千万别硬拼，赶紧闪人才是硬道理。”

    久孟智拿出烟来，发了一圈后，自己点着抽了一口，也放松一下精神，他说，“妈的，弄这么大架势就对付咱们几个人，看来咱们哥几个还真是他妈的能人啊，都惊动这么多人来了。”

    他话刚说完，周亮跟何洋都呵呵笑了起来，气氛也显得不那么紧张了，只不过他俩还是一言不发，不知道是因为害怕，还是因为精神比较集中的原因。

    高子键想了想说，“咱们几个谁过去跟他谈判？总要有个人出面才行？”

    南佑猛抽了口烟，随手把烟头扔掉后说，“我去，你们几个谁也别说话，我跟他谈就行了，哥几个千万别冲动，咱能和平解决最好，要是真打起来的话，那咱们肯定是要遭殃的。”

    高子键点点头，表示明白，然后又对大伙说，“哥几个都精神点，这陆海要是真想打，一会咱们就专盯着他，其他人别管，操，说啥也不能让他占了便宜。”