
一上午都是在平静中度过，中午放学，高子键他们几个人一起去食堂吃饭，食堂今天人不少，大队排的老长，学生一个个都手拿托盘站着等待呢，附中学校的食堂规模还算不错，地方够大，菜样也挺多，唯独就是有一点不好，所有的菜做的味道几乎都是一样的，不是辣，就是咸，别的啥味儿都没有，要不是因为外面吃的比食堂贵一些，高子键才不愿意在这吃饭呢，可没办法，谁叫他们都是穷学生了，有钱人家的公子哥，这会儿早就在外面喝上了。

    二毛看着人山人海的人群骂道，“我操他娘的，吃口午饭也不安宁，我算是服了，这么多人排队，这他妈要排到啥时候去啊？”

    时兵看着这些人也有些头痛，他说，“也是啊，这人也太多了，打饭的窗口也少，就只有五个，这上好几千名学生一起吃饭，光排队就要排上一两个钟头，这学校也真是的，咋不多弄几个窗口啊，平时大事儿小事儿的天天嘟囔，这他妈到正经事儿的时候就没他们了。”

    周亮皱眉说，“那咋办啊？要不然咱们还是出去吃吧，我是不爱排队了，一站就是半个多钟头，站的腿都疼，还闹心。”

    何洋一脸的无奈说，“得了吧，出去吃啥啊？吃炒菜太贵，咱们根本吃不起，要是整天吃那些什么炒饭炒面的东西，我可受不了了，看着都反胃了。”

    大军点头表示赞同的说，“洋子说的对，我也吃腻了炒饭炒面之类的东西，这大冷天的，还是在食堂吃点炒菜喝点热汤吧。”

    周亮无奈的说，“其实我也不爱吃那东西了，那不是没办法吗，这么多人排队，到啥时候是个头啊，等排到咱们的时候，别说菜了，估计连菜汤都没了。”

    高子键笑嘻嘻的说，“废话都别说了，我看啊，你们哥几个是谁也不爱去打饭，都想等着吃现成的，就别说那些没用的了，既然这样，那咱们就来个公平的，玩石头剪子布，最后输的一个人去给大家伙排队打饭，怎么样哥几个？这个主意行不？”

    时兵拍手说，“好，我支持你的决定，咱们就来石头剪子布，靠运气吃饭，来来来。”

    周亮搓搓手说，“来就来，谁怕谁啊，大不了就去打饭去，拼了。”

    六个人围成一圈，准备开始猜拳决定打饭，不少学生都往他们这边看，不知道还以为这哥几个在这搞什么表演呢。

    高子键喊道，“来来来，开始了奥，石头，剪子，布。”

    刷~六个人同时出手，第一次没分出胜负，六个人出啥都有。

    这会儿高子键趁着二毛没注意，跟他们哥几个使了一个眼色，他们几个同时点点头，表示心领神会了，看样子是要坑二毛一次了。

    他假装继续再喊，“再来，石头，剪子，布。”

    刷~六个人又同时出手，结果就听见二毛的一句骂娘话，“我操他娘的，不是吧，这是他妈啥运气啊，点背到家了都，咋就我一个人出石头，你们他妈全是巴掌，你们说实话，是不是早就商量好了啊？”

    周亮笑嘻嘻的说，“商量个屁啊，你不都看着呢，我早就说了，你就是垫底儿的料，典型的脑残儿。”

    大军说着风凉话，“哎呀二毛，你就忍了吧，这点背不能怨社会，命苦不要赖政府吗，愿赌就要服输，去吧去吧，哥几个等着你胜利的消息。”

    二毛左右看了看他们几个，嘴里骂道，“妈了个逼地，早知道我就不玩了，真他妈手贱，出什么石头啊，要是出剪子，全把你们放倒。”

    高子键不耐烦的说，“行了你别嘟囔了，赶紧去打饭去，哥几个都饿着呢，啊对了，排到你的时候记得喊一声，省的你再拿不过来。”二毛鄙视了他一眼，随手拿起六个托盘去打饭去了。

    等他走后，他们五个人相互看了一眼，全都哈哈大笑了出来。

    他们几个人在旁边找了个位置就坐了下来，半个小时左右，二毛排到位置了，没等他招呼呢，何洋跟时兵两个人就过去帮他把打好的饭菜拿了过来。

    二毛回来一屁股坐下说，“他妈的，真是累死爷了，你们三个狗日的也不说帮帮忙，你看人家洋子跟兵子这觉悟，操，同样是生活在一个空间的人，这做人的差距咋就那么大呢？”

    高子键笑了笑说，“说你脑残一点都不假，你以为他俩是特意帮你去了啊？你看看他俩的餐盘就知道了。”

    二毛转头一看他俩的餐盘，脸绿着说，“你奶奶的，原来是这样，我说你俩咋这么好心呢。”

    原来是何洋跟时兵的饭菜比他们的好，帮他是有两个目的，一个是怕他拿不过来，再一个就是最重要的打点好菜好饭。

    时兵没理二毛的话，吃着饭说，“恩，今天的菜不错，辛苦了二毛，呵呵。”

    高子键挑眉说，“这下明白了吧？还主动帮你，你以为你长滴帅啊，靠。”