
办公室外面，高子键敲了敲门，里面传来老蒋的声音，“进来。”

    高子键推开门，跟二毛两人走了进去，两个人规矩的站在老蒋面前，高子键一脸笑容的说，“蒋老师，我们来了。”

    老蒋一看是他俩，原本挂在脸上的笑容也瞬间没了，变的是一脸的严肃，她看了看他俩说，“这才开学没几天就学会逃课了啊？行啊，说吧，你两上节课去哪了？”

    高子键连忙说，“哎呦，蒋老师，您误会了，咱俩怎么可能逃课呢，咱俩是去外面的诊所看病去了，这事儿我都跟周亮说了，他没告诉您吗？”

    老蒋瞪了他一眼说，“周亮是告诉我了，说你们俩踢球的时候弄伤了，说谎话也要有个限度，还敢说让周亮告诉我，我还没找他算账呢，你们几个串通好了打算一起来蒙我是吧？你们自己照镜子看看自己，这像是踢球弄伤的吗？我问你，你们是不是打架了？”

    高子键一脸委屈的样子说，“蒋老师，您可真冤枉咱俩了，咱俩真的是踢球弄伤的，您是不知道，那会踢球的人特多，哎呀，那是一群人抢一个球啊，我跟毛一一看着挺有意思的，也就冲进了人群，可结果我不小心摔倒了，就随手又把他给拉倒了，那帮小子也不看地上有没有人，起脚就开踢，也赶点子背，那球正好在俺俩面前，您想啊，这么多人一通乱踢，咱俩能不受伤吗，最后结果就变成这样了，真地。”

    这给老蒋气的，看着他笑着说，“呵呵，编瞎话挺厉害啊，连个草稿都不打，这张口就来啊，看来你也是经常说谎啊，你以为老师都是傻子吗？我到挺佩服你的，这种糊弄小孩的话你也敢说出来，我再问你最后一遍，你俩是不是打架了？我告诉你们，今天上午男厕所发生一起打架事件，学校现在还在调查呢，这事儿跟你们两有没有关系？”

    高子键装作很诚恳的样子说，“蒋老师，我们真的没打架，您看我们像是那种惹是生非的孩子吗？咱俩可都是老实人，您说的那事儿别说跟我们有关系了，我们压根都不知道。”

    高子键打算一口否定了，这种事儿他知道，十有八九都是老蒋在诈他们，要是胆小的，一吓唬也就说实话了，高子键一直认为，只要没抓住他现行，而且还是在没有证据的情况下，他是坚决不会承认的。

    二毛这会也学尖了，他一直低个脑袋，连看都不敢看老蒋一眼，他不是说怕她，是怕自己的表情出卖了他们，干脆低头装死，反正有高子键回答她的问题。

    老蒋一看他说的这么诚恳，在联想一下平时他俩的表现，也确实没什么太过格的事情，基本上还算是个比较稳当的学生。

    她随口问道，“踢球受伤了为什么不去校医那？非要跑到外面的诊所去看。”

    高子键脑袋一转，小声的说，“老师您也知道，就咱们学校那校医，跟江湖郎中差不多，水平都不咋地，而且也啥没医疗设备，再说了，更没什么好药啊，这弄不好再是过期的，怕给耽误了，所以就没敢去。”

    以前学校卫生室的校医，几乎都是有名无实，一个一个都是混工资的，啥也不会，要真有事儿找他们，顶多就会给上个红药水啥的。

    老蒋叹口气说，“哎...你们这帮孩子啊，干点啥也不让我省心，伤的重吗？要是感觉不舒服，就回家休息两天？”

    高子键笑着说，“不重，就是点皮外伤，没事儿的，谢谢老师关心了。”

    老蒋笑了一下说，“你小子就是会说，行了，你们两个回去吧。我这也没什么事儿了，以后再有这种事儿的时候，记得来办公室跟我说一声，要不然谁知道你们去哪了，要真出点什么事儿，这个责任谁能担的起。”

    高子键点头哈腰的说，“是，我们下回不会了，我们这就回去了，蒋老师再见。”说完话，两个人悄悄的离开了办公室。

    走出办公室后，在回去的路上，高子键大喘一口气说，“呼~~我操，好险啊，差点就没忽悠住她，下回这种事儿可得注意了，老蒋不好骗，我敢说，她到现在也不相信咱俩是踢球弄伤的，只不过她没啥证据罢了，要不然咱俩现在还在办公室撅着呢。”

    二毛随口说，“不管咋地吧，反正现在暂时是没事儿了，哎子建，我总感觉刘占斌这事儿还没完，你说他能不能再找人对付咱们？”

    高子键想了想说，“爱咋咋地吧，管他呢，他再来找麻烦，咱再打回去不就得了，不用担心的，小家雀，闹不出来大事情的。”

    二毛说，“也是，就他这熊样的，估计也不敢干什么大事儿。”

    高子键笑着拍拍他的肩膀说，“你明白这个道理就行。”说着话的功夫，两个人又回到了教室。