
高子键这会上完药走了出来，笑嘻嘻的对美女医生说，“谢谢你了大夫，还别说，这上完药感觉是好多了，也舒服了不少。”

    美女医生笑了笑，白了他一眼说，“废话，要是上药没用的话，那谁还来看病啊，你的伤没事儿的，过几天就能好了，你们是附中的学生吧？”

    高子键尴尬的说，“啊~~是，我们是附中高一的，您可千万别把这事儿给说出去啊，就麻烦您替我保密了，呵呵。”他可怕这女医生再他们打架的事儿桶学校去，这要是让学校给知道了了，那他俩就玩完了，就等着挨处分吧。

    美女医生说，“放心吧，不会的，你们到我这来看病，我能那么干吗，那我这诊所是不想开了，不过啊，我劝你们下回可别打架了，你们这帮小孩啊，整天就知道打打杀杀的，竟学那些社会上的流氓习性，拉帮结伙的，甚至还有自称的大哥的，一个个还自我感觉挺潇洒呢，真替你们感到愁的上，也不知道好好学习，将来你们这帮孩子就知道后悔了，这不，刚才刚走一个比你们俩还严重的，那脸都肿的不成样子了，牙都掉了几颗，说难听点话，都快被打成猪头了，也说是你们学校高一的。”

    高子键一听这话，当时就知道了，那个人八成不是别人，弄不好就是刘占斌，因为他们前后脚差不了多少时间，尤其是那女医生一说被打人猪头是地，高子键更认为他想的没错了。

    他点头的说，“是是，您教育的对，我们争取以后不打架了，大夫，这家诊所是你开的吗？”

    美女医生说，“对啊，是我自己的诊所，怎么了？不像是我开的啊？”

    高子键说，“哪的话啊，我就是感觉你这么年轻漂亮，又能有这么好的职业，表示对你很是羡慕啊。”

    美女医生无奈的摇摇头说，“你们这帮小男生就是会说话，嘴巴可甜了，没少骗小姑娘吧？”

    高子键连忙解释说，“不不不，你这可说错了，别人我不知道，反正我是没骗过小姑娘。”

    美女医生笑笑，也没再答话。

    一会功夫，二毛也从里面走了出来，高子键看了他一眼说，“咋样？好点没？”

    二毛撇嘴说，“还成，反正比那会强多了，不过还是挺疼的，遭罪啊。”

    高子键说，“强了就行，刚上药，哪有那么快的效果，又不仙丹，那啥，你赶紧把钱给人家吧，咱俩好回去上课。”

    二毛刚想答应，可一听这话不对，有点不乐意了，他说，“嘿我说，凭啥我给钱啊，你不会给啊？”

    高子键拍拍他肩膀说，“不好意思，哥我今天没带钱，你啊，就先给垫上吧。”

    二毛白了他一眼说，“你奶奶的，又是我垫钱，我真他妈是该你的，算了算了，看你这么可怜，我就好人做到底吧。”说着话，他拿出钱来给了女医生。

    临走时，女生对他俩说，“以后注意点，别在弄伤了，赶紧回去上课吧。”

    高子键和二毛两人回到学校后，正好赶上下课时间，两个人都是一脸伤痕的走进教室，迎来的却是不少人的目光，夏欣然这时候也看了他一眼，但眼神很平淡，没有什么感情的波动，随后就把目光转向了别处，高子键也懒得说话，他跟二毛两个人一屁股坐在凳子上，周亮这会问道，“咋样了？没啥事儿吧？”

    高子键说，“没事儿，小伤而已。”

    久孟智这时候也走过来说，“哥俩都没什么事儿吧？”

    二毛笑了笑说，“放心吧久哥，咱们这是啥体格啊，纯爷们，硬着呢。”

    久孟智说，“操，你小子就耍嘴皮子行。”

    高子键突然想起一件事儿，他赶紧问周亮说，“啊对了亮子，老蒋来没？知不知道我跟二毛没来上课？”

    周亮脸色发青的说，“那个...老蒋刚走不长时间，她让你俩去她办公室找她，我跟她说你俩是踢球的时候碰伤了，可没用，老蒋说啥都让你俩去办公室，我是没办法了，好话都说了一堆了。”

    二毛气的骂道，“操他娘的，我看她是盯上咱们几个了，妈了逼地，不就是少上一节课吗，能死咋地，一天到晚竟他妈逼事儿。”

    久孟智在旁边说，“你俩这样去她办公室，她一眼就能看出来是打架弄伤的，这可咋弄啊？老蒋要是追究起来，再给咱们捅学校去，哥几个就算交代了，处分肯定得下来。”

    高子键想了想说，“没事儿，我有办法，二毛，一会跟我进办公室后，你啥话也别说，老蒋问你啥你都别吱声，所有的事儿都由我来回答，你这人说话不经大脑，可别到时候说漏嘴就坏菜了。”

    二毛狡辩说，“谁谁谁啊，谁说话不经大脑啊，我说话句句都是真理。”

    周亮翻着白眼说，“说别人对得起你吗，还句句都是真理，我看你句句都是废话。”

    二毛骂道，“去你大爷的，二逼周亮，你他妈才句句都是废话呢。”

    高子键站起身来说，“行了行了，都别吵吵了，瞎闹哄什么玩应啊，走二毛，先去办公室找老蒋谈谈心去。”高子键说完话，起身向教室外走去。

    二毛自言自语的嘟囔着，“又他妈要去挨批斗，这一天，到处都是坎坷啊。”说完话，他也起身离开了。