
第二天一早上学，高子键没等时兵和大军两个人，自己一大早就跑到校了，进班以后，二毛跟周亮他俩还没来呢，夏欣然也没来，久孟智到是来的挺早，看到他后，招手跟他打了个招呼，他笑着点点头，彼此算是打过招呼后，走向自己的座位坐下。

    叶婷婷这时候突然转头问他，“喂，子建，听人说你们昨天跟人打架了？是不是真的？”

    高子键看她一眼说，“没有啊，瞎扯蛋，打啥架啊，你这话是听说谁的？”

    叶婷婷一脸不相信的样子说，“切，你就别骗我了，我是有内幕消息的，咱们高一届虽然知道的人不多，但想瞒住我还是难了一点，你们昨天不是跟九班的那个什么海谈判去了吗？结果咋样？”

    高子键冷着个脸说，“不咋样，你问这个干吗？这事儿好像跟你也没啥关系，你还是别操这个闲心了，安心上你的学得了。”

    叶婷婷撇嘴说，“咋地？我问问不行啊，说谁不操心就不能知道，从你这表情就看出来了，肯定是失败了，是不是让人狠K了一顿？”

    高子键看着她脸说，“靠，我说大姐，你好像挺幸灾乐祸啊？听你那意思，我要是不被人揍一顿，你心里都不得劲儿是吧？”

    叶婷婷说，“啥啊，我才没有那意思呢，我这不是关心关心你们吗，真是地，好心当成驴肝肺，大不了我不问了就是，烦人。”

    “我说子建，你这又咋惹我们叶大小姐生气了，你就不会跟人家好好聊聊啊？”二毛背个破书包子，一脸笑容的走过来说道。

    高子键看他一眼说，“这跟我有啥关系，谁惹她生气了，是她自己闲的没事儿生气玩，亮子呢？咋就你自己来的？”

    二毛坐下后说，“这小子还在被窝里赖床呢，一会就能来了，起早对他来说，是非常艰难的任务。”

    叶婷婷在旁边说，“我看对你来说也是艰难的任务，就没见你来早过，回回都是准点进教室。”

    二毛向后一靠，双手抱胸的说，“你这就不懂了吧，这叫时间观念，要的就是这个效率，你刚才跟子建俩人聊啥了？聊的那么不开心，还差点吵吵起来。”

    叶婷婷这会板个脸说，“没啥事儿，我就是问问他你们昨天不是跟那个什么海谈判去了吗？结果咋样？”

    二毛笑眯眯的说，“呵呵，我操，这事儿你咋知道的呢？这消息传的挺快啊，这才多长时间啊，连你都知道了，那估计咱们高一届的男生没几个不知道的了？”

    叶婷婷说，“那可不见得，这事儿知道的人并不多，我主要是有小道消息，听我一个朋友告诉我的，哎你到是说说啊，到底咋样了？问他也问不出来，弄的他还挺不乐意的。”她说着话，眼神鄙视的看着高子键。

    高子键装作啥也没看到一样，随手拿起一本漫画看了起来。

    二毛一脸神秘兮兮的样子，小声说，“行，这事儿我只跟你说，你可别瞎传，告诉你啊。”

    叶婷婷急忙把耳朵凑过去，点头说，“恩恩，我指定不外传，放心吧。”

    二毛清了清嗓子说，“其实最后的结果就是~~~~~~~~~~秘密..哈哈。”

    这给叶婷婷气的，指着二毛骂道，“你..你赶紧滚蛋吧你，哼，不说拉倒，两个大白痴，懒得搭理你俩。”她一看两个人谁也不说，气的她转过身去，不再理他们了。

    高子键冲二毛偷偷的竖起了大拇指，二毛得意的挑挑眉毛，小声说，“小意思.....”

    整整一上午，都是在平静中度过，除了偶尔下课的时候，高子键跟二毛几个人去厕所抽只烟外，没有任何的事情发生，这几天，高子键在上课的时候总是心不在焉的样子，明明坐的得很端正的，可眼神却很呆斜，目光总是盯着一个方向看着，甚至连眨眼的时间都很少，也不知道他心里究竟在想写什么。

    到中午放学后，南佑就去了八班，把烟准时送到了陆海的手中，陆海对他的准时到来，还是比较满意的，这件事情暂时也算是结束了，不过这一切只是一个小小的开始，大风大浪还在后面呢，高子键跟陆海之间，早晚会发生一场血战。

    南佑送完烟后，就去了十三班，找高子键和久孟智他们几个去了。

    今儿中午高子键不打算去食堂吃饭了，他没什么胃口，久孟智也跟他一样，没什么胃口，干脆也选择了不吃，两个人坐在一起闲聊着一些没用的事情，周亮跟二毛两人去门口买盒饭去了，食堂人太多，他俩也不愿意在去排队了。

    南佑进来后，一屁股坐在了他们旁边说，“行了，烟送过去了，事情暂时也就先这样了，妈的，陆海那孙子看到烟后，还不怎么满意，有点嫌这档次太低。”

    高子键随口骂道，“去他妈的吧，给他红塔山就够不错的了，还挑三拣四的，我都想给他拿吉庆了，这孙子，真他妈不是个东西，估计他平时抽的烟还不入咱们几个呢，靠，他真以为自己是社会大哥？可以在这里只手遮天了？妈的，看他那副嘴脸就让我感到反胃，我看啊，早晚我还要跟他大干一场。”

    久孟智笑笑说，“呵呵，你可得了，这事儿就这么算了吧，跟这种臭无赖一边见识干吗，他收下了就行了，以后啊，看到这种人咱惹不起还躲不起吗，最多离他远远的就是了，不过这话说回来，这附中咋啥样人都要呢，就他这样的学生也敢接收？就不怕他这样的人把这校风给败坏了。”久孟智说的头头是道，可他就没想过，他们这种学生比陆海又能好多少呢？不也是成天打架斗殴的吗，唯独不同的就是，陆海够小人，他们装君子。

    南佑嘲笑了一下说，“现在这学校还管你那个啊，什么这那那这的，只要这帮校领导有钱赚就行，别说陆海这样的，就算是进过拘留所，进过监狱的也一样，只要你出得起钱，他们也照样敢收。”

    高子键点点头，表示赞同，正要打算说话的时候，‘嘀嘀嘀’的声音传了过来，是他的BP机响了。