
他拿出BP机一看，上面显示的是一个陌生的手机号码，在他的印象中，他身边认识的人，没几个有手机的，就连身边的长辈都是，几乎清一色的全是BP机，仅仅只有几个收入条件稍微好一点的能带个手机，而在他们这个小圈子里，更是寥寥无几，目前只有大军一个人有手机，还是初中毕业后刚买没多久。大军之所以有手机，也是因为他父母常年在外地的原因，大军有时候不怎么在家，他父母要是想他了，就直接打手机，这样也方便能找到他了，所以才给他配了部手机，他家里的电话也掐断了，省出来的钱，就可以直接交手机费了。

    在九十年代后期的时候，高中生能有手机用的人没几个，那个年代能带个摩托罗拉汉字BP机就感觉相当牛逼了，手机对他们来说是相当奢侈的东西了。那时候不像现在，现在手机已经完全普及到人手一个了，几百块就能买一个，甚至交话费都赠送你，甚至有的人还带两到三个来显示自己‘业务’的繁忙。可那时候就不一样了，那会儿不光手机相当昂贵，就连手机话费都一样，双向收费的，打接都花钱，所以高子键这会儿感觉很是纳闷，他想了一下，弄不好是打错传呼了，也没去理会他。

    南佑这会儿问他，“咋了？是不是有啥事儿了？”

    高子键摇头说，“没事儿，可能是传错号码了，甭管他，咱们继续聊。”几个人又闲聊了一会功夫。

    十分钟过后，高子键的BP机又响了，他拿起来一看，还是刚才那个手机号码，这到底是谁呢？没到二十分钟连传他两次，按理说这要是传错号码了，应该不会再传第二次的，久孟智笑笑说，“你还是赶紧去回个电话吧，万一是谁找你有啥急事儿呢，弄不好是家里人呢，别耽误了。”

    高子键一想也是，真要是有什么事让他给耽误了，那起不是太二逼了，他站起身说，“那行，我去回个电话，你们哥俩慢慢聊奥，我先过去了。”

    李东跟久孟智冲他摆摆手，高子键笑了笑，就走出了教室。

    他来到一楼大厅的收发室门口旁边，这里有两台IC卡电话机，他拿出IC卡，拨打了回去。

    那时候不管是学校，还是在楼群，随便都能见到这种IC卡的电话亭，现在是没有了，手机太普遍了。

    电话接通后，高子键说，“喂你好，请问刚才谁打的传呼？”他说完话等了一小会，可是对面却没人答话。

    高子键又一次问道，“喂喂，说话啊，刚才谁往这号打传呼了？”

    这时候，电话另一端传来一个不男不女的声音说，“喂~你好，打扰一下，请问是高子键，高先生吗？”

    这句话刚说完话，就给高子键听的浑身上下都起鸡皮疙瘩，他硬着头皮问道，“啥玩应？你刚才说啥我没听清，你再说一遍？”他觉得对方的声音有点耳熟，只不过因为故意变声了，他一时没听清楚。

    对面继续说，“我是问你，是不是高子键，高先生。”

    高子键这回算是彻底听清楚是谁，他对着电话笑骂到，“嘿嘿，你妈的杰少，你跟我俩装犊子呢是吧？”高子键一下就听出来是刘世杰了，他心里很是高兴，他们哥几个有一小段时间没见了。

    刘世杰在电话另一头也笑骂道，“操你妈的小键子，这都被你听出来了，你那耳朵是属驴的啊？这么好使。”

    高子键笑骂道，“你给我滚一边子去，你耳朵才属驴的呢，还跟我装女人的声音，你看你那公鸭的嗓子吧，一说话就露馅了。”

    刘世杰说，“操，**，你他娘皮痒了是吧？敢这么跟你哥我说话了？”

    高子键说，“跟你这么说话都算客气的了，哎我说，你这消失了两个多月了，都忙啥呢啊，也不说跟哥几个联系联系。”

    刘世杰说，“没忙啥，瞎玩呗，前段时间跟我老爸去了一趟香港，这不刚刚回来没几天吗，就赶紧给你打个传呼，中午有事儿没？没事咱哥几个出来聚聚，都老长时间没喝了，哥们都想你们了。”

    高子键说，“操，这咋说话还矫情上了，中午我没啥事儿，你要能来的话，就算有事儿，我也得给它踹了啊。”

    刘世杰说，“好样滴，这才像个爷们说地话，那这样，十分钟后，你在你们学校门口等我，我这就过去。”

    高子键说，“没问题，我准时等你，那咱就不见不散了奥？”

    话说完，他刚准备挂电话，刘世杰又说，“哎~~等会等会，先别挂。”

    高子键问道，“咋了？又有啥事儿了啊？”

    刘世杰说，“别忘了把大军跟兵子两人也叫来，这俩小子不也跟你一个学校呢吗？”

    高子键说，“行了行了，你不说我也能叫，挂了奥，一会儿见面再聊。”

    刘世杰说，“好嘞，一会儿见。”