
高子键放下电话，赶忙又向二班走去，到了二班门口，他把大军和时兵两人喊了出来，两个人这会儿可能刚吃完饭，正趴在桌子上睡觉呢。

    大军一脸困意的走出来说，“咋了子建，大中午的你不睡觉，非跑这来折腾俺俩干吗？”

    时兵在旁边说，“你他娘的最好能说出来一个让咱俩信服的事情，要不然我跟大军非跟你没完不可，妈的，我这正做美梦呢。”

    高子键笑骂道，“操，看你俩这德行，睡个午觉也能流口水，啊对了，刚才杰少来电话了，说一会让咱们几个到学校门口等他，他来找咱们。”

    大军一听是刘世杰要来，马上精神了不少说，“我操，杰少这孙子终于是露面了啊，妈的我还以为这孙子失踪了呢？这么多天没看到他了，还真就有点想他。”

    时兵也挺高兴，他问道，“杰少啥时候来，这小子，放假到现在了才想起来咱们哥几个，一会见到他了，非好好收拾他一顿不可。”

    高子键看了看表说，“时间差不多了，走吧，他说让咱们几个在正门口等他。”

    三个人起身往校门口走去，由于这会儿是中午时间，校门口处卖东西的小贩还有不少，买东西的学生也很多。

    夏欣然也正在校门口买东西，高子键他们三个人走出来后，高子键就看到她了，她同样也看到了他，两个人的目光对视了能有三五秒钟，夏欣然就转过头去，专心的买东西，不再看他了，高子键心里有点憋气，他心里琢磨着，‘你夏欣然也太高傲了吧，连跟我打个招呼都懒得打，至于吗？我就这么让你烦啊？’也难怪这会让高子键心里不舒服，夏欣然这段时间没给他任何的机会，甚至两人连话都没说过，往常在校门口等她的计谋是不行了，人家也说了，让他别白费时间了，高子键这个人什么都能忍受，就是忍受不了自己喜欢的女生不喜欢他，估计这事儿是个男人也忍受不了，他索性也背过脸去，假装什么都没发生一样。

    大军在旁边纳闷的问了一句，“咋了子建？刚才脸色还好好的呢？这会儿怎么变样了？”

    高子键随口说，“没事儿，可能是因为杰少要来，一时有点兴奋了。”

    大军哪能相信他这鬼话，刚要开口再问，时兵在旁边拽了他衣服一下，他回头不明所以的看了看时兵，时兵向一个方向使了个眼神，大军顺着他的眼神看去，这才看明白怎么回事儿，原来是因为夏欣然，他也没好意思继续开口再问。

    高子键郁闷拿出他的吉庆烟来，发了一圈后，点燃，他蹲下身子猛抽了两口，三个人就开始在校门口等刘世杰。

    过了大概有快二十分钟了，也没见到刘世杰的影子，大军问道，“操，子建，杰少到底说啥时候来啊，这他妈都等了快半个小时了？”

    高子键也有些着急，可还是平静的说，“他跟我说十分钟后就到的啊，先别着急，咱们再等一等。”

    时兵蹲在地上抽着烟说，“放心吧大军，杰少说话算话，绝对能来的。”

    几个人正说着话的功夫，就看到一辆银白色的桑塔纳2000快速的向他们这边开了过来，这车开过的地方都能掀起一层风沙，可见这速度有多快吧。

    当车快到高子键他们面前的时候，‘吱~~’的一声长音，突然一个急刹车就停了下来，校门口的学生不少人都往这变看，心想这是谁啊，开车这么玩命，你当这是F1比赛呢奥？也亏了这刹车好，要不然这一下非给大军撞死不可，就算不撞死，也要撞个植物人了。

    这一下给大军是吓了一跳，瞬间就一脑袋冷汗了，他站起身，用手指着车，嘴里大声着骂道，“我操你妈的，你他妈二逼是不是？会他妈开车不，妈的，差点撞到咱们，你给我下来。”大军是真生气了，这会儿不管是谁，谁下来，他都打算凑谁一顿再说。

    轿车停下以后，从车上下来了两个年轻男子，一个身材挺拔，一身时尚的名牌男装，鼻梁上架着一副淡红色的太阳眼镜，嘴里还嚼着口香糖，一副浪荡不训的样子，给人看着还有点流里流气，

    他摘掉眼镜说，“哥几个，近来过的咋样啊？”

    高子键指着他笑骂道，“操你大爷的杰少，吓我一跳，你啥时候弄的这么潮了，哎呀我去，这咋还带上太阳眼镜了？真他妈能整啊。”

    刘世杰笑了笑说，“操，这你就不懂了吧，这叫时尚，再说了，这天太阳这么足，开车不晃眼睛啊。”

    另一个人穿了一身耐克的运动装，看着也挺时尚的，给人的感觉非常的结实，他下车后第一句就说，“操，大军，你他妈还是这个叼样呢啊？脾气还那么爆。”

    大军一看这人，当时大笑着说，“哈哈，我操，大超？你娘嘞，你小子这一段时间去那混了，也没个信。”大军说着话，走过去轻轻的给了陈超一拳。

    时兵也过来说，“大超，你小子可不够意思了奥？妈的，找你可费劲了，也不说主动跟哥几个回报回报情况。”

    陈超说，“混啥啊，不是在家撅着，就是出去瞎跑，前两天刚去外地转转，看看有没有什么事儿可干，这不也才回来没几天吗，杰少就打电话给我，说中午来找你们，我就跟他一起来了。”

    高子键走过去说，“超哥，你他妈的还弄了一身运动装？我操，还是耐克的？可以啊，不够就你这流氓样的脸孔，也不合适你啊，你脱下来借我穿穿。”高子键说着话就上前去扒陈超的衣服。

    陈超猛推他一下，笑着说，“滚犊子，还不知道你小子，想穿就说，整什么鸟事儿，不过现在不行，要等我穿一段时间不爱穿了，我就送你了。”

    高子键一摆手，撇嘴说，“去个屁的吧，谁要你这二手货啊，赶明儿我弄一套新的。”

    刘世杰看了看高子键，又看了看大伙说，“我说哥几个，这小键子这段时间没见，感觉跟以前不一样了啊，行啊现在，连说话都有分量了。”

    高子键不要脸的说，“我靠，这算啥啊。”说着话，他走到了桑塔纳的旁边，用手摸了摸车身说，“杰少，你他妈可以啊，这都混上轿车开了，还是桑塔纳2000，这也相当于副处级的待遇了。”

    在当时那时候，副处级的也就是这个档次，甚至还不到这个档次呢，现在桑塔纳2000属于报废车了，可在当时，也算是能拿的出手的东西了，还是不错的。

    刘世杰不在乎的说，“好个屁好，这是俺家老头子换新车了，换了台好车，这个是不要了才给我的，这破车，我就当个自行车弄被，档个风什么的还是可以的。”

    大军在旁边说，“哎呦，你们看杰少这虚伪的样子，明明心里都乐坏了，还在这装呢，还嫌这车不好，我要能开上这车，那就烧高香了，你这啥时候也借哥们我出去潇洒潇洒啊？”

    刘世杰随手把车钥匙仍给了大军，大军用手接住，纳闷的问道，“干吗啊这是？”

    刘世杰挑眉说，“你不是开吗，今儿个就借你玩了，啥时候开腻歪了啥时候给我送过来就行，不过这油钱你可要自己掏。”

    大军又把钥匙给他仍回去说，“可得了吧，我他娘的也不会开车，这要是上道了，不撞死两个才怪呢，我还不想这么早就进监狱过一辈子。”

    时兵取笑着说，“我操，你他妈就这点出息了？连开个车也不敢，白长这么大体格了，纯属吃干饭的。”

    高子键总算是找到机会埋汰大军了，赶忙接话说，“兵子说的对，我支持你，他就是这样，看着挺唬人的，其实啥也不是，开个车都不敢，还能干啥吧，杰少，赶明儿你把车借我鼓弄几天，咱哥们也出去耍耍。”

    陈超笑着说，“小键子，就你这样的行不行啊？我看你小子连自行车都没骑过，还想开车呢，别到时候开车上道了连方向盘都握不住可就完菜了？”

    高子键不服气的说，“操，你居然敢瞧不起我的实力，开车有啥难的，他妈不就是一脚油门，一脚刹车吗，没事儿，好弄。”

    刘世杰这会儿说，“哥几个都先别聊了，今儿个我做东，咱现在先找个饭店大喝一顿，走走走，赶紧上车，别耽误这大好时光了。”