
各位亲们，麻烦你们再看书的同时，也给个收藏给点鲜花和票子吧，旗轩感谢大家了，给点力吧，这本书能不能成功，全靠各位大大的帮助了。

    高子键他们一群人又回到了学校，在男生宿舍附近的一个草坪旁边停了下来，哥几个坐在草坪边的马路牙子上，谁都没说话，一个个都拿出烟来默默的抽着。

    大军第一个开口说，“操他妈的，真是越想越他妈憋气，我长这么大从来还没这么孬种过，这真是他妈的长见识了，呵，没想到我赵军也有不敢开口的时候。”

    时兵在旁边抽着烟，拍拍他肩膀，带着安慰的口语说，“算了大军，你也看到了，就咱们这几个人根本斗不过他，你看那帮小子哪一个像是学生啊，几乎多半都是社会上的混子，看来这个陆海，还真就不是吹出来的，起码人家人多势众啊，这一出场，就把人给震住了。”

    高子键气的突然站起身来大骂一句，“我操你妈陆海，狗娘养的，早晚有一天我要让你知道知道爷的厉害。”

    周亮在旁边说，“得了子建，谁还没有龌龊的时候啊，以后咱们大不了躲着他点就是了，说真的，今儿我看你要动手，我突然也想动手来着，要不是久哥抓住了你，估计咱们今天肯定要跟他大打一场。”

    久孟智叹口气说，“哎~~我也是没办法，你以为我不想揍他啊，你们看陆海那个德行，都他妈的快牛逼到家了，我也是强忍着呢，这要是真打起来，咱们真是一点胜算都没有，这帮孙子一个个都拿着铁管子呢，那叫二三十号人啊，咱们咋拼啊？就咱哥几个赤手空拳的不被打残废才怪呢。”

    南佑点头说，“大智说的对，我挨他几下打，到没什么大不了的，主要是大家伙都没事儿最重要，妈的，看来以后这日子难混了啊，操他妈，挨打了不说，明儿还要给这孙子送两条烟过去，我南佑混到这地步，也真够可以的了。”

    二毛笑呵呵的说，“嘿嘿，哥几个，都想开点，其实没啥大不了的吗，古话说的好，这胜败乃兵家常事吗，咱今个也算是聪明，没跟他明着来，我算是看明白了，咱要是想跟他干啊，明着还真就不行，只能暗地里偷偷的解决，但前提是不能被他发现，要不然可就麻烦了。”

    时兵摇头说，“算了吧，这事儿就到此为止吧，以后大家伙尽量少跟他有摩擦，能避免的，尽量避免了，刘占斌也是，以后也别找他麻烦了，只要他不再惹咱们，那就行了，吃亏就吃亏了吧，谁叫咱们现在没那么大的实力了。”

    久孟智接话说，“就是，吃亏长见识，哥几个谁都别想了，这事儿我也知道，越想越憋气，越窝火，不过话说回来，谁还没有点憋气窝火的事儿啊，呵呵，对不对，其实这事儿仔细想想根本就不叫个事儿，咱也没吃什么亏，明儿该干吗继续干吗，管他娘的谁说啥呢。”

    何洋仍掉手里的烟头，点头表示赞同的说，“久哥说的的对，这事儿仔细一想啊，还真就没啥，呵呵，他陆海牛逼，就让他牛逼去吧，咱不得罪他不就行了。”

    高子键抽了口烟，突然说，“佑哥，明儿给陆海送烟的事儿，你就别管了，人是我打的，这钱理应也由我来出，中午还是我给他送过去吧。”

    南佑站起身，走过来拍拍高子键的肩膀说，“说啥话呢，大家现在不都是哥们了吗，别一整分的那么明白，什么你拿我拿的，谁有谁就拿，再说了，这事儿的起因也是因为我跟大智，压根跟你们哥几个就没啥关系，这把你们给扯进来了，说实话，我心里都感觉过意不去了，你呢，也就别跟我争了，正好我手里还有多余的两条红塔山，明儿中午我就给他拿过去，行了，别郁闷了。”然后他又对其他人说，“哥几个一会儿都没啥事儿吧？要是都没事儿的话，那咱们就找个地方喝点去，今儿我做东，请哥几个好好的喝一顿，咱把这不愉快的事儿统统忘掉，他妈的，遇到这烦心的事，必须喝点才能痛快。”

    二毛一听说去喝酒，立马眼睛放光的说，“好啊，我也正打算喝点呢，怎么样哥几个？都去不去？”

    高子键想了想说，“他妈的，走，哥几个喝酒去。”

    高子键他们一群人浩浩荡荡的又向着校外走去，还是最早的那家小饭店，点了不少菜，哥几个嚎叫着开始喝了起来，那啤酒是一杯一杯的往下喝，十个人整整喝了两箱半，60多瓶啤酒，给这饭店的老板娘都看愣了，心想，现在这学生真是不一样了，喝起酒来比大老爷门都吓人。

    这顿酒一直喝了三个多小时才结束，散伙的时候都已经是晚上九点多了，大军喝的有点多，他酒量不怎么太好，走起路来有些摇摇晃晃的，时兵在旁边扶着他，高子键他们三个人打了一辆车，先把大军送回了家，接着是时兵，高子键是最后到家的。

    今儿个他喝了不少，已经是超量了，最近郁闷的事儿是一个接着一个，搞的他心里很是不愉快，所以就想借着酒劲儿把这些统统忘掉。

    回家以后，母亲也没问他为什么这么晚才回来，不过当家长的都能看明白，他喝的迷迷糊糊的，一看就是有啥事儿了，不是好事儿就是坏事儿，只不过孩子大了，为人父母的也不想太约束他，只要不惹啥大事儿，就随着他吧。

    高子键回到自己屋里，他关上房门，仔细琢磨了一下这段时间发生的事情，想了半天，也没想出个所以来，他只知道，这高中的生活，要比初中的时候难混，人与人之间的争斗是越来越多，要是想站住脚，就必须要不停的争斗下去，要不然你就干脆装土鳖，装傻子，打不还手，骂不还口就完事儿了，通过今天的事情，又使高子键明白一个道理，要是没有过人的胆量，就要有一个强大的团队，这样才能走的更远。

    东想，西想的，不知不觉间，他又想起了夏欣然，那个跟他同班，至今令他着迷的女孩，可人家根本没把他当回事儿，一点机会也不给他啊，看来这段追求的过程，要有的玩了，他叹口气，摇头苦笑了一下，让自己不再去想这些乱七八糟的事情了，他翻身躺床上，闭上眼睛，在酒精的麻醉下沉沉的睡去了。