
刘世杰撇嘴说，“简明？操，别提他了，提他我就来气，他妈的一天到晚神出鬼没的，也不知道在忙什么逼玩应，整天神龙见首不见尾的，这不，前两天刚从我手里借走一千块钱，说是有什么急用，问他啥也不说，我倒不是说差这个钱，我就是感觉他最近变化有点大。”

    陈超吃惊的说，“啥？他前两天从你手里借走一千块钱？不是吧，这小子到底在忙啥呢？妈的，昨天也从我这借走了五百，也说是有什么急用，问他啥，他也不说，这孙子，指不定又去哪泡小姑娘了。”

    刘世杰举杯说，“算了算了，别提他们了，怪扫兴的，今儿就咱们哥几个，好好喝喝，来来来，整，都干了。”五个人同时举杯，又一口喝掉了杯里的啤酒。

    他们五个人喝起酒来是虎虎生风的，一杯连着一杯的，但说话声和笑声都不算大，很有分寸，绝对不会打扰到旁边的人，这就是年轻人的朝气，要是跟老爷们一样闷头的喝酒，那不就失去了年轻气盛的感觉了吗，有句话说的好，不气盛那叫年轻人吗，但要是声音太大，影响到别人就不太好了，别看他们哥几个都不是什么好鸟，但做人的最基本原则还是明白的，大声喧哗，不代表你有多牛逼，只能说明你这个人没素质，没教养，说难听点话就是有娘养，没娘教的主。

    这时候，他们隔壁邻桌，有一伙人也在喝酒，能有七八个男生，四五个女生，看样子也像是高中生，反正年纪跟他们差不了多少，都是十六七岁的青年，男的一个个也都是小黄毛，小红毛的，穿着噶古流球的衣服，有的耳朵上还打着耳环，嘴里叼个小烟，一看就知道不是什么好货，女生也差不多，打扮得花枝招展，化妆化的都跟小姐似地，说起话来也是‘妈妈’的，一打眼就知道也是外面‘玩’的女生，不用问，指定又是周边哪个学校里的小混混。

    这伙人是后进饭店的，跟高子键他们前后脚差了半小时左右，进屋后就开始大喊大叫的，“服务员，赶紧把菜单给我拿来。”

    喊这话的是一个头发染的跟个鸡毛一样的男生，五颜六色的，他这架势摆的，不知道的还以为他是那个大哥或者高官的儿子呢，这么嚣张，说话的语气都这么横。

    服务员一看这几个人，就知道都不是什么善茬，肯定是周围的小流氓，哪敢怠慢啊，赶紧把菜单拿了过来，这鸡毛男生叼着根烟，用手指指这个，再指指那个的说着，服务员就在旁边记着，最后来了一句，“先给我抬两厢啤酒过来，快点奥。”服务员本想说‘这么多啤酒你们能喝完吗？’可一看这帮小子的表情，一个一个横眉立眼的，深怕别人不知道自己是混混，服务员才不得罪这样的人呢，犯不上，点头答应后，赶紧就去准备了。

    这帮小子说话声非常大，街边小贩的叫卖声估计都没这伙人强悍。

    这群人肆无忌惮的，时不时的就传来哈哈的大笑声音，几个女生也是，嘴里骂骂咧咧的，满嘴的社会嗑，好像自己已经是社会人了一样。

    其中一个，扎着一脑袋小辫的女生说，“操，要不是你们今天拉我，我非把那**的脸撕破不可，敢抢我男朋友，我还能留着她啊，这事儿没完，明天看到她，我还得打她，非把她这股骚劲儿打没不可。”这女生边说话边抽烟，那副自以为是的嘴脸让高子键他们几个人看的直摇头。

    鸡毛头型的男生哈哈笑着说，“哈哈，我要不拉着你啊，你说不定还打不过人家呢，那**挺能耐呢，这事儿就这么地吧，不就是对象吗，你至于吗，男人不有的是吗？你要绝对你找不到男朋友，这任务我承担了，以后你当我马子得了。”

    小辫女生伸手给了他一下，嘴里骂道，“滚犊子，你瞅你长滴，还没老娘的鞋底好看呢，还当我对象，美的你。”这伙人说话的样子跟态度，惹来周围不少人看，但周围大部分都是一些上班族或者是二十七八岁的年轻男女，人家也不爱跟这种小毛孩子斤斤计较，皱着眉头看了他们几眼，嘴里嘟囔几句也就拉到了。

    高子键他们哥几个喝的正在兴头上呢，这伙人离他们还近，说话声也大，吵的他们都听不到彼此说什么了，这时候的高子键心里有顾邪火，他越听这帮小子说话，他是越来气，这帮小子说话那牛逼都快吹上天了，就差火车道都能跑飞机了。

    高子键放下手里的酒杯，转过头来一直盯着他们那桌人看，手还再不停的敲击的桌子，‘嗒嗒嗒’一下一下的。

    时兵跟大军这时候也挺闹心，这伙人说话实在太嚣张了，黑社会也没他们那么得瑟啊，完全不当有人存在，你要是想这么聊天的话，那就找一个包房，你们愿意咋聊咋聊，没人敢说不行，可这是大厅，这么多人吃饭呢，你当这是你家炕头呢啊。

    刘世杰跟陈超俩人，则是该吃吃，该喝喝，他们两个就全当看热闹了，其实他们也挺反感，只是很想看看这帮小子到底能有啥能耐，能玩出什么花来。

    对面桌上的那个鸡毛发的男生，他似乎感觉到，旁边正有一双不友善的目光，紧盯着他们看呢，他转过头来，正好跟高子键的目光对上，这小子一脸的嚣张，脑袋往上一抬，瞪了高子键一眼。

    高子键不为所动，依然还是这副叼样子看着他们，手还在‘嗒嗒嗒’的敲着，这鸡毛发男生‘噌’的一下从凳子上站了起来，挑头说，“喂，你他妈看什么看。”

    他这句话刚说完，跟他一起来的其他人纷纷停下手里和嘴上的‘工作’，也跟着他站了起来，这几个女生也一副不可一世的样子，歪着脑袋看着高子键他们几个人。

    刘世杰跟陈超则是完全当啥事儿都没发生一样，该干吗还干吗，高子键还是那德行，也不动地方，就是一直眯着眼睛盯着他们。

    鸡毛男生看他这副表情就觉得来气，他拉开凳子，走到高子键面前说，“喂，我说你呢？你他妈看什么看？没见过人说话是不？”

    高子键笑了笑说，“哥们，适可而止吧，大庭广众的，别那么咋呼，你知不知道你在打扰我们几个人吃饭？”