
这鸡毛男生当时被高子键说的话给逗笑了，他转头看了看他身后的同伴，一脸得意的笑着说，“哈哈，我操，你他妈是外星人奥？老子来这愿意咋聊就咋聊，你别没事儿找事儿，老实儿的吃你们饭就得了，再敢废话一句，今儿我他妈揍死你。”

    刘世杰这时候拿了一根牙签，边剔牙边说，“操，我发现我去了一趟香港，这才走没几天，怎么你们都跟吃了大粪的庄稼似地？全都冒出来了？”

    鸡毛男生一听他这话，明显是在骂他们呢，上去一把抓住刘世杰的脖领子骂道，“孙子，你他妈说谁呢？有种你再说一句试试。”

    他话刚说完，高子键‘腾’的一下就站了起来，顺手拿起一个啤酒瓶子，奔着鸡毛男生的脑袋就砸了过去，速度和力量是非常的快，出手的时候根本不给跟旁边任何人反应的机会，就听‘啪啦’的一声脆响，玻璃瓶瞬间就爆裂了，这鸡毛男生顿时被打的就是一头鲜血，晃荡两下身子直接就到倒地上了。

    对方另外几个男生一看他动手了，大骂一句，也冲了上来，这几个女生则是吓的一声尖叫，转身向外就跑了出去，管都不管这几个男生了。

    周围吃饭的人一看他们打起来了，也纷纷往角落躲开，没有一个敢上前劝阻的，深怕这群半大小子伤到自己，火锅店的老板这时候还不在，就一个三十岁左右的大堂女经理在这看着呢，这会儿给她急的是团团转，一时间都不知道该咋办了，这报警不是，不报警也不是，服务员更是不敢上前了，平时见了这帮小子躲都来不及呢，别说上前拉架了。

    俩伙人这时候就已经打起来了，叫骂声是此起彼伏的，别看都是半大小子，真动起手来是一点也不含糊，是哪疼往哪打啊，出了下面的‘二哥’不打，几乎要害部位都打。高子键他们五个人，对方现在是七个人，刚才那小子被这一空瓶子砸下去，到现在还没起来呢，这酒瓶子空的比满的打人厉害多了。

    别看高子键他们人少，可打架的实力在那放着呢，大军过去就是一对二，一脚刹车就踹翻一个，另一个刚冲到他旁边，他一个右摆拳打过去，正中对方左脸，这小子被打的好像腾空了一下，巨大的冲击力使他身体横着就拍地上了，‘嗙铛’一声，当时就昏迷不醒了。

    时兵则是一顿组合拳，出拳的速度相当快，打的对方双手直抱头，出了挨打骂娘声别的啥也听不到了。

    而刘世杰和陈超俩则是拿起凳子对着他们就是一顿很砸，打的这帮小子根本没有还手的余地，俩伙人明显不在一个档次上，这帮小子完全只有挨打的份，这五个人都是打架的高手，不说身经百战，也是逢场必打的主。

    俩伙人打架还不到一分钟时间，这帮小子就全被打趴下了，旁边的桌子椅子都不成样子了，砸坏的砸坏，打折的打折，周围还倒了一地盘子碗筷的。

    这时候，地上那个鸡毛男生已经清醒了过来，他用手一摸脑袋，当时就火了，这全是血啊，狠的他是牙都痒痒，自己也算是学校的狠人了，这会儿被打成这个叼样子，那以后还怎么混啊，他能吃这个亏吗，他爬起来大骂一句，“我他妈弄死你。”他也不管三七二十一了，从兜里掏出一把掰刀就要向高子键捅过去，这掰刀其实就是蝴蝶刀，但是杀伤力挺大的，刀身比较长，大概能有十公分左右，这要是捅好了，一下就能要了高子键的小命了。

    高子键这时候正背对着他，根本就不知道这档子事儿，眼瞅着他就要捅到高子键了，在这千钧一发之时。

    也多亏了刘世杰眼睛够快，这鸡毛男生的一举一动他都看的真真的。

    当时他连反应都没反应，顺嘴喊道，“子建小心。”他随手抓起旁边的一个啤酒瓶子，就向鸡毛男生仍了过来，‘嗖’的一下就过去了，这一击又砸在他脑袋上了，顿时就给鸡毛男生砸的大叫一声，由于灌力太大，打的他身体一倾斜，就像旁边倒了下去，手里的掰刀也顺手掉地了。

    高子键听到呼声转头一看，当时就明白怎么回事儿了，顿时他就火冒三丈了，他走过去，嘴里大骂着，“操你妈的，你还敢动刀。”

    他一把抓住鸡毛男生的头发，从地上给他拽了起来，抡起胳膊，一顿大电炮就招呼了过去，拳拳都打在他脸和鼻子上了，打的这小子是顺着鼻子和嘴就开始往外吐血，人都有点神志不清了，可高子键并没有要停手的意思，他转头看了一下，旁边正好有一个大鱼缸，里面还养了一些金鱼或者草鱼之类的观赏鱼。

    他抓住这小子的头发，快步的向鱼缸冲了过去，等快到鱼缸的时候，他一把将这小子甩了出去，鸡毛男生这时候正是弯着腰，身体成一个九十度角，脑袋直接就跟鱼缸来了一个亲密接触，这一下可惨了，那鱼缸玻璃多厚啊，足有几公分啊。

    高子键这一下，楞是让他把鱼缸给撞碎了，里面的鱼和水哗啦一下子全出来了，这小子当时就昏迷不醒了，脑袋哗哗淌血，可见这一击能给他带来多大的伤害，旁边围观的人看到这场景都惊呆了，一个个都在墙角站着，甚至有人连饭都没吃完，匆匆结账就跑了。

    高子键站在地上一脸冷傲的望着昏迷的鸡毛男生骂道，“我操你妈，还敢拿刀捅我，我他妈弄死你得了。”

    说着话，他又要上去再打，刘世杰在旁边一把拉住他说，“得了得了，别打了，教训一下就行了，别闹出大事儿了。”

    高子键这时候停下来，活动活动胳膊，没再说话。

    刘世杰走到大堂经理面前，那女大堂经理吓的往后倒退了好几步，他从兜里拿出钱包，仍下三千块钱。

    一脸平静的说，“这是饭钱，还有赔偿砸坏你们的桌椅钱，至于这几个人，就只有麻烦你们给送医院去了。”

    大堂女经理傻傻的点点头，但是她没敢伸手过来接钱，刘世杰也没废话，直接把钱放到了前台上。

    高子键走过去说，“咋样哥几个？都喝好没？没喝好继续奥？”

    陈超笑了笑说，“废话，这他妈正喝兴头上呢，这帮孙子一闹腾，这酒劲儿都下去了，走走走，换个地方继续弄。”