
陈超对刘世杰使了一个眼神，刘世杰当下就明白了，他把钥匙拿出来给高子键说，“咋样？小键子？你刚才不是说要开吗，那.现在就给你这个机会。”

    高子键刚才完全是吹牛逼呢，他哪会开什么车啊，可这会儿牛逼都吹出去了，要是再说不行，那不让这哥几个笑话了吗。

    他一把拿过钥匙说，“操，小意思，这有啥难的，我闭着眼睛都能开，走着兄弟们，上车，让键哥带领你们奔向新的生活。”

    五个人坐进了车里，高子键在驾驶的位置上，刘世杰在他旁边的副驾驶，其他人再后面。

    高子键上车以后，有点发蒙了，把车钥匙插进去后，他就不会玩了，他根本都没接触过汽车，愣在那里半天不知道该怎么做。

    大军在后面嘲笑着说，“子建，你到是开啊，哥几个可都等着呢，赶紧地，别那么磨磨唧唧的。”

    高子键头也不回的骂道，“你他妈哪那么多废话，没看我这正在找感觉呢吗，等会等会，急个毛啊。”

    时兵说，“行啦子建，你根本就没碰过车，别说开了，你可别在这装大头了，都是哥们谁不了解谁啊，赶紧让开，咱们等着去喝酒呢。”

    高子键这会儿是彻底无语了，转头看着刘世杰尴尬的说，“杰哥，还是你来吧，我这...有点忘了怎么开了，嘿嘿。”

    陈超在后面给他一脑瓢骂道，“你妈的，浪费咱们时间，就他妈知道你小子不行，赶紧腾地儿。”

    高子键和刘世杰互换了位置，刘世杰把车子发动起来说，“这东西好摆弄，改天我教教你，有一个星期的时间你就能上道了。”

    高子键说，“我看行，哎对了，你有驾照吗？你就开车？”

    刘世杰骂道，“去他妈的驾照，我要那玩应干啥，用不着，现在会开就行，明年驾照估计就能下来，没事儿，交通队领导跟我爸是哥们，没人管我。”

    高子键小声嘟囔说，“靠，搞了半天你也是个散兵，整个一马路杀手，我还以为是正牌军呢。”

    刘世杰笑骂道，“哪他妈那么多废话，哥几个赶紧说想吃什么，我这还没吃饭呢，快点快点。”

    没等其他人发话，高子键又说，“吃啥还用问啊，必须大鱼大肉，我这都多少天没见过荤腥了，今儿必须补一补。”

    刘世杰骂道，“操，你看这个穷酸的样吧，跟他妈八辈子没吃过东西是地，上个高中混成这个德行了，得嘞，那咱们就去吃涮锅子，涮点海鲜和羊肉什么的？咋样哥几个？都同意不？”

    几个人都表示赞同后，刘世杰说，“那咱现在就出发，坐稳了哥几个，走了。”话说完，汽车噌的一下窜了出去，掀起地面上一层风沙。

    几个人人开车来到南城二区，又回到了他们初中不远的地方，这里新开了一家火锅店，档次中层，二层楼的那种，口味也挺地道的，属于正宗的老北京锅子。

    这会儿正是中午饭口，火锅店进进出出的人不少，从外面看，里面几乎都坐满了，生意很是火爆。

    刘世杰把车停好以后，五个人下车走进了饭店，本打算要个包房的，可现在别说包房，连大厅都是满满的，没有一个空位。

    哥几个正商量着要不要换个地方的时候，也赶上他们来的巧，正好有一桌靠窗户的顾客刚吃完准备要走了，他们直接就坐了下来，先喊来服务员，点了一些羊肉，蔬菜，鱼丸，还有冻虾之类的东西，还额外要了一瓶白酒，一箱啤酒。

    刘世杰从兜里拿出一盒玉溪烟，随手仍到了桌面上说，“今儿说好奥，咱们几个必须喝尽兴，都他妈多久没在一起聚了，谁也别想半道给我跑了，谁跑我跟谁急，一会吃饱喝足后，哥们带你们去KTV潇洒一圈，好好玩一玩。”

    高子键有点担忧的说，“不好吧杰少？咱还是少喝点吧，我们几个这下午还要上课呢，我要是不回去，我班主任明天肯定要在全班同学面前批斗我的。”

    刘世杰说，“你哪那么多废话，别的我啥也不想听，就一句话，今儿你到底走还是不走，要是走，你先在就给我走，别让我看着眼烦。”

    时兵在旁边说，“杰少今儿都说了，那咱就按他的意思来，再说哥几个也确实挺长时间没好好聚聚了，你就别那么扫兴了。”

    大军也说，“就是啊子建，大不了随便编个理由，请个假不就行了吗？”

    陈超拿起烟来，点着后，抽了一口说，“小键子，这可有点不像你的作风了，上初中那会儿，要是一说喝酒，你脑袋可是削尖的往前冲啊，咱这大老爷们的别干那些婆婆妈妈的事儿，痛快点，阿杰把话都说到这份上了，咋地你不也得给个面子吧？”

    高子键无奈的笑笑说，“得嘞哥几个，我要是再说走的话，那你们指定在背后说我不讲义气，不重朋友了，我承受不起这个待遇，我还是不回去了，大不了请个假，最多明天也就是挨顿骂被，谁怕谁啊。”

    刘世杰说，“哎~！这就对了吗，你明白这个道理就行，但我们一般不会在背后说你，那是小人作风，我们指定会当着你的面告诉你的，算你小子还识相，那..打个电话请个假吧。”他说着话，直接把手机仍给了高子键。

    高子键接过手机，给二毛的寝室打了过去，中午这时候二毛一般都在寝室里睡觉，电话接通后，二毛慵懒的声音传了过来，“喂，找谁啊。”一听声音就知道，这是还没睡醒呢。

    高子键说，“二毛，是我，子建，下午帮我跟老蒋请个假，就说我拉肚子了，回家休息去了...”高子键简短的交代了几句话，二毛也一口答应，说完话，他挂断了电话，把手机还给了刘世杰。

    转头又看了看时兵跟大军俩说，“你们俩不打电话找人带个假啊？”

    时兵笑着说，“你以为谁都像你这么二吗？我早就说完了，临走的时候我就告诉何洋了，要是我跟大军下午上课时还赶没回去，就让他直接跟我们班主任请假。”

    高子键冲他竖起大拇指说，“高，你他妈想的还真周到。”

    说话的功夫，酒菜全都上来了，刘世杰张罗着说，“来来来哥几个，都他妈别闲着，整整整，开喝。”

    五个人开始动筷，连吃带喝的，不一会功夫，一瓶白酒就干掉了，而且每人还喝了两瓶啤酒。