
高子键他们五个人，好像什么事情都没有发生一样，大摇大摆的走出饭店，上了刘世杰的车，直奔着周边的烧烤店就过去了。

    他们前脚刚走，大堂经理自言自语的说，“哎呀妈呀，这帮小子咋那么吓人呢，打架都往死里打啊。”火锅店地上是一片狼藉，八个男生东倒西歪的倒在地上，其中一个还不知道死活，大堂经理连忙把服务员叫来帮忙收拾，又赶紧打120，不管咋地，先救人再说被。

    高子键他们随便找了一家烧烤店，哥几个又坐下来开始狂喝，这顿酒一直喝到下午六点多才算结束，算上先前锅子店喝的酒，五个人整整喝了两瓶白酒，三十多瓶啤酒，出了陈超和高子键以外，他们三个显得都有点迷糊了，尤其是大军，走路都有点晃了，他酒量在这几个人里是最差的了，高子键虽然是他们这伙人里最晚接触喝酒的，但是他好像天生就是酒人，几乎很少有喝醉的时候，也快赶上海量了。

    除非是他心情不好的时候，刻意喝多，这样就会醉了，要不然轻易没几个人能把他给喝倒的，陈超就更不用说了，从初中开始就是酒坛子泡大的，不说成天有酒局也差不了多少，酒量也大，也好喝，他比高子键还猛。

    哥几个晃晃悠悠的走出了烧烤店，这大冷天的，风一吹，明显感觉有点凉飕飕的，幸亏哥几个喝白酒了，要是光喝啤酒，估计这会儿都哆嗦了。

    刘世杰裹了裹外衣，吐着酒气说，“咱们换个地方接着在弄，走走走，哥几个赶紧上车，KTV开路的噶活，今儿咱疯狂一晚上。”

    高子键劝说，“得了杰少，你都喝成这样了还能开车吗，可别闹了，出事儿了咋办，你车就仍这吧，咱们几个打个车过去就行了。”

    陈超也说，“我看也行，都喝了不少酒了，别在开车撞了谁就不好了，你车就仍这吧，咱们几个打个车过去。”话说完，他伸手去路边拦出租车去了。

    刘世杰一想也是，他稍微有点迷糊了，开车确实挺危险的，他说，“得嘞，那就打车过去吧，我给我老爸打个电话，让他找人把车开走，顺面跟他说一下刚才打架的事儿，弄不好那几个孙子能报警呢。”

    说完话，他拿出手机打起电话，只是简单的交代了几句，估计他父亲肯定又骂他在外面惹事儿了，刘世杰一脸不耐烦的样子直接挂断手机，嘟嘟囔囔的说，“俺家老头子真墨迹，不就打个架吗，有什么大不了的，成天说我，也不嫌浪费口舌。”

    高子键拍拍他肩膀，一副长辈的口气说，“这也不能怪你爸，你总这么惹事儿那行啊，还是改改你这脾气吧。”

    刘世杰上去就给他一脑瓢，笑骂道，“嘿你妈的，刚才是谁第一个动手的，你他妈的还说起我来了，我一个电炮搂死你得了。”

    高子键赶忙举双手投降，一脸笑咪咪表情说，“呵呵，别别别，错了错了。”

    这时候，陈超拦了一辆出租车，上车后冲他们喊道，“哥几个，赶紧上车，走啦走啦。”

    他四个人向出租车走去，上车的时候发现这夏利车实在是太小了，后面根本坐不下他们四个人，不管是那个时候，还是现在，府阳城的出租车几乎都是夏利或者羚羊，捷达出租车也有，但是很少，100台出租车里还不到20台，这个属于全国的三线城市，连出租车的档次都比别的地方低一个级别。

    大军骂骂咧咧的说，“操，这他妈什么破逼车，这么小啊，根本坐不下啊，大超你也不说找个大点的车，这他妈怎么坐啊？”

    陈超说，“废话，你以为我不想找大车啊，可这过去半天了，都他妈是这玩应，得啦，咱哥几个挤一挤吧。”

    出租车司机说，“这样吧，你让这个大个子上前面来做，他体格大，估计这样后面就能坐下了。”

    陈超跟大军换了个位置，果然，他们这四个人挤一挤就坐下了，虽然还是很拥挤，但起码能坐下啊，这要是换成大军，连车门子都关不上。

    时兵笑着对大军说，“看来这不是车的问题啊，完全是你块头太大了，一个人都快赶上两人了。”

    大军转头瞪着眼睛说，“咋地？你不服气啊，不服气你也长这么大块头。”

    后面四个人相互看了一眼，集体说，“还是算了吧，白给都不要。”说完话四个人都呵呵的笑了起来。

    五六分钟后，出租车停在了一家名叫‘夜不眠’的KTV门口，大军付了车钱后，五个人逐一的走下车来。

    高子键抬头看了看这家KTV的门面，按照装修的程度来说，在整个南城区还算得上不错吧，中档水平，比一般的歌厅强多了，光看这门脸就知道，最上面镶着两条大金龙，光这两条金龙，装修费就不少。

    这是高子键长这么大以来第一次来这种娱乐场所，他以前都只是在路边路过看看，夏天的时候，歌厅的门口总是有一排排的小姐在门口坐着，可他从来没进去玩过，一是因为他小时候总听大人说，这种地方不是什么正经人来的，二来是因为他手里也没那么多钱，这个才是最重要的，他并不是因为什么人多太杂的原因，主要是因为KTV的消费比较高，就他兜里那点零花钱，在这里喝几瓶啤酒就没了。

    刘世杰向他们招手说，“走了走了，都看啥呢，快点。”

    刘世杰带头，五个人走进了KTV，大门刚推开，一名男服务员就迎了上来，看样子顶多十七八岁，他冲着刘世杰点头笑着说，“呦，杰哥您来了。”听他这话就知道，刘世杰指定认识这家夜KTV的人，并且还是经常来的常客。

    刘世杰点头说，“恩，给我找个大一点的包房，我们哥几个要好好玩玩。”

    服务生连忙点头说，“放心吧杰哥，都给您安排完了，您直接上楼就行了。”说着话，他领着高子键他们走上了二楼

    五个人来到楼上的一间大包房里，服务员随后拿上来一打啤酒，还有一些干果和两个大果盘。

    服务生笑嘻嘻的问道，“杰哥？要不要帮您和这几位哥叫几个小姐过来热闹热闹？”

    刘世杰不耐烦的说，“废话，这还用我说啊，难道咱们几个大老爷们在这干嚎啊？快去吧。”

    高子键一听说要***，当时就说，“杰少，还是算了吧，就咱们玩一会就行了，别***了。”

    时兵也说，“我看也是，别那么奢侈了，差不多点就行了，咱们哥们乐和乐和就得了被。”

    刘世杰唧唧歪歪的说，“你俩哪那么多废话，今儿听我的就完事了，都老实儿的给我眯着，等一会美眉上来了，你们就知道我做的是对了。”

    高子键笑着说，“得嘞，你都这样说了，那我还能说啥啊，就听杰少你的安排了，反正也不是我消费，我还懒得操心呢。”

    刘世杰笑骂一句，“你妈的小键子，说话还是那么不中听。”然后又对服务员说，“你快去吧，找几个年轻漂亮的，记得越性感越好，千万别给我整那些老逼卡次眼的过来，别说到时候我不给你面子。”

    服务生赶忙赔笑着说，“哪能呢杰哥，忽悠谁，也不敢忽悠您啊，您就等着吧，我这就去。”话说完，服务生就退出了包房。