
几轮酒下肚，哥几个脸色都有点发红了，话自然也就多了起来。

    高子键拿起烟来，点着抽了一口说，“哎我说，你们俩谁知道鬼子跟老亮咋样？都忙啥呢现在？”

    陈超喝了口啤酒说，“鬼子回日本了，上个月月末走的。”

    时兵说，“操，这死鬼子，走了也不跟哥几个说一声，咱也好去送送他啊。”

    陈超说，“送啥啊，我都没去送，鬼子不让我告诉你们，说他就怕你们要去送他，他怕他挺不住会哭，这临上飞机的时候就给我打了个电话，让我找时间告诉你们一声，这次鬼子他全家是移民走的，以后能不能回来都两说了。”说到这里的时候，气氛显得有些沉闷，几个人又想起了以前再一起时的快乐时光。

    大军连忙说，“老亮呢？他现在去哪了？他不是说他要去南方上学吗？去了吗？”

    刘世杰抽着烟说，“去了，他现在在S海那边呢，都过去有一个多月了，他那学校，高中连读大学，整整七年，这回他可是有玩的了，你们哥几个咋样？高中生活有意思没？这学校里的狠人不少吧？指定比咱们初中的时候有玩头。”

    高子键不屑的说，“操，啥狠人啊，全都是充社会人装犊子，这真是水浅王八多，遍地是大哥，你在咱们学校，随便抓一个都说自己以前是学校的老大，我他妈就纳闷了，哪有那么多大哥给你们当，也他妈真好意思说出口。”

    陈超笑着说，“哈哈，那不是挺有意思的吗，一天快快乐乐的，男人啥样无所谓，主要是你们那学校美女多不？这样生活才能有点乐趣吗，咋样？哥几个没说联系联系，弄个小对象处处啥地？”

    陈超一说这个，大军来劲儿了，赶忙说，“咱们学校一般，美女不算太多，但也有一些，这联系肯定是要联系的，不过不是我跟兵子，而是子建他自己独自上阵，从开学第一天这小子就看上了一个女生，只是可惜了一点，追了一段时间，别说成功了，人家压根就对他没啥感觉，还差点挨骂呢。”

    这给高子键气的，直接给了他一拳骂道，“放你妈臭屁，谁挨骂了，你他娘的，竟说瞎话，你不说这话是不是难受啊，我发现你这人最JB没意思，自己没能耐还老说别人呢，有本事你追到手一个给哥我看看，那我算是服你了，不用说美女，一般人就行，你要是没这个本事，就别说这没用的废话，真他妈给哥几个掉价。”

    大军摇头晃脑的说，“嘿，我乐意啊，我就掉价了，反正我没爱踹就行被。”

    时兵笑着对高子键说，“大军这人还真就没别的本事，不过就是损你最能耐，谁也比不了，你呀，就干瞪眼吧。”

    刘世杰笑咪咪的说，“小键子，说说，说说，到底咋回事？是因为啥没成功啊？差啥啊？你这小伙也挺立正的，咋还就失败了呢？”

    时兵解释着说，“其实这事儿也不怪子建，那女生是咱们高一年级学习第一名，各科成绩都非常的优秀，初中那会还是个有名气的才女呢，这琴棋书画是样样精通，人长的还算漂亮，身材也没得说，你说就这样一个全能型的美女，能看上像咱们这样的人吗。”

    陈超说，“哎呀，小键子，这就是你的不对了，干吗给自己弄那么高的要求，差不多点就得了被，咱一个小老百姓，也不是杰少那种大款家的公子哥，整那么高标准干吗，到头来啥也没弄到，还耽误时间耽误金钱的。”

    刘世杰笑骂道，“滚你妈了个蛋的，你闲的没事说爷干JB，跟我有个屁关系，人家小键子要求高有啥不对的，学习好咋地？会点破才艺又能咋地？这都叫事儿吗？这都不叫事儿，小键子，哥支持你，有啥需要跟哥说，哥全力相助，必须把这全能型的美女给我拿下，咱也让人看看，什么叫一切皆有可能，谁他妈像你啊，见了个女人就迈不动步，只要是个女人就行，用现在的话说，就叫有眼儿就是好同志，嘿嘿。”

    大军不理解的问道，“有眼儿就是好同志？这啥意思啊？啥眼儿啊？”说完话，他举杯打算喝一口酒。

    高子键这时候瞪他一眼说，“他妈的白痴啊你，你说啥眼儿？那女人下边是什么？”大军一听，马上就明白了，‘噗’的一口，把酒喷了出去，哈哈哈的笑个没完。

    陈超指指刘世杰说，“行杰少，今儿算他妈你厉害，你等着哪天我非找不来不可。”

    刘世杰说，“随你便，哥全接着，小键子，我还有个事儿要跟你说，你听了以后可别激动奥？”

    高子键皱眉说，“我操，啥事儿啊，还整个我激动，你赶紧说吧。”

    刘世杰说，“蕊蕊跟我说，王雪也在你们学校呢？这事儿你还不知道呢吧？”

    高子键一听，果然显得有些惊讶，他一脸不相信的问道，“谁？王雪？不能吧，这都正式开学半个多月了，我也没看到她啊，是不是郑蕊搞错了？我记得她不是报的南二中吗？咋又扯到附中上来了？”

    刘世杰说，“真的，这事儿我能跟你开玩笑吗，她确实是在附中呢，好像在二十班，恩对，是二十班，我记得蕊蕊告诉过我。”

    高子键自言自语的说，“不能啊，这么长时间了，我咋一次都没碰到过她呢？”

    时兵拍了他肩膀一下说，“这不是很正常吗，这才开学多长时间啊，再说了，咱们全年级一千多名学生呢，你到现在才见到过几个啊？咋了？你是不是又想她了？”

    高子键喝了口酒说，“没有，真没想她，我跟她都已经彻底拜拜了，还想啥啊。”

    刘世杰别有深意的说，“你不想她，可人家想你啊，你难道不知道王雪为啥去附中吗？”

    高子键赶忙挑开话题说，“她愿意去哪去哪，我管不着，哎，我就是想起咱们上初中的事儿了，有时候想想啊，还真他妈挺还念咱们以前的日子，这时光真是如水啊，一晃咱们都这么大了，我操，这不提初中我差点忘了，才想起咱们圈里还有一个人呢？简明呢？这孙子干吗呢，这么多天也没个信了。”