
今天两更，下午还五点有一更，请朋友们多多支持了，麻烦您在看书的同时，也给点鲜花，给点票子吧，谢谢了。

    高子键和二毛回到他们这群人坐的地方后，高子键对他们说，“你们先吃着吧，我去那边一趟。”说完话，他拿着自己的饭菜，向王雪那边走了过去。

    高子键刚离开，二毛就问道，“哎我说哥几个，那个美女跟子建是啥关系啊？看样子挺亲密的，不像是一般同学关系。”其他人刚才已经看到了王雪，这里除了大军跟时兵认识她以外，其他人根本不认识。

    周亮吃了口饭说，“依我看啊，没你说的那么复杂，看样子也就是关系挺好的同学罢了，没啥大不了的。”

    周亮认为这种事儿很正常，谁规定男女之间不能有友谊啊，老同学见面了，多聊几句很没什么大不了的，不过话要说回来，这男女之间，还真就没有纯洁的友谊关系，除非是很平常的男女关系，要是真想处的跟铁哥们一样？那绝对是不可能的，这时间一长，感情自然也就跟着升温了，就会从友情转化到爱情，这是个很微妙的细节，不容易被年轻人发现。

    南佑笑嘻嘻的说，“不能吧，我怎么看他俩，都像是对象关系呢，那美女是不是他以前的老相好啊？这老情人见面，难免要叙叙旧吗，可以理解可以理解。”

    南佑的观察力还是挺强的，一眼就看穿了内幕，高子键表现的不太自然，这一点，他看的比较准。

    久孟智说，“得了吧，老情人见面了那还不得拥抱一下啊，你看他俩哪有那么亲密啊，照我看啊，弄不好也就是什么干姐干妹的关系。”

    何洋则是一句话都不说，光顾着吃饭了，他们说啥，他也只是一耳朵听，一耳朵冒，毕竟这是人家的私事儿，自己还是不掺和的好，省的到时候人家说自己八卦，他到是个表现良好的同志。

    时兵这时候听不下去了，放下手里的筷子说，“喂喂喂，你们几个都跟着瞎掺和什么玩应，不明白咋回事儿就别瞎猜，什么乱七八糟的，还干姐干妹的，哪来的那么多干亲，得得得，都赶紧老实吃饭吧。”

    二毛看着时兵说，“哎兵子，听你这么说，你好像挺了解他们俩的事儿啊？咋地？那美女的你也认识奥？”

    大军这会儿来劲儿了，他笑咪咪的说，“嘿嘿，我跟你们说，不光兵子知道，这事儿我也知道，那美女我跟他都认识，咱们可都是老关系了，认识好几年了，所以你们几个就别瞎猜了，根本不是你们说的那样。”

    南佑也来点兴趣，他问道，“大军，那他俩到底是啥关系啊，给透漏点，都哥们，咋整的那么见外呢。”

    大军看了时兵一眼，时兵没说话，只是忙着吃饭，估计应该是默许了，大军说，“这女生叫王雪，以前跟子建还有我和兵子都是一个初中毕业的，她跟我还是一个班的呢，最早她是子建的初恋女友，就这些了。”

    南佑看了看他说，“没了？就这么简单吗？”

    大军愣头的说，“没了，就这么简单。那你还想要啥复杂的啊？这刚才不都说了吗，他俩以前是对象，并且王雪是他的初恋女友，你地明白？”

    周亮似懂非懂的说，“哦~~~我有点明白了，初恋女友，那也就是说，他们俩现在已经分手了是吧？要是没分手的话，你应该说是对象了。”

    大军点点头，表示正确。

    二毛好像突然想到了什么似的，一拍大腿说，“哎呀我操，我终于想明白了，对，这美女是他的初恋女友不假，但我估摸着指定是子建那小子对不起人家了，他看上了咱班夏欣然以后就把人家给甩了，你们看看，这孙子做的这叫啥事儿吧，咋这么缺德呢，这么好的对象他都舍得抛弃，这真是天地不容啊，这美女要是给我当老婆，我才不会做对不起她的事儿呢。”

    二毛这会儿是大发感慨啊，完全一副正义凌然的样子，把高子键贬低的是一文不值啊，就好像他比当事人还清楚中间的细节一样，也不管是谁对谁错，先痛快痛快嘴再说，反正说话也不犯法，全当消遣娱乐了。

    时兵这时候有些埋怨的骂道，“去你妈的二毛，你明白个蛋啊，就在这瞎白话，什么玩应就是子建甩的她啊，你要是不知道咋回事儿就别说话，没人把你当哑巴，我发现啥事儿要是到你嘴里，咋他妈就变味了呢？”

    时兵这会儿是真来气了，他跟高子键毕竟是多年的哥们，虽然二毛是玩笑话，但他听着就是很不爽。

    周亮也在旁边配合着时兵说，“可不咋地，一天到晚老他妈不懂装懂，还舔个老逼脸说给你当老婆，你也不照照镜子看看，就你？可拉JB到吧，你这个熊逼样的给人家钱都没人跟你，到时候这一脚指不定给你踹哪去了呢。”

    这二毛左右看看，一脸的无奈说，“不是...这..这他妈的，你们两个都冲我来啥啊，我这不也是随便猜的吗，要不是那么回事儿就说被，干吗啊这是，批斗我呢啊，得得得，当我说错话了行了吧。”二毛一看这架势，干脆还是别吱声了，要不然一会儿指不定还得挨骂不可。

    时兵看了看大伙说，“这事儿啊，其实一点也不怨子建，只不过我不能跟你们说就是了，毕竟这是他的私事儿，我不想多说话，说多了也不好，你们要是真想知道咋回事儿，就自己问子建吧。”

    哥几个点了点头，也不好意思瞎猜了，一个个都埋头吃饭了。

    另一边，高子键走到王雪旁边坐了下来，王雪转头对他笑笑说，“开学这么多天了，一次也没看到你，都不知道你在这上学呢。”

    高子键随意的吃了口饭说，“我也一样，要不是前一段时间听杰少告诉我说你在这上学呢，我都不知道，我当时还不相信呢，以为他搞错了呢，没想到这么快就遇到了，呵呵，还真是挺巧的。”

    王雪看了他一眼说，“恩，确实挺巧，可能这就是缘分吧。”王雪说话的同时，眼神一直盯着他看，那眼神里带着期待，有带着怀念。

    高子键当然感觉到她的目光了，只是他有点尴尬，不知道该如何面对，他只好低着头假装继续吃饭，省的让她看穿了自己，那就不好办了。

    王雪突然说，“哎对了子建，你现在在几班呢？”

    高子键停下手里的‘工作’说，“我在十三班呢，你在二十班对吧？”

    王雪笑着说，“恩，连这个你也知道啦，也是阿杰告诉你的吗？”

    高子键说，“恩，杰少是听郑蕊说的，对了，我记得你当初不是报的南二中吗？咋最后跑这来上学了呢？”

    高子键有些想不明白，王雪的学习成绩还不错，完全可以上二中的，没必要非跑这来混三年啊，虽然附中也不差，但跟二中比还是有些差距的。