
第二天一早上学，高子键来的比较晚，因为昨天吐的他实在是太难受，到现在脑袋还有点嗡嗡的疼，时兵和大军两人比他走的早，虽然他俩昨天也喝多了，但是解酒的能力却比高子键好，晚上睡一觉基本就没事儿了，高子键是那种喝完酒，后反劲儿的主，第二天才知道难受，他走进进教室后。

    第一件事就是先问二毛，“二毛，昨天我让给我请假？你请没？”

    二毛耷拉个脑袋说，“假是给你请了，我也尽力给你说圆弧了，不过我看老蒋还是挺生气的，弄不好今儿你又要挨训了？”

    高子键一脸无奈的说，“操，行了，请假了就行，总比你啥也没说强，她爱咋咋地吧，大不了我写份检查被。”

    周亮在旁边说，“扯蛋，写毛检查啊，你也不是旷课，你就一口咬定你肚子疼就完事儿了，老蒋她不能把你咋地，你这么大人了，她总不能亲自到你家去家访吧？”

    高子键点头说，“恩，有道理哦，还是他妈亮子说的对，行，我还是用老套路，打死也不说实话。”

    二毛这时候小声的说，“哎我说子建，昨个儿你跟大军他们去哪潇洒去了？”

    高子键说，“你咋知道我是跟大军他们两个走的？”

    二毛说，“废话呢吗，昨个儿一下午都没见到他俩，再加上你还请假了，用他妈脚后跟我都能想出来，快说说，到底去哪玩了？”

    周亮也来了兴趣的问道，“就是啊，到底去哪潇洒了？赶紧跟哥们说说，也好让我跟二毛长长知识，我听别人说，你跟时兵还有大军三个人昨天是被一辆轿车给接走的，据说那车还挺好的，操，你现在这生活不错啊，啥时候都混到这档次了？还车接车送了。”

    高子键说，“操，这他妈的，屁大点事儿也能传开，我他妈算发现了，咱们学校这大嘴巴的人是真多啊，开车的那个是我一哥们，是这样的....”他原原本本的把昨天的事情经过说了一遍，只不过他没有说打架和去KTV的事情，倒不是怕他俩说出去，只是怕他俩墨迹他，尤其是二毛，对什么新鲜事物都特感兴趣，这要是让他知道了，肯定脑袋削尖了往前冲，打架这事儿更不能瞎说了，谁知道那几个小子报警没，万一查到他们，那不是惨了吗，这学就被指望上了。

    二毛说，“靠，闹了半天就是出去喝顿酒啊？我还以为有啥好节目呢，没意思。”

    周亮白他一眼说，“你以为谁都像你一样啊，满脑袋就是污秽肮脏的思想，真他妈瞧不起你。”

    二毛骂道，“嘿，你妈的周亮，谁满脑袋污秽思想了，你别他妈诬陷我好不好，我可是啥都没说啊，要说这污秽思想，我看是你自己还差不多。”

    高子键一看他俩又吵吵起来了，索性也不理他俩，就这么干看着。

    早自习开始后，老蒋今天特意来转一圈看看，平时早自习她都是不来的，她看了看高子键说，“高子键，你跟我到办公室一趟。”说完话，她先走出了教室。

    二毛在旁边小声嘟囔说，“看来我说的没错，完了子建，你又要挨批斗了，忍受吧。”

    周亮说，“记住我说的话子建，千万别承认，就说自己是拉肚子了。”

    高子键点点头说，“放心吧，老蒋她想弄到我还没那么容易，我心里有数，啥事儿都没有，我过去了奥。”他说完话，站起身，向办公室走去。

    高子键到办公室后，老蒋坐在他面前问道，“高子键，昨天你下午为什么没来上课？”

    高子键镇静的说，“蒋老师，我昨天吃坏肚子了，疼的我要命，所以就回家休息了一下。”

    老蒋用怀疑的眼神看着他说，“哦？吃坏肚子了？那我咋听人说，你昨天中午是被一个开车的人给接走了呢，到底怎么回事儿，你说说看吧？”

    高子键脑袋转了一下说，“是，我确实是被人接走的，那个是我表哥，不就因为我吃坏肚子了吗，走路都没力气了，所以才打电话让我表哥来接我的，蒋老师你不知道，昨个儿中午我都上了十几次厕所了，都快给我拉脱水了，我哪还有精神走路啊。”

    老蒋盯着他看了看说，“你说的是真的？”虽然老蒋有些怀疑他的话，但她也没什么证据证明他是说谎，再加上高子键平时的表现还不错，上课也从来不捣乱，虽然学习成绩差了那么一点半点的，但起码他课堂上的纪律是挑不出什么毛病的，归根结底三个字，老实人。这就是高子键做人的宗旨，低调行事，尤其是在学校老师面前，他一向表现出很诚恳很认真的态度。

    高子键说，“我哪能骗您呢，真的，我说这谎话也没用啊，您要不信可以问毛一一跟周亮，昨个儿我们中午一起吃的饭。”

    老蒋点点头说，“恩，我叫你来的目的到不是责怪你什么，上次我不是跟你说了吗，有什么事情就直接来跟我请假，你怎么还让别人带假呢？”

    高子键一脸委屈的说，“哎呦，老师，不是我不来跟您请假，是我确实没力气了，要是有力气的话，我也不用请假不来了，您说是这个理不？”

    老蒋笑了笑说，“说的还一套一套的，行了，你现在怎么样了？好点没？”

    高子键说，“多谢蒋老师关心，已经没什么大事儿了，就是偶尔还有点疼，但不碍事儿了。”

    老蒋说，“多喝点热水，少上外面吃那些乱七八糟的食物，咱们学校不是有食堂吗，那多卫生啊，下次可要小心点。”

    高子键猛点头说，“是是是，老师您说的对，我这都记住了。”

    老蒋摆手说，“恩，还有，下次千万记得有事儿先跟我打个招呼，没事儿了，你回去吧。”

    高子键给老蒋行了个礼说，“那我回去了，蒋老师再见。”他话说完，退出了办公室。

    走出办公室后，高子键一脸得意的样子，自言自语的说，“呵，还想抓我把柄，您还是再练练吧。”

    高子键走后，老蒋喝着茶水琢磨了老半天，她越来越看不透这个学生了，但她心里总有一种预感，这高子键指定不是表面上看的那么简单，甚至都有点过了，到高中了，老师教育学生的时候，几乎每个学生都能跟老师对付几句，甚至有的还扯个脖子跟老师喊，可高子键偏偏不是这样，你说啥就是啥，只要不挨罚，不挨收拾就完事儿，我就是点头哈腰装孙子，你也拿我没办法。

    老蒋最近也听到一些风声，学校就这么大点，学生之间的说话，难免会被老师知道，都说高子键以前在上初中的时候就经常打架斗殴，是个好惹是生非的学生，可现在根本不是这样，反差有点太大了，老蒋叹了口气，无奈的摇摇头，她只希望高子键能一直这样稳定下去，可别捅什么大篓子，不过事情往往都是越怕什么，它就越来什么，高子键这人，要么就不捅篓子，要捅，就捅个天大的篓子。