
服务生刚走，大军打开一瓶啤酒，喝了一口说，“我说杰少，看这样子，你是经常来这潇洒啊？这里的服务员对你都这么客气，指定消费了不少钱吧？”

    陈超在旁边笑着说，“嘿嘿，大军你这就不懂了，我们杰少会在乎这点钱吗？他要的就是这种消费的感觉，这会让他心里有一种变态的自豪感。”

    刘世杰指着陈超骂道，“去你大爷的吧，你他妈才变态呢，这家老板跟我爸是朋友，所以我也认识，还别说，我还真就没怎么来这里消费过，顶多也就几次而已。”

    说着话的功夫，包房的门被打开了，服务生带进来十几个小姐，统一都是一身的连衣短裙，黑丝袜，高跟鞋，唯独就是款式和颜色不一样罢了。

    服务生笑着说，“咋样杰哥？您还满意吧？”

    刘世杰大概扫了一眼后，点头说，“还不错，比较合我胃口，哥几个，你们谁先挑啊？”

    他们四个人是你推我，我推你的，多少都有点不好意思，出了陈超和刘世杰不是第一次，其他人全是第一次来这玩。

    最后还是高子键说，“操，真他妈费劲儿，一个一个跟老娘们是地，都装什么犊子，我先来。”

    他抬起头，从左到右的看了一遍，其中一个穿着米白色短裙，长相很甜美的女孩引起了他的注意，这女孩的年纪应该跟他差不多大，十七八岁的样子。

    高子键抬手一指说，“就是你了美女，过来吧。”女孩笑咪咪的走到他旁边坐了下来。

    其他人一看他先选了，也纷纷叫了几个小姐过来坐下了，陈超跟大军两人随便点了一首歌，就开始鬼哭狼嚎了起来，也不管别人的耳朵能不能受得了。

    高子键看了看他身边的女孩，随口说，“你好，第一次见面，那个...咋称呼你？”这一看就是第一次接触这种场合的小男生，连说话的语气都唯唯诺诺的。

    这女孩笑的很甜，给高子键到了杯酒说，“叫我咪咪就行了，呵呵，我看你应该是不经常来这玩吧？”

    高子键有点尴尬的说，“我？哦，我..我今天还真就是第一次来这，你是咋看出来的？”

    叫咪咪的女孩说，“很简单啊，第一次来玩的男生一般第一句都是跟你问的差不多。”

    高子键好奇的问道，“那要是常来玩的人，他们一般都会问什么？”

    咪咪贴近他的耳边笑嘻嘻的说，“一般他们都会问我，有没有对象或者晚上要不要出台等等？”

    高子键再不明白，他也知道这出台是什么意思，他脸色有点微红的说，“呵呵，这帮人说话还真就挺郁闷的，太没水准了，哪能这么直接？”

    咪咪斜眼看着他说，“小帅哥，听你这样一说，该不会还是个chu男吧？”

    高子键一听，表情显得很不正常，极力狡辩的说，“切~~谁...谁说的我是chu男，你哪只眼睛看着我像chu男了，开什么国际玩笑。”

    咪咪捂着嘴，呵呵的乐着。

    高子键随口问道，“你的名字应该不是真名吧？是不是干你们这行的都不留真名？”

    咪咪看着他说，“差不多吧，几乎没有人用真名字，出来坐台，都是跟打散工一样，干一段时间就会换一个地方，不过我的名字却是真名，只是没说姓而已。”

    高子键笑着说，“是吗？那么说你还挺诚实的了，行，看来我的眼光还不错，呵呵。”

    咪咪说，“说了半天还不知道你叫什么呢？给个称呼吧，我总不能喂喂的叫你吧？”

    高子键随口说，“叫我子建吧，朋友们几乎都这样叫我。”

    咪咪笑嘻嘻的说，“子建？呵呵，行，这名字叫起来还挺亲切的。”

    刘世杰在旁边一直盯着高子键他们这边看，他叫的这个小姐长相很一般，但是身材非常火爆，很辣，很撩人，她穿的短裙几乎跟大腿根部平齐，稍微有一点倾斜度就能看到里面性感的白色底裤，整个大腿也都暴漏了出来，那性感劲儿就不用说了，胸部更是饱满，属于是那种让男人无法‘一手掌握’的尺度。

    不过刘世杰到没怎么看好她，他唯独看上的就是这个小姐的身材，这会儿他到是对高子键找的姑娘挺感兴趣的。

    他笑着对高子键调侃说，“喂，我说小键子，行啊，你小子的眼光确实独到啊，这姑娘长地是真甜啊，太水灵了，看的我这心都痒痒了，要不这样，咱哥俩换一下？我这个给你，你让你那个小美女坐我旁边来，给你都白瞎了，也不会好好利用。”刘世杰话说完，双手抱住他身边的小姐，隔着衣服，用嘴轻轻的碰了一下她的胸部。

    这小姐笑着推了刘世杰一下骂道，“讨厌呢，我哪一点不如她啊，烦你，生气了。”

    刘世杰赶忙又抱住她，假情假意的哄着说，“宝贝儿不要生气吗，我开个玩笑而已，看来看去，还是你最美，来，让哥亲一个。”他说着话，又去亲她，这小姐也没反抗，反而是笑呵呵的迎接着。

    咪咪看着刘世杰笑着说，“拉倒吧，我才不要跟你坐一起呢，一看你就知道是个色狼，嘿嘿，我还是跟我们家的小帅哥比较好。”

    刘世杰不敢相信的看着他俩说，“我操小键子，你小子他妈厉害啊，这么一会就把人家给我搞定了？你这给人家啥好处了，都快成你家的了，今儿我算是看出来了，咱们哥几个，要论泡妞，还真就数你最有道行了。”

    高子键笑骂道，“滚你娘的吧，别瞎说话，我可啥都没干啊，我就是跟她聊聊天而已，对吧咪咪？我确实啥都没干吧？”他最后的话是冲着咪咪说的。

    咪咪只是笑笑，没有回答他的话。

    时兵跟陈超还有大军，三个大老爷们搂在一起狼嚎呢，几个小姐就笑着在下面给他们鼓掌呐喊，这一看就知道是装出来的，就他们那歌声，要是在公众场合，别说得到呐喊了，挨骂还差不多，虽然是刻意的掌声，不过还是要感谢她们的配合，这样一来，气氛才能显得更好了。

    唱累了以后，十个人就围在桌子上耍色（shai)子，玩大小，输了的就喝啤酒，最后弄来弄去，他们五个男人还没玩过几个小姑娘，这也难怪，这帮小姐整天接触的就是这些东西，当然要比他们这些门外汉强多了，除了刘世杰能少好一点，高子键他们四个几乎快承包了所有的啤酒了。

    这啤酒一杯一杯的下肚，哥几个一个一个脸色都发红，脑袋也开始发晕了，本来就喝两顿了，这又整了不少，不迷糊才怪呢。

    这些姑娘们其实也挺能喝的，啤酒也喝了不少，她们酒量都不小，不比他们几个大男人差，包房里面是乌烟瘴气，满地的酒瓶跟烟头，整整玩了三个小时，他们五个人才晃晃悠悠的走出了包房。这一次，给他们几个玩的非常尽兴，尤其是给陈超和大军过瘾坏了，喊着号子说啥下回还要来这玩，看来是尝到甜头了。

    到楼下以后，咪咪叫住高子键说，“以后没事儿的话就经常来玩，这个是我的手机号，有空记得打给我。”她说这话，递给了高子键一张纸条，上面写着一窜手机号码，不过高子键日后并没有单独找过她，对于他来说，他可没那个闲钱往这里送，更没那闲功夫跟她扯皮，所以这件事，他很快就给忘到脑后了，这种娱乐场所认识的女孩，十有八九都是说面子话，你走了以后，她还要接其他的客人，等你再来的时候，她甚至都不知道你是谁，不过高子键并不知道，就算他不想跟她有任何联系，但命运却会让彼此再次相遇，这是谁也阻挡不了的。

    高子键收好纸条后，看着她说，“行，没问题，以后有空我会打给你的，先走了，拜拜。”

    说完话，他们五个人走出了KTV，打了两台车，陈超送刘世杰回家，高子键则是先把大军跟时兵送回去。

    离开KTV的时候，已经是晚上9点多了，高子键回到家里后，父母已经睡了，由于酒喝的太多了，他显得头脑也有些发胀，胃里的食物也在反抗着，他跑到厕所里开始狂吐了起来，几乎都要把胃里的东西掏空了，吐完后，他简单的洗漱了一下，也上床睡觉了。