
她和夏欣然不一样，像夏欣然这种学生很少，人家只是为了图个家近才选择来附中的，要是光凭学习的成绩，一二中那是随便挑的，她可能也不在乎一二中的名头，靠她的成绩，在哪读书都一样，考个一本大学完全不成问题。

    但王雪不一样了，一二中的保送名额比较多，她的成绩属于中上，还没有太大的把握能考取一本院校，唯独的希望只能寄托在保送二本，或者考二本。

    王雪叹口气说，“可别提了，当初是想去南二上学了，原本我们学校的指标到校名额还够用，我正好能排到最后一位，可谁能想到啊，这名额最后让人给顶了，没办法，我就只能到这来上学了。”

    那时候初中升重点高中都是有名额的，每个学校都有固定的指标的，即使分数线不够，只要够指标到校就行了，但这东西都不是死的，家里有能耐或者有关系的，直接就可以顶名额了，反之的就要被淘汰出局了。

    高子键想了想说，“那不应该啊，就算二中去不成，你完全可以去一中啊，总不至于到这来混吧，虽然附中的教学质量也不错，但跟一中比起来还是有点差距的。”不管是当时还是现在，别说在南城区了，就算在整个府阳城，二中都是教学质量和升学率最高的学校，每年考取一本院校的学生是大有人在，甚至清华北大，每隔几年都会有一两个，然后是一中，其次才是附中。

    王雪看了看他，脸色有点发红的说，“其实...我本来想去一中了，后来听蕊蕊说你到这来上学了，我当时也没多想别的，就直接报了这里。”这个是王雪的心里话，当她知道高子键来附中上学的时候，她就决定了也要来这，她想要继续他们之间这段没完成的爱情，在她看来，她跟高子键俩人的心里，彼此之间应该还是相互爱着对方的，起码她心里对他，还是有一定的爱意。

    高子键一听她这样说，表情显得有些尴尬，他干笑了几下说，“呵呵，你竟跟我开玩笑，不过也好，大家都这么熟了，在这还能有个照应，你是住校还是走读啊？”他赶紧把话题换了，省的在继续尴尬下去。

    王雪说，“我住校呢，在女寝楼303寝室，你应该是走读吧？从来没在寝室周围看到过你。”

    附中的男女寝室楼是对立着的，相互间隔的不远，眼神好一点的，都可以看到屋里的情况，这给所有男寝室的男学生增加了不少兴趣，晚上的没事儿的时候，趴在窗台上还可以看看对面楼里的美女，那简直就是种享受，这也是高中生涯的一大乐趣了，有甚者更是准备了居家必备的‘战斗用具’——用望远镜来观察‘敌情’。

    高子键说，“恩，我走读，这离家不算远，我也不爱住校，事儿太多，还麻烦。”

    两个人正说话的时候，就有几个男生走到王雪的身后，其中一个男生弯下腰来，搂住王雪的肩膀，一脸笑咪咪表情说，“哎呦，我的雪宝贝儿，你在这吃饭呢，真是让我好找啊？”

    王雪转头看了一眼身后的男生，原本还是微笑的脸庞，马上就变的冰冷如霜了。

    她一把打掉了搂住自己肩膀上的手，瞪了他一眼说，“你有病啊，别老跟我动手动脚的，烦不烦你，离我远一点，我跟你很熟儿吗？”

    这男生笑嘻嘻的说，“哎呦，这话从何说起啊，你又不是不认识我，咋地？那么小气啊？楼你肩膀一下还不行啦？”

    王雪看着他，一字一句的说，“不.行。”

    王雪这脾气一上来，比谁都倔强，楞是一点面子也不给他。

    高子键这会儿正盯着王雪旁边的男生看，这个男生是他最不想看到的人，也是他目前最反感的人，这男生不是别人，正是刘占斌。

    刘占斌厚着脸皮坐到王雪的旁边，挠挠脑袋说，“别这么小气行不行，哎我说，我跟你说的那事儿你考虑的咋样了？到底答不答应啊？”

    王雪白了他一眼说，“你死心吧，我是不会跟你交往的，我拜托你了，离我远一点行吗？看着你我头都疼。”

    刘占斌这段时间在狂追王雪，打他第一眼看到王雪的时候，就喜欢上这丫头了，王雪身材好，相貌也不错，是个男生看了都会动心，何况是刘占斌这种小色鬼呢，可追了一个多星期，是一点成效也没看到，王雪就是不答应他，甚至都特别讨厌他，连理都不愿意理他。

    这事儿其实说来也不小，毕竟刘占斌在高一届里也算个人物，起码也是陆海身边的大马仔啊，高一届还是有不少人知道的，只是高子键他们这伙人最近都比较低调，什么事儿都不参与，也不爱打听，你愿意追谁就追谁，跟他们哥几个也没啥关系，这才漏掉了这个信息，要不然高子键早就能见到王雪了。

    刘占斌刚要答话，高子键这时候放下手里的筷子，皱着眉头骂道，“你他妈聋啊，她让你走开你听不到吗？”

    高子键看他就来气，恨不得马上就揍他一顿，现在高子键不烦别人，一个是他，再一个就是陆海了，刘占斌倒好，高子键不惹他，他到自己冒出来了。

    刘占斌转头看了看他，嬉皮笑脸的说，“哎呦，这不是高子键吗，咋地？难不成你也看上她了？这巧啊，还有共同竞争的对手了，我也不怕孤单了。”

    其实从他来开始，他早就看到高子键了，只是一直没当他存在罢了，毕竟上次打架的结果，最后他是‘胜利’者，虽然是靠陆海出面找回来的，但事实就是事实，他认为高子键他们这伙人认怂了，彻底怂了，这段时间不都是老老实实的做人呢吗，谁也没敢出来得瑟啊。

    高子键一脸冰冷的骂道，“去你妈的，你他妈最好给我滚远点，别让我看着你烦。”

    刘占斌这时候站了起来，他伸手指着高子键骂道，“操你妈，你少跟我得瑟，我他妈就不走你能把我咋地，别你妈在这装大哥，要不是海哥告诉我尽量别找你们麻烦，我他妈早就收拾你了。”

    高子键这时候也站起身来，一双如刀的眼神盯着刘占斌看，他把袖子往上挽了挽，看样子是准备要动手打人了，尤其是他那眼神，让刘占斌感觉很不舒服，突然间他感觉心里没什么底气，上次在男厕所事情又历历在目，那一次高子键打的他很惨，他不会不记得的，说一点心里阴影没有，那绝对是假的。

    王雪一看他俩这架势，就知道马上要打起来，她了解高子键的性格，一句话不合，就会大打出手。

    她赶忙拽住他的胳膊说，“子建算了，别跟他一般见识，大不了我们去别的地方吃，别理他，走吧。”

    说着话，她起身拉住高子键的胳膊，把他往外拽，高子键看了看王雪，点点头说，“恩，我们走。”然后又指了指刘占斌说，“你他妈最好给我小心点。”

    刘占斌看着他，一脸的无赖相，并且嘲讽的笑了一下，根本没理他的话。

    两人正打算离开的时候，刘占斌一把抓住王雪的手腕说，“哎，他走可以，你可别走啊，咱俩再聊会儿，来来来，我这还有事儿要跟你说呢。”

    王雪使劲挣脱着他的手，可奈何她的力气实在太小，愣是没挣脱开，她一脸怒气的说，“刘占斌你给我松开，你有病啊，抓我干什么，你赶紧给我松开，你是白痴吗？你抓的我很疼。”