
这一段时间，高子键他们这群人很安静，没有什么事情发生，自从陆海出面以后，刘占斌这伙人也不找他们麻烦了，彼此走对面也只是相互瞪对方几眼，并没有太大的过格，这要是在往常，早就拳脚下面见高低了。

    整个高一届的男生差不多现在都知道了，陆海算是他们没立名的老大了，这其中还有另外几伙人也跟他死掐过，不过到最后都被他修理的很惨，被打的最后都不敢说话了，见到陆海都是低着脑袋尿俏的从旁边走过，连正眼都不敢看一下，甚至有些人看到他走过来，吓的站在原地都不敢动弹，深怕哪个地方得罪了他。

    陆海现在这大哥劲头十足，每次出动，身后都跟着一帮臭屁打噶的，一个个都是溜须拍马的，一口一个，海哥长海哥短的，就怕别人不知道他们是跟陆海混的。

    现在不管是明面上，还是暗地里，几乎没人敢跟陆海叫板儿了，毕竟他认识的都是社会上的流氓地痞，根本不是这些学校学生可以应付的。

    南佑和久孟智他俩也知道，这种小人是万万不能得罪的，他俩也感到很无奈，没办法，谁让自己斗不过人家了，平时没事儿也只好躲得远远的，看到陆海不说绕道而行，起码也是低着头，装作没看到的样子，再也不想以前一样得瑟了，以前他俩走起路来都是左右摇摆的，脸上的表情也是七个不服，八个不愤的，可现在他俩都低调的很，做人做事也随和了，能忍受的都尽量忍受了，以往的张扬劲儿早就不见了，不为别的，陆海不是说过了吗，要是在敢得瑟，就找人收拾他俩了。

    凭他俩这倔强的性格，能做到这一点还真不容易，毕竟以前也是学校里响当当的人物，现在却被陆海弄的如此龌龊，表面上看着好不在乎，那是不想让自己难堪，说到底，这心里谁憋屈谁知道。

    这就是当今社会的现状，世态炎凉啊，在你很行（xing)的时候，谁也不敢来惹你，甚至都想跟你套套近乎，交个朋友啥的，也好巴结巴结你，可当你有一天不行的时候，身边的这些狐朋狗友，早就不见踪影了，还想指望这些人帮你？简直是白日做梦，他们不给你来个墙倒众人推，就好不错的了，南佑和久孟智因为陆海的事情，以前跟他们一起混的人，现在都几乎形同陌路了，彼此之间算是彻底的断了。

    高子键他们这群人，稍微还能好一些，他们自来也是行事低调，从来不嚣张跋扈的，所以暂时看不出来有什么太大的变化，包括大军也一样，都是做人低调，别看脾气暴，平时也都是笑脸迎人。

    不过现在，南佑跟和久孟智两人，跟高子键他们哥几个走的很近，关系处的也挺到位的，没事儿经常在一起混，彼此之间也算是能交心了。

    这天中午，在学校食堂内，高子键他们一群人还是按照老套路来进行打饭，那就是猜拳，还是输的人去排队，其他人等着，不过这次又多了两个人的加入，南佑跟久孟智也和他们一起玩了起来，八个人，最后决出两个输的去打饭，他们哥几个围成一个小圈。

    高子键看看他们说，“兄弟们都准备好了吧？”

    哥几个点点头，他又喊道，“来来来，石头，剪子，布~”

    八个人同时出手，结果又听到二毛一句骂娘的声音，“去他娘的吧，这咋又是我，真他妈倒血（xie)霉了。”

    不过马上他又笑了起来，冲着高子键得意的说，“嘿嘿，子建，这次你也输了，奶奶的，总算是抓到你一回啊，太不容易了。”

    这是高子键第一次猜拳猜输了，以前他们哥几个谁都打过饭，就他没打过，谁叫人家运气好了，从来没输过，今儿这还是第一次，往常他都是等着别人‘送饭’的主。

    他笑了笑说，“呵呵，这不很正常吗，胜败乃兵家常事，谁还没有个倒霉的时候啊，走了二毛，咱俩打饭去，别他妈一会没菜了。”

    两个人拿起托盘，向着打饭的窗口走了过去，其他人则是找个好位置等着他们俩就行了。

    今天打饭的人也挺多，大队伍是排的老长，二毛这小子耍了个心眼，趁着别人不注意的时候，偷偷的插了个队，顺便也把高子键给拉了进啦。

    等后面这人后过头来的时候，才发现自己前面对了两个人，这说也不是，不说也不说，要是因为打个饭再惹起麻烦，确实也犯不上，最后一合计，干脆就忍了吧。

    二毛在高子键前面，等快排到他俩的时候，突然一个女生走过来对二毛说，“不好意思了，麻烦你能不能让我先打，我有点事情，所以很着急。”

    二毛转头一看，这个跟他说话的女生，还是个身材火辣，长相也不错的小美女，他当时心里也挺激动的，本想马上答应她了，可他又一想，不能白让她先打饭啊，起码要多聊几句，先问问有没有对象之类的，或者交个朋友啥的也好啊，很快他又笑咪咪的说，“这个...不太好吧美女，你看大家都排队呢，你这要突然插进来，好像有点说不过去啊？”

    小美女一脸着急地说，“我确实有点事情，就麻烦你了帅哥，拜托拜托...”说着话，双手合十，还做着求饶的姿态，样子让人看着既可怜，又可爱的。

    高子键这时候正在二毛后面低个脑袋看地面呢，听到声音后，觉得有点熟悉，他随意的抬起头来，正好看到站在二毛身边的女生，当时就瞪大了眼睛，这女生他太熟不过了，两个人认识可不是一天两天了。

    他显得有些惊讶，不自觉的就喊了出来，“王雪？”

    王雪一听有人喊她，她连忙转头一看，顿时也是一脸惊讶的表情，她笑着说，“呵呵，子建？真的是你啊？”

    高子键这时候已经恢复了平静，他说，“恩，好久不见啊。”

    王雪笑了笑说，“呵呵，是好久不见了，自从放假到现在，已经差不多有三个多月了吧，你最近咋样？”

    二毛一看高子键认识这个小美女，他左右看看，碰了一下高子键说，“喂喂，子建，这美女，你认识啊？”

    高子键打着马虎眼说，“啊，那个，认识，这是我...我初中同学。”他实在是想不到更好的解释方法了，毕竟他们已经分手了，目前也只能算是同学关系。

    这时候，打饭窗口里的阿姨不愿意了，冲着他们几个小声喊道，“喂喂喂，我说你们几个到底打不打饭啊，这么多人都等着呢，要是不打饭的话，麻烦给后面人让个位置，别当在窗口上啊。”

    高子键赶忙说，“不好意思啊，我们打，王雪，你先打吧。”王雪点点头，去窗口打了饭，接着二毛跟高子键也把饭打完了。

    王雪对高子键说，“一起...去那边吃吧，好久没见了，俺俩聊聊。”

    高子键想了想说，“好，你去那边等我吧，我去跟他把饭菜送过去，一会去找你。”

    王雪点头说，“那行，我先过去了啊，你快点。”话说完，王雪向着旁边的位置走了过去。