
这会儿高子键走到王雪的身边，伸出左手，一把抓住刘占斌的手腕说，“你给我松开她，听到没？”他目光冰冷的看着刘占斌，那冷漠的眼神让人看着不寒而栗，就好像是洪水猛兽一样，随时随地准备剥夺他人的生命，人的忍耐都是有限度的，他已经是一忍再忍了。

    刘占斌同样也瞪着他，咬着牙说，“我他妈就不送开，咋地吧？”他这时候不能丢面子，这么多人看着呢，就算强挺着也要说。

    高子键用刀一般的眼神，盯了他几秒钟后，嘴里大骂一句，“咋你妈。”

    他抡起右臂，猛的一拳打在刘占斌的脸上，这一拳不光速度快，用力也非常大，刘占斌一吃痛，抓着王雪的手也瞬间松开了，人被打的倒退了好几步，还没等他站稳脚步呢，高子键两步向前冲上去，又是‘嗙嗙’两拳，分别打在他左右脸部，这两拳打的他险些跌倒，脑袋都有点迷糊了，高子键的拳头现在是越来越重了，这打架的技术是明显在提高。

    也亏了刘占斌反应也挺快，他也不看人，闭着眼睛回手就给高子键一脚，也赶巧，这一脚还正好踹在高子键的小腹上，他也被踹的倒退了两步，趁这个机会，刘占斌刚站稳身子冲过来，高子键能给他还手的机会吗，他侧身猛的一脚鞭腿，直接踢在刘占斌的小腿关节上，痛的他大叫一声，单腿一弯，险些跪在地上。

    紧接着他一把抓住刘占斌的头发，上去又是击重拳，这两拳打的刘占斌嘴角都出血了，脸也肿了。

    高子键正打算用膝盖跟他脸打个招呼的时候，这会儿，跟刘占斌一起的几个人迅速的冲了上来，但他们并不是来帮刘占斌打架的，而是来拉架的，毕竟这里是食堂，属于学校的公共场合，旁边围观的学生实在是太多了，没有一千也有八百，不少人都躲的远远的看着他们，还有离远一些的学生，干脆连饭都不吃了，都抬头看他俩打架呢，这么好的场面，要是不抓紧时间欣赏，等一会打完了，不就没的看了吗。

    这一大群人要是真打起来了也不好收场，肯定会捅到学校去的，不怕没好事儿，就怕没好人，你知道谁嘴欠就给说出去了。

    到那时候可就不好办了，打群架可是学校严谨的，再加上陆海跟刘占斌也说过，尽量别与他们这群人发生争斗，陆海也知道，这群人也不是白给的，闹大了都没好果子吃。

    时兵和南佑他们几个也冲了过来，好几个人拉住高子键，嘴里喊着，“子建，行了，别打了，子建，送开他，别打了。”

    弄了好一阵子，俩伙人才分别把对方的人都拉开了，刚才这一切的发生还不到几分钟的时间，高子键被拉开以后，一脸怒火的看着刘占斌，拳头握的是‘咯咯’直响，要不是时兵他们硬拉开他，他今儿非把刘占斌废了不可。

    刘占斌的鼻子也被打出血了，他擦了擦鼻子和嘴角，随手甩开拉住他的人，指着高子键骂道，“高子键，我操你妈你记着，咱这事儿没完，我早晚要让你好看。”

    高子键冲着他，瞪大眼睛点头说，“我他妈随时随地等着你，你他妈要不服，咱就定个时间，谁他妈跑了谁是孙子。”高子键浑身上下都在颤抖，心脏也在剧烈的跳动，这不是害怕的颤抖，而是人愤怒到极限的表现。

    刘占斌旁边的人小声对他说，“咋样斌哥，没啥事儿吧？等以后有机会咱在收拾他，这食堂人太多，打起来不好收场。”

    刘占斌吐了口带血的唾沫说，“我们走，他妈的，我早晚要狠收拾他一顿，这孙子，我不把他打服了，我都不叫刘占斌。”

    他带满腔的怒火，跟他的人离开了食堂，周围的学生一瞅，热闹都看完了，也都纷纷散开了，该干吗干吗去了。

    王雪在高子键身边有点担心的问道，“子建你没事儿吧？吓死我了，还好你们这一大群人没打起来。”

    高子键摇头说，“没事儿，以后他要是再来找你麻烦，你就告诉我，我来处理就行。”高子键只是出于同学之间的关心，这刘占斌不是什么好鸟，王雪要这跟他了，那岂不是害了王雪吗。

    王雪的心里有一丝丝的甜蜜，她看得出来，高子键还是很在乎她的，她红着脸点了点头，显得有些不好意思了。

    时兵和大军也看到了王雪，三个人笑笑点头，算是打过招呼了。

    二毛这时候说，“子建，你今儿咋那么冲动呢，这可是食堂，要真打起来了也不好办啊。”

    大军碰了他一下，瞪他一眼，让他别多说话，二毛撇撇嘴，不再多言了。

    南佑跟久孟智他们几个也插不上什么话，毕竟他们也不知道究竟发生了什么，这会儿也是站在旁边干看着。

    时兵对高子键说，“行了，咱们几个也走吧，你是跟王雪再聊一会，还是回去？”

    时兵看出来高子键有想回去的想法，干脆他直接替他说了，省的他不好意思推辞王雪。

    高子键笑着对王雪说，“王雪，那个...我临时有事儿，就先跟他们回去了，一会也该上课了，有时间咱们再聚吧。”

    王雪关心着说，“刚才这一闹，你不是还没吃饭呢，要不等吃完饭再回去吧。”

    高子键随口说，“不用了，我回去买两面包，对付一口就行了，你慢慢吃吧，咱们有空再聚。”

    王雪点头说，“恩，那也行，回去吧，阿对了，你下午放学还有事儿吗？”

    高子键想了想说，“应该...应该是没啥事儿，咋了？”

    王雪看了看其他人，走到高子键的身边，小声的在他耳边说，“那这样，下午放学，你来我们寝室下面等我吧，我有些话想跟你说，好吗？”

    高子键心里有些矛盾，他本不想去，可实在又不好推辞她，如果要不去的话，好像有点过分了，更显得自己小气了。

    他最后还是说，“行啊，我下午放学去你们寝室楼下找你，就这样我先回去了，走了啊。”他笑着冲王雪摆摆手，跟他们几个就离开了食堂。