
王雪看着他离开的背影，笑了一下，端着餐盘向着她同学的方向走了过去。

    王雪坐下后，其中一个皮肤挺白的女孩笑着对她说，“雪雪，刚才那个男生是谁啊？看那样子跟你关系不一般啊，快说来听听。”

    另一个很胖很胖的女孩也说，“就是就是，赶紧说说他是谁啊？长滴还算可以吧，是你新处的对象吗？”

    王雪叹口气说，“真服了你们两个了，不要瞎猜好不好，他跟我只是同学，我们以前上初中的时候是一个班的，仅此而已。”

    胖女孩一脸不相信的样子说，“呦呦呦，忽悠谁呢啊，还‘他跟我只是同学’，要是同学的话你才不会那么跟人家说话呢，大家都是一个寝室的姐妹，谁不了解谁啊，你就被跟我们兜圈子了，赶紧从实招来吧。”

    白皮肤的女孩也说，“我也看出来了，他跟你肯定不是同学那么简单的关系，我们班里那么多男生，也没见你跟一个有今天这么热情的。”

    王雪红着脸说，“啥啊，那..那不是因为大家都是老同学了吗，我跟班里的男生也不熟，有啥可聊的。”

    胖女孩一副全了解的样子说，“嘿嘿，你总算说对了，正因为你们俩熟，你才会那么激动呢？你看你的那表情吧，尤其是你看他那眼神，都跟平时不一样，快点说说吧，你俩到底是啥关系，咋地？都是姐妹，这点小事儿还想跟我们隐瞒啊？”

    王雪一看他俩死缠烂打的样子，看来不说是不行了，没办法，她只好硬着头皮，把他俩上初中时候的事情简单的说了一下，只是她没提到他俩分手的事情。

    胖女孩羡慕的说，“哇哦，好羡慕你们哦，还别说，这个帅哥还真就是个挺有意思的男生，还居然会背着你满大街的走呢？呵呵，啥时候我也能有个这样的男生为我付出啊，他背着我，一起散步在公园或者路边，那该是多么美好的一件事儿啊。”胖女孩一脸的羡慕样，开始满脑袋幻想了起来。

    白皮肤女孩无奈的说，“我说胖妞，你可得了吧，就你这体重，估计我们学校都找不出来一个能背着你轻松去逛街的，我看你啊，还是死了这个心吧，脚踏实地的找一个能接受你的男生就行了，可别要求那么多了，要是你也有雪雪这条件，估计你也不用一直单身到现在了。”

    胖妞就就这是胖女孩，由于人长的比较胖，寝室的姐妹就给她起了这么个外号。

    胖妞翻着白眼说，“哼，咋地？没对象我幻想一下还不行啊，真是地，就会泼人家冷水，讨厌你。”

    王雪看着她俩笑了笑，这两个女生是她寝室的姐妹，也是刚进校时认识的，彼此之间处的还算挺好，感觉也很投缘的。

    白皮肤女孩这会突然说，“哎雪雪，不对啊，那如果他是你对象的话，那为啥这么多天也没见你们有过来往啊，这次好像也是偶然遇到的吧？你们之间不会是出现什么裂痕了吧？”

    王雪脸色显得有些难看，果然还是没瞒过她俩，她显得有点尴尬的说，“其实，其实..他是我前男友，也是我的初恋男友，不过在初三上学期的时候，我们俩就已经分手了。”

    胖妞感到有些惊讶的说，“啊？分手了啊？那是因为啥啊？我刚才看你们两个不是还好好的吗？这怎么这么快就说到分手了？难不成是他给你甩了？不会啊，凭你这长相哪个男生会干这傻事儿，除非他是傻蛋，要不然就是你...”后面的话她没有说，不过她意思也很明显了，是不是你又喜欢上了别人，然后就把他给甩了，现在又感觉后悔了，想挽救回来这段初恋。

    王雪不知道该怎么回答她们，她也不想回答她们这个问题，毕竟这是个人的隐私。

    她支支吾吾的说，“这件事儿，一句两句也说不清楚，反正不是你们想的那样的，等晚上回寝室的时候，有空我在告诉你们吧。”

    胖妞这会儿还想再问，这时候白皮肤女孩打断她说，“算了，我们俩还是别问了，我想雪雪一定有她的理由，她要是想说的时候自然会跟我们说的，好了，别说这个了，咱也别光顾着聊天了，赶紧吃饭吧，这饭菜都凉了，一会还要回去上课呢。”

    三个女生放下话题，开始吃起饭来，而王雪的脑海中，一直在想着下午见到高子键，要如何跟他开口的事情。

    高子键他们几个离开食堂以后，再回去的路上，二毛第一个问道，“我说子建，听说那个小美女，是你的初恋女友啊？”

    高子键看了他一眼说，“不用问，这事儿指定是大军告诉你们的吧？”

    南佑随口说，“你咋那么肯定就是大军说的？万一是兵子呢？”

    高子键拍拍大军的肩膀说，“我太了解他们俩了，兵子一向嘴严实，从来不多话，这小子到正好相反，是典型的三八嘴，啥事儿都藏不住，不是他还能是谁啊？”

    大军伸手打掉他的手说，“滚犊子，谁是三八嘴了，我也没想说，这帮小子一个一个在那瞎猜，说啥的都有，我是实在看不过去了才出面解释一下，这有什么不对的，再说了，咱们都是哥们，你这事儿早晚不也要告诉他们吗，我只是提前帮你叙述了一遍而已。”

    周亮插话说，“我说子建，这事儿赶明你可要详细的跟哥几个好好聊聊啊，我特想知道你是咋追到这小美女的。”

    高子键说，“你那么关心这事儿干吗？我咋追到的好像跟哥几个没啥关系吧？”

    久孟智搂着高子键的肩膀说，“我说子建，你这话说的可就不对了，咱们不是哥们吗，再说了，咱们这群人里，目前只有你有恋爱的经历，找你问问，不也是想学习学习经验吗？”

    高子键笑着说，“我看啊，你们是想知道我跟王雪是怎么分手的才对，什么学习经验，少在这忽悠我了。”高子键这脑袋转的多快啊，想忽悠他可难了，他马上就猜到他们几个人的心里了。

    二毛眨眨眼说，“哎呦，哥们行啊，这都被你看透了，还别说，咱们几个还真就想知道这事儿，那你打算啥时候跟我们讲讲啊？”

    高子键笑嘻嘻的看了看大伙说，“想听故事啊？免谈，你们都死了这个心吧，这事儿我是不会讲的了。”

    南佑笑着说，“嘿，我说，咋这样呢，讲讲会死啊，这也不是啥丢人的事儿，你就当说回忆录了。”

    时兵在旁边说，“行啦行啦，哥几个就别再墨迹他这点事儿了，都该干吗干吗去吧，要是真想听，就等哪天子建愿意讲了，他自然就会告诉你们的，现在你们在怎么问，他也不能说。”

    哥几个一看高子键这表情，就知道没戏了，还是各忙各的吧，他们这伙人走到教学楼前分开了。

    大军和时兵回了自己班，二毛跟南佑他们几个去寝室午休去了，打算小睡一会再回教室。