
这时候就剩下高子键自己一个人了，二毛让他去他们寝室睡觉，高子键没去，这会儿他脑袋有点乱，正是因为刚才在食堂遇到王雪以后引起的，他打算自己一个人在学校里转悠转悠，来平静一下内心的烦躁。

    附中虽然不大，但是也不小了，照比普通高中还是强很多的，这里有花坛，也有水池，室外休息和娱乐的地方也不少，羽毛球场，篮球场，足球场，室内乒乓球场，甚至还有一个大型的休闲娱乐室，里面不光有很多世界的名著，还有很多名人名传，经典小说更是数不胜数，也可以下围棋，下象棋。

    在九十年代末期的高中，拥有这些设施，就算是非常好的学校了，即使搬到现在，也能算是不错的学校。

    高子键自己一个人慢慢的闲逛，他不知道这次遇到王雪究竟算是好事儿还是坏事儿，虽然他跟她已经结束了，但他毕竟曾经喜欢过王雪，而且还喜欢的那么深刻，原本以为毕业以后会各奔东西，老死不相往来的，可谁又能想到，他俩居然又在同一个学校了。

    他不知道这是命运故意的安排，还是原本他们之间就没逃脱这种牵绊，现在的他，说不上来对王雪是什么感觉，说不喜欢她，他不敢承认，说喜欢她，他也不敢承认，那种很朦胧又很微妙的感觉，就好像他们彼此又重新回到了上初中刚认识的时候一样。

    他唯一能感受到的，就是这种感觉很淡，已经淡到，让他对她没有那么过多的依恋了，这次王雪让他下午去找她，高子键心里隐约能感觉到，他估计王雪很可能想和自己重新开始，可他不知道自己到底该怎么回答，是该答应她，还是该彻底的结束，他心里也没个准。

    但这也只是他个人的一个推测，或许是他多想了，有些自作多情了，人家找他，可能仅仅只是像老同学之间那样叙叙旧而已，没有其他的想法。

    他叹口气，摇摇头，不再去想这些伤脑筋的事情了，有时候他这个人就是特别爱专牛角尖，总是自己给自己添堵，明明很简单的事情，他总是喜欢往复杂了想，动不动就给自己搞的心事重重的，难怪他总是一副年少老成的样子。

    这会儿他走到一片小树林前，这里是附中夏天的圣地，很多人喜欢在这里吃饭，看书，遮阳，里面还有一排排的小石凳，虽然不大，但也够用了，毕竟这里只是高中，不是大学，还没有那么宏伟的建筑。

    中午也没什么人，他坐在石凳上，拿出烟来了，偷偷的抽了起来，怎么说这里是学校，让老师或者校领导看到也不太好，他静静的抽着烟，享受着吞云吐雾的感觉，脑海里却不知道再想些什么。

    这时候，高子键听到他旁边不远处好像有人在说话，但是说的什么他听不太清楚，乱七八糟的总感觉不像是中国话，他唯一肯定的就是，这百分之百是一个女生的声音。

    他感到有些好奇，这大中午的谁在这自言自语呢？他打算过去看看，他站起身来，向着说话声音的方向走了过去，在他旁边不远处的一棵大树下，他看到了刚才说话的女生，这女生不是别人，正是夏欣然。

    她坐在草坪上，背靠着大树，手里拿着一本英语书，表情一脸专注的样子，看得出来，她刚才并不是在自言自语，而是在朗读英语，估计应该是在练习口语。高子键突然之间感觉挺有意思，当他看到夏欣然以后，他好像明白了一件事情，心情也没有那么纠结了，他知道，他跟王雪之间，应该是没有可能了，不为别的，只因为现在在他面前的这个女孩，这一刻，他可以很肯定的说，他喜欢的人是她，这是一种莫名的喜欢，不需要任何理由，任何借口。

    如果喜欢一个人还需要理由和借口的话，那就是不真诚的了，他想到这里，仍掉了手里的烟头，向她走了过去。

    “离老远就听到了你的声音，这大中午的也这么用功啊？我还以为是谁在唱歌呢？”高子键说着话，就坐在了夏欣然的旁边。

    夏欣然转头一看是他，连忙放下手里的英语书说，“是你啊，呵呵，反正中午也没什么事儿，就到这里来看看书被，教室里太乱了，有点吵的上，这地方挺好的，还安静，你怎么也想起到这来了？”

    高子键随口说，“没啥啊，我平时中午没事儿的时候也喜欢来这，你不也说了吗，这地方安静，没人打扰。”

    夏欣然看了看他说，“你就别忽悠我了，我几乎每天中午都到这来看书的，也从来没见过你一次啊，我敢说，你今天指定是第一次来？”

    对于高子键的出现，夏欣然还是感到很惊讶的，这个前段时间一直缠着她的男生，因为她的几句话，突然就放弃了，现在又重新出现在她面前，这又代表了什么呢？她心里突然间有一种说不出来的感觉，好像是那种小小的期待感。

    高子键笑了一下说，“你咋就那么肯定我是第一次来呢？有啥根据吗？”

    夏欣然点头说，“当然有根据了，第一呢，这个地方平时就没什么人来，第二呢，就是我刚才说的了，我天天都在，也没见到过你啊。”

    高子键看了她一眼，笑着说，“呵呵，好吧，就算你说对了，我还真就是第一次来这，你还别说，这地方还真不错，以后中午没事儿我也过来转悠转悠。”他这是话里有话，这地方有啥好？还不是因为夏欣然说她天天来这吗，所以他才这样说。

    夏欣然撇嘴说，“这地方有啥可转悠的，屁大一点空间，我看你是不是有啥心事儿啊？要是想说出来的话，我到是可以做一个免费的倾听者。”

    高子键看着她说，“哎呀，不容易啊，你这是第一次对我这么细致的观察，我咋突然有点不适应呢？”

    夏欣然笑了笑说，“你可别误会，我只是随便猜的而已，你要是不想说，也无所谓，我也没必要听。”

    高子键皱着眉头说，“你说你这人有意思不，明明都问了，结果却又说不想知道了？你这不是拿我开玩笑呢吗？当我是礼拜天啊？”

    夏欣然看着他说，“就算我想知道，估计你也不会说，我说的应该没错吧？”

    高子键看着她，点头表示赞同的笑笑说，“呵呵，你果然是聪明啊，一直想问你个事儿，你咋那么爱学习呢？很少看你跟其他女生在一起玩，每天几乎都是在不停的学习当中。”

    夏欣然一脸无奈的说，“没办法啊，你以为我愿意学啊，谁不知道出去玩好啊，可我要是整天玩乐的话，那以后可就要遭罪了，这些还不是为了将来做打算吗，也算是完成我母亲对我的期望了吧。”夏欣然说完话，站起身来，拍了拍身上的尘土。

    高子键抬头看着她问道，“怎么？要回去了吗？”

    夏欣然说，“是啊，差不多快到点上课了，你慢慢坐着吧，我先走了。”她冲他挥挥手，向教学楼走去。

    高子键坐在地上，看着她的背影，轻笑了一下，心情也随之好了很多，对王雪，他也知道自己应该怎么做了，他身体向后一仰，靠在大树上，闭上眼睛，来享受这片刻的安宁，一直到下午上课铃声响起的时候，他才慢悠悠的起身离开了这里。