
一下午，又是在平静中度过，高子键这次很难得的认真的听了四节课，并且还抄起了课堂笔记，连旁边的二毛都吃了一惊，周亮和叶婷婷也不敢相信这是他能做出来的事儿，平时高子键上课除了睡觉，就是坐着发呆了，要么就是弄一本漫画书，自己独自欣赏，反正就是不听课，但也不影响课堂纪律，无论那个老师都挑不出来的问题，起码他做到了上课绝不不打扰他人的学习，这就是一件很不错的事儿了，总比那些上课调皮捣蛋，到处撩闲的人强多了。

    下午放学以后，二毛问高子键，“子建，放学干吗去啊？有没有啥活动啊？”

    高子键边收拾东西边说，“能有啥活动啊，回家被，还能干啥。”

    二毛笑呵呵的说，“你可拉到吧，中午在食堂的时候我都看见了，那小美女偷偷的跟你说啥了？是不是约你晚上见面啊？”

    高子键心想，这二毛子还真能猜，这都能被他蒙对了，不过他还是装作啥都没发生一样，看着他说，“你很想知道她跟我说什么了吗？”

    二毛点点头，高子键笑了笑说，“好地，我告诉你，其实她跟我说...你长地太难看了，有点影响市容，让我以后少跟你在一起。”

    这话说完，当时给二毛气的脸都绿了，指着高子键骂道，“高子键，我日你姐，你他娘的不说就不说被，拿我取什么乐，操你大爷的，还他妈说我影响市容，你也不看看你自己的德行，比我强哪去咋地？我强烈鄙视你这种厚颜无耻的人。”

    周亮一听这话，在旁边哈哈大笑的说，“哈哈，傻逼二毛，吃瘪了吧，活该，谁让你那么多事儿了，人家跟子建说啥话，关你屁事儿啊，真是多此一举。”

    高子键拍拍二毛的胸脯说，“看到没，有空多学学亮子，不要那么多话，不该问的就不要问，走了哥俩，明儿见吧。”话说完，高子键笑咪咪的走出了教室。

    二毛在他后面气的跳起来骂道，“高子键，我他妈诅咒你一辈子找不到媳妇。”

    高子键来到二班门口，大军跟时兵正在等他呢，大军看到他走过来后说，“赶紧地，磨磨蹭蹭的，就等你呢？”

    高子键对他俩说，“你们俩先回去吧，我这还有点事儿要办，就不用等我了。”

    大军随口说，“你有事儿要办？啥事儿啊？你该不会是去找王雪吧？咋地？难道你又想回心转意了？”

    时兵瞪了大军一眼，然后看着高子键说，“去吧子建，我跟大军先回去，有啥事儿打大军手机。”

    高子键点点头，转身离开了。

    他走后，大军问时兵，“兵子，他指定是去找王雪了，你说他是不是有毛病啊？王雪都把他甩了，他还这么上赶子干吗？我操，我就发现这子建，一面对女人，他那心就特别软，现在谁还吃他这套啊，竟他妈干二逼活，拿他当礼拜天过呢。”

    时兵说，“你明白个蛋啊，子建有他自己的想法，他不见得就是跟王雪和好去了，这事儿咱俩就别操心了，他肯定有主意，走吧，回家。”

    大军无奈的点点头，两个人一起向着校外走去。

    高子键来到女生寝室楼下，王雪这时候还没有来，他索性就靠在寝室门口等她吧。这会儿正是放学期间，寝室来来回回的人不少，他一个大老爷门站在女生寝室楼下，惹来不少路过的女生观看，高子键也不在乎，这会儿他干脆在门口处一蹲，全当是她们是不存在了。

    半响过后，一个女声传来，“来的这么早啊？等着急了吧？”高子键抬头看去，王雪正向他这边走过来，依然还是中午的那套衣服，不过看上去人好像精神了很多。

    高子键站起身，笑着说，“没有，我也是刚到不长时间。”

    王雪走到他面前说，“呵呵，还说没有，我看你蹲那都快睡着了。”

    高子键不好意思的挠挠头说，“啊？有吗？我咋没这感觉。”

    王雪笑了笑说，“行了，走吧，咱们先去吃饭，然后边吃边聊。”说完话，她拉起高子键的手，就往校外走去。

    高子键也没反抗，就这么任由她拉着自己走，王雪心里也很高兴，她已经有好久没有感受到高子键手心里传来的温度了，这时候的她，仿佛又回到了两个人刚刚交往的时候一样，那种甜蜜的感觉，是打心眼里往外流，在失去高子键的这一年里，她才知道，原来只有他，才是真心的喜欢自己，其他人都是另有所图的，当初要不是因为她心里一时动摇了，两个人保正还会像以前一样恩爱在一起，说到底，她还是有些后悔的，不过她有足够的信心抓住他，她一直认为，高子键始终逃不出她的手掌心，只要她一句话，他还是会乖乖的回到自己的身边，就从今天的这件事儿，她就感觉，自己的想法是对的，就证明了他还是喜欢她的。

    可当他们快走到校门口的时候，高子键刚好看到夏欣然背着个单肩的书包，正一步一步的向着他们这边走来。

    她好像已经看到高子键和王雪了，高子键这时来不及多想，立马甩开王雪手，当夏欣然快走到他们旁边的时候，高子键笑着跟她打招呼说，“嗨，回家啊？”

    夏欣然也对他笑笑说，“恩，回家，你这是要干吗去？”她随意的瞟了王雪一眼，脸上并没有什么特殊的表情，显得是额外的平静。

    王雪这时候也正在看着她，她心里突然有一种不安的感觉，好像自己马上就要失去什么东西一样，脸色也变得没有刚才好了，一副笑脸瞬间也不见了，当高子键刚才有意甩掉她手的时候，她还弄不清楚到底是怎么回事儿，可她看到高子键主动和另一个女生说话的时候，她就知道了，现在在她面前的这个女孩，跟高子键之间肯定有着不一般的关系，就算她没有，可高子键的心里肯定有就是了，这个女孩究竟是谁呢？看起来好像很不一般，王雪心里起伏不定的。

    高子键显得有些心虚的说，“哦，没什么，那个..跟老同学出去聚聚，就是吃顿饭而已，真的。”他心想，‘这他妈咋这么巧呢？啥事儿赶一起了，欣然不会误会我了吧？’他有意在解释着，其实他完全没有这个必要，毕竟夏欣然还不是他什么人，两个人现在连朋友都算不上，顶多就是个同班同学而已。

    夏欣然点头笑笑说，“呵呵，那你去吧，我就不打扰了，先回去了，明天见。”说完话，她跟高子键挥挥手，就向校外走去了。