
麻烦各位大侠在看书的同时，给点鲜花，给点票子，旗轩谢谢了

    夏欣然走后，高子键这时候才想起，自己刚才好像有意甩掉了王雪的手，不过他还不至于傻到跟她道歉，如果道歉了，就证明他心虚，证明他喜欢夏欣然了，虽然他是喜欢她，可在没成功追到夏欣然的时候，他还是不想让太多人知道的，尤其是现在在他面前的王雪，毕竟这个女孩是他曾经喜欢过的人。

    他看着王雪说，“那个...她是我现在的同班同学，呵呵，打个招呼而已，咱们走吧，吃饭去。”

    王雪也没过多的问什么，笑了笑说，“你不用跟我解释的，我心里都明白，走吧。”

    高子键看了她一眼，没说话，率先向前走去，他心里琢磨着她刚才的话，‘你心里都明白？你能明白啥啊？难不成被你看出来我喜欢她了？’

    王雪追上来说，“对了，咱俩去吃韩式考牛肉吧？我请你。”

    府阳城的韩式烧烤，还算比较不错，虽然没有大城市那么正宗，但这里朝鲜族人比较多，大部分韩式料理店，都是朝鲜族人开的。

    高子键随口说，“算了，挺老远的，还麻烦，咱就在这附近吃点吧。”南城区的韩式料理当时没有几家，有的都是一些小店，没有那么正规，属于附带烧烤，要是去正经的料理店，需要到北城区或者西城区，就是离他们学校都比较远，需要坐车去。

    王雪一想也是，就说，“是挺远的，那好吧，听你的。”

    两个人还是去了高子键他们经常光顾的那家小店，老板娘看到他来了以后，赶忙笑脸迎接着说，“哎呀，来了啊。”

    高子键笑着说，“恩，来了，麻烦大姐给我找个安静的地方。”

    老板娘说，“行，你们两个就上里面的小屋吧，那里面没人。”

    高子键点点头，正要往里走时，老板娘拉住他胳膊，在他耳边小声说，“那个小美女是你对象吧？挺漂亮的啊？不错，你小子还挺有眼光呢。”

    高子键挠挠头说，“你误会了大姐，我跟她...我们只是普通朋友而已，真的，没别的。”

    老板娘一副不相信的样子，轻轻打他肩膀一下说，“可得了吧，有啥不好意思说的，大小伙子处对象不是很正常吗。”

    高子键无奈的笑笑，也没做过多的解释，反正说多了也没用，人家也不会相信他。

    王雪跟高子键来到里屋，对桌坐下后，高子键随口问她，“你想吃什么？”

    王雪说，“随便，我吃什么都行，你点就是了。”

    高子键点了两道菜，一盘锅包肉，一盘木须肉，额外又要了两瓶饮料，没有点酒，他有一个毛病，就是一人不喝酒，二人不赌博，当然了，赌博他是从来都不碰，只是单方面喝酒有第一条。

    王雪看着他说，“真没想到啊，你居然还记得我最爱吃这两道菜呢？”高子键点的这两道菜，都是王雪曾经最爱吃的，他们俩个人毕竟交往过一年多，这些看似琐碎的小事情，其实恰恰证明了一个人对另一个人的关心与注意。

    高子键笑了笑说，“这有啥没想到的，我不是一直都这样吗，没办法，记性好。”

    王雪说，“真的吗？到底是你记性好，还是说你压根就没忘记过？”她这样问话是有她的理由的，如果仅仅只是记性号，那就说明高子键能记住很多这种小事情，要是他压根就没忘记过，那就代表了在他的心里依然还是想念着她，所以王雪才有意这样问他的。

    高子键轻笑了一下说，“这不都一样吗，对了，这次你找我来有啥事儿要和我说吗？”他干脆开门见山得了，也没必要遮遮掩掩的了，这都半天了，两个人竟说一些不相干的事情了。

    王雪说，“怎么？难道非要有事儿才能找你吗？没有事儿就不能找你一起吃顿饭吗？”

    高子键连忙解释着说，“你想哪去了，哪有的事儿啊，你当然没事儿也可以找我一起吃饭，随时随地都行，我刚才这不就是随口问问吗。”

    王雪白了他一眼说，“这还差不多，还知道说两句我爱听的话。”说话功夫，老板娘把菜跟饮料端了上来。

    高子键把筷子递给王雪说，“来，先吃东西吧，边吃边聊。”

    王雪接过筷子，夹了一块锅包肉放进嘴里，边吃边说，“恩，还别说，这家小店做的菜还真好吃，不比那些大酒店差多少。”

    高子键满意的说，“那是，饭店大，不见得做菜就好吃，人家要的只是那个环境，这家小店虽然看着不起眼，但菜做的确实不错，尤其是炒饭，炒面什么的，中午我们跟大军，兵子他们几个经常来这吃，跟这里的老板娘都混熟了。”

    王雪看他一眼说，“我看出来了，你刚进来的时候她跟你笑嘻嘻的说话，我就知道你是这的常客。”

    高子键笑笑，随口拿起杯子喝了口饮料，王雪这时候突然说，“子建，...我今儿找你来，是想问你一件事儿？也想跟你解释一件事。”

    高子键皱眉，无奈的说，“啥事儿啊？咋还一个问，一个解释呢？有事儿你就说，我能回答你的，我指定全告诉你。”

    王雪放下手里的筷子，看着他，表情很认真的说，“子建，我就想你问问你...你现在还喜欢我吗？”

    王雪问出这句话后，高子键心跳的很厉害，他有想过王雪会这样问他，可真到了这个时候，他多少还是有些顾虑，他不知道他给她的答复，会不会伤害了王雪的心，在高子键的内心里，他还是不希望她受到伤害的，其实不光他自己心跳的厉害，就连王雪都是，她自己问出这句话的时候，心也在狂挑不止。

    高子键调节了一下心态，深吸一口气说，“王雪，你干吗要问我这个？你知道的，你我之间已经分手了，喜欢不喜欢已经不重要了。”

    王雪轻笑一下说，“呵，分手了又怎么样？难道分手了就不会再和好吗？离婚了都还可以复婚呢，别说我们俩人了，我现在就是想知道我在你心里，到底还有没有位置，难道这个问题很过分吗？”