
第二天一早，高子键来到班级后，二毛在他旁边贼嘻嘻的说，“哥们，昨个儿约会咋样啊？发生没发生什么好事儿？最后破镜重圆没？”

    高子键看他一眼，放下手里的书包，一屁股坐下说，“约会？我跟谁约会啊？你别没事儿瞎扯。”

    二毛撇嘴说，“行了行了，你就别装了，啥时候你变的这么假了呢，满嘴跑火车的，连句实话都没有，你当我不知道呢啊？昨个儿我都看到你了，你不是在女生寝室楼下等她来着吗？”

    高子键笑咪咪的说，“我说你咋这么问我呢，弄了半天你是看到了啊？我说二毛啊，你咋对我这事儿这么关心呢，我谢谢你的好意了，我跟她之间，现在就是普通的朋友，真没你想的那么复杂，你别老一天张口闭口的就破镜重圆，啥话啊这是，本来没有的事儿，到你嘴里也变成有了。”

    二毛嬉皮笑脸的说，“你看你这人，咋地？当哥们的关心关心你还有错了？我这不也是好意吗，那么好的一个小姑娘，你说你不好好把握，还装什么犊子啊，人家上赶子找你，你反倒还拿一把了，这要换成是我，早就跟她和好了。”

    周亮在旁边说，“你可得了吧，子建心里有数啊，你就别在这瞎操心了，还替人家着急起来了，你还是为你自己着急着急吧，这么多年了都是光棍一个，也真好意思说这话。”

    二毛不爱听了，他瞪着周亮说，“我光棍咋地了？我光棍就不能替别人着想了？这说明了我觉悟高尚，谁像你啊，自私自利的。”

    周亮看了看高子键，小声嘀咕说，“我看啊，这二毛八成是想让王雪给他介绍对象，要不然他才不会这么上心呢，这小子，典型的无利不起早。”还是周亮说话到位，一步就看清了二毛的嘴脸。

    高子键点头表示赞同的说，“有道理，这小子，啥时候也没看他为别人的事儿这么上心过，估计就是你说的那样，**样吧，心眼子玩的还挺多呢。”

    久孟智这时候走过来说，“哥几个聊啥呢？大早上起来也这么兴奋？”

    周亮看到他后，笑了笑说，“没啥，瞎聊呢，这不刚才二毛正在发扬自己伟大的觉悟呢吗，我们就随意的探讨一下。”

    久孟智看着二毛，挖苦着说，“呦，咋地二毛，啥时候你也开始玩马列主义了？行啊，这觉悟说上来就上来啊。”

    二毛不知道好坏的说，“那是，咱哥们是啥思想啊，这要是在抗日年间，咱必须是冲锋陷阵的民族英雄。”

    周亮在旁边骂道，“我操，你真他妈不要个逼脸，还民族英雄呢，你瞅你这德行，就你这个熊逼样的，你不去当汉奸都算好的了，你还冲锋陷阵呢，可拉JB到吧，到那时候，你指不定跑哪猫着去了。”

    二毛气的骂道，“嘿，你他娘的，故意损我是不是？....”

    久孟智插话说，“我看亮子说的也有道理，弄不好你真是那啥...”他们三个人在这唧唧歪歪的，原本是说高子键和王雪的事儿，现在倒好，这东扯来西扯去的，都扯到战争时代去了，真佩服他们的能力，这真是越扯越远了。

    高子键好笑的看着他们三个，索性也不搭话，心想，‘你们爱怎么吵吵就怎么吵吵吧，我是懒得跟你们墨迹。’

    叶婷婷这时候碰了碰他，高子键转头问道，“咋了叶子？你有事儿？”

    叶婷婷神经兮兮的说，“我跟你说个事儿，我感觉还是挺重要的，因为这事儿关系到你，但是呢....这肯定不是啥好事儿？”话说完，她不好意思的笑了笑，不过笑的挺贼的，给高子键的感觉，好像在拿他开玩笑一样。

    高子键皱皱眉头，不过还是笑着说，“呵呵，到底是啥事儿啊，你就说吧，什么事儿就关系到我了，还不是好事儿，快说快说，我这等着你下文呢。”

    叶婷婷小声的对他说，“我听我一个朋友告诉我，那个叫什么海的....对，叫陆海的，他好像是看上夏欣然了，并且正打算追她呢，你可要小心了，情敌是出现了，不过你也知道，陆海这人可不是那么好对付的，听人说，他可是有名的混混，你自己最好掂量掂量。”

    这件事儿对高子键来说，还真就算是个大事儿，他眉头紧锁的说，“恩，我知道了，谢谢你了叶子。”

    叶婷婷笑咪咪的说，“呵呵，客气什么，大家不都是朋友吗，我还要提醒你一下，千万别来硬的，要不然你可能要吃亏的，听我朋友说，陆海打架很吓人的。”

    高子键点头对她笑笑说，“你放心，我心里有数。”

    他突然想到了昨晚看到的情景，陆海和一帮人还有几个女生的场景，陆海龌龊的样子，让他感到很厌恶，只是他没想到，这孙子现在居然把注意都打到夏欣然的身上来了，如果叶婷婷说的事情是真的，那高子键还真就要做点什么了，不能这么干看着，陆海是个彻头彻尾的大混蛋，弄不好他要来硬的，高子键心里，也在盘算着，如果他敢动夏欣然，他是绝对不允许的，任何人都不行。

    一上午，又是在平淡的度过，高子键出了课余时间去厕所抽跟烟外，就再也没其他事情可做了，刘占斌也没过来找麻烦，看来他对高子键还是有些顾虑的。

    中午放学后，王雪来找他一起去食堂吃饭，在教室外面，王雪对他说，“子建，一起去食堂吃午饭吧？”

    二毛跟周亮一看王雪来了，跟高子键说了一声，就先去食堂了，省的在这当电灯泡，打扰到他俩。

    高子键这会儿确实是打算去食堂吃饭，不过他一看到王雪来找他，他就不想去了，总这么纠缠下去也不是个事儿啊。

    他摇头说，“算了，你去吧，我去外面买点东西吃，就不去食堂了，我先走了。”没等王雪说话，高子键急忙就跑开了。

    王雪气的在后面直跺脚，小声嘟囔着说，“滚蛋高子键，我就不信你能逃出我的手心，我一定会让你乖乖的回到我身边。”话说完，她转身向食堂走去。

    高子键在门口随意的买了点东西吃，然后就跑到二毛他们寝室去睡觉去了。

    二毛和周亮俩人还没回来，屋里就朱墨一个人，朱墨看到他来了，很是开心的说，“哎呦，键哥啊，你咋来了呢？”

    高子键进屋后，一头躺到床上，开玩笑的说，“咋地？你那意思我还不能来呗，是不是不欢迎啊？”

    朱墨解释着说，“不是不是，哪能呢，你这也老长时间不来咱们寝室玩了，二毛跟亮子没跟你一起啊？”

    高子键闭上眼睛说，“他俩在食堂吃饭呢，我来你这睡会觉，有点困了，别打扰我奥，睡了。”

    朱墨点头说，“行，你睡吧，到下午上课的时候我喊你。”

    这一觉高子键睡的很香，没有做梦，等到朱墨叫醒他的时候，已经快下午一点了，二毛跟周亮没在寝室，估计是去哪玩了，他伸了个懒腰，爬起来就往教室里走去。