
下午刚上课没多久，班主任老蒋就来了，一看就知道，这又是有事儿要宣布了，果然，她到讲台上说，“同学们静一下，我先说一个事儿，下个月月初，我们学校的文艺晚会就要开始了，有谁想报名表演节目的，在明天下午之前，把名字报到夏欣然同学那里，我希望班里有才华的朋友能多多表现自己，这也是一个锻炼自己的好机会，好了，其他没别的事儿了，大家安心上课吧。”老蒋说完话，走下讲台离开了教室，夏欣然现在是高子键他班的班长，无论是哪一方面，她都是高人一筹，这班长的位置，是非她莫属的。

    老蒋走后，周亮对二毛说，“我说二毛，你是不是应该报个名啊？这可是个好机会啊？你想啊，你这要是能在全校女生面前露一手，那你算是行了，指定不用愁找不到媳妇儿了，百分之百屁股后面有一群一群的女生跟着你，到那时候，你可就牛逼大发了，不就可以左拥右抱了吗？这档次要是达到了，你说想要啥样的美女没有啊。”

    这周亮完全是逗他玩呢，纯属挖苦他呢，就二毛这熊样的，狗屁才艺都不会，哪啥上去表演啊，上去表演挨打还差不多，不过也不能这么说，二毛对吃，还是比较有实力的，一般人赶不上他的饭量。

    二毛随口骂道，“操你个蛋的，你少他妈拿我说事儿，你小子想啥呢我都知道，还想损我，滚犊子吧你，不过话说回来，我估计咱班也就夏欣然能有点才华，其他人都免谈，这文艺晚会，像咱这样的也就是看个热闹吧，想露脸是没啥希望了，对吧子建？”

    高子键小声说，“你这就错了，现在咱们知道啥啊，很多人都是不显山，不漏水的，一个比一个低调，这有才华的人是多了去了，咱班这么多人，你了解几个啊，不用说别的，就咱们这个小圈子里，就有你不知道的人才。”

    周亮一听，好奇的问道，“我们圈里也有人才？谁啊？我咋不知道呢？”

    二毛笑嘻嘻说，“不能吧，咱们就这几个半人，谁不知道谁啊，还人才呢，我看淫才还差不多。”

    高子键笑骂一句，“去你大爷的，你这思想真他妈龌龊，我跟你们说正经的呢，真有，不过现在还不能告诉你们，说出来就没意思了，等开晚会的时候，你们自然就知道了。”

    二毛一副无所谓的表情说，“靠，弄的还挺神秘的，行，我就等着看，看看咱们圈里，到底谁那么厉害。”

    一下午很快又过去了，放学以后，时兵跟大军来找他一起回家，高子键有点墨迹了，磨磨蹭蹭的也不知道在干吗，等教室里的人都走差不多了，他才走出教室。

    大军不耐烦的说，“我靠子建，你他妈生孩子呢啊？这么墨迹，我跟兵子都等你老半天了。”

    高子键不好意思的说，“抱歉抱歉，有点小事儿给耽误了，走吧走吧。”

    三个人慢悠悠的往校门口走去，高子键随口问时兵，“我说兵子，咱们学校这次的文艺晚会你准备参加吗？”

    时兵轻笑了一下说，“呵呵，看看吧，到时候再说，我感觉没什么意思，参加不参加都可以。”时兵是他们这群人里，最有才华的人，他从小爹妈就让他就学习多种才艺，钢琴演奏，吉他弹唱，他都行，甚至对书法还有一点研究，他从小学就展现出对音乐另有的天赋，歌曲只要听一遍，就能记住音调，学习钢琴也好，吉他也罢，他也比同龄的孩子进步快很多，再家上没事儿总练习，他的演奏水平已经很高了，甚至都可以教学生上课了，时兵的父母也是非常的欣慰。

    对于音乐表演这方面，他还是比较有把握的，乐理乐感都非常好，只不过他一向低调，不喜欢太张扬自己，上了初中后，他也一直没扔下这手把，除了信阳八杰的人员还有几个要好的女生以外，几乎很少有人知道他有这方面的才华，不过他也不是什么都行的，唱歌，他就不怎么在行了，因为他嗓子不行，有时候唱到高音就上不去了，要不是因为这个原因，时兵都想找个艺校上学了，但最主要的还是时兵的父亲不想让他走这一行，因为什么呢？这文艺届吧，实在是太难混啊，别说赚大钱了，弄不好连吃饭都成问题。

    大军在旁边插话说，“干啥不参加啊，你有这才能就应该展现出来，让全校都知道你也是个人才，留着它干啥啊，等着下崽儿奥？说不定你这次表演成功，以后在学校里你也成名人了。”

    时兵无所谓的说，“我可没想过要在这破学校里当什么名人，这次看看学校的晚会设备怎么样吧，要是设备还行的话，差不多我也报个名来玩玩，不过我还需要子建的帮忙，光我自己还是不够看的。”

    高子键纳闷的问道，“我帮你？我能帮你啥啊？我大老粗一个，什么乐器都不会，干看着还行。”

    大军突然想到了说，“我知道了，兵子肯定是想让你帮他唱歌，听兵子说，你小子唱歌还可以，上次跟杰少去歌厅玩，你也不说给哥几个亮亮相。”

    高子键随口说，“这玩应有啥可亮相的，我唱歌完全是凭心情，心情好了我唱的就好，要是心情不好~~~~那我唱的就更好了，那真叫一个悲情啊，都绝了，哈哈。”

    大军给他一拳说，“操，你跟我俩还装起来了，**样吧。”

    时兵点头说，“大军说的挺对吗，我确实是想让子建帮我唱歌，我要是参加这次的晚会，我就打算自己创作一首歌曲，我来伴奏，子建给我演唱就行了。”

    高子键愣头楞脑的说，“我操，不是吧兵子，这回玩大了啊？都搞成创作人了啊？行，你他妈要是真把歌曲做出来，哥们我就跟你一起上舞台上耍一把，也把他们都震一震。”

    他话刚说完，时兵就用手碰了他一下，挑开话题说，“喂，子健，你看前面那个女生是不是你们班的才女夏欣然啊？”

    高子键顺着时兵的目光往校门门口看去，还别说，果然就是夏欣然。

    他点头说，“你小子眼神还挺好使的吗，没错，就是她。”

    时兵纳闷的问了一句，“那她旁边那个男生是谁？是她对象吗？”他说完话，还用疑惑的眼神看了高子键一下。

    高子键听到这句话心里有些酸楚，他到现在都没怎么跟夏欣然说过几句话，就算说话了，也都是问一些没用的话题，他又怎么可能知道人家是不是她男朋友。

    高子键轻摇着头说，“不知道啊，我也不清楚是不是。”

    大军在旁边怪里怪气的说，“哎呀，看来你是完蛋了，我说子健啊，你的梦中情人好像已经有了白马王子了，果然被我说对了吧，看来你确实是没什么戏了，还是想开点吧，其实也没什么大不了的，这情场失意，是许多人都经历过的，换一个，大不了咱再重头来过就可以了。”他说完话还冲高子键点点头，大军这句话其实只是开个玩笑逗逗乐子。