
今天两更，下午五点一更，求鲜花，求票子，给点鼓励吧亲们~~高中部的**即将拉开~~

    高子键看着她，有些不快的说，“不是这样的，不是问题过分不过分，而是...我有点想不明白，当初跟我提分手的人是你，为啥现在你又要问我这些，还有用吗？就算我告诉你了又能怎样？还是你认为，只要你一句话，我就会屁颠屁颠的回到你身边呢？”

    王雪解释着说，“对，当初是我跟提你分手的，可..可这是有原因的，当时我也是太心急了，你要不动手打人，我哪会说这话呢？我一直想找机会告诉你，我跟他真的什么事情都没有，但你一直也没给过我机会啊，他最早是追过我，可我并没有同意，后来他说他要认我当姐姐，我没反对，索性也就答应他了，自从我们俩个分手以后，我就和他再也没有过任何的联系。”王雪说的这个他，就是高子键上初三时候打的初二六班的那个小子。

    高子键嘲讽的笑着说，“他还真会弄啊，这先叫姐，后叫妹儿，结婚之后叫媳妇儿被，呵呵，真有两下子，那当初你为什么不直接否决了他，这就证明在你心里，你还是想过这种事情？我说的不对吗？还认姐姐？你真当我是白痴啊，再有，你不要跟我说什么原因不原因的，我不想再因为这件事情跟你吵架，事情是你决定的，过去了就过去了，我们没必要再斤斤计较谁是谁非了，已经没有任何意义了。”

    高子键简短的几句话就说到问题的点子上了，王雪当时确实有喜欢过那个小子，后来只是碍于面子，她可不想得到一个脚踏两条船的臭名声，所以干脆就当他个所谓的什么姐姐，私底下两个人也经常约会，她还以为她隐瞒的比较好呢，殊不知早就被人看透了，这种事情，只要是个男人就能想明白，更何况像高子键这么聪明的人呢，平他这头脑，不算计别人就好不错了，你要想算计他，那可有点难了。

    王雪有些着急的说，“怎么没有意义？你别跟我说这话，你也别想敷衍我，我就问你一句话，你现在到底还喜欢不喜欢我？”

    高子键看了她半天，张开嘴，实在是说不出口，最后无奈的都笑了起来。

    王雪以为他心里还是喜欢她呢，又问道，“子建，我们两个和好吧，重新来过，以前的事情我们就当做没发生过好吗？只要我们彼此还喜欢对方，还在乎对方，没有人会反对的，他们只会为我们祝福，我知道，当初是我伤了你的心，可我心里也很难受，我们俩人不要在彼此互相伤害了，答应我，让我们以后好好相爱吧。”

    高子键撇撇嘴，无奈的摇摇头，拿出一根烟来点着说，“发生了就发生了，怎么可能当做没发生？对不起王雪，你我之间，真的不可能了，从你跟我分手的那一天开始，我们两个人注定了这一辈子都不会再交结，曾经的往事，就让它成为历史吧，不要再拿出来说了。”

    王雪有些伤心，她眼含泪水的问道，“为什么？难道你真的不在乎我了吗？在你的心里，现在还喜欢我吗？”她虽然眼里含着泪水，可这泪水，在高子键看来就好像是电影里的情节一样，显得那么的虚伪，甚至好像都无所谓的样子。

    高子键有点不耐烦的说，“你还是别问了，我都说过了，喜欢不喜欢已经不重要了，你干吗非要知道，我真的不想回答你这个问题。”

    王雪坚定的说，“不行，今天你必须给我一个答复，告诉我，你到底还喜欢不喜欢我？”

    高子键一看她这样坚持，是打算打破沙锅问到底了，也没办法再敷衍下去了，他看着王雪，表情很平淡的说，“我...我不喜欢你了，真的。”

    王雪自嘲的笑了一下说，“告诉我为什么？是不是因为刚才的那个女生？”

    高子键明知道她说的是谁，不过还是装傻的说，“哪个女生？你多想了，没有的事儿。”

    王雪看着他说，“子建，我太了解你了，你不用跟我打马虎眼，就算你不告诉我，我也知道，得了，既然我知道你心里怎么想的了就行，我现在也不勉强你，这事儿咱以后再说吧，还是先吃饭吧。”话说完，她开始动筷子吃饭，也不再多说什么了。

    这顿饭两个人吃的都比较尴尬，几乎都是闷头吃饭，没有什么话可说，不是高子键不想说，而是他确实不知道该怎么去说，有时候两个人眼神相互对视一下，可几秒钟后，又各忙各的，等吃完饭后，高子键就送王雪回了寝室。

    到了她寝室楼下，高子键正打算要走的时候，王雪又叫住了他，“子建，你等一下。”高子键停下脚步，转身回头看着她，并没有说话。

    王雪走到他身边，抬脚在他脸颊上吻了一下，笑了笑说，“呵呵，我依然相信，我们两个人还是会在一起的，我走了，你路上注意安全。”她说完话，转身向寝室楼里跑去。

    高子键站在原地，看着她离去的背影，伸手摸了一下刚刚被她吻过的脸庞，他叹口气，无奈的笑笑，他真不知道王雪心里哪来的那股自信劲儿，这已经不是初中时候的年少无知了，即使他心里真的还有些喜欢她，他也不会让自己再一次靠近她，因为再高子键的心里，还是有一层挥之不去的伤心回忆，虽然这些已经没有任何意义了，但这也是唯一能提醒他的，但最主要的还是在他的心里，有另外一个人的存在了，想到这里，他转身也离开了学校。

    在经过学校附近马路的时候，他看到陆海他们一帮人，正围着几个女生在调侃，一个个嬉皮笑脸的样子，让人看了很是欠扁。

    这几个女生看样子应该也是他们高一年纪的，一共三个人，高子键并不认识她们几个，也只是猜测而已，毕竟高一届的学生太多了，很多人他都没见过。

    他本以为这几个女生是被陆海他们给强迫围上的，正打算出手帮帮她们几个的时候，他突然发现，她们几个女生并没有感到很害怕，相反还跟陆海他们这些人聊的甚是开心，从外表看过去，这几个女生都挺文静的，穿着打扮也不是那么疯，可再一细看她们的这行为举止，这反差还真就挺大的，陆海搂着其中一个女生，一只手还不安分的摸着这女生的臀部，那副猥琐的表情，让高子键看着非常不爽，而这女生却是嬉笑着迎合他。

    高子键冷笑一下，心想，‘操，原来都是他妈一个货色，看来是自己多事儿了。’

    可他的眼神却一直没有离开陆海，上一次的事情，高子键依然仍记于心，对于陆海，他出了厌恶，就是憎恨了。

    他拿出烟来点着，猛抽了一口，在旁边马路牙子上一坐，就这么一直盯着陆海他们，直到这群人带着几个女生，嘻嘻哈哈的离开后，他才起身往家赶去，高子键的心里突然有一种预感，这几天，弄不好就要再跟陆海开战，而事实证明了他的预感是对的，这场血一般的硬仗，即将爆发。