
当他们快走到夏欣然旁边的时候，就听到陆海一脸淫秽的样子对夏欣然说，“美女，跟我得了，我都看上你挺长时间了，以后在这学校里我罩着你，你就是这的大姐大，谁要是敢找你麻烦，哼哼，我他妈打断他的狗腿。”

    陆海说话的样子很欠扁，这是实话，一副天下他最大的表情，叼的不行，高子键对这种人的行为简直是厌恶到了极点，如果国家法律允许的话，他真想把这些人渣统统杀掉。

    夏欣然冷冰冰回答他，“我已经跟你说了很多次了，我不喜欢你，所以请你不要再打扰我，我还有事，还要回家。”说完话她转身就要走，可陆海这种大混蛋怎么可能就这样轻易放过她呢

    陆海赶忙跑到夏欣然的前面，他两臂一伸拦阻了她的去路，眼神恶狠狠的盯着她骂道，“臭娘们，你他妈的别给脸不要脸啊，老子看上你是你的运气，别他妈给老子我逼急了，要是把我逼急了，可没你好果子吃，说不定哪天晚上老子就给你绑了回去。”

    他这语言里是充满了威胁的话，当时的混混确实有这样的，把女生堵在楼门洞里，然后问人家处不处对象，不处就不让走，女生一般情况下都会勉强答应，但是他们都会挑一些学校比较好玩的女生，正经家的女孩子也很少有人敢这样做，可陆海就是这少数人里的，专挑那些漂亮清纯的良家女子，整个就是一个社会的败类。

    “你...”夏欣然气的刚想说话，可突然在她身边飞来一句话，硬是把她的话给裆下了。

    “我说亲爱的，你怎么在这呢？害我找你老半天了。”没等夏欣然说完话，高子键从陆海的后面已经绕到她身边了，一把把她搂在自己的怀里，并且马上打断了他们的对话。

    高子键搂着夏欣然的样子就好像是一个勇敢的骑士，在保护着自己的公主，又像是对所有人宣告，她是我的女朋友一样，让人看着就有一种很般配的感觉，

    他这话一放出去，不光是时兵和大军吓了一跳，就连夏欣然也愣了老半天，睁大眼睛呆呆的看着高子键，完全被他的话给弄迷糊了，这会儿还没反应过来呢。

    高子键完全是自身条件的反应，他本身也没有多想，只是想尽快的帮她解围而已，不过这突如其来的一句话，确实有点让人摸不着头脑。

    高子键马上用眼神示意她一下，含情脉脉的说，“怎么了？干嘛这样看着我，这么一会不见就想我了啊？”说完这话还用手抚摸了一下她的秀发，表演力很是到位。

    估计他要是去拍电影，起码也能混个金马影帝来玩玩，这就演技，不得不让人赞叹。

    夏欣然反应也不差，要不说才女就是才女，马上接话说，“你怎么才来啊，我不是告诉你，让你在校门口等我吗？我这都等老半天了。”这反应的能力就是要比一般人强多了，这要是个苯女人，那百分之百就穿帮了，穿帮了谁丢人啊？那当然是高子键本人了。

    高子键故意挠挠头，不好意思的说道，“哦，不好意思，抱歉抱歉，我给忘了，走吧走吧，我们赶紧去吃饭，我都饿了。”话一说完，就搂着夏欣然的肩膀准备马上离开。

    可他转身刚要走的时候，就有一只手从背后抓住了他的肩膀，高子键回头一看正是陆海。

    这时候陆海的脸色很难看，说绿不绿，说青不青的颜色，好像吃了什么让人反胃的东西一样，感觉跟屎差不了多少，让高子键看着就恶心。

    高子键故意一愣说，“朋友，你干嘛抓我？有什么事儿吗？”高子键故意摆出一副我好像不认识你的表情，装傻充楞被。

    陆海看着他说，“哎呀，我好像在哪见过你啊？哦...想起来了，你他妈不是跟南佑他们一起的那个吗？叫什么子建对吧？怎么？装不认识我啊？”

    高子键一看没忽悠住他，只好笑咪咪的说，“呦，您这一说我才想起来，原来是海哥您啊，呵呵，不知道您有啥指教啊？”

    陆海咬牙切齿的对着他说，“哥们，你他妈是从哪冒出来的，是不是想故意找茬啊，我告诉你，这妞可是我看上的，识相的你就给我滚远点，以后在这学校我还能卖你点面子，别他妈不识抬举，惹毛了老子，老子扒了你的皮。”

    听他说完话，高子键突然有点想笑，心想‘这家伙弄了半天你也只能在这学校混啊，还以为你有多么了不起呢，真不知道南佑跟二毛他们干吗那么怕你，就因为认识点社会人吗？操，社会人能咋地，挨打他也知道疼。’当下他也没给陆海什么好脸色看。

    高子键一把摔开他的手，皮笑肉不笑的说，“呵呵，什么？我走远点？搞错了把海哥，记住，这是我女朋友，我看要走的是你才对。”在高子键看来他已经在忍耐了，面子也给的足足的了。可陆海是什么人，混蛋中的混蛋，再加上当时的高子键只是一个不知名的小角色，陆海自然也没拿他当回事儿。

    陆海脸一沉，张嘴就骂道，“我操你妈的，你明知道老子是谁？还敢跟我得瑟，趁老子没发火，赶紧他妈给我滚蛋，要不然我弄死你。”

    他这话一出，可真是把高子键给惹毛了，虽然他不是什么那种张扬跋扈的人，可他更不是那种任人宰割的羔羊，要是玩起真的来，他比狼还狼，他一向报着人不犯我，我也不犯人的态度来行事，但你要真想瞧不起我，那也不好使。

    高子键当时就翻脸了，他指着陆海的鼻子骂道，“我去你妈的，你在这吓唬我呢啊？我他妈管你是谁，你真以为这个学校你最大啊？你装你妈什么社会大哥啊？我今儿就在这站着，我倒要看你能把我怎么着。”他话刚放下，还没等陆海说话呢。

    陆海旁边一个跟班的小弟马上走了出来，他也指着高子键鼻子骂道，“操你妈，我看你他妈是找死..”话没说完，这小子抡起拳头就向高子键脸上打来。