
书友们，给点支持吧，今天开始到三月末，一天两更，星期天三更，鲜花，票子，用力砸吧~

    可这句话确实伤了高子键坚硬的内心，当时他带着气说，“滚他妈犊子，少说那些没用的废话，你不说话没人当你是哑巴。”

    他并不是想对大军发脾气，只是看到自己喜欢的女孩子和别的男生在一起，他心里很不是个滋味，高子键这人，什么都可以容忍，唯独这方面不行，自尊心过强的他，看到这个场面，那不火大才怪，这时候谁要敢惹他，他绝对不会手下留情的，那保准直接给你打医院里看天花板去。

    时兵皱皱眉说，“子健，你看夏欣然旁边那个男的是不是陆海，我看着好像有点像。”

    听时兵这么一说，高子键又仔细看了看，当时就‘咯楞’一下，他心想，‘可不是吗？这不就是陆海那孙子吗，他实在是太明显了，就他那一脑袋的绿毛是我见过的第一人，我居然连这都没看出来，真是太麻痹大意了。’

    他随口说道，“今儿上午，叶子告诉我说，陆海正在追她，看来这消息还真挺准的，这么快就验证了。”

    大军在旁边说，“我说子健，怎么你们班文武双全的美女怎么会跟这种人混在一起？我感觉还真是有点白瞎了。”

    听大军说完，高子键又看了一会，他觉得有点不对劲，夏欣然好像在刻意躲避什么。高子键心想，‘就凭夏欣然这种三好生，应该不会跟这种人打交道的，他陆海算个什么东西啊，顶多就是一个臭无赖，混子都排不上，这里面一定有问题，弄不好陆海是打算来硬的了。’

    虽然高子键跟夏欣然不是很熟悉，但毕竟在一个班呆了两个多月了，私下也有过一些简单的接触，多多少少对她也算了解一些。夏欣然在学校是典型的优等生，学习好，人漂亮，自身素质也好，这种人怎么可能跟陆海混在一起，就算陆海追她，她也绝对不会答应她的，高子键的想法是正确的，陆海这会儿正是在软磨硬泡当中，脸皮比他妈城墙还厚，高子键跟他都没个比。

    高子键白了大军一眼说，“闭上你的鸟嘴，你没看出来这里面有问题吗，那陆海是个什么东西你又不是不知道，夏欣然怎么可能跟他交往，除非她脑子里有泡。”高子键想过去看看究竟是怎么回事儿，如果真没什么事儿的话，大不了他装作路过，再转身走开就可以了。

    然后他就对时兵和大军俩人说，“走，咱们几个先过去看看，我怕欣然会有麻烦，陆海可不是什么好鸟，这孙子指不定又再打什么损主意了。”

    时兵恩了一声，他也打算过去看个究竟，毕竟陆海的名声实在是太臭了，在整个高一届里，除了那些整天跟在他后屁股混的小喽啰以外，无论是男生还是女生，几乎就没有不烦他的，离老远看到他都绕道走，可见这真是万人狠了，谁叫他平时总欺负同学了，勒索钱财更是一绝，比混蛋还操蛋。

    大军一听说要过去，马上抢先一步说，“我靠子健，你可别趟这浑水啊，你也知道，这陆海可不是好惹的，你忘了前一段时间的事儿了？大智跟阿佑不是说了吗，这陆海不是咱们能惹的起的，再说了，这夏欣然也不是你女朋友，你说你操哪门子的心啊，别到时候费力不讨好，再给自己惹一身骚。”

    高子键想了想，其实大军说的挺对的，也很在理，自己跟人家非亲非故的，万一人家就是要和陆海在一起呢，不是有句话叫做男人不坏，女人不爱吗，有时候这些小女生就喜欢这种耀武扬威的男生，如果要真是这样，他这要是过去阻拦一下，反倒是不对了，人家还认为他很多事儿呢，但他又一想，如果这真是麻烦呢，自己要是不管也不是那么回事儿。

    虽说夏欣然还不是高子键的女朋友，但他还是不想看到她有麻烦，这个就是大部分男人的天性，都爱保护自己心爱的女人，尤其是高子键这种天生为感情活着的男人，那更是没得说了。

    他转头又问了大军一句，“我他妈才不管是谁呢？他算个叼毛啊？阿佑和大智怕他，我他妈不怕，我早就想找机会弄他了，今儿正好是时候了，我问你，你到底去还是不去？”

    他这样说完全是为了给自己增加点底气，他也知道，陆海到不可怕，是他后面给他撑腰的人才是关键，可都到这时候了，也没时间多考虑了，硬上吧。

    大军没有说话，只是一个劲的摇头，大军到不是害怕陆海，本身大军也不是个善茬，自身素质还非常好，体格也跟成年老爷们差不了多少，更同龄人比要强壮许多。

    他只是担心，如果高子键摊上这事儿，那以后安静的日子肯定就没了，陆海必定不是那么好惹的，他更知道，这一去，弄不好就是几场血战啊。

    高子键气急的骂了大军一句，“你他妈的爱去不去，兵子，咱们走。”话说完，他拽着时兵就往夏欣然的方向走去，不在理会大军。

    大军赶忙跑过来，嘴里嘟囔着，“嘿，你说你这人，真是他妈没意思，我跟你开个玩笑你还当真了，操，我还能不去咋的，我这不也是为了你好吗，人家夏欣然到现在都没正脸看过你一眼呢，你还屁颠屁颠的上赶子，靠，真他妈不知道你是怎么想的。”大军心里只是替高子键不平，所以才不想去管这事儿。

    高子键就知道他不能不跟来，他太了解大军的为人了，只要是兄弟的事儿，这关键时刻，他是值得信赖的。

    高子键只是转过头冲他笑笑，没有说话，有时候兄弟就是这样，不需要多说什么话，一个眼神或者一个笑容就足够了，不过大军说的挺对，夏欣然确实一直没给高子键任何的机会，从开学到现在他一直都是零发展，那次的小树林里的聊天，也只是偶遇罢了。

    高子键万万没有想到，就因为他英雄救美的壮举，差一点导致他折进监狱....