
他们几个人刚上车，高子键就看到从旁边的小路上跑出来一帮人，能有二三十号子，带头的那个男生，正是刚刚被大军揍过的陆海跟班小弟

    时兵转头看了看后面，送了口气说，“我去，还好我们跑的够快，我刚上车就看到一大帮人往学校跑去，估计是陆海他们的人，这要是被他们给抓住，那咱们几个今儿就别想回家了。”

    时兵说着话，从兜里拿出烟来点着，连续猛抽了几口，刚才打架的时候他似乎激动过头了，现在心脏跳的有点快，这时候抽根烟，用来缓解缓解。

    高子键点头说，“恩，我也看到了，肯定是陆海的人，你没看刚才被大军揍的那孙子在前面带头呢吗，得了，咱们先回去再说吧。”

    高子键一行人来到大军家，大军家住在离他们学校不算远的地方，但也不近乎，平时高子键他们上下学都需要坐公车，打车大概十几分钟就能到。

    回到大军家后，一进屋，这几个人都好像是走了个长征一样，各自找地方歇着，就连夏欣然的头上都冒汗了，也不知道是跑累了弄的，还是刚才看他们打架的时候着急弄的。

    高子键从大军家的冰箱里拿出冰水，递到她面前说，“欣然，来，喝点水吧，刚才你跑的太急了。”

    夏欣然接过水，轻轻的喝了几口，微笑着对他说，“今天的事儿，真是谢谢你们了，可实在是抱歉，居然还给你们惹上麻烦了。”

    高子键看着夏欣然的眼睛，他很坦然，认为今天这事儿算是做对了，其实这事儿就算不是夏欣然，换做别的女生，他也一样会上前阻止的，这就是高子键的做人态度，很多时候他表现的很混，可这并不代表他心坏，相反，他的心地还是很善良的，只不过他对待敌人，就要显得邪恶一些了。

    他连忙挥挥手，表示不在乎的说，“没事儿，能有什么麻烦的啊，这打都打了，他还能把我们怎么着啊？”

    他嘴上虽然这样说，但其实心里也没什么底，不是说他胆小害怕，只不过陆海是个心胸狭窄的人，哪能就这样轻易的放过他们，但他最担心的，还是怕陆海会去找她麻烦，这种男人，要是得不到他想要的女人，弄不好真能来硬的，因为这孙子骨子里就是个混蛋。

    就算不是这样，他也不能就当没事儿了啊，换了是谁被打成了那个熊样，跟狗似地趴在地上，而且还是当着那么多人的面，是个人也要想办法讨回来的，更何况还是自称年级‘大哥’的人，这要是不找回来，面子上哪能过得去，那陆海在学校也就没有立足之地了，这今后还怎么混啊，还怎么继续嚣张得瑟啊？所以说，这个仇，陆海肯定是要报的，而且还要报的漂漂亮亮的，他要不把高子键他们几个给打服了，打怕了，打的他们跪地求饶了，那陆海就白在外面混了这么长时间了。

    大军在旁边也说，“就是，那孙子就是个欺软怕硬的主，没什么好担心的，他不敢把我们怎么地，放心吧，没事儿。”大军这是心里话，他从小就天不怕地不怕的，至少现在在他眼里根本不知道什么叫做害怕，他心也大，什么事情都不放在心里，上次跟陆海谈判的时候，要不是陆海仰仗着人多，大军早就出手削他了。

    夏欣然感激的点点头，她真没想到，这关键时刻，还真就有出手相助的人，这个年代的人，很多都是自私自利的，别说出手相助了，不在旁边都着笑就不错了，通过这次的事情，她对高子键又有了一个新的看法，起码给她的感觉就已经变了，不过她也知道陆海不是什么善茬，是他们全年公认的小混混，小流氓，所以她心里难免还是有些担心的，她担心陆海去找高子键麻烦，别因为自己的事儿，最后在把人家给搭理了，那她心里可就过意不去了。

    这时候，高子键看了看表，已经是晚上六点多了，他就对夏欣然说，“我送你回去吧，这都放学好长时间了，别到时候你家里人再着急。”

    夏欣然有点不好意思的说，“不用了，我自己回去就可以了，你也知道我家离这不算远，坐公车用不上半小时就到了，没事儿的，今天已经够麻烦你们的了，实在是不好意思了。”

    高子键怎么可能让她自己回去呢，别说是她了，就算是换了任何一个女生，他还是坚决要送的，这不光是身为一个男人最基本的礼貌，也是属于他个人原则性问题，而最主要的，还是他不太放心她，这晚上回去的路上，要是再遇到陆海他们怎么办？这岂不是更麻烦了，还不如直接给她安全送到家呢，也不枉费高子键的一番辛苦了。

    他故意装着有点不耐烦的说，“行啦，没事儿，不麻烦，走吧，反正我也没什么事儿。”然后又对大军说，“大军，一会我就回来，今晚就在你这住了。”

    他和时兵两人没事儿的时候总来这住，这里都快成他俩第二个家了，反正大军家也没人，人多还热闹点。

    大军傻呵呵的笑着说，“好啊，欢迎欢迎，正好没人陪我呢。”高子键笑骂了大军一句转身准备送夏欣然回去。

    刚走到门口，夏欣然突然转身又对时兵和大军说，“今天也谢谢你们了，我就先回去了，不打扰了。”

    大军傻笑着说，“没事儿，没事儿，客气啥呢，以后有空常来玩啊。”他话刚说完就被高子键给了一脑剽。

    高子键和夏欣然走到公交车站，上了公车后，两个人谁也没说话，肩并肩的坐在一起，相互见好像都不知道该如何开口，一直到公交车开到南城一区时，夏欣然才说了一句，“到了，我们下车吧。”

    下车后，再送她回去的一路上，两人还是谁都没有说话，依然就这样肩并肩的走着，立秋的时节在府阳城天黑的比较晚，这个时候正好是夕阳西下，淡红色的阳光照耀在他们身上，把他们两个人的身影拉的好长好长。