
高子键是真希望这条路永远不要走完，就这样一直走下去，有的时候，幸福的感觉，真的只是在一刹那的时光。

    而那一刹那的时光，是突然的领悟或者发觉，一但机会错过了，想再找回来就很难了，他有意放慢了脚步，让夏欣然走在自己的前面。

    他看着她的背影，让他如此的着迷，她的背影是那么的温暖，那么的想让他去拥抱，这种感觉，从开学到现在已经有一个月多了，想着想着，他不知不觉的就笑了出来，只要他跟她在一起的时候，其他身边的一切事情他都不记得，仿佛全世界只有他们俩人一样，也只有她是彩色的画面，其他的地方全都是黑白的。

    他有时候就会无故的感慨一下，他怪自己认识夏欣然有些晚了，如果是在初中就能认识的话，那该是多么美好的一件事儿啊。

    夏欣然发现他走在自己身后，忙转过头去，刚好看到愣在那里傻笑的高子键，她不明白的问道，“怎么了？你在笑什么呢？难道有什么不对吗。”

    高子键赶忙停住笑声，假意咳嗽一下说，“咳~~~那个...没什么，真的，就是觉得挺开心的。”是的，这一刻，他心里确实很开心，是完全发自肺腑的开心啊。

    夏欣然白了他一眼说，“我说你这人心还挺大的，惹上了这么大的麻烦还开心，听说那陆海可不简单啊，坏的要命，不过话说回来，我真没想到你居然还挺勇敢的，还以为你只是一个会耍嘴皮子的人呢，以前怎么没发现呢，总看你在班里不吱声不吱气的，没想到关键时刻你还挺男人的。”

    高子键在班里就是低调，低调到不能在低调了，除了跟二毛他们说说话，其他时候不是发呆就是睡觉，也有少数听课的时候。

    高子键心想，‘这话说的，你没发现的地方多了去了，你从来也没注意过我啊，每次都是一扫而过。’

    即使在一个班里，他们俩个人也没说过几句话，出了高子键前几次的主动找她，再加上那一次的树林偶遇，就再没有过多的交际了，即使走对面碰到了，两个人最多也就是相互点个头，说两句客套话，也算是打过招呼了，彼此真正的接触还是为零，这是最让他感到郁闷的了。

    但是他不能这样直说，就叹了口气说，“哎，谁叫咱什么都不突出呢，在班里还是个默默无闻的人，也不爱那么张扬跋扈，你没发现也是正常的。”

    夏欣然看着他，笑了笑说，“也是哦，看来我以后应该多主意主意了，其实....仔细看你，也还蛮帅的吗，呵呵。”

    高子键现在的身高不算太高，但也将近一米八左右，他留了一头精致的短发，身材也很匀称，脸型属于有棱有角的，有点类似于赵文卓的那种脸型，五官看着也挺舒服，虽然没什么太标志的，但组合到一起，看着就挺好了，而且他笑起来的样子还带点邪恶的味道。

    高子键听了这句话后，心里就有点飘飘然了，毫不谦虚的说，“你这话说的就不对了，什么叫还蛮帅的，那是正经帅呢，多少人以前都这样说过，都说我比较帅，就是帅的不明显。”说完这句话，他自己都乐了，他这是故意说的玩笑话，结果说完这话，换来的又是一个白眼。

    夏欣然笑咪咪的说，“切，夸你两句你就找不到北了啊？你这脸皮还真挺厚实呢，你就不会谦虚一点啊？真是的。”

    高子键摸了摸头发说，“你这就不明白了吧，谦虚是什么？那是过分的做作，我这人不爱说谎话，有点不适应，还希望你能原谅啊。”

    他是越说越来劲儿了，脸不红，心不跳的。

    夏欣然无奈的笑着说，“行了行了，你咋那么能贫呢？越说还越来劲了，真地，我发现个问题，你要是去当相声演员肯定行，要么就去唱二人转去，我敢保证，指定比魏三还火。”夏欣然开起玩笑来，一点也比他差，说话也是挺到位的，这个魏三是当年东北二人转的典型代表人物之一。

    一路上他们俩有一句没一句的闲聊着，彼此见的话题也渐渐的增多了，高子键再一次感觉到，幸福也许在不久，就将来临了。

    转眼就到她家的楼下了，夏欣然对他说，“我到家了，你也早点回去把，谢谢你今天送我。”

    高子键看着她说，“好拉，就不要再说谢谢了，你都说了好多次了，你说着不烦，我听着还烦呢，得了，我这就回去了，那么...咱明天见吧。”话说完，他打算完转身离去时。

    ‘等一等’，他刚转过身，夏欣然就叫住了他。

    高子键回头，纳闷的问了一句，“怎么了？还有啥事儿？”

    夏欣然笑着对他说，“没事儿，告诉你路上小心点，明儿见，拜拜”

    高子键也笑笑点头离去....

    他坐车回到大军家后，看到时兵还在这没走，高子键纳闷的问他，“耶呵？兵子，你咋也不打算回家了？”

    时兵从后面拿出一个来大袋子说，“买了点这个，想回也回不去了，晚上估计要睡这里了，我可怕半路摔倒啊。”

    高子键一看就知道是什么了，那袋子里面装的肯定又是啤酒，他们几个人总是喜欢在大军家喝啤酒，打扑克，这已经成为了他们生活中不可缺少的一部分了，这一段时间，他们哥三个也没好好的喝一顿，正好借着这个机会‘大战’几回合。

    他就先给家里打了个电话，告诉父母一声，晚上住在大军家，也省的家里人在惦记他。

    高子键有点没心情的说，“我说哥们，咱都惹祸了，你们咋还有心情在这玩呢，也不知道愁的上。”

    大军拿起一听啤酒，打开后喝了一口说，“明天的事儿，明天来解决，想那么多干吗，该来的早晚要来，管他娘的呢，先说好奥，今天咱们谁先倒下，下次就必须请客袄？”

    高子键无奈的笑笑，大叫一声，“好，就他妈先把你撂倒。来。”他也拿起啤酒‘参战’了。