
高子键一只手护着夏欣然，用身体挡在她的面前，深怕对方这一拳打到了她，而另一只手则是准备做出还击。

    可还没等他还击呢，他就见大军第一个冲了过去，上去就是一脚蹬踏。这一脚直接踹到那跟班小弟的腹部上，直接就把那跟班的给揣出两米多远倒地上了，高子键一看那小子的造型，他乐了，心想，‘这小子可掺喽，这大军不打死你才怪呢。’

    大军接着快步的就冲向了那小子，这小子连忙强挺着爬了起来，人在愤怒的时候，能爆发出来一些平时没有的冲劲儿。

    这一脚显然踹的他是不轻啊，这孙子能爬起来就很不错了，看来他也是怕在挨打，要是他不爬起来，那可就完蛋了。

    只要被大军骑上去，几个电炮就能给他打休克了，就大军那拳头，打出去的力量跟被铁锤砸倒没啥太大区别。

    他一看大军又冲了过来，一咬牙，一跺脚，大骂一句，“我他妈废了你。”他抡起拳头仗着叫喊的士气，也奔向了大军，两个人就地就开始打了起来，不过这小子根本就不是对手，大军一个大电炮就给他打出去好几米远，还不到两下，这小子就已经是满脸花了，鼻子跟嘴周围全是血，他一看自己不是对手，可别装逼了，再装逼很容易就被打死了，他转身撒丫子就开跑，连陆海都他妈不管了，这时候谁管谁啊，先保住自己的再说吧。

    大军岂能就这样放过他，他也快步的追了出去，这一切的发生还不到十几秒钟，都是瞬间的事情。

    陆海一看他们说打就打，也大骂一句打算动手，“我操你妈，你敢打我的人。”不过他并没有动手，只是伸手指着高子键的鼻子骂道。

    时兵怒气冲冲的走了过来，甩手就是一大嘴吧，带着风劲儿就抽了过去，‘啪’的一声脆响，这大嘴巴顿时就给陆海抽迷糊了，嘴角都被抽出血了，可见时兵这一巴掌用力多猛吧，还没等陆海缓过劲儿来呢，时兵上去又是一脚刹车，这一脚虽然没有大军的力气猛烈，但也给陆海踹的倒退了三四部。

    这会儿他也不装逼了，也不敢叫唤了，他本能反应过来，就是马上转身，打算先逃跑再说，陆海身边就一个人，并没有其他人，唯独的这个人还被大军给打跑了，他可不想吃亏，一对二，他感觉自己有点吃力，毕竟像他这种人，打群架打惯了，伶仃让他发挥一下实力，他还有点不适应，因为几乎每次，他都是仗着人多势众，就算是一对一，他也不是高子键和时兵任何人的对手，完全没法比，他俩是一拳一脚打出来的，而陆海就是个仗势欺人的臭无赖。

    可事情都已经这样了，那高子键还能让他跑吗，他送开护着夏欣然的手，赶紧追了出去。

    蹭蹭噌几个箭步，陆海就被高子键给追上了，高子键握紧拳头对着陆海的脑袋就是一击重拳，陆海被打的身子一斜，险些倒下，高子键迅速的又一脚踹到他膝盖弯曲的部位，这一脚直接给陆海踹的单膝跪地了，这几招，都是高子键打架专用的，已经成了招牌了。

    高子键顺势伸出左臂勒住他脖子，往后一用力一甩，‘咣当’一声，直接就给他撂倒了，陆海瘦的跟个麻杆是地，(也就是竹竿子)根本来不及还手，面对高子键的攻击，他只有挨打的份。

    往常他就是仗着自己在外面认识点社会人才得瑟，真动起手来一打一那就是个面瓜，看到他们动手他能不跑吗，而且现在就剩下他自己了，别说还有时兵帮高子键，就算高子键自己一个人，要是发挥好了，都能给陆海和他的跟班撂翻了，陆海被放倒在地，高子键抬脚就揣，

    时兵也跑过来，俩人一起进攻，这顿猛踹啊，是电炮飞脚大撂倒的，陆海被打的爬在地上，双手抱头把脸护住，全身弯曲着，卷成了一个圈状，好像是个虾米一样。

    他躺在地下大喊大叫着，“我操你们妈，你们他妈的敢打我，都给我等着，我不会放过你们的......”

    要不说这人有时候就是装，他要不说这句话高子键他们打几下也就算了。

    这一骂，高子键更来气了，上去又是一顿猛踢，接着也喊道，“我他妈等着你。”

    时兵更吓人，他专门盯着陆海的脸部踢，动作跟踢球的差不了多少，‘咣咣’的声音，就连高子键看着都有点慎的上。

    这时候，夏欣然赶紧过来拉住高子键的胳膊大声喊道，“高子健，你别打了，快住手别打了，再打就出事儿了。”

    这一句话，才把怒火中烧的高子键给叫醒了，夏欣然根本还没反应过来的时候，双方已经动手打起来了，她一时之间也不敢上去拉架，一个女孩子哪里有那么大力气啊。

    高子键低头看了两眼，陆海已经躺地下不动了，看样子是快休克了，他连忙伸手拉住时兵说，“兵子，别打了，再打就真打死了。”

    时兵停下来，他看了看高子键，一脸愤怒的说，“放心，暂时还死不了，我有分寸。”

    时兵这人用现在的话说，就是轻易不出手，出手必伤人的主。初中的时候他跟大军两个打架，原本他根本不是大军对手，好几次他都被大军直接打趴下，但他就是不服，还是站起来继续斗，你想不打都不行，你要是想跑，他就天天到处找你，找到你就打，天天打，打不过你也打，直到最后大军实在是受不了了，这才服软了，这三个人当中没有一个是软柿子，谁都不好捏。

    这时候高子键发现，有不少人再往这边看，围观的学生已经很多了，都在看热闹，毕竟是放学时间，校门口的人最多了。

    他知道现在不能在呆下去了，要赶紧闪人才行。

    大军这时候也过来了，傻呵呵的说，“妈的，那孙子跑的到挺快，这会儿没影了，恩？？怎么这么多人看呢？刚才还没有呢。”

    大军这人有时候挺白痴，你不打架谁没事看你干嘛啊，高子键赶忙拉住夏欣然，然后又对时兵和大军说，“咱们赶紧走，我估计那小子肯定是叫人去了，别一会陆海的人来了就麻烦了，快快快。”

    说完话，他们几个人赶忙退出人群，从学校后门快步跑了出去，在门口打了辆车，直奔大军家开去。