
当天晚上，陆海把事情说完后，姜全就在旁边说，“海哥，你放心，这事儿不用你操心了，直接交给我处理就行了，我要不把这几个孙子打的跪地求饶，我他妈都不姓姜。”姜全就是昨晚放学的时候，陆海旁边的跟班小弟，那个被大军一脚踹飞出去的人，这会他脸上也是青一块，紫一块的，鼻孔下面还插着手纸，大军那拳头可不是闹着玩的。

    姜全也是高中开始跟陆海混的，他以前是个半吊子，属于那种臭屁打噶的主，他甚至都赶不上刘占斌，自从跟陆海混了以后，他才渐渐的认为自己已经行事儿了，出来进去也是吆五喝六的，感觉自己牛逼的不行，岂不知只是陆海身边的‘马仔’而已，外人面前一副‘大哥’样，面对陆海时，就点头哈腰的。

    陆海看他一眼，恶狠狠的说，“行，这事儿就交给你办了，记住，那个叫高子键的，打完他以后，把他带到我这来，妈了个逼的，还敢打我，我非废了他不可。”

    陆海现在浑身上下全是怒火，就是没地方放，从小学到现在，一向都是只有他打别人，还没有人敢打他呢，没想到让高子键他们给胖揍了一顿，他心里是越想越憋气，都恨不得马上弄死他俩。

    陆海这人，从小学就开始瞎混了，那时候的他就知道拉帮结伙，不学好，成天没事儿就打架斗殴的，什么事儿坏，他就干什么事儿。

    小学的时候就偷看人女生上厕所，到了中学就改偷看女生洗澡了，初中毕业后，他玩的更大了，不少女生都被他‘霸王硬上弓’了，很多小姑娘都被他给糟蹋了，事儿后他还要威胁人家两句，再给人家拿点钱，算是‘补贴’了。

    这才导致这些小女生，没有一个敢报警的，从他这些所作所为，就可以看出来，他的人品已经彻底坏掉了，完全是他妈牲口，上高中后，他更是变本加厉了。

    陆海父母根本管不住他，谁说他，他就骂谁，甚至有一次，因为他父亲气的打了他一巴掌，他倒好，直接回手也给他父亲一巴掌，就这种人，已经不配为人儿女了，畜生都比他强，他身边，除了那些溜须拍马靠着他混的人之外，没有一个是跟他真心交朋友的。

    姜全点头说，“恩，放心海哥，保证给你办明白。”姜全的眼里也冒着火，这仇就算陆海不报，他也会报，毕竟混了这么久了，这口气他是绝对咽不下去的，再加上，他根本就不了解高子键他们，一直认为他们几个只是无名鼠辈，

    陆海这回是玩真的了，高子键跟时兵他们三个人的命运，也要开始有个新转折了....

    一大早都赶时间上学，校门口进进出出的人特多。三五成群的，骑车的走路的，看着有点象赶集市是地。

    高子键有点想笑，心想，‘这学校干嘛不晚上上课呢？这大早上的上学多折磨人啊，在家多睡会多好。’

    高子键他们三个刚进校门，就有不少人往这边看，高子键也没理会他们这些人，毕竟眼睛长在人家脸上，愿意看就让他们看好了，但他估计是昨天放学跟陆海的事情已经传开了。

    大军到是挺受用的，别人越看他，他到是越觉得牛，腰板一挺，走路都一晃一晃的，看的高子键和时兵在旁边直摇头。

    进了教学楼后，高子键告别时兵跟大军，往自己班级走去。

    他刚走进教室的时候，呼啦一下过来一帮男生给高子键围上了，各个都有点惊讶的看着他，有的还问这问那的，高子键看着这群人很是烦躁。

    他有点纳闷，心想‘这是干什么啊？都围着我干吗？看动物啊？’就随口，“你们干嘛这样看着我？都他妈有病袄？起来起来，没事儿别挡道。”

    高博这时候走过来，拉着高子键说，“不愧是健哥，我就看出来你不是一般人，昨儿你们那一战都传开了，佩服佩服。”

    高博以前是跟久孟智一起的，但自从南佑他们跟陆海认错以后，高博就跟久孟智掰开了，这孙子属于典型的有奶就是娘，谁厉害跟谁混，完全一副墙头草的作为，甚至还不如墙头草呢，整个就一小人。

    高子键一把推开他说，“你在胡说什么呢？什么哥不哥的，我懒的搭理你，起来起来。”

    他也没有理会高博的话，高子键平时最看不上他，都感觉他有点玷污了姓高的。

    他直接走到自己的位置上坐下，左右看看，还是有不少男女生再偷偷看他，甚至有的学生在相互交头接耳的小声议论着，高子键心想，‘这帮人都他妈有毛病是吧，不就是打个架吗，大惊小怪的，至于吗。’

    其实并不是打架那么简单，如果他和别人打，就肯定没这效果了，谁也不会闲的没事儿在这议论他玩，打架这种事儿在每个学校不说天天有，但也差不多，关键是看你打的人，陆海在他们高一届里也算是一霸了，高一届现在没有人正式立老大，但也没有几个人敢和陆海对着干，甭管你在高一混的多好，见到陆海都要客客气气的叫声海哥。

    陆海在整个高一就差插一杆旗了，插旗的意思就是告诉所有人，整个年级，我第一大，现在这杆旗不但没插上，反倒差点让人给拔了。

    高子键也懒得解释什么，他往夏欣然的方向看了一眼，正好发现她也在看他，高子键对她招招手，点头笑笑，算是打招呼了。

    不一会，二毛跟周亮两人走进了教室，他俩看到高子键后，急忙走了过来，二毛有些着急的说，“子建，昨个儿的事儿是不是真的？”

    高子键斜眼看着他，装傻充楞的说，“昨个儿啥事啊？我昨天办了很多事儿呢？我知道你说的是哪个啊？”

    周亮在旁边说，“废话呢，还能是啥事儿啊，陆海那事儿被，听人说，昨天你们三个跟陆海打起来了啊？并且还把他打的够呛？”

    周亮跟二毛知道这事儿都，都有点着急，他们俩是深知陆海的为人啊，怎么说以前也是一个初中过来的，彼此之间还是有些了解的。