
三个人一边聊天一边喝啤酒，高子键放下酒杯说，“你们两个怎么看这事儿的？你们说，这陆海能咋对付咱们？”

    高子键一直再琢磨，陆海到底会用什么手段折磨他们几个。

    大军喝口酒，完全无所谓的说，“操，他爱他妈咋对付咋对付，来一个我打一个，来两我就揍一双，反正事儿都出了，发愁也没用，等明天咱们就知道结果了。”

    大军是豁出去了，反正都打了，大不了继续打下去就是了，谁把打服了就算完事儿。

    时兵拿出烟来点燃，猛抽了一口说，“这事儿确实有点不好办，你们也知道，上次因为刘占斌的那点事儿，陆海就叫来那么一大群人，一个一个都手拿铁管，不管是真打还是假打吧，起码气势在那摆着呢，光吓都能吓死几个胆小的了，这回可是他自个的事儿了，你们说他能咋对付咱们？我看啊，这孙子要不把咱们几个给‘报废’了，那才怪呢，哎，这他妈一天天的，就是不得安宁啊，操，要实在不行的话，我看还是把大超跟杰少两人也找来吧，他俩认识的人多，说不定能帮上。”

    大军赶忙说，“是啊，我咋没想到呢？差点还忘了还有他俩呢，那这事儿就好办了，就算大超没办法，这杰少指定有办法解决，咋样子建？要不咱现在就打电话给杰少，等他俩来了，这事儿也就好办了。”

    高子键琢磨了一下，摇摇头说，“还不行，等等吧，这事儿先别通知他俩，明天先看看情况再说吧，陆海那孙子咋想的还不知道呢，说不准咱们打了他一顿，还打对了呢，万一他要是害怕了呢，我看他并没有传说的那么邪乎，学校学生都说他多厉害，多牛逼的，闹了半天也是一个纸老虎，估计二毛他们都是被他唬住了，你们也看到了，这孙子真打起架来，整个就是一草包，屁都不是，不都说他外面有一个干哥比较行事儿吗，怕就怕他去找社会上的人来，别的到没什么可担心的。”

    时兵点头说，“说的也对，先看看情况吧，实在不行了，再通知他俩吧，得了，都别说这事儿了，来来来，咱们先喝着。”

    三个人拿起啤酒，继续大口大口的喝了起来，一杯接一杯的，喝了多少谁也没算，反正满地都是酒瓶子。

    喝到最后的时候，三个人多多少少都有点迷迷糊糊的感觉，尤其是大军，明显是喝的多了，说话都有点不利索了。

    他脸色通红的憋了老半天，才大舌头啷叽的对高子键说，“子.子健.我.我问你个事儿，你有.有没有和.和夏大才女表.表白啊？这.这可是个.绝好机会啊，咋说，你.你也算是.英雄..救美了，说不定..因..因为这件事儿，她能...对你有..有好感了呢？”

    高子键仰头靠在沙发上，虽然喝的多了点，但他神智还是比较清醒的，他无奈的摇摇头说，“还没有呢，这事儿啊，还是赶机会的吧，现在也不是着急说的时候，不合适啊，她心里怎么想的我也不知道，就算我们今天帮了她，那顶多也只是出于感激，跟喜欢不喜欢的扯不到一起去，我现在要是跟人家说了，那多不好啊，好像我在逼她一样，等过两天找个合适的机会再说也不迟。”

    时兵点头称是，他抽着烟又说，“子健，这事儿你就别多想了，只要你做到了就行，至于夏欣然她怎么想，那是她的问题了，过多的话我就不说了，好了，今天喝的也差不多了，咱们还是早点睡吧，我这脑袋有点疼。”时兵话刚放，他就地一躺，就开始睡了起来。

    高子键又看了大军一眼，这哥们已经睡着了，呼噜声都出来了。

    他放下手里的酒杯，想想算了，自己也早点睡把，想不到结果的事情，即使想破脑袋也全是问号，又何必为难自己呢。

    一大早五点多，高子键就起来了，看了看地上这哥俩，谁的跟死猪没啥区别，他也没有叫醒他们，自己去厨房洗了把脸，又出去晨练了一圈。

    高子键自从上高中开始，基本每天都坚持晨练，一天一个多小时。

    他七点左右回来了，然后把他们叫醒，今天还要去学校上课，哥几个早上在外面吃了点早点，也就是油条豆浆什么的。

    去学校的路上，大军对高子键说，“子健，你说陆海那孙子今天早上能不能来学校堵我们不？”大军这人虽然胆子大，心也大，但有时候他也表现的挺细致的。

    时兵说，“我看不能，谁他妈一大早的就出来啊，那纯属脑袋有屁，晚上还差不多，估计晚上放学就能来了。”时兵属于这几个人当中头脑最冷静的了，什么事情他分析的都比较透彻。

    高子键摆摆手，随口来了一句，“无所谓了，咱们现在就抱着一个心里就行，那就是，兵来将挡，水来土掩。”说完这句话，他迎来的是时兵和大军两个人同时伸出的中指。

    他到不是担心陆海会怎么样，他担心的是陆海背后给他撑腰的人，到现在高子键也不知道陆海的干哥到底是谁。

    而陆海被打的当天的晚上，这件事情就在他们学校内传开了，并且还传的沸沸扬扬的，整个高一届几乎全知道了，甚至连不少高二高三的都知道了。

    没办法，那会正是学生放学的关口，围观的人实在是太多了，想不被发现都难，尤其是高一届里，几乎没人不认识陆海，这事儿自然也就一个传一个的，最后导致整个学校几乎都知道了。

    陆海他怎么能忍下这口恶气呢，他可是号称高一届叫的最响亮的人，要是就这样算了，那他以后还混个屁啊，就只能把头插裤裆里，装孙子了。

    当天晚上，陆海纠集了所有跟他混的人，准备这两天就抓住高子键他们三个，这回他决定痛打他们一顿，这要不把高子键他们几个打的连妈都不认识，这事儿肯定没完，他甚至都有了动刀砍他们几个人的心里。

    陆海现在是一脸的伤痕，一看就是让人毒打过，高子键和时兵两人下手也挺重的，根本没考虑那么多。

    头天晚上，在学校后门的附近，陆海直接叫来了二十多号人，把事情给他们传达了一下，原本他打算让他干哥出马的，可一想，这点小事儿自己要是再摆不平，哪这脸面往哪放啊，所以也就没通知他干哥。