
高子键认为这些朋友没白交，虽然这些朋友他认识的时间并不长，但一个个关键时刻都敢站出来挺他，也算是肝胆相照了。

    可事情毕竟是因为他自己惹出来的，这都已经把大军跟时兵两人牵扯进来了，他不想再牵连更多的人，这样会让他心里过意不去的，如果这场架打的严重了，真出点啥事儿，那他这心里一辈子都过意不去。

    他点点头，看着他们几个说，“哥几个的心意我都领了，今儿能有你们这句话就行了，咱哥们也没白处一回，不过这事儿你们先别插手，我先想想办法，要实在不行了，我自然会通知你们，这时候谁也别去找陆海，记住，千万别去。”

    久孟智拍拍他肩膀说，“放心吧子建，咱们心里都有数，有事儿你就尽管招呼咱们就是了，哥几个绝对不含糊，你们三个可别硬挺着，这事儿不是硬抗的，我也算看明白了，就算你不跟陆海打起来，咱们这伙人里也会有人跟他干，不说别的，就刘占斌吧，他是跟陆海混的，就因为他，咱们跟陆海正面打起来也是早晚的事儿。”

    高子键看了看表说，“恩，久哥说的对，这样，先回去上课了，晚点在讨论这事儿吧，走吧哥几个。”

    一上午的课，高子键就在稀里糊涂中度过，讲的是什么他不知道，说的是什么他也没听到，他就跟个木头人一样，两眼呆斜的盯着一个方向看。

    整整一上午，高子键都在琢磨陆海的事情，他还在想陆海会怎么报复他们，他们又应该怎样去应付。

    别看他表面上好像什么都不在放心里似地，其实不然，他那只是不想让其他人看穿他而已，从早上到现在，他心里一直乱的要命，要说一点不紧张，那是假的。

    等到中午放学时，大部分学生都出去吃饭去了，高子键因为陆海的事情，闹得实在没什么胃口，所以打算不吃午饭了。

    二毛这会儿问他，“咋了子建？中午不吃饭了奥？”

    高子键随口说，“不吃了，没什么胃口，你跟亮子俩去吧，不用管我了。”

    他早上就喝了点豆浆，别的啥也没吃，可就是不饿。

    周亮问道，“那要不要给你带点啥吃的啊？我知道你心里想啥呢，没事儿，别瞎想了，想多了也没用，先吃饭要紧。”

    周亮观察力还是挺强的，他愣是给看出来了，高子键是因为陆海的事情才没心情吃饭的。

    高子键摇头说，“不用啊，我真没事儿，就是不想吃而已，早上吃多了，你们两快去吧，别一会食堂没饭了。”

    周亮跟二毛对视一眼，又看高子键态度如此坚决，两人只好点点头，就走出了教室。

    这会儿教室里的人走的也差不多了，这中午的也没什么事儿可做，阳光照进教室里，显得还有些热的上，他索性就趴桌子上睡觉了。

    刚趴下不长时间，就被一个声音给吵醒了，他睁开眼看到自己桌上放了一盒盒饭，心想，‘这是谁的？’他纳闷的抬起头来，却看见了他面前的夏欣然。

    高子键用手指指盒饭说，“欣然？这个...是给我买的？”

    夏欣然点头说，“是啊，我看你还没吃饭，就多买了一盒，要不要一起吃。”

    她说完话，就把筷子递给他，高子键心里有点小小的感动，他眼神暧昧的看着她，心想，‘这姑娘多好啊，太体贴人了，看来我这眼光还是挺毒辣的。’

    他赶紧把筷子接住，让了个位置给夏欣然坐下，说，“好啊，那就一起吃。”

    夏欣然坐下以后，高子键突然问她，“我发现你怎么不去食堂吃饭啊？我看你几乎都是买盒饭吃？”

    夏欣然随口说，“食堂的饭菜做的不太好，我吃着不习惯，这家盒饭的味道到是不错，所以就天天买着吃了，反正价钱都差不多。”

    高子键点头说，“也对，食堂刚开始的时候还行，饭菜做的还挺有味的，可时间一长了，我也发现了，这食堂里做东西几乎都一个味，不是咸盐放多了，就是辣椒放多了，咋吃都那样。”

    夏欣然边吃边说，“其实有时候我也去食堂的，今天不是看你没吃饭呢，所以只好买盒饭了。”

    她很随意的说着话，可在高子键听来，却很是受用，感情还是为了他，才特意去买的，心里能不感动吗，他看着她说，“谢谢了，我还真就有点饿了。”

    夏欣然放下手里的筷子说，“这有什么可谢的，我问你，你是不是还在想陆海的事情？我看你今天心情有点沉重啊？”

    高子键也放下手里的筷子，表情严肃的说，“说实话，不想是假的，你也知道陆海这人，他也属于半个社会的混子了，还不知道他能咋对付我呢，别看今儿这一上午也没事儿，估计大事儿还在后面呢。”

    陆海今天一天都没来学校，这才是让高子键最为担心的呢。

    夏欣然有些抱歉的说，“哎，真是对不起，要不是因为我，你也不能惹上这个大麻烦。”

    说道这里时，她表情也沉重了起来，毕竟是她给高子键带来的麻烦，她心里也很着急。

    高子键轻笑一下说，“跟你没关系，就算不因为你，早晚我也要跟他打起来，我实在是看不惯他那作风，行了，咱俩别光顾说话了，先吃饭吧。”

    中午这顿饭高子键吃的特别香，主要是他和夏欣然一起共进午餐了，这是他入校以来就一直幻想过的场景了，虽说只是盒饭，但毕竟是第一次一起吃饭，对于高子键来说已经挺开心了，这就是一个好的开始，说明了他有机会追到她。

    很快，中午休息的时间就过去了，高子键下午依旧和上午一样，坐在椅子上，云里雾里的，心里不知道在胡思乱想着什么。

    老师说什么做什么他全不知道，也不想知道，因为他实在是没那个心情去理会这些事儿。

    有时候，他眼神总是不自觉的往夏欣然的方向看去，唯一能让他心情好一些的，也就是她了。

    也许他是爱上了这个女孩了，以前兴许只是喜欢，现在可能是爱，虽然高子键还不确定爱究竟是什么？

    甚至他连喜欢的定义都弄不明白，但他的心里却有一种的感觉，他认为这就是所谓的爱，想到这里，他嘴角自然的扬起一个漂亮的弧线。