
高子键点点头，撇着嘴说，“恩，确实是打起来了，嘿，我他妈就纳闷了，你们是咋知道的？这事儿咋传的这么快呢？这他妈真是，好事儿不出门，坏事儿传千里啊？这一晚上的功夫你们全知道了。”

    二毛冲叶婷婷比划两下说，“还用问啊，肯定是叶子告诉我们的被，她现在不是咱们班的全球通吗，啥事儿她都知道，昨天晚上在寝室楼下碰到她的时候，她就跟我和亮子说了，你说你咋能去惹他呢？这下可好了，想躲都躲不掉了。”

    叶婷婷在旁边不愿意了，她插话说，“你才是全球通呢，讨厌，死二毛，子建，这事儿是我昨天亲眼看到的，当时你们在校门打架的时候，我正好刚买完东西回来，就这么给碰上了，那会围观的人有点多，我就没怎么太注意，后来我仔细一看，才知道打架的是你。”

    周亮皱着眉头，担心的说，“我操，这可糟了，陆海这孙子指定不能就这么算了，我太了解他了，那孙子办事儿心狠手辣的，指不定想什么招对付你呢。”

    这时候，久孟智走进教室，看到高子键他们几个人正说话呢，他笑呵呵的走过来说，“哎呦，哥几个挺早啊，聊啥呢在这，这咋一个一个还愁眉苦脸的呢？谁有心事儿啊？跟哥说说。”

    二毛看了他一眼说，“能不愁眉苦脸吗？都惹大事儿了。”

    久孟智愣头愣脑的说，“啥玩应就惹大事儿了？咋了到底？啥事儿啊？就把你们一个个都弄成这逼样了？”

    周亮看着他说，“我操，闹了半天你是啥也不知道啊？我跟你说，子建和时兵他们三个昨天把陆海给打了，就在学校正门，当着老了人的面了，给打够呛，据说是满脸花了。”

    久孟智听完周亮的话后，这会儿也不笑了，他一脸严肃的样子问道，“子建？亮子说的是真的吗？”

    高子键看了他一眼说，“你认为咱们有闲心跟你开这没意思的玩笑话吗？”

    久孟智想了一下说，“我操，这下真他妈大条了，走，咱们去找阿佑，这事儿问问他咋办。”

    高子键看了看表说，“得了，这都快上课了，等下了早自习再去吧，也不急这一时了。”

    久孟智说，“那行，等下了早自习，咱们几个一起去。”

    早自习结束后，久孟智跟高子键他们几个就来找南佑了，哥几个在楼梯口的拐角处，久孟智把事情跟南佑说了，时兵跟大军这时候没在，高子键并没有叫他俩。

    南佑听他说完以后，想了想说，“操，没办法，既然打都打了，那咱们也只能硬着头皮上了，陆海那孙子绝对不会手软，就算我们现在去说情也没用了，还是等着他来找咱们吧，子建，你放心，这事儿兄弟一定挺你，我跟你一起抗。”

    高子键笑了笑，表示感激的拍了怕李东的肩膀。

    二毛在旁边说，“那咱们也不能就这么等着啊，总该想个办法吧，再说了，我们总不能天天跟着子建吧，咱们几个都是住校的，就他们三个是走读的，这要是在校外给他们三个堵着了，咱们想帮他都没地方帮。”

    二毛这次说的挺有道理，他也难得的动了一回脑子，平时都是说没用的行，正经有用的话很少出口。

    周亮摸摸脑袋说，“这样吧，子建，你跟大军他们这两天先别回家了，省的路上再被陆海的人给截了，你们几个干脆住咱们咱们寝室吧，在学校里起码比在外面安全一点，再咋地，他也不敢明目张胆的带人动手，哥几个认为咋样？”

    久孟智表示赞同的说，“行，我看可以，咱就这么定了吧，先避开一阵子再说，正好咱们几个人的寝室还有空床，你跟大军兵子都能住下。”

    高子键无奈的笑了笑说，“呵呵，住寝室？我要是跑你们寝室里住去了，那不就成了缩头乌龟了吗？那起不是让人笑话死了，我一个大老爷门没被他们打死，先被他们给吓死了，这事儿说啥我都不能干，简直太他妈丢份了。”

    二毛着急的骂道，“你他妈白痴啊，都什么时候了还摆谱，这有什么可丢人的，咱这叫缓兵之计，先忍一忍，等这阵风过去了再说，你别一时头脑发热的，以前挺冷静的一个人，这会儿咋还冲动上了呢。”

    南佑也帮着二毛说，“是啊子建，二毛说的对，咱先躲开一阵子被，俺们几个天天跟着你，起码在学校里，他还不能大手大脚的动手，这有啥不行的啊，真的，不丢人，总比你装大半儿蒜强吧，这回要是再打起来，可就不是那么简单的事儿了。”

    高子键看了看他们说，“你们说的这些我都明白，你们真以为我不怕挨打奥？我他妈也不是白痴，就算是白痴，那白痴也怕挨打啊，但最主要是，我能在你们寝室住多久啊？总不能住一年半载的吧？早晚不还是要回家吗，他陆海要真想找我，怎么都能找到我，这一个人要想琢磨一个人，还不好办啊，这招根本不行，只能是暂时性的，问题根本解决不了，毕竟他挨打了，他能说就因为我不回家了，躲你们寝室去了就放过我啊？不能吧，这事儿啊，还是直接面对吧，该来的早晚要来，躲是躲不掉的，除非我退学不念了，要不然我跟他，早晚也要真刀真枪的大干一场。”

    周亮叹口气说，“子建这话也对，躲得了一时，躲不了一世啊，看来咱们跟陆海的这场战斗，是不可避免的了，得嘞，我多了话也不说了，到时候子建你就招呼我吧，别人我不管，我是肯定去，打不了咱也去医院呆几天，有啥的啊。”

    二毛也说，“行啊，我也豁出去了，不行咱就跟他们火拼吧，都是哥们，我总不能看着子建他们挨打啊。”

    高子键心里很是感激他们，他突然间好像又回到了初中一样，那时候，他跟刘世杰陈超他们在一起时，就是现在这种心情，是那种可以两肋插刀的兄弟情，在这个世态炎凉的时代，能交到真正的朋友，是非常不容易的，因为人与人之间彼此的戒心在逐渐的加大，所以很多时候，几个人的关系处到一定位置，就只能是不远不进了，很难再深交下去。