
转眼，就到了晚上放学的时间了，久孟智走过来说，“子建，晚上你还是别回去了，我听人说陆海今儿个一整天都没来学校，看样子是去叫人了，你不如跟咱们去寝室住得了，哥几个在一起还能有个照应。”

    二毛也说，“是啊子建，你先住两天再说被，能躲一天是一天，我估摸着他今天晚上放学就能在门口堵你们。”

    高子键表示无所谓的说，“没事儿，我估计今天不能，要来的话，中午就来了，你们先回去吧，有啥事儿了我会通知你们的。”

    其实他心里也没底儿，谁知道这陆海啥时候会出现呢。

    周亮在旁边说，“那就听子建的吧，咱们先回去，记得有啥事儿赶紧通知咱们就行，你们几个别可硬扛着。”

    兄弟们都挺担心他俩的，只要是找上门，那群人能打废了他们三。

    高子键笑笑说，“放心吧，到时候你们不来都不行，我先走了奥，跟兵子他们约好了。”说完话，他先走出了教室。

    他走后，二毛说，“要不咱们几个跟过去看看，没事儿了咱们在回寝室。”

    周亮想了想说，“恩，也行，咱们就悄悄跟过去，陆海他们没来，咱们就回去，走，可别让子建他们吃亏了。”

    三个人也尾随高子键走了出来，直奔学校正门口，只不过是在他后面跟着，并且离的有一定的距离，高子键压根就没发现。

    高子键和大军时兵俩个约好在校门口集合，高子键出来的比较早，是因为他这会儿打算再送夏欣然回家。

    理所当然的就要出来早一点，要是晚了，人家走了还送个毛啊。

    今天晚上并没二毛想的那么糟糕，他原本也以为陆海会来找麻烦，可到现在连个鬼影子都没出现，看来今天应该可以平静度过了。

    时兵和大军两人一起姗姗出来，高子键和他们两打了个招呼。

    时兵笑着说，“咋样子建？大智他们都知道这事儿了吧？”

    高子键说，“你说呢，我们班男生几乎都知道了，你那边咋样？是不是也传开了？”

    大军摸了摸脑袋说，“可不是咋地，这他妈的，打个逼架，弄的跟抢劫了是地，我们班也不少人都知道了，何洋今儿还问我跟兵子来了呢，他让俺俩去他寝室住去，说什么躲一阵子再说。”

    高子键笑了笑，无奈的说，“何洋跟二毛他们是不是串通好了啊？二毛跟亮子他们也说让咱们几个去寝室住去，刚才还跟我说呢，我没同意，这事儿，躲也躲不掉，还不如来点直接的呢？”

    时兵点头说，“也对，没事儿别惹事，有事儿咱也别怕事儿，爱咋咋地吧，行了，咱们也先回去吧，反正今天他是不能来了。”

    高子键不好意思的说，“你们两个先走，我要等会儿欣然，今儿哥们决定了，要跟她表白，不能在拖了。”

    高子键再临放学的时候，终于是下定了这个决心啊，他要在不表白，他非憋死不可，先不管成不成，表白了再说。

    大军傻愣愣的说，“表白？你不是吧，这么猴急奥？你昨个儿不还说，现在不是着急的时候吗？这咋又突然变卦了呢？还有啊，王雪现在跟咱们一个学校，你这当着她面追别的女孩，是不是有点不好啊？”

    时兵随口对大军骂道，“你明白个屁啊，有啥不好的啊，子建跟王雪早就分手了，现在子建是自由人，他愿意追谁就追谁，管她鸟事儿，你可别在这瞎闹哄了。”

    高子键拍拍时兵的肩膀对大军说，“看到没？这才是哥们，知道俺心里想啥呢，这跟王雪一分钱关系都没有，我是我，她是她，现在大家各走各的路，顶多就能算是一个老朋友，行了行了，我也不跟你俩多说了，你俩先走吧。”

    大军走的时候拍拍高子键的肩膀，很难得的说，“哥们，加油袄，不管咋地，我还是支持你的，一定要成功，等你好消息。”

    高子键感激的看了大军一眼说，“操你大爷的，你终于说句人话了，好拉，我知道了，走吧你们，晚点见。”

    高子键送走他们俩，他一个人就在校门口站着，看着一个个出入的身影，等待着他要等的人，不一会功夫，高子键看着夏欣然拎着书包走出来的身影。

    他连忙跑过去和她打招呼，“喂，欣然。”

    夏欣然惊讶的看着他说，“恩？你怎么还没走啊？我看你出来的很早啊。”

    高子键笑着说，“是啊，我是出来的早，可是你出来的晚啊，我这不是在等你呢吗。”

    夏欣然似乎有些不明白的问他，“等我？你有什么事儿吗？”

    高子键想了想还是决定直说，“我想送你回家，我怕陆海晚上再找你麻烦，这孙子啥事儿都能干出来，咱还是小心点好。”

    他确实是想送他回家，但也怕陆海找她麻烦，只不过这两个理由，并不发生任何的冲突，都是很正常的。

    夏欣然笑着说，“呵呵，谢谢你，真的不用了，你又不是不知道，我家离这不远的，走几步就到了，放心吧，没啥事儿的。”

    夏欣然是不想在麻烦他了，她不喜欢欠人家太多，高子键是帮过她，可他对她而言，目前也仅仅只是出于感激之情，并没有别的。

    高子键非常坚持的说，“哎呀，我都决定了，再说了，我都等你这么长时间了，你总不能让我白等吧，赶紧走吧，我送你。”

    他说话的工夫，就赶忙拉起夏欣然的手往前走去，他怕她在临时反悔，到时候还怎么跟人家示爱，这会儿他心里也是七上八下的，唯一能感觉到的，就是他拉着夏欣然的手，她手心的温暖，很是让他眷恋。

    夏欣然看他如此坚定，也就没再说什么，愿意送就让他送吧，要是在拒绝他的好意，恐怕会伤了人家的心，夏欣然这样安慰着自己，她就是这样的女孩，轻易不愿意伤害他人。

    还是那条昨天走过的路，依旧也是他们俩个人，可是心情却不一样了，今天高子键想和她出说自己对她的心意。

    这一路上，他都在思考这第一句话到底要怎么开口才好。