
姜全一听跟班这两字，马上就火了，他张口就骂道，“去你妈的吧，你他妈才是跟班的呢，我告诉你，老子叫姜全，你他妈给我记住了。”

    高子键挠挠脑袋，故意装傻充楞的说，“哎呦，真不好意思哦，我这人记性有点不好，像一般狗的名字，我基本都记不住。”

    姜全咬咬牙，瞪着眼睛说，“行，你他妈给我好好耍嘴皮子，我他妈一会就让你全记住了。”

    说完话，他大手一挥，嘴里喊道，“给我把他围上。”

    这时候，就看从旁边的楼里跑出来八九个人，一个一个手里全拿着家伙，统一的全是铁管子，陆海这群人打架，几乎都是铁管，这东西威力也不小，不次于西瓜刀，只不过一个是外伤，一个是内伤罢了，但最主要的还是，铁管不算凶器啊，西瓜刀砍刀，可绝对算凶器的，陆海还是有点头脑的，也算是没白混一场。

    这群人瞬间就把高子键围在了中间，一个个都一脸坏笑的看着他，仿佛他就是那挨打的靶子一样，想跑都让他没地方跑。

    姜全接着又骂道，“操你妈的，正愁着找不到你呢，没想到你他妈自己到送上门来了，你他妈不是挺能耍嘴皮子的吗？一会我敲掉你满嘴的牙，看你还能耍不？”

    他一开始是打算在正门堵高子键来着，可他来晚了一步，高子键都已经走，高子键前脚刚走，后脚姜全就带人去学校了。

    他找了一大圈也没找到高子键，索性就到后门试试，要不是高子键撞了他一下，他还没发现呢。

    高子键左右一看，心想，‘完了，今天弄不好就要栽这里，这要是跑不了，不死我也要掉块大肉，这明显不是偶然的，这几个人是一只就在这等着我呢，我要是不回来今天就没事了。’

    但他又一想，‘他妈的，这事儿早晚都要来，躲是躲不掉了，需要想个办法了。’他急中生智的思考着，时间是有限的。

    高子键保持着一脸的平静，左右看了一眼，邪笑着说，“嘿嘿，其实我早就知道你在这等我了，你以为我傻啊？你他妈不会真以为我自己一个人就敢来这吧？你也不看看这周围。”

    高子键有意装作镇定的样子，果然，他这话一出，姜全他们所有人都转身往后看。

    就是这个时候了，趁着他们松懈的一刹那功夫，高子键用劲全力向前冲过去，用肩膀，猛的撞倒了档在他前面的一个人，瞬间就打开了一条血路，他像猎豹一样，一个箭步，撒丫子直奔了出去。

    姜全一看上当了，气的大骂道，“我操，上当了，抓住这逼养的，别让他跑了。”

    高子键是一路狂奔啊，速度那是相当之快，有如一匹奔腾的野马，这会他是四处乱撞，也管不了那么多了，姜全他们在后面也是穷追不舍的，双方就在这条街上，开始了你追我赶的局面。

    学校附近不远处有个夜市，这会正是夜市人多的时候，高子键看准了这个时机，他赶忙专进去夜市去，这里的人多，姜全他们不容易追到他，起码还能有个缓冲。

    高子键是左躲右闪，上跳下窜的，他这要是参加110米拦的比赛，估计刘翔就拿不到世界第一了。

    这一路上，他甚至连头都不敢回，一个劲的就是往前直冲，后面的人也一直追个不停，八九个人一路上手拿着铁棍子疯狂追赶一个人，这场面看着也挺壮观的。知道的，这是在打架，不知道的，真还以为这是哪个电影公司在这拍片呢。

    这会儿逛夜市的人，目光也都被他们这个场面给吸引住了，男男女女一个个的全都停下了脚步，也随着他们追赶的方向集体转头，谁都不肯错过这精彩的画面。

    “他妈的别跑，抓住非你弄死你不可。”后面的叫骂声是不断的传来，高子键心想，‘还别跑？你真当我是白痴啊，要被你们这群人给抓到我才是真完蛋了。’

    高子键是左推右拉的，大喊着，“让开，都给我让开，别他妈挡道。”这时候的他，根本顾不上回头查看情况，只要一回头，肯定就耽误奔跑的速度了，这可不想电影里演的那样，一群手拿这板儿菜的流氓（砍刀的意思）追一个人的时候，前面被追的人还时不时的回头张望，这要是在现实生活中，早就被人追上一顿狂砍了。

    高子键正奔跑的时候，就听‘嗙’的一声，然后他就感觉后背好像是被什么东西给猛砸了一下，疼的他差一点摔个狗吃屎。

    还好他反应够快，连忙哈腰用手扶助地面，要不然这一下非让他脸给大地接吻不可。

    高子键急忙回头一看，刚才砸在他后背的是一块红砖头，也不知道是哪个孙子仍这么准，一下就砸到他后背了。

    他眼看着有三个人已经快追上来了，高子键来不及多想，他连忙拿起刚才砸他的砖头，对准跑在最前面的人，轮着膀子用尽全力仍了出去。

    ‘咚’的一声闷响，这一下正好砸在那人脸上，顿时就砸他鲜血直流，那人嚎叫着捂着脸倒地直打滚，看那样子就知道这一下砸的他不轻。

    惯力太大了，那板砖这么个砸法，砸脸上还能好啊？不把鼻梁骨砸断就算万幸了，活该这孙子倒霉了，谁让你跑在最前面了。

    虽然高子键砸到一个人，可后面另一个人已经到他身边了，这人抡起铁管子就向他脑袋上打来。

    高子键赶忙摆头向旁边躲避，但还是晚了一点，这脑袋是躲过去了，可肩膀却被硬生生的砸了一下，甚至都能听到到骨头和铁管碰撞的声音。

    这一下砸的他真不轻，痛的他脸都变色了，额头上都开始冒汗了。

    也赶巧，这会儿旁边正好有个卖碗的，高子键也顾不上什么疼痛了，在耽搁一会，他非被这群人给乱棍打死不可。

    他随手拿起碗就砸在另一个人脑袋上，‘啪嚓’的一声脆响，是碗碎血流啊，他这一下用了七分力，这人被砸的手一捂头，身体就向后倒去。