
今天三更，下午四点有一更，麻烦各位书友，看书的同时，给点鲜花，有票子的话给点票子，看盗版的请到看正版吧，算是支持了，谢谢

    俩个人肩并肩的走在一起，也没说什么话，气氛多少显得有点尴尬，高子键有点紧张的说，“那个，你看，我这有几句话想跟你说，咱们先找个地方聊聊好吗？”

    夏欣然停下脚步，转头看着他说，“怎么了？有什么事儿在这不能说吗？”

    高子键心想，‘在这地方怎么能说啊，这路上来来去去人那么多，这也不是说话的地方啊。’

    他左右看了看说，“那这样吧，咱俩就去前面不远的公园吧，不会耽误你太长时间的，几分钟就可以了。”

    说着话，他率先往公园走去，他故意不给她考虑的时间，夏欣然也只好跟着他一起过来。

    两个人走到公园里，找了个石凳坐了下来，夏欣然坐下说，“现在可以说了吧，究竟什么事儿啊？还弄的那么神秘。”

    她似乎也能猜到点，只是故意装傻罢了。

    高子键决定要以最简短，并且最直接有效的方式说出来，他稍微整理了一下思绪，咳嗽了一声说，“咳，那个，欣然，其实我..我..我是想和你说我喜欢你。”

    他开始的时候有点哆哆嗦嗦的，可后来一想，干脆一口气闭着眼睛说出来算了，说完这句话后，他心里一下子畅快了不少，刚才的紧张也没了，反而是放松了，只是他不知道夏欣然听到后会是什么样的表情，他也没敢正眼看她，他自己的眼神也显得有些飘忽不定。

    可夏欣然却没回答他，他只好又接着说，“其实...从上高中的第一天我就喜欢上你了，真的，喜欢的我无法自拔，如果没有这次的事情，我想我永远不会说出来，毕竟你一次机会也没给过我，我甚至都有打算放弃的念头了，可现在我真的控制不住这感情，我知道，我没有什么突出的地方，也很平凡，可我就是想守护着你，仅仅只是这样，再也没有过多的奢求，看到你开心，我就开心。看到你不开心，我心里也不好受，昨天你说我勇敢的时候，我真挺高兴的，我这人也不会说什么话。”

    高子键说到这里时，他慢慢握紧了夏欣然的手，眼神坚定的看着她说，“欣然，我只是想让你给我一个机会，行吗？我会把你看的比我的生命还重要。”

    夏欣然这时慢慢的把手缩了回来，表情依然没什么改变。

    她看着前面，语气平淡的说，“我应该怎么跟你说呢，其实...其实你这人到是挺好的，只是我们....”后面的话还没说完。

    高子键连忙打断她的话说，“好了你不用说了，你想说啥，我都已经知道了。”

    他知道女生说这话的意思是什么，其实你这人挺好的，后面无非就是我们不合适，或者用其他什么借口推辞掉而已。

    这种事情即使高子键没有经历过，但他也能看得出来，电视里不就是经常这样演吗。

    他感觉这次的表白，要比他跟王雪第一次表白的时候艰难多了，那个时候他年少无知的，可能女生也没想那么多，再加上跟陈超赌气的原因，一着急就直接说了。

    但现在就不一样了，随着年龄的增长，人与人之间，难免都会有一些顾虑，不过高子键并不怨她。

    虽然他帮了她，但他知道，这份感激之情，是永远都不可能代替爱情的，如真勉强让她跟自己交往了，那么对她和自己来说，都是不公平的。

    夏欣然看他突然打断了自己的话，忙问他，“你怎么了？”

    高子键这时候站起身来，他突然间觉得胸口堵的上，心里很不是个滋味。

    要知道，当你喜欢的人，她不喜欢你的时候，这种滋味是最难受，就连呼吸的空气，甚至都能让你感觉到窒息。

    虽然这并不是她的错，可也没办法，只要是个正常人，心里多少都会受点打击。

    高子键深呼吸了一下，调节调节心情，他平静的说，“没事儿了，我先走了，对不起，打扰你了。”

    说完话，他转身离去，他是个拿得起放得下的人，既然人家对他没心意，就算他求她，也是无济于事。

    勉强的爱情是不会有结果的，可他的内心深处感觉，又有几个人能了解。

    临走时，高子键没有回头看她一眼，他以为她能叫住自己，并且告诉他，她也喜欢他。

    可这一切都只是高子键的幻想而已，他就这样离开了，夏欣然也没有做一丝的挽留....

    高子键也不知道该何去何从，总之就是不想回家，他怕他回家后会想她，心里很乱，索性就到处走走吧。

    也没有什么目地，只是随着心情瞎走，走到哪就算哪。

    当他注意到的时候，人已经走到学校的后门了，高子键叹了口气，心想，怎么又回到这来了。

    刚转身打算离去的时候，正好与对面的人撞了个正着，高子键这会儿正好憋了一肚的火气没地方撒呢。

    他张口就骂了一句，“你他妈瞎啊？怎么走路呢？”可又一想，‘自己心情不好跟人家也没什么关系，还是算了，别惹事儿了，走吧’。

    他刚走没几步，一只手就搭在了他身后的肩膀上，随之后面传来一个难听的声音，“哥们，骂完我就想走了？”

    高子键转身看着那个人，语气有些僵硬的说，“怎么着？那你的意思，还想请我吃饭是吧。”

    那人冷笑一下说，“我操，你他妈跟我装糊涂呢是吧？不认识我了？”

    听他一说，高子键定眼仔细一看，这一看不要紧，心想，‘坏了，真是冤家路窄啊，这不是昨天陆海旁边那个跟班的吗？’

    他被大军打了几拳，这脸上还青一块紫一块的，由于现在是黄昏，光线不足的原因，不仔细看，还真就认不出来。

    高子键故意邪笑了一下说，“我操，我他妈以为是谁呢？弄来弄去，这不是我们海哥旁边的跟班大哥吗？怎么着？你还想挨打是吧。”

    高子键把‘跟班’这两字说的特别用力，他最瞧不起这种整天跟在别人后屁股转悠的‘马仔’了，说难听点，这孙子整个就是一狗仗人势。