
今天小爆四章，晚上十点，还有一章，希望朋友们多多支持，给点力，鲜花票子要是有就给点，旗轩谢谢了。

    黑道跟白道有共同之处，当然也有不同之处，共同之处，白道就好比科处局的领导一样，等级划分明确，身份也明确。

    黑道也一样，你有多少实力，是多大的哥，是混混还是流氓，都很明确，只不过这些等级不是摆在明面上而已，江湖人自然有江湖人分化的方法，等到一定程度了，你站在哪个位置，那都是一目了然的事情，不是随便吹牛逼，就能吹出来的。

    而不同之处就是，白道都有一个统一的规划，并且这还是全国性的，而不是地方性的，毕竟这是ZF的正规系统。

    而黑道则没有，江湖毕竟是零散的，三教九流什么样的人都有，目前还没有一个人可以统一整个府阳城的黑势力，不论你是多大的流氓，多大的社会大哥，也没人敢说‘府阳城，我最大。’

    即使你有很多社会关系，有很多钱，还有很多小弟为你卖命，你也不也敢站出来插这一杆旗。

    因为这些大哥都知道，谁敢站出来，谁肯定就第一个死，不死也要掉层皮，这不光是江湖人要杀你，ZF也要收拾你，这叫杀一儆百，警告那些江湖人士，枪打出头鸟，所以真正的江湖大哥，都保持一定的距离，大家都是各霸一方，占山为王，你不惹我，我也不惹你，面子事儿。

    江湖更不是你纹个身，弄的赤龙画虎的，手里再拿几把破刀，带着十几个人出去装逼。

    打上几架就证明你牛逼了，你是出来混的了，去个蛋的吧，那只能证明你是脑袋进水了，不被人打死才怪呢，大五连发往你脑门子上一顶，直接把你尿都吓出来。

    真正的江湖大哥，几乎很少有纹身的，甚至他们有些人连刀疤都少，这是真的，不过大部分人还是身上有刀疤的。

    毕竟在高子键上高中的时期，能算上江湖大哥的人，都是八十年代混起来的，那个年代的人，几乎都是拿命拼出来的。

    现在再出来混，不一定就非要砍砍杀杀了，除非是从最底层往上爬的混混们，才会拼了命的往死干，点子背的，干来干去，还干不出什么名堂，傻逼呵呵的，不是进号子了，就是被人砍死砍残的，混江湖，不光要有胆量，还要有头脑，更需要一定的机遇，不是谁都可以出来混的。

    尤其是九十年代末期后的江湖，要比八十年代的时候难混多了，八十年代时，拿一把军刺带几个兄弟，只要你够胆量，你绝对可以闯出名头来。

    可现在不行了，别说军刺了，就算给你一把抢，你也干不了什么大事儿，因为你没那路子，时代不同了，混江湖的方法自然也就不同了。

    那么如果要真把黑道分为三六九等的话，在个锤子，就只能算是比小偷强那么一点点的等级，完全是最末等的。

    要是说让他在社会上帮人摆事儿，谈判什么的，这锤子连个毛都不是，没有人会给他面子，因为他压根在社会上就没有什么面子。

    他自己都是一只小虾米，哪里还敢站住来替你谈判啊，但高子键他们不一样，他们这些人都是学生，包括陆海也是，学生就很少牵扯到江湖的事儿了。

    所以，这老混混出面解决学生这点事情，还是可以的。

    江湖就是江湖，它险恶到让你连觉都睡不好，你站在什么位置，是所有江湖人都有目共睹的，你有多大作为，你后台有多强硬，不敢说完全公开，起码也能略知一二。

    江湖大哥，和那些社会上的大流氓，又岂会跟这些臭学生成天混在一起，至于江湖上的其他事情，日后，会随着故事的发展，一一做出解释。

    大军问二毛，“那怎么找他啊？这个锤子你认识吗？”

    二毛摇头说，“不认识，我也只是知道这个人而已，毕竟我以前也不是这片儿的，听别人说的。”

    高子键到是不想问认识不认识，只是总觉得找这个叫锤子的人不稳当，原因很简单，他们这些人根本就不认识锤子这个人，一个不了解的人，哪能放心啊。

    大军一听二毛的话，气的骂道，“去你大爷的，不认识你说有屁用啊，那不等于白说一样吗？他也不能帮我们。”

    时兵笑了笑说，“大军，说你笨你就笨，这事儿其实挺好办的，拿点钱估计就行了，这年头，谁跟钱过意不去啊，有钱就好办事儿。”

    那会儿上学的时候就是这样，如果招惹到了一些混混，或者一些学校比较牛逼的人物，并且还不是自己能力解决范围内的。

    一般都会想办法，找一些比较有实力的人来出面调节，如果要是认识的话，那就好说了，给出面调节的人买几盒烟，再请客吃顿饭也就行了，但要是不认识的话，就只能拿钱消灾了，拿钱也有好处，一把一利索，互不相欠，其实有时候想想，钱这东西确实挺好的，不是有句话说吗，‘能用钱解决的问题，那都不叫问题。’

    当时时兵也只是说说，他并没有把事情完全寄托在找人调节这上面，可他一时半会又想不到更好的解决方法，这种事儿，除了死磕和讲和，好像也没别的办法了。

    二毛表示赞同的说，“兵子说的对，像锤子这种在外面混的人，拿钱就好办事儿，只要咱们给他点好处，我想他肯定愿意管这事儿的，这也不费他什么劲儿，只是出面说两句话罢了，这么便宜的事情，谁不愿意干啊。”

    明显二毛他们很在意，看得出来，他对这事儿挺上心的，能不死磕，最好还是别死磕，实力毕竟差的有点悬殊。

    周亮有点怀疑的问道，“这能行吗？我咋总感觉好像有点不妥呢？佑哥，久哥，这事儿你们俩认为咋样？”

    南佑看了看久孟智，久孟智冲他点点头，南佑说，“咱俩无所谓，咱俩也商量过，这事儿最后不管咋办，只要你们决定了，我跟大智肯定跟着，是打还是讲和，你们定吧。”

    南佑跟久孟智中午就合计过了，这事儿不管咋弄，他俩的态度是坚决力挺高子键，原本他俩就跟陆海有矛盾，正好接着这个机会，把帐一起算算，打输打赢，他俩倒是不怎么在乎，就是不想再这么窝囊下去了，一起被陆海压着，他俩心里也挺憋屈的。

    二毛一看他俩也不反对，那就证明大伙都同意了，他马上拍板说，“那咱就这么定了吧，能不打还是别打了，咱们哥几个凑点钱，明儿个就去找那锤子去，早解决，也早完事儿。”

    高子键一看他们既然都想这样解决，索性他也就同意了，他又想，这事儿是因为自己而起的，要不是自己想‘英雄救美’也就不能把他们牵扯进来了，已经把大军跟兵子拉下水了，现在又把二毛他们给带进来了，本来这件事情就跟他们没一毛钱关系，这笔钱说什么也不能再让他们俩拿了，

    高子键赶忙就对二毛说，“二毛，既然你们都说行，那我也没什么意见，反正这事儿是因我而起的，原本和你们谁也没关系的，这钱理应由我来出，都把你们给扯进来，心里就挺过意不去了。”