
回到大军家后，高子键一走进屋，大军跟时兵一看到他现在的样子，眼睛都瞪大了，两人都挺惊讶的。

    大军马上扶助他说，“我操子健，你这是逃荒刚回来啊，这么一会不见，咋成了这副叼样的了？”话说完，他自己都笑了。

    高子键一身上下全是灰尘，脸上因为流了太多汗水，好像画了迷彩图一样，一条一条的，一看他那样子，就知道是刚刚经历了一场磨难。

    高子键瞪了他一眼说，“我操，我他妈能回来就不错了，还管什么样子不样子呢，差点没让人给打死。”

    时兵在旁边问道，“刚才到底咋了？发生什么事儿了？是不是陆海他们找到你了？”

    高子键点点头，他翻身躺在床上，两臂和肩膀痛的他要命，只要把脸朝下，这样还能舒服点。

    随后，他把事情的经过全部告诉了大军和时兵，当然，他和夏欣然的那一段没有说，有时候男人就是这样，好面子。

    在加上他不喜欢述说自己情感的问题，所以也就隐瞒了下来，毕竟他不想提起令他烦恼的事情。

    时兵听他说完后，对高子键说，“给我看看你后背和手臂的伤。”

    高子键把外套脱了下来，鲁起袖子，又把衬衣撩了起来。

    时兵看到高子键的伤后，皱着眉头对大军说，“操，都淤青了，大军，快去你家冰箱里拿点冰块出来给子健服上，这肩膀和手臂都肿起来了。”

    大军点头说，“行，我马上去拿来。”

    时兵又看了看他后背，嘴里骂道，“我操，你这后背是被什么东西打的啊？这么一大片呢，通红通红的。”

    高子键趴在床上骂道，“操他娘的，也不知道是那个孙子仍的砖头子，妈的直接一下砸我后背了，差点没给我砸背过气去，还好哥们我反应过快啊，只可惜最后被人一棍子打肩膀上了，哎呦，疼死我了。”

    这一棍子砸的高子键不轻，肩膀火辣辣的疼，这要是砸到他脑袋上，直接就能给他弄昏迷了，毕竟那是铁棍子，不比刀伤差多少。

    两个手臂更惨，现在快赶上小腿粗了，这一架打的，让高子键受伤不轻啊，不比跟刘占斌打架的差多少，身上几乎全是淤青和红肿的内伤。

    不一会功夫，大军拿着冰块回来，时兵接过来冰块，给高子键服在了，肩膀手臂和背后上。

    这冰块一敷上，顿时，那火辣辣的感觉就下去了，高子键觉得舒服多了，他笑呵呵的说，“兵子，还别说，这冰块一服上去，马上就感觉不怎么痛了。”

    时兵无奈的说，“废话，还用你说啊，这是医学常识，等服完后，你在上点红花油之类的跌打药，过几天就能下去了。”

    高子键随口问了一句，“不用去医院看看吗？”

    时兵笑了一下说，“你又没骨折，又没流血的，去医院干屁啊？没事儿，放心吧，我心里有数。”反正高子键是不明白了，他怎么说怎么是了，时兵这人还是有很多知识的，比他跟大军俩强多了。

    高子键皱着眉头说，“兵子，这事儿我看还没完啊，陆海早晚也要找上你们俩，我今天算是逃过一劫，下次要再换我们另一个可就没那么容易了。”

    高子键担心，姜全他们，铁定还会带人去找他俩的麻烦，这事儿一时半会是解决不完的。

    时兵点头说，“是，我也这样想，咱们现在应该想个办法解决了才行，总不能这么一直被动啊，我操，真没想到，这陆海比我们想的有实力啊。”

    他们几个人都想的简单了，陆海毕竟混了这么久，那是白混的吗？他也不全是靠他外面有个干哥，自己多多少少也有点人，自己没人的话，怎么在学校立足啊。

    大军不服气的说，“我靠，你们俩至于吗？咱们怕他个毛啊，大不了咱们跟他拼了，我就不信他还敢把咱们怎么地。”

    大军上来这驴脾气就是这样，头脑简单，四肢发达用大军身上一点也不白瞎。

    高子键气的笑骂道，“呵呵，你他妈白痴啊，你以为这是在拍武打片儿，还是你认为你比李小龙还牛逼？就我们三个人拿什么跟人拼，靠。”

    大军又说，“你要不想火拼也行，要不干脆这样吧，赶紧给大超和杰少打电话，这事儿反正是不能再拖了。”

    大军是真不愿意这么耗着了，想拼就拼，想打就打，他是豁出去了，总这么躲着算啥事儿啊，不被人笑掉大牙奥。

    时兵想了想说，“行，大军，你现在就给杰少和大超打电话，赶紧把他俩给叫过来。”

    大军点点头，拿出手机打给刘世杰，电话接通了，可接电话的并不是刘世杰，而是一个中年的妇女。

    “喂，哪位啊。”电话对面的中年妇女说道。

    大军一听，就知道这是刘世杰的母亲，他去过刘世杰家很多次，和她母亲也比较熟，大军说，“阿姨，我是赵军，世杰没在家吗？”

    刘世杰的母亲说，“是大军啊，世杰跟他爸去外地了，这孩子毛毛愣愣的，走的时候忘带手机了，你找他有事儿吧？”

    大军一听刘世杰又去了外地，他随口说，“没啥事儿阿姨，就是想找他聚聚，他没在家就算了吧。”

    刘世杰母亲说，“行，那等世杰回来我告诉他，有空来家里玩啊，我看你都好久没来了，你叔还总叨咕你呢。”她说的是刘世杰的父亲，刘世杰的父亲挺喜欢大军的，说他虽然表面傻乎乎的，但其实挺聪明的，只是人家比较厚道，比较诚恳而已。

    大军连忙说，“知道了阿姨，等世杰回来我就去，那我先挂了，阿姨再见。”

    刘世杰母亲说，“恩，再见。”

    大军挂掉电话后，时兵在旁边问他，“怎么？杰少没在家吗？”

    大军摇头说，“没有，他妈说，他跟他爸去外地了，手机也没带，这下完了，等他回来指不定啥时候呢，到时候说不定咱哥几个都被陆海打了几个来回了。”