
麻烦大家在看书的同时，有花的给点花，票子什么的不敢太奢求~~~~谢谢大家了

    大军打高子键一拳骂着说，“操，你他妈这是什么话，别人我不管，咱们什么关系，这么多年的哥们了，要是我和兵子俩谁有事儿，你也不能看着不管吧。”

    高子键笑笑点头没说话，大军说的对，这要是他们俩的事儿，他也一定要管的，谁叫他们是哥们呢。

    二毛随口说，“废什么话啊，大家都是哥们，说这个就有点远了，大家伙再合计合计，应该给锤子拿多钱是好吧？”

    时兵在旁边说，“这样，钱还是我们三个凑点，谁有多就多拿，这事儿跟二毛你们没啥关系，拿钱这事儿，你们就别插手了，我手里有大概还有三百，你们两在凑七百，拿一千块给锤子我想就行了，对我们来说可能是大事儿，在锤子看估计是小事儿。”

    南佑这时候不愿意听了，站出来说，“啥意思啊兵子，瞧不起咱们哥几个是咋地？啥叫跟咱们没关系啊？别的我不说了奥，我这就一百，你们先拿去用吧，多了我也没有了，咱们都是朋友，是哥们，别老算那么仔细，显得多生分。”

    话说完，南佑从手里拿出来一百块钱，放到了时兵的手上，一百是少，但心意是大，他们这些住校生，一个月的开销，多说也就三百块，算上住宿和平时吃饭钱，几乎也剩下不了多少，这一百块，也是勒肚子攒下的。

    时兵看着他，接过钱，用力的拍拍他胳膊，感激的点头笑了笑，

    周亮也从兜里拿出来一百块说，“佑哥这话说的在理儿，既然咱们都是一个圈子里的人，就不要说那些没用的废话了，做兄弟，是一辈子的事情，咱们这里谁有事儿了，哥几个也不能干看着，你说是吧？子建？”

    说着话，周亮也把钱放到了高子键的手里。

    高子键欣慰的笑笑，同时也在他胸口打了一下，这是男人表达友情的特有方式。

    二毛看着高子键说，“子建，你也知道，我花钱一向大手大脚的，本来就没什么钱了，就剩下这点‘存款’了，你先拿去用吧。”

    说着话，他也拿出一百，递到高子键手里，二毛说的是实话，他满兜里现在就只剩下一百零点了，给了高子键一百，剩的这点零头钱都不够烟钱，以后估计要蹭烟抽了。

    何洋跟久孟智两人也凑了一百拿给了高子键，久孟智说，“子建，我手里实在没多余的了，最近连吃饭都费劲儿，所以哥们你也别嫌少。”

    高子键感激的看着他们几个，心里这滋味甭提多感动了，估计都快流泪了，他心想，有这样的一群朋友，我真感觉挺幸运的。

    一千块钱看似不多，可对九十年代末期的高中生来说，这绝对是一笔不小的开销，已经是很大的一笔巨款了，那会上高中哪像现在的学生有那么多的零花钱，一天能有个十块八块的都是多的了，那时候的钱也实，不毛，不像现在，一千块已经贬值不少了。

    跟那时候比，现在的一千块钱只能相当于当时的五百了，甚至五百都不到，当时的一千块钱，可以说是有很大用处了，快赶上公务员一个月的工资了，上班的工薪阶层一个月才开个千八百块钱的。

    时兵是因为家庭条件比较好，他父母都是公务员，父亲还是干部，自然给的零花钱能多点，平时他也没什么太大的开销，剩下来的一部分钱就自己攒下了。

    大军这会儿说，“那行，咱就这样定了，其余的钱我跟子建来搞定了，哥几个费心了奥。”

    时兵插话说，“对了，明天我们三个就不去上学了，咱们早上就去找锤子，尽快把这事情给解决了，早一天比晚一天强，也省的日后麻烦，兄弟几个记得帮咱们请个假就行，行了，咱们先走了奥。”

    临走时，南佑喊住他们说，“子建，兵子，要不...明天咱们几个也陪你们一块去吧？人多了也好办事儿。”

    高子键笑了一下说，“不用，这又不是去打架，放心吧哥几个，没事儿的，你们就在学校等信儿就行了。”

    说完话，三个人就离开了二毛的寝室，告别二毛他们后，三个人又返回了大军家。

    回到大军家后，时兵说，“明天一早我来找你们，今天我就不在这住了，我先回去了，家里还有点事儿。”

    大军点头说，“那行，你路上小心点，到家了给我来个电话。”

    时兵走后，高子键又给家里打了个电话，告诉父母今天也不回去了，住在大军家。

    母亲明显不太高兴，这已经连着两天没回家了，说了他好几句，他也懒得解释什么。

    反正也没法解释，随意的瞎编了一个借口就挂了电话，躺在床上无聊的看着天花板，等一切都忙完了，他看看大军。

    大军这会儿正在旁边上网呢，玩的是不亦乐乎的。

    一直傻呵呵的笑，看着大军开心的样子，高子键倒是挺羡慕，大军做人总是能想开，不把任何事放在心里，就不像他，什么事都往心里去，明显是自己累自己呢。今天这事儿把高子键折腾够呛，再加上身体有伤，浑身上下感觉特别的累，高子键往床上一趟，闭上眼睛，很快就睡着了.....