
这会儿，旁边卖东西和买东西的人，一看这边打的这么激烈，都赶紧纷纷往远处躲啊，谁都怕误伤到自己，更没有一个人敢上前拉架的，这一看就是群殴啊，谁敢多管那闲事儿啊，还不如看会热闹呢，看打群架挺过瘾的，只不过是一群人欧一个人罢了。

    高子键刚刚解决掉前两个人，他还没来得及跑呢，这第三个手拿铁管的又冲了上来，对方挥起铁管就开始招呼他，处处都是奔着他脑袋来的，这真是要往死弄他啊。

    前两下还行，高子键都纷纷给躲开了，但几乎也都是擦着身体过去的，确实也挺悬乎的。

    可到后面他就不行了，根本没有那么大的空场给他躲，这夜市里哪有那么大地方给他们打架专用啊，本来这里人就多，拳脚完全施展不开。

    最后他干脆就只能用手臂去当这铁管的猛击了，你说这血肉之躯跟这钢筋铁骨的硬碰硬，那能行吗？这不扯蛋呢吗，简直就是鸡蛋碰石头，完全没拼。

    没等对方打几下呢，高子键就感觉这两胳膊不行了，已经全被打肿了，双手都有点开始哆嗦了，再这么接着硬抗下去，不被对方打断手臂才怪呢。

    他一咬牙，也打算豁出去了，他大骂一句，“我去你妈的吧。”

    他向前用力一扑，直接把对方就给扑到了，高子键一只手按住对方拿铁管子的手，另一只手握紧拳头，轮圆了就开始招呼对方的脸。

    连续四五下的猛击，这小子就被打的满脸是血的，鼻子和嘴全破了，拿铁管的手也松开了，姜全这会儿带着其他人也快追赶上来了。

    高子键抬头一看，不能再继续打了，趁这时候，他急忙站起来，一个转身，掉头又跑了出去，后面的人也快追上来了，姜全的叫骂是不断，恨不得马上抓住他。

    他往前一看，心想，‘有办法了，前面正好是个小巷子，只要我进去了，就一定可以逃走了，里面的道路复杂，没那么容易找到我。’

    高子键连忙冲出夜市，快步的跑进了小巷子里面，接着又连续翻了好几个墙头。

    最后在一个比较隐蔽的墙后面躲了起来，他蹲在地上，用手扶住受伤的肩膀，他甚至连大气都不敢喘一下，就怕被对方给抓住。

    这人不是逞能的，你一个人跟一群手拿铁管的混混火拼，那明显是白痴的行为，就算是李小龙在世，他也没有百分之百的把握不受伤，更别说他高子键了，这时候要是能逃过一劫，就算他是幸运的了，还考虑什么面子不面子的问题呢。

    再说了，他现在只是个小人物，这种事儿不丢人，丢人的是对方，一群人打他一个，最后还是让人家给跑了，传出去也够磕碜人的，全是酒囊饭袋啊。

    这时，姜全带着人追赶了过来，可他看了一圈，也不知道高子键到底跑哪去了，因为这里全是小胡同，是左一条右一条的，乱七八糟的给人感觉眼花缭乱的。

    只要不是天天住这地方的人，冷不丁来一次都很容易迷糊，因为这些胡同几乎都一个样子，就好像是个小迷宫，走不好就容易走错地方。

    姜全这会儿是气坏了，明明都快追上了，可现在却找不到人了，这七八条胡同上哪找去啊。

    这找不到人不说，打不了明天在堵他，可最让他感到生气的是，不但人没抓住，自己这边还有三个受伤的，而且伤的还都不轻。

    其中一个严重点的，估计脑袋还要缝几针，这回去了跟陆海都没法交代，看来他又要挨骂了。

    他嘴里大骂着，“我操他妈的，这逼养的到底跑哪去了，妈了个逼地，咱们绝对不能让他跑了，你们往那边去，你们几个跟我来这边，要是让我抓到他，我非扒了他皮不可。”

    他话说完，这群人开始分头找，三三俩俩的一伙，高子键听到脚步声渐渐的走远了。

    他悄悄的探出头往外看了一眼，还好外面已经没人了，起码暂时，他算是脱身了。

    ‘噗通’一声，他一下子瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，汗水顺着他额头开始往下流，浑身上下已经湿透了，汗水都打湿了他的衣服。

    突然这一停下来，后背和肩膀还有两个手臂的伤就开始隐隐作痛了，那疼痛的感觉是直专心啊。

    他咬紧牙，这时候也顾不了那么多了，先离开这里再说吧，万一姜全他们在杀回来，那可就坏菜了，此地不宜久留，必须赶紧离开才行。

    高子键悄悄的走了出来，他看到不远处有个IC卡的电话亭，他快步跑了过去，拿出磁卡，拨通了大军的手机。

    手机接通了，“喂，哪位。”接电话的是时兵。

    高子键说，“是我，兵子。”

    时兵一听是他，带着调侃的语气说，“哎呦，子健啊，怎么地？这么快约会就完事儿了？”

    高子键哪里还有心情开这玩笑啊，他骂了一句说，“操他妈的，还约个毛会啊，我他妈差点让人给挂了。”

    时兵紧张的说，“什么？怎么回事子健？你在哪呢？我和大军现在马上就过去。”

    时兵听到后很是担心他，他已经想到了，高子键八成是让陆海的人给堵着了。

    高子键说，“你先在大军家等我吧，我回去再跟你们说，好了就这样。”

    说完话，他就把电话挂了，等他走出这个小巷子的时候，天已经快黑了，他已经没有体力才走了，伸手打了辆车，直奔大军家。