
高子键躺在床上说，“不是还有超哥呢吗？你赶紧看看他在不在。”

    现在高子键只能把希望寄托在陈超身上了，要是再找不到陈超，那这事儿真就完蛋了，只能有两个选着了。

    一个是被打，再一个就是报告到学校去，要是这样，挨打是不一定能挨了，只不过他们几个以后也甭想在学校里混了，面子是肯定丢没了。

    大军又赶忙给陈超家里打电话，可是没人接，也不知道是陈超家没人，还是他搬家了。

    接着又给他打传呼，传了四五遍，等了半个钟头，也没见陈超回个电话。

    高子键有些着急的说，“这超哥又神哪去了，我操的，得了吧，咱们先回学校找南佑他们吧，看看他们有啥办法没？”

    时兵想来一下，表示赞同的说，“恩，也只能这样了，走吧大军，把手机带着，说不定一会儿大超能回话呢。”

    三个人穿好衣服，下楼，坐公车，又回到了学校。

    路上给二毛寝室打了个电话，让他到楼下来接一下，省的楼下收发室的老头子再墨迹。

    高子键他们三人来到二毛寝室，南佑跟久孟智还有何洋，这会儿也都在这呢，是周亮刚刚通知过来的。

    南佑一看他们来了，连忙问道，“咋样子建？没啥事儿吧？”

    高子键摆手说，“没事儿，小意思，还好我他妈反应够快，要是再慢一点点，明儿你们直接就去医院看我得了，也就不用在这废话了。”

    时兵插话说，“我们几个来，就是想问问，大家伙有啥主意没？今儿这事儿只是个开头，子建这回是跑了，下次可就没这么幸运了。”

    久孟智拿出烟来，发了一圈后，点燃抽了一口烟说，“我看啊，也没啥招了，要不咱们干脆跟陆海挑明了得了，约个时间，咱俩伙人死磕一把，谁把谁打服了就算完事儿，操他妈的，这孙子欺人太甚了。”

    时兵摇头说，“不行，就咱们这点人根本不够看的，刚才子建也说了，今天就光对付他一个人，就有十多号手拿铁棍的，这还没动刀呢，要动刀了更不好办了，我估摸着，这只是陆海一小部分人而已，上次刘占斌的事情你们也看到了，咱们确实没法跟人火拼，完全不成比例，真打起来，咱们只有挨打的份。”

    周亮有点发愁的说，“这他妈的，这也不行，那也不行，那到底应该咋弄啊？拼还拼不了，躲还躲不掉，真他妈愁人啊。”

    高子键嘲讽的说，“操，这陆海就是仗着背后有社会人给他撑腰，要不然这逼养的屁都不是，单打独斗，我一个能挑他两，他妈的，哥几个谁认识社会上混的人？能找一个在社会上稍微有点实力的就行，只要能说上话，这事儿就好办了。”

    南佑跟久孟智他们相互看了看，都一脸无奈的摇摇头，南佑开口说，“就算认识，大多也没什么交情，这事儿够呛能帮咱们，想指望那些社会上的人，我看不行，这帮孙子太滑了，信不过啊。”

    何洋在旁边只是听着，他这人一向没什么太大的主意，这时候也不知道该咋办，满脑袋全是问号，等他们商量好了，是打是躲，他就随着去就行了。

    二毛一拍桌子，突然说，“听你们这么一说，我到是有个办法，但不知道行不行，这样，咱先试试看吧，你们几个谁听说过外号叫锤子的人？”

    二毛是打算找个社会人帮着讲和，毕竟事情再发展下去会越闹越大，闹大了对他们也没什么好处。

    高子键摇摇头，表示不知道。周亮对二毛说，“你说的这个人，是不是在鲜中附近开台球厅的那个锤子啊？”

    鲜中是离他们附中不远的一所学校，全称叫朝鲜中学，大部分都是朝鲜族的学生，也有部分的汉族学生，这是一所专门为少数民族开设的学校。

    南城一区有三所高中，南一中，附中，然后就是鲜中了，这所学校比较特殊。

    小学，初中，高中，全在一个大院里，几乎都是直升的，不需要考，高中也只是普高，教学水平跟学校设施，跟附中根本没发比，完全不在一个等级。

    二毛点头说是，并且说，“我想要是能找他出面，他绝对可以解决这事儿的，陆海在咋地，也不能不给他面子啊，听说这锤子，在这一片还是比较吃的开的。”

    这锤子是谁呢？这人全名叫崔鹏，外号叫锤子，年纪比高子键他们大不少，能有二十五六岁了，长滴是鬼头蛤蟆眼的，一看就不是什么好鸟。

    锤子初中没毕业就辍学了，开始在社会上瞎胡混，中途也打过一些小架，但混了这么多年，也没混出什么名堂。

    最早就靠着周边学校这点学生来混事儿，平时没事儿了帮着他们打个架，吓唬个人什么的，骗点小钱花，后来家里给他拿点钱，他就兑了这么个破台球室。

    毕竟混的时间比较长了，所以在这鲜中附中这一带多少还有点名气，不过这也只是在学校之间。

    这个人暂且算是个地痞吧，最大也就是个老混混，听好了，是老混混，并不是大混混，什么是大混混呢，不光要在社会上混的早，并且还要有钱，有社会关系，有江湖人脉，这三样占据一样，你就是个大混混了，相对来说就比较有实力了。

    要是没有这三样，那你只能算是个小混混，或者是老混混，这老混混的意思就是混的比较早，但是没什么钱，也没什么人脉和关系，锤子就属于这种人。

    那在反过来说，这三样如果你全占了，那你绝对是个大流氓，只要你是跑江湖的，拥有这三样，必然是公认的大流氓，记住，是大流氓，还谈不上是黑社会。

    其实黑道分为分多种，如果详细说的话，小偷，以前也叫佛爷，还有骗子老千，再包括以前搞非法传销的，这些都算是黑道边缘的外围人员。

    因为他们这些人的‘职业’，都没有一个是可以见光的，只要你是见不得光的，就必须只能在黑暗中进行，那就证明着，你就是在混黑道，只不过是混的外围而已。

    再加上什么混子，地痞，流氓，大地赖，大流氓等等，这些正经八百跑江湖的人，所以说，江湖是一个非常复杂的关系网，一环套着一环的，多多少少都能有点联系，并且他们等级分化的也很明确。