
高子键到大军家后，时兵跟大军都在等他，看高子键来了，大军连忙说，“子建，咱们都准备好了，给锤子那钱就放你那吧，到时候你给他。”

    说着话，大军就把钱递了过来。

    高子键接过钱后，对时兵和大军说了自己刚才的想法，来这一路上，他也在琢磨这个事儿，总感觉心里不踏实。

    时兵想了想说，“这事儿，咱们也只能赌一把了，如果真不是你想的那样，咱们要是没去，锤子那边肯定过不去，到时候就算陆海不找咱们，锤子也能找。”

    大军也说，“是啊，反正都已经这样了，还怕啥啊，这都快到点了，咱们还是赶紧走吧。”

    大军说完话后，高子键看了看表，已经五点多了，到学校差不多也就半点了，既然他俩都说去，那就去吧。

    他们三个人离开大军家，坐公车前往附中。

    下车后，三个人一路走到学校后门附近，正好看到锤子带了一个人正在等他们。

    三个人赶紧小跑过去，高子键点了点头说，“不好意思啊锤子哥，让您久等了。”

    锤子无所谓的说，“没事儿，我也刚到。”说完话看了高子键他们一眼，然后伸出手又说，“钱都带来了吗？”

    高子键原本想这就给他，可毕竟他还是有点不放心，就故意说到，“是这样的锤子哥，我们几个怕把钱弄丢了，就暂时放到银行卡里面了，等事情解决了，我马上给你取出来，反正咱们哥几个也不敢跑，您说是不是？”

    大军本来想跟他说把钱给锤子的，可是被时兵硬给拦了下来。

    锤子斜眼看了看高子键，笑着说，“得嘞，那也成，你们几个就跟着我来吧，陆海就在前面等着呢。”说完话，他率先走在了前面。

    三个人赶忙跟上他，可锤子带来的那个人却一直走在他们三个人的后面。

    这让高子键感觉很不对，心想，这里面一定有问题，可他自己就是说不上来什么问题

    学校后门不远处是片楼群里，其中最里面的楼群比较隐蔽一点，外面人很少能看得到，锤子带着他们三个往里走。

    高子键顺着这条路往前看，正好看到有两个人在那里站着，这俩人不是别人，一个是陆海，另一个是他跟班的姜全。

    高子键看着陆海的脸，他脸上还是有明显的伤痕，看样子这两天伤势是没怎么见好。

    陆海眼睛眯着缝，目露凶光的看着他们几个，高子键心里琢磨着不对，这陆海怎么就带一个人来啊，这有点不符合他的作风啊？上次谈判还带了一大群人呢，他故意回头看了一下，结果原先跟在高子键他们身后的人已经不见了。

    高子键猛的反应了过来，可能他们几个被锤子给骗了，他小声的对时兵说，“兵子，锤子这逼养的可能要阴我们，你看后面那人没了，估计是叫人去了。”

    时兵小声的回答说，“走一步看一步吧，都已经到这了，如果真是的话，实在不行咱们就跑。”

    说着话的功夫，他们几个人已经到了陆海的跟前，这是一条死胡同，前面没有路可走的。

    锤子这会儿直接走到陆海的前面，转过身来看着高子键他们，脸上还洋溢着嘲讽的笑容，这笑容让人看着很不爽，是那种不怀好意的笑。

    这时候，从搂后面跑出来二十多号人，各各手里全拿着家伙，统一的又全是铁管子，高子键现在算是彻底明白了，真是被他说对了，锤子确实阴了他们。

    高子键看着锤子说，“锤子哥，您这是什么意思啊？咱们可是说好来讲和的，您不能说话不算话吧？”

    锤子没有说话，只是邪笑了一下，用手很无奈的凌空点了点高子键，仿佛在告诉他，你小子真是个傻蛋一样，随后就走到了陆海的身后。

    陆海盯着高子键说，“傻鸟，你难道不知道锤子是我干哥吗？我操，你居然找我哥来对付我？真不知道你他娘的是怎么想的？我还真他妈挺佩服你的，我也不想跟你们废话了，你们几个今天谁也别想走，动手。”

    高子键是千想万想，就是没想到锤子就是陆海认的干哥，这下可真是自投罗网了。

    就在其他人马上要动手的时候，他连忙大喊一声，“等一下”。

    高子键用手挡在大军和时兵面前，他看着陆海说，“陆海，这事儿是因为我而起的，不关我这两个哥们什么事儿，你有仇就冲我发，有火就冲我撒，我全接着，要打就打我一个，今儿个我认了。”

    这时候，高子键希望所有的事情他都能抗下来，他不想再连累他们哥俩了，对方人实在是太多了，如果真打起来的话，那肯定是要吃大亏的。

    大军气的，用手指着锤子骂道，“锤子，我操你大爷，你他妈的混蛋，你个狗杂碎居然阴我们，子建，不用跟他废话，大不了咱们跟他们拼了。”

    大军的脑海里全是愤怒，高子键可以想象的到，可他还是不能这样做，就算要拼，也是他自己去拼，绝对不能再牵扯上他们了。

    他转头冲大军说，“大军你闭嘴，别多说话。”

    大军好像根本没有听到他说话一样，他依然骂道，“锤子，你他妈的算个什么东西啊？就会玩这种下三滥的手段，有种出来单挑啊？”

    锤子听到大军骂他，显然很是不高兴，他慢慢的走了过来，站到大军的面前停了下来，猛的一巴掌打在大军的脸上，大军根本没有躲，硬生生的接着了。

    锤子瞪着眼睛，嘴里骂道，“我操你妈的，你他妈刚才说啥？有种你他妈再骂一次试试？”

    大军这会儿只是眼冒怒火的瞪着他，并没有开口说话，锤子一看他瞪着自己，心里很是不爽了。

    他二话不说，反手又是一大嘴巴，这两巴掌打的特别用力，‘啪啪’的响声离老远都能听到。

    大军的体格好，他被这两下大嘴巴抽的只是站在原地甩了两下头而已，并无什么大碍，可锤子打的这两巴掌却激怒了大军。