
求鲜花，票子，收藏，各种求...

    高子键有点不耐烦的说，“有什么可告诉你的，小伤而已，死不了的。”

    他心里还是有点憋气，那天晚上夏欣然对他说的话，让他心里着实受了不少打击，虽然夏欣然的话没说完，但他已经猜到了结果。

    夏欣然走过来说，“给我看看你的肩膀。”说着话，她就要用手掀开他的衣服。

    高子键赶忙阻止她说，“喂~你干吗，看什么看啊，这有什么可看的，我不是都说了没事儿了吗。”

    夏欣然大喊一声，“别动，我看看。”

    听她这样一喊，高子键最后还是放下了手，没办法，先顺着她吧，他只好乖乖的坐着不动。

    夏欣然看着他的手臂和肩膀说，“都肿成这样了，咋还说没事儿呢，你去医院了吗。”

    她的声音似乎有点哽咽，高子键抬起头看着她，却发现她眼圈通红，脸颊上还带着泪珠，这明显是哭了，那一刻，高子键的心紧了一下。

    他连忙用手擦掉她脸上的泪水说，“哎呀，你哭什么哭啊，都说了没事儿了，过几天就好了，不用担心的，真的。”他故意笑了一下，让气氛缓和一点。

    夏欣然停住眼泪，看着高子键说，“对了，昨天你为什么突然走掉了，我的话还没说完呢。”

    高子键听到这个心里还是不舒服，他拿出一颗烟点上，猛吸了一口说，“为什么不走？难道听你说结果吗？你想说的我都知道，无非就是我们不合适，或者是其他的接口被，我还是不听的好，我怕我接受不了，听不到，也就可以自己骗自己了。”

    高子键以前没有发现，原来自己在她面前是那么的脆弱。

    夏欣然打了他肩膀一下，破涕为笑的说，“你真是白痴，说你白痴一点也不委屈你，其实..其实我的意思是想说你这人还挺好的，不过我呢，不能这么快就答应你，毕竟我对你还不是很了解，还需要再考虑考虑。”

    她后面的话，虽然说的声音小点，不过还是给他听到了。

    高子键猛的抬起头，眼神放光的说，“欣然，你...你说的是真的吗？那么说，我是有机会的了？”他说话的声音有点大，这是过于激动的表现。

    夏欣然点头说，“是，不过你也不至于这个表情的啊，真是的，你怎么跟个长不大的孩子一样。”

    她说别的他不知道，他只知道他是有机会，有希望的。

    他突然一把抱住她，把她搂在自己的怀里，他是那么的心疼她，那么的在乎她。

    高子键激动的说，“欣然，谢谢你，真的谢谢你，为了你，我一定会努力的。”

    等他说完话，他才反应过来自己还抱着夏欣然呢，高子键赶忙松开胳膊，不好意思的看了看他，两个人尴尬的笑了笑，没说一句话...

    夏欣然这时候脸色有些微红，她支支吾吾的说，“那个...看到你没事儿了，我也就放心了，呵呵，时间不早了，我该回去上课了。”

    高子键看着她说，“恩，行，我送你吧。”说着话，他就要穿衣服送她。

    夏欣然赶忙按住他说，“得了得了，送什么送啊，大白天的，你乖乖在家养伤吧，老实点，可别瞎闹腾了，我先回去啊。”

    高子键点头笑着说，“那行，我就不送你了，路上注意安全。”

    临走时，夏欣然让高子键放心养伤，学校她会帮他请假的。

    她又问了他一些陆海的事情，高子键还是告诉她事情马上就可以解决了。

    夏欣然离开以后，大军和时兵从里屋走出来，时兵笑着说，“哎呦，子建，行啊，总算是没有白费力气啊，看来这次你可真要请客吃饭了。”

    大军在旁边也说，“对对，子建你这次必须请客了，这夏欣然都答应你了，不过说真的，你也很不容易了，这架没白打，总算是看到点成效了。”

    这美女爱英雄看来还是有点说道的，起码高子键没白挨揍，这真要是啥好处都没捞到，那真是他妈亏大发了，挨着打不说，又要拿钱解决，还把朋友给搭里了。

    还好啊，这夏欣然总算是给他一米阳光，算是照亮了高子键的小小人生了。

    高子键欢喜的笑了一下说，“呵呵，她只是说会给我机会，估计还要考虑一段时间呢，不过我先答应你们，这事儿不管成不成，这饭我肯定请了。”

    时兵看了着他说，“有机会就是好的，总比一棒子打死你强啊，要是好好的表现表现，我们建哥也是一表人才的吗。”

    时兵的语气好像是别有用意，可大军跟高子键俩谁也没有听出来。

    高子键已经两天没有回家了，他跟大军和时兵说了一声，告诉他们如果锤子来电话他就通知他俩，他要先回家看看，要不父母也不放心。

    高子键回到家里时已经是下午一点多了，父母还没有下班回来，他打了个电话给母亲，告诉母亲已经回家了。

    母亲问他为什么没去上课，他说了个谎话，他告诉母亲，今天学校老师都去市里开会，所以就放假了。

    百无聊赖，他在家也没什么事儿可做，干脆就睡觉等电话吧。

    下午四点左右，高子键被BP机‘滴滴滴’的声音吵醒了，他拿起来一看是个陌生的号码，他想这应该是锤子来的的电话。

    他故意下楼，到外面回了个电话，对于这种人，还是不要留下自己家的电话号码比较安全。

    果不其然，锤子告诉他，五点半去他们学校后门等他，然后锤子带他们去找陆海。

    等一切说定后，高子键又回家给时兵打了个电话，把锤子和自己说的话告诉了他们，并告诉时兵他半小时后到大军家和他们会合。

    这时候，高子键突然想起来，他并没有告诉锤子自己是附中的学生啊？那锤子是怎么知道的呢？难道是他知道陆海是附中的？

    还是这里面真有什么猫腻？他越想越觉得这个锤子不可靠，弄不好在摆自己一道，到那时候可就麻烦了。

    但都到这时候了，箭在弦上，也不得不发啊，最重要的是，他们根本就不认识别人了，还能找谁啊？只能走一步算一步了。

    高子键左想右想，也没想出个所以来，最后决定先过去看看吧，他顺手拿起外套的时候，正看到书柜上面摆放的警匕，这把警匕是高子键上初中时候买的。

    是在一家军用品店买来的，这是一把老式的警匕，绿色的刀柄，上面有一个卡簧，按住卡簧，用力一抽，就可以把刀拔出来。

    警匕的的刀身大概17到18厘米长，杀伤力是非常打的，可以砍人，也可以捅人，毕竟这是警察要用的东西，安全性能不高点也不行啊。

    这把警匕虽然是老式的，但外表看着还挺不错的，刀刃也很好，油光崭亮的，只是警匕显得有些旧了，他买的时候就这样，也不知道是二手的还是山寨的。

    原本这他是留作纪念买来玩的，但他打算今天把它带上，没想到这关键时刻还真能用的上，想到这，他顺手就把警匕拿了下来，窜在了自己的裤腰带上。

    对高子键来说，这是一把‘善良’的警匕，从未粘过血，起码他是没用过它，只是用于收藏了，这警匕可不是闹着玩的，这一刀下去，弄不好就能把人给解决了。

    绝对的致命性武器，这东西比什么砍刀，西瓜刀，菜刀可厉害多了，完全属于‘职业’性的。

    不管咋地吧，先带着它做后手，高子键心想，万一真是自己想的那样，自己也好有个东西个招架，不过最好别是，还是能和平解决最为妥当。

    他想到这，赶紧穿好衣服，下楼直奔大军家。

    高子键的想法是好的，可他因为这把警匕，最后事情闹的有点太大了.....