
鲜花，票子，收藏，各种求~~~

    当高子键他们三个刚离开台球厅的时候，锤子就给陆海打了电话，“小海，上次你跟我说的这几个人，刚来找过我。”

    陆海在电话里说，“这几个逼养的居然不知道你是我哥，还去找你说情，这回绝不能再让他们几个跑了，非弄死他们不可。”

    原来高子键的担忧是对的，只是谁也没想到锤子就是陆海认的干哥，几个人还天真的以为这件事情就这样解决了呢，二毛这次算是把高子键他们几个给害苦了。

    虽然他是好意，可这也充分说明了一件事情，不知根知底儿的人，千万不要去找，说不准这人就是对方最强大的后台呢。

    陆海本来是不想告诉锤子的，可他也怕高子键找别的社会人来对付他，这才将事情告诉锤子的，可连他都没想到的是，高子键居然去找锤子了？

    这他妈简直就是一个天大的笑话了，想想都够白痴的，两个人打架，结果你去找对方的大哥帮忙说情，这叫啥事儿啊？传出去都够讲一阵子的了。

    可也没办法，事情都已经让高子键他们给摊上了，那就只能继续抹黑的往前走了，想回头？估计晚了。

    锤子简单的告诉了陆海约定的时间，也就是因为这件事情的开始，高子键的人生也有了重大的改变......

    高子键他们几人故意绕了个道，才回到大军家，目的是怕有人跟踪。

    这一天他们是提心吊胆的，进屋后高子键把BP机打开，结果有十几个电话传呼他，并且还都是同一个号码。

    他一看，这全是上午夏欣然传呼他时用的电话号码，这号码应该是学校旁边的公用电话亭的。

    高子键心想，她到底要干吗啊？咋还没完没了呢，刚想到这，BP机又响了起来，结果还是刚才那个号码。

    他想了一下，决定先回个电话再说吧，别一会又响了，怪他妈闹心的。

    高子键拿起大军的手机给夏欣然打了过去，电话是接通了。

    可是半天却没人说话，高子键不耐烦的说，“喂，说话啊，你赶紧说话啊。”

    又等了一会，夏欣然终于是说话了，“高子键，你还知道给我回个电话啊，你知不知道我给你打了多少遍传呼，真是气死我了。”

    她好像有点生气了，说话的语气很着急，声音也很大。

    高子键赶忙解释一下说，“不是我不回电话，是我BP机没电了，没收到而已，我这不才换上电磁吗，看到你的传呼，就马上给你回了。”

    夏欣然说，“胡扯，怎么这么巧呢，早不没电，晚不没电，偏偏是我找你的时候没电了，行了我不跟你计较这个了，赶紧告诉我，你在哪呢现在？”

    高子键说，“干吗啊，你有事儿咋地？”

    夏欣然有些生气的说，“我问你在哪呢，赶紧的。”

    高子键心里郁闷的说，“哎呀，好啦，好啦，我告诉你，我在大军家呢，行了吧。”

    夏欣然说，“那你在那等我，我中午放学过去。”

    高子键纳闷的问道，“你要过来？你过来干干啥啊？”

    高子键心想，你到底想干吗，搞的我脑袋都有点迷糊。

    夏欣然说，“你就等我就行了，好了，要上课了，先不说了，记得等我奥。”这下到好，没等高子键说话呢，轮到她直接挂电话了。

    大军看着高子键说，“夏欣然要来这？”

    他点点头，没说话，大军接着说，“要不要我跟兵子给你腾个地方，你也好方便点啊。”

    大军一边说，还一边冲高子键淫笑。

    高子键上去给大军一脑瓢，嘴里笑骂道，“去你个蛋的吧，思想那么龌龊呢。”

    高子键电话刚放下没多久，大军的手机又响了起来，大军一看，还是刚才的号码，就递给了高子键，他以为又是夏欣然呢。

    接通电话后，高子键说，“喂，又咋地了？”

    二毛的声音传过来说，“啥又咋地了？我二毛。”

    高子键说，“二毛啊，没事儿，我还以为是我一个朋友呢。”

    二毛说，“咋样子建？今儿这事儿办的顺利不？找到那个锤子没？”

    高子键说，“找到了，事情也跟他说了，他也说帮咱们解决，但我怎么总感觉有点不对劲儿呢？你说，他会不会拿钱不办事儿啊？”

    二毛说，“不能啊，放心吧，这拿人钱财，替人消灾，是个人都明白这个道理，只要他敢接这个事儿，那就说明他能给摆平，他有没有说啥时候出面去解决啊？”

    高子键说，“他跟我说，今儿下午给我打电话，具体去哪解决他没说，这小子到底可靠不可靠啊，我他妈这心里咋这么不舒服呢。”

    他还是感觉不放心，总像是要有什么不好的事情发生一样，这可能就是人们常说的第六感觉。

    二毛说，“哎呀没事儿啊，你就别想那么多了，等解决完了就好了，对了，用不用下午我跟亮子还有南佑他们跟你一起去？省的你在不放心。”

    高子键听他这样一说，感觉好像也没啥事儿，就说，“你既然都说没事儿了，那还去那么多人干吗，这又不是去打架，是讲和去了，不用那么麻烦了，我跟兵子咱们三个人够了，你们就在学校那边等信儿吧，有啥变卦我在通知你们。”

    二毛说，“那行，就这么定了，到时候你直接给亮子打传呼就行，我先挂了啊，要上课了。”说完话，二毛就挂了电话。

    中午十二点多的时候，夏欣然果然来了，大军和时兵看到她来，先打了个招呼，然后两人转身就去了里屋，客厅里只留下高子键和夏欣然两个人。

    高子键没有说话，只是很无奈的看着她，因为他不知道该说什么，这一刻，他突然很想过去抱抱她，可惜却没那个勇气。

    夏欣然看了他一眼说，“你...你的伤不要紧吧。”

    高子键笑一下，无所谓的说，“不要紧，根本不碍事儿，你是怎么知道我受伤的？”

    夏欣然说，“听二毛告诉我的，你受伤了为什么也不跟我说呢？”

    高子键这回真是服了，这二毛怎么什么事儿都说啊，他受伤这事儿就他们几个人知道，他原本不想让其他人知道的，更不想让夏欣然知道。

    毕竟这不是什么光彩的事儿，但他又一想，也许二毛也是出于好心，这事儿还是不能怪他。

    二毛这人别的特点没有，就是最快，比大军嘴还快，也没个把门的，啥话都能秃噜出去，要不高子键有些事情咋就不愿意告诉他呢，就是因为这个。