
一大早上，高子键在被一阵急促的门铃声惊醒，这一觉，高子键睡的比较安逸，也没做什么梦，只是又想起了昨天和夏欣然的情景，难免心里会有点不舒服。

    时兵来的挺早的，进屋看到他俩刚起来，他笑着说，“子健，睡一宿了，感觉肩膀和后背好点没？”

    高子键活动活动身体说，“还行，感觉好了不少了。”

    高子键的身体素质现在比较好，恢复的能力也就快一些，这都取决于他每天坚持晨练和经常打篮球的效果，要不是因为身体有伤，他今天也会继续晨练的。

    大军笑着说，“兵子你还不知道啊？这小子现在属于牲口级别的，别说这点伤了，他就是胳膊掉了，第二天都能长出新的来。”

    听到这，高子键上去就给大军一脚，笑骂道，“你他妈的开什么国际玩笑，你才是牲口呢。”高子键这一脚，直接闷大军屁股上了。

    这时候高子键突然想起来，今天是要拿钱办事儿的，可他根本就没回过家，这手里哪来的钱啊。

    高子键厚着脸皮对大军说，“大军，你看，那个...我这也没回家啊，手头也没钱啊，你能不能先借我一点。”

    他真是不好意思开这个口，毕竟是自己惹的事，最后让别人拿钱，你说这叫什么事吧？

    高子键也觉得很难看，但他现在手里确实没那么多钱，别说是上百块钱了，他满兜能有个十块八块就算不错的了。

    大军嘿嘿一笑说，“钱我到是有，不过呢，刚才你踹的我屁股有点痛啊。”

    大军故意装着很吃痛的表情，并且还用手指指后面，这明摆着是让高子键给他揉屁股呢。

    高子键一看，心想，‘你大爷的，摆明是看我没钱吗，得嘞，没办法，揉吧，谁叫咱现在兜比脸都干净啊。’

    时兵走过来说，“好了，你俩先别闹了，办正事儿要紧，大军，你就先给垫上吧。”

    大军笑呵呵对高子键说，“没事儿，钱我这里有，上个月我妈刚给我打了五百块钱生活费，只不过最近一段时间要去你们两家混饭吃了。”

    三百块是大军半个月左右的生活费，现在一下子全拿出来给他用了，高子键心里一下就子酸了，为了他惹的事儿，害的朋友都没生活费了，感动之余想，他这才是朋友是兄弟，在你最为难的关键时刻，才能看出来这兄弟的情义，其他的都是他妈的扯蛋，说的比唱的都好听。

    简单的收拾了一下，他们三个就准备出发了，这时候，高子键BP机不安分的响了起来，大早上的会是谁找他呢？他拿起来一看，是个陌生的号码。

    先回个电话看看是谁，高子键用大军家里电话打了过去，“喂，谁打的传呼？哪位啊？”

    “请问是高子键吗？”电话里传来一个熟悉的女声。

    “是我，你是哪位。”高子键说

    “我是夏欣然。”其实夏欣然一说话，高子键就已经听出来了，只是他故意装傻不知道，可能是有点以外吧。

    “哦，是你啊，你怎么知道我传呼号的？找我什么事儿？”高子键说话很平静，应该说没什么感情的波动。

    “二毛告诉我的，你今天为什么请假啊？是不是有什么事儿。”她问他。

    “没事儿，就是不想去了。你要没什么事儿的话我先挂了，我还要出去吃饭呢。”高子键决定跟她说个谎话，他不想告诉她为什么，虽然事情是因她而起，可毕竟她只是个女孩子。

    “你胡说，快告诉我，是不是因为陆海的事儿，昨天晚上的事情我都听说了。”这真是喝凉水都塞牙啊，这点破事儿，这么快就传开了，也难怪，学校附近那点事儿，几乎天天都有人能看到，就算别人不说，二毛子也难免会说漏嘴，既然她已经知道了，那他也没必要隐瞒了。

    高子键简单的把昨天的事情告诉了她，只是没跟她说自己要去找锤子的事儿，他不想让她担心，或许她根本就不担心，总之高子键就是不想说。

    “那，那你伤的严重吗？要不要紧啊，哎呀，这可怎么办啊，不行我们就报警吧，我怕他还会找你麻烦的。”

    她似乎有些担心他，也许只是因为他帮了她，出于心里内疚吧。

    “报警？我怎么报啊？你让我怎么说？说我先把人打了，人家又来报复我？那警察要先抓也是抓我啊。”

    高子键有点无奈的说道，他真服了，也不知道她是怎么想的，亏她还是才女呢。

    夏欣然有些着急的说，“那...那你说怎么办啊。”这也难怪，她一个女孩子家家的碰到这种事而能怎么办。

    高子键也不想跟她多说了，简直浪费时间，先去找锤子才是正事儿。

    他有些不耐烦的说，“行了，这事儿你就甭操心了，我知道该怎么做，先不和你说了，我还有事儿要办，挂了。”

    没等她说话，高子键直接挂断，接着就把BP机也给关了。

    他又叹口气摇摇头说，“这女人啊，有时候就是他妈麻烦。”

    大军和时兵相互看了看，都是一脸的无奈，也同时摇了摇头。

    出了门，他们三个没有坐车。直接步行去，鲜中离大军家不是很远，在南二区跟南一区的交接处。

    最多也就二十分钟左右的路程，这会时间还早，他们也不着急。

    一路上，大军不停的问，“哎，你们说那锤子要是嫌钱少怎么办啊。”

    一会又问，“你们俩谁见过锤子本人？”

    高子键和时兵对看一眼，谁也没说话，都懒得理他，问题实在太多。