
半个小时左右，三个人就到鲜中的正门，高子键问时兵，“兵子，你知道锤子那个台球室在哪个门吗？”

    时兵想了想说，“我估计应该在后门吧，具体的我也不太清楚，昨天也只是听二毛说的，咱们慢慢找吧，既然都来了，也不急这一会儿。”

    其实时兵也不知道，很多事情都只是听说，这鲜中好几个门，看来他们只能慢慢找了。

    几个人先来到后门这边，还别说，真让时兵给说着了，在鲜中后门附近真有一家台球室，名叫‘快手台球厅’。

    高子键手指着台球室说，“兵子，你说能是这家吗？”

    时兵看了一眼说，“应该没错吧，后门附近就这一家，别地方也没有啊？咱们先进去看看吧，反正都来了，不是在找呗。”

    高子键一想也对，他点点头说，“恩，也只能这样了，咱们进去吧。”

    他们几个人走进台球厅，这家台球厅不大，应该说很小，因为这是一个大棚车，并不是门市房，九十年代末期的时候，大棚车还没完全取消呢，有不少饭店和娱乐场所也都是大棚车，说白了就是个人盖的小砖房。

    里面一共就四个台球桌子，进门口有个小收银台，具体也不能算是收银台了，就一张桌子跟一把凳子，要多简陋，就有多简陋。

    装修的也很一般，甚至也可以说没什么装修，连个地板都没有，地面都是坑坑洼洼的，墙皮也都掉的差不多了，一看就知道不是什么上档次的地方，就这种环境的台球厅，也就是穷学生来这乐和乐和吧，上班的工薪阶层都不喜得来这玩，环境实在是太次了。（次：东北话意思是很差劲）

    由于是早上九点多，打台球的人很少，就一个案子上有两个逃课的男女生在那玩呢，看样子应该是情侣，穿着学校的校服，看一眼就知道是学生。

    最最里面的位置上，有四五个人围在一个圆桌子上打扑克，虽然现在是秋天，可这屋里却很热，因为旁边正烧火炉子呢，自己往里填煤的那种，也就是常说的烟囱，所以屋里的温度非常高。

    这几个人基本都光着膀子，不光膀子的也就简单的穿个跨栏背心，其中有两个人身上都有点纹身，有的身上还有伤疤。

    高子键一看就知道这是没走错，这家台球室绝对是锤子开的，光看这几个人的架势，就能看出点门道了。

    他冲时兵点点头，三个人向里面走去，等走到旁边的时候，大军拽拽高子键的衣服，意思让他开口说。

    因为大军这人嘴笨，有时候说话结巴，所以他不适合跟外人谈事情。

    高子键走上前去，轻声的问道，“不好意思，打扰一下，我们想问一下，锤子哥在不在这。”他话一说完，几个打牌的人也都停了下来。

    其中一个平头，长滴贼眉鼠眼的，胸前还纹了个狼头的人上下打量了他们一下，放下手里的烟说，“你们找他有事儿吗？”

    高子键看这个问话的人好像就是锤子，不知道为什么，他就感觉像他。

    高子键冷静的说，“是这样的，我们找锤子哥，是因为有点小事情想麻烦他一下。”

    平头男人抽了口烟说，“我就是，说吧，什么事儿？”

    果然被高子键猜对了，这男人一看就很奸诈，绝对不是什么忠良之士，出来混的也份义气和不义气。

    他给高子键的第一感觉，一个是猥琐，一个是狡猾，一看就不是什么讲义气的人，这人的外表决定不少事儿。

    锤子的长相，是任谁看了都不能往好处想，也可能是他多心了，但他就是很不舒服。

    高子键又看了看时兵和大军，他们两点点头。

    他又看看锤子旁边的几个人，意思很明显，说话有点不方便。

    锤子看出来他的想法后，笑了笑说，“呵呵，没事儿，这几个都是我的朋友，有啥事儿你就说吧。”

    高子键把他们和陆海之间的过节，简单的说了一遍，当然也把给他一千块的好处费说了，这可是关键，没钱怎么办事儿啊

    他最后又说，“锤子哥，我们就是想麻烦你出个面，给我们说和一下，本来也没什么大事儿，都是误会，大家小事化了就行了。”

    锤子看他一眼说，“陆海啊，这个人我知道，小毛孩子而已吗，这没什么问题，那个...你钱带来没？”

    大军刚想答话就被高子键接了过来，他知道大军要给钱，可他担心他们把钱给他了，这锤子到时候事儿没办咋整？岂不是把他们给泡了吗，所以给钱一定要最后解决了才行，去饭店吃饭还要先吃饭后给钱呢，高子键办事儿还是挺稳当的。

    高子键就说，“是这样的锤子哥，咱们来的时候出门太急了，钱也就忘了拿了，不过钱都给您准备好了，就看锤子哥您什么时候找陆海谈了。”

    他这话说的很圆滑，意思也很明白，你把事儿帮我们办了，我们自然就会给你钱了。

    听高子键这样一说，锤子笑了，他扔掉手里的烟说，“那这样吧，今天下午我带你们过去找陆海，你们看行吗？等事情解决完了，你再在把钱给我总可以了吧。”

    高子键忙点头哈腰的说，“那肯定没问题，我们确实是忘记带了，要不这就给您了不是。”

    锤子摆摆手说，“行啊，那就这样说定了，下午你们等我电话吧。”

    高子键留下了自己的传呼号，几个人从台球厅就出来了。

    走出台球厅后，大军大笑着说，“哈哈，这下事情总算能解决了，哥几个也该放心回学校了。”

    时兵也说，“恩，希望一切顺利吧，早解决完我们也早回学校，省的这一天光为这点破事儿烦心了。”

    可高子键心里还是不放心，这锤子答应的也太快了，他甚至都没问他们的名字，连他是哪个学校的也没问，这其中会不会有诈呢？

    回来的这一路上，他都在想这个事情，但最后也没个结果，心想，‘算了，到时候再看吧，可能是自己多心了。’

    高子键的第六感有时候还是挺准的，事情绝对没有他们想的那么顺利，反而是把他们推上了更危险的一层....