
麻烦各位书友，给点花，看盗版的，请到看正版吧，谢谢了

    大军的眼里全是杀气，已经是忍无可忍了，高子键知道这下糟糕了，大军的脾气他了解，这肯定是要动手打的。

    他赶紧喊道，“大军，你别冲动。”他想阻止大军动手，可这时候已经来不及了。

    “我操你妈的。”大军大骂一声，猛的挥拳向锤子打了过去，闪电般的速度，非常之快。

    锤子根本没反应过来，结果这一拳是结结实实的打在了锤子的脸上，‘咚’的一声闷响，锤子被打的转身退出四五步，险些摔倒在地上。

    要不是锤子自身协调能力好，这一拳直接能给他打腾空了，就大军那拳头，别说他锤子了，换了谁，谁都吃不消。

    再加上他怒火攻心，这一拳几乎用了八层力量，锤子被打的是头晕脑涨的，身体站都站不住了，开始在原地打转了。

    这时候大军又冲了上来，准备再给锤子来一重击，这一击要是打到锤子，直接就可以让他昏迷了。

    可这一次还没等他打到锤子时，他后面就冲上来七八个人，这些人拿着铁管子就开始招呼他了，七八个人抡起铁管，对着大军的肩膀，后背，就是一顿猛打。

    大军赶紧双手户头，做出强力反击，可好虎架不住群狼啊，对方人实在是太多了，再加上大军手里还没个家伙事儿，完全属于徒手跟他们硬拼了。

    别说是他了，就算是李小龙来了，也一时半刻脱不了身，很快，瞬时间的功夫，他就已经被打的蹲在地上了，双手护住脑袋，看样子已经没有什么还手之力了。

    不过这群人似乎还没有要停手的意思，他们依然叫嚣着，手里的铁管子一刻也没闲着，全都打在了大军的身上了。

    时兵一看大军被打了，马上也冲了上去，这时候，另外又过来七八个人围着时兵开打，时兵体格瘦弱，根本扛不住这铁管子的重击。

    完全就没有什么反击的可能性，他们两个人分开，是左右开工，谁也顾不上谁，大军这边被打的还不过来手了，时兵也好不到哪去，就差抱头鼠窜了。

    就这么一会的功夫，他们俩就被打倒在地上，双手开始抱头了，大军和时兵被打到在地卷缩着，也跟个小虾米一样，双腿弯曲着，膝盖紧贴胸口。

    目前两个人已经失去了战斗的能力，也难怪，这七八个人围住一个打，又是铁管子，又是拳脚相加的，换了谁，谁也受不了啊。

    短短十几秒钟，时兵和大军两个人身上已经全是伤了，衣服裤子上面还站满了尘土，样子狼狈不堪的。

    也多亏了他俩双臂护住了脸跟脑袋，要不然这时候都容易被打休克。

    高子键没有动手，他强忍着怒火，即使他现在冲上前去，也解决不了任何的问题，他一看这场景，心里很不是个滋味。

    他不能再看着他俩挨打了，他赶忙又大喊了一声，“不要打啦。”

    这帮人听到喊声后，这才纷纷的停了下来。

    高子键看着陆海语气很低的说，“海哥，算我求你了，你就放过他们两个吧，我随你处置还不行吗，别在伤害他们了，你要打打我，我全受着。”

    陆海哈哈笑着走了过来，他脸上的表情极其让人厌恶，他用手拍打着高子键的脸说，“我操，你他妈前几天不是挺牛逼的吗？啊？还敢他妈的动手打我？现在怎么？害怕了？这么快就不牛逼了？”

    高子键没说话，只是站在原地看着他，这时候，他心里终于知道南佑当时是什么心情了，他真恨不得杀了陆海。

    这会儿，陆海的笑声突然停了下来，他脸一变，咬牙切齿一字一句的说，“好，我给你个机会，别说我他妈不近人情。”

    说完话，他两腿一叉开，用手指了指下面说，“现在，你从我的裤裆下面爬过去，我姑且可以考虑考虑放了你那两个朋友。”

    这转裤裆可是最可耻的事情了，没有再比这更损人的方式了，陆海这事儿做的实在是太过分了，这比打人脸，接人短还难受。

    如果高子键真从他裤裆下面转过去，那他不就成了一条狗了吗？只有狗才转裤裆呢，这个陆海不光做人有问题，做事儿更有问题。

    这可是有辱男人尊严的问题，这要是传出去了，那高子键日后还怎么做人，还有什么脸面见其他人，不被别人笑掉大牙才怪，只要是个纯爷们的，他都宁愿被暴打一顿也不干这窝囊事儿。

    俗话说的好，咱大老爷门，宁可被人打死，也不能被人吓死。

    再说了，现在不是还不至于到生死的地步吗，如果要是真面对生死关头了，那尊严又是另一码事儿了，肯定是先保命要紧。

    高子键咬着牙，盯着陆海说，“海哥，你这有点过分了吧？做事情可不要做的太绝了，以后大家也好相见..”

    还没等高子键没说完，陆海挥拳就打在高子键的脸上，这一拳把他的嘴角给打破了，但高子键并没有还手，依然目光如狼一般的盯着他。

    陆海一看他的眼神，完全是在藐视自己，他更加生气了，接着一脚又揣在高子键的小腹上，他嘴里骂道，“去你妈的，还敢跟我谈做条件，你他妈的给我爬过来。”

    这一脚踹的高子键很痛，正中他的胃部了，高子键吃痛的蹲在地上，额头上的青筋暴涨，人的忍耐都是有限度的，到忍无可忍的时候，就无需再忍了。

    高子键右手慢慢的伸向了后腰里面，这里面挂着他那把老式的警匕，看来今儿个，这把‘善良’的警匕，要在今天粘粘血气了。

    大军和时兵一看高子键被踹的蹲在了地上，他俩也管不了那么多了，猛的站了起来，挥拳又和陆海的人打在一块了。

    同时嘴里还骂道，“陆海，我操你们全家，你们这些狗娘养的。”

    两个人身体再好，也架不住一群手拿铁管子的人啊，刚刚已经被痛打一顿了，这时候再硬拼，就属于伤上架伤了。

    高子键抬头一看，大军的额头已经开始流血了，手也破了。而

    时兵的身上同样也是伤痕累累的，脸上鼻青脸肿的，嘴角和鼻子周围都是血迹，尤其是眼睛，肿的像个小灯泡似地。

    看到这里，他心里的那股怒火，是再也压制不住了，他手紧紧的握住了刀柄，浑身上下散发出一股逼人的寒气。