
今天第四更改为十一点，感冒了，身体难受，明天兴许能少更，各位亲们谅解了。

    时兵跟大军走后，高子键仿佛轻松了许多，他喘口气，一屁股坐在地上，拿出烟点着，慢慢的等待着警车的来临。

    他回想着刚才所发生的一切，总觉得这就好像是在做梦一样，前一刻自己还是个正常人，下一刻，自己就变成了拿刀扎人的罪犯。

    高子键总再想，曾几何时，自己也学会了用武力来解决问题了，更没想到是，自己居然也会拿刀捅人。

    这种事情，是他曾经连想都没想过的，虽然上初中的时候他也打架，他也逃学。

    可那时候，他只是为了找寻心里的那份快乐而已，打架也只是出于不想被他人欺负罢了。

    想想上小学的时候，以前的自己多好，从来不惹是生非，总是一副天真无邪的样子，虽然老实点，可能有时候也会被人欺负一下。

    可却永远不会发生现在这种场面，他有点想不明白，自己为什么会变化的如此之快。

    或许，这才是他自己内心深处的真正反应，再这以前，高子键是绝对做不出来的。

    可事已至此，也容不得他后悔了，即使后悔，一切也都已经晚了，等待他的将是什么？他自己也不清楚，他也不敢去想。

    这时候，警笛声在不远处传了过来，随着声音，越来越近，短短的几分钟时间，警车就已经到了。

    巡逻警察下车后，问了问情况，高子键简单说了几句，证明自己是捅伤锤子的人，也报警的人。

    随后，高子键被警察铐了起来，带进了警车里，而锤子则是被警察被送去医院了，可事情，依然还没有结束。

    在去派出所的一路上，高子键都没有说一句话，无论警察问他什么，他都只是点头或者摇头。

    他再想一个问题，自己这样做，算不算是正当防卫，因为毕竟是锤子他们人先动手打人的。

    可他又一想，锤子并没有打他，相反这把警匕也是他自己的，真不知道法律会怎么判他，而他现在唯一期望的，就只能是时兵来帮他了。

    他真不知道样做是对还是错，如果他忍受下来，兴许就不能发生这样的事儿了，可他内心也知道，他根本就容忍不了。

    这几刀，必须要扎，这不光是为了他自己，也是为了大军跟时兵，更是要让陆海知道，在这高一届里，不是只有你最大。

    长这么大以来，高子键这是第二次进派出所，第一次是初中毕业办身份证到时候。

    他还以为自己再也不会来这了呢，却没想到会是因为用刀捅人，结果又来到派出所了，这多少让他感觉到生活有些悲哀。

    很快，他被带到了派出所的审讯室里，他进去第一眼，就看到前面有一个小凳子，不用想也知道，这是留给他自己坐的。

    一个老警察和一年轻的警察坐在他对面，老的年纪大概能有四十多岁的样子，年轻的顶多三十岁。

    高子键又看了看这审讯室的四周，他心想，‘原来这就是审问犯人的地方，还真是可笑啊，我他妈居然成了阶下囚了。’

    年轻警察抬头看了高子键一眼说，“姓名?”

    “高子键。”

    “年龄?”

    “十七岁”

    “性别?”

    性别？高子键无奈的抬起头说，“您不会自己看吗？”

    这年轻的警察又喊了一声，“我问你性别？”

    高子键依然还是那副不冷不热的表情，嘴里说，“您看我像什么？”

    不知道为什么，他就是看这个年轻的警察很不爽，还问性别，这么大个人在这坐着呢，你难道还看不出来性别是男是女吗？

    这年轻的警察笑了一下，随后站起身来走到高子键面前，低头看着他说，“你知道你这是在哪吗？”

    高子键说，“知道，派出所啊。”

    年轻的警察又说，“你还知道这是派出所呢啊？那你又知不知道，这派出所是专门对付你们这种小无赖，小混混的地方。”

    高子键挺不爱听这话的，他抬头瞪着小警察说，“我不是小混混，更不是什么小无赖，请你不要冤枉我。”

    年轻警察笑笑说，“呵呵，还冤枉你了？你可真行啊，到这时候了还会耍嘴皮子呢，我让你好好耍。”

    话说完，他一脚正踹就闷到高子键的胸口上了，高子键当时正坐在凳子上，这一脚直接就给他闷倒在地了。

    年轻的警察骂骂咧咧的喊道，“他妈的，还反了你了？啊？这给你狂的，到这里了还敢这么说话，你给我起来。”

    那时候的警察，可不像现在这么客气了，那时候只要是把你抓进派出所，不说暴打你一顿也差不了多少，只要你不老实，那折磨你的招数有的是。

    比如说把，大冬天的，把你衣服全脱了，就让你光个膀子，再用手铐子直接给你拷暖气管子上，然后再把窗户打开，你就等着被风冷吹吧。

    这要是给你吹一上午，他妈不吹死你，也给你吹迷糊了，光冻都能把你冻死。

    这会儿窗户你还关不上，因为手死死的铐在暖气管子上，你连站都站不起来，就这么活活折磨你。

    再比如，你要是在派出所敢得瑟，那很简单，人家弄个铁桶，使劲扣你脑袋上，在拿个木棒子对着铁桶一顿猛敲，用不了一会功夫，就能给你干迷糊了，这比打你都难受。

    也不知道警察的这些招数都是从那学来的，反正折磨人是挺牛逼的，不过话说回来，有些罪犯确实也需要这种招待，要不然他们是真不服啊。

    这些都只是一部分，还有很多变态的招数呢，这里就不一一做介绍了。

    高子键从地上爬起来说，“你凭啥打人啊？警察就了不起啊？我怎么了我？”

    这年轻的警察气的说，“耶呵，你还挺牛逼呢，还敢得瑟呢啊？我他妈踹死你。”

    说着话的功夫，他起脚又要向高子键踹过来。

    这时候，那个老警察说话了，“行了，行了，别打了，年轻人教育一下就得了。”

    这年轻的警察才停下脚，瞪了高子键一眼，走回去对老警察说，“这种小混混，就应该往死打他们，让他们一天不学好，就知道打架斗殴，给家长和社会添麻烦。”

    老警察摇摇头说，“行了，你就别嘟囔了，还是我来问他吧。”

    老警察直接拿出笔录，看了看高子键说，“我希望你能如实回答，说吧，交代一下你全部的事情经过。”

    高子键知道，这是让他把打架的原因经过说一下。