
今天小爆四更，求鲜花，求票子，求收藏，求支持，各种求~~~~

    陆海这时候走过来，他一把抓住高子键的头发，恶狠狠的说，“我他妈再说一次，从下面给我爬过去，我就考虑放了你这两个朋友，要不然，我今天打死你们。”

    这时候也容不得高子键多想了，他必须要做出抉择了，要不他被打死，要么他就弄倒陆海，而他这种人，必须是选着前者的。

    高子键蹲在地上，邪笑了一下，嘴里骂道，“呵，让我爬过去？去你妈的吧，让你妈爬去吧。”

    说着话，他右手按住卡簧，猛的往下一甩，瞬间就已经把警匕抽了出来，他连想都没想，对着陆海的小腿猛的一刀就扎了进去。

    陆海大叫一声，“哎呀我操。”他就感觉小腿一吃痛，低头一看，左腿被一把刀扎了进去，吓的他两腿一发软，险些就跪倒在地上。

    这一刀扎的很深，陆海的腿肚子差一点被警匕给穿透，要不是高子键收了点力量，就凭着警匕那么长的刀刃，早就直接给他来了透心凉了。

    可这会儿，还没等陆海做出任何反应的时候，高子键迅速的把刀往上用力一挑，直接又拔了出来，陆海的小腿马上就被警匕给豁开了。

    这一刀下去，陆海的小腿肚子被豁了一个大口子，肉都往外翻翻着，甚是吓人啊，他又大叫一声，再也挺不住了，直接摔到在地上了。

    高子键也不管他死活，他又猛的站了起来，因为他根本来不及多想什么，这场战斗，必须速战速决才行，要不然时兵跟大军他俩可就遭罪了。

    他急忙向着着锤子的方向就冲了过去，他知道，这里锤子是头，俗话说擒贼先擒王。

    只要他放倒了锤子，其他的人都只是虾兵蟹将。

    锤子不亏是出来混的，他一看高子键手拿匕首向自己跑过来，就知道是怎么回事儿了，他连忙退步向后躲去。

    可他的反应还是慢了一步，也因为他跟高子键之间离的距离实在是太近了。

    锤子刚站稳身体，正打算过来痛打高子键一顿的时候，就看到陆海被他一刀给扎倒在地了。

    当时他看到这场面也愣住了几秒，可等他反应过来的时候，一切都已经完了。

    高子键左手一下抱住他的头，右手的军警匕冲着锤子的肚子就捅了进去，‘噗’的一刀，高子键眼神邪恶的瞪着锤子的眼睛。

    两个人脸着对脸，高子键的表情可怕到了极点，已经完全没有当初的样子了，那表情就好像是来自地狱的恶魔一样，任谁看了都不免会浑身发颤。

    可他依然还没有要停下来的意思，他拔出来警匕，猛的又是一刀，再拔出来，紧接着再来跟第三刀。

    ‘噗噗噗’连着整整三刀，全捅进了锤子的腹部。

    锤子当时都吓傻了，都不知道该怎么办了，他的眼睛里剩下的全是惊恐与不安了，可能他根本就没有想到过，高子键居然敢这样做，高中生打架用刀捅人是非常少的，用片刀砍人的都不多，可今个算他点背，这最不容易遇到的事儿，就让他锤子给遇上了，而且一碰，就是三刀。

    锤子伸出双手连忙捂住自己的肚子，他低下头惊恐的看着自己的身体，外人都能感觉到他的身体在浑身发抖，也不知道是惊吓过度的原因，还是捅伤后照成的。

    几秒钟后，鲜血顺着锤子的手指缝开始往外流，刹时间就染红了他的衣服，让人看着很是恐怖，捂着肚子的手，已经挡不住他身体流出的鲜血了。

    其实人真正被刀捅伤的时候，并不像电影里看到的那样，一刀下去，鲜血就噗的一下喷了出来，其实那都是假的，那些都是导演故意刻画的。

    真正当你被捅伤的时候，一开始你就感觉像扎针一样，只有轻微的疼痛感，还感觉不到什么，然后当刀拔出来的时候，你就会感觉到有凉风往里进。

    随后再等个几秒钟后，血液才会顺着伤口流淌出来，这时候你的疼痛感，才会随着神经和伤口的疼痛而加重。

    相反如果刀不马上拔出来的话，那么流血的时间会稍长一些，血液一时半刻还流淌不出来，只会在刀的周围有一些血迹，然后再慢慢的顺着刀流出来。

    电影里之所以要这样表演，那是为了给人们一种视觉的感官，目的只是为了达到欣赏的层次，并不代表电影拍的有多假。

    高子键看着锤子的身体一点点的向后倒在了地上，这一刻，他心里不知道为什么踏实了很多。

    其实这不是锤子自己想倒下，而是他吓的确实不能动了，按照正常程序来说，他完全可以一手捂着肚子，一手跑出去打车上医院。

    前提是只要在短时间内能挺住，那就没什么问题。但很多人遇到这种事情，一下子就吓摊了，傻眼了，不知道该怎么办了。

    这也是可以理解的，毕竟那么生猛的人还是少数的，虽然他锤子在社会上混的时间不短，可他还没试过被刀捅的滋味呢，不是说他牛逼，没人敢捅他。

    只是证明他接触的都是小混混，打架无非就是三流水准，板砖，铁管子之类的，菜刀都少见。

    接着，高子键又转过身来，伸出右臂，用带着血的警匕朝陆海他们人群一指。

    警匕上的鲜血，在午后阳光的照耀下，显得是额外的妖艳，就好像是魔鬼般的艳丽，让人看着是那样的恐怖。

    陆海带来的其他人也都看到了这个场面，他们所有人都停了下来，纷纷的往后面退。

    这群人谁也不是白痴，这警匕要是扎巧了，一下子就能让你跟这个世界拜拜了，谁会二逼到冲上去送死啊。

    高子键瞪着所有人，用一种好像来自地狱的声音说，“谁要是不想活了，就他妈尽管往前来，老子我送你们一程。”

    打架就是打架，这不是在玩命，你可以说，你打架能找几十个人来帮你，这是很正常的，混混之间就靠这个来维持关系呢。