
高子键想了想，这时候也没有什么可隐瞒的了，他一五一十的交代了事情所有的前因后果。

    从陆海找夏欣然，然后他又陆海打了起来，再到陆海找人对付自己。

    然后他再去找锤子，接着又被锤子给阴了，再被群殴，最后自己再用刀捅人，一口气，用了十几分钟全说了出来。

    当然，他并没有把时兵和大军供出来，高子键希望自己把所有事情都抗下来。

    老警察点着一颗烟，吸了一口说，“没了？你确定说的都是事实，没有一丝的隐瞒吗？难道就你一个人和他们打起来了？没有别人吗？。”

    高子键语气坚定的说，“没有别人，就我自己一个人。”

    年轻的警察在旁边说，“我问你，你是不是就用这把警匕捅伤人的。”他说着话，拿出个小袋子，里面装着带血的警匕，是高子键之前交出来的。

    高子键说，“对，就是用这把警匕捅伤的。”

    这时候，老警察对小警察说，“你先别插话，我问他就行了。”

    听老警察这样一说，年轻的警察也没多说话，只是点点头

    老警察又说，“这把警匕，你是从哪弄来的？”

    高子键说，“我在集市上买的，一个老农卖我的。”

    高子键说了个谎话，这东西不能说在军用品店买的，容易害了人家卖东西的，相反说在集市上，就没啥事儿了，那都是流水作业，今天卖，明天兴许就不卖了。

    年轻警察拍了一下桌子说，“放屁，你在去集市上给我买一个来看看？这可不是仿照的。”

    高子键叹口气说，“是真的，都这时候了，我还哪敢说谎话啊？”

    高子键也未成想到，这把警匕居然还是货真价实的，他还以为只是高仿的山寨货呢，按理说，这种东西，是绝对不允许在外面私自贩卖的，所以这年轻的警察才要追问下去。

    老警察也没追问他警匕的事情，只是说，“你再好好琢磨琢磨，真的就是你一个人和他们打起来了吗？”

    这时，高子键没有说话，他在沉思着，他心里有点乱，他抬头看了老警察一眼，然后又把头低下了。

    老警察继续说，“孩子，我只是希望你能明白，就算你不说，那你认为对方会不会说呢？交代清楚了对你有帮助的。”

    老警察说完话一直看着高子键，高子键低下头仔细的想了一下，他说的对，就算自己不说。

    陆海跟锤子肯定也会全说出来的，到时候就更麻烦了。只是有点对不住他们兄弟俩了，最后一咬牙，他把时兵和大军也全都交代出来了。

    只不过他说他们俩个是受害者，并没有参与这次打架。

    老警察说，“是不是受害者不是你我说的算，这个是要按法律程序来的。”

    老警察做好笔录后，对外面的人喊道，“进来一个，带他去拘留所。”

    高子键临走时看了老警察一眼说，“叔叔，我.我会坐牢吗？”

    他问出这话连自己都敢不相信，完全是条件反射的心里，拘留所，高子键这辈子都没想过自己还有兴去住上几天。

    老警察平和的说，“这个要等事情调查清楚了才会有结果，如果你说的都是实情，再加上受害人没什么大碍的话，按照你的情况，估计应该不会。”

    虽然高子键不知道这话是真是假，但多少还是让他看到一些希望，一直悬着的心起码暂时也能放下了。

    高子键被两个警察送去了分局的拘留所，看来，他要在这里呆一小段的时间了。

    大军跟时兵两人跑出老远以后，两个人累的不行了才放慢脚步。

    大军哈着腰，喘着粗气问道，“兵子，咋，咋办啊这事儿？我操他妈的，这回可玩大发了，子建会不会因为这个进去啊？”

    时兵仔细想了一下说，“我也不他妈清楚啊，如果锤子没事儿，那自然就好办了，要是真有什么事儿的话，操，那可就真麻烦了，他妈的，你说子建咋这么糊涂啊，这下篓子可真捅大发了。”

    大军着急的说，“哎呀我去，你现在还说这些又有什么用啊？赶紧想个法子才是真的，操，咱总不能眼看着子建被抓进去吧？”

    时兵看着大军说，“走，先去俺家吧，我去找我爸去，让我爸来想想办法。”

    大军赶忙说，“那赶紧走吧，还等啥呢，打车去，能快点。”

    两个人连忙打了一辆车，直奔时兵家。

    到了时兵家后，时兵的父亲正好在家看报纸呢，看到他俩着急八荒的赶回来。

    时兵的父亲坐在沙发上看着报纸，头也不回的随口问道，“小兵，你咋回来了呢？下午不上课了奥？”

    时兵急忙跑过去，对他父亲说，“爸，不好了，出事儿了，出大事儿了。”

    时兵的父亲一听出事儿了，赶忙放下手里的报纸说，“出事儿了？出什么事儿了？怎么？你们两个跟谁打架了这是？”

    时兵的父亲这时候才注意到，他们俩个人现在混身上下都是伤痕累累的，脸上也是灰头土脸的，还带着不少血迹。

    大军在旁边小声的说，“叔，我们..我们跟人打起来了。”

    时兵连忙说，“爸，这回是真出大事儿了，子建他拿刀给人捅了？”

    听到这句话后，时兵的父亲‘噌’的一下就站了起来，瞪着时兵说，“你说什么？小健拿刀给人捅了？这到底是怎么回事儿？”

    时兵一五一十的把事情的经过跟他父亲说了，还抱愧夏欣然的事情也全盘给抖出来了，这会儿也不是隐瞒的时候了。。

    时兵的父亲听他说完话，用手指着他骂道，“你们这帮小兔崽子啊，真是越来越完蛋，不惹点事儿，你们是不舒服啊，真气死我了，那被捅的人怎么样了？现在有没有生命的危险？”