
混混就是个样子，人多打人少的时候行。

    可你要说带他们去玩命，你兴许一个人都找不来，这不光是害怕的问题，这还牵扯到个人生命安全的问题，锤子跟他们都是混子，彼此之间也没什么太近的关系。

    这帮人根本犯不着跟高子键死磕，他锤子死不死，跟他们有啥关系啊，他们以后不还是该干吗就干吗。

    这时候已经有人先跑了，没有人会为了这种不相干的事情而送命的。

    这会儿只要有人敢往前来，那高子键绝对会下死手的，人在极度愤怒的时候，往往会变的额外的疯狂。

    大军跟时兵也用完全不敢相信的眼神看着高子键，锤子现在倒在地上不知生死。

    陆海的左小腿也流了一地的血，本来这一刀扎的就很深，再加上原本的伤口处还被警匕给挑开了，隐约的都能看到里面的骨头了。

    陆海瘫坐在地上，一脸惊恐的看着高子键，他万万没有想到，他惹到的人，不光不是个熊包，相反却是个魔鬼。

    高子键走过去蹲在陆海的面前，一脸凶神恶煞的样子说，“带着你的人滚，马上给我滚，以后要是再在敢出现在我面前，我就他妈废了你，让你永远也站不起来。”

    陆海这时候脸色变的煞白煞白的，嘴唇都有点发青了，这一刻无论是谁也不会去做傻事儿的。

    陆海可不敢再激怒他了，他也知道，现在的高子键已经进入了疯狂状态。

    要是再敢废话，说不定自己真就没命了，他马上乖乖的点点头，吓的他连话都说不出来了。

    姜全和剩下的几个人尿俏的走过来，连看都不敢看高子键一眼，低着脑袋，把陆海搀扶了起来，几个人转身迅速的离开了现场。

    时兵一脸伤痕的走过来，不知如何是好的说，“子建，这..这..哎呀，你可惹大祸了。”

    时兵完全没想到，高子键怎么会如此鲁莽呢，这次真是把事情搞大了，这弄不好可是要进监狱的，锤子要是没死还好说，死了，那高子键这辈子也就交代了。

    大军没说话，只是一直面无表情的看着高子键，他也不知道该说啥，一向天不怕，地不怕的他，这一刻，心里也开始紧张了，这弄不好就是重伤害啊。

    他是一脸的愁容，站在原地直叹气，事情谁也没想到会发展到这一步。

    高子键看了一眼地上的锤子，锤子这时候，双手捂着肚子，血液这会儿好像有些凝固了，粘着手指上。

    他喘着粗气，哀求着说，“求，求求你们叫救护车来吧，我，我不想死，求求你们了。”

    他说话都已经不利索了，一方面显然是失血造成的，而另一方面则是精神上吓的不轻，人面临死亡的时候，才知道恐惧感有多大。

    高子键又看了时兵一眼，把原本拿给锤子的钱递给他说，“这钱拿着，你们两个现在赶紧走，一切的事情由我来承担，大军，把你手机借我用用。”

    大军傻愣愣的把手机递给了高子键，高子键接过手机，给110打了过去。

    他知道，他不能逃跑，他也跑不了，陆海知道他，学校也知道他，想找到他很容易，他完全没有躲藏的可能性。

    更重要的是，他有家，有爹妈，有亲人，他不想因为这种事情就毁了自己的一生，更不想父母整日的以泪洗面，虽然事情已经发生了。

    但自首，确是他唯一的办法，也是没办法中的办法了。

    高子键只是希望事情到最后，还不至于他想象的那么坏，一切也只能等警察的到来了。

    他心里多少还有点数，捅锤子这三刀，应该还不能致命。

    一是他并没有往要害部位捅，他还没有傻到因为这点事情就杀人的地步，所以应该不会有太大的危险，这三刀都是捅在了腹部左右，也就是装肠子的部分。

    如果真要致命的话，他完全可以往胸口上捅，都用不上三刀，捅好了，一刀扎心脏，锤子就彻底跟这世界拜拜了。

    二是因为，他用食指和中指卡住了刀身，警匕的刀身本身很长，如果直接硬捅三刀的话，那锤子不死也差不了多少，肯定能伤及到重要器官。

    比如肾脏，胃部之类的，这些都是很重要的，一旦弄伤了，就是大事儿，绝对是重伤害，那高子键弄不好就要被送去劳教了。

    不要看有些文章里写捅人的时候，一刀接一刀的，捅了十几刀愣是没捅死，什么命大，命好的，纯属扯蛋，再命好，面对这冷兵器，也是必死无疑的。

    尤其是警匕，它本身就是致命的武器，可高子键用两根手指挡住了警匕的刀身，也就是说，这三刀，顶多能捅到手指的位置，就不会再往里深扎了。

    已经完全给卡住了，所以说，他心里多少还是有点撇的，要不然也不能那么冷静，这些东西，他也是听别人说的，只是没想到这关键时刻居然用上了。

    随后他又连忙给120打了急救电话，就算这三刀还不致命，可要是在不急救的话，恐怕锤子也会因为流血过度而死亡的，他可不想让锤子死了，不过他心里也有点害怕，就怕伤到锤子的身体器官，这捅人的时候，谁也不能保准扎哪就是哪，毕竟高子键也不是外科医生。

    电话打完以后，高子键把手机又递给大军，他仍然平静的说，“你们两现在赶紧走吧，警察一会就到了。”

    大军抓住高子键的胳膊，有些担心的说，“可是子建....”

    高子键急忙打断了大军的话，他冲他喊道，“好了别说了，你们俩现在赶紧走吧，已经没有时间了，放心吧，我有分寸，记得回去帮我告诉父母还有欣然一声。”

    大军还想要说些什么，时兵这时抓住他胳膊说，“大军，咱们听子建的，咱们走，回去想办法。”

    大军叹口气，没再说话，时兵转头看了看高子键，高子键冲他点了点头，他也点了点头，随后他带着大军快步的离开了现场。