
时兵看着他父亲说，“那爸您快去吧，子建这事儿就全靠您了。”

    时兵的父亲瞪他一眼说，“臭小子，你老实给我呆着就行了，一天到晚就会惹事儿，我出去了。”他父亲说完话，穿好衣服就去了分局。

    半个小时左右，刘世杰也赶了过来，一进屋，他就着急的问道，“到底咋了？出啥事儿了这是？”

    时兵看着他说，“大事儿，子建这回玩大了？拿刀给人捅了。”

    刘世杰一脸不敢相信的样子，脑袋上全是黑线，他表情尴尬的说，“不是，你，你说啥？小键子拿刀给人捅了？不，不会吧？”

    大军叹口气说，“我们到想不会了，这不刚发生还不到两小时呢吗，子建已经被警察给带走着了，兵子他爸现在去分局了，帮着办这事儿呢。”

    刘世杰一屁股坐在沙发上，拿出烟来，发了一圈后，自己又点燃一根，猛抽了一口说，“我操，这事儿闹的，说说，到底是因为啥啊？这咋还动上刀了呢？”

    时兵又把事情一五一十的说了一遍，刘世杰听后骂道，“操，这小键子，玩英雄救美也没这么玩的啊，这个二逼玩应，这他妈都把自己给搭进去了，真他妈够白痴的，真不知道该说他点啥好，我发现这小子胆子是越来越大了，再照这么下去，早晚还要出大事儿，被捅的那小子咋样？伤的重不？”

    时兵抽口烟说，“听我爸刚才说没啥大事儿，好像就是伤到了肠子，这他妈一天，我现在到不担心警察那边，只要人没事儿了，意思意思拿点钱，我爸就能给警察那边搞定。我就是有点担心学校那边会怎么处理咱们，陆海他家肯定也要找到学校去的，就算他不找，锤子家也不能干啊，我跟大军到好说，顶多就是挨个处分，可子建呢？他那叫用刀捅人啊，弄不好这次就要被开除了，操，这可咋弄啊？”

    时兵的担忧是对的，学生打架是一码事儿，拿刀重伤人，又是另一码事儿，这性质完全就不同了，试问哪个学生没打过架，谁都打过，可你问问有几个学生拿刀扎过人的，估计没几个吧，就算是有，多数也是不打算再上学的小混混了。

    这些毕竟还是极少数的吧，并且这事儿还是在学校附近发生的，高子键再怎么说也还是个在校学生，学生既然发生了这么大的事情，那学校能不严肃处理吗？

    这要是不严肃处理，那还怎么管理其他学生，学校的校风和威严又何在？所以时兵很是担心这事儿，他父亲虽然是法院的领导，但跟教育界却没什么联系。

    时兵也从来没见他父亲跟教育局的人有过来往，但如果真想找人办这事儿的话，那也能，就只好找关系再拖关系了。

    也就是，他父亲找他朋友办事儿，他朋友再找朋友，就是有点繁琐，并且还麻烦，人情搭的也比较多，如果实在没办法，时兵也只好求他父亲帮着找关系了。

    大军也说，“可不是咋地，这次的事情有点恶劣，咱们学校再咋说也是市重点啊，那校长能容忍吗，气也气死了，完了，弄不好子建以后就要流浪江湖了。”

    刘世杰笑骂道他一句，“滚你大爷的，你他妈一天竟说废话，什么玩应就流浪江湖了，不用担心，学校的事儿你们别管了，我回去问问我老爸，我老爸在教育局认识不少人，只要能跟你们校长说上话，那这事儿就好办了。”

    时兵有点激动的说，“对啊，我咋忘了这茬了，你可是有个有能耐的老爸啊，我说杰少，这事儿你可要抓点紧，晚了可就来不及了，别到时候子建都被开除了，你才联系到俺们校长。”

    刘世杰骂道，“操，我他妈办事儿啥效率你还不知道奥，哥几个就等信吧，我也不跟你们废话了，我现在就回去找我老爸去，就不跟你们说了，先走了奥。”

    大军这时候叫住他说，“等会儿，我说杰少，大超最近忙啥呢？昨天给他打了N遍传呼，他也没说回个话。”

    刘世杰说，“操，这小子在外地找了个工作，好像是什么保安吧？反正就那玩应，估计现在正上班呢，他早就不用那破BP机了。”

    大军骂道，“妈的，他不用了也不说吱一声，害的我们还以为他失踪了呢，这关键时刻找不到人了。”

    刘世杰一拍脑门说，“啊对，你不说我差点忘了，这事儿怪我，他让我把他的手机号告诉你们的，我他妈给忘了，这叫啥事儿啊，你们先记下，139********，行了，不跟你们说了，我走了奥，你们两等我信吧。”

    刘世杰走后，大军也说，“兵子，那我也先回去吧，有啥事儿等明天你在通知我吧，这两天俺俩先别去学校了，等事情彻底解决完在回去吧。”

    时兵点头说，“恩，行，我知道了，你先回去吧，等我爸回来了，我再打电话告诉你。”

    大军叹了口气，就离开了时兵家。

    高子键被警察拉到了分局的拘留所里，简单的办理了一下手续，并且再进去之前，把他身上的所有东西都给收走了，说是等他放出来的时候再给他。

    高子键心里有点哆嗦，要说他一点也不害怕是假的，毕竟他还年轻啊，从来没有经历过这些，其实这些都是次要的，最主要的是人的心里压力比较大。

    这地方让你住上几天，不郁闷死你才怪呢，流氓小偷的什么人都有，他一个半大小子，进去还能有好吗，弄不好也要被‘潜规则’一下，‘上课’是难免的了

    他看到拘留所这里很暗，模糊的能让他看到里面有人。

    高子键以前也只是在电视荧幕上看到过这种场面，可没想到是，今天他自己却要亲身体验一下了，这简直就是讽刺，莫大的讽刺啊。

    拘留所的铁门被打开了，高子键被警察一把给扔了进去，由于这警察用力过猛，险些没给他推到在地。

    他晃了两下身子，站了起来，这里面的人着实不少，他定眼看了一下，大概能有七八个人，几张上下铺的床位，其他的，他也没有注意去观察。

    他就感觉这些人的目光不太友善，几乎看着他的眼神都有点不怀好意，这让他心里很是不舒服，而更多的却是不知所措。