
麻烦大家在看书的同时，请给予收藏，谢谢了，今天三更，下午四点有一更，鲜花，票子，能给的就给点吧。

    高子键只记得以前，听大人们闲唠嗑的时候说过，进监狱也好，进拘留所也罢。

    最好还是老实一点，因为每一个地方都有一个所谓的地下规矩。

    虽然他不知道这规矩是什么，但既然来了，他自己还是老实一点吧，能不招惹他们，尽量就别招惹。

    他乖乖的站在旁边呆着，反正也不着急睡觉，离他们远点也不错，还是少跟这些人较劲，能来这里的人，百分之百都没一个好东西，当然也包括他自己了。

    进去以后，他发现很多人都在看他，高子键慢慢的站到了墙角，希望这样可以不引起别人的注意。

    这帮人的眼神，实在是太凶恶了，弄的高子键都不敢直视他们，可他刚到墙角不久。

    他对面就走过来一个男人，这男人三十岁出头的样子，个子不高，大概能有1.7米左右，小平头，脸上有明显的坑。

    就好像月球表面的那种坑，伶仃一打眼，给人看着就挺凶悍的。

    光看这男人的表情，高子键就知道他这不是什么好意，但他还不能惹人家，他赶紧低下头，假装看不见，顺便又往旁白挪了挪。

    “喂，小子，你是怎么进来的。”高子键知道，这是他前面的男人再问他。

    可高子键并不想回答，他决定还是继续装傻得好，或许回答了能好点。可他不知道，毕竟这种场合他没有接触过。

    他正在琢磨的时候，就感觉一双有力的大手抓住了他的领子，一下把他给拽了起来，

    高子键吃力的抬起头，他看到的是一张凶悍的脸庞，高子键吃痛的说，“喂，这位大哥，你.要干吗，快放开我，我可没得罪你啊。”

    凶脸男人瞪着他说，“我他妈在问你话呢，快说，到底是怎么进来的？你跟我装傻呢是不是？”

    高子键结结巴巴的回答说，“打，打架了，打架进来的。”

    毕竟他还只是一个学生，一个年仅十六七岁的学生。

    这里的每一个人都不是他能得罪的起的，他还不至于傻到和这凶悍的男人对着干。

    也许在他们这些人眼里，捏死他只不过是跟踩死一只蚂蚁一样，可高子键并不是那种蚂蚁一般的男人。

    他好歹也是用刀扎人进来的，可不是那些小偷小摸的人能比的。

    但更重要的是，他不想再这里惹事，如果再惹事的话，那他指不定什么时候才能出去了。

    凶脸男人看了看高子键说，“知道这里的规矩吗？”

    高子键摇摇头说，“不，不知道。”

    高子键一双无助眼睛看着他，他希望能得到理解，可他想错了，他得到的却是对方膝盖用力的一击。

    凶脸男人这一击，正好顶在了高子键的腹部上，他被打的当时就吐了，这大老爷们的力量，可不是他们这种半大小子能受得了的。

    即便是大军，他也不见得就能抗住这一击。

    高子键被打的弯下腰，他胃痛的几乎要把里面所有的东西都吐出来了。

    紧接着，高子键就蹲在地上猛烈的咳嗽着，到最后是眼泪和鼻涕都一起流出来了，这难受劲儿就甭提了。

    凶脸男人邪笑一下说，“这个只是开胃菜，别他妈跟我装死，后面还有呢。”

    高子键算是知道了，这就是所谓的规矩啊，那既然到这里来了，就暂时按照这里的方法吧，只要熬过去了，也就没什么事儿了。

    所以他并没有打算还手，因为他也清楚，他徒手是肯定打不过这男人的，就算是勉强打过了，可还有一帮人等着他呢，这帮人指定会一窝蜂的冲上来胖揍他。

    到那时候他可就惨了，在拘留所里给你打个半死是常有的事儿，警察都懒得管，不死人就行被，即便是被打死了，那也是法不责众，这么一帮人呢，你定谁的罪啊？还有一个重要的，他要是敢反抗，哪怕现在这帮人不动手打他，可晚上的睡觉的时候怎么办？

    进拘留所最怕这个，大半夜的你正睡着呢，一群人围过来给你一顿电炮飞脚，你都不知道是谁打的，只能干吃这哑巴亏。

    多少硬汉进拘留所和监狱都被人折磨个半死，除非他把这凶脸男人给废了，眼睛打瞎，或者腿打断，那才能镇住其他人。

    可高子键真要这么干了，那他就是罪上加罪了，别说出去了，肯定能判他个劳教，就算时兵他父亲再出面，也不一定能摆平了。

    高子键咬了咬牙，蹲在地上抬起头，盯着凶脸男人说，“下手挺重啊？再来啊，难道你就这么点能耐吗？”

    他故意这样说，他记得电视里总能看到这样的场面，对方在打你的时候，你说两句硬气话，但是不能还手，还手就不行了。

    有时候这样一说，还是比较管用的，对方会认为你比较爷们，能看得起你，相反也就不会再为难你了。

    可今儿个算高子键他点背，这事儿他是等不到了，他说完这句话，不光没得到他想要的结果。

    相反还激怒了这凶脸男人，凶脸男人邪笑了一下说，“呵，我操，你还挺他妈硬实呢？不服是吧？我他妈让你不服。”

    话说完，他一脚又踹在高子键的脸上，这一脚力量非常大，高子键感觉就像被车撞了一样，直接就给他闷倒在地了，当时他鼻子就流血了，嘴巴也破了。

    他倒在地上，咬牙强挺着说，“呵呵，算你厉害，还有吗？我打算全接着了。”

    这时候也不能说软话了，要是再说软化，那对方肯定能折磨他，装逼没成反**，这叫啥事儿啊，所以他咬紧牙关，干脆一口气被打完得了，也剩的日后遭罪了。

    凶脸男人一看他这表情，一点没有害怕的意思，完全还是一副不服的样子。

    不过他心里也挺佩服高子键的，这半大小子骨头还挺硬，比一般成年人都强多了。

    这要换了窝囊一点的，两个电炮下去，早就点头哈腰的求饶了，不过这拘留所的程序，还是必须要走的，不能因为他几句话就坏了这里的规矩啊。