
今天正常两更，晚上七点准时，鲜花，票子，支持一下，旗轩感冒了，不过还是坚持码字了。

    时兵小声说，“这，这我哪知道啊，但估计应该没那么严重，子建说他自己有分寸。”

    时兵的父亲又骂道，“放屁，这打架动刀的还能有个分寸啊？小健这孩子也是，再咋地也不能这么干啊，怎么这么鲁莽呢？”

    时兵着急的说，“我说爸，您赶紧想个办法吧，您现在说这些还有啥用啊，事儿都已经出了，等解决完了，您愿意咋打咋骂都行。”

    时兵的父亲说，“你们两个先在这呆着，记住，哪也别去了，药箱里面有药，你们自己先上点药，我去给分局的领导打个电话问问情况。”

    说完话，时兵的父亲向屋里走了过去。

    时兵从药箱里拿出来止痛药，消肿药，和一些消炎药，两个人相互给对方上了点药，都是简单的皮外伤，没什么大碍，就是个别的地方有些淤青和肿胀。

    上完药后，两个人在沙发上坐着，大军看了眼时兵问道，“兵子？我看你爸好像不一般啊？这说给分局领导打电话就打电话，看来很熟啊？”

    时兵随口说，“我爸在市法院工作，跟他们多少都有点来往，这事儿只要锤子没什么大碍，我估计我爸应该能给摆平。”

    时兵的父亲在府阳城市法院工作，不过在他们朋友圈里，却只有高子键一个人知道，但具体是什么职位，这么多年高子键也一直没有打听过。

    就连刘世杰跟陈超都不知道他父亲在法院工作这事儿，时兵为人低调，很少显露自己的家庭背景。

    就算大军再傻，他也能看得出来，听时兵父亲说话的语气，官位应该就不算太小，起码也是个副处级别的。

    其实大军想的完全正确，时兵的父亲叫时文生，他在府阳城市法院还是有一定实力的，职位还是个正处，而且还是个非常有实权的正处级干部。

    时兵的父亲非常会做人，更会做事儿，他在官场混了这么多年了，真是一点也没白混，他父亲这个人，是最适合混官场的了，为人精明，老练。

    轻易不得罪人，政治手腕也比较强硬，跟法院的院长副院长弄的关系都不错，并且跟市局的一些领导都非常的熟悉，因为公安系统跟法院都是连带系统。

    平时的接触也比较多，自然而然就混的比较熟悉了，再加上时文生为人也不错，口碑一直挺好，所以他跟这些领导关系处的也都很铁。

    几乎都可以说是称兄道弟了，但是分局他接触的不多，虽然不多，但分局肯定是给面子了，因为他这属于在上层的机关单位了，即使他跟分局长是平级的。

    那也有种上层领导到下面视察的感觉，就好比钦差大臣一样，官场就是如此，一环套一环，相互之间都要给点面子，难免日后有事情会求到人家。

    所以时兵心里才有底气说，只要锤子本身没事儿，那高子键肯定也能没事儿，就是因为有他父亲这强大的后台，他才敢说这话的。

    俗话说，朝里有人好做官，这句话一点也不假，只要关系到位，关系够强大，一切都是可以商量的。

    官官相护也好，官官勾结也罢，这些也都分什么事儿，如果事关前途跟生死的事情，那官与官之间，就不会在相互，相帮了。

    这个时候，也就不用在称兄道弟了，面子一冷，大家还是公事公办吧。

    时兵的父亲，再日后他们兄弟三人走向社会的时候，起到了很多关键作用，也帮他们解决了不少‘疑难杂症’，如果没有他父亲这层关系，日后的高子键，也很难有太大的作为，即便是有，也需要付出很多辛苦，更加需要极大的运气。

    大军有点惊讶的说，“我操，法院的奥？那这么多年了咋没听你说过呢？”

    时兵看着他说，“我闲的没事儿说这干啥，再说了，这么多年你也没问过我啊。”

    两个人正说话的功夫，大军的手机响了，他拿起来一看是刘世杰打来的电话，就对时兵说，“兵子，是杰少。”

    时兵说，“那还愣着干啥啊，快接啊。”

    大军接电话说，“喂，杰少。”

    刘世杰在电话里笑嘻嘻的说，“呵呵，大军，听我妈说你昨天找我了啊？咋了哥们，又想出去聚一聚奥？”

    大军带气的说，“操，还他妈聚什么聚啊，子建出事儿了。”

    刘世杰赶忙说，“咋地？小键子出事儿了？出啥事儿了？”

    刘世杰今天刚从外地赶回来，这几天他父亲总是带他出去，但并不是去旅游了，而是带他出去见见世面，毕竟刘世杰的父亲也是个大老板，将来这生意还是要让自己的儿子接手的，虽然刘世杰不学无术，初中的时候总打架闹事儿的，但他却不反对经商，而且他还非常有经商的头脑。

    这就好像是天生的才能一样，他父亲带他出去这些日子，看了不少大场面，府阳城的经济，在九十年代末期的时候还是比较落伍的。

    跟全国那些大城市来比，差了不少，所以他父亲他带来看看外面的新世界，也让他知道知道，外面的世界是个什么样子的。

    刘世杰很聪明，他总能规划出一系列的经商方案，并且能针对府阳城当时的经济状况来做出判断，这一点，是高子键他们三个人谁都比不了的。

    也可能是刘世杰从小出生的环境注定了他的人生，父母亲都是做大生意的人，儿子自然也不能太差，刘世杰可不像其他的富二代，他可不是那种游手好闲的纨绔子弟。

    他虽然也不学习，并且还总打架斗殴，但他就是对做生意感兴趣，他喜欢那种把对方口袋里的钱放在自己的手里的感觉，这会让他很兴奋。

    这回去外地也是，不仅让他学习到了不少东西，还让他领悟了不少人生的奥妙，要不是这两天他母亲身体有点不舒服，他还不能回来呢。

    可这刚到家，就听他母亲说大军有事儿找他，还以为是要出去喝酒呢，就回个电话问问。

    大军说，“哎呀，一句话两句话我也说不清楚，你现在赶紧来兵子家吧，俺俩都在这呢，来了再告诉你吧。”

    刘世杰说，“那行，你们两个在那等我，我这就开车过去。”说完话，他就把电话挂了。

    这时候，时兵的父亲这时候从屋里走了出来，对他俩说，“你们俩在家等着，那也别去，我现在去分局一趟，还好，被捅的那人没什么大碍，就是伤到了肠子。”