
凶脸男人大骂道，“哎呀我操，你妈你挺牛逼啊，你他妈还来劲了是吧？我看你真是欠揍啊？还敢玩硬骨头，我到要看看你他妈能多硬实。”

    话说完，他抡起拳头，正准备还要动手的时候，高子键赶紧闭上眼睛，反正他也不打算还手了，干脆闭眼等着挨揍就完事儿了。

    在这关键的时刻，里面突然有一个声音解救了高子键。

    “我说兄弟，给我个面子，这事儿就算了吧，他只不过是个孩子，你这么刁难他干嘛，让他过来我这边坐吧。”

    声音响起后，凶脸男人果然这一拳果然没打下去，高子键并不知道说话的男人是谁，但他心里非常的感谢他，总算是暂时得到安全了。

    这凶脸男人转头看着里面的人说，“可这里的规矩你也知道，谁进来的时候谁不都一样吗，这走‘程序’不是很正常的吗。”

    里面的男人说，“规矩都是人定的，一个小孩子而已，何必那么认真呢，再说他也挨打了，程序也走了，就当是提前通过了吧。”

    里面的那个男人说话很委婉，但即使这样，高子键从他这话里也能听出来，他应该是这里的头，就算他不是头，说话应该也很有分量。

    凶脸男人想了想，笑着说，“那得了吧，既然老哥你都这样说了，我也不能不答应啊，那就可你的意思来吧，行，今儿就给你个面子。”

    里面的男人说，“呵呵，那就谢谢兄弟了，让他来我这吧，我跟他聊聊。”

    这时候，高子键感觉小腹和脸上的疼痛也缓过来一些，他慢慢的站了起来，看着里面的男人，可由于光线不足，他并没有看清楚对方的样子。

    但他还是不敢动一下，不是他害怕，而是他不知道应该做什么，或者说应该怎么做。

    在他发愣的时候，凶脸的男人在后面推了他一下说，“过去啊，力哥叫你呢，还等什么呢。”

    高子键赶忙的走过去，深怕再得罪这些人，刚才凶脸男人连打他那两击，让高子键是倍感疼痛，人就是这样，在一个陌生的环境哪怕是再不适应，也要学会适应。

    无论是在哪里，学校也好，社会也罢，都是我们来去适应周围的环境的，而不是环境来适应我们，因为环境不会迁就人，只能人去迁就环境。

    高子键站在这个解救了他的男人面前，他用余光上下打量着这个男人。

    要是太明显的观察对方，那是很不礼貌的一件事情，高子键对于这方面，还是比较明白事儿的。

    这个男人光看外表，能有三十八九岁左右，他带着一副眼镜，也不知道是近视镜，还是平镜，眼神也没有那么凶恶，看着很普通很普通，没什么特别的地方。

    并且给人看着还挺和善的，就好像是那种非常斯文，或者说是比较有绅士风度的男人。

    但高子键能想到，这个男人，绝对不是外表看着这么简单，相反肯定还是个人物。

    在他这为人和善的面孔背后，肯定有着他恐怖的一面，这一点，高子键是深信，能来这拘留所里住的，应该不是什么大学教授。

    虽然现在的教授，都被称之为为‘叫兽’，但这个男人，却跟他们有着最大的差异，因为在他身上，看不出来有一丝一毫的书生气。

    相反却给高子键一种极深的江湖味道，不知道为什么，他心里就是这种感觉。

    这个男人正坐在椅子上面，是那种带着靠背的椅子，而且椅子还类似于沙发，并不是一般的折叠椅。

    拘留所是不应该有这种椅子的，别说这沙发一般的椅子了，就算是折叠椅都不可能有。

    高子键故意用眼神扫了一下周围，仔细的看了看，是的，这里就只有他一个人坐在椅子上，其他人不是坐在床边就是坐在小板凳上。

    而且这个男人手里还把玩着手机，好像是在发短信，但拘留所这里是不让带手机或者BP机进来的，来之前，身上所有的东西都要上交出去。

    当时的高子键并不知道他为什么可以，只是觉得这个男人很不一般，绝对不是普通人.....

    时兵的父亲晚上从分局回来后，时兵赶紧问他，“老爸，怎么样了，子建他没事儿吧？”

    时兵一直在家等信呢，就盼着早点知道结果，要不这心里总是放心不下。

    时兵的父亲说，“没什么事儿，只不过我去的时候，小健他已经被送到拘留所了。”

    时兵惊讶的说，“啊？送拘留所去了？那不会是要给他定罪吧？爸你赶紧想办法把他弄出来啊？”

    时兵的父亲说，“你这孩子，着什么急啊，小健这事儿已经解决了，定什么罪定罪，一天竟瞎闹，等过两天，让他家去给伤者拿点钱，算是赔偿一点医药费吧。”

    时兵不屑的说，“啥？还赔偿他们医药费？你没搞错吧老爸，你儿子我还被他们打了呢，你咋不说叫人把他们都抓起来？还让子建家拿钱，这叫啥事儿啊？我们就白挨打了被？”

    时兵的父亲笑了，他解释着说，“你不懂，就算打架了，也要分轻重缓急，你们这都是皮外伤，不碍事儿的，再说了，我让他家去送钱，是有目的的。”

    时兵当然不明白他父亲的意思，时文生是老官场了，按理说这种事情他完全可以倒打一耙的，自己的儿子都被打了，那还了得，但他一看对方确实也被扎伤了。

    他也就没好意思再深究下去，为人父母的，应该懂得如何去教育和指导子女。

    要是光一味的护着孩子，到也不是什么好事儿，那以后他们这几个人，说不定又能惹出什么大事儿呢。

    再说就算是对方先动手，高子键也不应该拿刀捅人啊，这是个刑事问题了，他父亲也不想为这点破事儿烦恼。

    既然人都没事儿了，那就好解决了，让高子键的家长去看一看，仍几个钱，再说两句客套话也就拉到了。

    对方也不敢咬住不放，因为时兵的父亲，已经跟分局都打好招呼了，如果锤子敢恶人先告状，那分局肯定第一个先收拾他。