
钱力又混了两年后，也赶上他运气好，在外面认识了一个做‘生意’的人，这人也是当地的一个大流氓，并且名声比他还响，但是年纪却跟他相仿，都是在八十年代混起来的，严打的时候是躲过一劫。

    但这个人做的生意，却属于那种有猫腻的买卖，唯独只有一点好，那就是非常的赚钱，可以这么说，简直就是日进斗金啊，他一天赚的钱，相当于当时工人干一年的工资了，你们想想，这得多钱。

    钱力就看好这一点，才跟着他混了一段时间，所谓跟他混，就是跟着人家后屁股当小弟，比孙子还孙子，整天鞍前马后的。

    钱力也是个能人，他是能屈能伸的，绝对的大丈夫，虽然比较孙子，但他愣是给挺住了，等时间一长，他就把这套买卖的流程都弄清楚了，接着他就跟对方掰脸，直接撤了出来，开始自己单干了。

    也因为这个事情，他跟这人闹的挺僵的，甚至有一段时间，两个人还因为这买卖是大打出手啊。

    双方闹的是看谁都不爽，几乎见了面就开打，那一段时间，也是钱力最难熬的时期，因为他那时正是在江湖中成长的重要阶段。

    打了一段时间，中途出了点事儿，对方严重受伤了，只能停战了，再这么打下去那是没完没了，对方也算是暂时妥协了。

    这时候，钱力的生意也就开始稳定了，在短短不到十年的时间，他着实赚了不少钱，少说也有个上千万了。

    但钱力具体是做什么生意的，在这里先留个悬念，日后自然会做出详细的解释，这个‘生意’，一般人还是不了解的。

    高子键跟钱力之间的关系，从两人拘留所认识的那天开始，就注定了他们以后的人生。

    高子键迈进江湖的第一天，就是钱力最风光的时期，同样也是钱力最危险的时期，树大，自然就招风。江湖，永远都是一浪推一浪，站的越高，也容易摔的越重。

    高子键笑笑，猛抽了两口烟，没再答话，这时候，旁边一个警察喊道，“高子键，出来，有人来看你。”

    高子键站起身，自言自语说，“我操，这么快就有人来了？妈的，咋弄的跟探监是地。”

    老皮蹲在地上笑着说，“嘿嘿，什么叫跟探监是地，这本来就是探监，你快去吧，这是有时间的，别一会儿过点了。”

    高子键点点头，随着警察走了出去。

    探监室的大门一打开，高子键就看到刘世杰坐在对面等着他呢，他笑嘻嘻的走了进来，坐在刘世杰对面说，“我操，杰少，你咋知道我进来了呢？”

    刘世杰眯着眼睛看着他说，“小键子，你他妈现在是真行了啊，为了个女人，都敢用刀捅人了啊，我真想给你个大嘴巴，妈的，一点不让哥几个省心，操。”

    说着话，刘世杰也笑了出来。

    高子键表示无奈的说，“哎呀我去，你以为我想这样干啊，你是没看到啊，大军跟兵子俩都快要被打死了，我要是再不出手的话，那他俩不就完了吗？”

    刘世杰笑着说，“你奶奶的，说来说去，好像你话还有理了啊，咋样？在这住的头一天晚上还适应不？”

    高子键撇嘴说，“还行吧，也没啥适应不适应的，就那么回事儿被？哎我说，大军跟兵子他俩咋来没呢？”

    刘世杰说，“他俩想来了，我没让他俩来，来那么多人也没啥用，你先在这里呆两天，被你捅伤的人目前来看没什么大事儿，不过法律程序肯定是要走的，这边你不用操心，我跟兵子俩都替你办了，兵子他爸找分局局长了，应该没什么大事儿，学校那边我替你安排，估计应该不能开除，你放心呆着吧，对了，你昨个儿进来的时候，拘留所里有没有人给你走‘程序’啊？”

    高子键愣头的说，“程序？走哪门子程序啊？啥意思？”

    刘世杰瞪他一眼说，“废话，你说啥意思？拘留所里的程序被。”说完话，他还用拳头比划了一下。

    高子键当时就明白了，摸着头，笑着说，“哎呀，你放心吧，没事儿，哥们有贵人相助，程序走了一半就结束了，我现在就想知道我爸妈咋样？不得因为我这事儿气死他俩奥？哎~~想一想是真他妈上火啊。”

    刘世杰看着他说，“你还知道为你爹妈想想呢啊？我告诉你，以后别他妈这么冲动了，打架斗殴可以，可千万别再用刀捅人了，你这次算是捡着了，那孙子没伤到要害，要是你真把他给捅死了，或者捅个残废，那你这后半辈子就算是仍里了，你到没事儿了，一人吃饱全家不饿的，可你爸妈怎么办，以后办啥事儿多动动脑子，别他妈那么唬，跟个二百五似地，还有，你爸妈那没事儿，我跟兵子还有大军刚才都去过你家了，就是你妈有点担心你，所以我才来看看。”

    刘世杰第一时间跟时兵大军就去了高子键的家，这种事儿，肯定是要先安抚一下父母，年纪大了省的跟着操心上火的。

    高子键的父母都是一老本行的上班工人，对于发生这种事情，他们也无可奈何，除了时兵的父亲以外，他们也不认识其他当领导的了，所以也只能等结果了，虽然还是担心，可也没办法。

    高子键喘口气说，“你愿意咋骂就咋骂吧，只要我爸妈没事儿就行啊，别因为我这点破事儿，再让这老两口气病了，那我真是成逆子了。”

    刘世杰说，“行了，你也别想那么多了，你爸妈都挺好的，等过两天就出来了，到时候就能见到了，我不跟你多说了，家里还有点事儿，就先回去了啊，这烟给你拿着，给里面的人发点，也省的他们找你麻烦了。”

    说着话，刘世杰仍过去一条红塔山。

    高子键随手接过烟，对他挑眉说，“呦，还红塔山呢，不错啊，合我口味，那就谢谢杰哥了被。”

    刘世杰笑骂了一句，“滚JB蛋，妈的，跟我还装人了，我走了奥，你好好呆两天，可别在里面惹事儿了。”

    高子键点头说，“行了，我知道了，你回去吧，帮我跟大军和兵子带个好，就说我谢谢他俩了。”

    刘世杰白了他一眼，又骂了一句，就起身离开了探监室。