
在拘留所里，钱力跟高子键说了很多话，他告诉高子键，之所以他会跟他说这么多话，是感觉他和自己年轻的时候很像，有一股男人的血性。

    认为他和自己很投缘，他还告诉高子键，学校只是一个避风港，大浪还在后面呢，年轻的时候打架斗殴的很正常，谁还没有热血沸腾的年代啊，这不一定就是坏事儿，可如果到了社会上，就要谨慎的行事儿了，武力，只是没有办法的办法，也是最后的办法。

    高子键只是坐在地上安静的听着他说的每一句话，这是他第一次听到有人跟自己说这些，就算是他父母也没有过。

    高子键有些佩服这个叫钱力的男人，虽然他并不认识他，也不知道他是做什么的，仅仅只是在这里的一面之缘罢了，出去以后可能谁也不会认识谁的。

    但这些话他都记在了心里，也许这只是暂时的记忆，出去以后一开心转眼也就忘记了，不过每次到关键时刻，高子键总能回想起钱力曾经跟他说过话的。

    这些话，对高子键日后踏进江湖的那一天，起到了不少至关紧要的作用，正因为有这些话，才使得他在江湖的路上越走越远。

    两个人一直说到晚上，具体几点，高子键也不记得了，他只知道，直到最后有人来接走他。

    临走的时候，钱力用力拍了拍高子键的肩膀说，“小兄弟，以后有机会咱们再见了，没事儿的，我跟他们都打好招呼了，在这里，你不会有啥麻烦的。”

    高子键点头道谢的说，“真是谢谢力哥了。”

    钱力笑笑，转身走出了拘留所。

    钱力走后，这拘留所里的人除了高子键以外都没有一点的变化。

    高子键在床边慢慢的坐下来，思考着，脑子很乱，但更多的却是迷茫。

    年少的人，如果不经历一些事情，是很难会理解这当中的隐意，他抬起头看着这里的每一个人，不知道他们的未来都会有一个怎样的结果。

    这时候，凶脸男人走过来，坐在他的旁边，看了他一眼说，“小兄弟，刚才的事情别放在心里，这地方啊，就这样，我第一次进来的时候比你可惨多了。”

    高子键笑笑回答说，“没事儿的老哥，我能理解，以前看电视的时候也看到过这场面，只是没曾想自己有一天也要亲身体验一下，呵呵。”

    说完这话他自己笑了，他从来没想过自己还能进拘留所，更没想到还要走所谓的‘程序’，这简直是莫大的讽刺。

    凶脸男人楞了一下问他，“你认识钱力吗？”

    高子键撇了一下嘴说，“不认识，我也第一次见到他，老哥你怎么称呼？”

    凶脸男人说，“叫我老皮就行了，别那么客气。”

    高子键笑笑说，“那我还是叫你皮老哥吧，这样比较舒服点。”

    老皮点点头，没在说话。

    高子键也不答话，他往后一靠，自己在床上趟了下来，翻个身，闭上眼睛不再理会任何事情。

    不知道为什么，他在这拘留所里也能睡着，他还以为他会失眠一宿呢，没想到照样睡的很香。

    老皮这个人是七十年代出生的，属于混迹在八十年代末期，跟九十年代中期的大混混，但他这人混的不是很好，一直没混到什么钱。

    同年跟他一起混的那些人，混好的都是小百万了，混的差点的也有个自己的营生，除了那些折进去的，或者被仇家砍的断胳膊断腿的之外，他属于混的最次的了。

    这么多年了，他也么捞到多少钱，也只是维持个吃喝罢了，稍微赚点钱了，他就都赌博输进去了，他这个人不好色，但就是好赌，而且还是逢赌必输的那伙人，越输他就越想捞回来，结果就是越输越多，外面欠了一屁股债，家里房子也卖了，媳妇也跑了，反正现在日子过的是挺寒酸的。

    这赌博是最要命的，仅次于吸毒了，虽然伤害不同，但性质是一样的，一个是家破人亡，另一个是妻离子散，道上混的人，都比较违纪这两样，能不碰的，尽量都不碰。

    流氓也是有做人底线的，甚至他们比普通人还珍惜个人的生命，有很多江湖大哥他们甚至连烟酒都不碰，这是真的，因为他们有钱，有权，身体可金贵着呢。

    老皮虽然在江湖上多少有点名号，但也没起到什么作用，毕竟他不是那种大哥级别的人物，而且他还只限制在南城区这一左一右晃荡，走远了就没人认识他了。

    最早他是在南城区的一家夜总会当看场子的头，后来因为犯点事儿就跑路了，跑路回来后，看场子头的职位也没了，他也就没事儿可做了。

    他又开始东混西混的过日子了，也没个正经家，前段时间在一家小饭馆喝酒，因为点小钱跟人家老板吵起来了，他一生气，就给人家打了，打的是头破血流的。

    周围吃饭的顾客就有人偷摸的给报警了，结果他是被警察当场给抓个现行，本来想罚他点钱也就拉到了。

    可老皮哪有钱啊，几乎是身无分文了，钱都输光了，白道他也没人，没办法，派出所就只好给他送到分局拘留所来了。

    再判了他个刑事拘留十五天，目前他在这拘留所已经呆了十天了，在这拘留所里，他也算是一霸了，属于定规矩的人了。

    第二天清晨，高子键早早的就被叫醒了，他起来以后简单收拾了一下，然后就是跟着老皮他们一起出去放放风。

    老皮跟几个人正蹲在一起抽烟呢，高子键看了他们一眼，心里有点痒痒，他也想抽一根，只可惜来的时候身上的东西都被没收了，连烟都没给他留下一根。

    老皮看了他一眼，知道他心里在想啥呢，就笑着对他喊道，“兄弟，过来这边，抽一根吧。”

    高子键一听他这话，连忙屁颠屁颠的跑过去，也跟他们一起蹲了下来，老皮递给他一根烟，并且给他点着了。

    高子键猛吸了一口，吐出烟说，“老哥，真是谢谢你了，我刚才还琢磨着想跟你要一根抽抽呢，妈的，进来到时候警察都把东西给我没收了，害我憋了老半天了。”

    老皮笑笑说，“呵呵，这地方就这样，刚来的时候谁都是，这帮犊子才操蛋呢，甭管你身上有啥，全他妈给你没收了。”