
朋友们，看书的同时，请给给予收藏，还有鲜花，谢谢~

    高子键点头说，“哎，可不是咋地，也没办法，谁叫咱犯事儿了呢，哎对了老哥，昨天跟我说话那个力哥是啥人啊？我看着好像不是一般人啊？就他一个人坐在椅子上，还拿个手机，真挺牛逼的。”

    从昨天到现在，高子键一直想知道，这钱力到底是何方神圣，可他不认识别人，在这里他也只能问老皮了。

    老皮抽了口烟说，“你说钱力啊？他可是咱们南城一区的老地痞了，属于早期出来混的了，八十年代的时候，人家就已经在道上比较有名号了，在这一片叫的更是响亮，你别看他长滴文质彬彬的，可千万别被这外表给蒙骗了，他可是在街头上一点一点拼杀出来的，不过现在人家混的好了，有钱有势了，跟咱们这种流氓不一样了，身份档次都不同喽。”

    高子键表示了解的点点头说，“恩，那还别说，这力哥还真不是一般人啊，我挺佩服这样的人，就一个字，牛。”

    老皮抽了口烟说，“哎，就那么回事儿被，人家赶上好时候了，这玩应，出来混的人多了去了，真正能混出头的就那么几个，用手指头都能数过来，这事儿啊，羡慕不来，咱没人那魄力，更没人那运气。”

    钱力这个人，是南城一区有名的大流氓，有钱，有社会关系，更有江湖人脉，他不光在南城一区有名号，甚至在整个府阳城都能叫的着。

    虽然他还谈不上是江湖大哥，更不是什么所谓的黑社会老大，但只要你是在道上混的人，几乎都能听说过他。

    因为江湖就这样，即使你不认识对方，但也能听说过这名头，八十年代的大混子，只要是名头大的，并且现在还活着的，几乎都成大哥了，金钱跟关系那有的是。

    钱力出生在六十年代的早期，属于混迹在八十年代初跟九十年代初之间的大流氓了。

    从他上学开始，他就是个好勇斗狠的人，别看他是近视眼，但这一点也不影响他打架，反倒是越打越出名，最后干脆学也不上了。

    他初中只念了一年，没等毕业呢，就开始辍学不念到处瞎混了。

    那个时候，正好赶上是WG时期，属于是全国至今最混乱的年代，再加上打倒知识分子和臭老九（臭老九=老师）的口号，弄的当时很少有人愿意去学习，都想在外面瞎混。

    老师更是连管都不敢管，哪句话说不对了，学生是张口就敢骂你，再敢逼次两句，那上去直接打你了，这都是事实，现在那些上了年纪的人都能知道。

    钱力也是在那个时期开始学坏的，八十年代初期的时候，钱力就已经在南城一区打出点名号了，那个年代的混子可不比现在，现在的混子多数讲排场，比人多。

    谁人多谁就牛逼，要么就靠面子混，就是家里有点关系有背点景的，就靠这些来混事儿，光靠自己，那就啥也不是了，真正敢打敢拼的人已经很少了。

    但钱力那个年代就不一样了，敢打敢拼的很多，混子之间打架，那都是真刀真枪的硬拼啊。

    菜刀，军刺，刮刀，只要是能见血的东西，他们每个人手里必须都得带两把，随时随地就准备干仗用，当时的社会，就混乱到这个地步。

    多少人只因为抢了个军帽，就被判个五七八年的，多少人因为一时之气，就杀人放火了，那个年代，确实坑害了一大批人啊。

    钱力刚出来混的时候，他就凭借着手里的一把军刺，就干出来名堂来了，他带领着他家周边的一些半大小子，就这么开始跑江湖了。

    八十年代初期的江湖，还没有哪个大哥是很有钱的，那时候的生活水平几乎都差不多，打架的目的也不是为了什么钱。

    多数都是为了面子跟名头，很多时候，就因为几句话的事儿，就导致两个团伙之间大力厮杀，到最后，甚至都打到断胳膊断腿儿的地步才肯罢休。

    钱力在当时混的也挺大，可就是没什么大钱，但是也不缺吃喝，八十年代的时候，谁家里要是有个一万块钱，那真叫一个牛逼了，绝对的牛逼，万元户就是在那个时期叫出来的。

    那时候的万元户，可比现在的百万富翁牛逼多了，根本不是一个层次。

    那时候工人一个月才三四十块钱，可想而知，那一万块钱得是多大的一笔数目吧，那时候几乎是没人做生意，都是靠上班赚钱。

    当时的钱力，虽然还没有达到万元户的标准，但是他手里还是有点小钱的。

    这些钱，多数都是佛爷给上供的，也就是小偷，佛爷偷完钱了，就需要给钱力他们这种大混子上供。

    钱力则是负责佛爷他们的安全，万一佛爷在偷盗的时候，要是不幸被人给发现了，引起周围人的集体暴动。

    钱力这时候就需要出面解决了，他带着一群人过去制造一些混乱，也好让佛爷能趁乱逃跑。

    再一个目的，他们也需要防着一些外来的佛爷，当时的佛爷，偷东西都分片儿的，这片儿归你，那片儿归我，谁也犯不着谁，但你要是越界了，那肯定是不好使。

    这时候咋办啊？就需要钱力他们这种大混子出面摆平了，有的时候就因为佛爷的事情，钱力也跟不少其他混子的团伙死磕过。

    双方团伙打的都是不可开交的，你来我往的，怎么也得打个几回合，最后是被捅的被捅，住院的住院，如果再分不出胜负，那就只要双方老大出面讲和了。

    反正那个年代就是这样，只要你不打死人，几乎就没什么大事儿，后期到83年大干的时候，府阳城不少大流氓都被抓起来了，判刑的判刑，枪毙的枪毙，着实让不少混子也都老实了一段时间。

    钱力自然也缩头了，谁也不会二逼到跟国家对着干，那不是找死呢吗。

    等到八十年代中期的时候，钱力就去府阳城建筑公司上班了，这个工作是钱力的姐姐给安排的，在当时来说，这是个不错的工作了。

    那时候的事业单位谁都不愿意去，属于费力不讨好的活，包括警察都是，没几个人愿意去干，工资低不说，一天破事儿还贼多。

    所有很多人都愿意去工厂上班，一方面是工资高，另一方是找对象方便，那时候工厂不像现在，全是爷们，那会女工满厂都是，漂亮的还挺多。

    不少女工也都愿意嫁给男工人，钱力这个建筑工作，在当时来说，也是比较吃香的部门了，可什么事情都是风水轮流转，不能总让你得瑟啊。

    好景不长，没过两年，钱力他们这建筑公司就倒闭了，也不知道是因为领导贪污啊，还是因为单位效益不行，反正就是倒闭了。

    这一倒闭，钱力自然也就没工作了，属于下岗人员了，当时他也不会什么手艺，更没什么技术，咋办啊？只好重抄旧业，继续混社会吧。