
警察要想收拾锤子，那就是往死里收拾，谁叫你得罪了人家时处长的儿子，打人前也不看看对方是什么底细。

    像锤子这种臭混子，警察是最愿意收拾的，一没关系，二没背景的，咋弄都行。

    愿意打就打，愿意骂就骂，没人敢说个不字，再加上有时兵父亲顶着，那还有啥担心的啊。

    时兵不理解的说，“我先不管什么目的，我就想知道，那子建都没事儿了，咋还去拘留所了呢？爸你到是赶紧给他弄出来啊？那里面可是什么人都有，子建别再挨打了。”

    时兵对高子键的兄弟情那真是没得说，他俩就差是一个妈生和一个爹养的了，按感情的程度说，完全就跟亲兄弟的关系一样，你说他能不着急吗。

    时兵的父亲突然板着脸说，“让小健在里面呆两天也好，让他自己多反省反省，剩的以后再惹大祸，你也不用担心，分局那边我打招呼了，他不会有什么事儿的，过几天就能出来了，我先回屋了，你一会也早点睡吧。”

    时文生跟儿子说完话，转身就回屋了。

    时兵无奈的叹了口气，他知道他父亲的脾气，现在说啥也没用了，就只能等过几天的吧。

    想到这里，他干脆还是回屋睡觉吧，由于他身上有伤，这会让他感觉很累。

    时兵的父亲是有意让高子键在拘留所呆几天的，其实他完全可以当时就把他给接出来，可他没这么做，他是想让高子键懂得害怕，学会害怕，如果他马上给高子键接出来了，那高子键日后不一定成啥样了呢，这么大事儿都能平安的解决，那不是更让他心里没有后顾之忧了吗。

    以后说不定还能捅大娄子呢，让他多呆几天，感受感受这拘留所的生活也是不错的，让这孩子多个教训，知道什么事儿是能做，什么事儿是不能做的。

    时兵的父亲拿高子键当自己孩子一样看待，非常的喜欢他，他也是从小看着高子键长大的长辈，他这么做，完全是为了高子键着想。

    就算是时兵进去了，他做父亲的也不会马上给他接出来，非得让他吃点苦不可，也让时兵知道知道这拘留所的生活是多磨难熬，只不过时兵没惹大事儿，还犯不上这样做。

    但时文生唯一失算的就是，高子键的性格他不太了解，他进拘留所后，看到了一些他从来看不到的场面，也听到了一些他从来听不到的话。

    来这里面，确实让高子键学到了不少做人和做事的经验，也对当今这个社会，有了更深一步的了解，并且还认识了不少人，但多数都是跑江湖的，有好的，自然也就有坏的，可这拘留所都是什么人呆的？能有多少好人在这里呆着？

    这里面的人，虽然都是犯罪分子，但他们接触的人生，接触的社会，是现在的高子键根本无法想像的，这几天的小‘课堂’，着实是让高子键大开眼界了一把。

    拘留所里，男人先开口说，“我叫钱力，你可以叫我力哥。”

    高子键礼貌性的点头回答，“力哥。”

    钱力看了看高子键说，“来，先坐下来说。”

    他用手比划了一下，高子键知道这是让自己坐在板凳上，他乖乖的坐下，等着他问自己。

    钱力用手推了一下眼镜说，“说说吧，因为什么进来的。”

    高子键小声的说，“打架了。”然后看看他，钱力没有说话只是点点头。

    这是示意他继续说下去，高子键就简单的把事情的经过说了一遍。

    听高子键说完后，钱力笑笑说，“小伙子挺有胆量啊，年纪不大就敢用刀捅人啊？怎么样？扎完人后，有没有害怕啊？”

    高子键无奈的说，“刚捅人的时候到没有害怕，但捅完后又有点怕了，也挺后悔的，我到不是怕别的，我就怕失手给他扎死了，他死了到不算啥，可到时候我可就惨了，这后半辈子就要仍里了，但其实怕也没用啊，反正事儿都已经出了，爱咋咋地吧。”

    确实是这样，事情已经到这步了，再后悔又有什么用呢，高子键隐约也能感觉到，这锤子应该是没什么大事儿，只不过他并不知道时兵的父亲已经来过分局了。

    钱力挺起腰说，“这到是，事儿都已经出了，害怕也没什么用，我看你是第一次进拘留所吧？”

    高子键点头说，“恩，第一次，这种地方我可不想成天来这报到玩。”

    钱力笑着说，“呵呵，什么事情都有第一次的，没事儿的小兄弟，我估计你过几天就能出去了，放心吧，现在这打架斗殴的很正常，你不也说了吗，那几刀你没下死手，应该没什么太大的问题。”

    高子键叹气的说，“哎~~但愿如此吧，那力哥你是因为什么进来的？”

    他很好奇这个，他也知道，进这里的每个人，肯定都是犯事儿了，所以他才想问问。

    钱力皱下眉问说，“因为点小事情，对了，小兄弟你叫什么？”

    钱力并没有说他因为什么进来，而是把话题直接转走了。

    高子键小声的回答他，“我叫高子键。”

    钱力说，“这件事情发生之后，你有没有想过，出去以后怎么面对家人或者朋友？”

    高子键挠挠脑袋说，“这个到没有，不过这种事儿也不是什么好事儿，难免会被人说三道四的，想也白想，还不如不想，反正都这样了。”

    钱力看着他说，“无论什么事情都有他的双面刃，任何事情都是这样，能有利的，就必有弊。只不过明白人，他就会把弊端缩到最小，把利端放到最大，这就要看你怎么去面对，怎样去处理了，用刀扎人本身就是弊端的事情，想要有利就要看你会不会用了，如果你想做一个好孩子，回去以后，就乖乖的上课下课，坚持你的学业理想，根本不用去理会其他人对你的看法，把这页翻过去，大不了重新来过就可以了。没有人会说不行的，浪子回头不是好事儿吗？呵呵，相反，如果你真想出来混，这未尝也不是个坏事儿，等你回到学校的时候，就会看到不一样的一面了，但我估计，麻烦事儿会不少，学校，也算是个小社会了。”

    高子键似懂非懂的点点头。