
高子键回到拘留所的时候，老皮跟几个人正坐着小板凳，围在一起侃大山呢。

    高子键走过去，随手把一整条的红塔山仍到了老皮手里，笑着说，“老哥，这条烟留着给你们抽吧。”

    老皮抬头一看他，有些不好意思的说，“哎呦，这..这那好意思啊，要么你留几盒抽，用不了这么多。”

    老皮来这里这么多天了，可没抽过这好烟，红塔山在当时可是绝对的好烟，科级以上领导才抽得起的。

    高子键无所谓的说，“你就拿着吧老哥，等我想抽了，我就向你要，反正我也抽不了这么多。”

    老皮笑呵呵的说，“行，兄弟，那我就不客气了，先收起来了，你想抽的时候就跟我说。”

    高子键点点头，随手拿个小凳子，也跟他们侃了起来。

    这里面那是什么样的人都有啊，小偷小摸，坑蒙拐骗，打架斗殴的是啥样都有，出了杀人犯这种重刑犯没有，其他的几乎都有，不过这里面的头，却只有一个，那就是老皮。

    这些人在一起聊天能聊什么？无非还是这些事情，几乎每个人都在讲自己的‘奋斗史’。

    高子键在旁边听的是挺津津有味的，他毕竟只是个学生，接触的世面也比较少，这里面都是些社会上杂七杂八的人，讲的都是他平时接触不到的一面生活。

    这里面有一个人给高子键的印象比较深，这人具体叫什么他不知道，但老皮他们都管他叫大华子。

    这个大华子年纪跟锤子差不多，但是资历却比锤子老太多了，实力更是比锤子高出几个档次，完全不是一个级别的人物。

    这人在府阳城也许只是个不入流的小角色，但是在南城二区，他却是年轻一代里叫的比较响亮的人物，如果要把混子详细的划分年龄段的话。

    从17岁开始到25，这是一个年龄段，再从26岁到33岁之间，这又是一个年龄段的，33岁到40岁是一个年龄段。

    40岁往上的，几乎都是一个样了，混的好的，必然也就是江湖大哥了，比如钱力这样的，混的不好的，那就是臭屁打噶的了，比如老皮这样的，甚至有的还进去了，有的也枪毙了，有的被人砍死了，等等有很多结果，注定了他们的一生。

    这个大华子，就是17到25岁这个年龄段里叫得最响亮的人，他今年25岁，在南城二区的混子里，只要是比他小的，或者是跟他同岁的，都必须叫他一声华子哥。

    力度是很大的，学校的学生，更是没人敢跟他扎刺了，高子键都没成想，他自己就住在南城二区，可他愣是不知道有这么一号人物。

    这个大华子具体的是干什么的呢？其实他也是个大佛爷，就是大偷，虽然都是佛爷，可他不干那些小偷小摸的行当。

    比如什么偷个包，偷个铁了之类的小偷活，他绝对不干，这大华子是专门干偷车的，而且还是专偷摩托车，这小子也挺会算计，这偷汽车不好出手，还容易被抓，抓住肯定重判，汽车都有牌照跟行驶执照，偷来之后必须要去汽车修理厂改装一下才能出手，而且还只能卖到农村或者偏僻的地方。

    因为偷来的车没有手续，没手续自然也就不能过户，那警察抓住就肯定要查的，所以偷汽车是非常危险的，容易折进去。

    再说了，汽车修理厂也不愿意接这种活，都怕跟这种偷车大盗粘上关系。

    相反这摩托车就不一样了，虽然价钱不高，但也不至于太低，一台车怎么最少也能卖个两三千块钱，摩托车很少有正经上牌照的，几乎都是没牌照，甚至有不少人都没有驾驶执照，包括现在也一样，就有一个买车的手续，其他的全是空的，交警也不怎么查，大部分时间都没人管。

    府阳城有一段时间流行摩的，也就是摩托车拉人赚钱，这种摩的司机才有正经的摩托车驾照个跟牌照呢，毕竟属于成天赚钱的东西了。

    但后期总发生抢车的事件，不少骑摩托车的都被人捅过，就导致不少摩的的司机都不敢拉人了。

    逐渐的随着时代的进步，这种摩的也就渐渐取消了，不过最近这两年世道安静了，也就又流行起来了，安全有保障了，才能出来赚钱吗。

    当时最有名的两种摩托车，一个是野马100，另一个就是AX100，这两种型号的车，都是非常好的摩托车了，只要上道，那就能开100以上，性能没得说。

    大华子就是专偷这两种摩托车，一个星期就能搞两三台，不光在府阳城搞，他还去周围其他城市去搞，反正是走到哪他就偷到哪。

    这车贩卖的还快，只要到手了，随便找个买家就能卖出去，因为摩托车没人查啊，这华子光偷车就赚了点钱，他手底下也有一帮小兄弟，大概能有个七八个人。

    年纪比高子键能大上个三两岁，一天无所事事，游手好闲的，就都跟了大华子混，大华子有钱啊，自然吃喝也就不愁了。

    这帮小兄弟也愿意跟着他，大华子属于南城区最早的偷车大盗了，别看他年纪不大，‘入行’到是挺早的，十五岁就开始偷车了，那时候还是八十年代末期呢。

    不过他中途也折过一次，90年的时候他想偷了一台三地自行车卖，那时候他还没开始偷摩托呢，三地自行车当时非常牛逼了，上千块一台，比现在可值钱多了。

    可那时候大华子还小，偷东西经验也不足，结果就在他正下手的时候。

    被人家车主跟几个朋友给堵了个正着，不光挨了一顿打不说，还把他送到当地派出所了，这一送不要紧，他就被判了三年劳教，最长的劳教期限了。

    等他出狱后，他不但没有洗心革面，反倒在监狱里学习了一些摩托车的知识，自己还研究了一套销售方案，专门用来偷车用，这小子也算是个人才了，只可惜是不往正道上用啊。

    这次进拘留所，到不是因为他偷车被抓紧来的，这事儿说起来都有点丢人，而是他在一家桑拿浴嫖娼的时候，被人家联查的警察给抓住了。

    当时他刚脱裤子准备办事儿的时候呢，警察一脚就把门给踹开了，他这家伙事儿还没等放里面呢，就被警察给按住了，你说这是啥点子吧，都他妈背到家了。

    结果当天就给关了进来，拘留两天，罚款三千，这事儿实在太丢人了，嫖娼没嫖成，还被罚了一屁股钱，而且还拘留了。

    这大华子大小也算个有名的混子，这要传出去了，他脸面都挂不住。

    高子键对这个人挺感兴趣的，到不是因为别的，就因为这大华子长滴有个性，大个子挺高，也挺膀，但年纪不大留个八字胡。

    外表看着非常老成，一双老鼠的眼睛看谁都是贼兮兮的，好几次，高子键都感觉他对自己不怀好意，后来才知道，原来这孙子的眼睛是有点斗鸡眼。

    看谁都这德行，别看长滴龌龊，但手段确实挺黑的，他也没少参与混子之间的斗殴，大华子绝对属于一个另类，正经八百的混子是不偷东西的，相反，正经的佛爷也从不参与打斗，因为佛爷们都胆小，只能干点偷鸡摸狗的事儿，要是胆大的话，不早就去抢劫了啊。

    高子键这两天算是看到了不少‘世面’，也对当今的江湖有了一定的了解，并且还听说了不少，江湖上的大人物名字，老流氓，大地赖的，他现在也知道不少了。