
一直到第五天的早上，高子键才被放了出来，他走出拘留所的那一刹那，这是第一次让他感觉到，外面的阳光是如此的温暖，空气又是那么的新鲜。

    他站在门口闭上眼睛，好好的享受了一下这种滋味，他自言自语的说，“自由的感觉，真他妈好啊。”

    可高子键却不知道回家后该如何面对自己的父母，这一个最让他头痛的问题，可他又一想，早晚都要面对，还是先回家报个平安再说吧....

    高子键回到家里时，父母都在家，母亲看到他回来的眼神是如此的焦急，赶忙上前拉着高子键的手问，“小健，你总算回来了，这几天你苦坏了吧..”

    母亲说道这里后，已经再也说不下去了，然后就是母亲哭泣的声音，儿子是娘的心头肉，高子键出了这这么大事儿，这做母亲的能安心得了吗。

    高子键的母亲已经有好几天没睡好觉了，他进去了几天，母亲就有几天失眠，一躺下，她就想到儿子在拘留所里的日子，实在是让她寝食难安啊。

    即使明知道有时兵的父亲帮忙解决，可这心里啊，还是放心不下，时兵的父亲也跟高子键家人说了，让他在拘留所呆几天受点教训，过两天就回来了。

    但他母亲，还总是自己偷偷的流眼泪，这回看到自己的儿子回来了，这心里的大石头，也总算能落下了。

    高子键勉强的笑一下说，“妈，我没事儿，妈您别哭吗，我真的没事儿，您看我这不是好好的吗。”

    高子键真的没有想到，一向严厉的母亲，却没有因为自己的过错而责怪自己，反而却是如此的心疼关心，这让他很感到内疚，心里更多的却是自责。

    他看到母亲的脸色很难看，这明显就是失眠照成的，如果不是因为自己闯下的祸，也就不会让母亲如此受苦了，他越想心里越不是个滋味。

    高子键的父亲也走过来，用力的抱住他说，“出来了就好，出来了就好啊，只要你没事儿，我们就放心了，你不知道，这几天你妈是饭吃不下觉也睡不好的，就担心你啊，真怕你进去啊。”

    高子键父亲说话的声音有些哽咽，但还是强挺着笑脸，也难怪，换做是谁的家长都会一样，孩子出了这么大的事，万一要是蹲监狱了，那他的一生不就毁了吗。

    高子键眼里含着泪，看着父亲说，“爸，都是我的错，是我不对，您还是打我吧，要不我这心里难受....”

    高子键看到这几天父亲的头发明显的白了，母亲也憔悴了很多，脸庞都已经瘦下去一圈了，他的心里真是狠自己的鲁莽啊。

    很多时候，年轻人都不考虑做事儿的后果，等出事儿了不光自己遭罪，最难过的，其实就是父母的心。

    父亲只是摇摇头，说了一些安慰的话....

    高子键的父亲，是一个脾气非常随和并且非常乐观的男人，心地也很好，在高子键的印象里，他父亲很少有发愁的时候，总是一副慈父的笑脸。

    对他这个儿子，也是百般的疼爱，从小到大，都没打过一次，可这一次，父亲是真伤心了，从知道儿子出事儿的那天，他的笑脸就没了，直到这次高子键回来，这副笑脸，才有重新挂上了。

    吃完早饭的时候，父亲说还要去上班，在单位请了几天假，就等这高子键回来呢，孩子回来了，他也就放心了。

    这会儿家里就只剩下他跟母亲两个人了，高子键问母亲，“妈，这事情最后是怎么解决的？”

    母亲叹口气说，“还能怎么解决，你把人家捅伤了，你爸去找人家家人谈的，私了了。”

    高子键知道私了不是那么简单的，肯定是要陪钱的，他连忙说，“妈，私了是要赔钱的吧？我们拿了多少钱给他？”

    母亲摸摸他的头笑着说，“钱不重要，重要的是你没事儿就好，再说了，这也没几个钱。”

    高子键的家里，只赔偿了锤子的一部分医药费还是一小部分，这都是时兵的父亲安排的，这个程序，走了就行，至于陆海的伤怎么解决的？

    谁也不知道，因为他到现在，一直也没出现，也就被高子键他们给忽略了。

    高子键点头说，“那就行，要我说啊，妈你根本就没必要赔他们钱，扎他都是轻的了。”

    他这脾气又上来了，一想起锤子，他就来气。

    母亲皱眉说，“什么话呢，以后可千万别动刀了，让妈省点心吧。”

    高子键叹口气，低头不语，母亲又说，“啊对了，你有空去就去时兵那一趟，这事儿要谢谢人家的，要不是他父亲帮忙来着，那能这么快就解决啊。”

    就算母亲不说高子键也会去的，这次的事儿都是他一个人的问题，还连累了他们两个，心理确实过意不去。

    高子键还不知道警察有没有找过他们，他想到这里，赶紧给时兵打了个电话，告诉他们自己出来了。

    时兵听到高子键出来后，心里非常高兴，他告诉高子键，一会大军家集合，见面详谈。

    高子键简单的洗漱了一下，跟母亲打了个招呼，就直奔大军家去了。

    一路兴奋的小跑到大军家，刚进大军家们，大军上前就给高子键来了一个大大的熊抱。

    高子键勉强的说，“我操，哥们，哥们，你赶紧松开，你他妈要勒死我了。”

    大军哈哈大笑的说，“哈哈，子建，看到你没事儿我实在是太高兴了，这几天俺们就等着你出来呢，还好有兵子父亲在，要不然你很容易就被折进去。”

    高子键笑着打他一拳说，“滚蛋，开什么玩笑，这点事儿还不至于把我给弄进去，再说了，他锤子也没死，也没残的，就点受了点伤被，有兵子父亲出马，还怕啥啊。”

    他话是这样说，可他当时在拘留所里时，心里还是没有底，要不是刘世杰去告诉他放心呆着，过两天就出来了，要不然他早就发疯了。

    大军欣慰的说，“反正出来就好啊，这几天就担心你这事儿呢，怕你吃不好，睡不好的，兵子和杰少他俩马上就过来了，刚给我打完电话。”

    高子键有些愧疚的说，“大军，我问你个事儿，警察是不是有来找过你们？”

    大军拿出烟来，仍给高子键一根说，“子建，兄弟之间不用多说，我和兵子都了解，警察是来过，不过只是问问话，走走程序而已，兵子他爸都打好招呼了，啥事儿没有，再说了，我们也被打了，也属于受害者，你没必要自责。”

    高子键点点头，看着大军说，“谢了兄弟。”