
很快，夏欣然换了身休闲的衣服，扎着一个马尾辫，一条深蓝色的牛仔裤，下面穿了一双李宁运动鞋，看着是既可爱，又阳光。

    他们就在附近的一家肯德基店坐了下来，这也是当时南城区唯一的一家肯德基店。

    高子键这人不太喜欢吃肯德基里的东西，以前大军打包过一次，他跟着尝了尝，感觉没什么味。

    完全就是油炸的食品，既没营养，也不便宜，还不怎么好吃，今儿他是第一次来这，他很不明白，女生为什么都爱吃这种垃圾的食物。

    可又一想，男人和女人确实也有很多不同的地方，就拿啤酒来说吧，男人爱喝，一到夏天男人喝啤酒随处可见，就当解渴了，可女人就没几个爱喝的了。

    这里给他的第一个感觉，就是，纯属是吃饭的地方，没有一桌喝酒的人，他也不想想，谁家喝酒会上肯德基来喝啊，那也不对路子啊，你这边左手拿着汉堡，那边右手抱着啤酒瓶子，想想都够可笑的。

    他们找了一个双人的地方坐了下来，夏欣然问他，“你想吃什么？我去买。”

    高子键心想，你这真是问着我了，我都没来这里吃过，我哪知道吃什么好。

    可结果他却办了一件最丢人的事情，他张口说了一句，“先喊服务员点菜吧。”

    他说完这句话后旁边有很多人都看他，用一种带着鄙视的眼神，高子键左右看了看，心想，‘怎么了这是？我说错什么了吗？到饭店吃饭都是先点菜的啊。’

    夏欣然的脸憋的通红，最后实在是憋不住了，大笑出来说，“哈哈..我，我说哥们，你是外星人啊？到肯德基叫服务员点菜的我还是第一次见到啊，哈哈，笑死我了，你真是丢人啊。”

    高子键有点尴尬的说，“那，那应该怎么办？难道就在这坐着，等着他来问你？”

    这话不说还好，一说，旁边几个人也都跟着笑了起来。

    高子键转头瞪着他们，心想，‘你奶奶的，你们笑个蛋啊，我第一次来有什么好笑的。’

    夏欣然笑的肚子有些疼的说，“行了，行了，你先坐着吧，我去吧台买吃的，你就跟我吃一样的就行了。”话说完，她站起来向吧台走去。

    高子键一个人坐在椅子上，东看看西瞧瞧的。很多大人带着孩子都来这里吃东西，可能是周么的原因。肯德基的人很多，基本上想找个位置都很难。

    吧台那买东西的人都排大队，情侣也不少，男男女女成双成对的。

    高子键叹了口气心想，这一年到头，肯德基要骗走我们多少钱啊。

    等了大约十五分钟，夏欣然一头汗的端着个托盘走过来。

    高子键赶忙过去接过来说，“快坐下休息一会，我来就好了。”

    他放下托盘，看看面前的东西，夏欣然简单的分了一下说，“这几份是你的，其余的是我的，我想应该够你吃了。”

    高子键看着自己面前的东西，一个汉堡，一盒好像是薯条，还有鸡翅跟鸡块还有一杯可乐，他抬头看看夏欣然说，“没了？就这些东西？”

    夏欣然楞了一下说，“没有了，咋了？难道不够你吃吗？”

    高子键点头说，“够，我的意思是很多了。”

    其实他哪够啊，这点东西，乱七八糟的，什么跟什么啊，就当是品尝食物了吧，只是他嘴上不能这样说罢了。

    简单吃几口后，高子键问她，“欣然，学校有没有说对我的事情怎么处理？”

    夏欣然用纸擦擦嘴说，“还没有，要等你周一去学校才能知道，但我想应该不会轻的。”说完这话，夏欣然低下头没有做声。

    高子键说，“怎么了？看你突然心情好像不好了。”

    夏欣然小声的说，“还不都是因为我，要不你也不能惹这么大的事。”

    她是在自责自己，夏欣然的外表是给人很阳光很开朗的样子，其实内心要比高子键沉重，或者说，她的内心，同样的也很脆弱....

    高子键放下手里的可乐说，“这不关你的事儿，更不是你的错，你也不用自责，我现在不也很好吗？学校的事情就随他们去吧，我想最坏的处罚无非也就是开除我罢了，再说了，我一哥们跟我说了，学校那边他帮我疏通完了，估计应该没啥事儿。”

    虽然他表面这样说，可其实他心理是挺害怕的，他也不知道刘世杰到底办没办成，要是没办成的话，那他可就惨了，其实他最怕被开除。

    如果被开除了，那他就彻彻底底的在社会上游荡了，就好像是一个被遗弃的孩子一样，没人关心，也没人问的，可在她面前，他在怎么样也要做一个坚强的男人。

    夏欣然心情稍微好了一点说，“放心吧，我也会向学校说明情况的，绝对不会让学校开除你的。”

    高子键无所谓的摆摆手说，“算了，学校的事情到时候再说吧，我说亲爱的，我们好不容易出来吃个饭，咱就别提那些不开心的事情了好吗？聊点开心的。”

    夏欣然觉得也是，就点点头，可马上反应过来了，她抬头瞪着他说，“谁是你亲爱的，那么讨厌呢，烦人。”然后就呵呵呵的笑了起来。

    高子键看到她红润的表情，也自然的哈哈大笑了起来。

    中午饭吃的很简单，但是很快乐，聊了一些不相干的事情，什么谁和谁在一起了，哪个同学暗恋哪个了。

    谁又把谁追到手了，等等一些学校的闲话，也是流行话，学生之间无非就是这样，要么是谈谈学业，要么就是谈谈男女。

    谈学习他高子键是肯定不可能的了，那就只好谈男女呗。

    吃完饭后，高子键送夏欣然回家，在她家楼下的时候，他想了半天，想跟她要一个吻，可他就是开不了口。

    夏欣然刚转身要走，他就喊住了她。

    她楞楞的看着他说，“还有什么事儿吗？”

    高子键张了张嘴，话到嘴边又回去了，算了，还是没那个勇气，他摇摇头说，“没，没什么了。”

    夏欣然突然邪笑的走到高子键的面前，张开双臂抱住了他的脖子，轻轻的在他脸颊上吻了一下，然后在他耳边吐着香气说，“你是不是想要这个？”

    高子键千想万想，都没想到夏欣然会主动吻他，脸刷的一下就红了，不好意思的说，“哪，哪有啊，我，我，”

    他有点语无伦次了，不知道该说什么，他确实没想到她会主动吻自己。

    夏欣然送开双臂，看了他一眼说，“好了，别我我我的了，我走了哦，别太想我哦，拜拜，星期一见。”

    高子键傻傻的站在那里，看着她上楼的背影，自言自语的说，“再见，我的女孩。”

    然后他用手摸摸自己的脸颊，上面还有她留下的温度，他笑了一下，转身离去。