
高子键对当时的混混做了一个比较全面的分析，他认为，目前这些所谓的流氓，还是不成火候，没有什么太大的作为。

    除了钱力那种有钱有势的之外，其他的都不行，起码还罩不住自己。

    这出来混社会，最主要的是先要能保住自己才行，自己都保不住自己，那还混个屁啊，两天半就折进监狱了，那不就玩完了吗。

    名声再大，等你出来的时候谁还认识你啊？三年两年的兴许没事儿，但要给你判个十年八年的，这江湖上的新秀，早就崛起了，那里还轮的到你当大哥。

    高子键虽然还没踏入江湖，但他已经看出来这一点了，这两天听那些人聊天，他也听出来了，很多人对自己都感到很无奈。

    因为他们没关系，没背景，出来混社会也是没办法的，就好比那句话，你要有钱了，你出去抢劫去啊？那不都是被逼的吗，谁愿意在这刀口上混饭吃啊。

    说不定哪天脑袋就搬家了呢，仇家一堆不说，还要时刻防着警察来抓，不犯事儿还好，一犯事儿就得跑路，事儿要闹大了，出人命了，想躲都费劲。

    所以拘留所所这帮混子，多数也都是家境比较贫寒的，甚至有不少是父母离异的，也没人管没人问的，才会照成今天的结果。

    进了这拘留所，屁都不敢放，只能等着ZF的宽大处理，因为他们什么都没有，什么都不是，只是一些不入流的小混混，小瘪三而已。

    你看人家钱力，进来呆了几个小时，转身就出去了，来里面还不遭罪，照样该干啥就干啥，这就是最大的差距，这些混社会的人，根本比不了。

    他们这些人，都梦想着有一天，能成为钱力这种既有钱，又有势的江湖大流氓，可真正能走到成功的又有几个呢？

    这群人，只看到了钱力的风光，却没看到钱力痛楚的时候，要知道，钱力能走到今天的位置，那得付出多大的代价啊？那得流多少血，才能站住今天的脚步啊？

    这些事情，根本不是光凭想象就能知道的，人在生活的过程中，过去了，说起来很容易，可没过去的时候，那段过程，是最难熬的，尤其是他们这些出来混的人。

    突然间，高子键有那么一刹那，对这些人感到非常的同情，并且也感到惋惜，混了半辈子社会了，结果还是这样的。

    这真像老皮说的那样，出来混的多了去了，可真正能成为江湖大哥的能有几个人？确实是屈指可数啊。

    可他们并不知道，这江湖大哥活的更累，每天提心吊胆的，总怕有人暗算自己，这都不是那些小混混能想到的。

    钱力虽然不是江湖大哥，可他早晚也要成为江湖大哥，因为有人，愿意把他推上这个台阶，很多时候，混子们都无法决定自己的人生。

    江湖就这样，即使明知道这条路是如此难走，前面充满了危险与坎坷，但也有不少人愿意去尝试它，因为有危险的同时，它还有着巨大的利益在牵绊着他们。

    高子键能理解到这些，已经很不容易了，因为他只是一个年仅17岁的学生。

    可他却没成想，他把别人看的很清楚，却没把自己看清楚，更没有想到，自己也有一天会踏进这条灰色边缘的江湖路。

    他跟这里的不少人，再日后，都会随着江湖的发展，再次的碰面。

    江湖，这是一个说大不大，说小不小的地方，当你认为你走过去时，你才会发现，自己仍然是在这里转圈，从出发点，兜了一大圈又回来了。

    高子键在拘留所被关了整整四天四夜，每天吃的东西仅仅只是窝头跟白菜汤，而那白菜汤里面却看不到一丁点的油腥。

    这拘留所的生活，真他妈不是人过的，即使这样，还要交所谓的伙食费，晚上睡觉的时候，高子键偶尔会回想一下这段时间发生的事情。

    他本以为他可以安慰的上完这个高中，可这才一个多月，他就连续一次又一次的发生打架事件，并且还动上刀了，这到底说明了什么呢？

    高子键想不明白，最后他也懒得去想了，他也知道，有事情，并不是自己能预料的。

    他也会想起夏欣然，不知道这件事情发生后，他们俩人之间会有什么变化，是她能爱上自己，还是她彻底跟自己拜拜呢，这些事情每晚都缠绕在高子键的脑海里。

    但高子键并不知道，从他进拘留所开始，等他在回到学校里，就别打算想平稳的度过了，事情，必定会一个接着一个的发生。

    拘留所每天都有人被放出去，当然也会有新人进来，新人进来以后，老皮还是照样走‘程序’，首先是胖揍一顿，然后再让新人双手背后，脑袋顶地半个小时。

    这就算过了第一关，然后是第二关，能简单点，再饿两顿饭，这才算是完全的合格了。

    高子键现在才知道，原来自己刚进来时，被老皮那膝盖一击和那一脚正踹，跟他们这些走完整‘程序’的相比，根本算不上什么吗，简直就是小儿科了，还好他运气好，算是逃过一劫啊。

    第三天和第四天这两天，老皮就总让他‘训练’新人，说是锻炼锻炼高子键。

    高子键一个半大小子，哪好意思干这活啊，很多进来的新人都比他大，他能下得去那手吗，可他不干也不行。

    老皮说了，这在拘留所里呆过的人，最好还是练练，免得以后再进来的时候，再被别人给练了，那就不好了。

    这拘留所就崇尚两种人，一种是拳头硬的，另一种就是钱力那种大流氓了，身份在那放着呢，你敢打人家？你打了人家也行，那就别想出去了。

    出去了以后，人家不说弄死你吧，也非得把你膝盖骨敲碎不可，让你永远坐轮椅，所以几乎没人敢碰钱力这种大流氓。

    高子键无奈，只好听老皮的话了，连着两天，练了好几个新人，进来了以后他先给他们走第一套‘程序’，就叮光的打一顿算完事儿。

    其他的能免就免了，高子键绝不干那让人饿肚子的事儿，这属于缺德了，更不干那让人两手背后，用脑袋顶地的事儿，这招太损了。

    老皮总是笑骂他是伪君子，到这里面了还装正经人，高子键也不反驳，每次也都只是笑笑。

    他心里总提醒自己，这鬼地方，下辈子说啥也不能再来了，可他说话算吗？到该来的时候，他还得来这。