
高子键并没有看到，夏欣然的母亲，一直在阳台上看着他们的一举一动，当然也包括夏欣然搂住他脖子的时候，她母亲叹了口气，走回客厅了。

    夏欣然回到家后，看到母亲正坐在客厅的沙发上看着自己，她装作没有看到的样子，急忙换了鞋，正打算直接进屋的时候。

    夏夏欣然母亲突然叫住她，“然然，你这是干什么去了啊？”

    夏欣然听到母亲问她，转头笑着说，“哦，没什么啊，恩？刚才一个同学找我，我就是出去见见，然后顺便又吃了顿饭，多说了几句话而已。”

    接着她又故意反问母亲说，“哎妈，您在这坐着干吗？”

    夏母看她一眼说，“还能干吗，当然是在等你啊，你说的那个同学，是男生还是女生啊？”

    夏欣然眨眨眼说，“当然是女同学了，您也真是的，这点事情还要问我，不跟您说了，我先回屋了。”

    夏欣然多少已经猜到母亲问自己的原因了，但她还是说了谎话，她可不敢跟母亲实话实说，先回屋躲开吧。

    她话刚说话，夏母用力的一拍桌子，瞪着眼睛大声对她说，“你给我站住，还想撒谎是不是？我刚才可都看到了，然然你行啊，两个人居然还抱在一起了，你跟我说实话，你是不是背着我在外面谈恋爱了？那个男生到底是谁？”

    夏欣然的母亲很是生气，她是绝对不允许自己的女儿在外面乱搞对象的，她也知道现在的孩子都普遍早恋。

    所以她把夏欣然管的死死的，能不让她出去，尽量就不让她出去，这才导致夏欣然很少有机会给朋友们出去玩乐。

    夏欣然一看事情都已经露馅了，那也就没必要再说谎了。

    她乖乖的坐到母亲的旁边说，“妈~你先听我说好吗？等我说完了，您再生气也不迟啊。”

    夏欣然就把在学校因为陆海堵她，高子键又怎么出手帮忙，最后还因为这事儿进了拘留所，等等所有的事情，都跟母亲完整的说了一遍。

    夏母听后略带气的说，“你，你说你这孩子也真是的，出了这么大的事儿，你怎么也不跟我说一声啊，就这么自己给解决了，完了还把人家给牵连进来了，还都闹到拘留所去了，你真是要气死我了。”

    夏欣然低着头说，“妈，您这也不能怪我啊，我也不想啊，再说了，这种事情我哪敢跟您说啊，我怕您再生气，还好没什么大事儿，都已经解决了。”

    夏母无奈的摇摇头说，“你们这帮孩子啊，怎么都那么任性呢，虽然他是帮了你，可也总不能拿刀捅人吧，这事情得多恶劣啊，简直是太鲁莽了，我告诉你，这就是没出大事儿，这要是死人了，你肯定也跑不了。”

    夏欣然不太同意母亲的话，她皱眉说，“妈~哪有您说的那么吓人啊，再说了，人家高子键也是因为我才进拘留所的，您怎么能那么说他呢。”

    夏母缓和了一下说，“妈还不是担心你啊，行了，事情过去就过去了，不过刚才，我看见你们两个在楼下搂在一起？这是怎么回事儿啊？”

    夏母一下子把事情又给挑回来了，看来她要是不问个明白，是不会死心的。

    夏欣然只好硬着头皮说，“妈，是您多想了，我跟高子键真的没什么，就只是同学而已，刚才是出于感谢，您不也知道吗，电视里不也经常这样演吗，感激的时候有的是握手，有的是拥抱的，呵呵。”

    夏欣然这时候也不知道该怎么说好，只能随口瞎编了起来，先蒙混过关在说吧。

    夏母盯着她，笑了笑说，“最好没什么事儿，感谢他到是应该的，有机会请他到家里来吃顿饭，我也好当面谢谢人家。”

    夏欣然高兴的说，“妈~真的啊？那好啊，哪天我就跟他说。”

    夏母又一脸严肃的说，“这也只是出于感谢，然然，现在可是重要阶段，记住，千万不要谈恋爱，这样只会耽误你的前程，你可千万别走妈的路。”

    夏母对女儿的期望是很高的，由于家庭出身的原因，在夏欣然很小的时候，夏母就为她规划了一个完整的未来。

    夏欣然点头说，“妈，您又来了，您就放宽心吧，我知道的。”

    夏欣然从来没有对学业有过放弃，更不会因为某个人，某件事，让她对理想失去信心，不管是什么原因，她都知道，考上大学，然后完成自己的目标才是最重要的。

    高子键刚离开夏欣然家不久，他拿着大军的手机就响了，他拿起来一看，是大军家里打来的。

    手机上面显示，大军已经打了四五个电话，刚才高子键没注意，完全就没听到手机的声响，他也不知道是有什么重要事儿，弄的这么着急。

    高子键赶忙接电话，“喂~~大军。”

    “喂，子建，你咋才接电话呢？”电话接通后，大军的声音传了过来。

    高子键说，“我刚才没听到啊，咋了大军？啥事儿啊？连打好几遍电话？”

    大军说，“你现在在哪呢？”

    高子键说，“在欣然家附近呢啊，咋了到底？”

    大军说，“王雪刚给我打过电话，让你去她家一趟，她说她没你的传呼号，让我赶紧告诉你，看样子也挺急的。”

    高子键说，“王雪？她找我干啥啊？”

    大军说，“我哪知道啊，她又没告诉我，但我估摸着应该是你打架这事儿吧？你先去看看吧，毕竟人家挺着急的。”

    高子键说，“行了，我知道了。”话说完，他就把电话挂了。

    他仔细想了一下，到底要不要去呢？不去的话，下次见面了也不好，最后决定先过去看看，要真是像大军说的那样，那人家也是一片好意啊。

    想到这里，高子键赶紧跑到公车站，坐公车又去了王雪家。