
从今天到周日，每天三更，各位大侠多多给力了，我也正在给力，谢谢。

    高子键话刚说完，敲门声响起，大军第一个反应就说，“肯定是兵子跟杰少他们来了，我去开门。”

    时兵跟杰少先后走进屋，时兵看到高子键在，过来用力的拍了拍他的胳膊说，“兄弟，欢迎回归。”

    高子键也同样拍拍他的胳膊说，“谢了，兄弟。”

    杰少在旁边笑着说，“操，我还以为你这几天在里面不得瘦一圈啊？感情你是一点没事儿啊，这精神头还是这么充足啊？”

    高子键伸手打了刘世杰胸口一下说，“废话，哥们这体格现在也不是白给的。”

    时兵告诉高子键，他家里只是赔偿了锤子所有的医药费用，因为起因也不再他们。

    在加上时兵父亲找了点关系，事情也就顺利的解决了。

    锤子家人肯定是不愿意的，本想借这事情讹诈一笔，但警察那边都说的很明白了。

    如果要是认真起来，他想占便宜是不可能的，毕竟高子键他们也挨打了，而且事情的起因还是他们先引起的，算来算去，这已经是最好的结局了。

    时兵又说，“子建，学校那边会怎么处理你的事情？”

    时兵要不说，高子键差点因为一时的高兴给忘了，他还是个学生呢。

    这么大的事儿，学校肯定会在第一时间知道的，这又是个麻烦。

    刘世杰说，“学校那边应该没什么问题了，我老爸找教育局的人出面了，跟你们校长都打过招呼了，因为这事儿我爸还特意安排他们吃喝玩乐了一晚上呢。”

    高子键沉声的说，“最好是没啥事儿，杰少，这事儿你可给哥们费心了啊，客气话我就不说了，心里记着呢。”

    刘世杰笑骂一句，“操你个蛋的，装啥装啊，咱们之间谁跟谁啊，只要能帮的，哥们必须力挺你。”

    大军这时候对高子键说，“对了子建，夏欣然这两天问了我好几次你的事情，看样子好像挺担心你的，你回头赶紧告诉人家一声，正好今天是星期六，也不上课。”

    高子键想了想说，“恩，那行，我这就给她打个电话，我晚一点过来找你俩，顺便也问问她学校那边打算怎么处理我的事情。”

    刘世杰随口说，“问什么问啊，告诉你没事儿就没事儿了，哎对了，这夏欣然又是谁啊？不会就是那个...”

    大军接话说，“恩，就是子建英雄救美的女生，咱们学校有名的大才女。”

    刘世杰拍了拍高子键肩膀说，“我操，这小键子，还是那么有品位啊，找对象从来都是找最好的。”

    高子键看着他说，“拉到吧杰少，你可别挖苦哥们了，咋回事儿还不知道呢，那个..你们几个先聊着奥，我先去跟她说一声。”

    时兵挥了挥手说，“行了，别墨迹了，赶紧去吧，有事儿打电话。”

    高子键有些不好意思的说，“大军，那个，手机先借我用用。”

    大军开玩笑的说道，“你小子总借我的，你咋不借杰少的呢，妈的，你就不会自己买一个啊。”他边说话，边把手机递过去。

    高子键拿着手机表情悲哀的说，“杰少有媳妇儿，我能断了人家的联系方式吗，再说了，我不是没钱吗，等我有钱了，我就买两手机，一个打电话，一个接电话。”

    刘世杰笑骂道，“行了小键子，你赶紧滚犊子吧，等你走了，我带大军跟兵子俩玩去，嘿嘿，就没你啥事儿喽。”

    高子键撇嘴说，“切~~我还不喜得去呢。”

    高子键走出大军家，他看了看表，已经是十一点多了，正好赶上是中午，不如干脆去夏欣然家楼下在给她打电话，还能给她个惊喜。

    他打了一辆车，直奔夏欣然家楼下。

    这几天有些累，他也懒得走路了，再加上他着急想见到她，这要是往常他才舍不得打车去呢，挺贵的。

    夏欣然家住在南一区的教师公寓，高子建只知道她母亲是大学的讲师，父亲具体是干什么的，他不是很清楚。

    因为夏欣然从来没有跟他说过，他自己也没有问过，这些事情还都是叶婷婷告诉给他的，但他估计也是教育部门的，夏欣然应该属于知识分子家庭出身的。

    到了夏欣然家楼下，他拿出电话打了过去，没响两声电话就接通了。“喂，你好。”夏欣然说

    高子键说，“是我，欣然。”

    夏欣然一听是高子键，很着急的说，“子建，是你吗？你还好吗？你现在在哪呢？这几天我都着急死了，你都不知道我有多担心你。...”

    还没等高子键说话呢，夏欣然就叽里咕噜的说了一堆。

    高子键笑着对电话那头夏欣然说，“慢点慢点，放心吧，我没事儿，今天刚出来的，这不就马上打电话告诉你了吗？”

    夏欣然着急的说，“那你现在在哪呢，我过去看看你。”

    高子键调侃道，“不用，你到窗台上就能看到我了。”其实他躲在树的后面，她是看不到他的。

    夏欣然马上说，“真的吗？我现在就到窗台上。”

    她把电话线拉到了窗台附近，可窗外什么都没有，除了门前的大树，她什么也没看到。

    等了几秒后，夏欣然有些生气的说，“喂，你到底在哪啊，我怎么没看到呢，故意骗我是吧？”

    高子键偷笑的躲在树后面说，“嘿嘿，你就那么担心我啊？说真的，看到你这么着急，我这心里好感动哦。”

    夏欣然听了他的话后，哼了一声说，“哼，我跟你说，我要是再看不到你人，我可就挂电话了，再见...”

    高子键一看她要挂电话，连忙抢话说，“等等，等等，我在这呢，在这呢，看这里....”

    他从树后面伸出一直手，摇了摇，慢慢的又从树后面走了出来，抬头看着窗台上的夏欣然。

    夏欣然看见他后没有说话，反倒放下电话从窗台上回去了。

    高子键有点纳闷，心里琢磨着，‘这是怎么回事？难不成真生气了？不是吧？这么小气？’

    可半分钟后，他看到穿着拖鞋的夏欣然站在自己面前，他算是明白了怎么回事儿了，夏欣然伸手摸着他的脸说，“里面的日子不好过吧，你看你这几天都瘦了。”

    高子键不好意思的挠挠头说，“我说大姐，拜托，你这话听着好老套啊，好像电视剧里的一样？能不能换个新鲜一点的？”

    夏欣然笑着打了他一下说，“讨厌，还知道开玩笑呢，看来你在里面过的还挺舒服。”

    他眨眨眼睛说，“还可以吧，我高子键在哪都能混的开。”他这完全属于不要脸的语气。

    夏欣然撇了撇嘴说，“臭屁，’然后又问他，“还没吃饭呢吧？等我一下，我上楼换个衣服，我们一起吃饭在聊。”

    高子键楞了一下说，“吃饭，我早上吃过了啊。”

    夏欣然白了他一眼说，“你很白痴呀，现在是中午了，你吃了我还没吃呢，乖乖等我，我马上下来。”说完话，她转身穿着大大的拖鞋就跑上楼去了。

    高子键笑着想，这话听着有点像老婆对老公说的，有那么一点点幸福，要是能天天这样那该有多好。