
继续三更，大家多多给力吧，谢谢了。

    高子键到了王雪家楼下后，他走上楼，站在门口，又开始琢磨着到底要不要进去。

    他总是跟王雪这样不明不白的也不是个事儿啊，他好不容易跟夏欣然有了那么点光亮，这可是最关键的时刻。

    要是有一点思想上的出轨，那他就算是前功尽弃了，弄了半天，一切也都是徒劳了。

    可再一想，自己已经跟王雪分手了，怕就怕在有人说闲话，但都到了人家门口了，要是不去看看她也不好。

    他抬手刚想敲门的时候，突然又给放了下来，来来回回反复了好几次，这思想斗争还是没整明白。

    这时候，突然‘咔嚓’一声，王雪家的大门就被打开了，吓的高子键连忙向后腿了一步。

    王雪开门刚要出去，就碰到了他，她显得有些激动的说，“子建？你怎么才来了，我正要打算去找你呢。”

    高子键看着她说，“哦，我这不是刚接到大军的通知吗，咋了王雪？找我有啥事儿吗？”

    王雪赶忙说，“先进屋来再说，别在外面站着了。”

    王雪把高子键拉到了客厅里，她给他到了一杯水后，两个人就坐在客厅的沙发上，王雪先问他，“你什么时候出来的？”

    高子键平静的说，“今天一早刚放出来的。”

    王雪看着他说，“出了这么大的事儿，为什么不告诉我一声呢？”

    高子键自嘲的笑了一下说，“呵，这有什么好告诉的，事儿都已经出了，再说了，我刚进去的时候也打不了电话，根本通知不了你，对了，你是咋知道的？”

    王雪瞪眼说，“废话呢吗，学校不少人都知道了，我怎么会不知道呢，你刚进拘留所的第二天，警察就到学校来找大军跟时兵了，学校虽然没有公开这件事儿，但不少人还是都知道了，这种事儿，想瞒也满不住啊。”

    高子键点点头，无奈的说，“知道就知道了被，他们爱咋想咋想，我压根也没想瞒着，我也管不了那么多。”

    王雪有些责怪的说，“你说你，你咋这么鲁莽呢，说捅人就捅人，你不知道这几天我多担心你啊，真是不让人省心啊。”

    高子键看着她说，“谢谢你的关心了，你看我不是挺好的吗，没事儿了，放心吧，你不用为我担心的，我又不是孩子了。”

    王雪盯着他的眼睛说，“子建，我发现，我发现你现在变了，真的，变的我都不敢认了。”

    高子键喝了一口水说，“变了？有吗？我怎么没发现呢？就算我真变了，那不也是很正常的吗，人都会改变的，只是时间早晚的问题。”

    王雪平淡的说，“以前我刚认识你的时候，你是那么的老实，从来都不会跟人发生任何争执，对人总是和和气气的，可你现在完全变了一个人，变得连我都不敢靠近你了，你怎么变成这样了？难道你就没有一点思维吗？为了一个不爱你的女生，就动刀捅人？这次是没出大事儿，要是真出大事儿了，你怎么跟你父母交代，你认为那个什么欣然她会感激你吗？她会等你吗？我告诉你，她根本连看都不会去看你一眼。”

    王雪一口气说了一大堆的话，看来她的心情也不是很好，再她看来，夏欣然根本就不会喜欢上这样的高子键，因为两个人的差距实在太大了。

    高子键皱着眉，低着头，听她说完了一堆的话，他抬头起头来看着她，非常执着的说，“我为什么会改变难道你不知道吗？你这样说有意思吗？不要跟我用这种口吻跟我说话，我听着不舒服，再有，我自己的事儿，我自己扛着，我自己受着，我为她做的，是我心甘情愿的，至于欣然她怎么想，怎么做，看不看我一眼也跟你没有一毛钱关系，所以请你不要再为我费心了，你不也说了吗，我变了，变的让你不敢靠近了，那就不要再靠近我，省的连你也被我感染了。”

    高子键心里也带着气，他之所以能改变这么多，有一半的原因还是因为王雪呢，可王雪居然这样质问他，这让他心里很不是个滋味，尤其是那句，‘我都不敢靠近你了’，既然她这样说，那他也没必要在客气了，大不了以后就不见了。

    王雪冲着他喊道，“高子键，你咋变成这样了呢？难道我关心你也关心错了吗？这就是你对关心你的人的态度吗？”

    王雪原本是出于好意，可她说说话，就变味了，语言组织的不到位，让关心变成了多余了。

    高子键看着她说，“王雪，对于你的关心，我表示感谢，但也请你摆正你自己的位置，不要再干涉我的生活，你我之间只是朋友，除此之外在没有别的了。”

    王雪瞪着他说，“高子键，难道现在在你心里，真的就没有我的位置了吗？”

    高子键反问她，“你说呢？”

    王雪有些生气的说，“你跟我说实话，你真的喜欢那个叫夏欣然的女生吗？如果我问你，在我和她之间你只能选择一个，你会选择谁？”

    高子键无奈的笑了一下说，“你感觉你问这个有意思吗？答案你不是早就知道了吗？还用我告诉你？”

    王雪面色冰冷的说，“高子键，你最好别后悔你的选择，你跟她根本不合适，她根本不会爱上你的，这样只会让你痛苦。”

    高子键站起身来，笑了笑说，“我高子键从来不知道什么叫做后悔，更不怕什么痛苦，她不爱我没关系，只要我爱她就可以了，好了，我要回去了，你好好休息吧。”

    他说完话，转身向门口走去，王雪急忙跑过去，在他后背一把抱住了他，语气柔和的说，“子建，我们重新开始吧，我知道以前是我不对，我答应你，以后我绝对不会再这样了，我会一心一意的跟你在一起的，你相信我。”

    高子键慢慢的掰开她的手，背对着她说，“王雪，你知道吗？我不是你的玩偶，不是你想要就要，不想要就随便扔的玩偶，你我之间，从你跟我分手的那天开始，就彻底结束了，我本以为我们可以做个朋友，现在看来，也没这个必要了，大家还是各走各的路吧。”

    话说完，高子键快速的走到门口，打开门，头也不回的离开了。

    王雪眼带愤恨的望着他的背影说，“高子键，你的心，真的好狠啊，我一定要让你后悔，要让你后悔一辈子。”

    王雪的话其实不无道理，夏欣然这种优秀的女生，也许真的不适合他，可高子键并不知道，他跟夏欣然两人之间的路，必然要有一段非常难熬的曲折时期。

    路，始终是要靠人走的，你可以随时随地的选择停止或者前进。

    可在爱情的这段路上，一旦有一个人选择了停止，那么另外一个人，他永远也不可能达到这爱情的彼岸....