
星期一早上，高子键和大军时兵一起来到学校，当他走进校门的时候，高子键发现，有很多人看他的眼神都不一样，有的人看他一眼就赶紧低头走过。

    这眼神让他感觉很不自在，甚至有不少学生会交头接耳的议论着他们，眼神也时不时的往他们这边看，可大部分人，都是离的远远的，没一个敢靠太近的。

    现在高子键不敢说在附中打响名头了，起码在高一届已经是无人不知，无人不晓了，他这真是一战成名啊。

    这一路上，他认识的人都会和他笑着打招呼，认识他的会跟他笑着点个头，反正每个人都是带着笑脸，而最离谱的是，居然还有一些高一的男生的叫他建哥。

    高子键甚至连对方是谁都不知道，他压根就不认识他们，他就这样突然之间，成了全学校的风云人物了。

    不过他到是挺喜欢这样的，人都是爱虚荣的，虚荣心会使人变得膨胀，明知道这是伪善的笑意，可就是想骗自己，他突然感觉自己挺‘伟大’。

    再以前，这可是从来没有过的，虽说上初中那会，他们信阳八杰的人也比较出名，看还是没有达到今天这效果，看来这人要想出名，有两个捷径可以走。

    一是做坏事儿，这样就可以遗臭万年了，再一个是坚持做好事儿，这样也可以名流千古了，走极端，总是最快的办法。

    这会儿，大军伸手碰了高子键一下说，“子建，你是不是感觉很不习惯啊？”

    高子键看着他说，“恩，确实挺不习惯的，不过到挺受用的，呵呵，这事儿看来再学校已经传开了啊？怎么？难道你也不习惯。”

    大军点点头说，“你刚出事儿第二天的时候，我确实不习惯，老有人问我咋回事儿咋回事儿的，不过现在好了，都习惯了，我也懒得叼他们。”

    高子键又看了看时兵，时兵笑了笑说，“子键，我跟你说，在你进拘留所的这几天里，大军和我就已经是学校的典型人物了，他娘的走到那里都有人议论咱们，尤其是大军在班里，现在除了我跟何洋以外其他没人敢跟他叫板了，真的，面子是给的足足的，都快到了说一不二的地步了，最离谱的是，已经有人开始跟着他后屁股混了，我他妈真是服了，甚至我班同学有一个男生，到哪都说一句，‘大军是我哥们’，你说这叫什么逼事儿吧，哈哈。

    高子键有点想笑，他无奈的说，“我操，这至于吗？这咋还变成这个样子了？我还以为出事儿了以后，其他同学就会远离咱们呢。”

    时兵邪笑了一下说，“嘿嘿，这你就不明白了吧，陆海差不多也算是咱们高一届的老大了，可结果咋样？不还是被咱们几个给处理了吗，你说原先那些跟陆海身边混的人该怎么办？难道他们还能替陆海出头？我告诉你，这叫墙倒众人推，他陆海的时代已经过去了，也该改朝换代了，咱不说别的，就现在刘占斌看到我跟大军都是低着头走，连正眼都不敢看一下，别说以前那叼样了，早就他妈没了。”

    高子键无奈的笑了一下说，“看来啊，咱们三个算是在这个学校打出名堂了，真不知道这是好事儿还是坏事儿啊。”

    时兵无奈的说，“出名是出名了，不过代价也不小，我跟大军一人背了一个严重警告处分，还不知道学校这边要咋处理你呢？不过杰少说了，他都给你安排好了，应该没有什么太大的问题。”

    高子键点点头，叹口气说，“哎~~爱咋咋地吧，这真是什么事情都是有利必有弊啊，我就是感觉连累了你俩挺过意不去的。”

    他有时候再想，这究竟是个什么世道，学校肯定认为他们不是好人，可学生之间却认为他们挺爷们，陆海是出了名的混蛋，他被收拾了，简直就是大快人心啊。

    高子键突然又想起了在拘留所里，力哥跟他说的那句话，‘什么事情都有双面刃，有好，肯定就有坏。’

    虽然好处目前到没看到多少，但坏处他肯定是知道的了。

    这一大早，高子键刚进教室，二毛跟周亮还有久孟智就围了过来。

    二毛第一个问道，“子建，咋样？没事儿吧？你可真他妈敢下手啊，说捅人就捅人，你就不怕给这逼养的弄死了啊？”

    周亮在旁边说，“是啊子建，你太鲁莽了，还好这次没出大事儿，你不知道，哥几个这几天就担心你呢，听大军说你被抓拘留所去了，没啥事儿吧？我可听说那拘留所里的人都黑着呢，新人进去都要挨打的。”

    这兄弟几个这几天也挺着急的，高子键被抓紧去后，他们也想了挺多办法，可就是帮不上什么忙，只能干瞪眼了。

    久孟智又说，“子建，学校好像已经知道这事儿了，但已经压下来了，其他学生应该不知道你用刀捅人的事儿，只是知道你把陆海他们给打住院了，要不是大军告诉咱们几个了，咱们也不知道呢，不过，弄不好学校今儿就要处理你了。”

    高子键看了看他们三个人说，“哥几个，就算你们想问话，也被在这门口给我围上啊，起码让我先回座位上坐下的，然后我在跟你们说，OK？”

    周亮说，“对对对，一着急给忘了，在大门口说话算咋回事儿啊，走走，回座位上去。”

    当高子键路过夏欣然身边的时候，夏欣然正侧头看着他，不过这次的眼神，不像以前那么冷淡了，明显能看出来一些关心和一些别样的感觉。

    高子键侧脸，冲着她微微笑了一下，夏欣然一把抓住他的手腕，往下一用力，高子键顺势就低下头来问道，“怎么了？有啥事儿要跟我说吗？”

    夏欣然的脸有些红，因为二毛跟周亮他们三个正在后面看着呢，一个一个都跟看戏是地，眼睛来回的飞来飞去。

    夏欣然小声的说，“我今天一早去找校长说明情况了，他也说会妥善处理你的事情，我想应该不会开除你的。”

    高子键拍拍她的手背说，“安了，知道你担心我，放心吧，会没事儿的，我先回座位了，一会再说。”