
两天后的下午放学，高子键在他们学校附近的那家小餐馆里请客吃饭，就是跟二毛他们几个经常来的那家。

    刘世杰也说要来，并且还说带着郑蕊一起来，再算上南佑跟久孟智，整整好好是十个人。

    高子键的目地，就是答谢一下他这几个朋友，他跟陆海的事儿，这些哥们都挺仗义的，出钱又出力的，虽然最后钱没用上，但他事儿不能不办啊，所以他不能太不讲究了。

    要是连顿饭都不表示表示，那他以后再有事儿了，谁还能主动帮他啊，朋友之间就是这样，做人也好，做事儿也罢，一定要做明白。

    谁也不差这顿饭，没几个钱的东西，谁还没吃过饭咋地，差的就是这个情面，这也表示高子键拿他们这群哥们当回事儿了，

    饭店的老板娘也挺热情的，知道他们不喜欢被人打扰，特意给他们腾出来一个房间，不让外人进了，正常来说这种小饭店根本就没有包房的。

    高子键点了不少菜，大鱼大肉的弄了不少，又点了一箱啤酒，今儿是打算出回血了，以他的零用钱来说，能上这里大吃大喝一顿就挺不错了，高级饭店就别指望了。

    这会儿，他们八个人都已经到齐了，就差刘世杰跟郑蕊了。

    八个人围着圆桌，坐下后，高子键随手拿出两盒红塔山烟来，往桌上一扔说，“哥几个先抽着，今儿咱们都可劲的喝奥？谁也别作假，不怕你喝倒，喝倒了我送你们回寝室。”

    二毛笑着说，“操，这还还用你说奥？我指定好好喝，再说了，咱这酒量还用你送啊？待会指不定谁送谁呢？”

    周亮白了二毛一眼说，“你就吹牛逼吧，你那逼酒量我还不知道啊？两瓶啤酒下肚就找不到北了，还好意思在这咋呼呢，就你能喝过子建奥？我跟你说，子建喝你两来回都没问题。”

    南佑随口问道，“真的假的啊？听你这么一说，那子建这酒量肯定好使啊，行，我就喜欢能喝酒的，对我胃口，子建，一会咱哥俩好好整整。”

    南佑没跟高子键他们喝过酒，这次属于第一次聚在一起吃饭。

    高子键笑了笑说，“没问题佑哥，你想咋喝哥们都陪你，白地啤地随便，我全接着。”

    久孟智看了看他俩说，“我操，不容易啊，你们不知道，阿佑他喝酒，在我们以前学校是出了名的酒桶，谁也陪不好他，想找到一个跟他能喝到一块去的那可难了，我实在是没想到，子建你不光打架行，这酒量也到位啊，行，今儿我也跟你好好喝喝，一会可要看你表现了，你别到时候光说不练，那可就丢人了。”

    大军抽着烟说，“放心吧久哥，子建在我们以前圈里也是有名的酒鬼，绝对能喝，你们就巧好吧。”

    高子键随口骂道，“去你妈大军，谁是酒鬼啊，我那叫海量，那，哥几个，我先说好奥，要是单喝好使，不行用车轮战的，我再能喝也架不住这么多人啊。”

    时兵看了看表说，“子建，你告诉杰少几点没？这咋还没来呢？”

    高子键说，“昨儿个就告诉了，我跟他说了，放学以后来这吃饭，该不会是找不到这家饭店吧？这地方不大点，又不显山漏水的，大军，要不你出门口接一下。”

    大军点点头，起身正要出去时，刘世杰跟郑蕊两人就推门进来了。

    大军一看他俩来了，连忙说，“操，杰少，你咋才来呢？哥几个就等你呢，呦，嫂子你也来了，快坐快坐。”

    郑蕊笑笑说，“阿杰跟我说，小键子今天请客吃饭，说啥都要带我来，正好，我也挺长时间没见到大伙了，这不就过来了吗。”

    刘世杰进屋后第一句话就说，“哎呀我操，别他妈提了，还咋才来呢？你咋不说这是啥地方呢，妈的，这瘪独子地方还真不好找，我他妈开车转了老半天才找到，小键子，你他妈也不说出去接我一下，欠揍是不是？”

    高子键这时候站起来，也不搭理刘世杰，他对郑蕊说，“哎呀蕊姐，你能来简直是太好了，这小店都快蓬荜生辉了，咱可是有时间没见着了，都想你了。”

    郑蕊笑嘻嘻的说，“呦，小键子，你啥时候这么会说话了，可比你上初中那会儿强多了啊。”

    时兵在旁边说，“这小子现在是能说会道的，都快满嘴跑火车了。”

    刘世杰盯着高子键骂道，“小键子，我操你大爷的，我跟你说话呢，你当我耳旁风是吧，还有，你想我老婆干屁，滚滚滚。”

    高子键随口笑骂道，“滚你大爷的，我想郑蕊关你屁事儿，我又没想你，你爱上哪告上哪告去。”

    刘世杰指着他也笑骂道，“嘿，你他奶奶的，真是过河拆桥啊，是不是感觉没事儿了？你要是这样说，明儿我在跟你们校长说说，从新再给个你处分，这都是可以考虑的。”

    高子键立马转变笑脸说，“别别别杰哥，开个玩笑，误会，刚才全是误会，小弟知错，小弟知错了。”他说完话，逗的郑蕊在旁边呵呵直笑。

    南佑这时候说，“我说子建，你好像忘了点啥吧？”

    高子键一听他这样说，马上反应过来了，他一个一个的把他们介绍给刘世杰认识，又把刘世杰跟郑蕊介绍给他们认识，都是年轻人，再加上有高子键和时兵他们这层关系，大家伙聊的也挺开心的，几句话的功夫，刘世杰就跟他们混熟悉了。

    高子键这时候说，“我跟你们说，杰少可是我上初中时候的偶像啊，那当初可是咱们信阳八杰的第一杰啊，老牛逼的人物了，我要不是最后跟他混到一起了，也不能变成现在这样了。”

    刘世杰笑骂一句，“你娘的小键子，你这是损我还是夸我呢啊？啥叫跟我混一起你就变成这样了，那是你本身就不是什么好东西，知道不？”

    南佑在旁边有点惊讶的说，“操，我说子建，原来弄了半天，你们真就是那个信阳八杰啊？更没想到，世杰就是那个信阳八杰的第一杰啊？我去他娘的，当初我就怀疑过，我还跟大智说过呢，感情这事儿是真的啊，你咋没跟哥几个说过呢？”

    高子键笑着说，“这事儿有啥可说的，又不是什么大不了的，再说了，我哪知道咱们这破名号还这么响亮啊，连外校的都知道了。”