
走出教师办公室后，高子键就在门口想了一下，他也知道，这次的事儿闹的太大了，看来是指定要处理自己了。

    不去还不行，没办法，他也只能硬着头皮去了，至于后果是什么，也不是他考虑的了，考虑多了，他也解决不了。

    高子键来到校长室门口，‘当当当’的，敲了几下门，里面传来一声，“进来。”

    高子键推开门，走进了校长室，他又规规矩矩的站到了校长的面前，小声的说，“池校长，我是高子键，我们蒋老师让我来找您的。”

    池校长是个五十岁左右的男人，有一点大肚子，就是那种腐败吃喝的肚子，头发有稍许的白，但估摸着应该不是操心操的，给人一看就是那种整日勾心斗角累的。

    他抬眼看了高子键一下说，“高子建，我想不用我多说，你也知道我找你是什么事情吧？”

    高子键点头说，“是，我知道。”

    池校长说，“你这次的事情可是不小啊，都闹到拘留所里了，你真是给我们学校‘争光’啊，我当了十几年的校长了，学生我见多了，不过像你这样的我还真没见过几个，你也算是个人物了。”

    高子键没有答话，这时候也不需要他多说什么，听着就是了，虽然老池的话有一多半是在埋汰他，但他也只能忍着了，谁让他惹这么大的祸了。

    老池继续说，“本来我们学校是决定开除你的，可后来夏欣然同学把事情的经过和起因跟我们说了，鉴于错不在你，决定给你宽大处理，可毕竟你也太冲动了，怎么能动刀子来解决问题呢？学校要是不处理你也不好交代啊，年轻人以后做事儿不要那么鲁莽，这容易毁了你自己的前途的。”

    高子键连忙说，“是是，校长您说的是，我当时头脑不太清楚，实在太不冷静了，我今后一定会改，再也不给学校舔麻烦了，您只要不开除我，怎么处理我都行。”老池这话一放，高子键就知道，自己肯定是不能被开除了，要是想开除他，老头子也不用费那么多口水了，看来这刘世杰是真找人帮他办妥当了，要光靠夏欣然跟老池说的那几句话，根本啥用都不顶，照样让他卷铺盖滚蛋。

    老池瞪着眼睛对他说，“年轻人啊，记住，以后做什么事情都要动动脑子，冷静下来再去做，学校决定在明天给你留校察看，是要留档案的，这已经是最轻的了，希望你以后好自为之，要是你再有事儿，就谁也保不了你了，肯定就要滚蛋了，你听明白了吗？”

    高子键连连点头说，“是是是，我听明白了校长，我以后肯定老老实实的，绝对不再惹是生非了。”

    老池可能也觉得烦了，就对他说，“行了，也没什么事儿了，你先回去吧。”

    高子键点点头，刚要转身离开的时候，老池又喊住了他，“你等一等。”

    高子键转头问道，“校长您还有啥事儿吗？”

    老池随口问道，“你们家是不是有谁跟教育局的人认识？”

    高子键心里一琢磨，就知道是刘世杰他父亲找的教育局的人，他笑着回答说，“哦，是我家的一个亲戚，校长还要有别的事儿吗？”

    老池摆手说，“没事儿了，回去吧，以后好好的，别再瞎闹了。”

    高子键走出校长室后，这一刻，他浑身上下觉得都松弛了很多。

    心想，‘留校察看就察看吧，总比开除了好，表现好了起码还能混到毕业，到时候留档案的事情再说吧，希望找找关系能拿出来。’

    回到班里正是第一节课下课，夏欣然看到他回来，连忙跑过来问他，“怎么样？校长说怎么处理你了吗？”周围也过来一帮同学围着，好像在看动物一样。

    周亮跟二毛还有久孟智也围了过来，二毛推开人群，到高子键旁边说，“咋样子建？学校说啥了？最后决定怎么咋处理？”

    高子键沉着个脸，看看夏欣然又看看二毛，叹口气，没说话。

    周亮着急了，连忙问道，“到底咋地了？赶紧给个话啊？”

    久孟智推了高子键一下说，“喂，子建，你到是说话啊，学校到底给你啥处分了？我看你这表情，不会真的是开除了吧？”

    这时候，高子键故意一副要死的面孔说，“完了，这下是完了啊。”

    夏欣然脸一变说，“怎么？真要开除你吗？我都跟校长说了，这事儿不是因为你啊，学校怎么能这样啊，不行，我要去找校长理论。”

    高子键连忙拉住夏欣然的手，微笑着说，“找什么校长啊，我有说要开除我吗？我说完了是指事情解决完了，留校察看而已，没什么大不了的，不过要是再有事儿，我可就真的滚蛋了。”说完话，他还挑挑眉毛。

    二毛随口骂道，“我操你个蛋的，瞎我一跳啊，我还以为真要开除你了呢，你他娘的，故意耍我们是不？”

    周亮点头说，“行啊，只要没事儿就好，这回咱哥几个也放心了。”

    久孟智伸手打了他胸口一下说，“操，你小子，没事儿了不早说，还卖什么关子啊，他奶奶的，早知道就不跟你在这扯了。”说完话，久孟智推开人群回了自己的座位。

    这会儿，夏欣然气的直笑，她指着高子键说，“行啊，你故意吓唬我是吧，看我咋收拾你。”她脸一变，说着话的功夫就给了他一脚。

    这一脚正好踢在高子键的大腿侧面了，他愣住了几秒钟，心想，自己以前怎么没发现，这夏欣然大才女咋还是个野蛮女友啊？

    这一脚踢的，班里的同学一大半都笑了，高子键故意脸一沉，看着他们说，“你们觉得这很好笑吗？”

    原本他就是开个玩笑的，可他发现，他们居然都乖乖的闭嘴了，甚至有很多人都走远了，围观他的同学也陆续的散开了。

    高子键开始知道，他要有不一样的生活了，但究竟是好是坏，他还不知道，也只能走走看了。

    自从高子键和陆海的事情发生了以后，陆海就好像消失了一样，学也退了，人也不知所终，突然间就好像人间蒸发了一样。

    有人说他转学转到二中了，也有人说他去外地上学了，还有人说他干脆就不念了，去外地混社会了，到底哪个版本是真的，高子键就不知道了。

    因为陆海办理离校手续的时候，谁也不知道，估计就连校长都不知道他去了哪里。

    至于锤子，他也好不到哪去，被捅了不说，最后自己的台球室也兑出去不干了，可能是觉得没什么面子在这边混了，也就不好意思在出现了。

    人往往都这样，只是为了一点点的面子而生活，太好面子其实并不是什么好事儿。

    这并不代表你自尊心有多强，只能说这个人的心里承受能力太差了，男人要面子是必然的，要是死要面子，往往还真会害死人的。

    不过事情并没有结束，高子键跟他们俩人之间的恩恩怨怨，在日后的江湖中，一定会再次相遇。

    这不是偶然的，这是必然的，一切都是命运的安排，想跑都跑不掉。