
夏欣然点点头，高子键跟他们几个走回座位后，二毛贼嘻嘻的说，“我说子建，你这进拘留所是没白进啊，夏欣然对你改观不少，以前你主动跟人说话，人家都代答不理的，现在不用你吱声了，她反倒上赶子跟你说话了，这真是坏事儿变好事儿啊。”

    周亮笑骂道，“操，二毛你咋跟二百五是地？她主动跟子建说话是应该的，子建要不是为了她，能捅这么大篓子吗，做人要是连这最基本的都不明白，那干脆就不用做人了，要真是这样的女生，不要也罢，还有啊，要不是你他妈的说去找什么锤子，子建也不会闹到这地步。”

    二毛一听这话，当时就鳖茄子了，低个脑袋啥话也不说了，他还能说啥啊，这人是他让去找的，结果还把高子键给害到拘留所了。

    高子键虽然没有怪他，可其他人这两天没少说二毛，搞的二毛都敢吱声了。

    高子键看了二毛一眼说，“行了二毛，你也别自责了，跟你没关系。”

    叶婷婷在旁边插话说，“我说子建，你这也太唬了吧，打个架都能打到拘留所去，看来你是真喜欢上夏欣然了，为了她，你是啥事儿都能干出来啊，呵呵。”

    叶婷婷她还不知道高子键用刀捅人的事儿，只是知道他把陆海给打住院了。

    高子键点头表示赞同的说，“废话，这还用你说啊，我肯定是喜欢她的啊。”然后又继续说，“刚才还是亮子说的到位，我跟欣然现在还只是朋友，兴许她也只是出于感激之情，再说了，我也没打算用这事儿强迫她，没必要，是我的怎么都是我的，不是我的，我强求也没用，虽然这事儿最后闹的挺大，那我也不后悔，为了欣然，别说这了，就算上刀山，下火海都没问题。”

    叶婷婷吐了吐舌头说，“你这人说话真让我受不了，不过也行，赶明儿我跟欣然说说，让她也知道知道你的用心良苦。”

    久孟智在旁边，一脸厌恶的表情说，“哎呀我兄弟，你也太肉麻了吧？你们才认识多久啊，就上刀山下火海的，至于吗，就算你想表达你心里的意思，你也不用说这狠话啊，听的我浑身上下都起鸡皮疙瘩。”

    高子键轻笑一下说，“呵，这你们就不懂了吧，这男女之间的感情，不分认识多久，有些人你认识一辈子，也还只是普通朋友，有些人你认识几天，就可以相爱一生，这就是男女之间的微妙之处，你地了解？”

    久孟智指指他说，“呦呦呦，整的你好像是情圣是地，还满嘴的大道理，行，暂时算你厉害，我到要看看，你最后能不能把夏欣然追到手。”

    叶婷婷说，“恩，我也很期待这个答案，多少人都追过她，我到现在还没见她答应过谁呢，子建你可要加把劲儿了。”

    几个人正说话的时候，班主任老蒋就走进了班里，她第一眼就看到了高子键，想也没想就说，“高子键，你跟我来办公室一趟。”话说完，老蒋就走出了教室。

    二毛看着老蒋离开的背影说，“哎，子建，看来你又要挨训了，这次事儿闹这么大，老蒋不被你气死就不错了。”

    周亮在旁边说，“老蒋这都是小意思，顶多就骂你两句，她也没权利处分你，估计你一会肯定还要去校长室报道，那才是最后裁决你的地方。”

    高子键站起身来，伸了伸懒腰，一脸无所谓的说，“爱咋处理咋处理吧，想多了也没用，哥几个，祝我好运吧。”说完话，高子键就直接走出了教室。

    教师的办公室里，就只有老蒋和高子键两个人，其他老师这时候都不在，不知道是都去上课了，还是有意给他们让个地方。

    这会儿，高子键就站在老蒋面前，站的是规规矩矩的，看得出来，他还是挺尊重老蒋的。

    老蒋坐在椅子上，翘个二郎腿，一双眼睛，紧盯着他看，高子键低着头，他也不看她，他知道老蒋这眼神不善，还是看不着舒服点，省的他心里在堵得的上。

    老蒋叹了口气，语重心长的说，“哎，高子键啊高子键，你可真行啊，你要么不惹事儿，要惹事儿就给我惹大事儿，你说你，你怎么能...哎，我真不知道该说你什么好了，愁死人啊。”

    高子键低着头，小声的说，“对不起蒋老师，我知道这件事儿给您填了不少的麻烦，实在是抱歉。”

    老蒋看着他说，“你现在跟我道歉也没用了，这么大的事儿，我这个当班主任的也没什么决定权，前两天校长找过我，问了我一些关于你的事情，不管怎么说，你也是我的学生，虽然你也有错，但我知道，你不是个坏孩子，这事儿的起因也不在你，只是我能力有限，只能在校长面前给你说点好话，老师我能做的，也只有这么多了，至于学校怎么处理你，那就要看校长的决定了。”

    高子键有些欣慰的说，“谢谢蒋老师的关心了，这事儿都已经出了，学校愿意咋处理就咋处理吧，您也说了，您都没决定权，何况我这个学生呢。”

    老蒋喝了一口水说，“哎，你现在去校长办公室一趟吧，一大早，校长就给我叫过去了，因为你这事儿啊，我都不知道被校长骂过多少次了，得了，不说这些了，你现在赶紧去吧，跟校长好好说说，争取学校别开除你。”

    这几天老蒋也不好受，校长三番五次的找她，就差指着鼻子骂她了，你说她一个女教师，脸皮还薄，哪里能受得了啊。

    而且她每次还都是护着高子键，跟校长都吵吵起来了，也算是用心良苦了。

    不管咋地，老蒋还是个不错的班主任，起码知道护着自己的学生，就凭这一点，就比那些只认钱的‘人民教师’强多了。

    高子键这会儿心里也感觉挺过意不去的，老蒋是他班主任，可这事儿跟老蒋半毛钱关系都没有，人家完全属于被他给牵连了。

    弄不好因为他这次的事情，老蒋的年终奖金都会受损失，可也没办法，现在说啥都晚了。

    他只好给老蒋行个礼，规规矩矩的说，“是，我知道了蒋老师，谢谢您了，我现在就去校长那。”说完话，高子键就退出了办公室。