
今天继续三更，大家伙也给点力吧，有花的给花，有票的给票。

    高子键他们一群人到饭店门口的时候，正好看到门前不远处有俩伙人在那死磕呢。

    双方打的是不可开交的，拳头飞脚是满天飞，还有手拿家伙的，板条子，铁链子，板儿砖的什么都有，暂时还没有看到有用刀的。

    俩伙人加起来，大概能有三十多号吧，这也算是一场不小的群架了，叫骂声音是此起彼伏的啊，打的这个这个激烈啊，比看自由搏击还过瘾。

    这会儿地下还倒了不少人，但只要一有人倒下，马上对方就会有四五个人围过来一顿圈踢。

    这捡便宜的事儿谁不干啊，这打群架就是这样，有时候最怕的就是被人直接干倒，这样容易造成被人围殴的场面，尤其是对方人多的情况下。

    旁边围观的人也不少，但都是离的远远的看着，没一个敢凑前的，谁都怕自己不小心被人家当成对方的人给打了，学校这附近大部分都是附中的学生，也有少数路过的人再看热闹。

    大军边看边说，“我操，这俩伙人打的挺卖力啊，这家伙，板砖满天飞啊，你看你看，又倒了一个，完了，又是圈踢，操，这帮逼，玩路子啊。”

    大军只要一看打架，他就有一种冲动，总想上前弄俩手去，这也算是一个人的癖好了，就算不上手，他也会在旁边给予一些平价。

    高子键看着双方打架的人群说，“我看这俩伙人好像也是咱们学校的，好像还有咱们高一届的。”

    他看到人群里，有一些熟悉的身影，虽然双方没人穿校服，但最重要的是，这帮人年纪都不大，打架也不像混子那么邪乎，外面的小混子，跟学校的混子，还是有着最明显的区别的，外面的小混混，在九十年代的时候，统一有几个习惯，一是都爱染发，二是喜欢穿一些不伦不类的衣服。

    而学校的混子就不一样了，能染发的都是极少数，因为学校对于染发，还是有一定管理的，陆海当时的绿发，也只是前面一部分，并没有全染，学校不检查的时候，老师有时候也懒得问。

    时兵眯着眼睛说，“哥几个仔细看看人群里的人，就中间拿板条子的那个，我看着好像是刘占斌。”

    南佑往前走了几步，仔细看了看，又退回来说，“我操，兵子，你眼神咋那么好使呢，还真就是刘占斌那逼养的，这孙子啥时候又得罪人了，那另一伙人是哪的啊？”

    二毛笑嘻嘻的说，“谁知道是他妈哪的，爱哪哪的，反正也不关咱哥们的事儿，打死刘占斌这逼养的的才好呢，嘿嘿，我们就在这看热闹，时不时的也给对方加个油啥地。”

    时兵无奈的说，“操，二毛，你这思维挺先进啊，你以为这是开运动会呢奥？还加油，大家都低调点吧，这段时间谁也别惹事儿，咱还是尿俏的看热闹吧，可别让人家以为咱们跟刘占斌是一伙的，那就不好办了。”

    何洋这时候在旁边说，“另一伙人应该是咱们学校高二的，恩，没错，是高二的，哥几个看到那个穿黑衣服，又高又胖的人没？就是那个膀大腰圆的，看着像个熊瞎子是地那个。”

    高子键随口说，“看到了，咋地了？这孙子谁啊？”

    何洋撇嘴说，“他是咱们学校高二的，我记得好像叫郑伟，据说在高二也挺有实力的，这刘占斌咋跟他扯上了呢？操，这回可有热闹看了，这郑伟绝对不是个省油的灯，哥几个就等着看好戏吧。”

    刘世杰开玩笑的说，“政委？操，这名字起的，够绝，你确定他不叫局长啊？”

    刘世杰并不认识高子键他们学校的人，这会儿也只是随口瞎说，他完全就是一副看热闹的心态，只要不惹到他们兄弟几个，谁把谁打死了，也跟他没关系。

    高子键笑骂道，“去你大爷的杰少，你见过有叫局长这名字的奥？对了洋子，你咋认识这个人的？”

    何洋说，“我寝室里有一个哥们是跟郑伟混的，听他说，这郑伟在高二也是个茬子，就光看他这外表，也不像什么好鸟，我前一段时间见过他一次，这是第二次。”

    二毛纳闷的说，“我咋没听说过这高二还有这么一号人物呢？这都开学两个多月了，我是一次也没见过他。”

    周亮在旁边说，“你没见过正常，因为咱们高一是独立的一个教学楼，跟他们高二高三接触很少，我也没见过他，不过看这样子，这小子好像挺有实力的，你们看，刘占斌他们这伙人已经明显不行了。”

    高子键他们顺眼看去，果然，刘占斌他们一伙人被打的一个个都抱头鼠窜，撒丫子乱跑的，刘占斌这会儿也好不到哪去，被好几个人一路狂追着猛揍，愣是连头都不敢回啊，他身边的那些人，也都被郑伟他们打的跑的跑，倒的倒的，胜负已分，刘占斌属于全败了。

    二毛这会儿突然说，“我说哥几个，咱们要不要过去痛打落水狗一顿啊？”他的意思是，接着这个机会，要不要过去再打刘占斌一顿。

    高子键摇头说，“算了，他们斗他们的，咱们还是少参与的好，事不关己，高高挂起，还是看热闹舒服点。”

    时兵在旁边说，“子建说的有道理，坐山观虎斗是最合适的了，操，没想到这刘占斌是越来越熊包啊，这么一会就被人打的满街乱窜了。”

    二毛在旁边大喊着，拍手起哄的说，“好，打的好，够劲儿，高二的加油。”

    大军在旁边推他一下骂道，“你妈的二毛，你有病奥？瞎叫唤什么玩应，别你妈一会把狼招来了。”

    二毛笑呵呵的看了大军一眼，没理他的话，有继续喊了两嗓子。

    这时候郑伟转过身来，伸手指着高子键他们一群人骂道，“我操你妈的，喊你妈了个逼喊，找打是不是？”

    时兵笑呵呵的说，“看到没二毛，让你瞎叫唤，这下好了，人家骂到咱们头上来了。”

    刘世杰一看他指着他们这边骂道，刚要上前说话，高子键连忙伸手拦住了他说，“算了杰少，他愿意骂就让他骂去吧，咱少跟他们打咧咧，犯不上，再说了，今天可不适合打架，走吧哥几个，咱们都回去继续喝酒，别理他就是了。”

    刘世杰看了看他，笑了笑说，“得嘞，你都这样说了，哥们还能不给你面子咋地，走了兄弟们，回去继续大战。”

    高子键打他一拳笑骂道，“操，你他妈就装吧。”

    高子键躲过了这一次的争斗，可下一次，他跟这个郑伟，始终还是要正面交锋的，附中就这么大点地方，转来转去，又转到他身上了。

    高子键有时候都感到郁闷，为什么总有事儿会不自觉的就往他身边找呢？后期都演变到，这附中只要是有打架的，那百分之九十都跟高子键他们这群人有关系。

    即使真是没关系，那别人也认为有关系，原因很简单，习惯成自然吗。

    因为在附中的历史上，最著名的几次‘大战’，全都是由高子键他们这群人创下的，就仅凭这一点，他就脱不了这裙带的关系。