
夏欣然放下手里电话后，赶紧穿好衣服，悄悄的走出了房间，客厅和里屋的灯也已经关闭了，看来她母亲已经睡着了。

    她心里其实还是有些担忧的，她怕她母亲又问起她和高子键之间的事情，可也没办法，她总不能看着高子键挨冻啊，如果自己不下去，他弄不好真就会失眠。

    她轻轻的打开房门，快步的走下了楼。

    对于她对高子键是什么感觉，她现在也说不上来，反正她就是不讨厌他，她讨厌过很多缠着她的男生。

    可每次跟他在一起时候，她能感觉到一些安全感，和一些呵护感，她也很坦然的接受这种感觉，这会让她心里有一种暖暖的滋味。

    自从高子键因为她跟陆海打起来之后，夏欣然对他的了解又深入了一步，从这一点她能看出来，高子键对她是真心真意的喜欢。

    他宁愿自己背负起所有的责任，也不想让她受到点点的伤害，甚至他从来没有给她任何的压力感，这让夏欣然心里感到很是欣慰。

    所以她才答应他会考虑考虑，可过了这些天了，她也一直没给他一个明确的答复，她心里也有点乱，也不知道到底应不应该答应跟他交往。

    如果今天高子键不来找她的话，她可能还会一拖再拖的，可现在她的心里，已经有了答案了。

    高子键站在楼下，拿出烟来点着，深吸了几口，就耐心的等待着他心怡的女孩走下来。

    夏欣然走出来后，高子键连忙跑过去，站在她面前，他显得有点傻愣愣的，摸摸的脑袋说，“欣然，你下来了，呵呵，不冷吗？”

    夏欣然看着他，叹口气笑了笑说，“哎~~冷有啥办法啊，我总不能看着你在下面挨冻吧，万一你回去真在再失眠了，那我岂不是罪过了吗？”

    高子键看着她，笑了笑说，“呵呵，没想到你这么体贴人啊？看来我真是没看错你。”

    夏欣然白他一眼说，“你少个跟我扯，大晚上的不睡觉，你还跑这来骚扰我来了，我看你真是吃饱了没事儿可干了。”

    高子键轻笑了一下说，“你还别说，我确实是没事儿可干了，这样，你现在跟我走，我带你去一个地方。”

    说着话，他拉起她的手，就往外走。

    夏欣然跟在他后面纳闷的问道，“干吗啊？这大晚上的去哪啊？喂，高子键。”

    高子键头也不回的说，“很近的，到了你就知道了。”

    二十分钟左右，高子键带着夏欣然来到南城区河景边的一座大桥上面，这座桥在夜晚的霓虹灯下显得非常的宏伟。

    由于桥的本身比较高，从这里，几乎可以看到整个南城区的夜景，那时候的府阳城虽然还没有现在这么漂亮，但从整体的夜景来看，还是不错的。

    原本这里只是一个中小型的城市，再加上重工业进步的严重污染，使得这座城市的本身，总是弥漫着一股灰尘，蓝色天空，都变得昏暗了。

    但是当你站在这上面时，你就会感觉到府阳城其实也是很美丽的，起码在这一刻来说，它确实是很美丽，也很迷人。

    大桥周围的灯光，衬托着这里的情景，远处的那些居民楼，看起来也灯火通明的。

    高子键拉着她的手，眼望前方的说，“怎么样？从这里看向南城区，感觉还是很漂亮的吧？”

    夏欣然望着这里的夜景说，“恩，确实挺漂亮的，你是啥时候发现的，我来这生活了这么多年，也没仔细注意过这个。”

    高子键转头看着她说，“呵呵，早就发现了，要不是因为现在天冷了，还可以在桥下面放放风筝，或者划划船，这地方挺不错的，有时候心情不好的时候，来这里大喊几句，心里的不快，马上就能过去了，真的，百试百灵。”

    这会儿，大桥上已经起风了，立冬的冷风，吹打着两个人的脸颊，让人会有种刺骨的感觉。

    夏欣然裹了裹外衣，笑了笑说，“恩，我也发现了，可惜现在放不了风筝了，这桥上面风太大了，比下面冷不少，刚才听你这么说，你是不是经常来这大喊啊？”

    高子键撇嘴说，“还没，这不正打算尝试呢吗？”

    夏欣然白他一眼，无奈的说，“你一天啊，竟说没用的话，我还以为你尝试过了呢，今天晚上咋这么冷呢？”她说完话，又用力的裹了裹外衣。

    高子键看她好像很冷的样子，连忙脱下自己的外衣，披在了她肩上说，“怕冷还不多穿点，真是的。”

    这一刻，夏欣然的心里很暖和，她冲高子键笑笑，用力的握紧了他的手，两个人的双手十指相扣，这是一种暗示，更是一种证明，暗示着两个人即将要有一个全新的开始，也证明着，夏欣然已经同意跟高子键交往了。

    高子键送她回家后，夏欣然对他说，“子建，我一直有一个问题想问你？”

    高子键愣头说，“啥问题啊？你问吧？”

    夏欣然说，“你...你能喜欢我多久？”

    高子键轻笑了一下说，“你这个问题问的很好，我可以很肯定的告诉你，我要能喜欢你一辈子，肯定不会只喜欢你十年，只要你给我这个机会，我就一定能做到。”

    夏欣然点点头，抿嘴笑了笑说，“你还挺有信心呢，好，我就给你这个机会了，早点回去吧，我先走了。”说完话，她转身走进了楼里。

    夏欣然走后，高子键还在原地自言自语的说，“给我这个机会？那么说就是....哈哈，我明白了，欣然，谢谢你了。”

    他终于知道，夏欣然已经答应跟他交往了，高子键激动的手舞足蹈的，就差当街跳舞了，他恨不得马上大喊几句，‘我爱你’。

    可他没敢，毕竟已经是晚上了，要吵醒其他人就不好了。

    今儿晚上，他是想不兴奋都难了，回到家里，他躺在床上还带着微笑呢，就这样迷迷糊糊的沉沉睡去，可那表情，依然还是没有改变。