
南佑又问道，“那么这么说，兵子跟大军应该也是你们信阳八杰的人了啊？”

    时兵点头说，“必须地，算你聪明，这种事儿怎么能少的了我跟大军呢，呵呵。”

    南佑摸摸头说，“操，我说的吗，你们这刚开学就成天混在一起，原来以前就是‘战友’啊，不过说真的，当时你们这名号叫的还真挺响亮的，我们初中那会不少人都知道呢，不信你问何洋，我说的没错吧。”

    何洋笑嘻嘻的说，“恩，当时我也知道这事儿，就是没见过你们这群人，也都是瞎哄哄，说你们只要一出门，个个身上都带几把刀，还什么一走一过就砍人啥地。”

    刘世杰笑骂道，“我去他娘的，这都是谁造谣的，哪有这事儿吧，还一走一过就砍人，我操，土匪也没这样啊，真是他妈越传越邪乎啊。”

    高子键笑了一下说，“也难怪，咱们国家人啊，就是造谣能耐，没有的事儿也能说成有，早就见怪不怪了。”

    这时候老板娘把菜都上来了，高子键把白酒倒满后，端起酒杯说，“哥几个，兄弟我在这里谢谢大家了，为了我这点事儿，害的大家都跟着操心，还挺上火的，哥几个是又出钱又是出力的，我这心里都记着呢，我感激大家，尤其是大军跟兵子，为了我的事儿，还背了个处分，没有兵子，我在拘留所指不定啥时候才能出来呢，杰少就不用说了，没他我也早就被开除了，其实我算是挺走运的了，能跟各位做朋友，当兄弟，客套话我就不多说了，兄弟只能说谢谢，这杯酒我先干了，算我敬大伙的。”

    他说完话，一口干掉了杯里的白酒，这可是白酒啊，不像啤酒，说干就能干的，不过敬酒就是这样，敬白酒，才能显示出你的诚意，因为白酒够劲儿。

    虽然说，这是一个不成文的规定，甚至还有点肤浅，但在我国来说，这个传统，一直在延续着，始终没有断掉。

    刘世杰拍着手说，“哎呀，好好好，喝的好，再来一个再来一个，看的我都兴奋了。”

    高子键放下手里的酒杯，吐着酒气骂道，“你奶奶的杰少，你就会臭屁打噶，再喝一杯哥我就直接下桌了，一看你就是没安好心。”

    时兵赶忙接话说，“行了行了，都别闹了，哥几个都还饿着呢，来来来，赶紧吃着吃着，我可不管你们了，我是饿了，先吃了。”

    说着话，时兵拿起筷子，也不管别人了，自己先吃了起来。

    其他人一看他动筷子了，也都开始吃了，席间，大家伙是连吃带喝的，好不痛快，又天南海北的一顿胡侃，聊着聊着，就又扯到了高子键的身上了。

    郑蕊笑着说，“呵呵，小键子，我问你个事儿？王雪是不是跟你一个学校呢？”

    高子键边吃边说，“是啊，她在二十班呢，这事儿你不是早就知道了吗，不是你告诉的杰少吗？”

    郑蕊有意问道，“那你两现在咋样了？”

    高子键装傻的说，“咋样了？啥咋样啊？还是那样被？我和她之间还能有啥故事咋地。”

    郑蕊看着他说，“呦呦，还装上了，人家王雪可是特意为了你才上附中上学的，要不然凭她的成绩，去南二中不是搓搓有余奥？”

    高子键随口说，“她愿意去哪就去哪被，反正跟我没一毛钱关系，麻烦蕊姐你，别老把我跟她混在一起谈，我跟她现在只是普通朋友，或者说老同学也可以，别的啥也不是。”

    郑蕊有些怀疑的问道，“哎？这是咋地了？我还以为你俩能重新和好呢，你不是一直都喜欢王雪的吗？”

    刘世杰在旁边搂着郑蕊说，“媳妇儿你不知道，小键子现在是有了新的意中人了，目标早就换了，王雪都已经过时了，再说了，她王雪有啥好的，小键子根本没必要跟她在一起，当初也是她甩的小键子，现在知道后悔了，晚了，我说的没错吧，小键子。”

    高子键看了看刘世杰，带着挖苦的说，“杰少，我发现你有时候说话也不是那么不中听，看来你还是有脑子的。”

    刘世杰笑骂一句，“操你个蛋的，你是夸我呢，还是埋汰我呢？”

    郑蕊看着高子键说，“咋地小键子？你又看上谁了？这次有没有把握啊？”

    大军放下手里的筷子说，“他啊，这回看上的可是咱们学校，咱们年级有名的美女了，不光人漂亮，各方面也都特优秀，要不是为了她，子建也不能干到拘留所去了，就是还不知道人家女生心里咋想的呢，要是因为这事儿，他俩真成了，那子建也算没白费一番功夫，要是没成，那真是亏大发了，这又劳民又伤财的，最后要再没个好结果，我心里都不得劲儿了。”

    高子键随口说，“行了哥几个，这事儿我心里有撇，就算真没成，我也不后悔，大老爷们做事儿干净利索，老想那后话干啥。”

    时兵笑了笑说，“关键是你想后悔也没用啊，得了，你该咋办咋办，哥几个还是照样支持你。”

    几个人正聊着天的时候，就听到外面骂娘的声音，和嚎叫的声音不断，乱哄哄的还隐约能听到打斗的声音，叮了当啷的。

    二毛皱着眉头说，“我操，这外面是咋地了？这都是啥声啊？骂街呢奥？”

    南佑站起身，顺着窗户往外看去，嘴里说，“外面有人打起来了，好像是咱们是学校的。”

    刘世杰一听说又打架的可看，赶忙站起来说，“是吗？那咱赶紧出去看看，别一会儿错过了这精彩的镜头了，走走走哥几个，看会现场直播去。”

    他说完话，就拉着郑蕊向外走去，高子键他们其他人也跟着走了出来。