
刘占斌被高子键的话，气的眼睛都发红了，可他只敢瞪着高子键，却不敢接这话，他心里很清楚，高子键的为人，不是他能对付的。

    就高子键的那股狠劲儿，刘占斌他一辈子都学不来，先陆海不说，大家都是高一新生，跟他们属于同一级别的，可锤子呢？

    锤子大小他也是这附近的老混混了，名头叫的也算过的去，可到头来却被高子键一个高中学生给收拾了，并且收拾的还挺惨。

    向他们这种高中生，打架斗殴的到是很正常，可真正敢用刀捅人的，却没有几个，你可能敢拿刀砍人，但捅人却不是一般人敢干的，这需要很大的勇气。

    所以刘占斌还是比较有自知之明的，他也知道，高子键不会因为这点事儿就跟他对着干，毕竟这里是学校。

    他更知道，高子键一向是不喜欢多是非，只要他不动手，那就应该是没什么问题的。

    姜全这时候看不过去了，他指着高子键说，“姓高的，你也别太嚣张了，你感觉你现在行了是吧？我告诉你，咱们学校狠人可多着呢，别看你现在闹得欢，我看用不了多久，就会有人来找你了，你还是自己小心点吧，别到时候吓的尿裤子就不好办了。”

    久孟智冲着姜全骂道，“去你妈了个逼的，你算个什么东西啊，你他妈还是管好你自己吧，再敢逼次一句，我他妈先废了你。”

    别看久孟智单挑不行，但是他脾气却特爆，姜全要是再敢多说一句话，他指定出手揍他，一点合计都没有。

    高子键抽着烟说，“有没有人找我，那是我的事儿，不过我看，很快就会有人来找你了。”

    他顺着窗户看到，跟刘占斌他们一起混的其中一个人，正快步的向这边跑过来，看样子，应该是有什么急事儿发生了，但可以肯定一点，绝对不是什么好事儿。

    姜全刚想再说话，刘占斌伸手就给他拦住了，并且还冲他摇摇头，姜全虽然嘴上说话挺硬气，可他却真不敢跟高子键叫板，刘占斌这么一拦，他也就歇菜了。

    这时候，厕所的门被人推开了，一个男生急忙忙的跑进来说，“全哥，斌哥，不好了，咱们人又跟高二他们一群人打起来了。”

    刘占斌赶忙问道，“又打起来了？操他妈的，咱们人在哪呢？”

    这人说，“就在篮球场附近的小树林里，高二来了一大帮人呢，咱们兄弟正挨打呢，咋办啊斌哥？”

    姜全随口骂道，“咋办个屁咋办，赶紧过去被，走走走，赶紧地。”说完话，姜全带这几个人就冲了出去。

    刘占斌看了高子键一眼，装腔作势的说，“咱们的帐以后再算，等我跟高二的人解决完的。”

    高子键耷拉个脑袋说，“随便，任何时候哥都接待你们。”

    刘占斌嘲讽的笑了一下，转身也跑了出去。

    他们走后，二毛说，“哎子建，要不咱们也跟过去看看热闹？反正呆着也没啥事儿。”

    高子键看了看其他人说，“哥几个认为咋样啊？要不要去凑凑热闹啊？”

    周亮无所谓的说，“我随便，咋地都行，哥几个要去，我就跟着，就当凑份子看戏了。”

    久孟智也说，“我也是，大伙要去的话，咱就一起去，也顺便看看这刘占斌是咋对付那帮高二的。”

    几个人刚走出厕所外面，就碰到时兵他们几个人了，时兵随口问道，“耶呵，哥几个来的挺早啊，这是要干啥去啊？”

    二毛笑着说，“咱们去看‘现场直播’去，你们去不？”

    大军摸不着头脑的问道，“现场直播？啥玩应啊，足球赛奥？”

    高子键笑骂一句，“我看你像足球赛，刘占斌他们在篮球场附近跟高二的打起来了，要不要去欣赏欣赏。”

    大军一听这个，马上来劲儿了说，“耶呵？是吗？那哥几个还等啥呢，赶紧走吧。”

    高子键无奈的说，“谁等了，这不正打算去呢吗，走走走。”

    话说完，高子键他们一群人向着篮球场附近跑了过去......

    到篮球场附近以后，高子键并没有看到刘占斌他们，甚至连高二的那群人也没见到。

    二毛纳闷的问道，“我操，这他妈人都跑哪去了？刚才不是还说在篮球场附近吗？这咋连个人影都没有啊。”

    周亮也纳闷的说，“不知道啊，会不会是打完走了？”

    高子键摇头说，“应该不会，这可是群架，哪能这么快就解决啊，这还不到两分钟呢。”

    久孟智接话说，“刚才那小子，好像是说在篮球场附近的树林子里，走，咱过去树林里看看。”

    几个人刚要走过去，这时候，从篮球场拐角处的树林子里走出来一大群人，最少能有20多号人，带头的正是昨天跟刘占斌他们打群架的郑伟。

    郑伟走路的样子要多牛逼就有多牛逼，耷拉个肩膀子，歪个脑袋，那个叼样简直就没法形容了，就好像他是附中的大哥一样，一副天下我最大的样子。

    让人看了，就感觉这孙子真他妈能装逼，本来就胖，跟个熊瞎子差不多，这会这么一弄，那完全跟熊瞎子没两样了，整个就一人兽杂交的产物。

    高子键一看郑伟这架势，他心里就知道了，不用问，刘占斌他们指定又是挨揍了。

    他随口说，“操，看来真是打完了啊，人家都出来了，看来刘占斌他们算是交代这里了。”

    郑伟刚从树林里出来，他离老远，就看到高子键他们这群人了，他皱了一下眉头，想都没想，径直就走到了高子键面前。

    这会儿，两个人面对面站着，距离还不到一米远，郑伟先开口说，“你们几个看什么看？”

    高子键撇撇嘴，很随意的说，“没什么啊，我们就随便看看，这应该不犯法吧？”

    郑伟轻笑一下说，“操，昨天晚上是不是你们在旁边起哄来着？”

    高子键一听他这么说，就知道他说的是昨晚二毛在旁边乱喊乱叫的事情，他装作啥都不知道的说，“不知道，你是不是搞错了，我们几个就是路过的。”

    时兵在旁边说，“是，我们几个真是路过的，本想打篮球的，但一看没什么人，就打算回去了。”

    郑伟看着时兵张口就骂道，“滚一边子去，我他妈没跟你说话，你最好少他妈给我插嘴。”

    大军一听他骂时兵，他马上站出来说，“我操，兄弟，你他妈啥意思啊？”