
各位朋友，由于家里的电脑有点毛病，所以这两天要维修，今天和明天只能暂时更新一章了，后天恢复正常，实在是抱歉，请谅解一下，多多包含了，更新时间晚上22点，白天就不更了，不爱去网吧。

    第二天一早，高子键来到学校后，脸上依然还是带着昨天那样兴奋的笑容，刚进到教室后，夏欣然这会儿正低头在那看书呢。

    他走到她身边，弯下腰来，一脸温柔的说，“欣然，昨天谢谢你的答案了，放心，我会珍惜这个机会的。”

    夏欣然抬头笑了一下说，“看把你给美的，这就不知道姓啥了啊？行了，赶紧回去吧，这么多人看着呢，有啥事儿咱放学了再说。”

    高子键点点头，走回了自己的座位，二毛跟周亮他们还没来呢，叶婷婷凑过来说，“哎子建，刚才你跟欣然说啥呢？表情笑的咋那么猥琐？”

    高子键皱着眉头说，“什么玩应就猥琐啊？那是猥琐的笑吗？那是开心，发自肺腑的笑容。”

    他难得的跟她逗起了屁磕，这时候高子键的心里甭提多开心了，估计比中了五百万都兴奋啊。

    这时候，二毛跟周亮两人走进教室，看到高子键的表情后，二毛走过来坐下说，“耶呵，子建，这大清早的有啥好事儿咋地？你咋那么高兴呢？”

    高子键看他一眼，笑而不语，周亮在旁边说，“嘿嘿，我能猜出来，八成是跟夏欣然有关系，要不然子建他才没这么兴奋呢。”

    高子键向他竖起大拇指说，“厉害，还是亮子你说的到位，不愧是我兄弟。”

    周亮笑了一下说，“操，那还说啥，咱们之间谁不了解谁啊。”

    二毛凑过来说，“咋地？不会是夏欣然答应和你交往了吧？”

    高子键邪笑一下说，“这个问题暂时保密，等时间到了，该告诉你们的，自然会告诉你们。”

    二毛随口骂道，“靠你妈的，还装起人来了，我还不问了呢。”

    几个人正说话的时候，老蒋走进教室，站到讲台上说，“同学们先静一静，我跟大家说一下，学校决定在后天，也就是星期日举行文艺晚会，晚会地点，定在府阳城俱乐部里举行，有节目的同学抓紧时间排练一下，明天就开始审核了，我希望大家都能有表现的机会，这对你们将来也是有好处的，好了，别的没什么事儿了，大家准备上课吧。”

    老蒋说完话，转身就走出了教室，府阳城俱乐部其实就是一个大型的戏院，能容纳个几千人，放个电影，看个京剧啥的还是没问题的。

    当时的府阳城，还没有现在建设的这么好，很多俱乐部都是比较小的，唯独只有这一家还算过得去。

    目前来看，这里是最适合高中举行晚会的了，毕竟高中不像大学有自己的文艺会场，从这一点就能看出来，这次附中也算是加大力度了。

    老蒋走后，二毛对高子键说，“我说子建，你上次不是跟我说咱们圈里有个人才吗？咋样？这人才上台表演不？”

    高子键说，“还不太清楚，但我估计差不多，等晚上我问问吧。”

    周亮一听这话，就想到是谁了，他笑呵呵的说，“子建，我都猜到你说的人是谁了，这人指定是兵子，我敢打保票。”

    高子键转头看着他，有点发愣的说，“你咋那么肯定就是他呢？这万一要不是呢？”

    周亮看着他说，“你也太小瞧我了吧，咱们圈里每天晚上能跟你一起回家的，出了时兵就是大军了，大军肯定没那个本事了，一看他就不是那总喜欢艺术的人，兵子到相反，给人一种高深莫测的感觉，所以我说，百分之百就是他。”

    高子键无奈的笑笑说，“操你大爷的，行，算你他妈厉害。”

    第一节课下课后，高子键跟二毛他们几个又跑厕所来抽烟来了，几个人刚把烟点着，刘占斌跟姜全两人带着一群跟班的也进来了。

    双方对视一眼，都没说什么话，高子键皱着眉头，盯着刘占斌看着，刘占斌也同样盯着他，两人对视能有一分钟。

    姜全在旁边把烟拿出来，递给刘占斌说，“来，占斌，抽烟，甭管他们。”

    刘占斌伸手结果姜全递过来的烟，冲高子键轻笑一下，不再看他了。

    二毛在旁边故意说着风凉话，“亮子啊，我听说昨儿个咱们校门口又有人打起来了？是不是真的啊？”

    周亮也配合着他说，“可不是咋地，那家伙打的这个激烈啊，看的我都害怕了，当时给我吓坏了，躲远远的看着，那板砖儿真是满天飞啊。”

    久孟智接话说，“是吗？我听说，好像是咱们高一跟高二的人打起来了？最后战况咋样啊？”

    周亮取笑着说，“哎~~战况可怜啊，高二是大获全胜啊，也不知道咱们高一那伙人是谁，一个个都他妈跟个狗似地，被打地满地乱跑，就这种人，还他妈好意思出来叫嚣呢，也不怕被人笑话，我要是他们啊，干脆找块豆腐撞死得了。”

    二毛大笑着说，“哈哈，就是就是，这帮逼养的，打不过人家就别出来装逼，一天还人五人六的，没事儿还老出来装他妈老姨夫，那能不挨打吗？”

    刘占斌一听这话就知道，二毛他们几个人，说的就是昨天，自己这伙人跟郑伟那伙人的群殴，他带着怒气冲他们骂道，“毛一一，我操你妈，你说啥呢？”

    二毛嘴里叼个烟，一副赖唧唧的表情骂道，“操你妈的，老子我愿意说啥就说啥，咋地？你不服气啊？”

    刘占斌指着二毛骂道，“毛一一告诉你，你他妈最好别跟我得瑟，要不然我让你晚上寝室都回不去。”

    高子键靠在窗户上，看着刘占斌说，“那就试试被，看看到底是谁回不了寝室，你少在这装逼，要是想动手就赶紧地，别他妈废话。”

    刘占斌看了看高子键，眯缝着眼睛说，“高子键，你别以为你把锤子跟陆海扎了我就怕你了，就算没有他俩，我一样也不叼你，你真以为你是高一的老大，可以在这里只手遮天了？我告诉你，门都没有，我刘占斌第一个不服你。”

    高子键无奈的笑了一下说，“呵呵，我操，这话说的，我可没要求过你服我，我更没要求过要当什么老大，不过我也告诉你，你要真想斗，咱就再找个时间掐一下，光耍嘴皮子，是解决不了问题的。”