
高子键他们一群人也没理会郑伟，接着又回到屋里继续开始‘大战’，这顿酒一直喝到晚上八点左右才算结束，整整喝了三个多小时。

    刘世杰没多喝，因为他还要开车，散席之后，他开车带着郑蕊就先离开了，二毛跟南佑他们五个人则是直接回学校寝室了。

    高子键跟时兵和大军三个人打了一辆车，也各回各家了。

    高子键回到家里后，母亲看到他回来后问道，“小健，你怎么才回来啊？又去哪了？”

    高子键说，“哦，没什么，今天我请客，跟朋友时兵他们出去吃点饭，毕竟人家帮我那么多忙，您说对吧，妈？”

    母亲欣慰的笑笑说，“对，做人做事儿，应该主动点，我看你今天好像喝酒了啊？没喝多吧？”

    高子键的母亲也知道他总出去喝酒，但毕竟孩子大了，也不想管那么多了，只要不再给家里惹太大的麻烦就行了，父母一辈子辛苦不容易，就盼着自己的孩子能早点成熟，早点懂事儿。

    高子键随口说，“就喝了一点，没事儿的妈，我先进屋了奥，您要没啥事儿的话也早点休息吧，明儿还要上班呢。”

    高子键说完话，转身就走进了屋里。

    进屋以后，高子键躺在床上，翻来覆去的半个多小时他也没有睡着觉，不是他不想睡，而是他这时候心里在想一个人。

    不知道为什么，他喝完酒后，突然间就有些思念起夏欣然来了，这可能就是酒精麻醉下导致的作用了，平时应该不会有这么大的效果。

    高子键猛的站起身来，他想了想，决定去夏欣然家楼下找她去，今儿晚上他要是见不到她，估计这一晚上他都睡不着觉。

    他穿好衣服，看了看隔壁屋里的父母，他们已经睡着了，他悄悄的打开家门，就溜了出去。

    高子键先到大军家一趟，大军这会儿正在家里玩电脑呢，他也睡不着觉，这点酒喝的反倒是让他兴奋起来了。

    这喝酒就是这样，要是喝多了，人就容易醉了，更容易不省人事，要是喝少了，还容易兴奋。

    这人一兴奋，就显得精神特别亢奋，睡不着觉是很正常的，很少有年轻人能把握好这个尺度。

    大军一看他急急忙忙的来了，开门问道，“子建？咋了这是？睡不着奥？快进来。”

    高子键在门口说，“我不进去了，大军你把你手机借我用一下，我一会给你送回来。”

    大军随口问道，“干啥啊？你这又要干啥坏事儿去啊？”

    高子键笑骂到，“滚蛋，我他妈能干啥坏事儿啊，快点，别墨迹了，我去欣然家一趟，一会给你送回来。”

    大军进屋，把手机拿来递给他说，“操，你他妈的还能有点出息不？这家伙，为了个女人连觉都睡不着了，给给给，你赶紧去吧，记得给我送回来奥，还有，你少打几分钟，我这个月电话费还没交呢。”

    高子键接过手机，转身就走，头也不回的说，“哎呀行啦，我知道了，肯定给你留点话费。”

    大军看着他背影笑骂一句，“操，这他妈的，我这手机快赶上公用电话了。”

    十五分钟后，高子键打车，来到夏欣然家楼下后，他抬头看了看楼上的窗户，目前还打着灯呢，证明夏欣然暂时还没有睡觉。

    他有点暗喜，这要是她睡觉了，他还真不忍心把她给吵醒，他拿出手机打了过去，电话接通了，夏欣然的声音从里面传来，“喂，你好。”

    高子键停顿了一下，并没有说话，夏欣然又说，“喂，说话啊，您找哪位啊？”

    高子键说，“找你。”

    夏欣然一听声音，就知道是他了，她也有些惊讶的说，“子建？你咋还没睡觉呢？今天你不吃请朋友吃饭吗？”

    原本高子键今天打算叫她一起来吃饭的，可夏欣然并没有去，也不知道是她不好意思去，还是她根本就没打算跟他有继续发展下去的可能。

    反正高子键也不太清楚她心里到底是咋想的，那天高子键送她回家后，她是主动吻了他一下，可这一吻，并不能说明什么，更代表不了什么。

    如果说紧靠这一吻就能定乾坤的话，那恋人之间也就没有那么多分手的事儿发生了，一个吻，兴许只是出于感谢，仅此而已。

    高子键说，“恩，吃完饭了，本来我都已经回家了，可是趟在床上，翻来覆去的我也睡不着啊，所以就给你打个电话。”

    夏欣然说，“呵呵，这咋还失眠了呢？有啥心事儿啊？”

    高子键蹲在上，一只手在地上画圈，另一只手拿着手机说，“哎~~肯定是有心事儿被，要不然也不能失眠啊，这点酒喝的啊，不但没醉，反倒越来越精神了。”

    夏欣然说，“那你到底有啥心事儿啊？能不能跟我说说啊？”

    高子键说，“能，那有啥不能的，其实我这心里啊，就是想一个人，一想起她我就睡不着了，所以就失眠了。”

    夏欣然说，“不是吧，这大晚上的你想谁了啊？是不是...”

    她刚想问他是不是想那个女生了，这时候夏欣然突然间就反应过来了，高子键这大晚上不睡觉给她打电话，并且还告诉她，他心里正在想着一个人，她在结合以往的总总事情，就算她情商再低，她也能猜到是怎么回事儿了。

    高子键一看她没说话，也知道她心里在想啥呢，他说，“欣然，我想见你，你能下来吗？我真的很想见见你，今天我要是见不到你，我怕我这一晚都会失眠。”

    高子键的话说的很动情，也带着些许的伤感，因为他不知道夏欣然会不会直接给他否决了，如果她不下来，那他们俩以后，估计也就没什么发展了。

    夏欣然说，“你说真的？如果今晚我不下去见你，你真的会失眠吗？对了，你现在不会就在我家楼下吧？”

    高子键说，“恩，我现在就在你家楼下呢，要是见不到你，我想我肯定会失眠的。”

    夏欣然有些关心的说，“这天这么冷，你在楼下呆着别冻着了，你等我一下，我马上下去。”

    现在已经是十一月份了，已经进入立冬了，在府阳来说，立冬的天气就已经很冷了，因为这里是东北，冬天来的都比较早一点。