
高子键的话说完，大军有些不理解的说，“啥玩应就是为了咱们啊，你要这么说的话，那我跟二毛再过去处理他们一顿，这才是帮咱们呢，对吧二毛。”

    二毛并没有说话，他只是笑了一下，因为他知道，高子键心里一定有他的打算，凭高子键的思维，就对不会干这种费力不讨好的事儿。

    时兵琢磨了一下说，“我知道了，你是打算把刘占斌拉拢过来吧？”

    时兵总是能第一时间，就猜透高子键内心的想法，这一点，是他们这群人里，除了他以外，任何人也做不到的。

    高子键看了眼时兵说，“还是你他妈了解我，陆海已经不在了，锤子也消失了，就算不消失也没啥实力了，再说他跟刘占斌也没关系，现在刘占斌就靠着姜全他们几个人强挺着呢，我看他也维持不了多久了，他们指定是‘站’不起来了，你们别看他平时跟我叫嚣的挺欢，要是动真格的，我心里有数，他绝对不敢跟我们硬碰硬，他也是个死要面子人，要不然也不至于被郑伟他们打成这样，这是个关键时刻，咱们这届高一的，弄不好还有人要‘站’出来，高二的现在已经插手进来了，我跟刘占斌不要求成为朋友，但最起码咱们之间不应该再内讧了。”

    大军还是有点不理解，他摸不着头脑的说，“这高二的插不插进来跟咱们哥们有啥关系啊，他们愿意闹，就让他们闹去呗，只要不打扰咱们，愿意他妈咋打咋打，打死一个少一个，我们还得清静了呢。”

    高子键看着大军说，“要是高二的真插进来，咱们想跑都跑不了，你想想看，他们要打，肯定也是先打咱们，谁叫咱们几个现在是高一的典型了，后面的话就不用我多说了，哥几个都能想明白吧？”

    周亮跟久孟智点点头，表示明白，二毛也一样，时兵这会儿说，“那咱现在就过去吧，抓紧点时间，先送他们去医院，学校医务室就别去了，容易惹麻烦。”

    高子键点头说，“恩，走，过去。”他说完话，率先走了出去，其他人也陆续的都跟了过来。

    大军一看他们都去了，没办法，最后他也只好跟着一起来了。

    刘占斌听到脚步声后，他一转头，正好看到高子键他们一群人走了进来。

    他捂着胸口，有气无力的自嘲说，“高子键？怎么？你是来看我们笑话的，还是打算痛打落水狗啊？”

    大军刚要臭骂他几句，就被高子键伸手给拦了下来，高子键走过去，蹲在刘占斌的面前说，“就算我想揍你们，也不是在这个时候，咋样？伤的严重吗？”

    刘占斌轻笑一下说，“可能让你失望了，放心，暂时还死不了。”

    高子键无奈的笑了一下，也不跟他多说废话，他伸出手，搂住刘占斌的肩膀，又把他的胳膊搭在自己的肩上，往上一用力，就把刘占斌给扶了起来。

    刘占斌强挺着站起来后，侧脸看着他说，“高子键，你这是什么意思？”

    高子键笑笑说，“没什么意思，跟我走就是了，哥几个，还等什么呢，把他们都弄起来。”

    大军跟时兵他们，也开始动手，一个又一个的把其他人也给搀扶了起来。

    刘占斌实在是不明白高子键他们在做什么，他还是有些疑惑的问，“高子键，你到底想干吗？要打就快点动手，别墨迹，我刘占斌不是怕挨打的人。”

    他知道，他跟高子键一直都是仇家，这时候正是痛打落水狗的最佳时机，可他还是不明白，高子键他们这伙人究竟要对他们做什么？

    高子键转头看了看他，他皱着眉头，有些不耐烦的说，“闭嘴，你不累啊？看来你挨打挨的还是轻，先别废话了，到时候你就知道了，跟我们走就是了。”

    刘占斌看了他一眼，也没再多说话，高子键他们一大群人扶着他们走出了校门口，又来到了附近的那家医疗诊所。

    等走到门口的时候，刘占斌看了一眼高子键，有点不敢相信的说，“你...你是要把我们送到这里吗？”

    大军在旁边接话说，“废话，不送你们到这来，难不成还送你们到殡仪馆奥？”

    刘占斌被大军说的脸通红，也没好意思再多说，高子键笑了一下说，“虽然你我不是朋友，并且还有点隔膜，但也不至于是有杀父之仇，或夺妻之恨吧？再咋说，你我也算是一个学校的，又是一个年级的，我能做的，也就这么多了，本想送你们去校医务室了，就怕医务室的老师追问，太麻烦了，所以就到这来了，走吧，先进去再说。”

    高子键说完话，就扶着刘占斌走进了诊所里，时兵他们其他人也陆续的跟了进来，迎接他们的依然还是高子键第一次来这里遇到的那个美女医生。

    美女医生看到他们一大群人进来，还一个搀扶一个的，就知道是怎么回事儿了，她连忙对高子键说，“又是你啊？你还真是不嫌累的上，是不是又打架惹事儿了？”

    高子键连忙解释着说，“美女大夫，这回可不是我们了，那，你这也看到了，我是送伤员进来的，今儿我可真没打架。”

    美女医生笑笑说，“行啦，我就是问问，你们这帮孩子啊，成天的惹事儿，赶紧把他们扶过来，我给他们看看。”

    高子键点点头，把刘占斌扶了过去，然后他又对刘占斌说，“行了，咱们任务也算完成了，你们就先在这上药吧，我们就不陪你们了，这都已经上课好一会了，要是再回去晚了，我们班主任又该墨迹了，你放心吧，这大夫技术挺好的，并且人还漂亮。”

    他最后说这话的时候，眼神还故意往美女医生那看了一下。

    美女医生随口说，“你少跟我贫奥，人不大，嘴还挺会说的，呵呵，就算你不说，他也知道我啥技术，前一段时间，我给你们这里不少人都看过伤。”

    高子键脑袋一转，就知道她说的是上回在厕所跟刘占斌打起来的那次，他尴尬的笑了一下说，“额~~呵呵，是吗？那就行，兵子，久哥，咱们走了。”

    说完话，高子键转身就打算回学校了。

    刘占斌这时赶忙喊住他说，“高子键，你等一下。”