
更新恢复正常，一天两更，时间改为上午11点，晚上22点，各一更，谢谢大家了，如有加更，另行通知，请多支持了。

    这时候，郑伟旁边的一个人也站了出来，他用手凌空指着大军骂道，“你他妈说啥意思啊？怎么地？你还不服奥？”

    大军都被这小子说的话给气乐了，就这小子瘦的跟个干巴猴子似地，还敢在大军面前得瑟，就大军这体格的一个电炮都能把他给打死。

    他刚准备上前收拾这小子一顿，时兵这时一伸手，赶紧把大军拉到他后面，他小声对大军说，“算了大军，别较真，现在不是惹事儿的时候，先等等看。”

    大军瞪了那小子一眼，没说话，叹口气笑笑就退回去了，要不是时兵拦着他，他早把这孙子打的满地找牙了。

    郑伟也没理会大军的话，他继续对高子键说，“你跟我装傻呢是不是？我他妈昨天看的真真的，你们几个，是不是跟那个什么刘占斌是一伙的？”

    高子键看着他说，“呦，原来你看到了啊，我还以为你没注意到呢，不过你还是搞错了，我们几个如果真是跟他是一起的，昨天不就上手了吗？还用等到现在啊。”

    郑伟瞄了一眼高子键说，“操，我看你们几个也是高一的吧？”

    高子键点头说，“恩那，咱们都是高一的。”

    郑伟轻笑一下说，“小子，刚进校，做人最好还是低调一点，别他妈到处得瑟，这里可不是你们嚣张的地方。”

    高子键无所谓的说，“我这人一向都很低调，唯独就是不太喜欢别人给我‘上课’。”

    他意思很明显，他在警告郑伟，你也少在这里跟我俩装爹，高子键最烦别人再他面前吆五喝六的。

    郑伟盯了他一会，突然问道，“你叫高子键是吧？”

    高子键笑了笑，显得有些惊讶的说，“耶呵，真没想到连高二的学长都知道我了啊？太让我受宠若惊了，真是失礼失礼啊。”

    高子键确实没有想到，郑伟居然会认识他，就算是听说过他，他们这么一群人呢，郑伟是如何猜到的，高子键就知道了

    郑伟用手指，点了点他胸口说，“别以为你把锤子跟陆海收拾了，就可以在这里横着走了，我劝你最好放老实点，要不然，麻烦会很快找到你的。”

    高子键轻轻的推开他的手指，皮笑肉不笑的说，“呵呵，谢谢学长的关心了，我自己心里有数，到底该咋办，我想还不用您来教导我。”

    郑伟嘲讽的笑了一下了，带着警告的口吻说，“那你就尽情的得瑟，别说我没提醒你，还有，告诉你身后的这些朋友，以后少他妈在我面前人五人六的，不会说话，就闭上自己臭嘴。”

    也不知道是谁不会说话，他到装起绅士人了，长滴那么磕碜，明显一副违章的面孔。

    高子键没有答话，只是崇崇肩膀，嘴一撇，双手一摊开，表情一脸的无奈。

    郑伟也没跟他墨迹，侧脸对他旁边的人说，“走吧兄弟们，咱们回去。”话说完，他们直接从高子键他们身边走了过去。

    等郑伟他们走远后，时兵走到高子键的身边说，“子建，我看这郑伟说的话，好像有点其他意思啊？是不是谁盯上咱们了？”

    高子键摇头说，“不清楚，管他妈谁呢，再说了，咱们也没惹他们，我想应该不会的，我只是没想到，这郑伟是咋认识我的？我这是第一次跟他面对面。”

    周亮在旁边说，“这还用想吗，就算你不说，指定也会有人说的，就算别人不说，二毛子也会说的。”他不自觉的，又给二毛埋汰了一顿。

    二毛张口骂道，“我操你大爷，你他妈啥事儿都带着我干屁，跟我有啥关系，妈的，听你说话就来气。”

    久孟智这时候说，“先别扯没用的了，刘占斌他们那群人哪去了？不是说在这跟郑伟他们打架吗？可这人呢？就算被打了，也不应该看不到人影啊。”

    高子键眼睛看着前方说，“应该在那边，走，去树林那边看看。”

    他们一群人快步的向着篮球场附近的树林里走去，刚走到里面不远，高子键就看到刘占斌他们七八个人横躺竖卧的。

    而刘占斌则是捂着肚子靠在树旁边，大口大口的喘着粗气，他一脸的伤痕，嘴角下面还在流血呢，发型也乱了。

    以前是三七分的中长发，现在弄的却跟一团乱草差不多，眼神呆斜的目光，看起来是毫无精神，显然是刚刚被‘处理’完。

    姜全这会儿也倒在地上不知死活，他面朝下的趴着，看样子被打的不轻，搞不好都休克了，他旁边还有两个人，正吃力的想把他扶起来。

    这两人受伤还算轻点，仅仅只是脸上有点淤青而已，剩下的其他人也都是满身是土，鼻青脸肿的。

    很显然，刚才他们跟郑伟的这场战斗，是清一色的局面，刘占斌他们这几个人，摆明是吃了大亏，郑伟他们20多号人，打他们还是搓搓有余的。

    高子键他们几个人站在树丛后面，要是不注意这里，刘占斌是看不到他们的。

    二毛看到这个场面，皱着眉头，有点夸张的跟其他人说，“我操，不是吧，这咋这么一会儿就变成这样了呢？郑伟他们下手也够狠的了。”

    大军轻笑着说，“操，这不正常吗，人家那么多人呢，没打死他们就算他们幸运了。”

    周亮无趣的说，“哎，可惜了，就是没赶上这‘现场直播’啊，错过一次精彩的表演，哥几个，我看咱们也闪人了吧，反正都完事儿了。”

    高子键没有说话，眼神左右的看了看，时兵这时候走过来问他，“子建，你看啥呢？”

    高子键看时兵一眼，带着疑问的口气说，“兵子，你说，咱们要不要帮刘占斌一把，把他们都送到医务室去啊？”

    大军听到他俩的对话后，有点不敢相信的说，“你不是吧？你他娘的咋想的呢？你居然还想帮他？他可是咱们的老仇家了，这孙子以前怎么对咱们的你忘了啊？别说帮他了，我都恨不得马上再揍他一顿呢呢，行了，赶紧赶紧，咱回去上课了，没时间在这浪费了。”

    高子键想了想，摇头说，“不行，今儿还必须要帮刘占斌一把，但这并不是为了他，而是为了咱们。”