
中午放学后，高子键他们哥几个又去食堂吃饭了，原本他打算陪夏欣然一起买盒饭着吃，毕竟两个人也算是开始交往了，只是还没有对外人完全公开罢了。

    目前为止，也只有他们两个人自己心里明白是怎么回事儿，就连时兵跟大军也还不知道，更何况其他人了。

    可夏欣然今天也去食堂吃饭，不过不是跟他，是跟她自己的几个好朋友，也是高子键他们高一年级的女生，其中还有一个是叶婷婷。

    剩下的都是别的班级的了，既然人家一群女生聚在一起，他一个大老爷门也不好意思总在旁边转悠啊，所以干脆两人分开，自己找自己朋友，各吃各的。

    反正也不耽误什么，彼此还给了对方私人的空间，算来算去，这还是比较合理化的，时间对于他们两人现在来说，还是比较充足的，起码还有三年呢。

    高子键他们一群人到食堂以后，照样还是老路子，石头剪子布决定，结果这次还是有二毛，另一个是大军，两人一脸不情愿的去排队打饭了。

    不过高子键也跟着他们一起去了，二毛转头问他，“子建？你干啥去啊？”

    高子键说，“废话，肯定是打饭啊？”

    二毛说，“打饭？我操，要早知道你愿意干这活的话，我直接就让给你了，那我还去干啥啊，你跟大军俩去就得了被？”

    高子键好笑的拍拍他肩膀说，“想啥呢哥们？我是给欣然打饭去，你以为我给你打饭呢奥？别做梦了，你他妈赶紧去排队吧，别一会赶不上热乎的了。”

    说完话，高子键先快步往窗口跑去了。

    二毛在后面指着他的背影说，“嘿，这孙子，真他妈的是有异性，没人性啊，典型的重色轻友，你说是不大军？”

    大军无奈的说，“行了，你就别墨迹了，等你要有了喜欢的人，估计你还不如子建呢。”

    二毛看着他笑骂道，“我操你大爷，你就不会配合我点奥，行，算你厉害，等我有对象的，我天天在你们面前显摆，活活气死你们。”

    大军白了他一眼说，“就你这样？不是我埋汰你，估计这辈子也找不到对象了。”

    二毛气的骂道，“我日你妹大军，你个缺德玩应诅咒我。”大军笑笑，也没搭理他，两个人手拿托盘也去排队了。

    夏欣然正跟几个好姐妹一起在后面排队等着打饭呢，高子键连忙走过去说，“欣然，你回去吧，饭我给你打。”

    夏欣然看着他，有点不好意思的说，“得了吧，我还有这几个朋友呢，我回去了叫啥事儿啊。”

    叶婷婷在旁边插话说，“没事儿欣然，要不你就先回去吧，怎么也要给子建留个表现的机会啊？”

    另一个女生也说，“就是啊，有人愿意给你打饭还不好啊，都省的排队了，要是我，我早就回去了。”

    夏欣然表情有点尴尬，她看着她们说，“那...那怎么好意思呢，没事儿，我还是跟你们一起打饭吧？”

    高子键一看她们三四个人，当下就说，“行了行了，你们都回去吧，把饭票全给我，我负责给你们全打了，爱吃什么菜现在马上报一下。”

    那时候食堂吃饭都是买饭票的，还没有实行打卡制，饭票分好几种，最小面值五毛，最大面值十块钱。

    叶婷婷高兴的说，“好啊，那太谢谢你了，正瞅着没人给打饭呢，我要吃西红柿鸡蛋，再来一个土豆丝，别的不要了。”说着话，她把饭票跟托盘递给了高子键。

    其他几个女生一看叶婷婷这样做了，也二话没说，通通把饭票跟托盘递给了高子键，但没要求打什么，只说不吃肉，其他随便。

    夏欣然有点关心的问道，“这...子建，你一个人拿这么多能行吗？要不我帮你吧。”

    高子键邪笑一下说，“你也太小瞧我了吧，这算啥，小意思，你和你朋友她们乖乖去那边等我吧，我一会就回来了。”

    说完话，高子键直接走到队伍的最前面，这会儿他才不会排队打饭呢，要是他自己吃，他能排队，可这轮到夏欣然了，他就不管那个了，什么规矩不规矩的，全都让他们滚蛋去吧。

    二毛跟大军两人已经占据了有利的位置了，马上就轮到他们了，高子键二话不说过去直接插他们前面了。

    大军笑着说，“你这家伙，我发现了，这只要是跟夏欣然有半点关系的事儿，你他妈肯定贼上心。”

    高子键转头笑着说，“呵呵，这是必须的吗，到我了，我先打饭，回头过去跟你们再聊。”

    高子键打完饭，手拿四个托盘，小心意义的往夏欣然他们方向走了过去。

    等安全的把饭都送过去后，叶婷婷对他说，“哇塞，子建，你这功夫练的挺到家啊，一人拿四个都行，厉害厉害，以后咱们吃饭就都靠你了。”

    高子键看着她，笑而不语，心想，‘你他娘想的到美，我还天天没事儿斥候你们玩啊？要不是为了欣然，我才懒得鸟你们。’

    不过这话，他只能在心里想想罢了，是绝对不能说出来的。

    夏欣然看着他说，“你自己的饭呢？你咋没打啊？”

    高子键笑笑说，“打了，二毛他们给我带了，你们慢慢吃吧，我不打扰了，先过去了。”说完话，他向夏欣然摆摆手，转身往大军他们那边走去。

    夏欣然看着他的背影，脸上洋溢出幸福的笑容，叶婷婷在旁边碰了她一下说，“喂喂，你咋眼神也变的色迷迷的了？”

    夏欣然笑骂她一句，“滚蛋，谁色迷迷的了，别瞎说话。”

    叶婷婷撇嘴说，“呦呦呦，还急了，本来的吗，我也没说错啊，你刚才看子建背影时的样子，你是不知道，要多色就有多色。”

    夏欣然皱着眉头说，“叶子你还能干点正事儿不？我哪有啊，讨厌。”

    叶婷婷笑着说，“好啦好了啊，不逗你了，对了欣然，你跟子建到底咋样了？你有没有答应跟他交往啊？”

    夏欣然凑近她的耳边，小声的说，“我跟你说哦，你可千万别告诉别人。”

    叶婷婷点点头，等着她的下文呢，夏欣然说，“这个事儿，其实...是个秘密，哈哈。”

    听到这，叶婷婷立马瞪着眼睛看着她说，“好啊夏欣然，你又糊弄我，这肯定是跟高子键那小子学的，我猜啊，你们两个早就勾搭到一起了。”

    夏欣然撇撇嘴，摇摇脑袋，笑着看她一眼后，就专心吃饭，不再理会她了。