
刘占斌这时赶忙喊住他说，“高子键，你等一下。”

    高子键侧过身子问道，“我操，你还有啥事儿？该不会是想让我把医药费也给你付了吧？你还是别打这主意了，我身上可没那么多钱。”

    刘占斌无奈的笑了笑说，“呵呵，你放心吧，我有钱的，不用你拿，我就是想..想跟你说，今天..真的谢谢你了。”

    高子键拍拍手说，“好，我接受你的谢意了，最起码我们哥几个也没白挨累，你们说对吧？”

    时兵轻笑一下说，“对是对，不过你到底走不走？你要再不走，咱们可走了啊，我可不想听我们班主任唠叨。”

    高子键赶忙说，“走走走。”然后对刘占斌又说，“我们走了啊，你们哥几个好好呆着吧，对了，还有个事儿要跟你说，王雪要是不喜欢你，你就别再缠着她了。”

    说完话，高子键他们一群人离开的诊所。

    高子键他们刚走，姜全就问刘占斌，“斌子，你说这高子键葫芦里到底卖的什么药？他居然会主动帮咱们？我操，这真是太阳从西边你出来了啊，我咋琢磨老半天也没琢磨明白呢？难道是为了王雪吗？”

    刘占斌摇头说，“应该不会，但我也想不明白，我只知道，不管怎样，起码这次，人家也算是帮了咱们一把，呵呵，这高子键啊，还真挺有意思的。”

    姜全看着他说，“你不是吧斌子，就帮了你这一把，你就认为人家是好人了啊？说不定他背后有啥阴谋呢？”

    刘占斌无奈的笑着说，“我看不至于，咱们都是上学的学生，有啥值得人家玩阴谋的啊，你多想了。”

    姜全还要再说话的时候，美女医生插话说，“你们到底还看不看病啊？我看你们身体都没事儿了是吧？先赶紧上药，完事儿了你们愿意咋聊咋聊。”

    刘占斌赶忙说，“好嘞好嘞，我们不说了。”

    高子键他们一群人回到学校后，已经是第二节课的下课了，他们这伙人点子还算比较正，科任老师并没有点名，而且班主任也没来‘查岗’。

    高子键他们几个人算是逃过一劫啊，时兵他们几个也一样，大家都挺幸运的。

    几个人回到教室后，叶婷婷小声问高子键，“子建，你们这帮人又干啥去了？”

    高子键随口说，“没什么，临时有点事儿，所以就回来晚了，咋了？老蒋不是没来吗？”

    叶婷婷说，“老蒋是没来，欣然刚才来问我，知不知道你去哪了？”

    高子键纳闷的说，“是吗？欣然找我干吗？她人呢？”

    夏欣然这会儿不在教室里，从高子键回来后，他就一直没有看到她。

    叶婷婷摇摇头说，“不知道，好像是有啥事儿出去了，估计一会就能回来了。”

    两个人正说着话的功夫，夏欣然就回来了，她看到高子键后，赶忙走过来说，“干吗去了这是，咋才回来？”

    高子键连忙解释说，“没啥事儿，因为一个朋友中途耽误了一会，咋了欣然？叶子刚才跟我说你找我啊？”

    夏欣然坐在高子键旁边说，“恩，后天文艺晚会不就开始了吗？我想问问你有啥节目需要报没？”

    高子键挠挠头说，“节目？我应该是没啥节目了，不过兵子好像有节目要报，这小子有点才华，可以施展施展，不过他想让我帮他出个场，要是审核过了，估摸着我也要上台秀秀了。”

    夏欣然说，“不管你有没有吧，我先跟你说一声，明天就开始审核了，要是你们准备节目了，今天就抓紧时间练习一下，我把排练室的钥匙拿来了，你们要想去那练练的话，我现在就把钥匙给你。”她说这话，从兜里拿出一把钥匙。

    高子键纳闷的问道，“这排练室的钥匙你咋弄到手的？排练室不是在高二高三部那边吗？”

    夏欣然笑咪咪的说，“我肯定有办法被，向一个音乐老师借的，明天晚上之前，还要还给人家呢。”

    高子键并没有接钥匙，他面带温柔的说，“那你呢？你指定有节目吧？你下午放学去练习不？你要去的话，我就去，你要不去，那我也不去了。”

    夏欣然无奈的笑笑说，“呵呵，你干吗非要攀着我啊，那要我不吃饭，你也不吃饭了被？”

    高子键摇摇头，表情肉麻的说，“那不行，就算我不吃饭，你也要吃饭啊，饿坏了你，我会心疼的。”

    夏欣然伸手打了他肩膀一下说，“哎呀，行了，恶不恶心啊，在公众场合，这么肉麻的话也能说出口，我真服了你。”

    二毛这时候在旁边插话说，“嘿嘿，这算啥啊，这小子就这样，别说公众场合了，就是电视台来现场直播，他该说也照说，这小子别的能耐没有，就是脸皮比较后。”

    高子键给他一拳笑骂道，“你他妈给我滚远点，大人说话，小孩少插嘴。”

    夏欣然笑了笑说，“好了，别闹了，你下午要去的话，我也过去看看，正好我也有个节目要练习一下，呵呵。”

    高子键说，“那行，下午放学咱们一起走。”

    夏欣然点点头，起身回了自己的座位。

    叶婷婷看了看高子键说，“子建，不错吗，欣然她好像对你有点意思了？”

    高子键眯着眼睛说，“你不说我也知道，何止是有点意思，那意思正经不少呢？”

    二毛又插话说，“你这脸皮咋这么厚呢？这真是给你点阳光你就灿烂，给你点洪水你就泛滥。”

    高子键转头对他说，“麻烦一下，请把你那张，跟下水道反味儿一样的嘴给我闭上，熏的我脑袋都疼。”

    周亮在旁边偷笑着说，“哈哈，笑死我了，二毛，你还是别吱声了，咋哪有事儿哪到呢，这下好了不？让子建给倔了吧。”

    高子键随口说，“打住，我可不是倔他奥，我这是实话是说，他本来嘴就臭，好像从来没刷过牙是地。”

    二毛气的，指着高子键骂道，“高子键，我日你全家，你他妈嘴也太损了吧，一点面子也不给我留，行，你等着，我找到机会非埋汰死你不可。”

    高子键微笑着说，“好使，不管到啥时候，哥都接待你。”