
晚上七点多钟，高子键吃完晚饭，正在家里无聊的看着漫画，今天不知道为什么，他就是感觉很累，正准备早点睡觉的时候。

    家里的电话就响了，他坐起身赶忙接起电话，“喂，你好。”

    电话里传来夏欣然的声音，“喂，子建，是我，我到家了。”

    高子键一听是她打来的，当时就精神了不少，困劲儿也没了，他看了看表说，“恩，到家了就好，咋这么晚呢？这都七点多了？”

    夏欣然叹口气说，“哎呀，没办法啊，你不也看到了吗，今天来排练的人太多了，我也走不开啊，还要练习主持的事情，这才耽误的吗。”

    高子键随口说，“也是啊，早知道你给我打个传呼，我去接你啊，我还以为你早到家了呢。”

    夏欣然说，“没事儿，我家也不远，再说今天还是王浩送我回去的，不用担心的。”

    高子键一听是那个王浩送她回去的，他心里就感觉怪怪的，反正是挺不舒服就对了。

    他还不能直接问她，这要是问了，就好像自己在怀疑她一样，反倒是不好了，这要不是因为叶婷婷的那些话，兴许高子键也不会想那么多了。

    现在高子键的内心里，多少还是隐藏着一丝的不安与焦虑，因为他知道，按照目前来看，他跟夏欣然之间的差距还是很大的。

    说难听点的话，人家夏欣然都算是一朵鲜花，插在他这牛粪上了，虽然拿牛粪跟高子键做对比是很不对的，甚至都有点委屈他了。

    但这也确实是现实的，因为夏欣然的个人条件简直就是无可挑剔，无论是在哪个方面，几乎可以称之为完美了。

    而高子键呢？他除了会打架斗殴，额外在耍点小心眼子，好像真就没有别的特长了，打篮球他也打不出什么名堂，唱歌也是半吊子，更不可能有啥发展。

    家庭条件还不行，典型的工薪阶级，父母都是一老本行的上班工人，如果把他比喻成一粒沙子，然后再给他仍到沙滩上，那可以很肯定的说，保准谁也发现不了，因为归根结底就是两个字，渺小。

    高子键假意咳嗽了一下说，“咳，那个，欣然，你的节目准备咋样了？”

    夏欣然说，“我节目早就完事儿了，不用怎么准备了，到是你跟时兵的咋样了？回去练习没？对了，你俩到底出的啥节目啊？还搞的那么神秘。”

    高子键还是神秘兮兮的说，“这个，暂时还不能告诉你，这要是说出来了，就没有什么效果了，等明天审核的时候，自然你就知道了，你看咋样？”

    夏欣然撇嘴说，“切~~连我都不能说啊？算了算了，我也不勉强你，到时候，我等着看你们的表演就是了，你可千万别让我失望哦。”

    高子键笑着说，“放心吧亲爱的，让谁失望也不会让你失望啊。”

    夏欣然满意的说，“呵呵，这还差不多。”

    两个人又随意的聊了一些话题，一个小时左右，这电话才算打完，都快赶上‘话聊’了，这也难怪，热恋中的男女，彼此之间的话题都是比较多的。

    第二天一早，高子键和时兵两人准备好一切，就往学校出发了，今天是星期六，学校不上课，除了他们这些有节目的需要来审核之外，就只剩下那些住校还没回家的人了。

    审核的地点还是在排练室，高子键跟时兵来的还算比较早，夏欣然是早早的就到了，因为她也是审核人员之一的，每个年级排两个代表，高一的除了她之外，就是王浩了。

    另外再有两名音乐老师，一共八个人审核，十分满分，加起来也就是八十分，没有小数点，只有整分的，六十五以上的，算是审核通过，可以参加晚会的演出，不到六十五分的就不用说了，直接滚回家看戏吧。

    高子键他们两个人来到排练室的时候，审核还没有开始，夏欣然一看他来了，走过来笑着说，“子建，你咋来的这么早呢？”

    高子键看着她说，“有吗？你不是来的比我还早吗？”

    夏欣然说，“我肯定要早来啊，我是审核的，对了，你俩都准备好了吧？”

    高子键自信满满的说，“放心吧，一切都准备完毕了，你就等着看好戏吧。”

    夏欣然点头说，“那行，你们在这等会吧，我先过去了，那边还有点事儿，马上就要开始审核了，你要加油哦。”

    高子键笑笑，向她竖起一根大拇指。

    早晨八点，审核准时开始了，这次报名参加的人员还真不少，高子键打眼一看，走廊里几乎都站满了人，少说也有百十来号。

    他对时兵说，“兵子，昨个来排练的的时候，也没这么多人啊？这咋突然间冒出来这么多人呢？”

    时兵轻笑着说，“这很正常，很多人都已经排练完了，就不需要再来排练了，今天是审核，估计报名的人都来了，咱们等着吧，肯定是要排队一个一个来的。”

    十几分钟后，审核人员把他们所有来参加节目的学生分成三组，然后按照每一组的组号来进行一一的审核，每次表演时间为三分钟。

    高子键他们被排到了第二组的第十号，算了一下，大概能有一个小时左右的等待时间。

    审核的时候，只有表演节目的同学，才可以进排练室，其他等待的人，都要在走廊里呆着。

    这么长的时间，总不能就这么在走廊里干呆着吧，这大冷天的，这么一直呆着也不是个事儿啊。

    最主要的还是高子键他觉得无聊，他碰了碰时兵的胳膊说，“兵子，走，咱俩出去抽跟烟去，在这呆着多闷的上啊，这么多人呢。”

    时兵点头说，“行，反正呆着也没事儿，走吧子建。”

    两个人准备到篮球场附近去抽根烟，刚下楼没走多远，高子键就好像听到后面有个女声在喊他，“喂喂，你给我站住，说你呢，高一那小子。”

    麻烦，终于又找到高子键的身上了，很多时候，他想躲都躲不掉哦。