
食堂里，高子键在回去的路上，正好跟王雪走了一个顶头碰，两个人对视一眼，高子键赶紧把头低下，打算直接从王雪的身边走过去。

    他可不想这时候发生什么误会，夏欣然就在旁边不远处呢，要是被她看到了，想解释都费劲儿，因为夏欣然实在是太聪明了，比高子键脑子转的都快。

    正当两人要擦肩而过的时候，王雪突然伸出手，她一把抓住了高子键的胳膊，高子键并没有说话，更没有回头，他伸出手，慢慢的把王雪的手推开。

    这时候，王雪的声音从他后面传来，“高子键，难道你真打算一辈子都不理了我吗？”

    高子键低沉的说，“王雪，你冷静点好吗？你我已经结束了，再继续下去也没什么意义了，大家又何必继续纠缠在一起呢？”

    王雪轻笑着说，“呵呵，高子键，你是不是怕那个夏欣然误会啊？没关系，你要是怕她误会的话，我现在就去跟她解释，我会告诉她，你我之间并没有什么。”

    听王雪这样一说，高子键立马转过身来，他瞪着眼睛冲她低吼道，“王雪，你到底要干吗？你疯了啊？”

    高子键这会儿真是无奈了，这王雪上来那劲儿，真不是盖的，她这性格的，说的出，绝对做得到，

    王雪自嘲的笑着说，“呵，你终于转过身来了啊？我还以为你就打算这样跟我说话呢，我不干吗啊，你不是怕她误会吗？我就去帮你解释一下被？”

    高子键眯着眼睛说，“你不要太过分了，你想解释什么啊？有必要吗？我拜托你王雪，你干吗非要缠着我，当初是你不要我的，现在你又扯这个干吗？你我已经结束了，你去找一个真心喜欢你的人重新开始吧，行吗？算我求你了。”

    这种事儿谁都知道，往往是越解释越黑，再说了，他跟王雪之前本来就有过一段感情史，并且还都是初恋。

    如果她去跟夏欣然‘解释’，那还不如说是摊牌去呢，到时候夏欣然会怎么想？女人的心，都是比较小的，这对高子键来说，是绝对不允许的。

    他不想因为王雪而失去夏欣然，他也知道，王雪的脾气非常倔强，来硬的是肯定不行了，只能说软话了。

    再说了，他也没法跟她硬来，他高子键不是那种绝情的男人，之所以不跟她说话，他也只是不想让夏欣然和其他人误解，根本没别的意思，即使王雪有再多的不对，他也不可能动手打她，这就是高子键的为人，有句话怎么说来着，叫宁可天下人负我，我也不负天下人，高子键虽然还达不到这境界，但也挂点边了。

    王雪看着他，笑了一下说，“对，当初是我跟你分手的，不过我现在又后悔了，怎么？不行吗？你就那么怕那个夏欣然知道你跟我的过去吗？我告诉你高子键，就算我不能和你在一起，我也不会就这样成全你们的，要么你跟她分手，要么我来帮你跟她分手。”

    王雪看来是要动真格的了，她能敢这样说，就证明这想法已经不是一天两天了。

    高子键皱着眉头，脑筋迅速的转着，他在想一个问题，一个非常复杂的问题，可是，很快他就想通了。

    他邪笑了一下说，“好，既然你非要去跟她说，那我也没办法，我总不能天天看着你吧，你现在去吧，我不拦着你，随便你怎样都无所谓，但我要送你一句，就算我跟欣然真的分手了，你我之间还是不可能，你还是省省力气吧。”

    话说完，高子键连忙转身，头也不回的离开了。

    他刚才已经想明白了，如果王雪真要去找夏欣然，那就让她去好了，兴许这还是一次，他跟夏欣然感情证明的时候呢。

    如果夏欣然真生气了，那说明，他在她心里，还是有位置的，相反如果人家完全没在乎，那也证明了，夏欣然对他根本不是真心的，所以高子键才会这么说。

    他可不是白痴，这种事情，有时候会起到反作用，弄不好还有利于他跟夏欣然之间感情的发展呢，说不准就靠这一点，两人感情又能增进一步呢，想明白这一点后，他才跟王雪说的，想找，就让她去找去吧，你愿意咋说就咋说，他全接着了。

    王雪气的在后面直跺脚，她转身往夏欣然的方向看了一眼，夏欣然这时候正跟几个姐妹边吃边聊，有说有笑的。

    王雪眼睛一直瞪着她，她真想现在就过去找夏欣然算账，王雪已经开始怨恨她了，心里更是狠她，不过她还是忍住了，她冷哼了一声，就向着食堂外走去。

    中午吃过午饭后，高子键他们一群人等又跑到篮球场附近抽烟来了，这地方已经快成了‘专业吸烟区’了，满地全是烟头子。

    也不知道学校是咋看待这事儿的，也没人出面管一下，更没有人来打扫的，乱哄哄的弄的跟个小垃圾场差不了多少。

    这会儿因为是中午，几乎没有什么人，就高子键他们哥几个在这蹲着抽烟闲聊呢，不知道为什么，那时候上学的学生几乎都喜欢蹲着抽烟，这已经成了一种习惯，也是一种象征了。

    高子键蹲在地上抽着烟，他突然对时兵说，“哎，兵子，我想起个事儿，你那个文艺晚会的节目还报不报？”

    时兵也蹲在地上，他抽了口烟说，“报完了，这不正打算找个地方练一练呢吗。”

    高子键来了兴趣，他随口说，“是吗？那你上次跟我说，你要作首歌曲，弄的咋样了？作完了吗？”

    时兵笑笑说，“基本上算是搞定了，呵呵，下午我把歌曲教你一遍，你好好学一学，到时候好跟我一起登台演出啊。”

    高子键有些兴奋的说，“是吗？那行啊，听听你作的歌曲咋样？咱哥们也是时候，该在全校师生面前露露脸了，对了，欣然今天跟我说，问我下午去不去排练室，她手里有钥匙，你去不去？”

    时兵问道，“下午放学后直接去吗？”

    高子键说，“对啊，放学就去，咋了？你有事儿？”

    时兵说，“没事儿，行，下午放学咱们一起去。”

    大军在旁边插话说，“啥玩应就一起去啊？看你们俩偷摸聊老半天了，又想干啥坏事儿去？”

    高子键笑骂道，“滚犊子去，什么玩应就干坏事儿啊，我跟兵子俩马上就要进入‘娱乐圈’了，正商量着晚会表演的事情呢。”

    大军说，“是吗？咋样了？明天不就审核了吗？哥俩有信心没？”

    高子键竖起大拇指说，“没问题，哥几个就等着看好戏吧。”

    二毛这时候说，“你们俩要真是上台演出了，咱们哥几个在下面给你们呐喊，我们给你们拉人，组成一个强大的后备军团，到时候你跟兵子两个可就是全校的大名人了，哈哈，咋样子建，我这主意行不？”

    高子键看了他一眼说，“行，你他妈的也就这一次算是出了个好点子，行了哥几个，咱也回去吧，快上课了。”话说完，高子键站起身，向着教学楼走去。

    其他人也站起身，周亮伸了伸腰，对时兵说，“哎呀，这一天啊，真没意思，就期待你跟子建的表现了，走吧兄弟们。”