
时兵知道，高子键就是嘴上说说，他绝对不会出手打女生的，这是他们这群人做人的底线，打谁也不打女人，除非有杀父之仇，不共戴天才能了，要不然只要你打了，你就不配再做个男人了。

    夏欣然这时候已经把排练室的门打开了，她转头对高子键说，“好啦子建，你就别在气愤了，我也没啥事儿，你干吗弄那么紧张啊，走了走了，咱们去排练了。”

    说着话，夏欣然率先走进了排练室，其他的男生女生也一窝蜂的跟了进去。

    这时候，高子键的身后响起了一个熟悉的女声，“这女生可不是好惹的，子建你可要小心点喽。”

    高子键听到声音后，转头一看，是叶婷婷，他随口问道，“叶子？你咋来了呢？”

    叶婷婷笑笑说，“我早就来了，从你跟文萱拌嘴的时候我就来了，一直在旁边看着呢。”

    高子键纳闷的问一句，“文宣是谁？不会就是刚才那个野蛮女生吧？名字到挺好听的，真是白瞎了，跟她性格不太符啊，怎么地？我听你刚才说，她不好惹？咋地？难不成校长是她爹奥？”

    叶婷婷无奈的说，“什么就校长是他爹，不是的，她有个表哥很不好惹，这回你可是把人家给气到了，小心她找她表哥来对付你哦。”

    高子键好笑的说，“我操，我还以为是啥事儿呢，她表哥是谁啊？弄的那么牛逼。”

    叶婷婷说，“好像叫什么庆的，我记得应该是叫黄桌庆，他也是我们学校高二的，反正是个挺厉害的角色。”

    高子键一副不在乎的样子说，“我的天啊，我们学校啥时候又出现这么多厉害人物啊，又是郑伟又是什么黄桌庆的，我管他妈是谁呢，反正我谁也不认识，我说叶子，这些事儿你是咋知道的？都是在哪倒听胡说的？”

    叶婷婷白了他一眼说，“什么倒听胡说啊，都是真的，我寝室一姐妹跟文萱是朋友，我还跟她一起吃过饭呢，我能不知道吗，她脾气可大了，从来不会说软话，她要是把事情告诉她表哥，那你就等着挨打吧。”

    高子键摸摸头，有点好笑的说，“啥？我挨打？操，我高子键要是怕挨打的话，我早就不上学了，还黄桌庆？我管他是个鸟呢。”

    可高子键却不知道，因为文萱的事情，多少还是给自己带来一些小麻烦，不过兴许并不是坏事儿，黄桌庆，郑伟，这些高二年纪的猛人，他很快就要一一接触了。

    时兵这时候从排练室里走出来说，“子建，你在干吗呢？走啊，进去啊。”

    高子键正要说话时，一个高大帅气的男生，在走廊里冲着时兵挥手打招呼说，“喂，兵子，你也来排练啊？”

    这男生边说话，边往排练室这边走。

    时兵也冲他挥挥手，点头回答说，“恩，是啊，你也是来排练的。”

    这男生走过来，笑着说，“差不多吧，我来试试场，你们先聊着，我还有点事儿先进去了。”

    这男生走进排练室后，夏欣然看到他，向他挥手说，“王浩，王浩，这里呢。”

    王浩也向她挥挥手，笑着说，“嗨，欣然，来的挺早啊。”他走到夏欣然的身边，两个人笑嘻嘻的再说着什么，又好像是在商讨什么事情。

    高子键的目光一直盯着他看，他皱着眉头问道，“兵子，这个王浩是干吗的？”

    时兵很随意的说，“哦，他啊，他是跟我一个班的，咋了子建，你打听这个干吗？”

    高子键还是看着夏欣然的方向说，“我咋看这小子那么不爽呢？你看他看欣然的样子，我操，那眼神总是色迷迷的，估计口水都快流出来了，他妈的，一看就知道他不是什么好鸟。”

    人家才没有流口水呢，这完全是高子键自己在那胡思乱想呢。

    叶婷婷在旁边说，“呦呦呦，你要是吃醋了你就直说被，你闲的没事儿贬低人家干吗，人家王浩跟欣然可是老同学了，我们上初中的时候，他俩就是我们学校有名的金童玉女，不知道有多少人羡慕呢，就是有点可惜了，两个人一直也没走到一起去。”

    高子键越听越来气，他带着醋劲儿说，“啥？还金童玉女？就那小子那点像金童啊？整个就一披着羊皮的狼，我说叶子，这小子到底是啥来路？”

    叶婷婷看着他说，“那我就好好跟你说说王浩到底是啥来路，也让你有个心里准备，王浩他跟夏欣然以前是一个班的，他当时还是学校的篮球队队长，他跟夏欣然两人同是我们学校的骄傲，都属于是文武双全的，说真的，他那时候比欣然还要突出，在整个南城区的学校里也是很有名气的，而且他不光学习这方面在学校是名列前茅，并且曾经还代表学校参加过市里的物理大赛，还拿过二等奖。他父亲是一家上市企业公司的副总，母亲则是事业单位的处级干部，属于一出生就含着金钥匙的人，他那时候简直都成我们的偶像了，咋样子建，就这些条件够不够看？是不是感觉自身有压力了？”

    叶婷婷说话的时候，那眼神都带着暧昧，仿佛王浩就是他心目中的白马王子了。

    如果叶婷婷说的是真的，那么按照王浩的家庭和自身条件来说的话，高子键跟他一比，就显得太微不足道了。

    高子键的表情尴尬到极点了，可他依然嘴硬着说，“操，这..这有啥压力的，能咋地啊，他家条件好又不是他的，有什么可牛逼的，学习好又不能当饭吃，篮球队长咋地？我打篮球不见得就比他差，也就是你们这帮无知的小女生会崇拜他，真他妈受不了你们，我还是进去待会吧。”

    说完话，高子键赶紧走进了排练室，他可不想在听叶婷婷说王浩的好话了，这会儿高子键都快气炸了。

    时兵无奈的摇摇头，他笑着对叶婷婷说，“呵呵，子建这人就这样，你刚才说了王浩那么多好话，估计这小子心里正不爽呢，你别看他一天啥事儿都不在乎，其实这心里啊，比谁都细，只是不愿意表达而已。”

    叶婷婷说，“是吗？我还真没发现，不过我告诉他，也是想让他有个准备，又不是出于坏处的，难道我做的不对吗？”

    时兵笑着说，“也对，也不对，反正你都说了，就别想那么多了，走吧，咱们也进去吧，看看他们都排练了啥节目。”