
高子键他们学校的排练室很大，里面有一台三脚架的大钢琴，还有一些简单的乐器，比如吉他，或者贝斯，额外还有几个音响等等。

    这里面是大理石的地面，很赶紧，地面擦的都能反光了，左侧的墙上有一整面的大镜子，一看就知道，这是专门用来给练舞的人准备的，可目前看来来，排练的人太多了，这里面都挤的满满蹬蹬的，都快人贴人了，哪里还有那么多的空地啊。

    高子键走到夏欣然的旁边说，“欣然，这咋这么多人呢？你可别告诉我，这些人都是来排练的。”

    夏欣然不好意思的点头说，“对啊，几乎差不多都是，当初我也不知道能来这么多人啊，可人都来了，我总不能把他们都撵走吧，你就将就将就吧，反正都来了。”

    高子键无奈的说，“我说亲爱的，这么多人你让我跟兵子俩咋练啊？这不是扯蛋呢吗。”

    夏欣然说，“那有啥的啊，排练不都这样吗，你习惯一下就好了，没事儿的，没人会笑话你们的。”

    高子键无奈的说，“不是，我不是怕人笑话，只是，只是我不想让他们看到排练的节目，这样不就没有神秘感了吗，欣然，你这次有啥节目啊，也没看你准备啊。”

    夏欣然笑了一下说，“我是这次的晚会的女主持，还有刚才的王浩，他是男主持，节目到有一个，就是琵琶演奏，挺简单的，不需要排练了，一会我安排一下，让你们两早点练习一下，这里还有乐器，多方便啊。”

    高子键他们学校，这次把主持节目的任务统一交给了高一学生来管理，目的就是锻炼一下这些新生。

    如果还用以前高三或者高二的学生，那这些新生就没机会施展才华了，虽然这是一次全校的大型晚会，但这些高一新生的活力，还是比较让人期待的。

    最主要的还是高三已经面临毕业了，对于这种事情，他们也没那么上心了，自然而然就要把这艰巨的任务交给刚进校的高一新生了，夏欣然跟王浩两人都是初中时期有名的才子，学校档案里，都是有备份的，所以就直接让他俩来安排节目了。

    高子键一想，‘让我跟兵子俩在这么多人面前排练？可拉到吧，我可不玩这没意思的节目，干脆回家练练得了。’

    他对夏欣然说，“得了吧欣然，我跟兵子俩还是回家练练吧，你回去不？要是回去，我就送你。”

    夏欣然说，“那也行，你要不愿意在这，就回去吧，可我现在也走不开啊，这么多人等着排练呢，我也要练练主持的内容，这样，你先回去吧，我到家了再给你打电话，好吗？”

    这时候他说不好也不行了，他就是有点讨厌那个叫王浩的，可也没办法，总不能天天跟着夏欣然吧，他点头说，“那行，我就先跟兵子回去了，你到家了记得给我来个电话，省的我担心你。”

    夏欣然拍拍他肩膀说，“好了好了，我知道了，安了，走吧。”

    高子键走过去，把事情跟时兵一说，两个人最后决定去大军家练习一下，反正他家也没人，不比这排练室强百倍啊。

    商量好后，两人下楼，走出学校，上公车，直奔大军家。

    两人到大军家后，大军纳闷的问道，“哎我说，你俩不是去排练室排练了吗？这咋又跑回来了？”

    高子键随口骂道，“排练他妈排练啊，操，老了人了，他妈的根本排不上队，再说了，就算是排上了，可咋练啊？我跟兵子还一次都没练过呢，总不能丢人吧，没办法，最后只好返回来了。”

    大军点头说，“那也是，不过你俩跑我这来干啥啊？明天就审核了，还不赶紧找个地方排练去啊？”

    时兵笑了一下说，“嘿嘿，你说我们来这干啥？这不明摆着呢吗。”

    大军这会终于想明白了，他指指他俩说，“操，闹了半天是跑我这来排练来了，你俩把我这当啥了，排练室奥？真他妈的，先说好奥，你们都给我小点声，我去里屋睡觉去，你们自己弄吧。”

    说完话，大军转身回自己屋里睡觉去了。

    高子键也没搭理他，他对时兵说，“兵子，赶紧抓紧时间吧，把你写的歌曲教我几遍，咱们争取明天审核一次通过。”

    时兵平静的说，“放心吧，我有把握，对于你唱歌的实力，我还是比较相信的，现在咱们就开始，我先把歌词拿给你。”

    说完话，时兵从背包里拿出一个笔记本子递给高子键，高子键翻到歌词那页，仔细的看了一遍说，“不是吧兵子，我咋感觉这歌曲有些伤感呢？好像有点不符合咱们这年纪唱啊？”

    时兵看着他说，“你管那么多干啥，什么符合不符合的，一会咱再说这个问题，我先交你唱这首歌。”

    时兵一句一句的教高子键把歌曲唱完，高子键对于音乐的天赋也算不错了，唱了两遍，就差不多完全记住了，自己又试唱了几次，十几分钟不到，他就已经完全学会了。

    时兵满意的说，“恩，唱的不错，还别说，你这嗓音适合唱我写的这首歌。”

    高子键又问道，“我说兵子，你咋想起来作这么一首既悲情，又激昂的歌曲呢？这灵感是从哪来的。”

    时兵神秘兮兮的说，“这灵感啊，是从一部电影里找到的，也是猛然间想起的，就试着作了一下，感觉还不错，行了，明天审核的时候，我给你伴奏，你就放心唱就行，别的啥也不用管，不出以外，咱俩这节目，我还是比较有信心的。”

    高子键点头说，“恩，行，既然都完事儿了，那俺俩也回去吧，让大军睡觉吧，别吵他了，走吧兵子。”

    时兵点点头，两个人悄悄的离开了大军家。