
下午课，很快就过去了，放学后，高子键和夏欣然还有时兵三个人一起去了排练室，其他人该去吃饭的吃饭，该回家的回家了。

    因为明天就是周六了，住校的也该家了，二毛跟南佑他们都收拾东西准备回去了，就连大军也没跟着一起来，说是不耽误他们排练，其实是他自己根本搞不懂艺术的内涵罢了，整个就是一粗人。

    当三个人来到排练室门前的时候，发现排练室的门口已经围了一大堆人，有男生有女生的，高子键有些纳闷，这门也没开，围这么多人干什么？

    夏欣然走过去，连忙说，“不好意思，来让一下，我把门打开。”

    其他人都陆续的给让开一条道，只有一个高二年级的女生在旁边有些生气的说，“怎么这么晚才来开门？你知不知道我们都等多久啦？磨磨唧唧的，真不知道老师是怎么想的，非要让你拿钥匙，害的我们在外面站了老半天。”

    说话这女生，她留了一头淡红色的头发，身材高挑，凹凸有致的，长相也不错，眼睛还很迷人，可以算是美女行列里的了。

    要是拿她跟夏欣然比，应该属于各有千秋的那种，如果非要比出一个高低的话，她只比夏欣然差一点点而已，这一点点不是差在长相，而是差在脾气跟性格上了。

    夏欣然一脸抱歉的说，“不好意思了学姐，我下回一定注意，实在对不起。”

    这女生‘哼’了一下，依然不依不饶的说，“你一句不好意思就行啦，你可真是够呛，这高一的新生怎么一点时间观念都没有，你难道不知道这走廊里有多冷啊？就因为你的迟到，好悬没冻死我。”

    夏欣然被她说的脸色通红，低着头，也不好再做什么解释了，其实她根本就没来完，只是这些人来的时间有点太早罢了。

    高子键这时候不乐意了，他哪能就这么看着夏欣然被说，这是他绝对不允许的，他立马站出来对那个高年级的女生说，“喂喂喂，这位同学，你有完没完啊？人家都已经跟你道歉了，你咋还得理不饶人呢？你还想咋地啊？”

    原本高子键并不想干涉她们女生的事情，他一个大老爷们的，插在中间算怎么回事儿啊，这女生外表看着挺漂亮，可脾气实在是太泼辣了，他怕夏欣然吃亏，夏欣然虽然没那么软弱，但跟这女生一比，就显得老实多了，所以他才站出来了，希望能让她尽快闭嘴。

    可高子键想错了，她不但没闭嘴，反而更来劲儿了，这女生看着高子键吼道，“谁得理不饶人了，怎么？她害的我们在这挨冻我还不能说两句啦，再说了，我想咋地关你屁事，你算干啥的啊？这里什么时候轮到你说话了，多管闲事，没事儿最好滚一边呆着去，少惹本小姐生气。”

    这简单的几句话，直接就把高子键给骂楞住了，他真是见到能人了，他还是第一次遇到这么凶悍的女人呢，骂人的用词都不一样，还本小姐，这是哪个时代的用词啊。

    高子键是彻底无语，捂着嘴角直乐，这女生可比上初中时候的王雪凶悍多了，王雪要跟这女生一比，那明显就不在一个档次上了。

    更让高子键感到好奇的是，这女生咋那么大的脾气？到底是谁再给她撑腰，才让她这么得瑟的，如果没人给她撑腰，她靠什么这么牛啊，就因为她脸蛋漂亮吗？

    弄不好也是这个原因，这男人见到美女，往往几乎都是脚发软，不少男人都迈不动步了，只可惜啊，高子键恰恰就不是这种男人。

    高子键一向还算是比较绅士了，可这次他却一点面子也没给她留，他笑眯眯的说，“哎呦，哎呦，你看你这样，哪像个女生啊，满嘴喷粪的，咋跟个骂街的泼妇一样呢？长滴这么漂亮，白瞎这脸蛋了，真是太让我们这些学弟失望了。”

    他话一说完，旁边好几个男生女生一起捂着嘴，呵呵的乐了起来。

    这女生气的伸手指着高子键问道，“你..你说什么？你刚才说什么？”

    高子键一脸无赖相的说，“我说什么大家都听到了，还用我再说吗？”

    夏欣然这时候在旁边拽了拽高子键的衣服，小声的说，“算了吧子建，咱别跟她吵吵了，说到底我也真是来的晚了点。”

    夏欣然可不想让他跟一个女生吵架，这么多人看着呢，怪难为情的。

    高子键疼惜的看了她一眼，笑了笑，并没有答话，可这女生又来劲了，她依然指着高子键问道，“我问你，你刚才说谁是泼妇？有种你再说一次试试？”

    高子键笑眯眯的看着她说，“嘿嘿，你没听过吗？这好话不说第二遍，我说谁呢，在场的人都知道，再说了，你让我说我就说啊？那我多没面子啊，打死也不说。”

    这几句话看似很简单，却把这女生气个半死，她咬着牙，依然用手指着高子键，美丽的脸蛋上带着狠劲儿说，“行，算你有种，你给我等着，咱这事儿没完。”

    说完话，她气的‘哼’了一声，转身就走了。

    高子键冲着她背后挥挥手说，“慢走，不送了奥。”然后又对时兵说，“看到没兵子？现在这人啊，就会来这磕，一整就是什么‘你给我等着’，‘咱没完’，我他妈天天都等着，也没见几个人来找我，操，什么玩应吧。”

    时兵拍了拍他肩膀说，“哎呀行了，人家一个女生，你犯得着跟她这么较劲儿吗，欣然不都说了吗，让你别跟他吵吵了，你看你，还把人家给气跑了。”

    高子键邪笑一下说，“切~是她自己走的，关我蛋事儿，我也没说啥不对的啊，再说了，谁让她欺负欣然来着，谁欺负欣然也不好使，我没揍她都算她运气了。”

    时兵笑骂道，“滚蛋，妈的，你还越说越来劲儿了，你能下得去手打女生吗？”