
高子键伸出手，慢慢的把黄桌庆的手拿开，他表情淡淡的说，“我哪也不混，我就是一个刚入校的高一新生，你是谁和我没关系，你是干啥的更和我一点瓜葛都没有，昨天我只是跟你表妹吵吵了几句，并没有太过格的事儿，就当是我的不对了，这事儿就这么算了吧。”

    高子键之所以这样服软的说，是他心里有别的打算，现在还不是他翻脸的时候，不能因为一时冲动反倒坏了事儿。

    文萱在旁边撇嘴看着高子键说，“切~~我还以为你多有本事儿呢，弄了半天就这么点出息啊？你昨天不是挺嚣张的吗？当着那么多人的面骂我泼妇，你今天咋不骂了呢？有能耐你再骂一句啊？怎么了？害怕了啊？以为本小姐是女生就好欺负了是不是？就你这样的以后还是少说话吧，啥也不是还装啥啊，没事儿找事儿，我说那女生关你屁事儿啊，我看你就是欠揍。”

    文萱说起话来，还是那么泼辣，这似乎已经成了她的习惯了。

    高子键皱着眉头看着她说，“怎么就不关我的事儿，她是我对象，你说关不关我事儿？”

    文萱眨着眼睛说，“哎呦，她是你对象啊？真看不出来啊，就你这样的男生也配？真他妈不要脸，你也不照照镜子看看你自己的德行，我现在没时间跟你计较这个，表哥，我要让他跟我道歉。”

    黄桌庆笑着对她说，“放心吧妹子，这孙子他敢不跟你道歉，我就打断他的腿。”然后他转头等着高子键说，“听到了吗？我妹子让你给她道歉，我告诉你，你最好现在就给她鞠躬道歉，这事儿咱就算完事儿了，要不然，今儿我就打的让你妈都不认识你。”

    时兵实在是听不下去了，他伸手指着黄桌庆，一脸怒气的骂道，“黄桌庆，你他妈别没完没了了，你以为你算个什么东西？..”

    没等时兵话说完呢，文萱也指着他骂道，“喂，你骂谁骂惯了，你又算个什么东西啊，这是我跟他之间的事儿，关你屁事，你算干啥的啊，赶紧给本小姐滚一边呆着去，省的让我心烦。”

    时兵终于明白高子键的头痛了，他被文萱骂了几句，愣是不敢还口，咋说他也是个大老爷们，要是直接跟个女生对口开骂，那也不好看啊。

    只要是让二毛他们知道了，非埋汰死他不可，没办法，他无奈的凌空用手点点文萱，嘴里说，“行，算你厉害，我怕你，我他妈怕你了。”

    黄桌庆看了时兵一眼，没搭理他，他转过头来盯着高子键说，“我刚才跟你说的话，你他妈听不道吗？我让你给她鞠躬道歉，你他妈聋啊？”

    在黄桌庆看来，这帮高一的新生，都是不入流的小角色，他压根就没放在眼里，不管是高子键还是时兵，对他来说，谁敢装逼，他势必就要揍谁。

    再咋说，黄桌庆在高二大小也叫个人物，他要是连高一新生都摆不平，那他还混个屁啊，不过这次算他点子背，遇到高子键跟时兵这样的新生，估计也是他预料之外的，毕竟他对高一的新生，还不是很了解。

    高子键长这么大，还没给任何人鞠过躬，道过谦呢，就凭他黄桌庆也想让他鞠躬道歉，这简直就是白日做梦，纯属扯蛋。

    他轻笑了一下，摸摸额头说，“哥们，差不多就得了，我道歉倒是可以，鞠躬就免谈了，肯定是不行的，我也告诉你一句，我不是怕你，只是现在不想惹麻烦了。”

    黄桌庆回头看了看他身边的人，带着嘲讽的笑意说，“哥几个，听到了吗？这逼养的的说他不是害怕我，只是不想惹麻烦，我操他妈，真是不见棺材不掉泪啊。”

    后面其中一个小胖子说，“庆哥，跟他说那么多废话干吗，先他妈踢他一顿再说，妈的，敢跟我们叫板，也不掂量掂量自己。”

    黄桌庆把头转过来，他带着微笑看着高子键，可下一秒钟，他脸色就变了，他咬牙切齿的骂道，“你他妈的，真是给脸不要脸，操你大爷的。”

    话刚放，他起脚就是一猛踹，这一脚刹车直接踹在了高子键的小腹上，愣是给他闷出去好几步远，别看黄桌庆个头不高，但是还挺有劲儿的。

    高子键被他这一脚踹的，蹲在地上直咳嗽，时兵一看他挨打了，赶紧过来扶住他说，“咋样子建？没啥事儿吧。”

    高子键没说话，只是摇了摇头，时兵的怒火猛烧，他‘噌’的一下站起来，准备冲上前去狠揍一顿黄桌庆。

    这时候，高子键连忙又伸手拉住他说，“兵子，别冲动，现在还不是时候，千万别动手。”

    时兵低头看了看他，再一次忍住了心里的怒火，他把高子键慢慢的搀扶了起来，要不是高子键一再的阻拦，他早就冲上去暴打黄桌庆了。

    要单凭时兵的打架水平，黄桌庆还真就不够看，这会儿他也就是人多，要是人少的话，就算高子键想拦，都未必能拦阻时兵。

    黄桌庆笑了笑说，“他妈的，你还算有点上道，你这朋友要是敢动手，我保准你俩都去医院住上几个月，现在想好没？要是不想再挨打，最好赶紧过来给我妹子鞠躬道歉。”

    高子键站直身体，拍了拍前面被踹过地方的尘土，他深吸了一口气说，“你这人怎么不知道好懒呢？面子捞回来就行了，可别搞大发了，这样够了吧？我还是那句话，道歉可以，鞠躬就免谈。”

    黄桌庆一听他这话，更是来气了，他指着高子键的鼻子骂道，“操你妈的，还敢装逼，我看你还是挨打挨的轻啊。”

    说着话，黄桌庆就又走了过来，看样子是打算继续再动手了，今儿他这面子不光要找回来，可能还打算再高一新生的面前立立威风，后者应该是最重要的。