
等黄桌庆走后，高子键走过去，他怕拍刘占斌的肩膀说，“谢了朋友，我欠你个人情。”

    刘占斌笑了一下，也拍拍高子键的胳膊说，“呵呵，你错了，我是还你这个人情，我还记得上次你帮我一回，所以这次我帮你解围，大家也算是扯平了。”

    从进校开始，刘占斌虽然跟高子键之间，大架小架打过好几场，甚至有段时间彼此见面就横眉立眼，一句不合就容易出手开干。

    一直到陆海被高子键用刀给扎倒了之后，他才算是不敢跟高子键他们正面冲击了，他有时候偶尔放几句狠话，也是碍于面子的问题，他总不能哀求高子键放过他一马吧。

    可高子键做人明白，他真就没再主动找过刘占斌的麻烦，并且还出手帮过他，他是真懒得跟他继续斗下去了，更因为完全没那个必要，大局已定，无需操心。

    再说了，在这个世界上，并没有绝对的敌人，同时也没有绝对的朋友，不管什么事情它都是因人而宜的，记住，能改变一切的决定权，都在我们每个人的手里握着。

    所以刘占斌他依然记得，高子键前一段时间出手相助的事情，不管怎么说，这做人还是要明白知恩图报的，千万不能以德报怨，这也是人生的一个大忌。

    就算刘占斌他不是什么正人君子，更谈不上什么狭义之士，但他也明白一个道理，欠人家的人情，就要主动去还清，这才是正道。

    再有，他也不想总欠着高子键的，这会让他心里不舒服，人情还清了，心里也就坦然了。

    时兵这时看着刘占斌说，“你好像认识那个叫黄桌庆的，他到底是干啥的？他妈的什么来头？弄的自己好像是这个学校的老大一样，我操。”

    高子键也配合着说，“可不是咋地，你刚才要是不出来解围啊，我和兵子跟他们指定得打起来，这孙子他妈也忒不是东西了，给了我一大嘴巴不说，又闷了我一脚，我都没还手啊，就这样他还不同意呢，非要让我给他表妹鞠躬道歉，也就是那个文萱，这他妈不是摆明了让我难堪呢吗。”

    刘占斌点头说，“恩，以前我就认识他，他跟郑伟都是高二的，黄桌庆这人也不好惹，属于硬茬子，在高二来说，除了郑伟就是他了，俩伙人实力应该都差不多。”

    高子键盯着他，别有意味的说，“哦？你既然认识他，那么你跟郑伟的事情，怎么不找他帮你解决呢？我估计他跟郑伟指定也不合，这一山哪能容二虎啊。”

    刘占斌摇头说，“你不知道的，他俩斗是他俩的事儿，但我跟郑伟斗，他却不能管，相反，我要跟他斗，郑伟也不能管，他们这群人就这样，自己搞自己的，很少参与外面人的争斗。”

    时兵似乎听明白了，他接话说，“你这样一说我就明白了，大家都是个扫门前雪，相互之间都爱坐山观虎斗的，谁还愿意插手啊，再说了，你跟那黄桌庆的关系，我看也就是维持认识罢了，别的交情应该也没有吧。”

    时兵一针见血的就说了出来，刘占斌也不得不承认，他只好点点头，然后又问高子键，“你是怎么惹到他了呢？离老远我就看到你们了，我还以为你们在聊天呢，要不是看他动手了，我真不知道你们会扯在一起。”

    高子键无奈的说，“我跟他到是没什么过节，是因为那个文萱，昨天我跟她吵吵了两句，这不，今儿她就把他表哥给找来对付我了吗。”

    刘占斌笑着说，“你说萱姐啊？呵呵，她就是个泼辣女，其实心到不坏，就这臭脾气，时间长你就了解了。”

    高子键赶忙摆手说，“你可拉到吧，我可不想了解她，我对她没什么兴趣，对了，你伤咋样了？现在没啥大事儿了吧？”

    刘占斌说，“早就没什么事儿了，不过我到有个事儿，还要跟你说一下。”

    高子键纳闷的问道，“啥事儿啊，你说吧。”

    刘占斌神秘兮兮的说，“你最近可要小心点了，郑伟他们可能盯上你了，如果不是他，那就是他找其他人了，反正他最近看你挺不顺眼的。”

    时兵无奈的问道，“我操，不会吧，我们跟他也没什么摩擦啊，又没招惹他，他看子建不顺眼干吗，该不会是因为他羡慕子建长的比他长滴帅吧？”

    时兵的问话看似简单，其实不然，他对刘占斌的问话，其实是想说，明明是你跟郑伟他们有过节，不要瞎说什么话，好把这恩怨牵扯到我们身上来。

    刘占斌也听出来点这话的意思了，他一脸正经的说，“真的，这事儿我哪能跟你们开玩笑呢，谁要唬你们，谁他妈是龟儿子。”

    那时候学生都这样，为了表示自己说话的真实性，都爱这样说，要么就说‘谁唬你谁妈死。’估计绝大部分人，还不会拿自己的母亲开玩笑。

    高子键想了想说，“弄不好，就是上次篮球场时候得罪的他，当时咱不是也没给他什么面子吗，算了，想那么多也没用了，兵子，现在几点了，是不是快轮到咱们了？”

    时兵看了看表说，“已经八点半了，估计快了，咱们还是回去吧。”

    高子键对刘占斌说，“不好意思啊，我这边还有点事儿，就先走了，改日咱们再聊。”

    说完话，他跟时兵两人也往排练室的教学楼里走去。

    回去的路上，时兵突然说，“子建，你刚才为什么不还手呢？干吗要这么忍气吞声的，我看黄桌庆那孙子，估计也就是个纸老虎，明显光说不练的主。”

    时兵之所以这样想，也是有原因的，黄桌庆骂骂咧咧了老半天，气势搞的到挺大的，可就是没怎么下手，也不知道是心软，还是压根就这水平。

    高子键笑了一下说，“你以为我愿意这样啊，你也不想想，今天是咱们审核节目的日子，如果真被学校知道了，那咱俩的节目肯定就要被取消了，这忙活了老半天，到头来不就前功尽弃了吗，到时候吃亏的还是你我，再有，我看那黄桌庆这人心计挺多的，要是他硬给咱俩捅到学校去，你我本来就有处分了，这要在挨一个，估计这学肯定就上不成了，这事儿啊，咱先放一放，等以后有机会了，我指定要给他找回来的。”

    这就是高子键心里一直担心的问题，要不然，凭他的做事儿态度，他早就出手了。