
听到喊声后，高子键也不知道她在喊谁呢，他随意的后头看了一眼，当看到他后面女生的时候，他知道，这人肯定是在喊自己了。

    因为这女生就是昨天在排练室门口，跟他吵架的文萱，那个高二年纪的泼辣漂亮女生，更让他感到头痛的是，文萱旁边还站着十几个男生。

    其中一个个子不高，长相一般，体格还有些偏瘦的男生正挨着她的身边，嘴里叼着根烟，歪个脑袋看着他们俩，文萱一只手挽着他的胳膊，不过看样子两个人应该不是情侣，高子键猜到，这人应该就是叶婷婷说的文萱的表哥，那个叫黄桌庆的高二狠人。

    高子键轻笑了一下，他并没有跑，而是站在哪里等着他们这些人过来。

    时兵这时候也看到他们那一群人了，他小声对高子键说，“我操，坏菜了子建，那不是昨天跟你吵架的女生吗？看这样子是来找咱们麻烦来了，这他妈人不少啊，想咋弄？”

    时兵的意思很简单，要打，咱就打，因为他们跑不了，马上就要开始审核了，这时候要是跑了，节目不就报废了吗。

    高子键小声回答说，“操，该咋弄就咋弄，你一会别说话，我一个人来应付他们就行了，妈的，这泼妇还真去找人了，吵吵两句也这么较真，这脸蛋给她真白瞎了。”

    高子键也不得不承认，这文萱长滴确实漂亮，可就是这性格，让他实在受不了，太泼辣，太小姐脾气了，女孩野蛮点正常，但要跟泼妇一样，那就没得搞了。

    主要是高子键心里有夏欣然了，这要是换了别的男人，早就臣服在文萱的裙子下面了。

    时兵够爷们了吧，可他看文萱的眼神，都稍微带点色迷迷的劲儿，这不是他故意的，而是他的第一反应，男人吗，都爱欣赏美女，这是谁都可以理解的。

    文萱带着一群男生走到高子键面前，她盯着他，声音平静的说，“小子，你还记得我吗？”

    高子键点点头，撇嘴说，“当然，我这人一向记性很好，尤其是像你这么有个性的女生，我相忘都忘不掉啊。”

    文萱邪笑了一下说，“臭嘴还是那么能白话啊，我告诉你，本小姐今天是专程在这等你呢，表哥，昨天就是他欺负我，还骂我是泼妇的，你一定要帮我教训他才行。”

    她最后的话，是对着她挽着的男生说的，高子键猜的没错，这男生果然就是黄桌庆。

    黄桌庆活动了一下脖子，他眯着眼睛对高子键说，“操，你他妈胆子不小啊？谁都敢骂是不是？你知不知道她是谁？”

    高子键平静的说，“不好意思，我以前不知道她是谁，不过现在我也不知道她是谁，谢谢。”

    高子键话刚说完，这黄桌庆猛的甩手就是一大嘴巴，并且嘴里骂道，“去你妈的，你他妈跟谁说话呢？”

    这大嘴巴直接就呼到高子键的脸上去了，‘啪’的一声脆响，这一巴掌打的高子键的头一甩，左面脸瞬间就红肿了起来，可见这力度用的不小。

    时兵一看高子键挨打了，他握紧拳头大骂一句，“我操。”

    他刚要冲上去，高子键这时候胳膊一伸，连忙给他挡住了，他向他摇摇头，意思先让时兵别冲动，时兵咬咬牙，放下了拳头，眼睛紧盯着对方看。

    高子键摸了摸被打的脸，他看着黄桌庆，轻声说，“行了吧，你打也打了，骂也骂了，差不多就得了。”

    黄桌庆一把抓起高子键的脖领子说，“你他妈还敢得瑟是不是？**崽子我告诉你，老子我叫黄桌庆，文萱她是我表妹，你他妈也不去高二打听打听，我是干啥的，你还敢跟我叫板，你他妈混哪的？”

    黄桌庆跟郑伟一样，同是附中高二的学生，在高二来说，他俩属于各霸一方，高二的势力分布比较散，一共分好几伙人，一直没有一个完整的统一。

    但按照目前的形式来看，郑伟跟他，都是在高二势力最强大的一伙人之一，其他的势力，照比他们俩伙人就要显得逊色很多了。

    现在的高二，是整个附中最混乱的年级，就连高一，都没有他们混乱，如果陆海不是被高子键给扎倒了，那陆海肯定就是高一的老大了，这插旗都是早晚的事儿。

    只可惜这陆海一被扎倒，高一届也是处于一片茫然状态，目前高子键在明面上，属于势力最大的了，刘占斌根本不值一提，就是不知道这暗地里，还有没有其他狠人会冒出来，这都是不好说的。

    不过相对与他俩来说，黄桌庆和郑伟俩人之间也不是很和气，确切的说，应该算是死敌了，他们彼此之间，也总是明争暗斗的。

    以前他们刚进校的时候也是经常掐架，三天一小打，五天一大打的，反正只要有一点风吹草动，那势必俩伙人就要掐上一顿，这都已经成习惯了，不打都感觉不对劲儿了。

    只是最近这段时间刚升到高二了，他们这才有所缓解，新生入校了，他俩也就打算从高一届里，再继续发展自己的势力了，说白了，也就是想拉点新人跟他们混而已，人多了，实力自然也就上升了，这个道理谁都明白。

    郑伟他是人高马大的，体格胖的跟熊一样，自己还特能打，一个打两三个都没问题，身边兄弟也多，个个也都是好战份子，使得郑伟他们这伙人，在高二届很是嚣张，不把高二任何人放在眼里。

    黄桌庆照比他来说，就要显得稍微逊色一些了，虽然他弟兄也不少，但他本身打架并没有郑伟那么强悍，因为体格子在那摆着呢，郑伟那身板儿能装他俩个。

    他要是跟郑伟一对一的徒手死磕，那郑伟能活活的把他给打死，并且还让他死的很有节奏，所以黄桌庆从来不跟郑伟单挑，他还是比较有自知之明的。

    每次他们跟郑伟死磕的时候，他们都要靠家伙事儿来维持，要不然，他就只有被打的份了，但黄桌庆为人比较阴险，脑袋比郑伟好使，爱用计谋，有时候他喜欢耍一些小手段，打架时下手也挺黑的，要不然光凭他自己的实力，根本不足在附中的高二年级站稳脚跟。