
求鲜花，求票子，求收藏，各位朋友，请继续支持我吧~~~

    高子键一听到后面有人喊话，他连忙转过头去，就看到刘占斌和姜全带着四五个人向他们这边跑了过来。

    刘占斌跑到高子键面前，笑着跟他和时兵点了个头，高子键和时兵也冲他点点头，彼此之间算是打过招呼了。

    刘占斌转头看着对方说，“萱姐，庆哥，是我，刘占斌。”

    高子键一听他们这样说，就知道他们彼此之间肯定是认识的，而且应该还是相当的熟悉，要不然他不能插手这件事儿。

    果然，黄桌庆一看是他，一脸赖唧唧的样子说，“刘占斌？是你啊？我操，怎么着啊，难道你想帮这孙子跟我对着干不成？”

    刘占斌连忙走过去，他一脸讨好的笑容说，“我说庆哥，您这话说哪去了，在咋地，我也不敢跟您对着干啊，我这不看你们有点愉快吗，想过来劝劝，这个是高子键，那个是时兵，这俩人也都是我朋友，关系现在挺不错的，庆哥你就给我一面子，要是没啥大事儿的话，那就算了吧，您看成吗？”

    文萱在旁边说，“占斌，你跟着瞎搅和什么啊，这是我们之间的事儿，我看你还是别管了。”

    时兵定眼瞧了瞧文萱，从她说话的语气，他分析了一下，这刘占斌应该跟他们以前就认识。

    黄桌庆一听刘占斌这样说，他看了一眼高子键后，小声忙问刘占斌说，“占斌，你刚才说的这个高子键？是不是那个把陆海和锤子都给扎了的人。”

    高子键他们跟陆海的事情，学校内部虽然给压了下来，但毕竟当时在场的还有其他人，姜全就是其中一个。

    这天下没有不透风的墙，所以这件事情难免会外漏，再加上黄桌庆也是他们这个圈子里的人，都是学校的混子，这种事情他是很容易就知道的。

    刘占斌点点头说，“恩，没错，就是他，要真没啥大事儿的话，我看庆哥你还是算了吧，这高子键和时兵也不是好惹的，绝对的硬茬子，要真是弄起来，我怕你到时候不好收场啊。”

    黄桌庆眯着眼睛一想，倒也是这个理，刘占斌说的话挺对的，本来他们郑伟之间就打的火热，这要是再肃立个强大的敌人，那真就是给自己添大麻烦了。

    他这会才知道，为什么这小子总说他不想惹事儿，他本以为高子键是太得瑟，可现在看来，人家也确实是有点资本的，至于那个时兵，他估计也不是个省油的灯。

    他黄桌庆在学校是挺厉害的，这点是公认的，可他还没用刀捅过人呢，一是没这个必要，二也是他确实不敢下这个手，要是砍人，兴许他还能弄两下子，可捅人就完全是另一个概念了，两者不能相提并论，差距太大。

    但他又一合计，如果他就这么算了，那他面子上也不好过不去啊，今儿他带来了不少人，这事儿要是就这么拉到了，那以后他在高二就不好混了。

    肯定能传到郑伟的耳朵里，不被他们这群人笑掉大牙才怪，郑伟会说他，带了一帮人过去装逼，结果却没敢动人家两人，到最后，一个个又提溜个脑袋回来了，就算他不顾面子，那身边的这些哥们呢？总不能也跟他一起掉份吧。

    想到这里，黄桌庆马上又对刘占斌说，“行，占斌，既然你这样说了，那我也不好意思，不给你面子是吧？我今儿可以放他一马，但我有个条件，你跟他说，只要他给文萱道歉了，认个错，这事儿我就当没发生了。”

    黄桌庆这样做，也算是给彼此都留个后路了，至于之前说的鞠躬那事儿，他还是决定算了吧。

    他也不想把高子键这种人给惹毛了，别看他现在人多，真打起来，指不定咋回事儿呢，那样一来，他也不见得就能捞到什么好处，因为这点小事儿，也犯不上跟他死磕，把面子捞回来就得了，彼此退让一步，也算不错了。

    刘占斌点点头，他转身走到高子键的旁边，就把刚才黄桌庆要求的事情跟他说了一下。

    高子键无奈的笑着说，“我早就跟他说了，可他不听，行了，我这去。”

    话说完，他想也没想，就直接走到了文萱的面前，他挺着腰板儿，表情微笑着说，“文萱姐，昨天的事情是我不对，我在这里给你道个谦，对不起，还希望你别生气，大家都是误会吗。”

    高子键这样子一点不像是道歉，这腰板挺的本儿直溜，歪个脑袋，脸上也是一副赖唧唧的表情，说笑不笑，说哭不哭的。

    文萱看他这样子，就知道他不是诚心的道歉，她叹了口气，转头看了一眼黄桌庆，黄桌庆向她点点头，意思让她答应，她也代答不理的说，“行啊，我就看在你这么诚恳的份上，本小姐这次就绕了你，再有一次，你可就没这么好运了。”

    文萱并不知道黄桌庆心里是怎么打算的，既然她表哥让她接受人家的道歉，那她也只好照做了，反正她今天的目地，也只是想要个道歉罢了。

    高子键随意的撇嘴笑笑，双手一摊开，没有接话说。

    黄桌庆这时用手指指高子键说，“小子，以后说话办事儿，多看着点，不是什么人都可以得罪的，这次就看在占斌的面子上不跟你计较了，以后可千万别那么得瑟了，这可不是你们初中那会，记住了，什么事儿都是要从小玩到大，要是直接玩大了，那可对自己没好处。”

    现在这人，不管到啥时候，都爱说几句狠话，好像他们要不说这几话，就无法证明不了自己的实力一样，这已经成为不少人的习惯了，郑伟跟他几乎一样，每次都放狠话，就是不知道，到底有哪一次应对了。

    高子键无所谓的笑笑说，“那就谢谢庆哥了，兄弟我暂时记住了。”

    他用了个暂时，意思是说，我现在记住了，等你走了我就忘了，只是不知道黄桌庆听没听明白。

    黄桌庆没理高子键的话，他向刘占斌挥挥手说，“占斌，我先走了，文萱，我先回去了，你不是还要审核呢吗，赶紧去吧。”

    文萱点点头，就向着教学楼走了过去，黄桌庆这会儿也带着他的人离开了。