
不好意思，各位亲们，最近这几天可能要一更了，白天有点事儿忙，各位朋友请谅解，最近事儿实在是太多了，搞的旗轩脑袋都大了，本人码字不快，所以每次码字都到后半夜，睡眠明显不足，这些日子，身体明显吃不消了。

    再加上存稿也有点不足了，所以要缓解一下了，不过请大家放心，等我休息休息，过几天就会追上，我会努力的，四月份会继续加油。

    要是一更的话，就是晚上十点，白天就不更了，谢谢大家的支持了，请朋友们继续关注，我保证，故事会越来越精彩。

    时兵一看黄桌庆又过来了，这时候他赶忙走上前，他站到高子键面前，跟黄桌庆面对面的对立着，他脸色平静的看着黄桌庆说，“哥们，这人你已经打了，气也应该出了吧？你还想咋样？做人做事儿可别太过分了。”

    还没等黄桌庆说话呢，文萱就在旁边骂道，“我们怎么做人还用你教啊，你算个屁啊，还敢多说话，我告诉你，这里没你啥事儿，你最好少插手，本小姐的事情你也敢管，我看你真是找打。”

    文萱真是脾气太大了，这女生真是不好惹，再时兵看来，就算没有黄桌庆给她撑腰，她也一样是这脾气，她要是真上前动手打时兵。

    那时兵也只能干挺着了，他再怎么地，也不可能回手打女人的，尤其还是这么漂亮的女人，他绝对是下不去手的，时兵可是非常怜香惜玉的男人。

    这回他终于明白，高子键为什么要说，‘这脸蛋给她白瞎了’。时兵现在也认为，这脸蛋给她确实白瞎了，哪有小姑娘这样的啊，简直都泼辣到极点了。

    黄桌庆冲着时兵骂道，“操你妈的，你个**崽子，你他妈给我滚一边呆着去，听到没？要不然我连你一起打。”

    时兵可以忍耐文萱的骂声，但他不能忍耐黄桌庆的骂声，他瞪着黄桌庆说，“我操，你吓唬我呢啊？我今天还真就不走了，你既然这样说了，要不咱就来试试，看看到底谁他妈才是熊包。”

    高子键连忙拉住时兵说，“兵子，别冲动，现在不是打架的时候。”

    时兵转头就冲他骂道，“去你妈的，都他妈什么时候了还管得了那么多了，人家都欺负到咱们头上来了，还咋忍，愿意忍，你他妈自己忍着，我忍不了了。”

    时兵这脾气一上来，他发起狠来比大军都可怕，谁说话也不好使，甭想劝住他了，大军起码还能被高子键给劝住，可现在的时兵，他是绝对拦不住的，看样子不打都不行了，他心里有些着急。

    高子键心里也知道，人的忍让都是有限度的，可现在这是个关键的时刻，这要是真打起来了，那后面的事情可就有的遭罪了。

    黄桌庆旁边走出来四个五个人，一个个嘴里都骂道，“操你们妈的，刚进校的新生就敢跟庆哥得瑟，我看你们真是他妈的找死。”

    说着话的功夫，这几个人就要往高子键他们这边走过来。

    高子键连忙说，“喂喂喂，哥几个，咱有事儿说事儿，千万别激动，我这兄弟说话直，你们又何必那么认真呢？”

    他现在是真不想惹事儿，后面还有一大堆的事情等着他去做呢，这个节骨眼上，哪能因为这点小事儿就给耽搁了啊，他可不是白痴。

    可时兵才不管那个呢，他用手挨个指着他们一圈人，一脸怒火的样子说，“来啊，你们几个一起上，我倒要看看，你们有多大能耐。”

    高子键伸手，一把给时兵拽到自己身后了，他小声对时兵说，“你先别着急，我看看还有缓没，要是实在没得弄，咱们再开打也不迟，听我的，现在真不是打架的时候。”

    时兵知道高子键心里有别的想法，他知道高子键绝对不是怕对方，就凭他现在的那股狠劲儿，根本就没把黄桌庆放在眼里，时兵只好暂时再忍耐一下了，先看看对方怎么个态度吧。

    黄桌庆一看高子键那样，还以为他害怕了呢？他笑咪咪的说，“我操，现在知道害怕了啊？你这朋友刚才不是挺牛逼的吗？当着我兄弟的面，还敢跟我叫板，我看根本就没把我当回事儿吗？”

    高子键面露难色的问道，“高二的庆哥是吧？说吧，你到底想咋样？如果你还想让我当着这么多人的面，给她鞠躬道歉的话，是不是有点太那啥了，这事儿要是传出去，兄弟我以后还咋做人啊，这面子我可丢不起啊。”

    文萱笑了一下说，“呵呵，还咋做人？不能做就不做，让你给我鞠躬道歉就够给你面子的了，要不是我表哥先说了，我都让你给我下跪道歉。”

    文萱这狠劲比黄桌庆还厉害，如果她要是个男生，绝对是个到处惹祸的人，不说天天出去打架，那也差不了多少。

    高子键一听她说这话，当时气的肺差点没炸了，她这简直就是咄咄逼人啊，他有他自己的打算，今天这时候确实不适合打架，很容易引起事端的，他刚背个留校察看，这会儿要是再闹事儿，那他就甭想在学校混了，另一方面是马上就要审核节目了，他都答应夏欣然了，这关键时刻要是掉链子，那怎么跟她交代啊。

    他心里很是矛盾，原本以为能大事化小，小事化了呢，可现在看来，这黄桌庆是肯定不能就这么轻易的放过他了，弄不好真就要大打一场了。

    高子键看着黄桌庆，他活动了一下脖子，瞪着眼睛说，“看来咱们之间是谈不下去了啊，那我也不跟你废话了，你想咋弄就尽管来吧，我全接着了。”

    时兵就等他这句话呢，他甩了甩手，仰头看着对方说，“要动手就趁早，别他妈在这装老姨夫，谁他妈也不是吓大的。”

    黄桌庆用手摸摸脸，阴险的笑了笑说，“操，还装起犊子来了，真他妈是欠打，今儿要不给你们长点记性，你们下回还改不了这毛病，哥几个，给我扁他。”

    他话音刚放，就听高子键后面有人喊道，“等一等庆哥，先别动手庆哥。”