
第二天下午，高子键和夏欣然约好一起去俱乐部参加文艺晚会，大军跟时兵也跟他俩一同前去，冬天太冷了，四个人也不爱挤公交了，索性就打了一辆车，直奔府阳城俱乐部去。

    路上，高子键显得有些紧张的说，“这第一次上台表演，我咋感觉有点紧张呢，这脑门子都直冒汗。”

    这会明明都是冬天了，他却还在流汗呢，可见这紧张劲儿，不是一点半点的。

    夏欣然连忙拿出纸巾，帮他擦了擦额头上的汗水说，“你至于吗？不就是上台演出吗，有那么紧张吗？我怎么没有这感觉。”

    夏欣然在他旁边坐着，这会她这一个简单的动作，让时兵和大军看的眼睛都楞了，大军心里琢磨着，‘这子建看来是真成功了啊，他妈的，可以啊。’

    时兵早就知道了，只不过时兵看他们俩开心的表情时，心里却是有一种说不出来的感觉，是心痛，还是心酸，他自己也分不清出了，总之就是很不舒服，他索性把头转向一边，不在去注意他俩了。

    高子键转头看着她，笑了笑说，“我说亲爱的，感情你是经历过这种大场面的人了，我这可是大姑娘上花轿，头一次啊，不紧张才怪呢，那台下好几千人看着呢，这万一要是哪个环节出点啥毛病，我这面子算是丢没了。”

    时兵听到他的话后，他转过头来插话说，“我说子建，你啥时候也变的这么墨迹了，还赶不上人家女生呢，好几千人咋地了？你该咋唱就咋唱，完全当他们不存在就行了，你要是越在意这个，那你就没个唱了，说不定啥时候你就跑调了呢，所以说你就放开了嚎，闭着眼睛唱就完事儿了。”

    夏欣然点头说，“时兵说的对，你要是真紧张的话，干脆闭上眼睛唱就行了，绝对没问题的，就凭你唱歌的功力，我相信一定可以得到很热烈的掌声的。”

    高子键温柔的看着她说，“真的？你咋对我那么有信心呢？”

    大军在前面副驾驶的位置上说，“废话，欣然要是对你再没点信心，那你还混个屁啊。”

    高子键抬手给他一脑瓢骂道，“滚他妈蛋，咋哪都有你呢。”

    时兵无奈的说，“大军，你还是少插话吧，也好省的在挨骂。

    十几分钟后，出租车就开到了府阳城俱乐部的门口，四个人先后下车，然后一起向着俱乐部里走去，附中的其他学生，也陆续的从四面八方都赶了过来。

    二毛子跟久孟智还有南佑他们几个人正在门口蹲着抽烟等他俩呢，一看到高子键和时兵他们来了，哥几个赶紧站起来，扔掉烟头，就跑了过来。

    他们几个来的比较早，几乎都是俱乐部没开门呢，他们哥几个就全到位了，他们也不演出，把自己弄的到是挺亢奋的，一大早闲的没事儿，就都跑这挨冻来了。

    二毛先拍拍高子键的肩膀说，“子建，哥几个今天都为你准备好了，我们拉了一大票人马给你们当拉拉队，你们俩尽情的发挥就行了，呐喊尖叫什么的，就甭操心了，我们这些人就都给你们搞定了。”

    高子键笑了一下说，“我操，还拉拉队，你以为这是打篮球赛啊，那叫歌迷才对，行了，不管咋地，你也算办了一回人事儿，到时候你们就等着看好戏吧。”

    高子键本来是夸二毛的，可到最后，又变成埋汰他了，这二毛就这点子，一辈子都这样，到哪都有人埋汰他，周亮不埋汰他了，别人也太埋汰他，反正他就是这个命，想翻身都难啊。

    二毛指着高子键骂道，“操，你他妈说话真难听，比周亮那孙子还招人烦，今儿看你演出的面子上，就暂且放你一马。”

    时兵无奈的说，“二毛你就少说两句吧，要不然一会还要被骂，乖乖的当你拉拉队长就行了。”

    二毛回瞪他一眼，奈何时兵说的也有道理，只好乖乖的闭嘴了。

    南佑这会儿走过来，他拍拍时兵的肩膀，一脸激动的表情说，“兵子，你可算是咱们群里最有才华的人了，这回你们俩可要露脸了，必须给哥几个好好的表现，要是搞砸了，哥几个都不放过你们。”

    时兵皱着眉头说，“我说佑哥，这是我们俩个去表演，你们都跟着激动个啥劲儿啊？操，我真搞不明白了，这皇帝不急，太监到是急了，你们呢，就安静的在台下看表演，等到演出**的时候，记得带动身边的人，给俺俩来点呐喊跟尖叫就可以了。”

    周亮在旁边说，“放心吧兄弟们，你们就好好唱吧，我们先进去了奥，等你们好消息。”他话说完，转身往俱乐部里走，大军也跟着他们一起走进了俱乐部。

    高子键他俩则是跟夏欣然一起到了后台准备，夏欣然是主持人，为了今天这个晚会，她有意换上了一套正式的主持人服装，这是一套比较正规的连衣裙，这服装并是她自己的，而是学校借给她的，是专门用于文艺晚会主持节目用的。

    这是一套黑色的连衣裙，服装看似简单，可穿在夏欣然的身上却是额外的美丽，并且还多出了几分性感的妖娆，把她显得是更加的迷人了。

    王浩今天也是，他是男主持人，所以穿的也非常正规，这是一套经典的男士西装，类似于报喜鸟的那种。

    对于刚进校门的高一新生来说，身上穿一套正统的西装，怎么看，怎么都有点不伦不类的，虽然谈不上很幼稚，但也谈不上男人那种与生俱来的成熟魅力感。

    夏欣然跟高子键打了个招呼，就去找王浩排练台词去了，马上就要开始了，总要练习一下啊，别到时候弄的太生硬，那就显得不好了。

    高子键眯缝着眼睛，他一脸不快的看着夏欣然和王浩嬉笑的样子，自言自语骂道，“操你妈的，什么JB东西吧，还穿个西装，装你妈逼什么上流社会人啊。”

    高子键是真来气了，一口气骂了一堆脏话，平时他们也骂人，但都属于口头语了，可这次他是明显的在大骂，高子键真是越看王浩越不爽啊，如果法律允许的话，他真想也扎他几刀。

    时兵看看他，叹口气说，“哎子建，行了吧，你显得没事儿生哪门子的气啊，人家那也是‘工作’需要，先等着吧，不知道节目啥时候到俺俩呢。”

    高子键看他一眼，又看了看王浩，他撇撇嘴，冷笑一下，没再说话了。