
明天回归正常的两更，时间改为晚上六点和十点，白天就不更了，下周开始有爆发，具体更新时间会另行通知，希望各位朋友多多支持旗轩，鲜花，票子，都砸过来吧，谢谢了。

    高子键话说完，时兵点头说，“你说的也有道理，刚才我也想过，要不是刘占斌来了，咱们还真得跟他打起来，这也算是巧合了，也没往咱们忙他一回。”

    高子键笑着说，“操，没想到这刘占斌还做了一回人事儿啊，还可以吗，呵呵。”

    两个人边说着话，边往教学楼里走，很快就到了排练室的门口了，高子键刚好看到夏欣然在门口东张西望呢。

    他连忙跑过去问道，“欣然？你在门口干吗呢？你不是审核人员吗？”

    夏欣然瞪着眼睛说，“还能干啥啊，等你们俩呢被，你们这是干啥去了？这论到你俩的时候人都不知道跑哪去了。”

    夏欣然一直在门口等高子键他俩来着，原本已经到他俩审核的时候了，可这会儿俩人却不知道跑哪去了，她在走廊里找了一圈也没找到，里面其他的审核人员还催的要命，要是再不来，就要取消节目了，夏欣然是好说歹说的，这才勉强拖延了一下时间。

    高子键一脸不好意思的说，“抱歉抱歉，刚才有点急事儿给耽误了，我们现在就进去吧。”

    夏欣然突然看着他的脸问道，“子建，你的脸咋了？怎么还肿了呢？你是不是又再外面打架了？”

    高子键的脸，被黄桌庆刚才那一巴掌打的不轻，现在还红肿着呢，这五指印很是明显，要是不知道的，还以为他是非礼那个女生没成，反倒被人家给扇的呢。

    高子键连忙打马虎眼说，“啊？？这个...哎呀没事儿啊，估计是外面太冷了，可能刚才冻着了，走吧走吧，赶紧进去吧，别一会再不让俺俩审核了。”

    这谎话要能骗住夏欣然就怪了，还天冷了，这天冷也不能光冻一面脸颊吧，再说了，那手印如此清晰，谁看不出来是咋回事儿啊。

    夏欣然叹口气，无奈的摇摇头，她知道，高子键指定又是惹事儿了，可这时候她也不好再多问什么，里面那么多人还等着审核呢，不能再耽误了，只要他人来了，没什么大事儿就好了，等审核完了，再问也不迟。

    三个人走进排练室，当高子键和时兵看到审核人员的时候，两个人的眼珠子，几乎同时就差一点掉下来，高子键看到文萱正坐在前面，桌子上摆着个牌子。

    那牌子上面写着，文萱两字，是个人都明白怎么回事儿了，她居然也是他们这里的审核人员之一，这是他和时兵两个怎么也没想到的。

    这下可有的玩了，得罪了审核人员，看来他来的日子不好过啊。

    高子键歪个脑袋，小声的对时兵说，“我操兵子，看来咱俩要完蛋啊，你看那娘们，他妈的，她居然也是审核的，这他妈可坏菜了，咱可是刚得罪人家啊，这她要是咱俩给个零分，那咱俩就甭想过关了。”

    高子键说的很有道理，如果文萱给零分，其他审核的就算是都给九分，那也才是63分，他俩照样是出局了，除非有两个满分的出现，他俩才有机会通过审核。

    勉强算上夏欣然能给个十分，但那还差一个人呢，万一这文萱在对其他审核人员说了些什么不好的话，那他俩真是撞枪口上了，这一切努力就全都白费了，到头来就是竹篮子打水一场空啊。

    时兵脸色难看的说，“我操，她不至于这么缺德吧，要是给零分那也太显眼了，这不是摆明了坑俺俩吗。”

    高子键看了一眼文萱，这时候文萱也正看着他呢，她一脸得意的表情，并且还邪恶的笑了一下，高子键心里知道，这下搞不好真要折了，她要不乐还能好点，这一乐啊，就充分说明了人家要对他们‘下手’了。

    时兵也有意往文萱那看了一眼，文萱也看到了他，两个人的眼神就这么交流着，足足有半分钟时间，仿佛这一刻，满世界就只有他们俩一样。

    这会儿，时兵却突然间感到心跳加速了，他咳嗽一声，把头低下了，文萱也是脸色通红，她带着尴尬，急忙把头转向别处了。

    高子键却好像什么也没注意到一样，他摸摸脑门子对时兵说，“爱咋咋地吧，反正都来了，大不了，豁出去了，她要是真敢给零分，他妈的，老子我当场就骂她，这回说啥也不能再给她面子了，就算她把黄桌庆找来也不好使，我他妈连他一起揍。”

    时兵偷笑了一下说，“呵呵，我操兄弟，你别那么激动啊，也许她还不至于那么做呢，别把人家一个女生说的那么坏，赶紧开始准备吧。”

    高子键瞟他一眼说，“嘿，你小子，是不是看人家长滴漂亮，你就心痒痒了？还帮她说起好话了。”

    时兵无奈的说，“操，哪那么多废话，你以为谁都跟你一样啊？快点准备，人家评委可等着呢。”

    他话说完，就向前走去，时兵的面前摆了一架三角钢琴，这架钢琴的外观不错，看样子也是上等货。

    他走过去坐了下来，用手轻轻的按了按，感觉还不错，这行家一出手，就知有没有，时兵可是玩了多年的钢琴，这点水平还是有的。

    高子键则是在他旁边，拿起麦克风，随时随地就准备开唱了。

    一个年纪四十来岁的中年女教师，看了看他俩说，“就等你们呢，这么长时间了，这回你们两位都准备好了吧？”

    夏欣然刚才编了个瞎话，说他来出去练习去了，要不然人家才不会等你呢，这么长时间，都能审核五六组节目了。

    高子键点头说，“准备好了老师，可以随时开始了。”

    女教师微笑着说，“那就开始你们的节目吧，希望你们两个别让咱们失望。”

    高子键轻咳了一下，然后开始一本正经的报名说，“各位审核的评委大家好，我是高子键，他是时兵，我们俩个都是高一年级的学生，为了这次晚会，我们特意准备了一首原创的歌曲，词曲都是由时兵本人来完成的，而我，则是这首歌曲的主唱，希望各位老师和学长们都能喜欢，歌曲名字叫做...《岁月》。”

    高子键话说完，然后转头看了时兵一眼，时兵邪笑着冲他点点头。

    这时候，钢琴的音乐声响了起来，很幽静，也很霸气，音乐回响在整个排练室里，时兵闭上眼睛，熟练的弹着钢琴，他忘记了身边的一切，已经完全沉醉在钢琴的音乐里面了。

    而随着前奏的结束，高子键那带有磁性的嗓音，也开始了演唱......