
听到高子键的歌声，和时兵的弹奏水平后，夏欣然一脸惊讶的看着他们俩个，她实在是想不到，高子键居然还有这么‘可爱’的一面。

    她更想不到，时兵居然还会作歌曲，她从时兵弹钢琴的手法和力度上看出来，他最少也有十年的钢琴功底了，应该能达到十级的演奏水平了。

    钢琴的级别，如果练到十级，那就属于教师级了，完全可以带学生了，时兵早在多年前，就拿下了十级考试，他完全属于音乐的天才了。

    夏欣然一直以为，高子键和时兵他们都是一些顽劣的学生，除了打架斗殴，就整天只知道吃喝玩乐呢。

    不过现在看来，她需要对高子键他们这群人，要有一个重新的认识了，即使他俩现在开始交往了，高子键对她来说，还是有着谜一样的问题，有太多的事情等着她去了解他。

    她听着他唱的歌曲，很投入，也很专业，她似乎有些着迷了，一个重来没有受过任何专业培训的人，居然能唱出这种水平，已经是很不容易了。

    高音的掌握也很到位，低音的深沉也拿的住，更重要的是，时兵这首歌曲作的，已经完全超出了他们这个年纪的思维，这是一种很大的跨度了。

    就仅凭这一点，就能看出来，时兵对人生跟爱情，有着很多自己的观点和看法，他也属于比较老成的男生了。

    其他几个审核人员也都是一脸的赞同相，就连文萱，也很认真的再听高子键唱歌，可以看得出来，他跟时兵这第一次的合作，还是挺成功的。

    文萱也是属于文艺出身的了，受母亲的熏陶，她从小就是学习小提琴长大的，对音乐也是很有天赋的人。

    虽然高子键歌曲唱的很到位，不过文萱到是更欣赏时兵，因为这首歌曲，毕竟是时兵创作出来的，这创作歌曲，可比唱歌有难度多了，而且时兵写的歌曲，已经完全超过了他们这个年纪应有的思维，这也算是一大亮点了。

    再加上时兵演奏的水平，这让文萱对他很是刮目相看，她跟夏欣然一样，都看出来时兵的演奏功底了，她也以为这俩小子，只是个不学无术的高中生呢。

    却没想到，这俩外表看着很普通的男生，还有着这么突出的表现。

    等歌曲演唱结束后，时兵走过来，他跟高子键站到一起，两个人同时向着审核人员深深鞠了一躬，然后高子键说，“谢谢各位老师和学长，歌曲演唱完毕。”

    时兵自始自终，都没有说一句话，他这人就是这样，不管在任何时候，或者任何地点，他都保持着最低调的一面，往往这种人，才最容易让人大吃一惊。

    像二毛那种咋咋呼呼的人，反倒没什么实力可言，用句最恰当的话说，能保持低调的人，是因为他们时刻都可以高调，要是换到现在，那就是，低调，才是最牛逼的炫耀。

    刚才的女教师站起身来，带头冲他们俩拍手鼓掌说，“好，很不错，你们俩个确实没让我们失望啊，真没想到，咱们学校也是人才辈出啊。”

    她一鼓掌，其他审核的人员也跟着一起，夏欣然更是用力的拍着手，笑的嘴都合不上了。

    文萱也跟着一起鼓掌，带着笑脸看着他俩，时兵的眼神在一直注视着他，他向她点了点头，文萱则是脸色一红，轻轻的微笑了一下。

    这时候，审核人员开始打分了，夏欣然不用问，给的肯定是十分，女教师也是，高子键看到这里，心想，如果其他人再给九分，这样一来，即使文萱有意给零分，他们也照样能通过审核。

    高子键这会儿心里算是有点底气了，总算是见到点阳光了，时兵也是一脸的兴奋劲，两个人都期待着最后的结果。

    最后，他们俩是顺利的通过审核了，但出乎意料高子键的，文萱居然也给打了十分，并且她还冲高子键笑笑，意思你不要太小心眼，这样一来，反倒是搞的高子键挺不好意思的了。

    时兵到是没感觉到什么意外，他一直认为，文萱是不会干那种小人才会做的事儿，他也说不上来为什么，总之心里就是这样想的。

    但最让高子键以外的却不是这个，而是王浩，其他审核人员都给了九分，就只有他一个人给了五分，理由则是，这首歌曲不太适合学生演唱，有失学生的形象。

    他这句话说出口的时候，高子键差一点没让当场揍他，要不是时兵一直拦着他，估计他早就冲上去给王浩一顿电炮飞脚了，还好他们顺利通过了，今天要是没通过，这笔账，高子键肯定就要算到他头上了，到时候谁想拦着也不好使，他非把王浩牙打掉不可。

    其实时兵也有些生气的，王浩好歹也是他现在的同班同学，在咋地也不应该这样啊，他真不知道这王浩是怎么想的，一点也不估计同学面子，搞的时兵都对他有成见了，原本时兵跟他关系还对付，这样一弄，现在连对付都对付不上了。

    王浩这样一来，使得高子键对他是更加的反感，原本因为谢婷婷的话，高子键就对王浩很有偏见，再加上他跟夏欣然曾经好像还有那么点事儿。

    这回又来这么一出，他看王浩是越来越不顺眼了，差一点就想等他出来胖揍他一顿了，最后还是时兵好说歹说的，这才给劝住了。

    不过王浩跟高子键之间的恩怨，这才只是刚刚拉开帷幕，在他们毕业以后，王浩将是高子键不得不面对的人，也正因为有王浩的出现，才使得高子键跟夏欣然的爱情之路，总是崎岖不平的，这也许都是上天安排好的，命运，在很多时候，是每个人都无法摆脱的现状。

    高子键临走出排练室的时候，他笑着冲夏欣然挑挑眉毛，然后竖起两根代表YES的手指，夏欣然也开心的冲他笑笑，并且很难得的给了他一个飞吻，还好这一动作只有时兵一个外人看到，其他人并没注意，要不然可有的闹了，别看这仅仅只是一个飞吻，这都让高子键兴奋了老半天，回去的一路上，他都笑脸迎人的。