
半个小时左右，其他参加节目的学生也陆续的都到齐了，高子键在后台见到了两个他最不想见到的女生，一个是文萱，另一个就是王雪了。

    文萱不用说了，她是审核人员，表演节目是很正常的，文萱看了他一眼，就转头了，完全当高子键不存在，这样也好，省的尴尬了，要不然他俩也没什么话可说，差点跟她表哥打起来，还能有啥可聊的呢，所以他到挺愿意这样。

    时兵看着文萱的离开的背影，突然很想上前去跟她说几句话，可能是因为文萱并没有注意到他。

    文萱其实看到时兵了，不过她跟时兵也不熟悉，两人到现在还没说过一句话呢，除了审核的时候，两个人有过点头微笑，之后再就没其他的瓜葛了。

    她对时兵，目前也仅仅只是比较欣赏他的才华而已，至于其他的感觉，她还没有过。

    可高子键实在没想到，这王雪也会来这凑个热闹，王雪看了看他，笑着向他点点头，高子键无奈的冲她笑了笑，也算谁打过招呼了，彼此之间再没有过多的话可说。高子键可不想再去招惹她了，王雪的性格，实在让他受不了，他也怕越走近他，越容易让夏欣然误会，分手的情侣，想成为朋友，那是很难的。

    高子键原本以为这就算完事儿了，可王雪却向他走了过来，她站在他面前，看着他问道，“子建？真没想到会在后台看到你，呦~还有时兵呢，你也在啊。”

    时兵点头说，“恩，我跟子建一起来凑个份子，就当支持学校的号召了。”

    王雪笑了笑说，“那你们可要好好的表现喽，子建，今天晚会的那个女主持，就是夏欣然吧？”

    她有意这样问，但究竟含义是什么，高子键心里也琢磨不透，王雪这人心机太多，不是一般男人能看明白的，即使高子键头脑很冷静，但多数还是猜不到她心里在打什么主意。

    高子键装傻充楞，含糊的说，“啊？好像是吧，这个我也没细问，呵呵，那什么，我和兵子去那边讨论讨论节目，你先忙着吧，走吧兵子，咱们去那边。”

    高子键拉着时兵，赶紧离开这个是非之地，他现在最不想见到的就是王雪，这丫头性格太急，啥事儿都能干出来，他可不想跟她弄的说不清道不明的。

    时兵也心领神会的，两个人就走到一边去闲聊了。

    王雪冷哼了一声，也去找她的同伴去了。

    半个小时后，下午四点整，文艺晚会准时开始了，夏欣然跟王浩两人站在台上潇洒自如的支持着晚会的节目，台下的掌声也是一片一片的。

    他俩往这台上这一站，给人的第一感觉就是很般配，金童玉女到是不敢说，但用男才女貌到是可以形容一下的，这也很符合现代人的标准。

    夏欣然漂亮大方，说话更是干净利索，一身连衣裙，衬托着她非凡的魅力，不知道这会儿台下会有多少男生被她倾倒。

    王浩也显得风度翩翩的，谈吐举止都是比较有休养的，主持节目的语气也很到位，看来也不是第一次参与这种活动了，应该属于老手了。

    现场的气氛被带动的很活跃，主持人的能力就是这样，一个好的主持人完全可以扭转晚会的场面。

    但即使这样，偶尔也会有个别起哄的声音，或者是喝倒彩的，不管你节目主持的多好，即使你是国家级主持人，也逃脱不了这一关，指定会有鸡蛋里挑骨头的人，更别说夏欣然跟王浩了，尤其是他们附中男生，更是混乱，大声喧哗，满场吹口哨的是大有人在，这会儿就算央视的主持人来了，那也一个叼样。

    这帮人才不管你是谁呢，只要是有的娱乐，有的耍，那就行了，完全是属于那种唯恐天下不乱的人。

    前面几个表演节目的还算是比较成功，有唱歌的，也有表演舞蹈的，还有一些表演相声跟小品的，节目到是挺丰盛的，但就是没几个太拿的出手的，水平几乎都维持在能看得过去而已，勉强能让观众鼓鼓掌，不仍矿泉水瓶子就好不错了。

    唯独只有一个节目掉链子了，那就是高二一个男生的武术表演，属于他们晚会最特别的表演了，只有这么一个，表演的节目是空手劈红砖。

    这红砖，也就是我们常说的砖头子，那种盖房子用的。

    这种功夫应该属于硬气功的一种，因为劈砖的时候需要憋住一口气脉，才能使自身达到一定的标准，要不然很难把砖劈开。

    但还有一种方法，就是单纯的，凭接着个人手臂和手掌力气来的，那需要辟砖人自身手掌有很厚实的茧子才行，但多少还需要点技巧，硬碰硬是不行的，表演这种东西，都是有技巧的，这样才能顺利的达到表演的目的，给人产生一种很震撼的视觉观。

    可这小子到好，也不知道怎么弄的，审核的时候，一次就通过了，可这关键时刻却丢大人了，当他劈第五块砖的时候，估计是憋的那口气泄出去了，这猛的一掌下去，不光砖头没劈开，反倒手差一点打骨折，疼他的当场抱着手就跳了起来。

    这链子掉的可丢人了，现场的学生一通起哄啊，叫骂声也是此起彼伏的，那矿泉水瓶子更是满天飞啊，搞的这小子急忙就往后台跑啊，原本是露脸的好事儿，现在反倒丢人了，这帮学生也是，巴不得有掉链子的，就等着起哄闹乐和呢。

    两位主持人赶紧上台维持场面，要不然这节目都没法进行了，这帮学生也是，抓住个机会就没完，还好夏欣然能力超强，几句话就把场面给镇压住了。

    高子键再后台看的是哈哈直乐啊，这眼泪都快出来了，笑的他连腰都快直不起来了，险些就背过气去了。

    这时候，夏欣然从前台退下来，走到高子键他们身边说，“子建，时兵，你们两个赶紧准备一下，这个节目完事儿，下一个就轮到你们了，可一定好好表现哦。”