
各位书友们，旗轩很感谢这三个月来，有你们一起陪我度过，这本书，终于要在四月初上架了。

    我知道一上架意味着什么，这样会让一部分读者放弃这本书，甚至旗轩可能还会遭到骂声。

    我曾经也考虑过上架的问题，我说句心里话，我甚至都有打算这本书做免费文了。

    可当我面对一些实际上的问题时，我最后也不得不选择上架，我不要求大家能认同这个看法，我只是希望所有的朋友们，都能理解我们这些无名的写手。

    我们不是大神，没有那么多的人气跟人脉，更没有那么多的书友愿意为我们投票，更不可能买断我们的文章。

    我们只是一些小角色，一些在网文领域默默努力的小角色。

    我们把娱乐的时间用来码字，把休息的空闲，用来构思故事情节，每天面对着电脑，除了码字码到头痛外，几乎就剩下睡觉的时间了。

    说真的，这本书上架，只是为了能让我负担一下水电费而已，常言道，付出就会有回报，我不要求回报的太多，只是要求这一点点。

    有些书友认为，一旦上架了，就好像我们能赚很多钱一样，其实这根本不是你们想的那样，这份微薄的收入，根本不足日常的开销。

    而上架的目的，仅仅只是给自己找一个心里的安慰，好用来证明自己并没有白付出，也算对得起自己的辛苦了。

    我真心的希望大家，能站在我们这些无名写手的角度，去看待这个事情，说到底，我们这些无名的写手上架，就好像是在‘要饭’一样。

    一个月的订阅，仅仅只是您的一包烟钱而已，但对与我们来说，却是极大的支持与鼓励了。

    我还是那句话，不管有多少人看，我都会继续努力完成这本书，绝对会给大家一个想要的故事，并且会非常完美的把它结局。

    这本书，包含了我太多的心血与汗水，我把我这将近30年来的人生感悟，和对爱情的渴望，对友情的看法，对亲情的那种见解，全部都融入到了这本书里。

    我相信这本书会给大家带来不一样的人生观和价值观，它绝对不是那种单纯的江湖文章，人生的种种起伏与爱恨情仇，都会在这里，全面的表现出来。

    最后，我希望大家能继续支持我，如果您认为这本书还值得您继续看下去。

    就请您浪费一包烟钱，来支持旗轩的写作吧，旗轩跪谢大家了。