
昨天系统出毛病了，所以定点更新没发出去，今天我补上，谢谢了

    高子键连忙摆手，一副胜券在握的表情说，“放心吧亲爱的，保证让你们刮目想看，完全没问题。”

    时兵也符合着说，“子建说的对，你就等着刮目相看吧，保准不会让大家失望的。”

    夏欣然笑了笑，她摸摸高子键的头说，“好了，乖啦乖啦，我先过去了，准备报节目了。”

    她说完话，又转身回到了前台。高子键从后台往前太一看，心里忽悠家一下子，这观众席上的人群太多了，刚才的那股豪气瞬间就没了。

    他心里这个紧张啊，一想，这台下好几千人看着他表演，这万一要是弄失误了咋办，那矿泉水瓶子也不得满天飞奥？他可不想像刚才那小子一样丢人，面子对高子键来说，那是很重要的

    高子键突然间就有点胆凸了，他转头看着时兵说，“兵子，要不..要不一会你自己表演得了，我这心里没底啊，这他妈这么多人看着，不行，我实在是太紧张了。”

    时兵皱着眉头，低吼一句，“什么玩应就我自己表演啊，竟他妈扯蛋，我自己怎么弄，哎呀没事儿啊，你就放心唱吧，绝对能行。”

    高子键赶忙摆手说，“不行不行兵子，我这心跳的太快了，得了吧，我还是走吧，你自己玩吧，我就不陪你了啊。”他说着话，就要往回走。

    时兵一把抓住他胳膊说，“你给我回来，怎么那么JB龌龊呢，这也太不像你了吧，你打架的时候那狠劲儿都哪去了，真他妈废物，我就知道你要来这一手，你等着，我给你拿点东西，喝了这个，你就能行了。”

    时兵说着话，伸手从挎包里拿出两东西，直接递给了高子键说，“那，赶紧把它喝了，喝完你就有勇气了。”

    高子键低头一看，时兵拿的是两厅啤酒，他一脑袋汗的说，“我操，你不是吧，这都准备了奥？”

    时兵瞪着眼睛说，“废话，我就知道你他妈的容易给我掉链子，赶紧地，这马上就到咱们了。”

    高子键二话不说，打开啤酒，一口气就把两厅全喝下去了，喝完后，他打着酒嗝，晃了晃脑袋说，“咳~~~行了，这回真没问题了，他妈的，上吧兵子。”

    这酒一下肚，那真是，人的胆量马上就跟着提升了高几倍啊，这会真是什么都不管了，这酒有的时候也是个好东西。

    夏欣然又退到后台说，“去吧子建，轮到你们了，要加油哦。”

    高子键冲她竖起个大拇指，挑挑眉毛说，“放心，现在的我，不是刚才的我了。”

    夏欣然也不明白他说这话是什么意思，因为她并没有看到他喝酒，所以只能无奈的摇头笑笑。

    两个人走上舞台，台下的观众席上是一片高呼声啊，大军，二毛子，南佑，他们等等一大群人，一起站起来高呼他们俩的名字，还有一些学生是硬被他们给拉来的，往下打眼一看，起码也有上百号人力了，这也是一股不小的力量了。

    时兵看了眼高子键，小声说，“你看，这帮小子，还真他妈挺能办事儿的，拉了这么多人给咱们喝彩，咱俩可不能丢份子啊。”

    高子键脸色发红，眯着眼睛说，“放心，现在状态好着呢，来吧，准备开整。”

    时兵点点头，快步走到了钢琴的旁边，调节了一下心情，就坐了下来。

    高子键清了清嗓子，手拿麦克说，“各位同学，大家好，我是高子键，下面有我，和我的兄弟时兵，为大家带来一首原创歌曲，歌曲名叫《岁月》，希望大家能喜欢，谢谢。”

    他话说完，下面的人群也开始安静了下来，只有少数人还在那乱喊乱叫的。

    时兵闭着眼睛，弹起了钢琴，钢琴那美丽的前奏，在整个俱乐部里回荡着，给人一种身临其境的感觉。

    随着前奏的结束，高子键那带有磁性的声音又开始唱响了：

    曾经的誓言早已随风抛弃

    如今的爱恨是否永无结局

    怀念不在有了痕迹

    早已消失在回忆里

    是否你也感受天在哭泣~~~

    如果哪天你还是消失离去，

    我愿意守住承诺永不放弃

    血色的天空下着雨，最后在陪你唱一曲

    这样的心痛我无法忘记~~~

    灰色岁月侵袭着我，让我无法再去逃脱，就像那魔咒一样专入我心窝。

    血色的岁月围绕我，那如沼泽一般的沉默，伤过以后，留下的是什么...

    还是你那美丽动人的长发

    又是你再次让我伤心牵挂

    感情只是在一刹那，让彼此都放不下

    远方只有那，留下的~伤疤

    灰色岁月侵袭着我，让我无法再去逃脱，就像那魔咒一样专入我心窝。

    血色的岁月围绕我，那如沼泽一般的沉默，伤过以后，留下的是什么...

    伤过以后，留下的是软弱..（本歌曲为旗轩本人原创，是这部小说的主题曲，有想听的朋友们，可以去正文前言里复制连接，谢谢。）

    等高子键深情的演唱完整首歌曲的时候，台下的观众，不光是大军和二毛他们，还有许多人，都被这首歌曲给打动了，大军他们站起来开始热烈的鼓掌欢呼。

    整个观众席上，一大部分的学生也都跟这站起来一起鼓掌，晚会的场面，从一开始到现在，这是目前最热烈的一次了，让人看着很是热血沸腾的。

    这个时候，有不少男女生都高呼着高子键和时兵的名字，高子键和时兵的这次演出，是成功的，更是非常完美的。

    他们的这段精彩表演，必将载入附中的历史，这一点是毋庸置疑的，他们必将成为，另一个最具有代表性的两位人物。

    这也是附中有史以来，最响亮的一次二人组合演出，他们的传奇色彩，正在一步一步的去建立，无论是那个层面，即使在日后的各种打架事件当中，他们依然也是最具有代表性的，要彻底改变附中的历史，估计这只是时间的问题。

    高子键和时兵，都将再一次的超越初中水平，同时要创造出，属于他们自己的新‘神话’....