
    大军看着他，握紧拳头说，“耶呵？还敢挖我眼珠子？我他妈先弄你一顿再说。”

    说着话的功夫，他一把搂住高子键，用左胳膊卡住他脖子，右手对着他脑袋就是一顿弹脑嘣，这脑嘣弹的‘嗙嗙’直响，给高子键脑袋敲了好几个大包。

    大军还一边弹一边骂道，“你娘的，还敢骂我是老色鬼，我他妈弹死你。”

    高子键挣扎着说，“哎…你妈的大军，要勒死我了，快松开，透不过气来了…”

    时兵看了他俩一眼，他显得有些不耐烦的说，“行了行了，都老实点，你俩可别闹了，赶紧稳当看节目，别一会错过这精彩的镜头了。”

    听时兵这么一说，两个人这才停了下来，老实的看节目了，高子键这时候才发现，夏欣然弹琵琶的水平真是相当的高，不敢说她有大师的级别，起码也有导师的造诣了。

    按照她的技术，完全都可以参加各种大赛的，然后再拿个前几名应该是没什么问题的，难怪她被人称做为才女，这一点也算不上夸张。

    高子键对她又有了一个全新的概念，如果夏欣然走文艺界，要是‘后台’再加上有个强硬的人拉着她，那毫无疑问，她必定能成为明日之星。

    只可惜这一切都只是幻想，小老百姓想要搞娱乐圈，可不是一点半点就能弄明白的，光靠才艺是不行的，还要有一定的运气。

    而更多的就是看有没有人愿意捧你了，很多女明星就算被潜规则了，也不见得能多出名。

    等夏欣然演奏到曲子高潮的部分时，台下的观众更是热烈的鼓掌，她的这次演出，看来已经超越了高子键跟时兵两人，甚至连文萱演出时候的气场都快给盖住了。

    虽然两个人都各自有各自的优点与才华，但这次演出，夏欣然应该说是表演节目里，得到最多欢呼声的了，其次就是文萱了，高子键跟时兵，只能排在她俩的后面了。

    等她的演出完全结束后，全场掌声四处响起，整个俱乐部的人几乎全都站起来为她欢呼了，尤其是男生，绝大部分都显得是额外的兴奋。

    这时候在观众席的前面，有个男生的叫喊声是额外的突出，他大喊着，“好，太好了，美女你太棒了，我他妈简直爱死你了。”

    高子键在后面是听的真真切切的，这男生不是别人，正是高二的郑伟，别看他背对着高子键，就他那狗熊一般的体格，是个人都能看出来，更何况是高子键这种几乎过目不忘的眼力。

    高子键随口骂了一句，“操，这个傻逼，跟个狗熊是地，瞎他妈喊。”

    时兵在旁边问道，“咋了子建？你这是骂谁呢啊？”

    高子键用手指指前面几排的郑伟说，“你看郑伟那孙子，他妈的，叫的那么欢，还大喊着他爱欣然，我真想过去给他两个大嘴巴。”

    时兵笑了笑，拍拍他的大腿说，“行了行了，别那么小孩子脾气了，可能他也是激动过头了被，你又不是不知道，看节目就是这样，何必那么认真呢，这晚会也结束了，咱们该想想去哪庆祝啊？”

    高子键摸摸下巴，想了想说，“这个...还是没想好，等一会问欣然，走，咱们先出去等她。”

    晚会结束后，观众席的学生们都大批大批的往俱乐部外走，不到十分钟，人几乎都已经走光了，高子键跟时兵他们哥几个，抽着烟，站在门口等着夏欣然出来呢。

    而在高子键他们对面不远处，郑伟也带着一帮人在这呆着呢，他手里还拿着一束鲜花，打眼一看就知道是玫瑰，因为颜色特明显，好像是要送给什么人似地。

    高子键看了他那边一眼，转头对身后的哥几个说，“哥几个，你们看那熊瞎子，手里还拿着一束鲜花，我操，我咋看咋像苞米呢？”

    大军哈哈大笑着说，“哈哈，我操子建，你还别说啊，郑伟这孙子长滴还真就挺像熊瞎子地，他妈的，你小子给人起外号就是专业。”

    时兵眯着眼睛说，“这郑伟咋还不走呢？这是在等谁呢啊？”

    高子键嘲讽的说，“他他妈的爱等谁等谁，反正也不管咱们的事儿。”

    几个人正说话的时候，夏欣然跟王浩，还有另外几个男女生一起走了出来，她一看高子键他们一群人在这，就知道是在等她呢。

    她笑咪咪的对高子键说，“子建，你们这是在等我呢啊？”

    高子键看着她说，“必须的，咱不是说好要去庆祝庆祝的吗，说，想去哪？”

    他话说完，有意看了王浩一眼，不过这眼神却不是很友善，每次他看到王浩，心里都很是不爽，尤其是他跟夏欣然在一起的时候。

    王浩也挺够胆的，高子键怎么看着他，他就这么回敬高子键，两个人就这么用眼神针锋相对着，谁也不肯让步。

    大军在旁边即使插话说，“对，子建刚才说了，今晚的一切活动他安排了。”

    高子键回过神来，给他一瘄子，并咬牙切齿的说，“你他妈的，你还真会见缝插针啊？我啥时候说安排了，操。”

    要是没有大军这突然的一句话，高子键弄不好就要跟王浩打起来，因为两个人实在是看对方都不太爽，大军也算是无意间帮忙解围了。

    二毛接话说，“谁叫你是今晚的主角啊，你不安排谁安排啊，你就任命，哈哈。”

    夏欣然笑呵呵的说，“好了，先别闹了，这事儿还是你们来定，我去哪都行。”

    时兵这时候说，“要不这样，咱们先找个地方吃饭，等吃完饭了，看看要是还愿意玩的话，咱再找个歌厅唱一会，大家伙说咋样？”

    其他人也都说，“行啊，那就这么着了。”

    事情定好以后，夏欣然跟王浩他们打了声招呼，就打算跟高子键他们离开了。

    可还没等他们这群人走出俱乐部大院的时候，郑伟就手拿鲜花的向着他们这群人走了过来。

    高子键还纳闷的想，‘这熊瞎子到底想干吗？拿个玫瑰花往这走什么？’

    