
    高子键一副大明星的样子说，“各位朋友，安静一下，安静一下，大家伙先别吵吵，我知道你们现在心情很激动，也很澎湃，但是，干啥都要有个秩序，谁要是想要签名的话，明儿开始轮流申请到我班找我来，我挨个给你们签，不过前提是要管午饭奥，不管饭的可不给签。”

    大军站起身来，随手给了他一脑瓢，笑骂道，“去你他妈的，还装起犊子来了，还管饭？你真以为自己是明星啦，我操，你小子真是，给个竹竿子就敢往上爬啊。”

    时兵笑嘻嘻的说，“行了行了哥几个，咱先别闹了，演出成功就完事儿了被，我和子建的任务也算完成了，咱还是安心的接着看下面的节目。”

    几个人这会儿也不闹了，都坐下来安静的继续看其他演出。

    时间过的也挺快的，表演的节目已经接近尾声了，文萱是倒数第二个节目，小提琴演奏，她也从新换上了一身表演服，这是一身欧式的礼服。

    礼服的颜色是纯黑色的，裙子很长，她走起路来，裙子后面全都拖在地上，她完美的身材全被礼服衬托了出来，脸上还带着自豪的微笑。

    就她这身打扮，把文萱显得很是优雅，也很迷人，她的美丽，不亚于任何人，不少男生都吹起了口哨，甚至有一大部分暗恋文萱的都已经开始呼喊她的名字了。

    后面还要加上一句，‘我爱你。’可见文萱的受欢迎程度，也是整场晚会的焦点之一，她演奏小提琴的样子，就好像是凡间的天使一般，创造着那美妙的旋律。

    高子键他们这群人一个个都老老实实的看着她表演，就连时兵也一样，目不转睛的紧盯着文萱看。

    高子键自言自语的说，“我操，这妞可以啊，不光泼辣，还有这么一手呢啊？厉害，难怪人家当评委呢。”

    时兵也符合他一句，“废话，没点真本事，哪能随便登台演出啊，是你太小瞧人家了，你看她，不光长滴漂亮，还这么有才华，我越来越欣赏她了。”

    时兵这些话，只是临时随口说的，他并没有刻意的要去表达什么。

    反倒高子键有点纳闷了，他看着时兵问道，“操，兵子你不是，难不成你看上人家了？”

    时兵听他这样一说，脸一红，赶忙解释说，“滚jb蛋，瞎说什么玩应，你以为谁都跟你一样啊，我只是欣赏她的才华，仅此而已，就跟我欣赏欣然的才华是一个道理。”

    高子键无奈的说，“行行行，算我说错了好，那你说，她跟欣然比起来，谁更出色，谁更漂亮呢？”

    这种事情，按照高子键以前做人的原则，是绝对不会去评论的，因为他不想去做这么无聊的事情，不管是谁都好，在他心里，夏欣然才是永恒的。

    可今儿他就是想知道知道，不为别的，就因为时兵说了，他同时欣赏她俩的才华，那到底她俩谁更出色呢？不如就干脆问问他好了，他也想顺便猜猜时兵的心里。

    时兵是那种很少表露心态的人，就算高子键跟他做了多年的兄弟，但在某种程度上说，他依然有些看不透时兵。

    他能看透的，也只是时兵的为人处世，却看不透时兵内心真正的想法，这一点不光高子键是这样，连大军也是如此，他更看不透时兵了。

    时兵就是那种深长不漏的男人，低调到让很多人忽视了他的纯在，但却恰恰因为他的低调，又让很多人记得有这么一个人物。

    时兵看了高子键一眼，不耐烦的说，“这个事儿你可别问我，你要真想知道结果，就发起个全校投票，还是让所有男生来选择到底谁更出色，我是没那个本事了。”时兵知道高子键心里怎么想的，这会他还是避开这个敏感的话题比较好。

    高子键随口骂了一句，“操，你他妈就会装犊子，一问你就三不知，算了，不说拉到，我还是继续看节目。”

    等文萱演奏结束后，台下观众席上的掌声很热烈，应该说是非常热烈，高呼声也是此起彼伏的。

    反响一点也不次于高子键跟时兵的演出，毫无疑问，文萱的这次演出，也是非常成功的。

    时兵微笑着鼓掌，他心里也偷偷的为文萱高兴了一把。

    最后一个节目是夏欣然的琵琶独奏，从这一点就可以看出来，她的表演才是整个晚会的压轴戏，目前来看，她和文萱几乎同是整场晚会的重量级选手。

    相差不了太多，一般最后亮相的，都是本场最重要的节目，就好像春节晚会的本山大叔一样，不到关键时刻，那是绝对看不到他身影的。

    夏欣然这会儿换上了一身古典式的旗袍，这是一身淡蓝色的旗袍，上面还带有牡丹花的刺绣，从外观上看，就给人一种大家闺秀的感觉。

    她跟文萱正好成了一个最鲜明的对比，一个是我国的古典旗袍，另一个则是欧式的经典礼服，两个人完全是反比，不知道她俩是不是有意在暗中较劲儿呢。

    其实夏欣然无论穿什么衣服，只要配在她身上，都显得那么的得体合身，美丽的姿态依然是全校最引人注目的焦点了，再加上刚进校的新生，自然就引来不少男生的眼球，文萱虽然也是美女，可毕竟看的太久了，难免会失去点魅力。

    夏欣然手拿琵琶，优雅的再次走上舞台，那美丽的身影，苗条的身材，更惹的台下不少男生都狂吹口哨，叫喊和起哄的声音持续不断，甚至有盖过刚才文萱的气势。

    高子键看着自己心爱的女生，一副满脸陶醉的样子说，“哇哦，欣然好漂亮，这套旗袍穿她身上就是感觉不一样。”

    大军在旁边看了他一眼说，“行了哥们，你就别在这自我陶醉了好不？不过话说回来，这夏欣然穿这身旗袍还真听性感的，你看那修长的大腿，多迷人啊，就是不知道她穿这身冷不冷。”

    高子键笑呵呵的说，“恩，有道理，这大腿确实挺性....”

    可还没等‘性感’这俩字说完呢，高子键起手就给大军一脑瓢，张嘴笑骂道，“你他妈的，你闲的没事儿盯着人家大腿看个毛，那可是我媳妇儿，你个老色鬼，信不信我把你眼珠子挖出来。”

    