
    感谢看vip章节的各位书友，为了你们，旗轩也会努力的，谢谢大家了，请朋友们继续支持旗轩。

    当两个人退回后台以后，夏欣然一把抱住高子键，她脸上一副欢喜的样子说，“子建，恭喜你，这次演出实在是太棒了，真没想到，你这次唱的比审核的时候都好，我实在是太激动了。”

    夏欣然心里真是激动的要命啊，高子键这次的演出，比审核的时候拿捏的还要稳定，唱功更是到位，歌曲里面表达的情感完全释放出来了。

    这是一种，人与音乐完全融合的境界，虽然他是个连业余歌手都算不上的人，但他的表演，却已经赶上职业水准了，难怪会引起这么大的反响。

    高子键吐着嘴里酒气，笑哈哈的说，“是吗？真有那么好啊？哎呀，这算啥，小意思啦，咋样？虽然咱是第一次演出，但我没给你丢脸？”

    夏欣然欣喜的连忙点头，可她马上感到有些疑惑的问道，“恩？你是不是喝酒了？嘴里怎么这么大酒气呢？”

    听夏欣然这样一问，高子键这会儿显得有点尴尬，他不好意思的挠挠头说，“啊？那个...确实喝酒了，不过我是为了能更好的发挥，才偷摸的了喝了一点点啤酒而已，也省的我到台上再麻爪了，那到时候可给你丢人了。”

    其实高子键的这次演出，有一半是为了夏欣然，因为不少人都说他配不上夏欣然，毕竟夏欣然太完美了，而他实在是太平凡了，所以他要接着这次表演的机会。

    让那些瞧不起他的人统统闭嘴，这样最起码也给他自己多打了几分，别人也不会认为他一无是处了，即使还是追赶不上夏欣然，但起码会给他一些心里上的安慰。

    夏欣然笑着打了他一下说，“真是地，亏你能相出这么个馊主意来，酒后上台表演的，你还是我见到的第一个，真被你打败了，看在演出挺成功的份上，我就暂时不跟你计较了。”

    时兵在旁边傻看着他俩，他一句话也插不上，就这么傻八楞灯的干看着，目前还没有一个人上前跟恭喜他演出成功呢。

    只有文萱在不远处看了他一眼，又是冲他笑了笑，不知道这笑容是恭喜他还是有其他什么原因，时兵也想不明白，人家对他微笑，他也只好回复她一个笑容了。

    文萱看到时兵的笑容后，她向他竖起一根大拇指，算是对他表示恭喜了，她不等时兵反应过来时，就转身就离开了后台。

    等她离开后，时兵心想，原来还是有人恭喜自己的，虽然两人没什么交情，不过时兵心里还是感觉很舒服。

    高子键跟夏欣然俩人，依然还在那聊个没完，两个人亲亲我我的样子，让人看了很是羡慕又嫉妒的。

    时兵在旁边故意咳嗽了一下说，“咳咳，我说两位，你们是不是忘记了一位最重要的人啊？这首歌曲可是我写的啊，咋就没人过来恭喜恭喜我呢？”

    时兵每次看到他俩幸福的样子，心里就一种不快，可他还不能表现出来，这种感觉让他心里很不舒服，就好像缺氧一样。

    但很多时候，他又不得不去面对，因为高子键是他的兄弟，两个人不说天天在一起，也差不了多少，他也只好强压着这种郁闷了。

    夏欣然冲他笑嘻嘻的说，“哪能呢，我这不正要恭喜你呢吗，时兵，恭喜你了，你才是最棒的。”

    时兵随口问道，“是吗？那我跟子建比，到底是谁最棒呢？”

    虽然他表面上问的很随意，好像才开玩笑一样，但岂不知，这是他一直想知道的，时兵是有意这样问夏欣然的。

    夏欣然听他这样一问，一时之间弄的不知该怎么回答了，她实在没想到时兵会这样问她，她也只能含糊的说，“恩~~~你们两个都挺棒的，呵呵。”

    如果要是说心里话，那夏欣然肯定会选高子键，毕竟他们两人才是情侣，才是相互欣赏的，时兵这一问，显得有点多余了。

    高子键连忙站出来，他打着圆场说，“行了兵子，你问这些没用的话干啥，那肯定是你最棒被，这整首歌曲都是你写的，我只是随口唱两句而已，好啦好啦，说点正事儿，一会晚会结束以后，大家伙是不是应该出去庆祝庆祝啊？欣然，你说咋样？”

    夏欣然笑着点头说，“我肯定没问题了，今天大家这么开心，那就痛快玩一玩，我也正好放松放松自己。”

    时兵也说，“我更没问题了，等一会结束了，咱们去喊大军他们一起去，走了子建，咱俩先回观众席，在这呆着也没事儿，下面还有其他节目呢，咱们也回去好好欣赏欣赏。”

    高子键点点头，和夏欣然交代了几句话后，他就跟时兵走出了后台，直接回到了观众席。

    而夏欣然则是又回舞台上主持去了，可他们谁都没发现，王雪一直在一个角落里盯着高子键这边看，她望着高子键的眼神里，不在有以前那总关心和体贴了，反而是怨恨与妒忌。

    其实打从高子键和时兵回到后台，王雪就一直在附近观察着他，她本想第一时间上来恭喜高子键的，可还没等她出现呢。

    夏欣然就冲到了高子键面前，并且还给了他一个大大的拥抱，这一下，王雪是彻底的恼怒了，她当时都有一种冲动，向上前硬把他俩给掰开，不过最后她一衡量，还是再观察一段时间比较好，等找个适当时机，把夏欣然踢出去，再把高子键给拉回到自己身边，她绝对相信自己有这个能力，即使高子键再飞，她也认为他逃不出自己的五指山...

    高子键和时兵两人回到观众席后，二毛子激动的说，“我操，回来啦，子建，兵子，你俩太牛逼了，真的，简直就是牛逼挂秤砣，最（坠）牛逼了，行了，以后你们俩就是咱们群里的偶像了，这回想在学校不出名都难了。”

    南佑在旁边说，“我看也是，今儿这风头全被你俩给抢走了，操，真他妈没想到，兵子还有这才华呢，自创歌曲，够牛逼。”

    