
    夏欣然看着他的眼睛问道，“你说的是真的吗？你确定你没骗我？”

    高子键知道她是在炸他，他表情严肃，一脸坚定的说，“当然了，绝对是真的，这比真的都真，呵呵，你不光是我第一个交往的女孩，还是我第一个真心喜欢的女孩，并且你也会成为我最后一个交往的女孩。”

    最后这句话说的很明显，最后交往的意思就是说，高子键会跟她一生一世都在一起，并且也会爱她一辈子。

    这会儿，夏欣然的心里是暖暖的，尤其是高子键说出最后一句话的时候，那一刻，她真的感觉自己是无比的幸福。

    突然之间，她也认为，只要两个人彼此喜欢对方，那样就可以相爱到永久，这种想法，还是她长这么大以来的第一次，只是不知道这种想法到底能维持多久。

    她挽住高子键的胳膊，有点使性子的说，“讨厌，竟说好话来哄我，那..我可当真喽，要是让我知道你有欺骗我的话，我告诉你，到那时候你可就死定了，我绝对不会再理你了。”

    在夏欣然的心里，其实还是蛮担心高子键交往过其他女孩的，因为她总认为，男人的心，有时候说变就能变，要么怎么总有女人说，男人是最花心的，这也是不无道理的。

    高子键用手轻轻的掐了掐她的脸颊，一脸笑咪咪的样子说，“放心宝贝儿，糊弄谁，我也不会糊弄你的，因为在我心里，你才是最重要的。”

    他边说着话，边他用拳头打了自己胸口几下。

    夏欣然没有回话，她只是开心的笑了，那幸福的样子已经挂在了她的脸上，这时候，已经无需再多说什么话了。

    等送到夏欣然家不远处的时候，夏欣然停下脚步说，“行了子建，就送我到这，我自己回去就可以了。”

    高子键点点头，也没问她为什么，只是觉得有点恋恋不舍的，他拉着她的手，是一直都不肯松开。

    夏欣然看着他，伸手抚摸了一下他的脸庞说，“好啦，干吗一副难舍难分的样子，又不是不见面了，乖了，回去，明天还要上课呢。”

    高子键看着她美丽的眼睛，突然伸出手，一把懒腰抱住了夏欣然，两个人的身体紧贴着，彼此的脸就在对方的面前，这一刻，连呼吸的声音都能感觉到很清晰。

    夏欣然被他这举动弄的有点尴尬，红着脸，显得有些不知所措的说，“你..你这是要干吗啊，真是的，赶紧送开我啊？”

    高子键看着她，一脸邪笑的说，“想让我送开你也行，那你要先亲我一下，我就松开你。”

    他今天是打算吃定她了，要是不搞个吻回去，那他就白忙活这么长时间了。

    夏欣然被他说的话，弄的彻底无语了，她摇摇头，无奈的笑了一下说，“哎呀~~真跟个孩子差不多，好了啦，我答应你就是了，讨厌鬼。”

    说着话，她把脸靠向他的脸，正打算在他的脸颊上快速亲吻一下的时候，一个让她没有想到的动作发生了。

    高子键的速度更快，他立马转过头，顺势就用他的嘴封住了夏欣然的嘴，他压根就没想让她简单的吻一下就完事儿，这个才是他一直想要的。

    他一直想亲吻这个他喜欢的女生很久了，估计从刚开学的第一天就有这想法了，从他看到夏欣然开始，他就总幻想着俩个人热吻的样子。

    夏欣然被他这突如其来的举动，弄的不知如何是好了，双手放也不是，推开他也不是，刚要打算挣扎俩下。

    可她发现，高子键抱着她的力量很大，根本无从让她躲避，而更重要的是，她对他的热吻，并不讨厌，甚至心里还有一丝丝的甜蜜。

    既然挣扎是徒劳，那还不如安心的享受呢，她闭上眼睛，慢慢的伸手抱住了他的后背。

    就这样，两个人在初冬的夜晚，第一次亲密的接触了，那种感觉，让高子键多年以后还一直在回味着，是那种从内心深处往外流淌的喜悦与幸福。

    这种喜悦与幸福，是他一生都在追逐的，可他却不知，正因为他不顾一切的去追逐这份幸福，到头来却把自己弄的遍体鳞伤。.....

    时兵到家以后，躺在床上，翻来覆去老半天，可他却怎么也睡不着了，这点酒喝的，不光没让他醉下来，反倒是让他清醒了不少，思维也开始运作了起来。

    这会儿，他脑海里总是出现夏欣然跟高子键在一起的幸福样子，不知道为什么，他每次看到他们俩人在一起的时候，他心里就有一股莫名的心痛感。

    这种感觉已经不是一天两天的了，打从他第一眼看到夏欣然的开始，他心跳就会加快，那一次大军问他，你是不是也被她给迷住的时候，他也只能随口敷衍几句。

    他不清楚这种感觉到底算什么？是算喜欢？还是所谓的爱？要么就干脆什么都不算，只是自己多想了？他完全理不清楚这层关系了，混乱的大脑，让他备感郁闷。

    所以他才每次都跟夏欣然保持很远的距离，他不希望自己跟她走的太近，这会让他心神不宁的，可每一次他却又控制不住自己，总想上前去跟她谈谈，但一看到高子键在她身边的时候，他这种想法才会有所退缩，他心里很清楚，夏欣然是高子键的女朋友，他不能干那种不是人的事儿。

    他更不想因为夏欣然跟高子键闹掰，因为他们是多年的好兄弟，做兄弟，可是一辈子的事情。

    他明白自己该做什么，有的时候，装傻，要比太精明的好。

    时兵无奈的叹口气，他用力的摇摇头，好让自己不去想这些头痛的事情，反正他也是睡不着了，还不如干脆出去转转呢。

    想到这里，他急忙翻身下床，穿好外套，简单收拾了一下，拿起钥匙就走出了家门。

    由于现在是深秋，所以午夜的府阳城，已经是很冷了，冷的让人感觉浑身都在瑟瑟的发抖，那寒风甚至都能打穿外衣，直入肌肤。

    时兵使劲的裹了裹外套，他低着脑袋，顶着冷风，向着南城区最繁华的地段走了过去，而前方，又会有什么事情在等着他呢？

    