
    时兵走到南城大街的时候，已经是夜晚十一点多点了，由于天气比较凉，所以街上的行人已经很少了，就连路灯下面，也显得是额外的宁静。

    每次一到这时候，府阳城就好像进入了冬眠一样，人们都喜欢猫在家里，不愿意在上街了，如果是夏天的话，即使是午夜，依然也会有很多行人，热闹的场面，自然就不用说了，让人看着，心情就会格外的好。

    时兵漫无目地的走着，他只是希望这冷风能让他的头脑清醒一点，他是真不愿意去回想，夏欣然跟高子键在一起的场面了，心里实在是堵得上。

    人有时候就是这样，明明很想去靠近，很想去接触，可碍于有些事情，有些人，他不得刻意的躲开，兴许，这才是最好的解决方法。

    当时兵走到一家歌厅门口的时候，他就看到有两个男人，正围着一个女生动手动脚的，而这女生似乎是在反抗，三个人推推搡搡的，样子很是不雅。

    这种事情府阳城几乎每天都有，时兵他也见怪不怪了，他并没有打算多管闲事儿，因为他向来就不是多管闲事儿的人，只要是不惹到自己，跟身边的兄弟，他一向是保持低调行事，他的理念就是，多一事，不如少一事。

    正当他打算离开的时候，他就听到那女生喊道，“你们赶紧给我滚开，听到没有，再不给我滚远点，明天我就告诉我表哥去，要是让我表哥知道，他绕不了你们。”

    接着是一个男生的声音，“操，你表哥不就是黄桌庆吗，谁不知道咋地？他算个什么东西啊？你让他来找我啊？你问问他敢跟我们伟哥叫板吗？”

    时兵一听这话，他连忙把头转了过去，他定眼仔细一看，这个女生不是别人，正是上次在排练室门口跟高子键吵架的文萱，那个倔强而又泼辣的大美女。

    而那两个男生他也见过，都是跟在郑伟旁边混的，今天在府阳城俱乐部门口，他就注意到这些人了，他只是有些不明白，这文萱怎么跟他们扯都一起了。

    时兵立马站住脚，在不远处观看了起来，他要看看对方能不能放开文萱，如果放开了，他就可以离开了，如果不放开，那他就要管一管了。

    这俩男生看样子是想强行将文萱拽进出租车里，一看他俩那表情，就知道这是要干什么去，两个人一脸的**样，口水都快流到地上了。

    两个人一个在前面拽，一个再后面推的，文萱大叫着，“你们放开我，听到没，你们这两个混蛋，把你们的臭手给我拿开。”

    可这两男身根本就没有停手的意思，歌厅门口的服务生也好像没看到一样，只是撇了撇嘴，转身就进屋了，人家服务生才懒得管你们这破事儿呢，只要不在歌厅里闹，你们愿意咋折腾就咋折腾，随便。

    文萱这时候有些害怕了，她也知道，一旦被这俩男生带走，会是个什么下场，那她就算完了。

    她心里的恐惧感开始上升了，即使她再泼辣，脾气再大，可她始终都只是个小女生，面对两个大男人，她实在是束手无策啊。

    她现在是真希望这时候能有人出手帮帮她，只可惜这一切，目前都只是她空想罢了，没办法，她在情急之下，也不管什么美女的姿态不姿态了，她张口就咬了下去，这一口，正好咬住了其中一个男生的手臂。

    这男生疼的大叫一声，随后赶紧松开手，他冲着文萱骂道，“我***，你个臭**，你他妈竟敢咬我，我他妈抽死你。”

    这孙子一脸恶狠狠的表情，挥起手，刚想打文萱的时候，文萱赶紧闭上眼睛，她一个小女子，哪能是这两个男生的对手啊。

    在这最关键时刻，就听旁边有人一声大吼，“给他妈我住手。”

    这男生听到吼声后，挺下手来，转身向旁边看去，时兵这时双手插在裤兜里，正一步一步的向着他们走过来，刚才那声大吼，就是时兵喊出来的。

    他实在是看不下去了，虽然他跟文萱并不熟悉，并且彼此间因为高子键的事情还有点隔膜，可这并不影响什么，再怎么说，他时兵也是个大男人。

    看到这种事情，还是一个他认识的女孩，他说什么也不能装作没看到了，要不然他都对不起自己的良心了。

    而最重要的是，在他的内心里，似乎对文萱也有着一种说不上来的感觉，两个人连着几次的眼神交流，再加上文萱冲他微笑的样子，竖起大拇指恭喜他演出成功的表情，都一一的保留在了时兵的脑海里，这个漂亮的泼辣美女，似乎也占据着时兵的另一半大脑，只是时兵他还不知道而已。

    文萱这时候也看到了他，只是她没有想到，这个出手相救的男生，居然是她曾经辱骂过的男人，她也想起了自己跟他的眼神交流，在这种时刻，她居然还会脸红起来，不知道应该说她心大，还是脸皮太薄啊。

    其中一个男生上下打量了时兵一眼，他一脸不屑的骂道，“操，小逼崽子，你喊你妈了个逼喊啊，找打是不是？”

    时兵一脸的阴冷，他毫无表情的说，“我让你们把她放开，听到了吗？”

    租车车司机一看他们这架势，就知道不好，在结合刚才文萱的喊叫声，他也猜到了是怎么回事儿了。

    司机赶紧挂档，一脚油门就冲了出去，这样的乘客还是不接的好，省的日后麻烦。

    另一个男生盯着时兵看了看，对旁边的人说，“耶呵，我咋感觉这孙子好像在哪见过呢？你看他是不是咱们学校高一的新生啊？”

    没等前一个男生说话，时兵显得不耐烦的骂道，“我他妈让你们把她松开，听不到是不是？最好别让我动手，都他妈赶紧地。”

    前一个男生大骂一句，“***，你那么装逼呢，你看你真是欠打啊。”

    他说着话的功夫，就奔着时兵就走了过来，不过他走起路来却是来回的晃荡，脚步明显的不稳，一脚深，一脚浅的，脸色通红，眼睛还发直的盯着时兵看。

    这给人一看就知道，这孙子八层这是喝多了，要没喝多，那能这样走路啊，除非他天生就是残疾，要真是个残疾，他也不敢干这事儿了。

    