
    这时候，饭菜跟酒都陆续的上来了，夏欣然对大伙说，“行了行了，大家伙都别光顾着聊天了，你们赶紧吃，别一会都凉了，这大冷天的。”

    高子键笑着对打他们说，“看看，看看，我们家欣然多体贴你们啊，你们还不赶紧感恩。”

    夏欣然伸手打了高子键一下，笑着说，“闭嘴，那么多话呢，赶紧吃你的，今天说好，你可别喝太多酒奥？”

    高子键乖乖的说，“放心放心，我指定不多喝，就喝一点。”

    二毛一脸不敢相信的样子说，“欣然，你太厉害了，我看也就你能收拾子建了，我是越来越佩服你了。”

    南佑笑着说，“可不是咋地，子建原来也这么怕老婆啊？弄来弄去，你也就是个气管炎（妻管严）啊？”

    高子键摆手不耐烦的说，“去去去，你明白个屁啊，什么气管炎，这叫尊重，你懂不？是尊重，对不欣然？”

    夏欣然无奈的笑笑，又叹口气摇摇头，没再继续说话，这群问题少年，实在是让她头痛啊，一个个都跟孩子差不多，根本没个弄。

    时兵面带笑容的看着他们俩人恩恩爱爱，可心里却有一种莫名的伤感，谁也不知道，他心里究竟再想些什么，而他也不愿意把自己的不快表现在明面上。

    别看时兵现在有说有笑的，但其实心里，却很不是个滋味。

    这顿饭吃了大概两个小时左右，大家伙一个个都是酒足饭饱的，表情也都是相当的满意啊，就只有高子键一个人心里不太痛快，因为是他结的账啊。

    其实并不是说他小气，相反他还是比较讲究的，只不过他兜里实在是不太富足啊，这顿饭花了他一百多块钱，对于那个时期来说，这已经是挺大的开销了。

    高子键这是把半个月的伙食废都扔出去了，最后还是时兵看出来他的难处了，他借着上厕所的功夫，偷摸的给高子键拿了一百，让他先对付着后半个月的中午吃饭。

    要不然这后半月，他又要开始蹭饭的生活了，夏欣然本打算要结账的，可高子键说啥都没同意，他再没钱，可他大小也叫个爷们，总不能让自己的女人掏腰包。

    这是他绝对不允许的，而且还是在这么多朋友的面前，他可丢不起这份，只要他能承受的，他必须自己来承担，只是一顿饭而已，还吃不穷他。

    不过这些都是次要的，最主要的是，他不想让夏欣然花钱，再他看来，他的一切都可以给她，所以他没必要让她结账，除非是他真落魄到身无分文了。

    吃完饭后，大家商量了一下，最后决定歌厅就不去了，说是少喝酒，可真喝起来拿顾得上啊，今儿大伙喝的都比较多，再加上明天还要上学，所以干脆就不去了。

    大军和时兵打车先回家了，其他人住校的则是回学校了，因为明天周一，还要正常上课的。

    高子键自然是送夏欣然回去，两个人没有坐车，手拉着手，一起漫步在这冷风凛凛的小路上，虽然暂时还没有到冰天雪地的境界，但现在府阳城的夜晚，已经是零下了，早晚的温差很大，这就是典型的东北天气。

    夏欣然显得有些冷，她向高子键身边靠了靠，高子键转头看了她一眼，温柔的问道，“怎么了欣然？是不是感觉冷了？要是冷的话，你就把我的衣服披上。”

    夏欣然摇了摇头说，“没事儿，不冷，一会就到家了，哎对了子建，我想问你个事儿？”

    高子键随口说，“问，什么事儿？”

    夏欣然看着他说，“那你先要答应我，你必须如实的告诉我实话，要不然的话，我可就不问了。”

    高子键有意看着她说，“哦？那听你这么一说，好像是有啥重要的事情要问我啊？那我可要好好考虑考虑了，要不然这这万一说错什么话，后果可就不太好办了。”高子键心里在琢磨，‘这欣然到底想要问我什么事儿呢？弄的还这么严肃认真的，不会是问我以前交往过几个女生？’夏欣然伸手掐了他胳膊一下，一脸严肃的说，“讨厌呢，赶紧地，就一句话，你到底是答应还是不答应？”她摆出一副你不答应也要答应的样子，让高子键实在是没法拒绝她。

    他连忙点头说，“行行行，你说啥我都答应你，再有，我像你保证，我说的句句都是实话，这回你满意了没？”

    夏欣然开心的笑笑说，“呵呵，这还差不多，那我问你，你以前...到底交往过几个女孩子？”

    果然，夏欣然想问的事情还是被高子键给猜到了，这回他终于是比她老谋深算了一把，想猜透夏欣然的心里，那还真不容易啊，高子键刚才也是完全靠瞎猜的。

    他看了她一眼，另有它意的说，“那你希望我交往过几个呢？”

    夏欣然伸手打了他一下说，“什么叫我希望你交往几个？我现在是在问你呢，你还跟我打马虎眼是不是？”

    高子键无奈的说，“哎呀，没有啊，我哪能跟你打马虎眼呢，我这不就是随便一问吗，你还当真了。”

    夏欣然看着他，撇撇嘴说，“那你到是说啊？你到底交往过几个女生？我可告诉你，我之前可是一个都没交往过，跟你交往，算是便宜你了。”

    高子键一听她这么说，显得有些兴奋的回答道，“是吗？哎呀我，看来上帝对我还是挺眷恋的吗，哈哈。”

    夏欣然笑着说，“呵呵，你看你那样，咋那么兴奋呢，行了行了，先别说我了，我刚才问你的话你还没回答我呢。”

    高子键脑袋转了一下，如果这件事情跟夏欣然说实话，那她指定会多想的，还不如用善意的谎言欺骗她一次。

    反正在高子键的内心里，他最在乎的还是夏欣然的想法，其实就算是糊弄她一下也没什么，因为女人的心都比较小，如果告诉她了，难免会让她有点不平衡。

    因为高子键属于她的初恋，而她却不是高子键的初恋，向夏欣然这么优秀又懂事儿的女孩，表面上肯定不会说什么的，但心里还是会有点酸楚的。

    高子键可不想让夏欣然心里难受，那样子的话，他可是会真心疼的，他思考了一下决定还是说个谎话，反正又没什么坏处。

    他看着她，表情非常认真的说，“好好好，我回答你的话，其实，你是我第一个交往的女孩，真的。”

    