
    今天，是朋友王子豪的生日，旗轩在这里祝他生日快乐，事业有成，天天有个好心情，希望各位朋友也能送上一份祝福，另外，你甩哥让我帮他带个话，‘豪儿,你甩爹祝你生日快乐，最后希望我们四个能一起精彩下去，那四个人我不说你懂得。’哈哈，旗轩敬上了~郑伟自嘲的笑了一下，他勉强表示理解的点点头说，“行美女，今儿我就给你面子了，不过咱们来日方长，时间有的是，可以慢慢接触，我郑伟这点好，就是喜欢有个性的女生，你就比较有个性。”

    然后他又用手指了指大军跟时兵说，“操，你们两个以后都他妈给我小心点，记着，可千万别让爷我给抓着，要不然，到时候可有你们受的了。”

    时兵冲他摆摆手说，“我操，你是跑这来说书来了？还是赶紧走，要是再耍一会嘴皮子，别一会赶不上公交车了，想要找我们，就随时随地到高一部来，咱们哥几个啥时候都接着你。”

    高子键这会儿没有说话，因为他也不想这会儿跟郑伟打起来，夏欣然刚才的意思很明显，就是不希望他们打架。

    再有，现在也不是解决这个问题的时候，不过他心里很是清楚，像郑伟这种人，平时嚣张跋扈惯了，是绝对不会就这么善罢甘休的。

    这事情才刚刚开始，好戏应该还在后面呢，他也不急着跟他翻脸，只要他不打扰到夏欣然，他就完全可以忽略他的存在，要是打扰到了，他非扒了他皮不可。

    郑伟冷哼了一声，拿着他手里的玫瑰花，转身就离开了。

    他刚走，二毛就在后面骂道，“他妈的，这孙子跑这来装大哥来了，操，我他妈刚才都想上去给他俩电炮了。”

    周亮鄙视了他一眼说，“你他妈少吹点牛逼行不行，人家都走了你来劲儿了，刚才郑伟在的时候你咋不站出来跟他叫叫号子呢？最他妈瞧不起你这一点，整个就一马后炮。”

    周亮又给二毛一顿臭训，从头到脚埋汰一通，不过这显然是他俩特殊的关心方式了，兄弟两个是成天斗嘴，不过每次都是二毛被骂，这二毛，命确实挺苦的。

    二毛气的瞪着他说，“嘿，你娘的，我那是不说话吗？你明白个jb啊，我那叫静观其变，以不变胜万变，这孙子要是敢动一下，我保准第一个就上去踹他。”

    高子键回手给二毛一拳，笑着说，“你就少臭白话几句，还以不变胜万变？我看你他妈都快成变形金刚了。”

    他这句话说完，久孟智他们其他人也都跟着笑了起来。

    二毛也不好再说啥了，连着被俩人给掘了，他要是再吱声，估计这帮人都能掘他一顿，他还是赶紧低头。

    高子键对夏欣然说，“欣然，你信不？我估摸着这死胖子，日后还能来找你。”

    夏欣然愣了一下说，“能吗？应该不会的，我都跟他说的很明白了，走啦走啦，咱们还是赶紧找地方吃饭去，别想这破事儿了。”

    说完话，她拉起高子键的手，就往前走去，高子键心里就是有这个预感，郑伟迟早要来找夏欣然，他更感觉到，他跟郑伟之间，必将有一场大力的争斗。

    时兵他们一群人左右看，二毛叹口气说，“哎，这子建啊，到底还是让他把夏欣然给追到手了，我算服了，这小子真他妈有两下子。”

    大军搂住他肩膀说，“行了，你就别羡慕嫉妒狠了，走了哥几个，今儿大喝一顿。”他们一群人也嚎叫着，快步跟上了高子键和夏欣然。

    高子键他们一行九个人，八个男生一个女生，伶仃看着也挺显眼的，原因很简单，男女的比例相差太多，八比一。

    他们一路上在商量着去哪吃饭，大家伙左右一衡量，最后又回到了学校门口经常光顾的那家小饭店，一是这里经济实惠，二是这里做的饭菜也比较合他们的口味。

    那些大酒店的东西太贵，也不实在，不适合他们这些穷学生去得瑟，还是回归老地方比较踏实，甚至都可以赊账呢。

    老板娘一看又是他们这群小弟兄，赶紧把里屋给他们腾空，热情的招待他们，又是擦桌子，又是给倒茶的。

    高子键给夏欣然点了一些女生比较爱吃的东西，其他的就让他们随意的点。

    高子键开口笑着说，“那~~哥几个，今儿就不多说了啊，咱们就是来庆祝一下我跟兵子还有欣然的演出成功，这顿饭我安排了，大家想吃什么就随意点。”

    大军笑着说，“哎呀我哥们，我就等你这句话呢啊，老板娘，给我来盘肘子肉，他妈的，必须狠宰你一顿啊。”

    高子键看着他，张口笑骂道，“**大爷的，你他妈就这点出息了，行，今儿就可你来了，老板娘，来两分肘子，你他妈要是吃不了的，我把你牙掰开，硬灌，我也要给你灌进去。”

    大军无所谓的说，“操，谁怕谁啊，两个肘子算什么，几口我就拿下它，你他妈要是不服，有种你也弄两个吃。”

    夏欣然笑呵呵的对大军说，“呵呵，难怪大军的体格这么好呢，感情这都是吃出来的啊？”她话说完，其他人也都跟这呵呵的笑了起来。

    时兵摸摸头说，“你不知道欣然，咱大军可是生下来就这么高，那两条大长腿，从肚脐眼就开始分叉了。”

    大军回手就给时兵一脑瓢，嘴里笑骂道，“****，你他妈才从肚脐眼分叉呢，你小子，啥时候变的说话比子建还难听了。”

    高子键不愿意了，他笑嘻嘻的说，“嘿，你他妈闲的没事儿说我干啥，又不是我埋汰你了，谁埋汰你，你找谁去，对不哥几个？”

    南佑表示赞同的说，“对对，子建今儿请客，他说啥都是对的，我表示绝对支持的。”

    二毛看了南佑一眼说，“佑哥，闹了半天你是看在这顿饭的份上才帮着子建说话的啊？我操，你小子真行，比我还会跟风。”

    往常二毛才会干这种溜须拍马的事儿，谁要是一说请吃饭，那二毛马上就是各种奉承话送上，他是巴不得天天让你安排呢。

    南佑今天也学了他一把，平时他可是很讲原则的，在他们这群人里，他属于开玩笑最少的一个了。

    