
    这会儿谁都没有想到，当郑伟走到夏欣然面前的时候，他突然停了下来，并且还呲牙咧嘴的笑着说，“美女你好，我叫郑伟，是高二部的，我很想跟你交个朋友，这玫瑰花是特意送给你的。”

    他笑的样子很猥琐，那一嘴子的大黄牙让人看着都反胃，上面还粘着韭菜叶子，实在是让人无法忍受啊。

    再加上他那狗熊一般的体格，还梳着一头乌黑的擀毡发，眯着一双跟老鼠一般的眼睛，属实让人无法接受得了，别说女生了，男生见了都想躲他远远的。

    他说着话的功夫，就把他手里那玫瑰花送到了夏欣然的面前。

    夏欣然皱着眉头看着他，表情很是尴尬，她也不知道该说什么，这花，她是肯定不打算收了，她点点头，微笑了一下说，“谢谢你的好意，这花..我看就不用了。”

    郑伟依然不依不饶的，脸上一副赖唧唧的表情说，“拜托你就收下，大家就当交个朋友了，我也没别的意思，呵呵，我这人啊，就喜欢跟美女交朋友。”

    他说这话也不怕闪了舌头，还‘我最爱跟美女交朋友，’纯属是他妈屁话，谁都爱跟美女交朋友啊，不过那也要看看自己有没有那福分能吃下。

    就郑伟这副尊荣，在配上他那身绝世无双的衣服，简直就是无敌到家了，他自我感觉到是挺良好，还总把自己当成帅哥呢，这熊逼色的，出门也不怕警察抓他。

    高子键和时兵，还有其他人在旁边一直看着呢，这郑伟倒好，完全没有把他们当回事儿，直接无视掉了，在他心里，压根就没瞧得起高子键。

    这时候，高子键在旁边耷拉个脑袋看着郑伟说，“喂喂喂，我说伟哥，你是不是弄错了啊？追女生可不要瞎追啊，免得给自己惹来一身麻烦就不好了。”

    高子键很难得的放了一次话，这要是在往常，他才懒得跟你废话呢，直接先问你滚不滚，要是不滚，就他妈打你，让你想滚都滚不了了，直接给你干趴下。

    郑伟一听他说话了，他看了高子键一眼，表情显得有些不耐烦的说，“你这话啥意思啊？我劝你别那么多事儿，我追谁跟你好像没什么关系？”

    高子键无奈的笑笑说，“呵呵，我操，我跟你说伟哥，你追谁都他妈跟我没关系，但唯独她不行。”

    高子键说着话的功夫，就一把把夏欣然搂在了自己的怀里，好像在告诉郑伟，你看明白了吗？这是我老婆，识相的你就给我滚远点。

    大军冲着郑伟说，“我说你还是赶紧走，别再这碍眼了，人家名花早就有主了，你还赖皮赖脸的在这送什么花啊，你也不看看你长滴什么德行，真他妈不嫌磕碜。”大军没管这个那个的，直接给郑伟一顿损，反正对于大军来说，郑伟这体格子算不了什么，单打独斗，他根本不是大军的对手。

    郑伟被他这几句话气的直咬牙，他指着大军的鼻子骂道，“我***，你说谁呢？你他妈是不是找打啊？”

    大军是什么人，那能让他指着鼻子骂吗？当时他就走过来，跟郑伟面对面站着，大军比郑伟高出来半个头，他用手指着郑伟胸口一字一句的说，“我说的..就是你，你要是认为你们高二届的够牛逼，够叼，那咱们就找个地方好好练一练，谁他妈跑了谁是孙子。”

    虽然大军体格没他那么胖，但人家大军全是键子肉，纯军用的体格。他郑伟是个什么东西，一身的囔囔踹，全是肥肉彪子，看着让人都恶心反胃，尤其是脸上的肉，好比高子键家楼下的沙皮狗一样，全是褶子。

    郑伟往后退了一步，气的他脸上的肥肉都颤抖了，一双老鼠眼睛紧盯着大军说，“我操，你他妈的挺叼啊，连我都敢骂，我看我真是惯着你们了，小逼崽子我看你是活腻歪了？”

    时兵这时候也走过来了，他一脸凶相的说，“****，你在这吓唬谁呢啊？说你又他妈能咋地？啊？你真以为你是个什么东西啊？我告诉你，给你面子我叫你一声伟哥，不给你面子我他妈就叫你狗熊。”

    时兵这脾气一上来，比高子键跟大军两人还猛，他要么不发火，发起火来一般人是劝不住，郑伟在这得瑟老半天了，时兵早就看不顺眼了。

    要不是今天晚上有活动，大家打算出去庆祝庆祝，他早就出手削他了，还能留他到现在啊，其实郑伟他们人比高子键他们多，不过都在俱乐部外面等着呢。

    要是按人头细算起来，高子键他们还是比较弱的呢，不过人多没用，要看真正的实力才行，高子键这边真打起来，个个全是好手，没有一个是孬种。

    郑伟那边就不好说了，搞不好真一打起来，他们那边有一半人的能跑路呢，这都是说不准的，因为高子键他们打架下手过于太猛，尤其是高子键，现在的他，再也不是以前那个老实巴交的孩子了。

    夏欣然一听他们这语气，就知道要不好，双方火药味实在是太浓了，这时候可千万别打起来，今儿本来是挺喜庆的一天，这要是再打架了，那成啥了，好事儿都变成坏事儿了，夏欣然可不希望这样的事情发生。

    所以她赶忙站出来说，“时兵，大军，算了算了，你们俩都少说几句，别吵吵了。”

    时兵和大军看了看夏欣然，大军又看了看时兵，时兵点点头，意思听夏欣然的，既然人家女生都说话了，他俩就不能不给面子，夏欣然说话，甚至比高子键还有力度。

    夏欣然急忙又转身对郑伟说，“刚才实在是对不起了，我这俩位朋友脾气有点不太好，我代他们给你道个歉，希望你也别生气，大家一场误会，至于你的玫瑰花，我就心领了，不好意思，我已经有男朋友了，抱歉了。”

    夏欣然说话很委婉，也很有说服力，意思更是表达的很明白，郑伟也不得不暂时停下来，其实她看郑伟也脑袋疼，只要看郑伟那长相跟身材，她浑身上下都不舒服，鸡皮疙瘩瞬间就能起来，要不是她这人自身休养好，这要是换成文萱那样的泼辣美女，早就出口骂他个狗血淋头了。

    