
    当他快走到时兵面前的时候，时兵这才看清楚，这孙子已经喝的不成人样了。

    眼神呆斜的长个大嘴，离老远就能问到他一嘴的酒气，嘴里还不干不净的骂道，“妈~~妈了个逼地，小逼崽子，我他妈打死你。”

    时兵冷笑一下，首先动手，不给对方反击的机会，他猛的一脚刹车，就闷在了对方的小肚子上，他这一脚用力不是很大，这孙子被踹的腹部一吃痛，仅仅只是把腰弯下了。

    时兵要的就是这个效果，如果他真用全力的话，这孙子早被他一脚给踹翻盘了，哪里还能有弯腰的机会。

    时兵并没有给他任何喘息的机会，他趁着对方身体成九十度角的时候，他左手一把抓住他头发，一脚鞭腿又踢在对方的膝关节上，这孙子被踢的马上就单腿跪地上了，时兵接着左手用力往下一按，借着冲劲儿，就给他一猛磕。

    就听‘砰’的一声闷响，这孙子的脸，直接就跟地面来了一次最亲密的接触，这一下时兵用力可真不浅啊，当时就给他撞迷糊了，鼻子脸上全是血迹，加上再喝多了，这一下弄的他根本毫无爬不起来的力气，躺在地上一抽一抽的，样子是狼狈不堪的。

    可时兵还有没完，他抬起脚，对着这孙子的脑袋，就是一顿猛跺，甚至有几下都是蹦起来往他脑袋上跺的，还没用上十几秒钟的时间，这孙子就被打的趴地下不动了，双手抱着后脑，一副任人宰割的样子。

    时兵转过头看，他一脸怒气的看着另一个男生说，“我他妈再说一遍，赶紧把她给我送开，要么我弄死你。”

    他边说话，边往文萱那边走去，另一个男生看到这场面，他赶紧松开抓着文萱的手，他也有点喝多了，不过这会儿酒劲儿被时兵这么一弄，醒的也差不多了。

    他急忙往后快退了两步，双手摆在自己前面，眼睛盯着时兵说，“哎~~我说哥们，你别动手，我已经松开她了，你随时可以带她走了。”

    时兵走到文萱的面前，还不等她反应过来时，他拉起她的手，就往外走，文萱愣愣的，也没做出任何的反抗，就这么任由着时兵拉着她。

    另一个男生看到这里，他嘴角上扬，冷笑了一下，趁着时兵背对着他的时候，他小心翼翼的随手在地上捡起一块方砖，就悄悄的跟了上来，等他快走到时兵身后的时候，他大骂一句，“我***孙子。”，接着抡起胳膊，奔着时兵的后脑就砸了下来。

    时兵听到骂声后，他刚准备转身，还没来得及做出反应时。正当对方抡起胳膊的一刹那，文萱也刚好看到了这一幕，她急忙大喊一声，“小心。”然后她双手一用力，直接把时兵给推了出去，时兵是被她推到了一边。

    可那一砖头子，却正好砸在了文萱的额头上，就听‘咚’的一声闷响，方砖碎成两瓣了，紧接着，文萱的额头也流血了，她摇晃了一下身体，眼睛一闭，‘噗通’一声栽倒在了地上。

    时兵瞪大眼睛看着面前发生的一切，他简直不敢相信，文萱是为了救他，才被对方给砸了，如果文萱不推开他的话，那最后被这砖头子砸的人，肯定就是他自己了。

    另一个手拿转头的男生也有点傻眼了，他明明是想砸时兵的，可这会儿却把人家文萱给砸倒了，他傻傻的看着躺在地上的文萱，一时间居然忘记了转身逃跑。

    时兵的怒火瞬间就升了起来，他眼睛几乎都变成红色了，他大骂一句，“我他妈弄死你”

    他一个箭步就冲了上来，对着这孙子就是一脚飞踹，这一脚力量太大了，踹的这孙子差一点都腾空，直接就给干倒地了，人都飞出去两三米远。

    时兵接着又骑上去，左手按住他脑袋，右臂轮圆了往他脸上招呼，那拳头的力量比以往哪次打架都用力，现在的时兵，满脑子什么都没有，只有一个想法，就是打死眼前的人。

    这孙子被他打的是口鼻窜血的，脸都快变型了，眼睛肿的都不成了样子了，嘴唇都快被打爆裂了，嘴还不停的往外边吐着血。

    一下两下，时兵整整打了几十下才停下，最后这孙子被打的虽然没有导致昏迷不醒，但早就有点神志不清了，东南西北估计都已经分不清出了，那一脸血葫芦的样子，任谁看了都得一哆嗦，确实有点恐怖。

    这时候，时兵才停下手，他大口的喘着粗气，好让自己冷静下来，他的拳头都被打破了，你说他得用了多大的力量，这手背上面全是血迹，不过大部分都是对方的，当然也有他自己的血，右手背已经是皮开肉绽了，可现在不是耽搁的时候，他也没时间理会自己这点小伤。

    他急忙站起身，跑到文萱的旁边，接着他蹲下身子，伸手把文萱扶了起来，他试探性的喊了两句，“喂，喂，你没事儿？醒醒，醒醒啊？”

    文萱依然没有任何的动向，只有额头上的血，还依然再流着，文萱听到时兵的喊声后，她本想强挺着睁开眼睛，告诉他自己没事，可眼皮却始终也抬不起来。

    时兵心里有些着急了，是真着急了，他自责的骂了自己一句，“操，真他妈的，我怎么给搞成这样了。”

    他也来不及多想了，干脆直接把文萱横抱了起来，急忙跑到马路边，随手打了一辆车，直奔南一区医院....

    十几分钟，到了医院后，时兵抱着文萱冲进大厅就开喊，“大夫，大夫，快救人，快救人啊。”

    这一刻，不知道为什么，时兵的心里已经是火急火燎了，他真怕文萱会出点什么事儿，其实这些都是他自身太紧张照成的。

    文萱只是被砖头子砸了一下而已，按理说应该没有什么太大问题，如果这一下要是就能给她砸‘过去’了，那她这点子，几乎就跟买彩票能中五百万的几率差不多了，只是时兵一想到，她是因为保护自己才受伤的，他内心里，就有一种出不来的感动，甚至还带着一些复杂的心绪。

    