
    下周开始爆更，精彩即将来临，请朋友继续支持，绝对不会让你们失望的，旗轩拜谢了。

    第二天早上上学，高子键和以往一样，跟时兵和大军两个同行，在公车上，三个人简单的聊了几句，高子键把昨天跟夏欣然接吻的事情偷偷的告诉了他们俩个。

    时兵则是把昨晚的事情全部隐瞒了起来，这种事儿，他认为没必要跟他们说，更多的，也是他心里压根就不想说，高子键也问了他手上的伤是怎么弄的，时兵随口说是不小心弄伤的，也没做什么解释。

    大军一脸不敢相信的问道，“啥？子建你刚才说，昨天晚上你跟欣然俩个人在她家附近热吻了？”

    高子键得意的挑眉说，“废话，听到了还问我，咋样？羡慕不？”

    大军有点怀疑的说，“真的假的啊？你他妈不会是大早上起来糊弄我俩玩呢？”

    时兵看着大军说，“我感觉子建说的话应该是真的，要不然他不能大早上起来吹这个牛逼，再说了，如果没有这事儿，他也没必要说，这又不是什么见不得人的事儿，男女生恋爱，很平常的。”

    高子键点头表示赞同的说，“恩那，还是兵子说的在理，大军我可跟你说啊，这事儿你可千万别跟二毛子他们几个学，这帮小子嘴太快，尤其是二毛，一个字也不能给我透漏了，要是让他知道了，估计全校都能知道了，到时候我没什么，人家欣然可是女生，面子哪挂的住。”

    大军摆手说，“哎呀行了，我知道了，这玩应有啥的啊，不就是亲个嘴吗，有没那啥，没事儿，哎我说，你为啥光嘱咐我一个人，你咋不跟兵子也说说呢？”

    高子键指着大军说，“废话呢吗，咱们三个人里，就你嘴最大，我不告诉你，我告诉谁啊？兵子向来是守口如瓶的，哪像你啊，跟个小喇叭似地，到处宣传。”

    大军被他说的有点不乐意了，可他也没发反驳，因为高子键说的确实是实话，他这人嘴快，总是把不住门，本来不想说的事儿，随便跟人聊几句，弄不好就说秃噜嘴了，他看了高子键一眼，撇撇嘴说，“靠，这回你看着，我指定也能守口如瓶，一个字儿都不给它露出去。”

    高子键拍拍他肩膀说，“对吗，这才像话呢，好好跟兵子学学。”

    时兵这时候突然说，“昨天亲她的感觉怎么样？是不是感觉开心到家了？”他这是一句很普通的话，岂不知他心里另有一层意思。

    高子键闭上眼睛，仿佛在回想昨天亲吻夏欣然的一幕，最后用舌头tian了tian嘴唇说，“我跟你说兵子，那可是欣然的初吻啊，我现在不光是开心啊，你不知道，欣然的小嘴可甜了，嘿嘿，这感觉就只能用一个字来形容，爽~~~~”

    大军在旁边咧嘴骂道，“哎呀我你妈的，你看你刚才那熊色（sai)，恶不恶心人啊？还tian了tian嘴唇，你说你咋那么**呢？老色鬼，就接个吻，都能把你变成这样，你说你还有点定力没？真他妈瞧不起你。”

    高子键一听他这样说，急的回手给他一脑瓢骂道，“****，谁老色鬼了，我说的这个爽的意思，不是只身体上的，而是精神上的，你明白吗？是那种期待已久的感觉，算了算了，说了你也不懂，感情白痴是想不明白这种事情的。”

    时兵轻笑了一下说，“是吗？她还是初吻呢啊？你小子，真他妈让你给捡着了，说的我都有点羡慕你了。”

    他是真不愿意听高子键说这事情，时兵一听到有关夏欣然的事情时，他心跳就会加速，那种感觉让他很不自在，这次又一听高子键说吻了她，并且还是她的初吻，他心里更不是个滋味。

    他也只好敷衍着说几句话对付过去，每次他看到夏欣然的时候，心里都有一种非常激动，非常开心的感觉，而见不到她的时候，他则会感到有点空虚，有点寂寞，他很想上前跟她说几句话，可他知道，每次见到她的时候，她身边总会有一个人，并且那个人还是他的哥们。

    他也只能在旁边呆呆看着他们俩个了，每次看着他们俩个幸福的样子时，他的心，就会难过一次。

    这种感觉，已经有一段时间了，时兵从来没有跟任何人提起过，当然也包括高子键跟大军，他这人，不管有什么心事儿了，都喜欢自己藏着，从不愿意让第二个人知道。

    只是他有点没弄明白，这种感觉究竟算什么，是朋友的关心吗？似乎有点关心过头了，那么就只能是男女之间的喜欢与爱慕了。

    三个人来到学校，当高子键走进教室的时候，班里不少人都跟他打招呼，男女生都有，都跟他笑脸迎接的，甚至有的女生还冲他飞眼儿呢，这是典型的表达爱慕之情。

    弄的高子键的脸是一阵红一阵白的，前一段时间，因为陆海的事情，弄的班级不少人都不敢跟他答话了，现在看来，这阵风算是彻底的过去了。

    从他班的同学反应，就可以看得出来，由于昨天晚会的那次演出，高子键这次算是小有成就了，起码在他们年纪是恢复了原先的样子，甚至比之前还要好。

    当他路过夏欣然身边的时候，他故意弯下腰来，小声的对她说，“昨天亲吻的感觉咋样？晚上回去有没有回味啊？我可是回味了一夜啊？”

    夏欣然用牙轻咬着下嘴唇，伸手打了他脑袋一下，笑骂道，“滚蛋，那么烦人呢，竟问一些没营养的问题，赶紧走，赶紧走，别来这挡道，讨厌。”其实她心里很是开心，只是不好意思表示出来罢了，高子键刚才这一问，弄的她脸色通红，跟个红苹果差不多，看得高子键都忍不住想上前咬一口。

    他揉揉脑袋说，“喂，亲爱的，我发现我好像出名了，你没看到班里很多女生都对我开始眉目传情了吗？”他开着玩笑，想逗逗她。

    夏欣然笑咪咪的看着他说，“好啊，那你就赶紧去接受她们的爱意，滚滚滚，烦人，大早上起来就气我。”

    高子键伸手掐了一下她的鼻子说，“小样，还吃醋了，好了，不跟你闹了，回坐了。”然后他就笑哈哈的直气身子，往自己的座位走去了。

    