
    等医生来了后，把文萱送到处置室，先进行了检查，随后又是包扎，等一切忙完，时间也过去半个多小时了。

    时兵手上的伤口，医生也个他简单的做了一些清理，上了点药水，并且还缠了几圈纱布，他的手不碍事，属于轻微伤。

    处理好文萱的伤口后，她也被送到了病房，还好没什么大事儿，医生说了，她只是有点轻微的脑震荡，根本不碍事的，女孩子矫情，受点伤承受不住也是可以理解的。

    不过按照医生的意思，还是要先观察观察，别留下什么后遗症，脑袋可不比别的地方，很容易照成呕吐的，这些都是医生的话，其实这些完全是扯蛋，脑袋里面又没有血块，哪来的昏迷呕吐啊。

    在保证病人安全的情况下，这就是想多收点费用罢了，医院吗，本是打着救死扶伤旗号治病，但随着社会的改进，金钱的挡道，也开始走向了其他的层面。

    唯独有一点不最好，就是文萱额头上的伤口缝了几针，这要是保养不好，日后可能会留下一些轻微的疤痕，要是在这张美丽的脸蛋上留下这么个疤痕，那时兵岂不是罪过了，虽然是小小的伤疤，但毕竟是明面上啊，他心里还是祈祷，伤口能愈合的好一点。

    时兵坐在病床前，他就这么一直守着文萱，现在的他，只希望她能早一点醒过来，如果这一砖头子要是砸在他的后脑，那他肯定就危险了，因为人的后脑是脆弱的地方，要比额头脆弱多了，搞不好日后真会留下后遗症，甚至严重点，都能给时兵砸个植物人，这可不是开玩笑的。

    他看着熟睡的文萱，长叹了一口气，心想，‘这个泼辣的美女，有的时候还是挺让人心疼的吗。’不知道为什么，时兵这一刻感觉全身很累。

    也可能是因为刚刚打架照成的，总之就是累，这会安静下来了，疲倦感自然也就上来了，他伸了个懒腰，趴在文萱的病床前，就这样沉沉的睡去了。

    时兵也不知道自己到底睡了多久，睡梦中，他就感觉有人好像是在摸自己的脑袋，迷迷糊糊中，他睁开眼睛，抬头看了看。

    这时候，文萱坐在病床前，看到时兵正抬头盯着自己，她赶忙把手缩了回来，刚才正是她的手，在抚摸着时兵的头，时兵已经睡了有一个小时左右了。

    文萱其实很早就醒了，在时兵刚刚睡下没十分钟，她就清醒了，毕竟只是轻微的脑震荡，根本不算个事儿，当她看到时兵趴在她病床前睡觉时。

    她情不自禁的伸手去摸了摸他的头发，无意间，她又想起了先前的事情，如果这次要是没有时兵出手的话，那她今天真是完蛋了。

    那俩个男生想干吗，她心里清楚的很，要不是自己一时贪玩，非要去ktv喝酒，她也不至于会被那俩个恶心的男生给纠缠住，要怪，也怪她自己一时大意了。

    今天的文艺晚会结束以后，文萱跟几个姐妹一起来歌厅唱歌，也算是庆祝一下表演的成功。

    黄桌庆并没有来，平时他俩不总在一起，因为个人都有个人的朋友，黄桌庆虽然是她的表哥，可他也无权干涉她的自由，文萱是个非常好玩的女孩，但她并不是那种社会上的小马子，她只是爱娱乐，喜欢热闹，平时也是大大咧咧的。

    黄桌庆很疼爱他这个表妹，但他同时也对文萱感到很头痛，因为他根本管不住她，文萱个性太刚烈，一般人说不动她，她还非常有注意，要是他自己认定的事情，那是谁也改变不了的。

    所以很多时候，黄桌庆也只是嘱咐她一句，女生爱玩很正常，但怕就怕在跟谁玩，玩不好可就要出事儿的，今儿个，就是个典型的例子。

    文萱虽然脾气很大，总是一副大小姐的派头，但是她为人并不坏，相反，她还是个心地很善良的女孩，她身边也有很多的朋友，叶婷婷跟她相处过几次，都认为她是个不错的女孩。

    唯独就是太小姐脾气了，可能也是家庭原因所导致的，文萱的家庭比较富裕，在当时甚至可以说是百万富翁了，这一点也不夸张，文萱的父亲，是北城区老一代的大流氓，名叫文华。

    这个人可是相当的了不得，按照资历排辈的话，文华应该属于流氓届的鼻祖人物了，他出来混的时候，比钱力还要早上好几年呢，那时候还没改革开放呢，应该是七十年代的末期了，你说这得多早。

    不过后期文华就从良了，很少在江湖上露面了，改革开放以后，他就开始做买卖了，这些年来，他也着实赚了不少钱。

    但文华具体是怎么回事儿，到底是干吗的，是如何混起来的，混的又有多好，在这里先不做具体的交代，一切都会随着事情的发展，慢慢的浮出水面，这个人，也算是个举足轻重的人物了。

    而文萱的母亲，最早是府阳城文工团的乐手，后来文工团解散以后，她母亲就被分配到了北城区的一所小学当音乐教师，年轻的时候她母亲也是个大美女，文萱属于随她母亲了，只是不知道出于什么原因，最后嫁给了她父亲。

    而且那个年代还没有什么贫富差距，只有文盲跟盲流的距离，上学的都少，还管什么混子不混子的，可能人家也认为这就是爱情，不需要什么所谓的门当户对。

    文萱的父母非常宠着她，可以说是拿她当成公主来伺候了，所以才把她惯成了今天的样子，到哪都是一副大小姐的做派，不过文萱有一点比较就好，就是从来不显露自己的家庭，除了他表哥黄桌庆以外，就连她身边的姐妹，都不知道她家具体是干什么的，更何况是其他人了呢。

    今天出来唱歌，文萱也没跟黄桌庆打招呼，就直接跟几个好姐妹来玩了，要是跟他说的话，黄桌庆也许就会跟她一起来了，今天的事情，也许就不会发生了。

    在歌厅唱歌的中途，文萱也喝了一些啤酒，不过文萱的酒量很差，两瓶啤酒就可以给她搞定了，可她却偏偏爱喝，酒量差还愿意喝，这真是不知道深浅啊。

    