
    听了文萱的话后，时兵摸摸头说，“恩？？这个，可以这么说，我要是没碰到讲不了，可我既然遇到了，我就不能装不知道啊，虽然你跟子建有点不愉快，并且你还有点小气，但我可是大老爷门，哪能跟你这个小丫头片子一样呢。”

    时兵这回儿，直接又把话给拉了回来，你刚才不是说我小破孩吗？我就说你是小丫头片子，其实文萱跟时兵年纪同岁，她只是早上学了一年而已，黄桌庆倒是比他们大一岁，属于正常了。

    文萱笑骂一句，“滚犊子，谁是小丫头片子，你个小破孩。”

    时兵看着她的样子，放心的说，“看来你是真没事儿了，哎我说，你怎么会跟郑伟他们的人扯上了呢？我实在有点想不明白？”

    他心里一直在琢磨，这文萱应该不会是那么傻的女孩，明知道那俩孙子没按什么好心，她还敢跟他们一起出去唱歌喝酒？所以他才想问问。

    文萱一想起刚才的事情，心里还是有些后怕，她表情故显平静的说，“哪啊，谁会跟他们俩一起来啊，我是跟几个姐妹来的.....”

    文萱简单的把事情说了一遍，时兵算是知道怎么回事儿了，他皱着眉头骂了一句，“操，这俩个逼养的，早知道这样，我不如干脆给他俩废了呢。”

    他一想到刚才那俩孙子对文萱的所作所为，他心里的邪火，就蹭蹭的往上穿，要不是因为文萱受伤了，他也有点着急，他真想把拿砖头砸文萱的那孙子给打死。

    看到时兵这副样子，文萱心里暖暖的，她马上笑着说，“没事啦，都过去了，对了，这件事儿你可千万别跟任何人说啊，尤其是我哥，他要是知道我被人打伤了，他非发疯不可。”

    黄桌庆虽然跟文萱接触的时间不多，但是他对这个表妹很是疼爱，如果要是让他知道今天的事情，那他绝对能出手打残那俩孙子。

    时兵站起身，活动了一下腰说，“哎呀，你放心，这事儿我不会跟任何人说的，我想那俩孙子也不敢说，他俩要是敢说出去，就不用你哥去找他们了，我会亲自去，呵呵，行了，你没事儿就好了，再睡一会。”

    文萱有些着急的说，“干吗啊？你不会是打算要回去？这大晚上的，就我一个人住这？我害怕。”

    目前在这个病房里，就文萱一个病人住，其他的床位都是空着的，医院这鬼地方，一到大半夜，走廊上就静的可怕，灯光还忽明忽暗的，时不时的再走过一个人影，着实挺吓人的，很多男生都不敢一个人在这住呢，她一个文弱小女生，哪有那么大的胆子，自己一个人在这住啊。

    即使她表面上泼辣无比，蛮横无理，但内心里，她仍然是个普通的女孩，她的胆子甚至还比一般人小不少呢。

    时兵真是无语了，他摇摇头说，“我说大小姐，你就安心，我哪也不去还不行吗？我就在这守着你，等天亮了我在离开，这样总可以了？”

    时兵真是没想到，文萱平时泼辣的要命，一副什么也不怕的表情，这时候他才知道，原来她也跟其他女孩一样，也会怕黑，也会怕医院的寂静。

    文萱摇头说，“不要，我才不要住这呢，这地方怪吓人的，我讨厌医院这环境。”

    时兵随口问道，“那怎么行呢，你头上还有伤的，休息一晚上，放心，我陪着你还不行啊，我真纳闷了，你平时那两下子哪去了？那股天不怕地不怕的泼辣劲儿呢？这会儿咋没了呢？”

    时兵这时候也闲的没事儿，看到文萱这样子，他突然很想逗逗她。

    文萱伸手打了他肩膀一下，瞪了他一眼骂道，“滚滚滚，烦人，那么讨厌呢？”

    时兵也不答话，就是看着她笑而不语，文萱很认真的跟他说，“我没跟你开玩笑，我真的没事儿了，这地方让我感觉不舒服，我还是回去的好，要不然我家里人也该着急了。”

    文萱长这么大，在外面过夜都是有数的，她可不想让她父母着急，文萱的父亲宝贝的她不得了，要是女儿一夜没回来，他非把全城翻过来不可。

    文萱平时也是住校的，但今天是周日，往常周末她都是回家过的，所以她不能再耽搁了。

    时兵一看她这表情，就知道不是假的了，他点点头，然后帮她把外套拿了过来，文萱接过外衣后，从兜里拿出手机看了一眼，里面有几个未接来电。

    几乎全都是她家里人打过来的，还有几个是寝室的姐妹打来的，手机一直是振动状态，她也没有注意到，时兵更不可能了，睡的跟个死狗差不多。

    她无奈的看着时兵说，“看到了，家里人打了n遍电话了，要是再不回去，我老爸非满世界的找我不可。”

    时兵笑着说，“那就赶紧走，别lang费时间了，别一会电话又打来了。”

    他帮她收拾好一切，两个人走出医院，打了一辆车，只奔北城区开去，四十分钟左右，出租车停在了一家高档小区的住宅门口。

    时兵看着这个住宅区，心里也是一惊，这地方绝对是个好位置，属于有钱人才能在这住的，跟刘世杰家住的地方差不多，虽然没刘世杰家地理位置好，但也不差什么了，刘世杰家，是住在南城区最好的住宅，而南城区，则是府阳城最繁华的地段了，北城区就要显得差了一个档次了。

    时兵送文萱到了楼下后，正打算离去的时候，文萱拉住他的手说，“等一等，那个...今天...真的谢谢你了。”

    时兵笑笑说，“不容易啊，能听你说一句道谢的话，实在是太难了点，呵呵，行了，我心领了，太晚了，你回去，你家人一会别在着急了，还有，回去后，想想怎么跟家里人解释脑袋上的伤口，可别说漏嘴了。”

    文萱点头说，“恩，放心，我会的，啊对了，我把我的手机号留给你。”

    说着话，文萱从包里，拿出纸和笔，刷刷刷的写了一窜号码，放到了时兵的手心里。

    时兵皱着眉头说，“喂，你这是干吗？你该不会是想爱上我了？”

    他随意的开了个玩笑话，可他发现，话说完后，他的心跳也在加快，表情还有点不自然。

    听时兵这样一说，搞的文萱脸色通红，她突然解释着说，“什.什么啊，谁会爱上你这种小破孩，那个...我的意思是，医药费我会还给你的。”

    时兵无奈的笑着说，“切~~竟整那没用的，行了，没多钱的玩应，不用了，我走了奥，你赶紧回去。”

    话说完，他挥挥手，邪笑了一下，转身就离开了，文萱站在门口，她欣慰的笑着，表情开心到了极点，她一直看着时兵的背影消失在自己的视线里，才转身敲响了自家的大门。

    时兵跟文萱之间，必然要有一段不平凡的经历，这段欢喜冤家，究竟能不能再日后走到一起，这还需要时间的验证，一年两年也是它，三年五年也可能.....

    