
    等喝到最后的时候，她就感觉到头晕脑涨了，她跟几个姐妹打了个招呼，就先要求离开了，可她刚走出包房的时候，由于头晕的原因，使得她就感觉胃里翻滚的要命，没办法，文萱又急忙跑去厕所唱‘女高音’了。

    等她的姐妹们出来的时候，发现已经没有她的影子了，还以为她直接打车离开了呢，几个人还埋怨了她两句，随后也就各自都打车离开了。

    当文萱刚走出厕所的时候，就遇到了郑伟他们的人，就是先前的那两个男生，这两男生自然也认出了她，谁不知道文萱是高二公认的大美女。

    这两个男生就不怀好意的，厚着脸皮跟她套近乎聊天，郑伟那天并不在，如果郑伟在的话，兴许也不能发生今天的事儿了，郑伟虽然人不咋地，但也不至于干这么龌龊的事情，耍流氓，可不是男人应该干的，追女生可以耍无赖厚脸皮，但要是想为了满足自己的欲望而去耍流氓，强行对方，那绝对是大错特错的事情。

    这种男人，这要是进了拘留所，估计能被老皮他们给活活的打残废了，老皮跟大华子他们，最瞧不起的就是这种无耻的男人。

    其实文萱并不认识他们两个人，只是知道他们也是附中高二的，并且还经常能看到他们跟郑伟混在一起，顶多就算是个校友，别的啥也算不上。

    郑伟跟黄桌庆两人不合，这是全高二的人都知道的，她文萱当然也知道，所以她从来不跟郑伟他们接触，甚至很多时候，碰到他们，她都有意避开他们，就是怕跟郑伟他们扯上关系。

    可这次就不一样了，文萱喝了点酒，这酒后的女人，跟没喝酒的女人，绝对是不一样的，两者前后有着明显的差异。

    当时文萱心情也好，就随意的跟他们俩人调侃了几句，目的也只是敷衍一下，谁知道这两男生还以为自己有戏呢，再一看文萱醉后迷人的样子。

    这两孙子顿时就起的疑心，打算把文萱再次灌醉，然后给她弄出去，随便找个旅馆开个房间，接着就可以好好享受一下，这美妙的身体了。

    文萱虽然有点喝醉了，可她并不是白痴，她当然知道这俩小子没打什么好主意，所以她并没有同意跟他们继续去包房喝酒，而是直接走出歌厅打算回去。

    结果这俩孙子是死缠烂打，看样子非要把她给弄走不可，就这么着也跟了出来，三个人在歌厅的门口，就开始相互拉扯了起来，后面的事情，也就是时兵亲自看到了。

    时兵抬头看她醒了，他笑着问道，“呀，你醒啦？”

    文萱也笑了一下，点点头，并没有说话时兵又问道，“怎么样？感觉头好点没？你放心，大夫说了，没什么大事儿的。”

    文萱依然是笑着点点头，一句话都没说。

    时兵看了看她，皱着眉头无奈的说，“这...不是，这咋被砸一下偷，还变成哑巴了呢？”

    这回文萱可说话了，她张口笑骂道，“滚蛋，说谁呢？你才是哑巴呢，讨厌。”

    时兵一听她又回到原先的语气了，他心里很是高兴，他点点头说，“恩，这才是你的本性吗，你要不骂我两句，我都感觉不舒服了。”

    确实如此，如果文萱真不开口骂他两句的话，他真会以为，那一砖头子砸坏了她的脑袋，那他可真就欲哭无泪了。

    文萱也不跟他斗嘴了，她看着他问道，“是你把我送到医院的？”

    时兵点头说，“对啊，不是我还会是谁呢？说真的，看着你身材那么好，可怎么抱起来那么沉呢，我靠，当时累的我要命。”

    文萱气的，伸手拿起枕头，就向他仍了过去，并且瞪着她美丽的眼睛说，“混蛋，谁让你抱我的？你个流氓，经过我的同意了吗？”

    虽然文萱表面上的样子很是生气，但她内心里却是很开心的，她也不知道为什么，心里就是有一股暖流在流淌，如果她不用这种方法来掩盖一下自己，她真怕自己被时兵给看出来，女孩子性格再倔强，脾气再大，可始终她们的脸皮也是很薄的。

    时兵一副带着委屈的样子说，“喂喂，你当时连走路都走不了，我要不抱着你来医院，难道让我给你扔马路上？这可快初冬了，这大冷天的不冻死你才怪呢。”

    文萱伸手指着他，突然问道，“那...那我问你，你有没有趁机占我便宜呢？”

    文萱当然知道自己的美丽，并且也知道很多男生都想占她点便宜，美女，是每个男人都无法抗拒的，时兵他也一样，他也是个血气方刚，顶天立地的好男儿。

    这会儿时兵一脸愁容的样子，他看着她，撇着嘴说，“我说文大小姐啊，你也太能扯了？当时我哪还有那个心情啊，你真是不知道，我都快急死了，还趁机占你便宜，你到底咋想的呢？是不是这美女普遍智商都比较低啊？竟问一下没营养的话。”

    时兵说的是实话，那时候的他，确实也没有那个心，如果换到现在的话，他兴许能有兴趣调侃一下，可当时文萱都昏迷了，他心里很是着急，担心的要命，就怕她出点什么事儿。

    文萱看了看他，突然笑着说，“好了啦，你不用再这副死样子了，我暂时相信你了，没想到你这小子还挺仗义呢，关键时刻还知道出手相救呢啊。”

    时兵不太爱听她这话，不过他也知道，文萱说话一向都是这样，直来直去的。

    他叹口气说，“哎呀~~我拜托你，谁是小子啊？好像你比我大多少是地，再有，我不是挺仗义，如果我不认识你的话，我才懒得管你这事儿呢。”

    这是时兵的心里话，他不是什么英雄，更不是什么江湖大侠，他没有那么多管闲事儿的时间，如果这是个他不认识的女生，他应该不会出手相助，这是每个人正常的心里，但反之，如果他认识这个女孩，不论是文萱还是谁，他都一定会上前阻止的。

    文萱笑嘻嘻的说，“样，小破孩，听你这么说，好像就因为是我，你才出手帮忙的被？”

    文萱突然间，很想知道时兵心里当时是怎么想的，是他完全出于好心呢，还是他心里对她有着别样的想法呢？或者说其他感觉也可以。

    