
    第一节课下课后，高子键他们把所有人都叫了过来，他们一大群人浩浩荡荡的来到了篮球场附近，准备商议这场打架的事情，现在他们这个小团队的人又增加了不少，能有将近二十人之多了。

    在这二十个人里，差不多能有一半是敢打敢上的，还有一半是那种小打小闹的，也就是敢打架，但是不敢下手太重的人。

    那种完全只是撑场面充人数的人，高子键是从来不跟他们走太近的，免得到时候有事儿了还要帮他们出头，对于那种混子，高子键他们从来都不搭理，这是他们这群人的宗旨，臭屁打噶的一律滚犊子。

    “说亮子，到底是咋回事儿？”高子键是第一个开口问周亮的。

    周亮挠挠头说，“哎呀，这事儿，其实多少也怨我，是这样的....”

    事情其实很简单，就是因为一个女生，双方才打起来的，周亮不是看上了一个晚会表演节目的女生吗，那女生其实是有男朋友的，但是周亮他并不知道，下早自习后，他就去二十班找那女生去了，并且还主动约人家中午一起吃饭，周亮也是有点心急了，这事儿起码也要先打听明白啊，问问人家有没有男朋友啊。

    他这样直接一去，难免就会引起事端的，这是不可避免的，所以说，追女生之前，还是要问清楚这方面的事儿，以免打没必要的架。

    周亮把话说了以后，那女生一开始也没解释清楚，只是说自己不太方便，等过一段时间再说，并没有说自己有男朋友的事情，如果她说了，周亮兴许就会打消这个念头了，双方也就不至于打起来了。

    周亮哪知道她是有什么事儿啊，所以他干脆就坐在她旁边开始墨迹起来了，两个人东聊西聊，上扯下扯的，居然弄的还挺开心的，周亮肯定心情更好了，以为自己快成功了呢。

    这会儿正巧，这女生他男朋友来找她来了，正好就看到俩人这一幕了，当时这男生就有点急眼了，但他并没有冲周亮发火，而是对那女生连骂带吼的，毕竟这种事情是一个巴掌拍不响的，她要是完全不搭理周亮，那里还有周亮说话的份啊。

    周亮可是个纯爷们，他实在是看不下去这小子的作风，就出口给这小子骂了，这小子一看周亮主动骂自己，正想找他事儿呢，当时还要动手打周亮。

    周亮一看他这熊样的还敢动手，二话没说，直接就出手给这小子痛打了一顿，不过这小子也不是白给的，打斗的过程中，周亮也没占到什么便宜，双方属于两败俱伤了。

    他本以为事情就这么完事儿了呢，可这小子还没完了，告诉周亮等着他，打算在来个回马枪，周亮能被他吓住吗，也放话就在二十班等着他。

    这小子就出去叫来了几个人，四五个人把周亮拉出了班外，双方就在走廊里开始打起来了，接着剩下的事情，也就是高子键他们后来参与的了。

    周亮事情说完后，时兵无奈的说，“操，感情这架又是因为女生打的，我他妈发现了，这男人打架啊，百分之八十都离不开女人。”

    时兵说的很在理，不管是他，还是高子键，几乎重要的打架，多少都跟女人能挂点联系，纯爷们之间的打斗也有，但相比因为女人打起来的，还算是少的了，真不知道这是不是就是传说中的红颜祸水啊？男人，总是因为女人而疯狂，也因为女人而改变，这都是不可避免的。

    高子键没理时兵的话，他皱着眉头想了想说，“那小子你认识吗？他叫啥？我**妈的，今天他敢跟我叫板，还说放学了让我们等着他？我操，他算个什么东西啊？口气到挺大的。”

    周亮想了想说，“他好像是叫王志成，也是咱们高一届的，是哪个班的我就想不起来了。”

    南佑这时候说，“王志成啊？这人我认识，对，他也对咱们高一的，我班一个同学跟他是朋友，这小子是十六班的，听说这小子好像是认识点人，但具体情况我就不清楚了。”

    高子键他们打架的时候，南佑并没有赶到现场，等他过去的时候，双方都已经拉开了，人也都开始往回走了，所以他并没有看到对方人是谁。

    大军邪笑了一下，双手按的咯咯直响，一副不屑的表情说，“我操，我管他妈他认识谁呢，高一届里，谁敢跟我们叫板，我就平了谁。”

    大军现在是高一届出了名的能打，咱就不说别的，你就光看他这体格，一般胆小的都能被吓一哆嗦，更何况打起来了。

    高子键挠了挠脑袋说，“嘿，咱们年级啥时候又出现这号人物了，我记得陆海在的时候还没有这么多呢，这咋突然间就跟吃了大粪的庄稼一样，全他妈冒出来了。”

    时兵冷静的思考着，他突然说，“我刚才想了一下，这人应该是一直比较低调行事，按照分析来看，咱们在整个高一年级也算是响当当了，自从子建把陆海扎了以后，还没有人敢跟咱们叫板，就连刘占斌，现在跟咱们也算是朋友了，这个叫王志成的不可能不认识咱们，咱们哥几个以前就这么点人，几乎走哪都在一起，谁能不认识啊，子建，我估摸着这小子指定有后手，要不然他不敢这么说，我敢打保票。”

    时兵的分析非常到位，高子键他们哥几个，别说在高一届了，现在在整个附中也算是能叫的上名号的人了，黄桌庆跟郑伟，这两个高二的猛人，那个不知道高子键他们这群人啊，兴许他们不知道其他人的名字，但高子键这三个字，他们谁都听说过。

    陆海和锤子那一战，是彻底打响了他们的名声，尤其是高子键，学校不少人都疯传他，甚至有个别人说他是半个亡命徒，在高一届里，已经没有人敢跟他叫号子了，这突然间冒出来个人，难免让大伙感觉很有意思。

    高子键邪恶的笑了一下，一脸无所谓的说，“我才不管他是谁呢，哥几个也别废话了，今儿中午，咱们就直接杀到十六班去，谁敢帮这孙子，我他妈就踏平谁。”

    