
    周亮一看高子键他们来了，他底气瞬间就足了起来，援兵来了，那能不让他兴奋吗，他大喊一声，“***的，我他妈弄死你们。”他挥舞着双拳，又开始猛攻了。

    原本都被打的不能动弹了，这会周亮也算是爆发了身体内的潜能了，内心的好战因素，使得他瞬间又站了起来，甚至比一开始还更加的猛烈了。

    双方就这样，在走廊里开始了一场混战，俩伙人一时之间打的是热火朝天的，谁也不肯谦让半步，看样子要是有一方不倒下，这场战斗就会没完。

    高子键给这小子打的更是惨烈，使得对方根本连还手的机会都没有，他大电炮是一拳一拳的打在对方脸上，这小子原本还挺帅气的脸蛋，瞬间就快被打的不成人形了，鼻子和嘴边全是血迹。

    这小子被高子键用膝盖压在身下，双手还不停的瞎胡了，高子键气的一把抓住他头发，往上一提，再接着冲劲儿往下一用力，‘咚’的一声闷响，这小子脑袋就跟大理石的地面来了一次亲密的接触，这一下的撞击力量不小，当时就给这小子撞迷糊了，满脑袋冒金星，眼睛看人都从影了。

    高子键才不管他那个呢，这回他双手抓住他头发，猛的再往上一用力，直接给这小子又从地上拽了起来，双手往下一按，这小子身体成了一个九十度的直角。

    高子键突然蹦起来，用膝盖对着他的脸就是一击，这一招下去，这小子当时就倒地不起了，顺着鼻子开始往外窜血，他倒在地上是握着脸就开始抽搐，看样子好像快昏迷了，高子键这膝盖一击，似乎已经成了他的专用必杀了，每次打架，只要能用上的时候，他必须用，反正这招杀伤力也够大，能很快解决对方的战斗力。

    高子键转过身，正看到周亮跟两个人在那死磕呢，他又冲过去帮周亮对付另一个人，双方现在变成了四对四，打的是不可开交的。

    整个走廊里也是围满了观看的学生，但谁也不敢上前拉架，都怕一不小心打到自己身上就遭罪了，这种闲事儿，一般情况下还是没人愿意管的。

    双方正打的激烈的时候，上课的铃声就响了起来，可这俩伙人依然还没有停手的意思，双方这会儿都打红眼了，哪里还管什么上课不上课呢，现在双方的目地，就是把对方给干倒，这才是他们每个人的想法。

    高子键跟一个男生是这顿死磕啊，全场两个人是掐的最激烈，叫骂声整个走廊都能听到，这小子也挺能打的，同时嗓门子也大，喊叫声几乎全被他一个人给包了。

    他甚至也有好几个大电炮，都打到高子键的脸上了，高子键是真疯狂了，他要不把这孙子打的连他妈都不认识，他都对不起自己啊，暴怒的同时，他又加大了攻击的力度，他抓住个机会，一拳重击就闷到对方的脸上了，这小子被打的倒退四五步啊，差一点就摔倒，要不是高子键这拳威力没发挥出来，他早就被干趴下了，正当高子键打算冲过去狠揍他一顿时候。

    突然，从人群里冲出来一帮人，是时兵和大军，还有刘占斌跟姜全他们。

    但他们并不是来帮着打架的，而是想办法给他们拉开，毕竟现在已经上课了，要是再这么打下去，事情就会越闹越大的。

    时兵跑过来一把拉住高子键的胳膊，他用力的往后拖，并且嘴里喊道，“行了子建，别他妈打了，已经上课了，赶紧走。”

    大军他们其他人也去拉二毛跟周亮他们了，这要是让老师给抓给现行，那他们这几个人就等着受处分，高子键已经背了一个留校察看了，这要是再来一下，那指定就是开除了。

    就算刘世杰再出面找人帮他，都够呛能保得住他了，现在不是着急的时候，打架完全可以私下解决，没必要非在明面上对着干。

    高子键这会儿被时兵愣是给强拉开了，而跟他打架的另一个小子也被刘占斌他们给拉开了。

    这小子被拉开后，伸手凌空指着高子键骂道，“孙子，我***的，咱这事儿没完，你有种就放学等着我。”

    高子键瞪着怒火的眼睛也骂道，“操，****，我等你，谁他妈跑了谁才是孙子。”

    这时候双方才算是被彻底的拉开了，被拉开以后，高子键他们一大群人往自己的班级走去。

    路上，时兵问高子键，“子建，咋回事儿啊？这大早上的咋还打起来了呢？”

    高子键把头一甩说，“我哪知道啊，你问亮子，这事儿是他引起的，我跟二毛都是后过去的。”

    周亮这会脸上是鼻青脸肿的，他擦了擦嘴角的血迹说，“这事儿一句话两句话也说不清楚，这样，这节课下课了再说，现在也没时间了。”

    高子键看了看大伙说，“下课篮球场集合，走了，都散了。”

    刘占斌这时候走过来说，“兄弟，我就不跟你们去了啊，有啥事儿通知一声，能帮的我指定帮。”刘占斌现在跟高子键弄的关系到挺到位的，比刚开始的时候强多了，自从上次高子键帮他一回后，他就不在把高子键当做敌人看待了。

    高子键拍了他肩膀一下说，“那行，就不用麻烦你们了，哥几个慢走啊。”刘占斌招招手，跟姜全带着其他人就离开了。

    高子键他们几个回到教室后，夏欣然过来问他，“怎么了这是？都没啥事儿？”

    高子键笑着说，“没事儿，小孩子打架而已，已经解决了，你回去，这都上课了。”

    夏欣然担忧的说，“你可千万别惹事儿了啊，这段时间给我老实一点，学校要是知道你再打架，非开除你不可。”

    高子键故意挺直腰板说，“遵命领导，按照您的指示，绝对不再惹事儿了。”

    夏欣然被逗的呵呵笑，她拍了他一下说，“好啦，你别耍宝了，记住哦，可千万别惹事了。”

    高子键表面上说不惹事儿了，可他是这样的人吗，他确实不是那种爱惹事生非的人，但是他是比较重感情，重义气的人，兄弟有事儿了，他不能不管啊，所以这架，还得接着打下去，啥时候打的彻底太平了，啥时候也就不打了，有句话说的好，打仗不是为了战争，而是为了和平。

    