
    回到座位之后，叶婷婷和二毛他们又开始了新一轮的问答，是你一句我一句的没完没了啊，最后给高子键弄的脑袋都大了，他双手捂住耳朵直接趴桌子上去了，周亮则是在旁边看热闹，哈哈的直乐。

    早自习开始后，老蒋走进了教室，她站到讲台上说，“各位同学，先安静一会，我有几句话要跟大家说一下。”老蒋说完后，原本吵闹的教室又平静了下来。

    老蒋清了清嗓子说，“今天就一个事情，对于学校这次举行的文艺晚会，我们班参加节目的同学，我表示感谢，尤其是高子键同学的这次演出，表现的非常好，不光让老师对你有了一个全新的认识，更让学校对你有了一个新印象，大家为他鼓掌。”

    老蒋话一说完，夏欣然带头第一个鼓掌，并且还回头冲着高子键笑了笑，她一带头，二毛跟久孟智他们也跟着一起，瞬间全班也就一起跟着鼓掌了，那掌声是呱呱的，周亮更是有意思，用双手猛拍桌子啊，有个机会就跟着起哄。

    老蒋这么一说，弄的高子键到是有点不好意思了，他急忙站起，一脸笑容的身向着老师和大伙鞠了鞠躬，这也是对大家表示尊重的一种方式。

    掌声过后，老蒋继续说，“我也希望高子键同学再今后的各项活动中，也能积极参加，并且有一番新的表现，好了，没别的事儿了，各位同学准备上课。”

    老蒋说完话，转身就走出了教室。

    早自习下课后，周亮急忙的就冲出了教室，这家伙跑的比兔子还快，一溜烟的功夫，人就没了，高子键都看楞住了。

    他眨眨眼睛说，“我操，这亮子干啥这么着急啊？不是吃坏肚子了？”

    二毛笑嘻嘻的说，“你还不知道呢？亮子他看上了一个女生，也是咱们高一届的，这会儿肯定是去找那女生去了。”

    高子键摸摸下巴说，“是吗？这小子，可以啊，啥时候的事儿啊，我咋一直没发现呢？”

    二毛随口说，“就是昨天晚会的时候，有一组女生表演舞蹈的，就那个七八个女生，统一都穿一身白裙子的表演，想起来没？”

    高子键回想了一下说，“啊对，好像是有这么个节目，那亮子看上哪个了？那好几个女生的，该不会是他都相中了？”

    二毛嘲讽着说，“操，他到想都看上了，他有那个实力吗，就是领舞的那个女生，好像是二十班的，咱俩也过去看看？”

    高子键一听是二十班的，那不是跟王雪一个班的吗，他可不想去那，看到王雪，他总感觉别别扭扭的。

    他摇头说，“算了，我还是不去了，你自个去玩。”

    二毛点头说，“那行，我过去凑凑热闹去，咱也瞧瞧这亮子到底能有啥手腕。”说完话，二毛转身走出了教室。

    久孟智这会儿走过来说，“哎子建，这哥俩干啥去了？这么着急啊？”

    高子键笑了笑说，“还能干吗，肯定是因为女人了，要不然男人哪有这么着急的时候，久哥你啥时候也处个对象啊？”

    久孟智撇嘴说，“哎~~不行啊，咱没你那两下子，我一跟女生接触，就头脑发蒙，不会说话了，哎我说，你教教我得了被，我看你挺有手腕的。”

    高子键无奈的说，“我教你？你可得了，我还不如你呢，我追女生就三个字，脸皮厚，我可没啥技巧，等赶明让杰少教教你，这小子手腕多，保管能行。”

    高子键说的是实话，李世杰追女生真是挺有一套的，再加上他家里有钱，人还帅气，所以成功率往往都比较高，虽然他目前只追过郑蕊一个人，不过人家得手的时间快啊，几天就给搞定了。

    久孟智一听这个，赶忙凑过来问道，“那子建你跟我说说，这杰少到底有啥绝活啊？上次吃饭的时候，我看这小子就挺有两下子，你看他那个小对象，多招人稀罕啊，特漂亮。”

    高子键笑了笑，开始给他讲解刘世杰追郑蕊时候的事情。

    两个人正闲聊的功夫，还不到五分钟呢，就见二毛急匆匆的跑进教室，然后大喊一声，“子建，不好了，亮子跟人打起来了。”

    高子键一听，急忙站起来问道，“操，咋地？在哪打起来了？”

    二毛喘着粗气说，“在，在二十班的门口，我刚过去的时候正好看到有四五个人围着他打呢。”

    高子键眉头一皱，头一甩说，“走，赶紧过去帮忙，别让亮子吃亏了。”

    高子键他们三人快速的冲出了教室，直奔着二十班就飞奔了过去。

    三个人在快到二十班门口的时候，高子键就见到，有五个人在走廊里正围着周亮开打呢，旁边围观的人也海了去了，不过都是离老远看着，没人敢上前。

    周亮也挺爷们的，即使是一对五，他也不服气，虽然他打不过人家，但还是全力抵抗着，这五个人对着他就是一顿拳打脚踢的，叫骂声整个走廊都能听到，几个人出手也够重的，五个人打一个不说，甚至还有一个手拿棍子的，这不摆明了是欺负周亮呢吗。

    高子键看到这个场景后，怒火瞬间就燃烧了起来，打他兄弟，那不跟打他脸一样吗，他冲过去，大骂一句，“我操大爷的。”

    接着对着拿棍子的那人就是一脚正踹，这小子正忙着打周亮呢，根本没反应过来，这一脚直接就把他给踹倒了，高子键接着一步向前，用膝盖顶在他肚子上，抡起拳头对着他的脸就开始猛招呼。

    高子键的拳头，不光速度快，力量更是到位，打的这孙子在地上根本就没有招架的余地，除了嚎叫，剩下的就是两只手只能护住脸了，完全反抗不起来，论单挑，这孙子根本不是高子键的对手，两人的实力相差太远了。

    二毛跟久孟智两人也是先大骂一句，随后也都加入了战斗，他俩冲进人群里就是各种电炮飞脚的，场面顿时就混乱了起来，这样一来，局势马上就变成四对五了，这九个人在走廊里，就开始了激烈的大战。

    这打架的时候，似乎都爱先骂一句，几乎每次都是，一句“***”接着伴随着就是一个电炮，或者一飞脚，这好像已经养成了一种习惯，不光是高子键他们这样，当时混子打架也这个熊样，动手就是伴着骂声一起来的。

    