
    今天小爆四更，朋友们多多支持，鲜花票子，有的话就给点~~旗轩拜谢了高子键话说完，周亮看了看他说，“子建，这样不太好，别因为我这点事儿最后再连累到大伙了，万一这小子真有后台呢，那咱们岂不是要吃亏了吗。”

    高子键歪个脑袋说，“操，都是哥们，别整那没用的，你说他有后台？能多大的后台啊？是社会上的大流氓还是传说中的黑社会啊？我想他还没那本事，要真有那俩下子估计他早就出面把附中给抗下来了，还用得着等到现在才露头吗，妈的，陆海跟锤子我都不怕，我还能怕了他？哥几个认为咋样？行的话咱就这么定了，中午直接杀过去。”

    高子键有一半是想帮周亮出头，而一半则是为了他自己，王志成刚才喊号子要找他算账，这个脸面他可丢不起，既然这‘路’都走到这了，那他就不能中途在调头了，与其等着对方来找自己，到不如自己先去找他算账，也好让所有人都知道知道，在这高一届里，依然还是他们兄弟的天下。

    大军是早就等着高子键这句话了，他双手插兜，一副大哥的派头说，“废话，必须直接杀过去，要不给这孙子长点知识，他真不知道天为什么能这么蓝。”

    大军话一放，其他人也纷纷表示同意，高子键这点最好，他不管做什么事儿，都要先征求所有人的同意才行，他从来不干那种专权的事情，因为这些人不是他的手下，更不是他的马仔。

    这些人都是他的哥们弟兄，他目前只是他们这群人里的一个带头者罢了，仅此而已，别的他什么都不是，他们的地位都是平等的，没有谁高谁低之分。

    也正因为高子键对兄弟的尊重，才会使得他日后在江湖上迅速的崛起，这些看似很小的事情，却恰恰反映了一个人的本质跟内心。

    如果高子键现在一味的专横无理，他想咋弄就咋弄的话，也从不征求别人的意见，那么他们这个小团体，早晚也要瓦解，毕竟人心都是私立的，没有人总愿意听你的摆拢。

    短期内兴许还可以，但时间长了，这就是个最大的隐患，还很容易引起内战，一旦发生内战，那真是说翻脸就翻脸，谁还给你面子啊。

    但高子键心里多少有些把握，虽然他是征求大伙的意见，不过他始终相信，这群人绝对是会支持他的，他就这么的自信，这就是一个人的领导能力了，属于与生俱来的，跟你打架多厉害没有一毛钱关系。

    见大伙也都同意了，高子键又对南佑说，“佑哥，中午就麻烦你盯着点了，有啥事儿赶紧通知咱们。”

    南佑点头说，“放心，交给我就行了。”

    时兵本想说再等等看的，他心里总是有一种不安分感觉，他觉得这次的事情会闹大，甚至闹的比以往那次打架都要大，那个王志成，给他的印象很深，看着不像一般角色。

    可二毛子和久孟智他们也都表示同意了，无奈之下，时兵总不能掉队啊，这时候也不好再说反驳的话了，要不然容易让人看扁了不说，还认为他很不讲义气，最后实在是没什么办法，他也只能同意了，他只是希望自己所想的一切都是多虑的....

    王志成他们几个回到班里后，他也是憋了一肚子的气，自己挨打了不说，其中还有一个兄弟还被打的送医院去了，就是那个被高子键用膝盖猛招呼的哥们，估摸着最轻也是个脑震荡，鼻子还哗哗窜血，说不准鼻骨也断了呢。

    不过他们几个并没有把这事儿反应到学校去，而是打算私底下自己解决，毕竟王志成刚才也放话了，是他让高子键等着他的，话既然说出去了，那就要去做，要不然他这面子就丢大了。

    王志成他这人其实很少惹事儿，但他也绝对不是怕事儿的人，因为他也有后台给他撑腰，给他撑腰的这个人，并且还是附中的第一把交椅，属于相当相当牛逼的人物，比什么黄桌庆郑伟牛逼多了，根本就不是一个级别的，他俩要在这人面前，估计就是点头哈腰的角色。

    王志成跟这人从初中就开始混了，关系一直处的是相当的到位，他也是一口一个哥的叫着对方，但王志成这人从来不喜欢张扬，什么事儿都是能过得去就行。

    陆海在的时候，他跟陆海也说过，在高一年级里，你愿意咋弄咋弄，喊号子当老大都随便，只要不惹到他就行，陆海也知道这小子认识点人，再加上他一向比较低调行事，所以也就没搭理他。

    他要也跟高子键是一个样的话，属于那种好勇斗狠的性格，陆海早就跟他死磕上了，也就不会轮到高子键出马了。

    但王志成这人没什么大胆识，小打小闹可以，要真玩大的，他不敢，他还没到那个级别，他完全是仗着背后有人撑腰，今儿才敢放这狠话，要是没有人给他撑腰，他见了高子键估计都能绕道走。

    这会儿他嘴里骂骂咧咧的说，“操，小风，后来跟我打架的那个孙子是谁？那么装逼呢，妈的，这逼养的下手还挺重呢。”

    王志成这会也不确定他就是高子键，他知道高子键这人，但从来没见过，更没接触过，只是感觉很像，上次高子键在食堂跟刘占斌打起来的时候，他只是在远处看着，但并没有看清摸样，高一届上千人，而且他还从来不参与这些事情，这也是情理之中。

    叫小风的人说，“你是说那个短头发的吗？他叫高子键，志成你不认识他吗？”

    王志成皱眉看着他说，“高子键？他就是那个把陆海和锤子给弄了的人？”

    小风说，“恩，就是他，外面都传他把锤子给扎了，差点没弄死，真的假的我也不知道，反正这孙子现在混的挺好使的，在咱们年纪也是号人物了，就连刘占斌他们现在都不敢跟他斗了，现在反倒是处的都不错，操。”

    王志成嘲讽的笑了笑说，“外面的传言不可信，就他还把锤子给扎了？吹他妈牛逼呢，我看他没那个胆子。”

    小风有点难为情的说，“志成，这事儿还是谨慎点的好，他要没点本事儿，也不能把陆海弄的都不上学了，要不，咱还是别跟他斗了，别弄出啥事儿了？”

    王志成骂道，“操，你他妈胆子那么小呢，没事儿，有我呢你怕啥，就算我不行，还有雷霆哥呢，你也看到了，他今儿叫号子要跟我干，我总不能当缩头乌龟，下午放学咱就等他，我到要看看他有啥本事儿，敢他妈动我一下，我就让雷霆哥给他废了。”

    小风撇撇嘴，没再说话，说多了也没用，王志成这脾气一上来就这样，总感觉有人给他撑腰就啥也不怕了，可他忘记了一件事儿。

    陆海和锤子，毕竟是被高子键给弄倒的，至于到底用的是啥手段，外面人怎么传的，这些都不重要，重要的是高子键是什么人？这个时候的他，正是最疯狂，最邪恶的时期。

    