
    王志成这时候是好坏话一起说，软硬兼施，要是高子键现在就放了他们，今儿这事儿他也打算暂时先放下了，不管有啥怨气，等过了这个阶段再解决，要是不放，大不了他们就是一拼，不行过后再马上找人处理他，他也想看看，这高子键到底是啥人，到底有没有传说中的那么邪乎。

    高子键这会儿挠挠脑袋，并没有理会他的话，而是走到刚才骂二毛的这小子面前，他看着对方说，“你挺牛逼啊？知道你在跟谁说话呢吗？”高子键的眼神很邪恶，邪恶到让人感到恐惧，好像是洪水猛兽一样，仿佛可以把人吞掉一般。

    这小子顿时就有点害怕了，他也认识高子键，并且知道他跟陆海之间的事情，更知道这小子不是个善茬，高一届几次打架都有他，刘占斌就是被他给打的差点住院，这会儿他腿肚子有点打转，心里一发虚，额头上就开始流汗了。

    不过他还是强挺着说，“跟.跟谁说话咋地？你.你他妈吓唬我呢啊？”

    他话刚说完，高子键大骂一句，“我吓唬你妈。”随后他猛的起脚，一脚正踹就闷在这小子的心窝上了，‘嗙’的一声，巨大的冲击，直接给这小子踹了个四脚朝天。

    时兵他们一看他动手了，呼啦一下子双方人就地就开始打起来了，一场小规模的混战拉开帷幕了，双方这顿群殴啊。

    高子键慢悠悠的走过去，一脚踩在刚才那小子身上，这小子吃痛的抓住高子键的脚踝，高子键立马蹲下身子。

    他一手抓住对方头发，另一只手就开始招呼他脸，这猛烈的击打，使得拳头打在脸上的声音，是嗙嗙直响啊，没用十几秒钟，这孙子就被打的满脸花，顺着嘴角开始往外流血，他已经没有力气再去抓着高子键了。

    高子键这时站起身来，对着他的脑袋就是几脚狂卷，这几下算是彻底把对方打的不能还击了。

    高子键他们人多，能有将近二十号人，打对方五六个人，平均是三人对付一个，场面显得也是比较混乱，叫骂声，嚎叫声是不断的传出来，周围的学生也有不少围观的，但都是离老远看着，每个人心里都琢磨，这附中咋没事儿就打架呢，三天两头的就有一场。

    并且他们统一发现了一个重要的问题，似乎这段时间的打架斗殴，都跟眼前的这伙人有关系，不用问都知道，这伙人肯定就是高子键他们，他们已经成了典型人物了。

    周亮当时冲上来就专盯着王志成打，上午他让王志成他们给狠狠处理了一顿，到现在脸上还有伤呢，心里的这顾邪火不发泄发泄是不行了。

    但王志成也不是白给的，打起架来也算是勇猛了，两个人你一拳我一脚的，就地厮打在了一起，双方谁都没有防守，一顿电炮飞脚，就是猛打。

    高子键对付完这小子，就急忙起身去帮周亮，他快速的走到王志成的后面，伸出手臂，一把用力勒住他的脖子，王志成被高子键这么一勒，哪里还顾得上和周亮打架啊，赶紧用双手拽住高子键的胳膊，这是人的正常反应，脖子一嘞，就喘不上来气了，所以第一时间先是护住脖子。

    周亮一看他被高子键给勒住了，心里爽坏了，他咬着牙，抡起拳头，对着他的胸口就是一顿电炮，都快把吃奶的力气给用上了，王志成身体这会儿被打的直哆嗦，由于高子键勒住了他的脖子，使得他呼吸都费劲，更别说喊了，这真是有苦说不出啊，给他疼的是连叫都叫不出来。

    这时候高子键手臂往后一用力，顺势就要给他放到，刷的一下，直接就给王志成仍地上了，他跟周亮两个人围上去，起脚就是各种踹，各种踢，打的王志成是抱头痛嚎啊。

    双方这场混战，还没用上一分钟时间，王志成他们这几个人就全被打爬下起不来了，王志成被高子键和周亮俩打了个满脸淤青，脸上出了血迹就是鞋印子了，但是伤的不算重，都是皮外伤，没什么大事儿，高子键还是留了分寸的，要是真想弄他，王志成早就被送往医院急救去了。

    这会儿王志成倒在地上，狼狈的样子让人看了都想笑，他一双怨恨的眼睛瞪着高子键，伸手指着他骂道，“姓高的，***八辈祖宗，你给老子我记住，老子绝对不会放过你的。”

    王志成骂这一句算是彻底激怒了高子键，如果他不吱声的话，这事儿也就过去了，高子键更不会对他下狠手的，甚至都不会在动手打他了，如果对方服软了，高子键几乎就很少再去动手了，这是一贯的作风，‘教育’完了就行了，没必要不给人家留后路。

    可王志成这一骂，高子键心里就有打算了，他要不给这孙子长点记性，弄不好以后他还要出来扎刺。

    高子键无奈的笑笑说，“呵呵，我操，让我记住的人多了去了，他妈的，嘴挺硬是？我让你再叫嚣，兄弟们，把这逼养的给我拽到后面墙角去。”这时候食堂附近围着的人实在太多了，高子键不好下手太重，要不然很容易引起事儿端，怕就怕有那多事儿的人报告给学校，所以他打算找个背静的地方出手解决王志成。

    二毛跟周亮几个人过去就把王志成给拽了起来，直接就往食堂后面的墙角架了过去，那里就是高子键第一次帮朱墨打架时候的地方，这里既隐蔽，又是安全，是个死胡同，几乎很少有人经过的，王志成想跑都跑不出去，这时候他大叫着说，“**们妈，你们给我放开，高子键，你他妈要干吗，赶紧放开我。”

    小胡同里，高子键看着王志成，他表情恶狠狠的说，“你他妈不是挺得瑟的吗？亮子，二毛，把这孙子给我按住了，我要让他知道知道跟我对着干的下场。”

    周亮跟二毛还有几个人上去就把王志成给按地下了，他脸朝下，四仰八叉的趴着，就跟个小乌龟一样，他奋力的挣扎着，可奈何他被按的结结实实的，想动一下都挺难的。

    