
    听他说完话后，夏欣然仔细一回想，这才想起来，确实是有这么一个人，长滴膀大腰圆的，给人的感觉好像是个熊一样，让人看着脑袋都疼，当时要不是自己拦着高子键，估计高子键早就跟他打起来了叶婷婷这时候在旁边碰了她一下，小声嘀咕的说，“喂，欣然，这男生说的不会就是那个黑熊？”

    在府阳城俱乐部门口时，叶婷婷也在旁边看着呢，那郑伟给的她的印象很深，因为她还没见过如此‘雄伟’的男人呢，不光黑，还胖，个子还高，跟座大山差不多。

    夏欣然表情显得有点尴尬，她看了叶婷婷一眼，不过最后还是点了点头。

    叶婷婷虽然声音小，但还是让这男生给听到了，不过他到是没啥反应，反正也不是说他呢，他只是个跑腿儿的，就全当没听到好了。

    夏欣然定了定神，一脸笑意的说，“实在好意思了，这花我不能收下，替我告诉你们伟哥，我谢谢他了，也请他不要再lang费时间了，我对他不感冒。”话说完，她直接把花又拿到了这小子面前，夏欣然这回说话是一步到位，也不跟你来什么委婉的了，省的有些人总是不死心，干脆直接跟你挑明，这才是最好的方法。

    这小子也不废话，花也不接，他扔下了一句话就往外走，“收不收是你的事儿了，不要不可以仍了，我只是帮他来送花的，别的我不管，抱歉打扰了，再见。”

    这小子话说完，直接转身就走出了教室，一点也不拖泥带水，这真是干净利落啊，头都不回。

    夏欣然手里拿着玫瑰花，一脸的愁容，她简直无奈到家了，这人都走了，可这花到底咋解决啊，这会儿在班里的人，目光几乎都向她这边投来了，弄的夏欣然很是不好意思。

    最后气的她一把把花拍到桌子上说，“真是讨厌死了，怎么还没完没了呢，叶子，你说这花应该怎么解决啊？”

    叶婷婷一副悠哉悠哉的样子说，“这也不能怪人家啊，谁让你长那么漂亮，那么拉风了，还能怎么解决啊，反正也是给你的，你就直接收下被。”

    夏欣然好气的打了她肩膀一下，笑着说，“滚蛋，你正经点行不，跟你说事儿呢，没开玩笑，我总不能拿着它上课，这让人看到成什么样子了。”

    叶婷婷小声说，“我看你不是怕别人知道，是怕高子键知道？要我说啊，这事儿好办，你干脆把花仍了，你也知道高子键的脾气，要是让他知道有人胆敢在背后追你，还给你送花的话，估计他肯定要抓狂了，这打架是肯定避免不了的了。”

    夏欣然一想，叶婷婷说的完全在理，如果这件事让高子键知道话，那后果真是不堪设想，高子键这人什么都可以容忍，就是这方面不能容忍。

    她也知道，高子键对她的感情很深，一旦知道有其他男人骚扰她的话，他势必又要大打出手了，她不想让他总打架惹事儿，不光她担心，还容易造成很多负面的影响。

    夏欣然的母亲还不知道她跟高子键之间的事情，如果母亲知道她跟一个好比小混混一样的男生交往，那他俩往后的路可就难走了，她想来想去，最后决定还是把花给仍了，她拿着玫瑰花，走出教室，到水房直接把花扔到了垃圾箱里，这样就不会引起不必要的麻烦了。

    高子键他们一群人又在学校旁边的那家小店吃的饭，今天儿中午周亮全安排了，不为别的，就为哥几个帮他处理了王志成一顿，他也必须要表示表示。

    但没有喝酒，十几个人呢，大家伙吃的也都是正常的炒饭炒面什么，并没有点大鱼大肉的，人太多，目前周亮手里也没那么多钱，仅仅只是意思意思。

    吃饭的功夫，高子键突然放下筷子，皱着眉头说，“哎~~我心里怎么总感觉好像要有啥事儿呢？他妈的，眼皮跳个不停，操。”

    大军笑了一下说，“扯蛋，能出啥事儿啊，你这是刚打完架，热血沸腾给闹的，难免会有点激动，烦心，没事儿的。”

    高子键有些着急的说，“放屁，我打这多次架了，从来也没有这感觉啊，哎呀算了，不管他了，反正也不碍事儿。”高子键这会儿的心里反应，好像就是在提醒他，后面陆续的还会发生很多事情，一些无法预料的事情，这就是人算不如天算，谁也不知道明天会发生什么。

    时兵沉着脸，皱着眉头说，“哎我说哥几个，咱们今天做的这事儿，是不是有点过了？子建，再咋地你也不至于把他的手打断？我看这小子不简单啊，明知道咱们是什么来路，他还这么硬气，八成是有后台的。”

    高子键满不在乎的说，“操，我打都打了，还说这干啥，难道还要我给他道歉啊？再说了，我管他什么后台前台呢，老子照打不误，这孙子不光打了亮子，还他妈敢跟我叫板，我要不给他点颜色看看，那我高子键以后在附中还怎么立足，我们这群哥们又怎么在这混，兵子你想多了，那孙子没啥本事的，完全吓唬人而已，你啥时候变的也这么怂了？”

    时兵瞪他一眼说，“放你妈屁，谁怂了，我就是冷不丁想起来的，哎~~算了，反正也打了，这孙子要真敢再反驳的话，大不了再收拾一顿。”

    时兵嘴上这样说，但总感觉不对劲儿，这王志成给他的印象挺深，敢指着鼻子骂高子键的，在目前的整个高一届来说，他还是第一个，刘占斌现在都服软了，更何况别人了，他只希望自己的担忧是多余的，但愿啥事儿都没有。

    南佑这时候插话说，“行了哥几个，别说这个了，咱讨论一下晚上上哪玩去，天天呆在学校闷都闷死了，谁有啥好注意没？”

    周亮在旁边说，“要不这样，下午放学，咱们去网连红警得了，咋样？都同意不？”

    其他人一听玩游戏去，也都表示赞同，高子键也点头说，“那行，就这么定了，我先送欣然回家，然后再来找你们。”

    吃完午饭后，哥几个又返回了学校。

    