
    整个一下午，都是在平静中度过，高子键根本不知道郑伟派人来给夏欣然送过花的事情，叶婷婷也守口如瓶，半个字都没告诉他。

    其他在场同学更是不会多管闲事，谁都知道高子键这人惹不得，说好了行，人家可能感谢你，要是说不好，再因为自己多嘴，引起夏欣然跟他的感觉纠纷，那就算倒霉到家了，高子键不把他打死才怪。

    所以这件事情，就好像从没发生过一样，一下午也无人问津，只是有一点不太好，气氛有点不和谐，不过高子键并没有太注意观察。

    高子键整整一个下午都在睡觉中度过，云里雾里的，课堂上讲的啥，他完全不知道，到是美梦一个接着一个的做，一会梦到跟夏欣然甜蜜的恩爱，一会又梦到带着一大票人出去打架，鲜血，片刀，一场场混乱的斗争在‘演艺’着，时不时的他还发出几声骂人的话，就这样，他稀里糊涂的度过了整整一下午。

    下午放学后，时兵大军跟南佑他们先去网了，高子键则是先送夏欣然回家，然后在返回去找他们，送夏欣然回家，是他每天必不可少的任务之一。

    再送她回家的路上，两个人手拉着走，走在黄昏的大道上，夕阳西下，彼此间的距离是如此的接近，给人看着是那么的温馨与幸福。

    夏欣然这会儿突然问道，“子建，我有个事儿很想问问你。”

    高子键笑着看她，不过表情却显得很是尴尬的说，“又啥事儿啊？你该不会又是问我一些乱七八糟的事情？”

    他想起来上次夏欣然也说有事儿要问他，结果却是问他以前处没处过对象，当时这个问题着实是让他巨汗了一把，没办法，他为了不让她多想，也为了他们更坚固的感情，他只好昧着良心说了假话。

    这次她又问他事情，搞不好还是一些让他无法回答的问题，说不准就是什么初吻拥抱之类的东西，这女孩子的脑袋里，也不知道一天天都在想什么，高子键只好硬着头皮上了。

    夏欣然无奈的笑笑说，“什么啊，才不是呢，是正经事儿，我就是想问问你，要是...要是再突然有个男生来追我，你会有什么想法？”

    她这是在试探他，看看反应强烈不，其实她心里很矛盾，要是反应不强烈，那就说明高子键对她不是那么的在乎，自己女朋友被人追，自己都不在乎，这样的男人，一般情况下只有两种。

    一种是太过自信，完全感觉自己有恃无恐，再有一种就是花心萝卜，完全的无所谓，被人撬走了，大不了我在换一个，反正女人有的是，相反他要是太强烈了，又怕他知道今天中午的事儿，到时候他再去找人家算账去，那就不好办了。

    高子键眯着眼睛，装作镇静的说，“要是真有人来追你，那也是好事儿啊，这说明我高子键的眼光好，女朋友太受欢迎了，我也没办法啊。”

    夏欣然一听他这样说，好像根本不在乎自己似地，用力掐了他胳膊一下，故意冷着脸说，“你真的是这样想的吗？你的意思是，男生追我的越多越好被？”

    高子键轻笑一下说，“刚才是跟你开玩笑，咋那么认真呢，我跟你解释一下，要是真有人追你，并且你还不讨厌他，那我也没办法啊，我总不能干涉你的人身自由，但如果你很讨厌这个人，他还总缠着你的话，那我必须把他拽到墙角，给他上上‘教育课’了，让他知道知道，不是谁的对象都可以乱追的，当然了，我是肯定希望你讨厌所有追求你的男生，因为我只想让你的心里，只有我一个。”他话说完，用一双温柔的眼睛，充满爱意的望着她。

    这一下，反倒搞的夏欣然的脸瞬间红了起来，她皱着眉头，用力的拉着他的胳膊说，“好了啦，算你小子还识相，想让我的心里只有你一个也可以，前提是你的心里也必须只有我。”

    高子键的话，让夏欣然的心很宽很宽，她知道这个大男孩对自己是绝对的真心，虽然他没什么长处，出了会唱歌以外，剩下的就是惹是生非和打架斗殴了。

    可她就是喜欢这样的他，他很真诚，很坦率，不虚伪，不做作，敢爱敢狠，还很有男人的责任感，这些东西，在其他男人身上，就很难体现出来了。

    高子键伸手搂住她的肩膀说，“放心亲爱的，就算再过一万年，我的心里也依然只会有你，来，宝贝儿，让哥先亲一个。”说着话，他就伸嘴去亲夏欣然的脸颊了。

    夏欣然笑着，用手猛推他的脸说，“讨厌了，大**，你占我便宜，我才不给你亲呢。”

    两个人在街边就嘻嘻哈哈的打闹了起来，周围路过的人都会转头看他们俩眼，这一对小两口的恩爱样子，惹来不少人的嫉妒眼光。

    送走夏欣然后，高子键又返回去找时兵他们，时兵和大军他们正在学校附近的一家网里上网呢，在九十年代末期的时候，学校周边的网和台球室是最多的。

    那时候不管是初中还是高中，周边的网最少都能有七八个以上，台球室也差不多，前门后门围的满满的全是这些场所，这些老板，全指着学生来赚钱呢，也不管你多大，只要你拿钱，那就让你玩，这种行为，着实坑害了一批青少年啊。

    那时候的学生要是逃课，百分之八十都是在周边的网里上网呢，要是去抓的话，保准一抓一个，这俗话说的好，什么样的环境造就什么样的人，在这种环境下的学生，要是能学习好就怪了，成天泡网打游戏，台球室里打台球的，哪里还有心事想着学习啊。

    不管是当时的网络游戏，还是现在的网络游戏，人一旦沉迷下去，将会不可自拔，网络是个好东西，但网络游戏就不是了，什么东西都要适度，过量了，就会伤身的。

    那时候学习好的学生，几乎就很少去网，他们不是不想去，而是他们明白一个道理，打游戏，永远也打不出前途，更打不出人民币。

    