
    中午放学后，夏欣然跟几个姐妹去吃饭去了，原本她叫高子键和她一起去的，可高子键却推脱说临时有点事儿，并且还说她们一大群女孩子，他一个大老爷们的在旁边还挺尴尬，怪难为情的。

    但夏欣然到是真开朗，直接让他把时兵他们也叫上，这让人还多，大家还能热闹点，高子键下巴差点没掉地上，这真是百年不遇的事儿啊。

    二毛子到是挺来劲儿，一个劲儿的说，“好啊好啊，子建，咱们就跟欣然她们一起去吃饭被，我这都饿了，有啥事儿晚上再说。”二毛子是一看欣然身边这么多女生，他一个老光棍子，能不想凑凑热闹吗。

    周亮一看他这样，就知道他心里在想啥呢，当时就说，“你这醉翁之意不在酒啊，你是肚子饿了，还是别的地方‘饿’了啊？”

    夏欣然一看周亮这样说，就听明白是怎么回事儿了，她捂着嘴偷笑呢。

    高子键假意咳嗽一下说，“行啊，饿了就吃饭，这是必须的，你要愿意去，你现在就去，哥几个谁不拦着你。”

    二毛一听他这话，脸色就变了，他撇撇嘴说，“操，我可不是那样人，你们要不去，得嘞，那我也不去了，暂时就先饿一会，反正也死不了人。”

    夏欣然碰了高子键一下说，“喂，你们到底去不去吃午饭啊？你要不去的话，那我这可走了啊？”

    高子建伸手拉住她的手说，“哎呀亲爱的，你们先去，好吗？我跟他们等会时兵，时兵说找我们有点事儿，所以就不能跟你去了，抱歉抱歉。”

    夏欣然叹口气笑笑说，“行行行，就你是大忙人，用不用给你带点午饭回来？省的你忙的忘记吃午饭，在饿着了。”

    高子键心里这个美啊，看看，看看，还是自己媳妇向着自己啊，这关系处的太到位了，简直就是无微不至啊。

    这么好的女朋友，人漂亮不说，学习也顶呱呱，才艺更是了得，还这么会体贴关心人，对于高子键来说，这就是上天给他的恩赐，给他的缘分啊，他心里暗暗发誓，欣然，这辈子我爱定你了，一想到这里，他感动的差点落泪啊。

    夏欣然看他一副呆呆入神的表情，伸手轻拍了一下他的脸颊说，“喂喂，说话啊，发什么呆啊？你想什么呢？”

    高子键回过神来说，“啊？没事儿没事儿，不用了欣然，你们吃你们的，不用挂着我了，我一会就去食堂，你先去，乖。”

    夏欣然看了他一眼，摸摸他头说，“你也要乖一点，可别打架，听到了吗，我去吃饭了，一会见。”话说完，她转身和叶婷婷走出了教室。

    高子键一看夏欣然走了，连忙起身说，“走，找兵子他们去。”

    高子键他们几个人快速的走出了教室，时兵跟大军还有南佑他们一群人正在走廊里等着他们呢。

    南佑看到高子键来了，赶忙跑过来说，“操，子建，我过去的时候，这孙子就已经不在班里了，这咋弄啊？咱是等他，还是出去找他啊？”

    高子键挠挠头说，“我操，他妈的这孙子搞什么飞机，不是说让我放学等着他吗？他到先跑了，妈的，耍我呢啊。”

    时兵无奈的说，“拜托，是你理解错了？他可能说的是下午放学，不是中午，这大中午的谁不吃饭睡午觉去啊，能有几个人闲的没事儿打架玩，估计也就你能干出这种事儿。”

    高子键笑笑说，“你还别说，我他娘的就愿意干这活，他还想睡午觉？去他妈的，我今儿让他在医院里睡觉去，走，去食堂找堵他。”

    高子键他们一群人又往食堂赶去，当他们快走到食堂的时候，高子键就看到王志成他们一小帮五六个人，嘻嘻哈哈的正往寝室那边走呢，显然是没把上午的事情放在心里啊。

    高子键冷笑一下，他转头对大军说了几句话，大军点点头，转身跟时兵和南佑他俩，带着几个人，就向另一个方向跑了过去。

    高子键跟二毛周亮他们几个，从王志成他们背后追过去，他大喊一声，“喂，你们几个他妈的给我站住。”

    王志成他们几个人一听到后面有人喊，他急忙转头一看，这不是上午跟他们打架的高子键吗？他也是一脸的吃惊，心里琢磨着要不好，这肯定是来找麻烦的。

    他定了定神，转过身看着高子键，一脸不屑的样子问道，“操，又是你？你想怎么地啊？”

    高子键走过去笑嘻嘻的说，“呵呵，我想怎么地？孙子，你他妈是脑袋不好使，还是装傻忘了啊，你不是说咱们没完吗？还让我放学以后等着你，现在不用等你了，我他妈主动来找你来了。”

    王志成也不是吃素的，他更不可能被高子键几句话就吓到了，他眯着眼睛，紧盯着高子键说，“我操，你说话客气点，别他妈以为你自己多牛逼，我告诉你，你要是再敢动我一下，我保证让你们出不了这个校门。”

    二毛一听他说这话，气的站出来指着他鼻子骂道，“****，你他妈说书呢啊？还保证让我们出不了这校门，我今儿就先让你回不了教室，你信不信？”

    王志成旁边的人站出来一个，同样用手也指着二毛骂道，“***的，你骂谁呢？有种你再骂一句试试？”

    他话刚说完，时兵跟大军，带着其他人就从后面包抄了过来，高子键他们这一群人，整整好好的就给王志成他们几个包围起来了。

    王志成一看不好，高子键他们这群人是早就打算中午来堵他们了，他心里这个狠啊，可现在还不是时候表现出来，这要是打起来，他们这点人肯定是要吃大亏的。

    他装作毫不畏惧的样子说，“高子键，我劝你最好别动手，这事儿说到底，还是你朋友的不对，你要是个明白人，咱就算过去了，谁也别找不愉快，让你朋友以后离我对象远点就是了，要是你动手了，咱这事儿可就越闹越大了，到那时候，你他妈想后悔都来不急了。”

    