
    时兵看到这里，本想上去劝说一下，可大军在旁边一把拉住他说，“兵子，这事儿你别管，这孙子要是不教育教育，看来以后还要出来装逼。”

    时兵小声的说，“大军，教育教育就行，但别把事儿弄太大了，我总感觉这小子也不一般，差不多就得了，别弄那么狠啊。”

    南佑这时候摇头说，“算了，子建愿意咋弄就咋弄，我想他心里应该有数，咱在旁边看着就行了。”

    时兵一看他俩都这样说了，自己也没法开这个口了，得了，干脆还是在旁边呆着看热闹，说多了容易伤感情。

    王志成的整个身体被牢牢的按在了地上，双手握拳，可他嘴里依然还是不停的骂着，“高子键，我***，你他妈给我松开，你这个人渣败类，你算什么英雄，有种的话跟我单挑啊？”

    这时候他想起来跟高子键单挑了，他打周亮的时候怎么没这样想呢，这人啊，有时候说话就是自己打自己脸。

    高子键双手抱胸，眯缝着眼睛说，“单挑？你他妈打亮子的时候你咋没说单挑呢？还单挑，我挑你大爷。”

    他说完话，起脚猛的一脚剁在了王志成的手上，‘嘎巴’一声脆响，这一脚下去，他手骨很明显被踩断了，接着就是王志成杀猪一般的嚎叫声，那声音一听就是痛不欲生的。

    这十指连心，不痛苦才怪的，那豆大的汗珠顺着他的额头就开始往下淌，眼泪鼻涕是一把一把的啊，可高子键还没完，再次起脚又跺了下去，‘哐哐哐’连着就是三脚猛跺，并且还全跺在了同一只手上，原本就已经骨折的手，现在伤势更严重了。

    这会儿王志成的脸都疼白了，可见这痛苦的程度真不是一般人能受得了的，他嘴唇都有些发紫了，哆里哆嗦的啥话也说不出来了，二毛跟周亮两人看到这场景，都有点慎的上，感觉后背都直冒凉风，这高子键下手也太狠了点，说给人手打断就打断，一点余地也不留啊。

    周亮这会站起来说，“子建，行了，差不多得了，别弄太大了，别因为我再惹一身的麻烦。”

    高子键点点头，他蹲下身子看了看王志成，王志成脸色已经变了，刷白刷白的，高子键又从兜里拿出烟来，但不是他自己抽，而是放到了王志成的嘴里，并且还给他点着了，其他人都不明白这是啥意思，这咋还给人家点了根烟呢？到底玩啥名堂呢，很多人都感到不解。

    高子键拍拍王志成的脑袋说，“抽一口，能缓解疼痛的，还有，以后在这个学校你给我老实儿点，别跟我提你认识谁谁谁的，没用，爱他妈谁谁谁，来一个我弄一个，我今儿把话放这，你要感觉不服气，就随时随地来找我，时间地点你定，我这人最喜欢玩死磕了，记住没？”

    王志成傻愣愣的瞪着他，左手刚刚被踩断，现在的他，哪还有力气说话啊，只是一个劲儿的哆嗦着，并且还喘着粗气。

    高子键一看他这个熊样，跟快死了似地，也不爱搭理他了，他站起身来，伸了伸腰，活动了几下脖子，转头对其他人说，“走兄弟们，事儿办完了，咱们也该去吃饭了。”

    他们一群人又浩浩荡荡的离开了胡同，只留下受伤的王志成自己趴在这里，他们刚走不久，跟王志成一起的几个朋友就跑了过来。

    小风把他给扶了起来，一脸紧张的问道，“志成，咋样？你没啥事儿？”小风是个胆小的人，对于打架来说，他只是打个擦边球的选手，跟着一起起哄打噶还行，真要是玩大，他才没那个胆子呢。

    王志成强挺着疼痛说，“手，手骨折了，我**娘，这孙子下手还真重啊？”

    小风担心的问道，“那.那咋办啊志成，咱还是别惹他了，高子键这人啥事儿都能干出来，真的，他就是一亡命徒。”

    王志成骂了一句，“放你妈屁，他算什么亡命徒，**的，我都被打成这样了，还能算了吗，先送我去医院，回头我找雷霆哥去，我一定要把高子键弄废了不可，这仇不报，我都不是男人。”

    小风一看他态度这么坚决，也不敢再多说什么了，两个人搀扶着他，向校外走出，打了一辆车，直奔南区医院......

    而另一边，高子键最担心的事情还是发生了，郑伟果然还是来找夏欣然了，不过这次不是他亲自出马，而是他让一个小弟来的。

    高子键他们刚走不长时间，夏欣然跟几个姐妹吃完饭后，就返回了班级，这时候，郑伟让他一个小弟，拿了一大束的玫瑰花，给夏欣然送了过来，玫瑰花一共有十一朵，代表着一心一意的意思，郑伟是像向夏欣然表达自己的爱慕之情啊。

    代替郑伟送花来的这个人，也是高二年级的，应该属于跟郑伟混的角色，不过这小子在高二也算有点名气，郑伟身边的人，那也不是白给的。

    夏欣然当时正在教室里跟叶婷婷俩人聊天呢，教室里的人并不是很多，也就十几个学生，其他学生不是吃饭没回来，就是回寝室休息了。

    这男生走进教室后，左右看了看，他一眼就认出夏欣然来了，不光是因为他见过她，更因为她是这个班级最漂亮，最有气质的女生，是个男生都能猜到。

    这小子走过来后，显得很有礼貌的说，“你好，请问你是夏欣然？”

    听到有人叫自己的名字，夏欣然急忙转过身来，她看见一个陌生的面孔，手里还拿着一束鲜花，她有些纳闷的问道，“对，是我，你是？”

    这男生笑了笑，露出一口四环素牙，（比较黑）说，“是这样的，我们伟哥让我给你送一束花来，还请你手下。”说着话，他就把玫瑰花放到了桌子上。

    夏欣然看到这个场景后，都不知道该说啥了，表情显得都有些木讷了，她连忙推脱说，“谁？伟哥？我好像并不认识什么伟哥啊？你是不是搞错了啊？”

    这小子笑笑说，“不会的，你不记得了吗？那天在府阳城俱乐部的门口，有个男生给你送过花，那个人就是我们伟哥。”

    