
    现在学校周边几乎是见不到网了，2005年，国家开始整治之后，使得这些网都远离了校区，这也是对学生的一种保护，省的他们在成天逃课上网了。

    虽然这是治标不治本的方法，但起码也管点作用。

    毕竟人与人不同，有些人你不需要告诉他们，他们就能明白这个道理，而有些人，你即使当面告诉了他们，他们还是不明白这个道理，即使明白，也装不明白。

    时兵他们来玩的这家网规模不大，挺小的，也就二十多台机器，是一个小平房的建筑，门脸也挺简陋的，一个红色的破牌匾，上面只写着‘兰蔷网’，四个大字，这名气起的到是挺秀气的，可这里面的环境真是不敢恭维啊。

    网屋里面是乌烟瘴气的，冷不丁进去，都感觉好像走进了云山里面了，两米开外，看人都模糊了，你说这里面得有多少烟，一个个都是边抽烟，边玩游戏，进屋就能听到人的叫喊声，要是喜欢安静的人，那这里面简直就没个呆了。

    最有意思的是，这家网来回走路的过道，还没一个人宽呢，必须要侧身走才行，要不然你过都过不去，这里也没个空调，得亏了现在是深秋初冬的季节，天比较冷，人多挤一挤还能暖和点，这要是赶上大夏天，就这么个挤法，非热迷糊几个不可。

    屋里的机器统一都是十七寸的大屁股显示器，indos98系统，那时候好像还没有宽带，全部都是拨号上网，网速慢的跟老牛差不多，但即使是这个档次的网，在当时的南城区来说，也算是对付了，一般的网几乎都这个熊样。

    像那种上百台机器的网，在当时的整个府阳城，也不会超过三家，那会根本没有液晶的显示器的网，什么是液晶，估计高子键那会都没听说过。

    高子键走进网后，就听到里面有人喊着，“我操，快点快点，带兵赶紧过来支援我，我他妈顶不住了。”这是大军的大嗓门子，也只有他在玩游戏的时候才会大声的呼救，整个网都听的真真的，因为他的技术水平是他们这群人里这里最菜的一个，随便拉个人出来，都能轻易弄倒他。

    接着另一边又传来二毛的骂声，“操，大军你个面袋子，你这么多兵力，居然让兵子把家给打没了，真他妈的面，下回说啥也跟你一伙了。”

    高子键笑呵呵的走过去说，“你才知道大军面啊？他就这个水平，这都算是超长发挥了，要是往常，五分钟不到，估摸就死绝了。”

    大军一听就是高子键，他头也不转的说，“操，就等你呢，别废话了，赶紧上来帮我弄他们几个，妈的，兵子跟久哥还有南佑一伙，给俺三打坏了，到现在是一把也没赢呢，真他妈窝火。”

    二毛在旁边骂道，“靠，要不是因为你每次都拖后腿，我们能输吗，真是个面袋子。”

    周亮这会儿一脸鄙视的样子说，“你别说**军，你水平也不咋地，造了一堆没用的破兵，让久哥一把火全给烧死了，毛都没剩下，还好意思说人家面袋子呢，我看你还不如大军呢。”

    二毛气的转头骂周亮，“去你大爷的，就你行，上把我跟大军都挂了，兵子和久哥让你跟佑哥一对一，结果你让人打的一个兵都没留下，闹了半天屁都不是，操，比俺俩还面。”

    高子键一听这话就知道了，得嘞，感情这三个面瓜都跑一起去了，还他妈一个埋怨一个，搞了半天，原来是狗咬狗一嘴毛啊。

    “得啦，就你们这逼技术，都他妈一个档次，还是让哥我帮帮你们。”说着话，高子键找了一个空位，拉开椅子，随后也加入了他们的这场‘战斗’。

    正当高子键他们几个人，打的不亦乐乎的时候，在他旁边不远处，有两个男生正坐在沙发上闲聊着，这两个男生也是他们附中的学生，看样子应该是高二的，两个人是在这等机器呢，这会儿正是学生放学的时候，家家网几乎都爆满了，想找个机器很不容易。

    那会儿有不少人都坐在沙发上抽着烟聊天，安心的排队等着，你要不排队，在这个时间段就别想上网了。

    高子键这会听到，一个男生问，“哎你听说没，雷霆哥的小弟今天让人给打了，据听说连手都被打断了。”

    另一个男生说，“恩，我知道，我下午就听说了，操，也不知道是谁这么勇猛啊，连雷霆的小弟都敢打，这事儿雷霆要是知道了，指定又要掀起一场风暴啊。”

    前一个男生说，“我听人说好像也是高一的，叫什么键来着，反正也不是什么好鸟，都说在高一也是一霸，牛逼的不得了。”

    另一个男生说，“是不是叫高子键？”

    前一个男生说，“啊对，就他妈叫高子键，咋地？你认识这个人啊？”

    另一个男生说，“哪啊，我哪认识他啊，只不过高子键这人我知道，就是没见过，不都说陆海跟锤子就是他给弄倒的吗，这么一看，这小子也挺虎的啊，那锤子可是个老混子啊，他都能给放倒，我看啊，他跟雷霆两人这架要是真打起来，那指不定咋回事儿呢。”

    前一个男生谨慎着说，“你小声点，别让人给听到了，我跟你说，就算这小子在行，也弄不过雷霆，多少人都试过，结果咋样？不全被雷霆给收拾了吗，在附中啊，雷霆就是最大的，谁他妈也不好使。”

    两个人的说话声音虽然不大，但高子键在旁边却听的是真真的，一个字都没落（la)下，而且不光他一个人听到了，时兵跟二毛也都听到了，他们三个离这两个男生最近，至于大军跟南佑他们几个人就相对离的比较远了，根本听不清楚，只能听到嗡嗡嗡的苍蝇叫。

    三个人对视了一眼，高子键挑了一下头，意思让哥几个下机离开，时兵点点头，几个人站起来，陆续向台的方向走去结账。

    大军看他们都不玩了，扯个脖子喊道，“喂喂喂，咋都下了呢？在玩一会啊，这正过瘾着呢。”

    高子键显得有些不耐烦的说，“还玩什么玩，赶紧下机，有事儿说呢。”无奈，大军他们也只好不情愿的扔下手里的游戏。

    