
    高子键他们哥几个走出网后，就在学校后门不远处的地方停了下来，八个人一个挨着一个，就在马路牙子上坐了下来。

    高子键拿出烟来发了一圈后，点燃猛吸了一口，但他并没说话，似乎在思考着什么，大伙都知道，他一变成这种表情，就肯定是有什么事儿要发生。

    大军抽了口烟，连忙问他，“子建，这么着急出来干啥啊？你有事儿就说啊，发什么楞呢？”

    高子键没理他的话，转头看了时兵一眼，时兵站起来，叹了口气，就简单的把刚才听到的对话说了一遍。

    周亮一脑袋问号的说，“雷霆？我不知道，没听说过这个人啊？哪的？难道是《天堂的雷霆》？”（这是一部很早以前的美国经典电视剧）二毛在旁边笑骂一句，“****，傻逼，你咋不说终结者呢，听刚才那俩小子说话的语气，那个叫雷霆的好像还是我们学校非常牛逼的人物，不会是我们学校的老大？”

    高子键抽了口烟说，“这人应该是高三的，目前高二知道的就郑伟跟黄桌庆还有些实力，其他的也没听说过，雷霆？这都快一学期了，我是一点印象都没有，佑哥跟久哥呢？你们俩知道这个人吗？”

    他两个人同时摇头，表示不知道，南佑又说，“这事儿先别着急，我们学校人也不少，好几千人呢，这样，明天上学我去打听打听，估计很快就能知道了。”

    南佑是他们这群人里的探子，大小事情几乎全由他来打听，因为他认识的人多，朋友圈也广，虽然都是面子朋友，但打听事儿还是比较容易的。

    高子键一想也是，摸摸了脑袋说，“行啊，明儿你去打听一下，咱也好了解了解内情，做个思想准备。”

    时兵一脸冷静的说，“操，果然被我猜对了，我就感觉这小子背后肯定有人，要不然他不可能跟咱们叫板儿，他妈的，这下好了，又捅马蜂窝了。”

    高子键一把楼住他的肩膀，笑呵呵的说，“行了兵子，这事儿怨我，要是当时听你一句，放他一马的话，兴许也就没这事儿了，不过现在事儿都发生了，再考虑也没用了，该咋办就咋办，哼~雷霆，我干他娘的，管他谁呢，走了兄弟们，咱们先回家睡觉，有事儿明儿再说。”话说完，高子键起身向前走去。

    二毛也站起来喊道，“走了兄弟，回寝室睡觉。”其他人也都回了寝室，只有高子键他们哥三，坐公车，各回各家，各找各妈去了。

    南佑的办事儿效率果然很快，第二天一早上，他就去找人帮着打听这个事儿去了，很快，消息就传了过来，第二节课下课的时候，高子键他们一群人又跑到篮球场附近集合来了，这里已经成了他们校内的聚集地了，南佑直接把打听到的事情跟他们说了一遍。

    雷霆的全名叫郭雷霆，高三届的老大，目前看来也应该算是附中的老大了，这人比较难缠，是一个正儿八经的狠角色，上高一的时候几乎就在学校里横着逛了，是有名的打架不要命的主，在整个高二跟高三届里，没有一个人敢跟他叫板儿的，他真是做到了只手遮天的效果，现在的附中，他最大。

    郭雷霆最厉害的不是他有多少弟兄，也不是认识多少社会混子，而是单挑，一对一的单挑，他是附中绝对的单挑之王，初中时候学过拳击，高中改行练习散打，并且拿过全市散打第一的成绩，曾经代表市里，参加全省的青少年比赛还拿过银牌。

    属于正经八百的练家子，据说他一拳重击，就可以把人给打休克了，一脚鞭腿下去，腿骨就能给你踢断，至于到底是谣传，还是真实的，南佑也不敢下结论，但真的假的先不说，就凭他目前的头衔来看，也有这个可能了。

    高一上学的时候，郭雷霆就凭着自己的拳头，在整个附中打出了名堂，一打三，他一点问题都没有，论单挑的技术，大军跟他都比不了，别看大军体格大，但根本不是一回事儿，人家不光体格好，更有结对的格斗技术，纯硬练出来的。郭雷霆这老大的名头，可不是陆海那种小混子能比的了的。

    而且他不光是学校的老大，在社会上，他也认识不少人，一些地赖子，小流氓，他也接触不少，并且关系都跟他处的还不错。

    不过郭雷霆他有一点好，就是自己本校学生内的斗殴，他从来都不叫社会上的人来帮忙，这是他一贯的作风，除非你也找社会人了，他才会叫社会人，要不然他绝对不会。

    每次全是自己跟他周围的朋友来解决，这也是他一个做人的宗旨，内斗的再狠，那也只是内斗，找校外的人就有点过分了。

    郑伟和黄桌庆在郭雷霆的眼里，也都只是小角色罢了，以前凡是敢跟他对着干的人，最轻的都是被打住院，严重点的都是被打断胳膊，打断腿的，其中还有一次，也是最严重的一次。

    他居然把人家的一只眼睛给打瞎了，你说他这人下手得多黑，不管他是不是有意的，但这起码也是一恶**件，当时对附中也照成了一定的负面影响。

    正因为这个事情，郭雷霆家里没少赔钱给对方，也多亏了他家里有点小钱，要不然他就算是交代了，他差一点，就因为故意伤害罪折进去。

    后来也是他家里人又想方设法的到处找关系，这才把他给保住了，再加上受害人也没起诉他，属于私下协议解决了，要不然他还得仍进去。

    虽然他没折进去，但警察局的案底他是肯定留了不少，但即使这样，他也一直没被开除，学校也算给他不少机会了，至于为什么要给他机会，这个就不用多说了，不管在哪，只要你有钱，有关系，那就好办事儿，何况他再有一年他也就毕业了，学校忍一忍，睁一只眼闭一只眼就完了。

    