
    王志成跟郭雷霆两人属于老邻居了，从小王志成就跟着郭雷霆的后屁股混，一口一个哥的叫着，两个人的关系处的也非常好，虽然还谈不上亲兄弟的感情，但也绝对不差事儿，关系正经铁着呢。

    只要是王志成的事儿，那郭雷霆肯定会出面帮他解决，他能做到的，他绝不对不会推辞，他不能做到的，那他也没办法，学校内打架这种事情，他完全可以出面的。

    这次看来也一样，王志成的手都被高子键给打断了，你说这郭雷霆能放过高子键吗，他指定要找机会弄高子键一顿的，而且还是狠弄，这架，早晚得打起来。

    听南佑把话说完后，高子键皱着眉头，他挠挠脑袋，一脸的不快说，“操，看来这小子还真就有点后台啊，那要按你这么说，这郭雷霆不是比锤子还他妈牛逼吗？”

    南佑摇头说，“这个...也不好说，锤子是老混子了，他属于社会上的人，郭雷霆玩的也挺大，但他怎么说也是学校的，我感觉他们俩个人之间不好比，只能说是各有千秋，不过他到底有多厉害，我也不知道，这不都是听别人说的吗。”

    南佑确实也不知道详情，这都是临时打听来的，在他看来，这学校的老大，和街头的混子，真就很难衡量，有的学校老大，拿刀就敢砍，而有的街头混子，也只能动个砖头子什么的，所以拿锤子跟郭雷霆做比较，还是不太合适。

    时兵想了想说，“不用合计了，这人肯定不简单，要不然不能在附中立足这么久，看来这次不好弄了，子建，你有啥办法？咱是打算死磕，还是咋弄啊？”时兵直接把问题又扔给了高子键，也难怪，高子键在这里现在是未公开的带头者，而且脑袋还好使，一般出谋划策啥的都让他来想。

    二毛冷不丁的来了一句，“哎~~~看来又要有麻烦喽，这他妈的，一天天的事儿咋那么多呢，啥时候才能安静下来呢。”

    周亮有些内疚的说，“哎呀，哥几个，这事儿都怨我，操，要不是我非追那女的，也就不能闹到这个地步了，子建打断王志成的手，也是出于为我报仇，靠，没事儿，大伙别担心，大不了我一人做事一人当，要钱我给他，挨打我也认了。”

    周亮是真不想连累大伙，他跟高子键的性格有时候很像，什么事情自己能抗的，那他绝对敢抗下来，这才叫个爷们呢，而推卸责任的，别说爷们了，连个娘们都不如，这种男人不是没有，而是很多。

    大军怕拍周亮的肩膀，笑了笑说，“我操，说啥呢亮子，这事儿也不是你的错，是那孙子先动手的，他妈的，我看这都打的轻了，高三老大算啥啊，咱们也不是孬种，更不是白给的，多大的场面没见过啊，吓唬谁呢啊，有事儿了咱大家一起抗，一人一条命，谁怕谁啊。”

    周亮这会心里很是感动啊，这帮兄弟一个个都挺仗义的，关键时刻没一个人说退出的话，这真是一群值得深交的朋友，他打心眼里为自己高兴，自从跟高子键他们在一起后，他才感觉到朋友之间的友谊，原来是这样的浓厚。

    以前他上初中的时候，都没有太过深交的朋友，都只是说着一些场面话，真到关键用人的时候了，人都跑没影了，就跟久孟智和南佑之前差不多，因为陆海的事情，最后才看清他们，朋友到是不少，但真正能帮你的，却没几个。

    也正因为高子键他们这个小团体的坚固，出什么事儿了大家能集体扛着，也使得他们这个团体越来越强大，这就好像一把筷子，跟一根筷子的差距，团结，才是最终的力量。

    高子键眯着眼睛，仔细的琢磨了一小会，他抬头看着他们说，“哥几个不用多想了，亮子你也不用自责，这事儿不是你的错，咱都是哥们，能看着你挨打不管吗，这事儿其实也挺好办的，不过只能让他来找咱们了，他要是想要个面子，我就给他陪个不是，请客吃顿饭啥的，我都答应他，这玩应也无所谓，反正他比我们高两个年级呢，也是公认的老大，我低点头不是啥难看的事情，但如果他要想玩硬的，我还是那句话，不管他他妈是谁，他多牛逼，咱哥们也不是吃素的，我就陪他好好玩玩。”

    时兵点点头，表示赞同的说，“恩，也只能这样了，咱先别着急，看看郭雷霆是什么态度，要是真不买咱们账，那也不用跟他客气，该咋弄就咋弄。”

    这件事情暂时就这么定下了，他们也没必要去主动找他，就等着郭雷霆来找他们就完事儿了，商量好后，哥几个又返回了教室。

    高子键跟周亮他们走到自己班门口的时候，他刚好看到门口有一个女生在那里站着，好像是在等什么人一样，这女生长的比较秀气，属于那种小鸟依人的感觉。

    一米六左右的个头，皮肤很白皙，五官也算端正，留着的是那种短式披肩发，前面的刘海刚好到眼睛上，上身是附中的校服，下面则是一条深蓝色的牛仔裤和一双耐克的运动鞋，虽然穿着很普通，但是看着却挺打眼的，人也显得比较鲜亮。

    二毛一眼就认出她来了，这女生不是别人，正是周亮追的那个，只是不知道她这会儿到这来是干吗来了，周亮当然也看到了她，他心里隐约能猜到是什么事情。

    二毛小声的把事情告诉了高子键，高子键意思让他别多管闲事，两个人便直接走进了教室。

    不大一会功夫，顶多也就一分钟时间，周亮黑着个脸就走进了教室，他坐下之后也是一脸的呆斜，看样子就知道，指定是没啥好事儿了。

    高子键看了他一眼问道，“亮子，咋了？那女生跟你说啥了？”二毛这会也凑了过来，伸个脖子等待周亮的回答呢。

    周亮叹了口气，他无奈的摇头说，“哎~~结束了，一切都结束了啊，她说了，让我以后别去找她了....”

    这女生来找周亮的意思很简单，她让他以后在她面前彻底消失，她不想再看到他了，不为别的，就因为周亮叫人把王志成给打伤了。

    所以这女生好像还挺狠周亮的，说话的语气也是坚硬的厉害，就差大嘴巴抽他了，看来这次周亮是彻底的没戏了，情场失忆，是所有男人都不愿意碰到的事情。

    