
    听到周亮伤感的语言后，高子键用力的拍了拍他肩膀，安慰着说，“算了兄弟，别为了一个女人弄的这么伤心，好女人有的是，咱就当没这回事儿。”

    高子键这是时候也只能这么说了，总不能还告诉他继续努力的傻话，再说了，周亮跟人家压根也没开始过，这点失败，其实也不算什么糗事儿。

    周亮点点头，特潇洒的说了一句，“操，失去她一个，迎来千万人，女人吗，到处都是。”不管咋地，他能说出这种话，就证明他心里多少是想开点了，总比专牛角尖强多了。

    一上午，都是在平静的教学生涯中度过，任何事情也没有发生，郭雷霆似乎也没有任何的动静，高子键昏昏沉沉的就度过了一个上午，听课也只是这个耳朵听，另一个耳朵就冒出去了，能记住的也没多少。

    他心里总是有一种预感，他感觉这平静的背后，面临的将是暴风雨的来临，按照他们说的来分析，郭雷霆的性格应该不会这么慢，到底是因为什么，他不知道，干脆也不去多想这些事情，该干吗还是干吗，郭雷霆要想找他，自然就会主动现身了。

    中午吃午饭的时候，他跟夏欣然一起去的食堂，不过并不是只有他们俩个，而是一大群人，时兵大军，叶婷婷还有一些女生，这男女女的加起来也有十五六个了，给人看着也挺热闹的，年轻人吗，要的不就是这个气氛吗，男生也比较有风度，打饭排队这种事情，自然是他们的了，女生则是帮忙找位置，搭配的还是比较合理的。

    简单的吃完午饭后，夏欣然和她的姐妹们就回了教室，天有些冷，也不适合在外面看书或者运动了。

    高子键则是去二毛他们寝室睡觉去了，还有时兵跟大军，也去了南佑和久孟智住的寝室里睡觉。

    这大中午的不去睡个回笼觉，那起不是白白lang费了这大好的时光，夏欣然中午是很少睡觉的，不知道为什么，她精神头总是那么好，上课也是非常的认真。

    高子键是从来没见过她有呆斜和走神的时候，这一点，高子键对她是佩服的五体投地啊，要是按照她的标准去听课，估计高子键睡一中午都缓不过来这疲乏的劲儿。

    夏欣然和叶婷婷回到教室后，又看到一幕让她大跌眼镜的事情，在她书桌上面赫然放着一束玫瑰花，和昨天的送来的那束花是几乎一模一样的，不用想都知道，这肯定又是那个郑伟派人送过来的。

    夏欣然对此真是感到彻底的无奈了，这咋还没完没了了呢？脸皮还真是有够厚的，话都说到这个份上了，他还是该干吗干吗，送花的那小子指定是看夏欣然没在教室，干脆就直接把花给放这了，反正他也是跑腿的，没必要非见到她本人。

    屋里有个女生好心的对夏欣然说，“欣然，刚才有个男生过来给你送花，他看你没在，就直接放你桌上走了。”

    夏欣然冲她点头笑笑，算是答谢了，班里其他人，也都用一副看热闹的表情看着她，时不时的还有个别人在下面小声的议论着，还好是中午，没多少学生。

    叶婷婷走过去拿起花看了看说，“欣然，这肯定又是那个什么郑伟让人给你送来的，这人还真挺不要脸的，没完没了的缠人，哎你看，这里还有一张卡片呢。”

    说着话，叶婷婷把卡片拿了出来，这是一张粉色的明信片，上面还有一个心形的图案，图案的最上端还打着蝴蝶结，看起来是挺美观的，可她刚要打开来看看。

    夏欣然伸手一把抢过她手里的卡片说，“你干嘛，有啥可看的啊，这人真是无聊，烦死人了，我真想给它撕了。”说着话，她就要动手去把卡片撕碎。

    叶婷婷赶忙阻止她说，“哎哎欣然，你等等，先打开看看他到底要说什么，等看完了，你在撕了也不迟啊。”

    夏欣然一想也是，反正看看也不碍事儿，她随手打开卡片，里面是一排扭扭捏捏的文字，这字写的还没小学生的耐看呢，说难听点话，跟狗爪子挠的差不多。

    叶婷婷在后面了一眼，撇了撇嘴，实在是不敢相信这是一个出自高中生的笔体。

    里面的内容很简单，赫然写着：‘亲爱的夏欣然你好，自从文艺晚会见到你开始，我就无法再忘记你的身影，你那美丽动人的脸庞，性感迷人的身躯，无时无刻不缠绕在我的脑海里，我发觉我已经深深的爱上你了，请给我一个爱你的机会，我会用我宽厚的肩膀带给你一生的幸福，这是我的电话，*********，爱你的，郑伟。’夏欣然看完这些以后，气的她当场就把这明信片撕了个粉碎，皱着眉头说，“这都什么乱七八糟的，烦人，叶子你帮我把这花仍了，看着就心烦。”

    叶婷婷在旁边有些发冷的说，“哎呀妈呀，看的我浑身上下都哆嗦了，真肉麻，还‘我会用我宽厚的肩膀带给你一生的幸福’，切~~~整个就一熊瞎子，真是恶心人。”

    夏欣然看了叶婷婷一眼说，“行了行了，可别说了，赶紧帮帮忙，把这花处理掉，哎~~~想想都头痛，可千万别让子建知道这事儿。”

    叶婷婷吐了吐舌头，拿起玫瑰花走出了教室，不用问，这花又给垃圾箱做贡献去了。

    王志成由于手骨骨折，已经住进医院了，校方也一再问起事情的起因，但王志成真挺爷们的，楞没说是谁打的，他一口咬定，就是自己不小心弄伤的。

    如果他现在把高子键给点出去，那他肯定就要被开除了，这一点商量都没有，就算刘世杰他爸再找人，都未必能保住他了。

    学校拿王志成也没办法，就算明知道这是打架弄的，可人家就是不承认，你也没辙啊，总不能严刑拷问人家，毕竟人家是伤员。

    王志成的父母也拿他没办法，他从小脾气就倔强，跟着郭雷霆也没少打架斗殴的，这种事情一目了然，可父母怎么问他，他也不回话，就是说自己的事情，自己做主，不用他们老两口操心，父母无奈的摇摇头，孩子大了，怎么解决他心里应该也有数，还是不勉强他了。

    