
    郭雷霆在得知这件事情后，第一时间就带人赶到了医院，他实在不敢相信，在附中，居然还有人敢动他的人，这简直就跟打他脸一样难堪，郭雷霆跟王志成之间的关系甚至亲密，不次于亲兄弟，毕竟是从小一起玩到大的。

    郭雷霆来医院探望他的时候，王志成正在病床上悠闲的看着电视剧，看样子，好像什么事情都没发生过一样。

    王志成的父母看到他来了，起身招呼了一下，老两口就走出了病房，也好让他们哥们之间好好聊聊。

    看到郭雷霆来了，王志成笑呵呵的说着，“哥，你咋来了呢？”

    郭雷霆走到他床边，坐下说，“废话，你出事儿了我能不来吗？怎么样了？感觉好点没？”郭雷霆一看王志成的样子，心里更是来气，不光一只手断了，脸上也是伤痕累累的，一看就是挨打挨的不轻。

    王志成坐起身子，满不在乎的说，“没事儿哥，一点小伤而已，等我出院了，我一定会找回来的。”

    郭雷霆脸色阴暗的说，“小成，你告诉哥，到底是谁给你打伤的，他妈的，我非打断他的双手不可。”郭雷霆这会儿是越看气越不顺，要是不把打人的给抓出来，那他脸面还往哪放啊。

    王志成冷着脸说，“就是我们高一的，那小子叫高子键，妈的，这孙子下手还挺重的，愣是给我的手踩断了？”

    郭雷霆皱着眉头说，“谁？高子键？听着他妈耳熟啊？哪的啊？这孙子啥来路？”

    这时候，陈冬在旁边说话了，“雷霆，高子键这人我听说过，好像就是他把锤子给捅住院了，据说这小子也挺唬的。”

    陈冬是郭雷霆的哥们，两人从高一一直到现在都是最铁的，陈冬打架也厉害，非常的猛，他完全属于那种混子打法了，没什么专业可言，就是敢打，敢下手那伙的。

    郭雷霆能在附中站稳脚跟，陈冬也是功不可没的，两个人一直都好像搭档一样，只是陈冬为人跟时兵差不多，喜欢低调，不爱张扬罢了。

    郭雷霆听到以后，看了王志成一眼，王志成点头说，“恩，就是他，现在在高一届狂的要命，就差插旗当老大了，他们一群十几个人，也算是有点小实力了。”

    郭雷霆终于想起来高子键是谁了，他嘲笑了一下说，“操，毛还没长全呢，就想插旗，我不管他是谁，小成，这事儿你不用管了，我这就带人去找他，我到要看看他有多大的实力。”说着话，郭雷霆起身就打算离开。

    郭雷霆其实早就知道高子键跟锤子之间的事儿了，按理说，他是最反对本校学生内斗的时候找校外人解决，可他毕竟跟高子键不熟，高子键也没来找过他。

    如果高子键当初来求他帮忙解决这个事情，那郭雷霆肯定能出面，郭雷霆认识的社会人，可比锤子强多了，只可惜，高子键完全没找他，也是因为他也不知道郭雷霆这人，如果找了他，兴许他就扎不了陆海跟锤子了，也不会有现在这么大名声了。

    王志成赶忙喊住他说，“哥，你先等一等。”

    郭雷霆转身问道，“咋了？你还有啥事儿？”

    王志成叹口气说，“哥，你现在别动他，我想等我伤好了以后，再去找他算账，这个仇我必须报，不过现在先等等，我手这样也不方便啊。”

    郭雷霆心里明白了，王志成是想亲自动手解决高子键，这样也好，他要是带人收拾了高子键，那王志成不就没气可出了吗。

    他笑了笑，摸摸王志成的脑袋说，“行，哥答应你，暂时不动这小子，先让他再得瑟一阵子，等你出院了，我亲自带你去收拾他，非打的他跪在你面前认错不可。”

    王志成感激的说，“哥，谢谢你了，每次有事儿都要麻烦你。”

    郭雷霆推他脑袋一下说，“操，跟我还装犊子，现在学的会说话了啊，好了，不打扰你了，你多休息，等你出院了给我打电话，我来接你，我那边还有点事儿，就先走了。”郭雷霆话说完，就带着他的人离开了医院。

    王志成邪笑了一下，自言自语，一脸的冰冷的说，“哼~~高子键，你他妈给我等着。”......

    夏欣然以为这件事情不会被高子键知道，可始终这纸还是保不住火的，连着一个多星期，每天中午她都能收到郑伟送来的花，不过每次夏欣然都直接把花扔到垃圾箱里，全当没看到。

    可事情毕竟已经发生了，想当它不存在似乎有些不可能，但是这件事情并不是别人告诉高子键的，而是他在无意之中听到的。

    叶婷婷跟班里知道这件事的同学，嘴巴都管的比较严，半个字也没透漏出去，可天下没有不通风的墙，想要不露出去，那是完全不可能的。

    高子键是篮球场后面抽烟的时候，听到高二几个男生的谈话，才知道郑伟每天都给夏欣然送花的事情。

    那天高子键跟时兵他们一群人，下了第二节课，就优哉游哉的又跑到篮球场附近来抽烟来了，这一连几天，郭雷霆那边也没啥动静，不知道是他不想管这事儿了，还是打算找个合适的机会，把高子键他们这群人一次性全收拾掉啊？总之这段时间就是平安无事的。

    高子键也懒得问这事儿了，反正最近也风平lang静的，啥事儿都没有不是挺好的吗，何必自己再去惹麻烦呢，他郭雷霆愿意咋弄就咋弄，来找他，再说来找他的事儿，没来的话，他们哥几个就该干吗还干吗。

    总不能为了他一个人，搞的大伙都紧张兮兮的，学校老大也好，社会大哥也罢，一旦有事发生，他们也要很衡量一下利弊关系，高子键心里认为，弄不好郭雷霆对他们这群人也有些顾虑的，毕竟谁也不是吃干饭的，这吹牛逼不是吹的，火车不是推的，那些战绩，可都是真刀真枪打出来的。

    王志成也因为手骨折一直没来学校上学，十六的班的男生算是彻底的报废了，没有一个敢站出来替王志成说话的，全部当缩头乌龟了，这也难怪，谁愿意惹高子键这种硬茬子啊，弄不好再把自己折里了，那就得不偿失了。

    