
    高子键也没成想黄桌庆会跟他说这么多话，并且还都是提醒他的，那他就不能不给人个面子了，怎么也要把话放在前面才行。

    他点点头，面带微笑的说，“谢谢你了庆哥，这两件事儿，我心里有数。”

    黄桌庆轻笑一下，转身一招手，带着他的人离开了。

    黄桌庆走后，高子键看了看地上的那两个高二男生，平静的说，“看在庆哥的面子上，今儿暂时放你们一马，你们俩个赶紧给我滚，以后说话注意点，要是再让我听到你们俩有一句是说欣然的，我他妈就打断你们的狗腿。”

    这两男生一听说让他们走，好像如获大赦一般，尤其是那猥琐的男生，他一个劲儿的点头哈腰说，“是是是，我们以后再也不敢了，绝对不会多话了。”说着话，他伸手扶起矮个子的男生，两个人快速的离开了这里，连头都不敢回一下，这次速度绝对够快，一点也不像受伤的人。

    时兵在旁边问道，“子建，这事儿你打算咋弄？”

    高子键冷着脸，他一直也在考虑黄桌庆说的话，到底是忍着郑伟，等解决了郭雷霆的事情后，再找他算账，还是现在就先动手去处理他，他心里也没有个准确的目标。

    这回儿他脑袋也有点发混了，平时一向冷静的他，似乎也有点着急了，毕竟事情都连在一起了，这要是能分开的话，还能好说点，不过在高子键的心里，有个声音却在一直告诉自己。

    必须要先处理掉郑伟，再去解决郭雷霆的事情，可就怕他没等解决掉郑伟呢，郭雷霆就杀回来找他了，到那时候，高子键他们真就变成被两面夹击了。

    大军看他一直没说话，皱着眉头好像在想什么事儿，他碰了高子键一下说，“喂喂，你到是给个话啊，对了，刚才那个庆哥是干啥的？好像不是我们高一届的？”大军并没有见过黄桌庆，他们群人里，只有时兵跟高子键两人接触过他，其他人都不认识，什么来头更不知道。

    二毛也插话说，“是啊子建，那个庆哥到底是谁啊？看他的样子好像挺牛逼的啊？他妈的，我看他有点不爽。”

    二毛从开始到现在，一直也没说话，都在旁边站着看了，对于黄桌庆出面阻止高子键，他感到很不爽，现在二毛脾气也大了，这水涨船高，他们这群人都是有名头的，现在也算是高一届的牛逼人物了。

    周亮笑了一下说，“你他妈看谁都不爽，试问有几个人看你爽啊？可别给自己找闷子了，少说话，多办事儿。”周亮还是那么直接，有事儿没事儿就是倔他。

    二毛气的骂道，“嘿你妈的，你咋到啥时候都不忘了损我几句啊？操，真他妈的，我该你的啊？”

    南佑不耐烦的说，“操，行了哥俩，都别jb吵吵了，听听子建咋说的，子建，你倒是给个话啊，刚才那小子跟你说啥了？”

    时兵看高子键没说话，他对他们解释了一下说，“刚才那个人叫黄桌庆，是高二比较有分量的人，论实力，应该跟郑伟不分上下，前一段时间的文艺晚会，子键跟他表妹之间发生了点误会，....”

    时兵简单的把当时他们的情况给说了一下，只是没有提到高子键道歉的事情，毕竟这是脸面，说出来尴尬。

    二毛挠挠脑袋说，“子建不会是看上人家表妹了？要不咋能起冲突呢？不都说男人喜欢女人，几乎是先从找麻烦开始吗。”

    高子键这时候说话了，他看了二毛一眼说，“扯蛋，别瞎jb说话，我跟那个文萱都没接触过，刚才黄桌庆告诉我，让我先别跟郑伟对着干，说容易照成两面夹击的状态，毕竟郑伟在附中也混了两年了，论人脉和实力，比我们要多不少。”

    大军不服气的说，“操，他郑伟算个叼啊？这样子建，这事儿你就别管了，交给哥们我处理了，别看那孙子长滴跟个狗熊一样壮，那都是废的，我用不上十秒钟就能给他解决了。”

    大军这话一点也没吹牛逼，他们这群人里，谁都知道他的战斗力有多强大，要论单挑，郑伟根本就不够看，大军让他一只手，他都未必能打过大军，要是动起真格的来，大军能活活打死他。

    可现在不是单挑的问题，人家也是有兄弟的，大军冒然的去找他，指定会引起一场群殴，他一个人再能打，能打几个啊？到最后还不是照样要挨揍吗。

    就算暗地里要解决他，那也需要一个非常合适的时机才行，郑伟也是住校的，出来进去几乎都是成群结队的，很少有落单的时候，跟他混的人，大部分都是他们寝室或者高二的学生，这样一来，想下手就更不好办了。

    高子键一合计，这可不行，他不能让大军冒这个险，他摇头说，“不行，你自己去找他肯定弄不了，这郑伟也不是白给的，几乎都是三五成群的在一起，你哪有机会下手啊，他妈的，这孙子看来是真想跟我杠上了，连我高子键的老婆他都敢打注意，这口气我说啥也忍不下去。”

    高子键是越想越来气，郑伟明知道夏欣然是他对象，还如此这般苦苦纠缠，那摆明了就是没把高子键放在眼里，更可气的是，他还这么明目张胆的，弄的整个高二都知道了，不用问，高子键心里也有数，他班指定也有不少人都知道，只是没漏出来罢了。

    时兵抽了口烟，眯缝着眼睛说，“既然你忍不下去，那就不需要忍了，直接动手得了，中午咱们就堵他，他只要敢再来送花，就别想站着走出高一届的大楼。”

    时兵难得放一次放狠话，他不知道自己为什么要这样做，他一听到有人追夏欣然的时候，他心里也很气愤，甚至是疯狂，他绝不允许有人敢骚扰她，谁也不行，即使高子键这次能忍受，他时兵也忍受不住，时兵的心里究竟有着怎样的想法，他们这群人里，也算上高子键，都不太清楚。

    二毛不明所以的问道，“那黄桌庆为啥会说两面夹击？那另一面是谁啊？”他好像忘记了前几天痛打王志成的事儿了，这会儿他到装起糊涂来了。

    周亮白他一眼说，“你白痴啊？还能有谁，郭雷霆被，咱们前几天不是把他小弟给揍了吗，妈的，这要说没事儿，一个事儿都没有，这要说一有事儿，全他妈赶一块儿了，连个喘气的机会都没有，最可气的是，弄了半天，我还是让人给‘踹’了，一点机会都没给我。”

    周亮又想起那女生在门口跟他说的话了，心里难免有点不愉快，本来对未来充满了希望，对感情充满了幻想的他，最后却被一盆无情的冷水泼了下来，瞬间就侵透了全身。

    久孟智笑了笑说，“行了亮子，过去的事儿还提她干吗，不就是个女人吗，大不了再找一个，至于吗，还有子建，兵子刚才都这样说了，我看大伙都没什么意见了，这事儿你就定，是先打，还是先忍，你给个话。”

    久孟智也知道，高子键对夏欣然的感情很深，不是那种处着玩的态度，完全就是真心实意的，他更知道，高子键这人什么都可以容忍，但只要一牵扯到夏欣然，他冷静的一面就会消失了，那是绝对的可怕。

    高子键沉静了半分钟，深呼吸一口气，眼神仿佛是冰山一般，从嘴里吐出一个字来，“打”

    