
    他们两个人说着话的功夫，就已经走出了教学楼，夏欣然看他有事儿，也不再强求了，她交代了几句话，就转身和朋友们向食堂走去了。

    高子键一看她走远了，他转身又走返回了教学楼，今天中午，他就要把郑伟的事情处理处理，不管是郭雷霆还是郑伟，来一个他解决一个，来两个，那就解决一双，他高子键要是连这事儿都忍让了，那不被人骂成乌龟王八蛋才怪。

    回到教室以后，二毛他们几个都在，这会儿教室里就剩下他们四个人了，其他学生都去食堂吃午饭了，不愿意去食堂的，就去门口买饭了，反正价钱都差不多，完全是个人所好而已。

    哥几个坐在凳子上，把脚搭在桌子上面，闭着眼睛养神，一副悠哉悠哉的摸样，二毛更有意思，他也不管别的，翻身直接躺在桌子上了，反正这会儿也没人，怎么也要十五分钟以后，教室里才能进来学生，这会儿他想怎么弄，就怎么弄，可着自己的心情来。

    时兵跟南佑他们几个，也正在走廊里等着呢，只要高子键他们把人拉出来，那郑伟今天就算交代这了，高子键他们非把他牙打掉不可，让他以后少说废话，不该追求的女生，就不要瞎追。

    可他们并不知道，这来送花的人并不是郑伟本人，要是知道的话，估计也就不用都留下来了，高子键自己一个人就行了，只所以让他们全都留下，就是要让郑伟知道知道，不是谁的老婆都可以乱泡的，他高子键可不比一般人，兄弟也不比你少。

    果然，十五分钟过后，教室里开始陆续进学生了，三个两个的，手拿食物，嘻嘻哈哈的走进了教室。

    高子键微微睁眼看了一下，一看没有他要找的人，他又闭上眼睛，继续养神，打架之前能安静下来，这也是一种境界了。

    二毛则是翻身坐起来，用鼻子闻着饭菜的香味说，“哎呀我操，真香啊，看他们手里拿着吃的，我他妈都馋了，得赶紧把那孙子处理完才行，咱们几个也好去吃饭啊，我这肚子又饿了。”二毛这人就是看人家干啥，他就想干啥。

    周亮在旁边笑骂了一句，“靠，你他妈真是个吃货，到哪都不忘这茬，忍着点，饿一会死不了的。”

    哥俩正说话的功夫，就看到一个男生手拿一束玫瑰花走了进来，但一看这人根本就不是郑伟，长相差距太大了，这人他们哥几个压根就没见过。

    二毛碰了高子键一下，傻逼楞灯的说，“喂喂子建，这郑伟咋减肥了呢？突然瘦这么多？以前是个狗熊样，这会到变成野狗了。”

    他没头没脑的说了一句二百五的话，其实他也知道这不会是郑伟，只是随口开的玩笑，是人都能看出来，这根本就是两人，也就他能说出这种没营养的话。

    高子键头也不转的说，“还别说，真他妈有点像野狗，这小子应该是郑伟那孙子派他过来送花来的，一看就知道是条跑腿儿的狗。”

    这男生也不说话，进教室后，直接就把花放在了夏欣然的书桌上，刚转身要走的时候。

    高子键张口喊住了他，“给我站住。”

    这小子一听有人喊他，他转身看了一眼，正好看到高子键一脸的冰冷，双脚正搭在桌子上，一颤一颤的，背靠着凳子，双手抱在胸前，正目不转睛的盯着他看。

    周亮跟二毛两人，则是站起身来向教室门口走去，这明眼人一看就知道是去堵门的，这小子想跑都跑不了了，除非他长了翅膀，从窗户上飞出去，要么他就准备挨收拾。

    这小子斜眼看了高子键一下，嘴角往上一挑，很明显的嘲讽笑了笑，他根本没把高子键放在眼里，直接就向着教室外走去。

    二毛跟周亮在门口堵着呢，两个人伸手一拦，二毛歪个脑袋，赖唧唧的问道，“兄弟，想去哪啊？”

    这小子皱了下眉头，一副很叼的表情说，“你们想干吗？赶紧他妈给我让开，我告诉你们，我可是替高二部伟哥来送东西的，最好别他妈没事儿找事儿。”

    这小子以为自己跟郑伟混了两天半，就感觉自己牛逼了，以为郑伟可以在这个学校横着走了，这会还大言不惭的说着大话，岂不知自己马上就要挨揍了。

    “知道你是替郑伟送东西的，我他妈找的就是你。”高子键这时候已经站到了这小子的背后。

    他猛的一回头，可还没等他看到人呢，就见一个沙包大的拳头，直奔着自己的脸过来了，高子键也不跟他废话，这小子一转身，他一个大电炮就打了过去，直接闷这小子眼眶上了，当时就给他打了个无眼青，眼眶子周围瞬间就肿了，脑袋都迷糊了。

    二毛在旁边一把抓住他头发，抡起胳膊就开始招呼他，周亮在旁边也是一顿扁踹，高子键他们三个人成品字形给他围了起来。

    三个人也不管那么多了，直接在教室里就给这小子一顿痛打，电炮飞脚是满天飞啊，打的这小子抱着头就开始喊叫，一点招架的余地都没有。

    高子键那大拳头，打的这小子都快吐血了，他这是把心里积攒的仇恨全发泄了出来，没抓到郑伟，抓到个小杂碎也行，反正能解气就得，今天他要不打人，非得把他憋疯不可。

    班里的同学一看又打架了，几乎都跑到最后面躲着去了，没一个人敢过来劝架的，谁都知道，这高子键可不是好惹的，还是别瞎掺和了，再说了，这高二的跟他们也不认识，打死了也不管他们啥事儿，就全当看现场直播了。

    三个人正痛打这孙子的时候，时兵跟大军他们几个推门直接走了进来，他们几个人一直在走廊里等着呢，一个个都琢磨着，这都过去老半天了，子建这人咋还没来呢？

    他们事先约定好，是高子键把郑伟拉到走廊里，然后他们集体再打一顿，可这过去老半天了，楞是没看到人，哥几个一合计，干脆过去看看咋回事儿，弄不好可能已经打起来了，几个人就快速的向高子键他班走了过来。

    