
    高子键这时走过去，他用力的一把抓住猥琐男生的头发，另一只手指着他的脸，瞪着怒火的眼睛，恶狠狠的问道，“我他妈再问你话呢？你刚才说啥来着？”

    这猥琐的男生疼得直咧嘴，他手扶着头说，“哎哎，哥们，有话好说，有话好说，我，我刚才也没说啥啊，咋就惹到你了呢，你这不是欺负人吗？”

    高子键被他说的话给气乐了，他松开抓着他头发的手，摸了摸自己的鼻子说，“既然你不知道，那我就告诉你，你知道我是谁吗？”

    那猥琐的男生，看着他，上下仔细打量了一番，然后轻轻的摇了摇头，他表示不知道，这帮高一的新生他哪能认识啊，两个年级都不在一个教学楼，平时也看不到啊，就算是看到了，他也不知道对方叫啥名字啊，再说了，他也没必要去接触高一的新生啊。

    高子键瞪着眼睛说，“你他妈给我记住了啊，老子我叫高子键，你刚才说的那个女生是我对象。”他话刚说完，高子键上去就是几个大嘴，正反手是一顿猛抽啊，‘啪啪啪’是打的直响。

    这大嘴巴抽的，时兵在旁边站着，都能明显的感觉到有风，你说这力量得有多大，最后这小子被打的是蒙头转向的，都快跪在地上了，他嘴角跟鼻子都被打出血了，脸肿的好像胖头鱼一样，是一个劲儿的求饶啊，只可惜他说话都有点不利索了，高子键真是气坏了，这小子最后要是不说那一句，‘你看她那性感的大腿，这要是给她弄床上去了，保证让你飘飘欲仙。’的话，估计高子键今儿就能放他一马。

    要怪，就怪他嘴贱，不该说的就不要说，这真就是祸从口出啊，要不咋说，在公共场合，一定不要瞎说话，你知道谁和谁是啥关系啊，到时候白挨打都是小事儿，弄不好还要挨打赔钱加道歉呢。

    时兵他们谁也没上手，一个个都冷眼在旁边看着，对付这种小杂毛，根本不需要他们这么多人，他们也都知道，高子键这是在发泄自己内心的愤怒呢。

    可高子键似乎并没有要停手的意思，这大嘴巴抽完了，就该换脚了，他非让这孙子长点记性不可，可他刚要抬脚给这小子一顿猛踹的时候，就听到旁边有个声音喊住了他。

    “我说高子键，你差不多就得了，他也是一时说错了话而已，你又何必跟他斤斤计较。”黄桌庆说着话，和他身后几个高二的男生，就从最里面走了过来。

    高子键这时把脚收了回来，他侧头看了黄桌庆一眼，邪恶的笑了一下说，“哎呦，我操，这不是庆哥吗？怎么着？难道你想替这小子出头吗？”

    高子键这会儿正在气头上呢，如果黄桌庆真是要替这猥琐男出头的话，那高子键肯定跟他得打起来，因为他压根就没把黄桌庆当回事儿，别说是他了，就算郭雷霆这时候来了也不好使儿，想在高子键面前装大哥，那得看你有没有那大哥的实力了。

    黄桌庆走到高子键面前，他冲他轻笑了一下说，“操，我干吗要替他出头啊，我只是想告诉你一声，这冤有头，债有主，你该找谁就找谁去，打他们不光解决不了问题，最后还只能让别人瞧不起你，你认为呢？”

    黄桌庆的话里话外，就是想告诉高子键，要打，你就去打郑伟去，别在这打这些小人物，你这算啥能耐啊，亏你还是高一届叫的最响亮的人呢，难道就点出息了？有气也不能这么出啊。

    高子键当然明白他是什么意思，他拿出烟来点着，猛抽了一口，歪着个脑袋说，“谢谢你的好意了，不过我并不是拿他们出气，我只是想告诉告诉他们，不该说的话，最好别他妈瞎说，要不然连挨打都不知道这么挨的。”

    这时候，那猥琐的男生算是明白自己为啥挨打了，他想来想去，终于想到自己最后那句说的是啥话了，难怪人家会发那么大火呢，敢当着高子键面前说他女朋友，并且还一脸**的样子，他这挨打都是轻的，没打死他就不错了。

    黄桌庆双手摊开，他撇撇嘴说，“我想你也不是那种不明白事理的人，行了，去解决你的问题，我就不打扰你们了，先撤了。”他刚转身要走，又连忙转回来说，“啊对了，我还有个事儿要问你，郭雷霆的弟弟是你打的？就是叫王志成的那小子。”

    高子键平静的说，“对，是我打的，咋了？”

    黄桌庆把头凑过去，小声的对他说，“那你以后可要小心点了，这郭雷霆可不是一般的人，你们这群兄弟这几天都留意点，再有，我劝你最近还是别跟郑伟对着干，专心想着怎么解决郭雷霆的事情，别到时候两面都得罪了，你夹在中间可就出不来了。”

    黄桌庆说话的声音很小，只有高子键和他能听到，其他人也不知道他俩到底在嘟囔啥呢，大军跟时兵也只是在旁边看着，这时候他们谁也插不上话。

    黄桌庆现在对高子键说话还挺客气，没有一开始见面的那种嚣张气焰了，黄桌庆也知道，他跟高子键之间的过节都是小事儿，再说上次他面子也没丢，更没必要太认真了。

    同时他也认为高子键还算个爷们，起码不干那些猥琐见不得人的事情，话再说话来，高子键是个什么类型的人，他黄桌庆心里还是有数的，这小子，不好惹，他可不想招惹这种刺头，大家虽然算不上朋友，但起码不能做敌人啊，见面点头过，这样就行了。

    他这是想提醒高子键，如果他现在就跟郑伟开战，那他就将面临两面夹击的状态，一面是郑伟，另一面是郭雷霆，光郑伟这伙人还好说点，可郭雷霆是附中的老大，高子键想对付他就够难的了，弄不好就要栽里面，这要再加上一个郑伟，那就甭问了，高子键这伙人算是交代了，一个个就等着挨揍就完事儿了。

    