
    现在的整个高一届，又恢复了往日的安宁，很少能看到有再打架的了，可这只是表面的平静，而打破这平静的人，必然就是高子键他们。

    高子键他们这个小团体，目前已经是整个高一届是最大的了，任何人也不敢跟他们拍桌子叫板儿，甚至有不少男生见了他们，都是绕道而行，深怕得罪他们这群人。

    刘占斌跟高子键俩最近‘打’的也挺火热，两个人的关系弄的还算不错，不知道咋整的，就连大军跟时兵都直摇头，就算彼此的过节过去了，但也不至于这么快就成哥们了。

    南佑和久孟智这哥俩跟刘占斌就不行了，毕竟他们三人以前的恩怨，而且这恩怨累积的比较深，从初中开始到现在都好几年了，哪能说化解就化解啊。

    现在也只是相互点头的过，没有什么太深的交情，彼此还算是过得去就行了，谁也不找谁麻烦，给个面子就得被。

    高子键属于在他们三人当中夹着了，但他心里有数，他们三个人谁跟他近，谁跟他远，他比任何人都清楚，只不过有些事情，做人就需要在这里面来回周转，这也是一个人的能力，俗话说的好，这交一个人，总比得罪一个人强，真情假意咱先不说，起码不至于成为敌人。

    刘占斌也看出来了，高子键并不是那种得意忘形，嚣张跋扈的人，相反，他还挺和气的，总是一副无害的笑脸迎人，但了解他的人都知道，这长笑脸背后，就是他可怕的一面。

    当然，刘占斌也清楚，所以他跟高子键的交情，给外人看着挺哥们义气的，但实际上并不是那回事儿，两个人相互之间，还是有些顾忌的。

    现在来篮球场附近抽烟的人比较多，从高一到高三，几乎每节课都有人来这里抽烟，这地方就差挂个‘吸烟宝地’的牌子了，附中有很多犄角旮旯的，可他们偏偏就喜欢来这抽烟，也不知道为什么，这破地方就这么受欢迎。

    这天上午，高子键他们哥几个正在篮球场附近蹲着抽烟的时候，他就听到旁边有两个高二的男生在谈话，引起了他的注意，而这谈话的内容，就是再说，郑伟如何追夏欣然，又如何送花给她的事情，这说者无意，听着可有意了。

    一个长相猥琐男生说，“哥们，听说没？伟哥最近在追一个高一的女生，好像就是我们文艺晚会上的那个女主持。”

    另一个小个子男生说，“知道，这事儿在高二早就传开了，还别说，伟哥这眼光还真不错，那小妮子长滴真是漂亮啊，据说还是个才女，就是不知道伟哥能不能把人给拿下了。”

    猥琐的男生又说，“我看差不多，伟哥追小姑娘的手段挺多的，这几天是天天中午给人家送玫瑰花啊，说实话，那女生我都看上了，他妈的，她要是我女朋友就好了，你看她那性感的大腿，啧啧啧，这要是给她弄床上去了，保证让你飘飘欲仙啊。”....

    高子键他们哥几个一听这话，集体都把目光集中在高子键身上了，他们知道要不好，高子键指定又要爆发了。

    果然，高子键这会儿正蹲在地上，他低着个脑袋，左手拿着烟，右手拿个小树枝，在地上随意的乱画着什么，当听到这俩哥们的对话后，他猛的一用力，就把树枝给掰断了。

    他随手把手里的烟头一扔，站起身来，直奔着他俩就走了过来，等到了那猥琐男生后面的时候，他二话没说，抡起胳膊，上去就给那猥琐的男生一个大脑瓢，并且嘴里还骂道，“***的，你他妈刚才说啥呢？”

    这一个大脑瓢，差一点就给那猥琐的男生打个跟头，他急忙转过头来，一脸怒火的骂道，“我***，你他妈有病啊，敢打我？找死是不是？”

    另一个矮个的男生也插话进来，“喂，你干啥呢？他妈的找茬是不是？”

    高子键用手指着矮个男生，一脸凶相的说，“这没你事儿，你他妈最好少给我插嘴，要不然今儿我弄死你。”

    这矮个子男生还不服气，心想‘你还弄死我？吹牛逼呢。’高一新生也这么得瑟，他走到高子键面前，抬起头来瞪着他说，“你他妈给我说话客气点，我是高二...”

    他话还没等说完呢，大军在旁边冲过去就是一脚飞踹，嘴里骂道，“你他妈装逼呢是？”，大军那是啥体格子，大老爷门都不一定能打过他，这一脚他用了八分力，‘咚’的一声闷响，直接就给这孙子闷地上起不来了，这孙子双手捂着肚子，卷缩在地上，脑袋都快插到裤裆里了，那样子给人一看，是要多难受，就有多难受。

    旁边抽烟的人一看这边打起来了，也都纷纷把目光集中了过来，一个个都等着捡便宜，看热闹玩呢，高二当时也有几个狠人在这呆着抽烟呢，这里面其中就有黄桌庆一个。

    高子键他们刚来的时候，他就看到了黄桌庆了，只不过黄桌庆离他们比较远，他在最里面，而高子键他们则是在最外面，这是一条好像走廊一样的大过道，篮球场再右侧，左侧就是树林了，他们就是在这中间的位置上抽烟，俩伙人并没有打招呼，互看一眼，谁也不叼谁，你不惹我，我也不惹你就完事儿。

    这猥琐的男生一看这场面，当时就有点傻眼了，这帮小子是说打就打啊，根本不跟你废话，什么这那那这的，先打了你再说。

    时兵他们其他人也围了过来，一群人都站在高子键的身后，一个个都是一脸的不屑和嚣张，带着杀气的目光全都盯着这个猥琐的男生，他们好像就是一群饿狼，在看着眼前的小绵羊一样。

    这猥琐的男生，顿时狠咽了一下口水，他额头上也开始出汗了，这会儿勉强的笑了一下说，“呵呵，哥们，咱有话好好说吗，别动手啊，你们是不是搞错了啊？咱们之间没仇？我也不认识你们啊？”

    他心里这个郁闷啊，自己根本就不认识人家，这帮小子咋都冲着我来呢，再一想，最近也没得罪谁啊，最可气的还是，他一个高二的，居然被这帮高一的小子给围上了，还弄的他连大气都不敢喘，这叫什么事儿，传出去都容易让人笑话。

    