
    黄桌庆在回去的路上，包子在旁边问他，“庆哥，这小子就是高子键吗？”

    包子是个小胖子，长滴很好玩，圆脸圆脑袋的，所以才起了这么个外号，他跟黄桌庆是一个班的，从高一他们哥俩就在一起混了。

    黄桌庆也没少帮他打架，包子从来都不跟他说谢谢，但心里都记着好呢，有啥好事儿，第一时间都能想到黄桌庆，他俩属于死党的关系了，只不过上次因为高子键和文萱吵架，他临时有事儿没在场，所以他并没有见到高子键本人。

    黄桌庆点头说，“恩，他就是，上次萱萱就是跟他吵起来了，我也是那时候才认识他的。”

    包子随口骂道，“操，这小子胆子不小啊，连文萱姐也敢骂？他妈的，我看这高子键现在是越来越狂了，再这么下去，我看咱们附中就没人能管得了他了，庆哥，我看咱们帮郑伟那孙子一把得了，就让他捡个便宜，收拾这小子一顿。”

    黄桌庆轻轻的摇摇头说，“操，天下哪有那么好的便宜事儿让他可捡啊，我宁可帮高子键，也不会管这孙子的，这事儿我们暂时先不参与，高子键这人不像你们说的那样子，我也打听过，论人品，他还是挺不错的，就是有点太年轻气盛了，不过这小子性格到挺倔的，比我以前还驴，这路要走好了还行，要是走不好，以后可就要遭罪喽。”

    包子纳闷的说，“那...那咱们就这么干看着？不过仔细想想也好，就让他们这群人狗咬狗去，咱们坐山观虎斗，这帮败类，打死一个少一个。”

    包子说话挺有意思的，好像他自己人品是多好是地，以前那些伤风败俗，偷窥女生的事儿他也没少干，还有脸说别人是败类，要按理说，黄桌庆他们这群人也不是什么好鸟，这天下乌鸦一般黑，只不过有些人太黑，有些人还有点良知罢了。

    黄桌庆笑笑说，“咱们先看看，我也很想知道，这高子键到底有多大能耐，郭雷霆现在一定很愤怒，用不了多久肯定会找他，包子你还记得吗？我们刚上高一的时候，郭雷霆可没少‘照顾’咱们啊。”

    黄桌庆说道这里的时候，眼神里带着一股怨恨，似乎一直隐藏在他的心里，从他话里话外就能听出来，郭雷霆跟他之间，指定有着很多恩怨。

    包子骂了一句说，“**妈的，这些事儿我怎么能不记得，一辈子我也忘不了啊，我脑袋上到现在还有一个大疤呢，就是那孙子用砖头子砸的。”

    包子在刚上高一的时候，也不知道因为什么就得罪了郭雷霆，当时的郭雷霆正是高二届风头最响的，甚至当时高三的人都拿他没辙。

    身边跟他混的人也是一群一群的，仅次于高三老大，甚至那时候的高三老大都不敢轻易招惹他，包子点背，惹到他了，就被郭雷霆带人给狠揍了一顿。

    包子咽不下这口气，过后他去找黄桌庆帮忙，黄桌庆这人还挺仗义的，二话没说，当下就去找郭雷霆算账了，只可惜势力相差的太悬殊了，可想而知，当时就他们俩个人，能打得过人家一大群吗，结果又是被痛打一顿。

    最后包子还被郭雷霆用砖头子往脑袋上猛砸了三下，当时就给他打昏迷了，脑袋哗哗出血，头上的伤口不小，到现在一年多了，疤痕还是没下去，那块地方也不长头发，看着光秃秃的很明显。

    黄桌庆最早刚上初中的时候，其实是一个比较老实的学生，初中的时候他很少打架斗殴，可到了附中之后，他就完全变了，这一年多，他都记不清楚自己到底打过多少次架了。

    换言之班里同学只要有事儿找他，他肯定就去帮忙，这样一弄，时间再一长，他慢慢的也就混出点名气来了，他跟郑伟之间的恩怨，就是从高一开始结下的，郑伟那时候仗着自己体格好，总是欺负他们班的同学，黄桌庆就带人把他给暗算了，打的郑伟也是鼻青脸肿的。

    俩伙人从这时候开始，就不断的争斗，有点小事儿就大打出手，闹到最后，还是郭雷霆出面，让他们相互之间然各让一步，表面上黄桌庆是答应他了，可心里却一直不服气，郭雷霆在附中横惯了，势力也大，黄桌庆也是没办法。

    其实黄桌庆的性格稍微有点类似与高子键，都是在中途开始学着打架斗殴混学校的，只不过高子键是从初中就开始了，而他就要晚了点，是高一才开始的。

    两个人都是那种从老实人慢慢转变成好勇斗狠的，但唯独不同的就是，黄桌庆还达不到高子键对待敌人的那股狠劲儿，即使他再混个十年八年，也还是赶不上现在的高子键，高子键天生就是那种狠人，骨子里就流淌着东北土匪的那股生猛，他是那种可以在江湖上生存的人，而黄桌庆，也仅仅只能是当个学校的小混混罢了，这就是人与人之间的共同之处和不同之处。

    黄桌庆深吸了一口气，沉静说着，“郭雷霆在附中嚣张了这么多年，也是该他倒台的时候了。”

    这一刻，他心里在盘算着一个事情，到底要不要出手帮高子键解决郭雷霆，也算帮自己报了这一仇，可事情不能马虎，要办就办的利索点，而他更想知道是，高子键到底能不能拿起来，还是干脆低头认错，这才是问题的关键......

    中午放学后，夏欣然还是让高子键跟她一起去吃饭，这都已经成了他们生活中不可缺少的一项了，每天中午，两个人必须再一起吃饭，恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的样子很让人羡慕。

    有时候大军他们也会跟他们坐在一起吃饭，男男女女的，看着很是欢乐，在食堂吃午饭的时候，总是能听到他们人群里传出来的笑声。

    可今天高子键却告诉夏欣然不去食堂了，他说了个谎话，他告诉她，他们中午去二毛寝室小聚一下，夏欣然到目前为止，还不知道高子键已经知道了郑伟给她送花的事情，她还以为一切都很隐蔽，没传出去呢，岂不知现在已经很多人都知道了。

    