
    高子键他还有一样秘密武器，那就是警匕，不过不到关键时刻，他绝对不能轻易用它，因为这东西杀伤力太大了，弄不好就会搞大发。

    虽然上次捅锤子的警匕已经被警察给没收了，不过高子键后来又在赶集市的时候从新买了一把，买这把警匕可费了劲儿了，这东西很少有卖的，他是连着去了多少次，才找到有人卖这东西。上次那家军用品店，就没得买了，要不然他也不能费那么多功夫。

    不过按照法律来说，警匕这东西是绝对不允许个人销售的，卖这些东西的人，指不定是用什么渠道弄来的呢，但这些都不是高子键最关心的，他最关心的就是能买到警匕。

    这东西可比一般的匕首要强太多了，从他买回来以后，这把警匕他随时随地都是全天携带，就是为了应急，或者防身用的。

    警匕虽然不属于多功能，但是用处也不少，平时喝个酒还能当瓶起子，很方便，虽然有点lang费了材料，但总算有‘用武之地’的。

    今儿都到这关键时刻了，这要是实在抵挡不住，他就准备再次动用这把警匕，不过这东西不到万不得已的时候，他绝对不会拿出来用，这要是再把人给捅了，那他指定就要被开除了，开除都是次要的，最主要的还是警匕杀伤力太大了，他怕掌握不好力度，很容易一刀就让郑伟归西了。

    到那时候就不是开除的问题了，他指定就要去吃牢饭了，铜墙铁壁的生活，可不是高子键想要的，上次去拘留所才住几天，就够他喝一壶的了。

    郑伟横眉立眼，一脸不屑的骂道，“还谈你妈谈啊，兄弟们，给我打他。”说着话，郑伟第一个冲了上来，郑伟这一动，其他人也跟着一起围了过来，这场战斗算是就此拉开帷幕了。

    高子键心里一凉，就知道要坏菜，今儿弄不好真要栽这，可现在他来不及多想，他一看郑伟挥舞着棒球棍冲了上来，他急忙往后跑去，本想突出重围的，可后面也有人把路给堵死了。

    这几个人看准了高子键是要跑，早就做好了准备，他们已经把上下左右的路全给堵上了，这样一来，高子键就很难有机会脱身了。

    这时候，高子键后面这人手拿铁链，直奔着他脑袋就抡了过来，速度是相当的快啊。

    高子键赶忙侧身闪躲，铁链子硬是擦着他身边就划过去了，他看准时机，回手就是一击重拳打过去，直奔对方面门，这一拳打的结实有力，正中对方的口鼻之间，顿时就给对方打了鼻口窜血，并且还险些倒地，手里的铁链差一点都没拿住。

    可郑伟这时候也已经到他身后了，一棒球棍就砸了下来，高子键背对着他，根本来不及躲闪，这一棍子正好结结实实的打在他的后背上，就听‘嗙’的一声闷响，高子键被打的身体顿时弯曲下来，疼的他差点大叫出来，这可比那铁管子打人疼多了，疼痛的感觉无法形容啊。

    可他愣是咬牙给挺住了，不过瞬间而已，他就忘记了这种痛苦了，人在打架的时候，由于肾上腺素的急速激发，会让人在短时间内不知道痛楚的感觉，很多人打架的时候，都不知道自己受过伤，等架打完了，才后知后觉的发现这也出血了，那也被打破了。

    高子键这会儿就是，也不知道啥是疼痛了，先打完再说，暴怒的他，浑身散发着一股血腥的杀气。

    郑伟这一棍子打完后，旁边又来一人，这人人高马大的，他手拿板条子，直接向着他脑袋就招呼过来了，高子键刚刚中招，这时候已经没有躲闪的能力了，他急忙抬起胳膊，用手臂来挡这猛烈的一击，这板条子跟他手臂来了一次亲密接触，就听‘啪嚓’一声脆响，由于用力过大，愣是把板条子给打成两节了。

    高子键来不及多考虑，他迅速起脚，嘴里大骂一声，“我****。”

    这一脚刹车直奔这人小腹过去，这一脚把拿板条子这人踹的往后退了好几步，这人体格也比较壮实，个头也高，这要是换做一般人，高子键这一脚绝对能给他闷地上起不来。

    不过最主要的还是，由于高子键连续几次被打，他已经发挥不出来最有效的攻击了，现在他是能解决一个是一个，打倒两个他就赚一个，他快步的向对方冲过去，蹦起来向着对方的脸又是一脚飞踹，这一脚算是力道用的比较足了，这小子没等站稳呢，脸上又被闷了一击，直接就给他踹趴下了。

    他转身又奔着另一个人发起攻击，可毕竟人太多了，七八个人不说，而且还一个个都还手拿家伙，对方体格也不差，要是空手打斗的话，高子键兴许还能逃脱掉，可现在看来，他也只是做着无谓的斗争。

    也怪他太好脸了，这时候打倒一个人，他完全可以趁着空档的机会跑出去，这样一来对方就没有机会给他围剿上了，高子键中途还可以反击，再说了，时兵和大军他们就在前面不远的网里，只要找到他们，那他不就算解放了吗。

    可高子键非要跟他们死磕，可能他也是打红眼了，忘记时兵他们就在附近了，即使自己真被打倒，他也不能被郑伟给吓住，不知不觉间，他已经不知道自己被打多少次了。

    郑伟的棒球棍是一次又一次的击打着他的身体，旁边的几个人也是各拿家伙，大骂着招呼他，现在的他，已经完全被对方给包围住了。

    这会儿就算他想跑，也已经来不及了，刚才的一番打斗中，对方愣是给他逼到墙角去了，不过高子键要的就是这效果，这前后夹击他，他根本不好还手，还不如干脆直接跑到墙角，面对面的跟他们来一场硬战，起码还能有点招架的余地。

    虽然他身后是墙壁，但高子键并不傻，他不会贴着墙壁跟他们火拼的，必须要留出来躲闪的空挡，要不然被对方憋死在墙角，几个人挥舞着手里的家伙，对他一通乱打，都够他喝一大壶的了，到那时候，他就真是欲哭无泪了。

    