
    郑伟听来人这么一说，他上下仔细一打量，当时就愣住了，给他搞的瞬间就清醒了过来，可不是咋地，这不就是良子吗，这人刚才还好好呢，半个小时不见咋变成这副摸样了，刚才由于郑伟还没睡醒，眯着眼睛也没仔细看，还以为是谁走错了寝室呢，要不是良子这么一说，他还真就看不出来。

    郑伟赶紧把他拉进屋里来，给他倒了一杯水问道，“良子，你咋变成这样了？这..这他妈是打的你？”

    桑良一脸委屈的样子说，“还能有谁啊，你这几天不是让我帮你给那个小美女送花吗，今天我又去了，结果到教室就被三个人给堵住了，二话不说，上来就给我一顿打啊，我**妈的，那三个孙子下手可重了，你看我这脸，都被打成啥样了。”

    郑伟皱着眉头说，“他妈的，这群小逼崽子，连我的人都敢打？你知不知道他是谁？”

    其实郑伟心里有点数了，这事儿八成就是高子键他们干的，换了别人也没那胆儿啊，最主要的还是夏欣然是他女朋友，上次在府阳城俱乐部门口的时候，他就表明了态度，这一连几天他给人家夏欣然送花，都没见高子键做出任何反应，他还以为高子键不吱声，就是怕他了呢。

    桑良摇头说，“不知道，那孙子没说名字，他就说让你别在去打扰那女生，要不然就让你在学校彻底消失。”桑良这种小角色当然不认识高子键了，高一届也上千人，他倒是听说过他名字，但是人却没亲眼见过。

    郑伟笑了笑说，“这人我猜到是谁了，操，我也正想找他呢？”郑伟说完话，他眼神突然间变的凶狠了起来，原本就不大的眼睛，再这么一眯着，整个就成了一条缝了，给人看着是非常的阴险。

    桑良皱眉问道，“伟哥，这几个人到底是谁啊？他妈的下手那么重，你认识他们妈？”

    郑伟拿出烟来，仍给他一根，自己点着抽了一口说，“认识，肯定是高子键他们那群人干的，这小子现在玩的是越来越大了，把谁都不放在眼里了。”

    桑良琢磨了一下，恍然大悟的说，“高子键？我操，该不会就是那个把锤子给捅了的人？听说这几天他又把雷霆哥的干弟弟给打了？你说的该不会就是他？”

    郑伟点头说，“恩，就这孙子，他妈的，还真以为自己混的行了，良子，你去把所有人都喊过来，我要商量一下，找个时间对付他，非废了他不可，绝对不能在忍着他了。”

    桑良稍微有点担忧的说，“伟哥，这样不好，高子键那孙子可是出了名的狠啊，都说他打架不要命的，这..这要是给他逼急眼了，那咱们哪有好果子吃啊。”

    桑良总感觉事情不对，要是让他跟别人打架，他指定脑袋削尖了冲过去，可高子键的名声太大了，附中这段时间的重要‘战役’，几乎全都是他挑起来的，就仅凭这一点就能看出来，这高子键绝对是个危险的人物，肯定不比学校的其他学生，桑良的担忧也是不无道理的。

    郑伟哪里能听他说的话，他压根就没把高子键放在眼里，要是连一个高一新生他再摆不平，那他也甭在高二届继续混了，黄桌庆都能笑话死他。

    他显得有点不耐烦的骂道，“操，他妈的让你去你就去，哪那么多废话，他高子键算个屁啊，外人说他把锤子捅了就真捅了啊？弄不好这事儿就是谣传呢，要真是这样，那学校不早就给他开除了吗，也就你们这帮傻逼能信这话，我看这八成也是他自己吹出来的，操，装逼份子一个，信我的没错，你就赶紧去。”

    不管是高二届的，还是高一届的，对于高子键和锤子之间的事情，大部分人也都是听别人说的，没几个人知道内幕，具体了解情况的，也就是那么几个人，时兵和大军肯定是知道的，因为他们是当时人之一，姜全和刘占斌他们也知道，当时姜全就在现场。

    其他人，也都是听说的了，包括二毛跟南佑他们，也都是听大军说的，再加上学校还强压着这件事，所以根本就没有对外公布，这才导致大部分人都是瞎猜。

    郑伟当然不会认为这是真的了，学校有很多事情都是屁大一点事儿，最后被吹成了天大的事儿，只不过这一次，郑伟他打错了算盘，不该他招惹的人，他却招惹了，必然就不会有好果子吃，高子键是不是吹牛逼吹出来的，就等着他自己去验证。

    桑良一看郑伟这么认真，也不好再说啥了，既然郑伟想打，那他也只能表示赞同了，他答应一声，转身就出寝室叫人去了.....

    一下午，又是在平静中度过，放学后，时兵他们一群人又去网打红警去了，这段时间，他们这群人有点迷恋上红警游戏了，几乎每天放学，都要来玩几个小时才行。

    高子键当然也得去，他也挺喜欢玩红警的，不过照样还是先送夏欣然回家，然后再返回网去找他们。

    夏欣然这人不太喜欢去网上网，大多数的时间，她都会选择学习，每天的娱乐也挺少的，除了爱打羽毛球以外，其他的就没什么了。

    这也难怪，毕竟她不是那种好玩，好疯的女生，即使到周么了，她也有很多课程需要补习，高子键跟她在一起的时候，总感觉自己跟不上她的脚步，夏欣然懂的知识太多了，不敢说上知天文下知地理，但起码也是博学多才的。

    很多时候高子键都是听她在讲，因为他跟本讲不出来什么，更插不上话，那就只有洗耳恭听的份了。

    从小学到现在的高中，他除了打架的技术进步最快以外，别的真就没啥了，中考的时候，他也算是超长发挥了一次，只可惜现在这学习成绩，又是一落千丈了。

    时间都过去快三个月了，眼瞅着这个学期即将结束，可高子键这学期啥也没学到，基本上属于白念了，圈里的其他人跟他也差不多，时兵现在的学习成绩也不行了，明显开始走下坡路，哥几个还全然不知，继续该干吗干吗，按照这个速度发展下去，别说考什么大学了，能混到高中毕业就很不错了。

    