
    时兵他们进屋一看，可不咋地，这都已经打起来了，他们三个正在狂卷地上一个人呢，这小子被打的混上下没一处好的地方，衣服也坏了，头发也乱了，身上全是鞋印子。

    哥几个一看这架势，根本不需要他们出手了，干脆到旁边找个地方坐下来，悠哉的看着他们三打得了。

    半分钟过后，高子键他们三个算是打完了，这小子被打的已经趴地下起不来了，高子键挺起腰板，左右摇晃了一下脑袋。

    他低头看了这小子一眼说，“回去告诉郑伟，再敢来打扰欣然一次，我就让他在这个学校彻底消失，我不是跟你开玩笑，你他妈听到没有？”

    这小子慢慢悠悠的爬了起来，脸上全是血迹不说，一个眼睛肿的都看不到眼球了，这是被高子键第一拳打伤的，这个造型，俗称叫封闭眼。

    他哆嗦着身体，咬牙轻轻的点点头，表示明白了，只不过眼神却依然带着不服，也难怪，三个人打他一个，他能服吗。

    高子键接着左手一把抓住他头发，用右手指着他鼻子，瞪着眼睛说，“再有，下回别让我在高一部再看到你，要不然，我他妈见你一次打你一次。”

    这小子哪敢还口啊，这会儿就剩下一个劲儿的点头了，刚才那股嚣张劲儿早就没了，再说了，现在更不是装逼的时候，他要再敢多说一句话，高子键绝对能让他去医院住一段时间。

    高子键这时松开他，轻声的说，“滚，把我的话给郑伟带到。”

    二毛跟周亮两人把路也给让开了，这小子连爬带滚的就跑出了教室，时不时的还回头看看，深怕这几个人在追出来揍他。

    大军这时候笑着说，“我操，你不是说让我们等你吗？这咋还打起来了呢？这小子是谁啊？郑伟呢？”

    高子键叹口气说，“他是替郑伟送花的，郑伟那孙子没出面，还等啥啊，收拾个小喽啰用不着那么多人，他妈的郑伟，算他运气好，今儿要是抓住他，我非把他嘴里的牙全打掉不可。”

    时兵站起身来，走过去拍拍高子键的肩膀说，“行了，机会有的是，等下次，这事儿估计还没完，郑伟肯定还会找咱们的，走子建，咱们先去吃饭，我们哥几个可都饿着呢。”为了帮高子键解决这事儿，他们这群人谁都没吃中午饭呢，现在事情暂时解决完了，也是该填饱肚子的时候了。

    高子键摆手说，“也对，你这一说我也饿了，走了哥几个，去外面吃点，我安排了，这会食堂估计都没饭了。”

    二毛一听高子键说安排吃饭，这家伙乐的，“我操，就等你这句话呢，今天改善改善伙食。”

    周亮白了他一眼，随口骂道，“操，就他妈知道吃。”

    他们一群人晃晃悠悠的向着校外走去，离远一看，这群人也是挺牛逼的，走起路来都是双手插兜，要么歪着脑袋，耷拉个肩膀子，一脸的不屑跟嚣张。

    在高一届的走廊里，凡是看到高子键他们的人，都离的远远的，走对面的，赶紧给他们让出路，高子键从来没想过自己会有这么一天，他也不知道这是好，还是坏，不过既然已经‘上道’了，那就没必要下来了....

    另一边，郑伟这时候正在寝室里呼呼的睡着午觉呢，反正他安排的事情自然有人会帮他去办，他也不用操什么心，自己该干吗还干吗。

    这段时间，其实他也挺郁闷的，这玫瑰花送出去了不少，可就是一点成效也不见，人家夏欣然别说约他出来见面了，压根连个电话也没给他打过，完全当他不存在一样。

    看来这些日子的投资算是白费了，这玫瑰花也不便宜，虽然不多，一天才十一朵，要是这么长久坚持下去，一个月下来也不少钱，最让他无奈的是，他连一句谢谢的话都没听到。

    可他就是不死心，他还就不信邪了，这鲜花砸不倒你，我在换别的方法，郑伟这人不光身材像个狗熊，长滴也像，反正是怎么看怎么都不属于人类的范围。

    说难听点话，真不知道是哪个坟圈（juan）子爆炸，把他给砰出来了，就他这样的人，还不知羞耻的追人家夏欣然这种美女。

    不过人郑伟可不这么想，他一直认为自己是那种比较有男人味的男人，属于有成熟魅力的那种，要不说吗，这树不要皮必死无疑，人不要真是脸天下无敌啊，他郑伟就是那种完全不要脸的类型。

    这会他睡觉的样子更是难看，张个大嘴，那呼噜声都能当闹钟了，哈喇子流了一枕头，看着要多恶心就有多恶心。

    ‘当当当’这时候，寝室门口不断的传出来敲门声和呼喊声，“伟哥，伟哥开门啊，是我..”

    郑伟这会儿睡的正香着呢，就被这急促的敲门声给惊醒了，他骂骂咧咧的从床上爬了起来，打了个哈欠，揉揉眼睛，下床穿着拖鞋就准备过去开门了。

    可门外的敲门声越来越急，“伟哥伟哥，开门啊。”

    郑伟随口骂道，“他妈的谁啊？大中午的敲个没完，等着，来了。”

    说着话的功夫，他把寝室门打开了，随意的看了一眼，门口这人是一脸的伤痕，还顶着一个熊猫眼，鼻子下面也全是血，脸也肿了，嘴也破了的，他根本就不认识啊？是不是走错寝室了？

    他心里有点郁闷，这正做美梦呢，就让人给打扰了，换了是谁，谁都来气，他没好气的骂道，“你他妈谁啊？找错地方了？妈的我正睡觉呢，瞎敲门。”

    来人带着哭腔说，“伟哥，是我啊，良子，你中午不是让我替你送花去了吗？”

    良子就是这几天一直替郑伟给夏欣然送花的人，全名叫桑良，最早刚上高一的时候，是个认人欺负的角色，后来下学期跟了郑伟混，开始慢慢的‘起来’了，也打过几场小架，属于跟郑伟跑腿的，没什么太大的能力，不过这人组织能力比较强，适合打群架，要是论单挑，那他只是初中水平。

    