
    今天临时有事，暂时一更，不好意思了各位朋友，多多包含。

    送夏欣然回家后，高子键在去网的路上，也琢磨了不少，夏欣然说的话，不是一点都没用，起码他是往心里去了，他也认为夏欣然的话很有道理。

    作为学生，如果不选择学习，那将来还能有什么出路呢？

    高子键的家庭很平凡，平凡到满大街都是他家这种工薪阶级，一没钱，二没权，更没什么势力，可毕竟他还年轻，考虑的问题也比较少，对于未来的生活，他从来就没考虑过，就算有想过，多数也是他的幻想。

    高子键一个人低着头，顺着学校旁边的大道，溜溜哒哒的往‘兰蔷’网走去，他们哥几个现在是盯上他家上网了，别人家也不爱去了，有时候人就是这样，习惯了自然也就成自然了。

    现在都不用说去哪上网了，只要是一说网玩去，那就肯定是‘兰蔷’他家了，大军这段时间叫嚣的最欢，他现在是猛练技术啊，别看他学习不咋地，但这玩游戏的劲头是谁也比不了，放学了就去网玩，晚上回家了在家还玩，天天没事儿就是研究红警，现在都快着魔了，用古代的用语，马上走火入魔啊。

    当高子键快走到‘兰蔷网’的时候，就听到身后有人喊他，“高子键，你他妈给我站住？”这声音粗壮有力，听着就跟野兽差不多，胆小的都能给下一哆嗦。

    可高子键是谁啊，他能被这点把戏给唬住吗，可即这样，他也被吓了一激灵，刚才他一心琢磨事情呢，这冷不丁一下子，难免会让他心跳加快。

    他急忙转过身来，就见自己身后站了七八个人，为首的正是高二的郑伟，那狗熊摸样的男人，在他们人群里是额外的突出，刚才那一嗓子，就是郑伟喊的，他旁边还有一个人他也认识，正是中午被他跟二毛周亮痛打一顿，给夏欣然送花的那小子，桑良。

    高子键一看到他们架势，就知道怎么回事儿了，八成是想来报中午那一仇了，他冷着脸，盯着郑伟说，“喊我干吗？有事儿就说。”

    他用眼睛扫了一下，郑伟带来的这几个人看着都不一般，体格都比较壮实，一个个是横眉立眼的，甚至有两个边抽烟，边还吐着烟圈玩，看着就不是什么好东西。

    郑伟邪笑一下说，“干吗？你他妈装傻呢啊？中午的事儿你忘了？打完人就想白打啊？你真以为老子是他妈混假的啊？给你好几次面子了，我看你是有点蹬鼻子上脸了啊？你是不是感觉自己行了啊？妈的，我今儿非给你点教训不可。”

    郑伟说着话的功夫，他就从后面拿出一根棒球棒，这棒球棒可不是开玩笑的，这东西打人，比铁管子狠多了，轻的是骨裂骨折，重的直接就给你打断了胳膊腿。

    而其他人一看郑伟把家伙拿出来了，他们也纷纷亮出自己的家伙，有拿板条子，铁管子的，还有拿铁链子的，高子键目前就是没看到拿片刀的。

    这帮小子一看就是恭候高子键多时了，郑伟这次是打算玩真的了，这几个人都是平时跟他玩的比较好的，打起架来也是虎虎生风，一般人都不是对手，再加上手里都拿这家伙，就凭高子键一个人，算他本事再大，也不是这几个人的对手，只有挨打被揍的份。

    七八个人向前包围了过来，他们想把高子键给圈里面，如果高子键被圈里，那他就废了，不被打个半死才怪，他急忙往后退了几步，左右看看，用目光紧盯着每一个人，这帮人可能说打就打，从来也不给你反应的机会，所以高子键精神高度集中，就怕他们突然出手。

    高子键一看这场景，就知道今儿这架是非打不可了，刚才还答应夏欣然不再打架了呢，可这马上就有事儿了，这真是人算不如天算啊，可自己总不能挨打不还手，这真是逼着他失信啊，再说郑伟也不是那种明白事儿的人啊，这次明摆着是要下狠手了，就算他高子键认输，认错，估计也是白费。

    不过他还是抱着试试看的心里，要是能不打，尽量就别动手了，他深吸了一口气说，“郑伟，我不想跟你们再闹下去了，大家差不多就得了，你朋友挨打了，这事儿算我不对，可你也知道，欣然是我女朋友，你这三番五次的打扰她，你让我脸面往哪放啊？”

    要不怎么说郑伟没脑子呢，你要是想动手，就赶紧动手，也被那么多废话，可他一听高子键这话，好像认为他服软害怕了，顿时感觉自己更牛逼了。

    他嘲讽的笑着说，“哈哈，我当你他妈多牛逼呢？弄来弄来去也是个怂包啊，我是追她了，咋地？我就是看上她了，今儿我还告诉你，别说你是他对象了，就算你是她老公，我也照追不误，你也甭跟我废话，我哥们是你打的，你要是想不挨打也行，明儿给我拿一千块钱来，并且当着我们兄弟面前给他赔礼道歉，今儿我就暂时放你一马，要不然，我现在就给你脑袋打放屁。”

    郑伟还真敢放话，一张嘴就要一千块钱，他也不想想，这一千块钱那么容易就给你吗，高子键要真没点实力，能把陆海和锤子给干翻吗？

    这人有时候就是不知道深浅，人家让你一步，你也得给他个台阶下，这才是明白人该干的，这样一弄，事儿就算完了，以后大家见面了，愿意点头就点头，不愿意点头就装没看见，谁也不惹谁了，不是挺好的吗，可郑伟就是那种得寸进尺的人，越给脸反倒越不要脸。

    高子键轻笑一下，盯着他的脸说，“我操，一千块？伟哥，你这话放的也太大了？照你这么说，看来大家是没什么可谈的了？”

    高子键心里在盘算着，现在距离‘兰蔷网’还有不到200米的路程，他必须要迅速的突出重围，然后把大军他们全喊出来才行，现在就凭他自己一个人跟他们死磕，完全只是做困兽之斗，根本招架不住。

    