
    高子键送夏欣然回家的路上，夏欣然突然问他，“子建，你有没有想过，以后有什么打算？”

    高子键随口说，“以后的打算？没有啊，那个有什么可想的，走一步算一步被，想多了也没用，你认为呢？”

    高子键知道她这样问自己的目的是什么，可他心里确实没有一个目标和理想，现在的他，大脑一片浆糊，除了每天东混西混的，他实在是找不到别的事儿可做了，而对于学习，他也是越来越讨厌了。

    夏欣然放慢走路的脚步说，“子建，我想让你好好学习，将来好跟我一起上大学？真的，我不希望你在胡混下去了。”她的语言很坚定，说话语气也不是往常的那种玩笑话，是非常严肃认真的。

    高子键深吸了一口气，看着她，也很认真的说，“恩，我也想过，你放心欣然，我一定会努力的，不就是考大学吗，没什么难的，从小到大，还没有我高子键办不成的事情呢。”他还是一如既往的给自己脸上贴金，这已经成他的毛病了，不过他到底能不能履行他的承诺，这就是个问题了。

    夏欣然看着他说，“那，你可不要骗我啊，说真的，每天看你们这群人混来混去的，我都替你们着急，总这样下去也不是个办法啊，能学点尽量学点，你脑袋这么聪明，我想要是好好学习的话，肯定是我们年级前几名。”

    夏欣然也难得的夸他一次，显然是再给他打打气，总不能说他比别人差，在夏欣然的心里，她知道高子键不是那种没有上进心的男生。

    高子键笑笑说，“呵呵，啥时候你变的说话也这么虚伪了，还整个我脑袋这么聪明，你咋知道我聪明呢，我又没办啥大事儿。”

    夏欣然得意的说，“我怎么知道的你别管，反正我看人还是挺准的，这样，以后你的功课我帮你辅导，有啥不会的你就问我，咱们一起努力，共同进步，也好为...为将来一起打拼啊。”

    她本想说为咱们共同的将来打拼，可这话到嘴边了，她又没好意思说出口，这才把‘咱们’俩字给去掉了。

    夏欣然考虑的还是比较长远的，从这一点就可以看出来，她跟高子键交往，也是实心实意的，年轻人能有他俩这种执着的观念很不容易，现在十六七岁的学生处对象，大部分都是抱着玩玩的心里。

    大家在一起图个乐呵，图个刺激就行了，今儿可以是你对象，明儿也可以是他人的老公和老婆，有句话说的好，谁是谁老公啊？都他妈临时工。

    这话说的还是有一定的道理的，社会在进步，人们的思想观念也在改变，传统上的风俗已经不见了，取而代之的是那些欧美国家的流行风格，这些外来的思想，正慢慢侵蚀着一代又一代的年轻人，真不知道这是一种文化的改进，还是人们已经开始学着堕落了。

    高子键点头答应她说，“好，我以后尽量上课认真学习，有不会的地方我就问你，到那时候你可被嫌我烦啊？”

    夏欣然满意的说，“怎么会呢，我替你高兴还来不及呢，还有啊，我一直想跟你说，以后能不打架尽量别打架了，总惹是生非的也不好，能忍的，咱就忍忍，我知道你脾气倔，有时候受不了他们的挑畔，可你也要为我想想啊，一听说你去打架了，我心里就不舒服，总怕你会出点啥事儿。”

    她的话，让高子键很感动，心里更是暖暖的，有个人挂念自己，那让人感觉该是多么的幸福啊，情侣之间的挂念，跟朋友和亲人之间又是一种不同，这是很多男生都向往的，这种幸福感，是完全发自内心的。

    而夏欣然说的话，更是她心里所想的，每一次她看到高子键带上回教室，她的心都纠结着，表面上她好像已经习惯了，可这心里，却比任何一个人都着急。

    高子键抚摸着她的秀发说，“好好好，这个我也答应你，以后能不动手，我尽量就不动手，除非是忍无可忍的情况下，这样总可以了？”

    夏欣然欣慰的点点头，挽着他的胳膊更紧了一些，高子键这时候突然没头没脑的问了一句，“欣然，郑伟这几天是不是在骚扰你？”

    夏欣然一听他这话，就知道是在说送花的事情了，她挠挠头，有些不好意思的说，“呵呵，这事儿你都知道啦？”

    高子键点头说，“你说呢？这么大的事儿我能不知道吗，你想瞒也瞒不住啊，是不是我要不问你，你就打算一直不告诉我啊？”

    夏欣然连忙说，“哪有啊，我只是不想让你误会吗，你这人要是知道了，肯定又要去找他，到时候指定还会打起来，我这不也是怕你再去惹事儿吗？再说了，我压根就没搭理他，他愿意送花，就让他送好了，反正我都仍垃圾箱里了。”

    夏欣然还不知道，高子键今天中午就出手了，他跟郑伟之间的事情已经开始了，这架啊，还真就要继续打下去了，如果不把一方打服了，打怕了，那这事儿就没个完。

    高子键听她这样说，他呵呵的笑着说，“呵呵，你还真是lang费啊，那花不是挺好看的吗，你要是不喜欢，下回留着给我用，我拿去送人。”

    夏欣然瞪着眼睛说，“你敢~~你想送给谁啊？说给我听听，你是不是又看上哪家的小姑娘了，用不用我帮你去送啊？”

    高子键赶忙赔笑说，“我哪敢啊，这不就开个玩笑吗，亲爱的何必那么认真呢，就算要送，也是送你，想一想我还真惭愧啊，我到现在还没给你送过一束花呢。”

    这时候高子键才想到，自己跟夏欣然交往了也有两个月之久了，可他居然连一份礼物，甚至一束鲜花也没送过人家，他这男朋友当的还真是失职啊，他心里暗暗决定，以后一定要给欣然补偿回来。

    夏欣然很随意的说，“没关系啦，我又不在乎那些表面的东西，只要你认真听话，乖乖学习，我就很高兴喽。”

    高子键用力的搂了搂她的肩膀，在心里对自己说，我不能让她失望，夏欣然真的是个好女孩，仿佛对世俗的东西看的很淡，她跟所有初恋的女孩一样，相信爱情就是一切，同时也可以战胜一切。

    可人，终究是人，爱情不能长久的升温，到了一定的时候，它就开始下降，然后是冷战，更严重的就是争吵，度过了这段煎熬期后，慢慢才转变成亲人间的那种牵挂。

    一味的追求爱情，到头来可能会得不偿失，什么事情都是需要经营的，人无圣贤，在没有钱权的利诱下，我们可以很自豪的告诉所有人，我们相信爱情，信赖爱情，可事实，真的是如此吗？高子键跟夏欣然之间，必将要有一番大风大lang才能成就姻缘，过去了，他们就成功了，反之，一切就将会结束.....

    