
    他旁边的几个人一看郑伟挨打了，急忙叫嚣着冲上来就开始打高子键，高子键也不顾他人怎么打他，他就是一个劲儿的盯着郑伟猛揍，拿棒球棍直奔郑伟的脑袋就招呼。

    但高子键有分寸，用力不是很猛，他也知道，这球棍不是铁管，下手太狠了，能把郑伟的脑袋给打碎，所以他只用了五分的力量，这五分力配合着球棒，杀伤力也不小啊。

    并且他只打前额，不打侧面，侧面是太阳穴，要是打不好，这一下子就能给郑伟打过去了，但即使只打前额，高子建也只是猛击了一下，剩下的都只打在了郑伟的肩膀和脸部了，这棒球棍子往脸上抽，什么人他也受不了啊，郑伟的脸本来就大，这会儿又被这球棍子给抽肿了，那老逼脸显得比猪头还难看。

    郑伟这快都快被打昏迷了，嘴里外面全是血啊，看着也挺吓人的，那两手熊手也用不上了，一只手被给高子键给打伤了，另一只手还捂着脸，根本就没有还击的余地了。

    高子键时不时也大叫两声，用拿球棒的手，左右挥舞两下，只要对方他们这群人一躲开，他又开始专心的盯着郑伟打，既然郑伟是带头的，并且恩怨也是因为他引起的，那高子键只需要全力对付他就行了。

    可毕竟对方人多了，没到半分钟，高子键还是被对方给打倒在地上了，这铁链子板条子的往他身上是一通乱打啊，高子键这时候算是彻底报废了，反正他也不需要再打了，郑伟被他打的满脑袋全是血，到现在还没起来呢，估计都快休克了，甭管你体格多好，这棒球棍子打下去，也照样全是白费。

    高子键双手抱头，把球棍捂在胸口，他身体卷缩在一起，任由他们随意的乱打，他现在也不还手了，力气已经用没了，无需在做任何挣扎了，这几个人打一阵子，他们一看高子键也不动地方，怎么打都不还手，还以为他也昏迷了呢，这会就没在下手了。

    桑良冷眼看了看高子键，他随口骂了一句，“操，这孙子还真是他妈能打啊，咱们这么多人，伟哥还是楞让他给揍了，妈的，这叫啥事儿。”

    他旁边一个带小胡子的男生说，“行了良子，他再能打也打不过咱们这些人，这不还是被咱们打的爬不起来了吗，走，把伟哥扶起来，先送医院去，我看伟哥伤的不轻啊。”

    几个人赶紧过去把郑伟扶起来，郑伟这时候已经缓过来点精神了，但浑身上下已经没有力气了，好像虚脱了一样，眼睛里也全是血，脸都不成样子了，这会儿看人都分不清男女了。

    六七个人强挺着给他弄了起来，谁让他体格太大呢，这200来斤重果然不是闹笑话呢，几个人给他搀扶到路边，伸手打了一辆车，直奔医院去了。

    事情表面上看着好像已经结束了，可这仅仅只是一个前奏的开始，就算郑伟以后不去找高子键麻烦了，可高子键也要去找他，他这次决定了，他要不把郑伟打个半死，那么以后他见到郑伟就叫爷爷。

    郑伟并不知道，就因为他这次的动手，才导致了他后面的劫数，他一心还想着要如何报复高子键，可后来发生的事情，从而也让他明白了一个道理，什么样的人，才是真正可怕的，是万万不能得罪的，可高子键却并不知道，只因为自己太过争强好胜的性格，最终导致他在这条灰色血迹的路上，是越走越远，到最后想收手，都有些来不及了.....

    今天王雪放学后，跟寝室的一个姐妹打算去外面买点零食吃，住寝室的生活确实挺单调的，学习完了，也没什么娱乐节目，晚上也就是看，听听广播之类的，或者姐妹几个在一起聊聊天消磨一下时间。

    聊天的内容多半也都是聊男女之间的问题，那个男生比较帅啦，谁家比较有钱，你的‘第一次’给谁了，你男朋友那方面厉不厉害等等很多这种问题。

    别看大部分女生外表挺端庄的，岂不知并不是这样的，在异性面前，她们是一副面孔，表现的得体大方，知书达理的，可在同性面前，她们又是一副面孔，说起话来也是无拘无束，什么话都往上弄，有的时候那小黄段子比男生讲的还起劲儿，这就是现实中的事情，真实的不能在真实了。

    王雪当然也是她们这个行列之一的，姐妹们经常在一起逗屁磕，有的时候也在寝室里喝个小酒，抽根烟来耍着玩。

    午后放学，姐妹两个走到学校后面的超市里，随意的买一些零食，还有饮料之类的东西，用于晚上闲谈的时候吃的，这帮小丫头片子，要是晚上没有零食吃了，跟要了她们的命一样，都养成了一种习惯了。

    这时候，王雪就听到不远处有人喊道，“前面好像打架了，走走走，快过去看看。”

    附中是经常有打架，王雪也没觉得有啥不正常的，她本来也不愿意凑这热闹，他们愿意打，就让他们打好了，打死了也不关自己什么事儿。

    胖妞在旁边说，“雪雪，那边好像有人打架了，咱们过去看看呗？”

    王雪代答不理的说，“不去，不就是打架了吗，有什么可看的啊，你又不是不知道，咱们学校总有打架的，别去了。”

    胖妞带着恳求的语气说，“雪雪，求求你了，你就当陪我去被，反正闲着也没啥事儿，回寝室也是干呆着，还不如去看看热闹好呢。”

    寝室每天枯燥的生活，让这小胖妞感到很无奈，每天她出了吃就是睡的，食量到是减少了，可这体重却是一天比一天沉，让她被感头痛啊，这会儿可算有个热闹看了，她当然不能就这么错过了。

    王雪还是不同意的说，“不去，我才懒得去看他们打架呢，你要去你自己去，我回去了。”

    话说完，王雪结完账就往学校里面走去，也不等胖妞了。

    胖妞急忙跑出来，拉住她胳膊说，“别走啊雪雪，你就陪我去看看，反正也没啥事儿。”胖妞磨磨唧唧了老半天，说啥就是不让王雪回去，王雪最后实在是没办法了，只好答应陪她去看看，胖妞高兴的拉着王雪的手，两个人顺着刚才人群的跑的方向就走了过去。

    