
    可等王雪她俩赶到的时候，就只看到几个人扶着一个大胖子往路边走呢，那胖子满脸全是血迹，走路都有点不利索了，这几个人强架着他打了一辆车离开了。

    这人一看就知道，准是刚才打架的人员之一，这伙人就是郑伟他们，这打架就是速度活，满打满算也就几分钟的时间，根本没有什么打个半小时一小时的，要这样的话，人早就被打死个屁的了。

    王雪刚才跟胖妞lang费了这么多口舌，早就错过了打架的精彩时段了，这会儿两个人站在马路的对面，只能看围观的人群解散了。

    周围的学生也开始散开了，这架打完了，也就没什么可看的了，胖妞有点失望的说，“哎呀，咱俩还是来晚一步啊，人家早就打完了。”

    王雪无奈的摇摇头说，“早就说了不让你来，瞎闹，既然打完了，那咱们就走，别傻呆着了，也没什么可看的了。”

    胖妞点点头，两个人刚要离开的时候，她突然又拉住了王雪，王雪转头无奈对她说，“我的姑奶奶啊，你又怎么了？不是都说了没什么看的了吗？”

    胖妞用手指指前面说，“雪雪，你看那地上躺着一个人，他好像被打的很惨哦？”

    王雪随意的看了一眼说，“这不是很正常的吗，打架肯定就要付出代价的，谁让这帮男生整天惹是生非了。”这时候她又把头转过去看了一眼，就这么一看不要紧，她心里咯噔家一下子，这地上躺着的人，怎么那么想他呢？

    虽然距离有点远，但她还是看出来了，她定眼仔细一观察，连自己都被吓了一跳，不自觉的就喊出了声，“那是子建？”

    那胖妞傻愣愣的问道，“指剑？什么意思啊？”

    王雪连理都没理她的话，直接跑到了马路对面，她蹲下身子一把抱住高子键说，“子建，子建你醒醒，醒醒啊，你别吓我啊，快醒醒。”

    高子键其实并没有真昏迷，这会儿他只是装晕而已，要不然怎么骗过郑伟他们那群人啊，对方要是一看他还有能力站起来，那肯定还要动手继续打的，他高子键可不是铁打的人，要这么一直打下去，就不用他装昏迷了，直接就被打迷糊了。

    他闭上眼睛感觉时间差不多了，郑伟他们也应该离开了，他这才刚打算爬起来，可还没等他爬起来呢，就感觉自己被人一把给抱住了身体，并且还不停的呼喊着他的名字。

    高子键睁开眼睛一看是王雪，他显得有点惊讶的说，“王雪？你怎么在这？”

    王雪一见他醒了，悬着的心也马上放下了，她大喘了一口气，慌忙的说，“天啊，你可算醒了，我刚才在这附近买东西呢，听人说有打架的，我就过来看看，没想到居然是你，刚才看你都昏迷了，可吓死我了，他们怎么把你打成这样了，你要不要紧啊？”

    她看着高子键半面脸全是血迹，身上也脏乱不堪的，一时间心里很不是个滋味，总觉得有点心疼。

    高子键急忙坐起身子，他用手擦了擦脸上的血迹说，“哎呀，我没事儿，都是小伤而已，刚才我是故意装晕的，要不然怎么骗过他们啊，还好这帮孙子智商不高，要不然今儿我就可惨了，呵呵，被你看到我这副德行，还真是挺丢人的。”

    高子键随口开了句玩笑话，别看他现在满脸是血，但照样也不失男人的幽默风度。

    小胖妞这时候也跑了过来，她一看高子键这造型，顿时吓了一跳，赶忙摸着胸口说，“哎呀妈呀，这咋伤的这么重呢？帅哥你没啥事儿？要不要打120来？”

    高子键被胖妞说的话给逗乐了，他摇头笑了一下说，“不用不用，谢谢你的好意了，这看着挺吓人，其实没多大事儿，都是些皮外伤，不要紧的。”

    说着话的功夫，他就想起身站起来，可刚要起身，他感觉小腿一疼，又差一点要摔倒，幸亏王雪手快，一把给他扶住了，这应该是刚才打架的时候，被对方给打到腿了。

    这会他感觉站起来都有些吃力了，这时候，人一旦平静下来，全身上下的疼痛感也随之而来了，这前胸后背的，高子键的全身几乎就没有一处不疼的，也难怪，那铁链子，铁管子，板条子的，这么猛烈的招呼下，他居然还能保持住头脑的清醒，这就已经很不容易了，简直可以说是一种奇迹了，这抗击打的能力，正经八百不错呢。

    王雪看他走路都有点费劲了，她急忙扶住他胳膊，关心的说，“子建，我还是送你去医院，你这样不行，容易耽误了，伤口别再感染了。”

    王雪说的很对，就算没什么大碍也需要上点药，休息休息才能好转的快点，尤其是高子键头上的口子，看着特明显，虽然现在已经不流血了，但伤口却一目了然，缝针是不可避免的了。

    高子键想了想说，“不用去医院了，怪麻烦的，这样，你帮我个忙，这附近有个诊所，那大夫技术还不错，去那就行了，麻烦你了。”高子键说话的语气很客气，但这却不是王雪想要的，这种语气，明显会让两人个人之间拉开一些距离。

    王雪也不好多说，虽然心里有点不快，但还是点点头说，“恩，那行，我现在就送你过去。”

    小胖妞这时候也过来帮着王雪一起搀扶着高子键，高子键呵呵笑着说，“感谢两位美女了，真是不好意思了，太麻烦两位了。”

    胖妞也红着脸说，“没事儿帅哥，我跟雪雪是姐妹，应该的。”

    王雪瞪他一眼说，“行啦，伤成这样了咋还有功夫耍贫嘴呢，还有，别老说什么谢谢不好意思的，弄的俺俩跟陌生人似的。”王雪一着急，还是把心里的话说出来了。

    高子键轻笑一下，点点头，他当然明白王雪心里怎么想的，他也不好回答，只能是笑笑盖过，两个人扶着他，一瘸一拐的往门诊的方向走去......

    