
    高子键和王雪三个人来到附中旁边的门诊，依然还是高子键经常‘关顾’的那家，当她俩把高子键扶进屋的时候，那美女医生看到他都吓了一跳，因为高子键的半面脸全是血迹，难免让人看着会有点不舒服，不知道还以为是被车给撞了呢，虽然美女医生是大夫，可她毕竟也是个年轻漂亮的女人，是女人，就难免对这种场面会有点不爽。

    美女医生显得有些惊讶的问道，“我的天啊，你这是怎么弄的啊？这..这怎么伤的这么厉害？”

    不算这次，高子键一共来过这里两次，除了第一次是受了点轻伤外，第二次是他送刘占斌来的，所以根本也不算个事儿，可今儿一看他这造型，弄的跟车祸现场差不了多少，也难怪连人家医生都没看出来这是打架打伤的。

    高子键强挺着疼痛，咧着嘴勉强的笑着说，“哎呀，还能咋弄的，打架打的被。”

    听到高子键这话，美女医生的脸都快气绿了，她稍微有些责怪的说，“你呀你，我说你们这帮孩子真是不要命了，啊？这打架哪有下这么重的手啊，简直就是往死里打啊，你刚进来的时候我差点都没认出来你，还以为这是谁出车祸了呢，你看看你的脸，都成啥样了，上次我跟你说的话算是白搭了。”

    这美女医生到真不装假，直接该怎么说他就怎么说他，完全一点面子也不给高子键留。

    高子键邪笑一下，他表示很无奈的说，“哎~~没办法啦，你以为我想打架啊，是人家非逼着我动手不可，我总不能装孙子？再说了，我要是不还手，指不定比现在还惨多少倍呢，那就不用来您这看病了，直接120就给我拉走了，不过这次我没到吃亏，那孙子也被我打的也够呛，弄不好还要住院呢。”

    高子键说的一点也没错，郑伟这回儿是想不住院都不行了，就光脑袋那一下，就够郑伟住几天的了，他们哥几个把郑伟送到医院一检查，这回可好，不光是脑震荡，脑袋上还被打了个大口子，需要缝十几针才行，并且还要把头发剃光了，要不然没法缝针啊，这真是倒霉到家了。

    而且他浑身上下还都是伤，光脸上就好几处伤口甚至有的地方还有淤血，肩膀跟胳膊就更不用说了，那是多处软组织损伤啊，最严重的是右手的小手臂，被高子键硬是用棒球棍给打骨裂了。

    你想想，就郑伟那熊瞎子一般的身体，都能被打骨裂，这高子键还没下死手呢，可见这棒球棍的威力有多大了。

    这要是换了平常人，估摸最轻也得是骨折了，体格瘦弱的都能直接给打断了，这回高子键虽然没下什么狠手，不过这次他跟郑伟的梁子算是彻底的结下了，想解开都不可能了，除非一方被打的求饶认输，否则这比账，双方早完还要算回来，你不服我，我也不可能服你，那就来，继续死掐。

    美女医生听他这样一说，叹口气回答道，“真是服了你啊，都被打成这样了，还说自己没吃亏呢，不过看你精神头挺好的，估计应该没啥大事儿。”

    王雪一听他俩的对话就知道，高子键肯定是以前来过这里，要不然这医生不也能这样说，不过事儿都已经出了，光埋怨也没用啊，先解决问题再说啊。

    她有点着急的说，“医生，咱先看看伤行不？这都老半天了，别光说话啊，你看他都流那么多血了，可别耽误了。”

    王雪这一提醒，美女医生赶紧说，“对对对，看我这记性，光顾着说话了，看病要紧，你先到里面去，我给你检查一下身上有没有骨折的地方。”

    高子键点点头，就随美女医生进了里屋，胖妞则是一直在旁边傻看着，反正她一句话也插不上。

    到了里屋后，高子键平躺在一张床上，美女医生用仪器给他仔细的检查了一遍，并没有发现他身上有骨折或者骨裂的现象。

    除了他头上口子需要缝针以外，其他有淤青的地方也都是轻伤，最严重的，无非也就是软组织损伤之类的，上些药水，再休养一段时间就可以恢复了，这也算是高子键不幸中的万幸了，这么一群人围殴他一个，居然也没把他打的太严重，这也要多亏了他平时的锻炼了，体格好，自然也就比常人的抗击打能力强。

    美女医生对他说，“还行，没什么太严重的地方，算你运气好，骨折骨裂都没有。”

    高子键得意的说，“什么叫我运气好啊，就我这身板的，要能再被打骨折，那换了别人都能被打死了，这个我心里早就有数了。”

    美女医生瞪了他一眼说，“还心里有数呢，你头上的伤口可是要缝针的，弄不好还会留疤呢。”

    高子键一听说缝针，他显得有些害怕的说，“我说美女姐..啊不是，医生啊，有那么严重吗？还要缝针？上点药水不行吗？”

    美女医生一脸微笑的说，“行啊，那你要是不怕破伤风死了，那就按你说的办，上点药水就完事儿。”这根本就不是什么笑容，完全是一副生气的话语。

    高子键听她这么一说，脸色有点发青说，“那..那我还是缝针，我可不想这么早就去给阎王扫地去。”

    他话说完，美女医生被他逗的呵呵直笑，她用手点着他说，“幸亏我是外科医生，这我要是个妇科医生啊，就你这种打架弄的伤，我还治不了呢。”

    高子键无奈的说，“你要真是妇科医生，那我还不来这找你了呢。”

    二十分钟后，高子键的伤势算是彻底处理完了，美女医生给他打了麻醉药，脑袋上缝了四针，身上又擦了一些止痛消肿的药水，然后又给他开了几盒消炎药，并且还提醒他，每天来这换一次药。

    王雪见他走出来，赶忙过来关心的问道，“咋样子建？没啥大事儿？”

    高子键摇头说，“没事儿，小伤，就缝了几针而已。”

    