
    抱歉，有点事儿耽误了，所以更新晚了点。

    这会儿学校附近的人不算太多，但还是有不少围观的人，有很多住校的学生也都在不远处看着他们打架，因为晚上放学没事儿了，几乎都出来上上网，或者买点吃的。

    那时候住寝室还没有学生买电脑呢，就算有电脑也没网线，他们一个个心里都琢磨着，这附中没事儿咋成天打架呢，三天两头的就有战争，学生之间一个个都交头接耳的议论着，似乎有不人还认识郑伟跟高子键，相互见面还说着谁谁谁比较牛逼之类的话。

    更有意思的是，甚至有不少开车路过的人，也都停下来围观了，差一点就搞的小路**通堵塞。

    说时迟那时快，郑伟的棒球棍子再一次的砸了下来，这一击可是奔着高子键的脑袋来的，高子键一看不好，这要是被他用棒球棍给打着，最轻也是个脑震荡外带淤血，要是严重点，弄不好能给他打成个半身不遂了，这可不是闹着玩的，郑伟这孙子下手还真就够黑的。

    他身体连忙向后一仰，速度很快，可郑伟的速度也不慢，高子键的额头还是被棒球棍给打着了，不过这次算他点子正，这一棍子没打实成，而是划着他的额头就过去了，但即使这样，高子键的脑门上也被挂开了一条口子，这口子足有四五公分长。

    这会儿，他就感觉额头稍微一痛，他知道自己是中招了，两秒钟后，鲜血开始顺着额头往下流淌，直到覆盖在他的眼眶上。

    高子键用手背擦了擦脑门上的血迹，眼睛如狼一般的盯着郑伟看，那眼神里不光是怒火和怨恨，更多的而是杀气，高子键慢慢的把手伸向了后腰里，他手握着警匕，他在考虑要不要给郑伟来两下，如果他这样做了，那后果肯定是不堪设想的。

    他沉静着，眼神左右的飘忽不定，心里在做着剧烈的斗争，他手从后腰里慢慢的又缩了回来，而警匕，却没在他手上，他还是不想这么做，上一次的教训一直提醒着他，看守所的生活也在警告着他，最终，他还是放弃了这种想法，别因为一时的冲动，酿成一辈子后悔的大事儿。

    如果他进监狱了，自己怎么跟父母交代，又怎么去面对夏欣然呢，这些都是他没忍心下手的根本因素。

    郑伟和他的同伙，这时候也突然停手了，他拎着棒球棍子，邪笑的对高子键说，“***的，孙子，咋样？这滋味好受吗？他妈的，没想到你还挺耐打的啊？”

    他说话的表情让人恶心到了极点，那肥大的脸庞，笑起来更像头狗熊，甚至比狗熊还难看，脸上的赘肉估计就有十多斤，就跟那沙皮狗差不多。

    郑伟旁边的几个人也是一脸的得意跟嚣张，高子键并没有说话，他还是眼神冰冷的死盯着郑伟看，如果这眼神可以杀人的话，估计郑伟都死几万次了。

    郑伟看他不答话，还以为他是吓傻了呢，他笑的更加的无耻了，然后脸色一变，用拿棒球棍的右手指着他说，“高子键，我他妈现在让你给我跪下认错？你要敢说一个不字，今天我就打断你两条腿，让你尝尝坐轮椅是什么滋味。”

    这话他是吹牛逼呢，他不敢真把高子键打瘸，他也没那个魄力，致残罪可是非常严重的，郑伟还没到那么疯狂的地步呢，他顶多给高子键打个骨裂骨折就很不错了。

    这时候，高子键嘲讽的冷笑了一下，他一脸不屑的对郑伟说，“郑伟，你他妈的也太小瞧我了，你真以为我是吹牛逼吹出来的？操，让我给你这乌龟王八蛋下跪？你他妈也不怕折寿。”

    高子键这会儿是打算跟他多墨迹两句，正好利用这段时间来缓解一下体力，等一会他还要再打，他心里也有了盘算了，左右都是被打，还不如放手一搏呢。

    郑伟一听他这样说，顿时脸色就显得很难看，他咬牙切齿的骂道，“你他妈的，嘴还jb挺硬呢，看来还是挨打挨的轻啊？我他妈让你在装逼。”

    话刚放，郑伟又抡起棒球棍子打向了他，高子键要的就是这个时候，他看准了时机，没等球棒打到自己的时候，他猛的向前一步，双手直接一把抓住了郑伟的棒球棍，郑伟当时一愣，他知道要不好，可时间不等人啊，还没等他做出反应的时候，高子键就已经快速出击了。

    他也不顾自己的头出血了，他用脑袋向前猛烈的一顶，直接就撞在了郑伟的鼻梁子上，这一下给郑伟撞的，当时鼻子就出血了，高子键这一撞击，几乎用尽了全力，他差一点给郑伟的鼻骨撞断，那鼻血是哗哗的流啊，看着跟小水龙头差不多。

    这鼻子要是受到严重的撞击，人的脑袋也会随着发晕，这是一个连锁反应，属于神经上的。

    郑伟他就感觉鼻子一疼，眼前瞬间就发黑了，头晕脑胀的导致他身体直接就向后倒了下去，‘噗通’一声，他就倒在了地上，郑伟那体格多大啊，这一下摔的他够呛，这身体越重，摔的就越疼，他200多斤的大体格子，这一下可够他呛，握着棒球棍的右手也无力的松开了。

    高子键顺势就把郑伟手里的棒球棍夺了过来，他大叫一声，“我***的。”抡起球棒就开始往郑伟的身上招呼，他猛的一脚踩在郑伟的肚子上，疼的郑伟只能用手去掰他的脚。

    高子键能给他还手的机会吗？他看准了郑伟的胳膊，轮圆了球棒就打了过去，‘嗙’的一声巨响，这一下重击，直接就给郑伟的胳膊打骨裂了，郑伟这胳膊都快赶上高子键的小腿粗了，可即使这么强壮的身体，也抵挡不住这球棒的攻击。

    但最主要的还是高子键打的位置太准了，正好打的小手臂的关节处了，这一下没个他胳膊打断就好不错的了，算来算去，郑伟还是便宜了呢，要是体格差一点的，胳膊都能被打弯，这一切都是在瞬间发生的，一通连击加起来还不到几秒钟的时间。

    