
    等一切完事后，高子键问美女医生，“我说美女，阿不，大夫啊，这一共得多少钱啊？”高子键心里知道，这缝针挺贵的，要是在大医院，最便宜一针也得要你五六十块钱，自己还上了这么多药水，还买了不少消炎药，看这架势，没个三五百块钱是下不来了，这会儿他兜里满打满算的还不到二百块钱，这要是不够交医药费的，那得多丢人啊。

    美女医生平静地说，“你就给我一百块得了，多了也不要。”说完话，美女医生还笑了笑，那样子简直迷人的要死。

    高子键不敢相信的瞪大眼睛说，“一百块？我操，这么便宜啊。”

    美女医生无奈的说，“废话呢吗，我这只是算你个成本钱，顶多就收个手工费，能不便宜吗，再说了，我看你这样子就知道你身上也没那么多钱。”

    高子键不好意思的挠挠头说，“你还真说对了，我还真就没那么多钱，那这次可真谢谢你了，要不怎么说，这人漂亮，心地也善良啊。”说着话，高子键从兜里拿出来两张五十的，放在桌子上了。

    美女医生笑了笑说，“年轻人，油嘴滑舌的。”然后又提醒他说，“记住，下回可千万别惹事儿了，这次算你运气好，没大伤，要是以后再打架，可就说不准了。”

    高子键笑咪咪的说，“行嘞，谢谢大夫的关心了，我记住了，能不打架就不打架，我们走了啊。”

    话说完，王雪和胖妞两人，就扶着高子键离开了诊所。

    三个人走出诊所的时候，天已经黑了下来，高子键脑袋里在想，如果就这样回家的话，他父母肯定会问他的，就他目前这个造型，一看就是打架了，他可不想再让父母为他操心了，看来这几天他是不能回家住了。

    思来想去，他决定了两条路，一个是去二毛寝室他们住，另在一个就是去大军家，还好他能去的地方比较多，这会儿他心里的石头也终于放下了。

    王雪看他愣神了老半天，张口问他，“子建，你在琢磨什么呢？傻愣愣的。”

    高子键回过神来说，“哦，没什么，刚才我就是在想，这几天晚上去哪住，我总不能这个样子就回家？要是让我爸妈看到了，又该为我上火了。”

    王雪看着他说，“那..那你打算晚上去哪住啊？”

    高子键笑了笑说，“呵呵，住的地方不有的是吗，去二毛的寝室，或者去大军家都行，没事儿，这个你就不用操心了，你快回去，今天谢谢你了。”

    王雪有些担忧的说，“你都伤成这样了，去寝室住也不方便啊，要不这样，你上我家来住，反正我父母这几天也不在家，回头我跟学校请个假，这几天就先不回寝室了。”

    王雪的父母最近总是出差，所以家里经常没人，她也是希望借着这个机会，可以跟高子键的心拉的更近一些，干柴烈火的同住一个屋檐下，要想发生点什么，那还还是轻而易举的事情吗，这男人要想坐怀不乱，似乎有点不太可能啊。

    高子键惊讶的看她一眼说，“哇哦，你不是在跟我开玩笑呢，我一个大老爷们去你家住，那成什么样子了，这要让人知道了，那不惹人闲话吗，到时候你这脸往哪放啊。”

    他虽然嘴上这样说，但他心里却不是这么想的，他不是怕别人知道，最主要的他是怕夏欣然知道这个事情，这个事情要是传出去了，那他真是想解释都解释不清楚了。

    这孤男寡女的，同住了好几个晚上，就算两人比白纸还清白，可事实上这事儿谁能信啊，就算别人告诉他，他也不会相信的，这哪有猫不吃腥的，何况他高子键还不是那种圣贤之人，顶多算是个正人君子，可这年头，正人君子都变成真小人伪君子了，到那时候上哪说理去啊，跳进黄河也洗不清哦。

    王雪有点埋怨的说，“那有啥的啊，你以前又不没住过。”说完这话的时候，她脸上有点红，还偷偷的看了几眼高子键的反应。

    果然，高子键的表情也显得比较尴尬，他支支吾吾的说，“这..不是啊，那...那不是以前的事儿了吗，现在跟那时候不一样了，哎呀，我这要是去你家了，万一你父母要是回来了，给俺俩堵个正着，你说这事儿俺俩到底该咋解释啊。”

    说来说去，他干脆直接把事情推到她父母的身上算了，他知道王雪的父母一向是家教深严，比他爹妈还严厉，哪能容忍自己的女儿带个男生在家过夜呢。

    王雪笑了笑说，“嘿嘿，这个就不用你管了，你就放心，我爸妈现在都在国外呢，一时半会还回不来，我就问你一句，你到底是去还是不去？”

    高子键摇头晃脑的说，“还..还是不去了好，怪麻烦你的，我还是回去住二毛他们寝室。”

    王雪有些着急的说，“你还能行不？那寝室的环境多差啊，住着也不舒服啊，我都不怕别人说闲话，你怕啥啊？我真服你了，什么时候你也变得跟个女人似地呢？咋磨磨唧唧的呢，再怎么说我也能照顾照顾你，就你那些朋友，一个个毛手毛脚的，哪有功夫管你啊。”

    王雪说的也有道理，寝室的环境不好，学生多不说，一到放学的时间了，还特别的乱，走廊里满是叫喊的声音，二毛跟周亮两人还总带朋友来，没事儿就打扑克玩，哪有闲功夫管他啊，大军就更不用说了，还不如二毛他们细心呢，给他扔家里后，保管连问都不带问的。

    高子键有点动心了，想了想，最后一咬牙，点头说，“行啊，那我这几天就暂时先住你家，就麻烦你多多照顾了。”

    王雪一听他说要去住，心里高兴的不得了，她就盼着这机会呢，可她表面上还不能显露出来，她装作平静的说道，“这还差不多，感谢的话就暂时就不用说了，等你伤好了，可要记得请我吃顿饭哦，就算是你答谢我了。”

    高子键笑着说，“呵呵，我当多大的事儿呢，放心，大鱼大肉你可劲儿的来，管够。”

    王雪白他一眼说，“就知道贫嘴，走，跟我回去。”然后她又跟胖妞交代了几句，就带着高子键去她家了。

    胖妞在后面看着他俩的背影，一脸羡慕的眼神说，“哇哦，好般配哦，羡慕死我了，我也要赶紧找个男朋友才行。”......

    