
    既然是晚上不回家了，那就要给家里人打个电话告诉一声，高子键又给家里打过去，他说了个谎话，告诉父母这几天暂时住学校寝室，临时有点事情，父母也没多问他，只是嘱咐了他几句照顾好自己，按时吃饭等等，可他忙来忙去，却忘了最重要的一个人，夏欣然这边，他还没有个交代呢。

    吃完晚饭后，王雪给高子键收拾了一个房间，是她自己的卧室，她想了想，有意对高子键说，“你就住这屋，怎么样？”

    高子键有点不好意思的说，“啊？这是你的房间啊，我住这了，那你住哪啊？要不我还是去客厅住，我看客厅的沙发也挺舒服的。”

    王雪看着他，眼神暖味的说，“这有什么啊，你又不是没住过这，要不...要不晚上咱俩在挤一挤？”

    高子键听她这么一说，顿时脸色发红，他假意咳嗽一下说，“咳~~你别开玩笑了好不好，我看我还是去客厅住。”

    他转身就要走出房间去客厅，王雪急忙拉住他说，“干吗啊，开个玩笑还不行了，你就住这，我去我爸妈那屋睡，这样你总安心了？”

    高子键尴尬的笑着说，“呵呵，我能有啥不安心的，我一个大老爷门，你还能把我怎样啊？”

    王雪伸手点他脑门一下说，“你还知道自己是个爷们啊？磨磨唧唧的，瞧你那点出息。”

    高子键无奈的笑了笑，没有答话，王雪看他也不说话，直接问道，“你想啥呢？说话啊？”

    高子键这会儿也感觉浑身上下特别的累，哪都不舒服啊，出了疼就是酸，甚至连站起来都懒得站了，这场架打的他是精疲力尽的，并且还弄了一身的伤，不累就怪了。

    他跟王雪交代了一声，“我没啥想，就是感觉特别累，想睡一觉，你...不累吗？”

    王雪一看他就知道是在下驱逐令了，她白他一眼说，“好，你先休息，我去客厅看看电视，有什么需要就叫我。”她话说完，就转身走出了房间。

    高子键可不敢留在房间里面对她，即使他再累，说话的力气还是有的，他不想让两个人太尴尬，更不想让王雪对他还有什么想法，事情结束了，就是结束了，没必要在纠结了。

    站在王雪的小屋里面，高子键看着这个熟悉的房间，就是在这里，他第一次搂着她过夜的，似乎当时的情景就在眼前一样。

    他随意的看了一下，他发现，王雪的电脑桌前，竟然放着他跟她的一张合影，那是再上初二，学校集体春游时候照的，照片里的两个人，看着很稚气，也很阳光，一副天真无邪的样子。

    这是他们俩人唯独的一张留影，其他的就都是和朋友们的集体照了，他伸手摸了摸相片，无奈的笑了一下，心想，‘这丫头，居然还留着这张照片呢。’这会儿困意突然涌了上来，他翻身躺在床上，伸了伸腰，闭上眼睛，在胡思乱想中，高子键进入了睡眠。

    高子键是进屋睡觉了，可王雪却没有入睡，她还在客厅的沙发上躺着呢，这会儿她也在回想两个人的过去和现在，只是没想到有了这么大的变化，而最让她郁闷的是，高子键居然不想跟她聊聊，而是吃完饭就选择睡觉了。

    她也知道他今天受了伤，并且还很累，可她就是想跟他好好谈谈，可高子键倒好，直接说自己累了，根本就不给她机会说话，她心里很清楚，高子键这是有意在躲着她呢，她心里即使再生气，可也没办法，只能等以后有机会的了。

    王雪正想着的时候，突然，‘嘀嘀嘀’的声音传了过来，她转头一看，是高子键的bp机响声，刚才他去给大军回电话的时候，就把bp机给丢在茶几上了。

    王雪拿起来一看，上面的号码她并不认识，可最后面却留了几个字，‘子建，想你了。’王雪想了想，这么晚了，谁还能找他呢，并且后面还留了这么几个字，大半夜的想一个人，这关系肯定不一般啊。

    她眼珠子一转，仔细一分析，当时她就想到，这应该是个女生，如果是男生的话，不可能留这种话，而且这女生跟他还不是一般人的关系。

    简单来说，要是女同学的话，顶多在后面加上一个名字就够了，不需要过多的留言，但能给他留这种话的女生目前却只有一个人，那就是夏欣然，想到这里，王雪突然间有了一个主意，也许这是一次机会，可以挽回他跟高子键之间的关系。

    这时候的她，是一心想着要如何把高子键拉回到自己身边，但她还是失算了，这人不是物品，就因为他这个不成器的馊主意，最后导致高子键都不愿意跟她说一句话了。

    关键还是她忘了一件事儿，也是最重要的事儿，高子键都已经跟她说过，他并不爱她了，大局已定，即使她耍再多的手段，也是无法弥补的，只会让高子键越来越讨厌他。

    她想到这里，拿起电话就打了过去，电话接通后，果然是一个女孩的声音，“喂，子建。”光听声音，王雪还不确定她是不是夏欣然，因为她俩之间并没有过接触，甚至一句话都没有说过。

    王雪停顿了几秒钟，故意说，“你找子建吗？你是哪位？”

    夏欣然听到是个女生回的电话，心里突然感觉很不舒服，好像预感要有什么事情发生一样，她反问了一句，“你是谁？子建在哪？”

    王雪豪不隐瞒的说，“我叫王雪，是子建的女朋友，你找他有什么事儿吗？”她故意这样的说的，在她看来，只有这样才能把他们俩个人给掰开。

    夏欣然一听她这话，心里这个气啊，她强忍住心里的不快说，“你说什么？你是她女朋友？他人在哪呢？你让他接电话。”

    她现在最想弄清楚这件事情是怎么回事儿，原本夏欣然是在家里学习呢，学累了，突然间就有些想他了，她给他家里打了电话，而高子键的父母告诉她，他并没有回来，所以她只好给他打个传呼，可她没想到，却是一个女生回的电话，这能让她心里好受吗。

    王雪沉静的说，“当然是在我家了，他人已经睡觉了，你要有什么事儿就跟我说，我把话带给他。”

    