
    王雪把高子键带回到自己家里，高子键进屋后，王雪对他说，“你随便坐。”

    高子键点点头，换了拖鞋，直接坐在了客厅的沙发上，王雪又问他，“你晚上还没吃饭呢？饿吗？”

    高子键有点不好意思的说，“恩，确实没吃饭呢，这会儿还真就有点饿了。”他本想说吃过了，可他确实也没吃，而且刚经过一场打架，他现在肚子里空空如也，已经饿的快不行了。

    王雪看着他说，“就知道你还没吃呢，正好，我也没吃，你先坐着等我一下，我进里屋换件衣服，然后再去给俺俩弄点吃的。”

    高子键疑惑的望着她说，“做吃的？你现在也会做吃的了？”在他的记忆里，曾经的王雪，是一个连蛋炒饭都不会做的女孩，更别说做什么其他的东西了，这简直是不太可能的事情。

    王雪轻笑一下说，“切~~你居然小瞧我，你以为我还是以前那样什么都不会啊，人家早就会做饭了好不好，你想吃什么？我一会做给你吃。”她表情很认真，看来不像是在忽悠他。

    高子键无所谓的说，“随便，做点什么都行，能吃饱就好，我不挑食的。”

    王雪点点头说，“那好，既然没要求，我就随意的做点，你先看会电视，我去换衣服了。”说完话，她去里屋换衣服去了，等换好衣服后，王雪又系上围裙，去厨房里面忙活去了。

    高子键望着她在厨房里忙碌的背影，又望着这个几年前他曾经来过的地方，他心里不自觉的居然泛起了一丝的回忆，看到这些熟悉的场景，他突然间想到了两个人以前那些开心快乐的日子，他仍然清晰的记得第一次在王雪家过夜的情景。

    那天晚上，他搂着怀里她，是如此的幸福与安逸，也是在那一天清晨，他第一次亲手做饭给她吃，那曾经历史瘢的一幕幕回忆，在这一刻，就好像电影片段一样，在他的脑海里一闪一闪的经过，而在高子键的心里，却有着一股说不出来的滋味，这滋味很是压抑。

    他在想，如果当时两个人没有分手的话，是不是还会每天相爱在一起，还会过着甜蜜又快乐的日子呢？

    还是说早晚有一天也会分道扬镳，只是相对与时间来说，稍微提前了一些而已呢？

    他不知道，他也想不到，因为现在也没必要知道了，他只是很可惜，这一切都已经过去了，估计再也没有挽回的机会了。

    就算有，他认为也没有那个必要了，因为在高子键的心里，曾经对她那份执着而又火热的爱，已经随着时间的磨练，慢慢消失的无影无踪了。

    曾经年少无知的大男孩，似乎已经长大了，那朦胧天真的时期，也不见了，留下的仅仅只有那点点的记忆，用来能证明着，两个人彼此还有着那份纯真的年代。

    兴许多年后，当高子键再次回忆起这段往事的时候，他也只能是叹口气，摇头无奈的笑笑罢了，感情有时候就是这样，当你放不下的时候，怎么都不放不下，可当你真放下的时候，你又会感觉，这其实根本没什么的，只不过在自己内心的世界里，依然还会记得那往事的一幕幕，时间可以过去，记忆却永远不会抹掉。

    “喂，想什么呢？人都发愣了，看你老半天了，也没个反应。”王雪正端着饭菜在高子键旁边站着呢。

    她已经发现他愣神有一段时间了，坐着一动不动的，眼神呆斜的望着一个地方，好像是在回忆什么，她心里似乎也想到了，难道他再想，他们之间的往事吗？可她还无法确定，因为现在的高子键，已经和以前不一样了，变化之大，让她都不得不承认这个现实。

    听到王雪的喊声后，高子键从回忆中拉回到了现实，他转头忙说，“没..没什么，饭做好了？”

    王雪放下手里的饭菜说，“恩，早就做好了，都看你愣神楞了老半天了，也不知道在瞎琢磨啥呢。”说着话，她把饭菜放在茶几上面。

    高子键轻轻摇头说，“没什么，随便瞎琢磨琢磨，可以开始吃饭了吗？”

    王雪点头，把筷子递给他说，“可以了，吃，尝尝怎么样？”

    高子键吃了口菜，是西红柿炒鸡蛋，他表示赞同的说，“恩，还别说，你确实有进步，比以前强多了。”

    王雪听他夸奖自己，开心的笑笑，也拿起筷子开始吃饭。

    两个人正吃饭的时候，高子键的bp机响了起来，他随手拿出来一看，是大军的手机号码。

    他对王雪说，“我回个电话，大军打来的。”

    他起身走到电话旁边，给大军打了过去，电话接通后，大军的声音传过来，“喂”

    高子键说，“大军，是我。”

    大军说，“子建，你上哪了，兄弟们还等你打红警呢，你这送欣然回家，送了这么老半天也不回来，出啥事儿了咋地？”

    大军跟时兵他们在网一直等高子键来，可这都过去快两个小时了，也没见他来网，哥几个都有点着急了，谁都知道高子键向来是说话算话，绝对不会临时放鸽子的，这么长时间没来，大军他们担心他出点什么事儿，就打了个传呼给他。

    高子键说，“别他妈提了，回来的中途出了点事儿，跟郑伟他们人碰上了，就打了一架，他妈的，受了点小伤。”

    大军忙问，“啥？跟郑伟打架了？我操，咋样啊？伤的重不重，你现在在哪呢？咱们马上过去。”

    这时候就听大军旁边好像有人说话，“大军，把电话给我，我来跟子建。”

    时兵抢过大军的电话说，“子建，是我兵子，**妈的，郑伟又来找你麻烦了？”

    高子键说，“恩，今儿是故意来堵我来了，带了七八个人，还拿着家伙，不过你放心，我没事儿，就是受点皮外伤。”

    时兵说，“那你现在到底在哪呢啊？在医院吗？”

    高子键支支吾吾的说，“啊~~那个..没，我现在..在一个朋友家里，你们就不用担心了，你让二毛给我请几天假，这几天我暂时先不去上课了，有啥事儿等我回学校了再说，行了，就这样了。”

    说完话，他不等时兵回话，直接就先给挂了，他不想让时兵他们知道，他又跟王雪扯到一起来了，并不是担心事情会传出去，只是认为这种事儿比较尴尬，难免会让人多想，干脆还是不告诉的好。

    