
    听王雪话说完后，高子键这会儿才反应过来，自己就穿了一条小内裤，他脸色瞬间变的很尴尬，一溜烟的就转进了被窝里。

    他露个脑袋，不好意思的说，“呵呵，那个...刚才忘记穿衣服了，抱歉抱歉。”

    王雪白他一眼，无奈的笑了笑，随手拿起自己的衣服说，“行了，不逗你玩了，你还是在这睡，我去那屋。”

    王雪走后，高子键如获大赦一般，他深吸了一口气，擦了擦脑袋上的汗水说，“我的妈啊，差点就没挺住，好悬啊，这死丫头，大半夜的跟我玩勾引，还好哥们我意志坚定，要不然还真就着了她的道了。”

    总算是啥事儿都没发生啊，他一头栽倒在床上，继续做他的春秋大梦去了。

    王雪回到她父母的屋里后，她也是大喘了好几口气，说实话，她心里挺矛盾的，一方面她希望高子键对她做出点什么，而另一方面，她还真就有点怕高子键对她做出点什么。

    一时间她都不知道该如何是好了，还好她及时退出来了，要不然两人必定要发生点事儿了。不过她心里还是有点气愤的，自己这么大个美女站在他面前，他居然无动于衷，这岂不是让人很郁闷吗。

    第二天一早，高子键还在沉睡中，王雪起来的比较早，她还要正常去上课，起床后，她出去给他买了点早餐，又把屋里简单的收拾了一遍，留了一张字条，匆匆忙忙的就上学去了。

    她走后不久，高子键就起来了，睡了一晚上的好觉，他感觉这浑身上下也舒服了很多，已经没有昨天那么疼了，唯一还有点难受的地方就是头部，虽然是缝针了，但还是能感觉到火辣辣的，突然想起昨晚跟王雪发生的事情，他不免感到有些好笑，放佛又回到了过去一样。

    他起身来到客厅，看到茶几上面有早餐，还一把钥匙和一张字条，他打开字条，上面写着，‘子建，早餐给你准备好了，起来后就可以吃了，这钥匙是我家的，你别忘了去换药，还有要定时吃消炎药，我去上学了，晚上回来给你做好吃的，雪留。’高子键放下字条，不知味的笑了笑，他随意看了眼茶几上的早餐，有豆浆，油条，咸菜，还有小笼包，对于早餐来说，这伙食还是比较不错的。

    他随口自语道，“哎~~这日子要是天天这么过就好了，简直爽到家了，啥时候我才能去欣然家住几天呢，也感受感受幸福的滋味。”说着话，他拿起筷子，开始大口大口的吃早餐了，他这边吃的到挺爽，可他却不知道，学校那边都乱套了。

    学校，早自习结束后，夏欣然也一直没看到高子键的身影，这会她心里更是烦乱了，她本打算今天把事情向他问个清楚，如果真是她想的那样，那她必须要做出个表态，大不了就是分手罢了。

    最多心痛一段时间，就会过去了，她可不想和这种脚踏两条船的男人在一起，再说了，无论女人的年纪多大，她都不会允许男人除了她，在外面还有其他的女人，这似乎已经成了一个大忌。

    除非这女人不是真心爱他，为了金钱，或者是为了利益和他一起，但这个社会是矛盾的，没有金钱与物质的交换，爱情这俩字，似乎已经成了抽象的带名词，没几个人能理解它的含义。

    而夏欣然也怕自己误会他，所以她才想尽快把事情了解清楚，也难怪，换做是谁碰到种事儿，都会感觉心里有一股莫名的压抑。

    第一节课下课后，高子键还是仍然没有露面，当然了，老蒋中途也来过，可她也没问这事儿，因为二毛在一大早，就去老蒋办公室了，说高子键受伤了，来不了学校了，要请几天假，假已经帮高子键请了，只不过二毛说高子键被车撞了，打架的事儿他可不敢瞎说。

    老蒋也没多问，她本想给高子键家里打个电话问问他伤的怎么样了，这起码也算是一种教师对学生的关心吗，可因为学校这几天还有其他事情，一忙活起来，老蒋就把这件事情给忘到脑后了。

    这要是电话打到他家里，高子键这事儿，指定就要穿帮了，想瞒都瞒不住，不过谁叫他运气好了，愣是给躲过去了。

    夏欣然一想，既然他不来，中午我就去找他，今儿非把这事儿弄明白不可，她走到二毛跟周亮旁边问道，“二毛，你们俩谁知道高子键怎么没来学校？他人现在在哪呢？”

    二毛看了一眼夏欣然，随口说，“我也不是很清楚啊，昨天子建就是让我给他带个假，说这几天他有点事儿，暂时来不了学校了，别的我真的不知道了。”

    二毛说的也算是一半的实话，他只知道高子键昨天跟郑伟打架了，并且还受了点伤，然后让他帮忙请假，至于他现在在哪，他哪能知道呢，只不过他没告诉他被打的事情，是怕夏欣然担心高子键。

    周亮在旁边没说话，夏欣然又转头问他，“周亮，你呢？被告诉我你也不知道高子键他在哪吗？”

    周亮摇头说，“这个..我是真不知道，昨儿晚上我压根就没看到他，话都没说上我怎么可能知道呢。”他这完全是实话，从昨晚到现在，周亮都不知道高子键到底去哪了，也只是听大军说他跟郑伟的人又打起来了。

    夏欣然一看他俩都说不知道，她皱着眉头，美丽的脸蛋上，也显出一丝愁容，周亮看她似乎有些着急的样子，他随口说，“欣然，这样，你去二班找时兵他们问问，兴许他们能知道，昨天子建跟他们通过电话。”

    夏欣然一想，也只能去问他俩了，她点点头，道了声谢，就转身走出教室去二班了。

    夏欣然走后，二毛一头雾水的问道，“这子建搞什么飞机呢？不会到现在也没她打过一个电话呢？这小子到底玩什么呢？我咋感觉好像有点不对头呢，可又说不上来哪里不对，到底是哪不对呢？”二毛还在自言自语的琢磨着刚才的事情，他就感觉夏欣然的反应有点不一般。

    周亮随口说，“行了行了，你就别跟着瞎操心了，欣然担心子建也是正常的，难道她不理不问就是好事儿了？你就别琢磨了。”

    他们俩个人谁也没发现，夏欣然说话的语气完全不一样了，以前都是称呼子建，而刚才却是再说高子键，这连名带姓的全挂上了，里面肯定就是有事儿发生了，只不过他俩个粗心的大老爷门，谁能注意这细小的情节呢。

    