
    王雪话说完后，心里是一阵的快感啊，简直爽到家了，总算是让她找到点平衡了，这会他俩要是再不分手，那都太对不起自己的苦心了，她倒好，把这种小小的计谋当成了苦心。

    这句话是彻底的伤了夏欣然的心，她万万没有想到，高子键会背着她在别的女生家过夜，她忽然泛起一股强烈的心酸，那感觉都快让她有些控制不住，差一点就流下眼泪来。

    几秒钟后，她保持平静的说，“好，我没别的事儿了，他既然在你家我就放心了。”话说完，也不等王雪回话，她直接就把电话挂断了。

    王雪放下电话后，嘲讽的笑了笑，心里琢磨着，这小姑娘就是好骗，几句话都能上套，这回她也肯定了，从说话和问话的语气上，她相信这个女生就是夏欣然，虽然从头到尾，她没说过自己的名字，但王雪还是相信自己的判断能力的。

    随后她又急忙把高子键bp机里的号码给删除掉，省的他在看到，王雪这心思做的，也是挺慎密的。

    夏欣然放下电话后，眼泪不争气的顺着脸庞划过，每一滴泪水划过的地方，都如火烧一般的滚烫，她呆呆的拿着电话，一时之间不知道该如何去面对了。

    她想到高子键曾经跟他说过的每一句话，依然还在她心里流淌着，可这时候，她心里突然间空荡荡的，那感觉就好像是被人把心拿走了一般。

    她自言自语的说，“高子键，你居然骗我，你混蛋，你无耻，我恨死你了。”她气的拿起枕头，猛摔在地上，好用这种方法，来消除心中的不平。

    而高子键这时候正在睡梦中游荡，外面发生的所有事情他都不知道，而梦里面，他梦到自己和夏欣然幸福的生活在一起，不自觉的在梦中喊着她的名字，如果他要知道因为自己的一时糊涂，造成了这样的局面，估摸他说啥也不会答应王雪到她家来住的，可事情已经发生了，时间是不能倒流的。

    挂断电话后，王雪仔细想了想，一不做二不休，干脆直接一点算了，她起身从沙发上走下来，直接来到的自己卧室的门口，她知道，高子键正在里面熟睡呢。

    她也不知道自己这么做到底对不对，这到门口了，反倒做起思想斗争了，她用力的摇摇头，最后一把推开门就走了进去。

    高子键这会正在熟睡当中，听到门响后，他就有点被惊醒了，不过仍然还是处于半睡半醒的状态的，他迷迷糊糊中，感觉有人转进了他的被窝。

    接着就是一只温热的手搂住的他的脖子，他能清楚的感觉到自己背后传来的体温，很明显，这是有人身体贴在他的后背上了。

    高子键睡觉的时候，一般情况下就穿条内裤，这样睡觉比较舒服，今天他也不例外，虽然是在王雪家住的，但他感觉太累了，只好放松放松自己了。

    这会突然感觉有人在他后背，他立马就精神了不少，他睁开眼睛，可屋里实在是太黑了，他能猜到是谁，这个房间里一共就住着两个人，不是王雪还能有谁呢？

    高子键也没管那个，‘噌’的一下坐了起来，他急忙下地把灯打开了，这会儿他看到，王雪正一直手扶着头的趴在床上看着自己，表情却是非常的自然。

    高子键用手拍拍脑袋，无奈的说，“我说大姐，你大晚上的不睡觉，你跑我被窝里干什么？”

    王雪笑嘻嘻的说，“谁说我不睡觉啊？我进来不就是睡觉来了吗？难道还是吃饭啊？”

    高子键笑了一下说，“你跟我开什么玩笑啊？你跑我被窝里睡觉算咋回事儿啊？拜托，你就别逗我了行吗？”

    王雪一把掀开被子，直接下床向高子键走了过来，王雪身上就穿了两件东西，上面是内衣，下面是内裤，最离谱的还是，她这身内衣裤还是蕾丝半透明的，那个年代穿这种内衣裤的女生，还是少之又少的，估计现在的高中生也没几个敢穿这个的？只能说王雪实在是太前卫了。

    王雪身材不错，这套内衣穿在她身上显得是额外的性感妖娆，一时间弄的高子键都有点精神恍惚了，差一点就犯了‘生活’错误啊。

    王雪走到他身边，贴近他的身体说，“怎么？很讨厌我在你身边吗？”

    她体香的味道，高子键能清晰的问道，他晃了晃脑袋说，“没..没有啊。”

    王雪看他有点上道了，她又把身体靠的更近了，这一下，两个人的皮肤直接贴上了，王雪的脸跟高子键的脸面对面，仅仅只有几公分的距离。

    她吐着香气说，“那..那你抱我回床上啊。”王雪说出这话的时候，她也感觉很难为情，一个女孩子家家的在这跟男生玩调情，而且还是她主动的，她即使在前卫，在大胆，始终是有点磨不开面子，脸色瞬间也变的通红。

    高子键感觉自己呼吸有点急促了，男人的荷尔蒙开始作怪了，他控制着自己的情绪，把头甩向一边，不去看她的表情，他看着墙壁回答道，“别闹了王雪，你回去睡觉？好吗？”

    王雪哪能就这么乖乖的听他话啊，她伸手搂住高子键的后背，她头贴在他胸口上说，“好久没有这样抱着你了，这种感觉真好，听着你的心跳声，让我觉得很踏实，也很真实。”

    她说的是实话，她已经有一年多没有拥抱过高子键了，这一年多，她总回味两个人在一起时的情景，她真的有些后悔自己当初做的决定，要不然，这个专一而又可靠的大男生，也不会爱上其他女生的。

    高子键的双手停在半空中，他是真不敢抱着她啊，男人的意识再坚定，也抵挡不住女人的诱惑啊，而且还是漂亮女人的诱惑，这俗话说的好，有爱必须有性，但有性，就不一定要有爱了，这也完全可以是生理反应的需要。

    高子键不想在跟她纠缠不清了，再这么下去，他非沦陷了不可，他急忙轻轻的推开王雪说，“行了王雪，你赶紧回去，我还要睡觉呢？咱都别闹了行吗？你要是真想在这睡，那我还是去客厅。”

    高子键话说完，急忙打算走出屋，王雪这时一把拉住了他的手腕，一脸坏笑的说，“你干吗去啊？要去客厅也要穿件衣服啊？你就这么走啊？”

    