
    时兵这时走过来，他用力拍拍高子键的肩膀，意味深长的说，“子建，别人不相信你，但哥们我相信你，我知道，这指定是场误会，我先过去看看欣然，你别着急，一切都会好的。”

    时兵刚才一直没说话，这时候他不需要多言，而做为兄弟，他只需要支持他，帮他把身边的事情分担开来就可以了。

    这时候时兵才发现，高子键的脸颊上好像有泪水划过的痕迹，他有好久没有见到高子键的泪水了，他能想到，高子键对夏欣然这个女孩，是真心的爱着，真心的付出着。

    高子键平静的说，“兵子，帮我照顾好她，我先去找王雪，回头再去找你们。”

    时兵点头说，“你放心，一切有我，我回去了，你多主意休息，看你头上的伤还没好呢。”

    高子键轻笑一下说，“没事儿，小意思，你回去。”时兵也笑笑，拍拍他的手臂，转身就离开了。

    时兵走后，高子键一屁股坐在王雪家门口的台阶上，他拿出烟来点着，猛抽了一口，仔细想了一下，夏欣然跟他说过的每一句话。

    他知道，昨天晚上，一定是王雪跟她说了什么不该说的话，要不然绝对不会变成这样的，可这要怪，就只能怪他自己了，要是自己不住王雪家，也就没有这么多的麻烦事儿了，现在他只能等着王雪回来，好亲口问个明白了。

    他扔掉手里的烟头，随口骂道，“操，真他妈的。”他起身又走回了王雪的家，这大冷天的，他在路上光冻着也解决不了问题。

    时兵快步的向夏欣然追了过去，夏欣然这会儿正站在车站前，她的身影，让人看着很心疼。

    时兵叹了口气，走过来说，“欣然，你要相信子建，他不是那样的男人。”

    夏欣然眼睛通红，她擦了擦脸颊上流下的泪水说，“你让我怎么相信他呢？他自己也说了，那个女生是他的初恋女友，而且昨天他还在她家住了一夜，时兵，这事儿如果换了是你，你会怎么想呢？”

    时兵也感到很无奈，这种事儿确实不好解释啊，他仔细想了想，好像突然明白了点什么，他倒吸一口气说，“这..这种事情，确实不好解释，不过我相信他，你知道吗？子建昨天跟郑伟他们打了起来，并且他还受了点伤，当时他给我打电话的时候，说去一个朋友家住，我想这事儿应该是有什么原因的。”

    听到时兵这样说，夏欣然心里也舒服了一些，可在她心里，还是有一丝的怀疑，她看着他说，“那..那你说，他受伤了为什么不告诉我一声，或者去你跟大军家住，非要去她家吗？他的伤势重吗？”话说到最后，夏欣然还是挺关心高子键的。

    时兵笑笑说，“呵呵，你放心，他身体好着呢，这事儿，你先别着急，子建会和你解释清楚的，你一定要相信他。”

    夏欣然没说话，只是表情有点为难，她心里也在想，到底该不该听时兵的话，还是干脆任由自己这样认为。

    时兵当然看出她的想法了，他两手扶住夏欣然的双肩，看着她说，“欣然，相信我，更要相信子建，如果他真要想骗你的话，就不会这么着急的赶过来了，好了，别多想了，还要回去上课呢，我们走。”

    夏欣然点点头，跟时兵两人坐上公车，上车后，时兵突然说了一句，“就算你不相信子建，你也应该相信我，我不会骗你的。”.....

    而在另一边，一场打斗即将又要发生，郑伟住院后的当天晚上，他就把平时跟他一起混的人全都叫了过来，桑良当然也在这里，他可是主力选手啊。

    郑伟真是快要气疯了，自己明明那么多人揍高子键一个，可最后弄来弄去的，自己还是挨打了，并且打的还不轻，他心里这股邪气，说什么也消不掉啊。

    郑伟怎么说也算是高二届有头有脸的人物了，他被高子键这么一弄，这事儿很快就会在学校传开的，他们一帮七八个人打人家一个，还全拿着家伙，可最后他自己还被高子键给闷住院了，这叫什么事儿，面子算是丢到家了。

    郑伟这人跟黄桌庆不一样，黄桌庆是高一才开始混起来的，而郑伟则是在小学的时候就是有名的淘气包子，小学的时候谈不上说成天打架斗殴，但他也是没事儿总惹事儿。

    等他上了初中以后，那混的更是厉害了，站在讲台上就敢跟老师指着鼻子对吼，甚至还破口大骂老师，砸学校玻璃，打坏黑板，很多损人损事儿，都是他这货干出来的，学校不少老师见了他都脑袋疼，哪个班都不愿意要他，那时候的郑伟，简直就是个混事儿小魔王。

    初一开学没多久，他就开始跟初二的杠上了，并且还是经常拉帮结伙的跟初二的打群架，那时候郑伟也够牛逼，刚上初一，他就敢去初二部叫号子，谁不服，他就打谁。

    郑伟他们初中不是很乱，属于比较老实的学校了，要是跟高子键他们信阳中学比，那简直就不是一个档次的，那时候信阳的人要是去他们学校，他们学校的学生连个屁都不敢放，谁都知道信阳的人惹不起，全是流氓和土匪。

    郑伟体格子也大，要是用高度来说，他属于小一号的大军，要是按照整体来看，那他就是大一号的大军，因为他胖啊，体重在那放着呢。

    初一的时候，由于他经常掐架，名声也就渐渐的在学校里传开了，郑伟这人脾气也够暴躁，他是从来都没服软过，那时候他们学校初二混的比较好的学生，见了他都不敢得瑟，郑伟一出门，那也是一群一群的人围着，前呼后拥的，弄的自己跟太上皇似的，牛逼的不得了啊，他也深感自己行事儿了，老大的派头十足啊。

    那会他们学校初三部的，几乎不参与初一初二，他们两个年纪的小争斗，郑伟虽然够狂妄，但他也从来不踏入初三部的门口，因为他也知道，这帮即将毕业的小子，也不是好惹的，再加上那会儿都是长身体的时候，初三的学生一个个都人高马大的，他也就放弃了这个念头。

    