
    夏欣然来到二班后，她把时兵和大军喊了出来，在二班门口的走廊里，又把刚才问二毛他们的话重新问了他俩一遍。

    大军傻乎乎的摇头说，“不知道啊，子建在哪我也不清楚，昨儿个他打电话跟我说，他在一朋友家呢，但具体的情况也没跟我说，真的，我说的是实话。”大军也没把高子键打架的事情告诉她，他们这圈里人都知道，夏欣然不希望高子键总打架闹事儿，所以哥几个都极力帮着他隐瞒。

    夏欣然听到这，叹了口气，时兵看到她的表情和说话的语气，他感觉肯定是有什么事情发生了，要不然她不能这么着急，时兵这人观察力比较好，也善于分析人的心里和表情，夏欣然的一举一动都在证明着，她跟子建之间好像是出了点什么事儿，但到底是出啥事儿了，时兵他暂时还想不到。

    他看着她问道，“欣然，是不是有什么事儿了？你要有事儿就跟我说。”

    夏欣然看着时兵，她有些难开口，想说又不好意思说，时兵看出来她的难处，他转头对大军说，“大军，你先回班去，有啥事儿我再喊你。”

    大军点点头，他也知道自己插不上什么话，干脆就让时兵答复她得了，他转身就走回了教室。

    时兵这时候说，“说欣然，我看出来你有事儿了，到底怎么了？”

    夏欣然想了想，最后还是把昨天的事情说了出来，并且把和王雪对话的内容也毫无保留的告诉了时兵。

    时兵心里当时也很气愤，高子键怎么能干这种事儿呢，这不是拿人家女孩子耍着玩呢吗，你要是不喜欢人家夏欣然，又何必当初那么苦苦相追。

    可他又一想，不对，高子键虽然嘴上经常说着不干不净的话，可他做事儿是有分寸的，他对夏欣然的感情是所有人都有目共睹的，那真是拿她比他自己的性命都重要，怎么可能背着她又跟王雪扯到一块呢。

    并且他以前也说过，他跟王雪之间永远也不可能了，压根这份感情就过去了，早就没有了，没理由现在又吃回头草啊？要想挽回王雪的感情，完全可以在没跟夏欣然交往的时候就挽回了，无需等到现在动手。

    他觉得这里面一定有什么问题，只是他也说不上来到底是哪里不对，因为具体情况他也不了解，他想了想问道，“欣然，你确定那个女孩就是王雪吗？”

    夏欣然摇头说，“我..我也不确定，是她自己说的，对了，这个王雪到底是谁啊？”她感觉有点不对，可又不能随便瞎猜这种事情。

    时兵随口说，“这王雪是....是他以前的同学。”他差一点就说秃噜嘴了，刚想说是他初恋女友，可马上他就反应过来了。

    既然夏欣然不知道王雪是谁，这就说明了高子键从一开始就隐瞒了这是事情，他要是现在把这事儿给挑开了，那不是等于把高子键给害了，这事儿他是万万不能干的。

    虽然时兵对夏欣然也有些说不清道不明的感觉，可他跟高子建是兄弟，是哥们，那他就不能干那不是人的事儿，还好最后他话收回来了，这真差一点就说漏了。

    夏欣然看着时兵说，“时兵，你跟我说实话，这王雪跟子建到底是什么关系？真的是同学吗？”

    夏欣然是多么聪明的女孩，时兵欲言又止的话，让她一下就反应了过来，高子键跟这个叫王雪的女孩，指定不是那么简单的同学关系，要不然他不会中途停顿，刚才她就绝对不对，时兵这么一弄，更证明了里面的事情。

    时兵面露难色的说，“欣然，你先别管王雪到底跟他是什么关系，这事儿最好还是让子建自己告诉你，不过你一定要相信子建，他绝对不会做对不起你的事情，我了解他的为人，他不是那种朝三暮四的男人，我感觉这事儿肯定是有原因的。”

    他这会儿知道，夏欣然已经猜出来他俩之间的关系不一般了，虽然是曾经关系不一般，但毕竟两个人是有过回忆的，而且相互之间还都是初恋，他只希望高子键能把这事儿给弄明白了，可千万别出什么差错才好。

    夏欣然面色冷静的说，“还能有什么原因呢？人家都说了，子建在她家过夜呢，他父母也说他没回家，今天又没来上学，哼~~这还有什么好说的呢？”夏欣然的心里很疼，从小到大，她这是第二次感觉到心痛是什么滋味，第一次是因为家庭的原因，而这次她却是因为爱情，为了一个伤她心的男人。

    时兵看到她的伤心，不免自己也感到很难过，他实在见不得她伤心，更见不得她落泪，他拍拍她的肩膀说，“欣然，你别多想了，子建不会是那种男人的，这样，中午我带你去王雪家，俺俩亲自去看个明白，好吗？”

    夏欣然仔细想了想，用力点头说，“好，我就去看看，我也好当他面把事情问个明白，谢谢你了时兵。”

    时兵笑笑说，“说什么话呢，什么谢不谢的，大家不都是朋友吗，回去，中午放学了我去找你。”

    夏欣然点点头，转身向自己班走去，时兵望着她伤感的背影，无奈的叹了口气说，“子建啊子建，你竟他妈的没事儿给我找事儿干，这么好的女孩你要是把握不住，那真太对不起人家的心了。”

    夏欣然回到班里后，心情是久久不能平静下来啊，她甚至都无心听课了，叶婷婷看出来她有心事，走过来问道，“欣然，你怎么了？从早上到现在就看你有点不对劲儿。”

    夏欣然抬头看看她，勉强的露出笑容说，“我没事儿叶子，就是昨晚没有睡好，真的。”

    叶婷婷知道她在说谎话，她拍拍她的后背说，“恩，要是心里有不愉快的事儿，就跟我说，别憋在心里。”

    夏欣然用力的点点，她指希望自己的担忧都是多余的，但如果真是那样的话，那她到底该如何决定呢.....

    