
    高子键吃晚早饭后，又吃了些消炎药，闲来无事，无聊的他，只好看会电视来打发时间了，电视频道是左换右换的，遥控器按的啪啪直响，这哪里是看什么电视啊，分明就是心不在焉的。

    这会儿他心里总是忐忑的不安的，总感觉要有什么事情要发生，右眼皮是一个劲儿的跳来跳去的，而且就他自己一个人在王雪家里，怎么感觉都怎么别扭，这毕竟不是自己家，一个大男生在人家女生家呆着，这叫个什么事儿。

    他总担心王雪的父母会突然间杀回来，这要是给他堵屋里了，就算不拿他当贼看，那也指定不会有啥好脸色的，她爹妈家教森严，他是真不想给王雪带来麻烦啊。

    可这大冷天的想出去走走也都没个地方，高子键想来想去，干脆去网上网得了，他起身穿好外套，随手拿起桌子上的钥匙。

    这时候他看到茶几上的bp机才想起来，自己好像还没跟欣然打过招呼呢，他赶紧察看有没有夏欣然家的电话号，反了一遍又一遍的，也没找到。

    他叹口气，自言自语的说，“一晚上到现在了，也不说给我打个电话，这丫头，分明是不拿我当回事儿啊。”他还不知道，时兵他们正因为他的事儿都快抓破头皮了，他倒好，在这还埋怨起别人来了。

    高子键走出王雪家，他坐公车直接到学校附近的诊所，先去把药换了再去网玩一圈。

    美女医生看到他来了，笑呵呵的问道，“怎么样？今天感觉好点没？”

    高子键撇嘴说，“还不错，睡了一宿好觉，感觉好多了，就是这头上还有点疼。”

    美女医生说，“肯定的啊，你这才缝针，哪有那么快就好啊，来，我给你拆开看看，可别发炎了，要是发炎了就需要输液了。”

    高子键坐在她对面，美女医生小心的把他头上的纱布拿下来了，可他的眼神却一直盯着人家的胸部在看，心里还在不停的感慨着，这家伙，好丰满的胸啊，穿着外套都这么突出，简直就是波涛汹涌啊，这要是夏天，那还不叫人流鼻血啊？

    美女医生看了看他的伤口说，“恩，挺好的，你这恢复能力挺强，伤口在愈合，也没发炎，也亏了现在天冷，这要是夏天肯定就要发炎了。”

    高子键盯着她的胸部，含糊不清的说，“是吗，我也看出来了，确实‘挺好’的。”他哪里是说这个，这分明是两码事儿吗。

    美女医生也没发现他色迷迷的眼神，给他换了药，又嘱咐他最近别喝酒，别吃辣的东西，一个星期后来拆线就没事儿了。

    高子键点头笑笑，他走出诊所，直奔着‘兰蔷网’走了过去，诊所距离网不远，都属于是学校附近的地方，拐个弯就到了。

    到网找了台机器，打开电脑后，他就开始专心的玩起了游戏，完全进入了娱乐的时代，打游戏的时间是最快的，不知不觉，一晃就到中午了。

    他看了看表，时间不早了，也差不多该回去了，下午他打算回去睡个午觉，他结账下机后，刚走出网门口，就跟朱墨走了个顶头碰。

    朱墨一看是他，显得有些惊讶的说，“键哥？你咋在这呢？”

    高子键笑着说，“没事儿啊，过来玩玩，你咋还来这地方呢？你不是一向都光学习的吗？从来没见你来网玩啊。”

    朱墨不好意思的挠挠头说，“没有，我来这是找几篇文章的，键哥你今天咋没去上学呢？”

    高子键随口说，“你没看我这脑袋上的纱布吗，昨晚让人给花了，妈的，跟高二的打了一架，没事儿，过几天我就回去了。”

    朱墨突然想起个事儿说，“阿对了键哥，上午欣然姐还打听你来着呢，听二毛说，兵哥好像带她去你朋友家找你了？”朱墨是一口一个哥姐的叫着，他对高子键还是比较热情的，高子键从不欺负他，还总帮他，所以他感谢他。

    高子键一听他这话，有点摸不着头脑的说，“兵子带欣然去我朋友家找我？这上哪找我啊？我也没告诉他们.....我操，坏了。”话说完，他一个箭步就冲了出去，打了一辆车，直奔王雪家，还没等朱墨反应过来怎么回事儿呢，这人早就没了。

    高子键坐在出租车里，他突然反应过来是怎么回事儿了，难怪这右眼皮一直跳呢，他妈的感情是这事儿要穿帮了，坏菜了，弄不好欣然已经知道他跟王雪的事情了。

    他仔细一想，时兵和大军不可能说这事儿，因为他们压根就不知道他昨晚在哪住的，这事儿一般人也不会想到他在王雪家住，唯一的可能，就是王雪告诉夏欣然的，可她怎么跟欣然说的呢？

    高子键分析了一下，他脑袋转的够快，没用多久，他就想明白了，昨天晚上传呼机一直在客厅放着，说不定夏欣然已经联系过自己，只是自己还不知道而已，然后碰巧王雪给回了电话。

    他现在只是希望王雪不要瞎说话，不然这事儿解释起来可麻烦了，这孤男寡女的，同住一夜，虽然是分房谁，毛事儿都没发生，可又有几个人能相信这不切实际的事情呢？他现在真是倍感头痛啊，早知道就说啥也不能去王雪家了，现在后悔都晚了，只能想办法解决了。

    中午放学后，时兵跟大军交代了一声，他则是去十三班找夏欣然了，时兵到她班门口的时候，夏欣然还没有出来。

    等了几分钟，夏欣然出来后，时兵走上前说，“俺俩是先吃完饭再去，还是现在就去？”

    夏欣然果断的说，“现在就去，这会儿，我也没什么心情吃饭。”

    时兵知道她有点沉不住气了，他也不勉强她，点头说，“行，那俺俩现在就走，走。”说着话，两人向着向校外走去。

    在校门口，时兵打了一辆出租车，两人直奔着王雪家过去，上初中的时候，时兵和大军都来过王雪家玩，那时候高子键还没和她分手呢，这一晃也好久都没过去了，只是这次去的目的却不一样了，这就是事情的变更，总是会让人无法预料。

    