
    但随着初三学生一毕业，郑伟上了初二以后，才算是在他们初中混的风生云起了，顿时，他就开始了全校的争霸战，跟当时初三的学生打的是不可开交的，双方经常定点死掐。

    但他们学校天生就都没有那种流氓血统，打架也没有太下死手的，更没有拿家伙的，几乎都徒手肉搏，郑伟仗着自己体格好，人高马大的兄弟也多。

    他连着打了几次硬仗，最后初三的服软讲和了，他算是在他们学校站稳脚跟了，跟他混的人也就越来越多，慢慢的他也就养成了一个不好的毛病，那就是霸道，而且还爱装逼，不管是干啥事儿，都必须他说的算才行，好事儿也必须他先上，其他人也敢说别的，谁让人家在学校牛逼了。

    等他毕业后来到附中，郑伟也是一如既往的这么嚣张，不过他不运气不怎么好，开学没多久，他就被郭雷霆给盯上了，这人到哪要是太得瑟，难免会被人‘惦记’。

    虽然他没得罪过郭雷霆，可郭雷霆却看他很不顺眼，因为他总是没事儿就到高二去得瑟，意思是谁要不服，那就拉出来练练，郭雷霆能惯他包子吗？

    当即就带了几个人，直接杀入郑伟他班，给郑伟狠揍了一顿，打的他的是鼻口窜血的。

    当时郑伟还不服气呢，叫嚣着要定点死磕，郭雷霆二话没说，就给他这个机会了，不过通过这次打架，让郑伟知道了什么叫做强中自有强中手，一山更比一山高啊。

    他们一群二十多号人，愣是没打过郭雷霆他们八九个，郭雷霆当时打架是出了名的狠毒，都不用叫太多人，他身边的兄弟几个去了，一顿电炮飞脚的，就给郑伟他们一群人全放倒了。

    郑伟当时也被郭雷霆打的挺惨的，他一脸的血不说，最后肋骨还差点让郭雷霆给踢断，并且人家还放话了，告诉郑伟，再敢出来装逼得瑟，那就打断他两条腿。

    郑伟当时就明白了，自己这点伎俩目前还不够看，根本不是郭雷霆的对手，顿时也就服软了。

    一开始，郑伟还真就老实几天，但随着时间一长，这事儿后来也就过去了，郑伟又开始得瑟起来了，不过他这回是有深浅了，只在他自己的年纪混，绝对不去高二或者高三，更不敢在郭雷霆面前装。

    黄桌庆那时候刚刚跟郭雷霆死磕完，名声也放出去了，也算是他们高一届的牛逼人物了，郑伟自然就看不上他了，因为他不想自己的风头被别人给盖了啊，这一山不能容二虎的道理，是谁都明白的。

    所以他们双方在高一下半年开始后，没事儿就掐架，五天一大架，三天一小架的是没少打，双方你来我往的是互有输赢，郑伟也看出来了，这黄桌庆看着挺瘦弱的，但真打起架来的时候却是一点都不含糊，招招都是下狠手。

    双方几次交手，都是各有损兵折将的，郑伟和黄桌庆两人也受伤不轻，私底下也经常埋伏对方，眼看着这架是越打越没完了。

    郭雷霆也知道了他俩的事情，最后还是他出面说话，让双方各让一步，这才将这场无止境的战斗彻底的给化解了，不是他们双方不愿意打了，而是谁也根本不敢再继续打了。

    郭雷霆都出面了，他俩谁还敢说个不字啊？你要是不同意，不就是掘人家郭雷霆的面子吗，那郭雷霆不他妈扇你大嘴巴才怪呢，双方都在憋着火的情况下，停下了这场持续了几个月的战斗。

    郑伟和黄桌庆两人，也就在当时的高一部各分势力，独霸一方了，各有各的人马，谁也不叼谁，从上了高二开始，他们俩之间也算是相互给面子了，虽然彼此都看对方不顺眼，但谁也不敢主动挑事儿，彼此都怕这架是越打越没完。

    一直到半路上杀出一个高子键，郑伟才算是又挨打了，高子键完全是不按套路出牌，管你他妈是谁呢，谁得罪老子，老子就打谁，郑伟一开始也没把他放在眼里，可以说甚至都没听说过有这么一号人物。

    直到听别人说，高子键用警匕把陆海和锤子给扎了，他才算知道，原来附中高一届，还有这么一号愣头青呢。

    不过郑伟并没有当回事儿，还是那句话，他依然认为这是个谣传，敢用刀扎人的学生，那是少之有少啊，更别说警匕了，那是多么致命的武器啊。

    可能你会说，你敢拿个西瓜刀或者菜刀满大街的砍人，其实这些都是很正常的，双方打架打急眼了，也都有这时候，砍人的杀伤力，照比捅人差太多了，有人被砍十几刀，他都死不了，缝缝针就好了，但有人被扎一刀，就告别这个世界了，差距就这么大，不过学校的混子打架还是比较有分寸的。

    毕竟他们不像社会上的流氓，可以无所畏惧的去打架，怎么说他们也需要继续念书啊，所以他们这群人打架，平时几乎很少有用刀的，即使真有拿刀去的，也不见得就真敢上去砍人，多半都是充充场面，吓唬吓唬人罢了，顶多也就是拿刀背砍两下。

    郑伟被高子键很揍了一顿后，他说啥都要把这个面子给找回来，这面子要是捞不回来，那他也用再混了，直接当孙子就行了。

    时间先倒回到昨天晚上，这会儿郑伟正躺在南二区医院的病床上，他脑袋上缠着纱布，胳膊上也打着石膏，那样子看了就好像是一头受了伤的北极熊一样，不对，他还不如人家北极熊呢，北极熊好歹还是北极之王呢，他算个啥啊，毛都不是，顶多就是一野猪。

    他这样子简直是要多二逼就多二逼啊，病床前有六七个人，都是刚才晚上跟他一起去打高子键的人。

    桑良看着郑伟问道，“伟哥，感觉咋样了？好点没？”他这话问的有意思，这刚来医院包扎完能好哪去啊，完全是顺嘴说没用的话。

    郑伟躺在床上，恶狠狠的说，“好个jb好，他妈的，疼死我了，高子键这孙子下手还真他妈够狠的啊，我**大爷的，我要不把这仇报回来，我郑伟以后就叫他爸爸。”

    郑伟是真气坏了，他跟黄桌庆打了这么多回架，也没今天这一次惨烈啊，这一次，他也算是长点见识了，他认为，高子键这小子要是不狠收拾一顿，早晚要骑到他头上拉屎，所以他必须要给他一个下马威才行。

    