
    出租车停在王雪家楼下，时兵和夏欣然走下车来，时兵对她说，“就是这里了，你是跟我一起上去，还是我自己一个人上去。”

    夏欣然坚定的说，“我跟你一起上去，走。”

    时兵点头，率先走进了楼里，两人来到王雪家门口，时兵敲了敲门，里面没人应声。

    他又‘当当当’的敲了一阵子，还是没人应声，时兵心里也放松了下来，他笑着对夏欣然说，“家里没人，看来子建并没有在她家住，你会不会是搞错了。”

    夏欣然咬着嘴唇说，“不会啊，那女生明明跟我说她叫王雪，再说了，就算他没在她家住，也可以去别的地方住啊，宾馆旅店，去哪不行。”她语气有些重，似乎很生气，高子键要真在这，也许还没这么大火气，这人不在这，更让她心里难过。

    时兵解释着说，“不能啊，你就别瞎想了欣然，子建怎么会干这种事儿呢，他又不是那种人，你应该相信他。”

    夏欣然看着时兵说，“那你告诉我，他的bp机为什么会在王雪手上，这个又怎么解释？”

    这真个是关键的问题，bp机都是随身携带的东西，哪能说借人就借人，再说了，这东西借人也没什么用啊，不像手机还可以打电话，这东西借人就是一堆废铁，甚至连废铁都不是，一个破塑料子。

    时兵尴尬的回答，“这..这个可能是子建落（la)哪了？算了，咱先回去，我就不信我还找不到他了。”

    夏欣然眼睛有点红，可她也没办法，人也找不到，只能返回去了。

    两个人又出了王雪家，可刚走到门口时，一辆出租车就停在了他俩的面前，高子键快步从出租车里走下来，三个人面对面的站着。

    时兵看到他来这，就知道事情是真的了，看来他是真在王雪家过夜了，但他心里也知道，这里面应该是有原因才对，要不然高子键不能这么着急的赶过来。

    高子键看了时兵一眼，时兵冲他轻轻的点点头，高子键走到夏欣然的面前，强笑着说，“欣然，我...”他实在是不知道该如何开口，到底该怎么说，来这的时候他想过，如果三个人遇到，那就证明了自己在王雪家过夜的事实了，可他还不能不来，不来的话就更没法解释了。

    夏欣然看着他，表情冰冷的说，“你告诉我，昨天晚上你去哪了？在哪住的？”夏欣然本想问他头上的伤是怎么回事儿，她有点担心他，可她最后还是没问出口，心里跟嘴上说的，完全是两个想法。

    高子键急忙说，“你听我解释欣然，我昨天....”

    “我不想听，我就问你，你昨天晚上到底在哪住的？你回答我啊？”没等高子键话说完，夏欣然直接又问他，根本不给他解释的机会。

    高子键的额头上开始出汗了，他轻声的说，“在..在一个朋友家住的。”

    夏欣然自嘲的笑了笑，她眼睛很红，那泪水就在她眼眶里打转，她真没想到，到这时候他还要跟自己说谎话，难道说，他以前对自己说过的每一句话都是谎言吗？他怎么可以这样对她，她强忍住流泪的冲动说，“一个朋友？我看是女朋友才对？”

    高子键连忙解释说，“欣然你听我说，事情根本不像你想的那样，这完全是个误会，你听我给你解释啊...”

    “我不要听你的谎言。”夏欣然大喊一声，泪水，还是顺着她的脸颊流了下来，她看着高子建说，“你还想告诉我什么？我全都知道了，那女生叫王雪对吗？昨天晚上你就是在她家住的对吗？”

    看着夏欣然流下的泪水，高子键这一刻，心痛到了极点，他真的没想到，事情会闹到如此地步，可事实就是事实，他根本无法否认，他无力的点点头，承认了这个事情。

    夏欣然用手擦了擦脸上的泪水说，“那你告诉我，你们两人是不是背着我早就在一起了？”

    高子键无奈的说，“不是的欣然，你听我说啊，我跟她早就结束了，她只是我以前的对象...”糟了，话还是说漏嘴了，他曾经告诉过她，在她之前，他身边没有过一个女孩，可现在因为一时的着急，他居然把事情全盘都抖了出来，这下又增加了事情的难度，问题搞大发了。

    夏欣然一脸不敢相信的问道，“你说什么？她..她是你以前的对象？你不是跟我说过，在我之前你没有交往过一个女孩吗？高子键，你真行啊，你居然骗我，那她是你第几个女朋友，我又是你第几个女朋友？用不用排号啊？”这一刻，夏欣然的心，好像有刀插过一样，似乎一点一滴的流着鲜血。

    高子键双手抱头的说，“不是的，欣然，你听我跟你慢慢解释？这根本就是个误会，我并没有想要骗你的目的，王雪她是我初中时候的对象，也是我的初恋，真的，我没告诉你，只是不想让你多想，她跟我们一个学校，我怕你...”

    高子键一着急，这冷静的头脑是一团乱麻啊，他是越解释越迷糊，现在倒好，连话都说不完整了。

    夏欣然捂着嘴，伤心的望着他说，“还解释什么呢？事情不都摆在眼前了吗？初恋女友是？呵呵，这真是感人啊，难怪人家昨天说话那么硬气，让我连还口的余地都没有，行，高子键，我不是那种缠人的女生，我给你自由，尊重你的选择，成全你们，我祝你们幸福。”说完话，夏欣然捂着嘴，忍着心痛，流着泪水，快步的从高子键的身边跑过。

    当她与高子键擦肩而过的时候，高子键连忙伸手抓住她的手腕，声音低沉的说，“你听我说欣然，不是你想的那样，你别走。”

    夏欣然用力的甩开他的手，流着泪水喊道，“高子键，你我结束啦。”她转过身，头也不回的离开了，那孤寂伤感的背影，让高子键内心无法承受。

    他的心，在这一刻，也随着她的泪水飘洒在空中，他空荡荡的脑海里是一片茫然，留下的只有夏欣然含泪离开的情景。

    高子键傻呆呆的站在原地，他目光显得有些呆斜，身体也好像僵硬了一般，久久都没有动一下。

    