
    双方顿时在寝室里就猛干了起来，周亮跟二毛两个人面对他们七八个人，一时只能是强挺着了，这两人本来觉还没睡醒呢，但被这么一折腾，顿时就是精神百倍了，啥困劲儿都没了。

    哥俩也是豁出去了，周亮是轮圆了拳头就开打，也不管什么这个那个的，就是一顿瞎胡嘞啊，寝室地方本来就小，这么一群人打架根本就施展不开，再加上就他俩个人，想躲都没地方躲，只能是挨打加抱头。

    二毛被桑良打红眼了，这会桑良跟三个人把他堵窗户口了，这顿爆打啊，电炮飞脚一顿狠揍，周围的桌子椅子都快被打散架子了，这四个人下手都不轻，拳拳都是憋足了劲儿打的，这拳头像雨点一样打在二毛的身上啊，疼得他是直骂娘啊，可奈何他根本毫无招架之力。

    双方混站的时候，对方一个人被挤了出去，趁这时候，二毛注意到身边的一样东西，这个东西也许就能救他的命了，这可是个‘宝贝’啊。

    他像头暴怒的狮子一样，嘴里大骂一句，“我他妈弄死你们。”

    他随手拿起桌上的暖水瓶，奔着桑良的脑袋上就砸了过去，桑良这小子反应也挺快的，他急忙闪身，一下子躲开了，这一暖瓶顿时就砸在另一个人的头上了，‘啪嚓’一声爆响，打的这小子当时就头破血流的，暖瓶里的热水一下就全炸开了。

    那里面可全是热水啊，顿时烫的桑良他们几个人都大叫，“哎呀我操，这他妈烫死我了。”

    但不光他们被烫了，二毛也被烫了，这暖瓶一爆炸，热水正好嘣了他一脸，这给他烫的啊，他双手捂着脸不停的猛搓，还好水不多，温度也不太高，烫的并不严重。

    这要是水多了，或者是刚烧开的热水，那他可就惨了，弄不好这哥几个都要毁容了，但最惨的还是被暖水瓶砸到的那小子，这孙子不光脑袋被打破了，这脸上还被开水给烫了，并且还是烫的最严重的。

    他算是倒霉到家了，原本不关他啥事儿，完全属于帮郑伟和桑良来打架的，可这下倒好，不但威风没耍明白，反倒给自己仍里了，这脸算是完了，搞不好就要留疤了。

    桑良也被打毛了，他大骂一句，“我***孙子。”接着他一把抓住二毛的头发，旁边的两人个人加他，其中一个小子，拿起桌上的台灯，对着二毛的脑袋就是几下狠砸，二毛的脑门子顿时就被打了个大口子。

    这会儿他就感觉自己是头晕脑涨的，疼的不得了，根本没有还手的余地了，几下就被打倒再地了，三个人围上去，冲着他就是一顿扁踹。

    周亮这会儿比二毛也强不到哪去，其他三个人围着他也是一顿狠揍啊，周亮也挺爷们的，别看三个人打他，愣是没把他打服，甚至有个小子楞被周亮给揍的是鼻青脸肿的，嘴唇子打的都是血。

    周亮拳头也重，他也算看明白了，今天反正都是挨打了，倒不如就盯着一个死掐，抓到谁就算谁倒霉了，这会儿寝室里打的是一片狼藉啊，比菜市场都热闹啊。

    寝室的门还没关上，其他寝室的学生一听这里好像打架了，全都跑过来围观来了，门口被堵的是水泄不通的，到处都围满了人，可就是没一个人上前拉架的，更没有一个人愿意出手帮他俩的。

    平时隔壁寝室挺好的男生这时候也都装作没看见了，他们也知道，这伙来找事儿的人，全都是高二的混子，他们可不想惹儿这麻烦事儿，还是低头闪人。

    这时候，人群里闪开一条路，刘占斌跟姜全两人也走过来看热闹，可当他俩定眼一看是桑良他们的时候，顿时就火大了，刘占斌大骂一句，“***大爷。”

    两个人冲进来就开始猛打，这会儿由于他俩一加入战斗，给二毛和周亮两人增加了不少底气，同时也有喘息的机会了，不过增加归增加，两人刚才都被痛打了一顿，现在浑身上下全是伤，已经没有力气在站起来打了。

    刘占斌跟姜全当时正在厕所里抽烟呢，听到打斗的声音后，才打算出来看看，走出厕所后，刚好看到二毛他们寝室门口围了一大群人。

    两个人还纳闷呢，还以为是本寝室的兄弟闹急眼打起来了呢，就推开人群往里看看，这一看不要紧，打架的一伙正是他俩的仇人，郑伟跟刘占斌的梁子一直都没解开，只不过最近郑伟忙着对付高子键，就一直没管他，再加上刘占斌几次都被郑伟他们给揍了，所以郑伟也没拿他当回事儿。

    可刘占斌却始终都记着这个仇呢，他一直都想找个机会狠弄郑伟一顿，只可惜他有这心，却没这个胆识，也没这份能力，就一直把这事儿先放着了。

    今儿也赶巧了，正好让他跟姜全俩给碰上了，桑良他认识，每次郑伟跟他们打架时，这孙子也都在场，这次碰到了，他说啥也要先揍他一顿再说，虽然高子键他们跟刘占斌以前也有过节，但相对都已经解开了，双方关系处的还算不错，但也属于面子事儿。

    其实这个事儿刘占斌也是有打算的，如果是别人跟二毛他俩打架呢，他跟姜全完全就可以当作没看见，扭头就走，反正跟自己一毛钱关系也没有，正因为是郑伟这伙人，他俩才愿意出手帮忙的，这是刘占斌内心的想法，要不然他才不会做什么好人呢。

    而更重要的是，刘占斌这么做，是想卖给高子键一个人情，这样也好日后有事儿求到他的时候，高子键不至于不给他面子推辞掉，凭高子键的脑袋，他肯定能想明白其中的道理。

    刘占斌这是一个既报了仇，又给高子键卖个好的双项收益，他何乐而不为啊，这个算盘打的还是比较明智的，虽然刘占斌的头脑没那么聪明，可他却做到了这件事儿，可见心机也不浅。

    桑良一看有人进来帮忙了，并且还是以前的老仇家，几个人二话不说，扔下二毛跟周亮，就开始对付刘占斌跟姜全，双方又死磕了一会儿，刘占斌他俩也是出手狠辣，打架也挺勇猛的，二对七，他俩是一点也不含糊，但毕竟人家人多，他俩还不是大军那种打架的机器，很快也支撑不住，开始落下风了。

    桑良这人还是有点脑子的，他知道在寝室里打架不能逗留时间太长，要不然学校的人肯定会知道，这门口围满了人，说不定啥时候就有人给捅到学校呢。

    他大喊了一句，“兄弟们，撤了。”几个人是边打边往门口撤，刘占斌和姜全想把他们都给拦下来，可惜根本没有那个本事。

    两人刚被踹到，正打算爬起来再打的时候，桑良带着其他人，早就冲出人群，已经跑没影了。

    刘占斌和姜全也没追，赶紧去看看地上的二毛和周亮两人......

    