
    大军跟南佑他们哥几个吃完了中午饭，正打算回寝室小睡一会的时候，就看到不少学生都往十三班寝室跑去。

    大军随口问道，“我操，这是咋地了？发钱了奥？一个个都这么着急？”

    南佑撇嘴说，“发什么钱啊，可能有什么事儿发生了。”

    久孟智在旁边说，“八成又是干架了，寝室总有学生打架，一个寝的哥们喝喝酒，几句话不合就能动手。”

    大军骂了一句，“操，什么玩应，那酒都喝狗肚子里啦。”

    南佑想了想说，“要不咱们也过去看看？反正闲着也没啥事儿。”

    大军点头说，“走，咱过去看看。”

    哥四个就向着人群的方向走了过去，刚走没多远，从他们对门就冲过来七八个人，这群人跑的速度是非常快，擦着他们几个人胳膊就穿了过去，‘嗖’的一声，留下的只有一阵风。

    其中有一个人正好还撞了大军肩膀一下，大军回头骂了一句，“***的，你他妈瞎逼啊。”这人也不搭理大军，他头也不回的就往前跑。

    南佑看着这几个人的背影说，“我咋感觉不对呢，你们发现没？他们一个个脸上都带着伤呢？”

    南佑这一提醒，久孟智恍然大悟的说，“我操，我想起来了，这他妈不是郑伟他们的人妈？刚才跑在最前面的那小子，不就是上次被子建和二毛在他班一顿圈踢的那孙子吗。”

    大军骂骂咧咧的说，“**妈的，这瞎逼，一看他那逼样，就知道又是让人给打了。”

    南佑反应够快，他脑袋一转，马上说，“不对，这几个孙子大中午的跑这来跟谁打架？我操，坏菜了，哥几个赶紧走。”

    他不等其他人回话，南佑急忙向着二毛的寝室跑了过去，他想到了这群人，弄不好就是来找二毛和周亮来寻仇来的，那带头的人，正是上次高子键他们三个痛打的人。其他人一看他跑过去了，也紧跟着他跑了过去。

    等到几个人跑到二毛他们寝室门口的时候，大军他们就看到寝室门口是围满了人，哥几个这下都明白了，刚才那伙人，就是奔着二毛他们来的，那脸上的上，指定是跟二毛和周亮打架时候弄上的。

    四个人推开人群挤了进来，当看到寝室里面的情况时，一个个都傻眼了，这哪里还是什么寝室啊，满地的玻璃碎片，两个暖瓶也在地上爬着呢，暖瓶里的水洒了一地，桌子也翻了，凳子也倒了，脸盆什么的仍的到处都是，乱的简直不成样子了，地下还有血迹，已经是混乱不堪了。

    周亮跟二毛倒在地上靠着，刘占斌和姜全两正扶着他俩起来呢。

    大军他们几个连忙跑过去问道，“我操，二毛，亮子，你俩咋样？”

    刘占斌一看他们来了，急忙说，“我靠，大军你们可算来了，这帮孙子下手太黑了，你看给这哥俩打的。”哥几个说着话，赶忙给二毛和周亮服床上去了。

    南佑走到门口，瞪着怒火的眼睛大吼一声，“都他妈看什么看，全给我滚蛋。”

    围观的学生一看他们发火了，赶紧四处散开，谁都知道，这群人是高一届的狠人，没人敢得罪他们，还是乖乖的走。

    等人群都散了以后，南佑一把关上门，又走了回来。

    二毛现在是一脑袋血，浑身上下没一个好地方了，胳膊，手，脸都全破了，最无奈的是衣服都被裂开的不成样子了。

    周亮也比他好不到哪去，眼睛肿的跟个熊猫差不多，鼻子也出血了，身上出了鞋印子就是血迹了，两个人喘着粗气，似乎连说话的力气都没有了，这场架打的他俩是精疲力尽的。

    大军对刘占斌说，“斌子，到底咋回事儿？是不是刚才高二那几个孙子干的？”大军也想到了，这事儿指定是刚才那伙人做的。

    刘占斌点头说，“恩，郑伟他们人干的，我跟大全正好在厕所抽烟呢，就听到了这里打架了，一看是他们，就赶紧过来帮忙，哎~~只可惜哥们能力有限，最后还是让那帮孙子跑了。”刘占斌和姜全脸上也有点伤，但都是小伤，不碍事儿。

    大军感谢的说，“谢谢了兄弟，这个事儿哥几个记住了，麻烦你们了，你俩也赶紧回去，脸都破了。”

    刘占斌笑了笑说，“得嘞，谢啥，都哥们吗，行了，你们来了就好，这里就交给你们了，有啥事儿需要帮忙的话尽管招呼，现在赶紧送他俩去医院，别耽误了，这伤的不轻啊。”

    大军点头说，“恩，我们这就给他俩送医院去。”刘占斌也点点头，随后带着姜全离开了。

    他们俩人前脚刚走，后脚学校的人就来了，是楼下守卫室看门的老头，和一个年轻的男校工，进屋看到这场面后，两个人都吓坏了。

    这都快赶上一场打仗了，屋里都打没边了，一片狼藉啊，不知道的还以为土匪进来打劫了呢。

    老头子连忙发话问，“我说，你们这是怎么弄的？是不是打架了？”刚才也不知道那个学生嘴欠，把打架的事情报到楼下守卫室了，老头子一听说有打架的了，就赶紧带个人过来看看，这老家伙挺尖的，他也怕自己一个人上来在挨揍，那就犯不上了。

    哥几个谁也没理他的话，南佑着急的说，“把他俩背出去，快快快，赶紧上医院，操，可别耽误了。”

    他们四个人，两人抬一个，一个背着，一个在后面托着，正打算往外走呢，那年轻的男校工就给他们堵在了门口说，“跟你们说话呢，聋啦？你们是不是打架了，不说明白，你们谁也别想走。”

    这小子就是个二逼，也不看看现在是啥时候了，是救人要紧啊，还是回答你话要紧啊，这帮人真是，拿着学校的高薪工资，竟他妈干二百五的活。

    大军瞪他一眼骂道，“你他妈瞎啊？没看出来吗？还问问的，问你妈了个逼啊。”

    这校工一听他这话，当时还来劲儿了，他皱着眉头说，“嘿，你妈的，你小子骂谁呢？啊？你是不是没事儿找事儿啊？”

    南佑这会都着急坏了，他走过来用手指着校工的鼻子，张口就骂道，“我***的，你他妈是不是瞎子，你没看人都这样了吗？还问你妈问啊，赶紧给老子滚，要不然老子打死你。”

    