
    南佑这一声爆吼，着实给那年轻的男校工吓了一跳，他干瘦的身体，还带个眼镜片子，再一看南佑这愤怒的表情，顿时就不敢多说话了，他把眼睛看向了老头的方向，希望老头把这事给解决了，他一个校工，又不是老师，没什么权利的。

    老头一看，就明白咋回事儿了，这会儿先救人要紧，别的事儿以后可以再说，他急忙挥手说，“快快快，你们几个赶紧去医院，都伤成这样了，那个谁，你赶紧起来，让他们过去。”

    最后这句话是对那个年轻男校工说的，那男校工一听老头的话，赶紧把门给让开，南佑对老头感激的说，“谢谢了大爷，大军，咱们走。”

    四个人背着二毛跟周亮，快步的向着校外走去，老头子在后面喊道，“要是没啥事儿，记得给我来个电话。”

    南佑头也不会的答道，“知道了，放心大爷。”

    他们走后，那年轻的男校工说，“我说大爷，这事儿要不要报到学校去啊？”

    老头子瞪他一眼说，“报什么报，先看看再说，要是俩人都没事儿了，就拉到。”

    这老头子平时没少混他们哥几个的东西，南佑二毛都挺讲究，酒烟啥的，那是总不断的给老头，老头也知道，二毛他俩人也不是个省油的灯，如果俩人没什么大事儿，那就不用报到学校了，报上去，就都要受处罚，要是真有事儿了，他想瞒也瞒不住。

    二毛跟周亮被大军他们送到医院后，伤势还不算严重，只有二毛头需要缝针，其他地方都属于皮外伤了，上了药后缠上纱布，再休养一段时间基本就没事儿了，不是刀伤，没什么大碍的。

    周亮也跟他差不多，不过周亮右手的一根手指骨折了，还是中指，也不知道是怎么弄的，可能是打斗的时候没打明白，自己一拳打下去，给自己手指弄骨折了也是说不准的，这下好了，以后骂人的国际手势都用不了了。

    至于其他地方，也都是皮外伤，但周亮全身伤势要比二毛严重一点，有软组织损伤的地方，这个也是需要慢慢调养的，休息休息就会没事儿了。

    这点伤势其实不用住院的，可医院的大夫却说了，先留院观察两天，怕二毛的脑袋有什么伤害，不管咋地，这也算是对病人的负责，虽然不排除有吓唬病人，顺便骗取医疗费用的嫌疑。

    但人家说的也是实话，这脑袋可大可小，有淤血了就麻烦了。二毛既然要留院观察两天，那么周亮自然也就要陪他一起住了，反正两人都来了，那就干脆一起住下得了，也省的来回来去的跑了，这还能有个伴，不也挺好的吗。

    大军他们安顿好他俩后，哥几个又坐车返回了学校，他俩都是能自己照顾自己的，根本不需要留人看着，这期间也给守卫室的老头打过电话，告诉他二毛和周亮没什么事儿。

    老头也就没把这件事情给报到学校，让他们自己处理了，老头子也知道，这帮小子愿意自己处理，报到学校，反倒是害了他们。

    他们几个人回到学校以后，开始分工行事，大军跟南佑还有何洋，三人去帮着他俩收拾寝室去了，那寝室乱成那个样子了，跟猪窝差不多，要是再不收拾收拾，学校来人一看，肯定就知道是打架照成的，所以才要抓紧时间处理，绝对不能留下把柄。

    当然还有朱墨一个，也多亏了中午这小子没在寝室呆着，要不然，他也免不了要被高二的人痛打一顿，朱墨心里都有点害怕了，高子键他们这群人是成天惹是生非的，就没有一天消停的时候。

    三天两头的就有仇家来找上门来，不过这些话他也只是敢心里想想，并不敢说出来，他唯一庆幸的就是自己当初没有一时激动跟他们几个混在一起，要不然这以后指不定又惹什么事儿呢。

    久孟智则是去找老蒋请假了，二毛他俩怎么也需要住几天院，不请假哪行啊，老蒋当然也要问他俩为什么没来上课，并且还要请好几天假，不说个理由，那是肯定不行的了。

    大军他们几个已经商量好了，不管谁问，就说他俩是在外面被人打了，原因是在外面吃饭的时候，跟旁边桌的人发生了点口角，最后就导致打了起来，所以这才受伤的，并且也跟老蒋说了，他俩伤势不严重，都是皮外伤，两三天就能来上学了。

    学校就是这样，要是在校外打架了，他们没权利干涉，也不会替你们出头找人的，只能是安慰一下受伤人员的心灵罢了，老蒋一听他这样说，出于职业道德的面子，她也关心的问了几句，并且还说要去医院看看他俩。

    虽然这些都只是表面工作，说不定也就是随便说说而已，不过老蒋心里却是很怀疑这事儿，高子键今天早上刚请假，还是让二毛给带的假，可这才到中午，二毛又被打了，结果又请假，这事情怎么那么都那么巧呢？

    她心里当然是有异议的了，可老蒋毕竟只是老师，不是警察，没有过的多权利干涉学生的自由，在外面惹的事儿，她也是无能为力啊，不过这些都已经不重要了，重要的是，事情已经糊弄过去就完事儿了。

    时兵下午和夏欣然回到学校后，久孟智就来他班找他了，他赶紧把二毛他俩被打的事情告诉了时兵。

    时兵皱着眉头说，“你是说，郑伟那孙子派人去寝室把二毛跟亮子狠揍了一顿？”

    久孟智点头说，“可不是咋地，这帮孙子，真他妈缺德，你当时是没看到，那寝室都被打的没个样子了，这哥俩是满脸血的在地上倒着，我**妈的，也赶上点子背，我跟大军咱们要是再早过去十分钟，就不能发生这事儿了，妈了个逼地的，要让我抓住郑伟那孙子，我非给那逼养的牙打掉不可。”

    时兵叹了口气，想了想说，“呵，郑伟这是打算一个一个对付咱们这些人了，我操，这孙子的头脑还真简单，以为这样就能把咱们给打怕了。”

    久孟智摸摸脑袋，一脸愤怒的说，“兵子，要不咱下午就去高二得了，直接把打二毛跟亮子的那个几个孙子拽出来，往死里打一顿，那几个人的样子我都记住了，他妈的今儿中午咱们跟他们居然走了个顶头碰。”

    