
    听郑伟骂完后，桑良也表示赞同的说，“对，伟哥，咱这仇必须找回来，我今儿看了，高子键那孙子也没什么太大的实力，他不照样被咱们几个人给收拾了一顿吗，不过话说回来，这小子到是挺耐打的，这么打他还能有功夫对付你。”

    桑良他虽然嘴上这么说，可他感觉高子键并不是那么简单的人物，高子键给他的感觉就是摸不透，看不清，更不知道什么叫做害怕，这会儿他算是知道，郑伟是遇到狠人了，估计要有一场硬战了。

    郑伟听他这么一说，气的用另一只手，拿起枕头就向他砸了过去，嘴里还骂道，“****，你别跟我提这事儿，谁提我跟谁急。”

    这一枕头正好砸在桑良的脑袋上，他冲郑伟笑了笑，也没敢说啥，他也知道，郑伟今儿个算是糗大发了，从他上高一开始跟郑伟混的那天，他还没见过郑伟如此狼狈的时候呢，出了第一次跟郭雷霆叫板被打的比较惨之外，就算面对黄桌庆他们，他也没有挨过这么狠的打。

    郑伟忍着怒气，看了看他们说，“哥几个，现在有件事要办，明天中午，你们再去学校一趟，我估计着高子键应该也在医院呆着呢，就算不在医院，他也不能去学校，这孙子伤的也不轻，肯定要休养几天的，这样，你们按照我的意思去办.....”郑伟跟他们交代了一些事情，他的算盘打的到挺好，可没想到，就因为这个事情，他彻底激怒了高子键，也让他从此以后在学校，再也不敢叫嚣得瑟了。

    桑良听了郑伟的话后，邪笑着点头说，“操，我早就想这么干了，那几个兔崽子，上次的仇我还没找他们算呢，行了伟哥，这事儿就交给我，你好好休息，咱们先回去了。”

    话说完，桑良带着其他人离开了医院，只留下一个人帮着照顾郑伟。

    时间在回到今天中午，时兵跟夏欣然去找高子键了，而高子键则是没来上学，大军中午和南佑他们几个去食堂吃饭去了，二毛跟周亮两人则是回寝室睡大觉去了。他俩中午谁也没吃饭，都说早上吃多了，这回儿不怎么饿，昨晚上他们跟其他寝室的几个同学打了半宿的扑克，一直到凌晨三点多才睡觉，这哥俩困的是上眼皮直打下眼皮。

    中午放学了，就直着奔寝室去了，大军对南佑说，“操，你看这两小子，玩个扑克也能玩半宿，真他妈厉害。”

    南佑笑了笑说，“你不知道，昨儿个二毛这小子赢钱了，要不然他能打那么晚吗，这是看点子正了，要多捞点。”

    大军吃惊的说，“我操，这太阳从西边出来啦，他他妈还能赢钱，行，算这小子狗点子正。”

    久孟智接话说，“行了行了哥几个，别议论他们赢输了，我都他妈饿了，走走走，赶紧吃饭去。”

    说着话，他们一行四个人，就向着学校的食堂走去了。

    二毛跟周亮两人回屋后，直接趟床上就开始呼呼大睡了，哥俩睡的这个痛快啊，却不知两个人正面临着危险，桑良带着一伙人，正往他们高一男寝赶去，一场激烈的打斗即将来临。

    ‘当当当当’一连窜着急的敲门声，吵醒了正在熟睡中的哥俩，二毛闭着眼睛喊道，“谁啊？大中午的？”

    门外的人并没有回话，回答的还是一个劲儿敲门声，周亮也被吵醒了，他坐起来骂骂咧咧的说，“操，他妈谁啊，大中午的敲你妈个蛋啊。”

    因为他俩知道，高子键和时兵都不在，大军也不能来打扰他俩，他要是想睡觉，完全可以去南佑他们寝室的，这会儿弄不好，就是楼下看大门的那个死老头子。

    周亮翻身下床，嘴里不干不净的嘟囔着，“**妈的，睡个午觉也他妈不安生，这老灯，真他妈烦人。”

    二毛看他一眼，翻身说，“你赶紧去开门去，这敲的我脑袋都疼了，我这正做美梦呢，奶奶的。”

    周亮穿好拖鞋，晃晃悠悠的急忙走过去开门，可他刚把门打开的时候，还没等他看到人呢，迎来的就是胸口的一脚猛踹。

    ‘咣当’一声，周亮大叫一声，“我操”，他当时就被踹了个跟头，桑良带着七八个人瞬间就涌进了寝室内。

    桑良这个人虽然没什么太大的本事儿，但也属于有仇必报的主，上次在高子键他班，他愣是让他们三个给猛揍了一顿，他心里能不记恨这个事儿吗？再怎么说他在高二也算是小有名气的人，被几个高一的给胖揍了一顿，这事儿都快传遍整个学校了，他这脸面早就他妈丢光了。

    这个面子他要是再不找回来，他以后在附中就别想混下去了，老实儿当土鳖就完事儿，脑袋往裤裆里一插，一问三个好，没事儿就拉倒，可他能忍得住这口气吗？他不能，所以他必须就要报复。

    这一大早上，他就开始四处打听他俩住在那个寝室，打听了半天总算是找到了，他也知道高子键今儿没在学校，正好是下手的好机会。

    再加上昨个儿郑伟也交代了，必须把高子键身边的这几个人挨个弄倒，到时候这群人被打怕，打服了，就剩下他高子键一个人的时候，他即使有天大的本事，也没办法跟郑伟抗衡了，这个就是昨晚郑伟打的算盘，桑良也是个匹夫，这群人要真能被你打一顿就服了，那他们也就不能在高一届混起来了。

    二毛正趴着呢，他就听周亮大叫一声，“我操。”他急忙转头一看，就已经看到周亮被踹倒在地了，接着就是冲上来三四个男生，围着周亮就开始一通猛打啊。

    二毛大骂一句，“我***。”他抬头要起身，正打算下地帮周亮的时候，刚好跟桑良对上了，桑良就站在他面前。

    桑良看了他一眼骂道，“操，孙子，还记得爷吗？爷来找你玩来了。”

    他话说完，桑良抡起拳头就打了过来，这一拳正好打在了二毛的眼眶上，顿时就给眼睛打青了，桑良把二毛按在床上，上去就是一顿大电炮。

    