
    在去医院的路上，高子键买了一些吃的给他俩带去，别人去医院看病号，都是买水果，或者是水果罐头的，可他到好，直接买的烧鸡，还有红烧肉罐头，高子键也知道，这两人平时很少吃水果，就是对肉比较上心，这才买的这些东西。

    接着他去车站，坐公交车来到南城一区医院的住院部，跟护士打听了一下，就直奔病房走了过去。

    等到病房门口的时候，高子键透过门玻璃，正好看到二毛跟周亮两人在里面聊天呢，周亮还好点，坐在床上，出了脸上有明显的伤痕外，其他地方看着还没什么不妥的。

    这会儿他左手打着吊瓶，右手拿着烟，正在那夸夸其谈呢，不过右手的中指却被包裹的严严实实的，这根正是他骨折的手指，这点子，平时周亮就喜欢梳中指，这下好了，用不上了。

    二毛就要惨了点了，他脑袋上缠了一整圈的纱布不说，脸上也全是伤痕的，这会儿正躺在床上跟周亮说着什么。

    高子键直接推门走进去说，“我操，你们哥俩这精神头不错啊？害我白担心一场啊。”

    周亮转头一看是他，显得很惊讶的说，“子建？我靠，你咋来了呢？昨儿个你不是说在朋友家养伤呢吗？”

    二毛一看他来了，也着急的要坐起来说，“靠，你咋知道俺俩住院了呢？”

    高子键走到病床旁边，随手把手里的东西放下说，“废话，这么大的事儿我能不知道吗，大军下午打电话告诉我的，咋样了哥俩，伤的重不？”

    周亮无所谓的说，“哎呀，小意思而已，你咋样子建，昨儿个你不也跟郑伟他们打起来了吗？”

    高子键摸摸额头说，“我没事儿，就是这里缝了几针，今天感觉强多了。”

    二毛叹口气说，“哎~~你说这他妈叫个啥事儿，本打算今儿晚上我跟亮子俩去看看你呢，这倒好，俺俩直接也被干倒了，又把你搞来看咱俩来了，操，真他妈杂碎，哎呀我，你这是买的是啥东西啊？”二毛这时候才发现，高子键是买了东西来的。

    说来说去，他们三个现在全是伤员，高子键受伤也不轻，不过他不矫情，对于他来说，这点伤势算不上什么，随便缝几针，休息两天就完事儿了。

    高子键无奈的笑着说，“呵呵，好吃的被，有烧鸡还有红烧肉，给你俩补点。”

    周亮一听这个，激动的说，“我操，你他妈行啊，真够意思，这准备的还真全乎，哎我去，光有菜没有酒也不行啊，这咋弄啊，要不子建，在麻烦你一趟，下去弄瓶府阳白酒，咱三直接就在这开整。”

    周亮倒好，一听说有吃有喝了，都快忘记自己受伤的事儿了，也难怪，这哥俩从中午到现在还一口饭没吃呢，正睡着觉呢，就被桑良他们给狠闷了一顿，又直接被大军他们给送了过来。周亮嬉皮笑脸的，完全一副迫不及待的样子。

    高子键皱眉说，“行啦，有伤在身，不益喝酒，等你们出院后，愿意喝的话，哥们摆一桌，你们几个可劲儿的喝。”

    周亮笑了笑说，“呵呵，成啊，今儿你说的算，不过咱说好奥，我跟二毛出院了，你必须得弄一桌，好歹咱俩也是‘因公负伤’啊。”

    高子键给他一脑瓢骂道，“**姐的，你啥时候也跟二毛一样变成吃货了，我说哥俩，你们就好好呆着，啥事儿也不用管了，一切交给我就行了，我先回去了，还有点事儿要办，就不陪你们了。”他说着话的功夫，就准备要起身离开。

    周亮连忙喊住他，一脸严肃的说，“子建，你等等。”

    高子键回身问道，“咋了亮子，还有啥事儿啊？”

    周亮问道，“你是不是要去找郑伟？”

    高子键并没有正面回答他的话，而是笑了笑说，“你还是专心养伤，等过几天出院的时候，我来接你们俩。”

    周亮沉稳的说，“子建，你听我说，今儿我跟二毛俩被他们打的够呛，这笔账，我必须要加倍找回来，那孙子怎么打的我，我就怎么还回去。”

    这时候的周亮，已经没有了先前的嬉皮笑脸，取而代之的是一脸怒火中烧的样子，他虽然谈不上什么出手狠毒，但他也不是吃素的，被打的跑到医院来养伤了，这仇，还了是谁，谁都要报啊，而更主要的是，他认为只要有高子键和时兵在，他们这个小群体，就是个战无不胜的团队。

    二毛突然坐起来说，“对，亮子说的没错，俺俩一定把这面子找回来，我**娘的，你是没看到啊，当时那么多人围观啊，俺俩这脸算是丢大了，平时吆五喝六的，这下好了，直接被人送医院来了。”

    高子键轻笑一下说，“你们俩都老实一点，别瞎操心了，这事儿该怎么办，我心里有数，先不跟你们废话了，我这边真还有事儿呢。”

    他是要着急赶回王雪家里，好当面把事情给问清楚，这事儿一天都不能耽误，他实在是接受不了，夏欣然要跟他分手的事情，如果真分手了，这会儿让他心碎的。

    周亮点头说，“行，那俺俩也不留你了，对了，有个事儿还要跟你说一下，大军没告诉你，刘占斌和姜全两人帮了我跟二毛一把，要没他俩啊，估计俺俩比这伤的还要重。”

    大军确实没把这个事儿告诉他，并不是大军不想说，而是他一着急就给忘脑后去了。

    高子键心里盘算了一下说，“呵呵，行，这事儿我知道了，走啦。”话说完，高子键起身离开了病房。

    在回去的路上，高子键心里一盘算，当时就明白怎么回事儿了，‘这个刘占斌，关键时刻还顶点用，不管他想法好坏，起码帮了二毛他们一把，这个人情，我买了。’刘占斌心里的小九九，一点都没逃脱高子键的盘算，就凭他的智商想跟高子键比，还是差了太一大截啊。

    