
    妙计是有了，可这女生从哪找呢？时兵琢磨了一下，他突然也有办法，他找了一个长相比较跟恐龙接近的女生，并且还给了她十块钱，告诉她帮忙打个电话就行。

    这恐龙女生一天到晚也没个人追，反正闲的也没什么事儿，打个电话还能赚钱，干啥不干啊，不过这要是换个漂亮的女生就不好答应了，谁知道对方有什么用意呢，而恐龙女就简单多了，谁闲的没事儿对她有用意啊。

    时兵简单的告诉了她几句话，无非就是什么，我喜欢上你了，想约你出来见个面之类的，这女生从电话里根本听不出来长相如何，很多女生长滴很对不起观众，但是声音却很甜美。

    相反，有些美女的声音到是很一般了，甚至有的都是公鸭嗓，没什么勾人的魅力了，也赶上他点子好，时兵找的这位恐龙女生，别看长滴磕碜，那说话声音真叫一个甜啊，是个男人都能被这声音给迷惑啊。

    这要是光听她的声音，都容易让男人产生极大的性冲动，你说这声音得多性感，可这要看到人就拉到了，不吐就算你幸运了。

    这就声音，更别说桑良那种无耻的男人了，当时他正在寝室里跟朋友吹牛逼呢，说的正是中午打二毛和周亮的事儿呢，这家伙这个牛逼吹的真是响当当啊，唾沫星子是满天飞，就差火车道能跑飞机了，那真是天晴了，雨停了，他又觉得他行了。

    这会儿正吹牛逼的功夫，他就接到了这位‘美女’的电话，‘美女’在电话里说，“喂，你好，我想找一下桑良。”

    桑良一听是找自己的，就随口说，“我就是，你哪位啊？”

    ‘美女’又说了，“我先不告诉你我是谁，我只想跟你说，我..我有点喜欢上你了，想约你见个面可以吗？”

    桑良一听这句话，鼻血都快流出来了，长这么大还是头一次有女生说喜欢自己呢，当下都不知道北在哪了，那真是激动的不得了啊，就差马上飞奔过去了。

    他假装保持冷静的说，“当然...当然可以了，呵呵，我也想..想见见你呢。”

    ‘美女’说，“呵呵，那行，那咱们可说好了啊，晚上八点，篮球场附近见，不见不散哦。”话说完，不等桑良回话，‘美女’直接就把电话给挂了。

    这桑良拿着电话楞了老半天啊，他心里就琢磨着，一听这女生的声音，就知道长的不赖，这得是多么漂亮的女生才能有这勾魂的声音啊，他要是知道，给他打电话的这个女生比恐龙差不了多少，估计非得气的他上吊自杀不可。

    这女生说的每一句话，都是按照时兵教给她说的，一个字都不差，时兵猜的很准，桑良百分之百能答应，果然是不出他所料，完全按照套路来的，那真是一点偏差都没有啊。

    这就是时兵算计人的心里，他要是用起这脑袋瓜子，那一点也不比高子键差，这两个人属于是各有千秋啊，事情办好后，时兵说话也算话，当时就给了她十块钱。

    结果这恐龙女生倒好，临走的时候还故意来了一句，“我说帅哥，以后要是还有这活的话，记得再找我哦，我给你打个八折。”嘿，这他妈好，她还来劲儿了，玩上瘾了，还把活当买卖了。

    时兵把事情说完后，这哥几个先是统一楞了五秒种，一个个脸色发呆，下巴都快掉地上了，然后，接着就是开始捧腹的大笑，哈哈的笑个没完没了啊。

    大军笑的肚子都疼了，指着时兵说，“我.我操，兵子你他妈真行啊，这损招都能想到啊？哎呀我去，你比子建还牛逼，真地，太牛逼了，可笑死我了，要是桑良这傻逼知道那女的长这样，非他妈活活气死他不可。”

    何洋也哈哈大笑的说，“哈哈，兵子，以前我就佩服子建这算计人的本事儿，从现在开始我也佩服你了，真的，太他妈的人才了，我操，你绝对够牛逼。”

    而南佑跟久孟智俩则是一直在大笑，笑的眼泪都出来了，根本连说话的力气都没了。

    等哥几个都笑够了，时兵表情严肃的说，“大家先小睡一会，七点半，咱们准时出发，只要他一露面，咱就可劲儿的折腾，今儿要不把他打的连他妈都不认识，我时兵俩字倒过来写。”

    大军他们也看出来了，时兵是打算动真格的了，很少能看到时兵能这么激动，几个人点点头，躺在床上闭眼睛眯着，等待时间的来临....

    王雪放学以后，依然还是没有回寝室住，因为她知道高子键还在他家里等她呢，她先在菜市场买了一些蔬菜和肉，她打算回家做一顿好吃的，也好给高子键来补一补身体，她还是非常关心高子键的，就这一点，一般人也比不上王雪。

    今天的王雪是额外的开心，不为别的，就因为她昨天晚上跟夏欣然说的那些话，她认为自己总算是出了一口恶气啊，她要再不这样说，自己这关都过不去。

    她一直认为，她不比夏欣然差，论长相，论家庭，无论哪方面都好，王雪还是感觉自己不错的，这也是她自信心的来源，虽然她有点高估自己了，不过这也不是坏事儿，女孩子吗，谁也不愿意承认自己比对方差，更别说是为了争男朋友了，那必须要摆出胜利的之态才可以。

    王雪回到家后，第一句话就是，“我回来了。”

    可他却没听到高子键的回答，这会儿她看到高子键正坐在沙发上抽着烟，他面无表情，两眼呆斜的只盯着前方，就连手里的烟灰都快烧到根了，也不见他动一下。王雪感觉他有点怪，闲得没事儿在这发什么呆呢，连自己开门进来都完全没有注意到，还是故意装不知道呢？

    王雪换下鞋子走进客厅，坐在他旁边问道，“喂，你干吗呢？人家回来了也不说个话，在发什么楞呢？”

    高子键把烟仍到烟灰缸里，转头看着她，表情平静的说，“王雪，我问你，昨天晚上，欣然是不是给我打过传呼？”

    