
    听了高子键的话后，王雪装作啥也不知道，她一脸无辜的样子说，“我不知道啊，传呼机在你那里，你干吗问我。”

    高子键无奈的笑了一下说，“呵呵，说句实话就那么费劲吗？我再问你最后一句，欣然昨天到底有没有给我打过传呼？”他说话的语气很平淡，可这平淡的语气却恰恰证明着他的怒气，人要是平淡的有些过分了，那比暴怒起来还要吓人。

    王雪一看他这表情，就已经猜到了，他肯定知道了事情的经过，这时候她也不需要在隐瞒了，因为也没那个必要了，她完全可以跟他实话实说了。

    王雪也看着他，表情跟他一样平淡的说，“好，那我说实话，对，她昨天是给你打过传呼，怎么了？难道就因为我没告诉你，你就要跟我生气吗？”

    高子键摸摸额头，叹口气说，“哎~~是不是我要不问你，你就不打算告诉我了？”

    王雪笑了一下说，“没有啊，我这不正打算要告诉你呢吗，哎对了，我今天买了很多菜，你想吃什么，我马上去给你做啊。”她想赶紧挑开话题，不想再跟他周旋下去了，她心里也想到了，他可能知道昨天晚上她跟夏欣然说的话了。

    高子键面无表情的说，“你先别跟我扯别的，我现在更不想吃饭，我只想知道，你昨天晚上到底跟欣然说什么了？”

    王雪看了他一眼，把头扭到一边说，“我什么都没说，你也别问了，你不想吃饭，我还想吃呢，没时间跟你墨迹，我去做饭去。”话说完，她起身就要向厨房走去。

    高子键一把拉住她的手腕，抬头看着她说，“你知不知道你这样做让我很反感？啊？”

    王雪听他这样一说，顿时心里也来气了，她坐下来，盯着他说，“我做什么了你就反感我？怎么？难道我帮你还帮错了不成？难道我把你带到我家来养伤，还给你做饭，帮你换药，这些都是不对的？你也太伤我心了，就因为一个破电话，你就反感我了吗？是不是你认为这些都是我的错。”

    王雪的倔强脾气又上来了，她跟高子键的脾气简直是一模一样，说说话就动怒，这会王雪眼睛通红，好像随时随地都会流泪一样。

    高子键面露难色的说，“不是你想的这样，我没有那个意思，王雪，你帮我了我，而且还让我在这住，我感激你，真的，发自内心的感激你，如果你以后有什么事儿需要我帮忙的话，不管是啥事儿，只要你一句话，我高子键脑袋削尖儿了给你往前冲，可你总不能拿我的幸福开玩笑？我就不明白了，你跟欣然说的那些话，又有什么意义呢？是不是非要拆散了我跟她你才高兴啊？”

    王雪这次帮了他，他心里确实非常感激她，但这只是感激，没有别的感情，他现在对王雪，只是出于朋友的关心，也只能是朋友的关心了。

    因为在他的心里，根本就没有她的位置了，他不止一次的跟她说过这些话，可王雪就是不当回事儿，现在还越搞越大发，弄的他跟夏欣然俩都面临分手的局面了，这高子键的内心，要是能舒服得了才怪呢。

    王雪冷笑一下说，“呵，看来她已经找你谈过了啊？对，我是跟她说过一些话，可我说的话有错吗？我哪一句是假话？你我以前本来就是情侣，并且还是初恋呢，这不对吗？我也没说错啊，要怪，就怪她自己心胸狭隘罢了。”

    她到好，直接把事情怪到夏欣然身上了，不过王雪当时说的确实是实话，只是她没说他俩已经分手了，更没有说自己的是前女友的事情，几个字的差别，就能照成这么大的反作用，这都快赶上蝴蝶效应了。

    高子键看着她，很认真的说，“对，你说的是实话，可你我已经分手了啊，你干吗还非要这样呢？你这不是摆明了就想把我俩掰开呢吗，你知不知道你的几句话，让欣然今天哭成了什么样子？”

    王雪无所谓的说，“切~~就她会哭啊，我还会呢，我哭的时候你怎么没说关心关心我呢？我就想不通了，我到底哪里不如她，你为什么非要她不可。”

    高子键眼神坚定的说，“很简单，我喜欢她，我爱她，王雪，就算你真把我俩给掰开了，我也不可能再跟你交往了，上次我都说的很明白了，别再做傻事了，没意义的，昨天谢谢你的照顾了，以后有什么事儿需要我的话，你随时可以来找我，我先走了。”

    他说完话，起身准备离开的时候，王雪一把搂住他的脖子说，“子建，别这样对我好吗？我只是不想失去你，回到我身边，忘了她，一切都会过去的。”

    高子键慢慢的把她的手解开，眼神温柔的看着她说，“你没有失去我，因为我们都是自由的，重新找个适合你的男人，别再干这无聊的事儿了。”

    最后，高子键冲她笑笑，转身离开了王雪家。

    高子键走后，王雪一屁股坐在沙发上，她眼神也显得有些空洞，她心里有些难过，‘本以为拆散他俩，你就会重新爱上我了，看来真是我自作多情了，也许你说的对，我真该放手了，重新找一个我喜欢的男人。’下午放学后，夏欣然收拾好东西，独自一人，显得心事重重的往家走去，平时的这个时候，应该是高子键送她回家的。

    可今天，甚至以后，她都不知道高子键还会不会继续可以送她回家，当她知道他不光骗了她，还居然又跟自己前女友纠缠不清的时候，她心里真的很伤心，很难过，她一直认为他是一个有责任心，并且可以依靠的男人，可这时候的她，有点不再确定了，她心里很乱，烦乱的心情总是不能让她安静下来。

    而时兵的话，却也总在她耳边响起，“欣然，你一定要相信子建...”，她也很想相信他，可她心里就是感觉很不舒服，她不奢求别的，只希望自己的感情可以平淡如一，没有一点浑浊的成分。

    夏欣然带着些许的伤感和心酸，面色平静的她，迈着沉重的脚步，一步一步的向家走去......

    