
    这时候在公交车里，两个女生的对话，引起了高子键的注意，这两个女生就在他后面坐着，所说的每一句话，他都听的很清楚。

    一个女生说，“哎你听说没，昨天郑伟让人给打住院了。”

    另一个女生说，“听说了，就是不知道是真的假的。”

    前一个女生说，“当然是真的了，很多人都看到了，他就在南二区医院住院呢。”

    后一个女生说，“该，真是活该，平时他欺负人都欺负惯了，这回好了....”

    从这两个女生的谈话，高子键听出来了，这俩女生应该是他们学校高二的，更了解了郑伟在他们高二届是如此的让人反感啊。

    这回可好了，高子键正瞅着找不到郑伟呢，他心里突然间有了个想法，这一次，他不光要报自己被打的仇，还要替二毛和周亮俩都找回来.....

    下午放学后，时兵把其他人全集合到了一起，这次人员不多，只有他们五个人，其余的人一律没叫，因为这次不是凑热闹去了，而是准备大干一场，彻底把郑伟他们那群人给打服，打散，甚至要把他们打怕才行，要让他们知道知道，盐为什么是咸的，糖为什么是甜的。

    他们哥几个在南佑的寝室里，南佑把家伙全拿出来了，每人挑选了一只最适合自己的，这里面有铁管子，铁链子，棒球棒，甚至还有一把掰刀。

    大军什么都不拿，说徒手打的过瘾，久孟智拿了一根铁管子，何洋拿的棒球棒，而南佑则是直接把掰刀放在了自己的外衣兜里。

    时兵看他拿刀后，冲他摇头说，“阿佑，别带刀，这东西太危险，有这些家伙就够用了。”

    南佑想了想，绝对也有道理，他点点头，又把掰刀放了回去，随手也拿起一根铁管子。

    这时候，时兵开始部署这次打架的事宜，不知不觉，他们这群人连打架都要经过慎密的布置了，这也只是一个开始，也正是因为再日后每次打架之前，他们都要经过严格的商讨对策，这才使得高子键他们这群人是越战越勇，名声也是越打越大。

    俗话说的好，不打没把握之仗，打架不光要看实力，更要有脑袋，一味的做匹夫之勇，只能逞一时英雄，时间长了，必然就要完蛋。

    高子键的沉稳与冷静，是他们这群人都知道的，可他们却没想到，时兵做起事儿来，一点也不比他差，甚至比高子键想的还要周全，他心思慎密到连撤退的路线都安排好了。

    除了大军以外，让其他哥几个都感到吃惊，他们只知道时兵做人一向低调，却没想到，这一向最低调的人，才是他们这群人里打架最有潜力的人，也更让他们了解到，高子键他们兄弟三人，任何一个人，都不是简单的人物。

    时兵坐在凳子上，看了看大伙说，“多的话我就不说了，这次目的很简单，今天中午谁带的头，咱们就打谁，其余的喽啰不打也罢，今天中午郑伟的人把二毛和亮子给揍了，他们这群人肯定认为咱们不能马上还击，再加上郑伟被子建打伤，目前还没在学校，这是个报仇的好机会，你们谁知道带头的人叫什么？住在哪个寝室？”

    哥几个全都集体的摇头表示不知道，时兵有些为难的说，“这要是不知道他在哪，也不好下手啊，谁能知道呢？”

    南佑突然想来了什么，赶忙说，“哎兵子，我想到了，虽然咱们不知道，但刘占斌他们肯定能知道是谁啊，他们跟郑伟之间打过多少次了，这事儿估计问他就行。”

    时兵点头说，“恩，你说的对，阿佑，就麻烦你跑一趟了，去找刘占斌问问，越快越好，咱们别耽误时间，尽快处理完。”

    南佑应了一声，转身赶忙出去找刘占斌了。

    十分钟后，南佑一脸得意的回来说，“操，全搞定了，刘占斌说了，今儿中午带头的那孙子叫桑良，就住在高二男寝203房，我还问到了他寝室的电话号码。”说着话，他把一张带着电话号码的纸条递给了时兵。

    时兵拿起纸条，看了看上面的号码，他脑袋里突然想到了一个妙计，他阴森森的笑了笑说，“嘿嘿，他娘的，有了这个电话号码可就好办多了，哥几个，今儿晚上咱们就好好的‘招待招待’他，给他在高中一个难忘的记忆。”

    大军有点不明白的问道，“兵子，这电话号码能有什么用啊？操，难道你想打电话约他出来死磕？我想这孙子没这么彪？”

    其他人也没想明白，这时兵葫芦里到底卖的什么药，他笑了一下说，“呵呵，别多问，一会你们就知道这号码能干什么了，我先出去准备，你们在这等我消息。”话说完，时兵把电话号码揣到兜里，起身就离开了寝室。

    他走后，南佑也一头雾水的说，“我操，这兵子搞什么飞机啊，这是干吗去了，还偷偷摸摸的。”

    久孟智叹口气说，“行了行了，你们就别瞎猜了，兵子有他的打算，咱几个就安心等着。”

    半个小时左右，时兵又回到了寝室，进屋后第一句话就说，“搞定了，今儿晚上八点，篮球场附近，这孙子指定能来，而且还是他自己来。”话说完，时兵呵呵的笑了起来，那样子要多邪恶，就有多邪恶。

    大军摸不着头脑的问道，“我操，不是兵子，这孙子是他妈二逼，你就跟他说咱们要揍他，他就同意了？”

    南佑想的多点，他摇头说，“肯定不是这样的，他又不是白痴，再说了，这时间地点定的都这么准，而且兵子还说他肯定是自己来，应该是用了什么高招了，我说兵子，你他妈到底跟他咋说的啊？”

    时兵邪笑一下说，“这事儿根本就不需要我来说，得了，我还是告诉你们，省的瞎猜，事情是这样的.....”

    时兵走出寝室后，就跑到教学楼内的ic卡电话那了，他想的招数确实挺牛逼的，他要找个女生把桑良给约出来，这女生找男生约会，只要是个爷们，他都会去的，尤其是桑良那种老光棍子，都不知道憋多长时间了，更是求之不得呢。

    