
    听久孟智说完后，时兵想了想，轻轻的摇头说，“暂时还不行，你也知道，高二那地方毕竟不是可以随便去的，咱们去那抓人，不是没事儿找事儿呢吗，就算黄桌庆看到，也不会不管的，这么一来，那就属于年级之间的争斗了，再说了，咱们现在人员也不够啊，二毛跟亮子在医院，子建昨儿个也跟郑伟打起来了，脑袋上还缝着针呢，就靠我们几个硬闯，那不是白给人家打呢吗。”

    时兵说的话很有道理，他心思比较慎密，莽撞的事儿，他几乎不干，现在很明显，郑伟是的打算一个一个对付他们，必须要想一个对策才行。

    久孟智一听他这话，有点丧气的说，“操，这他妈也不行，那你说咋弄啊？他俩不能白挨打啊，子建这时候还不在，对了，子建伤的重吗？没啥大事儿？”

    很多时候，他们这群人都喜欢依靠高子键，高子键办事冷静，头脑还够用，打架也是最勇猛的，时兵虽然也够精明，但是缺少高子键的狠劲儿，大军的狠劲儿到是够用，只可惜没有什么脑袋，属于匹夫之勇的角色。

    时兵笑了一下说，“放心，子建没事儿，他那身体好着呢，不过他现在正为别的事儿烦心呢，咱先别打扰他，这样久哥，下午放学了，咱们几个去高二寝室附近堵他们，那几个人你不是都认识吗？”

    久孟智点头说，“认识，大军和阿佑也都见过，我看也行，今儿非把这事儿给讨回来不可。”

    时兵也是有点着急了，最近这事情是一个接着一个的发生，总不能什么事儿都指望高子键啊，这会儿他正为夏欣然的事情伤脑筋呢，再告诉他二毛跟周亮被打了，那不是更让他头痛了吗。

    时兵认为，他们几个要是能解决的，那干脆就直接解决就完事儿了，也让高子键省点心，省的他那边没忙活完呢，又来跑这边来忙活，做为高子键最好的哥们，时兵这一点做的是非常到位的，他这就叫做有仇不过夜，当天发生的，必须当天报仇。

    他小声对久孟智说，“下午放学后，咱们几个就去找他们，一会你告诉阿佑，让他准备点家伙，只要抓住那几个孙子，我就让他们去医院陪二毛他俩去。”

    时兵的眼神很邪恶，非常的邪恶，这是久孟智第一次看到他发狠的表情，往常他都是一副很随和，并且无所谓的面孔，今儿却完全变了一副摸样。

    久孟智心里知道了，这几个孙子是彻底把时兵给惹毛了，他点头说，“放心，我跟阿佑的寝室里就有现成的家伙，妈的，我要不给这帮孙子打的哭爹喊娘的，我都不姓久。”

    事情商量好了以后，久孟智就起身离开了时兵他班，高二这几个小子，还不知道他们已经惹了大麻烦，这几个活爹，能轻易的放过他们就怪了。

    时兵是没打算把这件事情告诉高子键，可惜他忘了一个人，那就是大军，大军这人有时候藏不住事儿，等他们哥几个把二毛寝室收拾完后。

    大军就直接给高子键打了个传呼，准备把事情告诉他，他要是不说出来，他心里总感觉不舒服。

    高子键当时正在王雪家里烦躁的看着电视，脑袋里面想着的全是夏欣然离开时的伤心情景，他一颗烟接着一颗的抽着，可即使这样，也排除不了他内心的郁闷劲儿，一想到夏欣然流泪的样子，他就感觉自己的心里很疼很疼，总是坎坷不安的，如今，事情弄到这个地步，几乎全是他的责任啊。

    他正闹心的时候，bp机又不安分的响了起来，他随手拿出来一看，是大军的电话，不知道为什么，这时候他看到大军的电话，就感觉好像有事情要发生了。

    他拿起茶几旁边的电话，回打了过去，“喂，子建吗？”大军的声音，从电话里传来。

    高子键说，“恩，是我，啥事儿大军？”

    大军说，“操，子建，他妈的今儿中午，二毛跟亮子他俩被郑伟的人给揍了，伤的不算轻，都你妈已经住院了。”

    高子键一听这话，眉头紧锁的问道，“什么？二毛他俩被郑伟的人给揍？事情是在哪发生的。”

    大军说，“就在二毛寝室里，那帮孙子直接杀寝室去了，我**妈的，寝室都被打的没边儿了，我跟阿佑咱们几个才收拾完。”

    高子键保持平静的说，“他俩怎么样？有没有大事儿？”

    大军说，“还成，反正二毛的脑袋是缝针了，估计还要留院观察几天，他感觉头有点迷糊，子建，你啥时候回来啊，咱他妈的去找郑伟那孙子报仇去，我**娘的，我非打断他的狗腿不可。”

    高子键从电话里听出来了，大军的火爆脾气又上来了，从他那一句句‘***’就知道，他是被彻底的被激怒了，看来这架，是不继续打都不行了，他们跟郑伟之间的恩恩怨怨，必须要做一个彻底的了结了，要是总这么相互之间打来打去的，那何时才是个头啊，根本就解决不了实际性的问题。

    高子键深吸一口气说，“明天，最晚后天我就回去了，二毛他们在哪个医院住院呢？一会我去看看他俩去，这事儿等我回去再说，你们先别着急。”

    高子键并不知道时兵已经把一切都准备好了，当然了，这时候的大军并不知道时兵跟久孟智之间的对话，如果知道了，他也就不会打这个电话给高子键了。

    大军把二毛他俩住院的地址告诉了他，高子键又简单交代几句，让他们别冲动之类的话，就把电话挂断了。

    放下电话后，高子键沉思了一会儿，这件事情是因为他自己引起的，现在弄到自己这边有两个人都住院了，要是再这么闹下去，非得还有人进医院不可。

    他双拳紧紧的握着，眼神如狼一般的可怕，他心里已经有了打算，既然郑伟要跟他执意的斗下去，那他就不能不做点什么了。

    