
    解决完桑良后，五个人又按照原路返回了寝室，在经过楼下ic卡电话的时候，时兵突然说，“等会儿，还有一个事儿没办。”

    他快步的走到电话亭，其他人都不明白，他这又想干吗啊，哥几个互相看看，全都撇嘴摇头表示不知道，没办法，只好在旁边干看着他了。

    时兵拿起电话，拨了窜号码，电话接通后，时兵直接说，“喂，桑良的寝室？”

    对方回答说，“对，你找桑良？”

    时兵直接说，“桑良被人打了，现在正在篮球场附近呢，你们快过去看看。”话说完，他直接就把电话给放了。

    哥几个一听他这话，就都笑了，大军说，“操，你这打完人还不忘找人收拾残局啊？”

    时兵撇嘴说，“那肯定的啊，咱个是良民，总不能扔着他不管，这大冷天的，万一冻死了呢，呵呵，让他们自己人送医院去，哎对了，你们先上去，我就不去了，我这还有点事儿，明儿见。”

    话说完，时兵转身就走了，大军在后面喊了一句，“我操，不等我一起回去了啊？”

    时兵头也不回的摆了摆手，走出寝室大楼，直奔校外走去。

    桑良寝室的同伴接到电话后，迅速的下楼往篮球场附近跑了过去，桑良这时候已经昏迷不醒了，几个人抬着他走出校门，打了辆车就直奔府阳城市医院。

    因为他伤的比较重，怕区医院的医疗设备根不上，桑良被送到医院后，直接就进了手术室，这次他上的确实挺严重的，鼻骨骨折，牙齿还掉了三颗，嘴唇都被打裂了，小臂骨折，小腿骨裂，肋骨三处骨折，身上还有多处软组织损伤，住院是肯定的了，并且还要住几个月才行，伤势太重啊。

    把桑良送到医院的人，一听到他的伤势后，个个都吓的脸色煞白了，刚才还好好的人呢，这么一会不见，就变成这个熊样了，真是大千世界，什么事儿都能发生啊。

    不过桑良也挺爷们的，这事儿他愣是没说谁干的，全当吃哑巴亏了，不过话还要说回来，毕竟也是他带人先打的二毛跟周亮的，他哪还敢恶人先告状啊，要怪，就怪他自己替郑伟送花，要是不去送花，就没有他们三打他的事儿了，也没有他报复二毛他俩的事儿了，更不会发展到这个局面，他心里，简直是后悔死了。

    这一次，时兵他们真是下功夫了，桑良这回是被他们彻底给打怕了，从这以后，他再也不敢得瑟了，几乎都是低调做人了，更重要的是，他退出了学校混混的这个行列。

    这件事情也使得他明白一个道理，他根本就不适合做混混，他没有过人的胆量，也没有狼一般的野性，而事实证明了，他的选择还是对的，如果他再继续踏上这条道路，那他日后，可能就不是简单的受伤住院了，也许有一天，他的命，也会跟随他一起埋葬在这黄土之中，变成大地的一粒分子，还好他做出了人生种最重要的选择，退出.....

    另一边，高子键看了看表，几乎在跟时兵他们打桑良的同一时间，他对刘世杰说，“杰少，我们走，时间到了。”

    刘世杰点点头说，“恩，咱们用带点家伙事儿吗？我车里有现成的？”

    高子键笑了一下说，“不用，我都带着呢，我一个人拿着就行了，凭你的实力，我想应该用不上。”

    刘杰想了想说，“那行，咱们走。”

    两个人打开车门，裹了裹外衣，快步的走进了医院的大楼内。

    高子键走到一楼值班室门口问道，“你好护士，打扰一下，请问郑伟在几号病房？”

    值班室里是一个年轻的小护士，大概能有二十多岁，给人感觉好像新来的，她放下手里的报纸说，“郑伟？我给你看看啊。”

    她随意翻了一下住院本，轻轻的摇头说，“没有，应该不在这层，他是哪科病房的？”医院就是这样，住院本的名单都是分科室的，一个科室一本。

    高子键想了一下说，“应该是...外科的。”因为郑伟是被打住院的，受伤也都是外伤，所以高子键认为他应该是在外科病房住院呢。

    这小护士用手指了指楼上说，“外科住院病房在二楼，上楼往右一拐就是。”话说完，她继续拿起报纸专心的看了起来，根本不再理会高子键他俩。

    高子键道了一声谢，随后跟刘世杰两人上了二楼，这次高子键并没有在打听郑伟在那个病房住着了，因为整个二楼一个人都没有，就值班室里有一个跟下面一样的小护士，也是手拿报纸专心的看着呢。

    由于这里只是区级别的医院，设备很老化，看病的人也不是很多，所以在这个时间段，很少再能看到走廊里有人。

    最重要的，高子键还担心他们的说话声被郑伟给听到，即使他说话很小声，可这帮护士却不管你那个，一个个嗓门子都挺大的。

    这要是有一点响动，在整个二楼住院人都能听到，那空当当的走廊，一说话都带回音的，整个楼道里是一片死寂，看着都有点阴森，医院这鬼地方，是高子键最不愿意来的。

    可今儿没办法了，为了解决掉他跟郑伟之间的恩怨，为了不再让其他的兄弟陆续受伤，他必须要在今晚做个彻底的了断，而更重要的是，因为郑伟的干预插手，才导致夏欣然今天跟他说出分手的话。

    如果他没受伤的话，又怎么会去王雪家养着呢，如果他不去王雪家，又怎么会有后来发生的事情呢，又怎么可能给王雪找到分开他们俩人的借口呢，这一切的事情，归根结底都是拜郑伟所赐，高子键的内心，对他的恨意，已经是越来越强烈了。

    他跟刘世杰两人，顺着右手边走廊往里走去，两个人都是轻声轻脚的，几乎都听不到有任何脚步声，他俩一连经过了三四个住院病房，高子键也没有看到郑伟的影子。

    这里住院的环境也比较差，病房的木门上还带个小窗口，从外面可以看到里面一切的情景，除非你刻意拿个报纸或者什么东西的给档上，外面的人就看不到里面的情况了，不过有几个人闲的没事儿能干这活啊？住院又不是啥见不得人的事情，谁愿意看就看被。

    