
    他们两个人顺着走廊，一步一步的往里走去，挨个病房都看了个遍，可还是没发现郑伟，高子键有点着急了，难道中午坐车的时候，听到的消息是假的？他压根就没住院？或者根本就不在南二区医院？

    他也知道这消息到底准确不，弄不好真是澡堂子的消息呢，没个逼准，可既然他俩都已经来了，那就挨个病房找，要是实在找不到，大不了再返回去。

    可找了一大圈，根本就没有郑伟的影子，所有病房都看过了，一个都没落（la)下，可就是不见郑伟的人，高子键叹了口气，嘴里低声的骂了几句。

    刘世杰到没着急，他用手指了指旁边的一扇门，附在高子键的耳边说，“我感觉这里应该还有个病房，咱进去看看。”

    刚才两人经过的时候，在外面已经简单的看了一下，这扇门里连接的是一个安全通道，也就是楼梯口，至于有没有病房，他俩谁也不知道。

    高子键点点头，他轻轻的推来了外门，果然，在他前面的一个死角里，还有另一个房间，因为从这里看过去，那里是亮着灯的，就算不是住院病房，也应该是医生的值班室。

    两个人快步的走了过了，在门口的小窗户上，高子键看到了他要找的人，郑伟这时候手缠绷带，坐在病床上，嘴里叼根烟，正跟两个人在那打扑克呢，看那样子，他好像也没什么大碍，依然还是那么的牛逼得瑟，完全一副天下他最大的表情。

    郑伟说话的时候也是骂骂咧咧的，那两个陪床的人，也是他身边跟他一起玩的，都是高二的男生，其中时不时的还能传来几声大笑，好像在谈论着什么，这是一个单人病房，只有郑伟一个人住在这里，旁边还有一个空床，那是陪床人住的，没想到这孙子还挺会享受，给自己弄得待遇到是不低啊，这有钱人就是不一样啊。

    高子键给刘世杰使了一个眼神，后者点点头，高子键慢慢的推开病房门，走了进来，他笑呵呵的说了一句，“伟哥啊，我们兄弟来看你来了。”

    郑伟他们几个人正在专心打扑克呢，听到有人说看他，他头也不抬的说，“哎，好好。”话说完，他笑呵呵的把头抬了起来，可头刚抬起来，这瞬间脸色就变了，那是真快啊，刷的一下子就白了，就连嘴里叼的烟都掉地上了，他心里知道，高子键这次来医院，弄不好真就是要废了他啊。

    高子键跟刘世杰走进来，他笑咪咪的说，“哎呦，我说伟哥啊，你这挺悠闲啊，他妈生活不错啊，住着院还打着扑克，呵呵，太潇洒了。”

    郑伟旁边的两个人也看到了高子键他们，这两人马上站了起来，一脸毫无畏惧的样子说，“操，孙子，你他妈想干吗？没事儿赶紧给我滚蛋。”

    高子键转头看了刘世杰一下，刘世杰二话没说，第一个出手，他一拳打在离他最近的一个人身上，这一拳正中对方的心口窝，这人被打的顿时感觉上不来气，捂着胸口往后倒了下去。

    另一个人一看刘世杰出手了，他大骂一句就冲了上来，“***大爷。”他一脚踹向刘世杰的小腹，可刘世杰是什么人啊，要按照排辈的话，他属于带着高子键‘出道’的人了，这打架对他来说简直就属于家长便饭了，怎么可能被这种小角色给打到呢。

    他轻轻一躲，就闪过了这一脚，挥手一击重摆拳打在对方的脸上，这小子被打的身体一歪，险些倒在地上，刘世杰紧接着上去又是一脚刹车，直接闷他脸上了。

    几秒钟的功夫，另一个小子刚站起来，刘世杰快步走过去，对着他的头和脸，又是连续一顿组合拳，这小子根本就没还手之力，刘世杰打架的功夫那真不是吹出来的。要论单挑，也只有大军跟陈超能跟他有一拼了。

    这会他给这孙子打的是鼻青脸肿的，那鼻血顺着鼻孔就往外窜出，都快赶上水龙头了，这孙子捂着鼻子倒在地上直哼哼，难受的程度是不可想象的。

    刚才那个小子看到这个场景，不敢再轻举妄动了，他咽了一下口水，目光紧盯着刘世杰看，从他的目光中就看出来了，他已经害怕了，眼前这个帅气而有冷酷的男人，比他的外表要强大多了。

    这会儿他也学聪明了，还是低头装死，不起来微妙，干脆就靠着墙，要不然站起来还得挨打，眼前的这个男人，根本不是他一个人就能对付的。

    这种人其实也挺好，知道知难而退，要是明知道自己打不过人家，还死要面子活受罪的往前冲，那不就是二逼吗，就算他被刘世杰给打残废了，郑伟也不会给他一句好话的，郑伟就是这样的人，身边能跟他混的人，几乎也没人是跟他真正交心的，全都是一个德行，狐朋狗友，臭味相投啊。

    这片刻的功夫，两人就全被放到在地了，刘世杰冷眼看着他俩，慢悠悠的说，“这里没你们俩什么事儿，老实呆着，最好别搅和进来，谁再多说一句废话，我就敲碎你们的脑袋。”

    从刘世杰动手开始，高子键至始至终都没有动弹一下，他目光依然冰冷的盯着郑伟看，好像一头野兽一样，那表情，看的郑伟脸色都有点发青了。

    郑伟强挺着说，“高..高子键，你他妈要是个爷们，就等我伤好了，咱俩找个地方单练，谁怂了谁他妈孙子，玩阴的，你他妈算什么男人？”郑伟说话跟桑良是一个语调，完全是一个版本的，这一看就知道，这些话指定是他交给桑良的，关键时刻就用激将法，可能他绝对这样做不会失去面子。

    高子键冷笑一下说，“呵，单练？你找人打我兄弟的时候怎么没说单练呢？恩？昨儿个打我的时候怎么又没说单练？是你忘了啊？还是你他妈记性不好啊。”说着话的功夫，高子键正慢慢的向着病床前的郑伟走了过去。

    