
    高子键走出王雪家后，天已经黑了下来，这一刻，他心里突然间放松了许多，今天他本来是一肚子的火，很想跟她大吼几句的，可当他看到王雪的时候，他就狠不下去那个心。

    毕竟她是一个女生，做出这些事情，也只是想挽救这段曾经消失的感情，当人面对爱情的时候，都是自私的，这是人的本性，没有人会大度到把感情出让给对方，王雪并没有错，只是她做事儿的方法不太对而已，其实王雪挺可怜的，为高子键，她也做不了不少，更想努力挽回这段失去的爱情。

    可如果她不跟高子键提出分手的话，那他绝对会爱她一辈子的，这就是高子键做人做事儿的准则，不要曾经拥有，只要今生厮守。

    不过等她反应过来的时候，一切都已经晚了，人家都重新开始了新的爱情路，最后再把话拉回来说，这可怜之人，真是必有可恨之处啊。

    所以说，每个人再做任何事的时候，请一定要深思熟虑，别因为一时的冲动，照成让自己后悔终生，或者是无法挽救的结果，尤其是面对爱情的时候，一旦错过了真爱的机会，也许这辈子都难再遇到了。

    这会儿他很想去夏欣然家看看她，不管结局如何，他都要跟她把事情解释清楚，至于夏欣然能不能理解他，那就看高子键有没有这个运气了。

    不过他现在还有一个重要的事情要办，这个事情办完了，他才能安心的去找夏欣然，而且他还需要一个人的帮助，想到这里，他快步的走到路边的ic卡电话亭。

    掏出磁卡，把电话拨了过去，“喂，哪位。”刘世杰的声音传了过来。

    高子键说，“杰少，是我。”

    刘世杰一听是高子键，笑呵呵的说，“我操，小键子啊，你他妈还知道给我打个电话呢啊，妈的，我还以为只顾着谈情说爱了呢。”

    高子键说，“操，我是那种人吗，这不前一段时间有点忙吗，就没找你，你最近咋样？”他先说几句客套话，省的人家说他重色轻友。

    刘世杰直接说，“你少跟我俩来这套，谁不了解谁啊，有事儿就麻溜的说，墨迹呢？”

    高子键不好意思的说，“嘿嘿，还是你了解我，确实有点事儿需要你帮忙，有空吗？”

    刘世杰笑骂道，“操，就他妈知道你有事儿，妈的，没事儿的时候一个电话都没有，有事儿了才想起你哥我来了，说，你在哪呢，我现在就过去找你。”

    刘世杰话虽然这样说，但心里却挺高兴的，他们哥几个都爱开玩笑，现在陈超也去了外地工作，八杰里的人，只剩下他们四个在这了，而且刘世杰还总有事儿，兄弟几个能聚在的机会很少。

    高子键说，“我在王雪家楼下的车站，你来。”

    刘世杰说，“我操，你俩咋又和好了啊？这么快就破镜重圆了？”

    高子键不耐烦的说，“行了行了，根本不是那么回事儿，你来了咋俩在聊，我等你，快点啊。”话说完，高子键直接把电话挂了。

    他站在车站，双手抱胸的等着，虽然现在天气还没到大冷，但由于夜晚的风比较硬，穿透衣服打进人的身体里，不免让高子键感觉浑身哆嗦。

    二十分钟左右，一辆黑色的奔驰轿车开了过来，轿车停在高子键面前，‘滴滴’的按了两下喇叭。

    高子键也没理会，他认得刘世杰的车，还以为这车也是在等人的呢，这时候，副驾驶的车窗打开了，车里一个男人冲他喊道，“喂，小键子，楞什么楞，上车啊。”

    高子键一听有人喊他，哈腰一看，车里是刘世杰，他赶忙打开副驾驶的车门转了进去，坐下后说，“我操，你怎么又换车了呢？我还以为是谁在这瞎按喇叭呢。”

    刘世杰抽着烟，随口胡说，“那车不行了，让我爸给人了，怎么样哥们，这车看着还不错。”

    高子键虽然没有车，也没开过车，但他对车还是有一定了解的，尤其是这奔驰车，是人谁不知道啊，那可是德国系列的名车。

    他一脸羡慕的表情说，“真他妈牛逼，你老爸真舍得给你花钱啊，这可是奔驰啊？”

    刘世杰笑笑说，“呵呵，开个玩笑的，这车是我老爹的，我车放家里了，没爱开，就开这个出来了，关键是这车闯红灯没人管，是警局的牌照。”

    当时地方上有点本事儿的人，都可以弄个警车牌照或者军车牌照，这种车横穿马路的时候，交警一般都是看一眼就拉到，基本上是管都不带管的，因为他们也知道，即使管了也没用，人家有本事弄来这牌照，就证明实力在那摆着呢，他一个小交警要是多事儿，弄不好还要被领导臭骂几句，根本犯不上。

    高子键听他这样一说，更是佩服了，他竖起大拇指说了一句，“行，还是你老爹牛逼。”

    刘世杰笑笑，也不跟他废话，直接说，“对了，找我到底啥事儿，说。”

    高子键沉静下来，冷着脸说，“处理一个人，你只需要帮我看住其他人就行，这仇我自己来报。”

    刘世杰一看他这表情，就知道今儿这事儿肯定就要办了，他点头说，“行，没问题，正好哥们我也好久没动手了，顺便活动活动筋骨。”

    高子键笑着说，“呵呵，就知道你能这样说，那就走，南二区医院。”

    刘世杰启动轿车，‘噌’的一下就窜了出去，直奔南二区医院。

    到了医院后，刘世杰把车停好，准备要下车时，高子键喊住他说，“等一下，现在时间还早，八点，我们准时上去。”

    刚才高子键看了一下时间，现在才七点钟，这会儿医院的人比较多，不好下手，他这次决定，直接在医院里弄郑伟一顿，而且还是狠弄他一顿。

    当他在公车上听到那俩个女生对话的时候，他就想到了，电影里不是经常演吗，黑道仇杀都有上医院去补刀的，他高子键为什么就不可以上医院揍人，虽然他不是来杀人的，但性质都差不了多少，只不过目的不同罢了。

    