
    奔驰车里，刘世杰拿出玉溪烟来，仍给他一根，自己又点燃后，猛抽了一口说，“我说哥们，你他妈不是想要在这里打架？”

    高子键点头说，“没错，就是这里，那孙子住院了，是被我打的，不过我也受伤了，你看我这脑袋，缝了好几针呢，就是被这孙子带人打的，今儿中午，二毛跟亮子两人也被他的人给打进医院了，操，你说我这仇能不报吗。”

    刘世杰转头看着他，有点惊讶的看着他说，“我去，行啊小键子，你现在真是越玩越大了，这都牵扯到这么多人了啊，哎我说，这孙子是哪的？也是你们学校的？”

    高子键抽口烟说，“恩，我们学校高二的，不过这孙子你也见过，你忘了上次我刚从拘留所出来，请大伙吃饭的时候，门口有一群人打起来了，后来二毛起哄了两句，就让对方给骂了，当时你还想过去揍他呢，想起来没？”

    刘世杰琢磨了一分钟，一拍大腿说，“哎呀我操，是那个傻逼啊？操，这傻逼早就该揍他了，上次你要不拦着我，我真想把他嘴给打烂，妈的，在我面前还敢那么得瑟，真是惯地他毛病。”

    刘世杰可不是什么好惹的，虽然他现在不上学了，也不怎么在外面混了，可他的血性就一点都没减下来，脾气还是那么暴，几句话不合，照样大打出手，这种人，无论到什么时候，他也不是老实主。

    刘世杰一辈子都没被人欺负过，从来只有他打别人，没有别人打他，无论单挑的实力，还是群殴的凝聚力，他都是出类拔萃的人物，再加上他背后的势力，注定了刘世杰这一生必须要有一番大作为，这番作为，是高子键他们任何人都无法比拟的。

    高子键也抽了口烟，一脸坏笑的对他说，“今儿不用你把他嘴打烂，我来就行了。”话说完，两个人相续都呵呵的笑了起来....

    晚上，七点半，时兵从床上爬了起来，看了看表，他碰了碰旁边的的大军说，“喂喂喂，哥几个都醒醒，该办正事儿了。”

    听到喊声后，其他人也都陆续的坐了起来，这一觉他们睡的很香，全都是在养足精神呢，估计今天是打算大干一场了，心里这股怒火必须要发泄出来才行啊。

    时兵看大伙都起来了，站起身来说，“走哥几个，拿好家伙，咱们去那跟桑良约个会，可比让人家太久了，那样就显得咱们不礼貌了。”

    大军笑呵呵的说，“有道理，毕竟是咱们约的人家，可别让人家等着急了，哈哈，走了走了，打孙子去。”

    几个人把家伙都拿好了，打开外衣，统一全放在了里面，这样省的被别人看到，这要是被人看到他们几个人手拿家伙，怒气冲冲过的走了出去，是个人都明白这是打架去了，要再碰上那种事儿逼的人，指定就给你捅学校去，到时候就不好办了，解释都解释不清楚。

    他们五个人，轻声轻脚的走出了寝室大楼，到楼下的时候，守卫室的老头还看了他们一眼，南佑转头还冲老头笑笑，几个人就只奔着篮球场附近过去了，估计那守门老头能猜出来他们是干吗去了，但他绝对不会多管闲事儿的，拿人手短，吃人嘴短，他只能装作没看到了。

    到了篮球场附近以后，哥几个都躲在了过道边的小树林子旁边看着，一个个全都猫着腰，那样子看着跟做贼差不多，就好像是土匪等着抢劫一样。

    大军小声的问道，“我说兵子，这孙子能来吗？别他妈的不来了，白让咱们开心一场了。”

    时兵沉着的说，“你放心，我敢打包票，这孙子百分之百能来，就他这种人，心里咋想的我都能猜到，遇到这种‘好事儿’，哪有不来的的道理。”

    他俩正说着话的时候，南佑在旁边急忙说，“来了来了，你们看。”

    几个人往前一看，一个瘦高的人影在他们不远处正往这边走来呢，篮球场附近，一到晚上，几乎就没什么光亮了，只能接着不远处寝室楼里的点点光线，模糊的能看清楚是个人而已，但具体是不是桑良，他们几个谁也不知道，南佑刚才也是瞎猜的，毕竟他也不是夜视眼，没那么高超的能力。

    这人来了以后，就在篮球场附近站着，还来回的左右摆头，这一看就知道是在等人呢，他摸出烟来，用打火机点着，就在点烟的这一瞬间，哥几个都看清楚了，这人正是他们要等的桑良。

    时兵邪笑一下，小声说，“咋样？我说的没错，这傻逼指定能来，兄弟们，开始行动。”

    他话说完，其他人都向着另一个方向尿俏的小跑了过去，只留下时兵一个人在这盯着他。

    桑良时不时的抬起手腕看看时间，这孙子的手表还是夜光的，半夜都能看清楚，这会儿还不到八点钟，差个十几分钟，他心里到是有点着急了。

    桑良今天特意打扮了一番，小头发也搭理的刷齐，还喷男士的古龙水，脸上也摸了点护肤品，小皮夹克也穿上了，下面一条深蓝的牛仔裤，脚下蹬了一双休闲皮鞋，还别说，平时他一副邋遢十足的样子，这会儿完全像变了个人似地，这真是人看衣服，马看鞍啊，就他这样的收拾收拾，还真就能对付两下。

    他寝室的兄弟一听说他走桃花运了，全都羡慕够呛，一个个都夸他牛逼，说他魅力十足啥地，甚至还有个哥们给他拿了一个避孕套，告诉他小心点，别弄大肚子了。

    这家伙，当时给桑良美坏了，哼着小曲摇头晃脑就来了，心里那滋味，比吃了蜜还甜呢，这会儿他要是知道，约他的别说是美女了，恐龙都没有，是几个大老爷们等着给他‘上课’呢，他非得一头撞死不可。

    时兵站起身来，慢慢悠悠的往桑良那边走去，等走到距离还有六七米远的时候，他停下脚步，张口说，“桑良是，来的挺准时啊？”

    