
    桑良这会儿还在幻想当中呢，一听有人喊自己，他赶忙回过神来，转头向时兵这边看去，由于天色比较昏暗，他根本看不清楚对方是谁，他又仔细的瞪眼瞧了瞧，可还是看不太清楚。

    他随口问道，“是我，你谁啊？”

    时兵双手插在裤兜里，目光盯着他说，“我是谁不重要，重要的是你没忘了今天中午的事儿？我那两个兄弟，可让你们几个给打坏了，人到现在还住医院呢？”

    桑良一听他这么说，当下就知道是怎么回事儿了，他嘲讽的笑了笑说，“我操，我当是谁呢？原来是他妈高子键的人啊，怎么着？在这等你桑爷，是打算赔个不是，还是打算请客吃饭啊？”

    桑良一看他就自己一个人，也没把他当回事儿，今儿他这威风是耍的挺大的，中午痛打了对方一顿不说，晚上还有‘美女’主动来约会，这心情固然是很好了，现在的他，底气也十足了，高子键不在学校，打他的二毛跟亮子也被他反打住院了，再他看来，高子键他们这个圈子，算是彻底瓦解了，根本没有实力了。

    时兵轻笑了两下说，“呵呵，你说话的语气还挺硬呢，挺牛逼啊，不过我很生气，这后果可是很严重的。”时兵依然不仅不慢的说着，完全没有发火的迹象。

    桑良握住嘴，装作一副害怕的样子说，“哎呀，哎呀我去，吓死我了，还‘我很生气，后果很严重’，你他妈的在这跟我说书呢？还是拍电影呢啊？**大爷的，高一的小逼崽子跟我在这装什么逼，没事儿赶紧给老子滚蛋，今天老子没时间跟你们废话，有正事儿要办呢，你要想挨打，咱就定个时间，我他妈成全你。”

    这会儿桑良还在幻想这和美女约会的场景呢，他可不想被这个不知死活的臭小子给搅和了，这是多么难得的机会啊，简直就是千载难逢啊。

    时兵向前走了两步，伸手指着他说，“你也甭等了，跟你说实话，今儿是我约你来了，你就别幻想还能有什么美女了，傻逼。”

    桑良一听时兵这话，还有点不相信呢，他愣头楞脑的问了一句，“你他妈逼说什么？”

    时兵不耐烦的又重复了一句，“听清楚了，我说，今天是我约你来这的，还他妈的想美女呢，我看你长滴像霉女，傻逼一个。”

    桑良这下总算听明白了，他心里‘噌’的一下就窜出一股火来，他瞪着时兵，咬牙切齿，一副要吃人的样子说，“***孙子，你他妈敢糊弄老子，我看你是活够了？我他妈打死你。”

    桑良就是个装逼贩子，属嘴的，就是能白话，嘴皮子到是挺能说，那牛逼吹起来更是厉害，没有的事儿都敢往自己身上揽，要真论打架的实力，他可比时兵差远去了，完全不是一个档次的，他也就能放放狠话，仗着自己是跟郑伟混的，才敢如此装逼，要是就靠他自己，他毛都不是。

    这会儿他正一步步的向着时兵走过去，看样子他是气坏了，本以为是个美女约的自己呢，可到头来却是被眼前这个小兔崽子给骗来的，你说他能不生气吗，这事儿换了是谁，谁都接受不了啊，说出去都能让人笑掉大牙。

    “桑良，你他妈去哪啊？”他刚走两步，身后就又有人说话了。

    他惊的急忙一转身，这时周围已经站出来四个人了，大军他们几个手拿家伙，一脸阴冷的盯着他呢，刚才说话的正是大军，时兵刚才让这几个人去后面包抄他，省的他们一起出去，容易被桑良看出来，到时候他在掉头跑了，那就麻烦了，以后想找机会就难了。

    所以刚才时兵是在故意lang费时间跟他废话，要换了往常，时兵早就冲上去揍他了，还能给他时间得瑟啊。

    桑良一看不好，知道自己今天是被人给算计了，可他想跑都跑不了了，时兵他们几个人，把桑良前后左右的路全都给封的死死的。

    除非他长了翅膀，能飞出去，要不就打到一个人冲出去，可这几个人哪一个是白给的啊，随便拉出来一个跟他单挑，他都不是对手，就算是何洋，收拾他都是搓搓有余的了。

    这会儿他表情马上变了，嚣张的气焰也下去了，左右看了看说，“我说哥几个，你们这做法可不太好啊，太卑鄙了？有种咱们约个时间，光明正大的打一场，这才是个爷们该干的事儿，可别让我瞧不起你们。”

    他还挺有头脑的，关键时刻还想起用激将法了，他自己卑鄙的时候就不说了，这会儿到说上人家了。

    可时兵他们能上这个当吗，这哥几个根本就不吃他那一套，大军瞪着眼睛骂道，“去你妈个逼的，你打我兄弟的时候怎么不说卑鄙了呢？还想跟我们玩这套，你这种混蛋老子见多了，少他妈废话，今儿的目的就是要废了你。”

    大军话音刚放，他一铁管子，奔着他脑袋就就论了过来，桑良根本来不及躲闪，这速度太快了，他本能的用胳膊一挡，‘嗙’的一声响，桑良的右胳膊顿时就被打骨折了，这空心的铁管子都被大军给打弯了，大军那是什么体格子啊，要是仍部队训练两年，回地方就是个杀手级别的人物了。

    这棍子论下去他是用了八成的力量啊，这要是真打在桑良的脑袋上，这一棍子非把他脑浆子打出来不可。

    桑良一吃痛，急忙往后退了四五步，顿时大喊一声，“啊~~~我***。”他的胳膊瞬间，耷拉了下来，已经不能动了，额头上的汗水哗的就下来了，疼的他是脸色煞白啊。

    这时候，时兵又冲过去对着他的肚子就是一脚刹车，这一脚给他直接闷到在地了，五给人围上去，四个拿家伙的，时兵则是什么都没拿，就开始了一顿暴揍。

    桑良一个手抱着头，身体卷缩成虾米的形状，膝盖跟小腹连接在一起，像个胚胎婴儿一样，还别说，在被对方群殴的时候，这种造型是最能减少身体伤害的，是非常有效的，这也是根据许多被打人的经验而提供而来的，属于实践中得出的结论，比较靠谱了。

    可即使这样，他还是感觉浑身上下被打的哪都疼，这会儿都快失去知觉了，时兵他们这回是真下了狠手了，一点情面都不留。

    时兵用穿着球鞋的脚，对着他的脸就是一顿猛卷啊，桑良被他踢的是鼻口窜血的，牙都被踢掉了好几个，嘴巴都快踢烂了，鼻梁骨也断了。

    大军他们拿家伙的更是厉害了，拿铁管子，棒球棍子，照着他的后背和大小腿就是可劲儿的狠抽啊，足足打了能有几分钟时间，这哥几个才停下手，而桑良早就被打迷糊了，卷缩的躺在地上，像狗一样的抽搐，不知道是死是活。

    时兵蹲下身子，乐呵呵的对桑良说，“桑良，你记着，爷我叫时兵，随时随地等你来报复，这次是个警告，再敢得瑟一次，我就敲碎你的膝盖。”

    这是时兵第一次放下狠话，所有人都认为，像时兵这么低调的人，哪会说这种话，可这时候他们才发现，原来时兵也是挺可怕的吗。

    时兵站起身来，把头一甩说，“走了，兄弟们。”

    