
    刘世杰跟高子键回到车里，刘世杰转头就冲他骂道，“操，你他妈虎逼啊，你真想捅死他啊？**大爷的，你个二逼，脑子进水了啊？要不是我拦着你，你他妈今天又要惹大祸了。”

    高子键笑呵呵的说，“放心杰少，我心里有数，我再傻，我也至于想杀了他啊，除非我是真疯了。”

    刘世杰瞪着眼睛骂道，“****，你以为你假疯啊？他妈的你要是不发疯了，你咋想起用刀捅他呢？你个二逼玩应，我发现你越来越虎了。”

    刘世杰刚才真气坏了，他是一直在忍着呢，这要是一刀捅下去，肯定就要出大事儿了，他现在真服了，这高子键想干啥就干啥，完全他妈没脑子吗。

    高子键当然知道他心里怎么想的，他不紧不慢的说，“杰哥，你听我说，其实我就是想吓唬吓唬他而已，你真以为是你拦阻我的吗？”他问了他一句，似乎再告诉刘世杰，事情并不是你想的那样。

    刘世杰当时反应过来点，不过还是没想明白，他纳闷的问了一句，“听你这话，好像还有点意思啊？说来听听。”他的头脑也很聪明，只不过刘世杰没有冷静的分析事情，所以才会疏漏了一些问题。

    高子键拿出烟来，仍给他一根，自己又点燃一根后说，“那..我告诉你从头至尾是怎么回事儿，你现在估计是想不出来了，听着啊，我知所以敢拿刀扎他，不是因为我胆大，我又不是二逼，我也知道杀人要偿命，扎人还要赔钱进局子的，我可不想再进一次拘留所了，就因为我知道你肯定会拦住我，所以我才下手的，但我也知道，我要是真想捅他，你未必就能及时拦住我，所以再匕首快到他身上的时候，我把力量减弱了一大半，即使你不拦着我，我他妈也扎不进去，完全就是做做样子，吓唬吓唬他而已，哈哈。”

    刘世杰仔细一琢磨，可不是咋地，要是高子键真想扎他，凭他现在的身手跟速度，刘世杰根本来不及阻止，就算他有这个心，也没这个力啊，除非他当时一脚给高子键踹飞，才能彻底化解了。

    弄来弄去，这一切都只是高子键的计谋罢了，一场以恐吓为目的的计谋，刘世杰也不得不承认，高子键这招玩的还是挺到位的，脑袋反应也够快，不光给外人看着够凶悍，够震慑，还不绝对不失面子，属实高招啊。

    刘世杰给了他一拳，笑骂着，“我操，你他妈的，玩的够绝的啊，我就说吗，再咋地，你也不至于这么二逼啊，靠，弄了半天你是在耍诈啊？你妈的，你是连我都给算计进去了啊？”

    高子键笑呵呵的说，“没办法，演习吗，就要演的逼真一点，不过话说回来，我他妈到是真想扎了他，这孙子我看他就来气。”

    高子键到是真有捅人的胆子，他又不是没捅过，不过不到万不得已时，他绝对不会再轻易的去捅人了，毕竟这是要负刑事责任的。

    他可不是白痴，因为这事儿就捅了郑伟，那就得不偿失了，到头来属于两败俱伤了，这样多好，自己气又出了，面子也捞够了，场面也玩的够大，简直是个完美的计划。

    刘世杰白他一眼说，“行了，你这就不错了，你都快给他满嘴的牙打没了，还嫌不够解气啊，差不多就得了，我敢说，这孙子以后肯定不能敢来惹你了。”

    高子键嘲讽的说，“操，他要真再敢来惹我，我他妈就真扎了这孙子，妈的，给脸还不要脸了。”

    刘世杰拍拍他肩膀说，“放心，我看的准没错，你看他那熊样，一看你要拿刀扎他，都你妈被吓哭了，我操的，这么大个老爷们了，居然还他妈流马尿，真他妈丢人，这逼样的也敢好意思出来混。”

    高子键撇撇嘴说，“我不是早就跟你说了吗，我们学校的人就是这样，到处都有人说自己是‘大哥’，也不怕他妈闪了舌头，操，岂不知全是他妈熊包，装逼者，迟早要完蛋啊，妈的，我不来招惹他们，他们居然没完没了的招惹我，这他妈一天天的，我想安静一会都难。”

    刘世杰邪笑着说，“呵呵，谁叫你脾气那么爆了，知道这叫什么吗？这就叫树欲静，而风不止，就好比我开车一样，我肯定不去撞别人，但也会有人去撞我的，就是这么个道理。”

    高子键点头说，“恩，说的很有道理，我发现杰少你是越来越有文采了，妈的都会成语了，操，行，小弟佩服你。”

    刘世杰给他一脑瓢，笑骂道，“操，你他妈的，还耍起我来了，说，现在想去哪？咱是出去喝一杯庆贺庆贺，还是怎么地？”

    高子键沉思片刻说，“我还有个事儿没办，很重要，这事儿可是关系到我日后幸福与存亡的大事儿。”

    刘世杰一脸无奈的说，“***个蛋的，你说话能有点正行不？啥事儿就又是幸福又是存亡的，弄的跟你妈生离死别似地，哎对了，我还想问你呢，你刚才咋跑王雪家去了？”刘世杰一直想问他来着，只是刚才一直没抽出时间，这会儿又想起来了，就顺口问了一句。

    高子键耷拉个脑袋，叹口气说，“是这么回事儿，....”他简单的把事情经过说了一遍，当然了，他也没隐瞒夏欣然的事情。

    刘世杰斜眼看了看他说，“你小子是真爱上她了啊？得嘞，你指路，咱俩现在就去她家楼下，你跟她当面解释清楚。”说着话的功夫，刘世杰启动了奔驰轿车，往医院外开去。

    高子键点点头，这才是他一直想要处理的正事儿，不管夏欣然理解不理解，可他必须要把他心里的话都告诉她，要不然他是无法入睡的了。

    轿车行驶在公路上，高子键的心很烦乱，脑海里总是想起夏欣然当时离去的情景，他眼往窗外的夜色，那霓虹灯的美丽，让他心里憔悴。

    本来他想平淡的过完高中，可谁知道事情却总是向着反面发展，从刘占斌到陆海，中间还有黄桌庆，再到王志成跟郑伟，这一场又一场的争斗，打的高子键是筋疲力竭的，他是人，更是血肉之躯。

    别他看总是一副玩世不恭的态度，可他的内心，却不是这样，他渴望平淡的生活，也渴望能得到自己心爱的女人，更渴望可以和自己心爱的女人长相厮守。

    他是一个普通人，跟其他人没什么区别，可他的性格，却迫使他，不得不参与这些校园内的激斗，他只是希望，所有的问题都可以早点解决，这一刻，是他人生当中，头一次感觉到压力的存在....

    