
    郑伟的额头上开始出汗了，他往后挪了两下说，“喂，高子键，你他妈要干吗，我告诉你，这里可是医院，你他妈别乱来，我告诉你，你要再敢动手，等我出院了，我非废了你不可。”

    都已经到这个时候了，郑伟还在这吓唬人呢，他还以为放几句狠话，高子键今天就会放过他一马呢，可他并不知道，高子键这人就是，完全吃软不吃硬，你要是真害怕了求饶了，兴许他今天发发慈悲，弄不好真能放过你，可你越是这样嚣张跋扈，那你就别指望他能绕了你了，不打死你，都算你幸运了。

    高子键眼神邪恶的看着他，拳头握的咯咯响，咬牙切齿的说，“好啊，我就等你日后废我的那天。”

    话说完，他抡起胳膊，一击重拳就打在了郑伟的门面上，这一拳，包含了高子键这些天来所有的怨气，跟心里的怒火。

    自身的伤痛，兄弟的被打，夏欣然跟他提出的分手，都是因为眼前这个人所照成的，他几乎把身体里全部的力量都集中在了这一拳上，这力量发挥到百分之二百了，简直有如一辆高速行驶的汽车一样。

    郑伟被他这一拳，直接从病床上打飞到地上，郑伟那体格跟个狗熊差不多，怎么也能有两百多斤重，居然被高子键这一拳给打飞出去，其实打飞到不可能，这有点夸张了，应该说是，从病床上，一拳给打到病床下，但是郑伟确实有向后腾空的一刹那，很明显，这是被重击后照成的。

    这一拳给郑伟打的，是头晕脑胀的啊，都找不到北在哪了，鼻口处，瞬间就全是鲜血，人倒在地上都爬不起来了，你说这一拳得用多重。

    高子键一步跨过病床，弯下身子，左手抓住他头发，右手对着他的脸，又是一顿猛揍，他一拳比一拳用力，那疯狂起来的样子，有如一批厮杀的猛虎一般，每一拳的重击，都能听到‘嗙’的一声巨响，回荡在这个房间里。

    他每隔几秒钟打出一拳，为什么要隔几秒呢？这是为了酝酿力量，等力量憋住了，再击打下去，这一拳就等于平时的四五拳了。

    郑伟被他打的，嘴唇都爆裂了，两片儿唇，都快成八片儿了，牙齿都被打脱落了，顺着嘴往外吐血吐牙的，人都不成个样子了，而高子键拳头上，也是血迹斑斑，由于他用力过猛，导致自己的手都被打破了。

    就高子键这股狠劲儿，都把刚才被刘世杰打倒的两个人给吓坏了，这两人现在也是一头冷汗的，脸刷白的看着他们，心想，‘这小子咋这么狠呢，比他妈刚才那人还吓人。’可这并没有结束，显然只是一个开始，高子键一把松开郑伟，看着他满脸鲜血的样子，可他心里的狠，还是感觉没发泄够。

    他手伸向后腰，按住警匕的把手，向下一用力，‘刷’的一下，警匕就被甩了出来，郑伟看到这个场景后，人都有点吓傻了，他两眼发直的看着高子键，身体在剧烈的抖动，可见他已经害怕到啥程度了？

    其他两个人看到他拿出匕首后，也吓坏了，不知不觉的都往墙角里躲去，这他妈可不是打架了，这简直就是想要人命啊。

    郑伟满嘴血迹，含糊不清的低声喊道，“别..别这样..我..我再也不敢了。”只可惜他说话很不清晰，高子键压根就什么都没听到，只听到几声嗡嗡的蚊子叫。

    高子键手拿警匕，冷眼看着郑伟说，“你不是很牛逼吗，啊？不是一直想废了我吗？你没那机会了，今天我就先废了你，我***的。”

    他抬手举起警匕，猛的就响郑伟的腹部就扎了过去，扎过人的高子键，对这个已经不陌生了，他完全感觉不到半点恐惧与紧张，眼神邪恶的他，就好比屠夫一样。

    那两个在墙角躲着的人，一看高子键说捅就捅，两人统一吓的眼睛一闭，把头急忙扭向了另一边，连看都不敢再看一眼了。

    眼瞅着警匕就要刺刀郑伟的腹部时，刘世杰在背后一把抓住高子键的手臂，惊呼一声说，“喂，小键子，算了，得饶人处且饶人，今天就到这儿。”

    也多亏了刘世杰阻止的及时，这警匕正好停在了郑伟的小腹上，但即使这样，也已经扎到了一点，隐约还能看到点血迹，如果刘世杰不拦阻高子键，他这一刀指定能全扎在郑伟的肚子里。

    而郑伟到好，看到这个场景后，他一个大老爷们，居然吓的大哭了起来，这眼泪鼻涕的，是一把一把的流啊，那样子要多难看，就有多难看，亏他还是自称高二最勇猛的人呢，看来也过如此啊。

    刘世杰感觉高子键的怒火已经消的差不多了，他就松开了手，高子键慢慢的站起身来，活动了一下脑袋，也把警匕收了回去。

    他看到郑伟这个熊样，冷笑一下说，“呵，操，就你这个熊逼样的也敢喊号子叫板儿？可别出来混了，这个社会，你是混不起的，走杰少，咱们回去。”

    刘世杰点头，两个人溜儿达的就走出了病房。

    郑伟的两个小弟看到他俩走后，急忙过来扶起郑伟问道，“伟哥，伟哥，你没事儿？”

    郑伟边哭边摇头，这一刻起，他算是知道了，锤子跟陆海，绝对是高子键捅的，这样的人，不是他郑伟能得罪起的，他郑伟是个猛人，打架斗殴也许他从不畏惧，可他并不是个狠人，你让他拿刀扎人，他绝对没这个胆量。

    他跟高子键最大的差距就在于这点，高子键是个狠人，如果要是比喻的话，郑伟可能只是一条强硬的猎犬，而高子键绝对是头愤怒的野狼。

    这一仗，郑伟输了，他认栽了，他服了，他也害怕了，他不敢再跟高子键叫板儿了，他甚至都后悔自己当初做的事情，如果他要不是当初非追人家女朋友，也就不会落到今天这个下场，也许他还可以在高二继续嚣张，继续牛逼下去。

    可有了这件事情后，郑伟他们这群人，必定也要随着现实的残酷，被埋没在沙漠里，一但你从巅峰上滑落下来，那就一味着你将失去以前所有的一切，不过他却能换来稳定的生活，起码不用再成天斗殴了。

    而唯一让他感到庆幸的就是，高子键这一刀下去，被人给拦阻了，如果这一刀扎进去，那他是死是活，谁也不敢预料，想一想，他都感觉后怕。

    