
    奔驰轿车，一路开到夏欣然家楼下，刘世杰停好车后说，“下去，好好跟她解释解释。”

    高子键想了想说，“我还是把她叫下来，我怕她家里有人，到那时候就没办法说了。”他一直很为夏欣然着想，他也能想到，平她的学习成绩，她家人绝对不会允许她跟自己交往的，就算不是这样，她家人也不能让她早恋，很多学生，都是因为早恋耽误学业的。

    那个时代的高中生恋爱很普遍，但也都属于早恋，现在不知道还算不算了，毕竟现在这孩子，十二三岁就开始处对象了，估计等到高中的时候，都处好几个了。

    刘世杰随手拿出手机递给他说，“那...打个电话把她叫下来，好好跟人家说说，操，这么大个人了，连感情问题都处理不好。”

    高子键没还嘴，他也知道，刘世杰说的很对，他确实没处理好这层关系，更不应该去王雪家住，这压根就是一个最大的错误，完全属于不打自招的类型，谁也怨不到，要怪，就只能怪他自己，他心里这个后悔劲儿，甭提多难受了。

    高子键接过电话，沉思了片刻，接着给夏欣然打了过去，“喂，你好。”夏欣然的声音传来，不过她声音却显得有些沙哑，好像哭过了一样。

    高子键没有说话，夏欣然那边也没有继续说话，两个人停顿了大概十几秒钟后，他才开口说，“欣然，是我。”这一刻，他很心疼她，真的很心疼，她的眼泪，对他来说是致命的，明明说好了要守护她一辈子的，可这才多久，就把人给弄哭了，他真是对自己感到可悲啊。

    夏欣然已经猜到会是高子键了，所以在他没说话的时候，她才没有问他是谁，她表情冷淡的说，“有什么事儿吗？要是没事儿的话我就挂了。”

    高子键连忙说，“欣然你先别挂，你听我给你解释好吗？求你了，给我五分钟时间就行，可以吗？”

    几秒钟后，夏欣然平静的说，“你说，我听着呢。”

    高子建整理了一下思绪说，“我承认我跟你说了谎话，我骗你说我以前没处过对象，这是我的不对，我也知道，是我伤了你的心，可我...可我真的不是有意想要骗你的，就因为王雪跟我一个学校，我才不敢把以前的事情告诉你，我真的怕你会多想，所以我才隐瞒了下来，我..我现在也很后悔，早知道会这样，我就应该跟你坦白才对的，还有，昨晚我是在她家住的，可我跟她真的什么都没发生，我是..我是因为受伤了，怕家里人埋怨，正好那时候遇到她了，她就给我送医院去了，然后就让我暂时先住她家几天，我也是一时心急，才答应她了，你相信我好吗，我早就跟她没任何的关系了....”

    高子键这回是原原本本的把事情的经过跟她说了一遍，他知道，无论如何，也不能再欺骗这个善良的女孩了，因为他自己的心，已经承受不起了。

    夏欣然依然平静的说，“你说完了吗？说完了我就挂了。”

    没等高子键反应过来呢，夏欣然已经把电话给挂了，听着手机里的忙音，高子键一脸无奈的说，“完了，这次真要完啊。”

    刘世杰转头看了他一眼说，“怎么？她不听你解释？还是不给你机会解释？”

    高子键叹口气说，“机会给了，也听了，可就是没啥效果啊，她直接把电话给挂了，你说我还能咋办啊？”

    刘世杰笑骂一句，“我操，你他妈傻逼啊，挂了就再打过去啊，女孩子吗，哄哄就好了，你就不能拿出点真正的诚意啊？你以为随便说两句话就能挽回的话，那天底下哪还有那么多分手的情侣了，操，真他妈笨，你平时那冷静的头脑都哪去了？”

    听刘世杰这么一说，高子键也感觉自己做的不太到位，显得不是很有诚意，他一个大男人，为了爱情而奋斗，不丢人。

    他对刘世杰说，“杰少你说的对，我是应该拿出点诚意了，我喜欢她，我爱她，我绝对不能失去他。”说着话，高子键打开车门走了下去，李世杰看着他下车，无奈了的笑了一下。

    高子键下车后，就站在夏欣然窗户下面，夜晚的风很冷，这时的府阳城已经是冬天了，刚在温暖的轿车里走下来的高子键，不免浑身上下打了一个寒战。

    他深吸一口气，拿起手机再次打了过去，电话接通后，可夏欣然的声音并没有传来。

    高子键连忙说，“欣然你别挂，我就说几句话，今天..看到你流泪的时候，我的心都要跟着碎了，我真的很恨我自己，我知道，这一切都是我造成的，我不敢奢求你的原谅，但我还是要告诉你....我爱你欣然，无论何时何地，我都爱你，如果这爱有期限的话，那就是...一辈子，只要我活着，我就会爱你一辈子。”

    高子键说出这些话的时候，他的声音有些哽咽，而他的眼圈，也在不知不觉的情况下红了起来，那泪水，就在里面打转着，他昂起头，深怕这泪水会顺着脸颊流下来。

    他一个如此刚强的男人，在面对无数场恶斗的时候，别说流泪了，他甚至连眉头都没有皱一下，可当他面对她的时候，他才发现，自己的内心真的很脆弱，这份感情，对他来说，太重要了。

    高子键这一辈子的命运，注定了要跟夏欣然牵连在一起，他为了她们之间的爱情，他愿意付出所有，哪怕是他的生命，他也在所不惜。

    可电话那边依然还是没有声音，高子键调节了一下语气说，“欣然，我在你家楼下，如果你不下来，我就会这样一直等下去，直到等你原谅我了为止。”

    话说完，高子键直接把电话挂断了，他拿出烟来，点着，连着猛抽了几大口，在凛冽的寒风中，他的身影，显得额外的单薄，有显得那么的孤寂。

    夏欣然并不是不想说话，而是她实在说不出来话了，当她听到高子键说出‘我爱你’的时候，她的泪水瞬间就滑落了，她用手捂着嘴，不敢让自己哭出声音来。

    这泪水并不是伤心的，而是开心的，是感动的，她放下电话后，擦了擦脸上的泪水，一抹笑容展现在她的脸上，她突然想试试高子键的真心程度，这个古灵精怪的女孩，打开窗帘偷偷的向下看去，果然，在楼下一辆轿车的旁边，正有一个男生抽着烟，靠在车门上，任凭寒风怎样吹打在他身上，他也依然纹丝不动。

    