
    过了一个小时后，刘世杰把车窗打开冲他说，“我操，小键子，你他妈真不会打算在这站一宿？”

    高子键哆里哆嗦的说，“只要..只要欣然不原谅我，我绝对不回去，我宁可他妈的冻死，也不要那种伤心的感觉了。”

    高子键这次是吃了秤砣，铁了心了，这会儿给他冻的是浑身上下都打摆子了，嘴唇都有些发紫了，这个痴情的男生，真就为了他所谓的爱情，在这里零下十几度的寒冬里，愣是冻了整整一个多小时了，并且还丝毫未动地方，就这么一直傻站着，偶尔会抽两根烟来提醒自己。

    刘世杰是彻底的无语了，他叹口气，用手拍打着额头说，“哎~~***个蛋的，就算你要表示诚意也不能这样玩啊，你这不是再拿自己的身体开玩笑呢吗？二逼呼呼的，一会没等她下来呢，你他妈先冻死了，赶紧地，上车暖和暖和再说。”

    刘世杰是真替他着急了，这傻小子就这么一直在外面站了一个多小时，这可是零下十多度啊，大晚上的冷风嗷嗷吹，别说站一个小时了，就算是一般人，站上个十几分钟，都感觉受不了，他倒好，纹丝不动的站了一个多小时，这真不是一般人的毅力了。

    刘世杰是彻底的服了，他现在才知道，这高子键的性格，是如此的刚硬和倔强啊，要是夏欣然不下来，他弄不好真能站到明天早上，到那时候，估计得把他冻成冰果了。

    高子键依然摇头说，“不，我说了，只要欣然不原谅我，我就一直在这站着，哪怕到天亮，我也认了。”果然不出刘世杰所料，他真就有这打算了。

    刘世杰是真着急了，他打开车门走了下来，对高子键说，“我操，她家在几楼啊？我这就上去找她去，这不是开玩笑呢吗？你个傻逼，赶紧说。”

    刘世杰虽然嘴上骂他，但心里也挺佩服他的，他喜欢高子键这种执着的个性，不管是为了爱情还是友情，只要他答应你了，那他就总是会义无反顾的走下去。

    男人就应该这样，说出去的话，就应该算话，这才是个纯爷们的做事儿的态度，吐口唾沫，那就是个钉，像那种满口吹牛逼，十句话连一句话都没真的，一有事儿就先跑了的人，刘世杰是绝对瞧不起的，他之所以下车来，是真怕这天给高子键冻出个好歹的。

    高子键眼睛看着前方说，“杰少，不用了你去了，她先来了。”

    刘世杰顺着高子键的目光转过身去，他看到一个既美丽又阳光的女孩站在他们面前不远处，虽然是夜晚，但借着周围的灯光，依然也可以看清女孩的面容，这是刘世杰第一次见到夏欣然，不免心里也说了一句，‘真是个漂亮的姑娘，难怪小键子那么喜欢她呢’。

    既然她人已经一下来了，那就没刘世杰啥事儿了，他转身又回到了车里，省的在人家小两口面前当电灯泡，照的太亮就不好了。

    夏欣然走过来，站在高子键的对面，有些埋怨的说，“傻瓜，你不冷啊？我要是不下来，你是不是真打算就这么一直站着啊？”

    夏欣然只所以没及时下来，并不是她故意不下来的，她原本是想打算让他等个十几分钟再下去的，怎么说也要给他个小小的惩罚才行啊，就这么直接下去，岂不是便宜了高子键吗，这个是小女生的心里，很正常的，撒娇吗，是女孩子的专利，夏欣然也一样，希望有人能宠爱着自己。

    可十几分钟后，别的事情来了，夏欣然的母亲突然说要找她谈谈，她没办法，只好先陪母亲谈话了，这一谈就是半个多钟头。

    夏欣然心里在个着急啊，她真怕高子键就这么傻乎乎的一直在外面站着，但同时又怕高子键等的不耐烦了，转身再走掉了，她心里这个矛盾啊，这要是夏天，她就不着急了，就让他先等着也无所谓的。

    可这是冬天啊，这人就这么一直在外面站着，谁能受得了啊，冻都冻死了。

    最后聊完了，母亲也打算睡觉了，她这才有机会下来的，可还是等母亲睡着了以后，她才偷偷溜出来的，要不然这大晚上她出去，她母亲肯定会怀疑她的，上次跟高子键在一起就被她母亲抓了个现行，她好不容易支支吾吾的才算蒙混了过去，这要是再抓住他俩一起的场面，那她说啥也解释不了了。

    这大晚上的，可不比白天，这要是一般同学关系的，谁闲的没事儿在这寒风凛冽的冬日里傻站着等你啊，当她下楼看到他还傻傻的站在那里时，她的心也跟着软了。

    本想还发个小脾气什么的，可她看到高子键被冻的浑身直哆嗦的时候，她再也发不起脾气了，这一刻，她心里更多的是感动，是欣慰，她也了解到，一定是自己误会了他。

    女人有时候就是这样，她很容易被感动，也很容易被伤害，所以我们做男人的，就要多点谦让，更要多些包容，一个小小的感动就足以了，并不需要付出多大的代价的，有句话不是说吗，女人，天生就是拿来疼的。

    而高子键则是把这句话的真谛完全做到了，无论他年纪多大，他都是那个最疼爱老婆的小男人，他面带微笑，身体发抖的对夏欣然说，“冷啊，这大冷天的不冷才怪呢，可是你不下来，我就不能走，我说了，我会一直等到你原谅我为止。”他说后面话的时候，眼神坚定的看着她，仿佛在告诉她，我就是一个这样的男人。

    夏欣然眼眶有些红，她笑骂了一句，“白痴。”说完话，她一把抱住了高子键，很用力很用力的搂住了他。

    高子键这一刻也笑了，他伸出手臂，也用力的搂着她，并且问她，“欣然，不生气了吗？”

    夏欣然下巴搭在他的肩膀上，用力的点着头，并且还说，“恩，不气了，但你以后绝对不能再骗我了哦，还有，下次你要再这么傻站着，我肯定跟你生气，傻瓜。”

    高子键宋开她，看着她的眼睛说，“恩，以后绝对不会再骗你了，这次都给我后悔的要命，哪还敢有下次了，呵呵。”

    