
    文萱边吃东西边说，“恩，谢谢，好久不吃烧烤了，感觉味道还不错哦。”

    时兵笑而不语，一口干掉了杯里白酒，这是一整杯的50度白酒，时兵的酒量虽然还可以，但这么一口气喝下一整杯，也难免感觉有些吃力。

    他明显能感觉到，那火辣辣的滋味直烧喉咙，就好像每次看到夏欣然时，他内心里最深处的感觉一样，那火辣的燃烧，让他很多次都喘不过气来。

    “咳咳咳”由于他一口气闷掉了一杯的白酒，才导致时兵被呛的直咳嗽。

    文萱在旁边赶紧给他倒杯水说，“你慢点喝啊，疯了啊，这可是白酒，哪有你这么喝的啊，什么都没吃呢，就先喝一杯白酒了，快快，赶紧喝点水。”

    时兵接过她手里的杯子，他喝了几口水后，明显感觉舒服了不少，他苦笑了一下说，“谢谢啊，喝的有点着急了，呵呵，见笑了。”

    文萱放下手里的筷子，她紧盯着他的表情看，半响过后，她突然问道，“时兵，你心里是不是有什么事儿啊？”

    文萱的观察力也很好，她从时兵的表情看得出来，他心里肯定是有心事儿，而且还是不开心的事情，这大半夜的出来，说是聊天吃夜宵，可哪有这样弄的啊。

    刚上来就干了一杯白酒，即使喝酒再急的人，也没这么干的，除非他心里有事儿，而那些事，应该是压抑了他很久才对的，要不然他绝对不能这样。

    文萱虽然对时兵不是很了解，可她看得出来，时兵应该是那种对感情非常重视的人，从他的眼神里，她能看到他内心的清澈，而不是那种浑浊不堪的姿态。

    时兵也放下手里的筷子，他拿出烟来点着，深吸了一口，看着文萱说，“我要说我心里没事儿，你能相信吗？”

    文萱轻轻的摇头说，“你说呢？你认为我智商有那么低吗？我要是连这么明显的事情都看不出来，那我岂不是白活这么长时间了。”

    时兵冲她咧嘴笑笑，不过这笑的样子很是难看，他又抽了口烟说，“恩，你看的挺准的，其实怎么说呢，也算不上什么心事，我心里只是有点不愉快罢了，仅此而已。”他话说完，拿起筷子，就开始吃了起来。

    文萱眼神很坚定的看着他问道，“如果我猜的没错的话，你应该是因为感情的事情而烦恼？而且这感情，肯定是跟女生有关，我说的对？”

    文萱也不知道为什么会这样问，总之她看到他这样，心里就是很不舒服，明明说是想见自己了，可现在她才发现，原来他是有心事了，找自己出来，应该是想缓解一下心情罢了。

    这难免让文萱有些失望，更有些生气，这么多天不联系了，突然间联系自己，居然还是因为别人的事情，弄不好在他心里，现在还在想着某个人呢，而自己在他对面，仅仅只是个坐陪的。

    文萱是那种非常估计颜面的女孩，她总不可能告诉时兵，自己对他有好感？如果时兵对她也有感觉，那还好一点，要是人家压根就没这样想过，到时候跟她一摊牌，那文萱这脸往哪放啊。

    就凭她的长相跟身材，她不敢说想要什么样的男人都有，但起码追她的男生肯定少不了，夸张点说，那也能从教学楼排到校门口了，都快赶上加强连了。

    要是让别人知道她主动跟时兵表白自己的心意，最后还被人家给否决了，就按照她的性格跟脾气，她真能被活活的气死，就算不被气死，也得被气的好几天吃不下去饭。

    她这泼辣倔强的性格，有时候也给她带来不少烦恼，只可惜文萱已经养成了这种性格，想改，估计可难了。

    听到文萱这么一说，时兵停下手里的‘工作’，他抬头看着她，很认真的说，“恩，我也不瞒你，确实是因为一个女生，你是不是感觉很生气，我大半夜的找你出来，居然是要跟你说这些无聊的事情，还害的你连觉都睡不好，真的很抱歉了，我只是，只是....”

    时兵的话还没说完，文萱就抢先一步说，“你不用再只是了，其实我之前也有想过，这么多天过去了，你也没主动打过一个电话，更别说主动约我出来了，说真的，今天刚接到你电话的时候，我心里还是挺开心的，但我也想到了，你应该是有什么事情了，要不然不可能大半夜的就让我出来见你。”

    时兵刚才本想说，‘我只是想你，想见见你而已。’可突然被文萱打断后，他却不知道要不要继续再把话题说下去，他也感觉这样做有点不对，给人家打电话的时候，说是想见人家了，可到人家真来见他的时候，他却又想起夏欣然了，你说这叫个什么事儿，典型的矛盾心里。

    他自己也感到很头痛，要说他对文萱一点意思没有，那纯属扯蛋，面对如此美女，他要不心动就说明他不是个男人了。

    再说了，他又不是有对象的人，他一个单身汉，完全有这个权利去追求自己想要的女生，可他心里对夏欣然又有些放不下，如果不是碍于跟高子键的兄弟情，这要换了另外一个人，他肯定要想办法，把夏欣然从他人身边给夺过来的，可面对高子键时，他就无法再进行这种想法了，兄弟是一辈子的，他绝对不能失去友情。

    他只是理不清楚自己的思绪，这种混乱的感觉，到底什么时候才能停止，他很想过去用力的抱住文萱，并把这些天来的想法也跟她说说。

    可真到了这关键的时刻，他又张不开这嘴了，时兵都有点瞧不起自己了，不知道从什么时候开始，他也变得这么优柔寡断了。

    他想到这里，面露难色的说，“对不起文萱，本来是约你出来的，却偏要说一些和你不相干的事情，算了，不谈这些了，咱们继续喝酒，来。”

    时兵给自己倒了一杯啤酒，一口喝掉了，文萱也喝掉了杯里的啤酒，可她却看着他说，“你不用跟我道歉的，你又没做错什么，不过我现在倒是来兴趣了，很想知道知道那个女生到底是谁？怎么样？想不想告诉我啊？”

    文萱心里暗骂自己沉不住气，干吗非要刨根问底的，真是丢脸，另一面，她确实又很想知道，那个另时兵伤感的女生到底是谁？究竟是谁有那么大的本事儿，能比自己这个大美女还有吸引力。

    时兵看了看她的表情，他知道她不是在开玩笑，他又拿出烟来点着，沉思了片刻说，“其实这个女生，你也认识的，就是当初在排练室门口，因为她，你跟子建才会吵起来的。”

    