
    两个人正亲亲我我说着话呢，刘世杰很不是时候的又打开车窗说，“喂喂喂，你们俩个愿意抱，上车里抱来，这大冷天的，也不嫌冻的上，赶紧上车。”

    夏欣然楞了楞，小声问道，“子建，这人是谁啊？”她这时候才想起来，刚才她下楼的时候，刚好看到他们俩在聊天呢。

    高子键笑着说，“这个是杰少，跟我和大军还有兵子都是铁哥们，以前我们一个学校的。”

    刘世杰在车里招招手说，“嗨，弟妹，你们俩赶紧上车，大冷天的，就别在外面练拥抱了。”

    他这句话说完，搞的夏欣然很不好意思，脸色通红通红的，表情也有点尴尬。

    高子键回头瞪了刘世杰一眼，又转头对她说，“要不，咱俩去车里待会，外面冷，你别冻着了。”无论什么时候，他都是替她着想的。

    夏欣然连忙说，“我就不去了，还要复习功课，你也早点回去，赶紧回车里，你都冻一个小时了，可别感冒了。”

    高子键伸手抚摸着她的脸颊说，“那行，你先回去，我看着你上楼，然后我就走。”

    夏欣然笑着点头说，“恩，我回去了啊，对了，回去别忘了吃药，你的伤还没好呢，多休息几天再去学校。”

    高子键向她摆摆手说，“放心，伤好了我就回去上学了，走，”夏欣然点点头，有些不舍的转身离去。

    他看着她一步一步的走了回去，这时候他打了一个冷战说，“我**妈的，冻死我了。”说着话，他连忙打开车门专了进去。

    刘世杰看他一眼说，“你小子，眼光就是独到，这么漂亮的老婆可不好找啊，行，兄弟佩服你。”

    高子键自豪的说，“那还说啥，哥们我是谁啊，我可是用我的真心换回来的，想当初....”

    刘世杰不耐烦的赶紧打断他说，“行了行了行了，可别想当初了，事儿都办完了，咱是不是应该找个地方喝点啊？”

    高子键二话不说，一口答应，“必须喝点，庆祝一下，走杰少，看在你今天这么卖力的份上，哥们安排你了。”

    刘世杰启动奔驰车，笑骂他一句，“**个蛋的，你早他妈该安排安排你哥我了，走，火锅店出发。”

    奔驰轿车开动，慢慢的消失在了夜色里。

    可他们谁都不知道，在他们不远的拐角处，时兵也在寒风里，站了整整一个多小时了，并且还目睹了他们所发生的一切。

    时兵跟大军他们借口说有事儿先走一步，其实他就是想来看看夏欣然，想安慰安慰她，以前他不知道为什么，每次看到夏欣然，他的内心也总是起伏不定的，纠结了这么长时间，他终于想明白了，可能自己已经不知不觉的喜欢上了这个女孩。

    可他知道，他不能去追求她，更不能去爱她，因为她是他兄弟的女朋友，这种不是人干的事儿，他时兵绝对干不出来，即使放弃她，他也不能去表白他内心的感情，他唯一能做的，就是默默祝福她，保护她。

    这次看到她为了高子键和王雪的事情，伤心的落泪时，时兵的内心，也跟着疼了起来，只不过碍于他的身份，他无法靠她太近，只能以朋友的关系，来帮她了。

    但他来这的时候，刚好看到高子键靠在刘世杰的车上抽烟呢，他就在附近这么一直等着，一直到夏欣然走出来，他们俩个人又拥抱在一起时，他才默默的转身离去。

    而在他回去的路上，他带着些许的忧伤自语着说，“也许，只要看着她能幸福，我也就满足了。”

    时兵的背影是那么的孤寂，那么的让人心疼，只因为夏欣然是他兄弟的女朋友，他就不能做对不起兄弟的事儿。

    而这份感情，他也许只能默默的埋藏在心里，他知道，他不会跟任何人说起，爱一个人是幸福的，同时它也是伤感的，时兵的爱不亚于高子键，他和高子键一样，对待感情都是那么的执着火热，只是他千不该，万不该爱上自己兄弟的女人，可他也不想这样，但感情的事儿，又有几个人能说明白呢。

    时兵感觉胸口有些堵的上，他漫无目的的闲逛着，突然之间，他想起了文萱，那个他曾经救过一次的美丽女生，一想起她，他脸上就会不自觉的扬起微笑，心里也没有刚才那么堵的上了。

    她就好像是一颗良药，时兵每次想起她的时候，心情都会好很多，她那泼辣的性格，美丽的面孔，倔强的脾气，都深深的印在了时兵的心里。

    自从上一次之后，两个人并没有再见过一次，毕竟不是在同一个教学楼，很难有机会碰面的，除非有一个人刻意去找对方，这样才会相见。

    时兵当然有想过给她打电话，可每次拿起电话时，他又不知道该说些什么，一拖再拖的，弄到现在也没联系过文萱。

    在时兵的心里，他对这个漂亮的女生，有一种说不上来的好感，即使他们接触的时间很短，可那种感觉，让时兵很坦然，也很踏实。

    想到这里，他快步的向附中走去，等走到学校附近后，他找了个ic卡电话亭，犹豫了片刻，最后还是拨通了文萱的手机。

    “喂，你好。”文萱的声音从电话里传来，不知道为什么，时兵听到她的声音后，总是有一种莫名的激动感。

    文萱见对方没回话，又问了一遍，“喂，哪位啊？说话。”

    时兵说，“是我，时兵。”

    文萱一听是他，心里突然反倒紧张了起来，自从上次的事件以后，文萱总是再想他什么时候会主动联系自己，可这些天来，她什么也没等到。

    过去这么久了，别说联系她了，甚至连个问候的电话都没有，她这段时间总是会莫名的生气，跟寝室姐妹聊天的时候，每次一聊到男生，她就会大骂他们几句。

    总是说他们无情又绝情的，她似乎在宣泄着自己心里的不快，她能感觉到，自己确实有些想他了，她更发觉到，可能自己已经喜欢上时兵了，不过文萱还不太确定这种感觉，以前她对别的男生，也有过这种好感，只不过没有这次来的强烈罢了，甚至有好几次，她都想主动去高一部找他了，不过最后也都放弃了。

    