
    三天过后，高子键的伤，基本上也好差不多了，他又返回了学校，老蒋也没有过多的问他，只是简单的说了他几句，学校里又恢复了往日的安静。

    最近这一段时间，高子键他们这伙人，几乎一刻也没闲着，现在该解决的事情，基本上也都解决完了，郑伟他们也算是彻底的认怂了，郑伟退出后，跟他一起混的人也就自然解散了，桑良更是不敢叫嚣了，他彻底被时兵他们几个给打服了，已经是洗心革面了，再也不会参与学校内的争斗了。

    其实这些都是必然的，因为郑伟他们跟高子键他们有着最明显的差距，郑伟他们这群人，主要就是靠着他混，一旦他倒台了，其他人也就是一盘散沙，不攻自破，谁也不敢出来再得瑟了，当老大的都服了，他们这些小喽啰哪还敢再出来嚣张啊，那不是找死呢吗。

    可高子键他们这群人不一样，他们没有上下级的关系，彼此都是朋友，都是兄弟，即使高子键不再这，他们其他人一样还是会战斗下去。

    时兵带人打桑良的时候，就是一个很好的例子，这伙人并不是单一的指望谁，而是每一个人都能独挡一面，大军也好，时兵也罢，都是可以拿的出手的，只要有一人倒下，另外的几人马上就可以支撑起这个团队，再重新布局，继续跟你开战。

    而郑伟他们则不同，郑伟这个团体虽然人多，但除了桑良和几个经常在一起的人之外，大部分都是跟着混场的，欺负个弱者兴许还可以，但面对强敌，他们就不行了。

    如果没有郑伟，他们只是一群乌合之众罢了，在一起的目的，也只是为了欺负弱者，熊老实人，平时没事儿耍耍威风什么的。

    郑伟是他们的头，打架也好，干别的也罢，都是由他带队的，或者由他下发指令，这欺负人行，但是一动真格的，这群人必然就要跑，因为他们没必要陪着郑伟一起挨打，更没有人愿意陪他得罪人，这就是差距。

    正因为高子键他们这个团体的特殊，才使得高子键他们这群人在学校里越走越远，一直到站在附中校园的顶端上，直到毕业多年后，他们所保持的‘记录’，依然是无人能打破。

    他们这群人，不光高子键一个人有名气，而是这整个团队，时兵大军就不用说了，南佑和久孟智，抱愧二毛和周亮，再学校里他们也一样可以叫的响亮，很多人都认识他们。

    而郑伟他们就不行了，除他以外，就只剩下桑良能有点小名头了，其他人几乎都是臭屁打噶的了，完全上不了台面的。

    这两伙人就好比是一个家庭，一个四口之家，如果只有一个人出去赚钱，并养活其他三个人，当这个人一时失去赚钱的能力时，这个家庭必然要倒塌，因为没有人可以支撑了。

    而高子键他们就好比四个人都赚钱，少一个无所谓，其他人也一样可以支撑着，所以这次高子键他们跟郑伟的对决，高子键他们是全胜了，郑伟他们这伙人是彻底的被瓦解了，往日的风头，早就不见了踪影。

    这再以后的日子里，郑伟他们出头露面的机会也都很少了，一个个都老实了很多，也因为郑伟害怕了，这次他是真怕了，他绝对不会再跟高子键对持了。

    他怕高子键那如狼一般的眼神，他更怕高子键拿刀时候的样子，那副狰狞的面孔，好像随时随地都能剥夺他的生命一样，打架就是这样，如果你没有一颗过人的胆量，必定是要接受败局的，很显然，郑伟的胆量跟高子键比起来，还是差了一截。

    二毛跟周亮俩，在医院就住了两天，就急忙出院了，原本也没什么大事儿，早点出院还能省点钱，那医院可不是白住的，一天一宿要上百块不说，晚上还冷清的要命，病房里就一个破电视，啥玩的都没有，而且二毛这人还怕黑，怕静。

    医院一到晚上，整个楼都没多少人，半夜上个厕所他都不敢，每次都是要让周亮陪着他才行，所以干脆还是早点出院，别到时候吓个心脏病出来，那就更划算了。

    这俩人一回学校，就听南佑说了他们几个痛打桑良的事情，当时给这哥俩兴奋坏了，大仇总算有人给报了，那能不高兴吗。

    那天中午放学，他们一群人再食堂吃饭的时候，南佑就把胖揍桑良的事情给他俩说了，当然也抱愧高子键，因为他也不知道这个事儿。

    二毛听南佑说完后，一脸惊讶的说，“啥？你们给他打住院了？我操，真地假地？”

    大军随口骂道，“废他妈话，这事儿还能骗你们啊，为了给你们俩报仇，那孙子被咱们打的差点休克了，我操，你们是没看到，当时那是一顿铁管子招呼他，真是棒子炖肉啊.....那家伙..”

    大军这会儿，喋喋不休的把打架的经过详细的描述了一边，其中不免也有一些夸张的，比如说时兵踹桑良那一脚，原本只是踹到了，他楞给说成踹飞十几米，这他妈不是扯蛋呢吗，谁能把人踹飞十几米啊，奥特曼还差不多。

    虽然他有吹牛逼的嫌疑，但大部分的事情讲的还都是事实，中间的过程也如一都说了，尤其是时兵想的招数，那更是叫一绝啊。

    周亮听他说完后，激动的拍着桌子说，“我操，你们早说啊，早知道我他妈也回来参加了，这他妈的，没赶上这场战斗啊，我还想出院以后找那孙子算账呢。”

    南佑笑了笑说，“呵呵，还算啥账啊，早就他妈算完了，行了，郑伟他们暂时还不能行动，桑良算是完蛋了，没两个月是出不了医院的。”

    到现在，桑良还在医院呢，郑伟到是出院了，不过却很低调，很低调了，完全低调到不怎么露面了。

    大军还纳闷的问了一句，“哎我说，郑伟那孙子最近怎么没来找咱们呢？桑良都被咱们给打成那样了，按理说他不能不出马啊？”

    高子键回学校后，并没有把去医院揍郑伟的事情告诉他们，不是说他不想告诉，而是他都已经忘了，根本也没当回事儿，他也知道，郑伟指定不敢再跟他得瑟了。

    久孟智摸着下巴说，“我也觉得挺纳闷的，那狗熊没这么孬种？难道说他再找机会对付咱们？”

    