
    文萱毕竟是女生，自然不会主动来找他，她也不好意思来啊，怎么说她也是比时兵高一年级的学姐，而且时兵跟她表哥黄桌庆似乎还不太和气，不过文萱却忘记一点，时兵之所以跟黄桌庆不合，一个是因为高子键，再一个不就是因为她了吗，要是她没和高子键吵架的话，兴许就不会这样了。

    不过文萱应该感到庆幸，如果她不跟高子键吵架，她又怎么可能认识时兵呢，时兵又怎么可能再最关键的时候出手相救呢，这一切都是缘分，也可以说是命中注定的，该来的，迟早都要来的。

    文萱调节了一下心情问道，“是你？你这大半夜的怎么想起给我打电话了？”

    时兵说，“没什么，就是...突然间想起你了，就想打个电话给你。”

    文萱故意带气的说，“呵，你还知道给我打个电话啊？我可不敢当，这么多天过去了，你也没个信，我还以为你早就不记得我是谁了呢？”

    时兵笑了笑说，“听你说话这语气，怎么好像是在吃醋一样？难不成你真吃醋了？”

    文萱忙骂道，“滚犊子，别那么自作多情好吗？本小姐才没有闲工夫吃你的醋呢，讨厌鬼，有事儿说事儿，没事儿我可挂了。”

    她越这样说，就越证明了她心里有气，那醋劲十足的语气，是个男人就能听出来，时兵当然也不例外，他的精明度，不比高子键差，只能说是，不相伯仲啊。

    他也不生气，依然笑着说，“没事儿就不能打给你了吗？那你要非这样说的话，我还真就有事儿找你。”

    文萱问道，“什么事儿啊？快说，别墨迹。”

    时兵说，“这电话里怎么说啊，你有空没？要是有空就出来一趟，我就在学校附近呢。”

    文萱笑了一下说，“你打什么坏注意呢？大半夜的约我出去，我看你是没安好心啊？”

    她故意这样说，其实她心里知道，时兵根本就不是那种人，反之他还比较君子，起码对她来说，他算是比较君子的男人了，即使时兵真有什么想法，那也只是出于想法，绝对不会过格的。

    时兵挑逗着说，“是，我确实是没安什么好心，那你到底敢不敢出来啊？”

    文萱想都没想，直接说，“切~~本小姐怕你啊，去就去，说，你在哪呢？我过去找你。”

    这大晚上的，时兵怎么能放心让她来找他呢，他赶忙说，“不用，这样，正门已经锁上了，我在学校后门等你，你出来就能看到我。”

    附中的大门，晚上十点准时锁门，相反后门就差了，有时候半夜两三点才锁门，而有的时候干脆就不锁门了，这也为不少逃寝的学生，增加了不少的便利条件。

    文萱说，“好，那我现在就去后门找你，咱们不见不散。”

    话说完，她直接就挂断了手机，寝室这时候已经熄灯了，文萱打开手电筒，悄悄穿好了衣服，寝室的姐妹都睡着了，她轻声轻脚的走出了寝室。

    时兵站在学校的后门，由于天气很冷，他搓着手，不停的来回走动着，今天他穿的不是很多，这会儿已经快午夜了，气温明显下降了不少。

    他拿出烟来点着，猛抽了几口，希望这样能缓解一下寒冷，虽然是很无知的行为，但心里确实起点作用，很多人冬天等人的时候，都爱边抽烟边等，这已经是个习惯了。

    十分钟左右，时兵借着后门的灯光，隐约看到一个美丽的身影走了出来，他笑了笑，掐灭手里的香烟，快步迎了上去。

    时兵走过去说，“挺快的啊，冷吗？”

    文萱双手抱住胳膊说，“废话，能不冷吗，真是的，这大半夜的叫我出来，快说啊，到底啥事儿？”

    时兵看着她说，“这里太冷了，我们找个地方坐下来说，去吃点夜宵，怎么样？”

    文萱叹口气说，“哎~~还能怎么样，既然都出来了，就只好去了被。”

    时兵笑了笑，拉起她的手，就往前走去，文萱也没反抗，虽然时兵的手有些冰冷，但文萱依然能感觉到从他手心里传来的温度。

    两个人来到一家烧烤店，府阳城当时营业最晚的饭店，就是街边的那种烧烤店，烤肉串，鸡架和一些蔬菜什么的，大概一般都是后半夜两点以后才能关业。

    对于现在的时间，正好是人多的时候，也属于这种烧烤店最火爆的时候，对于大部分喜欢夜生活的男女，这才只是一个开始而已。

    时兵带着文萱，没走太远，就在学校附近的一家烧烤店里坐了下来，两个人进屋后，在里面找了个位置就坐了下来。

    时兵看着她问道，“你想吃点什么？”

    文萱摇头说，“没什么想吃的，我几乎很少半夜吃饭的，这样很容易发胖的，我还是不吃的为好。”

    时兵故意上下打量她一眼，别有心意的说，“哎呦，这谁家的姑娘啊，长滴这么漂亮，身材这么火辣，太让人羡慕了？”

    文萱听他这样一说，脸色有点发红，不过心里却很是高兴，她伸手打了他一下说，“滚蛋，那么讨厌呢，故意拿我开心是不是？”

    时兵很认真的说，“你看我像那种拿人开心的人吗？我说的是实话啊，你本来身材就好，又何必怕胖呢？快说，到底吃啥，不说的话，我可随便点了啊。”

    文萱撇嘴说，“切~~身材好才怕胖呢，这要是不保持住，那不是就要玩完了？”

    时兵无奈的说，“放心，吃这一顿夜宵，不会让你胖的，算了，你要不点东西，我自己来，服务员，点菜。”

    文萱一听他这样说，想了想说，“你说的也对哦，确实不差这一顿饭，那好，我就随便来点吃的。”

    文萱点了一些烤蔬菜，时兵点的则全是荤菜，反正是吃，干吗不吃个过瘾，额外他又要了几瓶瓶酒和一瓶半斤装的府阳白酒。

    他知道文萱喝酒，所以很绅士的给文萱倒了一杯啤酒，白酒他没倒，他也知道，女孩子很少有人喝白酒的，那东西太烈了，还是啤酒好一点。

    