
    文萱当然认识夏欣然了，他们都是附中学校的重点培养的学生，彼此之间怎么可能会不认识，并且还都是上次文艺晚会的审核人员，夏欣然还是女主持，又有琵琶演奏用来压场，这么出色的女生，已经跟她平分秋色了，她想不认识都难。

    文萱冷笑一下说，“那么说，你是喜欢上了你兄弟的女朋友了？”

    时兵眼神有些游离的说，“我..我也不是很清楚，我只是每次看到他们俩人在一起幸福的样子时，我心里就会很不舒服，有好几次，我都想跟欣然说明我的感受，可我..可我每次又都不敢说，子建是我兄弟，我不能破坏他好不容易得来的幸福。”

    文萱看着他，很讽刺的说，“你还知道他是你兄弟？你不感觉你说这些话很可悲吗？还是你认为你在上演电视剧的情节啊？难道这天底下就只有她一个女生吗？还是说你看别人的女朋友就是好？”

    文萱一连续的问了一堆话，在她看来，时兵一点都不值得她怜惜，相反还到让她感觉很厌恶，人可以痴情，但要是对兄弟的女朋友痴情，这就是一种错误。

    这是现实，不是电视剧，更不是童话，如果你能把她从你兄弟身边给抢夺来，那同样，别人也会用这种手段来抢夺你身边的她。

    虽然时兵并没有去表白他的心里，可这并不代表他没有想过，只是他还没去做罢了，他不是不敢做，而是顾虑的太多了。

    时兵无奈的笑笑说，“呵呵，对，你说的对，天底下有很多女生，我确实不应该喜欢上自己兄弟的女人，可我现在脑子很乱，我实在是分不清出自己心里到底想怎样，每次跟她接触的时候，我都有一种冲动，一种忍不住的冲动，可我还是极力的控制住了。”

    文萱冷眼说，“不是你极力控制住了，是你不得不控制，因为你怕失去高子键这个兄弟，时兵，我真不知道该说你啥好了，为什么你就不会学着珍惜眼前的人呢？”

    文萱的话已经说的很直白了，现在时兵的眼前，除了她以外，就没别人了，她只是想让他理清这层关系，她也好让自己看看他的心里，到底能不能装下自己。

    不知道是酒精的作用，还是其他的什么原因，时兵好像并没有听明白文萱的话一样，他愣头楞脑的说，“珍惜眼前的人？我眼前哪还有其他人啊，我的眼前，就是一片茫然啊，一片雪白的茫然。”

    他话说完，又给自己倒了一杯白酒，扬起脖子，正打算一口干掉杯里的酒时。

    文萱被他的话给气个半死，她一伸手，直接把他手里的酒杯给抢了过来，她连考虑都没考虑，一仰脖，直接一口就干掉了杯里的白酒。

    这一口下去，可要了她的命了，那喉咙被白酒一烧，火辣辣的感觉，再配合着她心理的郁闷，真是难受到极点了，她不停的咳嗽着，眼泪都流出来了。

    时兵一看她这样，顿时都傻眼了，几秒钟后才反应过来，他急忙拿水给她喝，文萱喝了几口水后，才感觉舒服了一些，这一杯50度的白酒，也真够她受的。

    要不是她心里一时跟他赌气，她也不能这样做，这要怪，就只能怪时兵了。

    时兵还不明白咋回事儿呢，他用手一边轻拍着她的后背，一边关心的问道，“咋样了？没事儿？你干嘛啊，这可是白酒，你哪受得了啊？”

    文萱休息了片刻后，瞪他一眼说，“我知道是白酒，我就是心里不爽，怎么样？不行啊？”

    时兵楞了愣神，并没有回话，文萱站起身来说，“算了，跟你说不明白了，整个就是一对牛弹琴，我要回去了，你慢慢吃。”

    她也不等时兵反应，拉开椅子，直接就往外走去，时兵也急忙站起身来，匆匆的把饭钱扔下，还没等找零钱呢，他就快步的向外追了出去，这大半夜的，他怎么能放心她一个人回去呢。

    文萱也没有阻止他追过来，两个人就这样肩并肩的走着，时兵突然问她，“你..你刚才说的话到底是什么意思？我怎么没听明白呢？”

    文萱停下脚步，看着他，很认真的说，“你肯定听不明白啊，因为你心里压根就没想听，你肯定还在想那个夏欣然对不对？要不然你会不明白我再说什么？”

    时兵头痛的说，“我..我哪里有没听你说话啊，我确实是没听明白吗。”

    等走到学校后门到时候，文萱看着他，轻声说，“时兵，回去仔细想想我跟你说的话，想明白了再来找我，想不明白，以后就别来了，记住了，我走了，你也早点回去。”不等时兵回话，文萱快步的就走进了学校。

    文萱回到寝室后，酒劲儿也开始发作了，她感觉到头晕的厉害，也顾不上洗漱了，甚至连外衣都没脱，直接躺床上就沉沉睡去了。

    文萱走后，时兵一直蹲在学校后门，他抽着烟一直再想跟文萱的对话，今儿他要不想明白这些话，他是不打算回去了，喝了点白酒后，他也不感觉怎么冷了。

    连续抽了三根烟后，时兵才想明白怎么回事儿，他终于明白那句，‘珍惜眼前人’的意思了，时兵自嘲的笑了笑，他突然间感觉自己的情商实在是太低了。

    平时的头脑一点都没用上，看来他跟高子键做兄弟，还真不是巧合，两人的性格几乎都差不多，面对感情，全是他妈白痴。

    只不过时兵现在脑袋还是有点乱，他不知道这种心情什么时候能平复下来，他喜欢夏欣然，这点是可以肯定的了。

    可他似乎也喜欢文萱，每次看到文萱，他心里都有一种莫名的开心，这些天没联系她，他也很想再见到这个漂亮的泼辣女生，就凭这一点，他也很肯定，自己对文萱是绝对有好感的，没办法，谁叫文萱的魅力那么大了，这种迷人的女生，绝对不是一般男人能抵挡住的。

    时兵他是普通人，他也有七情六欲，所以他会心动，是再正常不过的了，但是现在唯一让他感觉头痛的就是，他心里仍然还有夏欣然的存在。

    突然间让他把夏欣然从自己的心里抹除，这好像还有点困难，他无奈的叹口气，只能走一步算一步了，文萱也说了，要是想不明白，就别去见她了，意思很明显，时兵心里到底在乎谁，就看他自己的决定了......

    