
    这几个人开始瞎琢磨起来了，叽叽喳喳的相互探讨着，甚至还在想对付他的办法，他们谁都知道郑伟的为人，那也是一个虎逼，再高二也是个人物，怎么可能怕了他们这群高一的新生呢。

    高子键则是一副完全没事儿人的样子，优哉游哉的看着他们商讨，时不时的偶尔发出几声干笑。

    二毛这会儿发现高子键有点不对，按照平时的话，他早就忍不住要出去打回来了，可这次却是什么话都不说，反倒看着他们几个人干笑。

    他不知道高子键在搞是飞机呢，很是纳闷的问，“我说子建，咱们正在讨论如何对付郑伟的事儿呢，你咋弄的跟没事儿人是地呢？我看你一点不着急啊？”

    高子键撇嘴的说，“操，我着啥急啊？因为我知道他压根就不敢来找咱们了。”

    时兵听出来他话里有话了，看了他一眼说，“你的意思是说....”

    他想到了，高子键应该在他们之前就解决掉了这个难题，但他跟郑伟之间究竟发生了怎样的事情，时兵他想不到，他只能猜到一点，肯定不会是和平解决的，因为他了解高子键，这种事情，如果他要再不动手，那只能说他害怕了，可他偏偏却不是那种会害怕的人。

    高子键点头说，“恩，在二毛他们住院的时候，我就已经解决完了，前段时间，我找郑伟好好的‘谈了谈’，应该没什么问题了。”他说完话，还撇撇嘴，双手一摊开，一副非常所以的样子。

    大军问道，“那你跟你谈啥了？咋说地啊？光谈话就能解决问题？我看没那么简单？”

    大军虽然不太聪明，可他也不傻，事情的轻重他还是知道的，来来回回也打了好几场了，哪能说谈和就谈和啊。

    其他人也纷纷问他到底咋回事儿，一个个都很想知道结果。

    可高子键却只说了一句话，而且还是假话，“操，这个有啥可问的啊，行了，我当时就说了一句话，我就告诉他，郑伟，你他妈要是不服，咱就继续干，谁跑了谁孙子，听我这么一说，这孙子当时就求饶了。”

    高子键半真半假的说着，他不是不想告诉他们，只是感觉没什么必要了，事情解决了，就行了，要是知道的人太多，就显得他有点太嚣张了，别人还好说，大军跟二毛要是知道了，保准第二天全校也都能知道，他可不想那么张扬，好歹也算给郑伟留点面子。

    几个人一听他说完这话，集体全部伸出中指骂道，“操，你他妈去死。”骂完后，哥几个又都哈哈的大笑了起来，谁也没再继续追问，都知道高子键的性格，他不想说的事儿，你问他一百遍也这样。

    中午吃完饭后，二毛跟南佑他们又回寝室睡觉去了。

    高子键他们三个则是往教室走去，路上，时兵突然问他，“动手了？”

    高子键笑着点点头，并没有回话，他知道时兵是再问他郑伟的事情。

    时兵又说，“下次别自己一个人去，记得叫上我跟大军，不管到啥时候，咱俩都是你的后盾。”

    时兵就是这样一个人，处处都会为兄弟着想，他跟高子键一样，都是把感情看的最重要的人。

    高子键笑了一下说，“呵呵，放心，不是我一个人的，后面还有我们伟大的杰少爷呢。”

    大军听着他俩说话，伸手打了高子键一拳说，“操，你小子...杰少都不放过。”

    兄弟三人，肩并肩的，一脸笑容的走进了教学楼，不管到什么时候，大军跟时兵，永远都是高子键最坚硬的后台力量，正是有了他们这样的兄弟支持，才会有了日后的高子键。

    三个人的命运，注定了这一生都要牵绊在一起，即使再未来的生活里，他们彼此之间各奔前程时，却丝毫不会影响他们的关系，依然还是如此的牢靠。

    纵然会有矛盾分支的一天，却也无法割断他们这层感情，三个人，三兄弟，可谁又能想到，这未来的生活，使得每一个人，都发生了翻天覆地般的变化.....

    安静的日子过了一段时间，高一上学期马上就要结束了，但高子键知道，郑伟的事情虽然是解决了，可还有一件更重要的事情没来呢。

    那就是王志成的事情，自从高子键把王志成的手给打断后，他就一直没来学校上课，已经有一段时间了，一直到这学期期末考试的时候，他才露了面，很不巧的是，他跟高子键同时都分到了一个考场。

    两个人不光分到了一个考场，而且还都在同一排，彼此之间的距离仅仅只是隔了一个人，不知道这是不是老天故意安排的，这越有仇的人，就越往一起归拢。

    得亏了王志成没有多说话，要是他借机挑事儿，高子键跟他弄不好就要在考场动手了，看来王志成还是比较明智的，起码做事儿没那么虎逼。

    不过他却用一种很特殊的眼神盯着高子键看了一会，两个人足足对视了有一分钟时间，随后王志成的嘴唇动了动，很明显是在说话，只是没有说出声罢了，高子键当时没有看明白他的意思，他可没有读唇语这两下子，王志成也没管他看没看明白，最后他又冷笑了一下，就把头转了过去。

    虽然高子键不知道他说的什么，但从他的眼神里，高子键看出来了一些端倪，那眼神里有怨恨，有愤怒，还有要复仇的心里，高子键知道，他们两人之间的恩怨，还没有结束呢。

    只要郭雷霆一天没有出现，那就代表着，这件事情还没完，这只是早一天晚一天的事儿罢了，看来他要想安稳的过完高中生活，那是不太可能了，就算他们这个学期打不起来，等到下个学期，指定也得跟郭雷霆他们要有一场硬仗。

    高子键更知道，这场硬战弄不好，他们哥几个就都要折（zhe)里，因为郭雷霆不是陆海，也不是郑伟，他可是附中名副其实的老大，既然他能站在这么个高度上，那就证明着，他有绝对过人的实力....

    