
    高中生涯的第一个寒假迎来了，二毛跟南佑他们这群住校生，也开始收拾行李准备打包回家过年了，今天的气氛显得很热烈，看来大家伙都盼着早点放假呢。

    高子键他们三个走读生是最方便的，什么也不用收拾，跟平时一样，挂上书包，抬屁股就可以走人了。

    中午，哥几个又在老地方聚餐喝酒，还是学校附近常去光顾的那家小饭店。

    人员还是他们八个人，高子键这时突然发现，他们这次喝酒的场面，似乎很像初中时候他们信阳八杰的散伙饭，而现在桌上面的人，也正好是八个人。

    不知道这是巧合，还是一切命中自有安排啊，看来他到哪，都会有八个人的小团队，只是他还不知道这个团队，在未来的日子里，还会创造出什么惊人的事情。

    他笑嘻嘻的说，“兵子，你发现没，咱们现在也是八了个人，你没感觉好像初中那会儿啊？”

    时兵听他一说，仔细查了查人数，这才发现，原来他们一直都是八个人，以前他也没怎么注意到这事儿。

    他点头说，“可不是咋地，你要不说的话，我还没发现呢，我操，现在这场面，跟咱们八杰当初吃散伙饭时差不了多少。”

    大军也说，“恩，有道理，不过咱们这个不是散伙饭，是迎接假期的聚会，对二毛？”

    二毛笑呵呵的说，“必须地，咱们还有好几年的时间呢，来来，都把酒满上，先走一个再说。”

    二毛是真想喝酒了，自从住院开始，一直到现在还一口酒没喝呢，现在总算是有机会了，那得好好‘大战’几场才行。

    高子键端起酒杯说，“来，兄弟们，为了咱们的友情，都干了。”

    “干”八个人，用力撞杯，一口喝下了杯里的白酒，他们这群人喝酒有个特点，就是第一杯酒，必须是白酒，然后你才可以随意的喝，用高子键的话说，白酒才够劲儿，感情才够深，虽然这有点不靠谱，但大家伙也确实都认同这个观点。

    所以每次喝酒，他们第一杯倒满的，也必须都是白酒，而且还要一杯干下去，绝对不能留个杯底儿，还是用高子键的话说，你留那点酒干啥啊？准备养鱼啊？

    时间一场，自然也就成习惯了，今天大伙兴致都挺高的，这哥几个大中午的就开始狂喝了起来，因为明天就放假了，要想再聚到一起，就要等开学的时候了。

    周亮跟二毛他俩都是北城区那边的，离南城一区比较远，南佑跟久孟智他俩则是开发区的，离这更远，几乎属于农村的边界了，而何洋也跟他俩差不多，也是郊区那一左一右的。

    所以要是放假了，他们能聚在一起的机会就很少了，再说了，每个人，家那边也有自己的朋友兄弟，正好借着假期的机会，肯定是要多聚聚的。

    高子键有时候真想不明白，像二毛他们这些人，家明明住的那么远，还非要跑到南城区来上学，到底图个什么呢？上高中了还好说，可以住校，起码不至于来回的折腾，可初中呢？他们初中也是在南城区上的，他们上初中那会几乎就没有住校的地方，每天来回光坐车，就要花掉两个多小时的时间，简直就是在折磨自己。

    其实二毛他们来这里上学，目的就是为了前途，更高的前途，因为南城区是整个府阳城最好的市区，同时那些市级以上的重点学校，也几乎都在南城区，所以他们的父母才托关系，又找人，又花钱的把他们送过来读书，就是希望他们将来能考上一所理想的大学。

    只是可惜了这些家长的辛苦啊，他们哪里知道，自己含辛茹苦，省吃俭用的攻孩子读书，不但没起到任何好处，相反还使得他们的性格越来越放纵，住校没人管，当然就可以为所欲为了，自己愿意干啥就干啥，还学习？学个叼，不天天给你打架惹祸就不错了。

    今儿个中午，八个人一共喝了三瓶白酒，三十多瓶啤酒，大军跟二毛酒量差一点的人，喝到中后期时，干脆就直接在屋里吐了起来，到最后快散席的时候，他们已经吐的满地都是了，几乎都快赶上垃圾站了。

    老板娘看着他们这么个喝法，心里很是着急啊，她不是怕他们折腾屋子，她只是担心这帮半大小子，按照这么个喝法，早晚要喝出事儿的，可她也不好劝，做生意吗，还是随着客人意愿。

    三个多小时后，高子键他们哥几个都喝好了，这会儿下午已经上了一节课了，几个人都喝上挺了，谁还管他妈上课不上课呢。

    一个个的走路都跟跳舞似地，东倒西歪的，大军跟二毛两个人，则是搂着肩膀在那猛嚎啊，唱的还是当时最流行的《月亮惹的祸》。

    那个难听劲儿就甭提了，快赶上哭酒包的了，离老远都能把人给吓跑了，其他人也差不多，不是大声喧哗的，就是吆五喝六的，这一看就是喝多了的造型。

    几个人要走进学校大门的时候，才发现大门早就关上了，值班室里有两个校工，那会还没保安呢，这俩校工都是男的，年纪大概在三十岁左右。

    久孟智也喝多了，一看大门关了，他扯个脖子喊道，“他妈的，那个傻逼关的门？给老子开门，赶紧开门，要不然老子可要砸门了。”

    久孟智说话都不利索了，磕磕巴巴的不说，还大舌头啷叽的，吐字也是不清楚，要是耳背一点的，还以为这傻逼在这唱歌呢。

    南佑也在旁边大声喊着，“***个蛋的，谁把门给关了，赶紧给老子打开，要不然，老子一把火烧了你们学校。”

    你看这话说的，不知道还以为喝了几斤假酒呢，耍疯都耍到这来了，这还要放火烧学校了，这真是酒后无德啊，什么话都敢说出口，这会儿他胆子老大了，估计就算校长来了，他也敢指着鼻子骂他，那真是一点毛病都不惯你。

    这俩校工一看高子键他们喝的这个熊德行，走路都发飘了，身体左右的摇摆，就个没骨头人差不多，本来还想上前说他们几句来着，可又一看这哥几个的样子，一个个都满脸凶神恶煞的，也不像是好惹的人，跟喝醉酒的人讲道理，那是没个说了。

    高子键他们借着酒精的发作，那是更找不到北了，这会儿要是让他们去杀人，估计都差不多能干出来，那两个校工当下也没敢多说啥，赶紧把门给打开了，先让这帮小子进去，反正明天就放假了，学校也不爱管了，不闹事儿就得被，谁干那得罪人的活啊。

    