
    高子键他们几个人晃晃悠悠的走进了学校，然会各回各的班，一下午，他都在沉睡当中，由于喝多了，谁说啥他都听不到，完全是一副死猪的样子。

    这一觉给他睡的，简直就是昏天暗地啊，一直到下午放学了，他还是继续在沉睡当中呢，哈喇子都流了一桌子了，美梦自然也少不了。

    夏欣然看到他还没起来，无奈摇摇头，走过去，用力推了他几下喊道，“子建，醒醒，醒醒，放学了，别睡了。”她连着几次的叫喊他，才勉强算把他给弄醒了。

    高子键睁开朦胧的眼睛，一脸困意的抬头看去，张口问道，“欣然？你怎么在这，恩？这是学校？”看来他真是喝高了，连自己在哪都忘了。

    夏欣然笑笑说，“呵呵，不是学校还能是哪啊？你看你喝的，都成啥样子了，赶紧起来，这都放学了。”

    高子键左右看看，教室里几乎已经没人了，二毛跟周亮俩早就跑回家了，他站起身随口骂了一句，“操，这两孙子，这么早就跑了。”

    夏欣然拉着他说，“废话，不回家还住这啊，俺俩也走。”

    两个人手拉着手，往夏欣然家的方向走去，时兵跟大军也先回家了，他俩知道，高子键每天都送她回家，所以也没必要再等他了。

    在回去的路上，高子键突然说，“这半年时间过的咋那么快呢，我还真就有点不想放假。”

    高子键确实有点舍不得学校，但他并不是因为爱上学，只是因为放假了，他就很少能见到夏欣然了，要是上学的话，起码天天还可以见面，这一放假，估计就要一个星期才能见上一次了，所以他才会这样说。

    夏欣然看着他，好笑的说，“为什么呢？其他人都想放假，怎么就你想上学呢？我看你也不是那么爱学习的人吗？”

    高子键叹口气，一脸愁容的说，“哎~~~要是上学的话，起码每天还能看到你，这一放假了，就指不定多久才能见一面呢。”

    夏欣然听他说完话，心里很是开心，这证明了她在他心里的位置很重要，她挽住他的胳膊说，“这有什么的啊，只要有时间了，我们就可以见面啊，或者你想我了，随时也可以给我打电话啊，干吗一副要死要活的面孔。”

    高子键点头说，“恩，有道理，以后我天天给你打电话，呵呵，而且还专在后半夜打。”

    夏欣然气的打了他一下，皱着眉头说，“讨厌呢，你要是敢打扰我睡觉，你看我怎么收拾你。”

    高子键撇撇嘴说，“无所谓，我都被人收拾惯了，皮糙肉厚不怕打了。”

    两个人说说笑笑的，很快就到了夏欣然家附近，从上一次，夏欣然母亲问她开始，她就不让高子键再送她到楼下了，她怕被母亲再发现，到那时候可就真没发解释了。

    那次刘世杰开车带他来，是属于紧急情况，所以才停在了她家楼下。

    夏欣然转身看着他说，“回去，我到家了。”

    高子键点头，一脸不舍的说，“恩，你回去，我看着你进去，我就走了。”

    夏欣然无奈的摇摇头，伸手抱了他一下，转身向家走去了。

    高子键一直看着她走进了楼门洞，这才转身离去。

    寒假的日子，很单调，前几天，高子键跟时兵他们三人，没事儿的时候还能去大军家耍一耍，打个扑克，或者喝个酒什么的，反正每天都是这些无聊的生活，有时候也去周边的网上上网，不过这哥三上网，目前就只会玩红警，要不就是弄个老电影看看，连最基本的通讯qq都没有，也不知道这网都咋上的。

    虽然那时候他们都没什么大钱，但是他们却都很快乐，那种穷乐和的感觉，让高子键多年后一直在回味，那种感情，是用真心交织而成的，是永远值得让人想念的，当我们走进社会的时候，我们会发现，当年那种纯真的感情，已经再也找不到了，人与人的交往，也开始变的唯利是图了。

    当初那种共同患难，共同进退的时代，是高子键这一生当中，最难忘的日子，也是他最为留恋和怀念的日子，多年后，当高子键站在府阳城顶端的时候，他依然会想起他们兄弟三人在一起的每时每刻，那份真诚的兄弟情，是他一生中，最值得骄傲跟自豪的了....

    随着离过年的时间越来越近了，大军去了他父母那里过年，每年过年的时候，他父母都很少能回家来，大军的奶奶则是跟他老叔在一起过年。

    时兵也开始了东家西家的节前窜门，每天跟着父母也是走亲访友的，时兵的父亲关系网比较多，自然要走动的人也挺多，所以他每次都带着时兵去窜门，这也是让时兵能多多的接触这些叔叔伯伯，为他将来的人生打好坚硬的基础。

    三个人聚在一起的日子又减少了许多，高子键这人比较懒，还用于是大冬天的原因，他实在是不愿意去窜亲戚，他父母也说不动他，就任由他在家里呆着了。

    其实并不是高子键不想去，只是每次他面对那些亲戚时，他都感觉很陌生，那虚伪的笑容和势利眼的姿态，让他心里很是不快，父母年纪大了，还总要做出一副讨好人的样子，他真不知道这些所谓的亲戚，能给他带来怎样的生活。

    他只清楚的记得，他每次去这些亲戚家的时候，那些冷眼的相对，代答不理的表情，都让他无法承受，所以，他宁愿自己一个人呆着，他也选择不去。

    每天他除了看看电视，就是独自一人去网呆一会，到了晚上，他就会给夏欣然打个电话，每天反复都是如此，简单的几句话，简单的几声问候与关心。

    却使得高子键的内心很充实，他认为，只要能每天听到夏欣然的声音，他都会感觉精力充沛，这就是爱情的力量，很强大，强大到完全可以改变一个人的人生...

    