
    大年二十九的这天下午，高子键正在家里睡觉，人家过年的头几天都比较忙，都在忙活着买这买那的筹备过年，可他到好，啥也不管，就是睡大觉，反正这年对他来说就那么回事儿，兄弟在一起开心的时候，比过年有意思多了。

    这时候，电话铃声却响个不停，吵的他实在是无心在睡了，他迷迷糊糊的爬了起来，伸手拿起电话问道，“喂，谁啊？”

    “小键子，干吗呢？”刘世杰的声音传了过来。

    高子键顿时精神了不少，他揉了揉眼睛说，“睡觉呢被，你这一个电话楞是给我弄醒了。”他知道，刘世杰找他指定是有好事儿。

    刘世杰笑着说，“行了别睡了，收拾收拾准备跟我出去吃饭。”

    高子键问了一句，“吃饭？跟谁啊？就俺俩吗？”

    刘世杰说，“我跟蕊蕊在一起呢，你也把你对象叫上，咱们四个一起吃个年夜饭，一会我开车去你家楼下接你，赶紧地啊。”

    高子键忙说，“行行行，没问题，十分钟后你来接我。”

    话说完，他就把电话给放了，赶紧起床，开始洗脸刷牙，找了一套自认为还算过的去的衣服，对着镜子臭美的照了照说，“恩，还不错，小伙还是蛮帅的吗。”

    随后拿起桌子上的钥匙，就打算出门了，可刚要走时，他才想起来，还没给夏欣然打电话呢。

    他又赶忙给夏欣然打了过去，“喂，你好。”夏欣然那甜美的声音传了过来。

    高子键说，“欣然，是我，你一会有事儿吗？”

    夏欣然说，“恩？？应该没什么事儿？咋了？是不是想我了啊？”话说完，她呵呵的笑了起来。

    高子键说，“肯定是被，对了，我朋友找我去吃饭，你也跟我一起去？”

    夏欣然说，“这..这不太好，我跟他们也不认识。”

    高子键说，“有啥不认识的，你又不是没见过，就是上次开车来的那个，你就去，我都半个多月没见到你了。”

    从放假开始到现在，他们俩人还没见一回面呢，每天光打电话玩了，有这电话费打车都够好几个来回了。

    夏欣然一想也是，就答应了下来，“好，那我去哪找你啊？”她还不知道高子键家住哪呢，只是听他说过，却一次也没去过。

    高子键说，“你先在家呆着，一会儿我们去接你，给你打电话，你下楼就行，还是在原来的地方。”原来的地方，就是他每次送她回家时的路口。

    夏欣然说，“行，我收拾收拾等你，先挂了啊。”话说完，她挂了电话。

    高子键心情这个好啊，总算可以见到她了，激动坏了，这半个多月了，每天就靠电话联络，确实挺让人郁闷的。

    他下了楼，就在楼下等着刘世杰来。

    五分钟后，刘世杰又开着他那辆桑塔纳2000过来了，一脚刹车，停在了高子键前面的路口处。

    副驾驶的车窗打开，郑蕊探出头喊道，“小键子，上车。”

    高子键听到喊声后，转头一看，也招了招手，随后一路小跑着过去了。

    打开后车门，他转了进去，坐下后第一句话就是，“哎呀我蕊蕊，这么久没见，我都想死你了，你这最近又变漂亮了啊？”

    郑蕊转头笑着说，“是吗？我也想你了，呵呵，我发现你现在是越来越会捧人说话了，不过我挺受用的。”

    高子键笑咪咪的说，“有吗？哈哈，我说的可都是实话啊，你确实更漂亮了。”

    刘世杰在前面插话说，“喂喂喂，小键子你别没完没了的，蕊蕊不用你想，有我想就行了，臭小子，当我不存在是不？”

    高子键笑着说，“我还真就没当你存在，你有脾气奥？”

    刘世杰转头说，“在装逼我就给你踢你下去，你媳妇儿呢？我不是让你叫她一起来的吗？”

    高子键无奈的说，“你是装傻还是真傻啊？她家在哪呢就过来啊？”

    刘世杰眨眨眼说，“啊对，忘了，她家在南一区呢，那走，咱去接她。”

    他说完话，启动轿车，直奔南一区开去。

    路上，郑蕊转头突然问高子键，“小键子，听世杰说，你现在的女朋友很漂亮啊？好像比王雪还漂亮？”

    高子键看着她说，“我说蕊姐啊，这跟王雪好像没什么关系，麻烦你们别老在我面前提她了，我听着不舒服。”

    郑蕊笑了笑说，“行行行，不说就不说，那你倒是说啊，你现在的女朋友到底有多漂亮啊？”

    高子键挑眉说，“见了面你不就知道了吗，急什么。”

    郑蕊伸手打了他脑袋一下，嘴里说，“讨厌，问点事儿那么费劲。”

    刘世杰在前面捡笑的说，“活该小键子，让你装逼，媳妇儿，继续打他。”

    一路上说说闹闹的，十五分钟后，轿车开到了夏欣然家路口，高子键连忙说，“杰少，别开了，停这就行了，把手机给我，我给她电话。”高子键接过刘世杰的手机打了过去，简单的说了两句就挂了。

    几分钟后，夏欣然穿着一身休闲服饰下来了，上面是一件红色的羽绒服，下面穿了一条当今最时尚的深蓝色牛仔裤，下面是一双李宁的运动鞋，头上还带了顶小帽子，那样子漂亮极了，既时尚，又前卫，九十年代末期，这身装扮就挺不错的了。

    夏欣然也是精心的打扮了一下，本来她就很漂亮了，再这样一打扮，那魅力更是没得说了。她是捎带自来卷的长发，配上这顶帽子非常合适，在加上她一米六五的身高，即使是冬天，也能看出来她身材不错。

    郑蕊看着她，头也不回的问高子键，“我说小键子，你行啊，还真就挺漂亮的，不错，才女到是满地都有，但又漂亮又有才的，我还是第一次见到呢，你可算是见到宝了。”

    高子键笑着说，“呵呵，那还说啥，我也算是有这个福气了。”说着话，他打开车门走下车，去迎接他多日不见的女友。

    夏欣然走过来说，“没等着急？我怕你们着急，就赶紧下来了。”

    高子键摸摸她的帽子说，“没，着什么急，你几点下来，我就等到几点，走了，上车。”

    夏欣然上车后，刘世杰转头又跟她打了招呼，夏欣然点头笑笑，算是回礼了。

    郑蕊这时候说，“小键子，你是不是应该正式介绍一下啊？”

    高子键清了清嗓子说，“咳，我介绍一下奥，这是我女朋友夏欣然，欣然，这个是我哥们杰少，上次你们见过，那个是蕊蕊，他对象。”

    夏欣然一点也不冷场，伸出手后冲蕊蕊说，“你好，很高兴认识你们，总听子建说起你们。”其实高子键哪里有说过，这话完全是夏欣然自创的。

    郑蕊也跟她握握手，笑呵呵的说，“我也是，早听说小键子找了个漂亮媳妇儿，就是一直没机会见到，今日一见，真是让我大吃一惊啊，我说小键子，你可是走运了，以后可要好好对人家啊，从现在开始，我就跟欣然一个战线了。”

    高子键无奈的说，“我靠，不是蕊姐，这上来就把我出卖了啊，你们这群女人啊，真无语了。”

    两个女生看到他这样，都呵呵的都笑了起来。

    刘世杰赶忙说，“行了，先别唠嗑了，赶紧说去哪吃饭，我这都饿了，吃什么，你们几个商量一下。”

    高子键看了看两位女士，她俩都说随便，最后高子键定主意说，“去吃韩式烧烤怎么样？北城区的‘韩王烧烤’，据说相当好吃了。”

    两个女生都表示同意，刘世杰随口说，“那就这么定了，出发，北城区的噶活。”他启动汽车，一脚油门窜出去了。

    