
    四十分钟左右，刘世杰的车停在了‘韩王烧烤’城的门口，这家店是整个府阳城最大的韩式料理店，一共三层楼，门面清一色的全是透明大玻璃，看着非常的气派。

    北城区是全府阳城饭店最多的地方，这里有韩式餐厅，日式餐厅，甚至还有法式料理，只要是上档次的饭店，几乎都在北城区。

    这会儿门口也停了不少车，什么丰田，大众，宝马，奥迪，中档次车是应有尽有，刘世杰这2000型的桑塔纳往这里一放，就显得很一般了。

    四个人下了车后，门口的服务生很有礼貌的帮他们推开大门，并且高嘴里喊着，“安宁哈赛呦”，这是韩语，代表您好的意思。

    在当时来说，饭店要是能有这种服务的，就算是比较不错的了，已经很够档次了，后来随着城市一点点的进步，各大酒店也陆续的开始了这种迎宾的方法。

    高子键他们上了二楼，找了一个靠窗户的位置坐了下来，高子键和夏欣然坐一起，刘世杰和郑蕊坐在他俩对面。

    高子键坐下来第一句话就说，“我操，这地方真他妈不错啊，连坐的凳子都这么好，难怪那么多人愿意来这吃呢，看来这也是物有所值啊。”

    韩王料理店的凳子，统一都是那种较长沙发，一排可以坐两个人，而且还很宽松，沙发看着也比较上档次，有点像真皮的，但其实是人造革的，高子键只是听说过这地方，但到目前为止，还是一次来这里吃饭。

    刘世杰笑了一下说，“呵呵，听你这话，闹了半天你他妈也没来这吃过啊，操，我还以为你来过呢。”

    高子键说，“我肯定没来过啊，这地方离我家那么远，我闲的没事儿来这干吗，你要是不开车，我还是不能来这。”

    郑蕊打断他俩说，“行了，你俩先别说了，赶紧点东西。”

    刘世杰叫来服务员，他可是吃韩式料理的专家了，点了几盘牛肉，又点了些羊肉和五花肉，拌菜也点了好几盘，还有一些土豆片和地瓜片之类的，东西要了不少。

    最后又要了几瓶啤酒，刘世杰问高子键，“小键子，弟妹她喝酒吗？”

    高子键也不知道夏欣然到底喝不喝酒，他看了她一眼，决定还是让她自己来拿主意。

    夏欣然听到刘世杰称呼她弟妹，她有点不好意思，脸色瞬间就红了起来，勉强笑笑说，“要是你们都喝的话，我也陪你们喝点，今天气氛这么好，可别扫了兴。”

    刘世杰高兴地说，“哎呀，痛快啊，弟妹这性格我最喜欢了，不像有些女生，一说喝酒就磨磨唧唧的。”

    高子键笑骂一句，“滚jb蛋，用不着你喜欢，你也不怕蕊姐挠你。”

    郑蕊在旁边说，“我可不管他，我一向是很给他自由的。”

    他们几个人开始有一句没一句的聊了起来，时不时的还发出一些笑声，刘世杰今天特别活跃，话也很多，嘴是一刻也不闲着，高子键总感觉他有点怪怪的。

    夏欣然看着他们嘻嘻哈哈的聊天很是开心，因为她这个人朋友很少，应该说是交心的朋友很少，大部分都是那种类似与叶婷婷关系的，不远也不近的同学。

    像高子键和刘世杰他们这种关系的朋友，她身边还真就找不到几个，要是勉强算的话，也只能有一两个而已，不知不觉，她感觉他们这个‘大家庭’还是挺融洽的。

    郑蕊看夏欣然一直没有说话，她随口问道，“欣然，你在想什么呢？看你一直也没说话。”

    夏欣然轻笑一下说，“没什么啊，再听你们聊天呢，我就是感觉你们这关系太好了，能这么随意的聊天，真挺羡慕的。”

    郑蕊也笑了笑说，“这有啥可羡慕的啊，咱们可都认识好几年了，就跟自家人一样，没啥拘束的，这以后啊，也让小键子没事儿就带你跟咱们聚聚，时间一长你就知道了。”

    高子键点头说，“那是自然的，只要欣然有时间，咱们就多聚聚。”

    几个人说着话的功夫，服务生就把火炭，还有肉和菜都端了上来。

    刘世杰打开啤酒，先给两位女生倒满了，然后又给自己倒满了，等轮到高子键的时候，他连管都没管，直接把啤酒拿到自己身边了。

    高子键看着他说，“嘿，你大爷的，你咋不说给哥我倒点酒呢？”

    刘世杰瞄他一眼，代答不理的说，“给你倒酒？谁管你啊，要喝自己倒，没长手啊。”

    高子键指指他说，“你行，算你厉害，今天要不是看你开车来地，我保准给你喝桌子底下去。”

    刘世杰的酒量跟高子键根本就没拼，完全不在一个档次上，高子键那是大海，他顶多只能算是个小河沟。

    郑蕊端起酒杯说，“来来来，我们干一杯，预祝大家新年新气象，新年快乐。”

    “新年快乐”四个人同时干杯，气氛好不热烈。

    这顿饭吃了两个小时左右，席间四个人是有说有笑的，夏欣然也很快的就融入了他们这个集体，因为她知道，做为高子键的女友，她就要去适应他的生活圈，只有彼此越来越了解，两人的路才能越走越远。

    吃完饭后，刘世杰把帐结了，提议去ktv唱歌去，可郑蕊不想去了，今天郑蕊喝了不少酒，这会脸色很红，头也有点晕晕的。

    她属于超量发挥了，原本只有一瓶啤酒量的她，今天却喝了三瓶啤酒，高子键不知道她是因为心情好啊？还是因为别的事情？反正给他的感觉就是很不正常。

    既然郑蕊不去了，高子键跟夏欣然也没必要去了，四个人要是少一个，那就没什么意思了。

    四个人走出饭店后，天色已经很黑了，刘世杰今天喝的不多，可能也是知道自己要开车，所以他并没有多喝。

    郑蕊坐在副驾驶的位置上，这会儿已经闭上眼睛了，看样子是真喝醉了，刘世杰先开车把郑蕊送回家，到郑蕊家楼下后，高子键也下车帮忙，两个人扶着郑蕊把她送上了楼，郑蕊的家长都在家，他们也都认识刘世杰，并且也知道自己的女儿正在跟他交往，刘世杰跟她父母打了个招呼，就跟高子键离开了。

    在离开郑蕊家的时候，刘世杰的眼神显得很是犹豫，他看着躺在床上熟睡的郑蕊，眼神仿佛有些恋恋不舍的，并且还带着一些迷茫的神情。

    而这些细微的情节，高子键在旁边都看的真真的，他心里有一种预感，刘世杰跟郑蕊之间，是不是要出什么事儿啊？

    