
    高子键回到家的时候，已经是晚上十点多了，父母已经睡下了，明天就是大年三十了，可他发现，人们已经对过年失去了往日的期盼，年味也慢慢的变淡了，现在的过年，顶多就是个形式，图个安逸罢了。

    他先给夏欣然打了个电话，“喂，你好。”夏欣然那慵懒的声音传了过来，听声音就知道，她已经睡下了。

    高子键说，“是我，欣然，睡觉了？”

    夏欣然说，“本来还没有，打算躺着等你电话呢，可睡知道迷迷糊糊的就睡着了，呵呵。”

    听着她的声音，高子键的心里踏实了不少，他说，“呵呵，傻瓜，困了就先睡啊，我到家了，没事儿。”

    夏欣然说，“怎么样？世杰他没什么事儿？”

    高子键叹了口气说，“不是很好，杰少今天心情很差，而且还跟我说了不少话，差点都哭了。”

    夏欣然惊讶的说，“啊？不是，出什么事儿了？闹的这么厉害。”

    高子键说，“也没什么事儿，是他跟蕊蕊之间的，哪天见面了我再告诉你，睡，太晚了。”

    夏欣然说，“恩，那好，哪天见面再说，你也早点睡，晚安。”

    挂掉夏欣然的电话后，高子键坐在床上，拿出烟来默默的抽着，不知道为什么，他一看到刘世杰跟郑蕊，就好像能看到自己跟夏欣然的未来一样，他爱夏欣然，这一点，是任谁也改变不了的，他只是希望，时间也能过的稍微慢一点....

    过年的这几天，高子键在父母的强求下，只好无奈的陪着他们出去窜了几家亲戚，大包小包的礼品也送了不少，着实给他忙活够呛，等这一切都忙完的时候，已经是大年初四了。

    大军在外地依然还没回来呢，时兵这时候也不知道上哪家亲戚那玩去了，人也不见个踪影，刘世杰最近也很忙，但具体忙啥呢高子键也不知道，估计也是他父亲公司的事情。

    兄弟几个都不在身边，这会儿给他搞的是连个混的地方都没有了，无奈之下，没事儿的时候也只能出去上上网，消磨消磨时间了。

    这段时间他上网算是没白上，起码学会了用qq聊天了，这也算是一大进步了，这点进步，还全是网管教他的呢。

    这天下午，高子键刚从家附近的网走出来，bp机就响了起来，他拿起来一看，是一个陌生的号码。

    他走到附近的ic卡电话亭，掏出磁卡，打了过去，“喂，子建吗？”

    高子键听出来了，这是二毛的声音，他笑着说，“呵呵，二毛啊，过年好啊。”

    二毛说，“哈哈，过年好，过年好，这一段时间帮啥呢？”

    高子键说，“能忙啥，瞎混被，这不刚从网出来吗，你咋样？过年这几天都去哪了？”

    二毛说，“哪也没去，天天在家呆着被，一会你有事儿没？要是没事儿的话，你来北城区找我和周亮，咱们哥几个喝点，我给大智和佑哥也打电话了，他俩说一会就过来。”

    高子键说，“行啊，一会我就过去，你到北站来接我。”

    二毛说，“没问题，我让亮子去接你，对了，你把大军跟兵子也喊上，咱们兄弟一起热闹热闹。”

    高子键说，“喊啥喊啊，这俩死逼我现在都找不到人，大军在外地呢，兵子去哪了我都不知道，好像去亲戚家窜门了，先甭管他俩了，我直接过去，一个小时后，记得来车站接我。”

    二毛说，“那得嘞，一个小时候见。”说完话，二毛就挂断了电话。

    高子键这会儿总算是能找到点乐趣了，虽然二毛家比较远，在北城区的最里面，但一想到兄弟们又能聚在一起喝酒聊天了，那心里很是激动。

    他快步的走到公交车站，等车，上车，直奔北城区出发。

    一个小时后，高子键坐车到了北城区，刚下车，他就看到周亮在这等着了，他挥手招呼道，“亮子，啥时候来的啊？”说着话，他快步的向周亮走了过去。

    周亮笑着走过来说，“我也刚到，走子建，久哥他们都来了，人都在饭店呢，就等着你呢。”

    高子键急忙说，“那就赶紧走啊，还等啥呢，走走走。”

    周亮带着高子键，是左拐右拐的，来到一家小饭店门口，这是一家酱骨头店，也卖一些炒菜之类的，店面虽然不大，但是挺干净点，让人一看就很卫生。

    周亮带高子键走进屋里，久孟智跟南佑还有何洋已经来了，二毛也在这等着呢，哥几个看到高子键来了，赶忙起来打招呼，相互都拜个年，问个好。

    高子键走过去，拉开椅子坐下来，笑着说，“我操，有日子没见了，兄弟们最近都咋样啊？这年过的如何？”

    南佑拿出烟来，扔给高子键一只笑着说，“哈哈，还能咋样，就那样被，知道过年是过啥呢吗？”

    高子键随口问道，“过啥啊？”

    久孟智接话说，“操，这还用问吗，过年不就是过钱呢吗，呵呵，没钱咋过年啊，对不对兄弟们。”

    何洋用手点点久孟智说，“哎呀我操，久哥你现在也变得俗气了啊，哈哈。”

    高子键哈哈大笑的说，“这可不是俗气啊，还别说，确实他妈有点道理，这过年啊，还真就是过钱呢。”

    二毛赶紧插话说，“哎哎哎，都别光顾着聊天啊，赶紧点菜，今儿我做东，尽尽地主之谊，大家都随便喝奥。”

    南佑指着二毛，开玩笑的说，“咱们就等你说这话呢，要不谁敢先点菜啊，呵呵，给来我点清淡的，我最近不怎么爱吃肉。”

    高子键说，“二毛，你就看着弄，都哥们，也别正那没用的了，实惠点就行，先来瓶白酒，反正都放假了，今儿也没什么事儿，大伙都可劲儿的喝。”

    二毛大喊一句，“没问题，服务员，先来瓶府阳白酒，要一斤装的，在把菜谱给我拿来。”二毛今儿个也是卯足了劲儿，看来是真打算‘大战’一场了。

    服务员赶紧把白酒和菜谱拿了上来，二毛也不管这那那这的，上去就是一通乱点，这个菜那个菜的全要，足足点了有十几道菜。

    高子键笑咪咪的说，“我操，你他妈中彩票了奥？这么个吃发，不lang费啊？点这么多菜能吃了吗？”

    二毛挑眉说，“操，中啥彩票啊，这不是过年了吗，大家伙闹哄闹哄，多乐和乐和被，来来来，先把酒弄上，咱先遛着。”

    