
    五个人说说笑笑的，就开始喝了起来，几分钟过后，菜也陆续的上来了，这家饭店上菜的速度还挺快，平均三分钟一道菜，质量也很高，菜做的味道挺正中的。

    哥几个是这顿胡吃海喝啊，这真是东北人啊，全都是大块吃肉，大口喝酒的，气氛好不热烈啊，整个小饭馆子都能听到他们的欢声笑语。

    正当哥几个喝的起劲的时候，从对面桌站起个人，直接向他们就走了过来，这人个头挺高，大概能有一米八五左右，一头板寸发，长相有点类似于香港影星大傻的感觉，他穿着当今小混混最流行的装扮，小皮夹克，牛仔裤，大皮鞋，走路的姿势也挺牛逼的，捎带八自脚，还歪个脑袋，一打眼看，就知道是小混混。

    这人走到二毛旁边，哈腰盯着二毛看了看，张口问道，“我操？你是...那个毛一一？”听这人的问话，好像是认识二毛的，由于他的到来，高子键他们也都放下了手里的酒杯，全都太头看着他。

    尤其是南佑，看他的目光很不友善，因为这人给南佑的感觉就是太得瑟，太装逼，哪有人面对面盯着对方看老半天的，除非他妈有毛病的。

    二毛这会儿也是一脸困惑的看着他问道，“对我是，那你是.....”他并没有认出眼前的人是谁，脑袋里到现在还是一堆问号呢。

    这人笑骂了一句说，“我操，你他妈啥记性啊，我，李大嘴，还记得不？以前咱俩一个小学的。”

    李大嘴？二毛皱眉头想了一会，接着一拍大腿笑着说，“哎呀我去，哈哈，我想起来了，你是小学时候转走了的那个李大嘴？”

    听到他们的对话后，高子键从上到下，仔细的打量了一下面前的这个李大嘴，还别说，就他这嘴巴，真比一般人的大不少，而且很厚，都快赶上美国老黑的了，这一点都不假，不知道的还以为是两根香肠呢。

    李大嘴笑着说，“对对对，就是我，哎呀我操，咱俩这都多少年没见了，我刚进来的时候就看到你了，妈的没敢认，你现在咋样？来哪混呢啊？”

    二毛随口说，“对付被，瞎混，我在附中上学呢，你在哪上学呢？”

    李大嘴拿出烟来点着，很牛逼的抽了一口说，“我在四职高混呢，走走，上我那桌喝点。”说着话，他就要拉二毛去他那桌喝酒去。

    二毛赶忙推脱着说，“别别别，你看..我这还有朋友呢，不方便啊，这样，改天的，改天俺俩单喝，我请你，好？”

    这会儿李大嘴显得有点不乐意了，他皱着眉头说，“不是，咋地啊？都老同学了，让你去喝两杯酒那么费劲儿呢？赶紧地，别他妈墨迹，一会你在过来被。”

    二毛实在是有点不想去，其实他压根就跟这李大嘴没什么交情，甚至以前还有点不愉快呢，两个人上小学的时候打过好几次架，几乎见面都不说话的。

    可人家这么执意要让他去，就这顾热情劲儿，他也不得不去啊，要不面子实在是挂不住，他站起来说，“那得了，走，咱过去喝两杯。”

    李大嘴这才笑着说，“哎~~这就对了吗，走，喝点去，那边都是我哥们。”两个人边说话，边往旁边桌走去。

    他俩刚过去，高子键就问周亮，“亮子，这小子是谁啊？我看他咋那么不舒服呢？”高子键也觉得这个李大嘴挺烦人，起码也应该跟他们打个招呼，这是最基本的礼貌了，这一看就是装逼份子，这么大个人了，谁不明白这点事儿啊，还用人教啊。

    南佑这时候插话说，“我他妈看这小子也不爽，妈的，完全没当咱们存在啊？操，挺叼的啊？”

    周亮嘲讽的笑了一下说，“操，这李大嘴跟二毛小学是一个班的，后来四年级的时候就转走了，但他跟我不是一个班的，这小子以前也挺好打架的，上小学的时候二毛没少挨他欺负，打过二毛好几次呢，这逼养的人不咋地，不是啥好鸟。”

    听完周亮的话后，高子键有意转头看了看李大嘴他们那桌人，跟李大嘴一起来的那三个人，给人看着也不怎么舒服，全都是一副牛逼不屑的嘴脸，而二毛这会儿，更像个白痴一样在那傻笑着，他脸色显得也不怎么好看。

    李大嘴时不时的怕拍二毛的肩膀，嘴里也不知道再说啥呢，跟他一起来的三个人，时不时都哈哈大笑着，有的甚至还频频举杯跟二毛喝酒。

    高子键又把头转回来说，“看样子二毛喝的不怎么高兴啊，呵呵，一会等他回来问问他。”

    何洋和久孟智也转头看了两眼，久孟智无奈的说，“估计是说什么难听的话了，我操，二毛那个逼脸真难看。”

    过了二十分钟左右，二毛带着一肚子的怒火回来了，他坐下以后连干了两杯啤酒，嘴里嘟囔着骂道，“我***的李大嘴，你是个什么jb玩应。”

    高子键装模作样的问道，“咋了二毛，刚才还好好的呢，这咋这么快就骂娘了呢？他不是你老同学吗，这咋还憋了一肚子气呢？”

    二毛看了高子键一眼，拿起桌子上的烟点着，猛抽了两口后，带着怨气说，“这孙子，太他妈不是人了，我一琢磨他叫我过去就他妈没好事儿，你不知道，刚才他当着他同学的面，是给我一顿埋汰啊，把我小学时候那点糗事全抖了出来了，说我以前是土鳖，是面瓜，操，完了还边说变笑的，我**妈的，他是个什么东西啊，还跟我吹牛逼说，说他在四职高混的怎么怎么好使，还说咱们附中都是傻子，全是废物，我***，你们听听，这他妈的叫人话奥？”

    二毛真是气坏了，从他去李大嘴那一桌开始，呆了有多长时间，他就憋了多长时间的气，这李大嘴是给不光埋汰他一个人，也捎带着把他身边的人给统统埋汰了一顿。

    他这都是挑的差不多的话说的呢，那李大嘴还有比这更难听的话呢，二毛实在是不愿意跟他们哥几个说，就怕他们再去找李大嘴算账，他总感觉，因为这点事儿再打起来，也犯不上，毕竟他们都认识。

    周亮冷笑了一下说，“操，我早就知道这傻逼不是什么好东西，你没看我都没爱搭理他吗，其实我一早就看到他了。”

    