
    高子键回到车里后，刘世杰开车又把夏欣然送到了家。

    高子键下车，拉住她的手，把她送到了楼下说，“上去，晚上早点睡，别学太晚了。”

    夏欣然点头说，“恩，知道啦，你到家后记得给我打个电话，要不我不放心。”

    高子键心里暖暖的，这种感觉真好，他抚摸着夏欣然的脸颊说，“行，我第一时间打给你，不过可能要晚点，我看杰少跟蕊蕊今天都有点不对劲儿。”

    夏欣然并不了解刘世杰和郑蕊，所以她根本什么都看不出来，这是很正常的，她说，“是吗？那你好好陪陪他，我回去了啊，记得到家打电话给我。”

    高子键挥挥手说，“恩，知道，回去。”

    夏欣然转身离开了，高子键一直看着她走上楼，并且看到她屋里的灯亮了以后，他才重新又回到车里。

    刘世杰显得有些心事重重的，他看着前方平静的对高子键说，“子建，陪我去一个地方。”

    高子键说，“恩，走。”

    他知道，刘世杰指定是有什么事儿发生了，因为他一向都叫高子键小键子，并且还总是一副玩世不恭的面孔，可现在，他却叫他子建了，语气也不在是玩世不恭，而是很深沉，很苦涩的味道。

    刘世杰开着车，来到南城区的河景大桥上，这里是上次高子键带夏欣然来过的地方，刘世杰把车停在桥边，打开车门走了下去。

    高子键也随后跟了过去，刘世杰站在桥上，双眼看着远处的景象，这里是府阳城夜晚最美丽，最lang漫的地方，同时它也是最伤感的地方。

    高子键走过来，就站在他的身边，两个大男人，就这样静静的站着，谁也没有开口说话，任凭冷风吹打在他们的脸上，他们也丝毫感觉不到冰冷。

    刘世杰突然张口说，“我在这里生活了十七年，我爱这里，可我却马上就要离开这里了。”他像是在自言自语，又像是在对高子键说。

    高子键看他一眼说，“离开这里？你要去哪？”他知道，自己的猜测是对的，杰少果然是有心事。

    刘世杰依然看着前面说，“美国，我爸打算让我去美国留学。”

    刘世杰说这话的时候，看不出来有任何的开心与激动，按理说能出国留学，是应该很开心的事情，可他的心里，却很悲伤。

    高子键笑了一下说，“那不是很好吗，你可以去美国多学习学习西方人的文化，很多人一辈子想去都去不了呢。”

    高子键嘴上虽然这样说，可心里多少也有点不舒服，如果刘世杰真去了美国，这一走，指不定是多少年呢，十年二十年都是他，兴许这辈子都不一定能回来了。

    刘世杰转头看着他说，“你知道吗子建，我舍不得离开这里，真的，我真的舍不得走，这里有我太多的回忆了。”

    这时的高子键，心里也有些酸楚，他搂住刘世杰的肩膀说，“兄弟，不管你走到哪里，我们都是哥们，这是无法改变的，去美国是好事儿，我还羡慕不来呢。”话说完，高子键故意干笑了几下。

    刘世杰的声音有些沙哑的说，“可我舍不得蕊蕊，我放不下她，如果我去了美国，我就再也看不到她了。”

    高子键这时候真的不知道还能说些什么来安抚刘世杰的内心，他只能用力的拍着他的肩膀说，“杰哥，别多想了，有些事情，我们是无法改变的。”

    刘世杰扬起头，深呼吸了一下说，“你知道吗子建，我爱蕊蕊，我爱她的一切，我真的不敢想象，我离开她后会是个什么样子，我怕，我真的怕失去她。”

    高子键这时候才知道，一向lang荡不训的刘世杰，原来也是如此的深情，只不过他在外人面前，戴上了伪善的面具，隐藏了自己内心的一切罢了。

    这一刻，高子键忽然很心疼他，他是他的好兄弟，好哥们，刘世杰一直向大哥一样照顾着他，高子键的内心也很纠结，他不知道该如何帮他，感情的问题，又有几个人能说明白呢，而更重要的是，又有几个人能了解，刘世杰内心深处的那份感情呢？

    高子键点头说，“我知道，我知道你爱她，而且不光我自己知道，大军跟兵子他们也都知道。”然后他又试问了一句，“那..出国的事情定下来了吗？”

    刘世杰拿出烟来，扔给他一根后，自己又点燃，猛抽了几口说，“恩，已经定下来了，我爸他不给我考虑的时间，这次，我不想去都不行了。”

    高子键无奈的点点头，也抽了一口烟问，“哎~~郑蕊她知道你要去美国的事情吗？”

    刘世杰眼神迷离的说，“前一段时间知道的，所以她今天想让我找大家聚聚，子建，我..我真的不想离开她，可我又不得不离开，你能明白我内心的感觉吗？很痛，很心酸，我真的好像大哭一场，我..我心里难受啊。”

    刘世杰说着话，不停的猛抽烟，好让自己的心情缓解一下，他的眼睛已经红了，高子键看到，那泪水，就在他眼眶里打转，可他控制住了，没让泪水流下来。

    停了片刻后，刘世杰说，“一开始我想带她走，我想让蕊蕊跟我一起去美国。”

    高子键连忙说，“那..那郑蕊她怎么说的？她去吗？”

    刘世杰摇头说，“如果她去的话，我还能这么伤心吗，她告诉我，她舍不得离开她的父母和亲人，我又能有什么办法呢？我真的好像问她，难道你就舍得离开我吗？可我最后还是没说出口。”

    刘世杰越说越激动，这一刻，他内心的那种孤寂感，是现在高子键无法感受到的，一直到几年后，高子键和夏欣然之间发生问题的时候，他才了解到，这种感觉，只能用四个字来形容，痛彻心扉。

    高子键挑开话说，“算了，找时间我跟她谈谈，那你打算什么时候走？哥几个也好去给你送行。”

    刘世杰轻笑一下说，“最快今年年底，最慢明年年初，哎~~~我只希望这时间能过的慢一点，让我在这多呆一些日子，让我在陪她一段时间。”

    高子键叹口气，他也不在答话了，两个人就这样在寒冷的冬天，在大桥上，一直呆呆的望着前方。

    刘世杰执着的爱着郑蕊，那份执着的爱，高子键今天才知道有多重，是那种刻骨铭心，深入骨髓的爱。

    高子键突然间想起，他跟夏欣然的这段感情，到底能不能有个完美的结局，高中三年，一晃也就过去了，等到毕业后，谁有能保证未来发生的一切呢，只不过他比刘世杰要幸运一点，他不用出国，不用离她太远，可高子键却不知道，总有一天，他跟夏欣然俩的这段经典爱情，也必将面临巨大的考验。

    爱情，它究竟是什么？那个摸不着也看不到的东西，却让人们如此的着迷，如此的期待，一旦人们找到它，爱上它，那它将穿透你的内心，深入你的骨髓，伴随你一生一世，那是个永远也无法磨灭的痕迹....

    