
    这个李大嘴在四职高确实混的还真就可以，起码在他们年级来说，他混的还是比较不错的，自己也有一部分兄弟，在学校里，多多少少也有点面子，他也不算是完全吹牛逼的。

    这四职高，是北城区的一家职业高中，相对与附中来说，两所学校根本就不是一个档次上的，附中那是市重点高中，几乎每年都往国家输送人才。

    而它这破逼学校，顶多就算是个技校的水平，甚至还是技校里最差劲的学校，几乎全都是交学费就能读的，根本不需要考，说难听点话，那就是个垃圾站，哪个学校不要的人，都往这地方送。

    四职高是除了名乱的，要比附中乱多了，打架斗殴是成天的发生，校门口也总是聚集一群一群的社会小混混，但他们学校并没有太出格的人，也就是说，虽然他们学校够乱，但一直没有什么太牛逼的人物出现过，都是一些小混混，小流氓，没有那种可以跟郭雷霆相比的学校老大。

    四职高还有个外号，叫做婚姻介绍所，也就说，里面只要是个男生女生，基本上就都有对象，甭管你长滴多磕碜，多难看，就算你是猿猴没进化完整的人类，你也照样能找到对象，这里就是这么一个环境。

    这李大嘴也属于那种好面子的人，说白了就是大小事儿他都喜欢参与，但是未必真能打架，有时候就是这样，这混社会的不见得就真能打架，往往有不少人，就单靠这个‘混’，就能混的风生水起的。

    这不光要看一个人的圆滑程度，还是看一个人做人做事儿的潜力，但话说回来，自己本身要是真没一点实力，就算混大了，也很容易被人给折了的。

    二毛气的骂道，“操，看他那个熊逼样我就来气，李大嘴这孙子，这么多年了还没该那臭毛病，真想抽他俩嘴巴。”

    高子键小声说，“喂，二毛，既然那小子这么得瑟，要不咱们一会收拾这逼养的一顿？也好给你出出气啊？”

    二毛赶紧摇头说，“算了算了，怎么说他都是我以前的同学，虽然有点看不上他，但也不至于动手打他啊，拉到哥几个，今儿就算他走运了。”

    何洋难得开口说，“恩，二毛说的也对，毕竟都是小学同学，犯不上，低头不见抬头见的，再说了，这孙子愿意得瑟就得瑟被，咱们喝咱们的，甭理他。”既然他俩都不同意了，那高子键也没话说了，他更不想去管那破事儿，刚才只是想帮二毛出口气而已。

    他随手端起酒杯说，“得了，既然你们不想打，那咱就继续喝，来来来，接着弄。”

    哥六个又开始喝上了，桌子上面的菜下的也挺快的，别看十几二十道菜，这六个大小伙子，是一点也不含糊，没用一个小时，基本就全干没了。

    高子键他们本以为可以平静的喝酒了，可这时候，那个李大嘴又走过来了，这次他更有意思，直接搬了把椅子，就坐到二毛旁边了。

    李大嘴手搭着二毛的肩膀，吐着满嘴的酒气说，“我说毛子，这几个哥们是你朋友啊？”

    二毛厌恶的说，“恩，都是我哥们，大嘴，你喝多了？要不你就赶紧回去。”二毛是在下驱逐令，意思让你赶紧走，别在这碍事儿了，二毛到不怕别的，他真怕这李大嘴哪句话说不到位，到时候再挨打了就不好看了，高子键他们几个人的脾气可都不太好。

    尤其是南佑，现在那脾气特暴，除了他们兄弟几个可以跟他开玩笑，其他人谁要敢瞎说话，早就他妈大嘴巴抽你了。

    李大嘴邪笑了一下说，“操，你当我是你呢啊？几瓶酒就能喝吐，我是来跟你这帮朋友认识认识。”他一副不屑的样子，说完话，他又从上衣兜里掏出一包硬盒的中华烟来，很牛逼的拿出来一根。

    然后叼嘴里点着，猛抽了一口后，接着装腔作势的拿着烟问道，“你们谁抽？有抽的没？”

    这一看就是整事儿呢，你要是真想发烟的话，直接就把烟拿出来发圈就完事儿了，他这手拿着烟盒，像模像样的问了一句，明显是在那臭显摆呢。

    因为李大嘴看到他们桌面上摆的烟，不是吉庆，就是石林的，最好的也就是周亮的红塔山了，完全跟他这硬包的中华没个比，这是故意在高子键他们面前亮相呢，意思是看你们这穷酸样，还抽这烟，哥们都抽中华了。

    你说这人活了这么大了，还玩这小孩玩的东西呢？还跑这来，搞这一套装逼卖老的架势，有什么用啊，也不嫌磕碜，这就是典型的装逼贩。

    高子键无奈的笑了一下说，“呵呵，算了哥们，你这烟太好啊，咱们哥几个抽不惯，咱还是抽这便宜点的烟心里踏实，要不晚上容易失眠啊。”高子键说话就是到位，意思是就你这水平的还抽中华烟？你心里能踏实吗？抽一根你不心疼奥？装什么老姨夫啊。

    还别说，这真就被高子键说着了，他李大嘴就是在这得瑟呢，如果装逼也犯法的话，那他够判个十年八年了，绝对的，这都是轻判，严重点的就是死缓了。

    这孙子平时兜里揣两包烟，一包是硬盒中华，再有一包就是软三塔，白盒的，两块五一包，现在这烟也没了，都是当时比较畅销的烟，为啥畅销呢？因为便宜吗。

    你说这孙子一天也不嫌累的上，为了这点面子他是真能想招啊，平时自己在家，或者没人的时候就抽这便宜烟，要是在外人面前，那就把他的大中华拿出来了，当然了，那也是他自己抽，从来不给别人的，就算是身边的朋友，他也不给，他就是这个熊逼样的人。

    中华烟一抽，这家这个牛逼啊，再加上他穿的也比较立正，又是皮夹克又是大皮鞋的，给人的感觉好像他是富二代似地，还以为他家多有能耐呢，不知道以为他老子是老板或者是江湖大哥呢。

    他平时说话也能吹，即使是没有的事儿，他也能说成有，你要问他现在哪个社会大哥牛逼，他保准能跟你说出个四五六来，然后还说他跟人家认识，并且关系还贼好。

    