
    但李大嘴吹牛逼吹的很像那么回事儿，不像有的人，一说话别人就听出来是吹牛逼了，那就失去这吹牛逼的意义了，这吹牛逼的最高境界，就是以假乱真，让别人相信你说的话不是吹牛逼，而是完全的真事儿，这才是能人呢。

    恰好，这李大嘴就是这方面的人才，他吹牛逼完全可以以假乱真的，说的都是有头右脑的，来龙去脉怎么回事儿，给你讲的也头头是道的，你要是不知道实情的，当时就能给你说迷糊了，就因为他能说会道的，再加上他体格子看着还挺吓人，所以他才在四职高混出了点名堂。

    这种人有个最好的优点，只要你不了解他，他到一个新环境，靠他那张嘴，多少也能混出点名堂，当然了，他也参与过几次打架，不过都是小打小闹，要是一次都不参与，光靠说也不行，起码也要做做样子吗。

    李大嘴嚣张的说，“嘿嘿，这兄弟说的对，啥样人就抽啥样的烟，我跟毛子都是老同学了，我也不蛮各位，哥们我长这么大，就抽中华舒服，别的烟一到这嗓子眼啊，我就受不了，准咳嗽，没办法啊，只能抽这个了。”

    这李大嘴到好，他不但没听明白高子键的意思，反倒还给自己找了个更高的台阶上，他这脸皮，是真他妈比城墙都厚啊。

    南佑看他很不爽了，他眯缝着眼睛说，“我操，你还真是牛逼啊，能到达你这境界也不容易啊，刚才我听二毛说，你是四职高的？好像还混的不错啊？”

    李大嘴得意的说，“对啊，我就在四职高，高一的，我操，有啥不错的啊，就凑活混被，都是大家给面子而已，但别的我不敢说，我李大嘴在高一届说句话，还是有点力度的。”

    不知道的人，听他说话这口气，和这派头，完全就是一副社会小哥的样子，左手拿烟，并且还是拇指跟食指，用手轻轻一掐，翘个二郎腿，歪着个脖子，仅次于社会大流氓的造型，不过现在流氓都不时兴这派了，大部分都改玩低调了，而他却还在这装犊子呢。

    高子键实在是有点听不下去了，这孙子这不是找抽呢吗，你显得没事儿在这装你妈什么老姨夫啊？你要真是社会大哥也行，也有资格说这些话。你一个臭傻子，还在这装没完了，这要不看他是二毛的同学，高子键跟南佑两人，早就出手闷他了。

    他笑了一下说，“我操，你那么牛逼咋还跑这地方吃饭呢？要按你说的话，你应该去星级酒店才行啊，这种小饭馆，哪里装的下你这座大神啊？你还会是赶紧走，别他妈一会赶不上公共汽车了。”

    高子键说话的语气完全是那种鄙视的语气，是个人就能听出来这是在埋汰人呢，根本就不是好话，其实他这话都算客气的了，这要是换做平时，他早就指着他鼻子骂娘了。

    这李大嘴也不傻，听出来他话里话外的意思了，当下这脸就变了，他嘴里骂骂咧咧的说，“我操哥们，你他妈什么意思啊？会说话不？不会说话就他妈少吱声？没人把你当哑巴。”

    没等高子键说话呢，周亮直接拍桌子骂道，“李大嘴我***，你装你妈犊子啊？跑这来装逼来了，你最好赶紧给我滚蛋，要不然你别说我不顾同学面子？”

    李大嘴伸手指着周亮骂道，“周亮，你他妈算个什么东西啊？你他妈敢骂老子？我看你是胆肥儿了啊？以前就是个臭傻子，你在我面前装什么逼？”

    他刚骂完，周亮慢慢的站起来，同样用手也指着他说，“***，你有种再说一句试试？”

    这会儿李大嘴也站了起来，可还没等李大嘴开口呢，二毛赶紧站起来说，“哎哎哎，大嘴，亮子，你们俩都少说一句，干啥啊这是，算了算了，大家都是同学，别吵吵了，别吵吵了，这叫啥事儿啊，大嘴你就赶紧走，别在这墨迹了。”

    二毛说着话，就要把李大嘴给拉走，可李大嘴还没完了呢，他一把甩开二毛的胳膊，瞪着二毛骂道，“你给我滚一边子去，这没你事儿，少他妈说话。”

    二毛这回也不乐意了，这面子给你不少了，你咋还没完了呢，这人就是典型的蹬鼻子上脸的，越给他脸，越他妈是不要脸，人家二毛是好意，大家都是以前的同学，何必弄的那么不可开交呢，往往这老同学见面了，应该都是倍感情切才对，相互之间都挺客气的，就算没那种亲切感，但也不至于要动手打架啊？

    这事儿啊，要怪，真就不怪周亮，完全是这李大嘴这人太得瑟了，总想在自己老同学面子耍耍当年的威风，他还自我感觉挺良好呢，这人纯属是没事儿找抽型的。

    二毛看着他说，“李大嘴，你啥意思啊？咋还没完没了了呢？”

    李大嘴看二毛一眼说，“什么玩应我啥意思，我就这意思，怎么地啊？你不服气被？”

    二毛被他的话给气乐了，他呵呵的笑了几句，实在是不知道该回答什么了，你说这人脑袋是有病不？是你李大嘴主动跟人家二毛说话的，现在又来这磕，你不是他妈闲的没事儿干了吗？难怪高子键和南佑看他第一眼的时候就烦他，这孙子，看来是真欠揍啊。

    这时候，跟李大嘴一起来的三个人走了过来，其中一个个子很矮，顶多一米六五的个，体格还挺的胖，长滴那叫一个磕碜啊，矮胖矮胖的不说，还一脸的大疙瘩，小鼻子，老鼠眼睛，猩猩一样的嘴巴都快裂到耳根子了，不次于李大嘴的大嘴，甚至比他的还牛逼呢。

    完了这孙子头发还弄的那老长，都快赶上刘欢的了，最让人感到无奈的是，这孙子还带了一副太阳镜，你说这大冬天的，你显得没事儿戴***太阳镜啊？你这不是纯属他妈找踹呢吗，装逼也没有这么个装法的啊？更可气的是，这傻逼在饭店喝酒还一直戴着太阳镜，难道说他就是传说中的瞎逼吗？

    这真是物以类聚人以群分啊，啥样人就找啥样人，他李大嘴就是个吹牛逼不上税的主，他这些朋友也这个熊逼样的，真是臭鱼找烂虾，完全一个档次的，这矮胖子还挺牛逼呢，过来跟李大嘴说，“咋了大嘴？这咋还吵吵起来了呢？”

    