
    南佑这会儿光顾着打矮胖子了，他根本没发现这孙子把刀拿出来了，就见这孙子，拿刀往南佑的胳膊用力上一划，南佑一吃痛，立马松开了抓着他头发的手。

    他仔细一看胳膊，已经出血了，一条口子很显眼，虽然不深，但是挺明显是刀划的，口子挺长的，南佑大骂一句，“我***，你他妈敢用刀划我？”

    这矮胖子也不说话，手拿弹簧刀，对着南佑的脸又划了过来，他不敢用到捅南佑，所以只能划了，他连着猛划两下，南佑勉强躲开，险些再次负伤。

    二毛和何洋在旁边看的真真切切的，这时候两个人可来不及多想了，急忙冲到胖子的后面，二毛抡起胳膊，奔着他脑袋就打了过去，这一拳用力很猛，这胖子侧头挨了个正着。

    何洋紧接着又是一脚正踹，这一脚矮胖子被踹趴下了，南佑趁着这时候快速跑过来，抬起脚，用力一脚踏在他拿刀的手上，矮胖子吃痛大叫一声，拿刀的手瞬间就松开了。

    二毛跟何洋也过去，三个人围着矮胖子就是一顿猛踹啊，眼镜片子都踢飞了，幸亏他太阳镜没戴上，而是挂在胸前了，要不然这玻璃碴子非扎他眼眶里不可。

    南佑真是气坏了，这一刀把他的怒火给挑了起来，他起脚就给矮胖子的脸一顿狂卷，嘴里还骂道，“我***孙子，你不有刀吗？啊？你再用啊，我***，还敢拿刀，我他妈踢死你。”

    他一下比一下用力，踢的这矮胖子从嘴里都往外吐血，牙齿都快被踢掉了，整个脸孔已经被踢的快面目全非了。

    高子键这边也把李大嘴打的够呛，现在高子键这打架的技术是真越来越强了，不光因为他身体素质好，更因为他实战的经验多，这架打多了，自然而然就摸索出不少招数，其实学什么武术，都不如成天混战在打斗中。

    什么跆拳道，空手道的，这些都是他妈扯蛋，完全是花架子，真正格斗的时候，一点用都没有，你看特种部队那些精英，哪一个是学这些东西的，全都是学徒手格斗的。

    这打架的目地，就是要以最快的方式，最短的时间内击倒对方，达到让对方失去反击的能力，这才是格斗的真正意义，混子打架往往都是一股热血，脑袋削尖了就往前直冲，根本不考虑能不能打赢，但有些混子这点好，在经常插架的施实战过程中，学习了不少经验，也摸索了一些战斗方法。

    高子键就属于这类人，虽然他一直都不承认自己是个混子，但外人都拿他当混子，谁家好人天天跟人掐架啊，高子键有自己的一套打架方式，他不光能很好的躲避开对方的攻击，并且还能做出有力的还击。

    他更知道打身体哪部分，能让对方瞬间失去战斗能力，比如说肋下，小腹，颈椎，这些地方都是比较脆弱的，适合徒手攻击，要是手里有家伙事儿了，就不能这样干了，有铁管子就照肩膀和脑袋上打就行了，有刀就更好办了，只要砍不死人，那就随便招呼。

    李大嘴这时候被高子键打的是彻底报废了，趴在地上都起不来了，脸上全是血迹，浑身上下也全是泥土跟脚印子，显然是被高子键踢够呛，为了不然他有机会站起来。

    高子键随手在地上捡起一块大青石，这东西可不是闹着玩的，这大青石坚硬的程度比板砖不知道强了多少倍，这东西要是砸人脑袋上，直接能把人脑浆子给砸出来。

    他当然知道这大青石的杀伤力，他手拿石头，蹲下身子，照着李大嘴的小腿就砸了下去，‘咚’的一声，接着就是李大嘴杀猪般的嚎叫啊，估计这一下子他腿骨可能被高子键给砸断了，当时疼的他都快翻白眼了，嚎叫声是满天飞啊，可见有多痛苦了。

    高子键一看他彻底报废了，也就没必要继续再打了，他转身又去帮久孟智，两个人这顿夹击啊，给这小子打的是抱头鼠窜的，久孟智一脚蹬踏闷过去，给对方直接踹倒了，两个人又围上去，各种电炮飞脚的。

    这场架仅仅打了几分钟就结束了，李大嘴他们四个人就全被高子键他们几个给干到了，矮胖子和李大嘴被打的起不来了，剩下那俩孙子趁着高子键他们不注意时，爬起来是掉头就跑啊，这打不过人家还硬挺什么啊，先跑了再说，谁也不管李大嘴和矮胖子了，撒丫子就跑了出去，这速度，都快赶上百米冲刺了。

    因为这条胡同里没什么人，所以刚才他们打架的时候，并没有围观的，连一个人都没有。这样也好，剩的有人手欠在报警了，高子键可不想再跟警察打交道了，起码现在是不想。

    高子键这边四个人里，周亮跟久孟智是轻伤，打架难免都有点损伤，毕竟谁也不是武林高手，打架没那么大的差距，两人都挨了对方几拳。

    二毛跟何洋则是一点伤都没有，他俩属于后来参战的，要不是看到矮胖子用刀了，他俩也许就不能上手了，论实打实的，这矮胖子根本打不过南佑，南佑打架不是一般的狠，最早和刘占斌打架的时候，高子键就发现他特能打了。

    高子键本身也没什么事儿，他只被李大嘴打了两下而已，属于正常事儿，单打独斗，除非是大人跟小孩，像他们这种同龄的人，即使打架实力不如对方，但也能碰着几下，他这属于意外伤了，要是大军这种打架的机器，单挑起来真就未必能受伤，因为他两拳就可以解决对方了。

    南佑用手摸了摸伤口，骂了一句，“**妈，长这么大还是第一次被刀给划伤了，真他妈的来气。”

    二毛笑了一下说，“没事儿，一会咱去诊所看看，我看伤口不重，缝几针就没事儿了。”

    南佑点点头说，“恩，应该没啥事儿，等会儿过去看看。”

    高子键这会儿又走到李大嘴的旁边，起脚奔着他肚子又是一下，这一下把李大嘴踢的是闷哼一声，双手捂住腹部，卷缩着身体，看样子就知道难受极了，这一脚正中他胃部。

    高子键低头看着他说，“你刚才不是挺牛逼的吗？怎么？就这点能耐啊？操，我告诉你，以后别你妈那么装逼，学着低调点，记住没？”

    李大嘴倒在地上，他眼睛怨恨的瞪着高子键，高子键看着他的眼神很不爽的说，“我操，你还不服被？要不你在爬起来跟我继续打啊？”

    