
    李大嘴跟矮胖子四个人走了出去，高子键他们正在门口不远处胡同里等他们呢。

    这四个人晃晃悠悠的走了过去，一副天大地大我最大的样子，深怕别人不知道他们是小混混，最无奈的是，李大嘴这时候嘴里还叼了一根牙签。

    不知道是他想故意弄成这个样子耍威风？还是他确实是用来透牙的，不过看他那得瑟的样子，也不像是透牙用的，八层是又是用来装逼的。

    高子键看着他们四个人的造型，突然间想起了传说中的四大金刚和八大天王，只不过这四个人跟人家四大金刚比，差的太多了。

    人家是佛教中的圣人，他们四个也是‘圣人’，只不过是装逼界的第一圣人，第一高手。

    四个人走到高子键他们对面，李大嘴第一个发话说，“怎么地？咱是单挑啊？还是群殴啊？”

    高子键撇嘴说，“随便，可你们心情来，单挑群殴我们都奉陪，别废话了，动手。”

    “操”李大嘴骂了一句，第一个动手的就是他，他挥起拳头就向高子键的脸上打来，高子键早就准备好了，他急忙侧身躲开，回手就是一击摆拳，这一拳直接打在李大嘴的大嘴上了，当时就给这孙子嘴打出血了。

    双方一看他们俩都动手了，南佑大骂一句，“我***的。”也冲了上来，这一下，双方是彻底开打了。

    六对四，高子键他们在人数上稍微站了点优势，但二毛跟何洋却一直没动手，他俩在旁边冷眼看着呢，二毛也知道，这场打斗不需要他参与太多，让他们四对四，这样省的李大嘴再说他们靠人多欺负他们人少，何洋则是被二毛硬给拽过来的，要不然他也得上前开打。

    南佑是专门盯着那个矮胖子揍，那矮胖子看着挺笨拙的，但是打起架来却挺灵活，身手也挺勇猛的，双方是你来我往的，但南佑的爆发力强大，个头也比他高不少，这胖子只能跟他打近身肉搏，他向头野猪一样直往南佑的身上扑过去，南佑也看出来了，这孙子是打算用体重压死他。

    他看准时间，一脚刹车闷过去，直接踹矮胖子的小肚子上了，这一脚险些给他闷到，他晃晃悠悠的往后退了四五步，南佑一个箭步冲上去，接着又是一脚飞脚。

    这一脚直接闷他脸上，谁叫这胖子矮了，整个就是一个小煤气罐子，这熊样的还敢出来得瑟，那不是早打呢吗。

    周亮跟久孟智对付其他两人，双方也是你来我往的，叫骂声音不断啊，电炮飞脚是来回打来打去的。

    久孟智的单挑手把不太行，他属于那种比较适合集体打群架的，双方加起来几十号人的那种，因为他出拳慢，没有那种雷厉风行的那股爆发劲儿，就好像看过去的功夫片一样，一打架都一下是一下的，很不符合当时年轻人的打法。

    而跟他对战的那个人，打架技术还算不错，再加上火气也比较大，久孟智是一直处于被动啊，让对方这大拳头打了好几下，现在都有点鼻青脸肿了。

    周亮这边打的是势均力敌啊，两个人谁也不防守，谁也不躲闪，可能也不会躲闪，就是各种死磕，一会他把他给打倒了，一会对方又把他给踹飞了，两个人打的是灰头土脸的，脸周围也明显见血了。

    二毛一直在旁边看着，心里也挺着急的，好几次都忍不住想上去打了，最后也都忍住了，打算再看看，毕竟现在是四对四，也算是彼此间的单挑战了，何洋则是一句话都不说，双手抱胸，干看着，平时他也很少说话的。

    高子键跟李大嘴打的最火热了，这李大嘴块头到挺大的，但身体素质不行，可能也是被酒色给掏空了，这孙子的体格，跟大军比起来简直是一个天一个地。

    如果要让高子键跟大军一对一的徒手硬拼，那高子键指定是打不过大军了，就算他再会打架，他也不是大军的对手，大军的拳头就跟沙包一样，打到你，最轻的是一拳放倒，重的就直接骨折了，即使高子键出手速度比大军快，可还是不能跟他抗衡。

    这就是打架，非常的现实，身体素质占了很多优势，再加上敢下黑手，那必然就是打架中的王者了。

    但李大嘴不行，完全没有那股狠劲儿，出拳的爆发力跟速度跟大军差的不是一点半点，是差了一大截子，身体也有点发虚，没打十几秒呢，就开始喘粗气了。

    这会儿，他挥拳就往高子键的脸上打来，完全没有套路可言，纯属的瞎打，东一下西一下的，高子键往后急退了两步，李大嘴连着几拳落空了，再两人刚才混战的时候，高子键只是挨了他一拳而已，这时候，李大嘴又一脚踹空。

    高子键顺手就抓住了他的腿，用力往前一送，李大嘴金鸡独立呢，根本站不稳，直接就被摔倒在地了。

    高子键接着这个机会，一脚踹在他脸上，这一脚踹的太实成了，这李大嘴刚要起身，就被高子键一脚给闷脸上了，后脑勺子一下撞地面上了。

    ‘咚’的一声，差一点没给他撞迷糊，高子键才不管他那个呢，起脚又是一顿很踢，各种扁踹啊。

    一边踢他一边大喊着，“我操，**大爷，你他妈不是挺牛逼的吗？啊？**大爷的，起来啊？”

    这李大嘴被高子键踹的，根本没有爬起来的机会，双手护住脸，不停的在地上打滚，要不是因为他头发太短了，高子键根本抓不住，不然的话，早就抓着他头发猛揍了。

    所以说啊，短头发还是有好处的，要不然被人这么用力一抓，很容易就被打个鼻口川血的，虽然抓头发这招数很好破解，用擒拿手一下就能给掰过来。

    可大部分的混混谁学过这两下子啊？一抓头发，往下一按，基本上就都蒙圈了，只能哈着腰，双手不停的在下面胡论了。

    这不，那矮胖子就吃这亏了，他那一脑袋的刘欢发，就这样被南佑双手一把给抓住了，完全连反抗的机会都没有，南佑双手用力放下一按，然后用膝盖对着他脸就是一顿死磕，这孙子个子本来就矮，再加上胳膊腿也不够长，低个脑袋瞎胡嘞，根本一下都碰不着南佑。

    南佑这几下重击，可打的他不轻，鼻子被打的是哗哗流血，脸上也全是伤痕，就在这时候，这矮胖子，手突然伸进兜里，瞬间就拿出来一把弹簧刀，这是一把小号的弹簧刀，刀身顶多七八厘米长，看着就好像苹果刀一样，但不管它多小，至少这也叫刀，比指甲刀不是强百倍啊。

    