
    李大嘴要能爬起来就怪了，他一条小腿差点被废了，现在这脸色都煞白煞白的，可他还真就不服气，他这会儿瞪着高子键恶狠狠的说，“孙子，这仇我记下了，你们不是附中的吗？咱走着瞧，我他妈早晚会去找你的。”

    高子键呵呵的笑了几下，他无奈的摸摸头发说，“哈哈，我操，怎么现在这人都流行说这话呢，行，我等着你，咱们几个都等着你，啊，记住你今天说的话，你他妈要不来附中找我，你都不是你妈养的，我***的。”

    最后一句话骂出的时候，高子键又是一脚闷在他脸上了，这一脚踢下去后，李大嘴是再也不说话了，直接改成双手捂脸了。

    高子键这一脚正好闷在他眼眶上了，直接又给他眉骨踢开了，你说这滋味能好受吗，不疼死他才怪呢，这小腿刚骨折，现在眉骨又被踢开了，他惹谁不好，非惹高子键，也活该这孙子倒霉，你要不装逼，不也就没这事儿了吗。

    高子键转头说，“走，先找个医院，给南佑看看胳膊，可别耽误了。”

    二毛说，“恩，知道，前面不远有个私立医院，去那就行了。”说着话，高子键他们几个人走出小胡同，直奔不远处的私立医院。

    二毛带高子键他们来到附近的一家私人医院，说是医院，其实就是一个比较大的个人诊所罢了，根本谈不上什么医院的。

    在那个年代，还没有正经八百的私人医院呢，直到2000年后期，府阳城才有了个人民营制私立的医院，但也都是一些专科性的，跟那些国家级的三甲医院还是比不了的。

    五个人走进诊所，二毛喊来了一声，从里屋走出来个中年男人，简单的把事情说以后，他给南佑看了看胳膊上的刀伤，这个大夫可不比附中的美女医生，这是一个退休的老大夫了，但看病到是挺仔细的，也非常敬业。

    他用手推了推老花镜说，“不碍事，缝五针就行了，小伤，你去里屋缝针。”

    南佑点头道谢说，“谢谢大夫了啊。”说完话，他进里屋缝针去了。

    等南佑缝完针后，又打了一针破伤风，才算是彻底结束了。

    交完钱后，哥几个走出诊所，又按原路返了回去，在路过刚才喝酒的那家小饭店时，距离高子键他们前面不远处，正有一大群人，快步的向着他们这边走过来。

    二毛眼睛最贼，他第一眼就看出来这群人是谁了，他低吼一声，“我操，不好了兄弟们，那孙子找人来了？”

    高子键顺着目光往前一看，可不是咋地吗，他心里也是一哆嗦，这群**概能有十六七号之多，前面打头的两个人，一个是一头黄发，手里还拎着一把小号的砍刀，走路的样子更是气势凶凶的，一看就知道，这是要去砍人的。

    而另一个，正是刚才被久孟智和周亮俩给打跑的两个人之一的其中一个，另外一个逃跑的，应该是送李大嘴和矮胖子去医院了。

    这小子手里拿了一根铁管子，剩下的其他人也全都拿这家伙事儿，不是铁管子就是铁链子的，还有拿大木头棒子的，这阵型也比较强大了，看着非常吓人，幸亏这条街的群众不是很多，要不然这帮小子可有的玩了。

    久孟智皱着眉头说，“我操，子建，这咋弄啊？咱是跑啊？还是跟他们打啊？”

    周亮跟南佑俩没说话，他俩也都在等高子键的信号，高子键眯着眼睛看着前方的人说，“你们说呢？要是跑了，那不是丢了咱们附中人的脸了吗，操，别看他们人多，没他妈用，真打起来了，谁也保不住谁。”

    南佑点头说，“子建说的对，咱没理由怕了他们，这点场面咱们又不是没见过，我到要看看，这帮孙子有啥本事。”

    何洋依然是一副无所谓的样子，他一向是大家怎么决定，他就怎么参与，只不过眼神却变得额外的锐利，死死的盯着前面的人群。

    二毛一听他们都这样说，本来他还打算想跑呢，现在看来是跑不了了啊，没办法，只能硬拼了，谁叫他们都是哥们呢，他要跑了，那以后就别想再混了，没脸见面啊。

    几个人说话的功夫，这群人就到高子键他们面前了，打头的黄毛子站出来说，“刚才是你们打的我兄弟不？”

    这黄毛个头不算高，大概一米七左右，大长脸，鹰钩鼻子，一头郑伊健的长发，前面还带点黄色，看着也是不伦不类的，很有朋克的感觉，一打眼就知道是个混子，咋看咋不像好人。

    高子键也站出来说，“哪个是兄弟啊？我们打过的人多了去了？我不知道你在说谁呢？”

    这会儿没等黄毛子说话呢，他旁边那个刚才被打跑的小子说话了，他用手指着高子键骂道，“***的，还装逼是不是，刚才就是你把大嘴打伤的，还有你，肥猫是被你打的。”

    他最后的话是指着南佑说的，这个肥猫应该就是刚才那个矮胖子的外号，这名字起的，人家明星叫肥猫，他也叫肥猫，什么玩应，就那长相的直接叫野猪就行了。还肥什么猫啊，lang费资源。

    南佑邪笑着说，“操，是我打地咋了？你不服啊？我告诉你，他下次再装逼，我他妈还打他。”

    这黄毛子歪个脑袋说，“你们他妈挺牛逼啊？知道我是谁不？连我们四职高的人都敢打？我看你们他妈的都活腻外了是？”

    高子键双手插在裤兜里，这样子要多叼就有多叼，他代答不理的说，“操，要打架就他妈动手，少在这用嘴放屁，我告诉你，我他妈从小就是被吓大的。”

    高子键这几句话给黄毛子气够呛，他抬起拿刀的手，指着高子键骂道，“***的，你跟谁说话呢？你知道我是谁不？老子我叫董浩南，你他妈上这一片打听打听去？哪一个不认识那我浩南。”

    这个董浩南是谁呢，他也是四职高高一的学生，不过他可不是一般的高一生，他是高一跟高二的老大，也是整个四职高的老大，四职高没有高三，到了高三后，就要下去实习了，也就是不用上学了，学校给安排一些专业对口的工作让他们去干，只有一个升学班级不用去实习工作。

    四职高是属于多项专业的学校，有美容美发，厨师，汽车修理，幼师，导游，计算机，还有服装设计，整个高一年纪就有三十多个班级，这是附中根本没发比的。

    