
    李大嘴眯缝着眼睛说，“还能咋地啊？刚才有个孙子跟我装逼，他妈的，我真是给他点脸了，欠你妈打。”他这话是对这矮胖子说的，可他这眼睛却是一直再盯着周亮看。

    这矮胖子更能装逼，直接把太阳镜一摘，接着用手指着高子键他们说，“操，你们他妈活的腻歪了？谁他妈刚才骂我哥们了，有种给我站出来。”

    高子键这时候站了起来，他走到矮胖子和李大嘴的面前说，“哥们，差不多就得了，你是二毛的同学，我不想跟你们发生冲突，大家就当是场误会，就这么地。”

    高子键这话已经很给他面子了，他也不想让二毛太难堪，毕竟是他的小学同学，这要是真打起来了，你说这二毛帮谁啊？帮李大嘴是不可能了，要是帮高子键他们打李大嘴，他还真有点下不去这手，要是谁都不帮，那也不行，这事儿多少跟他有关系，所以高子键才这么说，要不然他早拿啤酒瓶子砸李大嘴脑袋了。

    李大嘴邪笑了一下说，“你说误会就误会啊？周亮骂我你没看到吗？还是你他妈聋啊？我要不是看在二毛是我同学的份上，我早他妈打趴下你们了。”这李大嘴倒好，他也来这话了，也不知道他是真这么想的，是想吓唬人呢？还是真想开打啊？

    这会儿，饭店的老板过来了，他在旁边看老半天了，就怕这帮半大小子打起来了，这要是打起来，他这生意还咋做啊？本来就是小本经营的小买卖，混个吃喝的，要是再让这帮小子给这么一闹，桌子凳子全给你砸了，你说你上哪说理去啊，报警都来不及，等警察来了，人早打完跑了。

    这老板是个小老头，年纪大概六十多岁，弓个腰，一看就是生活逼迫被累出来的，他走到矮胖子和高子键的中间说，“几位小伙子，大家都别吵吵了，听大爷说句话，因为这点事儿打起来犯不上，听大爷的话，大爷这里还做要生意呢，你们都少说两句，好吗？都回去。”

    这矮胖子盯着小老头看了看，皱着眉头说，“你算干啥的啊？你做不做生意管我屁事儿啊？我愿意干啥就干啥，这没你事儿，你最好少插手，打坏了你的东西，我赔你就是了。”

    这矮胖子很是嚣张啊，好像自己很有钱似地，完全没把这饭店的小老板放在眼里。

    这小老头也有点着急了，心里这个郁闷啊，今天本来生意挺好的，心情也挺好的，被这矮胖子这么一训，顿时火气就上来了，可他还没处发火，这么大岁数的人了，总不能跟这帮小子打架，再说了，就算他想打，他也未必能打过这矮胖子啊，这一大把年纪在那摆着呢。

    高子键一看这矮胖子的德行，也太不是个东西了，哪有这么跟老人家说话的啊，什么玩应啊这是，一点做人的素质和品德都没有，简直太他妈混蛋了。

    随后他意味深长的看了二毛一眼，意思是我们现在就要准备开打了，你自己看着办，二毛当然明白他的意思，他无奈的冲高子键点点头，他也看出来了，今儿不打是不行了，这李大嘴实在是太装逼了。

    二毛喊了一句，“老板，算下账。”

    老头子无奈的摇了摇头，只好走到台去给二毛算账去了。

    高子键笑了笑，对李大嘴说，“听你这意思，你要是不揍我们一顿，你是不打算让我们走啦？是？”

    李大嘴鄙视着说，“咋地？害怕了啊？害怕就别出来装逼啊？附中的也敢上这来得瑟，你也不打听打听我们四职高是干啥吃的？”

    这李大嘴是越说越来劲儿了，干脆都把学校往外搬了，他压根就没瞧得起附中这种重点高校的，他认为那你都是一群书呆子，没几个敢打架斗殴的，可他今儿就想错了，在他面前的这几位，不光是敢打架，而且还都是打架的行家，个个手都黑着呢。

    高子键转头冲南佑他们使了个眼色，这哥几个全都站起来往门口走去了。

    高子键也不想再跟这李大嘴废话了，他指指门外说，“你们不是想打架吗？好，咱出去解决，别再这闹，打扰人家做生意就不好了，谁他妈跑了谁是孙子，我们在外面等你们。”高子键话说完，第一个走出了饭店。

    南佑跟久孟智随后也跟了出来，最后周亮临出门时，指着李大嘴说，“李大嘴，你他妈不是牛逼吗？哥在外面等你，操，看看谁他妈是孙子。”

    二毛刚才没动地方，一直在台附近站着呢，他这会儿走过来说，“大嘴，咱们都是同学，我劝你一句，还是算了？我面子都给你了，别让我太难做。”

    李大嘴看他一眼说，“毛子，你这几年混的行了啊？敢跟我说这话了，呵呵，真他妈的，你以为那几个小子是啥啊？在我眼里，他们几个啥jb都不是。”李大嘴最后的话是喊出来的，可见这脾气也挺大的，就是不知道手底下功夫怎么样。

    二毛看他一眼，无奈的说，“行，这话是你说的，既然这样咱没什么可谈的了，我也在外面等你。”

    话说完，二毛也走出了饭店，他这人这点好，哪进哪远，他还是知道的，高子键他们跟他都是铁哥们，那是汗与血见证出来的。

    跟他李大嘴，顶多就是半个小学同学，并且关系还不咋地，以前还总让他欺负，他没理由继续再给他面子了。

    这李大嘴一看他们这架势，心里顿时也有点发虚，刚才那是为了保面子，才这么牛逼呢，不过他还不至于怕了高子键他们，毕竟这四职高，也是挺磨练人的。

    矮胖子跟他说，“大嘴，走，咱们去会会他们，他妈的，装逼装到这来了。”

    李大嘴叫嚣着说，“走，干他妈一顿，发泄发泄今天的不快。”

    这李大嘴他们几个今天在游戏厅输了不少钱，就是扑克机那种东西，这玩应输钱可是非常快的，一天输个几万块都很正常。

    九十年代中末期，扑克机是最热门的赌博游戏，当然也是最赚钱的一种赌博方式，李大嘴跟矮胖子这几个人，傻逼呼呼的，一天下午输了四千多块，都把学费输里了，你说这不叫二逼这叫什么？

    那种东西赢钱的几率实在是太渺茫了，根本就没什么希望，你见过靠玩扑克机发家的吗？到是真见到不少因为玩扑克机输的倾家荡产的，这种赌博的机器，赢的就是那种没脑袋的人。

    