
    二毛脑袋都破了，血流了半边脸，久孟智也是一脸鼻青脸肿的，何洋还算对付，就是有些灰头土脸的，但胳膊已经开始发抖了，明显是被铁管子给打的，周亮跟南佑也比他们三个强不了多少，只不过就是脸上没什么伤，身上估计也差不多被打遍了。

    五个人一看这么打法，根本就不是对手啊，赶紧撤先，就全往高子键这边跑来了，因为他们都看到了，高子键这时手里正拿着带血的警匕指着董浩南呢。

    两个人全停手了，谁也没再继续死掐，都怕对方的刀再伤到自己，彼此之间都小心翼翼的紧盯着对方的一举一动，高子键心里也不敢大意，这挨刀的后果，可是很严重的。

    南佑跑的最快，他几步就跑进了刚才喝酒的那家小饭店里，一口气跑到厨房，也不管三七二十一的，直接拿了两把菜刀，又返回冲了过来，何洋也紧随其后，他跑进饭店里，抓起两瓶啤酒就飞奔了出去。

    饭店的老板一看他俩这架势，根本是不敢拦着啊，就任由南佑拎着菜刀，何洋抓着啤酒跑了出去。

    还没等他俩冲到人群的时候，何洋随手就把啤酒仍了出去，这一下他可是用了全力，‘啪嚓’一声，啤酒打在一个人头上爆碎了，紧接着就是这个人的嚎叫声，周围的其他人看到这场景，瞬间都纷纷闪开了。

    南佑这会儿冲进人群里，他双手一通**啊，菜刀是漫天飞，几下就把对方的人群给砍散开了，他双手拿着菜刀喊道，“都他妈别动，谁他妈再过来我就劈了谁？亮子，二毛，过来。”

    他们三个人这才急忙退到南佑的身后，何洋也拎着手里剩下的一瓶啤酒站在了前面喊道，“子建，快回来。”

    听到喊声后，高子键这时也退了回来，可手上的警匕却依然指着董浩南，他丝毫没有放松的意思，不是他不想，而是他不敢。

    董浩南也捂着伤口退回到他那边，双方现在又成了对立局面，董浩南骂了一句，“***，你以为你拿个破菜刀就牛逼了？我就不信你一个人能对付咱们这么多。”

    南佑大喊着，“***，你他妈试试，有种你们就过来，谁上前，我第一个劈了谁？”

    果然，对方还是没人敢上前，谁也不想被这菜刀给剁到，这要是一刀劈脸上，那指定就毁容了，他们这帮人也是妈养的，没人愿意当这个出头鸟。

    可总这么僵持下去也不是个事儿啊，南佑转头看了高子键一眼，高子键冲他试了个眼神。

    南佑明白他什么意思后，大骂一句，“我***。”他挥手就把一把菜刀仍了出去，直接奔着对方人群就过去了，就在南佑扔刀的同时，何洋也把手里的啤酒扔了出去，对方一看这菜刀啤酒都飞过来了，那里还管别的了，先保住自己再说，呼啦家一下子，那叫一个快啊，人群瞬间就散开了。

    趁着这个时候，高子键大喊一声，“操，快撤。”

    话喊完，他掉头就开跑，其他几个人反应也快，他们就等着这时候呢，其实没高子键喊完，二毛跟周亮他们就已经开跑了。

    南佑是压后的，再奔跑的过层中，他又把另一把菜刀给仍了出去，对方一看他们想跑，也开始起脚追出去，可刚跑两步，又一看到把菜刀飞了过来，这一下又把他们人群给搅散了。

    高子键他们就是趁着这个时候，一鼓作气的飞奔了出去，连头都不敢回啊，六个人跑的都特快，根本就不像是受过伤的人，他们急忙转进楼群，一通拐歪磨脚，磨脚拐歪的，几秒钟的功夫就消失在楼群里了。

    董浩南一看他们都跑没影了，气的他嘴里大骂道，“我***的，到底还是让这帮孙子给跑了，这帮杂碎，跑还真他妈快啊。”

    他旁边一个人说，“南哥，这跑得了和尚，跑不了庙，他们几个都是附中的，早晚也能找回来，你没啥事儿？我看你肩膀都流血了？”说话这人，正是刚才跟李大嘴他们一起的那个，这小子倒是没什么事儿，一点伤痕都没有，应该是在刚才混战中偷奸耍滑了，估计肯定是没往前冲，在后面打噶流屁了。

    董浩南脸色发白的说，“没什么大事儿，一会去缝几针就好了，***孙子，附中的是，行，事儿没完，这仇我一定要报。”

    这小子又说，“南哥说的对，这仇咱们必须报，附中算个什么东西啊，咱们四职高可不是好惹的。”

    董浩南转身说，“行了，大伙都先回去，我去医院看看伤，顺便去看看大嘴跟肥猫怎么样了，你也跟我一起去。”

    这小子点头说，“哎行，我陪你一起去。”

    董浩南他们一群人算是散开了，他俩打了一辆车，直奔北城区医院。

    围观的人群一看这架打完了，私底下也议论的差不多了，就都纷纷散开了，这就是典型的z国人，就爱看热闹，打死几个他们才乐和呢，反正也跟他们没关系。

    高子键他们一群人跑出老远后，才逐渐的停了下来，刚才他们是一通蛇形跑，东拐西拐的就跑进了一个楼群，具体是哪里，高子键都不知道。

    高子键停下脚步后，他转头喘着粗气说，“哎呀，哎呀我操，总算是甩掉这帮傻逼了，我**妈的，这要是再这么打下去，指不定闹出啥事儿呢？哥几个咋样？都没什么事儿？”

    二毛摸着自己的头说，“操，能没事儿吗，你看我这血流的，他妈的，这帮孙子，下手还真挺重的，李大嘴那个王八蛋，碰到他就没好事儿，还小学同学呢，结果比仇人还仇人，什么玩应。”

    周亮笑了一下骂道，“操，你个傻逼，我早就看出来他是想找事儿来了，妈的，就是没想到，这帮逼养的找人速度这么快，要不是佑哥拿两把菜刀冲出来了，今儿弄不好，咱们就要栽里面。”

    二毛捂着头说，“还有洋子，洋子那两瓶啤酒发挥的也不错啊，绝对的好家伙，我是眼看着砸在一个傻逼的头上了，操，真他妈过瘾。”

    南佑那两把菜刀，跟何洋的两瓶啤酒，真是是起到了关键性的作用啊，要是没这两把菜刀和两瓶啤酒的加入，就就算是高子键有警匕，他们也未必能全脱身。

    他总不能见谁就扎谁？这要扎出事儿了，那他也得跟着玩完了，毕竟刚才围观的人群那么多，而且对方还知道他们是哪的，这要是报警了，那他就倒大霉了，警察想抓他太容易了，一调查就一个准。

    