
    高子键也配合着说，“可不是咋地，洋子的啤酒是前锋，起到铺垫的作用，而佑哥这两把菜刀，则真是定乾坤了，作用实在是太大了，人家陈咬金是三斧定瓦岗，今儿咱们佑哥就是两把菜刀定四职高啊，哈哈哈，经典，绝对的经典。”

    久孟智哈哈大笑的说，“哈哈，是啊，刚才我都纳闷呢？这阿佑哪来的菜刀呢，还一手拿一个，弄的跟武林高手似地，都他妈给我弄迷糊了，结果我再一看，何洋还拿个啤酒瓶子，我操，真他妈够叼的啊。”

    何洋摆摆手，很谦虚的说，“不行不行，我这就是瞎闹哄，害的是佑哥的菜刀管事儿啊。”

    南佑咧嘴说，“操，不这样行吗，我一看这帮逼全拿家伙啊，咱们就这么点人，咋拼啊，要是就这么灰溜溜的跑了，那也太丢份了，再说了，就这样被人追着满街打，那咱们附中的名声可就完了，我他妈正着急的时候，才发现咱们是在饭店门口打架呢，我就赶紧冲进去拿菜刀了，妈了个逼地，我说真地，这帮孙子谁要敢上来，我直接砍死他。”

    南佑绝对能干出来这事儿，砍死人他到不敢说，但砍你个手脚断筋，或者生活不能自理啥的，他还是能干出来，现在他的脾气是越来越爆了，可不比跟陆海谈判的时候了，现在的他，除了身边的这些哥们外，谁惹到他算谁倒霉，也正因为他的脾气过于暴力，才使得南佑再日后惹下了滔天大祸啊，不过这都是后话了。

    高子键笑呵呵的说，“我操，弄了半天你们都受伤了，今儿我算是运气好了，那个傻逼什么浩南，妈的，砍了我好几刀，愣是没砍到我，就他妈白瞎我这衣服了，你们看，都变成这个逼样了。”

    二毛捂着脑袋说，“废话，你那把警匕一出手，谁还敢上前啊，他妈的，赶明儿我也得弄点东西防身才行，就这么徒手硬拼，太吃亏了。”

    周亮鄙视他一眼说，“那是因为你太面，今儿大军没在这，要是大军跟兵子俩在这，你看咱们这战斗力，马上就能提上来，保准给这帮孙子打的是满街跑。”

    南佑表示赞同的说，“亮子的话在理，平时咱们都是八个人出手，今儿少了两个，而且还少了最能打的大军，这战斗力明显的就下降了一大块啊。”

    高子键看了看大伙说，“行了，咱先别废话了，等一会找个地方再详谈，大伙先去医院看看伤，二毛，你带路，这边你熟。”

    二毛耷拉个脑袋说，“**妈的，刚从诊所出来，这又要转进去了，这他妈一天天的，走，前面不远处还有一家诊所，我看大伙都伤的不重，就不用去医院了。”

    五个人走出楼群，打了一辆捷达租出车，往前面不远处的诊所开去了，高子键他们都累了，真的累够呛啊，这打架是最废体力的，再加上他们都受伤了，并且还跑了这么老远的路，都是半大小子，谁也不是铁打的，干脆还是打车去，虽然很近，可他们就是感觉走不动了，体力都透支了。

    高子键这次并不知道，也更没想到，他本以为事情已经结束了，可现实是，李大嘴和董浩南跟他是彻底结仇了，他跟董浩南和李大嘴之间的恩怨，还要持续下去，到后期还要演变成，四职高跟附中之间的群体争斗。

    这些事情，仅仅只是因为今天的这点小事儿而造成的，年轻人，很多时候打架斗殴，都是因为几句话的不合，就引起大打出手。

    尤其是他们混子之间，甚至一个眼神看不对了，都能发生拔刀相见的场面，这是当时的情况，很多学校之间的恩怨，也都是因为一两句话引起的矛盾。

    最后演变成两所学校大规模的群殴，甚至械斗，直到最后打出几个重伤的，事情才能算是彻底结束了，不过有时候也是谈判，谈好了就不用打了，要谈不好，那还得是继续打。

    哪方彻底被打服了，打怕了，事情才能算完事儿，并且还要出面道歉，拿钱请客吃饭，要不然还没完，这就是那个年代的高中生，打架群殴，随时随地都可能发生，而打架的起因，却是鸡毛蒜皮的事儿。

    高子键他们处理完伤口后，就集体回二毛家去了，这回并不是去玩了，而是去讨论讨论今天这场架打的如何，开个小小的分析会儿。

    正是因为有上次时兵的部署战斗，南佑他们现在都已经习惯了讨论讨论，或者说是部署一下下面的情形，反正呆着也没什么事儿，闲着也是闲着。

    回到二毛家后，哥六个简单的喝了点水，就都围在沙发上坐了下来。

    第一个开口说话的是高子键，他说，“上次就听说打桑良的时候，是兵子部署的，这回咋地？你们也玩上瘾了啊？也想归纳总结一下被？”

    南佑笑了笑说，“到不是什么归纳总结，就是随便分析分析被，要不呆着干啥啊？二毛跟亮子也想试试，上次打桑良，他俩还在医院住着呢。”

    二毛什么都稀奇，他到挺乐意的说，“对，咱们就是闹一乐被，哎我说，今儿这事儿弄的挺二逼的，**妈，那李大嘴真是个傻逼，你说我跟他还是小学同学？他他妈的还跟我来社会上这一套，真是他妈找打，我要不是念在大家同学一场的份上，我早他妈的出手揍他了。”

    周亮点头说，“确实是，李大嘴那人到现在这性格也没变，还是那么喜欢装逼得瑟，子建今儿把他打够呛，这孙子应该能长点记性了。”

    高子键笑了一下说，“那孙子打架太次了，根本就不会打架吗，什么逼玩应，瞎他妈打，哎对了，那个后来的黄毛子谁认识？叫什么浩南的那个？”

    久孟智说，“叫董浩南，操，装逼，跟人家古惑仔陈浩南学，真他妈是个二逼，纯的，还自我感觉挺良好呢。”

    二毛沉思了一下说，“董浩南？亮子，这人你听说过吗？我是没听过，我就知道他刚才说他是四职高的，他要是不说，我肯定不认识他。”

    二毛在北城区也生活了十多年，四职高也是北城区的，虽然离他家不进，但也知道那地方挺乱的，但他却跟四职高的学生没什么来往，谁也不认识，也别说，估计他也就认识李大嘴一个，别说朋友了，现在都成敌人了。

    