
    这董浩南原名不叫这个，他叫董楠，后来看了古惑仔之后，才改名叫董浩南了，他也是90年代深受古惑仔影响的一批人，这铜锣湾陈浩南的名头那么响亮，他就琢磨着也给自己改个名字，就在中间加了个浩字，这样一来，他就成了董浩南了。

    这小子也算是个狠人，在整个四职高来说，上高一就能统领学校的，他还是第一人，他刚上四职高上学的时候，也是成天带人跟高二的死磕。

    起初是跟高一其他实力斗，但他下手特黑，也敢打，跟他混的人也多，所以高一其他的势力根本斗不过他，几伙人也打了不少次，但每次都是董浩南全胜，就这样一来二去的，他就成了高一届的老大了。

    这小子也算是会做人，随后就请以前跟他对立的人吃饭，讲和，顺便也把这群人给收编了，这样一来，他的实力就增大了不少，这才有机会跟高二的抗衡。

    他跟高子键完全不一样，高子键是不想打架，可别人却总惹他，他只能硬着头皮去开战，一打就打到现在，这不又来了，这以后指不定还有多少事儿要打呢。

    但董浩南不一样，他完全就是想打架，爱打架，他做人的宗旨就是，谁不服我就干谁，管你是他妈干啥的，装逼就削，逼次就雷，再逼次再雷，再废话再锤。

    董浩南再上初中的时候，就是北城区一所中学的老大，他也属于混的比较早了，几乎跟陆海差不多，上小学就开始瞎混，只不过有一点他比陆海强，就是他不仗着外面的社会人得瑟，完全是靠自己跟这帮兄弟打出来一片天下，他也不认识什么社会上的大流氓，小混混是肯定认识一些了，但也都没什么交情。

    李大嘴是初中就开始跟他混的，李大嘴从二毛他们小学转走后，就去了董浩南的学校，两个人就是在那认识的，后来李大嘴发现董浩南为人还算不错，起码没有那么坏，就开始相互多接触了，李大嘴能吹，这是他们谁都知道的，但人吹的像那么回事儿啊，董浩南也愿意听他白话，一来二去，两个人关系处的还挺铁的。

    上了初中后，就开始整天混在一起了，李大嘴没事儿就跟着董浩南打架去，但每次也都是打噶流屁的，因为他根本就不是打架那块料，只适合耍耍嘴皮子。

    但即使这样，李大嘴因为跟着董浩南关系好，所以自然而然他也就名气大了起来，上了四职高后，李大嘴跟董浩南关系更铁了，打架斗殴李大嘴也敢冲锋了。

    时间一长，等董浩南成了高一老大后，李大嘴自然也就是高一的一霸了，后来又跟高二的开始死磕，双方打的也是不可开交，高二那部分人也有几个猛人，前几次的硬拼交锋，双方都是大有损伤。

    但董浩南好战，一天就可以跟你打上几架，总是没完没了的，高二这帮人一看这小子也不是什么善茬，最后就干脆讲和了，虽然是这样说，但也是承认了高二服软认输了，再加上没有高三的学生，就这样，董浩南就成了他们四职高的代表性人物了，是属于没插旗的老大。

    但他跟郭雷霆还不一样，郭雷霆可是正经八百的插旗老大，插上旗了，那意义就不一样了，只要是对外，那附中的学生必须说他是老大。

    董浩南说完这句说后，不但没有吓到高子键，反而高子键被逗乐了，他转头看了看自己身后的其他同伴，他们一个个脸上也都是带着笑的，带好像都是嘲笑。

    高子键摸摸脑袋，嘲讽的对董浩南说，“你妈你脑袋没病？你跟人家陈浩南学什么东西啊？你真以为你是铜锣湾的大哥？还是你认为你是北城区的大哥啊？我看你他妈就是个傻鸟，操，电影看多了？”

    他话一说完，二毛跟南佑他们也配合着说，“子建你可别这么说，人家浩南大哥可是老大啊，哎呦，我好怕怕哦。”几个人装腔作势的做出一副害怕的样子，是人一看就知道这是在讽刺董浩南呢。

    董浩南是气的牙都痒痒，他大骂一句，“***大爷。”

    话说完，他抡起砍刀就像高子键的头上披了过来，别看高子键吊儿郎当的样子，可他却一直盯着董浩南的一举一动呢，他一看他出手了，马上闪身躲避，其他人一看他俩都动手了，呼啦家一下子也全冲了过来，俩伙人瞬间就混战到一起了。

    南佑跟久孟智他俩是一前一后的开工，周亮跟二毛是一左一右的开打，何洋则是流动性选手，看那边需要支持，他就去那边打，这五个人谁也没分散，完全是拧成了一股绳。

    这样才是最好的方法，因为对方人太多，一旦被对方拉开战局，就很容易变成几个人打一个人的场面了，再加上对方手里都有家伙事儿，这一时半刻的也讨不到什么好处。

    五个人是打算硬拼了，二毛他们四个人还行，起码没怎么受伤，这短时间内，胳膊还能抵挡一下铁管子或者木棒子的袭击，但南佑就不行了，南佑的胳膊刚刚缝完针，这会再硬扛着，很容易再把伤口分撕开的，他现在属于最倒霉的人了。

    可也没办法，既然都打上了，也就管不着那么多了，对方十几号人，轮着铁管子，铁链子的就开始招呼，双方打斗的叫骂声是此起彼伏的，由于这次打架的人数众多，而且还是在饭店门口不远处，属于明面上了，这样一来，就引起了不少围观的群众，甚至周边不少做买卖的人，都跑出来看热闹了，这也是难得一见的群架啊，不看岂不是可惜了吗。

    二毛他们一开始还能硬拼一会，但时间一长就不行了，毕竟徒手跟拿家伙的打，胜算实在是太低了，何况对方人还多，这简直有点像困兽斗了，哥几个完全是靠着那股狠劲儿再硬拼呢。

    这里南佑拼的最凶猛，他本来就是个猛人，这会哪里还顾得上自己受伤啊，他伸手抓住一个离他最近的小子，抡起拳头就打过去，几个打电炮，就打的这小子是满脸花，鼻子鲜血是横流一地。

    这小子手里拿个铁链子，可还没等他链子甩出去呢，就被南佑一把给抓住了，这徒手肉搏的人，面对手拿家伙的人，最好的办法就是近身击打，要不然很容易就被对方给废掉的。

    