
    听到二毛的问话后，周亮摇头说，“我也不清楚，这样，我现在打电话去问我同学他们，他们有在四职高上学的，你们等会啊。”说着话的功夫，周亮就走进里屋去打电话去了。

    久孟智不理解的问道，“子建，你问这个干啥啊？他愿意是谁就是谁呗，打都打了，管他呢，我看就是一个臭傻子。”

    二毛也说，“就是啊，他算个屁啊，能跟李大嘴在一起混的人，肯定也不是什么狠人，八成都是吹牛逼那伙的。”

    何洋边抽烟边说，“子建肯定有他的想法，咱们先听听。”

    高子键点头说，“还是洋子了解我，不是这事儿，这个你们就不明白了？那黄毛子能带着砍刀出来打架，可见也不是一般人，你看我这衣服被砍成啥样了，要不是因为冬天穿的多，衣服再厚实点，这会儿我早就躺在医院了，就刚才他砍我脑袋那一刀，我操，那多亏我躲得快，硬是用胳膊档了一下，要不然我可惨了。”

    南佑笑了笑说，“呵呵，你就不错了，刚才那一战，咱们几个人里，数你受伤最轻了，基本就是没受什么伤，你看二毛那脑袋，都被打成浆糊了。”

    高子键确实没受什么伤，只是挨打了几拳几脚罢了，根本算不上什么，唯一的就是他新买的羽绒服被董浩南给报废了，这个确实让他挺头痛的，回家不好解释啊。

    二毛不屑的说，“操，我这属于误伤，要不是躲闪不及时，我能受伤吗，还有啊，那个什么浩南，他拿把破逼刀有啥可牛逼的？我看就是吓唬人的，子建，你他妈不是被吓住了？”

    高子键指着自己的鼻子说，“啥玩应？我被吓住了？我操，我高子键还不知道害怕两字怎么写呢，拉到，跟你这智商还不到20的人谈不到一块去，整个就一饭桶。”

    南佑接话说，“二毛你是不明白子建的意思，咱们大架小架也打了不少，你见过子建害怕吗？他的意思是想了解了解这个人，李大嘴肯定知道咱们是附中的，万一以后要是来报复咱们呢，不也好有个招架吗。”南佑看问题还是不错的，一针见血的就说明白了高子键的心思。

    二毛不好意思的摸摸脑袋说，“我就感觉那孙子没啥大不了的，不过四职高我到是知道点，挺混乱的一个学校，啥人都有。”

    几个人正说话的时候，周亮从里屋走出来说，“打听到了，我一个同学告诉我的，这个董浩南，还真就不是一般人，也算是个牛人了，他属于四职高没公认的老大，而且还是高一新生。”

    南佑有点不相信的说，“什么？高一新生就成了四职高的老大？这有点太扯了？那高二高跟高三的人都他妈死哪去了？”

    二毛不屑说，“操，亮子你也说了，他是没公开的老大，那就证明着他还不是老大，弄不好是自己吹牛逼吹出来的呢。”

    周亮摇头说，“可不是你说的这样简单，四职高没有高三的学生，只有高一跟高二的，高三的已经出去实习了，这个董浩南在他们年纪很有力度的，号召力也比较强，只要他一喊去打架，那几乎都是一呼百应的，我同学跟我说，这孙子打架也比较猛，下手也够黑，时不时的也动刀砍，不过为人还算可以，很少欺负同学，但是也够嚣张，李大嘴跟他关系不错，属于铁哥们了，所以这次他才帮李大嘴出头的，而且这人一向是有仇必报，咱们今天给他们打够呛，我看啊，他早晚也要带人来找咱们。”

    看来高子键的分析还是不错的，他就感觉这人不一般，他沉思了片刻说，“我已经想到了，这事儿暂时还不能算完，但一时半会也打不起来，四职高离咱们附中属于一南一北，离的比较远，他轻易不会来找麻烦的，但如果他要来了，那肯定就是场硬战，这都不用合计，谁也不会闲的没事儿大老远的跑去挨打，这事儿啊，我看咱们应该商量商量。”

    就这样，几个人开始商讨了起来，高子键说了一下自己的想法，如果这次董浩南带人来打架，那就不单单是他们之间的恩怨了，那指定就会牵扯到整个附中，因为高子键他们已经是高一届叫的最响亮的一伙人了，只要是发生冲突，那必然就是两个学校的开打了。

    所以高子键认为，等开学以后，他们应该去拉点人，再放放话，比如什么四职高要来踏平附中之类的，不管他们来不来，先把这话给放出去，这样一来也好看看几伙有势力的人都是怎么想的，比如刘占斌，黄桌庆他们，郭雷霆和郑伟高子键没敢想，他跟郑伟的事儿虽然结束了，但两个人之间的矛盾还是挺深的。

    郭雷霆更不可能了，他把王志成打个逼型的，到现在郭雷霆还没出面呢，这事儿一直也没解决，黄桌庆也说了，郭雷霆肯定是要找高子键他们算账的。

    但有一点高子键也考虑到了，他们之间的争斗，那属于内斗，毕竟都是一个学校之间的问题，如果董浩南真带人来打他们，那郭雷霆也不见得就干看着不管，因为他可是附中名副其实的老大。

    如果他不出手，那他的名声就废了，外校的人都跑到附中公开挑衅来了，你这当老大的还在这坐视不管，那成什么了，那不成了乌龟王八蛋了吗，外人不知道你跟高子键之间的恩怨，只知道你是附中的老大，你不出面解决，让人家高一新生冲锋陷阵？

    那郭雷霆算是彻底毁了，名声保准是一落千丈，不光外校的学生要笑话他，本校的学生也能排挤他，所以说，这个事儿，还是有待考虑的。

    另外，他们又接着这个机会，商讨了一下以后遇到这种突发的打架事件应该怎么应付，尤其是他们这种人少面对人多时，并且对方还手拿家伙事儿的时候，这是一个关键性的问题。

    高子键认为，打架无非就是以打到对方为目的，什么方法，什么手段都不重要，重要的就是要让对方失去反击的能力。

    如果自己这边手里没有家伙的话，那就应该学习南佑和何洋，借着周边的一切环境来寻找家伙，管他什么木棒子，板砖的，只要是能用的，能打人的，那就好使。

    