
    当然了，这拿匕首的出外，匕首就是近身攻击的东西，要是徒手近身打，那完全是自杀的方法。相反，铁管子，或者大木头棒子，这些东西就比较适合近身徒手肉搏了，打架这活都是比较有套路的，面对什么样的攻击，就要做出什么样的防守和还击。

    不光南佑拼命，其他四个人也是一副火拼的样子，各各都瞪眉立眼的大喊大骂着，“操，我干你妈...”对方那边也是一通乱骂，那场面，看着相当有气势了，都像是不把对方打死，都不罢休的样子。

    这次他们是在饭店门口的马路上开干了，这里围观的人可多，这走路的上班的，逛街的，一看他们打起来了，都纷纷的停下脚步看起热闹来了，这场混战打的是虎虎生风的，引来的围观人群也是越来越多啊，甚至还有一些周边的小混混也跑来看热闹了，这么激烈的场面，哪能轻易的放过啊。

    刚才董浩南这一刀算是砍空了，他一看没砍到高子键，挥手又是一刀，奔着他胸口就划了过来，高子键急忙又向后退去，虽然他身体是躲开了，可他这一刀却把他的羽绒服给划开了，这一划开，就见那里面的鹅绒飞的漫天都是，好像变魔术一样，这可是高子键今年过年新买的羽绒服啊，花了他好几百块钱呢，他平时都是非常爱惜的，弄脏了都会心疼的。

    这会儿他一看到这场面，顿时就红眼了，他瞪着狼一般的眼睛骂道，“孙子，我***啊，你他妈的，你把我衣服给弄坏了？”

    高子键真是火了，这要是让他母亲知道了，非臭骂他一顿不可，这还了得了，他现在气的，脑袋上的青筋都直蹦。

    董浩南停住手，乐呵呵的说，“嘿嘿，活该，***的，没砍死你就不错了，记住了，这装逼贩，迟早要完蛋。”

    高子键咬着牙骂道，“你妈的，我真是给你脸了，弄坏了我的衣服不说，还敢出口骂我？我要不给你点颜色看看，你都不知道你哥我姓啥，**大爷的。”

    高子键这回是真不客气了，他随手往身后一摸，单手按住卡簧，然后用力往外一甩，‘刷’的一声，直接就把警匕给抽出来了。

    董浩南看到这场景后都愣神了，他实在没想到，对面这个小子居然随身携带匕首，而且还是这种杀伤力极大的匕首。

    虽然他不知道这是警匕还是什么其他的匕首，但光看那刀身和明晃晃的刀刃他就知道了，这绝对不是一把普通的匕首，是真能要人命的家伙啊。

    高子键拿起警匕，一个箭步冲上去，董浩南一看他冲了过来，挥手又是一刀砍了下来，高子键急忙侧身用匕首一挑，‘当’的一声，两把冷兵器碰撞在一起，发出银铃般的轻响。

    这一刀被高子键愣是用匕首给档开了，这手里用个家伙事就是不一样，起码不用一直往后跑了，别看这警匕没有董浩南的刀大，但这东西却比他那破砍刀强多了。

    董浩南一看又没砍刀他，他急的直骂，“***孙子，我砍死你。”

    他抬起右臂，打算再次挥刀向高子键砍过来，可由于两个人的距离太近了，再加上高子键一直盯着他的胳膊看呢，这一刻，他急忙伸出左手，一把抓住了董浩南拿刀的手腕，董浩南这一刀愣是没砍下来，他顿时也有点傻眼了，想赶紧把刀收回来，可奈何他挣脱不开高子键的手，就在两个人要即将面对僵持的时候。

    高子键甩开右臂，快速的挥起警匕，奔着董浩南的胳膊就是一刀猛扎，他才不想别人呢，拿个匕首还砍来砍去的，那是明显不敢下手的，对高子键来说，这警匕最大的杀伤力就是猛扎，扎上你就是个事儿，锤子和陆海就是个最大的例子。

    董浩南一看他说扎就扎，当时也是吓一跳，他打架斗殴无数，也砍过不少人，可就是没拿匕首扎过人，因为谁都知道，这匕首扎不好很容易直接把人扎死。

    很多小混混打架都是不知道深浅，上去就是一刀猛扎，结果直接给人扎死了，自己也完蛋了，不说枪毙，起码也是无期徒刑，就算家里有钱有关系的，那也要蹲个十年八年的。

    所以很多小混混打架都是用西瓜刀，或者是小号砍刀，铁管子之类的，真正带匕首捅人，或者拿那种大号开山刀和砍刀的都是少数人才干的事儿，可在这少数人里，就有高子键这么一个。

    董浩南急忙向旁边躲去，可还是晚了一点，这一刀不算结实的扎在了他的肩膀头上，高子键一刀扎进去后，用力的向外一挑，这才是最要人命的，直接连肉带衣服的全给豁开了。

    董浩南吃痛的大叫一声，“我***。”

    在这情急之下他挣脱开了高子键的手，急忙又挥刀向高子键的头上砍去，高子键快步向后一退，他来不及反应，急忙抬起胳膊是硬抗了这一刀。

    这一刀并没有伤到高子键，一是速度和力量不够，董浩南出刀的时候身体都快失去平衡了，很难发挥到极限。二是因为这大冬天穿的比较多，这羽绒服里面的绒毛能阻碍刀力，所以这一刀下去，也仅仅只是给他的衣服又划开了。

    这会儿绒毛又飞了满天都是，这下高子键的羽绒服算是彻底的报废了，刚买没几天的东西，穿了不几次，就被弄成这个熊样的了，任谁看了，谁都受不了啊，只可惜了这新衣服。

    董浩南这一刀没砍伤高子键，可他再也不敢轻易的出手了，因为他害怕高子键手里的警匕了，他一直手捂住肩膀上的伤口，另一只手拿着刀指着高子键。

    双方现在算是进入了僵局，这一切都是发生在瞬间，几秒钟后，董浩南的肩膀上开始流血了，鲜血已经染透了外衣，他吃痛的用手捂住肩膀，咬着牙，眼睛死死的盯着高子键。

    而二毛他们一群人的混战也好不到哪去，他们五个现在被打的全往高子键这边躲了过来，刚才打架的时候，其他人都是一群乱打，只有高子键跟董浩南俩是一对一的死磕呢，刚才这么会功夫的硬仗，打的二毛他们五个人浑身上下都是伤啊。

    