
    开学的第一天早上，高子键就给夏欣然打了个电话，他要去她家附近跟她一起上学，夏欣然本来不想让他来的，到不是为别的，主要是怕麻烦。

    可高子键非要坚持，她也只好同意了，吃过早点后，简单的收拾了一下，高子键就下楼了。

    到楼下的时候，正好看到大军跟时兵两人在等他呢，高子键说，“干吗？等我呢奥？”

    大军看着他说，“废话呢吗？不等你等谁啊？赶紧地，走。”

    高子键摸摸头，不好意思的说，“我打算去欣然家，要不你们先走，不用等我了。”

    时兵笑了一下说，“你白痴啊，欣然家不就在学校附近吗，那不还是要坐一趟车去吗？你这什么脑子啊。”

    高子键这才反应过来说，“啊~~~对对对，你说我这脑袋啊，怎么还把这个给忘了，走了哥俩，我得早点过去。”

    高子键一时兴奋，居然忘记夏欣然家就在学校附近的事儿了，要不是时兵提心他，他还傻乎乎的呢。

    汽车开到夏欣然家路口时，高子键用大军的手机给她打了个电话，随后他就下车了，在她家的路口处，耐心等待着自己心爱的女孩。

    十分钟后，夏欣然拎着小包，快步的向着他走了过来了，高子键冲着她摆手喊道，“嗨~亲爱的，好久不见哦。”

    夏欣然笑呵呵的走过来说，“那有好久啊，才不过半个多月而已吗，想我了啊？”

    高子键用力的点头说，“恩那，老想了，想的我都睡不着觉了，呵呵，你看我这脸，都憔悴成啥样了？”

    高子键说着话，就把脸凑到了夏欣然的面前，这脸不但没有丝毫的憔悴感，反倒是格外的红润啊，一看就是精神抖擞的。

    夏欣然用力的推了他脸一下，笑着说，“滚蛋，你就忽悠我，你看你哪有一点憔悴的样啊？看着比谁都精神吗？”

    高子键挺起腰板儿说，“那是，我要再不精神点，不就被你给比下去了吗，对不宝贝儿？”

    夏欣然皱眉笑着说，“你真是能贫，算你厉害了，走了，去上学了。”

    说着话，夏欣然走过来挽住高子键的胳膊，两个人一脸笑容的往学校走去，中途有不少学生都在看他们幸福的样子，很是羡煞旁人啊。

    上学路上，高子键问道，“欣然，这个假期你都在忙什么啊？难道都是在学习不成吗？”

    夏欣然无奈的点头说，“对呗，一天就是学习了，然后就是练习琵琶，留点时间做作运动，减减肥。”

    高子键惊讶的说，“什么？减肥？你跟我俩开玩笑呢，就你这魔鬼身材的还用减肥啊？那别的女生是不是该去死了。”

    这句话虽然有点夸张，但夏欣然的身材确实不错，在他们学校是绝对的校花级别，她这身材的要是还需要减肥，那别的女生真就不用活了。

    夏欣然笑着说，“这你就不懂了，就因为身材好，才需要保持呢吗，难道等着身材胖起来，才想起锻炼吗？那不就完了。”

    高子键叹口气说，“也对哦，不过，除了这些，你就没有别的啥事儿了吗？”

    夏欣然直接说，“没啦，难道你还想让我有什么事儿吗？这都够忙的了，再多点事儿非累死我不可。”

    高子键撇嘴说，“切~~~也不说想人家了，亏我那么想你呢，太不公平了。”

    夏欣然好笑的看着他说，“啥时候学的这么矫情了呢？我想没想你，你心里还不知道啊，非得让人家说出来才行啊，讨厌。”

    听到夏欣然这样一说，高子键的心里顿时就舒服多了，这就代表了她心里还是想他的，也不免自己日思夜想这么多天了。

    两个人边走，边聊天，当快就走到附中大门口的时候，高子键正好遇到了黄桌庆，不过他却没理他，打算直接从他身边走过去。

    这会儿，黄桌庆突然喊住了他说，“高子键，你等一下。”

    高子键随即停下脚步，他侧头看了过去，夏欣然在旁边问他，“这男生是谁啊？好像不是我们高一的啊？”

    高子键随口说，“恩，他是高二的黄桌庆，就是那个文萱他表哥。”

    夏欣然哦了一声说，“原来是文萱姐的表哥啊，没看出来，长滴很一般吗，没什么特别的。”

    高子键无奈的说，“你以为谁都跟你老公我似地？长滴这么出类拔萃吗？”

    夏欣然掐了他一下，撇嘴说，“切~~脸皮真厚，对了，我还用等你不？”

    高子键看她一眼说，“不用等我了，你先回班，我跟他聊会，去，一会见。”

    夏欣然点点头，就走进了学校。

    黄桌庆这时候走了过来，高子键看着他说，“不知道庆哥找我有啥事儿啊？”

    黄桌庆先拿出烟来，递给高子键一根，高子键也没拒绝，随手就接了过来，然后他拿出打火机，给黄桌庆点烟，这也算是一种礼貌的回访了。

    黄桌庆抽了口烟说，“郑伟的事儿我听说了，没想到你下手还真够快的，我是越来越佩服你了啊。”

    高子键嘴里叼着烟，边说话边点火，“呵呵，你佩服我啥啊，我跟郑伟之间有过节，所以必须要做个彻底了解才行，总不能一拖再拖。”

    黄桌庆笑了笑说，“我就是想知道，郑伟那么驴的人，你是怎么给他摆平的？我跟他斗了一年多了，也没打出个结果来，你这刚来一个学期，就直接给他拿下了，我实在有点想不明白。”

    郑伟服软的事儿，已经不是什么秘密了，桑良被打成那样，更是人人都皆知的，只不过高子键他们到底是用了怎样的手段，黄桌庆就不晓得了，但他能猜出来一点，肯定不是什么好手段就是了，他认为，高子键绝对是那总下手极狠的人。

    高子键猛吸了口烟说，“恩？这烟味还不错啊，呵呵，什么手段不好重要，最重要的是事情都解决完了，大家都是一个学校的，差不多就行了被，如果不是郑伟主动找事儿的话，我是绝对不会跟他杠上的。”

    这是他的心里话，如果郑伟不打夏欣然的主意，他愿意怎么得瑟就怎么得瑟，高子键才懒得管他那闲事儿呢，但他既然打破了这个安静，跑到这来骚扰夏欣然了，那高子键岂能放过他，陆海都跟锤子都被高子键给扎倒了，别说他了，这就是装逼的下场，郑伟太把自己当回事儿了，这下好了，面子全丢光了。

    