
    六个人各自穿好衣服，下楼打了一辆车，直奔周边的ktv开了过去，这喝酒的人都知道，喝完酒后，人一‘见’风，就容易醉的更快，但也有少数人见风就清醒的。

    高子键就是那少数人，这会儿他见风后就感觉清醒了不少，脑袋也没有刚才那么疼了，再加上现在是冬天，外面还比较冷，再这么一冻，他们六个人瞬间都感觉精神了不少。

    出租车开到一家ktv后，六个人陆续下了车，二毛推开门后，服务生一路小跑过来说，“你好哥，你们几位？”

    二毛在前面说，“我们一共六个人，给安排个中包，谢了啊。”

    服务生赶紧说，“哥您太客气了，那就请上楼，二楼202中包，我给您打个八折，额外在赠送个果盘，您看成吗？”

    二毛笑咪咪的说，“那都好说，关键是...你这妹子质量怎么样啊？”这妹子的意思就是坐台小姐，这几个大老爷门去歌厅干嚎也没意思啊，怎么也得叫几个姑娘陪着乐和乐和啊，高子键他们这群人，也不是圣人，都是血气方刚的爷们，到歌厅叫小姐，那不是很正常的事儿吗。

    服务生则嘻嘻的说，“这个您放心，我们这的姑娘，那都水灵着呢，保准几位哥满意。”

    高子键在后面笑笑说，“不错，这有妹子不说，还给加果盘，这家歌厅还挺讲究呢啊？行了二毛，就这了，走了兄弟们，上去。”

    六个人嘻嘻哈哈的往楼上走去，可刚走到一楼跟二楼的拐角处时，从二楼正好下来了一帮人，大概能有八九个之多。

    这伙人一看也是刚唱完歌，估计也是喝好了，一个个都左摇右晃的，嘴里还骂骂咧咧的说着脏话。

    而最巧合的还是，打头的这个人，高子键他们几个认识，这人正是下午跟他们火拼那个黄毛，叫董浩南的家伙，在他身后的那些人，多半也是下午参加打架的人员。这他妈真是冤家路窄啊，这越有仇的人，还越往一起凑和。

    董浩南下午去医院做了个简单的包扎，刀口不深，就是一点皮外伤，缝几针就没事儿了，随后他就带着弟兄们去喝酒了，今儿大战了一场，怎么也要放松放松精神啊。

    这喝酒的地方，居然还是那家酱骨头馆，也就是高子键他们跟李大嘴结仇的地方，不知道是北城区太小啊，还是他们这俩伙人太有缘分了。

    这董浩南他们吃饱喝足后，就接着来ktv唱歌了，这是他们一贯的作风，喝完酒必须唱歌，唱完歌再去洗个桑拿，然后找个妹子‘舒服舒服’，这一条龙服务，几乎是一项都不能少的，他们这群人，也都是被董浩南给带出来的。

    董浩南这人好色，这也是他唯一的缺点和弊端了，他可是他们四职高出了名的好色之徒，出了打架斗殴之外，他就好**跟找妞玩了。

    而且还是变着花样的找漂亮姑娘，歌厅的小姐，学校的lang女，社会上的马子，他是能不放过就不放过，但他接触的女生，全是社会上的玩人，正经家的女孩子，他是一个也联系不上。

    谁家好姑娘愿意跟他这种人在一起啊，不说他混不混，起码他生活作风就有问题啊，甚至有些清高的歌厅小姐，都不愿意跟他接触，人家姑娘出来坐台，有时候也是被生活所迫，需要赚点钱花，但还不至于跟他这种人混在一起，但那些自甘堕落的女生，就很愿意和他一起‘玩玩’了。

    府阳城不管是当时还是现在，ktv或者夜总会的小姐都不保准出台的，你想让她们出台的话，那只能靠你自己想办法了，是拿钱砸啊，还是套关系聊啊，那就随你便了，反正不归人家ktv老板管，能带走人家是你的本事，小姐也不赚工钱，都是流动性的赚钱，所以老板几乎是不管。

    但你要想来硬的，强行拉走，那是不可能的，这开ktv的老板，哪一个不是在道上摸爬滚打过来的，多少都有些社会关系，对付小混混，那是一点毛病都不惯你，但也有不少ktv的老板是属于正经做买卖的，起码没在江湖上混过。

    这家ktv有个小姐，跟董浩南关系不菲，两个人应该属于‘床友’的关系了，说是对象肯定不能了，但不是对象，两个人还没事儿总住在一起，所以说，只能算是个床友了，比炮友能强点，最起码不是那种打一炮就闪人的关系，毕竟还是保持长期来往的。

    今天他们这群人都喝好了，董浩南就又想找这小姐‘叙叙旧’了，就带着他的弟兄们又过来捧场来了，其实这小姐长滴很一般，实在是太一般了，反正是没什么突出的地方，倒是那两对板牙儿挺特别的。

    等董浩南他们又唱完喝完后，他们这群人就打算离开了，而他则是打算跟这小姐出去开房，这些都是老套路了，每次来都这样，ktv的老板都知道，可他们刚下到楼梯处的拐角时，就碰上了迎面走来的高子键他们了。

    双方人相互看了两眼，顶多也就是三两秒钟的时间，就听一声大骂，“我***的。”

    俩伙人就地开始群殴上了，这第一个动手的居然是二毛，刚才那句话也是他骂出来的，二毛一看到这群人，火气一下就窜了上来，他脑袋上的大口子就是个明显的例子。

    他能不记恨这帮孙子吗，害的他又lang费了不少血不说，脑袋上还要缠着绷带到处出去见人，多他妈磕碜啊，一看就是挨打了，这回又碰上了，他说啥也要把这面子给找回来，所以他废话也不说，上来就开干。

    董浩南也没想到，对方是说打就打，一句废话也没有，这会儿真是体现出了打架的最高境界了，上来就是开干，管你他妈啥呢，谁装逼就闷谁。

    正好董浩南也带着气呢，今儿他让高子键给扎了一刀，伤口到现在还疼呢，他也是一肚子的火，这会儿看到他们也是眼睛发红，俩伙人是火药味十足啊，瞬间就在这楼梯口的拐角处干了起来。

    这楼梯口的拐角处太狭小，一次只能容纳三个人编排站着，高子键跟二毛还有久孟智三个打头，三个人打的是虎虎生风的，周亮跟南佑还有何洋，三个人在后面，他们三个想冲也冲上不去，因为过道太窄了，所以只能在后面硬往里挤。

    