
    这绝对是一个重点，因为他们本来人就少，要是在没点家伙，那岂不是要吃大亏了吗，今天就是个例子，如果没有高子键的警匕，再加上南佑的两把菜刀跟何洋的酒瓶子出手。

    那他们哥几个今天非让人给撂那了可不，就董浩南这帮小土匪蛋子，能手下留情吗？不把他们打个半死才怪呢。

    而南佑认为，以后再出门玩，或者喝酒之类的，为了防止再有突发打架事件，应该学高子键随身就携带防身的家伙，比如什么甩棍之类，或者弹簧刀也行，并且他还说了，他以后决定出门就带把掰刀，因为他现成的手里就有一把。

    但周亮并不这样认为，他认为掰刀和警匕这种东西杀伤力太大了，容易搞出大事儿，建议带一些短棍，或者刚才南佑说的甩棍还行。

    二毛跟久孟智俩则是一直在旁边听着，时不时的也迎合两声，他俩实在是没什么想法，二毛认为，打架就是火拼，能打过就打，打不过咱就跑，没有什么技术可言，对于二毛的想法，其他人不敢苟同，就连一言不发的何洋，都一直在旁边笑他。

    而久孟智则是认为，打架就拼气势，拼勇猛，谁够狠，够毒，谁就牛逼，其实他的想法也对，你要是不敢下手，就算给你一把枪，你也不敢开，顶多就是吓唬吓唬人。

    相反你要是什么都没有，但就是敢打，空手都能给人打个半死，不过久孟智还没达到那种境界，虽然他打架挺勇猛，挺敢冲，但就是这打架的技术实在不咋地，高子键现在这个团体里，他属于实战里最面的了，其他人一对一单挑，都比他厉害，也不知道他是怎么弄的，打架无数，就是不见长进。

    最后，高子键归纳了一下，让大家以后再遇到这种突发事件，必须集体抱团，谁也别单跑，有家伙的拿家伙，没家伙的找家伙打，都别硬拼，大家要相互支撑，要跑，就一起跑，要打，就一起打。

    如果对方人数要是实在太多了，那就啥话不用说，转身直接就跑，打都不打，那种没有任何胜算的打架，一律不搞。

    事情也总算商议完了，哥几个又琢磨着一会去哪接着喝呢，反正也现在不上学，不喝干啥啊，那岂不是lang费了这大好的光阴了。

    时兵算是开了一个先例，如果没有上次的精心部署，他们也不会做到，以后只要是一打架，就必须做好提前的商议跟准备，可以看得出，时兵不光打架厉害，也很有脑子，高子键则是借着时兵开的先河，继续把这个商议搞到底，打架看似很简单，就好像双方一火拼，一顿死磕就完事儿了。

    其实这里面也有很多讲究的，如果双方人马势均力敌，那这架应该怎么去打，如何去打，这都是需要策划的，目的不就是为了打赢，打服对方吗。

    计谋这种东西，不管到啥时候，都能用上，无论什么事情，都可以用，这打架斗殴也一样，一味的有勇无谋是不行的，根本成不了大事儿，早晚要被挂掉。

    逞匹夫之勇，永远是最白痴的行为，要不怎么说，智勇双全的人，才是能成大事者呢。

    高子键他们这个小团体，必将载入附中的历史，成为一段传奇性的故事，而他们这几个人，也将成为传奇人物。

    因为他们创造了附中的一个先例，打破了附中沉静的格局，高子键他们这些人的名字，将会在附中保持一段很长远的时间。

    兴许是三五年，也兴许是十年八年，历史是需要创造的，高子键，就是那种能创造出历史的人，而时兵他们，也是愿意陪着他一起创造这段历史。

    虽然不是什么光彩的历史，但还是有不少学生甚是向往....

    哥六个商讨完之后，去楼下超市买了些啤酒白酒跟一些下酒的零食，又开始大喝了起来，刚才的打架事件，早就抛到脑后去了，什么这个那个的，先喝过瘾再说，要是没有李大嘴搅和，他们现在早就喝迷糊了，高子键这个假期几乎都没怎么喝酒，这回难得跟兄弟们聚在一起，必须来点实惠的了。

    哥几个是光顾着喝酒啊，吃的几乎都没怎么动，二毛他家今天没人，他们算是彻底的放松了一把啊。

    最后等到喝完的时候，二毛家里被弄的满屋全是啤酒瓶子，足足有四十多瓶，白酒两瓶，这哥几个是真喝了不少，一个个都东倒西歪的了，明显有点喝高了。

    二毛跟周亮两人都吐了两次了，久孟智跟何洋也吐了，目前看来就高子键跟南佑两人是比较牛逼的，南佑虽然没吐，但也明显多了，说话稍微有点大舌头了。

    高子键则是脸色跟眼睛通红，头脑发胀，多少也带点迷糊劲儿，今天他自己就喝了半斤白酒外加十瓶啤酒，算是到量了，再喝肯定就多了。

    哥几个连喝带抽的，弄的屋子里面的烟都呛嗓子，辣眼睛，你说这得抽了多少烟，再加上现在是大冬天，窗户冻的还死死的，根本都打不开。

    这烟想放都放不出去，只能把排油烟机和屋门打开，能抽点烟是点烟，这知道的是屋里人在抽烟，不知道的还以为着火了呢，这屋里烟是呼呼的往外冒啊。

    最后六个人身体都发飘了，南佑来兴致了，他张罗着说，“哎我说，一会咱们干啥去啊？要不干脆去ktv唱歌得了，反正也没事儿。”

    二毛表示赞同的说，“行，我看这主意不错，我早想去ktv耍耍了，一直没啥机会呢。”

    二毛到现在，还只去过一次ktv呢，那还是初中毕业的时候，同学集会去的一次，这也难怪，那个年代的高中生比较传统，娱乐节目都是有限制的，好玩的也许能经常去，向他们一天光顾着打架了，哪还有心事琢磨这些啊。

    高子键这会儿也想去嚎两嗓子，顺便也好醒醒酒，他站起来挥手说，“操，那还等啥兄弟们，咱们就直接出发，走走走，二毛跟亮子你俩带路，这里你俩比较熟，去哪歌厅你们说。”

    二毛兴奋的说，“得嘞，今儿我带队，咱们几个好好玩玩，走了走了。”

    