
    而董浩南这边则是他跟另一个人，再有一个就是他怀里搂着的小姐了，他们三个人打头，其他人也都是在后面硬挤着，但根本挤上不去，那小姐一看打架了，‘啊’的大叫一声，本能的想往后跑，可奈何后面的人都往前冲，这相互之间一用力，愣是给她夹在中间了，这下可好，她算是遭罪了，这都不知道该如何是好了。

    好在高子键他们也算是懂得‘怜香惜玉’啊，愣是没对他下手，高子键跟二毛两人同时攻击董浩南，抡起拳头是这顿电炮飞脚的，打的董浩南根本没有招架的余地。

    而他后面的人，是只能看着干着急，这帮傻逼也不知道把地方给空出来，越这么挤，董浩南是越挨打，因为他根本就没地方可跑，后面自己人把他顶的死死的，前面高子键他们给他一顿猛揍，他真是有苦都说不出啊，只能在中间硬扛着了。

    久孟智跟另一个小子也是一顿死磕啊，大电炮相互猛击啊，那真是叮了当啷的，俩伙人的叫骂声也是不断，吵的整个ktv的人都能听到了，不少来唱歌的客人，都跑出包房观看这场斗殴了，甚至有不少人还在旁边议论着呢。

    两伙人是越打越激烈，根本就没有要停手的意思，高子键一手抓着董浩南的长发，另一只手就是一顿小钩炮，拳拳都招呼在他脸上，二毛则是用脚给他一顿扁踹啊。

    俩个人配合的还挺到位的，打的董浩南是鼻青脸肿的，两只手只能死死的抓住他们的衣服，他本想还手的，可惜他明显打不过高子键他们两人。

    楼下的服务生一听上面的叫骂声，就知道肯定是打架了，他赶忙跑了过去，抬头一看，俩伙人正在楼梯拐角处打的激烈呢。

    这可咋办啊，这家ktv属于小歌厅，没有那么多看场子的人，就三个服务生，外加跟两个看场子的人，男的一共加起来才五个人。

    他们这么一大群人干起来了，他们想去弄开都费劲，虽然这帮小子年纪不大，但这些服务生年纪跟他们也差不哪去，都是十八九岁的，要真再和他们打起来，弄不好这两伙人再集体揍他们呢？那岂不是二逼到家了。

    那两个看场子的人也来了，一看这混乱的场面，当时就说了一句话，“赶紧打电话报警。”嘿，好俩孙子倒好，索性不管了，直接交给警察处理。

    他俩也不是二逼，一看这帮小子打架这劲头，就知道是小混混，那是招招下狠手啊，他们俩虽然是看场子的，但也不想挨打，最主要的是没必要跟他们计较。

    门口就有110的巡警，一个电话，两分钟就到，还是让他们来处理，省的自己麻烦了。

    其实按理说，ktv这种地方，不应该有报警的，要是真打起来了，他们看场子的应该去拉开，或者给他们踹出去，让这帮小子到外面打去，打死了也不关他们什么事儿，可这俩人倒好，直接一个电话就交给警察了。

    这会儿楼的梯拐角处，高子键跟董浩南他们还在这死磕呢，可高子键他们人少，董浩南他们人多，这人多的有一点合适，力量够大啊。

    董浩南身后的这群人就往前用力的挤啊，高子键和二毛，还有久孟智实在是扛不住了，后面南佑跟周亮三人也不行了。

    高子键大喊了一声，“往后撤，到外面去。”

    呼啦家一下子，高子键他们几个人急忙往楼下跑去，二毛这回也学聪明了，刚才他们几个人的‘分析会’算是起到作用了，不是说要学会就地取材吗，有啥东西就拿啥东西。

    他在经过台的时候，顺手就拿走一个啤酒瓶子，久孟智一看他拿了，他也顺便捎带了一个跑了出去。

    董浩南他们随后也猛追了出去，董浩南知道高子键随身可能携带警匕，他并没有马上冲出去，而是跑到歌厅的台下面拿出来一把拖布竿子。

    他把拖布竿子举平，大腿用力一掘，嘎巴一声就两截了，他拎着半截的拖布竿子就冲了出去，看来这董浩南也不是白混的，知道这短棍是专门对付匕首用的。

    长棍子肯定是不行了，容易被对方抓住近身的机会，他冲出歌厅后，也不管其他人，直接就奔着高子键扑了过来。

    双方又在歌厅的门口开战了起来，这场架打的时间稍微长了一点，二毛跟久孟智两人拿这啤酒瓶子是各种招呼啊，打碎了以后剩下半截更是危险，来回一挥舞，对方愣是没一个人敢上前的。

    董浩南拿着短棍就跟高子键火拼了起来，高子键这次没有把警匕拿出来，既然对方也没有砍刀这种硬家伙，那他也没必要亮出兵器了，徒手肉搏就行了。

    这木棍子打在身上，还没有铁管子一半疼呢，根本就不够看，高子键挨打这么多次了，铁管子的滋味他早就吃够够的了，这小木棍子能顶什么用啊？完全就是挠痒痒了。

    高子键要是直接把警匕拿出来跟他死磕，董浩南现在早就被扎透了，但高子键不能这么干，虽然是打架，他心里还是有数的，警匕对于他来说，永远都是最关键的时刻才出手，那是保命用的。

    俩伙人正打着激烈的时候，一辆110的警车就开到路口停了下来，马上从车上下来一个警察。

    这警察年纪不大，顶多二十五六岁，属于小警察了，他下车后大喊一句，“都给住手，听到没有？”

    这小警察一看就是他妈新来的，这要是个老警察的话，绝对不会下车去制止的，一般都会等他们打差不多了，再下去抓人去，这时候下车抓人，很容易就让这帮小混混顺势给你雷两电炮，打红眼的时候，他还管是谁呢，别说警察来了，就算是他爹来了他也照打。

    小警察大喊一声后，看见没什么反应，这帮半大小子是该干什么还干什么，照打不误啊，完全当这警察是吃干饭的。

    这小警察气的，上前一把就抓住董浩南的脖领子，嘴里大喊道，“我让你们别打了都听不到吗？都他妈的给我住手。”

    董浩南真是打红眼了，这时候他管你什么呢，他大骂一句，“我****，少你妈在这叫唤。”

    他回手就是一棒子，直接论这小警察的脑袋的上了，由于这一下用力过猛，木棍子都打飞了，当时他连人都没看，还以为是那个管闲事儿的在这拉架呢，结果打完后才发现，自己打的是个警察，当下就全傻眼了。

    别说他这种小混混了，不少大混子见到警察都客客气气的，哪怕只是个小警察，你也不敢明面打他，就算是钱力这种大流氓，他多少也得给警察点面子。

    毕竟人家是执法人员，你跟执法者对着干，你不就是相当于跟着国家法律对着干吗，所以一般的混子，还是比较害怕警察的。

    董浩南一看自己把警察给打了，当时都楞了，也不知道该咋办好了，傻乎乎的就在那站着了，这要是换做高子键，早他妈就一溜烟的跑了。

    这小警察脑袋挨了一棍子，差点没给他打迷糊，他晃荡了两下脑袋，瞪着董浩南骂道，“小兔崽子，你他妈还敢袭警，给我老实点。”说着话的功夫，这小警察上去就给董浩安一把就给按地上了。

    