
    警车里这时候又下来一个年纪稍大一点的警察，他用手一指，也大喊一句，“都给我别动，全他妈老实点。”

    这老警察一开始，在车里是打算看热闹的，可他看到小警察被打后，他就不能在坐着不管了，就赶紧下车来抓人来了。

    这会儿高子键也看到警察了，他可没有多想，抓紧闪人才对，他大喊一句转身就跑啊，“我操，警察来了，哥几个快跑。”他真是速度超快啊，一个箭步冲出去人就没影了，高子键现在是最怕警察了，每次看到警察他脑袋都疼，你说他能不先跑吗。

    二毛跟南佑他们一听，反应也都挺快的，连问都没问，一个转身，撒丫子就往后跑，五个人还挺聪明的，各奔四方，分散着跑，这样一来，这警察就肯定抓不住他们了。

    两个警察一看他们跑了，在后面是大叫站住啊，可谁听你的啊，站住干啥啊？难道等着你们带回去拘留啊，谁也不是二逼。

    但最倒霉的就是董浩南他们了，两个警察一共就抓住俩人，一个是他，另一个还是他自己的同伙，其他人也都闪人了，这时候谁还管谁啊，赶紧跑才是硬道理。

    高子键那六个人，早就跑没影了，六个人速度太快，运气还极好，是一个也没被抓住。

    董浩南低着脑袋咒骂道，“***的，附中的孙子，老子早晚要去找回来。”....

    高子键他们六个人已经跑散开了，但他们都不傻，绕了几个来回后，确定没警察跟着了，就都又跑到二毛家集合来了。

    今天这歌也是没唱成啊，本来还打算好好乐和乐和呢，结果全被董浩南给搅局了。

    高子键回到二毛家的时候，二毛也是才到，两个人是一前一后的。

    高子键看到二毛一个人问道，“哎呀我操，咋就你自己呢？亮子他们呢？妈的不会被警察抓起来了？”

    二毛喘着粗气说，“不知道啊，我光顾着跑来了，我也没注意他们啊，等一会，估计一会他们能回来。”

    果然，十几分钟后，周亮，南佑，何洋和久孟智都陆续回来了。

    几个人进屋后，周亮第一个开口说，“我操子建，你他妈跑的也忒快了？妈的我就听你大喊一声‘哥几个快跑。’等我再转头看你的时候，你他妈连影都没了，我操，这速度，比兔子还快。”

    南佑喝了口水，哈哈笑着说，“可不是咋地，子建刚跑我就跟了出去，结果没等我追上他呢，人家一股烟就没了，根本看都看不到。”

    高子键看着他们说，“行了行了，大伙都回来了就好啊，妈的，董浩南那个傻逼，给了警察一棍子，这回好了，直接让人给拿下了，哈哈，真他妈活该。”

    高子键一想起刚才的事情，就开心的不得了啊，要不是董浩南出手打了警察，他也没发现警察来了，这打架的时候太专注了也不是什么好事儿。

    二毛看了看大伙说，“行了，大伙都回来就好啊，没受伤？要是受伤了，抓紧去医院。”

    高子键随口说，“还成，我就是被了打了几棍子而已，并无大碍，你们咋样？都没事儿？”

    几个人都摇摇头表示并无大事儿，虽然对方人多，但这次并没有用家伙事儿，所以都只是拳脚炮的伤势，根本算不上什么。

    二毛突然又说，“哎我说兄弟们，咱还去唱歌不？要不咱在换一家歌厅？”

    高子键毫无兴趣的说，“还玩啥啊，早就过劲儿了，不去了不去了，咱还是各回各家，各找各妈。”

    二毛赶紧说，“别介啊，你看，我这刚上劲儿，哪能不去呢？佑哥久哥，你们俩去不去？”

    南佑撇嘴说，“我随便，去不去都行，你们要去，我就去被。”

    高子键拿出烟来点着，抽了一口，站起身来说，“那就你们去，我回去了，妈的，这么一闹腾，我有点累了。”

    周亮起身也说，“得嘞，我也回去，你跟阿佑他们俩去。”

    何洋也说，“那我也回去，确实累了。”

    二毛为难的说，“操，我说子建，你们三这叫啥事儿啊？要去一起去啊，回家着什么急啊？”

    南佑看出来高子键是真累了，他劝二毛说，“得了二毛，哥几个确实累了，让他们回去，我跟大智陪你去玩，这总行了？”

    二毛感觉有点扫兴的说，“哎~~~那好，咱们三个去，你们三不去算了，走走走。”

    六个人走出二毛家，周亮家在附近，直接走着回家了，何洋打车，直奔郊区，二毛跟南佑他们也打车去别的歌厅玩了，看来今天要是不去歌厅玩一圈，二毛估计都睡不着觉。

    高子键则是一个人漫无目地的往车站走去，脑袋里在琢磨着今天所发生的事情，原本今天是打算来喝酒娱乐的，可没想到，居然莫名其妙的就打了两场架。

    并且还是跟二毛以前的小学同学，这叫个什么事儿，想想都可笑，高子键想到这里的时候，自己呵呵的笑了起来。

    等他回到家里的时候已经是晚上十点多了，到家之后他给夏欣然打了个电话，两个人在电话里聊了半个钟头左右。

    高子键放下电话后，直接就睡觉了。

    几天后，时兵跟大军陆续的回来了，三个人在大军家喝酒的时候，高子键把前几天去二毛那打架的事情跟他们俩说了。

    大军听后说，“我操，早知道我就早点回来了，这么大个场面没赶上，可惜了。”

    而时兵则是说，“呵呵，那个你说的董浩南，肯定会想办法找回来的，这事儿啊？我看还不能就这么结了。”

    高子键撇嘴说，“无所谓，他要有真本事，就从北城区杀过来....”

    日子过的很快，这年，一晃就过去了，新的学期也马上开始了，寒冷的冬天也随之而去了，春天来了，这是一个好的开端，不都说，一年之季在于春吗。

    大地也已经开始复苏了，积雪也融化了，午后的阳光很是充足，照在人身上，感觉是暖洋洋的，唯独只有一点不好，就是春天风大，风一刮起来，灰尘也会漫天的飞舞，府阳城当时的绿化环境比较差，即便是现在，也好不到哪去，因为这里是全国重工业的城市，污染自然也就严重一些，但即使这样，也丝毫不影响人们的愉快心情。

    反正高子键是喜欢春天的，冬天太冷，夏天还太热，唯独春秋的时候，会让他感觉非常的舒服。

    高子键对这个新学期是充满了期待啊，因为只要一上学，又能天天跟夏欣然在一起了。

    这个假期过的，他们俩人只见了一面，就是跟刘世杰吃饭的那次，其他的时候，都是靠电话来联系感情了，确实让高子键感觉挺无奈的，两家离的到不是很远，可他也总不能去找她啊。

    这个假期，夏欣然也依然在补习课程，反正在她的生活里，学习是不可缺少的了，高子键总不能干涉人家的学业，所以没办法了，还是多通电话，少见面，这样也行，不都说距离产生美吗？这距离是拉开了，可就怕这美没了。

    还好高子键不在乎，他一直相信，两个人的感情，并不能因为这个假期见面少，就变的淡了，相反应该是更加的牢靠才对，可感情的事情，谁有能预料呢？这仅仅只是一个开始罢了，未来，还有很多麻烦在等待着他呢....

    