
    高子键进了教室之后，他先跟二毛和久孟智他们打个招呼，随后又跟好久没见的叶婷婷打招呼说，“叶子，好久不见啊，有没有想我啊？”

    叶婷婷笑着说，“去，谁想你，怎么样？你这个假期过的好吗？”

    高子键撇嘴说，“还行，凑活过被，你咋样啊？有没有什么新鲜事儿发生啊？”

    二毛在旁边说，“叶子过的是相当好了，聚听说好像都恋爱了。”

    叶婷婷伸手打了他一下说，“讨厌呢，我告诉你二毛，你可别瞎说话，烦人，嘴巴那么大呢。”

    二毛不愿意的说，“嘿，我哪瞎说了，这可是我亲耳听到的，刚才你跟欣然说话的时候，你自己说出来的。”

    叶婷婷有点不好意思了，她这会儿脸色有些发红，叶婷婷这女生长滴不是很漂亮，但是挺有气质的，属于那种比较耐看的女生了，她并没有特别突出外表，也没有那么迷人的身材，但你要是跟她在一起时间长了，你会觉得这个女人还是挺可爱的，就是有那种青春活力的气息。

    高子键笑着说，“我靠，这是好事儿啊，你有什么不好意思说的啊，那我就恭喜恭喜了，赶明也给哥几个介绍介绍，好给你把把关吗。”

    叶婷婷这会也不装了，她笑嘻嘻的说，“切~~用你把关啊？你管好你自己就行了，不过呢，我看你跟欣然最近不也挺好的吗？我也恭喜你一下，呵呵。”

    高子键邪笑一下，挑着眉毛说，“那还说啥啊，我跟欣然的感情，可不是你们这种凡人能明白的。”

    他话刚说完，二毛跟叶婷婷两人相互对视一眼，接着全都吐了吐舌头，浑身做出发抖的样子，看来的是恶心够呛啊，这高子键现在真是进入疯狂时期了。

    这早自习刚开始不久，教室门口就走进来一个陌生男子，这男生个子挺高，也挺瘦的，带着一脸的不屑与嚣张，他站在门口大喊了一句，“谁是高子键？”

    高子键听到这句话后，很自然的抬头看了一下，随口说，“我就是，你谁啊？”门口这个男生他不认识，但他肯定知道，凭这人的口气来看，找他肯定没好事儿，搞不好就是黄桌庆说的什么陈冬呢。

    这男生眯着看了高子键一下，然后往地下吐了口痰说，“操，你他妈就是高子键啊？你给我听好了，今儿中午放学后别走奥，冬哥他要见你。”

    没等高子键回话呢，二毛在旁边拿起一本书就仍了过去，直接砸在对方的脸上了，他嘴里大骂着，“***的，你跑这来装逼来了啊？赶紧他的妈滚？”

    这男生被打了一下后，没动地方，他瞪着眼睛指着高子键和二毛他俩说，“你俩个小逼崽子挺牛逼啊，记住奥，中午篮球场附近见，要是不来的话，我下午就带人来教室抓你们。”

    二毛猛的站起来，正打算走过去揍他的时候，高子键一把拉住了他，他面无表情的看着这男生说，“行，回去告诉那个陈冬，中午十二点，我准时在篮球场等他。”

    这男生邪笑了一下，接着用手指点了点高子键，一脸嚣张跋扈的转身走出了教室。

    他刚走，周亮就进来了，两个人走了个顶头碰，周亮坐下后问了一句，“我操，刚才那人谁啊？我咋没见过呢？”

    二毛骂道，“妈了个逼的，跑这来装逼来了，说是什么冬哥要找子建，我说子建，咱刚才就应该狠揍他一顿，你看他那得瑟劲儿。”

    高子键摇头说，“打他有什么用，只是个小角色，还是留着力气中午去见陈冬。”

    周亮纳闷的问，“陈冬是谁啊？这他妈又是从哪冒出来的啊？”

    高子键无奈的说，“郭雷霆的哥们，肯定是为了王志成的事儿来的，今儿早上在校门的时候，黄桌庆跟我说的。”

    周亮不明白的说，“黄桌庆？你啥时候跟他扯上了？”

    高子键皱眉说，“扯jb蛋，我啥时候也没跟他扯上啊，这不早上我去接欣然的时候，在校门口正好遇到了吗，他就跟我说了。”

    叶婷婷在旁边问道，“你们这又得罪谁了？刚开学第一天就跑来找你们算账了。”

    高子键随口说，“什么又得罪人了，是上学期的事儿了，这不来秋后算账了吗，操，磨磨唧唧的，一会告诉告诉南佑他们，下第一节课篮球场集合。”

    第一节课过后，高子键他们一群人来到篮球场附近集合了，高子键把上自习的事情传达了一下，也好问问大家的意见。

    时兵听后说，“这事儿甭合计了，既然人家来找上门来了，那咱们就必须要面对，子建你不也答应他了吗？”

    高子键点头说，“恩，我说了，中午我会准时来这的，操，这他妈刚开学他就来找茬来了，还让不让人活了？真他妈的。”

    南佑笑了笑说，“这事儿是躲不掉的，早就应该来的了，只不过比咱们预想的要晚点，这郭雷霆也真能沉住气，愣是到了下学期，才来算账。”

    大军一副无所畏惧的样子说，“我不管他什么雷霆不雷霆的，来一个我就打一个，装逼者，必须弄死。”

    二毛拍拍他肩膀，调侃着说，“大军，知道哥们我最佩服你什么吗？”

    大军骄傲的说，“这还用问吗，你肯定是最佩服我的打架实力了，哈哈。”

    周亮开句玩笑说，“操，大军，二毛他是在佩服你不要脸的功力呢，傻乎乎的，你还笑毛啊。”

    大军一听这话，上去就给了二毛一脚，嘴里笑骂道，“你他妈的，找死了是不是，谁都敢骂。”

    高子建赶紧打断他俩说，“哎哎哎，都他妈别闹了，啥时候了还闹，这样，中午放学，咱们直接来这，你们说用带上家伙不？”

    久孟智随口说，“别人我不知道，你肯定是带着的了，你那把警匕啥时候离过身啊。”

    高子键摆手说，“扯蛋，这警匕平时打架根本用不上，杀伤力太大了，我刚才说正经的呢，咱们是空手跟他们斗啊，还是提前准备好家伙事儿。”

    时兵想了想说，“暂时不用，咱们直接来就行，这里是在学校，我想他们也不能带家伙。”

    高子键最后说，“那行，就这么定了，中午放学后，楼下集合，大伙散了。”

    