
    黄桌庆点点头说，“呵呵，也对，我一直有个问题想问你？”

    高子键看着他说，“啥问题啊？问？”

    黄桌庆好似开玩笑般的说，“呵呵，就是上次在排练室外面，因为文萱的事情，我打了你，我就是很想知道，你当时为啥不还手呢？或者说，为什么后期没来找我算账呢？”

    黄桌庆今天来问他这个，是有一定原因的，一是他想看看，这高子键到底拿他当不当回事儿，还是压根就没瞧得起自己。二是想知道，他是自己的敌人，还是自己的朋友，虽然现在他俩不是朋友，但起码还不至于是敌人。

    但他保不准，高子键能不能对付完郑伟，又转过头来对付自己，这些都是他预料不到的，因为他实在是摸不透高子键的为人，外表跟内心差距太大的人，很难让人看清的。

    高子键脑子反应就是快，一听他这么说，当下就明白怎么回事儿了，他笑了笑说，“文萱姐的事情也有我不对的地方，我这人就这样，好坏分明，是我的错，我不会推卸的，再说了，上次的事情都已经过去了，我可从来不干那秋后算账的事儿，不过庆哥，我要谢谢你的烟了啊，这云烟确实不错。”

    高子键话一说完，黄桌庆的心也就放下了，他现在也有点打怵高子键了，郑伟在高二是什么样的人，他最了解不过，那整个就是一头野驴，谁不服就踢谁的主。

    多少次两个人死磕，他都没占到一丁点的便宜，相反自己这边还总受伤，可高子键就不同了，也没见跟他一起混的人有多少，就那么六七个人成天一起玩的。

    根本谈不上谁跟谁混，大家都是朋友，都是哥们，别看人不多，但战斗力却是是极强，这伙人打架他也听说了，全是敢干的主，几乎就没一个怕事儿的。

    他也不希望自己得罪这么一号人物，万一哪天真打起来了，那他弄不好也能跟郑伟差不多，就算不至于郑伟那么龌龊，但估计也好不到哪去。

    因为黄桌庆心里清楚，他身边的人，没有几个真正敢打敢拼的，就连包子都算上，打个小架还可以，但真要是大打出手了，奔着重伤去的，别说是其他人了，连他自己也不敢下手的。

    所以他心里有些估计，一直都想找个机会跟高子键好好聊聊，但也碍于面子，他总不能主动去找高子键谈，那不就显得自己怕他了吗，你说这人也有意思，他还想要面子，还想不得罪人，这世界上哪有这么两全其美的好事儿啊。

    不过今儿算他点子好，也赶上他遇到了高子键，再加上高子键本身也并不打算跟他斗，他就算是便宜了一把。

    黄桌庆随口符合到，“好抽，这可是地道的云烟，要是喜欢的话，我送你两盒抽。”

    他到是会弄，直接开始拉关系套近乎了，这就是黄桌庆做人的特点，即使之前他跟高子键有过不愉快，但他也会想方设法的把关系给拉回来，但还不能丢失自己的面子。

    现在高子键也叫他一声庆哥，起码自己面子还没失去，不管这声‘哥’是真是假，听着总是很舒服的，总比直接叫你‘黄桌庆’强。

    高子键连忙摆手说，“算了庆哥，谢谢你的好意了，我还是抽我的吉庆，习惯了，要是没啥事儿了，那我可就进去了，这也快上课了。”

    黄桌庆笑着说，“没事儿，这不就是看到你了吗，就跟你随便聊两句，你先进去。”

    高子键点头说，“那成，我先进去了，你慢慢抽。”话说完，高子键转身就往学校里走去，可他刚走出没几米远的时候。

    黄桌庆又快步追上来喊住了他，“子建，你等一下，我还有个事儿要跟你说。”

    黄桌庆变化绝对够快，这种人在社会上多少能混出点名堂，刚才还喊人家‘高子键’呢，这么一会称呼就改了，变成‘子建’了，别看就少了一个字，那关系可就不一样了，这就代表着，两个人最起码，也算是半个朋友了。

    高子键愣头的说，“咋了庆哥，你还有啥事儿啊？”

    黄桌庆一脸严肃的说，“今天早上在校门口的时候，你还没来呢，我听到几个高三的学生说，陈冬可以要对付你，弄不好就在今天。”

    高子键一头问号的说，“什么玩应？陈冬？他谁啊？我他妈也认识他啊？”他现在真是一头雾水啊，这人他完全都不认识，咋就跟自己扯上关系了呢。

    这新学期开学才第一天，就听到有人要揍自己，这他妈叫什么事儿，哪有这么开玩笑的啊，玩谁呢啊，他心里有点郁闷，不过脸上却没表现出来。

    黄桌庆说，“陈冬你肯定不认识了，但郭雷霆你知道？”

    高子键听他这么一说，就知道是怎么回事儿了，他点点头，没说话，等着黄桌庆的下文。

    黄桌庆接着说，“陈冬也是高三的，跟郭雷霆是一起的，这小子也是个狠人，不比郭雷霆差多少，你上学期把王志成给打了，郭雷霆一直也没出面，我估计这陈冬，就是想替郭雷霆出面了，毕竟你是个高一新生，还犯不上学校的老大亲自来找你。”

    高子键不屑的说，“我操，我管他妈逼他是谁呢，什么陈冬八冬的，只要他不惹我，他愿意咋玩就咋玩，但要惹到我了，天王老子也不好使，那咱就试试，看看到底是他行，还是我行。”

    高子键现在的胆子是越来越打了，不是说他多狂妄，而是他根本就没必要害怕什么陈冬，要想打架，那尽管来，他全接着就是了。

    黄桌庆就知道他会这么说，他笑了笑，拍拍高子键的肩膀说，“我就是跟你说一声，自己小心点，要是需要帮忙的话，跟我说一声。”

    他这并不是客套话，他一直都想找个机会跟郭雷霆对抗，只是奈何自己的实力实在是有限，不论群殴单挑，他都不是郭雷霆的对手。

    高子键笑笑说，“如果庆哥说的是真的，那我需要的时候肯定会来找你的。”

    黄桌庆很认真的点点头，随后，高子键就转身走进了学校。

    