
    中午放学后，夏欣然走过来问高子键，“子建，你们又要去打架啊？”她心里有点担心，每次知道他打架，她心里就感觉特别的不安。

    高子键摸摸她的头说，“不是我要去打架，是人家要来打我啊，你也看到了，一大早的，人家就来找我了，你让我怎么办呢？”

    夏欣然说，“那.那不行你就别去了被，去了肯定还得打起来啊。”

    高子键笑了笑说，“呵呵，我说宝贝儿，你啥时候见我退缩过啊？是他找到我头上的，不是我去找的他，这事儿你就别操心了，去跟叶子她们吃午饭。”

    夏欣然叹口气说，“我知道这事儿你必须去，可你总不能不吃饭，吃完饭在去。”

    高子键无奈的说，“还吃啥饭啊，我要是去晚了，人家还以为我害怕了呢，你就不用管我了，我先走了奥，你赶紧跟叶子他们去吃饭。”话说完，高子键跟二毛他们几个走出了教室。

    高子键走后，叶子突然开口问夏欣然，“欣然，你最近发现没？子建他跟刚上学的时候不太一样了。”

    夏欣然纳闷的问道，“不一样了？哪不一样了，我怎么没发觉呢？”

    叶婷婷白她一眼说，“废话，你当然发觉不了了，你俩成天粘在一起，要能发觉就怪了。”

    夏欣然骂道，“滚蛋，我和子建啥时候天天粘在一起了，瞎说话，这一个寒假我们就见了一面。”

    叶婷婷说，“我说的是真的，子建他真变了，以前我总认为他是一个良民，现在看来，他不但不是个良民，相反还是个极度危险的人。”

    夏欣然不理解的说，“什么危险的人？你听谁说的，竟瞎扯，子建人好着呢，请你不要随便诋毁他，ok？”

    夏欣然听到她这样说，心里非常的不爽，再怎么说高子键也是她男朋友，她可以说高子键，但别人不行，你叶婷婷有什么资格评判别人的男朋友。

    叶婷婷一副好心的样子说，“拜托，你咋还不信呢，我听人说，他以前上学的时候就是学校出了名的混子，好像..好像还有个什么名头呢，反正挺坏的。”

    夏欣然才不理会她这些话呢，她看着叶婷婷说，“行了叶子，我不管子建以前怎么样，可他现在不是，他去打架，也不是他主动去惹事儿的，麻烦你就别跟着瞎操心了，还是抓紧时间吃饭去。”话说完，夏欣然转身就走出了教室，叶婷婷无奈的摇摇头，也只好跟了出去。

    高子键他们一群人往篮球场附近走去，就在他们面前不远处，站着一票人，大概能有十五六个之多，为首的是一个个子中等，身材中等，长相也中等的男生，这男生头发挺长，类似于动画片里的人物，就好像是流川枫的那种头发，前面的刘海把眼睛给挡住了一部分，看着好像高深莫测的样子。

    他双手插在裤兜里，嘴里叼着香烟，歪个脑袋，这个动作，是当时学校混混典型的招牌菜，这样姿态会让他们感觉自己很嚣张，很叼，很罩得住，总之就是很牛逼了。

    高子键离老远就注意到他了，时兵在他旁边小声说，“喂，打头那个人应该就是陈冬？”

    高子键轻声说，“还不清楚，看样子有点像，但肯定不会是郭雷霆了。”

    高子键的心里一直认为，郭雷霆这种学校老大，绝对不会故意做出那种嚣张得瑟的气焰，相反应该还是会比较低调或者随和的，这是他个人心里认为的，不过到目前为止，他还没有亲眼见过郭雷霆本人，更不知道对方到底是个什么样子呢。

    说着话的功夫，高子键就带着人走到了对方面前，对方首先开口说话，“你就是高子键？我是陈冬。”这个说话的人，正是那个打头的男生，嘴里依然还是叼着烟，样子很是不屑。

    高子键撇嘴说，“对，我就是，你找我啥事儿啊？”

    高子键的样子也很不屑，他歪个脖子看着陈冬，完全没把他放在眼里，他话说完后，有意也从兜里拿出烟来点着，并且还猛抽了一口，烟气还喷到了陈冬的面前。

    陈冬皱下眉头，冷笑一下，单刀直入的说，“我来找你啥意思你会不知道吗？装他妈傻是不？我问你，王志成的手是不是你打断的？”

    高子键看着他说，“对，是我打断的，咋地啊？你啥意思啊？”

    陈冬轻笑了一下说，“我操，我啥意思？你他妈挺牛逼啊？知不知道你在跟谁说话呢？”

    高子键抽着烟说，“不好意思，我他妈牛逼惯了，跟谁说话我都他妈这个味儿，改不过来了，少说废话，怎么地？说。”

    高子键一看对方想吓唬自己，他最烦这种话，什么‘你认识不认识我，或者什么你知道我是谁不？’我他妈管你是谁？在我面前就别想装老姨夫，在逼次就揍你。

    陈冬后面的一个小子站了出来，这人正是早自习来找高子键的人，这会儿他指着高子键鼻子骂道，“***的，小逼崽子那么装逼呢，我看你真你妈欠打。”

    没等高子键开口，二毛在旁边也指着对方骂道，“去你妈了个逼地，你他妈骂谁呢啊？你算个jb啊，来你过来试试？看看谁欠打。”

    这小子嘴里骂道，“我***。”说着话，他就要过来动手了。

    这时候，陈冬在前面伸手拦住了他，他看着高子键，脸色冰冷的说，“我操，你真是牛逼大发了？啊？难怪人家都说你够狠，果然跟其他新生不一样啊？”

    高子键知道，他这是在损自己呢，他也不生气，依然嬉皮笑脸的说，“呵呵，想干啥你就快点说，别lang费我们的时间好吗？我不想跟你扯那没用的。”

    陈冬瞪着他说，“行，你他妈不是牛逼吗？咱们别在这说，有种去后门外解决，咋样？敢来不？妈的，我弄死你。”

    高子键伸手点了他胸口一下说，“别他妈光耍嘴皮子，要是光说就能把人给说死，那世界早就太平了，走，你前面带路，我跟着。”

    陈冬头一甩，他们这群人就开始往后门外走去，高子键他们也紧跟着陈冬走出了校外....

    