
    陈冬把他们带到了后门不远处的一个拐角楼群里，高子键对这个地方是再熟悉不过了，因为这地方正是他扎锤子跟陆海的地方，只是没想到今儿个又要来这打架。

    看来这地方挺适合斗殴的，谁都爱往这跑，也难怪，这地方隐蔽啊，很少有人能看到，算是打架的半个圣地了。

    这时候，俩伙人面对面的站着，陈冬扔掉手里的烟头骂道，“孙子，一会你可别哭着回家喊妈妈啊。”

    高子键呵呵的笑着说，“我操，你他妈到底打不打？哪他妈那么多废话，你妈你是说书....？”

    还没等高子键说完话，陈冬突然大骂一句，“书你妈了个逼。”

    紧接着，他快速挥拳就向高子键的脸上打了过来，他这真是先下手为强啊，要是严格说的话，他这都有点属于偷袭了。

    不过这打架就应该是这样，根本不需要什么公平可言，难道打架之前还要问你一句，‘你准备好了吗？’那不成二逼了吗，这又不是西部牛仔的对决。

    高子键根本没想到他能说打就打，也是他的失算了，这一时间他也没躲开，这一拳是死死的打在了他的脸上，他就感觉脸部一痛，接着他就往后倒退了三四步啊，看来这一拳的力量还是满足的，要是换了其他人，兴许高子键仅仅只是摆一下头罢了。

    陈冬也算是个打架的行家了，在整个高三年级里，估计除了郭雷霆和几个稍微能打的男生以外，还没有几个人单挑是他的对手呢，他一向认为自己是个打架的好手，也从来不知道服输和挨打是个什么滋味，这一点陈冬比高子键牛逼，他几乎就没挨过打。

    他的自我认可是很牛逼的，绝对自信啊，只可惜的是，他今儿遇到的也是个打架的行家，要真论这打架的能力，高子键是比任何人学的都快，他陈冬跟高子键比，多少还要稍逊一筹啊。

    这会儿他直接又冲过去，对着高子键的肚子就是一脚正踹，可他这一脚并没有踹到高子键，因为大军突然就冲了过来，他也抬起脚，奔着陈冬就踹了过去。

    两个人也赶巧了，正好这脚掌对上脚掌了，‘嗙’的一声响后，大军仅仅只是向后退了一小步，而陈冬则是直接被踹倒了，看来论力量而言，陈冬明显还不是大军的对手。

    陈冬第一个动手的，也就属于挑起了他们之间的这场恶斗第一人，只要有一个人动手，场面必将混乱起来。

    双方人员瞬间就混战到了一起，高子键他们满打满算正好八个人，陈冬这边能有十二个人，比高子键这边多出四个，人数上的差距不是很大，也需要看实力定输赢，就看双方谁打架厉害，谁够胆子，谁干下死手了。

    陈冬被大军一脚给闷倒后，他马上又爬了起来，高子键这时就站在他的面前，眼睛直勾勾的盯着他。

    刚才陈冬那一拳，把他心里的怒火彻底给打了出来，陈冬看到他站在自己的面前，二话不说，挥拳又向他打了过来。

    高子键看准时机，身体迅速往后一退，陈冬这一拳就打空了，还险些让自己摔倒，看来是用力过猛了。

    高子键迅速起脚，一脚蹬踏就闷了过去，这一脚直接踹在了陈冬的肚子上，陈冬被踹的往后退了两步，可还没等他站稳身体呢，高子键直冲过去，蹦起来一击重拳就打在了他的脸上，这一拳的力量实在是太大了，打的陈冬嘴唇都快爆裂了。

    他就感觉嘴巴一疼，脑袋发晕，身体再一歪，接着‘咣当’一声就倒地上了。

    正当高子键过去要猛踹他的时候，他后面又冲过来另一个人，这人一脚飞踹就踢在了高子键的后背上，高子键被这一脚踢的往前送出好几步，差点摔他个狗吃屎。

    高子键急忙站稳身体，转头大骂一句，“***大爷的，偷袭我。”

    这人也不理会他的骂声，抡起拳头就向他打了过来，高子键一侧头，顺利的躲过了这一击，回手一击摆拳，正中对方面部。

    这小子被打的身体侧移了一下，高子键接着又是一脚鞭腿踢过来，直接闷在对方的膝关节上，这小子一吃痛，单膝马上跪地了。

    高子键不给他任何反击的机会，紧接着又是一脚正踹闷在了对方的脸上，这一脚踹的死死的，正中对方侧脸，当时就给这孙子踹迷糊了。

    大军和时兵他们正也跟其他人混战在一起，这二十多号人，是各种拳打脚踢啊，场面是一通混乱，叫骂声音不断的传出来，时不时的就能看到有人被打倒在地。

    由于叫喊声音太大了，引起不少居民楼的住户都听到了，有的甚至都打开窗户看起热闹来了，不过楼群周围，到是没什么人，几乎没几个看热闹的。

    这会儿陈冬他们有两个人已经倒地不起了，这样一来，双方人数就差不了多少了，剩下这些人都没有太明显的吃亏，大军在这里属于最牛逼的人物了，他一个打俩是一点毛病都没有。

    向他这种体格的人物，无论是在什么时候，只要是打群架，他肯定是最显眼的了，因为他的身高都比对方高出半个脑袋，体格也比对方大了不少，要是碰到个瘦猴子过来装逼，大军一脚就能给他踹飞出去，真的，这一点不夸张，直接就能看到腾空的迹象。

    久孟智跟周亮他们几个打的也是虎虎生风的，对方虽然都是高三的，但他们丝毫没有一点畏惧感，打架就是这样，首先气势上绝对不能输给任何人，否则就很容易变成挨打的状态了。

    虽然他们几个也挨了不少拳脚炮的，但依然还是坚持着继续战斗，没有一个人掉头逃跑的，这只不过是一场肉搏战，根本没必要跑，再挨打能挨哪去啊，电炮飞脚的，很难打死人的。

    南佑就更不用说了，这小子打起架来跟不要命似地，完全没有了当初面对陆海时候的龌龊感，现在的他，已经算是脱胎换骨了。

    自从南佑跟高子键混在一起后，他的胆子也是越来越大了，这真是跟啥人，就学啥人啊，在他们这群人里，可能他比高子键的胆子都要大，他天生就是个猛将啊。

    高子键是谁也不管，他是专门盯着陈冬打，陈冬这会又站起来了，不过他嘴唇的周围却全是血迹，鲜血顺着嘴角往外流呢，样子很是狼狈。

    高子键那一拳，打的他着实不轻啊，他擦了擦嘴唇上的血迹，眼睛冒火一般的瞪着高子键，嘴里大骂道，“狗娘养的，我要杀了你，我他妈要杀了你。”

    