
    郭雷霆走后，高子键皱着眉头叹了口气，他现在脑袋是真大了，麻烦是一个接着一个，这架是越打越没完了，真不知道啥时候才是个头啊。

    时兵关心的问道，“咋样子建？没啥大事儿？我看你脸上的伤不太好啊？”

    高子键被打的满脸血，能好就怪了，一个眼睛都睁不开了，可他还强挺着说，“没事儿，死不了的。”

    周亮在旁边问他，“子建，你真打算跟他死掐吗？你也看到了，这郭雷霆打架可不比一般人啊。”

    大军不明白的问道，“这..为啥要定下个月一号呢？我真不明白了，咱就直接晚上跟他们干一场就完事儿了被，他妈的，这郭雷霆太把自己当回事儿了。”

    高子键看着他俩说，“不是他把自己当回事儿，而是他确实有这个能耐，这附中的老大是那么容易当的？还有，你以为我真想跟他死磕呢啊？我这不也是没办法吗，他都把话说到这份上了，你们让我怎么接？说我不敢？还是说咱们给王志成低头认错啊？”

    这句话说完，周亮不再插话了，他也知道，事情的起因，主要还是因为他，他有不可推卸的责任，要不然闹到现在，也不至于搞的这么大发。

    时兵接话说，“子建这么做是对的，既然咱们在学校已经混到这地步了，就绝对不能在退缩了，一旦退宿的话，我们只能回到原点了，这时候也容不得考虑了，硬着头皮干。”

    南佑捂着胸口说，“操，干架我到不怕，关键这孙子打架确实厉害啊，我看咱们应该想个什么办法才行？我算了一下，如果徒手打的话，郭雷霆绝对可以一对三，一点没问题都没有。”

    大军随口骂道，“操，我他妈还能一对三呢，他算个蛋啊，老子就不服他，到时候我对付他，你们谁都不用管了。”

    高子键笑骂他一句，“你他妈的又来这臭脾气了，你当这是闹着玩呢啊？我跟你说，你绝对打不过郭雷霆的，我敢肯定，他绝对是练过的，一般人没这两下子。”

    时兵点头说，“我也认为子建说的对，大军你确实打不过他，我刚才仔细观察了一下，郭雷霆的每一个动作，都非常的标准，完全就是学过散打或者拳击之类的，并且还属于这里面的高手。”时兵的观察力，永远是他们这群人里最精湛的，谁也比不了，高子键都甘拜下风啊。

    高子键看了看大伙说，“这样，咱们先回去休息休息，该吃饭的吃饭，该睡觉睡觉，晚上统一去二毛寝室集合，咱们在商讨一下对策，你们看咋样？”

    时兵赞同说，“恩，我也看行，那就这么定了，走兄弟们，咱们先回去，二毛你咋样？能走不？”

    二毛这会儿缓过来不少，不过还有有些头痛的说，“没啥事儿，就是有点头痛，我一会回寝室睡一觉就没事儿了，我操的，这郭雷霆下手真狠，一拳就把我放倒了，我还是头一次遇到这么能打的人呢。”

    高子键对他们说，“你们先回去，我要去诊所上点药去，这他妈的，打的我混身上下是哪都疼啊。”

    时兵看着他说，“这样，我陪你一起去，你们先回去，啊对了，佑哥，你去找黄桌庆打听一下，他应该能知道郭雷霆的事儿。”

    南佑点头说，“放心，我一会就去找他，那我们先回去了，晚上见。”

    南佑跟大军他们回学校了，中途洗了洗脸，毕竟也都受伤了，只是不严重罢了。

    二毛则是去寝室休息了，郭雷霆那一拳，打的他脑袋到现在还嗡嗡响呢。

    时兵陪高子键又去了附近的诊所，这次，那美女医生算是彻底的服了，她无奈的说，“我算是看明白了，你要是不打架，估计你都活不了啊。”

    高子键也不好解释什么，总不能又说是人家找麻烦，这俗话说的话，一个巴掌拍不响，人家怎么不找别人麻烦，偏偏来找你呢？你肯定也有不对的地方。

    等简单的处理完伤口后，美女医生又嘱咐他说，“我说你以后老实点，别老惹事儿了，你们这才开学第一天，你就又打架了，我真服了你。”

    高子键笑笑说，“谢谢医生的关心了，你以为我想天天挨打啊？没办法，有些时候啊，不打真不行啊。”

    高子键跟时兵两人走出诊所时，时间正好是下午刚上课，两个人一看都已经上课了，就决定等到下课了再回去，这中途突然回去了，也不太好。

    他俩坐在马路牙子上，高子键拿出烟来，扔给时兵一根，自己又点燃后，猛抽了一口，眼往前方悠悠的说，“兵子，你说，咱们兄弟几个，会不会也有分道扬镳的那一天？”

    不知道为什么，自从刘世杰说要去美国后，高子键的心里总是有一种失落感，就好像身边随时随地都会失去某些人一样，这种感觉很强烈，似乎再提醒着他一样。

    时兵抽着烟问他，“靠，你咋想起问这个来了？”

    高子键撇嘴笑了一下说，“你还不知道，年前杰少找我出去吃饭，后来他跟我说，他要离开这里了，一听说他也要走，我当时就觉得心里空荡荡的。”

    时兵疑惑的问道，“什么？杰少要走？去哪啊？怎么从来也没听他说起过呢？”

    高子键叹口气说，“哎~~美国，他要去美国了，目前可能也就我知道。”

    时兵问道，“定好了吗？什么时候走啊？操，这孙子，怎么突然就想起去美国了。”

    高子键带着些许的伤感说，“具体的时间还没定下来，但我想也应该快了，他现在只是舍不得离开郑蕊，我能感觉到他心里乱的够呛，那天晚上你没看到，杰少他哭了，真的，真哭了，看着他流泪的样子，我有种说不出来的感受，你说，咱们啥时候见过他流泪啊，我真没想到，他也会有这么柔情的一面。”

    时兵抽着烟说，“子建啊，其实...每个人都有他脆弱的一面，只是他们把这一面掩盖的很好罢了，杰少他也一样，他爱郑蕊，我能感觉到，那种爱，是发自内心深处的，我只是在想，他们俩个人的未来，究竟会怎样呢？”

    高子键无奈的笑笑说，“呵呵，是啊，未来究竟会怎样呢？谁又知道呢？你说，咱们八杰这群人里，以后可能就剩下我们三个了，真不知道这往后的日子里，咱们三个谁又会离开这府阳城。”

    时兵点头说，“是啊，谁也不知道未来啥样，但我只知道，大家能在一起一天，那就感受一天的快乐，不管怎么说，起码高中还有两年呢，想多了也没用啊。”

    高子键转头看着他说，“也对啊，反正还有两年呢，但愿时间过的慢一点，走，回学校了。”

    