
    郭雷霆冷笑了一下说，“你以为这事儿就这么完了？想的也太简单了？”

    高子键看着他问道，“那你还想怎么地啊？难不成你也想把我的手打断？”

    郭雷霆盯着他，很认真的说，“我告诉你，这附中不是你们得瑟的地方，你们这帮逼养的最近实在是太叼了，我他妈有点看不过去了，就算不因为志成的事儿，我早晚也要找到你们这群人，妈的，我跟你说明白，我要把你们这群人全部都处理掉，地点就是北山大坝，别说我他妈不给你机会，你把人找好，时间你来定，你他妈要是敢不来，我就到高一亲自抓你去。”

    郭雷霆这是在下战书，打算跟高子键他们来一场大战了，这可不是开玩笑，他心里早就有这个打算了，他必须要把这群不知道天高地厚的小崽子，彻彻底底打服了才行，绝对不能给他们还阳的机会。

    这北山大坝，就是府阳城的北山下面，这坐大山据说还是大兴安岭的尾巴，但具体是不是就不太清楚了，以前山上还有狼呢，后期由于猎人太多，狼都他妈死绝了，现在山上连个兔子都没了。

    这大坝附近有一片大空地，能有四个五个足球场那么宽阔，并且还什么都没有，也没有树木，更没有庄家，地面上就有一堆杂草，要是在这里进行群体斗殴，那是最合适不过的了。

    而且这大坝附近还没有什么住户，几乎都是荒野跟坟地，打起来了根本不会有人知道的，绝对可以放心大胆的打一场硬仗，看来郭雷霆是早就预谋好了一切。

    高子键算是知道了，这次他是想躲也躲不掉了，郭雷霆既然能这样说，那就代表着他早就已经决定好收拾他了。

    如果他再不接受，那他们这个群体的名声肯定就会受损，这是他们所有人都不能接受的，因为他们丢不起这个面子，他们这种人，到什么时候都是最估计面子的，既然能站到目前的高度了，就绝对不能再退缩。

    高子键扶着大军的肩膀强站起来说，“行，我同意，大不了我拼了，下个月月初，下午五点，咱们北山大坝准时见。”

    郭雷霆怕拍手说，“好，很好，这才像个爷们样，你他妈还知道点尊严，咱先把话说前面，这一次的打斗，属于附中内部的问题，我不想看到有社会上的人出现，如果你要想找社会上的混子，我劝你还是别这么做，出了什么后果，你可要自己兜着了。”

    郭雷霆做人做事儿比较明白，他一向反对学校之间的争斗牵扯校外的混子进来，所以他要提前警告高子键，相反，如果高子键真找来社会上的混子了，那郭雷霆也不是白给的，他也认识不少在社会上混的，那时候，就要看谁认识的流氓实力最强了，事情也就会越高越复杂，所以郭雷霆不希望这样做。

    学校内部能解决的，那就自己解决，打架斗殴，谁赢谁输，就看自己的实力了，相对也比较公平了。

    高子键是当然不希望找社会上的人来解决了，郭雷霆这点正好符合他的意思，他本身就不认识什么社会人，更不可能认识那些社会大哥。

    出了在拘留所认识的几个人外，他到现在，只认识学校周边的几个小混混，他跟拘留所那些人也没什么来往，除了老皮和大华子感觉跟他还可以之外，其他人都没什么交情。

    而老皮跟他也没有联系，大华子也不知道去哪了，相互见也没留下个联系方式，高子键去哪找他们啊，就算找到了，他俩也不见得就能帮他，他是给了老皮一条香烟，但老皮在里面也罩着他了，细算起来也是公平的交易了。

    虽然钱力临走的时候说过别找他麻烦，但如果老皮真想收拾他，那钱力也管不着了，从拘留所出来这么久了，他也一直没遇到过里面的任何一个人，尤其是他家附近的大华子，愣是一次也没看到过，所以他目前看来，还是没有什么社会人脉的。

    而学校周边的那些小混子，根本就不值一提，平时吹牛逼打屁还行，真到关键时刻，早就他妈跑没影了。

    高子键擦了擦脸上的血迹说，“我不会找社会上的混子，这次，我就跟你硬拼一把，大不了我去医院住一段时间就是了。”

    郭雷霆竖起大拇指说，“行，你小子还挺爷们的，既然这样，那我再给你一个选着，你是想械斗，还是想肉搏？”

    高子键连想都没想，他直接说，“我选肉搏，咱说好，双方谁也别带家伙，你是学校老大，我想不会失言的。”

    械斗就是拿家伙干，片刀，铁管子随便来，这要是打起来肯定就没深没潜的，弄不好还有拿大砍刀火拼的呢，那可是玩命的家伙，郭雷霆心里也有顾忌，本校内的事情，还不至于有那么大的深仇。

    高子键这会儿算出来了，既然郭雷霆能这样说，他可能也不想搞械斗，要不然干脆他就不说了，直接带家伙去不就行了，何必再废口舌呢。

    如果高子键他们徒手，郭雷霆他们那家伙，那传出去后，郭雷霆的面子肯定挂不住，这都有点以大欺小不说，你再拿家伙打人家徒手的，这不完全属于泡人玩呢吗，别人不得笑话他啊。

    相反要是他不拿家伙去，可高子键他们拿了呢，那他们肯定也要吃大亏，吃亏了还没处说去，谁叫你是学校老大了，你要被人砍住院了，人家才不管你有没有什么家伙事儿呢，关心的就是战局，你不拿家伙，只能证明你太装逼了。

    所以他这样一问，也就能把事情给定下来了，决定权还给了高子键，别人也不会说他欺负新生，这是一个不错的选择，郭雷霆很是有脑袋的，这老大的位置是当之无愧啊。

    郭雷霆轻笑着说，“好，那咱就徒手死磕，记住了，这是你自己说的，下个月月初一号，晚上五点，北山大坝，我准时在那等你。”

    他话说完，双手一插兜，藐视了其他人一眼后，转身就直接离开了。

    