
    郭雷霆并没有直接回答他的话，而是对陈冬说，“冬子，你咋样？没啥事儿？”

    陈冬这时候走到郭雷霆的旁边，他用手捂住鼻子嘴，这会儿鼻子正在流血呢，手上也全是血迹，他支支吾吾的小声说，“雷霆，你咋来了？没啥事儿，皮外伤而已，操，这孙子下手挺黑的，妈的，一时大意了。”

    郭雷霆一副懒散的样子说，“你先跟其他人离开，去附近的诊所上点药去，这里我来跟他谈谈。”

    陈冬有些不愿意的说，“我操，还谈啥啊雷霆，干他就完事儿了，他妈了个逼的，你等我回去再叫人去。”说着话，陈冬就要回学校去叫人，这次他没带多人，本以为可以轻松的处理掉高子键呢，可没想到对方这么能打，如果他要想叫人的话，喊个几十人还是没什么问题的。

    这会儿他刚走出去没两步，郭雷霆赶忙赶住他，“冬子，你给我站住。”

    陈冬停下脚步，转身看着他说，“雷霆，咱不能就这样算了？现在不光是你小弟的问题了，你看我的脸，我能就这么放过他吗？那我陈冬的面子往哪放。”他话说完，一双杀人的目光紧紧的盯着高子键看。

    高子键也无所谓，他依然还是那副吊儿郎当的样子，双手一插兜，耷拉个脑袋看着他们。

    郭雷霆走到陈冬面前说，“我知道，我也不能就这么放过他，不过你先听我的，带着其他人去诊所看看，我先跟他谈谈。”

    陈冬有点不放心的说，“你一个人？疯了？我自己去，让其他人留下来陪你。”

    郭雷霆拍拍他的肩膀说，“呵呵，我你还不放心吗？赶紧走，血都流一地了。”

    陈冬看了他一眼，随后对其他人说，“兄弟们，都跟我走，这里交给雷霆就行了。”

    其他人纷纷都跟郭雷霆打了声招呼，然后就随着陈冬走了，陈冬临走的时候，一脸恶狠狠的表情，并用手凌空指指了高子键。

    高子键也没做声，很随意的撇撇嘴，意思是你要不服，随时随地都可以来找我，哥都奉陪。

    陈冬和其他人走后，郭雷霆转身看着高子键，他拿出烟来，点燃抽了一口说，“早就听说过你了，刚上学没几天，就把陆海和锤子给扎了，你小子挺有脾气啊？”现在局面就变成郭雷霆自己一个人，面对高子键他们一群人了。

    高子键邪笑着说，“呵，不是我有脾气，是他们逼着我有脾气，我要是在没点脾气的话，估计早就被人打死了。”

    郭雷霆依然很随意的说，“你跟别人的事儿我不想管，我也管不着，但王志成的事儿，我必须要管，今天你还把冬子给打了，看来你真是没把我放在眼里啊？”

    高子键皱着眉头说，“拜托大哥，不是挑事儿，是你兄弟一大早跑教室来找我的，你让我怎么办？难不成装孙子？还是磕头给他认错啊？”

    郭雷霆笑了笑说，“呵呵，你还真是牛逼啊，说话的语气都不一样，你认为你挺能打是？要不要你们一起上啊？”郭雷霆说话很随意，但完全看出来有任何开玩笑的意思。

    南佑走过来，怒气冲冲的说，“喂，姓郭的，你是不是感觉老大这两字够叼啊？**大爷的，还要一个人单挑咱们？你他妈耍帅呢啊？”

    郭雷霆侧头看了他一眼，突然猛的起脚，一脚侧踹，直接就闷在了南佑的胸口上，南佑根本没反应过来，他连看都没看清楚是怎么回事儿呢，就感觉胸口一疼，身体就不受控制了，郭雷霆这一脚的力度，堪称附中的奇迹了，他直接把南佑踹出去四米多远。

    南佑整个人明显是向后飞了出去，这种场面，几乎只有在电影里才能看到，等南佑摔倒在地上的时候，人都已经摔迷糊了。

    南佑打架也算是厉害了，体格也不错，一米八多的大个子，可照样被郭雷霆这一脚侧踹给闷飞了，这确实挺吓人的，这种水平，绝对不是陈冬能比的。

    时兵和大军他们其他人，也都看到了这个场面，所有人无一不是瞪大眼睛，谁也不敢相信这是真的，即便是大军，他也达不到这力度，这个附中的老大，真不是lang得虚名的。

    周亮跟久孟智他俩，赶紧过去把南佑扶了起来，南佑这会儿还能好点，可二毛刚才被郭雷霆一击重拳打倒后，到现在还迷糊呢，有两个人在旁边架着他呢，要不然他早就倒地了。

    这次他们所有人，算是大开眼界了，第一次看到真正所谓的打架高手，绝对的高手，已经超出他们的预知范围了。

    大军瞪了郭雷霆一眼，叫骂着要冲上来，“操，我他妈到要试试你多能打。”

    他正打算过去跟他死磕的时候，时兵在旁边，一把抓住他的胳膊轻声说，“大军，你别过去，我估计你打不过他的。”

    从刚才的动作来看，时兵就已经猜到了，这个郭雷霆，绝对是个练家子，而且还不是普通的练家子，肯定是常年练习格斗，才能有这么过人的技术跟力量。

    大军有些不服气的说，“啥？我打不过他？你给我松开，我他妈就不信邪了，我管他什么老大不老大呢，妈的，我非揍他不可。”

    高子键这时冲大军说，“你先别冲动，我来跟谈谈。”

    大军忍着怒气点点头，这里除了高子键跟时兵能劝住他以外，其他人还真就不行。

    郭雷霆依然抽着烟，一副懒洋洋的样子看着他们，这派头真他妈像个老大，一点也不唯唯诺诺的，一看就是见过不少大场面的人，完全不把高子键等人放在眼里。

    高子键看着他说，“操，不愧是他妈附中老大啊，厉害，我佩服你，你不是想找我算账吗？来，我全接着，今儿俺俩单挑，谁把谁打服就算完事儿。”

    他最后的话，是带着狠劲儿说的，并且还用手指着郭雷霆，南佑跟二毛都是被他给打倒的，现在一个昏昏沉沉，一个倒在旁边痛苦不堪的，高子键的心里也正在燃烧着一团怒火，今天，他必须要把这比账给完结了，省的日后在麻烦。

    郭雷霆一把扔掉手里的烟说，“操，行啊，今儿我陪你玩会儿，我也想看看咱们这高一届叫的最响的人，到底是个啥水准。”

    高子键活动了一下脖子，猛的就冲了上去，一击重拳就打了过去，可还没等他拳头打到对方的时候，郭雷霆一脚正踹就给他闷倒在地了。

    