
    陈冬如疯狂一般的冲了过来，他挥拳就向高子键的脸上打来，高子键一直紧盯着他的一举一动，他看到拳头过来了，急忙抬起手臂一挡。

    这一拳并没有伤到他，可陈冬并没有停手，他连续开始发动猛烈的攻击，他大叫着，左一拳，右一拳的连续出击，高子键是左挡右躲的啊，中途也挨了好几个电炮，疼的他也是直咧嘴。

    这陈冬也真不是盖的，毕竟混了这么多年，打架还是有点水平的，他出拳速度够快，力量相对也不错，惟一的一点就是沉不住气，他想尽快把高子键给放倒，不过相反越是这样，反倒越是容易暴漏了自己弱点了。

    陈冬这时一拳又打空了，高子键急忙弯下腰，一个勾拳打在他胃部了，这一击力道十足啊，当时就给陈冬打的双手捧腹了，蹲地上猛烈的咳嗽，这一拳差点没给他打吐血，险些就把胃打破了。

    高子键连忙左手一把抓住他的长发，这时候看出来了，打架头发长真的很容易吃亏，高子键比较爱抓人头发，每次打架几乎都抓，这头发要是一抓住了，一般人还真不好弄开呢，除非会点两下子的，相反高子键就不怕了，因为他始终都是一头短发，你想抓都抓不住。

    他抓住陈冬的头发后，用膝盖对着他脸就是一顿猛击啊，前两下，陈冬的脸部是挨了个正着啊，鼻子都被膝盖给电出血了。

    最后他实在没办法了，就只好用手臂去强挡着高子键的猛击，可高子键却没有丝毫停手的意思，膝盖完事了，就该肘击了。

    他蹦起来，手肘由上至下，对着陈冬的后背就是是一顿磕，就这么个打法，谁能受得了啊，当时打的陈冬身体都直哆嗦，两腿都快站不稳了。

    陈冬是真没想到，这高子键单打独斗的能力这么强悍，根本就不是那种小喽啰能比得了的，这一看就知道是身经百战的，完全是成天打架练出的本领。

    陈冬带来的其他人也顾不上他了，大伙都在各自忙各自的呢，这场斗殴发生到现在还不到一分钟呢，双方就有不少人都见红了，甚至已经有不少人倒地了。

    混战就是这样，一旦打起来，要是人数差不多的话，应该是一个对付一个的，可这打架也没个规矩啊，很多时候都是打着打着就变了，兴许是几个人对付一个，也可以说成是一个人对付几个。

    这样难免就会发生，一有人被打到在地，接着对方的人围上来就是一顿圈踢的场面，谁都知道打人过瘾，没几个想挨打的，所以先倒地的就倒霉了，指定得挨闷了。

    高子键兄弟这边，何洋跟久孟智先见红了，两个人都是鼻青脸肿的，嘴巴也破了，脑袋也流血了，至于其他人，稍微还好一点，时兵跟大军则是没什么大碍，他俩是绝对的群架高手，打群架都打出路子来了。

    陈冬那边受伤的就比较多了，能有五六个人都满脸花了，从这一点看来，高子键他们目前算是咱到点便宜，但也只是小便宜，因为胜负还没分呢，群架还在继续打着，双方都咬的死死的，谁也不肯轻易松手。

    就在双方打到最激烈的时候，突然有人一声大喊，“都他妈的给我停手。”

    这一嗓门子的喊声非常大，在场的所有人都听到了，但由于双方都被这场群架打红眼了，谁还能顾得上这喊声啊。

    就向高子键他们跟董浩南在歌厅门口打架时一样，就算是警察来了他们都不知道，这就是太集中精神的表现，一心只想着如何打架了，完全忘记和忽略了身边其他的事情。

    这来人一看他的喊声也起不到什么作用啊，他急的大骂一句，“***的，都他妈聋了是？”

    他直接冲进了人群里，也不管对方是谁，他一脚就先踹飞出去一个，接着抬手又对另一个人一击重拳，这人当场就被打倒在地了，这可不是一般的倒地，而是直接被打腾空了，人重重的摔在了地上，人跟地面接触的时候都能听到‘嗙铛’一声，妈的，就这力度，一点都不比大军差。

    但最无奈的是，这被打的人不是比人，正是二毛，也不知道为什么他命就这么苦呢？几乎每次最点背的总是他，简直是倒了血霉了，这一下差点他妈摔死他，他算是被彻底解决了，直接秒杀掉了，躺在地上老半天都没爬起来，而另一个被这人踹飞出去的，则是陈冬他们的人。

    这时候，来人站在中间又大喊了一句，“都他妈别打了，全给我停手。”这一句大喊，才彻底的让他们全都停了下来，要是没有刚才的那两击，兴许他们双方还停不下来呢。

    高子键这时候也停了下来，他一把推开抓着的陈冬，站在旁边，冷眼看着这个人，这人个头大概一米八五左右，留着青皮头（很短的头发，仅次于光头）身体看着是格外的健硕，浑身上下散发着一种逼人的英气，他眉宇间也透着一股王者的霸气，棱角分明的脸庞，看着很爷们，尤其是他的眼神，更显得凌厉，甚至有不少人都不敢跟他对视。

    这人看了看高子键，径直的向他走了过来，在高子键面前两米远的地方停下了脚步，他眯着眼睛看着高子键说，“你应该就是高子键？”

    高子键点头，并且反问道，“你是郭雷霆？”

    通过刚才的观察，高子键感觉他面前的男人，就是郭雷霆，不因为别的，就因为他眉宇间透漏着王者一般的霸气，再加上眼神也显得额外的精锐，这种人，绝对不是普通角色，八层就是学校老大。

    这人冷笑一下，回答说，“呵，没错，我就是郭雷霆。”

    果然，高子键猜的还真准，他一脸平静的问道，“就知道是你，听说你最近一直都想找我？想必就是为了王志成的事儿？你说，想怎样？”

    他终于见到了这位传说中的学校大哥了，只不过跟他之前预想的有点差距罢了，他本以为附中的老大，会长的一脸横肉，或者是凶神恶煞呢。

    可真见到他的时候才知道，这郭雷霆长相不但不凶神恶煞，反倒还挺玉树临风呢，就这高大威猛的样子，估计也能迷倒不少小姑娘。

    这会儿，高子键心里对郭雷霆多少还有点鄙视的态度呢。

    