
    郭雷霆这一脚是干净利索的，一点拖泥带水都没有，这完全出乎所有人的预料，高子键现在可是打架的行家了，不光徒手肉搏厉害，还敢动刀子，胆子也大，打架水平明显比一般人高出好几个档次，可即使这样，他居然没打到对方不说，反倒被人一脚给闷倒了。

    时兵他们其他人都没动地方，一个个紧张的看着，时兵刚才告诉他们了，谁也不能上前插手，高子键既然说单挑了，那就必须要单挑，除非对方先打破了这个规矩，要不然他们是绝对不可以上手的。

    郭雷霆居高临下的看着倒在地上的高子键说，“操，你他妈的也不咋地啊？都说你打架不要命，说你打架牛逼的狠，怎么？就这点本事儿？”

    高子键捂着肚子，并没有说话，只是一直怒视着郭雷霆，这一脚力量太大，踹的他胸口剧痛无比啊。

    郭雷霆笑了笑说，“咋地啊？还服气被，来来，起来再打啊？我等你呢？”

    高子键果然又站了起来，他拍了拍身上的尘土说，“牛不牛逼的，咱继续打下去就知道了，少他妈废话。”

    话说完，高子键又冲了上去，一个摆拳打向郭雷霆的脸部，郭雷霆左手一挡，回手又一击直拳打向他的门面。

    高子键反应也够快，身体迅速一低，愣是躲过了这一猛击，他身体弯腰，右手拳头握紧，对着郭雷霆的肋骨处，‘嗙嗙’就是快速的两两拳。

    这两拳都结结实实的打在了郭雷霆的肋骨处，人的肋骨处是最软弱的地方，不论你身体多强壮，这个部位依然是个漏洞，只要打到了，那肯定就能照成一些伤害。

    高子键这两拳的快速出击，并没有发挥出他应有的力量，之前再加上跟陈冬那一战，他这会已经是消耗了一部分体力了，出拳的力道照比刚才小了不少，要是按照正常来说，他如果发挥出百分之百的力量，那么他肯定就能把郭雷霆的肋骨给打断，这是一点合计都没有的。

    可这次就不行了，一是准备不充足，二也是发挥不稳定，郭雷霆的那一脚，踹的他到现在还胸口发闷呢，哪里还能发挥出有效的攻击啊，现在能打到对方就已经很不错了。

    就在高子键准备再出第三拳的时候，郭雷霆抡起右臂，一个大电炮打在了高子键的脑袋上，他一吃痛，巨大的惯力使他身体被打的向外倾斜过去。

    这时候，郭雷霆顺势又是一脚鞭腿，这一脚大鞭腿直接闷在了高子键的腰上，当时就给高子键踢倒在地了。

    可怒火中烧的高子键已经忘记了身体的疼痛，他刚被踢倒，又马上爬了起来继续战斗，大叫着冲上去又开始挥拳攻击。

    两人就地就开始了死磕，电炮飞脚的打了足足有半分钟左右，高子键就明显不是对手了，别看他实战经验多，可郭雷霆实战经验更多，而且人家还是散打选手，那打架的手把自然不用说了，纯专业级别的，高子键和他一比，差了不只是一个档次，而是差很多啊高子键虽然勇猛，打起架来是毫不畏惧的，可他打出去十拳，兴许只有两拳能打到对方，是打到，还不是打实成了，也许只是刮个边，有时候连边都刮不着。

    而郭雷霆则是，五拳里面，最少有四拳都是实打实的打在高子键的身上，打的高子键是鼻口川血的，眼睛肿的都睁不开了，人都开始迷糊了。

    即便是打到现在，郭雷霆也没有用全力，如果他用全力的话，高子键别说之前能打到他的肋骨了，早就被人家几拳给放倒了，郭雷霆这拳头，比大军那沙包拳还狠，属于铁锤级别的了。

    大军在旁边看的心都揪揪着，甚至有的时候他一看高子键又挨打了，搞得最后都选择闭上眼睛了，他真怕他忍不住出手帮忙去，索性干脆眼不看为净。

    其他人也是，看的心里都这个着急啊，平时他们也没见高子键跟谁单挑被人打成这个德行的，可今个他们算是看到狠人了，这附中的老大，一点都不是白给的，完全是靠拳头打出来的啊，太吓人了。

    就在郭雷霆的一脚重击后，这场单挑赛才算是彻底结束了，这一脚直接给高子键踹的四脚朝天了，他躺在地上，大口的喘着粗气，感觉自己浑身上下是哪都疼啊，他很想站起了，但没有力气了，根本起都起不来了。

    郭雷霆脸部稍微有点轻伤，其他地方则是毫发无损，而高子键可就惨多了，他脸上已经看不出来原先的样子了，被打的跟个小猪头差不多，就跟上次他打刘占斌的时候一个样，整个脸都照比原先大了足足一圈多，并且还是血肉模糊的。

    大军跟时兵看到这个场面后，赶紧跑过去把高子键服了起来，大军蹲在地上扶着他，转头怒视着郭雷霆骂道，“郭雷霆，***大爷的，今儿我他妈要弄死你。”大军是真怒了，彻底的暴怒了，他想要为高子键去报仇。

    郭雷霆用手指着大军骂道，“操，你他妈叫唤什么玩应，我告诉你，你少他妈在这唧唧歪歪的，不服气你也来。”

    “你他妈的。”大军猛的站起身，这就要去跟郭雷霆拼命了。

    高子键连忙伸手拉住他说，“大军，别冲动，愿赌服输，我确实没打过人家，郭雷霆，今儿算你牛逼，我打不过你，你厉害。”

    高子键这人这点好，打不过他，就是打不过，单挑没有什么丢人的，他郭雷霆可是学校老大，如果跟他单挑打输了，谁也不会说啥的，相反，他的人气还能更上一层楼，别人会说高子键够脾气，够叼，够牛逼，敢跟附中老大一对一死磕，是条汉子，所以他才甘心认输的。

    还有一点就是，王志成的事儿，他多少也觉得做的过分了些，再怎么说，他也不应该打断对方的手，他希望郭雷霆借着今天，就把事情一起给解决了，他更希望自己一个人就把这事儿给抗了，能不牵扯大家的，就尽量别牵扯，这一点，高子键比任何人做的都到位。

    他认为如果他认输了，郭雷霆也就不会揪着他不放了，兴许这事儿就这么过去了，他也看出来了，这郭雷霆可不是郑伟和陆海那种角色，档次完全不一样，相差的太多了，如果能化解，还是尽量化解的好，这没把握的架，高子键也不愿意打。

    