
    几个人走出大院后，在门前的不远处，有一家小饭馆，外表看着还挺干净，高子键他们三个人，就跟大华子走了进去。

    大华子进去后，先跟老板打了个招呼，简单的扯两句，看样子，他应该是总来这里吃饭的常客了。

    四个人坐下后，大华子对高子键说，“兄弟，你们哥几个愿意吃啥就点啥奥，千万别跟我客气。”

    高子键赶忙说，“别别，华子哥，这顿饭理应我来请，还是您来点菜，别让我这做弟弟的难堪。”

    高子键很明白事理，在拘留所这几天不是白呆的，这些出来混的人，最忌讳的，就是那种唯利是图的小人了，他们多数都是比较仗义的，这里的‘仗义’需要解释一下，并不是说他们有多义气，多豪情的，什么可以为兄弟两肋插刀的，完全不是这个意思。

    这个所谓的仗义，指的就是不干那种小人事儿，更不干那些毁坏自己名声的事儿，出来混的，有百分之九十的人是把名声看的最重要，甚至有的傻逼认为名声比命都值钱，这就是当年江湖人的作风，可以流血，但不可以丢面子。

    大华子瞪他一眼说，“操，你别个我俩装奥，你一个臭学生能有几个钱，哥这一天的开销都能赶上你半年了，行了，你这心意我领了，等以后你真有钱了，再请哥哥我也不迟啊。”

    大华子他好歹也是这南二区年轻一代混子里的大哥级人物，属于正经百八的江湖人，他可不是江湖上那种臭傻吊，在社会上，大华子还是有些身份的。

    像他这种身份的人，哪好意思让这几个穷学生请他吃饭啊，他更不是锤子那种小混子，到处靠骗学生钱花，像锤子那种人，永远也上不了台面，这就是人与人本质上的最大区别，同样都是出来混的，你看人家大华子是怎么办事儿的，而且还丝毫没有装大哥的架势，完全是一副和气的面孔。

    光凭这一点，他就能交到不少人，他从来不差事儿，道上的朋友对他的口碑也不错，再加上他混的比较早，兄弟还多，钱也不少，很自然的就成为年轻一代的佼佼者了。

    这大混子并不是光靠打架，就能打来的，你天天拎把刀出去砍人去，你也成不了大混子，到是能成为阶下囚，这一点不假，没几天，警察保准就得给你抓起来。

    光靠打打杀杀那是不行的，出来混，就要像大华子这样，能打不说，还会做人，能不得罪的，尽量都不得罪，你知道谁是小人啊？说不定他背后就捅你两刀呢。

    这都是属于很正常的事情，别说他这样的了，多少江湖大哥，最后都是死在那些无知鼠辈的手上了，他们混了一辈子，没被同级别的大哥打死，更没被警察抓住，到头来愣是被几个小混混给弄死了，你说这得死的多冤枉。

    更主要还有一点，高子键给大华子的感觉，就是三个字，‘不简单’，大华子总认为他将来必定能成个人物，他也说不清楚为啥，就是感觉，他很相信这一点。

    高子键无奈，只好点头答应，大军跟时兵则是在旁边听着，因为他俩也插不上什么话，毕竟他们是第一次跟大华子见面。

    十几分钟后，酒菜都上来了，大华子招呼着说，“来来，酒都满上，咱整一个先。”

    时兵这时候说话了，“华子哥，我们跟子建都是多年的兄弟了，今天能认识您，我们哥俩真挺高兴的，这杯酒我敬您。”话说完，时兵先干掉了杯里的白酒，喝下去后，他也感觉辣够呛，这白酒度数不低啊。

    大军刚才也跟着敬酒，同样也是白酒，一整杯，跟时兵一样，一口见底，两人几乎是同时喝的。

    大华子对高子键说，“行啊兄弟，你这俩哥们够豪爽的啊，不错，哥喜欢，来，我也干了。”话说完，大华子也一口闷掉了杯里的白酒，大华子可是个酒漏子，要论喝酒，高子键他们三个加起来，也不见得能拼过他，他属于天生就对酒精有抗体的人，喝56度的二锅头白酒，喝个两三斤跟玩似地，啥也不耽误，也不迷糊，这简直就是传说中的酒神了。

    这酒一喝下，话题也就多了，四个人开始随意的闲聊了起来，大华子问高子键，“我说兄弟，你咋想起学散打了呢？”

    高子键无奈的说，“其实..我也不想学，没办法，这不有点麻烦事儿吗，学点散打，也好让自己打架的时候少受点伤。”

    大华子不屑的说，“你这话说对了，我就不说别的，跟我混的那些兄弟，现在没事儿也去我那训练去，这段时间这帮小子打架几乎都没输过，那真不一样，你看咱以前打架，都是他妈流氓招数，瞎他妈打，现在学点要领，两拳就能解决一个了，这他妈真是流氓会武术，谁也挡不住啊。”

    高子键笑着说，“呵呵，哪啊华子哥，得嘞，我也不瞒你，我就跟你说实话，咱们这次学散打，不是为了别的，就是为了跟人打一场硬仗用的。”

    大华子皱着眉头说，“我操，打硬仗？咋了兄弟？你这是跟谁要死磕啊？”

    高子键无奈的说，“惹到点麻烦，牵扯到我们学校的老大了，跟他约好了，下个月月初在北山大坝死磕，所以我才想来这学习散打的。”

    大华子撇嘴说，“我操，我当什么事儿呢，不就是一个学校的老大吗？他妈的，那算个蛋啊，这样，你跟我说他是谁，明儿我排两兄弟过去，直接给这孙子废了，还用麻烦那些啊。”

    学校老大，对于学生来说是绝对的牛逼，可在人家大华子眼里，那就屁都不是了，两个人的等级差太多了，根本不是个层次。

    高子键摇头说，“哎呀，华子哥，你没明白怎么回事儿，我跟你详细的说一下....”

    高子键把他跟郭雷霆之间的事情，很详细的都和大华子说了一遍，大华子听后纳闷的说，“郭雷霆？这名字听着咋那么耳熟呢？总感觉好像在哪听过。”

    时兵这会儿插话说，“华子哥，郭雷霆有个哥哥，我估计你可能知道，听说他在北城区一片混的还挺有名号。”

    大华子猛的一拍大腿说，“哎呀我操，我说咋这么耳熟，这兄弟要不说北城区，我都想不起来了，他肯定是郭雷鸣的弟弟，对不对？操，还别说，你们学校这老大，还真就是有点实力的。”

    