
    高子键一看他们这表情，又摇头笑着说，“呵呵，你们也别太着急，这事儿还是有待转变的，虽然我们毫无胜算，但是这场架必须得打，不但要打，咱们还要打出魄力，打出气势，要让郭雷霆知道，咱们并不是孬种，咱们并不怕他，我记得我以前看过一本书，书里面写到，当面对的敌人比自己强大的时候，我们要做的，不是退缩，而是勇往直前，杀出去，兴许就能活，但退缩，指定就是死，既然咱们已经选择了这场群架，那咱们就必须全力以赴，就算我们打输了，我们也不丢人，因为我们只是一年级的新生罢了。”

    高子键的一席话，让所有人都精神大振了，就这么简短的几句，就能挑起所有人的情绪，不得不说，高子建是一个很适合做领导者的男人，更是一个适合当老大的材料。

    这些优点，都决定了他日后在江湖中的每一步，正因为他与生俱来的领导能力，使得高子键在江湖风暴中，总是能站稳脚跟，即使他面对再大的敌人，他也丝毫不会有一点的慌张，冷静，沉着，永远都是一个人锁定胜局的关键。

    周亮表示赞同的说，“子建说的对，我们必须要打出气魄，打出势力，妈的，拼也拼出来了，我只是有点不明白，为什么郭雷霆要让你选什么械斗和徒手呢？这打架还带这样的？”

    高子键随后又做出了解释，在高子键看来，郭雷霆之所以要当时问清楚他们是选择械斗还是徒手，完全是因为，如果他不问清楚的话，假如说在打斗中，高子键他们全都拿家伙了，而他们没拿，这样一来，他们就出于劣势了。

    如果因为这个，郭雷霆他们打输了，那他们就丢大人了，没人会问他们因为什么，更不会说高子键他们用了家伙使诈。

    相反，如果高子键他们没拿家伙，郭雷霆他们拿了，一旦高子键被郭雷霆收拾了，肯定会有人说，是郭雷霆仗着人多，还拿家伙，欺负他们这些高一的新生。

    这样一来，即使他应得了这场战斗，总体来看，他还是失败了，因为他自身就是学校的老大，人数原本就比高子键他们多，再加上手用家伙，那这场架赢的，确实有点胜之不武了。

    所以说，郭雷霆才做出了这么一个决定，双方来一场还算是‘公平’的战斗，不管咋地，他也总比陆海跟锤子那种小人强百倍了。

    起码从这一点上看来，郭雷霆还是非常在乎自己名声好坏的，就单凭这点不找社会人帮忙，就是一个非常明智的选择。

    时兵听完高子键的解释后，点点头说，“有道理，子建分析的很对，我觉得郭雷霆也是这种想法，徒手肉搏，是最好的办法了，就是有点麻烦，因为咱们对他的实力还不是太了解，他身边究竟有多少人？整个高三又有多少打架的高手，这些我们都不知道，相反，咱们这几个人，却是被人家看的明明白白的。”

    大军说，“那咱们就没有别的办法吗？既然他们人多，咱们也可以拉人啊，这高一届不少人呢，动员动员被。”

    高子键笑了笑说，“你当他们都是傻逼啊？谁显得没事儿会跟你去打架，这要是跟别人兴许还行，这可是跟附中的老大打，你问问他们谁敢啊？”

    大伙一听这话，又都琢磨了起来，确实跟高子键说的一样，郭雷霆是附中老大，在这学校里，有几个人敢得罪他的，也就他们几个人敢跟他叫板儿。

    高子键摸摸头说，“这样，既然我们争取了一个月的时间，那么，这一个月内，我们就想办法来争强自己的打架能力，正面的徒手火拼，完全看实力了，不能再玩什么花招了。”

    二毛问道，“那咋来争强啊？你到是赶紧说啊，可别墨迹了，我这都等着急了。”

    高子键认真的说，“别的办法没有，只有一招，就是训练，在一个月的时间内，把自己自身的实力整体提高一块就行了。”

    他们几个人一听，都纷纷开始议论了，又是怎么训练，又是如何进步的，说啥的都有，二毛跟周亮是打算下学后就开始连长跑，增加体力，而南佑跟久孟智他们几个则是选择健身房去训练，他们几个打算在附中旁边的一家健身房办个月卡，好利用这一个月的时间，疯狂训练，用来增强自己的实力，这也是一种不错的选择。

    唯独只有高子键说，“行，你们就按照你们的方法来，有机会也拉点兄弟进来，不管他能不能打，哪怕是凑份子都行，只要人多，咱们气势就能上来。”

    南佑问他，“行，找人这事儿你别操心了，我跟大智来办，我估计我还能找到一些人来，那你们几个打算去哪训练？”

    高子键邪笑一下说，“去哪？呵呵，很简单，咱们三个随便找个教散打的地方，学一个月速成，凭咱们三人的能力，要是联合起来，我想应该还能对付郭雷霆了。”

    其他人一听，相互之间看看，点点头，也都赞成了这件事。

    最后，这些事情都决定开始在明天实行，商议好后，高子键他们三人就离开了寝室，走出了学校。

    三个人走出校外后，高子键突然说，“我说，你们俩谁知道，咱们家附近哪有教散打的啊？”

    大军摇头说，“我也不知道啊，你成天东跑西跑的，你都不知道，我哪能知道啊。”

    高子键叹口气说，“操，总不能找太远的地方，妈的，这个逼事儿闹的，惹谁不好，非他妈惹到郭雷霆了，哎~~都他妈是命啊。”

    别看高子键在其他人面前，一副大义凛然的样子，说起话来也是豪气冲天的，其实他也只是为了给大伙一个信心，总不能说‘咱们这回肯定玩完了’。

    要这样一说，还没等跟郭雷霆开打呢，其他人就要被吓破胆了，但他确实也挺郁闷的，他跟郭雷霆打那一架后，他发现自己单挑的技术还是不行，他本以为自己已经很牛逼了，结果在人家面前，被打的连还手的机会的都没有，真是废物到家了。

    时兵想了想说，“哎子建，我记得我们中学附近有一个散打学校，你还记得不？”

    高子键恍然大悟的说，“对啊，你不说我都忘了这事儿了，确实是有一个，可这么多年了，那还能开吗？弄不好早就黄了。”

    