
    高子键今天说的这些话，他未成想到，这一切其实都是真实的，早晚有一天，他们三兄弟也要各奔东西，不论为了生活了，还是为了家人，也是为了朋友，他们也会有这么一天的。

    高子键每次一想到离别时，他心里都会非常的伤感，他似乎能感觉到，他身边的这些人，正在一个一个的从他身边走远，而最让他难过的是，他永远不知道，何年何月，才会与这些人，再次的相遇。

    兄弟，是一辈子的感情，爱人，是一生的牵绊，在高子键的人生里，他最不能缺少的两样东西，可偏偏到走最后，随着时间，也随着事情的发展，他渐渐的全部都失去了，那些曾经生死与共的好兄弟，也许有一天也会离开他的身边，踏上属于他们自己的征程。

    而那些他曾经爱过的人，也随着现实的种种无奈，远离了他的心房，而他那份曾经的热情，也慢慢的开始变成冷漠了....

    等高子键回到班级后，着实吓到了不少人，他这样子实在是太惨烈了，满脸涂着药水不说，脸盘子比原来还大了好几圈，眼睛还是青色的，任谁看了都不舒服啊。

    夏欣然赶忙走过去问他，“子建，你..你没事儿？这怎么？..很疼？”

    夏欣然伸手摸了摸他脸上的伤口，她突然间开始有一种心疼的感觉了，这是她以前从未有过的，看来高子键在她心里，位置还是挺明显的。

    高子键现在也没心事多说什么，他无奈的笑了笑，当着全班人的面前，抱住了她，并且告诉她不用担心，一切都会过去的。

    夏欣然虽然很不好意思，这样的举动，还是在这公开的场合，尴尬的让她脸色通红，但她始终还是没有反驳，她知道，他需要她的拥抱。

    晚上放学后，高子键并没有送夏欣然回家，因为他还有重要的事情要办，所以他找来朱墨，让他代劳一下，替自己送夏欣然回去。

    高子键就是这样，如果他没时间送她的话，那他一定会找个人替他，不为别的，就因为他不放心，要是夏欣然不是他对象的话，他也不会这么做了。

    其实这事儿啊，送不送都可以的，他们放学的时候，天还没黑呢，但高子键就是不放心，这真是把夏欣然看的比他自己都重要了。

    放学后，高子键对朱墨说，“朱墨，安全的把我媳妇儿送到家，可千万别出叉子，要是出事儿了，我绕不了你。”

    朱墨点头说，“放心键哥，没事儿的，我保证完成任务，你就是太担心了。”

    朱墨可不敢怠慢这事儿，谁不知道高子键做事儿的手段，虽然高子键很讲究，很义气，但是他要是连这点小事儿都给办砸了，那高子键非把他肾打出来不可。

    别看是小事儿，平时怎样都无所谓，但只要关系到夏欣然的，那小事儿也变成大事儿了，所以朱墨是格外的上心，这也算是在高子键面前露露脸了，高子键拍拍朱墨的肩膀，冲他笑笑，又跟夏欣然交代了几句话后，他就离开了教室。

    他直接就去了二毛他们寝室，等他到赶到寝室的时候，时兵他们其他人都已经在这了，大家伙来的也都比较早。

    等哥几个坐下来后，就开始商议着，跟郭雷霆约定的北山大坝这场硬仗应该怎么打，主要是商讨这场群架的人员去哪里找，因为他们人手根本不够，如果紧靠他们自己的人，顶多也就是十几个，而郭雷霆那边，最少也能有四五十人，这是一个绝对的差距。

    原本他们面对郭雷霆，就属于比较低一个档次的了，现在人手还不够，郭雷霆还那么能打，这些都是有目共睹的，这场战斗，明显就是场硬仗啊，是高子键他们目前遇到的最大一个难题。

    高子键问南佑，“佑哥，你去找黄桌庆打听没？郭雷霆是不是真练过？”上次打听来的消息，高子键还有些怀疑，可这一次，他真开始相信了。

    南佑赶忙说，“操，你不说我都忘了，我去找他问了，我操，这郭雷霆何止是练过啊，这孙子他妈的就是一个职业选手，96年的时候，全市青少年散打第一，97年，代表全市参加省里大赛，获得亚军，这些都只是一部分，还有一个最重要的一点，他还有一个大哥，据说是北城区一代，年轻混子里叫的最响亮的。”

    二毛不屑的骂道，“去他妈的，这肯定又是认的干哥，现在这帮逼，竟他妈整这事儿，我看这郭雷霆啊，八层也是靠他这干哥混起来的。”

    南佑摇头说，“这个你就说错了，他的这个大哥叫郭雷鸣，你说跟他是什么关系？能是干哥吗？”

    时兵当下就说，“肯定不是，估计是亲兄弟，最不济也应该是个堂哥，没想到这郭雷霆在社会上，还有这么大的靠山呢啊。”

    高子键琢磨了一下说，“这个都是次要的，首先，郭雷霆他自己说了，这次打斗，不允许找社会人帮忙，所以我们不用太担心他能去把他哥给找来，其次，这次打架完全就是徒手肉搏，双方谁也不动家伙，这对我们来说，也算是个好事儿，但同时也是坏事儿。”

    久孟智有些不理解的问道，“这话咋说的？我咋听不明白呢？啥叫又是好事儿，又是坏事儿啊？”

    高子键解释着说，“好事儿是，咱们不用担心事情闹太大，也不用怕被刀砍，但坏事儿就是，我们现在实力太弱，徒手肉搏，肯定没什么把握，兵子，你认为咱们这场架的胜算能有多少？”

    时兵看了看大家，一脸严肃的表情说，“零，毫无胜算。”

    大军张口骂道，“操，不是兵子，你他妈咋想的，怎么地咱们就那么不行啊？我看咱起码有一半的机会能赢，他郭雷霆也不是什么三头六臂的，我还真就不信这个邪了。”

    高子键笑了一下说，“要不说你脑子不够用呢，我跟兵子的想法完全一样，这场肉搏战，我们赢的几率，基本上就是零。”

    高子键的话说完，其他人也都是大眼瞪小眼了，他们都知道，即使时兵能有算错的时候，但高子键是绝对不会的，起码到现在，他还没有做错过任何的决定，在他们这个团体里，高子键说的话，他们都比较信服，其次就是时兵的话了，现在他们俩人都是一致的答案，这一下可好，搞的他们气势马上就大减了。

    