
    他依然还是没抬头，很专心的玩着电脑，时不时的冒出来一句，“我***，瞎***打，自己人，傻逼。”

    高子键无奈的说，“不好意思，是那个王教练让我们来找你的，因为我们只打算在这学一个月。”

    这男人听后，一脸不耐烦的站起来说，“***们妈的....你...兄弟，是你？”

    高子键看了看对方，也愣了一下说，“操，华子哥？是你啊，哈哈。”

    这个男人不是别人，正是高子键在拘留所里认识的偷车大盗，大华子。

    大华子赶忙招待说，“快快快，坐下说，坐下说，操，这两位是？”

    高子键连忙介绍着说，“这俩是我兄弟，大军，兵子，这位是华子哥，是我在‘里面’认识的老大哥。”

    大军跟时兵客气的点头说，“华子哥好。”

    大华子笑着说，“好好，都哥们，客气什么，来坐，抽烟。”说着话，他从兜里拿出一盒玉溪烟，给高子键他们仍了过去。

    高子键也没推脱，接过烟后，又给大军跟时兵一人发了一根，在拘留所里的时候，大华子可是一直都抽高子键的烟来着。

    就是刘世杰给他送的那条红塔山，一直都是他跟老皮俩人拿着抽，所以大华子对高子键的印象还不错，虽然就几天的交情，但关系处的还挺好，不都说一个蹲过号子的也属于‘战友’吗，这同一个拘留所的，估计也能算上了。

    大华子笑呵呵的说，“我操兄弟，咱可是有日子没见了啊，自从拘留所一别后，一直也见不到你，咋样？最近忙啥呢？”

    高子键笑着说，“我能忙啥啊，我一个臭学生，还上学被，哎~华子哥，这家拳管是你开的？”

    大华子点头说，“恩，这不刚兑过来没多久吗，以前的老板不干了，我就给盘下来了，弄个营生被。”

    高子键贼嘻嘻说，“我可是记得很清楚啊，华子哥你可是从来不缺钱的？”高子键的意思就是，你这么大个江洋大盗，还差这点小钱奥？

    大华子摆手说，“不行了，现在世道变了，再靠偷抢的，说不定哪天就折进去了呢，我可不想吃牢饭啊，这家拳官生意还不错，光维持吃喝的话，目前也够了，我现在是能不‘出手’，尽量都不出手了。”

    大华子自从拘留所出来以后，没过几个月就把这家拳管给盘了下来，是他一个朋友告诉他的，大华子自己也知道，一味的总是出去偷摩托车，早晚都要被抓，现在不像以前了，法律正在一步一步的完善当中，如果再被抓住，像他这种惯犯，肯定是要重判的。

    大华子虽然是出来跑江湖的，可谁都怕吃这铁牢饭啊，进去之后不死也要掉层皮，现在不惯咋地，这也算是个正经的营生，起码来钱道是光明的。

    不至于整天提心吊胆的了，从这一点也能看出来，大华子还是比较有脑子的，知道见好就收，有不少大盗都是越偷越上瘾，根本就收不住手了，可闹到最后，百分之九十九的人都抓里了，没几个能逃过这法网恢恢的。

    高子键点头说，“华子哥你说的对，总在这河边走啊，难免就会有失足的那天，哎我说，你会散打吗？”高子键说着话，还用手比划了一下拳击的动作。

    大华子拿出烟来，点着抽了一口后说，“操，我他妈肯定不会啊，那不有王教练呢吗，他最早是这里的带班教练，以前的老板也是教练，后来我盘下来后，就把王教练留下来了，正好我也不会什么散打，有时候还能跟他学两招呢，哎兄弟，我刚才听你说，你想在这学散打是吗？”

    高子键说，“对啊，这不刚才那个王教练让我来找你吗，说什么这里一般都是先交两月学费的，我跟我这俩兄弟，就想学一个月，一个月后就走人。”

    大华子笑了笑说，“操，这点事儿算啥啊，你愿意学多久就学多久，明儿你们几个就来上课。”

    高子键有点不好意思的问道，“那个...华子哥，那你们这里的学费是多钱啊？明天我也好把学费给你啊。”

    大华子瞪眼骂道，“操，你他妈的，什么学费不学费的啊，反正都是教课，多你们不多，少你们不少的，你们就跟着来就是了，别正那没用的。”

    高子键哪能干这事儿啊，而且大华子兴许说的还是场面话呢，他赶紧说，“不行不行，华子哥，这一码归一码，钱必须是要给的，我要不交钱那成啥了。”

    大华子有点急的说，“我操，你跟我装呢是不？我说不收就是不收，咋那么墨迹呢，你要给我钱的话，那你就走，这里不留你。”

    高子键一听大华子这话，看来是真不打算收他们钱了，其实大华子也不差他们这点钱，一个人每月学费才300块钱，三个人加起来才900块，还不到1000呢，这点钱对他来说根本不算钱，他是真心说这话的，再说了，这大华子好歹也是道上混的，这说出去的话，哪能那么容易就收回来来啊。

    高子键这会儿也不推迟了，直接说，“那成，华子哥既然这样说了，那我也不客气了。”

    大华子笑呵呵的说，“哎~~这就对了吗，你们愿意啥时候来都行，我一会跟王教练打个招呼，再给你们找个更衣箱，也方便点。”

    高子键想了想，既然大华子这么讲究，自己也不能不表示表示啊，要是就这么走了，那也不好看啊，毕竟他跟大华子的交情还不是很深。

    高子键马上说，“华子哥，你晚上还没吃饭呢？走，为了表示感谢，兄弟我请你喝酒去。”

    高子键一说吃饭，大华子才想起来，这一天光顾着打游戏了，都忘了吃饭这事儿了，他随手拿起桌子上的钥匙说，“操，你要不说我差点忘了这茬了，走哥几个，哥带你们喝酒去。”

    大华子率先走了出去，高子键他们三个随后也跟了出来，大华子先跟王教练说了几句话，无非就是，这三个人明天开始在这训练，等等一些话，然后就带着高子键他们下楼了。

    