
    大军随口说，“去看看不就知道了吗，要是有的话，咱们就在那练了，没有了再找被。”

    高子键点头说，“有道理，那咱们现在赶紧走。”

    三个人坐公车，半个小时左右，高子键他们三个人又回到了以前母校的附近，也就是信阳中学。

    时兵感慨的说，“我操，咱们学校也没啥变化啊，还是那个叼样子。”

    高子键撇嘴说，“这才半年多，能有啥变化啊，走，去看看那家散打班还开不开。”

    三个人顺着信阳中学的马路，一直往里面走，走到最里面的时候，高子键看到，这家散打班，搞不好还真开着呢。

    这是一个很破旧的二层楼，要是光看外表，很难估计出年限，最少应该也是七十年代所建造的了，墙皮的都是红砖，一看就是经历了很多年的风霜了，小楼下面是一个大院，大院的门口有一扇破铁门，这铁门上全是铁锈，外表是破烂不堪的，估计随便一脚都能给踹开了。

    要是大晚上冷不丁的一看这座楼的建筑，就跟传说中的鬼楼差不了多少，一副死气沉沉的景象，小风一刮，上面挂的东西，都是叮当的乱响，看着很是慎人。

    因为这里已经没有人住了，属于报废多年的老楼了，唯独显眼的，就是二楼上面的红色大招牌，招牌上面还写着，‘急速散打教学班’。

    高子键站在铁门外，皱着眉头说，“**个蛋的，不是，这个鬼地方还这个熊样啊？得了，我看已经没什么人了，咱还是回去。”

    高子键一看到这地方，就已经泄气了，这鬼地方，谁还能继续在这开班授课啊，一看这外表，就没心思来花钱学什么散打了，简直就是扯蛋呢。话说完，他转身就打算要走，时兵急忙拉住他说，“哎哎，干吗去啊？”

    高子键说，“回家啊，还能干吗，你没看到这里是一片荒凉啊，哪还有什么教散打的地方。”

    时兵笑着说，“呵呵，你也太心急了，来都来了，还在乎进去看看啊，我估计还能有，要是早没人了，这地方不就拆了吗。”

    大军也说，“就是啊，反正也来了，走子建，进去看看，又耽误不了多长时间。”

    高子键扭不过他俩，只好点头说，“行行行，那就上去看看，走走。”

    三个人走进大院里，当他们快走到楼们下的时候，时兵笑了，他看着高子键说，“咋样？我说的没错，这家散打班还开呢。”

    因为他们三个人走到楼下的时候，就听到楼上传来了不少训练的声音，有喊叫声，也有打沙包的声音，显得很是吵杂。

    高子键看着他说，“还别说，真有人，走，咱上去瞧瞧去。”

    三个人顺着楼梯，走上二楼，在二楼的右手边，高子键他们看到，大门正打开着，里面的环境是一幕了然的。

    果然不假，这么多年了，这家散打班依然继续开着，并且里面还有不少人正在训练呢。

    三个人相互间看了一眼，点点头，直接走了进去，这间屋子很大，起码有300多平，看着好像是一个大会议室一样，门口的右边，有一个小型的擂台，擂台虽然不大，但是看着挺结实的，比较适合一对一单挑用。

    正前放是一排整齐的沙包，但大小不一，有练拳用的，也有踢腿用的，旁边还有一些辅助的器材，比如什么哑铃，或者杠铃，还有几样简单的健身器。

    左面则是一排破旧不堪的铁箱子，但能看出来，这应该就是所谓的更衣箱了，就是有点太简陋了，还不怎么方便，换衣服的地方也不分个男女，那能方便得了吗。

    高子键简单的看了看环境后，又仔细注意了一下训练的人群，一共有十六个人，几乎都是年轻人，其中有五个女生，年纪大概也跟高子键他们差不多，最大超不过二十岁。

    长相也算过得去，不难看，也不是很漂亮，剩下的都是男人了，其中一个最为显眼，这是一个大老爷们，年纪大概有三十岁左右的样子，有些微胖，尤其是他的肚子，看上去跟怀孕半年了差不多，但指定不是腐败的肚子，这他妈一看就是啤酒肚。

    但是他的手臂和腿部的肌肉显得额外的精炼，一看他就是经过长年累月训练的人，这个男人正在那说话，高子键从他说话的语气和内容，就知道他是干啥的了，很简单，他就是这里的教练。

    正常来说，不管是散打班还是什么跆拳道馆的，只要是教课的教练，那一般也都是老板，不都说干啥会啥吗，这要是啥也不会的话，教练临时有事儿，谁来代课啊。

    这个男人也注意到高子键他们三个了，他停下了手里的工作，转身向着他们三人走了过来。

    “小伙子，你们是找人？还是想报名学习散打啊？”这男人站在高子键他们面前说道。

    高子键笑着说，“哦，教练你好，我们是想来学习散打的，不知道这里是怎么收费的，我们只学一个月，希望这一个月内能有很大的提高。”

    这男人有点为难的说，“只学一个月啊？这个..你们还是问问老板，正常来说，我们这第一次是先交两个月的学费，保证两个月内有很大的提高，能学到散打的一些要领。”

    大军小声嘟囔的说，“我操，哪有上来就收两月学费的啊，妈的坑人啊。”

    时兵在旁边赶紧瞪他一眼，然后又带着笑容对这男人说，“真不好意思教练，我们只有一个月的时间，想多学也不行，这样行吗，就麻烦您帮忙问问你们老板。”

    这男人笑着说，“老板就在里面的屋子，你们自己过去去问，不碍事的。”

    高子键道了声谢，三个人就向里面走了过去，到门口的时候，高子键抬手敲了敲门，里面传来一声很霸道的男音，“进来，门没锁。”

    三个人推门进去后，就看到一个男人正坐在椅子上玩电脑呢，看样子应该是在打游戏呢，一副完全痴迷的状态，他们三个进来后，他连理都没理，头也不抬，继续着自己的事情，高子键看不清这男人的脸，虽然这男人正对着他们，可这电脑显示器全挡住了男人的面孔。

    高子键张口说，“咳~那个..我们是想来报名学习散打的。”

    这男人很随意的说，“你到门口去找王教练，就是那个大胖子男人，跟他说就行了。”

    