
    高子键一琢磨，可不是咋地，他跟郭雷霆打的时候，他就感觉，郭雷霆的那拳头就好像铁锤一样，每次打在他身上的时候，都让他痛不欲生的，根本没有招架之力。相反自己打到人家的时候，人家啥事儿都没有，这就是差距啊。

    高子键对王教练说，“教练，您说的这个我明白了，我们三个就听您的安排了，您说咋练，咱们就咋练，绝对完成任务。”

    王教练很满意，他笑笑说，“好，你能这样想就对了，想要比人厉害，就要比人付出的多，比他人流更多的汗水才能成功，现在，你们三个先下去热热身，在院子里每人先跑20圈，回来后我在安排你们。”

    大军从窗户上往下看了一眼说，“啥？二十圈？不是教练，这一圈不得两百米奥？”

    这个院子很大，都快赶上小学的操场了，旁边还有个小型篮球场呢，一圈下来不说有两百米，也几乎差不了多少。

    王教练点头说，“恩，你看的还挺准的，差不多，二十圈下来也就是四千米，不多，就当热身了，你们去。”

    高子键三个人相互看了一眼，哥几个一咬牙，下去拼了，他们还从来没跑过四千米长跑呢，平时跑个八百一千都累的是喝斥带喘，更别说这四千米了，非累死他们不可，但为了能达到想要的目地，他们也只能这样做了，俗话说，没有付出，哪里有来的回报呢，这都是成对比的，连散打，光靠嘴说，是练不出来成绩个效果的，看来只能硬拼了。

    三个人刚准备要下楼的时候，王教练又喊住了他们，“你们等一下。”

    高子键转身问道，“教练，您还有啥事儿吗？”

    王教练看了看表说，“我只给你们12分钟的时间，12分钟内要是跑不下来，那就继续练跑步，其他的科目就别想往前走了，记住了吗？”

    高子键笑了一下，无所畏惧的说，“呵呵，才12分钟啊？好，没问题教练，我们三个准时在12分钟前回来，我们下去了。”

    话说完，他转身跟时兵大军跑下了楼，在下楼的时候，大军问他，“操，子建，你他妈说话咋不考虑考虑，你12分钟能回来吗？要是回不来可就丢人了。”

    其实4000米跑，12分钟是很低的一个保准了，正常来说，12分钟完全是5000米跑的要求，素质好的一些人，5000米跑在10分钟以内就能回来了，别说这4000米了，只不过就是，高子键他们从来没有参与过这种锻炼罢了，所以大军才觉得有些难度，这点层次，按照专业人士来看，完全属于不入流的级别测试了。

    时兵接话说，“咱们要是连这点小事儿都完不成的话，那还混个屁啊，子建说的对，别说12分钟了，他就是要求咱们10分钟回来，咱也不能掉链子，必须拿下才行，要想跟郭雷霆死磕，咱就要拿出点魄力来。”

    三个人跑到楼下后，高子键活动了一下脑袋说，“兄弟们，开始行动，胜利就在不远处了。”

    三个**喊一声，就开始在院子里跑了起来，二楼的窗户口处是围满了看热闹的，有王教练，当然也有其他的一些学员，这些学员都放下手里的训练，观看起他们来了，甚至有些人还议论着他们三个呢。

    大华子这会儿也从里屋走了出来，他到窗户前看了看说，“呵，这帮小子，还他妈挺有毅力呢，够劲儿。”

    王教练说，“华子，这三个人要是好好练练，绝对是个散打好手，尤其是那个大块头，简直天生就是练散打的料。”

    大华子怕拍王教练的肩膀说，“王哥，那你就帮我好好练练他们，都是我的小兄弟，没事儿，可劲儿的招呼他们，这不吃苦，哪能知道甜味啊。”

    王教练笑笑说，“呵呵，你放心，咱们一个月后看成绩说话，我敢保证，他们几个人，最起码也可以一对三了。”

    大华子点点头，转身又走回了里屋，继续他的电脑游戏了，他还是不凑这热闹了，有王教练教导他们，他心里也踏实。

    这个王教练外表看着很一般，其实不然，他最早可是全国散打队的，并且还拿过一届全国冠军呢，属于实力非凡的人物，但他为什么能混到今天这个地步？几乎就没人知道。

    大华子也不是很清楚，他只知道，这个王教练绝对不简单，但出于什么原因，让他上这个小地方来委屈求身的，是连以前的老板都不知道的事儿，至今都是个谜团，单凭他的成绩而言，最次也可以去个武校当教练了。

    甚至都可以指导省市级别的散打队了，不说当正教，起码也是助理教练啊，完全没有必要，到这个鸟不拉屎的小拳馆当教练，纯属是埋没人才了，可还有最重要的一点就是，王教练他并不是本地人，而是外地的，是哪的谁也不清楚，就知道他也是东北这边的。

    具体是哪个省市的，王教练只是随口说过，但大华子并不相信，大华子可是**湖了，他能感觉到，这王教练弄不好就是犯事儿跑路了，只不过他不能揭穿他罢了，出于人道也好，出于情面也罢，他完全不干这损人不利己的事儿，所以他从来没有深问过王教练。

    王教练也知道大华子是道上混的，并且还挺有名气，加上大华子也算比较讲究了，以前的老板给王教练的工资不高，属于有点偏低了，但大华子做事儿明白，直接给他把工资涨了上来，并且还在拳馆里，收拾了一个储藏室给他住，也省去了他的租房钱。

    这些事情看似很小，但其实却充分的证明了一个人的内心本质，大华子虽然是个大盗，但他从不干那落井下石的事儿，他不是什么英雄，可他更不是那种小人。

    王教练心里感激他，所以他也愿意在这里好好干，把拳馆的一切都搭理的井井有条，大华子则是完全的甩手掌柜，除了收学费以外，他啥也不管，两个人也习惯了这种默契，同时感情也在加深，彼此之间也算得上是朋友了。

    