
    高子键他们三人在下面是一顿狂跑啊，一个个累的都快伸舌头了，大军平时看着挺勇猛的，可这会儿也真不行了，他脚步明显慢了下来，身体跑的是摇摇晃晃。

    高子键跟时兵两人倒是相互勉励，是越跑越来劲啊，每个人的头上都布满了汗水，高子键明显能感觉到汗水从额头上流下的感觉，那种感觉让他心里很畅快，是从来没有过的那种淋漓尽致。

    时兵也感到很过瘾，这种长跑，也算是一种身体的发泄，虽然很疲惫，但也不得不承认，这确实是一个不错的选择。

    就只有大军一个人，一边跑一边不停的嘟囔说，“我操，这他妈的累死我了，哎呀，我快挺不住了。”

    这时候，他们已经跑了十多圈了，高子键也很累，呼吸也在急促中，可他知道一点，在长跑的时候，尽量别说话，这样容易加大肺活量，使得再没有力气跑下去。

    他转头对大军骂道，“操，你他妈闭嘴，不想昏迷的话就别吱声，加劲儿跑，不想被郭雷霆他们暴打，就必须要完成这些训练。”

    大军一听他这样说，放佛又来劲儿了一般，他大声嚎叫了起来，加快速度向着前面冲去了，不过他这速度很原先差不多，几乎就没怎么快。

    王教练在上面看着真真的，他点点头，对于这三个人的毅力，他还是表示认可的，不少人都不愿意跑这玩应，来了就相学如何格斗，别的啥也不关心，其实很多人都不知道，这些最基础的东西，才是最重要的。

    如果没有一个好的基础，那练啥都是白扯，俗话说的好，这台上三分钟，台下三年功，这都是有根据的，学习武术也好，学习散打也罢，都要从最基础开始练习，这都是循环渐进的，没有人可以一步登天，就算是天才，也需要后天的培养才可以。

    果然，十分钟后，高子键他们三个人，气喘嘘嘘的跑了回来，一个个都是大汗淋漓的，身上都被这汗水给打透了，脸色也有点发白，这是脱水照成的。

    高子键走到王教练面前说，“教练，咱们几个回来了，20圈顺利跑完了。”

    王教练点头说，“行，不错，我都看到了，你们先休息片刻，接下来还有任务，记住，别着急喝水，很容易炸肺的，缓一缓再喝。”

    高子键说，“行，我记住了教练，以后是不是没天都要跑4000米啊？”

    王教练说，“每天跑4000米？不能，就这一天。”

    大军一听这话，心里踏实多了，他痛快的说，“哎呀我教练，太好了，以后总算不用再跑了，我操，今儿累死我了。”

    王教练笑笑说，“你们没明白我的意思，今天4000米确实是最后一次，从明天开始，加大力度，5000米跑，随着时间一点点加大，最后到万米跑就算行了。”

    大军一脸不敢相信的样子说，“啊？万米跑？我的天啊，这不得把我活活累死啊，我...我真无语了。”

    高子键随口骂道，“操，你他妈这么没出息呢，万米跑咋地，教练既然说了，那咱就要照办，王教练，放心，咱们几个随时准备。”

    王教练说，“很好，去那边休息休息，二十分钟后，我安排你们训练。”

    高子键点点头，三个人走到旁边坐了下来，他们看着这里的其他人，这些人对于他们的到来，没感到什么稀奇，还是继续该训练训练，该打拳的打拳，谁也没有刻意的去观察他们，不过这样也好，他们也能安静的休息休息了。

    时兵跟大军后背靠墙，闭上眼睛开始养神，好准备马上的训练，高子键则是观察着其他人的训练方法。

    这里的几个女生也显得额外的突出，她们的动作很流畅，踢腿也很有力，如果高子键跟她们单挑的话，他都没有十成的把握能打赢这几个女生。

    再看这里的男生，有一少半属于身体非常的强壮，肌肉线条很明显，拳头打在沙包上的力量更是惊人，看的高子键都直咧嘴。

    剩下的一些男生就很一般了，应该跟他们几个差不多，都是新来的，甚至有的还在那练习哑铃呢，这是在争强自己的力量，这个拳馆，虽然人不多，但是挺和气。

    这群人没事儿总是闲聊两句，随后又开始练习，高子键很想知道，他们学习散打的目的是什么？是不是也跟他们几个一样，为了打架而学的。

    二十分钟过后，王教练走过来问道，“怎么样了？哥几个都休息的差不多了？”

    高子键站起来说，“没问题教练，已经完全恢复了，您可以随便的安排了。”

    王教练点点头说，“恩，很好，还记得我刚才跟你们说的吗，想学会打人，必须要先会挨打，哎对了，你们几个自我介绍一下，我还不知道你们名字呢。”

    高子键他们三个人赶紧自报姓名，王教练看了看他们说，“小建和时兵，你们两个人从今天开始学习如何挨打，时间是十天，大军这体格，我看就暂时先不用练了，先跟着我练拳。”

    高子键脑袋流汗的说，“您的意思是，我们要挨打挨十天才算完事儿？”

    王教练说，“对，必须要先学会挨打，能禁得住挨打，这样才能出去打别人。”他话说完，转头喊了一声，“大甩，小豪，你们俩个过来一下。”

    这时候，就听有人应了一声，高子键就看到，有两个年纪跟他相符的男生走了过来。

    一个头发很长，留了一头一面倒的发型，前面的刘海发挡住了他左面的脸庞，这小子走路的时候，脑袋也总是一甩一甩的，个子也不矮，大概能有一米八左右，身体看着还算是强壮，就是外表给人的感觉有点好色，应该是很好色。

    另一个身高也差不多将近一米八，短头发，很胖，这体格看着最少也能有200多斤，他给高子键的印象就是，搞不好练习散打是为了减肥呢。

    