
    不好意思各位朋友，由于昨天在外地，所以只一更，今天旗轩补上，今晚上三更，后面故事会更精彩今天的目的，还是商量如何对策跟郭雷霆的北山之战，高子键问道，“兄弟们咋样？你们都找到地方开始训练了？”

    南佑说，“完事儿了，我跟大智还有何洋，咱们已经去健身房办卡了，晚上放学就过去，直接开练，这家健身房不错，还有一个拳击教练呢。”

    高子键点点头，又问二毛，“二毛，你跟亮子呢？咋没跟佑哥他们一起去呢？”

    周亮在旁边说，“可得了子建，他比谁都懒，还能有那功夫？今儿早上我叫他出去晨跑，他都没去，还是我自己一个人出去锻炼的呢，你就别指望他了，还是让他干点别的。”

    二毛不好意思的挠挠头说，“我确实是练不来啊，我他妈一跑步脑袋都疼，子建，我还是硬拼得了，我可不遭那罪了。”

    高子键无奈的摇头说，“行啊，你也就这点出息了，这样，这段时间你就负责拉人，看看咱们高一，还有哪些人愿意跟咱们站到一起。”

    周亮这时赶紧说，“哎子建，我想起个事儿，你不说这个我差点忘了，刘占斌今天上午来找过你，那会儿你跟二毛两人出去抽烟了。”

    高子键纳闷的说，“刘占斌？他来找我干吗？你别告诉我，他想好心帮咱们跟郭雷霆斗。”

    周亮不屑的说，“操，他有那个杠吗？他敢吗？他来是跟我说，他有一个朋友现在跟王志成走的挺近的，意思用不用他帮忙说说情。”

    高子键张口骂道，“去他妈了个逼，我用他帮我说情奥？他算个jb啊，操，我算是看明白了，他就是个扶不起来的阿斗，当初要知道他这么土鳖，他跟郑伟斗的时候，我都懒得管他，妈的，什么东西。”

    大军在旁边说，“操，我当初就说了，让你别管他，你还非不听，现在到好，白忙活一场了？等我们有事儿了，人家早他妈跑没影了。”

    时兵插话说，“这话也不能这样说，好歹他也帮过二毛跟亮子，咱们毕竟是跟郭雷霆打，这事儿别说是他了，在附中，换了是谁，谁也不敢轻易插手，咱也别怪人家，刘占斌毕竟不是跟咱们一起的，现在大家伙面子上过得去，那就算很不错了。”

    南佑点头说，“兵子说的对，刘占斌有他自己的想法，如果换了是我，我也不会去帮他的，都一个道理。”

    高子键躺下说，“行了，事儿就这么定了，开始抓紧，不用再合计了，大家伙现在该休息休息，该睡觉睡觉。”

    南佑和久孟智回了自己的寝室，大军和时兵也跟着一起去了，高子键则是在二毛他们寝室睡午觉，这是他一贯的作风，四个床铺，正好空一个，朱墨在不在，他都一样照睡，这都快赶上他的第二个家了。

    另一边，高二寝室里，黄桌庆和包子，他们一群十几个人也在这里议论这件事情呢。

    包子先说，“庆哥，你听说没？昨天刚开学，高子键他们就跟陈冬他们打起来了，就在学校后门处不远干的，并且陈冬最后还被打了，这个傻逼，以前那么牛逼，这会儿不也不行了吗？这高子键还真他妈就有两下子，陈冬他都敢打，我现在有点佩服他了。”

    黄桌庆笑了笑说，“呵呵，早就听说了，现在不说全校都知道了，也差不了多少，要不然你以为我为啥不跟他较劲呢？这小子不是一般的狠，你应该知道？郭雷霆已经定了，下个月月初，他要在北山大坝跟高子键死磕。”

    包子疑惑的说，“是吗？这事儿是真的假的啊？我到是听说了，但就是不知道真假，你也知道，咱这学校谣传什么都厉害。”

    黄桌庆一脸沉静的说，“这事儿百分之百是真的，是高三的一个朋友告诉我的，操，高子键现在是越玩越大了，附中建校以来，好像还没有过这种大规模的内斗呢，你看着，这次打架的人员，最少也有五六十之多。”

    包子旁边另一个人说，“庆哥，那咱们干啥呢？是干看着啊？还是也趁机闹一闹？”

    黄桌庆摇头说，“这段时间谁也别惹事儿，安心的等着下月初，我看看高子键那边的反应后在定，虽然这事儿定了，但说不准还有变动，如果高子键服软了，去找郭雷霆认错了，那这事儿也就算拉倒了，所以现在谁也别着急，不到最后一刻，不要轻易多说话，知道了吗？”

    其他人纷纷都点头，这些人里，全是高二的学生，并且还都是黄桌庆身边的哥们，关系处的都不错，只要是打架，这群人几乎都是一起出动，人马比高子键他们多了不少。

    包子摸着头说，“要我说啊，咱们干脆啥也别管，让他们狗咬狗，打死一个少一个，咱也懒得操心了。”

    黄桌庆看他一眼说，“难道你忘了你脑袋上的疤了吗？咱们虽然在高二还算可以，但因为郭雷霆的原因，可从来没敢跨过这条线，现在突然冒出来个高子键，直接一步干上去了，郑伟被他给废了，你也看到了，现在郑伟连话都不敢多说了，桑良更完蛋，干脆都不混了，我只有一点想不明白，这高子键究竟要干吗？难道他也是为了当这个所谓的学校老大？”

    对于高子键做的事情，还真就没几个人能理解，你说他连续打架闹事，为了啥啊？除了身边的几个哥们以外，谁能知道啊，再外人来看，他就是想当这个老大，可高子键的心里，压根就没这个想法，他甚至都讨厌这个老大的称呼，只不过有的时候就是，人走到这个阶段了，他也就不好在停止了。

    尤其是高子键这种绝不服输，争强好胜的心里，更导致他一次又一次的不停战斗，目的其实就是一个，那就是他要证明自己，并且告诉你们所有人，甭管你们是他妈老大还是老二，谁也别装逼，装逼照样也挨踢。

    包子直来只去的说，“那肯定是被，要不是为了争老大的位置，谁他妈闲的没事儿敢跟郭雷霆叫板啊，操，我发现这逼也是个疯子。”

    黄桌庆呵呵笑了笑说，“疯子不疯子的到时候就知道了，咱们现在要做的，就是观看，观看他们到底能不能打起来。”....

    