
    下午放学后，夏欣然走过来问高子键，“子建，你们晚上要去哪啊？”

    高子键今天又是安排朱墨送她回家，看来这段时间，朱墨是要一直担任这个艰巨而又幸运的任务了，艰巨的是不能出现任何一点事故，否则高子键非发疯不可，而他幸运的是，能送夏欣然这种美女回家，这也是一等快事儿，虽然她是高子键的对象，但不代表朱墨没有欣赏的权利。

    相反，夏欣然到是不太喜欢让朱墨送自己，她不是说烦他，只是觉得很别扭，人家跟她非亲非故的，干吗总要送自己啊，她也知道，这都是高子键安排的，可她就是不喜欢这样。

    更多的是，她有点担心高子键，她也不知道这两天晚上他都在忙什么呢，昨天晚上回去，也没给自己打电话，往常高子键都是一天一个的电话的，晚上八点，准时来电话，这都成了他们之间不可缺少的事情了。

    高子键拉着她的手说，“乖啦，我最在实在是走不开，我要马上去拳官练散打，还有大军跟兵子两人，呵呵...”

    夏欣然看着他说，“学散打？子建，你到底在干吗啊？你跟我说实话，是不是又要打架啊，昨天你都受伤了，可别再打了。”夏欣然每次看到他受伤，心里都不舒服，可她又不知道该如何去阻止他，只能劝说了。

    高子键笑了笑，拍拍她的手背说，“放心亲爱的，没事儿，你不用操心，好好学你的习，啥事儿也别管，乖了，回去。”

    夏欣然伸手也摸摸他的头说，“恩，你也乖点，别老惹事儿了，你要是想让我安心，就少打架，知道了吗？”

    高子键点头说，“行行行，你放心，我肯定会记得的，走，别回去太晚了。”

    夏欣然叹口气，冲他挥挥手，跟朱墨两人走出了教室。

    夏欣然走后，高子键跟大军还有时兵收拾好一切，就坐车向着拳馆出发了。

    哥三今天都有点兴奋，因为这是他们第一次学习是散打，心里都充满着一种幻想，尤其是大军，总幻想着自己有朝一日能成为所谓的‘武林高手’，这是典型的电影看多了照成的不良后果啊。

    到了拳馆以后，训练的人依然跟昨天差不多，几乎还是那些人，大华子应该还是在里屋打电脑玩呢，反正高子键是没看到他了。

    王教练看到他们三个人来了，主动走过来说，“都来了啊，华子昨天跟我说了，你们想在一个月之内得到提高，好像是要用来打架的？”

    高子键不好意思的说，“呵呵，华子哥都跟您说了啊？是，我们是要准备打架用，就麻烦王教练了。”

    王教练笑着说，“那没问题，一个月的时间够用了，你们先去换衣服，然后我再安排你们训练。”

    高子键他们点点头，就都到门口的更衣箱处换衣服了，其实也没什么可换的，就是穿一些宽松的运动服，这样训练起来也方便，身体也能活动开。

    换好了运动服后，高子键他们三又走到王教练跟前说，“教练，我都准备好了，可以开始了吗？”

    王教练打量了他们一下点点头说，“恩，行，现在可以开始训练了，不过在训练之前，我有些话要跟你们说，这也是关系到这个月的训练成绩，和个人搏击的技术提高，你们想听吗？”

    大军连忙说，“那肯定想听啊，教练你快说，我都等不及要训练了。”

    大军现在是一身的亢奋啊，恨不得马上就进入训练模式，也好让自己再次提高打架的水平，很多人学习散打都是为了强身健体的，可他们这三个人倒好，来学习散打的目地，居然就是为了打架，并且还知无不言，明确的告诉你，我来就是想提高打架水平的，就想学会如何揍人，这他妈也是挺有个性的。

    王教练笑笑说，“你先别着急，我慢慢跟你们说，首先呢，学习散打，最重要的是坚持跟毅力，你们本来时间就少，就只有一个月的时间，所以我打算加大力度训练你们，争取在这一个月内，就让你们提升到三个月的水准，这一点你们要做好心理准备，训练肯定是艰苦的，如果你们谁中途放弃了，后面的课程也别指望学了，这都是连带的，一环扣一环，缺一不可的。”

    高子键他们认真的点点头，三个人都表示明白，并且也都说没问题，保准坚持下来。

    对于他们认真的态度，和那种不服输的气势，王教练还是比较满意的，他接着说，“想要学习如何打人，首先必须要学会怎么挨打，这样才能把技术提高，在打架的时候才能站到上风。”

    大军有点不理解的问道，“不是？教练，这打架就打架被，为啥还要学会挨打啊？”

    王教练非常认真的说，“我跟你们说实话，我教散打已经快十年了，教过的学生无数，但还没有一个说是为了打架而学散打的，如果有人跟我说，他是为了打架而学习散打的话，那我肯定不会去教他，要不是华子跟我说，我同样也不会教你们。”

    高子键他们听完王教练的话后，一个个都低着头，脸色通红的，都感觉有点不好意思，也难怪，人家是正经八百的散打教练，不是什么打架专家。

    王教练的话，着实说的挺到位的，学习散打，并不是为了打架，只是为了防身用，可现在他们三个却完全给扭曲了，虽然他们也算是防身，毕竟面对的是郭雷霆，谁敢说不是呢。

    王教练继续说，“不过既然我答应华子了，我就有义务必须要教导好你们，如果你们在外面挨打了，那我脸上也没光，你们说对？”

    他们三个一听这话，又同时笑笑，点了点头。

    王教练说，“学散打，最重要的是学会挨打，刚才你们问我为什么要学会挨打，我现在告诉你们，如果你们没有一个很好的抗击打能力，那么你打人家十拳，人家兴许啥事儿都没有，反过来人家给你一拳，你就承受不住了，你们想想，是这个道理吗？”

    