
    听大华子这样一说，高子键随口问道，“华子哥，这郭雷鸣到底是干啥的？有那么厉害吗？”

    大华子笑了笑说，“呵呵，这郭雷鸣我还认识呢，不过并没有什么交情，他是在北城区一带混的，跟我也不发生什么关系，不过我到是知道他点事情，他最早是在北城区夜总会给人看场子混起来的，后来混的好点了，就自己买了两辆大货，现在给人跑长途拉货呢，估计手头里也能有点钱。”

    那个年代跑长途货运可是非常赚钱的生意，就是有点辛苦，其实这大混子也不是那么好混的，说白了也都是从最底层混起来的，要想混到钱力那种水平，还需要很长时间，更需要很多运气成分的。

    这个郭雷鸣，是北城区一带有名的大混子，同时他也是年轻一代的佼佼者，但其实说他是年轻一代的，还有点不太符合，因为郭雷鸣都已经快三十岁了，他跟郭雷霆之间，年纪整整差了十岁。

    按理说那个年代，正是计划生育的时期，一般家庭很少有两孩子的了，城市人几乎都是独生子女，其实郭雷鸣也不例外，他跟郭雷霆属于同父异母的兄弟。

    郭雷鸣的父亲，在他十岁的时候就跟他母亲离婚了，随后就跟郭雷霆的母亲结婚了，他们俩人就属于这种关系，但是这么多年了，兄弟之间感情处的很一般，虽然不远，但也不怎么近乎。

    并且郭雷霆从来没用过郭雷鸣帮忙，这附中老大的位置，完全是他自己抗下来的，一点掺假的水分都没有，他更不喜欢打着郭雷鸣的旗号出去混，好像完全是仗着他一样。

    所以他们兄弟俩的感情不算太深，甚至还有点不太和气，平时也没有过多的接触，一个在北城区，另一个在南城区，来往更不多，表面上他俩是亲兄弟，但实际上的感情，却比亲兄弟差了不少。

    高子键喝口酒说，“他有没有钱跟我没关系，我是跟他弟弟打架，又不是跟他，再说了，郭雷霆是不可能找他哥帮忙的，他话已经放出去了，他要是再反悔的话，那他还混个蛋啊。”

    大华子点头说，“兄弟你说的也对，一会回去我就跟王教练说，让他利用这个月的时间，好好训练训练你们，保准让你们打群架的时候都能用上。”

    听大华子这么一说，高子键就想起那个又胖，肚子又大的男人问道，“华子哥？那个王教练行吗？我看他那体格子...咋一点都本像是教散打的呢？”

    大华子看着他说，“你就放心，他绝对行的，既然你都说你们要内部解决了，那这事儿哥哥也帮不了你啥了，抓紧时间练，一个月还是能见成效的。”

    高子键点头说，“行啊，那就谢谢华子哥了，来，喝着。”

    这顿酒喝简单的喝了一个多小时就结束了，结账的时候，高子键跟大华子两人相互退让了好几次，可最后，还是人家大华子拿的钱。

    高子键是咋说都不行，大华子就是不同意他结账，用大华子的话说，我这么大个人了，花你们高中生的钱，那不是跟打我脸一样吗。

    四个人走出饭店后，大华子又回拳官了，而高子键他们三个则是往家走。

    路上，时兵突然问道，“子建，这个华子哥是干啥的？”

    高子键邪笑一下，把大华子的事迹简单的说了一遍，大军听后，一脸惊讶的说，“我操，他他妈的简直就是江洋大盗啊？真他妈厉害，这样还居然没掉？”没掉的意思，就是说还没进抓住，表示比较佩服。

    高子键笑着说，“这你就不明白了？这才叫本事呢，我估计要是你也干，别说这么多年了，操，没几天功夫就得把你给抓里。”

    大军点点头，不服不行，他也得承认，自己确实没那两下子，反正他压根也没想去干这行，偷东西，一向是他最瞧不起的事情，甭管是大盗小盗，那都叫盗。

    时兵说，“不管咋地，咱现在也算是认识社会上的人了，子建，我看你这趟拘留所也没白进，能交到这种大混子，也算你有本事了。”

    高子键笑了笑说，“呵呵，这算啥啊，大华子在里面只是一般水平的，还有几位大哥你们没看到呢，可比他邪乎多了，走兄弟们，先回家，明儿早上再商量。”

    时兵这时候说，“子建，你这一身伤的咋回家啊？要不咱俩还是去大军家躲躲，我这样子回家也不行，我老爸都说了，要是再惹事儿，非把我关起来不可。”

    大军也说，“对，我看还是去俺家得了，省的你们回家还不好交代，一会儿打个电话给家里，告诉爹妈一声就行了。”

    如果不是时兵提醒他的话，他差点都忘了，这要是就这样回家了，那还了得了？父母非跟他急眼不可，他点点头说，“恩，那就去你家住，走了。”

    三个人快步的往大军家走去，明天，才是他们全新的开始，高子键始终没有想到，这次有意来学散打，却对他日后有着莫大的帮助，江湖永远都有厮杀，更难免会被人追杀，但如果自身非常的强大，一般人想下手，也是不容易的。

    高子键之所以能在日后的江湖厮杀中，站住头角，这里有一部分的功劳，也要归功于这次的训练了，看来这一切都不是偶然，而是必然的。

    在现实的江湖中，拼杀几乎都是冷兵器，很少有用火器的时候，一旦动枪了，那必然是大案件，除非枪不开，但只要一开枪，不是死人，就是打残，这点是毋庸置疑的，没人会闲的没事儿，拿把枪往天上打，除了警察以外。

    他们这些在道上混的人，一旦双方动枪了，那将是面临一场巨大的拼杀了，这些事情，不管你是江湖大哥，还是社会上的小混混，都是最不愿意见到的事情。

    第二天中午放学后，高子键他们简单的在食堂吃了口饭，就集体又去二毛的宿舍了，这里现在已经成了他们兄弟几个人的大本营了。

    不管有啥事儿商量，高子键他们第一时间都会来这里集合，因为这屋里人少，就三个，其中两个还是自家弟兄，另一个朱墨，也算是他们这伙人里的，虽然不怎么参与他们的打架事件，但是平时还是经常在一起混，他也没事儿跟着一起臭屁打噶，显得很是兴奋，所以这里成了最好的选择了。

    