
    不一会功夫，王子豪拿来了三副拳击手套，他也上了擂台，并且给大甩和高子键一人仍过去一副说，“带上键哥，练习挨打，都要从这开始的。”

    高子键用手按了按这拳击手套，感觉弹性还行，能比拳头打到的时候轻一点，也算是可以了，他点点头，随后把手套带上了。

    王教练这时候走过来说，“小健，记住，你先不要还手，大甩跟小豪会全力攻击你，你只需要防守和躲闪就行，能躲闪的就躲闪，实在躲闪不了，你在防守，不要怕挨打，尤其是不能闭上眼睛，当拳头打过来的时候，就算是挨打，你也要睁开眼睛看着，听明白了吗？”

    王教练说话的声音虽然不大，但却显得是额外的不可抗拒，那是一种很威严的语气，从他的语气就能听出来，这个男人绝对不简单，指定有着他恐怖的一面。

    高子键站在擂台，用力的点点头说，“放心教练，绝对记住你的教导，就算他俩打死我，我也不会闭眼睛的。”

    这打架，最怕的就是闭眼睛，当对方拳头或者是刀之类的武器快伤到你的时候，一定不要闭眼睛，人一闭上眼睛，其实就跟鸵鸟把脑袋插在土里一样，这只是个自己欺骗自己的方法。

    该发生的事情，还是会发生，不敢直视对方的拳头，不代表人的勇气不够，其实这是一个很自然的条件反射，几乎正常人的第一反应都是先闭眼睛。

    但想要把这个讨厌的条件反射根除去，就必须要经过严格的训练才行，即使高子键他打架无数，偶尔的时候他也会闭上眼睛，就比如他跟郭雷霆单挑的时候，他就不敢直视对方的拳头，因为他知道自己打不过他，心里上的压力，已经盖过了他的勇气，所以最后他只能选择闭眼了，这也是没办法的事情，实力差的太悬殊了。

    王教练满意的说，“很好，希望这十天，你能坚持下去，大甩小豪，千万别手下留情，准备开始。”

    两个人点点头，大甩转身冲着高子键邪笑了一下说，“键哥，兄弟得罪了啊，你可要小心了，嘿嘿。”

    话说完，大甩抡起拳头就打了过来，高子键本能的刚想挥拳对打，这时候他突然间想到，王教练告诉他，不能还手，只能挨打或者躲闪。

    他又赶忙把拳头缩回来，就在他犹豫的片刻，大甩的拳头就已经打到了他的脸上，‘砰’的一声闷响，这一拳正好闷在了高子键的脸上，打的高子键倒退到了旁边的绳圈上，脑袋嗡嗡的响，险些倒在地上，可见这一拳的威力着实不小啊。

    要不是大甩带了拳击手套，就刚才这一击重拳，估计能给高子键打迷糊了，高子键摇晃了两下脑袋，双手扶住绳圈刚站起来。

    可还没等他站稳的时候，王子豪又出击了，他一击右摆拳，奔着高子键的脑袋就过来了，高子键连忙用左手臂护住脑袋抵抗，又是一声闷响，这一击打在了他的左手臂上。

    虽然没什么伤害，但是力气也不小，他还是被打的侧身退出几步，高子键这时候才知道，自己这抗击打能力还真就不行，往常都是他打别人了，现在被人这么一打，明显就感觉有点吃不消了，这才两拳而已，并且还是带着拳击手套的，这要是赤手空拳打的话，估计第一拳，就能给他打见红了。

    这要是面对郭雷霆，那指定又是挨打的料了，他甚至都怀疑，郭雷霆第一次跟他单挑的时候，应该没用全力，而是抱着玩玩他的心态打的，高子键猜的很对，就凭郭雷霆散打的实力，要是真用全力的话，高子键早就被他打休克了，当时郭雷霆算是手下留情了，没下太重的手，否则高子键哪还有机会来这学什么散打啊，去医院打吊瓶还差不多。

    这时，大甩跟王子豪两人快速围过来，上去就是一顿闪电般的电炮飞脚，高子键无奈，他不能还手，只能硬挺着，时不时的也躲避两下，但他始终都保持一点，那就是绝对不能抱头鼠窜，即使自己被打的蒙圈了，他也要睁着眼睛看着对方的拳头打到自己。

    这手上戴着拳击手套，打在他身上还能缓解一下，可脚下就不行了，虽然没穿鞋，都是赤脚的，但这鞭腿踢在他身上，也让高子键感觉很吃不消，两个人这顿猛打，打的高子键都快忍不住要出口骂娘了。

    他心里更是憋气，这王教练真他妈能忽悠人，按照这么个练法，别说练就一身本领了，看样子不出几天，就得把自己给活活练死了，这真是哑巴吃黄连，又苦说不出啊，要是放弃的话，那高子键就无法继续后面的训练了，没办法，只能忍着了。

    这会儿，大甩冲上来又是一脚侧踹，高子键急忙用双手住胸口处，这一脚力量不是很大，应该是没发挥出来效果，但也给他踹的往后退了一小步。

    在他们三个打斗的时候，其他训练的学员也有一些围了过来，都在擂台下面看这场一对二的决斗，唯一不同的就是，其中有一个人只能挨打，不能还手，不过就因为这样，这才引起这些人的注意的，一个个看的都挺起劲儿的，甚至连女学员也在旁边观看了起来。

    大军跟时兵两人也放下手里的工作，跟他们一起围观了起来，王教练让他俩暂时先练习一下自身的力量训练，尤其是时兵，最需要练习力量的训练了。

    大军则是直接开始练习打沙包了，因为他的自身素质在那放着呢，不需要跟高子键他俩同时学习，这就是王教练的教人方法，要因人而异。

    不向有些教练，都是吃大锅饭的，不管你是啥水平的，也都弄一起教导，甚至有不少素质好的都给耽误了，这完全就是一种最白痴的做法，说难听点话，这就是在骗钱财，糊弄人玩呢。

    可王教练不一样，他既然答应了大华子，那他就义务把他们教导成功，并且还要教他们最好的散打技术，从高子键他们开始长跑，他就仔细观察了一下他们三人。

    