
    这两个人过来以后，王教练用手指着高子键对他俩说，“从今天开始，你们俩负责陪他练习，让他快速的学会如何抗击打，明白了吗？”

    两个人同时回答道，“放心教练，保证完成任务。”

    王教练又对高子键说，“这个是赵硕，你叫他大甩就行，那个是小豪，王子豪。他俩先负责你的训练，时兵，大军，你们俩跟我来，我在安排其他人训练你们。”时兵跟大军两人跟着王教练去另一边了。

    高子键看着他面前的两个人问道，“我说哥们，王教练是啥意思啊？不会是让你们俩揍我？”

    大甩笑呵呵的说，“你猜对了，教练就是这个意思，刚才你不也听到了吗，这要想打人，就必须要先学会挨打。”

    大甩是赵硕的外号，之所以叫他大甩，是因为他的头发，刚才也说了，他走路的时候脑袋总是一甩一甩的，没办法，谁叫他头发长啊，档视线，所以他没事儿的时候，就是总甩头发玩，自然而然的就起了这么一个外号，大甩这外号，真是一点没白瞎，完全符合标准啊。

    高子键无奈的摸摸脑袋说，“我操，学个散打还真他妈费劲儿啊，那就有劳哥俩了，该咋打就咋打。”

    王子豪看着高子键问道，“你是高子键？”

    高子键惊讶的说，“是啊？你怎么知道？你认识我？”

    大甩在旁边笑呵呵的说，“呵呵，我们何止认识你呢，还认识其他俩个呢，大个子的是赵军，另一个叫时兵对？”

    高子键这下真有点蒙圈了，他纳闷的问道，“对，没错，不是，那你们俩是咋知道的？我好像并不认识你们啊？”

    大甩笑咪咪的说，“你不认识我们很正常，但咱俩要是不认识你们就不正常了？”

    高子键听他这样一说，更感到摸不着头脑，他想了一下说，“不是？我们三个有那么出名吗，你们到底是咋知道的。”

    王子豪在旁边说，“呵呵，行了大甩，咱俩别逗键哥了，这事其实简单的很，我们俩也是信阳中学的，今年刚初三，比你小一届，理所当然知道你们信阳八杰的人了，只是一直没什么机会接触你们，更没想到，今天还能跟你们一起训练呢。”

    大甩笑着说，“可不是咋地，你们当年在学校的事迹，咱俩可是都听说了，尤其是键哥你，给咱俩的印象最深，当初你暴打初二六班那小子的时候，咱俩可都在旁边看着呢，说实话，要不是那会看了你打架，咱俩还不能到这来学习散打呢。”

    高子键终于明白是怎么回事儿了，感情这俩位都是自己的校友啊，那就没什么可惊讶的了，信阳中学的学生，在高子键上初三那会，不敢说全校人都认识他，但起码都知道有高子键这么一号人物，只是他具体长什么样子，知道的人并不是很多，大部分人走对面都不见得能认识他。

    要不是高子键因为王雪的事情，在初二六班门口大打一架的话，大甩跟王子豪俩也不知道谁是高子键，当时全校最出名的是刘世杰跟陈超他俩，几乎所有人都知道，剩下八杰的人员，相对来说，还是比较低调的，尤其是高子键跟时兵他俩。

    高子键看看他俩说，“我操，感情大家都是校友啊，真他妈有缘分啊，没想到在这还能遇到自己以前学校的，行了，那今后就拜托你俩了，可千万别手下留情啊。”

    大甩活动活动手腕说，“放心键哥，绝对包你满意，俺俩正好也想试试训练的成果呢，你可一直都是俺俩的偶像啊，要是没有你那场经典的打斗，咱俩现在还被别人欺负呢。”

    大甩跟王子豪，他俩是从小玩到大的死党，就好比时兵跟高子键的关系一样，属于铁哥们了。但他俩一开始也是个老实人，上学的时候，不说总被人欺负，但也好不到哪去，属于那种老好人了，谁都能说两句，骂两句的。

    自从看到高子键暴打六班那小子之后，使得他俩明白一个道理，要想不被别人欺负，那就必须要像高子键这样，谁敢装逼，谁干得瑟，二话不说就得干他，这才是硬道理，高子键更没成想，他只是因为一时之气的动手，却改变了两个男生的人生价值观，这打架居然还打出哲学了？真他妈牛逼。

    从这天开始后，大甩跟王子豪俩就决定，要做一个像高子键这样的男人，绝对不能被人看扁，他俩也开始了无休止的打架生涯，只不过很可惜，按照他俩的进度，跟高子键还是没发比，架是打了不少，但几乎都是挨打了，因为他俩根本不敢下手，更不会打架，有的只是一颗鲁莽的心，光靠这一点，那是绝对不行的。

    所以打从上初三开始，他俩就来这里学习散打了，这一学，就是半年多，这半年来，他俩没惹过什么大事儿，小打小闹的但也有过，但都不值得一提，完全一心朴实的练习散打，目的就是希望自己能变强。

    能变的不在被任何人欺负，人都是有极限的，有句话不是说吗，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，他俩选择的就是后者，要爆发，而且还是要爆发到极点，爆发到别人害怕他们位置才行。

    这半年来的训练，对大甩跟王子豪来说，也是一种极大的锻炼，虽然目前还没有正经用于打架当中，但他俩能感觉到，自己已经完全跟以前不一样了，这是一种很明显的感觉，如果一个人，能感觉到自己正在变化，那么对外人来说，他的变化更为直接，是非常显著的。

    高子键摸摸脑袋说，“呵呵，你俩别把我抬那么高，受不起啊，我只是个普通人，行了，咱废话少说，开始准备练习。”

    王子豪说，“行，这就开始，你等一下啊，我去拿点东西，你们俩在擂台上等我。”

    高子键看着他离开的背影问道，“拿东西？不就是练习挨打吗？那还用啥东西啊，直接来就得了被。”

    大甩翻身站到擂台上说，“键哥，这是练习，不是打架，万一真打坏哪了，那可就不好了，你先上来。”

    高子键无奈，撇撇嘴，也翻身上了擂台。

    