
    首先是大军，他是那种没有多少毅力的人，毅力有，但是不多，非常少，但是只要有高子键跟时兵俩人在，他就会好不犹豫的往前冲，这就是他的特点，为了朋友，兄弟，他可以发挥出自己的极限，也算是合格了。

    他体格好，属于额外的突出，这一点是毋庸置疑，谁都能看出来，按照训练的节奏，他只需要提高的是耐力跟格斗技术，练习抗极大能力，他完全可以忽略了，根本没有那个必要，就他这种体格的，即使是王教练这种国家级水准，也不敢保证一拳就能打倒，更别说是别人了。

    然后是时兵，他属于欠缺力量型的，他身体稍微瘦弱一点，个头也属于三人当中最矮的一个，只有1.75米左右，但他很有毅力，可还需要练习力量，目前太不适合练习抗击打能力，因为身体素质不够，等自身条件稍微好一点了，随后再练习抗击打就比较不错了。

    最后是高子键，他是绝对的有毅力，非常有毅力，完全是那种坚韧不拔的毅力，这一点，高子键自身体现的很明显，这是一般男人没有的毅力感，也算是自信感。

    王教练也看的很清楚，但他必须要接受抗击打练习，因为这种人往往总是高估自己的实力，很容易在打架的时候受重伤，要是没有一个好的防守技术，那将来肯定是要吃大亏的，所以王教练就先安排他练习抗击打，这是对他们三人的分散教学法，个人练习个人的，谁也不耽误谁，可以共同进步，但绝不能共同退步。

    这会儿，擂台上面，高子键已经是汗流浃背了，他脸上也青一块紫一块的了，明显是挨打挨的不轻啊，谁叫他不能还手了，自从高子键开始打架以后，他还从来没被人这么教训过呢。

    二打一不说，他还只能干挺着，到最后兴许还要谢谢人家呢，人家可是帮他训练的，这会儿真是有苦说不出啊，这一切，都他妈是郭雷霆给闹的，要是没有那场北山大坝的争斗，他也不至于遭这罪了，不过最后他也明白了一个道理，这一关，他早晚都要走，就算没有郭雷霆，他迟早也会遇到别人。

    要是再赶上他点子背，遇到哪个瘟神，对方再没手下留情的话，他弄不好下半辈子就要坐轮椅了，现在遭点罪，也是为了日后做打算，想明白这一点后，高子键的情绪又暴涨了起来。

    他活动两下脑袋，用带着拳击手套的右手，向着大甩和王子豪俩勾了勾手说，“来来，继续打，别告诉我，你俩就这点能耐了，我这才刚开始，还没进入状态呢。”

    大甩跟王子豪两人虽然是打人的，但是他俩也好不到哪去，这会累的也是呵斥呵斥的，满头的大汉不说，还一口一口的喘粗气，样子也很狼狈，完全看不出来有什么优势。

    即便是一直进攻，他俩也不得不承认，这高子键的反应能力，跟躲避的速度，全都在他俩之上，哥俩同时心里都琢磨着，这个高子键还真不是一般人，这么猛烈的攻击，他都能强挺住，就但是这份魄力，一般人就达不到，真不愧是信阳中学的传奇人物，真没白瞎这名头啊，两个人心里都挺佩服他的。

    大甩跟王子豪两个人训练了这么久了，按理说比一般人要强多了，可面对高子键的闪电躲避，跟强势的防守，他俩还是显得稍逊一筹啊，高子键给人的第一感觉就是，绝对打架的行家，这一看就是天天打架，打出来的结果，纯属实战经验啊。

    这就是差距，你即使天天练习拳法，也不如你经常出去掐架来的实惠，你打沙包，打的再猛，那也只是看着吓人而已，因为沙包它不会动，更不会打你。

    可你打人就不同了，人会动，还会反击，这就要看你的应变能力了，练习散打的目的，就是要运用到实战中，要是一味的空练，也没什么成效，反倒还容易练死板了。

    大甩现在的感觉最到位，在他一直猛打高子键的时候，他就体会到了，如果高子键还手的话，他必败无疑，这是一点合计都没有的，他现在算是知道了，他跟这些传奇性的人物相比，还是有着很大的差距，这差距，就好比自己行车跟汽车一样，蹬的再快，你也赶不上人家开车的。

    王子豪到不这样认为，他认为他今天发挥的不好，要是发挥好了，兴许能把高子键给打倒，不过他也相信一点，就是高子键要是做出反击的话，他跟大甩俩人，也未必能打得过他一个人。

    高子键要是放在古代，可以说他是习武之才，可挪到现代了，就只能说他是，完全天生属于打架的材料了，虽然概念一样，但意思完全扭曲了，这习武之才属于古代的能人，打架之才算啥啊？是算流氓？还是算地痞啊？这就不好衡量了，除非他改行去干专业散打，要不然，他只能说是打架的材料了。

    他们俩人对视一眼，相互点点头，再次给自己加油打气，都想着一定要把高子键给放倒才行，要不然这脸可丢大了，两个人打一个，还是一个不还手的人。

    这要是再没打倒，那传出去，绝对是个极大的笑柄，非埋汰死他俩不可，不说别人，王教练现在就在台下看着呢，他心里会怎么想，训练了半年多的人，到最后，两个人愣是没打倒一个不还手的人，非臭骂他俩一顿不可。

    大甩邪笑了一下说，“键哥，你这抗击打能力也挺强的吗，俺们哥俩佩服你了。”

    高子键现在虽然鼻青脸肿的，但是一点也不失面子，反倒给人看着挺爷们的，王教练在下面看的很清楚，高子键的忍耐力还是不错的，这打了四五分钟了，他楞是一声喊叫都没有，即使再疼痛，他都忍住了，单凭这一点，就要比一般人强不少。

    高子键看着大甩说，“呵呵，还可以，你俩也甭客气了，继续出手，我想我还能挺一会儿的。”

    其实高子键的内心也郁闷够呛，这场训练，再他来看就完全跟挨打没什么两样，虽然明知道这是在练习如何挨打，但真要这么一直打下去，没等他跟郭雷霆交手呢，他自己就先被面前的两个初中生给放倒了，这他妈简直就是扯蛋吗，这王教练就这么一直干看着，也不说什么时候停下。

    王子豪活动了一下胳膊，他盯着高子键说，“那俺俩可就不客气了，键哥，你要挺住了，大甩，上。”

    