
    王子豪话一说完，两个人又全力冲了上去，这顿电炮飞脚的，高子键是连躲带防的啊，可他毕竟没有经过专业的训练，即便他反应够快，可还是难逃被打的命运。

    这会儿他是真有点熬不住了，什么人总这么被打能受得了啊，就算是练习抗击打，那也需要一点点的来啊，一次就搞这么大，别说身体越练越强壮了，估计不被人打死就已经算幸运了。

    高子键一边闪躲，一边喊道，“喂，教练，这啥时候才能结束啊？靠，我有点吃不消了？再这么打下去，他妈非把我打残了不可。”

    王教练笑呵呵的说，“那还不简单啊，不想被打残，你现在就还手被，不过只允许你用一只手，能不能抗得住，就靠你自己了。”

    高子键心里咒骂一句，‘他妈的，你这不是泡老子玩呢吗，让我还手，结果还只让我用一只手，还让我靠自己，我他妈要是能靠的住，我还用跑你这来学什么散打啊？我也干脆自学成才得了。’他心里虽然这样想，但他不能说不出口啊，忍着，谁叫人家是老大，是教练呢，人家咋说，他就咋执行。

    他赶紧抡起右臂，用这只手跟他们俩死磕了起来，高子键打架，完全就是街头混子的打发，一点套路也没有，什么拳法腿法的，都不会，怎么打舒服，他就怎么打，反正高子键也没学过一招半式的。

    王教练看了也不能说啥，在双方打斗的过程中，大甩跟王子豪俩，每人吃了高子键一拳跟一脚，高子键拳带手套，相对来说攻击力能减少很多。

    但脚力却一点也没减，而且他很少踢人，一般没进行过专业训练的人，几乎都很少会踢人，什么低鞭腿，高鞭腿的，他们根本都不会。

    他们唯一会的就是‘刹车’，‘蹬踏’，大脚一顿猛踹就行了，高子键也一样，他一脚闷在大甩的小腹上，大甩当时就被他闷倒在擂台上了。

    可大甩的抗击打能力很好，倒下了迅速就能爬起来，一点也不耽误，更不会因为这一脚，就被高子键给抓住机会。

    台下的学员也都在议论纷纷呢，这场训练看着就跟街边的斗殴差不了多少，唯一不同的就是，街边打架什么都用，完全没个章法。

    而他们三个人的斗殴，则是不往要害的地方打，并且还都带这拳击手套，这样就能有效的阻止了杀伤力。

    大军跟时兵两人在台下大眼瞪小眼的，两个人手心里都是汗水，他俩也看老半天了，高子键挨打挨了不少，要是没有这拳击手套阻碍一下攻击力，估计他早就被对方打的鼻口窜血了，古代的武林高手之争，也没说一个光是打人的，一个光是被打的啊，那成啥了。

    大军小声的对时兵说，“兵子，在这么打下去，我怕子建会受不了啊？你也看到了，对方这俩小子明显是练挺长时间了，招招都带风劲儿的，力度不小。”

    时兵点头说，“恩，我也看出来了，可现在咱们不能去阻止，教练说了，这只是一个阶段，而且必须要走过这个阶段，子建他才能成长，还不光是他，你我也一样，要想这一个月内，有能力跟郭雷霆叫板儿，那就必须要付出比常人多几倍的努力才行。”

    时兵嘴上虽然这样说，可他看着高子键挨打，心里也是很不爽，他们兄弟多年，几乎都算情同手足了，可也没办法，谁叫他们招惹到了郭雷霆呢，有句话不是这样说吗，你能惹祸，你就得能承受惹祸的代价，光会装逼那是不行的，必须要有点真材实料才可以。

    大军叹了口气，点点头说，“你说的对，子建必须要过这一关才行，今天才第一天，后面还有二十多天呢，忍着。”

    这时候，王教练看了看擂台上的三个人，他感觉已经打的差不多了，不需要再继续进行了。

    他大喊一声，“好了，都停手，大甩，小豪，别打了，够了。”

    三个人当时正在死磕中，听到王教练的喊声后，双方这才停下手来，大甩用胳膊擦了擦额头上的汗水说，“键哥，你一点都不像是没学过散打的人，真的，你这打架的技术确实厉害，兄弟我佩服你。”

    王子豪也说，“恩，大甩你说的对，能用一个胳膊就跟俺俩打成平手，确实不容易了，键哥，你要是用两只手的话，估计俺俩还真不是个。”

    高子键谦虚的说，“行了，你俩就别再糗我了，我这都快被你俩给打死了，还说厉害呢，我要是用双手，也不见得就能打过你俩，我这是硬着头皮强打的。”

    大甩笑笑说，“键哥也不用谦虚了，俺俩都知道你打架的水平，走，咱先下去。”

    三个人下了擂台，王教练走过来问道，“小健，怎么样？对打了一下感觉如何？”

    高子键心想，‘这他妈哪是对打啊？分明就是我在挨打。’他尴尬的笑着说，“呵..还..还成，感觉还不错，就是打的我身上有点疼。”

    时兵跟大军俩也走了过来，时兵问道，“咋样子建？没啥事儿？”

    高子键摇头说，“没事儿，这算啥啊，我挨打都习惯了，你俩咋不去练习了呢？跑这来看我干啥？”

    王教练这时候说，“时兵，你先去练习力量，你身体的力量还不够，先练一个星期，一个星期后我再安排你练习其他的。”

    听王教练这样一说，时兵无奈，他只好点头说，“是教练，我这就过去，子建，我先去那边了，一会见。”

    话说完，他就往器械区那边走了过去，那里正有个人在等他训练呢，这人也是王教练刻意安排的，是用来辅助时兵的，有人在旁边教导他，会使得时兵进步更快一些。

    高子键一头汗的对王教练说，“教练，接着我还需要干什么？”

    王教练笑笑说，“你先别着急吗，什么事情都是一点点来的，谁也不能一口吃个胖子，你说对？”

    高子键点点头，并没有说话，他心里确实有点着急了，他渴望自己赶紧练就一身的本领，因为这才是他最终的目地呢。

    王教练说，“你们先去休息一下，一会我在安排一组训练给你，去。”

    高子键点点头，跟大甩他们俩个去旁边休息了，大军刚要跟着过去，王教练就喊住他，“大军，你上哪啊？”

    大军愣头的说，“你不是让我们去休息吗？那我就去休息被？”

    王教练无奈的说，“我是说让他们三个人休息，跟你有什么关系啊，你也没上擂台，跟我走，去打沙包去。”

    大军撇撇嘴，跟着王教练走了过去。

    