
    大军难得的张罗一次，往常他都是装死的那伙人，因为酒量差，很少敢主动张扬。

    这酒一喝开，话题自然也就多了，大甩也问道高子键他们为什么要来学散打，以他们的打架技术，大甩认为完全没有那个必要了。

    时兵第一次主动开口解释，他也没隐瞒，直接就把他们跟郭雷霆之间的事情说了出来，这种事儿也没什么可隐瞒的，既不丢人，也不长脸。

    王子豪跟大甩他俩一听，都说要跟高子键他们一起去参战，他俩主要是认为，这刚上高一，就干跟学校的老大死磕，这绝对不是一般人敢干的事儿，他俩的大脑有些兴奋，也挺激动的，感觉就是蠢蠢欲动啊，恨不得现在马上就开打，也好验证一下这半年来的成果了。

    不过高子键却没有答应，毕竟这是他们附中内部的事情，郭雷霆也说了，是绝对不允许外人参与的，虽然他俩只是不入流的初中学生，但也算是外面的人啊，所以他才没同意呢，这是关系到他们自身的利益，如果他俩参与了，那就乱套了，这规矩既然定了，那就说啥也不能打破它。

    他俩一听高子键的意思，都感到有些失望，原本还想大显身手一把呢，可现在看来是不可能了，不过大甩跟王子豪这俩人，注定要跟高子键有着不一般的人生。

    这是一种缘分，也是一种命运，缘分能让他们认识，命运就能把他们彼此牵扯到一起，这是一个很哲学的话题....

    这顿酒喝的时间不是很长，仅仅两个小时左右，就散席了，因为高子键他们明天还要上课，大甩跟王子豪就不一样了，马上就毕业了，想去学校就去，不想去也没人管。

    只要中考的时候人到了就可以，哥五个今天喝的都挺开心的，高子键也见识了大甩的酒量，这小子还真就是个酒蒙子，自己喝了一斤的白酒，又喝了六七瓶啤酒，愣是啥事都没有，即使是高子键，他也不能达到这水平，不过大甩说了，他喝多也吐，开车也撞树，喝酒完全凭心情，今儿他开心，所以喝多也没事儿。

    高子键他们三兄弟也挺开心的，这俗话说，多个朋友多条路，既然大家都愿意交心，那又何乐而不为呢。

    酒局解散后，五个人打了一辆车，就各回各家，各找各妈了。

    高子键回到家后，已经是快晚上十点多了，他已经连着两天没有送夏欣然回家了。

    他心里感觉很对不起她，做为人家的男朋友，连这点小事儿都办不明白，他真是够可以的了，现在倒好，又为了郭雷霆的事儿，还要成天呆在拳馆里练拳，弄的自己连一点空余的时间都没有，自从上高中以来，这种打架的事情就在不断的缠绕着他，他真不知道这种事情什么时候才是个头。

    高子键其实是最不喜欢争斗的人了，可有些时候，他也不得不去争斗，就好像我们有很多事情都不愿意去做，但也不得不去做一样，有些事情，确实是没得选择啊。

    他拿起电话，给夏欣然打了过去，半响后，夏欣然的声音传来，“喂，你好。”

    高子键说，“是我欣然，睡了吗？”

    夏欣然说，“还没有，正学习呢，不过也快了，你这是才回家吗？”

    平时高子键都是八点左右能打来电话，但今天都十点多了，加之这两天还总有事儿发生，所以她认为他是才回家。

    高子键叹口气说，“恩，刚回来，跟时兵还有几个人在外面喝了点酒，今天累死我了，浑身上下哪都感觉疼啊。”

    夏欣然关心的问道，“子建，你跟我说，这两天到底发生什么事儿了，你为什么晚上一放学就要去拳馆呢？”

    高子键也不想再隐瞒她了，只好实话实说，把最近跟郭雷霆定下来的事情，还有为什么要去拳馆练习的事情都跟夏欣然说了。

    夏欣然听后，是倍感头痛啊，她有些无奈的说，“天啊，子建，你为什么非要跟他斗呢，难道除了打架，就没有其他解决的办法了吗？”

    高子键无奈的说，“欣然，我也不想跟他斗啊，他可是我们学校的老大，本来我以为他打我一顿就会完事儿呢，可没想到他却要说定点死磕，我又有什么办法呢？只能接着了，我总不至于跪下来求他？”

    夏欣然说，“子建，我不是责怪你，我只是很担心你，你每次一打架，我这心都跳的厉害，哎~~我真不知道，你们这群人，什么时候才会学着成熟点呢？”

    高子键说，“不是我不成熟，而是我确实没办法，现在事情一个接着一个，我就够头痛的了，你就别在埋怨我了，好吗？”

    夏欣然叹气说，“子建，不是我埋怨你，我也是为你好，我真怕你哪天惹出大祸来，别总让我为你担心了。”

    高子键笑了笑说，“放心宝贝儿，等这件事情解决完了，我以后能不打架，就绝对不打架了。”

    夏欣然说，“行，这可是你自己说的啊，对了子建，那你这段时间每天晚上都去训练吗？”

    高子键说，“恩，每天都去，要一直练到四月初，既然要斗，我就要斗出点样子，鹿死谁手，还不一定呢。”

    夏欣然无奈的说，“哎呀，我真服了你们，为了打个架，还专程跑去学散打了，也行啊，你就当锻炼身体了。”

    夏欣然也是没办法了，她知道高子键的性格，只要他说出口的，那他一定会去做的，她根本劝阻不了这场打架，除非她拿分手来要挟他，可她却不想这样做，毕竟分手这种事儿，不是可以随便拿来当赌注的。

    高子键点头说，“恩，就全当锻炼了...”

    两个人随后又聊了一些别的，肉麻话也说了点，高子键要是不跟夏欣然耍耍嘴皮子，他心里就不舒服，电话打了半个小时左右，两个人才恋恋不舍的挂断。

    时间一晃，就过去半个月了，这半月来，高子键他们三个人，每天都在拳馆里不停的训练，从晚上放学开始，一直到训练结束，足足有四个多小时的时间，每次回到家里，都已经是十点多了。

    二毛跟周亮则是天天坚持跑步锻炼，周亮还不错，半个月下来一天也没耽误，每天都坚持，甚至还给自己买了一对哑铃，没事儿在寝室的时候也练练，用来争强身体的力量，他偶尔也会对着空气练练打拳，虽然没人教导他，但他这半个月来，也有不少进步了。

    