
    大华子跟锤子之间，确实有点恩怨，那还是93年的事情了，到现在已经有五六年之久了，这恩怨说大不大，说小也不小，因为两个人几乎同属一个时代的混子，大华子比锤子能大上个几岁。

    当时锤子是南一区的混子，而大华子一直都是南二区的混子，同时他还是个佛爷，偷摩托车吗，那可算是大盗了，所以按照辈分或者资历来说的话，大华子可比锤子牛逼太多了，两个人完全不是一个级别的，档次差了一大块。

    每一个大混子，或者是大流氓，都有一个属于他自己的年代，大华子也一样，在93年的时候，他可是正风头呢，那时候的他，是最风光，最牛逼，也是江湖人气最旺的时代，名声自然也是比较响亮的，已经可以算得上是南城二区的大混子了，手下小弟也是一票一票的。

    可锤子却只是一个不入流的小喽啰而已，别看他混的年代挺早，可他就是不行，不管他怎么混，他都没混起来，要不然最后，也不能闹到被高子键给扎没电了。

    这男人啊，正常来说有两大事情是不可以容忍的，一个是杀父之仇，再一个就是多妻之恨了，这大华子跟锤子自然是谈不上有杀父之仇，但两人却有着‘夺妻之恨’，这也是大华子跟锤子结仇的一个关键性问题。

    当时大华子处了个小对象，那女孩长滴还挺漂亮的，绝对算得上是个美女了，但也属于社会上的‘玩人’了，说直接点就是小太妹那种的，也是在道上混的，没事儿了也嗑药什么的，反正也不是什么正经女孩。

    大华子是在一家歌厅里认识的这个女孩，当时他就是选台的时候选到她的，这女孩刚进来，大华子就看上人家了，别看大华子有点斗鸡眼，但这观察美女的能力却一点也不减，应该说是贼的厉害，他一打眼，就相中这个妖艳迷人的女孩了。

    后来大华子有事儿没事儿就总来这玩，并且每次还都叫这个女孩的台，目地就是想把人家给拿下，大华子可是牛逼人物啊，当时他去南城二区的歌厅唱歌，几乎都是签单的，这一点不八瞎。

    那时候南二区的娱乐场所，哪个老板不认识他啊，更没几个人敢得罪他了，除了南城区的几个大流氓以外，其他道上混的，都要给他点面子，属于比较有分量的人了。

    这女孩自然也知道大华子的能力，所以也愿意跟大华子多接触，就这样一来二去的，两个人也就勾搭上了，处起了对象不说，并且还同居在了一起，那个年代在一起同居的，还是属于少数的，并没有像现在这么开放，仅凭这一点，就知道这女孩也是个挺开放的人。

    这女孩比大华子小好几岁呢，当时顶多也就20岁左右，大华子跟她交往以后，就不想让她继续在歌厅上班了，毕竟那种地方也不是什么好人呆的，时间长了人都容易腐化了，紫醉金迷的生活，是最容易让人着迷的。

    别看大华子是个大混子，但他特别疼爱这女孩，对她简直是无微不至了，其实出来混的男人，很多都是对感情比较专一的，并没有想象中的那么花天酒地，什么夜夜当新郎的，他们更多的，是祈求自己能得到所谓的真感情，而并不是看重他们的身份。

    大华子是个流氓，也是个混子，可他从来没打过一个女人，真是一个手指头都没碰过，不像现在很多男人，动不动对老婆就连骂带打的，这种男人也就跟自己媳妇来厉害的行，你让他出去打个人试试，尿给他吓出来，很多女人都不理解混子，其实他们比那种衣冠禽兽的文化人强多了。

    当时大华子劝说了她很久，可这女孩就是不同意，她说什么都要回去继续上班，她说她不想让大华子养着她，这样会让她没有安全感的，她宁愿自己出来赚钱，也坚决不在家里养着，出来赚钱会让她觉得踏实，她认为女人总花男人的钱，早晚是个事儿，虽然她的想法是对的，可想法，却随着事情慢慢的变质了。

    大华子一看自己劝不住她，最后也就只有由着她了，可他没想到，就因为他的宽容，相反却变成了对她的纵容....

    歌厅那种地方，每天接触的人非常多，从小混子到大流氓，公司领导到公务员什么的，几乎是三教九流，哪个阶层的人都有，再加上这女孩长滴漂亮，自然来捧场的人也就多。

    大华子有时候会去接她下班，但多数时，都是这女孩自己打车回去，毕竟大华子一天也挺忙的，那个时候的他，正是盗车最多的几年之一，但他却从来没跟这女孩说过自己是大盗，毕竟这不是什么光彩的事儿，江湖中当时也很少有人知道这事儿，这些事情都是在后期，才慢慢流传开的。

    锤子跟这女孩也是在歌厅认识的，他比大华子能晚一个多月认识她，那会儿锤子很是嚣张，毕竟年轻，再加上混的比较早，他感觉自己已经很牛逼了。

    锤子开始并不知道这女孩就是大华子的对象，如果他要是知道的话，兴许他也不会打这歪主意了，不过话要说回来，这一个巴掌拍不响，他锤子光有心也不行，这女孩也得有意啊，要不然不也是白费吗。

    其实这女的压根就不是什么好饼，大华子找上她，那真是都算白瞎大华子的为人了，就锤子这样不入流的小混混都能给她勾上床，这要是换了一个款爷，估计早就抬屁股跟人走了。

    当时锤子也是隔三差五的就来捧她场，他们两个人背着大华子，私底下经常‘偷情’，也不知道是锤子的床上功夫好啊，还是大华子床上功夫不行，反正这女孩就是在他俩之间来回的周旋着。

    当然了，大华子跟锤子他俩都不知道，以为出了自己在没别人了呢，这也难怪，脚踏两条船的女人不少，但能隐蔽这么久的女人却是少见的。

    