
    这女孩愣是跟锤子好了半年多，大华子才知道这事儿，你说这得隐蔽的多好，而大华子还不是自己看到的，还是听他一个小弟说的，那个小弟，是偶然间看到这女孩挽着锤子的胳膊走进了旅店，这才回来跟大华子说的。

    当时大华子甚至都想过要跟她结婚的事儿，而锤子则是完全玩乐的状态，反正有个妞睡，还挺漂亮的，这不睡白不睡，他又不用多花什么钱，你说这女孩得多贱。

    这真是放着嫂子不当，非要去当**，当今这个社会啊，真是什么样的人都有啊，犯贱能犯到她这种境界，其实也挺不容易的了。

    当时大华子的小弟告诉他的时候，他还不相信呢，可人家小弟说的是有鼻子有眼的，哪里像是在说谎啊，最后大华子决定，暗中观察一下，看看到底是不是真的。

    就在大华子蹲点的第二天，他果然就看到锤子跟自己的‘媳妇’，从歌厅的后门走了出来，这两人还挺聪明，知道走后门，前门太引人注意了。

    大华子既然要蹲点了，他自然是前后们都派人把守了，当天晚上，他就跟锤子大干了一场，锤子自己一个人，肯定是敌不过大华子他们好几个了。

    锤子被一顿电炮飞脚打得够呛，险些都被打昏迷了，这女的倒好，她还跪地求大华子放过他，这给大华子气的，甩手就给她两巴掌，这是大华子有生以来，第一次动手打女人，看来真是气急了啊。

    如果要没有这句话，兴许大华子真能放过锤子了，可就因为这句话，大华子不但当时没有放过锤子，还把锤子右脚的脚筋给挑断了，也多亏了那会儿是九十年代了，这要是换到八十年代，锤子他非得落下一个残疾不可。

    高子键跟锤子接触的时候，他并没有发现锤子的右脚有什么残疾，这说明筋接的还不错，这么多年已经养好了，但也可能是高子键没注意，稍微带点坡脚的人，不仔细观察是看不出来的。

    自从这天开始，大华子跟这女的算是彻底拜拜了，而锤子也不要这女的了，你说这女的是不是脑子进水了，锤子在住院的这段期间，还曾多次放话要做了大华子给自己报仇。

    可事情过了这么多年了，他也没敢去找人家，只是过过嘴瘾罢了，要论胆子，他锤子根本玩不过大华子，所以他只能忍了。

    当时锤子也打听过大华子的名号，后来更知道他是南二区的大混子，最后也就作罢了，因为他根本就不是对手，要是再去装逼，兴许就不是挑他脚筋了，搞不好膝盖得给他砸碎。

    大华子当然也从别处听到这些话了，人家就回一句，“如果他敢来找我，我就先弄死他”。这可不是玩笑话，当时的大华子，绝对能干出来杀人的勾当。

    当高子键听完大华子的故事后，他点点头说，“操，还别说，这锤子真是他妈欠扎，华子哥，我要是早点认识你啊，我就再帮你扎他几下，妈的，肠子给他扎出来。”

    大华子哈哈笑着说，“哈哈，你没听明白，其实我要说的不光是锤子，也是在说这女人的问题，兄弟啊，记住哥说的话，无论是在什么时候，千万别对女人太好，尤其是漂亮的女人，要不然自己很容易受伤的。”

    大华子自从跟这女孩分手后，着实伤心了一段时间，虽然过去这么多年了，他一直也没正经八百的处过一个对象，几乎都是蜻蜓点水般的感情，随便睡个两晚也就完事儿了。

    用他的话说，这样不是很好吗？一不伤心，二不伤神的，有句话怎么说了？好像叫万花丛中过，片叶不粘身，大华子现在就是这个态度，女人可以搞，但他不会再付出真心了。

    高子键无奈的说，“华子哥，我看出来了，你这是被女人给伤着了，呵呵，其实根本没你说的那么吓人的，我也劝你一句，你呀，赶紧找个媳妇结婚得了，可别在瞎玩了，这么大岁数了，还瞎闹什么啊。”

    大华子给他一拳笑骂道，“**个蛋的，你他妈还劝起我来了，...”

    两个人正说话的时候，水房的门被推开了，大甩探个脑袋进来说，“键哥，王教练叫你过去呢，要准备开始训练了。”

    高子键点头说，“恩，行，我这就过去。”随后又对大华子说，“华子哥，我先过去了啊，咱有空再聊。”

    大华子笑着说，“快去，注意点安全，别训练那么猛。”

    高子键笑笑说，“放心，我身体好着呢，走大甩。”

    高子键随大甩又回到了训练场，王教练已经在沙包面前等待他了，看到高子键来了，王教练说，“今天先教你些拳法，等拳法熟悉后，我在教你腿法，争取这一个月内，就让你达到省级选手的技术。”

    高子键不敢相信的问道，“什么？省级选手？王教练，您不是糊弄我呢？”

    王教练笑笑说，“放心，我从来不糊弄人的，只要你按照我的要求来练习，就算达不到省级要求，最起码也能超过市级的水准，怎么样？你有这个信心吗？”

    高子键拍拍胸口说，“没问题，我高子键别的没有，就是有自信，咱开始教练。”

    王教练开始教高子键一些初级的散打拳法和一些动作要领，高子键学习东西很快，只要他想学，几乎就没有他学不会的东西，他也是铆劲十足，拳头打在沙包上，都是‘嗙嗙’直响的，王教练时不时的指点他一两下，如果有不到位的地方，会让他尽快更改过来。

    大军也在他旁边练拳呢，两个人对视一眼，同时一笑，然后又继续开始猛烈的练习，似乎是在发泄自己内心的不快一样，两个人是越打沙包越激烈了。

    目前只有时兵一个人还在旁边练习力量呢，时兵感到很无奈，他们俩都在进行正式的散打教程，而他自己却在这玩杠铃呢，气的他只好把愤怒变成力量了，这会儿大叫一声，他是猛举杠铃啊。

    大甩跟王子豪俩人也到一旁训练去了，拳馆里又恢复了往日的平静，除了打拳的声音外，很少再有其他别的声响了....

    