
    两个小时后，高子键的第一天训练算是彻底结束了，这时候的他，已经是一身的汗水了，尤其是脸上的汗水，看着就跟刚洗完澡时差不多。

    大军跟时兵也这样，一个个都累的跟王八犊子似地，除了大口大口的喘着粗气外，就是一个劲儿的喊累。

    王教练看看了时间说，“行了哥几个，今天就暂时练到这，咱们明天继续，不早了，大家都回去。”

    三个人擦了擦身上的汗水，换了身衣服，就准备离去了，刚走到楼下，大甩跟王子豪俩人就从后面跑了过来。

    大甩喊道，“键哥，你等一下。”

    高子键转头看着他说，“大甩？啥事儿啊？”

    大甩摸摸头，不好意思的说，“那个..没什么，就是..就是想问问你们去喝酒吗？我跟小豪要去喝点，键哥你们去吗？”

    高子键到是无所谓，他看了看时兵跟大军，大军随口说，“我随便，反正我也没事儿。”

    时兵想了想说，“你拿主意，我也随便了。”

    高子键拍拍大甩的胳膊说，“那就走，前面有家小店不错，咱就去那喝点。”

    高子键他们五个人又来到了那家小店，就是昨天大华子带他们来的这家店，高子键这人就是这样，去过一次后，只要感觉还不错，他就会一直盯着一家吃，几乎很少换饭店的，不光他是这样，就连大军时兵，抱愧刘世杰也都是这样，他们这群人啊，就是这么恋旧，时间越长，越喜欢，而不是感到反感。

    五个人坐了下来，高子键点了一些下酒菜，要了一瓶白酒，又要了一打啤酒，（这里解释一下，很多人不知道一打啤酒是多少，有些人认为是六瓶，其实是错误的正常来说，一打啤酒是十二瓶，来源于英文的一个发音而已。）几个人把酒倒满后，大甩先说，“键哥，兵哥，军哥，我跟小豪一直都挺敬重你们的，早就想找个机会认识认识你们，可就是说不上话，要不是这次能跟键哥一起训练啊，估计我们俩还不能认识你们呢。”

    大军感到纳闷的问道，“你说什么？你们俩一直想认识咱们？这啥意思啊？咱们也不是啥名人。”

    时兵脑袋反应够快，他随口说道，“他们哥俩应该是认识咱们的，子建，你给个话。”

    高子键笑笑说，“肯定认识啊，他俩都是咱们初中的学弟，今年初三，哥俩跟我也挺合得来的，既然愿意做兄弟，那就没得说了，来来，都把白酒满上，先干了奥，谁也别客气。”

    大军骂了一句，“操，你不是，上来就干啊，悠着点，人家可是初中生，别给人灌多了，到时候回家都成问题了。”

    时兵随口说，“没事儿啊，喝多了咱们给他俩送回去，大甩，小豪，可劲儿喝奥，既然都是一个学校的，那就没得说了，来，整。”

    大甩跟王子豪俩也端起酒杯，王子豪说，“行，听两位哥哥的，这杯酒我跟大甩敬你们，先干了。”

    话说完，两个人一仰脖，一点毛病都不惯，直接干了一口杯白酒，那真叫一个干净利索啊，就跟喝水一样，拿起杯子就往里倒。

    大军在旁边看的直瞪眼，他有点不敢相信的说，“我操，哥俩这酒量可以啊，我看你俩比子建还能喝，这一杯白酒下肚，脸不变色，心不跳的，真是他妈不一般啊。”

    大甩跟王子豪俩人，喝完一杯白酒后，啥反应都没有，不像有的人，喝完白酒后，还需要吃点东西压一压，可这二位倒好，喝完啥也不吃，也没什么反应，就跟喝水差不多，也难怪大军会感到吃惊，大军的酒量不行，一杯白酒，两瓶啤酒下肚，基本上就报废了。

    王子豪笑呵呵的说，“军哥，我这酒量不行，大甩才叫厉害呢，这小子自己能喝二斤白酒，真的，我是亲眼见过的。”

    高子键看着大甩问道，“大甩，真的假的啊？你他妈可以啊，行，我就喜欢能喝酒的人，跟哥们我对路子，以后咱没事儿可得多喝喝。”

    大甩不好意思的挠挠头，带着谦虚说，“没有没有，我也就是一斤多的量，喝多了我也吐啊，呵呵，键哥既然这样说，那以后咱们兄弟可得多接触啊，我就爱跟你们信阳八杰的人认识，说真的键哥，你啥时候能带我们认识认识杰少爷啊？”

    刘世杰可是信阳中学最出名的人物了，杰少爷这名字叫的更是响亮，现在在学校里，初二跟初三的人几乎也都知道，甚至初一的新生，也有不少听说过他的，这种传奇性的人物，必然会流传的广泛一些，大甩想认识他，这也是合情合理的。

    高子键笑骂一句，“操，你小子，等有时间的，杰少最近很忙的，咱还是别打扰他了。”

    王子豪赶忙拿出烟来，给高子键他们发了一圈后说，“恩，是，正事儿要紧，咱们兄弟以后有的是机会，跟键哥一起混，还怕见不到杰少啊。”

    高子键连忙解释说，“哎，等等，小豪你这话说的就不对了，什么叫跟着我混啊，咱们大家都是朋友，没什么谁跟谁混的，可千万别整那些没用的，咱们既然能认识了，那就是个缘分，哥几个说对？”

    大甩抽了口烟，点头说，“恩对，键哥说的对，咱们大家都是朋友，以后咱就是兄弟，我说键哥，你们现在在哪上学呢？”

    高子键吃了口菜说，“我们三现在在附中呢，咋了？”

    大甩想了想说，“没什么，我看你们都在附中，我也决定毕业了去你们那上高中，这样咱们兄弟又能聚到一起了，以后接触的时间也就长了。”

    时兵无奈的摇摇头，心想，‘这俩小子，刚认识第一天，就想到这么老远了，看来他们俩是真打算跟着咱们一起混了。’高子键刚才嘴上虽然是说，大家在一起都是朋友，没什么谁跟谁混，可大甩跟王子嚎却不这样想的，他们俩一直就想跟高子键他们认识，这次好不容易有机会了，哪能轻易的就放过啊，既然知道高子键在哪上学了，那他们俩势必就要去追随了，这就是典型的物以类聚，都是同类人，自然也就愿意多接触。

    高子键随口说，“好啊，随时欢迎，这样咱们的队伍又能扩大了，大军你说对不？”

    大军笑嘻嘻的说，“有道理，咱们的阵容正在逐渐的加大啊，这是个值得庆贺的事儿，来来来，都满上，接着弄一杯。”

    