
    高子键到水房里洗了洗脸，这会儿感觉舒服了一点，可身上还是有些痛，这练习挨打，还真就不是一般人能练的，现在他才明白，这学习啥都不好学，都必须要经历一段最难熬的时期才可以，做什么事情，几乎都不可能是一步登天的。

    这时候，水房的们被推开了，大华子嘴里叼着烟走了进来，他看到高子键正在这洗脸呢，张口问道，“咋样兄弟？这第一天训练还行？”

    高子键抬起身子说，“呦~~华子哥啊，还行，就是刚训练完，多少感觉有点不适应，你这是刚回来，还是打算要出去啊？”

    大华子拿出烟来递给他一根说，“哪啊，我一直在里屋玩电脑呢，我这一天也没啥事儿，出了玩就是喝，无聊的要死，我说兄弟，你这脸咋了？我看你刚才跑步的时候还没这样呢？这么一会咋还挂彩了呢？”

    大华子并不知道高子键上擂台练挨打的事情，那会他正在聚精会神的玩电脑呢，带着耳麦，听着嗨曲，外面发生的一切他都不知道，更听不到，这才是地道的‘游戏人生’啊。

    高子键接过烟来，点着后，猛抽了一口说，“呼~~别提了，这不王教练让我练习挨打吗，我就跟两个人上擂台了，并且还不让我还手，只能躲闪或者硬抗，我操，没办法啊，被打了整整十几分钟，结果就变成现在这个样子了。”

    大华子看他一眼，皱着眉头说，“我说兄弟，你犯得着这样吗？说真的，你要真想弄郭雷霆的话，大不了哥哥帮你一把，我随便找几个人，咱暗地里弄他一顿不就完事儿了吗，谁也不知道是你干的，总比你现在遭罪强啊，这学习散打可不是一朝一夕的，你这样硬来，身体会吃不消的。”

    大华子是个明白人，他更懂得心急吃不了热豆腐的道理，不管什么事情，都不能太着急了，硬逼着自己猛练，有时候反倒会起到不好的作用，很容易形成物极必反的道理，所以他才劝高子键，让他别把自己逼的太紧了，这样也不是个办法。

    高子键摇头说，“不行啊，我明白华子哥的意思，可我不能那么做，要是郭雷霆现在出事儿了，那我肯定是第一个被怀疑的人，这都不用合计的，相反这事儿，不但不会解决，还会越闹越厉害，我唯一能做的，就是把自己变强，跟他硬碰硬的打一场，胜败到无所谓，主要就是不能丢这个份子。”

    高子键算的很明白，他跟郭雷霆之间的事情，整个附中几乎都知道了，要在这关键时刻，郭雷霆无辜被人暗算了，那他肯定脱不了这干系啊，就算真不是他干的，别人也会把这屎盆子扣他脑袋上的。

    到那时候，他想解释都难了，他最怕的还有一点，就是有其他人对郭雷霆下手，郭雷霆在学校也得罪过不少人，现在如果暗算他，这不正是一个很好的机会吗，接着这个机会，还可以把责任直接推卸到高子键的身上，再对外造谣几句，自然而然就成了不争的事实了，那高子键可就倒大霉了，就算他跳进黄河都洗不清了。

    大华子叹口气说，“哎~兄弟，哥还是劝你一句，有时候这做人啊，不能太较真，你这人就是太要强了，把面子看得太重了，当初在拘留所里刚见到你的时候，那会儿老皮正要练你呢，可你小子就是不服他，虽然你没还手，但我也看出来了，你根本没把老皮当回事儿，这要不是拘留所，估计你早就跟他火拼了，可哥我还得跟你说一句，有的时候啊，你该放下面子，就得放下面子，总这么较劲儿是不行的，你现在没走向社会，还不知道这其中的利害关系，可真等你走向社会时再知道，我就怕你晚了。”

    高子键的这鼓劲儿，大华子倒是挺佩服的，这大老爷门就应该有点骨气，有点毅力才行，可这骨气太硬，容易害死人啊，大丈夫应该能屈能伸才行，知道什么时候低头，什么时候抬头，这才是硬道理。

    有句话不是这样说吗，人在屋檐下，哪有不低头，如果你要是硬抬头，那只能给你脑袋撞破了，除非你头够硬了，然后直接把屋檐给他撞碎，这才行，要不然最好还是低调做人，别那么认真计较。

    大华子的话虽然没说那么直接，可高子键多少也明白一些，他虽然还没有踏进社会半步，可拘留所的那次生活，让他体会到不少社会的现状，他也知道，自己总这么一味的争强好胜，说不准啥时候就要吃大亏。

    这大千世界，是人外有人，天外有天的，俗话说，魔高一尺，道高一丈，你没见到的狠人多了去了，你敢拿刀捅人，这算个什么事儿啊？兴许人家都敢拿抢嘣人呢。

    这差距一下不就拉开了吗，你感觉你自己挺牛逼了，挺行事儿了，不用说满世界了，就当时的府阳城来说，能比他高子键更牛逼的就大有人在了，他现在，还只是一个不入流的小角色。

    他根本就算不上什么人物，顶多就是个人名，其实大华子也是好意，这学生之间打架，没必要非搞这么大的排场，搞的挺大，不见得就对自己有利。

    高子键笑了笑说，“华子哥，你说的道理我都懂，但我这人有时候就是这个脾气，死要面子活受罪的，呵呵，可我也知道一点，如果我真跟郭雷霆差距太远，我绝对不会跟他死磕的，他虽然是我们学校的老大，可他并不算是社会上的人，他只是个学校的学生罢了，我跟他硬碰硬，应该还是有一拼的。”

    大华子点点头，突然又问道，“哎兄弟，你当初进拘留所的时候，你到底是给谁扎了？”

    大华子跟老皮都知道他是扎人进去的，可就是不知道他把谁给扎了，大华子一开始以为他扎的是个学生，可后来看高子键并不是那么简单的，要是对付一般的学生，他应该没必要出手这么重，所以才想问一问，这也是他临时想起来的。

    高子键随口说，“就是崔鹏，外号叫锤子的那个老混子，我给他扎了以后才进的拘留所。”

    大华子有点吃惊的说，“锤子？那个逼养的是不是在南一区开台球室的？”

    高子键说，“对啊，就是他，怎么着？难不成华子哥你认识他？”

    大华子随口骂道，“操，我他妈何止认识他呢，这傻逼以前我还揍过他呢，他就是个二逼，贼jb能装逼，哎呀我去，弄了半天你是给他扎了啊，好啊，扎的好，真的，你不扎他，我早晚也要扎他。”

    高子键有点不敢相信的问道，“啊？不是华子哥，你跟锤子有啥仇啊？这咋一听你说，好像你俩有深仇大恨似地。”

    大华子开口说，“操，肯定是有仇啊，你听我给你讲啊，是这么回事儿~~~~”

    