
    大甩跟王子豪平时也跟着他们一起练，自从看到他们三个人的超强进步以后，这俩小子也是开始疯狂的练习了，每天跟高子键他们一样，坚持万米长跑，然后再去训练格斗技术。

    虽然每次他们俩都是最后才跑回来，并且累的都快趴地下了，但起码他俩都坚持住了，不过也有跑到五千米的时候，他俩干脆就直接下来了，实在是太累了，毕竟这万米长跑，可不是一般人能连续一个多星期都坚持下来的，他们俩也算不错了。

    王教练之前还问过他俩，“我说大甩，你们俩跟着凑什么热闹啊？小健他们是为了应急，才加大力度的，你们也不着急，慢慢练呗，弄那么疲惫干吗？”

    大甩边打拳边说，“教练，不是我们跟着凑热闹，是咱俩也想尽快达到想要的目标，您也看到了，键哥他们才训练半个月，就有这么大的成效了，我跟胖子豪可练习半年多了，可到头来却跟人家半个月的水平差不多，您说我这心里能得劲儿吗。”

    王子豪停下踢腿的训练，他看着王教练很认真的说，“是啊教练，我跟大甩一定要加劲儿了，要不是看到键哥他们如此训练，咱俩还每天虚度时间呢。”

    他俩这半年来的训练量并不是很大，虽然每天都坚持，但是他们训练一个星期的力度，才相当于高子键他们一天的力度，你说这得差多少倍，再加上自身也没有那么多的格斗天赋，自然就比不上高子键他们了，高子键他们三人，现在已经是这个拳馆的精英人物了，尤其是时兵，典型的学习模范。

    两个小时过后，高子键累的气喘吁吁，时兵跟大军也是，浑身上下都被汗水打湿了，三个人都光着膀子，那身上的汗水就好像是刚洗过澡一样，看着晶莹剔透的，顺着身体就往下流啊，每次他们训练完，地下都要有一摊子水渍，知道的这是汗水，不知道的还以为是水壶打了呢，要不然咋能有这么多水啊。

    王教练在旁边说，“行了行了，你们三个先休息休息，也别太卖命了，这段时间，你们进步已经很快了，千万别再加力度了，要不然容易起到反作用。”

    训练就是这样，要是一味的加大力度，就容易超负荷了，如果自身的能力承受不住训练的强度，那对个人的本身，是一种极大的伤害，所以王教练不希望看到他们起反作用，这样一来，这半个月的成效，就全泡汤了不说，身体条件还要下降。

    高子键停了下来，他拿起毛巾擦了擦额头上的汗水说，“放心教练，咱们心里都有数，我感觉这样就行了，不需要再加大了。”

    时兵依然还在打着拳，他边打边说，“教练，按照这个速度下去，一个月后，要单论技术而言，你说咱们有没有资格去参加省里的比赛？”

    时兵知道一点，郭雷霆是代表过市里参加过省里比赛的，并且还拿过亚军，曾经还是全市散打第一名，如果他们有实力去参加省里比赛，那就证明他们现在可以跟郭雷霆有一拼了。

    大军也很想知道自己现在的水平如何了，他也问王教练，“教练，这事儿我也正想问您呢，如果我去参赛，您看我能拿到什么名次？”

    王教练看了看他俩，别有用意的问道，“你们俩是想听真话，还是想听假话呢？”

    时兵连忙停下来说，“您这话问的，肯定是想听真话了，教练您可别忽悠我们啊，这个关系可大了，咱们现在到底咋样呢？”

    高子键也一脸严肃的看着王教练，他也想听听王教练的意思，这半个月来的苦练，到底有多大的成效，虽然进步是明显的，但面对郭雷霆的‘大部队’，他们依然显得很是虚弱。

    王教练笑了一下说，“我先回答时兵的问题，你刚才问我，按照你们现在的技术水平，有没有资格去参加省里的比赛？我现在非常正式的告诉你，绝对完全可以。”

    高子键他们一听这话，三个人明显兴奋了不少，一个个脸上都露出了自豪的喜悦，这段日子以来的辛苦看来是没有白费啊，总算是见到自己想要的成效了。

    大甩跟王子豪俩也挺为高子键他们高兴的，大甩甩着前面的刘海发说，“键哥，我就知道你们能行，这半个月来的努力，咱们大家可都是有目共睹的啊，你们三个人果然是高手，半个月就能有去参加省里比赛的水准，牛逼，真牛逼，不得不让我佩服啊。”

    王子豪也插话说，“确实是，我跟大甩这都训练半年了，无非也就是你们现在的水准，甚至还不如你们这半个月来的进步呢，键哥，你们是不是有啥秘诀啊？要么咋能进步这么神速呢？”

    时兵看了他一眼，无奈的说，“操，学散打这东西哪有什么秘诀啊，我告诉你，就两个字，苦练，没有别的办法了，这俗话说的好啊，欲速则不达，想要提高自身的本事，那就只能比常人付出的更多了。”

    高子键邪笑了一下说，“兵子说的对，这世上哪有什么速成法啊，你们也看到了，这半个月咱们三个付出的辛苦，可比你们任何一个人都多，说不累那是假的，谁不知道回家睡大觉舒服啊。”

    高子键他们这段时期确实很累啊，三人累的都快不行了，要不是仅靠着自己的这份信心，这分执着，估计他们几个也坚持不下去了。他们能有现在的成就，这还要多亏了郭雷霆。

    要是没有郭雷霆的出现，估计高子键他们这辈子也不会跟散打挂上勾的，训练虽然是辛苦，汗水自然流了不少，但也总算是见到点成绩了，这让他心里也踏实了不少，跟郭雷霆的这一战，他已经完全准备好了，就等着四月初的一天到来呢。

    王教练看着他们如此兴奋的表情，随后摇摇头，他突然很严肃的说，“先等等，我刚才的话还没说完呢，我只是说你们有资格去参加省里的比赛，却没有说你们能拿到什么样的成绩？这冠军跟亚军，都有着很大的差距。”

    