
    二毛就要显得差很多了，他这半个月来，除了前几天能跟周亮一起锻炼锻炼，其他的时间不是再睡觉，就是玩电脑了，他就等着战斗的那天到来呢，他是打算豁出去了，反正他也没什么耐力训练，还不如干点别的呢。

    有时候他也会想办法拉点人，看看这高一届里，还有没有人愿意帮他们，人到是联系了不少，但大部分都不愿意参与这事儿，跟学校的老大对着干，这是很多人都不敢想的，也只有高子键他们这群人，才能干出来这种鸡蛋碰石头的事儿。

    久孟智跟南佑，还有何洋，他们三人一直坚持在健身房锻炼，这半个月来几乎从无停歇的时间，这段时间他们也是加大了力度，每天的训练最少三个小时，一点也不次于高子键他们三人。

    健身房里还有个业余教拳击的教练，没事儿的时候，久孟智他们也跟着他一起学习学习拳击，这样也能让自己的打架水平提高不少，拳击属于实战的东西了。

    现在他们这群人，为了月初的这场硬战，都在各自努力着，原本就是那么简单的一场群架，现在弄的似乎有点复杂了，就好像关系到生死一样，学校里已经传开了，现在整个附中，从高一到高三，几乎所有人都知道了，在高一届里，有这么一群人，现在要跟附中老大郭雷霆定点死磕。

    对于这些看热闹的人来说，这也是一个茶余饭后的闲谈，没事儿的时候聊聊也不错，‘关心关心’谁到底能成为下一个附中老大，是高子键战胜郭雷霆，还是郭雷霆继续保持附中的地位，这些事情都是待定的。

    不过大部分人都认为，高子键他们虽然很猛，很牛逼，但也只限于这种程度了，面对郭雷霆，还是根本不够看，郭雷霆能当上附中的老大，也不是一天两天的事情了。

    全校学生现在也都期盼着四月份早点到来呢，都打算到现场去观摩一下战况，这场群架的动静，闹的是越来越大了，高子键他们，自然而然也就成为其他人眼里的焦点人物了，这就是现状，不管是在学校，还是在社会上，想要快速的打出名堂，那最好的办法，就是去找最强的人插架，这样就能迅速的提高知名度了。

    如果成天跟那种无名鼠辈打，即使高子键他们打到高中毕业，他们也只是一些不入流的小角色，高二现在已经没人能和高子键他们对抗了，郑伟跟桑良他们服软了，两个人都被狠狠的处理的一顿，现在已经老实多了。

    黄桌庆跟高子键之间走的不远不近，但也扯不上敌对关系，应该就属于面子问题被，黄桌庆是文萱的表哥，时兵跟文萱的关系又暖味的很，虽然双方还出于朦胧状态。

    但时兵绝对不会再去找黄桌庆的麻烦了，本来双方就只是有点误会而已，上次误会接触了，也就没有什么大碍了，再有文萱在中间挡着，他更是不能跟黄桌庆对着干了。

    就算高子键要跟黄桌庆算账，那时兵也会想办法阻止的，不过一切还好，高子键他为人明白，做人也够敞亮，他跟黄桌庆的恩怨，早在开学第一天时，双方在校门口就化解了，抽了一根烟，也了了一段事儿，这是多好的办法啊。

    高二其他人的势力，则要显得虚弱很多了，剩下这群人都是臭屁打噶的，平时小打小闹的还行，但要是玩真格的，那他们就完蛋了，高子键对他们来说，是绝对不可碰壁的人物。

    自己有多少伎俩，他们很清楚，郑伟跟黄桌庆都不跟高子键斗了，他们凭什么斗啊？人家实力在那摆着呢，论单挑群殴，让你们随便选，就怕他们不敢接着。

    这样一来，高一高二，几乎就没人跟高子键他们叫板儿了，刘占斌跟另外一些高一的男生，也都是些过路好汉，够看不够胆，站不稳脚跟的。

    除了那个王志成，因为这件事儿的起因就是在于他，他暂且不能算是高一的实力了，要是没有郭雷霆罩着他，估计他屁都不是，暂且把他归纳到高三团队里。

    既然高一高二没人跟高子键他们对抗了，那就只剩下高三的了，其实高子键跟郭雷霆之间，早晚都要开打，这是无法避免的，即使没有王志成这件事情，他们双方也必须要大干一场才行。

    按照高子键的进度来算，他已经想到了自己会和高三的发生冲突，郭雷霆也不是不知道他们这群人，能在短时间内就把高一和高二给摆平了，这也不是一般人能办到的，就算高子键不去招惹他，可郭雷霆也早晚会找到他头上，树欲静而风不止，就是说的这个道理，你开车不撞人，可人家撞你。

    整个高一上学期，高子键他们搞的太大了，连续的一次又一次的打架事件，并且还牵扯到很多学校猛人，郭雷霆也担心他实力越来越大，搞不好没等到他毕业呢，高子键就先带人来找他麻烦了，虽然高子键不是那种人，但人家却不知道他是怎么想的，这次正好借着王志成的事情，跟他来一次彻底的解决。

    也好打压一下他们这群人的嚣张气焰，要不然他这学校老大的位置就要不保啊，其实他完全是杞人忧天了，如果他不替王志成出头，高子键绝对不会去找他麻烦，只可惜事情已经发生，想改变都改变不了了。

    这半个月来，高子键他们三个人的进步都很快，尤其是时兵，进步是相当的神速了，如果说高子键是个打架的天才，那时兵绝对就是格斗的专家了，这一点，在时兵日后的人生中，被他发挥的是淋漓尽致。

    高子键则是他们三个人中领悟能力最快的，王教练只要教一遍，他几乎就能学会了，动作要领学的也明白，练习起来更是虎虎生风的。

    大甩跟王子豪两人是佩服的要死，他们俩学习半年多了，可搞了这么久了，似乎才跟高子键这学习半个月的水平差不了多少，大甩跟王子豪属于强迫自己来学习散打的，他俩本就不是好打架的人，论性格，应该跟高子键的早期差不多，现在也是逐渐的在改变当中。

    