
    高子键听王教练这么一说，他就知道后面肯定是反话了，事情指定没有他们想的那么美好，他皱起眉头问道，“教练，您的意思是？我们只能算是个凑数的？”

    王教练点点头说，“你还听聪明的，说实话，你们的散打技术确实提高了不少，但也只是相对于你们个人而言，要知道，能去参加省里大赛的人，几乎都是个有个的拿手绝技的，这可不是你们想象的那么简单的，目前你们这水平，去了也是垫底的料，华子前几天跟我说了，你们要对付的人，是曾经省里的亚军，按照最简单的水平线划分，就算他现在不练了，你们也不是他的对手，你们要做的，就是缩短这个差距就行了，别期待能靠一个月的时间，就打败省里的散打亚军，人家那可是一朝一夕苦练出来的。”

    王教练的话说完，时兵跟高子键都沉思着，看来这段时间的苦练，跟郭雷霆比起来，还是不够看啊，这场架，越来越难搞啊，他们还不知道郭雷霆的身边，到底会出现什么样的人呢，可别在出现他这样的人了，要是再出现几个跟他差不多的’怪物’，那高子键他们这群人算是真交代了。

    大军有些不服气的说，“不是教练，在咋的也不能有你说的那么邪乎，难道我也不行吗？”

    大军对自己的实力还是比较有自信的，这是所有人都有目共睹的，论实打实的徒手硬拼，高子键跟时兵两个联合起来，也不见得能打过大军，这是一个不争的事实，只是大军还不知道自己的水平到底有多深，能不能达到市级的要求。

    王教练笑了一下说，“你别着急，我这就回答你这个问题，至于你的能力，和你自身的素质，我想不用我多说了，其他人也都一目了然了，你现在完全有资格参加省里比赛，并且还能拿到名次，不过，想要进前三甲，还是够呛，别看你体格这么壮实，但不见得就能行，散打固然注重身体，但技术，也是不可缺少的，大军你目前最缺少的就是技术，你应该加劲儿练习，后半个月坚持下来，应该可以跟对方有一拼了。”

    王教练观察的很仔细，按照他们三人自身的条件跟目前学习到的技术水平，整体来平衡的话，大军无疑是他们三人里最出色的了，别看高子键领悟能快，也别看时兵能灵活的运用散打技巧和自创招数，但这些都不敌大军本身的素质。

    大军属于天生就是为格斗而生的人，如果他出生在古代，他指定能成为一名勇士，如果他出生在战争时期，那他肯定也能成为一名战将，他自身的条件，实在是太好了，个头大，但是不失去敏捷度，许多大块头都显得很愚笨，但大军却不，他非常的灵活，完全没有那种大块头的笨蛋样。

    再一个，他力量大，他的力量要比高子键跟时兵高出不是一点半点，要是掰腕子，就连王教练都不一定能赢大军，而且他不光是有蛮力，他还挺会运用自己的特点，这也是王教练最看好他的原因之一，这半个月的学习，他虽然进步没有高子键和时兵快，但他自身的条件却弥补了这个缺点，相反使得他更加的完善了。

    听完王教练的话后，高子键也知道，这次打架的关键，还真就在于大军了，只能让大军去跟郭雷霆死磕了，他跟时兵完全没希望能打过他。

    高子键对大军说，“教练说的对，咱们三个人里，也就只有你能跟郭雷霆打了，还有半个月，你再加把劲儿，等到时候了，我跟兵子两个帮你处理小喽啰，你就放心的跟郭雷霆死磕。”

    这个艰巨的任务，最后居然落到了大军的头上了，高子键原本想让自己硬抗下来的，只可惜，他有这心，却没这个能力，王教练说的很明白了，他俩任何一个人去跟郭雷霆死磕，那都是‘必死无疑’的，根本不成配，郭雷霆要是下死手，都能给他俩打残废了。

    大军看了高子键一眼，拍拍他肩膀说，“放心，兄弟我是不会给咱们丢脸的，来，咱们继续练习。”

    高子键点点头，三个人又继续开练了起来，大华子在不远处一直看着他们几个，他心里突然有一种羡慕，自己年轻的时候也经常掐架，可是真面对比自己强大的对手时，往往都是选着退缩和逃避。

    可他们几个人却不这样，有句话形容年轻人，叫不撞南墙不回头，但高子键他们三个人的做法就是，撞了南墙也不回头，要么给南墙推到，要么就是想办法绕道走过去，总之就是不会回头就是了。

    大甩这会儿走到王教练旁边问道，“教练，我一直有个事儿也想问你，就是不知道该不该问？”

    王教练看着他说，“没有什么该问不该问的？想问你就问。”

    大甩有点难为情的说，“教练，我就是想知道，按照目前的速度，我跟小豪俩...什么时候能有省级选手的水准啊？怎么说我们也在这训练半年多了啊。”

    王教练纳闷的问道，“你干吗也问这个？难道你想做个职业的散打选手？”

    大甩摇头说，“不是不是，我才懒得做这个呢，我就是想知道知道自己目前的水平，看看还需要训练多久。”

    王教练拍拍他的胳膊说，“大甩啊，你和小豪来这半年多了，按理说训练的成果也不错了，其实没有必要非达到省级选手的水准，再训练半年，你们也就可以了，不想当职业选手，也没必要付出职业选手的辛苦，明白了吗？”

    大甩点点头说，“恩，知道了教练，您说的对，我没必要付出那么多的辛苦，我还是休息休息去。”他话说完，跟王子豪两人向着旁边休息的地方走了过去。

    王教练笑了笑，无奈的摇摇头，对于这帮年轻小伙子，他实在是不好评价啊，他们可以为了打架而刻苦的训练，却绝对不会为了学习而有一丝的上进，他有时候就会想，这帮年轻人长大了究竟会怎样？

    在这个残酷的社会里，打架能打一辈子吗？他这个职业选手都落得如此下场，那他们呢？他有时候真的很怀念自己的青春，只不过，他也很后悔自己的过去......

    