
    晚上九点，高子键他们今天的训练结束了，又是训练了四个多小时，三个人经过这半个月的训练后，对这种强化性的训练已经适应了，现在几乎都感觉不到当初的那种疲惫了，相反还觉得挺淋漓尽致的。

    大军擦擦汗水说，“我操，我现在觉得每天训练完都特别舒服，真的，浑身上下松快多了，那种累的要死的感觉也没了。”

    时兵笑着说，“呵呵，那是证明咱们几个已经适应了这种训练了，我也一样，感觉不到太疲惫了。”

    高子键换好衣服后说，“行了，你们俩就别墨迹了，赶紧换衣服，我在楼下等你们。”

    他话说完，就向楼下走去了，大甩跟王子豪两人也跟着他一起下楼了。

    楼下，高子键拿出烟来发了一圈，三个人就蹲在门口等着时兵他俩下来，边抽烟，边闲聊着。

    大甩随口问道，“键哥，一会有事儿吗？”

    高子键抽着烟说，“没什么事儿啊，咋了？”

    大甩说，“出去喝点怎么样？我安排。”

    高子键笑笑说，“操，喝酒啊？谁安排不都一样吗，行啊，反正也没啥事儿，等兵子他俩下来问问他俩去不去。”

    王子豪这会儿在旁边说，“这回必须我跟大甩来安排，上次都是你安排的，咱俩不能光喝酒，不表示，这也不符合咱们作风啊。”

    高子键伸手打了他一拳，笑骂道，“操，他妈的跟我还装起来了，行啊，今儿你俩安排。”

    “又要安排什么啊？下楼的时候就听到你们在这商量呢。”时兵说着话，从里面走了出来，大军走在他后面。

    高子键看着他说，“大甩刚才说要安排俺们去喝酒，咋样？你俩去不？”

    大军笑呵呵的说，“我操，有酒喝还不去啊，去去去，走啊。”

    五个人边走边说的往前面的小饭店走去，这次大甩要换一家饭店吃了，离这不远处有一家烧烤店，口味也挺地道的，饭店是两个外地人开的。

    今天五个人打算再大战一场，这半个月来，除了第一天训练喝酒了以外，后面这些天，高子键他们三个人几乎一滴酒都没碰过呢，每天都忙着训练，时间也全都仍到了拳馆里。

    要不是大甩张罗着，今儿个他们哥几个保准又是回家睡大觉了，今天算是训练时间短的了，前一段时间，高子键他们都训练到晚上十点左右才会结束。

    当五个人路过一条小胡同的时候，就听到小胡同里传来一阵阵叫骂声与打斗的声音，“我***，我他妈弄死你。”...“小兔崽子，还敢得瑟吗？”

    高子键他们停下脚步，顺着声音转头向着胡同里看去，这小胡同挺黑的，借着月光，高子键看到里面人不少，能有八九个人正围在一起，看外表的穿着打扮就知道，这群男生百分之百都是混子。

    有的是大长发，有的头发颜的是五颜六色的，那个时候的小混混，很少有剃光头的，不像现在，一般光头都是大流氓或者和尚才干的活，也有老百姓剃光头的，不过那些都是极少数的了。

    高子键注意到，这群人里，其中有几个人手里拿着铁管，正在旁边看着，中间还有一个手里拎着一把小片儿刀，就是那种类似于西瓜刀的家伙，但是比西瓜刀要小一号。

    这种刀比较适合随身携带，而且打架的时候也比较趁手，能轻便一点，惟一的坏处就是这刀杀伤力不是很大，砍人的效果没有西瓜刀强，除非你用它捅人，但几乎没人干这二逼事儿，这要是用它捅人的话，可比高子键手里的警匕杀伤力大多了，一刀就能让你致命了。

    看这群人的样子，是人就知道他们这是在揍人呢，只是不知道被打的对方有几个人，这群小子是连打带骂的，看样子双方实力应该差的比较悬殊，这小胡同没什么人来往，再加上现在天黑了，所以很难引起别人的注意。

    要不是高子键他们必经这里去喝酒，他们也不会注意到的，其实就算是被其他行人看到了，也没人会多管这种闲事儿的，这群半大小子，一看就知道不好惹，谁愿意自己惹火烧身啊，打死了也不管自己什么事儿，所以很多经过的行人，都只是瞟一眼就过去了。

    可高子键他们不是一般行人啊，这种打架斗殴的事情，虽然他们不爱看这热闹，但遇到的时候，难免会多注意几分钟的。

    大甩跟王子豪两人也注视着里面的这伙人动作，这伙人距离高子键他们大概十几米远，属于在胡同的最里面了，要不是今天的月光比较亮，像这种狭小的小胡同，别说能看清人了，往常连人影子都看不到，这种鬼地方，要是半夜自己在这里走，都能吓出个好歹来。

    大甩皱着眉头，故意往里走了两步，他想要看的更清楚一些，时兵在他后面轻声喊道，“喂，大甩，你干吗去，回来。”

    大甩摆摆手说，“等一下兵哥，我感觉好像认识这群人。”说着话，他又往里面走了几步。

    当大甩走到胡同中间的时候，就听他大骂一句，“我操，是金毛他们，妈的坏菜了。”没等其他人反应，大甩一个箭步就冲了过去。

    高子键急忙看了王子豪一眼，王子豪连忙说，“是金毛他们，这孙子跟我和大甩有过节，八成是在打我朋友呢，键哥，我得过去看看。”他话说完，也直冲出去，奔着那群人就跑了过去。

    时兵看了高子键一眼，高子键撇撇嘴说，“完蛋，看来今儿个这酒，又要喝不成了啊，他妈的，一天到晚这破事儿是真多啊。”高子键边说话，边活动了一下关节。

    大军笑笑说，“就当实验一下这半个月的成果了，赶紧过去，大甩他们已经骂起来了。”

    时兵往前看了一眼，一甩头，三个人也快步的跑进了胡同里面。

    大甩急忙跑到一个金发小子面前喊道，“***金毛，你他妈想干吗？”

    这金毛听到喊声后，转过头来，显得有些惊讶的说，“哎呀，这不是大甩吗？我操，我他妈正想去找你呢，咱是不是应该算算旧账了？”

    