
    大军学习的速度也很快，不过照比高子键来说就要显得慢了一点点，大军本身素质就好，身体也强壮，再经过这半个月的强加训练，他现在已经达到了真正的打架机器人当中了。

    这样的人，完全天生就是专门揍人用的，现在他的身上，肌肉块发达的吓人，看着就好像跟练健美的差不多，尤其是二头肌，更是明显，再加行他那一双铁拳，都快赶上小沙包大小了，怎么看他，怎么都不像是高中生，几乎就跟以前旧上海的金牌打手一样。

    现在他一拳打下去，绝对能给一般人干休克了，大军已经达到了他想要的目的，自身实力提高了一大块啊，下个月跟郭雷霆的这一战，他是势在必得。

    时兵则是完全的改变了传统的散打技巧，他能把散打拳术运用到最佳状态，再结合自己打架时研究出来的一套战术，时兵现在的格斗技术明显上升了一大块，要是单论打架技术而言，他已经超越高子键跟大军的了。

    王教练也不得不承认，时兵虽然领悟能力没有高子键那么强悍，身体也没有大军那么魁梧，但是他只要学会一套拳术了，他运用起来确实是最明显的，能把所有技巧都发挥到极限。

    王教练交给他很多散打的套路，但几乎他都给破解了，现在的时兵，估计要是再训练一年，他就可以自创出一套拳法了，虽然这有点夸张，但不得不说，时兵确实是个人才，创造力跟想象力，不是一般人能不得了的。

    他现在也很期待四月初的这场斗殴了，以前的他感到茫然，总感觉自己这边没有那么大的实力跟郭雷霆对抗，即使现在，他们整体的实力也不够，跟郭雷霆还是有着极大的差距，不过这段日子以来的逐渐进步，却使得时兵的信心大增，虽然他没有把握能跟郭雷霆他们抗衡，但他却绝不服输，要打，就要打个彻底。

    而高子键在这段时间的训练中，则是以惊人的速度在成长，他内心渴望得到胜利，他必须要去面对这场硬战，他也不得不把自己变的更强壮，高子键从来都没有想过，这打架斗殴，居然也需要长进，也需要训练。

    可当他面对郭雷霆的时候，他才知道自己这点水平，只是皮毛。他不得不去磨练自己，好让自己能跟郭雷霆势均力敌，这不光是一场打架，更是男人与男人之间的一场对决，它代表的含义也很多，有尊严，有面子，有学校的地位，这些都是这场战斗能带来的直接影响。

    不过高子键已经做好了最坏的打算，就算他们真被郭雷霆给处理了，那他也没什么可丢人的，高一新生斗不过学校老大，这是再正常不过的了，根本没人会笑话他们，甚至很多人会认为，高子键他们够爷们，够胆识，几个半人也敢硬战郭雷霆他们的大部队，确实有够牛逼的。

    不过也有部分人认为，高子键他们这种行为是白痴，明知道自己打不过人家还要硬拼，纯属脑袋被驴给踢了，打死了都活该，这低头认错能怎么地啊？可这些人却不知道，高子键已经认错了，但郭雷霆就是不想放过他们这群人，这场群架，是谁也阻止不了它的发生。

    今天晚上放学，高子键跟时兵他们三人，又是按照老计划，继续去拳馆加强练习，再有十几天，群殴就要开始了，已经没有多少日子可以lang费了。开学这半个月来，高子键一次都没过送夏欣然回家，每次都是安排朱墨去送她。

    反正朱墨也愿意干这活，不光是因为他跟高子键是朋友，也因为夏欣然是个美女是个才女，甚至有时候朱墨在送她回家的路上，还会请教她一些学习上的问题。

    夏欣然的学习成绩，是全年级最出色的，能指点指点朱墨，那可是起到了相当大的作用，这半个月来，朱墨的学习成绩都明显提高了，夏欣然到没觉得烦，毕竟他是高子键的朋友，还天天替高子键送她回家，她更没理由去拒绝他的请求了。

    朱墨这段时间差点喜欢上夏欣然，这也难怪，像夏欣然这么完美的女生，试问哪个男生又不动心呢？如果说文萱是高二届最迷人，最闪亮的女生，那她就是高一届最漂亮，最出色的女孩了，这一点是毫无疑问的。

    不过朱墨可不敢动这个心眼，他可怕高子键那恐怖的眼神，这种想法，他也只能在心里幻想幻想了，他要是真敢打夏欣然的主意，那高子键非得把他头敲碎，腿儿打折（she)，肋八扇，打骨折（zhe)不可。在这里啊，得罪谁，他也不干得罪高子键啊，还是老实儿的夹着尾巴做人...

    高子键他们三人来到拳馆后，又是一顿疯狂的练习，王教练不停的在旁边指点着动作，时不时满意的点点头，这三个人，是他这些年的教拳生涯里，教导出来最出色的学生了，他也很为他们三个人高兴，学习散打，不光要有天赋，最重要的还要有毅力，这段练习的过程，是很痛苦的，没有毅力是绝对不行的。

    即使你有再高的天赋，那也只能是纸上谈兵了，必须要加强自身的体能跟力量，再结合实际的操作，才能达到最理想的一面，这三个人天赋都有，毅力也比常人强不少，现在每天不光要完成万米跑，还要加大训练的力度，一般人还真就有点吃不消了，可高子键他们三个倒好，反倒是越练越起劲儿啊。

    他们天天在拳馆里挥洒着汗水，可脸上的表情并不是痛苦和郁闷，而是一副坚定的笑脸，甚至有时候，哥几个还能一起对打两下，用来调节调节心情，也顺便换换训练方式。

    三个人的喊叫声，每天都从拳馆里传出来，其他学员也被他们这种气势给带动了起来，甚至有几个女学员都开始欣赏起他们三个人了，不都说吗，男人最有魅力的时候有两点，一点是掏钱包的动作，再有一点就是专心工作的时候，很显然，高子键他们是后者。

    