
    这要是高子键他们的话，保准是先叫起人手，然后直接杀到游戏厅里，就在里面收拾金毛一顿，管你有多少人呢，先闷你一顿再说，这就是高子键他们以前的做事儿态度。

    不过自从上高中以后，高子键他们也开始玩战术，玩计谋了，虽然也动手打架，但每次都要先动动脑子想想后果跟处理方法，这就是一个人或者说一个团队的成长经历。

    大甩他们几个人，也算是挺有心机的了，起码知道不可硬拼，只能智取，硬拼的下场很惨烈，搞不好还要被对方给闷一顿，这玩偷袭多好啊，说打你就打你。

    这会儿，当金毛走进楼群里的时候，大甩转头对王子豪他们说，“是时候了，哥几个，上。”

    四个人快步的就飞奔了过去，当快冲到金毛身边的时候，金毛也听到了后面急促的脚步声，他本能的刚想回头看看。

    可这时候，王子豪已经冲到了他的后背，他急忙从挂包里拿出来板砖，抡起板砖，对准金毛的后背就猛拍了下去，‘嗙’的一声闷响，这板砖是拍了个实成，金毛当时哪里知道这后面的脚步声是追他的，要是知道的话，估计他早就撒丫子跑了，还能在这装老姨夫啊。

    王子豪这一板砖的力量很大，金毛当时就被干倒在地了，疼的他连喊叫声都没有了，咧个大嘴，样子是极其的难看，还没等他爬起来的时候。

    大甩跟其他三个人也围了过来，四个人起脚就开始各种圈踢，脸上，头上，身上，胳膊腿，反正是能打的地方，他们四个人全都狠踹了一顿，金毛哪里有还手的余地啊，他被打的在地上抱着脑袋，连动都不敢动一下了，四个人电炮飞脚的打了足足五六分钟才算结束。

    金毛被打的鼻青脸肿的，身上更是脏乱不堪的，他见这四个人停手了，他勉强抬头看了看他们，这一看才知道，原来就是上次赌币的那几个小子，信阳中学的。

    他盯着大甩说，“你敢打我？行，今儿算他妈你们牛逼，我认栽了，咱们走着瞧，这事儿咱没完。”

    大甩看了他一眼说，“操，你吓唬我呢啊，我他妈打的就是你，这就是欠钱不还的下场，妈的你给我记住了，老子叫赵硕，外号大甩，你要不服气的话就来信阳中学找我，我他妈随时随地等着你。”

    他话一说完，随手有从挎包里掏出铁管子，对着金毛就是一顿很抽啊，除了脑袋没打以外，其他的地方是抽了个遍啊，抽的金毛是倒在地上是嚎叫啊，估计这身上早就被抽的青一块紫一块了。

    大甩这一点跟初中时期的高子键到是蛮像的，高子键那时候就是，每次打完人了他都喜欢自爆家门，不过到高中后期，他就已经彻底改掉了这种恶习，每次他暗地里下手打人时，都是打完人就闪，从来不多说一句废话。

    其实这个才是硬道理，留下名号等着人来报仇，是非常不理智的行为，表面看着挺牛逼，其实事儿办的挺**的，因为这只能逞一时的英雄，却很容易坏了自己的大事儿。

    大甩抽完金毛后，也不管他的死活，转身就跟王子豪他们几个离开了，从这一天开始，他跟金毛才算是真正的结仇了，金毛是什么人？能这么轻易地放过他吗，为了抓住大甩他们，他集合了所有身边的人，中途也来信阳中学堵过他，不过每次都被大甩跟王子豪他们逃脱了。

    大甩他们几个人这点好，要是打不过你，那我就跑，你要是在正门堵着我，那我就走后门，你要是在后门堵着我，那我就走正门，两门你要是都堵着，那我干脆就直接跳墙，怎么着我都能走出去，反正就是不能让你抓不住我。

    金毛是连着一个星期，天天中午晚上来堵大甩，他都快赶上警察蹲点了，可每次来，他就是找不到人，他还不敢去信阳中学明目张胆的抓他们，因为谁都知道，信阳中学是出了名的乱，打架斗殴的猛人多了去了。

    他一个别的学校的混子，跑到人家学校里面来抓人，那不是装逼找打呢吗，没等他抓到大甩他们呢，就得被其他学生给放倒在地了，不踢死他们才怪呢。

    信阳中学是鱼龙混杂的，不少学生都跟社会上的混子有来往，高子键他们毕业后，大甩他们升到初三，当时的初三老大，也是一个狠人，打起架来也是不要命的主，属于经常拎着西瓜刀出去打架的，先不管他敢不敢砍人，真假更不重要，最重要的是这气势就能吓到几个人。

    一个多星期后，金毛楞是没抓住大甩他们，他总不能继续蹲点吧，这人总有个耐性的，最后无奈之下，他也就暂时放弃了这个念头，事隔三个月了，今天他跟一群人正准备去别的地方打架呢，也赶巧了，正好在路口就遇到了当时跟大甩和王子豪在一起的另外两个人。

    这两人对他也是记忆犹新的，马上就认出来对方了，金毛正愁着找不到他们呢，没想到居然再街上给遇到了，这他妈真是点子正啊，这就是典型的踏破铁鞋无觅，处得来全不费工夫啊，想找的时候，怎么也找不到，不想找的时候，这两人自己主动冒出来了。

    这两人也认出了金毛，当下他俩愣了片刻后，赶紧掉头就跑，金毛一看他俩要跑，大叫一声，跟其他人挥舞着家伙就追了出去。

    可能是因为一路狂奔累的，给这俩小子也有点跑迷糊了，不知不觉的，他俩就转进这胡同里来了，本想借着小胡同的道路复杂，也好避开金毛他们，可两人谁也没想到的是，这鬼地方是个他妈的死胡同，跑进来就出不去了。

    刚打算掉头的时候，金毛就带人冲了进来，正好给他来堵了个正着，就这样，双方在胡同里就打了起来，金毛他们人多，其中大部分人还手拿家伙的，**个人给他们俩围上，一顿猛搂啊，没用上半分钟，这两人就被打的爬不起来了，伤势也不轻，金毛这次下手也挺重的，剩下的，也就是大甩他们赶到时看到的了。~

    