
    像他这5000分的概率，顶多也就是百分之10的几率，甚至都是个位数，几乎是不太可能成功的，除非是你运气相当相当的好了，要么就是你会算底牌，但底牌有时候给的很混乱，一般人是看不明白的。

    大甩笑呵呵的摇头说，“呵呵，算了，我还是不砸了，这就够不错的了，这要是砸折了，我一分钱都没了，我可不冒这险。”

    大甩也挺精明的，这时候千万不能冲动，俗话说，这冲动就是魔鬼啊，这一手要砸下去，弄不好他们哥几个晚上的酒局就没了，所以他还是见好就收。

    王子豪也在旁边说，“我们还是不砸了，这就不错了，难得中这一次大的，咱们可不想就这么白白给lang费了。”

    金毛笑嘻嘻的说，“我操，大老爷门的，你们胆子也他妈太小了，这就不敢玩了啊？那这样，你们把这分借给我用用，我来砸一手，你看成吗？”

    大甩看着他问道，“你来砸？那这涨咋算啊？你赢了自然好说，都算你的也无所谓，可你要是输了呢？我们这5000分咋算？”

    大甩知道，在游戏厅有不少这样的人，从来不下注，就看别人玩，但只要有人压中了，他们就会出来砸手，赢钱了，算自己的，输钱了，把本钱给玩家，有的讲究点的，赢钱了也会给玩家一点好处。

    这种人不喜欢下注lang费时间，更不喜欢挂空挡，很多时候，下注都是空跑的，什么都没压中，除非你全压，但全压但肯定是赔钱的，百分之百全压都只爆小分数。

    所以这群人就愿意玩这种刺激的，也不用lang费游戏币了，一把定输赢，赢了就是大赢，输了也是大输，百八十分的东西他们几乎不参与，玩就玩千分以上的，甚至不少都玩砸万分的。

    金毛呲牙笑着说，“操，这还不好说啊，要是输了就全算我的，该多少钱，我给你多少钱，要赢了的话，我还给你两层的利息，你看咋样？”

    王子豪在旁边小声对大甩说，“算了，我看咱们还是别玩了，赶紧走，赢点钱就得了，咱也不差他那20块钱了。”

    大甩没理王子豪的话，他看着金毛说，“那成，就按照你说的办，让你砸。”

    金毛笑着点头说，“哎~~还是你会算账，这就对了吗，一个游戏而已，何必那么认真呢。”

    金毛说着话，就坐到了赌币机的跟前，他仔细观察了一下下面的底牌，也好算这把出大出小，不少学生都在周围观看呢，谁都想看看，这个金毛到底有没有那两下子，还是全凭运气在这混事儿呢，不少人都是装逼卖老型的，上来挺牛逼，可一下手就傻逼了，全输里。

    金毛盯着机器沉思了片刻，他突然起手，一手‘大’就砸了下去，紧接着赌币机就爆出一连串的喜庆声音，滴滴滴的响个不停，再看上面这5000分，也瞬间翻倍到10000分了，这第一手成功了。

    “我操，太jb牛逼了，厉害啊...哎呀我，这运气...”不少人也都跟着兴奋了起来，虽然没他们什么事儿，但这就好像看电影一样，情绪也随着金毛的砸手起伏不定，赌钱这东西，不光当事人玩着刺激，旁观者看着更是精彩。

    大甩也一脸惊讶的说，“我靠，哥们你厉害啊，行，佩服你，那咱们现在就泄分，你也赚到了。”

    金毛头也不抬的说，“操，着什么急啊，你没看到现在这机器正给亮呢吗，现在不出手，啥时候出手啊，再砸一手，肯定能行。”（给亮的意思，就是现在给力的意思，表示赌币机现在赢的几率上升了。）大甩一看他这么坚持，又一副胜券在握的样子，没办法，他也只好同意了，王子豪跟其他俩人心里有点担忧了，刚才王子豪也挺佩服这小子的运气的，但运气往往只有一次，哪能接二连三的都给你啊，再他看来，这次弄不好就要全折里了。

    他赶忙插话说，“我说哥们，这样，你把我们的分给我们留着，你砸你自己的5000分，那分成钱咱们也不要了，你看咋样？”

    金毛转头对王子豪说，“我说朋友，你胆子怎么那么小呢？你学学你这哥们，你看人家这气魄，多冷静啊，再说了，也没多钱的玩应，百八十块的算什么啊，这次要是再成了，咱们就一人一半，这样总可以了？”

    王子豪还是有点不放心，他转头看了大甩一眼，大甩不耐烦的说，“你就别跟着瞎闹了，既然他这么有把握，就让这兄弟来。”王子豪叹了口气，也只好同意了。

    金毛笑着说，“这就对了，赌币就得敢拼才行，每天输赢几块钱的，那有啥意思啊。”

    王子豪身边的两个朋友，也不好再说什么了，只能在旁边干看着，因为毕竟不是他们出钱玩的，他们也没有权利说什么话，既然王子豪说话都没用，那他俩说话就更没什么力度了，大甩这脾气还倔，一般人也劝不住他。

    金毛转回身，继续观察着赌币机下面的底牌，这已经是10000分了，在这种小游戏厅里来说，也算是大场面了，因为来这里玩的全都是学生和周边的小混子。

    满游戏厅也没有几个成年人来这里娱乐，更没有哪个有钱的大老板，或者是社会上的大流氓跑这来玩这百八十的赌币游戏，对于他们这种人来说，这百八十块的，还赶不上他们打麻将点一炮的钱多呢。

    金毛看着赌币机半响，他冷笑一下，挥手又向‘大’砸去，这一手‘大’砸下去之后，居然出现了一个爆机的情况，机器滴滴滴直响，但分数却是一点也没变，没多也没少，很明显是出和牌了，这样的情况不多见，偶尔才有那么一两次，砸十把，几乎都出现不了一把。

    有的围观的人开口说，“这是啥啊？操，这机器明显是不翻倍吗，明明都成了，愣是给打个和牌出来。”

    还有人骂道，“就是啊，他妈的，我看这机器又要开始吃分了，破逼玩应，估计不能再玩了。”

    吃分的意思就是说，很难再有赢钱的机会了，这种电子赌币机，都有一个循环的模式，它会在一个极少的时间内爆分，如果你在这个时间段玩的话，那肯定就是赢钱的，要是在其他时间段玩的话，那指定就是输钱了，这一点合计都没有。

    