
    这个金毛，就是手拿小片刀的男生，这小子个头一般，一米七多点，头发是中长发，他整个头发全是金色的，就跟老外的头发颜色是一样的，长相马马虎虎还过得去。不磕碜，但也不是很帅，就是身体看着多少有点单薄，跟大甩比起来，就要显得消瘦一些了。

    他穿的衣服也是时下比较流行的，厚底的皮鞋，肥大的嘻哈裤子，上衣是一件班尼路的休闲装，打扮的也算是人五人六了，（当时班尼路还是比较火的，现在就完蛋了。）从他这摆的架势和造型就能看出来，他应该就是这伙人的头。

    王子豪也跑过来，他急忙扶起被金毛他们打倒在地的两个男生，这两男生现在都是满脸的伤痕，一个是一脸血迹，另一个是灰头土脸的，身上也是脏兮兮的，外衣还有被刀划破的痕迹，看这样子就知道，这俩男生被打的都不轻，这么一群人揍他俩，要能有好就怪了。

    王子豪勉强的扶起他俩，这俩人很明显站都站不稳了，其中一个满脸血的男生，有气无力的望着王子豪说，“小豪，你们..你们快走，金毛他们要去抓你们。”

    王子豪眼里冒着怒火，他强笑了一下说，“没事儿，不用担心，一会我跟大甩送你们去医院。”接着他转头对金毛骂道，“金毛，我***，你他妈也太不是东西了，你们这么多人打他们两个人，你算什么爷们啊？”

    这时候，在金毛旁边的一个赖疤头站了出来，他手拿铁棍指着王子豪骂道，“***，打的就是你们这群逼养的，今天你们谁也别想走。”他话刚放下，其他人就把这个胡同给围上了，大甩跟王子豪两人也被围在里面了，看来他们真是打算下手开打了。

    大甩一脸冷静的说，“金毛，咱们之间的事儿都过去这么久了，你又何必没完没了呢？”

    金毛盯着他，带着恶狠狠的表情说，“什么？没完没了，他妈的，时间是去过了，但这仇能过去吗？你们这两个孙子暗算我的事情忘了？还想让我放过你？操，现在知道害怕了？他妈的晚了。”

    被打的这两个人，都是跟他和大甩一个班的好友，平时有事儿没事儿的经常混在一起，金毛是别的初中的，他们是在一家游戏厅里结仇的，而这家游戏厅，正是以前高子键他们信阳八杰经常关顾的那家，开了很多年了，一直也没关闭。

    一直到高子键高中毕业后，这家游戏厅才关闭的，随着网的兴起，光靠这个，已经赚不来什么钱了，游戏厅也就随着社会的进步，淘汰在了历史的年轮里。

    当时大甩和王子豪他们四个人来这家游戏厅打游戏，金毛他们是三个人，金毛那会儿已经属于这家游戏厅里的小混混了，他也不怎么上学了，有事儿没事儿的成天就混在这游戏厅里。

    偶尔的也帮忙收拾收拾机器，或者是给那些玩赌币机的人上上分，属于在这里打小工的了，但也没什么工资，就是混个吃喝，混个白玩，他也愿意在这呆着。

    那天大甩他们几个人，是来这里玩赌币的，上学那会，游戏厅的赌币机还是比较流行的，无论是学生，还是一些社会闲散人员，都爱玩这个。

    小打小闹的的话，一天下来，也输不了多钱，点子好的话，兴许还能赢顿饭钱，要是玩的大，一天下来也输不少，这东西也看人，不过相对于扑克机来说，这种赌币机，只能算是小娱乐了。

    但即使这样，来玩的人，也是百分之九十都是输钱的，如果游戏厅的老板天天输钱，那他还开什么游戏厅啊，早就关门大吉了。

    当时的赌币机，最流行的是‘不倒翁’，最大的是大福，一挡500分，按照一块钱五个币来算，一个币十分，合着人民币也就是十块钱，虽然不多，但是玩起来确实挺过瘾的。

    能中大福的几率是非常低的，好几天下来，兴许都转不到一次，就是转到大福了，也几乎没人下注压它，因为几率实在是太渺茫了，属于白白搭钱了。

    不过大甩这人就喜欢玩刺激的，越没人压的东西，他越压，一连几天，他是天天压大福，每次都是跑空，可大甩还是不信邪，他就不相信自己中不了一次。

    这不，运气转了一大圈，终于是回到他身上了，那天下午，大甩一口气压了10档大福，他狗点子也正，结果还真就让他给中了，这一中，就是5000分啊，合着就是100块人民币。

    在当时来说，那也属于一笔不小的外来钱了，虽然前一段时间他输了点，但也只是几十块钱，这一把就让他把之前输的那些全给捞了回来。

    王子豪跟其他两个人一看他真中大福了，三个人也都是一脸的兴奋啊，这种好事儿，他们还是第一次遇到，平时别说大福了，小福都几乎都没中过，不倒翁这种赌币机，种大码的几率很少，几乎都是出小分，能中大福的人，那运气得相当高了。

    当大甩中大福后，周围围观的人，也是一个个都一脸挺羡慕的，有的撇嘴，有的摇头的，甚至有的还后悔了，怪自己当时没跟着多挂几档了，要是跟着挂档了，自己不也能分到一杯羹了吗。

    围观的人，几乎也都是半大小子，有初中生，也有高中生，还有一些辍学不念的小混混，金毛当时就在旁边看着呢，他没事儿的时候，就爱凑这个热闹。他也属于比较好赌的人了，这会儿看到大甩中大福了，他打算上去插一杠子，兴许也能闹点好处呢。

    大甩正打算要泄分的时候，金毛走过来说，“我说哥们，别那么早泄分啊，这可是机会啊？砸一手怎么样？”

    （这泄分的意思，就是把这分变成钱，直接让老板换钱来，分数再归零就行了，砸手的意思就是玩小大，中分之后，赌币机都有一个压大小的，也就是可以翻倍的，假如说你压大，如果压对了，那5000分直接翻倍10000分，这样就可以赚200块钱了，要是你压错了，那5000分就瞬间归零了，你一分钱也得不到了，等于一切都白玩了，这属于比较刺激的方式了，来钱快，翻倍不限，可以连砸很多手，但只要有一手失败，那就全盘皆输了。）大甩以前也经常玩这种砸手的活儿，只不过那时候玩的都是小分，50分或者100分的，超过100分的他都很少出手，因为没那个必要，很多人都知道，这机器是有概率的，一旦分数提高了，那砸手的成功率就跟着下降。

    