
    那会儿大甩跟王子豪两人，在大华子的拳馆已经训练三个多月了，要是真打起来，这金毛还真就打不过现在的大甩，大甩十几秒钟就能给他解决了。

    不过这金毛可是这游戏厅的小混子，平时跟他一起瞎混的人，也是成天泡在这里的，人数少说也有十个八个的，要么金毛他也没这么大的底气，只要大甩现在敢动手，那金毛身边的人，肯定会过来圈踢他们三个，他跟王子豪俩再能打，也打不了这么多人啊，何况他俩那时候还没这么高的打架技术呢？

    大甩也知道，这金毛是成天混在这，身边的朋友也多，都是拉帮结伙的，他经常来游戏厅玩，几乎每次都能见到金毛跟一群人在一起，所以王子豪拉住他到时候，他才没有反抗，如果金毛身边没有这么多人的话，那王子豪也不会拉他了，早就跟他一起过去揍金毛了。

    金毛嘲笑一下说，“操，熊逼样吧，就你这逼样的还装啥啊？本想给你钱的，但是现在我明告诉你，这钱就不给你了，爱你妈咋地咋地。”

    大甩冷笑着说，“行，你行，我他妈还不要了呢，小豪，咱们走。”

    王子豪点点头，他们四个人随着大甩走出了游戏厅，在经过金毛身边的时候，大甩恶狠狠的瞪了他一眼，这笔账，他一定要找回来。

    四个人走出游戏厅后，王子豪问他，“大甩，你真打算不要那钱了吗？”

    大甩点头说，“恩，不要了，就当我送给他了。”

    王子豪张大嘴说，“啊？你不是吧？操，凭啥就这么送给他啊，你呀，你让我说你啥好呢，刚才我就说了，不让你答应他砸手，你非不听，这下好了，到手的100块又没了，晚上这顿酒也没着落了。”

    王子豪很是生气，他就知道这金毛说话不算话，当初他左拦右拦的，可大甩说什么都不听他的，非要去借给金毛，这回可好了，别说赚分成了，本钱都他妈没了。

    大甩看了他一眼，冰冷的说，“行了你就别嘟囔了，你以为我愿意啊，我他妈就当给他送医药费了，操，我大甩的钱就那么好拿吗？妈的，我非弄他一顿不可。”

    王子豪琢磨了一下说，“大甩，跟这孙子一起玩的人不少，我看这事儿啊，不如咱就这么算了吧，为了这100块钱也犯不上啊，吃亏就吃亏吧。”王子豪到不是怕打架，相反他到挺好战的，只是因为这一百块钱就跟人大打出手，他实在是感觉没那个必要。

    大甩带着气骂道，“放你妈屁，这是100块钱的问题吗？这他妈是面子问题，他说不给就不给，把咱们当成啥了？这不是瞧咱们**呢吗。”

    他旁边另一个男生表示赞同的说，“对，大甩说的没错，咱不能被他给看扁了啊，这摆明了就是耍咱们玩呢，必须要弄这孙子一顿。”

    王子豪问大甩，“大甩，那你有打算，咋弄说吧。”

    大甩冷笑一下说，“我走出游戏厅门口的时候，就已经打算好了，这孙子他就别想好了。”

    大甩当晚，就把自己的想法跟他们三个人说了，王子豪他们也都表示同意，要弄，就弄个狠点的....

    两天后的下午放学，大甩和王子豪他们四个人商量好了，决定就在今天狠狠处理金毛一顿，四个人都背着挂包，大甩的挎包里放着一把小号的铁管子，这把小号的铁管子伤力不是很大，管子也不长，大概也就20多厘米，但打人绝对够用了。

    其实大甩的家里还有一把掰刀，只不过他绝对不敢拿出来捅人，大甩当时也没那个胆子，平时这掰刀几乎是不拿出来的，就是个摆设，今天也一样，还是不敢拿出来，再说这点破事儿也没必要拿刀弄，他就随手弄了一个破铁管子。

    王子豪的挎包里放了一个方砖，也是临时在学校找到的，其他两个人则全都是空手，四个人对付一个，没有必要全都带家伙，有这两样东西就够看了。

    大甩他们打算今天伏击金毛，要趁着他自己一个人的时候，下黑手狠打他一顿，非要出出那天的气不可，金钱是小，这丢面子才是大。

    自从那天的事情发生后，他们四个人就没在去过那家游戏厅，总感觉好像心里有阴影是地，这也难怪，这金毛天天在那呆着，你说他们四个要是还像没事儿人一样，大摇大摆的进去了，该玩啥玩啥，那也确实不太好看，弄不好金毛还得在背后埋汰他们一顿呢。

    大甩他们四个人先去游戏厅对面的一家饭店吃饭，点了四瓶啤酒，要了几个小菜，哥几个就开始了耐心的等待，要想收拾金毛，就必须要等到他离开游戏厅的时候，而且还必须是他落单的时候。

    要不然他们四个是绝对不会轻易下手的，大甩做事儿有点类似于时兵，虽然赶不上时兵，但头脑还算是比较冷静，可王子豪比他还冷静，到现在他话都很少说，目光是仅仅的盯着游戏厅的门口。

    晚上七点多种，金毛跟几个人走出了游戏厅，看样子是打算离开了，金毛跟其他几个人挥挥手，他们就各自打车离开了，唯独金毛没有打车，他抽着烟，哼着小曲，晃晃悠悠的往家走去。

    大甩看到这里后，小声对他们几个人说，“兄弟们，走了，机会来了。”四个人赶忙起身，结账后，悄悄的走出了饭店，轻声轻脚的跟在金毛的后面。

    大甩他们在饭店这几个小时，愣是没吃什么东西，就简单的吃了口饭，一人要了一瓶啤酒，可这酒，连半瓶都没喝了，就这么干耗着了，要按照大甩跟王子豪的酒量，别说一瓶了，平时喝个十瓶八瓶的那也不是问题啊。

    他们几个人这点比较好，都知道今天要办正事儿，绝不能因为这喝酒把事情给延误了，哥几个头脑还是比较清醒的，知道哪重哪轻。

    四个人一路跟着金毛，距离保持在大概30米左右，你说这大甩他们也挺能整的，为了揍个人，弄的自己跟特务似地，都玩起跟踪来了，高子键他们闹的这么大，也没说玩跟踪啊，这真是世界之大，什么人都有啊，每个人都有每个人对事情的解决方法，人家就爱玩这一套，就喜欢暗地里解决，偷袭，往往成功率都是比较高的。~

    