
    当时玩赌币的学生，甚至有人拿个小本子做记录呢，几点几点开始爆机，几点几点开始吃分，都清楚的记下来，然后好回去研究机器的套路，这帮学生也真是有够可以的，你有算它这时间，还不如找个地方喝两杯呢，真不知道他们是怎么想的。

    电子赌币机，其实完全没有这个必要算计，游戏厅的老板会经常找人调机器，这种规律根本就不会让你轻易给摸到的，要是那么容易就被人给看穿了，那不得输死他啊。

    金毛也是在这游戏厅呆的时间长了，多多少少对赌币机的规律也有那么点了解，所以他才敢这么自信的去赌，要不然他也不敢，他又不是白痴，哪能就这么随便扔钱玩啊。

    可今儿个他算是失误了，这一出和牌，下面就不好算计了，底牌马上就全变成七数字了，这样以来，底牌就没什么用了，很难再做出有效的判断了，七是一个中间数字，赌币机的底牌最怕出七，出七就没法看牌了。

    大甩跟王子豪在后面看着清清楚楚，大甩也不吱声，他想看看金毛怎么办，是泄分啊，还是继续砸手，他都随便，既然答应把这5000分借给人家了，那就没必要现在再收回来了，反正输了，这金毛也要赔钱给他的，所以他并不着急。

    王子豪更不能吱声了，劝说了两次都没用，他也只好在旁边干看着了，不过他心里在琢磨，这一把要砸，肯定就要折，他就是有这个预感。

    金毛这下也有点蒙圈了，一出和牌，他也不知道该如何是好了，因为这种时候，无论是大是小，都是说不准的了，底牌已经彻底打乱了，根本没得玩了，要想继续砸手，就只能碰运气了。

    其实他本可他收手的，赢钱了就行了，可这人的贪念太重，有些人他并不想见好就收，金毛就属于这类人，越赢他就越想赢，岂不知自己的运气已经快没了。

    金毛额头上也开始冒汗了，他盯着底牌看了很久，旁边的人也都跟着着急呢，不少人心里琢磨着，‘他妈的，这孙子到底砸不砸啊，你他妈相面呢啊？看什么看，快点出手啊，等着看好戏呢。’

    他拿出烟来点着，猛抽了两口后，抬手刚想再次砸‘大’，可他迟疑了片刻，因为前面已经连着出两把大了，虽然有一把是和牌，但明显是大，如果是小的话，他那刚才就输了，那么既然都出两把大了，这把弄不好就要出小了。

    因为这种机器很少有连砸三手的时候，除了小分数可以，连砸三手大，那一点问题都没有，但现在分数都上万了，就要小心行事了。

    这时候，他挥手就砸了一手小，这一砸不要紧，机器马上响起了很郁闷的声音，接着10000分瞬间就没了，全部归零了，整个过程，从砸第一手到现在，一共还不到五分钟呢，这钱就这么白白的仍里了。

    金毛一拳头砸在赌币机上，嘴里大骂道，“我操你大爷的，这个逼机器，纯属玩我呢，连出三把大，我干你娘的。”

    旁边的人也直摇头说，“可惜了这10000分啊，操，这机器肯定调了，明明是大也不给大了，没个玩。”周围不少人一看已经结束了，也就该干啥干啥去了，热闹看完了，就没必要在呆在这了。

    金毛也站起身来，他正打算要离开的时候，大甩在后面喊住他说，“喂，哥们，你先别走啊。”

    金毛转过头来，抽了口烟，装傻的问道，“啊？还有啥事儿啊哥们？有事儿就说。”

    大甩无奈的挠挠头说，“你这记性不会忘的这么快吧，你刚才砸手的分，那可都是我的，整整5000分呢，现在没了，你不得把钱给我啊？”

    金毛装作差点忘记的表情说，“哦~~哦，对对，你要不说我他妈差点忘了，那5000分是吧？这样吧，这个...我今天没带钱，明天吧，明天下午你们来这找我，我再把钱给你，放心吧，一分钱也不会少你的。”

    大甩也不是白痴，明天给钱？他又不认识金毛，明天去哪找他啊，就算找到了，兴许人家也不认账了呢，这种事情是个人都能想明白，这金毛摆明了就是想赖账。

    大甩笑呵呵的说，“哥们，你也别明天了，还是现在就把钱给我吧，我们哥几个可还等着钱吃晚饭呢，这才100块钱，我想对你来说也不多吧？”

    当时的100块钱，要是搬到现在，最少相当于500以上，比例差距就是这么大，对学生来说，说多不多，说少不少的一笔钱，再说了，这100块，毕竟是大甩赌了好几天，才赌赢的，也实属不易了。

    金毛有些不耐烦的说，“说明天给你，就明天给你，你这人咋这么墨迹呢？我他妈还能赖账咋地？”

    王子豪在旁边小声对大甩说，“大甩，你不能信他的，这逼养的肯定要赖账，明天咱俩找谁去啊？”

    大甩表示明白的点点头，然后对金毛说，“兄弟，你刚才可是说好了的，输了你赔钱给我的，咱当大老爷们的，说话可不能不算话啊？”

    金毛无奈的笑笑说，“你他妈怎么那么墨迹呢，我刚才是说了，可我没说就今天给你吧？我说明天给你，肯定就能给你，别再墨迹了，再他妈墨迹一分钱都没有。”金毛这脾气一上来，别说给你钱了，毛都没有一个，要么金毛这次也没打算把钱给大甩，完全就是敷衍他呢。

    大甩也不是吃素的，他用手指着金毛，咬牙切齿的说，“操，你他妈这是耍臭无赖被？我告诉你，这钱你必须给我，要不然咱俩没完。”

    金毛看着他，从兜里拿出烟来说，“我就耍臭无赖了，怎么地吧？还没完？你想怎么个没完法啊？爷爷我就在这站着呢，你来动手吧？”

    大甩大骂一句，“我**...”说着话就要冲上来揍他。

    王子豪一看他要动手，赶紧在旁边一把拉住大甩的胳膊说，“大甩，你先别冲动，这游戏厅里全是金毛的人，打起来咱们肯定吃亏的。”

    大甩听到王子豪的话后，这才慢慢的放下拳头，他瞪着冒火的眼睛，紧盯着金毛看，恨不得马上弄死他，这种人渣，真是社会上的败类啊，男人这两字他都不配拥有。~

    