
    高子键跟时兵这时候已经跑了进来，他推开围着大甩的人群，三个人走进中间，高子键眯着眼睛问道，“兄弟，你们想干吗啊？人都打了，别没完没了了。”

    金毛打眼一看，这突然间又跑过来三个人，并且还都是站在大甩那边的，他有意打量了一下高子键他们几个，除了大军给他的印象比较深刻以外，高子键跟时兵看着都很一般，但他总感觉，这三个人应该也不是那么简单的，不过他自己这边人多，还有家伙事儿，金毛认为根本没必要怕他们。

    他咧着嘴冲高子键骂道，“你他妈谁啊？跟谁称兄道弟呢？我认识你吗？告诉你，最好少管闲事儿，赶紧滚蛋，要不然老子连你们一起揍。”

    高子键无奈的笑笑说，“我操，你口气不小啊？听你这意思，你好像是这一片儿的老大啊？”

    金毛用手指戳戳高子键的胸口说，“我他妈是不是老大关你鸟事，你算干什么的？赶紧他妈给我滚蛋，要不然我打死你。”

    这时候，金毛旁边的赖疤头又站出来了，他仔细的观察了一下高子键，又看了看他身边的时兵跟大军，他皱着眉头对高子键问道，“我他妈好像在哪见过你呢？”

    高子键当时并没怎么注意他，一个跟班的小角色，还不值得高子键去观察，他随口笑咪咪的说，“是吗？可能是我以前揍过你吧？”

    他这么一说，赖疤头猛的就想起来了，他拿着手里的铁棍子指着高子键骂道，“操，孙子，原来他妈的是你，你还记得我吗？”

    高子键这时候才明白过来怎么回事儿，感情这小子是真认识他，可在他的印象中，并不认识这种满脑袋疤痕的人啊，他仔细打量了一下这赖疤男，脑海里迅速的旋转着，不多时，终于让他想起来了对方是谁了，难怪这赖疤男说认识他呢，他确实是打过这赖疤男，并且还打的挺狠呢。

    这赖疤男不是别人，正是高中刚开学没多久，他们和刘世杰陈超五个人去火锅店喝酒那次，跟旁边那桌打起来的其中一个人，这男生就是当时的鸡毛头，那时候他头发长，并且染的五颜六色的，现在倒好，他居然成了个小光头了，并且脑袋上还有几个大疤痕。

    这疤痕高子键一想，就知道是怎么回事儿了，指定是他当时把这孙子的脑袋撞鱼缸上给造成的，当时的那一下重击，的确是挺吓人的，没给这孙子撞出个脑瘫就算他幸运了。

    现在留下这一脑袋的疤痕，看着还挺吓人的，不知道的还以为是被多少人拿刀砍的呢，只是高子键怎么也没想到，两个人居然会在这里再次碰面。

    为什么这冤家总是路窄呢？为什么就他总是遇到以前的仇人，别人咋没有呢，他真是挺郁闷的，时隔半年多了，没想到又会在这种场合下见面，看来今天搞不好又要开打了。

    时兵在旁边一直听着他们的对话呢，他凑到高子键的耳边，小声说，“子建，这孙子好像是..有次跟杰少吃饭时，你猛揍的那个鸡毛头啊？”

    时兵的记忆力也比较好，他比高子键想起来的还早，当他第一眼看到这赖疤头的时候，他就感觉对方面熟，指定是在哪见过，这一回想，他立马就想到了。

    高子键没有回答时兵，他笑着对赖疤头说，“操，我就说我揍过你吗，怎么？还想挨打啊？”

    这赖疤头也是个爆脾气，他大骂一句，“我挨你妈了个逼....”伴随着骂声，他抡起铁棍子就向高子键的脑袋上打了过来，今儿个他是打算报上次那一仇了，高子键把他打的这么惨，这赖疤头连杀了他的心都有，这次他说啥也要给高子键打个生活不能自理，最起码也要对得起他头上的这些疤痕啊。

    高子键就知道他能随时动手，他早就等着了，这一棍子抽的速度很快，可高子键的反应更快，这半个月的训练算是起到关键作用了。

    他急忙侧身一闪，躲开了这一下，回手一个大电炮就打在赖疤头的脸上了，现在的高子键，几乎一拳就能打到一个跟他体格差不多的人，更别说这赖疤头了。

    这一重拳，直接把赖疤头给打飞出去了，这两个人说打就打，一点前兆都没有，这一切的发生仅仅是三两秒钟的功夫，而其他人还都在旁边愣神呢。

    金毛一看赖疤头被打了，他叫骂一声，挥舞着手里的小号片刀就砍了过来，经过他这么一喊，双方算是彻底的开始了一场混战，大军跟时兵也先发制人。

    一场小胡同的斗殴，就此拉开了帷幕，金毛这一片儿刀也是奔着高子键砍了过来，高子键可知道，这东西可不比棍子，根本不能拿胳膊裆下，上次跟董浩南打架的时候，他是没反应过来，强挺着用手臂当了一刀，也多亏了是大冬天，穿的羽绒服还比较厚实，这才没伤到胳膊，要不然也够呛。

    现在这冬天已经过去了，人都穿着单薄的外套，这一刀要是在用胳膊硬抗，弄不好真能把他的手筋给砍断了，那他可就亏大发了。

    他急忙向后快退了几步，这一刀金毛砍空了，趁着空挡的机会，高子键本想给他一脚鞭腿的，可金毛的速度也很快，接着又是一横扫，根本不给高子键任何反击的机会。

    他是一刀连着一刀的，嘴里大喊着一通瞎砍啊，片儿刀是漫天飞舞，高子键被逼的只能步步后退，根本上不去手，即使他训练了半个月，可王教练还没教他空手入白刃啊，他要是这么楞冲上去，就算能伤到金毛，那他自己肯定也要被砍，刀伤不是闹着玩的，他可不想遭罪，更不想去医院缝针。

    时兵和大军，大甩跟王子豪，他们四个人形成一个四方的战队型，这四个人都是经过半专业散打训练的，对付这帮小混混还是可以的，虽然对方人比较多，其中还有两个拿铁管子的，这两拿家伙事儿的，全都由大军跟时兵来处理了，大军这半个月的训练真是体现的淋漓尽致啊。

    他上前一脚侧踹，直接就闷倒一个，这会儿旁边又冲过来一个拿铁管子的，对方抡起铁管子就向他头上砸了下来，大军根本毫不慌张，他快速抬起左臂，就打算硬抗这一管子。~

    