
    刘世杰是彻底无语了，这哥三上高中后，真是变了不少啊，比以前还好战了，虽然刘世杰很早就看出来高子键内心潜藏的不安因素了，只不过他没有想到，这分不安因素会激发的这么快，照这个速度下去，他们很快就要跟外校的打了，这肯定是早晚的事儿。

    他无奈的说，“操，我服了你们了，对了，跟你们学校老大打架的时候，用我叫人去帮忙不？”

    虽然刘世杰现在很少打架，但他还是认识不少社会上的混子，他身边有几个朋友，也是外面的‘玩’人，真要是拉人去打架，刘世杰最少也能带20多号人过去。

    时兵看着他说，“不用，你忘了，我刚才不是跟说了吗，这件事儿必须内部解决。”

    刘世杰表示明白的点点头，他端起酒杯说，“来，别说那些扫兴的话了，今儿都不醉不归，整整....”

    这顿酒一直喝到半夜才结束，反正明天是周六，也不用上课，所以他们也都放开了喝，喝到最后，高子键他们四个人是集体都在大军家住的，原因很简单，谁都喝多了，都走不动了，一个个都吐了好几次，没办法，只能在大军家挤着住了。

    当四个人醒来的时候，都已经是第二天的下午两点多了，这一觉足足睡了十几个小时，高子键醒后，还感觉头脑发胀呢，这属于低度酒的后返劲儿，谁喝多了都这个熊逼样，刘世杰他们三个也比他好不到哪去。

    起来后，刘世杰收拾了一下，跟他们三打了个招呼就先离开了，他还要去他父亲的公司帮忙，他一天也挺忙的，这么一个半大小子，本来应该是在学校享受时光的，现在却整天跑社会了，还要应酬很多客人，也怪难为他的了。

    高子键他们三个今天还要接着去训练，现在时间对他们来说很是重要，lang费一分一秒都不行啊，昨天是因为他们太累了，这半个月的魔鬼训练，即使在适应，可他们毕竟是半大小子，也对他们三人的心里造成了很大的压力。

    昨天这顿酒喝的挺舒畅，也让原本紧张的心态，瞬间就放松了下来，高子键边穿衣服边问道，“咋样哥俩？昨天喝的挺过瘾？”

    时兵用手轻轻揉着额头说，“恩，过瘾是过瘾，就是我现在头很痛，有点迷糊啊，妈的，今儿个不想去训练了。”

    大军在旁边笑着说，“我操，兵子，这也不像你啊，你这酒量要说不行的话，那我不得一头撞死了，说真的，我今个还真没感觉头晕，状态挺好。”

    高子键冲他骂道，“滚犊子，你他妈还好意思说呢啊？昨天你一口白酒都没喝，给你倒那一杯，最后都是兵子替你喝的，你说你面不面？”

    大军不好意思的挠挠头说，“我不是不能喝吗，你他妈非攀着我干啥，哎~~你们出去吃饭不？我有点饿了，昨天光喝酒了，饭都没吃。”

    高子键他们几个人喝酒，不光菜不怎么吃，连饭也不吃，就是这么干喝，就算只有一盘花生米，一人都能弄半斤，他们喝酒，就是喝个心情，喝个痛快，喝个舒坦，吃饭吃菜都是次要的，重要的是兄弟几个在一起的时光，所以往往都是越喝时间越长，话也越说越多，最后都他妈不省人事了才算结束。

    高子键穿好衣服后说，“去，我也有点饿了，吃完饭好去拳馆训练呢，兵子，你还行不？要是真不想去了，那你就回家睡一觉，昨天吐了半宿，我看你现在脸色不太好啊。”

    时兵昨天喝酒属于超量的大发挥了，要不是之前那半斤白酒给弄的，兴许他也不至于喝吐，他额外还喝了七八瓶啤酒，对于他来说，这就不错了，尤其是府阳城的啤酒，可不比什么青岛之类的，这啤酒度数非常高，量还大，一般人喝个五瓶就差不多了，是很容易醉人的。

    时兵强笑着说，“算了，你俩既然都去，那我也别掉队了，走，先去吃点饭。”他勉强的站起身，可他刚站起来，就感觉头重脚轻，瞬间眼睛一花，‘哐当’一声就坐地上了，差一点没给他摔墙角那去。

    大军连忙扶住他说，“我操，你这是咋了？不会是酒精中毒了？子建，你看兵子咋这么严重呢？”

    大军说着话，赶紧把时兵扶到了床上，时兵躺在床上，一点精神头都没有，脸色也显得额外发白，看样子就知道非常的难受。

    高子键皱着眉头说，“操，搞不好是伤到胃了，可别他妈是胃粘膜脱落啊，昨天兵子吐的那么厉害，这他妈的，咱俩赶紧把兵子送医院去，可别耽误了。”

    两个人这就要动手把时兵给背出去，时兵睁开眼睛，摆摆手说，“没事儿，放心，不能，我心里有数，我就是喝多了，后返劲儿，脑袋迷糊，胃不疼，今天我不去训练了，你们俩去，我想再睡一会。”时兵说话的声音都显得很无力，嘴唇也很干裂，他闭着眼睛，是一动也不愿意动了。

    大军有点着急的说，“那怎么行啊，赶紧去医院，别一会大发就糟了。”

    高子键看了看时兵，然后拍拍大军的肩膀说，“大军，兵子说没事了，那就应该没事儿，咱俩先下楼买点吃的给他拿上来，就让他在你家休息，走。”

    大军叹口气，点点头，跟高子键两人下楼了。

    高子键给时兵买了碗粥，又买了包子跟春饼，额外还给他买了一瓶醒酒药，好像叫什么力克，他也不知道管用不管用，起码先对付，总比没有强多了。

    大军把东西送上楼后，又嘱咐了时兵几句，才离开，他跟高子键两人又在家门口吃了点饭，这才起身去拳馆训练，现在训练对他们来说，就好像跟上班差不多，每天都必做的事情。

    高子键曾开玩笑的跟他俩说过，“就算以后咱们不跟郭雷霆打了，估计咱们也能天天来训练，这都快养成一种习惯了。”

    他说的没错，什么事情都是从不习惯变成习惯，再从习惯变成自然，这都是一层层改进的，只是高子键没有想到，这种习惯，对他日后有着绝对的帮助。

    