
    这铁管子打在大军的手臂上时，他只是感觉到轻微的疼痛感，完全起不到什么作用，毕竟对方的力量有限，如果是大军拿铁管打别人，即使对方用胳膊强挺着，就凭大军这力量，也能直接给他胳膊打断，相反这孙子没那么大力气，根本伤不到大军，不过打架并不是你一拳我一脚的，都是全力的连续出击。

    这孙子一看没伤到大军，他的铁管子又一次的挥舞了起来，看样子是想要给大军打趴下，他也跟金毛一样，也是一顿胡轮啊，这会儿又变成了铁管子满天飞，大军一时间也不好下手，只能用胳膊硬扛着了。

    即使他体格再好，可这铁家伙打在他的血肉之躯上，难免也让大军造成一些疼痛，不过大军能忍，他倒要看看，这孙子到底能挥舞到啥时候。

    这人总有累的时候吧，这孙子体力还不行，挥舞了没几下，速度明显就减慢了不少，这又一棍子下去，不光没打到大军，反倒还被大军一手把棍子给抓住了。

    这孙子本能的想往回抽，可奈何他力量根本不够，连续抽了好几下，人家大军连动都没动一下，这孙子也急了，大骂着，“**，你他妈给我松开。”

    大军冷眼一怒，嘴里骂道，“松开？我松你妈。”他抡起右臂，一个摆拳就打了过去，这一拳的力量太大了，就听‘咚’的一声巨响，这孙子被打的腾空倒地了。

    他倒地的同时，也松开了抓着铁管子的手，就这一下，大军就把他打的爬不起来了，人似乎都已经昏迷了，可见这力度是一般人能有的吗。

    他这一击下去之后，旁边打架的人也纷纷的往他这边看，大军才不管那个呢，处理完一个后，又冲过来开始处理第二个人，谁要是敢装逼跟大军单挑，那谁就是倒了八辈子的血霉了，别说他们这种小次郎了，就算现在刘世杰跟陈超两人同时上手，也照样打不过大军。

    大军现在已经可以称作单挑之王了，起码在高子键他们这个圈子里，他是绝对的打架老大了，谁也不好使，如果这次大军能给郭雷霆放倒，那他就是附中的单挑王了，这一切都在期待当中，大军更是期待自己能早日跟郭雷霆一绝高低呢。

    这会他冲到对方的后面，对着一个人的后背，猛的就是一脚刹车过去，这孙子被大军这一脚，直接就给踹飞出去了，一个狗吃屎就摔那了。

    时兵跟大甩他们三个，这会儿也正打的火热呢，三个人的电炮飞脚在人群里是一顿开工啊，那真是拳拳到肉，出手几乎就不打空拳，这帮孙子也不知道躲，完全是硬扛着，就靠着这股火拼的气势呢。

    混战中，叫骂声，打斗声，都是一浪高过一浪的，双方就是各种死磕，谁也不肯停手，更没有说掉头就跑的，可见这帮混子也是经常掐架的主，真打起来一个个也都是虎逼，为什么说他们是虎逼呢？这帮孙子打架根本就是瞎打，瞎胡嘞，仗着自己人多一拥而上，岂不知自己这方根本就不是对手。

    打了没半分钟，双方的差距就拉开了，时兵跟大甩他们几个是一路猛打啊，这帮孙子干脆就是硬抗着，明知道打不过人家你就跑被，又不是啥丢人的事儿，可他们还不跑，打不过也硬打。

    纯属匹夫之勇，根本一点头脑都没有，现实中打架，应该本着能打过则打，打不过就跑的原则，这才是硬道理吗，除非你真是亡命之徒了，打算跟他们死拼，前提下还得是能拼过人家才行，要是一路都挨打，你还硬挺着，反倒除了会骂娘，别的啥也不是了，这种人不是好汉，只是个白痴。

    高子键跟郭雷霆硬拼那是没办法，因为他根本跑不了，就算他不打，郭雷霆也会去高一届抓他的，除非他不上学了，再者说，他们定下的规矩是不允许用家伙事儿，那也就是说不会有太大的身体伤害，要不然高子键不一定就敢接下来，他也不是虎逼，要是在把事儿给闹大了，他也甭想好了。

    可这金毛他们这群人倒好，完全都是虎逼朝天啊，脑袋削尖了往前冲啊，也不管能不能打过时兵他们，挥舞着王八拳就是各种打啊。

    时兵跟大甩两人是左一拳右一脚的，打的虎虎生风的，王子豪就要差点了，他被对方堵墙角去了，一个人对服三个，明显是吃不消啊，身上挨了不少电炮不说，还被对方打的也鼻青脸肿的。

    另一边，高子键跟金毛仍然在纠缠着，金毛眼见自己砍了好几刀也没伤到高子键，他突然停下手，有些气愤的骂道，“操，你他妈的就会躲啊？有种来打我啊？”

    高子键才不听他这一套激将法呢，上去打你？那不摆明了让你砍我呢吗，他脑袋迅速的旋转，要想一个办法才行，这几天他光顾着来拳馆训练了，警匕都没带在身上，如果他带着警匕的话，也就不至于一路出于下风了，早就出手还击了。

    这会儿他突然想到，胡同外的拐角处有一根大木头棒子，是和一些板条子之类的东西放在一起了，看样子应该是谁家装修后剩下来的，这木头棒子能有小碗那么粗，长短大概就跟棒球棒差不了多少，只不过这木头棒子是四四方方的，并不是圆的，用这个东西对付金毛手里的片儿刀是再好不过了。

    他站在不远处冲金毛骂道，“操，我他妈就是喜欢躲，咋地？你服气啊？傻逼一个，累死你你也打不到我。”

    金毛一听他这话，更是来气了，大骂一句，“**，我他妈非剁了你不可。”他抡起片刀，又想高子键冲了过来。

    高子键要的就是这个效果，就等着他来追击自己呢，他掉头就向胡同外面跑过去，他速度比金毛快不少，一个急转弯就跑到胡同外，接着随手从地上拿起那根大木头棒子，就守在拐角处，目光紧盯着拐角的出口，他就等着金毛自己送上门呢，这一下，要不把金毛打迷糊才怪呢。

    金毛哪里能知道高子键的想法啊，他带着怒火，一路追杀出胡同，可刚到拐角处的时候，还没明白怎么回事儿呢，就被高子键一棒子给闷倒在地了。

    ~

    