
    搜索“”就能找到我们哦！/

    高子键是做足了准备，金毛冲出来的一刹那，高子键猛的起手，双手抡起大木头棒子就打了过去，‘嘣’的一声闷响啊，这一棍子正好打在了金毛的胸口处

    由于这是属于两面受力，所以金毛这一下伤的很重，如果金毛不是快速的奔跑，而是走过去的话，兴许还不能造成这么大的伤害呢，他这一奔跑到好，跟高子键挥舞的木棒正好来了个相撞，就跟撞车是一个道理，只不过木头棒子不知道疼痛，而他这大活人却是痛的死去活来的

    高子键一看金毛被打趴下了，这会儿他正捂着胸口倒在地上直打滚呢，手里的片儿刀也在旁边扔着呢，金毛这时的叫喊声都快赶上狼嚎了

    高子键冷笑一下骂道，“操，傻逼，让你跟我跑过来，该，这回舒服了吧？”

    他走到金毛旁边，起脚又狠踹了他几下，这才快步的又跑回胡同里，等到他回到里面的时候，战斗已经结束了，赖疤头他们这群人全被打趴下了，一个个都卷缩在地上，样子很是狼狈，唯独赖疤头这会儿到是不见了，弄不好又是去叫人了，这次算他聪明，提前跑了一步

    大军他们四个人里，就他一个人没什么伤，时兵他们三人，脸上和身上多少也有点淤青，王子豪最为惨烈，眼眶子都肿了，鼻子也流血了，不比对方的人强多少

    大军是打架的机器，这种小场面他要是再受伤的话，那就有点太对不起他自己了

    时兵擦了擦嘴角的血迹，看着高子键问道，“哎，咋就你自己呢？那个傻逼金毛呢？”

    高子键伸手往后指了指说，“操，这孙子在他妈胡同门口趴着呢，让我一棒子给闷那了，你们几个行啊，这么快就给搞定了啊，我还打算过来帮你们呢”

    大军不屑的说，“操，打个小架还用你帮我，我他妈自己都能搞定，大家都没啥事儿吧？”

    大甩摇头说，“没事儿，都是小伤”他又看了王子豪一眼说，“操，小豪，你咋被打成这个熊逼样了，真他妈丢人”

    王子豪一脸无奈的说，“操，你以为我愿意啊，他妈的三个人打我一个，你试试就知道了”

    高子键这时候赶忙说，“哥几个先别废话了，大甩小豪，你俩赶紧把他俩先送医院去，别耽误了”

    高子键这么一说，大甩这才想起来，他还有俩哥们倒在地上呢，他跟王子豪俩赶紧把另外两人扶起来，时兵跟大军也过去帮忙

    高子键说，“扶他俩到路边，我先去外面打个车，得快点离开这里，别一会那赖疤头在带人来了，到时候就麻烦了，抓紧点”

    高子键话放下，急忙就跑出胡同外，这时候金毛已经不见了，不知道是不是也去叫人了，他来不及多想，现在赶紧离开才是硬道理

    他在路边打了一辆车，几个人把受伤的两人弄到了车里，高子键拍拍大甩的胳膊说，“大甩，我们就不跟你们去医院了，有啥事儿的话，直接打大军的手机，知道了吗？”

    大甩点头说，“放心吧键哥，没事儿的，今儿多亏了你们，要不然我跟小豪他们，指定得挨揍”

    高子键笑了笑说，“说什么废话呢，大家不都是兄弟吗，说多就见外了，赶紧走吧，别耽误了，有啥事儿电话联系就行了，去吧”

    大甩点点头，王子豪又冲他们三个挥挥手，四个人打车直奔南城区医院

    他们四个人走后，高子键伸手又打了一辆车，他们哥三也打车赶紧离开了这个是非地，省的到是时候金毛再带人来找他们算账，等人要是来了，想跑都不赶趟了

    高子键也看出来点，这金毛应该也认识不少社会上的混子，他既然能天天不上学的在外面瞎混，必然就会接触不少社会人，但兴许也只是些小角色，要是真跟着哪个社会大哥混，他也不至于成天泡在游戏厅里过日子了

    只是高子键并没有想到，这件事情，还没完事儿呢，目前仅仅只是一个开始，金毛已经知道大甩他俩在附近拳馆训练的事儿了，用不了几天，他还会再次带人来找麻烦的，到那时候，弄不好还要有一场恶斗

    很多打架都是这样，总是没完没了的，最后就演变成越闹越大，甚至都出过人命，这就是当时小混子的生活，打架斗殴就为了那么点破事儿，为了那么点面子，为了那所谓的义气

    高子键他们接触的这些东西，现在还算不上是江湖，只能算是江湖的外围而已，跟真正的江湖厮杀，完全不是一个级别，对于那些大混子，大流氓来说，这种斗殴，完全就是过家家

    几个人坐车出租车里，大军无奈的说，“操，本来说去喝酒的，这他妈又泡汤了，真他妈的扫兴，这傻逼金毛也是，你说他早不打晚不打，非他妈这时候打，妈的，看来今儿这酒又喝不成了啊”

    时兵在后面说，“这有啥喝不成的啊，想喝酒的话咱们几个去喝就行了，不用等大甩他们了，你说呢子建？”

    高子键点头说，“恩，兵子说的对，大军你打电话给杰少，告诉他来你家喝酒，咱们买点现成的菜，在买点酒，直接就去你家喝吧”

    大军一脸兴奋的说，“好嘞，我这就给杰少打电话”说着话，大军拿出手机给刘世杰打了过去

    简单的说了几句后，大军对他俩说，“搞定，杰少说十分钟左右就过来，咱现在是不是应该买点东西去啊？”

    时兵说，“恩，先去买东西吧，师傅，前面市场停一下”

    出租车停在了距离大军家不远的市场路口，三个人下车，向市场里走去，简单的买了一些下酒菜，他们几个人在一起喝酒，很少吃东西，大部分都是光喝酒了，有很多回，他们酒都喝完了，才发现菜还没怎么动呢，这也成了他们哥几个的习惯了，后来干脆就少买点菜，多弄点酒，先喝和水饱吧

    东西买好以后，三个人拎着酒菜，晃晃悠悠的往大军家走去，高子键离老远就看到门口有个身影在站着抽烟呢，刘世杰来的比较早，所以正在楼门口等他们呢

    高子键冲刘世杰挥挥手说，“杰少，来的挺早啊”

    刘世杰掐灭烟头说，“操，就等你们呢，赶紧赶紧地，我今儿车都没开，就打算跟你们好好喝一喝”

    时兵走过来，搂着刘世杰的肩膀，突然问道，“哥们，我听子建说，你要打算去美国了？”

    大军一听这话，愣头愣脑的问道，“不是，怎么地？杰少你要出国？真的假的啊，我咋不知道呢？这是啥时候的事儿啊？”

    高子键赶紧说，“行了行了，回去再说，别再外面问了，走吧，上楼”

    