
    四个人回到大军家后，摆好桌子碗筷，酒菜也都弄好了，哥几个围着桌子坐下，就开始喝了起来，今儿酒买的比较多，两瓶白酒，又抬了整整一箱啤酒，够他们四个人可劲儿的造了。

    喝酒的期间，大军又问起刘世杰出国的事情了，一提起出国的事儿，刘世杰脑袋就大，他拿出烟来点着，猛抽了两口说，“还不知道呢，我正在跟我爸谈这件事儿，我是真不想出国，再说了，那国外有什么好啊，我语言也不通，不爱去。”

    时兵看了眼刘世杰，他当然知道他心里是怎么想的，他喝了口酒说，“杰少，你是真不愿意去啊？还是你根本就舍不得郑蕊啊？”

    刘世杰叹口气说，“两样都有，反正我就是不想去，这次我非跟我爸说明白不可，只要我不同意，我爸他也拿我没办法。”

    大军想了想说，“不是，其实，我认为出国没什么不好的，你正好也能接着这个机会出去见见是世面，你要知道，美国那地方，可是很多人都梦寐以求的，不说别的，就咱们府阳城里，你知道有多少人都渴望去美国打工赚钱吗，我跟你说，就算去饭店刷碗，那一年也是十几万人民币啊，十几万在咱们府阳城，上班工人得上他妈十多年才能赚到，而且还要不吃不喝。”

    大军这话挺到位的，表面上看他好像啥都不懂，没什么头脑是地，其实不然，大军也是很有想法的人，他也有自己的人生观跟对现今社会的看法，在当时九十年代末期，确实有很多人都渴望去美国，这一点是不用怀疑的。

    在那个年的东北，尤其是府阳城这种三线城市，各方面经济都是非常落伍的，出门打工一个月才赚300块钱，这一点也不八瞎，网的网管，饭店的小厨师，其他的散工，都是300块钱，好一些的，有点技术的，也才拿个600到800之间，想每个月过千元是非常困难的。

    除非你有本事，或者自己做买卖行，要不然光靠上班和打工，一辈子都是这个熊样，永远也发不了家，有句话不是说的好吗，这好男不赚有数钱，这句话实在是太他妈的经典了。

    在当时那种情况下，如果你没有经商的头脑，也没有很多社会上的关系网支撑，你还想发家？那么怎么办？只能想办法出国赚钱啊。

    那时候出国最想去的有两个国家，一个是澳大利亚，另一个就是美国了，去这两个国家打工，一年最少最少也能赚10多万人民币，是抛出一切开销剩下的存净赚钱，所以很多人都打破脑袋，想办法去这两个国家。

    澳大利亚是人口少，只有区区几千万，他们缺少劳动力，所以在那边打工是非常容易的，满大街都是招工的信息，只要你在当地能联系到人，能有个落脚的地方，那么你就可以在那边发展，相反你要是没有人接应的话，那就很难立足了，毕竟出国劳务的人，没有几个会说英语的，都是奔着出苦力去的。

    相对于澳大利亚来说，美国在90年代的时候，是全球的经济第一大国，抱愧现在它也是，只不过现在没有当时那么辉煌罢了，美国是当时想出国劳务人的第一首选国家，是所有想出国打工人向往的天堂，其次才是澳大利亚。

    甚至绝大部分留学生，都渴望去美国，这是一个非常吸引人的国度，可能他们认为，在那里，会找到他们人生的目标。

    至于日本韩国什么的，那都是想出国，又没地方去了，才会去那些鬼地方发展，一年到头累的要死，还只能赚点小钱，顶多也就是美国的一半工钱，但即使这样，也比当时的府阳城要强多了，甚至比国内一些大城市都强多了，z国当时的经济，根本没法跟那些大国相比，还是相差一大截啊。

    所以大军才说，去美国是个好事儿，当年想去美国，没有十万人民币，根本签证不下来，相对于现在来说，那时候出国还算比较容易了，办理出国，对于刘世杰的家庭来说，不是什么难事儿，甚至都很容易，可对于那些平头百姓来说，真可谓比登天还难啊。

    高子键无奈的对大军说，“我说大军，你以为杰少出国是去打工吗？他家差他那一年十几万吗？就凭他的家庭条件，他有必要出国打工吗。”

    大军当然也知道他家不差，他回口说，“我知道杰少家不差钱，你没听明白，这出国是好事儿，很锻炼人的，我不认为有什么不好，要是我，我肯定去，话不多了，杰少你自己拿主意。”

    刘世杰一口干掉了杯里的白酒说，“我跟你们说实话啊，要是没有蕊蕊，我真他妈能去，可现在我要是走了，那我和她以后....哎~~~算了算了，别说这扫兴的话了，我现在一想起出国这事儿，脑袋就疼，来来，喝着喝着，都别闲着。”

    几个人又举杯一口干，刘世杰笑问道，“最近哥几个咋样？没捅什么娄子？”

    高子键跟时兵他们相互看了看，接着都哈哈大笑了起来，刘世杰纳闷的说，“操，你们几个笑个蛋啊，咋了？难道又惹祸了？”

    时兵点头说，“可不是咋地，咱们是又跟人杠上了，这回连时间地点都定好了，指定得死磕了。”

    刘世杰下巴都快掉地上了，他皱着眉头说，“***个蛋的，你们他妈真能整啊，这咋还没完没了呢？快快快，说说到底咋回事儿。”

    每次一听到他们打架的消息，刘世杰就挺激动的，他现在也不上学了，平时总去他父亲的公司呆着，剩下时间就是跟朋友打打游戏，闲下来就睡觉。

    他已经很少参与打架了，要不是前一段高子键找他帮忙打郑伟，他还依然在家里呆着呢，别说动手打人了，他连动手吃饭都懒得动了，这不上学的人，跟上学人的生活，那就是不一样。

    时兵详细的把他们跟郭雷霆之间的事情说了一遍，刘世杰听后笑着说，“操，你们也真够可以的，现在都敢跟学校老大对着干了，相当初刚上初一的时候，子建你还记得不，有一天你被那个黄毛子给揍了，第二天咱们还打算去报仇呢，可结果去了以后，楞是没敢动手，现在仔细一回想啊，当时还真就有够龌龊的。”

    高子键讽刺的说，“靠，我肯定记得啊，不过那都是小时候的事儿了，现在你让那黄毛子再过来试试，妈的，我非把他肚子豁开不可。”

    这话高子键绝对没吹牛逼，现在的他，才不怕以前初中时期的黄毛子呢，要是再让他遇到那个黄毛，他兴许真能拿警匕扎了他，好报了以前的仇恨。

    刘世杰说，“恩，我相信你能，你小子现在是虎逼朝天的，谁也弄不了你了，行了，以后你们少惹事儿，别他妈成天打架了，不嫌累奥？”

    大军在旁边说，“我操，累啥啊，正经过瘾着呢，给你打电话之前，咱们刚跟别人打完一架。”

    