
    其他学员一看斗殴又结束了，也都纷纷散开了，高子键他们两个人翻身走下擂台，两个人身上多少都有点伤，大军稍微轻点，高子键就要差一些了，已经是鼻青脸肿了，尤其他的左眼睛，已经被大军给打的却黑却黑的，看着跟个熊猫差不多，这场斗殴，如果光看伤势的话，那肯定就是高子键完败了。

    两个人走到王教练面前停了下来，高子键开口问道，“教练，怎么样？我们...俩的技术提高了多少？”他本想是问我们俩的这场比试究竟谁赢了，可他没好意思问出口，因为高子键已经猜到结果了，他也知道，目前想打过大军，还有点不太可能。

    王教练看出来他心里的想法了，他笑了一下说，“还行，你们两人进步的都挺快，这比我预想的要快不少啊，不错，再过半月，你们一定大有所成。”

    高子键满意的点点头，不过大军却没有放过他，他立马问道，“教练，那我跟子建这场比试，究竟是谁赢谁输了？”

    王教练看了看他俩，一副很认真的样子说，“这个...总的来说，应该是大军你胜了，不过呢，小健发挥的也很好，你体格比他强多了，他能跟你打成这样，已经很不容易了，所以我认为，你们俩这场实战，就算个平手。”

    王教练是谁的面子都给了，好处坏处都说出来了，如果单论谁赢谁输，其实一点意义都没有，这也不是比赛，更不是打架，一旦说出胜负，难免会让失败者感到无力，同时也会让胜利者感到自满，这都不是他想要的结果。

    相反，要是说成平手的话，却能让他俩同时都进步，弱者会继续努力，保持住现在的情况，强者更会努力，因为他不甘心输给弱者啊，虽然高子键不是弱者，但他站在大军的面前，跟大军一比，毫无疑问，他就是‘弱者’，一个自身条件不如人家的弱者。

    大军一听王教练的话，翻着白眼叹气说，“哎~~~您这话等于没说一样啊，得嘞，咱还是继续努力，反正胜负也不重要。”

    王教练说，“对，胜负根本不重要，你能明白这个道理就行，进步，才是最重要的，好了，今天你们俩就到这，不用再继续训练了，都回家好好休息休息，明天周日了，也不用来了，我放你们一天假。”

    高子键一屁股坐在地上说，“我靠~~休息一天也好，再这么高强度的练下去，我的骨头非散架子不可啊。”

    大甩冲高子键笑着说，“键哥，别的我到不知道，不过我劝你还是戴个眼镜，你这眼睛可比骨头还明显。”

    高子键照镜子看了看，显得很吃惊的说，“操，不是？咋变成这熊样了呢，妈的，死大军，你下手还真他妈重。”

    大军跟大甩他们在旁边哈哈大笑了起来，实在是憋不住了，四个人换好衣服，就准备离开拳馆了。

    大甩今天还要张罗着去喝酒，看来昨天没喝成，他心里有点不爽啊，高子键本不想去了，昨天喝的有点多，这酒不能天天总这么喝，要是总这么猛喝的话，那确实挺伤身的。

    不过大甩一再坚持非要去喝，高子键和大军也没办法，只好陪着他一起去了，再咋地也不能差顿酒啊，可这一去不要紧，麻烦又他妈来啦....

    高子键跟大军走后，时兵小睡了一会就起来了，他简单的吃了口饭，突然一个人冷清的呆在大军家，让他心里有一种不踏实的感觉，这整整一个假期过去了，他也没有去找过文萱一次，甚至连个电话都没给人家打过，他不知道文萱还会不会搭理自己，因为在她和夏欣然之间，他依然还是没有理清这层关系。

    时兵想到这里，很是头痛，有些人，有些事情，就是这样叫人难缠啊，他翻身下床，拿起电话，思考了片刻，最后还是决定打过去，几声忙音后，文萱的声音传了过来，“喂，你好。”

    时兵轻声的说，“文萱，是我。”

    文萱从电话里就听出来是时兵的声音了，不过她还是故意问道，“你是谁啊？”

    时兵轻声说，“是我，时兵。”

    文宣显得很平静的说，“哦？是你啊，怎么？找我有事儿吗？”

    时兵说，“难道没事儿就不能给你打电话了吗？”

    文宣笑了笑说，“呵呵，你说的还真搞笑啊？又这么久没给我打电话，你这突然来个电话，谁知道你又有什么事儿啊，上次你不也是吗？大半夜的给我叫出去了，我还以为你是故意找我呢，可结果却是要告诉我你喜欢上了你兄弟的女朋友？这次呢？又是什么事儿？”

    文宣说话的语气很平静，可这平静的语气里，却带着怨气，也难怪文宣会生气，上次也是，好几个月也不打个电话，突然打个电话来，还是说关于别的女人的事情。这在女人面前，说另一女人的好，是最白痴的行为了，时兵平时很聪明，可那时候他也发蒙了，可见他跟高子键一样，面对感情时，总是很无奈。

    时兵叹口气说，“真的没什么事儿，就是...就是有点想你了。”

    文萱轻笑了一下说，“想我？真的假的啊？该不会又是忽悠我呢？”

    时兵很认真的说，“哎呀，我说话就那么不可信啊？真的。”

    文萱说，“不是你说话不可信，而事实确实是这样啊？你说，你这都多久没给我打过一个电话了？整个寒假，你也没说打一个电话给我啊？”

    时兵有点尴尬的说，“我...我只是不知道该说啥，要么我早就打给你了。”

    文萱说，“听你这意思，那你现在就知道要跟我说啥了？”

    时兵听出来了，文萱这话还是不相信他，他连忙说，“你还是不信我啊？那你说，到底怎样才能信我呢？”

    文萱想了想说，“你今天要是能出现在我面前，我就能信你说的话，怎么样？合理？”

    时兵平静的说，“好啊，那咱就这么说定了，你现在在哪呢？我一会过去找你。”

    文萱说，“当然是在家了，你要是到了，就给我打电话，你今天要是不来的话，那以后也甭找我了，我再也不会信你说的话了。”

    “那行，咱就这么...嘟~~嘟。”没等时兵的话说完呢，文萱就直接给挂断了。

    时兵无奈的笑笑，翻身又躺回了床上，他想了想，还是先等高子键他们回来再去.....

    