
    高子键他们哥几个说说笑笑的往小饭馆走去，这时候，在高子键他们前面不远处，有一大群人正快步的往他们这边赶过来，这群人不少，少说也能有20多号，一个个全是手拿家伙的，打头的几个人，清一色的手里全拿着小片儿刀。

    后面其他人也都棍子，铁管，铁链子之类的东西，这是人一看就知道，这帮人保准是去干架的，一个个的走起路来都是七个不服，八个不愤的，拽的跟个二五八万差不多，拿把刀就牛逼的不行了，就差脑门子上刻上两字了，‘砍人’。

    这帮小子胆子也够大的，就这么明目张胆的拿着家伙在街上横逛，惹的不少路过的人都朝他们看，不知道是该说他们牛逼啊，还是该说他们二逼，表面上看着确实挺张扬的，但实际上确实挺傻逼的，得亏了现在是没警察啊，这要是被警察看到，保准全给他们抓进去，到时候他们也就不牛逼了，全你妈老实儿的装孙子了。

    这群人距离高子键他们大概有五十米左右，高子键随意的看了他们一眼说，“我操，这家伙，人不少啊，不知道那个傻逼又要遭罪了。”他一副看热闹的心态，却不知那个傻逼就是他自己。

    大军也注意到对面走过来的人了，不过他眼神还不如高子键呢，他笑了笑说，“这不很正常吗，咱这地方哪天没有打架的啊，咱走咱的，甭管他。”

    大甩跟王子豪俩也注意到对面的那群人，可由于天色已经昏暗了，他们俩也没太看清楚对方到底是谁，按理说打架砍人这种事情，不敢说每天都有，但每隔三五天还是有一次的，根本没什么可稀奇的。

    可这帮人拿着片儿刀满街走，确实是很少见到的，这也算是比较另类的场景了，一般出来砍人的，都先用报纸把刀给抱住，然后等找到要砍的人了，他们才把报纸撕开，这样也方便不被警察给抓住。

    大甩跟王子豪两人看的有点愣神，两个人站在原地都不走了，高子键看了他俩一眼，无奈的说，“喂喂喂，楞什么楞啊，赶紧走了。”

    听到高子键的喊声后，他俩才回过神来跟了上去，他们四个人完全当做没看到那群人一样，该怎么走还怎么走，慢慢悠悠的往前迈着小碎步，双方是迎面走来，距离也就越来越近了。

    当双方的距离只剩下不到三十米的时候，这时大甩低吼了一声，“我操，坏了，这不是他妈的金毛吗？键哥，是金毛，这是他妈要来砍咱们的。”

    高子键听他这么一说，立马停住了脚步，他仔细一看，顿时也吓了一哆嗦，难怪这群人一直向着他们这边赶呢，感情是他妈来找他们的，前面打头的几个人里，正好有一个是昨天跟他们打架的金毛，甭合计，这百分之百是奔着他们来了，刚才还笑话那个傻逼要遭罪呢，这回好了，他们成傻逼了。

    大军跟王子豪也认出了对方，他们四个人同时停下脚步，大军急忙问高子键，“操，子建，这他妈咋弄啊？人这么多？要么..要么咱跟他们拼了？”

    大军一看对方那么多人，他心里也没底了，这要是徒手打能还好说点，可人家手里全是家伙事儿啊，其中有几个人手里还拿着小片儿刀呢，俗话说的好，这功夫再高，也怕菜刀啊，人家这可是，手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电啊，那不得劈死他们几个啊。

    几个人正说话的功夫，金毛他们这群人已经过来了，金毛挥舞着手里的片儿刀大声的骂道，“***的孙子，今儿我非砍死你们不可。”他话音刚放，拎着片儿刀就冲了上了，跟他一起来的那些人，也都叫喊着，挥舞着手里的家伙，如发疯了一般向高子键他们几个人冲了过来，距离是越来越近了。

    在这千钧一发的关键时刻，高子键终于做出了一个艰难的决定，他急忙转身大喊了一句，“操，赶紧跑。”

    高子键话音刚放，他一个箭步就窜了出去，飞一般的奔跑，大军反应也够快，直溜家一下，转身大步的就开奔啊。

    大甩跟王子豪俩人，还傻了唧的等着高子键发号施令呢，刚才他俩本以为高子键能跟对方死磕呢，这会儿心里也正打鼓呢，面对这一群手拿凶器的混子，就凭他们几个人想跟对方比划比划，那简直是有点不自量力了，要说这心里不害怕，那纯属他妈扯蛋，他们也不是畜生，畜生还知道害怕呢。

    正当他俩聚精会神琢磨的时候，就听到高子键的一声大吼，大甩跟王子豪俩人急忙一转头，这才发现，高子键人已经没了，早就他妈飞奔出去了。

    大甩愣神片刻，嘴里骂了一句，“我操，这也太夸张了，小豪，快跑。”

    两个人一个大转身，撒丫子就往后蹿了出去，四个人是一路狂奔啊，金毛他们一帮人在后面挥舞着片刀是一顿穷追猛打啊，时不时的后面传出来几句叫骂声，“狗日的别跑，***的，有种你给我站住。”....“大甩，***娘，逼养的给我站住。”

    四个人是连头都不回啊，反正根本也顾不上有回头的机会，大甩冲到高子键旁边，喘着粗气的边跑边问，“操，键哥，咋弄啊，咱总不能这么一直跑下去？”

    高子键也再想办法啊，这要是被这帮孙子给抓住，那片儿刀不得砍死他们啊，对方那可是二十多号人啊，虽然他们现在学了点散打，但还没达到一对五的境界呢。

    高子键头也不回的喊道，“先回拳管..”

    四个人一路猛跑，直奔拳馆，一分钟不到，四个人冲进了拳馆大院里，拳馆的院里排放了一些破铁杆子，铁管子，还有木头棒子，砖头子之类的东西，都是装修剩下来的东西，大华子接手拳馆之后，就重翻新了一下，所以院子里仍了不少剩下的装修废品，就连沙子水泥这里面都有。

    高子键他们四个人冲进院子后，急忙到处找东西，高子键随手拿起了一根长铁杆子，这铁杆子足有快两米长，大军跟大甩他们三个也各拿了一样趁手的东西，用来当家伙事儿。

    高子键又大喊一声，“赶紧把大门关上，快快快。”

    