
    两个人来到拳馆的时候，大甩跟王子豪已经来了，王教练正在指点别人训练呢，大甩一看他俩来了，笑呵呵的跑过来说，“键哥，你们咋才来呢，我跟小豪都等你们老半天了。”

    高子键笑了笑说，“没什么，昨天有点喝多了，所以就起来晚了，对了，你那两个朋友没啥事儿？”

    大甩说，“没事儿，都是小伤，骨裂了而已，养一段时间就能好了，哎？兵哥呢？怎么就你和军哥两人。”大甩看了老半天，也没见到时兵的人影。

    大军在一旁，边换衣服边说，“兵子喝多了，到现在还没爬起来呢，今儿不能来了。”

    大甩笑着摇摇头说，“呵呵，兵哥也不行啊，这酒量还得加劲儿练啊。”

    高子键给他一拳笑骂道，“滚jb蛋，你以为谁都跟你一样是酒鬼啊？这他妈就不错了，来兄弟们，抓紧时间训练了。”

    两个人换好衣服后，准备开始今天的训练了，王教练这时候走过来问道，“哎小建，怎么就你俩呢？小兵呢？”

    高子键连忙又把事情解释了一遍，王教练无奈的说，“年轻人啊，还是少喝点酒，那不是什么好东西，怪伤身的，对了，今天你们练习实战对抗，我要看看你们能不能灵活的运用我教你们的格斗技巧。”

    高子键活动活动胳膊说，“没问题教练，你说在怎么打？是一对一单练啊？还是我一个对付他们三个人啊？”他指的三个人是大军，大甩，还有王子豪他们，高子键说话也真挺狂的，居然没把他们三当回事儿。

    大军指着他说，“你就吹牛逼，还一个人对付我们三个，不用他俩来，我自己让你一个胳膊，你能打过我就行。”

    大甩笑呵呵的说，“是啊键哥，我看军哥让你一只胳膊，你都未必是他的对手。”

    王子豪在旁边也表示同意的说，“恩，我也赞同大甩的看法，键哥，不是我打击你，你真打不过军哥。”

    大军一听他俩这话，更是得意了，双手往胸前一盘，咧着嘴，看着高子键干笑，那样子实在是太招人烦了，明显是一副鄙视的目光。

    高子键一脸无奈的用手点点大甩跟王子豪说，“行，你们俩就瞧不起我，太令我失望了啊。”高子键一副受伤的表情，惹得他们三个在那哈哈大笑的。

    王教练清了清嗓子说，“好了好了，别闹了，都正经点，这次实战，大甩跟王子豪就别上手了，小健，你跟大军俩一对一，现在就去准备一下。”

    高子键跟大军两人点点头，就过去准备了，到没什么可准备的，就是先热热身，然后带上拳击手套，再带上个头套，防止打到脑袋引起脑震荡，毕竟高子键跟大军两人的拳头都比较硬，彼此还都是哥们，虽然是练习实战技术，但要是真弄伤了对方，那也不好啊，所以还是安全一点好。

    大甩走到王教练旁边问道，“教练，为啥不让俺来也上去练练呢？这不正好是个机会吗？也可以验证验证我跟小豪的实力啊。”

    王教练摇摇头说，“你俩就别跟着闹了，我跟你们说实话，你们上去也白上，如果是二对二的话，你们一点胜算都没有。”

    王子豪有点丧气的说，“我知道我们实力没键哥他俩强，可我跟大甩就是想验证一下自己，看看跟他俩之间到底差多少，就算挨打了，那也值得啊。”

    王教练拍拍王子豪的肩膀说，“验证自己的方法有很多，没必要非硬打，这次你俩可以多观察观察他俩格斗时的技巧，不管有没有帮助，先看，才是最重要的。”

    大甩好像突然想明白了一样说，“啊~~我知道了教练，您是让我们知己知彼？这样才能个跟键哥他们好好比试一把，是这个意思不？”

    王教练笑了笑说，“算是，你俩也看到了，小健跟大军两人，最近训练很刻苦？每天练拳不说，还要练习抗击打，这次我就是想看看，他俩目前到了什么水平了，平时的训练只能看个大概，想看明白，就只能看实战了。”

    三个人说着话的功夫，高子键和大军两人翻身上了擂台，高子键看着台下的王教练说，“教练，我们俩个准备完毕了，可以开始吗？”

    王教练点头说，“恩，开始。”

    高子键转过身，看着大军说，“兄弟，今儿要得罪了啊，打哭你，你可别怨我。”

    高子键这是在给自己鼓气，让他跟大军一对一单挑，他还真就没有把握，应该说是根本就不太相信自己能行，他了解自己，也了解大军，两个人还是有些差距的，不过高子键相信一点，他技术绝对比大军到位，唯独就是力量跟自身的抗击打赶不上他。

    大军无奈的笑笑说，“子建啊，还记得刚上初中的时候吗？一说打架，你可是吓的都快哭了，后期你打架可是咱们一点点带出来的，哈哈，还想打哭我？你再练个十年八年。”

    大军直接翻旧账了，你这不是口出狂言吗，我直接揭你老底儿，看你还有啥可说的，大军笑的贼嘻嘻的，一副你太天真的面孔。

    大甩跟王子豪两人在下面偷笑着说，“键哥，军哥说的真的假的啊？没想到你还有这么龌龊事儿呢啊？哈哈，这真是天大的秘密啊？”

    高子键尴尬的看着大军骂道，“操，你他妈说以前的事儿干屁，好小子，你等着，今儿非打哭你不可。”

    王教练有点着急的说，“我说你们俩在这相亲呢啊？废话那么多，赶紧地，唠什么唠啊，愿意唠，打完了再唠。”

    高子键无奈的说，“好嘞，马上就开打，您就瞧好。”

    他话音刚放，紧接着一个冲刺，瞬间的功夫就到了大军的面前了，这一下是谁都没反应过来的，当时都给大军吓了一跳，也多亏大军比较冷静，要不然非吓一跟头不可。

    高子键冲到大军面前后，一个右摆拳就打了过去，是直奔着大军的脑袋，大军反应很是神速，别看他块头大，但他一点也不笨拙，他抬起左臂，立马就裆下了高子键的这一重击，紧接着他也快速的挥拳，一直拳奔着高子键的面门就来了。

    高子键急忙侧身，大军的拳头擦着他的脸颊就过去了，就差一点，高子键就被大军这一拳给闷上了，大军这一拳用力不是很大，到不是说他故意放水，而是他根本没想到高子键说攻击就攻击，根本不给他考虑的时间。

    高子键躲过大军的闪电攻击后，他急忙向后快退了几步，这时候他留了个心眼，不能跟大军硬碰硬，要不然他肯定打不过他。

    大军看他后退了，他也没追击，反而是笑着说，“子建，行啊，还打算用偷袭的方法打倒我被？”

    高子键不耐烦的说，“操，你他妈哪那么多废话，什么偷袭不偷袭，打倒你就是好袭，来，出手。”他边说话，边伸手挑畔着。

    