
    大军突然笑脸不见了，精神高度集中了起来，这代表着，大军马上要动真格的了，看来这场以训练为目的地实战，要演变成一场单挑战了。

    高子键也收起了往日一副吊儿郎当的表情，两个人的气场显得很冷，也很压抑，擂台下面，这会儿又围满了人，其他学员也不训练了，都跑这来看热闹来了。

    谁都知道他们几个是最近训练最勇猛的人，这场决斗，绝对值得一看，虽然时兵没来，但有高子键跟大军他俩也足够了，看的就是这个激烈的程度。

    这时候，两个人同时爆喝一声向对方冲去，一场真正的格斗实战就这样开始了，两个人是你来我往的，电炮飞脚一顿猛搂啊，高子键速度稍微比大军快一点，他出拳有如光速，一套组合拳下来，打的是虎虎生风的，台下的人都睁大了眼睛，这格斗技术已经不错了，在短时间的训练内，能达到如此的境界，是非常不容易的。

    高子键在瞬间打出十几拳，力量跟速度都结合的非常好，虽然有一多半都打在了大军的身上，但大军的抗击打和防守的能力实在是太强悍了，高子键的攻击似乎没起到太大的作用，别看高子键的动作挺潇洒挺耐看的，实际上的作用是很少的，他打大军两拳，都没大军给他一个电炮一半的威力大。

    大军照比高子键来说，速度就要显得慢了一些了，不过他力量大，只要他打到高子键一拳，那高子键就是蹬蹬蹬的连着往后推数步，要不是有绳圈勉强支撑着他，他兴许早被大军的拳头给打倒了，每次大军的拳头打到他身上时，他都感觉好像被车撞了一样，幸亏大军是戴拳击手套了，要是刺手空拳的话，估计一拳就能给高子键的胸口打骨裂了，就算不至于这么严重，那高子键肯定也好受不了哪去就是了。

    两个人打了几回合，就已经分出高下了，前面是高子键一路领先，总是追着大军猛打，他是想用最快的时间来击倒对方，要是单论体力而言，大军根本就没有高子键的耐力长，所以大军开始没有太主动攻击，也算是留了点后手。

    虽然高子键体力好，但总有劳累的时刻，随着时间的加长，再加上高子键每次出拳都是全力以赴，所以很快，他的体力就明显跟不上他的速度了，进攻的节奏已经慢了下来，大军就趁着这个时刻，开始了一系列的反攻，在对打的后期，高子键几乎就成了陪练的了。

    大军在整个擂台上，是一路狂追猛打啊，高子键躲到哪，他就追到哪，根本就不给他反击的机会，他是想一口气就把高子键给打趴下，大军也知道，高子键一旦缓解过来体力，那么他肯定就要遭罪了，因为他没有那么强劲的后力，这会儿他已经用了一多半的体力了。

    如果高子键恢复了之前的体力，那他就该追着大军猛揍了，并且还能一口气给大军打蒙圈，大军在抗打，也不可能总抗住高子键的硬拳头，他也是人，不是铁块子，他也知道这拳头打在脸上疼痛的滋味，所以大军是能不给他机会，就不给他机会，尽可量的一口气把他给放倒。

    不过他还是低估了高子键的实力了，再怎么说，高子键也打了这么多次架了，再加上他天生就对打架有着极高的天赋，并且还经过了这半个月的魔鬼训练，他也算是脱胎换骨了，大军一路猛攻击，高子键就是一路猛躲，能躲开一拳是一拳，实在躲不开了就防守，然后再趁机找空挡出拳。

    这会儿打到关键的时刻，高子键一脚低鞭腿，直接闷在了大军的膝盖关节处，大军一吃痛，立马单膝跪地了，高子键看准时机，左手一勾拳就打中了大军的下巴。

    他刚想再给大军一击的时候，大军身体往前一扑，直接就把高子键扑倒在地了，两个人就地就开始厮打了起来，时不时的相互翻滚着，完全没有了刚才格斗的架势，这一看就是街头的混子在斗殴呢。

    高子键刚才本想用高鞭腿踢大军的，可奈何大军的个子实在是太高了，他根本就踢不到人家的头，这一脚要是踢不好，很容易就被大军一把给抓住，到那时候他可就惨了，所以他才用的低鞭腿，效果是见到了，只是他没成想，大军要比他想象中的反应速度快太多了。

    正常来说，高子键刚才那两击，完全都是刹那间发生的，也就一两秒钟的功夫，如果一般人中招了，根本反应不过来，只能等着挨打了，可人家大军，愣是反应过来了，并且回手还给高子键一个冲刺，直接就给他撞迷糊了。

    台下的学员看到这里，几乎都无奈的笑了起来，一个个心想，‘这混子就是混子，一场很正经的散打格斗，打着打着就变成流氓战术了。’大甩跟王子豪两个人也是一脑袋的汗水，这汗水不是热的，更不是着急的，而是感觉非常的难堪。

    刚才打的还像模像样呢，这会咋就变成这个熊样了，高子键跟大军两人还在死掐呢，谁也不肯认输啊，双方是你一拳我一脚的，打着滚的在擂台上猛掐啊。

    这也就是带着拳击手套呢，这要是没戴拳击手套的话，估计高子键早就上去抓大军的头发了，这一招是他一贯的打架招数，只可惜现在是用不上了。

    王教练在台下看的清清楚楚的，他已经看出胜负了，这时候他大喊一声，“停停停，都停，别打了。”

    高子键跟大军这时候正在地上死掐呢，听到喊声后，两个人都同时停手了，随后两人又陆续的都站了起来。

    高子键擦了擦脸上的汗水骂道，“妈的大军，你压死我了，操。”

    大军笑呵呵的说，“废话，不压你，难道还让你起来打我啊，算你小子运气好，要不是王教练叫停了，今儿非把你打蒙圈不可。”

    高子键摇头笑骂道，“操，滚jb犊子，别吹牛逼行不行？谁把谁打蒙圈还不一定呢，要不是我没发挥出来，你早就被我放倒了。”

    他们俩是谁也不服谁，都在这强词夺理呢，谁都怕丢面子，其实两个人心里都知道怎么回事儿，尤其是高子键，他根本就没有能力打败大军，如果是徒手，他必输，而大军则是再想，再给他几分钟时间，他肯定能把高子键给摆平了，这都是不用合计的。

    