
    四个人手拿铁器，急忙又把大铁门给关上了，再用铁链子一锁，就留了大门旁边的小门，这铁门就是那种跟学校的大门差不多的，铁门的旁边还带个小门。这小门非常狭窄，一次只能进一个人。

    高子键是打算用这个堵住他们，如果金毛他们一起冲进来，那就不好办了，对方人多，就算他们现在手里有铁器了，即使真打跑他们了，自己也得受重伤，相反这把大门一关，就留个小门给他们，愿意进来你就进来，不过一次只能进一个，有种你他妈就冲，只要高子键守住这个小门，那就万事大吉了。

    高子键把铁杆子往小门前一支，几个人守在拳馆的大院里，就等着金毛他们冲进来了，这次弄不好真要大干一场了，这可不比徒手了，考验一个人的时候到了。

    金毛他们也够快，高子键他们四个人前脚刚进来，后脚金毛他们就跟了上来，一群人本想呼啦一下子全冲进来，可发现这大门已经关上了，就留下个小门给他们，并且还看到高子键手拿铁杆子堵在小门的门口，他正一脸得意的样子冲他们坏笑呢。

    金毛他们各各手拿冷兵器，一脸的凶神恶煞，看到高子键这表情，金毛手拿片儿刀指着他骂道，“***孙子，有种你给我出不来？”

    高子键笑咪咪的气他说，“嘿，你爷爷我就不出去，有种你他妈进来啊？傻逼一个。”

    听到高子键的骂声后，金毛是真气急眼了，他咬着牙，手用力的握了握片儿刀，大骂一句，“我他妈弄死你...”他也不管别的了，直接就往小门里冲了过来。

    高子键一看他说闯就闯，他手拿这铁竿，上去就是给金毛一顿猛扎，这铁杆子长，金毛挥舞的片刀根本砍不到高子键，大军跟大甩也守在小门的两侧，谁要是敢进来，他那俩指定是往死里打，王子豪则是在另一边，防止有人砸铁链子，这铁链子不怎么粗，还上锈了，很容易就被砸开，要是力气大的，用铁管子都能给撬开。

    金毛硬闯了好几次，但都被高子键的铁杆子给扎回来了，他不但没有闯进去，反倒被铁杆子给硬扎了好几下，身上这会儿疼的够呛，金毛身后的其他人也打算往里硬挤，但全都被高子键手里的铁杆子给拦截下来了。

    金毛气的要死，他在门口张嘴大骂道，“孙子，你他妈的有种就给我出来，你不是挺牛逼的吗？啊？这会儿怎么地？当缩头乌龟了啊？是爷们就把门打开啊？”

    高子键才不会上他激将法的当呢，他依然一副得意的笑容说，“操，我他妈就不出去，我也没那种，你要有那种你进来啊，你进一个给我看看啊？傻逼，我他妈气死你。”

    大军跟大甩两人在旁边哈哈大笑，大军单手插兜，一手拿个木棍子指着金毛他们说，“熊逼样的，你们到是进来啊？操，你以为你找了一帮人来就行了？妈的，今儿我就在这门口守着，谁他妈敢进来，我就打的你们生活不能自理。”

    “我***..”金毛刚想再次冲进来，就被一个人的喊声给拦了下来，“金毛，回来。”

    这时候，人群里走出一个个子不高，顶多也就一米六五的个，体格还稍微有一点微胖的男人，这男人年纪大概二十七八岁的样子，长滴挺磕碜的，国字脸，小眼睛，皮肤焦黑，属于非洲黑鬼的那种，跟煤球子快有一拼了，他脖子下面带了一条金链子，不过这链子却只有筷子那么粗，他还留着一头卷发，也不知道是烫过的，还是天生的自来卷，反正看着挺不论不类的。

    他手里什么家伙事儿也没拿，高子键从这一点就能看出来，他才是金毛他们这群人里的带头者呢，不过从他的年龄和穿着打扮来看，他顶多也就是个小混子，还谈不上什么流氓地赖。

    刚才就是他叫住金毛的，这会儿他站到大门的前面，上下打量了一下高子键说，“我劝你最好把门给我打开，要不然我把你这破铁门给砸烂。”

    高子键不知道这男人是谁，他也没见过这个矮胖子，他不屑的笑了一下说，“操，你吓唬我呢啊？你他妈当我二逼是？我把门打开等着你们砍我被？傻逼，要么你们现在就进来，要么赶紧给我滚蛋。”

    这男人皱着眉头说，“我操，还挺牛逼啊？还敢骂我？你知道我是吗？你妈的你也不去这片儿打听打听，老子我叫李刚，外号大金刚，我看你们是不想好了啊？孙子，我告诉你，你躲的了一天，你躲不了一世，要是让我抓到你，我他妈非弄死你不可。”

    李刚是信阳中学这一片的二混子，今年快三十岁了，比高子键他们大了不少，他混的年头也不短了，从初中开始就在外面混社会，不过他都是瞎混，也没个什么正经的营生，甚至没事儿就跟学生‘借’两钱花花，属于比较低级的混子了。

    按照实力来算，他跟锤子应该差不多，甚至还赶不上锤子呢，人家锤子以前大小还有个台球厅呢，可这李刚啥都没有，要钱没钱，要社会关系，那更是没有，每天就是瞎胡混，吓唬个学生，没事儿再骗吃骗喝的，这就是他的作风。

    金毛是在游戏厅里认识他的，李刚身边的人，大部分都是学校的初中生，属于他收的‘小弟’了，金毛也是其中之一，这帮学生也挺二逼的，居然会想到跟这种档次的人混社会，那能混出来什么明堂啊，混不明白的话，指不定哪天就折进去了呢。

    因为李刚总干那偷鸡摸狗的事儿，他肯定不能自己一个人下手干了，这帮学生，自然而然的就成了给他打掩护的人了。

    有一段时间，府阳城有几家大网总丢电脑硬件，也就是主板之类的东西，而且普遍都是半夜丢的，那会上网包宿的人多，网的网管也看不过来，但几乎很少有丢硬件的，甚至偷电脑东西的都少，但人家李刚就看准了这个机会，电脑主板可是能卖钱的东西，而且一个最少能卖几百块，所以他就瞄上了网里的电脑。

    他隔三差五的去一家陌生的网包宿，趁着半夜人少，网管也不注意的时候，他就把机箱给打开，再把主板强械下来，顺手往外衣里面一装，站起身，若无其事的就往外走。

    