
    这眼看着片儿刀就要看到他肩膀上的时候，王教练在大华子旁边突然起脚，他一脚正踹过去，直接就闷在了赖疤头的胸口上，这赖疤头本来就是冲刺过来的，再加上王教练的这一脚重击，赖疤头大叫一声，他的身体明显在空中转了个360度，接着面部朝下，‘咣当’的一声就摔地上了，顿时扬起一地的尘土，他抽搐了两下，人就已经昏迷不醒了。

    这一脚的力量大的吓人啊，惊的在场的每一个人都不敢相信这是真的，这种场面，只有在电影里才会出现，还得需要特技才能完成，没想到这现实里居然真有这么牛逼的能人。

    高子键跟大军他们四个也是一脸的惊讶，他们相互之间看了看，全都无奈的撇撇嘴，谁都没有想到，一相看着和善的王教练，也会出手揍人，并且还这么专业，真不亏是专业散打的教练，他们四个人是第一次看到王教练动手，但就这一脚，高子键就知道王教练的实力了，自己和大军跟他一比，那就是天地之差了。

    实在是太吓人了，一脚就能把人踹飞出去其实不难，难就难在能把人踹的身体旋转过来，这是需要极大的爆发力，和自身的超强力量才能做到的，这种水平，已经超出了省级选手的概念了，完全实属杀人机器，要是真想下死手，一招就可以让人毙命。

    金毛他们一群人看到这个场面后，全都纷纷往后退了，这种层级的斗殴，不是他们这种小混混可以参与的，金毛在附近冲赖疤头喊道，“我操，兄弟..兄弟你没事儿？”

    赖疤头已经昏迷过去了，哪里能听到金毛的呼叫啊，他趴在地上也不知死活的，金毛有点着急了，他本想过去看看赖疤头的，可再一看到王教练的样子，他心里又不敢了，他要是楞冲过去，这王教练保不准还得给他来一下子，他可不想变成赖疤头那个熊样。

    大华子连看都没看赖疤头一眼，他依然盯着李刚说，“傻逼，不是跟你说了吗？最好赶紧给我滚蛋。”

    李刚看到这里，他脸色都发青了，他狠的是牙痒痒啊，这会儿他再也沉不住气了，看来这光装逼是解决不了问题的，必须要拿出点真材实料才行了，不过李刚还是留了个心眼，这群人看样子都不好惹，不能太轻举妄动啊，他皱着眉头试探性的问道，“我说兄弟，你他妈混哪的啊？连我哥们你都敢打？挺牛逼被？”

    这是在玩心理战呢，看看对方到底是怎么回事儿，如果光是能打的，那他不怕，他完全可以暗地里解决，但如果对方也是跑江湖的，那他就要小心点了，出来混社会的，都知道一点，如果实力差不多的，轻易都不愿意打起来，因为一打起来那就是没完没了了。

    大华子冷笑一下，向着李刚走了过去，当他走到距离李刚一米远的时候，他停下脚步说，“我叫大华子，你他妈说我混哪的？”

    李刚一听‘大华子’这三个字，顿时脸色就变了，瞬间脑袋都嗡嗡直响，这大华子在南城二区的年轻一代混子里，谁没听说过他啊，他可是叫的最响亮的大混子了，不少刚出来混的小崽子，都拿大华子当偶像看待呢。

    像李刚这种小混子，能不知道大华子的名号吗，不过他只是个小角色，根本就接触不上大华子这种人物，更别说认识人家了，所以他一直也没见过大华子到底长什么样子。

    每次都是听别人说他多厉害，多牛逼的，曾经有一段时间，李刚还特别崇拜大华子呢，希望有一天也能混到他这个地步，因为他们两个人的年纪差不多，都是二十来岁的小伙子，但江湖地位和社会关系，却相差太远了啊，一个是成名已久的大混子，另一个则是街头的小混混，这完全不成比例吗。

    李刚冷静了片刻，他盯着大华子的一举一动，自己的额头上都快出汗了，结果他却办了一件最傻逼的事情，他强笑着说，“呵，我操，你..你说你是大华子你就是啦？你他妈当我三岁小孩啊？还想吓唬我？滚你妈犊子。”

    大华子一听他敢骂自己，顿时就火大了，他二话没说，甩手‘啪啪’就是两个大嘴，直呼他脸上了，这两个大嘴巴抽的李刚嘴都出血了，大华子在南城二区混了这么久了，还没有一个年轻人敢这么跟他说话的，别说骂他了，平时连玩笑都不敢跟他开。

    这大嘴巴刚抽完，接着大华子左手一把抓住李刚的卷发，右手指着他鼻子骂道，“我***的，你他妈牛逼吗不是？我现在给你个机会，你马上打电话叫人来，就说是我大华子说的，我他妈今天就在这等你，你要是叫不来人，今儿我非废了你不可。”

    大华子是真急眼了，他一发火，一般人是弄不了啊，李刚自认为很聪明，其实也是个二逼，他也不想想，人家有必要冒充吗？如果不是本人的话，有几个人敢冒充这社会上大混子，这不是没事儿找事儿呢吗。

    这回好了，因为自己的小聪明，反倒把自己给仍里了，大华子真是说的出就做得到，他要是想把李刚废了，那谁也拦不住，不过大华子也就是吓唬吓唬他，他没必要真把他给废了，顶多就是胖揍一顿，打他个鼻青脸肿就行了。

    金毛他们看到这个场景后，不但没人敢上前叫骂，反倒都害怕起来了，他们面前的这个男人，给他们的感觉很不一样，这人一看就是跑江湖出身的，满身都带着江湖的气息，这会儿是完全显露出来了。

    李刚被打的吃呀咧嘴的，他抓住大华子的手腕叫嚣道，“操，你他妈给我松开，你赶紧给我松开听到没？金毛，你他妈干啥呢，赶紧给我砍他啊。”

    金毛听到李刚的喊声后，他刚想冲上去，大华子把脸一转，冲着金毛骂道，“***的，你动我一下试试？”

    金毛看到大华子的表情后，果然不敢动了，即使他手里拿着片儿刀，他也不敢再上前了，他到不是怕王教练出手揍他，而是被大华子的表情给吓到了，大华子发起狠来，一点也没lang费他这大混混的名头，这真不是吹牛逼能吹出来的。

    