
    金毛他们几个人把大铁门用力一推，咯吱一声，大门被打开了，李刚带着金毛他们二十多号人，一窝蜂的全冲进了大院里面，瞬间的功夫，就把高子键他们四个人给团团围在了里面。

    大院里现在全是手拿家伙的男青年，也多亏了这条街上没什么行人，属于比较背静的地方，这要是在闹市区，这就这么个闹法，早就引来无数的群众围观了。

    从李刚他们追到门口，再到砸断铁锁推门闯进大院，这一系列的事情发生还不到十分钟呢，仅仅只是一根烟的功夫。

    高子键他们四个人背靠着背，大甩面露难色的小声问道，“键哥，现在咋办啊？咱们会不会被金毛他们给砍死啊？”

    大军低声骂了他一句，“放你妈屁，谁死谁手里还不一定呢，你们俩都给我冷静点，别你妈那么没出息，这点阵势就害怕了，那以后还混个屁啊？”

    大军骂的很对，这点阵势要是害怕了，那以后就别出来‘玩’了，很容易让人笑话的，这打架斗殴最忌讳会的就是没等开打呢，自己就先害怕了。

    大军见过的阵势多了去了，参加打架无数次，几乎大架小架他都打过，所以他这时候心里还是比较冷静，比较沉稳的，再加上他天上的胆大性格，即使面对金毛他们手拿片儿刀，他依然毫不畏惧，完全没有害怕的神色。

    但大甩跟王子豪就不同了，虽然他俩现在也架也挺猛的，但毕竟接触的事情少，参与群架的次数更是没有，别看他俩单挑挺厉害，但面对二十多个手拿冷兵器的混子，他俩心里是一点底气都没有啊，要不是有大军跟高子键在旁边，他俩这会儿估计都能哆嗦了，这并不代表他俩胆子小，只是证明他俩欠缺经验，这打架也是需要多参与，多锻炼的，打多了自然就感觉不到恐惧了。

    这四个人里，高子键的心里是最平静的，他别说害怕了，相反还兴奋，因为他知道，李刚今天肯定伤不到他们，为什么呢，因为他们是在大华子的拳馆大院里，就刚才那么激烈的对持下，楼上的王教练他们没理由会听不到，所以高子键心里一点也不担忧自己这边，反倒有点担忧李刚了，要是让大华子知道他来这闹事儿，估计非得打断他的腿不可。

    金毛他们一群人把高子键他们四个围在中间后，他拎着片儿刀走到高子键一米远的地方停下脚步说，“孙子，你他妈到是跑啊？咋不跑了呢？”

    高子键扔掉了手里的铁杆子，因为这时候也没必要在拿着它了，他看着金毛说，“我压根也没想跑啊，是你们非要跟我来这里，既然你这么想找死，那我也拦不住啊。”

    李刚在旁边冷眼说，“金毛，跟他废什么话，兄弟们，先砍了这帮孙子再说。”

    李刚是真不废话，他虽然跟高子键没什么仇恨，但他就是看不惯高子键那得瑟的劲儿，一个臭学生，敢完全不把他这混‘社会’的人放在眼里，你说他能不生气吗，所以他很想给他长点见识，让他知道知道，什么才是真正的‘混子’。

    金毛他们刚要挥刀动手，高子键伸手连忙大喊一句，“等一下..”

    金毛等人还真就听话，这第一刀愣是没砍下去，李刚看了看高子键，很不屑的说，“我操，你他妈想玩什么花招啊？我告诉你，甭废话了，今儿必须砍了你。”

    高子键不急的慢的说，“我说大哥，你要砍我到可以，不过我可得奉劝你一句，你最好别在这闹事儿，要不然你容易死的很惨烈。”

    李刚嘲讽的笑笑，他第一次感到非常的无奈，这时候还装临危不乱呢，他从兜里拿出烟来，点着抽了一口说，“我操，你可以啊，这时候还跟我俩在这装逼呢啊？你以为你随便忽悠我几句话就行了？你他妈也当我是混假的啊？”

    高子键撇撇嘴，双手一摊是说，“你要不信，那我也没办法啊。”

    李刚眼神瞬间一变，恶狠狠的喊道，“金毛，给我砍了这群逼养的。”

    金毛就等着李刚这句话呢，他跟赖疤头两人是第一个动手的，两个人挥舞着手中的片儿刀就向高子键他们砍了过来，其他人一看他俩动手了，也一窝蜂的冲了过来，打算靠人多战，瞬间就把高子键他们四个给放倒在这。

    这片儿刀可不比木根子，高子键只能躲闪，绝对不能硬抗啊，金毛这一刀奔着他脑袋就砍了过来，高子键急忙一个侧身，有惊无险的躲了过去，金毛这一刀力量用的有点大了，这一刀砍空后，使得身体往前窜了好几步，差点没给他摔个狗吃屎，还好他及时控制住了。

    可高子键却趁着这几个机会，回身就是一脚大力低鞭腿，一脚就闷在了金毛的膝关节处，金毛一吃痛，单膝马上跪地，这一招数，是高子键在拳馆学的，也是王教练教的。

    在对方被侧身面对自己时，低鞭腿攻击膝关节是最好的方法，金毛这一跪地，高子键迅速的再起左脚，一脚中鞭腿就闷在了金毛的胸口上，这一脚的力量非常大，直接就把金毛给闷倒在地了，人向后甩出去一米多远。

    可这时候，已经围过来不少人了，这群人对着高子键是一顿猛打，他身上也挨了好几棍子，还好没被刀给砍到，要不然他可就惨喽，非大卸八块了不可，他顽强的抵抗着，人体的爆发力已经达到了极点，电炮飞脚，在人群里是各种飞啊。

    而另一边，赖疤头和其他人对大军他们也展开了围殴，大军手里拿这木头棍子，赖疤头的片儿刀一时也之间也伤不到他，双方打的也算是难舍难分的，大军是找不到空挡，只要给他一个机会，他指定一击就解决了赖疤头。

    大甩跟王子豪也在勉强对抗着，毕竟对方人太多了，他俩背靠背，完全是一副困兽斗的打法，什么这个那个的，全豁出去了，玩命的打啊，但即使这样，他俩也无法抵挡对方手里的家伙事儿。

    铁管子，铁链子的全都往他们的身上招呼，大甩还能好点，起码暂时能用手抗着，可王子豪就惨了，他胳膊刚被砍了一刀，这会儿流血流了不少，防守的力气已经没有了。

    李刚在旁边双手插着兜，嘴里叼着根烟干看着，这种人多欺负人少的场面，根本就用不上他出手，怎么说他也是个‘老大’，没必要亲自动手啊。

    