
    大军这会也有点吃不消了，在混乱的打斗中，他胳膊也被片刀砍伤了，这真是太不兴了，大甩受伤也不轻，铁管子打的他脑袋都破了，但他挺爷们的，即使头上流血了，他也毫无畏惧，估计应该是被大军的气势所感染了，大军就是一路猛打，人挡杀人，佛挡杀佛啊，凡是被他的大电炮打到的，几乎就没人能再站得起来。

    不过这四个人里，最牛逼的还是高子键，目前唯独他没有什么太重的伤势，一没被片儿刀砍到，二没被铁棍打见红，可以说是很不容易了，相当了不得。

    高子键的反应太快了，他来回的在人群里穿梭，属于打流动战术的，尽量让自己跟他们之间保持一定距离，片儿刀肯定是没砍到他，但其他的也得挨几下，他也是人，不是神啊，即使在能躲也没用，对方人太多了，就这么屁大一点的院子，流动战术根本施展不开。

    高子键心里这个着急啊，这王教练他们怎么都是聋子啊？这么大个动静也听不到？这要是再不出现，高子键他们几个就得交代这里了，除非他们现在掉头就冲出人群，要不然光靠硬拼，那肯定不行，这好虎还架不住群狼呢，但他还不想跑，被这群街头小混子追的猛打，那也不是他高子键的作风啊。

    就在双方打的不可开交，高子键心里正着急的时候，就听一声爆吼，使得这场群架暂时停了下来，“都他妈的给我住手。”

    这一嗓门子是雄厚有力啊，所有人都听的真真的，双方群殴人员，被这突然间的一声大吼都镇住了，金毛跟赖疤头这伙人首先停下了，大军和高子键他们四个人也都停下了，大甩借着停手的时间，赶紧擦了擦额头上的血迹，王子豪则是脸色发白，明显是受伤不轻，这会儿正在勉强挺着呢。

    高子键听出来了，这一嗓子，绝对是大华子喊出来了，他转头往楼门口望去，他看到，大华子跟王教练两人正往这边走呢，而他俩身后则是拳馆其他的学员，学员们一个个都是一脸的不快。

    甚至有几个人手里还拿着铁锹呢，看得出来，他们也打算加入这场战斗了，虽然高子键跟这群学员接触的不多，但大家毕竟都是在一起训练的。

    李刚跟金毛带了一群人跑这来得瑟来了，这不光是打扰了他们的训练，还明显没把拳馆的人放在眼里，这能不让他们感到气愤吗，要不是王教练交代过不许动手的话，估计这群半专业的散打选手，早就出来狠揍李刚他们了。

    大华子跟王教练两人走到院子中间，他看了看高子键他们，但并没有跟他们说话，接着他左右瞧了瞧，表情平淡的问道，“你们这里谁是带头的？他妈的赶紧给我站出来？”

    金毛跟赖疤头互相看了一眼，谁也没敢答话，他俩一看大华子这样子，就知道不是什么善类，大华子体格挺膀，还留个青皮头，一双斗鸡小眼睛特聚光，八撇胡子看着也挺有个性，但给人印象最深的，还是他左脸旁边的那道刀疤，虽然不长，但是很明显，因为疤痕是凸出的。

    李刚这时候走了过来，他上下打量了一下大华子，他总感觉面前的人有点面熟，可他就是想不起来对方是谁，不过有一点他可以肯定，这人跟他没接触过，虽然看外表挺凶悍的，但弄不好是吓唬人的呢？他露出一副很欠扁的样子说，“我就是带头的，咋地啊？你有事儿啊？”

    大华子也不跟他废话，直接说，“妈了个逼地，赶紧带你的人给我滚，今儿这事儿我就当没发生。”

    李刚无奈的笑了笑，他摸摸鼻子说，“我操，哥们你找戳呢？说话客气点，别他妈出口就妈妈的，你知道我是谁吗？”李刚依然感觉自己挺牛逼的，也难怪，在这附近的一亩三分地里，他还算是有点小名气，毕竟混的时间长了，也挺碍眼的。

    大华子板着脸说，“你是谁啊？说来给我听听，我到真想知道知道。”

    李刚不屑的说，“操，老子我叫李刚，外号大金刚，你去这片打听打听，谁他妈不认识我。”

    这确实是李刚的外号，不过不是叫大金刚，而是叫金刚，李刚个子很矮，皮肤还却黑，长滴像个黑猩猩一样，上学的时候别人给他起了金刚的外号，这么多年了也一直没改过来，时间一长了，自然也就叫顺口了，等他混社会后，他也几乎都用金刚的名字。

    金毛在旁边还捧臭脚的说，“就是，你也不去打听打听，这一片儿谁不认识我们刚哥，操。”

    李刚一听他小弟这么说，更是感觉自己神气了，仿佛自己就是未来的江湖大哥一样，这时候不装逼，要等待何时装啊，这不是正是给自己挣脸面的时候吗，只可惜他的想法是好的，就是装逼的对象找错人了。

    大华子哈哈笑了两下说，“我操，我他妈长么大，咋没听说过还有你这么个玩应呢？这是谁的裤裆没关好啊？居然把你给放出来了。”

    赖疤头一听大华子敢骂自己大哥，他当时就不乐意了，刚才一看李刚那么牛逼潇洒，这会儿他底气也足了，他拎着片刀指着大华子说，“***孙子，你骂谁呢？再敢废话，我他妈砍死你。”

    说这话的功夫，赖疤头就已经冲到了大华子的面前，他抡起片刀，奔着大华子的肩膀就砍了下来，这年轻人真是不知道天高地厚啊，他要知道他挥刀砍的是南城区年轻一代的大流氓时，他保准后悔自己的鲁莽。

    不过说不准这也是好事儿，出来混的想出名，就必须要跟成名已久的大流氓打上几架才行，这一直以来都是个捷径，你把江湖大哥给废了，明儿你就能在府阳城扬名立万了，保准道上混的全都知道你了。

    但你要是没那个实力，还想装那个大逼，那你就会死的很有节奏了，混社会的，一定要把眼睛放亮点，不是什么人都能得罪的起的，如果赖疤头今天把大华子给砍了，那他肯定在南城区出名了，怕就怕他没那个本事儿，学校还没混明白呢，就敢跟大流氓得瑟，看来他今天要遭罪了。

    大华子根本连动都没动一下，他依然面无表情的看着对方，双手插在裤兜里，根本没把赖疤头的片儿刀当回事儿，甚至连看都懒得看他一眼。

    