
    而金毛他们这些人，就负责在他下手的时候打马虎眼，比如说在他旁边站着，装着看他玩游戏，其实是帮他挡住别人的视线，或者同时找几台紧靠着的机器，帮着李刚一起偷，但每次参与偷盗的都是那么几个人，李刚也不傻，知道参与的人多了不好，所以每次就带金毛他们几个学生，其他人一律都不知道这件事情。

    那时候网还没有安装监控器呢，所以他们一连几天，偷了二十多个主板，着实卖了不少钱，这也让他们抓住了一个空挡，如果像现在一样有监控录像的话，那他们这几个小偷，早就被警察请去吃窝头了，还能在这跟高子键装大哥啊。

    网老板报警也没什么用，丢了几台电脑主板，警察总不至于天天给你查这案子，所以刚开始的时候，警察根本没在乎过，这又使得李刚他们几个人心存侥幸了，既然警察都不爱管，那他们干啥不继续在弄点啊，谁还能嫌钱多了咬手啊。

    就这样，李刚带着金毛他们几个，又去其他地方下手偷主板了，这样一来，失窃的网也就越来越多了。

    这一多了，那就是个事儿了，怕就怕在报警的网太多，一家两家兴许也就没事儿了，可连续这段日子，有十几家网连续报警，都说自己网丢了电脑硬件，这就不得不引起警察的重视了。

    李刚他们也够胆子，在连续作案半个月后，居然集体全部收手了，按照他的意思就是，现在不能在顶风上了，必须要收住了，要不然很容易就掉里，他多少也算有点心眼了，至少还没被金钱完全冲昏头脑。

    当然了，偷来的主板销赃后，李刚每次都是拿大头，剩下的那点零碎才会给金毛他们几个，然后再安排他们喝两顿玩一玩就拉到了，要不然金毛怎么还那么穷呢，每次分点钱了，他就全拿去赌币了，结果不用问，肯定又全输里，用不上几个小时，几百块就全没了，这才搞的他跟大甩借分玩，愿本想唠一把的，没成想又他妈输了。

    可即使这样，金毛这帮人还挺高兴的，也都愿意跟着李刚这么混，岂不知他们一个个都在迈向监狱的大门，早晚有一天，他们也要因为这种盗窃罪被抓紧去，就算不是盗窃主板，也会因为别的事情把他们一个个全都给咬出来。

    原因很简单，有一个人犯事儿折进去，那其他人肯定就跑不了了，进去这人全都得给你点出来，到时候你想后悔都来不及了，要么跑路，一辈子见不得光，要么你就干脆去坐牢，也只有这两种选择了，现在的江湖，已经不是这么混的了，靠偷，靠抢的时代早就没了，一味的这样做，只能是越走越黑，走到死胡同了，路也就到头了....

    高子键才懒得跟他废话呢，他显得很不耐烦的说，“什..什么钢？结实吗？别你妈被我打两下再给打碎了，操，我管你他妈是谁呢？你爸是李刚也不好使，少他妈跟我废话，有种就来啊？”

    李刚被他的话给激怒了，他咬牙指指高子键骂道，“操，小逼崽子，我看你能得瑟到啥时候，金毛，给我把这铁锁砸断冲进去，砍死这几个王八蛋。”

    金毛和其他**叫一声，挥舞着手里的家伙就冲向了大门的铁链子，几个人轮着翻的猛砸铁锁，这铁锁已经全上锈了，根本禁不住硬砸，这群半大小子，一个个都生猛着呢，属于虎逼朝天那伙的，几个人你一下我一下的，拿着手里的家伙猛砸铁锁啊，甚至有的还要拿起旁边的大青石头砸下去呢。

    王子豪这会儿已经抗不住了，一开始他把胳膊伸出去护着铁锁，谁敢靠近，他就拿手里的铁管子招呼谁，可他这姿势确实挺难受的，打人根本用不上什么力气，只能摆摆样子，吓唬吓唬人行。

    这突然间对方六七个人围了过来，他根本就招架不住了，没几下，他就被人把手里的铁管子给打掉了，并且胳膊还被片儿刀给砍了一下，也幸亏他把胳膊抽回来的及时，这片儿刀砍的他不算严重，只是划开了一条大口子而已，这要是躲闪的再慢一点，那他可就完犊子操了，最轻也能给他手筋砍断，严重点的都能砍进他骨头里。

    王子豪手臂受伤后，他急忙往后退了几步，这会儿他不能再靠近大门了，再过去非被人砍死不可，大甩看到他受伤后，急忙过去问道，“操，小豪，你咋样？没啥事儿？”

    王子豪只是感觉瞬间的疼痛，伤口虽然不是很深，但鲜血还是顺着胳膊开始往外流了出来，他强挺着说，“没事儿，键哥，咋弄啊？这帮孙子要把锁头给砸开了。”

    高子键这会儿还不能过来支援他，因为他需要守住小门啊，这小门里面没有锁，要锁门只能在外面锁，所以他一时根本没发分身，他要是离开小门了，那金毛他们肯定就带人一溜烟的全冲了进来，那到时候可就不好办了，自己这边的优势就全没了。

    大军看到这个场景后，他急忙跑过来支援王子豪他们这边，可惜他来也没什么用了，铁锁这时已经被金毛他们给砸开了，‘哗啦’一声，铁链子也掉地了，现在就差金毛他们冲进大门了。

    高子键一看局势都他妈已经这样了，就没必要在死守着门口了，他冲大军他们几个喊道，“我操，哥几个快往后退，谁也别管大门了。”

    他们四个人急忙又往后退去，大军手拿木管紧盯着对方，大甩挨着王子豪，王子豪的胳膊，还是滴答滴答的流着血呢，幸亏是小片儿刀，这他妈要是大砍刀，还真容易把整个手臂都砍下来啊，这冷兵器打架，确实挺危险的，一不小心，就容易受重伤啊。

    李刚在大门外，冷眼看了高子键一下，他邪恶的笑了笑，接着大手一挥喊道，“兄弟们，推开大门，给我砍死他们。”

    