
    李刚一看金毛傻愣住了，他这会儿本想出拳打大华子的，但他心里却有很多顾忌，他是怕自己一时装逼装大发了，到时候真收不回来，那可就麻烦大了。

    这会儿大华子依然抓着他头发呢，他歪个脑袋看着大华子说，“兄弟，你想干吗？”

    大华子看着他说，“我想干吗？你刚才不是挺牛逼的呢？啊？连我都敢骂？你现在咋不狂了呢？你让你的小弟来砍我啊？”接着他转头对李刚带来的人喊道，“你们他妈的都给我听好了，我叫大华子，谁他妈要是感觉自己活够了，就过来砍我。”

    有的人兴许没听过大华子的名号，但金毛和几个经常跟李刚混的人都知道，这大华子的名号，在南城二区可是相当的响亮啊，仅次于那些大流氓和江湖大哥了，结果可想而知，这帮小子是没一个敢上前的，甚至有几个人都掉头开跑了，这个时候了，谁还管你李刚啊，先保住自己再说。

    仅仅几分钟时间，李刚带来的人就跑了一半多了，就剩下金毛跟赖疤头他们几个了，赖疤头这会也清醒过来了，不过他却依然昏昏沉沉的，灰头土脸的不说，刚才被王教练那一脚踢的，胸口到现在还隐隐作痛呢。

    高子键他们几个则是在旁边看热闹了，他冷冷的笑了笑，这一切都顺利的在他预料之中，你李刚再牛逼，再得瑟，你还能斗得过大华子？这大华子的小弟现在没在这，要是在这的话，早就给李刚他们砍趴下了，还能轮到他在这耀武扬威的？大华子都算手下留情了，两个大嘴巴，这应该是最轻的了。

    大军和大甩他们三个，则是呆呆的在旁边看着，这时候也不需要他们说什么，更不需要他们做什么，一切都看大华子的处理了。

    李刚这回是真相信面前的人就是大华子了，他真挺后悔自己刚才的鲁莽了，要是刚才他乖乖的离开，兴许就不会这么狼狈了，现在倒好，被人家抓着头发不说，还指着鼻子骂自己，在自己这么多小弟面前，这脸面真是丢尽了啊。

    但他又一想，丢脸是小事儿，这没命是大事儿啊，谁都知道大华子的做事儿手段，要是得罪他的，轻者被砍伤住院，重者有可能就是挑断你的手脚筋，虽然大华子混的时间长，除了锤子以外，但他还真就没挑过谁的脚筋，最严重的也就打断腿骨或者手骨了。

    这挑脚筋，可不是闹着玩的，八十年代的大流氓，几乎都爱干这活，到了九十年代末期时，就差劲了，因为挑脚筋已经不能致残了，除非敲碎膝盖骨，一般没有深仇大恨的，谁也不会下这死手的。

    大华子只是想给李刚一点教训罢了，他也听说过这个小混混，都是这一片儿混的，当然有所耳闻了，只不过两个人的差距太大了，对于李刚这种小角色，大华子根本就不喜得搭理他。

    李刚这会儿有点服软了，他表情平静的说，“大华哥，我...我真不知道是您，刚才都是误会，真的，完全误会啊，我要早知道您就是大华哥的话，我哪还敢跟您叫板不是。”

    高子键皱着眉头，听着李刚的话，他心里感觉到很别扭，这人的变化的忒快了点？刚才还牛逼得瑟的了不得，这会马上就憋茄子了？你要有真能耐，就继续牛逼啊？你到是跟大华子接着叫嚣啊？现在他妈服软了，真孙子，对于这种欺软怕硬的臭混子，高子键是最瞧不起的。

    大华子松开抓住他头发的手，眯着眼睛看着李刚说，“你他妈胆子不小啊？敢到我的场子来闹事儿？你不知道这拳馆是我大华子开的吗？真他妈瞎了你的狗眼。”

    话说完，大华子上去就是一脚刹车，这一脚直接给李刚踹出去两米远倒在地上了，金毛跟赖疤头他们几个刚要上前去扶李刚，大华子转头瞪了他们一眼，这哥几个马上就不敢动了，全都老实儿的在那站着，这个节骨眼上，还是先自保再说。

    李刚吃痛的爬起来，他拍了拍身上的尘土，一脸无奈的说，“大华哥，对不起，是我眼睛瞎，没认出来您，您就放我一马，我下回再也不敢了。”

    李刚心里也憋气，他出来混了这么久了，还没吃过这种亏呢，因为他压根就没跟这种大混子有过恩怨，每次打架也都是找那些跟他差不多等级的人来拼，小混混与小混混之间的争斗，其实算不上什么，他感觉他打架无数挺牛逼了，可在人家大华子眼里，他狗jb也不是，只是一个不入流的小瘪三罢了。

    大华子理都没理他的话，大吼一声，“你给我滚过来。”

    李刚咬咬牙，几步又走到了大华子的面前，大华子也不废话，上去又是一脚正踹，结果李刚又是被踹出去两米远倒地，等他再爬起来的时候，大华子又把他给叫过来，接着又是一脚，然后再叫过来，再继续踹，这反反复复的踹了十多脚以后，大华子才算彻底的停手了。

    这时候的李刚是一身的尘土啊，大华子的脚力可不潜，这十几脚踹的他胃部是隐隐作痛的，连喘气的时候都能感觉到疼痛难忍，可他也没办法，谁叫他斗不过大华子呢。

    他也狠大华子，心里是一个劲儿的在咒骂他，可李刚现在也只敢在心里骂他，明面上他还得装出一副孙子般笑脸，即使现在给他一把枪，他也不敢嘣了大华子，因为李刚根本就没那个胆子，他这辈子，也只能做个小混子，或者跟着别人当马仔了。

    最后，大华子指着他鼻子说，“你他妈给我听好了，以后不允许你在这一左一右出现，要是再让我抓住你，我腿儿给你打折。”

    李刚哪敢不从啊，他连忙点头哈腰的说，“是是，我以后再也不来这了，保证不来了。”

    大华子吐了一口唾沫，接着说，“记住你今天说的话，还有，这几个人都是我兄弟，再敢去找他们的麻烦，我一样不会放过你。”

    李刚点头答应道，“放心大华哥，我绝对不找他们麻烦了，都是误会，都是误会。”

    大华子收起一脸的怒气，平和的说，“带着你的人走，赶紧给我滚。”

    