
    高子键他们四个人的伤势不重，大军的胳膊缝了六针，别的伤口没有，大甩就是简单的上上药，脑袋的伤口也没有缝针，并无大碍，最惨的就是王子豪了，他胳膊上那一刀整整缝了十四针，可见这伤口有多长，而且他脸上鼻子上也全是伤口，要不是有大军跟大甩两人在旁边支撑着他，估计他得被打的更惨。

    这四个人里，唯独高子键是啥事儿都没有，就脸部有点淤青，其他完好无损，这真是万幸啊，大军缝针的时候说他是狗屎运，也难怪，像大军打架这么勇猛的人都被砍了，可人家高子键却毫发无损，那点淤青，根本就不叫个事儿，这不能说是运气了，还得说是实力啊。

    伤口处理完后，大甩跟王子豪俩就先打车离开了，高子键跟大军则是回去看看时兵咋样了，如果今天时兵也在现场的话，那他们五个人应该还有一拼，就算不把李刚他们打的满街跑，起码也不至于被他们一路猛追啊，别看只少时兵一个人，可这战斗力却是大大的下降了不少....

    高子键跟大军回来了，他看到时兵已经醒了，只不过还仍然在床上躺着发愣呢。

    高子键随口问道，“兵子，咋样了？好点没？”

    时兵回过神来说，“哦~~没什么事儿了，我操，你俩这是咋了？打架了啊？”

    时兵看到，高子键的脸上有些淤青，而大军则是手臂上缠着绷带，脸上也涂的药水，这一看就是刚从医院回来的。

    大军张口骂道，“操，可不是咋地，妈了个逼地，20多号人拿着片儿刀，满大街追着我们砍啊。”

    时兵一脸惊讶的说，“啊？？20多人拿片儿刀满街追？这..这到底咋回事儿啊？”

    高子键笑着说，“你别听他瞎白话，20多号人倒是不假，但就几个人拿片儿刀，....”

    高子键简短的把事情说了一下，都是挑一些重要的情节来说的，当然了，大华子痛打李刚那一段他必须得讲，并且还讲的眉飞色舞的。

    时兵听他说完后，纳闷的问道，“这个李刚是干啥的？”

    高子键摇头说，“谁他妈知道他是干啥的，应该也是这一片儿的小混混，操，啥也不是，被华子哥打的屁都不敢放，金毛他们更是连话都不敢说。”

    时兵笑了笑说，“废话，大华子是什么人啊，怎么说也是咱们南二区的大混子了，一般人能斗得过他吗。”

    高子键点头说，“恩，那是，妈的你说咱们啥时候能混到大华子的境界啊？”

    大军看了他一眼说，“操，咱们又不是出来混的，哪能跟他一样啊，你别告诉我，你也打算出去混社会去？”

    高子键瞄他一眼说，“扯蛋，我就随便说说罢了，你还当真了，我可没想过要去混什么黑社会，再说了，咱们国家也没有黑社会啊。”

    时兵下床，边穿衣服边说，“对了，我现在要出去一趟，晚上就不回来了。”

    大军问道，“你去哪啊兵子？身体能行吗？”

    时兵笑着说，“放心，没事儿的，我出去....有点事儿，办完事儿就直接回家了。”

    高子键眯着眼睛问他，“有点事儿？兵子，该不会是去跟那个美女约会？”

    时兵脸色有点发红的说，“操，你以为我是你呢啊？我一个光棍子，我跟谁约会去啊，行了，我走了啊，明儿见。”他话说完，直接离开了大军家。

    时兵走后，高子键对大军说，“这小子，指定是有‘事儿’了，肯定跟女人有关。”

    大军问道，“你咋就这么肯定呢？兵子他从来也没接触过女生啊。”

    高子键白他一眼骂道，“操，你他妈白痴啊，他以前没接触过，难道还一辈子不接触啊，你我跟他认识这么久了，你啥时候见他有过这种神色。”

    高子键的观察力就是到位，一般人是绝对做不到的，他甚至观察的都有点多余了，每一个细微的动作几乎都逃不过他的眼睛....

    时兵走出大军家后，直接跑到公交车站，坐车前往文萱家。

    一个小时左右，时兵到了文萱家楼下，他在附近的ic卡电话亭里，拨通了文萱的手机，“喂，哪位。”文萱的声音传来。

    时兵笑着说，“你说哪位？我已经到你家楼下了。”

    文萱试问道，“真的？那好，你在门口等我，我这就下楼，你要是敢骗我的话，明天我就杀到你班去找你算账。”

    时兵说，“拜托，我要是没来的话，哪敢给你打电话啊，快下来。”

    文萱放下电话后，简单的收拾了一下，就出门了，这美女不管怎么收拾，即使穿的再普通，她在人群里也一样那么显眼，谁让人家是美女呢。

    时兵在小区门的口外，蹲在地上抽着烟等文萱出来，五分钟后，时兵感觉有人拍他的肩膀，他转过头来，看到文萱一身靓丽的站在自己面前。

    时兵赶忙仍掉手里的烟头，站起身来说，“你..你来了，这么快啊。”

    文萱说，“不快点行吗，这不是怕你等着急吗？”她突然发现时兵瘦了，照比几个月前瘦了不少，只是不知道他为什么会瘦，难道是因为感情的问题吗？文萱这会儿也想不明白。

    时兵摸摸头说，“不会啦，只要你肯见我，等多久我都愿意的。”

    文萱无奈的笑笑，不过心里却是很开心，她看着他说，“行了，别废话了，你是不是打算就这么跟我说话啊？”

    时兵赶紧说，“哦，那个...我们找个地方坐下来聊，去哪你说，我对这边不怎么熟悉。”

    文萱左右看了看说，“去那边，前面有一家咖啡厅，走。”

    两个人穿过马路对面，在不远处有一家咖啡厅，这家咖啡厅也是府阳城当时仅有的两家之一，消费不算太高，但是也不怎么便宜，东北人是最不爱喝咖啡的，对于这种咖啡厅，在府阳城来说，是没什么钱可赚的。

    即便是现在，生意也不咋地，还有茶庄也是，都不怎么吃香，府阳城的人出了爱穿着，就是爱喝酒吃肉了，这才是老百姓该干的活呢，喝咖啡？拉到，哪有那个闲功夫和闲钱啊。

    