
    李刚临走时撇了一眼大华子，转身带着金毛他们走出去了大院，高子键注意到，李刚的眼神中带着很多怨恨，是那种恨不得杀人的怨恨，高子键也没理会他这眼神，谁被打了，谁心里都会不快，有怨恨是很正常的。

    只是他没有想到，因为这件事情，李刚跟大华子也结下了梁子，并且还给大华子日后带来了许多的麻烦，甚至差一点危机到生命，这是所有人都未成想到的，江湖就是这样，十年河东，十年河西，他大华子不可能一辈子都那么牛逼，他李刚也不能总一辈子怕他，道理就是这么的简单。

    等李刚走出大院的时候，大华子冷笑一声骂道，“操，妈了个逼地，惯的你臭毛病。”

    高子键这时走到大华子身边说，“华子哥，谢谢了。”

    大华子转身看了看他，伸手却给了他一脑瓢，笑骂道，“操，你们他妈的丢人不，白练这么长时间散打了，居然让一群小混混追的满院子跑，妈的，看你们这熊样就来气，我还跟王教练打赌呢，说你们指定能行，到最后害的我输了一顿酒，操。”

    大华子跟王教练早就看到他们在下面打架了，从李刚追他们到大门口，大华子就知道了，他本想看看高子键他们几个这段时间的训练成果，王教练也有同样的打算，所以两个人就一直没下来，不过王教练并不看好高子键他们，不是他们散打技术不过关，而是对方人太多了。

    相反大华子到是挺看好高子键他们的，在他看来，这打架不论人多人少，只要高子键他敢打，敢豁出性命跟他们干，那就绝对能给李刚他们打跑，一群小混子而已，根本就算不上什么。

    早期大华子年少时，也就是十七八岁的时候，他跟人家斗殴，就一个人对付过对方五六个人，他也不会什么散打，更不会什么拳击武术的，可他就是敢玩命，除非你把他死，要不然大华子绝对不服，他就是这么牛逼的人物，绝对是打架不要命的主，这样的人，一般人都害怕，都不拿自己命当回事儿的人，那还怕啥啊。

    只可惜高子键他们并没有显露出玩命的架势，最后看的大华子直皱眉头，实在是看不下去了，如果他再不出面，这几个人非被砍成废人不可，所以他跟王教练两人才姗姗的下楼。

    其实大华子没明白，高子键压根就没想过要跟李刚拼命，因为这根本是犯不着的事儿，因为这点事儿就去拼命了，那以后岂不是啥事儿都得拼命啊？高子键才不会干这没出息的事儿呢，他要的就是大华子出面解决，要是没有大华子，他早就一溜烟的跑了，还能在这跟李刚死磕啊，那纯属显得蛋疼了。

    高子键揉揉脑袋，笑嘻嘻的说，“呵呵，华子哥，我们才学了半个月，哪有那么厉害啊，他们可都是拿着片儿刀呢？我们又不是超人，哪能打得过这么多人啊？”

    大华子白他一眼说，“行啦行啦，说你废物就废物，咋样？你们哥几个都没啥事儿？”

    他边说话，边看向了大军跟大甩那边，大甩摇摇头，表示没什么事儿，大军却说，“操，我被他们砍了一刀，一时大意了。”

    王教练赶紧插话说，“华子，先别跟他们说了，让他们先去医院包扎一下，别耽误了。”然后又对高子键说，“小健，你们几个赶紧去医院，这都流了这么多血了，别感染了，快去。”

    高子键点头说，“那行，教练我们先走了奥，华哥，我们先去医院了，回头再过来。”

    大华子笑了笑说，“还过来啥啊，赶紧在家休息几天，好好养养，用我陪你们去医院吗？”

    高子键连忙摆手说，“不用不用，放心华子，我们又不是小孩子了，大军，咱们走。”

    高子键他们四个人，快步的离开了拳馆，打了一辆车，直奔南二区医院....

    李刚跟金毛他们灰溜溜的走出拳馆大院后，路上，金毛在旁边问李刚，“刚哥，刚才那个人就是咱们二区的大华子吗？”

    李刚瞟了他一眼说，“应该是，我也没见过大华子本人，但看他这架势，应该假不了。”

    赖疤头捂着肚子骂道，“操，那老家伙下手真狠啊，一脚就给我踹趴下了，他妈的，我还是头一次见到打架这么厉害的人呢。”

    李刚没理他的话，他一路都低着脑袋都在沉思着，金毛又说，“刚哥，这大华子就那么牛逼吗？刚才你咋不打他呢？”

    李刚心里正乱着呢，被金毛这么一说，他更是来气了，转脸就冲金毛骂道，“打打打，我打你妈了个逼打，我他妈让你砍他的时候你干啥呢？操，我还没跟你算账呢，妈的，平时叫唤的挺欢，这关键时刻了，咋他妈不敢上了呢？害的我白白挨了十几脚。”

    金毛被李刚骂的也不敢还嘴，不过他心里倒是小小的鄙视了一下李刚，心想，你还说我呢，你咋不敢打人家大华子呢？你他妈比我还废物，平时就吹牛逼行。

    李刚低声嘀咕着说，“操，大华子，早晚有一天我要弄倒你，这仇不报，我他妈都不是妈养的。”

    金毛一听他这样说，连忙插话说，“对，刚哥，要么咱找个时间偷袭他一顿得了，拿个麻袋，给他脑袋一套，一顿‘棒子炖肉’就完事儿了，打了他都白打，他都找不到是谁干的。”

    金毛这话就是随口胡说的，不过说的到是确实挺在理的，在背后把大华子脑袋一蒙，再给他一顿大棒子，他真就找不到人，他甚至连是谁打的都看不到，这一招多少混子都实验过，也算是百用百灵了。

    赖疤头点头说，“对啊刚哥，金毛说的有道理，我看行，咱不能让他白打啊，妈的，那老家伙也是，我非得找个机会弄他一顿不可。”

    对于王教练给他那一脚，赖疤头心里狠的要命，这会儿他居然都忘记了最大的仇人高子键了，他那一脑袋的伤疤算是白留了，该记住的人他没记住，这不该记住的人，他反倒记得挺清楚。

    李刚贼眉鼠眼的琢磨了片刻说，“你说的有道理，不过这事儿得从长计议，绝对马虎不得，现在暂时不能下手，这要一下手，大华子指定第一个怀疑我，起码要等几个月后，要让大华子忘了这事儿的时候，咱们再下手，到时候，就不是他打断我的腿了，是我打断他的腿，操。”

    李刚说话的语气是恶狠狠的，这仇，他势必要报，只是时间长短的问题，俗话说，君子报仇三年不晚，虽然他李刚不是君子，可他却能算得上伪君子，这伪君子，好歹也是‘君子’啊。

    