
    但文萱不一样，她就喜欢玩这些高雅的东西，喝个咖啡了，听个交响乐了，看场话剧了，别看她表面上疯疯癫癫，一副泼辣女的样子，但内心却跟表面有着极大的反差，这一点不得不让人佩服，谁见过脾气大的泼辣女去听交响乐啊？一般爱听这东西的人，都是比较文静的，就算不文静，一般人也装的挺文静。

    时兵是从没进过咖啡厅，这属于大姑娘上花轿，头一次了，两个人走进咖啡厅后，时兵注意观察了一下，这里面的装潢还是不错的，要比一般的酒店高出不少，清一色全是欧美风格的装饰，小圆桌子，小圆凳，台看着也挺漂亮的，给人一种欧美的乡村风格，仿佛置身于国外，效果做的还是挺到位的,就凭这一点，他就知道这里的消费不低，他伸手摸了摸自己的裤兜，还好今天带的钱不少，要不然不够结账的时候，那他可丢大人了。

    两个人找了个靠角落的地方坐了下来，文萱随便点了杯咖啡，时兵也学着她点了杯咖啡，因为他实在不知道这里面还能有什么。

    文萱看着他偷着乐，时兵不明白的说，“你在笑什么啊？咋了？哪地方不对吗？”

    文萱笑着说，“你干吗跟我点一样的咖啡？你是不是没来过这里啊？”

    时兵一副我来过八百回的样子说，“扯蛋，这破地方我早就来过了，只是俺俩喝的口味一样罢了。”

    文萱眯着眼睛说，“哦？是吗？那好，看来咱俩口味还真就相同。”不过她心里想，等一会咖啡上来了，我看你怎么喝得下去。

    说话功夫，服务生把两杯咖啡端了上来，文萱也没加糖，直接轻轻的喝了一口说，“恩~~味道还是这么好啊。”

    时兵也学着她，轻轻的喝了一口，可刚喝到嘴里的时候，他脸色一变，实在是没忍住，‘噗’的一口就吐地上了，嘴里大骂一句，“我操，这他妈什么狗屁东西，这么苦呢？妈的苦死我了。”

    文萱哈哈大笑着说，“哈哈哈，你不是说你跟我口味一样的吗？怎么喝一口就吐了呢？”

    旁边的服务生也是一脸的鄙视，一看时兵就是没来过这，还装着会喝咖啡，这种原滋原味的咖啡是非常苦的，如果不加糖的话，第一次喝的人是很难下咽的。

    时兵清了清嗓子说，“好好好，我承认，我没来过这好，妈的，真难喝，我都纳闷你怎么能喝的习惯呢？”

    文萱又喝了一口说，“喝的久了，自然而然也就习惯了被，我喜欢咖啡的这种原味，就好像生活一样，苦涩中带着甜蜜。”

    文萱难得的说了一次很骨感的话，又像是在感叹人生一样，这样的文萱，是时兵第一次看到的，平时的她，总是一副泼辣无理的摸样，真没想到她还有这么感性的一面。

    时兵笑着说，“难得听你这么说话啊，怎么？对生活有感悟了？”

    文萱撇嘴说，“没有啊，就是随口说的吗，你还是加点糖，这样能好喝一点。”

    时兵摇头说，“什么东西加了调料，就失去原有的味道了，既然它本身就是苦涩的，我应该去试着尝尝。”话说完，他直接喝了一大口，皱着眉头下咽了。

    两个人表面上，好像是在说咖啡的事情，其实不然，他们是在说生活，更是再说人生，说的就是他们之间的人生，只不过是用咖啡打个比喻罢了。

    文萱这时候说，“你瘦了啊，最近事情很多吗？”

    时兵随口说，“还好，可能是总熬夜照成的，没事儿的。”

    文萱问道，“怎么样？上次我让你理清的事情，你理清了吗？”

    文萱是再问他对夏欣然的感觉，因为没有一个女人，愿意跟另外一个女人分享同一个男人，除非这个女人不爱这个男人，人的感情都是自私的，这一点是绝对可以肯定的。

    时兵表情很严肃，他叹了口气说，“我...我还是没理清，抱歉，这段时间我脑袋很乱，真的很乱，有时候甚至连现实跟梦境都分不清了。”

    文萱摇头说，“你没必要跟我道歉，我已经想到了结果，什么事情都是需要时间的，兴许再过一段时间，你就会淡忘了这种感觉呢？”

    其实在文萱的心里，还是很不舒服，即使她知道时兵会这么说，她还是感觉心里堵得上，那么她跟时兵的关系，究竟算什么呢？是算陌路人？还是算朋友呢？

    要是算陌路人，那不可能了，因为他们彼此都认识对方，并且还坐在一起喝咖啡，可如果仅仅说是朋友的话，也不符合，他们两人却又彼此有着暖味，有着爱意，这种若近若离的情感，是个人，他就会感到头痛，感到无奈。

    时兵平静的说，“说真的文萱，我..我真的不知道啥时候才会理清这层关系，今天我见你，就是想告诉你，在我心里，我...我也喜欢你。”

    时兵说完话，悄悄的瞄了一眼文萱，可他发现文萱并不怎么惊讶，相反是非常的平静，表情没有任何的变化。

    文萱轻笑了一下说，“我早就知道你喜欢我，所以我一点也不奇怪，我更知道，你也喜欢她对吗？”

    时兵叹口气，没有正面回答她的话，算是默认了，他突然间觉得自己就是个混蛋，一个彻头彻尾的大混蛋，如果他能把夏欣然放下，他就可以跟文萱很开心，很幸福的交往了，两个人的心，也就会连在一起了，可现在，面对这层三角关系，让他恨不得想远离这种生活，这是一种煎熬，更是一种无奈。

    其实时兵还是年轻，如果他成熟一些的话，他就会很容易理清这层关系的，毕竟现在的他，还没有正式交往过一个女孩，这张感情的白纸上，目前才tian了几笔色彩。

    文萱笑笑说，“算了，这种事儿不要强求了，一切都让他随时间去，以后会怎样，谁也不知道，啊对了，我想问你个事儿。”

    文萱不想再跟他讨论这件事儿了，因为她知道，即使现在说破嘴皮子，时兵也弄不清，现在的时兵，已经完全掉进了情感的漩涡，他已经做不出平衡了，所以一切只能等待时间了，时间越长，他对事情也就看的越清....

    