
    时兵听到文萱的问话后说，“恩？什么事儿啊？”

    文萱问道，“我听别人说，你们要和郭雷霆打架是吗？”

    时兵点头说，“恩，在下个月月初，我们定在北山大坝死磕，这事儿你是怎么知道的？”

    文萱看着他说，“废话，这全校的人都快知道了，不过我是从我表哥那听来的，哎~~我说你们啊，成天打来打去的，得了，你还是小心点，可别受伤了。”文萱的话很简单，可却透着无比的关心，时兵重重的点点头。

    两人就这样在咖啡厅里边喝边聊，时不时的还能传来笑声，时兵发现，每次他跟文萱在一起，都会被她的性格所感染，慢慢的，他会越来越依恋这种感觉，只是他还没有发现而已。

    走出咖啡厅后，已经是傍晚了，文萱提议去逛夜市，时兵当然同意了，这是属于他们的约会，到了夜市，两个人东看看，西瞧瞧的，很是欢快，时不时的也会追逐打闹一会，这份开心幸福的样子，引来周围不少人的目光。

    从夜市头，逛到夜市尾，两人什么都没买，就是偶尔会吃点路边的小抄，那份发自内心的快乐，才是最终要的，几年后，当时兵远离这个城市的时候，他也会经常想起和文萱在一起的每一分，每一秒，这是他一辈子最珍藏的回忆了。

    时间总是过的很快，天，已经黑了下来，两个人漫步到文萱家楼下，文萱对他说，“我要走了，你也回去。”

    时兵有点不舍，可还是点头说，“恩，回去，我这就走。”

    文萱盯着他看了片刻，突然在他脸上轻轻的吻了一下，然后笑笑说，“谢谢你今天陪我，真的很开心，呵呵，但愿这不是我们最后一次的约会，再见。”

    文萱话说完，转身离开了，时兵站在原地，傻傻的看着她离开的背影，他明白文萱最后那句话的意思，如果他选择了继续默默爱着夏欣然的话，那么他跟文萱之间，就只能形同陌路了。

    他从文萱的眼神里看出来，她的心，其实有些疼，也有些落寞，可时兵的心何尝不是这样呢，他无奈的叹口气，转身也离开了。

    男人有时候就是这么贱，明明可以把握住的爱情他不懂得怎么去珍惜，偏偏要去追逐那不现实的梦境.....

    这段时间，只有高子键跟时兵每天去坚持训练了，大军胳膊受伤了，不能训练，索性他也就没去拳馆，每天放学后，不是去网，就是直接回家玩电脑去了。

    大甩跟王子豪也有伤，不过他俩倒是每天都来拳馆，就算不训练，也在这呆着，看着其他人训练，这已经成了一种习惯了，他俩每天看着高子键和时兵的进步，也是发自内心的替他俩高兴。

    距离四月初是越来越进了，高子键这一个月来，每天跟夏欣然在一起的时间很有限，除了上学的时间能见到以外，放学后，几乎就没一起过，依然还是朱墨送她回家，两个人甚至连约会的时间都没有，现在的高子键，就是在全力准备那场硬战。

    夏欣然也理解他，所以她从来都不埋怨高子键，但是她也帮不上他什么忙，只能祈祷他别受什么伤了，她也劝不住他，既然高子键执意要打，也只能这样了。

    不过高子键也答应夏欣然了，等这件事情一解决，他一定会好好陪陪她，好把这一个月来失去的时间全都找回来，夏欣然每次都是笑着点头，她也希望这件事早点结束，要不总搞的每个人心里都很压抑。

    久孟智跟南佑，二毛和周亮，他们这群人也都在期待这那一天到来，每个人都在努力的提高自身的能量，他们这个团体，就是这么的刚强，要打，就打出名堂，不战到最后一刻，决不罢休。

    一晃，又过去半个月了，今天是三月底的最后一天了，明天，就是跟郭雷霆大战的时刻了，今天一整天，高子键都沉静在睡眠中，除了中午去食堂吃了顿饭后，其他时间不管是上谁的课，他都在睡觉。

    其实他并没有睡着，只是在放松一下自己绷紧的神经罢了，因为明天就要开打了，虽然他们准备了一个月的时间，可真到这一刻的时候，他心里依然还是没有什么底气，面对这场不知结果的战争，他只能用睡眠，来使得自己心静下来。

    训练了整整一个月的时间，明天终于要派上用场了，中午吃过午饭后，高子键把时兵他们所有人都叫来了，告诉他们下午放学后去二毛寝室商议明天打架的事情。

    高子键他们这群人的表情，没一个显得很害怕的，相反一个个到是都很期待这场战斗，大军跟南佑甚至都表露出兴奋的状态了，因为他们已经等待了一个月了，终于可以做出个彻底的了断了。

    下午放学后，夏欣然走过来问他，“子建，你今晚上还去训练吗？”

    高子键拉起她的手，笑着摇头说，“不了，明天就开打了，今晚上我要好好休息休息，呵呵，这一天终于来了，明天一战过后，不管结局如何，事情都会解决的。”

    夏欣然有点心疼他说，“子建，你看你这个月，明显都消瘦了，训练的一定很辛苦是？”

    高子键的脸盘消瘦的不少，明显小了一圈，下颚都尖了，虽然身体上的机能强壮了不少，但这么猛烈的训练，难免不会让他消瘦，其实不光是他，大军和时兵，除了二毛以外，就连南佑他们几个也都是瘦了不少，可见这一个的月时间，他们得付出多少辛苦。

    高子键站起身来，他温柔的冲她笑着说，“还行，不咋辛苦的，你不用担心了，明天就会结束了，回去，我去找时兵他们，商量一下明天的事情。”

    夏欣然点点头说，“恩，那我回去了，你晚上到家记得给我打电话。”

    高子键搂住她说，“知道，我回去第一时间就给你电话，走，朱墨，送欣然回去。”

    朱墨应声，急忙小跑着过来，好像跟班小弟一样和夏欣然两人离开了教室。

    二毛看着他俩离开的背影，突然贼嘻嘻的说，“我说子建，你这让朱墨天天送欣然回家，你就不怕他俩日久生情啊？我真挺佩服你的啊。”

    高子键看他一眼，非常自信的说，“呵呵，这个你就不用操心了，你认为欣然会甩了我，主动跟他吗？”

    周亮在旁边说，“就是啊，二毛你那脑子怎么跟大粪一样，竟他妈问那些没有意义的话，欣然跟子建感情这么深，就因为朱墨送她回家一个月，她就能看上朱墨了？操，你他妈咋想的呢，傻逼。”

    