
    周亮又给二毛一顿埋汰，也不怪周亮总骂他，二毛确实总问那些没营养的话，这人要是不会说话，最少就少说，省的没事儿被人总埋汰，可二毛还没脸，挨骂没够，不该多嘴时，他还继续多嘴。

    这会儿二毛继续说，“咋地？我说的也没啥不对的啊，就算欣然不喜欢他，但万一朱墨要是爱上欣然了呢？欣然这么漂亮，他天天送她回家，我就不信他一点想法都没有过。”

    周亮拍拍他肩膀，无奈的摇头说，“你纯属傻逼，就算他有那心，你问问他有那胆儿吗？”

    二毛想了想说，“这个...也是哦，他确实不敢，呵呵，试问谁敢跟我们子建抢媳妇啊，这他妈简直就是找死啊。”

    高子键平静的说，“行了，都别废话了，赶紧走，兵子他们还在等我们呢。”

    四个人走出教室，时兵跟大军他们已经在走廊上等着了，一群人浩浩荡荡的往寝室赶去，中途的路上，不少人都对他们行注目礼，现在学校的学生几乎全都知道了，明天就将是他们跟学校大哥郭雷霆之间的硬仗了，似乎其他学生，也很期待这一天的到来，大家伙都想凑凑这热闹。

    高子键他们并不知道有那么多人等待着他们双方的争斗，而这场年级之间的‘战争’，必将是附中有史以来最大规模的一场内斗，究竟会宏大到什么场面，那就只能等到明天看结果了。

    来到二毛的寝室后，哥几个随意的坐了下来，开始商讨明天打架的事宜，二毛他们寝室不大点，高子键他们这一群十几号人都挤进来，搞的整个寝室都没地方落脚了，甚至有几个人都坐在地上了。

    现在这十几个人，都是平时跟他们走的比较近的朋友，这里面有一个人需要特别提一下，就是高博，跟高子键一个班的，那个曾经久孟智的兄弟，后来又闹掰了的人。

    自从陆海事件发生后，久孟智跟高博就不在来往了，兄弟之间算是彻底的崩盘了，别看他俩都在一个班，但彼此之间谁也不跟谁说话，甚至有好几次，久孟智都差一点要揍他，要不是高子键一再的阻拦着他，久孟智早就出手了，因为这个事情，久孟智对他恨意大增。

    高博现在弄的是，猪八戒照镜子，他例外不是人，这陆海倒了，他也没地方可混了，刘占斌他们不带他，高子键他们更不可能了，久孟智看他都来气，哪能让他再回来跟他们一起混呢。

    所以他这段时间，是最难熬的了，不少人都骂他是狗腿子，两面派，可他从来也不解释，因为他没发解释，毕竟当初跟陆海谈判的时候，是他主动要求不去的，所以这就不能怪久孟智了，做兄弟的，你不力挺，反倒跑了，换了是谁，谁也接受不了啊。

    高博这个人，其实并不坏，他也没那个坏心眼的智商，只是他属于那种典型的胆小怕事儿的男人，他当时认为陆海实在太强大，高子键他们根本就斗不过他，所以他才选择退出。

    因为他不想挨打，他怕陆海，怕的厉害，每次看到陆海，他腿肚子都哆嗦，甚至都不敢正眼看陆海，这一点也不假，可让他万万没想到的是，陆海和锤子这两个人，最后还是全栽在高子键的手里了，并且一栽，就是爬不起来了，这学都退了，还爬什么爬啊。

    在新学期开始后，他也听说了高子键他们要跟郭雷霆死磕的事儿，他思考了很久，最后做出个决定，他要跟高子键他们一起去打这场架，他不为了别人，而是为了自己跟久孟智这么多年的朋友情，他实在是不想失去久孟智这个兄弟，因为他只有这么一个知心的朋友了，可他这唯一的朋友，还被他给得罪了，所以他想极力的挽救回来。

    那天中午放学，在学校的食堂里，高子键他们哥几个正吃饭聊天呢，高博拿着餐盘走过来，直接就跟他们坐到了一起，并且还是坐在了久孟智的对面。

    二毛一看他来了，当时就没给他什么好脸子，冷冰冰的说，“哎哎哎，你往哪坐呢？这是你该坐的地方吗？滚远点，别挨着我们哥几个吃饭。”二毛其实比久孟智都烦他，看到他一次，埋汰他一次，这会儿他还往这凑合，那二毛能给他面子吗？

    高子键他们这群人坐的地方，现在已经是固定的了，从新学期开学的第一天开始，就已经是这样了，以前他们是端个餐盘到处找位置坐，可现在就不用了，因为整个高一高二的人，谁也不敢跟他们抢位置，黄桌庆当然也有他们自己吃饭的位置，所以跟高子键等人也犯不上，郑伟已经是废材了，更不值得一提。

    高子键他们吃饭的这个桌子，每次来都是空着的，无论什么时候都是，到了晚上，就算其他位置挤得满满登登的，而他们这里，仍然还是空着的，成了一个鲜明的反比。

    其实高子键心里明白怎么回事儿，就算高子键他们这群人不来食堂吃饭，也没人敢来这坐着吃，高子键他们就已经牛逼到这地步了，除了夏欣然她们几个女生天天坐在这，剩下其余人全都是离的远远的，这习惯成自然，所以慢慢的也就变成他们哥几个的专用地区了。

    二毛的话其实是针对高博的，如果是朱墨或者是别的同学过来一起吃饭，二毛绝对不会这样说的，高子键他们更是不可能了，二毛这么嘴快的人都不吱声，他们谁还能说啥呢。

    二毛的话说完后，高博依然没有任何反应，他只是对久孟智说，“大智，今天咱们兄弟俩能不能谈谈。”

    二毛一看他没理自己，顿时火气就来了，他随手就把手里的筷子摔在他脑袋上了，并且嘴里还大骂一句，“谈你妈了个逼谈啊，赶紧给我滚蛋，听到没？”

    高博被砸的皱皱眉头，但并没有发火，也没表示生气，可他还是没有走，依然盯着久孟智看，缓缓的说，“大智，我知道我不够朋友，不讲义气，可...”

    没等高博的话说完呢，二毛‘噌’的一下就站了起来，他伸手指着高博的鼻子骂道，“我***的，你滚不滚？”

    二毛是真烦他，他就看不上这种狗腿子的人了，其实不光是他，时兵跟大军他们也一样，南佑更是不爱搭理他了，所以他们几个谁都没吱声，就算二毛打他，他们也不会管的，一个个都该吃吃，该喝喝，全当没看到一样。

    