
    第二天一大早，高子键就起来了，这一宿他睡的很好，精神也养足了，他拉开窗帘，看着阳光明媚的窗外，他邪恶的笑了笑，跟郭雷霆决斗的日子，期盼了这么久，终于算是到来了。

    他简单的吃了口早饭，收拾好东西，就出门上学了，大军跟时兵一如既往的在楼下等着他。

    高子键下楼第一眼，就看到他俩的穿着了，统一全是黑色的上衣，而高子键也一样，昨天定好的事情，看来谁也没忘记，三个人相视笑了笑，就一起快步往学校赶去了。

    一上午，都是在安静中度过，今天的高一部，真是额外的安宁啊，走廊里都听不到吵闹的声音了，因为谁都知道，今晚放学，附中将有一场大战开始，不光高子键他们在等待，而是所有高一届的学生，甚至整个学校的学生，也都在等待着这一刻...

    中午放学，吃完午饭后，高子键又把所有人集合到了篮球场，今天就是正式开打的时候了，这关键时刻，他绝对不允许任何人掉链子，是骡子是马，这就要拉出来溜溜了。

    高子键他们一行十几个人，全部穿着黑色上衣，给人看着是额外的整齐划一，这就好像是一种代表性的标志一样，不少学生看到他们，都会在私下里窃窃私语的议论着，谁都知道，今天下午放学，他们这群人，就要去跟郭雷霆死磕了，可结果究竟会怎样？目前还是一个未知数。

    高子键拿出烟来，先发了一圈后说，“兄弟们，关键时刻到了啊，我们准备了整整一个月了，这一个月的辛苦，就是为了这一天，我们付出了那么多的汗水，那么多的时间，今天，就让我们一起去创造奇迹，去改变历史。”

    高子键最后的话，是用吼的，声音很宏大，气势更是雄伟，他是那种天生的领导者，别看他只是一名高中生，可他说话的语气却拿捏的非常到位，这简单的一句话，就能使人信心大增。

    “啊~~~~~~”其余所有人，全部爆发出一声巨吼，所有的人的眼睛里，都在闪烁着光芒，尤其是大军，他握紧拳头，摆在自己的面前说，“子键说的对，不能让我们的汗水和辛苦白付出，管他妈对方有多少人呢，只要我们齐心协力，这帮逼养的就全他妈是废物。”

    二毛在旁边笑着说，“我操，大军，你他妈说话就不能学学子键啊，你看人家说话多文雅，你咋一说话就是满嘴喷粪呢。”二毛的话一说完，大伙都跟着哈哈笑了起来，气氛也随之放松了不少。

    高子键急忙插话说，“行了行了，都别闹了，咱们现在赶紧去休息，该睡午觉的睡午觉去，放学后全都来这集合。”

    其他人点点头，刚准备要离开的时候，刘占斌和姜全俩，又带着两个人向高子键他们这边走了过来，刘占斌走过来跟他们点了点头，彼此之间算是打过招呼了。

    唯独南佑跟久孟智他俩没搭理他，只是瞄了他一眼，就把头转向别处了，谁都知道，他们三个人到现在关系处的也挺僵，虽然不至于再打架了，但绝对不会成为朋友的。

    刘占斌看了高子键一眼说，“子键，哥们我也没多少人，身边就这几个，要是需要帮忙的话，你就吱一声，咱们哥几个也绝不含糊。”

    刘占斌是上这卖好来了，平时跟他一起混的人，少说也有十几个了，甚至比现在高子键他们这群人都多，虽然没什么精英人物，但是人多啊，他也算得上是高一届的另一股势力了。

    可今儿个他就带了三个人来，还算上姜全了，加起来一共才四个，你说他这像是要帮高子键打架吗？要是真想帮忙的话，那估计他早就把所有人都拉来了，也用不着再这整事儿了。

    刘占斌的目地其实很简单，他来这找高子键，就是来走个形似罢了，毕竟他们都是高一届的，如果他要是不帮忙的话，会让人看着他太小气，而且他平时弄的跟高子键称兄道弟的，这会儿他要是再不出面，那别人该怎么看他啊？就算为了脸面，他也得来这把话说出去，可刘占斌一点都不傻，甚至还有点小聪明。

    他知道，如果这人带多了，那高子键指定就能让他参战了，他内心是绝对不想帮高子键他们去打这场架的，这里面有三个原因。

    第一个原因，是因为他跟高子键之前的恩怨，再怎么说，他也忘不了是谁在厕所里给他打的跟猪头一样，这么丢人的事情，他兴许能记一辈子，虽然高子键帮过他一次，可因为黄桌庆的事情，他也帮了高子键，在他看来，两个人现在属于互不相欠了，谁也不该谁的了，对与高子键的恩，早已经没了，而对他的怨，却依然还存在，只是没表现在明面上罢了，留在心底就行了。

    这第二个原因，是因为郭雷霆太强大了，附中老大什么实力，谁不知道啊，他刘占斌是绝对不相信高子键有能力跟郭雷霆死磕的，这明显就是自残的行为，他才不会二逼到帮着高子键去对付学校的老大玩，他可不想因为高子键而得罪了郭雷霆，兴许有一天，他还得用到人家郭雷霆呢。

    而这第三个原因，也是最重要的原因，他更希望借着郭雷霆的手，接着这次打架的机会，直接把高子键给处理掉，如果郭雷霆痛打了高子键他们一顿，那他们这群人，日后在高一届的势力，势必就要大大的受损。

    而他刘占斌，也会顺理成章的再次站起来了，到那时候，就算他不再和高子键对战，在其他人面前，他也要比高子键高出一等了，就算不高，那起码也是平起平坐了，总不至于像现在这样，明显低人家好几个档次，现在的高一届，最大的仍然还是高子键他们这群人，而刘占斌他们，只能排到他身后去吃屁。

    这就是刘占斌内心深处最真实的想法，他思考来思考去，要是光他和姜全来，那就显得太假了，让人一看就知道是扯蛋来了，要是这样，那还不如干脆不来呢，为了不让外人说闲话，也为了表示自己够义气，够仗义，最后他才决定就带三个人来，这样也算对得起高子键他们了。

    