
    听完高子键的话后，南佑皱眉说，“恩，子建说的对，单打独斗还好说，可这是群架，还是徒手群架，我也可以一个打三个，不过那也只限于硬拼，能不能打赢那还两说呢，谁也没那个把握，双拳难敌四手，这确实是个麻烦事儿啊。”

    在他们这群人里，大军就不用说了，他完全是打架高手，揍人的机器，他一个打三绝对没什么问题，其余人就是高子键和时兵还有南佑了，他们三个目前是打架最厉害的了。

    周亮和二毛仅次于他们三，久孟智跟何洋就要差一些了，尤其是久孟智，以前一对一都勉强，别说一对三了，这段时间总打架，还练出来点技术了，要不然他也是最末等的了。

    至于高博跟其他人，他们打架更不行，别看都说敢打，但也只是有勇气，没战力，真到时候火拼上了，再一看对方人那么多，弄不好他们几个就得抱着脑袋倒地装死呢。

    其实这十几个人里，也只有一半以上的强硬战斗力，剩下的一半就是很普通的了，而郭雷霆那几十人的大军，就算全是普通的战斗力，按照目前的局势，高子键他们也是毫无胜算的。

    二毛听南佑说完后，无奈的摸摸脑袋说，“哎呀，操，这也是个事儿啊，妈的对方人太多，一人一拳都能打死咱们了，这可咋整呢，子键，你有啥主意没啊？”

    周亮也符合着说，“是啊子键，这都说了老半天了，你到底有没有啥好点子？”

    每次到关键的时刻，他们全都把希望寄托在高子键身上，就好像只要有他在，一切都是可以成功的，他也是这群人里的主心骨了，时兵虽有某，但是他勇气不够，做事情总爱前思后想，左顾右盼的，这样容易让大伙分心，也容易使自己这边照成被动的局面。

    大军一直是公认的有勇无谋，即便刚才说出点动脑子的话，可依然还是改变不了别人对他的看法，再加上他懒得动脑，所以没人指望他能出什么好点子。

    其他人就更不用说了，每次一有事儿，都是先问‘咋办’那伙的，很少自己能拿主意，而高子键则是个另类，有勇气，有计谋，敢干，心思还慎密，所以他们都爱依赖他，不过这打架前先分析战况，还是时兵第一个发动的，高子键只是再继续推行它罢了。

    高子键仔细的想了想，他拿出烟来猛抽了两口说，“这样，明天不是定在北山大坝的下面吗，我去过那里，那地方是片空场，庄稼地也比较多，所以真打起来的时候不会太拥挤，很容易施展的，咱们虽然人少，但不至于被他们给包抄围剿了。”

    “首先，咱们要分散战斗力，但千万不能单个行动，一旦我们的人落单了，就很容易被郭雷霆的人给围上群殴的，所以我建议大家，三到四个人一组，这样可以有效的把他们的人群给分化开，也可以拉开空场进行搏斗，刚才我分析了一下，虽然是打群架，但目的还是要打倒郭雷霆，其他人都只是小角色，对付他，才是这场群架最关键，最重要的...”

    “但我想，郭雷霆的人，指定不会轻易就让他出手的，因为他是老大，这老大往往都是最后才上手的，要是我们轻易就被打趴下了，那他甚至连手都不用动一下了，所以咱们一定要想办法冲到郭雷霆的面前，跟他来一场硬碰硬的死磕才行，这样一来，鹿死谁手，就说不准了....”

    “但如果咱们的人太集中了，就容易反被对方把路给堵死，一旦对方人群把我们全部给包围住，咱们要想再出去，那就是难上加难了，所以我才建议，咱们分开小组开打，这样一来，也可以相互支援一下，不至于照成被一锅端的场面。”

    周亮听后点头说，“恩，还别说，子键分析的很对，咱们确实应该分开行动，那具体怎么分组呢？谁跟谁分一起是不是也应该算算？别到时候战局拉开了，战斗力分散了就完了。”

    周亮的意思是，要是一组人都是打架厉害的，那还好说，肯定战斗力特强，也轻易不会受伤，可要是战斗力差的全给弄一组去了？那不就要遭罪了吗，就好比久孟智带着高博几个人，那估计只能有挨打的份了，玩了命的拼，也不见得就能拼过人家啊。

    高子键笑了笑说，“亮子说的很对，这分组可不能瞎分，要是分乱了，反倒容易照成挨打的局面，我想大家都应该知道郭雷霆单挑的实力？”

    其他人点点头，高子键继续说，“我算了一下，咱们这群人里，目前能跟郭雷霆单挑有一拼的，就只有大军一个人，其余谁也不行，根本就没配，所以，咱们一定要保证大军顺利的冲到郭雷霆面前，跟他来一场一对一的死磕，只要打倒郭雷霆了，其余人都是扯蛋，就算最后我们打输了，咱们也不丢人，他郭雷霆不也照样被咱么给揍了么...”

    “我想好了，暂时把大家分成三组，第一组，亮子跟佑哥，你们两带几个人开打，能打倒多少就打倒多少，放开了干，千万别有顾虑，尽量把他们人群拉开，别让他们的人太集中了，哥几个没啥问题？”

    南佑和周亮对视一眼，彼此的眼神都很期待这场打架，每个人的心里都有一股热血在流淌，南佑轻声说，“我绝对没问题，来一个我他妈弄一个。”

    周亮笑着说，“放心子键，我跟佑哥会配合的很好的。”

    高子键点点头，接着又说，“这第二组，是久哥你跟二毛，还有何洋，你们三个再带一部分人，不过你们不需要拉开战局打，你们的作用，就是流动打法，见好就收，打不过他们，你们就跑，这北山大坝有的是地方让你们跑，哥几个就放开了弄，目的就是把他们人员吸引过去，记住了，一定要边跑边打，实在不行了，你们再跟他们死磕，明白了吗？”

    久孟智跟二毛俩个人纷纷表示明白，何洋则是一动不动，表情都没变，不过他们三个人的眼神却很坚定，这场架，不光关系到他们在高一年级的地位，更关系到他们男人的尊严，和整个学校的立场，所以他们每个人都额外的高度重视。

    