
    而后，高子键深吸了一口烟说，“这最后一组，是我跟兵子和大军了，就我们三个人，我跟兵子负责一路帮大军清理小喽啰，好让他能放心的跟郭雷霆开打，这也是咱们唯一的办法了，大军，记住，你在跟郭雷霆没开打之前，能不动手就不动手，留着体力，保持好最佳状态，身边其他的人，由我跟兵子俩处理，直到你跟郭雷霆开打为止。”

    大军邪笑一下说，“呵呵，这没问题，郭雷霆那老小子就交给我，我一定能打的他满地找牙的。”其实大军，才是这场群架胜利的关键，因为只有他有能力跟郭雷霆一对一，其他人都是废的，谁也不好使。

    高子键一开始，本想把这个艰巨的任务交给自己，可奈何他跟郭雷霆之间的差距太大，论单打独斗，即便他再猛练一个月，他也根本就没有胜算，所以无奈之下，他才不得已把这个烂摊子丢给了大军，这可是个危险的难题，徒手跟郭雷霆搏斗，估计整个南城区高中的学生，也没谁敢说保准就能打过他，不过大军倒是挺愿意的，对付这种关键性人物，大军认为，这才是他应该出手的，那些不入流的小角色，就让其他人来玩，他也没那个兴许。

    时兵也赞同的说，“恩，我看也行，子建跟我，应该就够用了，起码在短时间内够用了，大军，这次就全看你的了，这场群架，你可要好好发挥啊。”

    大军脸色冰冷的说，“操，你放心，能打倒我大军的人，还他妈没生出来呢。”

    高子键把事情定下来后，又对大家伙说，“行了，要是没人反对的话，那事情就这么定了，今天晚上大家都好好休息休息，明天咱们准备开打，谁还有什么意见吗？有的话抓紧说。”

    其他人都摇摇头，表示没有什么意见了，时兵沉思了片刻说，“啊对了，我还有个事儿要说，这个也是非常关键的。”

    高子键纳闷的说，“啥事儿啊？你说。”

    时兵说，“我刚才琢磨了一下，这次群架的人太多了，我建议大家都穿黑色的上衣，这样打起来的时候，也会避免误伤自己人。”

    二毛有点不理解的说，“不用把兵子，咱们就这么点人，谁不认识谁啊，应该不会傻到打自己人？”

    时兵摇头说，“人在打架的时候，由于精神高度集中，很容易照成看花眼的，你正面能认出自己人，可背面呢？你敢保证不打错吗？”

    二毛听后，也感觉很有道理，他挠挠脑袋，笑着不语。

    高子键点头说，“恩，兵子说的在理，那就这样，明天咱们都统一穿黑色上衣，要是没别的事儿了，大家伙就撤。”

    时兵这会赶忙又说，“等等，还有一点，这一点也非常重要，郭雷霆只是说不允许带家伙，可并没有说不让随地捡东西？北山大坝石头多，木棍子也多，咱们可以就地取材，拿到什么，咱就用什么，捡到石头就砸他，抓到棍子就抽他。”

    南佑一拍大腿说，“我操，可不是咋地，你不说我都忘了，对对对，这主意真不错。”

    高子键笑看着时兵，时兵也冲他笑笑，两个人同时点点头，时兵就是这样，在高子键部署完所有战略后，他会把不足的地方给补充上，可见两人的思维都很优秀，高子键跟时兵这对兄弟，必然就是成大将的料，也正因为他幕后有时兵相助，才使得高子键日后在江湖的路上会轻松许多。

    时兵，那个低调而又冷静的男人，永远都是那么值得让人信任的兄弟。

    最后事情商议完，大伙也就散了，该回家的回家，该回寝的回寝，就等着明天那场硬战的到来了....

    高子键回到家里后，他沉思了很久，对于现在的状况，他感到很无力，是发自内心的无力，这原本并不是他想要的高中生活，他本想和自己心爱的女生平淡的过完高中，然后找一所差不多的大学在混几年就行了。

    可事情的发展，却偏向了另一边，这已经跟当初的想法有着太多的差距了，现在的高子键，他明白了一个道理，那就是很多事情，都不是自己能决定的，他有朋友，有兄弟，所以他也要为了他们而战，这才是一个男人应该勇敢面对的问题。

    高子键的父母这几天也总问他为什么老是早出晚归的，因为他要练习散打，所以每天回家都很晚，还有两次训练完了，兄弟几个再去外面喝顿酒，等到回家的时候，几乎都已经是午夜了。

    所以父母有些担心他，尤其是他母亲，总怕他在外面学坏了，现在像高子键这个年龄段的男生，是最容易误入歧途的，一旦选择了一条错路，那必将是要影响他一辈子的。

    那时候的街头混子流氓也多，不少青少年都甚是向往啊，再加上高子键前一段日子拿刀给锤子扎了，所以他母亲更是有些不放心他了。

    不过高子键这人这点好，他就是能沉住气，说白一点就是撒谎都不眨么眼睛，他随便的编了一个理由，就这么给糊弄过去了，当然了，他也说他去学习散打了，但他绝对不会说是为了打架才去学的。

    做为家长，兴许明知道他是在说谎，可也拿他没什么办法，毕竟孩子已经长大了，总不能一天到晚都跟着他，只是他母亲一再的嘱咐他，千万不要学坏，更不要惹事生非。

    高子键每次都是点头答应，可他心里也知道，这只是在敷衍自己的父母，他也不想这样，可如果要是实话实说，那他就更对不起爹妈了。

    有的时候，谎话，也是出于善良的一面，因为有些事情，说真话确实太伤人，所以不得已才要说谎的，每一次他对自己的父母说谎时，他都感觉自己的心里很不是个滋味，甚至他都认为自己是个不孝子，一个彻头彻尾的不孝子....

    