
    明天开始小爆发，争取一个星期每天四更，这两天抱歉了，有事儿，只能一更了，请朋友们下周多多支持了，谢谢。

    高博脸色显得有点难看，他也看不出来了，这二毛是真来气了，不过他还是强挺着没走，他必须要等久孟智给他一个答复。

    “行了，别废话了，你还是赶紧走，一会他动手打你了，我可不管啊。”半响过后，久孟智还是说话了。

    高博依然不放弃的说，“大智，我没别的意思，我就是想...想跟你们一起去打这场架，行吗？”

    二毛无奈的笑笑说，“操，你他妈脑袋秀逗了啊？你算你妈干jb啥的啊？还跟咱们一起去打架，妈的当初打陆海的时候你咋没去呢？操，这时候想起装犊子了。”

    高博没理会二毛的骂声，他依然在等久孟智的回答，其实他一个**男人说这种话，就已经很不错了，起码他也算实心实意了。

    久孟智没有答话，他看了看高博说，“高博，咱们这是一个团体，不是我一个人说的算的，就算我答应了也没用，你问问我的兄弟们答应吗？他们要是答应的话，那我无话可说。”

    久孟智干脆直接把问题丢给高子键他们了，如果他直接回答不行，那样会显得他太小气了，人家高博都把话说的这份上了，他还这么斤斤计较的话，那岂不是让人笑话了，可他还不想让高博加入他们这个团体，心里多少对他还是有不少成见的。

    所以他才把这个问题丢给高子键他们，因为他知道，高子键他们更烦他，绝对不会让他加入这个团队的，不过这一次，久孟智好像有点失算了。

    高子键连忙插话说，“哎久哥，这可是你自己的事情，你别往咱们哥几个身上推啊。”

    时兵也配合着说，“就是啊久哥，你这样做可不对哦，呵呵，自己的问题，还是自己解决。”

    时兵话说完，还冲高子键使了个眼神，高子键邪恶的笑了笑，他早就知道久孟智的想法了，不过现在他们确实缺人手，虽然多高博一个不多，少他一个也不少，可人家这么诚意的要去帮他们，那高子键没必要拒绝他，他也想看看，这高博到底行不行，要是中途又跑了，那就绝对没有下次了。

    久孟智一看他们都这样说，他伸手点点高子键，皱着眉头说，“行，关键时刻把问题丢给我是？”

    高子键光笑不语，算是承认了，高博一看他还有机会，有点激动的说，“大智，就让兄弟我加入，我一定不会再给你丢脸了。”

    二毛一看这场面，就知道高子键心里咋想的了，他重新又坐下吃饭，不理会他俩之间的事情了，大家都没反对，那他也没必要太斤斤计较了。

    久孟智面露难色，他仔细琢磨了片刻，看着高博很认真的说，“好，我答应你，不过这是最后一次，下一次，你我就不可能在做朋友了。”

    高博高兴的说，“放心大智，这次绝对不会让你失望的。”

    就这样，高博又重新加入了他们这个小团体，并且跟高子键他们一起来二毛寝室商议这场硬战，打群架，也不光看勇猛，更要看战术，看如何下手，这些东西，在群架当中起到了至关重要的决定。

    二毛寝室内，等人员都坐下来后，高子键第一个发话说，“明天就是跟郭雷霆死磕的时候了，大家对明天这场架，有什么看法没？”

    二毛很随意的说，“操，还看啥看啊，该怎么打就怎么打，拼了被，我就不信了，他郭雷霆能牛逼到啥地步。”

    周亮骂了他一句，“你个猪脑子，我跟你说，明天郭雷霆他们肯定比我们人多，而且多的还不是一点半点，这场架，很难打啊，打胜的几率实在太渺茫。”

    久孟智点头说，“亮子说的对，郭雷霆是附中老大，他随便喊两嗓子，就会有很多人跟他出来打架，咱们目前只有十几个人，确实不好办。”

    时兵看了看大伙说，“不好办也要办，既然咱们明知道人比他少，就更要想出一个可行的办法来，要不然，就凭咱们这点人，很容易就被瞬间打倒的。”

    南佑对时兵说，“兵子，那你有啥更好的办法吗？”

    时兵沉着的说，“我刚才想了一下，既然是打架，首先咱们气势上不能输给他们，要是咱们自己没等开打，就放弃希望了，那我们就已经输掉一半了，这个是非常重要的，无论什么时候，咱们都要保持高度的信心，即使被对方人给围攻了，也不能被他们给吓到，一定要打到最后，打到他们害怕咱们为止。”

    其他人听完时兵的话后，都纷纷点头表示赞同，如果自己这边就自暴自弃了，那真到明天开打的时候，就只能有挨打的份了，这会儿，哥几个信心又上来了，每个人都抱着火拼的状态，即便被打倒了，也绝对不会不战而逃。

    大军冷笑一下说，“呵，兵子说的很对，是你们想多了，打架这东西，就是看谁能打，谁敢打，人多有什么用？耗子多了喂猫，没用，臭屁打噶的起哄还行，玩真格的他们不敢，咱们虽然人不多，但没一个是不敢打的，更没有孬种，所以咱们没必要怕郭雷霆，郭雷霆他是能打，可毕竟就他能打，那个陈冬你们也知道，打架水平很一般，佑哥你一个人就能对付了，至于郭雷霆吗，就我来。”

    大军很难得的动了一次脑袋，往常他总是一副有勇无谋的样子，这回也算给大家长长见识了，他不是不会动脑，只是懒得去想罢了，大军的智商，正经八百挺高呢。

    二毛听大军说完后，拍着他的肩膀笑道，“我操，行啊大军，你他妈现在也能出主意了？一直以为你是头脑简单，四肢发达的呢，没想到这关键时刻，还蛮有心眼子的吗，你小子，伪装的挺深啊。”

    周亮无奈的说，“操，你以为谁都跟你一样彪啊？满脑子大粪，竟说那些没营养的屁磕。”

    “嘿，你他妈的...”二毛刚想要发作，高子键急忙就打断了他的话说，“兄弟们，刚才我想了一下，咱们必须要计划出一个有效的打架战略才行，光靠气势，光靠硬拼是解决不了问题的，刚才久哥也说了，郭雷霆随便喊两嗓子就能叫来很多人，这次，我预计最少也能有五十人以上，只少不多，所以如果硬拼的话，咱们容易吃大亏，因为这是徒手打架，我跟大军和兵子训练了一个月，勉强可以以一敌三，再多一个就肯定招架不住了，我想你们打架的技术，应该不会比我们三个高哪去？”

    