
    陈冬这会儿显得有点烦躁了，他时不时抬起胳膊，看看手表上的时间，已经等了快半个钟头了，这人还没来，他骂骂咧咧的说，“我操，这帮傻逼到底还来不来啊？妈的不是吓的尿裤子了？”

    他旁边的一个男生配合着说，“哈哈，差不多冬哥，这孙子指定是害怕不敢来了，操，毕竟是高一的小崽子，平时装逼挺行，这要来真的了，都他妈是个怂包。”

    郭雷霆依然脸色平静，他眼看前方头也不转的说，“冬子，别着急，他们指定会来的。”

    陈冬依然不耐烦的说，“操，妈的都等半个钟头了，这帮傻逼....”

    “来了来了来了，冬哥，他们来了。”人群里，已经有人先看到高子键他们了。

    陈冬向前看去，有点吃惊的说，“我操，行啊，这帮傻逼还真敢来啊，不是，这帮孙子.....”他是注意到高子键他们所有人穿的黑色上衣了，而自己这边的人，却是乱七八糟的，穿什么的都有，甚至还有几个傻逼直接穿着校服来的，这得多二逼的人啊，深怕别人不知道自己是附中的啊？

    郭雷霆嘴角叼着烟，他盯着眼前走过来的人群，嘴角勾起一抹冷笑，看来今天的这场群架，一定很有看头了....

    高子键他们一群三十几号人，浩浩荡荡的就从下面走了上来，统一的着装，统一的眼神，气势凶凶的就向郭雷霆他们走了过去。

    高子键他们已经注意到对方的人群了，按照人数比例的话，郭雷霆他们起码要比自己这边多一倍，这还是算上了黄桌庆的人马，如果把黄桌庆的人马去掉的话，就靠自己这十几号人，那还真就不够看的，自己这点人，指定得被郭雷霆他们活活给打个半死。

    高子键双手插兜，在距离郭雷霆他们二十米远的地方停了下来，他一停下，时兵和黄桌庆他们也全都停下了脚步，一场恶斗即将要开始，目前，这只是‘暴风雨’的前奏而已。

    郭雷霆突然看到黄桌庆居然也在高子键他们人群里，他当时就明白怎么回事儿了，这是打算报仇来了，也好，那今天就一起处理了，省的日后再麻烦。

    高子键向前走了一步，站在人群的最前头，他歪个脑袋，冷眼看着郭雷霆，同时，郭雷霆也站了出来，目光鄙视的看着他，嘴角依然挂着冷笑。

    这时候，大坝上面的风已经越来越大了，随着乌云的密布，紧接着‘轰隆’一声雷响，‘哗....’一场大雨，顷刻间就落了下来。

    由于风越吹越猛烈，雨也越下越大，不少围观的学生都跑到树下去避雨了，也有一些学生依然还站在周围观看着，毕竟很多人都不愿意错过这精彩的画面。

    郑伟跟刘占斌他们也来了，每个人都是打着不同的目地过来观看这场附中有史以来的世纪内战。

    刘占斌是想看着高子键是怎么被郭雷霆放倒在地的样子，他实在有点迫不及待了，说到底，他心里还是很想痛打一顿高子键，更多的也是他不服气，凭什么高子键能在高一届横着走，他刘占斌却不可以。

    郑伟到没什么目的，他现在已经不怎么混了，仅仅只是过来凑凑热闹，包括他身边的桑良也是，都是凑热闹，至于谁能最后取得胜利，跟他们没有一毛钱的关系，只是郑伟也没有想到，黄桌庆居然会站到高子键那一边，这一点，是另所有人都感到意外的。

    空场上，郭雷霆首先发话，“你他妈挺有种啊，带这么点人来，就敢跟我死磕啊？”

    高子键站在雨里，雨水已经打湿了他的头发，顺着他的脸颊开始无声的滑落，他没有回答郭雷霆的话，两只眼睛目露凶光的盯着对方，他侧头对黄桌庆说，“庆哥，其他人就交给你们了，郭雷霆让我们几个来对付。”

    黄桌庆点点头，高子键又把目光回到郭雷霆的身上，他活动了一下脖子，突然伸手冲着郭雷霆比划出一根中指，紧接着大吼一声，“操~~~~~”

    他一个箭步就冲了出去，时兵和大军他俩也大吼一声，紧跟着高子键冲向对方，黄桌庆，二毛，南佑，所有人顷刻间也全体出动。

    郭雷霆这一边，陈冬大骂一句，“***，给我干死他们。”

    他带头第一个冲了过去，身后黑压压的一片人群也紧跟在他身后，七十多号人怒吼着冲向了高子键他们人群。

    所有人里，唯独只有郭雷霆一人没有动地方，他依然还是悠闲的站在中间，仿佛这一切都跟自己毫无关系一样，这时候，还不需要他这个老大亲自动手，在他看来，这场群架，他势在必得。

    随着距离越来越拉近，双方百余人之多的一场大战，正式拉开了帷幕，这场争斗，必将载入附中的历史，不敢说后无来者，但肯定是前无古人了。

    而发起这场战争的高子键等人，也将随着这场争斗，再一次的创造出属于他们自己的传奇，这不光是普通的一场群架，更像是一场校园群雄的争霸，谁打赢了这场硬战，谁就能站在附中的顶端，是郭雷霆继续保持他学校老大的地位，还是高子键能翻身上位，目前来看，仍然还是个未知数。

    几秒钟后，双方人马开始了群架，高子键冲在最前面，他一脚飞踢就先踹倒一人，回手奔着另一个人又是一个打电炮，他身后又冲过来几个人，其中一人上去就给他一脚，直接踹他后背了，大军跟时兵一看他挨打了，也紧随他身后，三个人一组，开始了一场猛烈的打斗。

    高子键在不停的打斗中对大军喊道，“大军，保留体力，兵子，跟我一起冲过去。”

    时兵怒吼一声，“操，走，冲过去。”

    三个人站位成品字形，大军在中间，高子键和时兵各站左右，三个人一路就是往前猛冲，拳头各种打，飞脚各种踹，谁敢拦着，立马就放倒谁，高子键目的很简单，必须要杀到郭雷霆的面前，让大军跟他来一场硬战才行，只有这样，他们才能有胜利的机会。

    