
    高子键他们刚离开篮球场，黄桌庆跟包子两人就从树林里走了出来，他俩一直就在附近看着高子键他们呢，黄桌庆并不是有意盯着他们，这完全是个巧合。

    中午吃完饭，他跟包子两人也来这抽烟，目地也是聊聊今天晚上群架的事情，虽然目前没有他们什么事儿，可黄桌庆心里一直很矛盾，他不知道他到底应不应该参与进来，所以这才跟包子两人过来商量商量。

    他俩一直在树林里，而高子键他们在篮球场外，不注意看的话，很难发现这里还有人在，所以高子键他们一直也不知道黄桌庆就在附近。

    从高子键他们人群过来后，黄桌庆就一直观察着他们，从一开始的对话，到刘占斌来后，再到他们所有人离开，几乎说的每一句话他都听到了，虽然有个别的声音听不清楚，可大概的意思，他也能理解了。

    不过最另黄桌庆感到意外的是，高子键他们这群人的衣服，全部统一的黑色上衣，看着就跟黑社会差不多，不知道的还真以为这就是传说中的黑帮组织呢，要不是他认识高子键他们，他也得这样想，这十几号人，全都统一着装，还一个个面带不善的，一看就知道不是什么好人。

    这会儿，黄桌庆蹲在篮球场边，他抽着烟，正皱着眉头思考着，他突然说，“包子，你说，这事儿咱们管不管？”

    包子也正蹲在地上抽烟呢，听到黄桌庆的话后，他咧个嘴说，“这事儿啊，还是你来决定，无论是管还是不管，我都无条件的支持你。”

    黄桌庆笑笑，拍了拍他的肩膀说，“呵呵，够哥们，行，那一会你去把人都叫来，到我寝室集合，我有事儿跟大家说。”

    包子站起身来说，“得嘞，那我现在就去，咱一会寝室见，我走了庆哥。”话说完，包子一路小跑就离开了，黄桌庆站起身来，眼神显得额外的邪恶，他冷笑一声，转身往高二寝室走去...

    一下午，高子键都趴在桌子上闭目养神，别人看了还以为他在睡觉呢，其实不然，现在的他，神经绷的很紧，哪能有一点的睡意啊，别看他成天一副无所谓的表情，但面对这场硬仗，他心里多少还是有些紧张的，为了缓和自己的这份紧张心态，他不得不刻意的调整一下。

    下午放学后，夏欣然走过来说，“子键，你...你要小心一点啊。”她本想再劝他几句的，可话到嘴边又没说出口，只能是嘱咐他一声了。

    高子键微笑着说，“放心，没事儿，打完这场架，就能轻松很多了。”

    叶婷婷在旁边说，“子键，要不我跟欣然也跟你们一起去？”

    二毛无奈的说，“我说叶子，咱们是去打架的，不是去玩的，你们去干吗啊？真是添乱。”

    叶婷婷仰头瞪着二毛说，“怎么？难道我们就不行去吗，你们打你们的，我们在旁边看着还不行啊？”

    高子键叹了口气说，“行了叶子，你就别闹了，这可不是玩的时候，真打起来，我怕会误伤到你们。”

    夏欣然说，“好了叶子，他们是去打架的，我看我们还是别去了。”

    叶婷婷撇撇嘴说，“切~~不去就不去被。”

    高子键站起身来，伸手抚摸着夏欣然的脸颊说，“早点回去，晚上我给你打电话。”

    夏欣然点点头，可她的眼神里全是担忧，高子键邪笑一下，转身就和二毛他们走出了教室。

    高子键他们刚走，夏欣然就对叶婷婷说，“叶子，俺俩也去看看。”

    叶婷婷纳闷的说，“什么？你刚才不是说不去的吗？”

    夏欣然白她一眼说，“你白痴啊，我要是说去的话，那子键能让吗，俺俩偷偷的去，我知道在哪。”

    叶婷婷眼睛一转，笑咪咪的说，“好啊，走，俺俩现在就去。”两个人收拾好一切，也快步的离开了教室。

    篮球场附近，时兵跟大军他们一票人正等待高子键的到来，看到高子键来后，时兵走过去说，“子键，出发吗？”

    高子键瞧了瞧大伙说，“各位兄弟都准备好了？”

    大家伙同时点点头，高子键冷笑一下说，“那就出发，别让郭雷霆他们等着急了。”

    大军怒吼一声，“走...”

    高子键他们一群人浩浩荡荡的就往校外走去，刚到校门口的时候，高子键就看到黄桌庆正带着一帮人蹲在门口呢，这帮**概能有十五六个，也统一全都是黑色的衣服，看着也是格外的整齐。

    高子键看到这个场景后有点纳闷，心里琢磨着，这黄桌庆在搞什么飞机？难不成他是跟郭雷霆联手了？可看这样子也不想啊？

    时兵他们也注意到这个事情了，他转头问道，“子键，这黄桌庆干啥呢啊？怎么跟咱们一样？全穿黑衣服呢？”

    大军随口瞎说道，“我操，这帮孙子不会是去参加葬礼？”在东北，很多参加葬礼的人都爱穿黑色或者白色的衣服，总之就是别穿鲜艳的衣服就好。

    二毛笑骂一句，“操，大军你的想象力还真丰富啊。”

    高子键站在校门口跟黄桌庆对视了一眼，几秒钟后，他突然说，“咱们这回有帮手了，你们在这等我，我过去一下。”

    高子键话说完，就向黄桌庆走了过去，他走到黄桌庆的面前，从兜里那出烟来递给他一根。

    黄桌庆也没客气，伸手接过烟来，两个人抽着烟，高子键开口说，“庆哥，谢谢你了啊。”

    黄桌庆皱眉说，“谢我啥啊？我可什么都没做啊？”

    高子键直截了当的说，“你人都带来了，还说什么都没做啊？”

    高子键知所以说谢谢，是因为他看明白黄桌庆在干吗了，这很明显是在等他们呢，再加上他们也统一都是黑色服装，他更相信黄桌庆是来帮他们对付郭雷霆的。

    黄桌庆轻笑一下说，“呵呵，你小子还真会观察啊，不过你不用谢我，我跟郭雷霆之间也有恩怨的，就算你不跟他打，我早晚也要跟他死磕的。”

    高子键抽了口烟说，“不管怎么说，事儿是我的，你今天来了，也就是帮我高子键了。”

    黄桌庆拍拍他的胳膊说，“好了，咱们还是废话少说，可别让郭雷霆那老小子等着急了。”

    高子键笑笑，转头冲大军他们招手喊道，“兄弟们，走了。”

    在高子键和黄桌庆的带领下，30多号人，清一色黑色上衣，一个个怒气冲冲的向着北山大坝出发，他们所有经过的地方，都能得到无数的关注，不少行人都停下来看着这群半大小子，一个个心里都很纳闷，这是要干吗啊？统一着装，统一神态，不知道的还以为是拍电影呢。

    高子键和黄桌庆走在最中央，然后左边是时兵，右边是大军，时兵的左边是南佑，大军的右边是二毛，这群由高一和高二组合的团队，正向着附中的顶端人物发起攻击，一场大战，即将爆发.....

    