
    高子键听完刘占斌的话后，他仔细看了看他们几个人的表情，然后面带笑容的说，“不用了斌子，谢谢你的好意了，咱们这些人够了。”

    高子键一看他这架势，就已经猜到他心里怎么想的了，这一看就不是诚心来帮忙的，他刘占斌那脑子，就算跟姜全两个人加起来，那也不是高子键的对手啊，就他这点小伎俩，高子键一眼就看出来了，这心眼玩的不是个地方，有大智慧的人应该做到天衣无缝才行，只有这种耍小聪明的人，才会处处都是漏洞。

    要是高子键连这点含义都没看出来的话，那他也不用当带头人了，从刘占斌带人来的时候，他就已经想到了对方的心思，并且还是提前了对方一步想到的，可见高子键的洞察能力有多强大。

    而且在他们这群人理，还有另一个人也看出来了，那就是时兵，他也早就发现刘占斌心里打的什么算盘了，只是一直没说话而已，因为他知道，就凭高子键的思维，估计早就算计到了。

    如果刘占斌真有大智慧的话，他完全可以把所有人都叫来，然后再跟高子键说，这时候他才是聪明的，他完全可以赌一把，就赌高子键不会让他参与进去。

    可惜他没赌，要是他赌了，他就胜利了，即使他把身边所有人都找来，像模像样的告诉高子键要帮他，高子键也不会同意的，因为高子键不想连累其他人，他更不想欠任何人的人情，所以他绝对会推迟掉的。

    但有一点也可以肯定，要真是这样，那他同时也会真心感谢刘占斌，这样一来，他刘占斌不就是双赢了吗，既卖了高子键的人情，又没得罪郭雷霆，这简直就是超完美的计划，天衣无缝啊，任谁也看不出来破绽。

    只可惜啊，就凭他这点脑细胞，还是不够用啊，这种小人得志的心态，只能一辈子当个马仔，或者做个他人的手下了，日后想成就大事，简直是他妈的天方夜谭。

    刘占斌还虚情假意的说，“别介啊子键，咱们兄弟之间还客气什么呢？你这样说，那不是见外了吗？”

    高子键依然笑着回答，“真的不用了，打个架而已，用不着这么兴师动众的，行了斌子，你回去，真需要的你的时候，我绝对会麻烦你的，呵呵。”

    高子键笑的很灿烂，表情依然是那副无害的样子，给外人一看，就好像他跟刘占斌是生死之交一样，其实了解他的人都知道，他这种招牌的笑意，恰恰证明着他讨厌一个人的心态，他越是笑的灿烂，他就越烦他面前的人，只不过刘占斌并不知道罢了。

    他一看高子键果然没有同意他去，最后他装模作样的叹口气说，“哎~~你呀你，就是这么好面子，行啊，那有事儿你可得跟我说啊。”

    高子键点头说，“放心，有事儿我就找你了，谢谢啊。”

    刘占斌拍拍高子键的胳膊说，“谢啥啊，都哥们，那我先走了啊，有事儿就找我去。”

    高子键点点头，刘占斌转身带着姜全他们几个离开了篮球场。

    刘占斌走后，二毛在旁边纳闷的问了一句，“我说子建，你咋让他们走了呢？你不也说了吗，咱们现在可是正缺人手呢，刘占斌他们一伙不少人呢，要是能帮咱们一起对付郭雷霆，这场架，兴许咱们真能打胜。”

    高子键撇了他一眼说，“你真以为他是要来帮咱们打架的吗？”

    二毛不明白的问，“操，那还能是啥呢，他不也说了吗，你看他人都带来了，不是打架难道还是吃饭啊？真不明白你咋想的。”二毛思想单纯，也没那么多的心计，所以他根本就没看出来刘占斌的心里有着怎样的打算，他更不可能一眼就猜透刘占斌的用意。

    周亮无奈的叹了口气说，“哎，说你白痴你就是白痴，子键能这么说，指定是有他的用意，如果刘占斌真要是想帮咱们打架的话，我想子键肯定会留住他。”

    时兵仍掉手里的烟头说，“恩，还是亮子你看的明白点，之所以子键没让他帮忙，那是因为.....”

    时兵一口气就把刘占斌的心里全部给分析出来了，基本上一条都没差，他跟高子键的想法也几乎完全一样，就只有一点他没想明白，他本以为高子键会顺水推舟的答应他，可没想到最后还是被他给推迟掉了。

    听时兵说完后，大家伙也纷纷点头表示明白了，只不过每个人的表情都是很厌恶的，甚至都带有鄙视，这样一来，刘占斌就更被他们瞧不起了，你说他这办的叫什么事儿啊？自己废了老半天的嘴皮子，闹到最后白玩了不说，还把人给得罪了，真他妈是个傻逼。

    他这还不如不来呢，这样一弄，反倒是弄巧成拙了，不但跟高子键的人情没交下，还被人家看成了是一个玩心机的小人，一个上不了台面的阿斗。

    这一下，刘占斌的算盘，算是彻底的打翻了，如果他要知道高子键早已经猜到他心里的想法了，估摸着他非得被活活气死不可，这可是他想了老半天才琢磨出来的妙计啊，结果却被人家一眼就给击穿了，所谓的妙计，在高子键的眼里，简直就是儿戏，学龄前儿童的幼稚想法，可见两个人的智商差距有多大了。

    南佑冷笑了一下说，“呵，他妈的，我早就知道这孙子不会那么好心了，操，搞了半天，是跑这来撑面子的，真他妈杂碎。”

    大军笑眯眯的说，“呵呵，行了佑哥，你就别再气愤了，这傻逼不就这逼样的吗，你还指望他能有啥出息啊？操，我压根也没把他算进来过。”

    时兵这会突然问道，“子键，你刚才为啥不直接答应他呢？既然他说了想帮忙，那就让他来被，反正多几个人也不多，到时候真打起来，我看他咋弄，要是他打了，那他肯定就得罪郭雷霆了，但这要是跑了，嘿嘿，那他这脸面可就丢大发了。”

    时兵当然很想看着刘占斌出丑的样子，带几个人跑这来卖人情来了，那就干脆直接笑纳了，到时候看你刘占斌咋弄，非弄的你哭笑不得。

    高子键摇头说，“我刚才也想过这个问题，不过还是算了，他既然不是诚心来帮忙的，那他指定也会想别的办法中途离开，咱们又何必拆穿人家呢，就让他继续做他的美梦，这傻逼，指不定回去多兴奋呢，走了兄弟们，回去了。”

    高子键他们一群人，浩浩荡荡的又往寝室赶去，中午，是休息的日子，绝对不能错过这段时光，养足精神，才有力量进行下午的争斗吗....

    