
    这时候，突然天也开始变了，原本还是万里无云的大晴天，这会儿也变的乌云密布了，雷声已经响起，东北的天气总是这么变化多端，来看入春以来的第一场大雨，要在今天降临了。

    北山大坝的附近，这时已经围满了人，谁都不会想到，今天附中的学生几乎来了一大半，整个大坝上面是人山人海的，他们全都是来观战的，不光如此，现在围观的人群还在不断的增加，就连周边一些高中的混混也都来观战来了。

    鲜中的，南一中的，甚至连南二中也来了不少人，大甩跟王子豪也和不少信阳中学的初中生赶来了，这帮学生一听说是高子键他们八杰人员要来这里打群架，都纷纷跑过来看热闹了。

    他们也都想看看，这些学校传说中的风云人物，到底是个什么样子，看来这场战斗，引起的轰动还是不小的，目前看来，这些围观的群众，都有上千人之多了，并且还再不断的增加。

    因为这场争斗，是附中历史上最大的内战了，也是即将要改变附中格局的一场硬战，从附中建校开始到现在，经过这么多年了，还从来没有发生过如此大的内战呢，这场内战的人员，没有一个是外来的，全部都是本校的学生，就凭这一点，之前的那些群架都是无法比拟的。

    这场硬战，其实高子键他们无论是胜利还是失败，都将把他们推向一个更高的层次，这一点是毋庸置疑的。

    大坝的下面，停着一台黑色奔驰轿车，刘世杰正坐在车里抽着烟，他也是来观战的，跟其他人一样，也是来看热闹的，既然高子键不让他参与进来，那他就只好过来凑凑热闹了，这么激烈的群架，他要是错过了，那岂不是太可惜了吗？

    他隔着车窗往外看了看，天已经完全阴暗下来了，他随口骂了一句，“**妈的，刚才还是晴天呢，这么会就要下雨了，什么逼玩应。”

    这时，一辆出租车开了过来，停在了刘世杰的车前，出租车上面下来两个女生，一个是夏欣然，另一个就是叶婷婷了，她俩为了能尽快赶到这里，所以干脆就直接打车过来了。

    刘世杰一看是夏欣然，他立马把车窗放下，冲她喊道，“喂，弟妹，弟妹。”

    夏欣然并没有在乎他的喊声，这喊‘弟妹’‘弟妹’的，谁知道他喊谁呢啊，还是叶婷婷注意到了刘世杰举动，她伸手碰碰了夏欣然说，“欣然，后面车里那人，好像是在喊你啊？”

    夏欣然愣头楞脑的说，“不能”随后她转过身去，正好看到刘世杰冲她招手呢。

    夏欣然一看是他，急忙走过去说，“杰哥？是你啊？你怎么也来了呢？”

    刘世杰笑着说，“嘿嘿，这么重要的事情，我能不来吗，那啥，你们俩赶紧上车，一会可能要下雨了。”

    夏欣然也没客气，点点头，跟叶婷婷两人就坐进了车里。

    坐进车里后，叶婷婷小声的问夏欣然，“欣然，这人是谁啊？长滴还挺帅呢？”

    虽然声音不大，但还是被刘世杰给听到了，他转头冲叶婷婷笑咪咪的说，“呵呵，你好，我叫刘世杰，是高子键的哥们。”叶婷婷笑着向他点点头，算是打过招呼了，要不然还真会弄的挺尴尬的。

    夏欣然这时有些不敢相信的说，“今天怎么这么多人啊？叶子你看，那大坝上面都站满了，天啊，这都是来看热闹的吗？”

    刘世杰坐在驾驶的位置上，头也不回的说，“肯定是啊，这么大的场面，人少点怎么能说得过去啊，弟妹你就等着看，今儿这场大战，肯定非常精彩，我都有点等不及了，妈的，这小键子咋还没来呢。”

    夏欣然有点不理解的说，“杰哥，你怎么还有心情兴奋呢，难道你一点都不担心子键他们吗？”

    夏欣然是非常不理解的，作为兄弟，他不但一点也不担心高子键他们，相反还挺期待这场战斗，她实在弄不明白这是个什么逻辑思维，按照平时高子键所说的，他跟刘世杰的关系绝对属于铁哥们了，没理由这样啊。

    刘世杰拿出烟来，点着抽了一口说，“呵呵，你不明白的，小键子就是那么的好胜，他从来不知道服输两个字怎么写，而且我更相信，他要的不是我的担心，而是我对他的肯定。”

    夏欣然听他这么一说，她马上就明白怎么回事儿了，她带着歉意的表情说，“不好意思了杰哥，是我误会了。”

    刘世杰转头冲她笑笑，没有说话，他跟高子键的兄弟情就是这样，高子键是希望刘世杰可以给他支持，给他勇气，而不是劝他退出这场战争。

    作为朋友，更作为高子键的‘老大哥’，刘世杰一定会全力支持他的，因为这才是他认识的高子键，如果他退缩了，相反刘世杰会瞧不起他，毕竟这不是什么大事儿，打架，那就应该勇往直前才对.....

    大坝中间的空场地上，郭雷霆和陈冬两人，带着一大票人正在这里等待高子键他们的到来，这一大群人，最少也能有七八十之多，所有今天来参战的，全部都是高三年级的学生。

    王志成本来也想跟郭雷霆他们一起来的，但是郭雷霆并没有同意，因为现在已经演变成不是个人恩怨的问题了，他王志成不需要再出面了，现在看来，这已经是高一届对高三届的一场内部大战了。

    郭雷霆站在人群的最前面，他悠闲的抽着烟，正耐心等待着高子键他们的到来，他也很想看看，这高子键到底能有多少实力，是不是真有资格跟他对着干。

    今天郭雷霆并没有把他全部的人员集合到一起，如果郭雷霆真喊号子集合所有人，那少说也能有上百人之多，高三部的男生，只要是混的，那全都是跟着郭雷霆的，今天他只是集合了自己一大部分的力量。

    这些人，全都是一听打架这两字，就脑袋削尖的想往前冲，不敢说他们全都是好战份子，但起码也都是爱凑这个热闹的，对于人数这方面，他依然相信，自己这边的人马，绝对不是高子键他们能比得了的。

    