
    他冷眼看着地下的陈冬说，“你他妈倒是爬起来啊？怎么？就这点出息？你刚才不是叫的挺嚣张的吗？”

    陈冬这人也是禁不起挑畔，一听时兵还在喋喋不休的侮辱自己，他火气又上来了，他咬紧牙关强爬起来，这时候的他，已经分不清是人还是鬼了，浑身上下全是淤泥啊，在被这雨水一浇，滴答下来的水迹都是乌黑的，看着是非常恶心的，知道是一身泥土，不知道的还是以为是从大粪坑里爬出来的呢。

    他大口大口的喘着粗气说，“小逼崽子，你别得瑟，老子一会就让你哭。”

    时兵皱着眉头，装出一脸害怕的样子说，“哎呦，我怕死你了，你倒是来啊，就会他妈耍嘴皮子，真不知道郭雷霆身边的人，是不是都你这个熊逼样的。”

    陈冬都快发疯了，他居然被一个高一新人如此鄙视，如此教训，他心里能平衡下来才怪呢，自己怎么说也是附中有头有脸的人物，在高三届里，甚至整个学校，也是数的上的。

    可现在却被一个毛头小子给打的不敢上手了，刚才经过那两轮的争斗后，他感觉到自己明显不是时兵的对手，就刚才时兵那一脚，闷的他腹部到现在还疼呢。

    可他毕竟是可要脸的人，打死是小，这丢面子可是大事儿，要是让人知道他被一个高一新生给吓的不敢出手了，那他以后还有什么脸在学校混啊，不被人埋汰死才怪呢，这回他豁出去了，就算打不过他，陈冬也要硬上，非要跟他死磕一把不可。

    这会儿他也装逼了，学着时兵的样子冲他摆手说，“操，你他妈过来啊，来，我看你还有啥本事。”

    时兵盯了他片刻，突然起步向前，如狼一般的速度向他冲了过去，陈冬一看他说动就动，张牙舞爪的就打向了时兵，这拳头论的啊，都呼呼带风的，可见陈冬也是真疯狂了，在他一通激烈的猛攻下，时兵也只好快速向后退去用来躲避，给外人看着，好像时兵一直在被打，陈冬一直在进攻一样。

    可恰恰相反，陈冬是一拳也没有打到时兵，自己反倒是累够呛，这连喊带打的，那能不累吗，而且他每一拳都是用全力，用不上十几秒钟呢，他攻击的速度就明显跟不上思维了。

    时兵瞅准时机，一脚弹腿踢在陈冬的迎迎面骨上，这一脚给陈冬疼的，他呲牙咧嘴的赶紧蹲地上猛揉腿。

    这会儿时兵又快速起脚，不给他任何的机会，他一脚鞭腿就闷在了陈冬的脸上，这一脚的力量太大了，‘砰’的一声响，甚至把陈冬嘴里的牙都甩出去好几颗，陈冬被这一脚直接给踢迷糊了，这一下，他倒在淤泥里，是彻底的爬不起来了，能听到的只有他细微的呻吟声音。

    陈冬虽然倒下了，可还有其他人呢，郭雷霆身边的战将又不只他一个，这时候，另一个高大的男生，又带着一小帮人，把时兵给围了起来，打算靠人数众多，强行将他放倒在地。

    时兵冷眼盯着他们骂道，“你们这群人渣，操。”不等对方出手，他第一个出击，起码占到了先下手为强啊。

    高子键和大军他俩，是一路猛打，攻击力大的吓人，都快赶上街头杀人了，两个人嚎叫着，浑身上下散发着霸者的气息，大军上前一脚重踹，直接就把第一个人给干倒了，旁边又冲过来第二个人，大军又是一拳打过去，直中对方胸口，这人就感觉自己好像被锤子用力砸了一下，顿时就跪在地上起不来了。

    高子键在大军的侧面，负责帮他掩护，后面冲过来的人，全都由高子键亲手解决，他出拳快如闪电，猛烈的攻击好像一头野狼一样。这时的高子键，已经忘记了疲惫，忘记了伤痛，他满脑子目前就一个想法，那就是冲出人群，打倒郭雷霆。

    周围的人一个个的都被他俩打倒在地了，俩个人眼看就要冲出人群的时候，郭雷霆终于是行动了，他快速的冲向了人群里，奔着高子键就过来了。

    高子键冷笑一下，他等的就是这个时刻，几秒钟后，郭雷霆就到了高子键的面前，高子键看准时机，挥拳向他脸部打去，这一拳的速度跟力量都挺到位的，高子键是用了浑身解数，目的就是能给郭雷霆一个有效的重击，只可惜，他计划的挺好，但真实施的时候，就不一样了。

    郭雷霆轻松躲过了这一拳，高子键一看他躲过去了，另一只手又快速出拳，一击摆拳奔着他的脑袋就来了，郭雷霆不急不忙，轻轻用左臂一挡，高子键这一拳又是失败，看来他跟郭雷霆之间，还是有一定的距离的，可高子键仍然不放弃，他连续出拳，打的虎虎生风。

    但始终没有伤到郭雷霆，郭雷霆在不远处已经观察很久了，他就是在看他们两人的打架技术，他也不得不承认，在这仅仅一个月的时间里，高子键进步是如此的神速啊，他也是刮目相看啊。

    大军给他的印象更是深刻，如果郭雷霆不是每天都保持训练的话，那他根本就没有可能打过大军，他看出来了，这个高大又强壮的男人，就是一头猛兽，一头发疯的猛兽，无论是谁在前面阻挡他，他都是来者不拒，全部给你放倒，甭管你有多少人，只要是正面进攻的，几乎就没有人能受得了他那铁锤一般的拳头。

    郭雷霆观战半天了，自己这边也是损失惨重，不少人都被打的爬不起来了，虽然现在还是占据着整个大局的优势，但要是一直这么耗下去，说不准局势就会扭转过来呢。

    高子键跟黄桌庆他们，都是拼了命的开打，哪里还像是打架啊，这简直就跟玩命差不多，这人一旦疯狂起来，那真是额外的恐怖。

    郭雷霆这边有不少人都不敢轻举妄动了，他们也看出来了，这帮高一的新生，真是豁出去了，这么不要命的打法，就算被打死了，也要抓两个垫背的才行。

    所以不等高子键和大军两人突出重围时，郭雷霆反倒直接杀了过来，高子键连续攻击无效后，体能也跟着下降了不少，他身上的泥土也不比他人少，汗水跟雨水同样也是分不清出。

    他停下攻击，大口大口的喘着粗气，郭雷霆站在他面前，一脸冰冷的说，“怎么？就这两下子？在来啊，你还没打到我呢。”

    