
    黄桌庆跟包子他们也是全力抵挡着，这会儿，没有一个人是完好的了，高子键他们所有人全都受伤了，一个个都是满脸花，鲜血伴着泥土的，身上已经全是泥巴了，这大坝是土道，一下雨，简直就成了泥坑了，这上百号人，就好像在泥坑里打滚的泥鳅鱼一样，样子很是狼狈不堪的。

    目前，也只有郭雷霆还保持着毫发无伤，他依然站在不远处，冷眼的看着这打架的人群，他撇嘴摇摇头，心里已经有数了，在他看来，大局已定了，高子键他们只是在做无谓的挣扎，这就是实力上的差距，人员不够是一方面，论整体的战斗力，高子键他们这边也比不上这些高三的男生。

    这时候，高子键他们三人，也是一脸的伤痕，这要不是练习了一个月的散打，估计他们早就被人群给压倒了，无论个人的实力有多强大，可这毕竟是群架，不是单挑。

    陈冬原先带的十几人已经被他们给打到了，可现在又来了十几个人，这些人照比刚才的人打架要勇猛的多，这都是在第一轮战斗中‘幸存’下来的，可见实力也都不一般。

    三个人背靠着背，相互支撑着对方，他们实在是冲不出去了，按照这样下去，还没等大军跟郭雷霆交手呢，他们就要被埋没在这里了。

    高子键擦着额头上的雨水，冷眼盯着陈冬他们，小声的对时兵他俩说，“操，看来咱们的计划要失败啊，他们人太多了，咱们根本冲不出去啊，他妈的。”

    时兵喘着粗气说，“少废话，不到最后时刻，胜负依然难说，子键，陈冬我来对付，你帮大军突出重围。”

    高子键不放心的说，“这..这怎么行，你一个人跟他们拼不了的。”

    时兵低吼了一句，“妈的，都什么时候了，已经没有时间考虑了，我先上了。”他话说完，挥起拳头就冲向了陈冬。

    大军看了一眼高子键说，“走子键，俺俩硬冲，谁敢拦着，就干倒谁。”

    高子键已经愤怒到极限了，他大吼一声，“冲~~~”

    两人又跟对方火拼了起来，拳脚相加，电炮横飞啊，高子键和大军两人是发挥出了前所未有的能力，两人一路不要命的打法，愣是杀出了一条血路，不少人都不敢近身跟他们火拼。

    而另一边，时兵跟陈冬早就打的难舍难分了，论单挑的技术，陈冬不是时兵的对手，时兵这一个月的训练，比高子键和大军进步都神速，而且他还领悟到了很多自己的东西，他运用散打技术，跟流氓招数，结合了一套属于自己的拳术，属实是牛逼到家了。

    陈冬一击重拳向他打了过来，时兵看的很准，他快速的一个侧身，躲开了这一拳，接着挥手就是一击，用左拳快速出手，这一拳力量并不打，但正好打在了陈冬的眼眶上。

    陈冬眼睛一吃痛，急忙退后两步，这才是时兵要的，他借助这个机会，抡起右脚，一脚中鞭腿踢中了陈冬的腹部，陈冬被他这一脚闷出去一米多远，直接给干倒在地了，这一切的发生，仅仅只是瞬间完成的。

    而时兵还不知道，就再不远处，有一个女生正坐在车里一直关注着他的一举一动，文萱的眼神，一直没有离开时兵的身影，她差点忘记她表哥黄桌庆的存在了。

    而这时候，陈冬旁边又有几个人向着时兵冲了过来，四个人轮拳踢腿的开始招呼时兵，时兵果然是战将，他自己一个人楞是跟他们四个打成了平手，虽然自己也时不时的挨打几拳，但这都不碍事儿，他看准一个空挡时间，一肘击打在对方一人的脸部上，这人往后一退步，时兵蹦起来一脚飞踹就给他闷倒了。

    他刚踹到一人，后面又来一个，这人一脚就踹在了他的身上，时兵被踹的往前跑了几步，回身一脚侧踢，正中对方胸口，他踏前一步，又是一脚近身侧踹，才把这人给闷到。

    可郭雷霆的人，放佛打不完一样，倒下一个又来一个的，时兵他是人类，不是机器，他身体再强壮，也抵抗不住这么个折腾法啊，累都能累死他了。

    这几个人刚要集体冲向时兵的时候，就听道一声大吼，“都他妈给我别动。”陈冬从地上爬了起来，他一脸的执泥，外带流鼻血的鼻子，样子跟个乞丐差不多，刚才那一嗓门子就是他喊的。

    他推开人群走过来，不急不慌的说，“你们去对付其他人，这孙子交给我来处理。”

    他旁边一人说，“冬哥，你还行吗？干脆先放倒他再去被。”

    陈冬转头冲他骂道，“操，让你去就去，哪他妈那么多废话，快去，我一个对付他就够了。”

    这人一看陈冬这么死要面子，也不爱管他了，他大手一挥，带着一群人就向高子键和大军冲了过去。

    时兵一看陈冬这架势，就知道这是要跟自己单练了，能在打群架的时候玩单挑，这还真是少见啊，他表情很平淡，雨依然在下着，时兵用手擦了擦眼睛周围的雨水，他冷冷的说，“上次被子键揍一次，这次还没脸？”

    陈冬伸手指着他骂道，“孙子，你别他妈那么装逼，你以为你很牛逼是不是？我今天非把你满嘴的牙打掉不可。”

    时兵伸出舌头，tian了tian嘴角的血迹说，“操，光说不练的傻逼，来啊，小爷我在这等着你呢。”他边说话，边伸手招呼他过来。

    陈冬真是被激怒了，他大骂一声，“我***。”直奔着时兵就冲杀了过来，他起脚就踹向时兵的小腹。

    时兵这回没有躲避，而是面对面的跟他来了一场硬拼，他也猛的起脚踹向他的小腹，两人几乎同时起脚，但却只有一个人站在原地没动，而另一个人则是被踹到在地了。

    时兵当然没有倒下，那倒下的肯定就是陈冬了，其实陈冬起脚稍微慢了一个节拍，时兵速度快，趁着他还没踹到自己的时候，他顺势一脚刹车，就将陈冬给闷倒在地了，这一脚力量也挺足的，陈冬被踹到后，捂着腹部，半天也没爬起来。

    时兵也没有再继续追击他，实力相差的还是有点大，陈冬是真打不过时兵，其实就连高子键，也未必能打过时兵，时兵的打架技术，已经升级到格斗技术了，那种不成文的流氓套路，他早就不用了。

    