
    陈冬带着一群人把高子键他们三人围在了中间，挥舞着拳头开始向他们招呼过来，这一时间双方打的是难舍难分的，高子键他们三人根本就没有时间突出重围，能保持住体力就已经是很不错了。

    陈冬带的人虽然不是很能打，但是架不住对方人员众多啊，这十多号人，把他们三个团团围在一起，虽然对方没站到什么便宜，但一时之间也是不好分胜负的。

    大军本来不想动手，想保持体力跟郭雷霆死磕的，可现在不行了，光靠高子键跟时兵两人，还是无法面对这么多人的猛烈攻击。

    大军握紧拳头，怒火一声，“操，我***。”

    终于，他是忍耐不住了，强大的揍人机器开始行动了，他一拳就放倒一个，凡是被大军打到的人，几乎就没有能再站起来的，他有如洪水猛兽一般，无论前面是谁阻拦，他都不放在眼里，三拳两脚就把对方解决掉，他的实力，已经远远超出了这群人的想象范围。

    陈冬看到他们三个人的打架实力后，也是惊得一脸的冷汗，他实在不敢相信，在这短短的一个月时间内，高子键他们三人居然变得如此的勇猛，这十几个人根本就抵挡不住他们的强烈攻击，完全只有挨打被揍的份，格局，这时候已经开始了扭转。

    尤其是大军打架的样子，别说跟他交手了，光看着他出手打架，一般人都能吓出一身的冷汗，他站在人群里，比任何一个人都高出半头多，那巨大的体格，好像小巨人一样，他一脚重踹，就能把对方踹出几米远外倒地不起，这是何等的力量啊，简直就超越了他们高中生的能力范围了。

    可说到底，郭雷霆的人也比他们多太多了，人数多，必然就有优势，这边，黄桌庆和包子，带着他们的人也是一路猛打，郭雷霆的身边也是猛将如云啊，敢打敢拼的正经也不少呢。

    这会儿，黄桌庆也是自身难保，根本没有时间去管其他人了，他挥舞着双拳，正跟着对方死磕呢，对方这人，就是郭雷霆的猛将之一，打架也是非常的厉害。

    黄桌庆跟他开始了一场一对一的单练，可他身体没有对方强壮，在单打独斗的过程中，他被对方是一路追着猛揍，别说还手了，他能腾出来时间躲避就不错了。

    这会他被对方打的是鼻青脸肿的，嘴巴也破了，鲜血也开流了，身上的衣服也是脏乱不堪的，包子冲过来扶住黄桌庆说，“庆哥，你咋样？没啥事儿？”

    黄桌庆擦了擦额头上水渍，这会儿也分不清是雨水还是汗水了，他回答说，“我没事儿，你快去帮其他人，这里不用你管了。”

    “可是你这样...”包子刚要说话，黄桌庆转头冲他吼道，“操，快去啊，楞什么楞。”

    包子知道黄桌庆的脾气，他是绝对不肯认输的，他向他点点头，又冲进了人群里，开始了战斗。

    黄桌庆看着面前的人，他冰冷的说，“操，你他妈挺能打啊？妈的。”

    这人嘲讽的笑了笑说，“你就是黄桌庆？都说高二有两个猛人，一个是郑伟，一个是黄桌庆，可今儿这一见，你也不过是个废物啊？当初还敢跟雷霆哥叫板儿，我以为你有多厉害呢，操，面瓜一个。”

    黄桌庆真是气坏了，他握紧双拳，火冒三丈，咬牙切齿的骂道，“我***孙子。”

    他挥拳就像对方打了过去，这人果然也是打架老手了，他一个侧身就躲开了，回头一脚就踹在黄桌庆的小腹上了，抡起胳膊又是一拳打在黄桌庆的脑袋上，这一拳直接把黄桌庆给干倒在地了。

    可他并没有乘胜追击，而是站在哪里，一副嘲笑的面孔，低眼看着黄桌庆说，“哼，光说不练的主，你到是起来啊？妈的就这点能耐吗？”

    黄桌庆现在是一身的泥土啊，他强挺着爬了起来，二话不说又挥拳向对方打了过去，这一拳速度很快，对方这小子躲闪不及时，脸部直接中招了，紧跟着，黄桌庆又挥出一拳，打在了他的另一面脸上，这连着两个大电炮，他也把这小子给闷倒在地了。

    黄桌庆也学他，不追击，而是站在地上冷眼看着他说，“操，我也以为你多牛逼呢？也不过如此啊，来啊，爬起来咱们继续。”他们身边的其他人则是相互猛斗着，谁也不打扰他们，好像都知道两个人在单挑一样，没一个插手的。

    这人慢慢的站起身来，擦了擦嘴角的血迹，瞪了一眼黄桌庆，嘴里大骂道，“操，我他妈弄死你。”

    他也挥拳又冲了上来，两个人又是一顿混战啊，打的是惹火朝天的，为了面子，为了男人的尊严，是谁也不肯让步啊...

    由于双方人员都拼了命的开打，使得这场群架看着非常的混乱，叫骂声，呼喊声，嚎叫声，那真是一波接着一波的，时不时的就有人被打倒在地，一有人倒在地上，对方总会有几个人围过来一顿圈踢的，一直打到你趴不起来，没有战斗能力了才肯罢手。

    双方人员都是流血的流血，受伤的受伤，最惨烈的还有被圈踢的时候，打的骨折骨裂的，这场面看着很是血腥暴力，虽然没有动家伙事儿，但也足够震撼在场观众的每一个人了。

    还好高子键他们事先都已经安排好了，那就是分组行动，以小组的模式，开始进行全面的分散攻击，绝对不能让郭雷霆的大部队给围剿了。

    南佑跟周亮两人，带着几个弟兄，跟对方开始了搏命般的猛打，电炮飞脚是满天飞啊，周亮抓住一个人的头发，一拳重击就给对方打倒在地。

    南佑跟两个人也在进行着一场强烈的厮杀，他以一敌二，却丝毫不落下风，有如一匹上山猛虎一样，他一脚踹翻一个，挥拳又向着另一个人打去，可还没等他打到对方呢，这边又有一个人冲了过来，这人蹦起来就是一脚猛踹，直接踹在南佑的胸口上了，南佑被这一脚踹的倒退四五步，刚要摔倒在地的时候。

    他感觉身后有人一把扶住了他，他一回头，看到的是二毛一张得瑟的笑脸，在这么关键时刻，二毛也不忘开玩笑的说，“操，佑哥，你咋被人打成这个熊样了呢？这也不像你啊？”

    南佑随口骂道，“操，你还是先管好你自己，小心点了。”

    