
    这会儿双方又是开始了一顿猛攻啊，二毛打架虽然够勇猛，但是这段时间他并没有参加格斗和体能的训练，现在身体的体能明显有点跟不上了，打群架的时间明显要比单挑长不少，尤其是这么多人的群k，要是那种没有目地的群架，兴许打一会儿就能打散了，只要有一方跑了，也就算结束了。

    可这次却不一样了，这次明显就是奔着打倒为止的，双方是谁也不肯多让一步的，除非是被打的爬不起来了，要不然那是绝对血战到底的，尤其是高子键他们这群人，更是玩了命的跟对方死磕，非要把这群高三的人全部打倒不可，再没有跟郭雷霆面对面交手的时候，他们是绝对不会倒下的。

    混战已经持续了两分多钟了，二毛在激烈的战斗中，体能下降的太快了，他这时候已经开始大喘气了，呼哧呼哧的，样子很是狼狈，脸色更是难看的要命，都有点发青了。

    这时候，对方三四个人开始对他围攻了，二毛顽强的在抵抗着，可奈何他体力有限，被打的也是浑身上下全是伤，鼻血流了一地，眼睛也肿了，身上破烂不堪的不说，还被雨水打的湿漉漉的。

    一个不小心，他被对方一人踹到在地，三四个人围上来对着他就是一顿猛踹啊，二毛依然丝毫不放弃，拼了命的回击对方，他大吼着，怒气冲天的叫骂着，可对方也不是白给的，他们不但没有被二毛的气势所吓倒，反倒更是来精神了，下手的程度又加大了。

    久孟智这会儿正在旁边呢，他一看二毛被人围攻了，也管不了那么多了，急忙对周亮喊了一句，“亮子，快去帮二毛。”

    周亮这会儿带人也跟对方死磕呢，他现在身边不光是自己人，还有高二的一些男生，在加上南佑跟他一组，战斗力算是比较强大了，目前看来，即使是以寡敌众，他们这组人也丝毫不落下风，对方人马比他们多出一倍左右，可这丝毫也不影响周亮的发挥。

    这时候的他，已经被愤怒冲昏了头脑，他身体的潜能全部的爆发了出来，拳头的力量也比以前哪次打架都来的猛烈，因为这场架的源头，就是因为他自己，所以他一定要比别人付出的更多，要不然他就对不起这些为他奋战的兄弟了。

    虽然周亮也挨打了，身上也全是泥土跟脚印，可他现在完全就是不知道疼痛是什么滋味，更不知道所谓的累，他的心里现在就一个念头，那就是打，猛打，打到对方爬不起来为止，打到对方哭爹喊娘为止。

    当周亮正高度集中打斗的时候，久孟智的突然一嗓子，让他暂时停了下来，他抬头往不远处一看，二毛正在地上被几个人围殴呢。

    这个时候，就体现出统一着装的好处了，他们全是黑色衣服，只要随意的看一眼，就知道是不是自己人了，再加上二毛跟他认识了这么久，虽然人群比较混乱，但他还是一眼就看到了。

    周亮大骂一句，“我***。”他跑过去一脚踹翻面前的人，先放下这边不管，全力冲过去支援二毛了。

    久孟智这时候已经先到一步了，他蹦起来一拳重击就打倒围攻二毛的其中一个人，虽然久孟智单挑技术不行，但是这力量还是挺到位的，现在的他，打架虽然赶不上南佑，更别提高子键他们三个人了。

    但是要论勇猛，要论胆子，他绝对不输给任何一个人，他就是这么一个刚强的男人，这个男人也是绝对值得人信任的，他也是高子键他们这个团队里，不可缺少的核心人物。

    久孟智打倒一人之后，回头冲着另一个人又是一脚刹车，这三个人一看有人来帮忙了，赶忙放下二毛不打了，又全力开始对付起久孟智来了，本来久孟智打架技术就有限，再加上这双拳难敌六手的，几秒钟的功夫，他就被对方雷了好几个大电炮，嘴唇都被打出血了。

    可他依然没有跑，高子键让他能打就打，打不过就跑的战术他全给忘脑后去了，这会儿他就想着要尽快帮二毛解围，哪里还顾得上什么战术不战术了，一真打起来了，这头脑一热，不该忘的全忘了，该忘的到是一个都没忘。

    正当久孟智全力抵抗的时候，周亮冲了过来，他上去一脚飞踹就干倒一个，回身又是一脚鞭腿，直接又踢到一个，两个人背靠背，对这三人就是一顿猛搂，没用十几秒钟的功夫，周亮跟久孟智俩就把对方的三个人全都放倒在地了。

    周亮走过去，他强架起二毛说，“操，咋样？还能行不？”

    二毛一只眼睛都睁不开了，不过他依然还面带笑容的说，“嘿嘿，死不了，操，这点伤算啥啊，这架还没打完呢，我怎么能倒下呢。”

    久孟智在旁边笑了，他也是一身的伤痕，只不过照二毛比，伤势要稍差一点，周亮看了看他俩说，“死不了那就继续，对方人来了。”

    他话刚说完，前面又冲过来一小群人，这人多就是占优势啊，二毛大骂一句，“操，***。”他第一个就冲了出去。

    何洋这时候跑了过来，他对周亮说，“亮子，你去帮佑哥，这里交给我们三个就行了。”他话说完，紧随二毛冲了过去。

    久孟智冲周亮点头说，“去亮子，这里有我们呢，我先上了啊。”久孟智大吼一声，挥拳就向对方人群里冲去。

    周亮看了一眼，一咬牙，他快步向着南佑的方向跑去。

    这雨是越下越大，哗哗的雨声伴随着雷声，狂风也呼啸着，可围观的人群却一点也没减少，他们仍然在注视着这场附中有史以来最大的内战，战况照比他们的预想有点偏差，本来以为会成一面倒的局面呢，可现在看来，这场内战也是额外的激烈。

    大甩跟王子豪两人蹲在大树底下看热闹，大甩随口骂道，“**妈的，这好好的天气咋还下起大雨来了呢？键哥他们可惨喽，这么大雨还在下面火拼，真够呛啊。”

    王子豪点头说，“可不是咋地，妈的，这小风吹的我挺冷呢，操，真郁闷。”

    