
    北山大坝的上面，刘占斌跟姜全俩，带着一群人也在观看这场战斗呢，他们俩倒是挺聪明的，这应该是听天气预报了，一个个都手拿雨伞在这看热闹玩呢。

    姜全拿出烟来，看着远处的战况说，“操，高子键他们还挺顽强呢，我看啊，这场架他们必输，人数差太多不少，实力也在那放着呢。”

    刘占斌摇头说，“现在还不好说啊，你看高子键，大军，时兵他们三人，目前都没受什么伤，这三人的打架能力又上升不少，三个人的配合也挺默契的，操，真他妈的，郭雷霆要是被他给放倒了，那真就丢大人了。”

    他旁边一个人说，“斌哥，放心，郭雷霆还没出手呢，他们这点人，不够看啊。”....

    北山大坝的下面，刘世杰跟夏欣然正坐在车里看着外面的情况，这个地理位置不错，观看这场打架是非常的清楚，距离高子键他们不远，仅仅只有几十米。

    刘世杰抽着烟，看着窗外，样子优哉游哉的说，“嘿嘿，还好我他妈开车来了，要不然今儿就变成落汤鸡了。”

    夏欣然在后座没有说话，她一直紧盯着打架的人群，从高子键他们开打到现在，她的心始终就没有平静下来，一直都是悬着的，每次高子键一挨打了，她都紧张的不得了。

    夏欣然从小到大，她没有与人争吵过，更别说动手打架了，每次她看到高子键打架时，她的心久久都无法安宁下来，现在更是纠结的要命，就连眉头也是一直紧锁着，表情十分的严肃。

    她一直抓着叶婷婷的手，每次看到危险的场景，她时不时的就用力握紧一下，搞的叶婷婷都跟着她紧张起来了。

    刘世杰见夏欣然没说话，他转过头来问道，“欣然，咋了？我看你好像很紧张啊？”

    夏欣然转过头来看着他说，“没有，就是..就是感觉雨下的太大了，他们这么个打法，得打到什么时候啊。”

    刘世杰抽了一口烟说，“放心，快结束了，你没看到吗，大部分人都已经强挺着了，呵呵，这场雨下的很好啊，可以让他们降降火气。”

    夏欣然轻轻的笑了笑，又把头转向了窗外，这时候，她看到在不远有一个女生正顶着大雨往这边跑过来。

    夏欣然突然觉得这个女生有点面熟，可还没等她开口的时候，叶婷婷就在旁边说，“欣然欣然，你看，那个不是文萱姐吗？”她说这话，伸手指向前面不远处的那个女生。

    果然是她，难怪自己会觉得面熟，夏欣然心里想到，这外面雨下的很大，文萱正在一颗大树下面避雨，可大树也阻挡不了这大雨的袭击啊，她还是被雨水淋湿了衣服，额头上也全是雨水，看样子她好像已经湿透全身了。

    春天的雨很冷的，叶婷婷试探的问道，“欣然，要不..要不我们把文萱叫上车？”她知道文萱跟她有过不愉快，所以只好试着问问了，因为毕竟这车是高子键兄弟的，叶婷婷哪里有什么说话的全力啊。

    夏欣然岂是那么小心眼的女人啊，她刚才就想喊住她了，只可惜文萱那时候已经跑过去了，她急忙对刘世杰说，“杰哥，你能把车往前开点吗？”

    “没问题，你赶紧给她喊上来，这大雨，这么个淋法，非感冒不可。”刘世杰在前面早就听到了她俩的谈话，他也注意到刚才跑过去的那个女生了，这会儿他直接启动车子，向不远处的树下开了过去。

    当车停到文萱面前的时候，夏欣然打开车门，冲文萱喊道，“学姐，快上车。”

    文萱低头一看，车里是夏欣然，她有点不好意思上车，毕竟上次排练的时候，她出口给人伤了，还搞得自己表哥跟人家男朋友差点打起来，可现在倒好，他表哥又跟人男朋友联手了，这事儿弄的，差点搞的她例外不是人了。

    在她还犹豫的时候，叶婷婷也伸出头喊道，“文萱姐，还楞什么呢，赶紧上车啊。”

    文萱一看，叶婷婷原来也在车上，这会儿她没在犹豫了，急忙专进了车里。

    文萱浑身上下已经湿透了，今天她也特意来看这场打架的，原本她并不想来了，可一想到时兵跟他表哥都要来参战，她心里就有点担心，当下偷偷一个人从寝室跑了出来，文萱的朋友并没有来，她们知道今天要下雨，就没打算过来看了，反正都是男生打架，谁输谁赢，跟她们也没什么关系。

    文萱是急忙打车过来的，来的匆忙，出门时也就忘记带伞了，才被这场大雨给淋湿了，夏欣然关心的问道，“没事儿学姐，我看你身上都湿透了。”

    文萱点头笑着说，“没事儿的，谢谢你了。”

    夏欣然也笑着说，“这有什么可谢的，大家不都是一个学校的吗。”

    文萱不好意思的笑笑说，“上次的事情，真的很抱歉，我..我这人性子急，你可别生气啊。”

    夏欣然伸手握住她的手说，“好啦学姐，上次的事情我都忘了，你就别提了。”

    刘世杰转过头来，随手拿递过来一条毛巾说，“美女，赶紧擦擦头发，别一会感冒了。”

    文萱接过毛巾，冲刘世杰道了声谢，刘世杰随口说，“甭客气了，为美女效劳是我的荣幸。”

    夏欣然对他说，“杰哥你就不怕被蕊蕊知道啊？小心她打你哦。”

    刘世杰挑眉说，“放心，咱家蕊蕊才不会打我呢，我得赶紧把车开过去，不知道他们现在打的怎么样了？”刘世杰又急忙启动汽车，往原先的地方开去。

    北山大坝空场地上，双方人马仍然在全力火拼着，不过目前的形似有点一边倒了，高子键他们由于人数比较少的原因，明显已经吃大亏了，原本就只有三十多人的他们，这会儿还能站起来强打的弟兄，已经不足二十人了，这些人也都在顽强的抵抗着，用男人的勇气跟愤怒，来捍卫着自己的尊严。

    郭雷霆这边也倒下去不少，他将近八十人的大军，现在也已经不足五十人了，高子键他们还是比较勇猛的，愣是把郭雷霆他们一半的人马放倒在地了。

    这时候倒在地上人群，时不时的发出呻吟的声音，有的甚至干脆趴地上不起来了，还有一些已经强挺着爬到远处休息了，因为他们已经没有力气再去打了，即便是再站起来了，那也只能是挨打的料了。

    高子键，时兵，大军三人，依然保持着最开始的阵型，现在能维持不变的小组，就只剩下他们这一组了，南佑跟周亮，二毛跟久孟智，还有何洋他们一群人，都已经被打散了，原先的小组队形早就不见了。

    