
    大坝上面，刘占斌一伙人打着雨伞也一直在观战，姜全开口说，“我操，高子键他们这么强啊？这么点人，居然也能把郭雷霆他们逼到这种地步，真他妈厉害啊。”

    刘占斌看着远方的战场说，“恩，不过胜负很快就能分了，高子键这边已经失去战斗能力了，目前还能打的，也就仅剩下大军一个人了。”

    姜全撇嘴说，“操，那个大军真是个牲口，一个人打倒那么多人，真他妈猛。”...

    大甩跟王子豪两人在树底下也一直看着，他们俩为高子键感到惋惜啊，准备了整整一个月的时间，每天付出那么多的辛苦，可这到头来，战到最后还是不行，差距居然如此之大啊，面对郭雷霆这强大的对手，高子键就只有被挨打的份，大甩摇头说，“键哥已经尽力了，不容易啊。”

    王子豪站起身来说，“走大甩，俺俩先回去，看来大局已定了。”

    大甩看他一眼说，“再等等，也不差这一会儿了。”...

    这场群架，打的有点太血腥了，打到最后，周亮和二毛南佑他们，已经纷纷倒在了地上，陈冬和其他人也相续的倒地不起了，这些人已经没有力气再站起来了，他们趴在地上，都是大口大口的喘气，动一下，浑身上下是哪都疼啊。

    俩伙人现在还能站起来的，满打满算，加起来还不到二十人了，大部分都已经失去了战斗的能力，黄桌庆还好，仍然站的很稳，可他脸上的血迹和身上的泥土也说明着，他也没有多少能量了，完全是一副空壳子了。

    高子键这边，站到最后的就只剩下久孟智跟时兵了，两个人背靠着背，一身的伤痛，围攻他们的人，也都全是满身伤痕，彼此之间谁也不敢轻易主动出击了，都在这僵持着，因为谁也没有多少体力了，贸然的再出手，弄不好下一个倒地不起的就是自己了。

    而郭雷霆这边也只有十几个人了，场面要比预想的坏不少，许多人都认为这是一场没有悬念的群架，可打到最后他们才发现，胜负依然还是没分。别看现在郭雷霆的人稍微多点，可他们已经没有了刚开始的胆识，高子键他们这群人，用玩命打法，愣是以少胜多，把对方大部分人全部击倒在地了。

    这已经是一种奇迹了，在附中的历史上，还从未发生过这种事情呢，高一新生公然挑战学校老大，不知道这是勇气，还是嚣张啊。

    北山大坝所有围观的人，没有一个提前离开的，都在等着最后的结局，他们也想看看，高子键他们到最后，到底能不能创造出奇迹，也许这也只是一种期待，或者说是一种奢望，毕竟奇迹是很少发生的。

    大军这会儿终于算是有空挡了，他刚放倒一个人，也来不及多想，就向郭雷霆这边冲了过来，他已经注意到了，高子键目前一直出于挨打状态，如果他再不去支援的话，用不了多久，高子键就能被郭雷霆彻底给报销了。

    大军不愧是揍人的机器，火拼了这么久了，也就他一个人身上还没有多少伤痕，他冲到郭雷霆面前，上去就是一脚正踹，郭雷霆早就看到他过来了。

    他一个侧身，就躲开了这一脚，接着他挥手就给大军一个电炮，大军反应也够快，两个人同时挥拳，拳头居然跟拳头打在了一起，虽然郭雷霆是练过的，可他面对大军的铁锤时，也丝毫占不到什么便宜。

    拳头打在一起后，就听‘砰’一声闷响，两个人同时向后退了几步，大军也感觉手骨很疼，他咬着牙，把手背到了身后，用力的甩了甩手，这郭雷霆的拳头果然不是盖的，要是换了别人，大军这铁锤打下去，一拳就能给对方手腕打断。

    他低头看了一眼躺在地上的高子键，急忙喊道，“喂，子建，醒醒，醒醒啊。”

    高子键勉强的抬头看了看他，咧着嘴说，“操，喊什么喊，老子还没死呢。”

    大军低吼一句，“没死就起来继续打，赶紧地。”

    这时候，又有几个人过来围攻大军来了，没办法，大军只好继续硬战，先放下郭雷霆不管，挥拳又跟这几个人打了起来，现在局势已经对他们很不利了，高子键这边，算上他自己，就仅剩下四个人了，而郭雷霆那边，依然还有十多个人呢。

    在刚才双拳的重击下，郭雷霆还不如大军呢，他的手指有一节已经骨折了，这是他万万都没有想到的，自己苦练的硬拳头，搞到最后，居然没有抵过对方的，他现在也感觉有点糟糕了，右手已经不能再出拳了，手指骨折了，再打下去，那就是自讨苦吃了。

    十几秒钟后，高子键这边就只剩下他自己跟大军了，时兵也被打倒再地了，每个人都拼出了自己的最后一份力气，现在，他们已经无法再继续战斗了。

    而郭雷霆这边所有的人，都把大军给围了起来，十个人左右，把大军围在中间，是个人就能看出来，大军他必输无疑，他也是人，也知道疲惫跟疼痛，经过了这么久的激战，他身体也有些吃不消了，再去面对这么多人的围攻，他根本就没可能打赢这场硬仗，唯一的可能，就是在他临倒下的时候，再拉几个人当垫背的，这是最大的希望了。

    大军左右看了看，带着嘲笑的嘴脸骂道，“操，高三年级的就这水准？要打一个高一的新生，居然用一群人，我真瞧不起你们这群败类。”

    人群里走出一个人，伸手指着大军说，“少废话，打倒你就是好的，这是群架，不是单挑，别跟我讲这么多没用的，兄弟们，干他。”

    他话音刚放，十几个人同时动手，奈何大军再能打，也不可能前后都抵挡住啊，再加上他的攻击力也下降一半多了，力气也用没了，这回，他算是倒霉了，这最勇猛的战将，也快被对方给打倒了，再一顿猛烈的拳打脚踢中，大军被打的也是满脸血迹，全身上下都不知道挨了多少拳，打的他是头晕脑胀的。

    可他依然嚎叫着硬拼，但这已经起不到任何作用了，再雨点般的拳头中，大军最后还是被无情的打倒在地了，而对方这时候也仅仅只剩下六七个人了，他们围着大军，又是一顿扁踹。

    半响过后，大军失去了挣扎，倒在地上的他，也已经不行了，突然间停下来，反倒让大军轻松了不少，胜负对他来说，已经不重要了，重要的是，他已经完成了自己的任务，虽然他没跟郭雷霆硬拼上，但起码他还是给对方照成了伤害，这也算没白玩一场。

    