
    这时候，在场还站着的人，就只剩下不到十个了，而这些人，全部都是郭雷霆的人了，高子键他们已经全军覆没了。不少围观者已经撤离现场了，在他们看来，胜负已经分了，郭雷霆算是险胜了，虽然靠人数取得了群架的最后胜利，但起码是保住了他学校老大的位置，不至于那么丢人的被高一新生打倒。

    奔驰车里，夏欣然刚想打开们冲下去，刘世杰就喊住了她，“喂欣然，你干吗去？”

    夏欣然着急的说，“还能干吗啊，他们不都打完了吗？我去看看子建啊？”

    刘世杰摇头说，“没有，还没完事儿呢，再等等看。”

    刘世杰坐在车里看着高子键，他知道，事情还没有完呢，高子键绝对会再次的爬起来。

    郑伟他们一群人也打算撤离了，郑伟轻笑了一下说，“看来啊，这附中还是郭雷霆的天下，即使高子键再厉害，也照样敌不过他。”

    桑良这时候突然叫住郑伟说，“哎哎伟哥，你看你看，高子键又站起来了。”

    随着桑良的喊声，郑伟他们又转过身来，不光他们看到了，刘占斌他们，大甩跟王子豪，刘世杰和夏欣然，等等在场的很多人都注意到了。

    他们本来都打算离去了，可看到高子键再次爬起来后，又全都停下脚步继续观战了，谁都想看看，这个顽强的高一新生，倒地能有多大的作为。

    高子键摇晃着身体再次的爬了起来，他咳嗽了一下，活动着脑袋说，“刚才休息了片刻，总算缓过来了，来，咱们继续打。”他伸出手指，对郭雷霆勾了勾，脸上也是一副很不屑的表情。

    “我看你他妈是找死..”还没等郭雷霆动手呢，他身边的一个人就向高子键冲了过去。

    高子键看着他奔向自己，他马上启动身体，快速的向前一个垫步，一脚侧踹过去，直接踢在了对方的胸口上，这人已经没什么力气了，再被高子键这么一踢，瞬间就倒地不起了。

    高子键收回腿，左右看了看他们说，“来，都一起上。”

    几个人刚想同时动手，郭雷霆就发话了，他大喊一声，“全都给我都住手。”

    高子键看着他，轻蔑的说，“怎么？你还想玩什么花招啊？”他说话的声音很小，可见他也是强挺着呢，如果刚才这几个人同时上的话，那高子键指定就得交代了，绝对不会再爬起来了，他现在还能站起来说话，就是靠着最后的这点余力了。

    郭雷霆走到他身边，很平静的问道，“你为什么要这么执着呢？”

    高子键轻笑着说，“为什么？为了朋友，为了自己，废话少说，咱们继续开打。”

    郭雷霆很认真的看着他，他突然伸出手拍拍高子键的肩膀说，“算了，咱们没必要再继续打下去了，已经没有什么意义了，如果你真这么在意这场架的话，那咱们就算打了个平手。”

    高子键不明白郭雷霆的意思，他有点摸不着头脑的问道，“算平手？为啥？你完全可以打趴下我的，你知道的，我打不过你。”他心里很明白，就凭现在的自己，郭雷霆要收拾他，简直就是易如反掌，随便几个电炮就能把他打趴下了，根本没必要说讲和的话。

    郭雷霆笑了笑说，“因为我认为你是个爷们，我佩服你，真的。”然后他大喊一句，“所有人都给我听着，从今天开始，我跟高子键的恩怨彻底结束，谁要是再敢找他麻烦，别说我郭雷霆不给他面子。”

    高子键心里很无语，他突然间感觉这架打的毫无意义了，他伸出手说，“雷霆哥，谢谢你最后给个我面子。”

    “你说错了，是你给我了面子才对。”郭雷霆也伸出手，两个人的手紧紧握着，几分钟前，彼此还是要玩命的仇敌呢，可几分钟后，两个人居然握手言和了，男人之间的故事就是这么的不可思议，这始终都应了那句话，这个世界上，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，人与人之间，无时不刻不在变化着。

    一场硬战，最后却这样结束了，大部分人感到很不理解，他们更认为郭雷霆应该打倒高子键才对，可有些人却看得很明白，郭雷霆的做法，是非常对的，这是一个有大智慧的人，才会做出照样的决定，只有那种小人，才会在乎眼前的名利。

    这场群架，他依然是最后的胜利者，因为他不光没有使事情变的恶化，反倒还增加了一个朋友，他依然是附中的王者，因为他拉拢了高子键这匹黑马，可见郭雷霆不光打架牛逼，这为人处世的道理更是明白不少。

    刘占斌他们最后一看，事情居然是这样结局了，他有点嘲讽的说，“操，还以为郭雷霆多牛逼呢，妈的，闹到最后居然说讲和的话，真他妈的废物，什么玩应，咱们走。”他带着姜全他们离开了北山大坝。

    而郑伟他们几个人，也随刘占斌前后脚的离开了这里，郑伟临走时只说了一句，“郭雷霆不愧是老大，有样。”

    看来郑伟自从被高子键打完后，不光脾气改好啦，这脑袋也变的灵活了不少啊，起码能看出这里面的道理了，这就是值得庆幸的。

    大甩跟王子豪两人依然还蹲在树下呢，大甩笑着说，“键哥他们真牛逼啊，到最后愣是给人家逼的讲和了，厉害，真他妈厉害。”

    王子豪白他一眼说，“拜托，没看明白就不要瞎说吗，是人家让着键哥他们呢，这叫会做人，懂吗？”

    大甩似懂非懂的说，“你说的好像有点道理啊，啊对了，咱俩要不要过去帮帮忙啊？他们人都受伤了。”

    王子豪摇头说，“算了，我想键哥现在用不着咱们，咱还是别操心了，走大甩，咱也回拳馆。”

    大甩点点头，站起身来说，“走，这雨也不知道能不能停，真倒霉。”两个一路快跑，飞一般的冲出了北山大坝...

    