
    这时候，双方的人也开始慢慢的爬起来了，一个扶着一个的都离开了战场，郭雷霆笑着对高子键说，“你们这群人，是我见过最能打的人，不得不佩服你们啊。”

    高子键有点不好意思，他摸摸脑袋说，“厉害啥啊，当初要不是你逼着我硬打，我哪敢跟你叫板儿啊，今天要是再没庆哥的话，估计我们早就被打趴在地下了。”

    郭雷霆拍拍他的胳膊说，“别谦虚了，你们确实挺厉害的，行了，附中有你们这群人，今年我也可以安心的毕业了。”

    高子键笑笑，没有答话，郭雷霆又说，“这雨下的挺不是时候啊，衣服都脏了，好了，我也要回去了，咱们哪天见。”

    他说完话，转身就跟他的人往大坝下面走去，高子键望着这个摸不透的男人，自言自语的说，“这郭雷霆真不是一般人啊，这架打的，值了。”

    时兵拖着疲惫的身体，一瘸一拐的走过来，他一把楼住高子键的肩膀说，“哎~~这郭雷霆还真有意思啊，明明可以把我们全放倒的，最后非要弄个讲和，这人看来还是挺有头脑的吗。”

    大军也走过来，有点郁闷的说，“行了你俩，就别再感慨了，咱们也先回去，在待下去，非他妈冻死我不可。”

    高子键转过头去，看到大伙也陆续的都爬了起来，二毛，南佑，周亮，黄桌庆他们，等等一个个的都是满身淤泥，满脸血迹的，样子很是狼狈不堪的。

    可这些人没有一个表现出愁容，反倒脸上都挂着微笑，高子键摸摸鼻子，哈哈的大笑了起来，其他人相互之间看了看彼此，也都哈哈的大笑了起来。

    这架打到最后，不但没结下仇恨，反倒让大伙很开心，很过瘾，能这么淋漓尽致的打一场，还是在这种大雨天，确实也别有一番风味啊。

    大坝下面，奔驰车里，夏欣然和文萱目睹了这一切，她们三个女人也都很欣慰的笑了笑，还好最后没发生什么大事儿，总算是平安的度过啊。

    刘世杰突然转头对夏欣然说，“弟妹，你是不是应该下去迎接他们一下啊。”

    夏欣然立马说，“恩，你说的对，我这就下去接他。”说着话，她急忙打开车门，正准备下车时。

    刘世杰赶紧喊住她说，“欣然，给你伞，外面还下雨呢。”

    刘世杰伸手递过来一把雨伞，文萱急忙接住说，“走，欣然，我跟你一起去。”

    叶婷婷一看她俩都下车了，也连忙说，“你们俩都去啊？那得了，我也去。”

    刘世杰无奈的说，“你跟着起什么哄啊，已经没有雨伞了，先在车里呆一会，过一会我送你们回去。”

    叶婷婷一看他这样说，只好又乖乖的坐在车里了，她总不至于下去淋雨。

    高子键他们一大群人从大坝上走下来，夏欣然跟文萱两人打着一把伞，正站在不远处看着他们呢。

    二毛眼神最好使，他随口喊道，“我操，子键，你看谁来了？”

    高子键往前看去，不自觉的笑了笑，他快步的跑到了夏欣然的面前，本想给她一个大拥抱的，可奈何这身上实在是太脏了，他也注意到旁边的文萱了，他冲她点点头，文萱也对他笑笑，两个人算是打过招呼了。

    他望着夏欣然问道，“欣然，这下大雨的，你怎么来了？”

    夏欣然说，“怎么不能来，不放心你被，你看你都成什么样了，赶紧去医院看看。”

    高子键心里很舒服，即使这大雨再冷，他也倍感暖和啊，只因为他面前的人关心他，他点点头说，“恩，马上就去。”

    黄桌庆看到文萱来了，他急忙跑过来，有点责怪的说，“萱萱，你来干吗啊？”

    文萱说，“哥，你来这打架，我能不来看看吗，怕你出事儿啊。”

    黄桌庆叹口气说，“你这丫头啊，真拿你没办法。”

    时兵在旁边看着文萱，文萱的眼神也总时不时的看看他，虽然他们俩个人都没有说话，但他们的眼神和表情已经出卖了对方，彼此都是在互相关心着，尤其是时兵，他当然知道文萱来这的目地。

    从她的眼神里，他看出来她的担心了，只是奈何人太多，再加上黄桌庆还在这，时兵实在是不好意思多说什么，更不好主动跟她打招呼。文萱也一样，她甚至想上前抱住时兵，可就是放不下来这个脸面，最主要的还是因为时兵的心里，还有另外的一个女人，这个才是她最忌讳的。

    这会儿，一辆奔驰车开了过来，车窗打开，刘世杰探出脑袋骂道，“操，赶紧他妈的上医院，一个个都墨迹什么呢，这大雨天的玩什么lang漫。”

    高子键他们三人，早就想到刘世杰会来了，所以谁也没惊讶，大军笑骂一句，“操，杰少，你少废话奥，在废话我把你从车上拽下来，给你按泥坑里。”

    大军话刚说完，其他人都跟着笑了起来，高子键赶紧说，“行了兄弟们，咱们赶紧去医院，别到时候连病房都没有了。”....

    今天，南一区医院肯定要爆满了，郭雷霆他们，一多半人都去南一区医院了，这高子键他们要是在集体出发，那可就有的玩了，到时候医院指定是人满为患啊。这帮大夫还得琢磨呢，这突然之间怎么来了这么多受伤的人呢，还都是些半大小子，难道是发生什么大事件了？

    最后还是时兵想的周到，他一早就预料到会这样了，所以他们直接都去了南二区医院，这样一来，伤员也就都分开了，更不至于连个住院的地方都没有了，其实他们并没有什么大伤，都是徒手肉搏，很少有缝针的，几乎都是上上药，包扎包扎就完事儿了，大部分人都回去了，只有个别的留在医院住两天观察一下。

    住院的不是因为受伤，而是因为被雨水楞给浇感冒了，还是重感冒，这伤上加伤的，还能好啊？所以干脆就直接住院，这大雨下的，真是帮倒忙了。

    刘世杰的任务很简单，就是把三个女生安全的送到家，对于这个艰巨的任务，他还是比较满意的，再说了，他不满意也不行啊，谁叫你有车了，你不送谁送啊。

    