
    高子键瞪着他，可奈何他自己实在是没有能力啊，他一咬牙，打不了火拼了，他一个箭步又冲了过去，猛的蹦起来，使出全力的一击打向郭雷霆的面部。

    郭雷霆一哈腰，右臂轮开，‘咚’的一声，他直接用手臂就把半空中高子键给打了下来，高子键被他这一击给打的，倒在地上老半天也爬不起来啊。

    大军这会儿正在跟其他人死磕，根本就没有时间过来帮他，原本计划是让大军跟郭雷霆一对一的，可现在弄的，计划又失败了，看来这真是计划没有变化快啊。

    郭雷霆也没有马上追击，他仍然悠哉的站着，低头望着高子键说，“起来啊，起来继续打，我可是在等着你呢。”

    几秒钟后，高子键慢悠悠的爬了起来，他轻轻的咳嗽了几下，右手捂住胸口，刚才那一击，打的他胸口痛的要命。

    他站起身子，但明显已经有点晃悠了，邪笑了一下说，“操，来就来，你以为我怕你啊。”

    郭雷霆也不跟高子键废话，上去就是一脚猛踹，这一脚速度太快，高子键根本没来得及反应，直接就闷在他小肚子上了，顿时他又踹出去倒在地上了。

    郭雷霆撇撇嘴，无奈的摇头说，“本来还以为你能有点看头呢，操，原来也是废材一个，就你还想跟我打？我用一只手都能打趴下你。”

    从他俩对战到现在，郭雷霆确实只用了一只右手，外加右脚，始终都没有用尽全力，再他看来，高子键还不是他的对手，仅用一只手臂，这样就够用了。

    高子键深吸了一口气，让慢慢的爬了起来，盯紧对方，握紧双拳，再次的冲了过去，两个人就地又开始了一场格斗，离老远看着，就跟看武打片一样，双方打架的动作都极其的到位，出拳，踢腿都是像模像样的，完全跟周围其他人的那种混子流氓打法不同，这一看就知道，双方都是受过专业训练的。

    要不然根本打不出来这个效果，两个人火拼的场面挺激烈的，但惟独不好的就是，高子键一直都是出于下风状态，挨打被踹的几乎全是他一个人，两个人打了快半分钟了，他只碰到郭雷霆几下，而且还都是不疼不痒的部位，他正经出全力攻击的，反倒是一下也没打到人家。

    他真是挺倒霉的，被郭雷霆一路猛打，电炮飞脚打的他是鼻口窜血的，眼睛也青了，嘴也破了的，两条腿都有点打哆嗦了，不是因为他害怕，而是他确实没有多少体力了，现在的高子键，体能的极限已经发挥完了，人站着不动手，都左右来回摇晃呢，何况还跟郭雷霆打架了，这完全就是靠意志在这挺着呢。

    他慢悠悠的一拳打过去，郭雷霆连躲都不躲，直接一脚就踹了过来，高子键又被无情的给干倒在地了，这时候的他，再想趴来可费劲儿了，他实在是没想到，自己苦练了一个月的成果却是如此的不堪一击，面对郭雷霆，他仍然还是毫无胜算啊，可他还不能就这么倒下，身边一帮兄弟再等着他呢。

    高子键虽然被打的浑身是伤，但他还是不肯放弃，他用力的试了几下，刚要爬起来时，却因为站不稳脚跟，再次又摔倒在泥坑里。

    郭雷霆也实在不明白，他为什么要这么的顽强，打架而已，又何必那么卖命呢，他皱着眉头冲高子键说，“你这是何苦呢？你根本打不过我的。”

    高子键强站起来，流着血，站在雨里的他，显得额外的高大，他闭着眼睛回答道，“打..打不过也要打，不光为我自己，这也是为了我的兄弟。”

    郭雷霆无奈的摇摇头，一脚高鞭腿就踢在了他的脸上，巨大的冲击力使得高子键倒头直接就摔在地上了，脸部跟泥坑又来了一次亲密接触。

    郭雷霆指着他大骂道，“操，你他妈到底为什么这么拼命？啊？这是打架，不是他妈的玩命。”

    高子键倒在地上，剧烈的咳嗽着，他双手支撑着身体，看了郭雷霆眼说，“对我来说，这就是在玩命，只有这样，我才能站稳脚跟，我才能不被你们这些人看扁，我才能保护我要保护的人。”

    郭雷霆深吸了一口气，沉静的说，“你已经没有能力跟我对抗了，你再敢站起来，我真的会打死你的。”

    高子键哈哈的笑着，他继续强挺着受伤的身躯站了起来，他吐了一口血水，挑畔的说，“好啊，那你就来试试，你要是打不死我，我早晚也会弄死你的。”

    郭雷霆也有点失控了，他快步走过去，一把抓住高子键的脖领子吼道，“操，你一个高一的新生，有什么资格跟我叫板？你真以为你很牛逼是吗？好，我成全你。”

    他话说完，抡起右手，对着高子键的脸就是连续几个大电炮，他每一拳的力量都非常大，打的高子键顺着嘴往外甩血，牙齿都松动了，连续的五六拳下去，高子键被打的有点发蒙了，他这一下是真不行了，好像自己已经失去了知觉一样。

    郭雷霆松开抓住他领子的手，高子键噗通一声跪在地上，摇晃了几下身体，接着就向前摔倒了。

    这一切，夏欣然都在车里看的清清楚楚的，她用手捂着嘴，泪水就在眼睛里打转，她的心也跟着高子键疼了起来，她实在是不想看到这种场面了。

    文萱跟叶婷婷两人也把头转了过去，她们也有点看不下去了，文萱看到时兵和黄桌庆的样子，她心里也很不舒服，索性直接避开不看了。

    刘世杰抽着烟，一直目不转睛的看着，他突然说，“放心欣然，这点小伤，对他们来说不算什么的。”

    叶婷婷开口说，“啊？这还叫小伤啊？你看他们一个个都满脸是血的，我看在这么打下去，非闹出人命不可。”

    夏欣然也有些着急了，她显得很紧张的说，“是啊杰哥，应该想个办法阻止他们，可别再打了，这么打下去，得打到什么时候啊。”

    刘世杰转头看了她俩一眼，他轻笑着说，“你们也太小瞧子键他们了，我了解他们哥几个，这点伤看着吓人，其实没什么的，都是皮外伤，不碍事儿的。”

    夏欣然又说，“可是...就算不碍事儿，也总不能这么耗着啊，这雨一直下着，他们还都受伤了，会加重伤势的。”

    刘世杰叹口气说，“你不懂，现在谁也阻止不了他们，再等等，我看快结束了，已经没有多少人能站起来了。”

    夏欣然感到很无奈，也很无力，她很想上前去劝阻他们，可她知道，她根本就没有那个能力，现在的她，也只能希望这场群架尽快结束了，在这么下去，她是真怕会闹出大事儿来。

    