
    这件事情，暂时就这么结束了，高一届又恢复了以往的平静生活，应该说是整个附中都平静了下来，高子键他们都不在瞎闹了，谁还能敢挑这个头呢。

    这半个月时间，高子键每天过的都挺开心的，他好久没这么安静的过日子了，自从上高中开始，他就总是在每天不停的打斗中过日子，他真是厌烦了这种生活，要不是很多事情都没办法，他才懒得动手打架呢。

    现在的高中生活，才是他一直向往的呢，白天正常上课，偶尔也会偷懒睡觉，中午吃过午饭后，会去跟夏欣然打会儿羽毛球，天气暖和了，也就适合运动了。

    午睡的时间到是减少了，下午没事儿了，再去篮球场附近跟时兵他们哥几个抽抽烟，打会儿篮球，晚上放学了再送夏欣然回家，然后再去网打红警，这小日子过的简直是太舒坦了，高子键甚至都开是爱上这种生活了，他跟夏欣然在一起的时间也越来越多，感情自然也是大大的增加了。

    不过有时候，王雪也会来找他，但她不在像以前那么缠着他了，只是像个老朋友一样，聊聊天，吃吃饭罢了，高子键当然也没有拒绝她，但是他跟王雪的来往，始终是背着夏欣然的。

    这种事情跟本就不需要跟夏欣然说，女生的心眼都小，虽然王雪跟高子键已经分手了，可她们彼此之间确实有过一段初恋，这是谁也无法改变的事实，历史归历史，但这也证明着他们俩人之间是有过爱意的。

    分手了就可以做朋友吗？也许可以，但仅仅只是两个人自己知道，在外人看来，再在一起，这可能就是重归于好了，谁能敢保证两个人的关系会非常清白呢？这是个很复杂的社会，人际关系更是如此复杂，很多事情，即使解释了，也没人会信的。

    高子键本想跟王雪彻底的脱离开，可他总是恨不下这个心，在他心里，固然夏欣然是最重要的，可王雪对他也不错，之前的分手是王雪要求的，高子键答应了，现在的王雪也不强迫他了，只是希望他们之间还能做朋友。

    如果高子键真的狠心不再搭理她，那他是不是有点太绝情了呢？男人一旦面对女人的时候，他总是会优柔寡断的，往日的那种沉稳与坚定，也会消失不见的。

    高子键因为王雪的事情，最后闹的差点跟夏欣然分手，还好他把事情给挽救回来了，要说他一点也不怨王雪，那是假的，可他却怎么也无法狠她，明知道王雪这么做是错的，可他就是容忍了，即使有点怨气，发泄两句，过去了也就拉倒了。

    高子键他不是圣人，更不是神仙，所以对于有七情六欲的他来说，他也只是做到男人该做的，不过他却很清楚一点，他对王雪，只是因为认识了这么多年，大家在一起就像无话不说的老朋友一样，仅此而已了。

    时兵最近变的很神秘，不是说他别的神秘，而是他的行踪总是让人摸不着头脑，动不动就消失了，谁也不知道他去哪了，就连高子键和大军都不知道，更何况其他人了呢。

    时兵最近跟文萱走的很近，非常的近，时兵只要一有时间，他就会约文萱出来，这半个月来，两个人一起吃饭，一起逛街，一起聊天，已经有四五次了，平均每个星期都有两次见面的时间。

    在文萱住校的期间，时兵尽量不去找他，但一到了周么，时兵就会亲自去北城区找她，他知道，文萱周么都是回家的，所以每次到周么，高子键跟大军都找不到他人影，而每次他回来了，都说自己去朋友家，或者是去亲戚家窜门了。

    这种谎话谁能信啊，高子键每次也不深问，他也知道，时兵的个性跟他很像，如果他不想告诉你的事情，就算你打破沙锅问到底也是白搭的，他一句话都不会透漏出来的....

    一个月后，郭雷霆要请客吃饭，郭雷霆是马上就要毕业的人了，所以再临毕业之前，他大摆一桌，也算是搞一场散伙饭了，而最出乎预料的是，他居然也请了高子键他们几个，这个事情，不光高子键想不到，就连陈冬都没想到。

    那天中午，高子键他们正在食堂吃饭呢，一帮人嘻嘻哈哈的边吃边闲聊着，夏欣然跟几个女生就坐在他们对面，听他们瞎侃，他们这群男生的幽默感十足，总是能逗的几个女生呵呵的笑，场面看着是非常的温馨。

    郭雷霆这时候走过来，坐在了高子键的对面，他笑着说，“子键啊，你们哥几个最近咋样？没什么事儿？”

    高子键一看是他，连忙放下筷子说，“呦，是雷霆哥啊，没啥事儿，最近咱们都挺好的，相安无事儿，呵呵，你呢？要毕业了很忙？”

    郭雷霆点点头，随后说，“还行，瞎忙被，对了，晚上我请客吃饭，你跟你这几个好兄弟也一起来，就订在咱们学校附近的‘万和酒店’。”

    高子键不明白他的意思，他本不想去吃饭，因为他跟郭雷霆之间还谈不上什么好朋友，只是他比较尊重郭雷霆罢了，认为他是一个很不错的老大哥，所以他没有马上回答他的话，郭雷霆知道他心里怎么想的，他依然笑着说，“没别意思，我这不马上就毕业了吗，所以希望在毕业之前，你我能成为朋友。”

    这句话，算是让高子键彻底没有勇气推迟了，郭雷霆能主动说想跟他交个朋友，这是非常难得的，附中有多少人想跟他攀交情都攀不上呢，高子键不是那么不明白事理的人，人家这么给面子，话又说的这么到位，他再推迟的话，那就显得他太小气，太不懂事儿了。

    他笑着点头说，“这样啊，那行雷霆哥，晚上我们几个准时到。”

    郭雷霆很满意，他笑着说，“好，够爽快，记住，万和酒店，202包房，晚上6点准时，我等你们。”话说完，他起身就离开了。

    