
    如果他是个爷们，并且还有点头脑的话，那他肯定就也会端起酒杯，并且相似的也跟高子键道个歉，喝杯酒，这事儿就算暂时了结了。

    相反要是他是个小人，再有小心眼点，那他说啥也不会喝这杯酒的，除非郭雷霆硬逼着他，不过再高子键来看，王志成应该没那么大的智慧，耍个小心眼还可以，要是真玩大的，他那点脑子，得让人玩死。

    果然，高子键完全说对了，王志成还是一脸的不屑表情，一点都没有要和好的意思，他心里依然憋着气，说啥这酒杯就是不端起来，在座的所有人都看着呢。

    二毛跟周亮两人心里正骂他呢，‘操，你他妈装什么逼啊，给你道歉还不是看郭雷霆的面子，你他妈还装人了，什么东西，狗仗人势的玩应。’两个人一脸鄙视的看着他，最后冷笑一下，都把头转到别处了，连看都不愿意看他一眼了，这种不上道的白痴，谁愿意搭理你啊。

    黄桌庆跟郑伟俩也是无奈的直摇头，这王志成真是烂泥扶不上墙啊，今天郭雷霆为什么请高子键来，难道就是为了吃个饭吗？这一大半的原因，还不是为了他吗，要不是郭雷霆担心高子键日后会对付他，他真就不一定能请高子键来，但讲心里话，郭雷霆还是挺希望能跟高子键做个朋友的。

    因为他侧面也打听了，高子键为人义气，讲究，不欺负老实人，就凭他这几点，也是值得郭雷霆去交他这个朋友，顺便也让他跟王志成之间有个缓解，不至于弄的那么僵。

    可王志成这个傻逼倒好，到现在他还不领情不道谢呢，反倒耍气少爷脾气来了，黄桌庆抬眼看了看他，一撇嘴，干掉了杯里的啤酒，他心里琢磨着，真他妈是个白痴，真不知道郭雷霆为什么认他做小弟。

    郭雷霆一看王志成这表情，他脸色很不快的说，“志成，人家子键都跟你道歉了，你怎么地也要表个态啊？”

    王志成还是没有说有，他斜眼看了看郭雷霆，刚想拿起酒杯，突然又放下了，他一脸的冷傲跟不屑，眼神更是不可一世，双手一抱胸，爱他妈谁谁谁。

    郭雷霆这会儿脸色难看到家了，都快绿了，他是真没想到，自己认的这个弟弟，居然这么不懂人情世故，他心里这个气啊，他把酒杯往前一推，冷冰冰的说，“你给我拿着，今儿你必须我表个态，听到没？”

    最后的话，是郭雷霆吼出来的，刚才气氛还挺热烈的，周围五桌人正喝的尽兴呢，瞬间全都被他这一嗓门子给喊愣住了，一个个都停下来看着这边，谁都不知道发生了什么事情，这刚才还好好的呢，咋这么一会儿就吵吵上了呢，大伙心里都挺纳闷的。

    高子键这时候连忙假意打圆场说，“雷霆哥，算了，要是志成他不愿意，那就别强求他了，我一个人表态就行了，你放心，日后他的事儿，就是我的事儿，看在雷霆哥的份上，我指定全力相助。”

    高子键说话就是够分量，句句都挑有用的说，绝对的干净利索，他也是在告诉郭雷霆，我完全是看在你的面子上才道歉的，可不是看王志成脸色的。

    郭雷霆当然也听明白了，他冲高子键一伸手，意思让他别说话，他继续对王志成说，“志成，你是不是连哥的话都不听了？”

    王志成看了郭雷霆一眼，皱着眉头，他心里这个憋屈啊，可还没处发泄，他拿起酒杯一口就干掉了杯里的白酒，随后平淡的说，“行，高子键，我接受你的道歉。”

    他说话的样子很欠扁，这是真的，这压根就不是讲和的态度，表情生硬不说，语言很狂妄，完全没把高子键放在眼里，他也不想想，要不是有郭雷霆在这压着，高子键他们早就动手揍他了。

    高子键也不在乎，他笑眯眯的说，“大家以和为贵吗，都是一个学校的，就像雷霆哥说的那样，将来还是要互相帮助的。”

    王志成冷哼一声，把头转向了别处，没接话。

    郭雷霆叹口气，他也实在是没办法了，他能做的，也就这么多了，至于王志成今后是好是坏，他也顾不上了，一切就都看他自己的了。

    随后他冲高子键笑笑说，“子键，志成这人就这样，你也别太往心里去，咱们哥们来日方长，这做朋友可是一辈子的事儿啊。”

    高子键起身给郭雷霆倒满酒，又给自己倒满酒，他端起杯子说，“雷霆哥，不废话了，你我能认识就是缘分，兄弟们，咱们敬雷霆哥一杯。”

    时兵大军他们也纷纷端起就杯，大伙说，“雷霆哥，咱们兄弟也敬你。”

    郭雷霆很是豪迈，站起来端着酒杯说，“好好好，都是兄弟，没说的，来，干了。”

    “干”一群人又是仰脖干杯，气氛瞬间又好起来了，另外五桌人一看没什么事儿了，只是虚惊一场，大伙又继续划拳喝酒了。

    郭雷霆放下王志成的事说，“子键，你跟郑伟好像还有点过节？”

    高子键听到这话，转头看了郑伟一眼，郑伟却始终抽着烟不接话，也不看他，高子键对郭雷霆说，“呵呵，怎么说呢，也不算有什么过节，就是大家可能有点误会，都赶上了。”

    郭雷霆笑了笑说，“不管你们之间有什么误会，郑伟，子键，你们毕竟是一个学校的，闹一闹也就得了，如果外校的打进来，你们还是要互相帮忙的，因为咱们都是附中的子弟，绝对不能给附中的人丢脸。”

    郭雷霆始终是以大局为重，在附中就算你是老大，可依然只是这一亩三分地的，自己人打自己，也不是个英雄，外校的一旦看准时机插进来，那就够他们喝一壶的了，所以他希望他们能团结在一起，就算是面子上团结，那也行，起码别让外人笑话咱们。

    高子键看了看郑伟，突然伸出手说，“伟哥，兄弟以前有啥不对的地方，你多多包含了，我感觉雷霆哥说的很对，咱们是一个学校的，总这么闹也没意思。”

    郑伟也不是那种不识抬举的人，他立马也伸出手，握住高子键的手说，“兄弟，是我一开始太霸道了，你也算给我上了一课了，呵呵，你是个爷们。”

    