
    郑伟不得不佩服高子键，其实高子键完全可以不鸟他的，因为郑伟已经怕他了，他根本就不敢再跟高子键得瑟了，完全被打服了，可高子键依然卖他面子，并且还一口一个伟哥的叫着，仅凭这一点，郑伟也不得不服他，因为高子键丝毫没有瞧不起郑伟的意思，虽然他暂时赢了郑伟，可不代表他一辈子都会赢人家。

    拳脚上论输赢，属于最低级的了，想要真赢一个人，必须要赢他的心，这才是王道，自古以来，都讲究收买人心，这就是一个例子，虽然高子键还没达到这个标准，但这充分说明了他做人的根本。

    郭雷霆满意的点头说，“好，都是爷们，哥几个能这么做就对了，来，在座的都共同举杯，希望大家都快乐的度过这三年。”....

    这顿酒喝了两个多小时，散席的时候已经是八点多了，中间喝酒的气氛还是不错的，大家伙全都嚎叫着，酒杯也是砰的当当响。

    高子键跟郑伟俩是搂着脖子开喝啊，弄的就跟亲兄弟差不多，不知道的还以为他俩这关系得多铁呢，时兵则是跟黄桌庆一顿猛喝，两个人是各种聊啊，气氛相当融洽啊，也不知道时兵是不是在跟黄桌庆套近乎，毕竟他跟文萱走的非常近。

    大军，二毛和陈冬郭雷霆他们也是喝的很开心，郭雷霆指着大军还笑着说，“你小子是真能打啊，愣是给我手打骨裂了，我长这么大，还没受过如此待遇呢，你可是第一个啊。”....

    高子键喝完酒，到家的时候都已经是晚上9点左右了，他给夏欣然打了个电话，两个人随便聊了几句，他就打算睡觉了。

    他刚躺下没几分钟，电话就响了，他坐起身，随手拿起电话问道，“谁啊？大晚上的不睡觉。”平时很少有人这时候来电话的，所以他才这么问。

    “小键子，是我。”电话传来一个低沉男人的声音。

    高子键一听，当下就知道是谁了，“超哥？你现在在哪呢啊？”

    陈超说，“恩，是我，我在府阳呢，你有空吗现在？”

    高子键说，“有，我就时间多，啥事儿啊？”他感觉陈超这次回来，好像是有什么心事儿。

    陈超说，“出来陪我喝一杯，我就在咱们初中毕业时，校门口的那家小店里。”

    高子键想都没想就答应了，“行，我这就过去。”

    陈超说，“那好，我等你，先挂了。”

    陈超挂断电话后，高子键急忙穿好衣服，悄悄的打开家们，到楼下打了一辆车，直奔信阳中学附近开去了。

    几分钟后，出租车停在了饭店的门口，高子键付完钱，走下车，没等进饭店呢，他在窗户外面就看到陈超一个人正坐在那里独饮呢，从他的表情和脸色来看，他似乎有很重的心事儿，高子键猜到，他这突然回来，应该是家里出了什么事儿了。

    他叹口气，快步的走进了小饭店，他在陈超的对面坐了下来，轻笑着问道，“啥时候回来的？”

    陈超头也不抬的回答道，“今天下午刚到家，来，喝点。”他边说话，边伸手给高子键倒了一杯白酒。

    高子键也没问他为什么回来，因为他知道，陈超想说的时候，自然就会告诉他了，无需他多问，他端起酒杯，只是轻轻的喝了一小口，因为他之前已经喝了一顿了，现在要是在猛喝，就算是他的酒量，也会吃不消的，所以他只是轻轻的敏了一下。

    陈超拿出烟来，仍给他一根，自己又点然后猛吸了一口说，“最近怎么样？你们哥几个过的还好吗？”

    高子键点头说，“恩，还行，凑活混呗，你咋样？在外地工作累不？”

    陈超平静的说，“哎~~就那么回事儿被，累到不怎么累，就是事儿多，要不是为了生活，我才懒得去外地呢。”

    高子键抽着烟说，“扯蛋，难道不去外地还生活不了了？你这完全就是借口。”

    陈超看着他，很认真的说，“小健子，我说的是真的，你没走进社会你不知道，像我这样的初中毕业生，找工作很难的，除了端盘子洗碗有人要，干别的根本就不行，这个社会，没有本事是很难混的。”

    高子键并没有接触过社会，所以他还无法体会到陈超的难处，不过他也承认这一点，现在连大学生想找个合适的工作都不容易，更何况陈超他这种初中毕业生了，简直就是难上加难啊，自己要再不努力，那就只能是被淘汰了。

    高子键沉思片刻后说，“超哥，你在外地到底干什么？听杰少说，你是在做什么保安啊？”

    陈超看了他一眼，语气很平淡的说，“保安？呵呵，那只是我随口说的而已，当保安能赚几个钱啊，要是真当保安的话，那我不如在府阳城干了，何必大老远的跑外地去呢。”

    高子键一想也是，府阳城到处都是招保安的，他没有理由舍家撇业的跑外地赚那两个钱去，再说了，外地当保安，也不见得就比本地赚的多，这都是青春饭，在当时的府阳城，当保安还不需要高中毕业文凭，几乎是个人报名就能上，也没什么待遇，交保险更是不可能了，每个月就拿个三四百块钱的微薄薪水，后期随着时代的发展，保安这个行业才慢慢的转化了，现在不光需要高中以上文凭，更要看身高和体格的。

    高子键纳闷的问道，“那..那你在那干什么？”他感觉到陈超的‘工作’肯定不会是什么光明正大的，要不然他绝对不会敷衍杰少说是保安。

    陈超喝了一口白酒，借着酒劲说，“小健，今儿我就跟你说个实话，这事儿我从来没跟任何人提起过，包括大军跟杰少都不知道。”

    高子键点点头，等待他的下文呢，陈超好像是在说一件很困难的事一样，他皱着眉头说，“我在外地，是给一个老板当刀手，当马仔。”

    