
    郭雷霆走后，二毛在旁边第一个开口问道，“这...这是什么意思呢？他居然想请咱们吃饭？我有点想不明白啊，难道是鸿门宴？”

    周亮一如既往的损他说，“你那脑袋是浆糊啊？人家请客，必然就有人家的道理，什么鸿门宴，不懂就不要瞎说，老实儿呆你的就得了。”

    二毛还狡辩的解释说，“咋地？我说错了？本来的吗，咱们双方刚打完一场大架，这才过一个月，他就要请咱们吃饭，这不是鸿门宴是什么啊？我看咱还是别去了，别到时候刚进门，就被人给放那了，那就完蛋了。”

    二毛的脑子，总是这么简单，思维也明显跟不上目前的逻辑，他总是看眼前的这点小事儿，从来就不把目光放长远了。

    高子键看了二毛一眼，很无奈的说，“真不怪亮子说你，你正个就是一白痴，人家要想收拾咱们，还用玩什么鸿门宴吗？直接杀到班里就能给咱们解决了，哪用得着这么麻烦啊，你真是瞎捉摸，电影看多了？”

    时兵也取笑着说，“何止电影看多了，我他看就是心理害怕郭雷霆，要不这样二毛，你就别去了，咱们几个去就行了，反正多你一个不多，少你一个也不少，你就在寝室呆着。”

    其他人听到时兵的话后，也都表示赞同，大家都说，“是啊二毛，你还是别去了，太危险啊，弄不好容易葬身里面，这种危险活，还是让哥们几个替你分担了，你就在寝室自己过。”

    大伙都哈哈大笑的，二毛一看他们这表情，就知道他们肯定是去吃饭了，这好事儿他可不想错过，能成天免费吃饭，一直都是二毛的梦想，好不容易有这么一顿免费大吃大喝的机会，他要不去那岂不是太对不起自己了。

    他撇嘴尴尬的说，“操，你们要这样说，那我还非去不可了呢，咱们做兄弟的，有难就要同当吗。”

    他话说话，高子键他们集体伸出中指，一脸鄙视的骂道，“操....”

    夏欣然她们几个女生相互看了看，都是一脸无奈的摇摇头，这些长不大的男生，啥时候才能成熟点呢，总是跟小孩子性格差不多。

    晚上放学后，高子键先送夏欣然回家，吃饭的时间是晚上六点，所以这会儿时间还来得及，大军他们则是在校门口等他。

    送夏欣然回家的路上，她嘱咐高子键，“子建，一会你可要少喝点酒，喝多了太伤身。”

    高子键点头答应她，“放心亲爱的，我就点到为止，意思意思。”

    夏欣然有点怀疑的问道，“真的吗？你还能控制住自己的酒量？我看你要是喝好了，谁也拦不住啊。”

    夏欣然说的不假，高子键喝酒要是喝上挺了，那真是谁也拦不住啊，必须要喝倒几个才算完事儿，要不然这酒就没完没了。

    高子键表情尴尬的说，“这个...不能啦，这次真不会了，我吃完饭就回去，到家打给你。”

    送走夏欣然后，高子键又重返学校，其他人正在门口抽烟等他呢，看到他回来了，他们集体站起来，高子键大手一挥说，“走。”

    ‘万和酒店’是南城一区比较不错的酒店，坐落在附中学校往北走200米左右，论档次，万和还是相对挺高的，酒店一共三层楼，一楼是大厅，二三楼全是包房，在当时的府阳城来说，这种水平的酒店，那就已经是很不错了，要是搬到现在的话，那就只能算是中级水准了。

    可见郭雷霆当时也是大放血啊，在这摆一桌，少说也要五六百块钱，这还是往最低的说，高子键他们八个人来到202包房后，打开们一看，顿时哥几个全被里面的情景给瞎了一跳，他们以为顶多也就是二十来号人来吃饭呢，摆一个大桌也就够用了。

    可当亲眼看到的时候，不得不叫高子键他们佩服啊，这202包房是万和酒店最大的包房，里面一共能摆六大桌，一桌大概可以坐15人左右，而高子键他们进屋后，已经坐满了五桌了，只有最里面的一桌空出了一些位置。

    而郭雷霆，就是坐在最里面那桌，他旁边还有陈冬，王志成，和几个高三的男生，其中还有黄桌庆和郑伟两个人，至于其他人，都是坐在了别的桌上，像什么桑良，包子他们，还有等等一票人，都是在另外五桌。

    这些**部分都是高三的，高二的很少，而高一的则是一个没有，除了高子键他们这几个人以外，郭雷霆再没请一个高一的来，刘占斌跟姜全两人根本排不上号。

    郭雷霆看到他们来了以后，站起来挥手招呼着说，“子键，来这边，这边。”

    高子键点头，跟时兵他们走了过去，走到桌前的时候，他冲郭雷霆点头说，“雷霆哥，不好意思迟到了啊。”其实他们并没有迟到，只不过其他人都已经来了，他们这几个高一新生反倒是最后才进来，这确实有点说不过去了，所以他才说了句抱歉的话。

    郭雷霆摆手说，“哎呀，有什么不好意思的，是我们来早了而已，快快快，哥几个赶紧坐下。”

    高子键他们几个人相续入座，高子键跟黄桌庆也打了个招呼，至于郑伟吗，他仅仅只是看了他一眼，并没有多说什么话，王志成是压根就没看高子键，他心里还憋着气呢，他的手，可是被高子键给打断的，他能主动跟他说话就怪了。

    高子键本想跟他打个招呼的，这也是碍于郭雷霆的面子，可一看他这个死样子，他心里也挺堵得上，心想，你在这装***灯呢啊？要不是看郭雷霆的份上，高子键早就大嘴巴抽他了，最后他干脆也装作没看见得了，时兵他们也一样，集体都装作没看到王志成。

    郭雷霆早就注意到他们的表情了，他只是轻声笑了笑，并没有说什么，随后，他一看人都到齐了，喊了一声服务员上菜，然后先端起酒杯说，“各位兄弟，我先说两句啊，首先，感谢大家能来捧场，这是我在附中最后的一个月时间了，下个月，我就要离开这里了，具体去哪，我还不知道呢，这三年的时光很快啊，希望各位兄弟，都能珍惜这段日子，这永远都是我们最美好的回忆，来，干了。”

    