
    郭雷霆话说完，第一个仰脖干了下去，他杯里的是白酒，其实他酒量并不怎么好，一口气喝这一杯酒，也是强挺着喝的，为了就是今天这个气氛，他这个当老大的，必须要打个样才行。

    高子键和黄桌庆等人，还有其余五桌人，也都是嚎叫着干掉了杯里的酒，高子键突然间觉得这个场景很熟悉，是的，他们初中毕业的时候，兄弟八人，也是在一起大聚了一把，喝的也是昏天暗地的，那时候刘世杰，就跟现在的郭雷霆一样，手举着杯子，说着一些心里感慨的话。

    只不过那时候只有他们兄弟八人，而现在却面对一群不太熟悉，甚至还有着磨合的人，这个场景，属实有点不协调，很是让人感到无奈啊，这酒桌上，其实每个人都是各怀鬼胎，个有个的想法，只不过大家都表面上做的很到位罢了，内心里，指不定是个什么场景呢。

    第一轮酒下肚后，郭雷霆站起来继续说，“我酒量不是很好，所以就不跟各位兄弟干杯了，大家都随便吃，可劲儿的喝，今天必须都不醉不归啊。”

    下面的人群里喊道，“放心雷霆哥，咱们指定不醉不归，今儿必须大喝一场啊。”

    郭雷霆点点头，又坐了下来，这会儿，服务员也把菜都端了上来，半响过后，菜都上齐了，可高子键这桌上面却没人动筷子，其他五桌的人早就开始胡吃海喝了，甚至有的都能听到划拳的声音，场面很是激烈啊。

    郭雷霆一看在座的都没人动筷子，他先拿起筷子说，“哎哎哎，都愣着干什么啊，子键，大庆，你们都吃啊，赶紧地赶紧地。”

    听到郭雷霆的话后，大家才开始动手开吃，大军跟二毛两人是一通猛吃啊，也不管什么好看不好看，更不理会旁边的人说啥，他俩就是一个劲儿的吃，完事儿就是开喝，时兵跟南佑倒是很有分寸，吃两口，停一会，跟大家喝杯酒，气氛从慢慢的尴尬，也变得开始稍微融洽了一些。

    郭雷霆突然说，“子键，志成，我知道你们两个人一直都有点误会，可能到现在双方心里还都憋着气呢，但事情都已经过去了，我希望你们两人看在我的面子上，别那么斤斤计较了，大家都是一个学校的，将来还是要互相帮助才对啊。”

    高子键跟王志成对视了一眼，彼此谁也没说话，都把头低了下来，继续听郭雷霆的，周亮也在旁边听着呢，这事儿要是细算，肯定是因为他而起的，可他这时候也说不上话啊，他有点为难的碰了一下高子键，高子键转头看了看他，并且给他一个眼色，意思让他别多说话，听着郭雷霆的就行了。

    周亮一看不需要他出面澄清了，他也就无需再多问什么了，还是洗耳恭听，这个场面，他还是认为少说话的话，要不然会让人感觉你太装，毕竟是高一的新生，这桌上坐的，都属于他们的学长了。

    郭雷霆一看他俩都没什么反应，他继续说，“志成，你的手是被子键给打断了，但我也帮你教训了子键，子键因为这事儿，也遭了不少罪，你给我表个态，是想和，还是想等我毕业了你们再继续打，你给我个话。”

    王志成看了郭雷霆一眼，低声的说，“哥，我没那个意思，这事儿你决定就行了，我哪敢说什么啊。”

    他嘴上这样说，但心里其实是很不服气的，凭什么让我先表态啊，是他高子键先打断我的手的，我还要先装孙子说软话，这叫什么事儿啊？我王志成的脸往哪放？王志成心里气愤的要命，说话的语气都是很生硬的，连看高子键的眼神，都很不友好。

    高子键看出来郭雷霆的意思了，虽然郭雷霆是让王志成先表态，但其实跟让他表态没什么区别，他这么做，完全是给高子键个面子，不管怎么说，人家之间可是多年交情的兄弟了。

    这郭雷霆没理由不向着自己人，却要帮高子键的忙，这根本就是一个苦肉计，让人看着他郭雷霆做事是公私分明，绝对的帮理不帮亲，可他越是这样做，就越证明郭雷霆担心高子键日后会对付王志成。

    他这么做的目的，也只是希望自己毕业以后，高子建能放过王志成，因为郭雷霆知道，就高子键他们这群人，早晚有一天要称霸附中，王志成根本就不是他的对手，他现在还在附中，暂时还能罩得住他，可等他毕业了呢？如果他去了外地上学的话，那么谁来罩着王志成呢？到那时候真是谁也阻止不了高子键了。

    如果现在不讲和的话，保不准什么时候就要再发生一场大战，到那时候，王志成可能就不是断手那么简单了，兴许就是断胳膊，断腿儿了，郭雷霆始终相信，高子键的野性，目前来看，附中任何一个人，也比不上他。

    可要是他直接让高子键来服软讲和的话，他也感觉有点为难他了，这毕竟是有损人家面子的问题，所以郭雷霆思考来思考去，最后决定先让王志成表态，只要他肯表态，那高子键就必须要放他一马了，因为郭雷霆已经把话说出来了。

    再有，就算王志成不表态，郭雷霆一样也认为高子键会同意的，他知道高子键的脑子不白给，这么简单的道理要是再看不明白，那以后他也就不用混了。

    高子键一眼就看穿了郭雷霆的心思，他也不得不佩服他的心机够深，可以推算人的心里，郭雷霆这人是不简单，绝对不是那种光有勇无谋的人，相反，他还是那种有着大智慧的男人。

    高子键率先端起就杯说，“雷霆哥，这件事儿毕竟是我先不对的，虽然志成给我兄弟打了，但我也不该下这么重的手，既然你今天说了，那我就先表个态，我在这里先给志成到个谦，这杯酒我干了，诚意都在这里了。”

    他话说完，一口就干掉了杯里的白酒，这面子给的是足足的了，高子键这么做也是有他的道理的，他刚刚跟郭雷霆缓解过来，就没必要再继续恶化下去了，只要这一关过去了，他们之间还可以算的上是朋友，至于王志成上不上道，那他就不知道了，这个就要看个人的度量了。

    