
    这一下，他父亲彻底的傻眼了，知道自己是上当受骗了，可现在他把肠子悔青了，也挽回不了局面了，一切都已经大势已去了。

    从那一天开始，他父亲变成了个酒鬼，开始成天的喝酒，也不上班了，喝多了就到处骂人，但他从来不打人，每天总是骂陈超的母亲，骂完了就哭，哭完了继续再喝，谁劝，也劝不住，家里的积蓄一分钱都没了，亲戚朋友还逼着还钱，处境已经非常恶劣了。

    这一切，陈超当时都不知道，他父母把事情都隐瞒了下来，就是怕影响了他的生活，他只知道父亲每天都喝醉酒，还以为是上班心情不好照成的呢。

    如果陈超能早一点知道这些事情，兴许就不会酿成今天的血案了，更不会让他同时失去两个最亲近的人，这种痛楚，简直就是人世间最大的磨难。

    陈超的母亲一看家里生活越来越紧张，已经面临吃饭都成问题的时候了，该怎么办呢？陈超的爷爷奶奶走的早，外公外婆还在农村，根本指望谁都指望不上。

    兄弟姐妹更是没人他家管了，你欠了人家一屁股钱，还想让人家帮你，这可能吗？就算想帮你，你也要先把钱还上啊，总不能拿着人家钱，还吃着人家的饭。

    他母亲一时之间也是愁够呛，后来不知道通过什么原因，他母亲就辞掉了服务员的工作，去了一家舞厅上班，当上了陪舞的‘小姐’，虽然他母亲年纪稍微大了点，已经快四十岁的人了，但她母亲保养的很好，显得非常的年轻，看上去顶多三十四五岁，还是很有女人成熟魅力的。

    舞厅的生意很好，是赚快钱的最佳地点，他母亲一天在这就能赚个一头两百的，对于当时的生活水平来说，这是绝对的高薪了，只不过种地方人呆久了，人就容易被金钱所迷惑，被那总花天酒地的生活所腐蚀。

    虽然陈超家里的生活逐渐好了起来，但他母亲却离他们越来越远了，在舞厅上班的这段日子里，他母亲认识了一个府阳城当地的老板，是做批发生意的。

    这个老板六十岁出头，儿女都有了，甚至连孙子都有了，不过他却是个单身的老男人，老婆前几年死了，他忙着做生意，就一直没娶。

    后来在舞厅就认识了陈超的母亲，两个人很投缘，接触了一段时间后，就都不自觉的堕入了爱河，陈超的父亲是个不懂得lang漫的男人，恰巧这个老板，是个极会lang漫的男人，他对他母亲也很好，每次来舞厅，都会给她母亲一些钱，让她用于家用的，她母亲一开始是不愿意接受的，可这老板从来都是扔下钱就走，慢慢的时间一长，自然也就成习惯了。

    后来这老板给陈超的母亲在当地买了一套小房子，两个人开始了一段同居的生活，这个期间，他母亲偶尔也会回一次家，平时不回家的时候就说在饭店住了，当时他和他父亲，谁也不知道他母亲在舞厅上班，这种事情肯定是要瞒着家里人的。

    反正他父亲也从来没过问过，但时间一久了，自然就会被人知道了，这没有不透风的墙，陈超父亲知道后，当天就给他母亲打了，这是他第一次知道自己的父亲动手打他母亲，这个老实的男人，居然也会动手打人，看来事情已经很恶化了。

    他母亲一气之下，就要求跟他父亲离婚，他父亲肯定是不会同意的了，两个人再次吵了起来，后来他母亲干脆就不回家了，直接住在那个老板给他买的房子里，他母亲也是受够了这种生活了，突然之间生活好了起来，谁还愿意回到那种每天为了几口米而奔波的日子呢。

    陈超后来也知道了这件事情，他约他母亲出来聊了聊，可他母亲的态度很坚决，即使她爱陈超，可她依然还是要离开这个让她倍感疲惫的家。

    陈超这时知道，即便是他，也没办法阻止将要发生的事情，一切只能任由他父母做决定了，所以他一气之下，就去了外地，也想让自己换个环境，换一种心情，就在他离开家里去外地的这段时间，才发生了后来的惨剧。

    陈超离开家的一个月后，他父亲那天喝了很多酒，他父亲是越想这事儿越来气，最后一冲动，就醉醺醺的去找她母亲了。通过打听，他父亲找到了他母亲住的地方，可赶巧了，那天那个老板正好也在这，平时这老头都是一星期才来两次左右的，大多数时间都是在自己家过。

    可能这一切都是冥冥中自有注定的，他父亲找到他母亲后，原本是想劝他母亲回家的，可由于一时的激动，两个人又吵了起来，那老板后来实在看不下去了，就上前劝住他们，可陈超的父亲根本不听他劝，甚至把一切的责任都推到这老板的身上，他们两个人是越吵吵越激烈，最后就打了起来。

    在打斗的过程中，他父亲头脑一热，随手拿起桌子上的一把水果刀，就刺向了这老板，他父亲是打算跟他同归于尽了，可就在这时候，她母亲突然挡在了那老板的前面，他父亲这一刀正好捅在了他母亲的身上，而最让人无法接受的是，这一刀正正好好的扎在了心脏的位置，他母亲就这样，别他父亲一刀给刺死了。

    一个完整的家庭，一个幸福的家庭，瞬间，就彻底的崩溃了，而陈超在这一刻，同时失去了最爱他的两位亲人，这种痛苦，简直无法用言语来形容。

    陈超得知事情后，就赶紧从外地赶了回来，可这一切都太晚了，母亲已经离他而去了，父亲也将面临判刑，留给他的，只有一屁股的外债等着他还，他心里一冷，就又回到了外地，接着就开始了他刀手般的生活，一直到他父亲正式被判刑后，他才回来，今天，就是他父亲被判刑的日子。

    等陈超叙述完一切的时候，他已经泪流满面了，眼泪鼻涕，是一把一把的，那样子让人看了很是心酸，陈超是个多么坚强的男孩，他甚至从来不知道流泪是个什么滋味，可这一刻，他居然哭的跟个泪人一样。

    