
    高子键听后，显得有些震惊，他当然知道刀手跟马仔意味着什么，那说白点就是混黑社会当枪手去了，那可是玩命的活，纯属在刀口上混饭吃。

    这跟混江湖还是有点区别的，刀手的目的很简单的，就是拿钱办事儿，老板出钱，让他砍谁，他就砍谁，断胳膊断腿的，价钱都不等，这是一种非常危险的‘职业’，在江湖上混刀手的，往往都没几个好下场。

    他不知道陈超为什么要选择这条路，可高子键能明白，陈超的心里，一定有着他的难处，要不然，谁愿意去给人卖命啊，这可不是拍电影呢，说不准哪一天倒霉，他就横死在街头上了，就算不死，将来可能也要迈进监狱的大门。

    他看着陈超问道，“为什么超哥？你为什么要走这条路呢？”

    陈超无奈的摇头说，“没办法啊，真的，我完全是没办法啊，如果可以的话，我早就不干这个了。”

    高子键冷笑一声说，“操，你他妈少跟我扯这个，什么叫没办法啊？难道说不干这行你就能死吗？你就不能活了吗？”高子键心里还是有点窝火，他虽然明知道陈超有难处，可他就是无法承认这个事实。

    陈超又猛喝了一大口酒说，“小健，你知道我这次为什么急匆匆的赶回来吗？”

    高子键摇摇头，陈超深吸了一口气，好像回忆一样的说，“我..我父亲进去了，他杀了人，被判了二十年，估计等他出来的时候，都已经是个老头了。”

    听到陈超的话后，高子键面色惨白，他怎么也想不到，陈超的父亲居然会杀人，高子键见过陈超的父亲，那是一个很本分的上班工人，为人诚恳，对他跟大军都非常热情，是一个值得他们尊重的长辈。

    可现在倒好，一转眼的功夫，这位值得他们尊敬的长辈，居然成了杀人犯，成了阶下囚，这种事情别说陈超无法接受了，就连高子键听后，他都无法相信这是事实，如果不是亲口听陈超说出来的话，打死他，他都不相信陈超的父亲居然会杀人。

    他也喝了口酒，望着陈超问道，“这到底是怎么回事儿，陈叔他不是那种人啊？会不会是警察搞错了？”到现在，高子键甚至还有点怀疑，会不会是警察冤枉了好人，这种事情又不是没有，只是几率很少罢了。

    陈超摇头，一脸悲痛的说，“没搞错，我早就预料到要出事儿了，只是没想到...没想到会出这么大的事儿，小键，你知道我父亲杀的人是谁吗？”

    高子键沉静的问道，“谁啊？”他心里有一种不太好的预感，突然之间很压抑。

    陈超用手扶住额头，一脸痛苦的样子说，“我父亲...他杀了...杀了我母亲。”

    ‘啪嚓’一声，高子键的酒杯直接掉在了地上，摔了个粉碎，要说听到他父亲杀人后感到震惊的话，那陈超这句话，更是让他感到无法相信，他的父亲杀了他母亲，这究竟出了什么事儿，怎么会演变成这个局面呢，夫妻两人有多大的仇恨啊，才会下此死手啊。

    这一刻，高子键很心疼陈超，作为兄弟来说，他无法体会到陈超心里承载着多大的压力，一刹那的时间，他不光失去了母亲，同时还失去了父亲，这个年仅十七岁的大男孩，在如此花季的年龄，却要承受着别人无法承受的事情，他内心的痛苦与孤寂，又有几个人可以理解的了呢。

    如果是现在的高子键面对这种事情，也许他真的会崩溃掉，甚至发疯，可陈超却依然坚强的挺着，他不依靠任何人，他把心里的痛楚都隐瞒了下来，可人终究有脆弱的时候，他压抑了这么久，要是再不找个人倾述一下，陈超真的就会忍不住了。

    他只是个孩子，在如此巨大的压力中生存，这该是一种怎样的心情呢？高子键根本无法想象陈超现在的痛楚。

    高子键没有说话，这一刻他实在是不知道该说什么了，甚至连如何安慰陈超，他都不会了，这种事情是可以安慰的吗？即使说出天花烂醉的词语，也无法弥补当事人的心灵啊。

    陈超无奈的笑了笑，他开始讲述事情的起因了....

    陈超的父亲是个小企业的工人，这个企业是私企，每天上班很辛苦，总是忙个不停，但即使是这样，薪水却照比国企少了很多，可陈超的父亲却一干，就是十几年，从来也没有什么怨言，有怨言也没用，谁叫你没本事，没能耐了，那就只能做社会上最底层的人士。

    陈超的父亲有点踮脚，也就是腿有点毛病，但是不严重，不耽误走路的，至于因为什么踮脚，陈超并没有说过，可能连他都不知道具体是怎么回事儿。他父亲是一个看着很一般很一般的男人，个头不高，身材也不魁梧，总是弯着个腰，看着好像小老头一样。

    陈超的母亲是在一家饭店打工，是干服务员的，他母亲长滴很漂亮，非常的端庄，属于中国古典式的大家闺秀了，这一点，是高子键他们兄弟集体承认的，陈超长滴也不错，很帅气，这一点应该是随她母亲了，但她母亲是农村来的，没有正式的工作，更没有什么文化，所以只能在饭店打工了。

    说心里话，如果他母亲有文化的话，或者他家有关系，她母亲早就可以脱离那种阶级群体了，只可惜，很多事情都不是人能决定的，有些人注定一辈子就是受穷的命，这是谁也改变不了的现实。

    陈超的家庭甚至还不如高子键的家庭呢，只是他自己从来没有说过而已，陈超很要强，他比他同龄的孩子都要懂事，高子键跟他比起来，思维就好像是小了一截一样，虽然他脑子够用，但他却很少考虑将来的事情。

    陈超家庭，是在他上初三开始有变化的，以前他家庭虽然不好，可他却感觉很幸福，爹妈都健康，生活也算过得去，这样就不错了，他也很满足，可事情，总是会有变卦的，仅这一年，他的家庭就发生了巨变....

    