
    那一年，陈超的父亲结识了一个朋友，这个朋友是专门玩股票的，陈超的父亲是在股票市场里认识他的，按理说，陈超的父亲是从来不玩股票的，也赶巧了，那天路过证劵大楼的时候，他父亲就鬼迷心窍的进去了。

    他这个朋友，就是在这种情况下认识的，这个男人姓钟，是外地来府阳城做生意的，额外也买点股票玩玩，当时手头也有一些钱，属于小百万了。

    两个人闲谈一段时间后，陈超的父亲对他很是佩服，姓钟的也能吹，说的自己好像干啥都行一样，又是白手起家，又是买楼买车的，又是怎么玩股票才能赚钱。

    他左一句右一句的把陈超的父亲给忽悠够呛，他父亲是个一老本行的打工仔，哪里过多的接触过社会啊，平时也不抽烟，不喝酒的，更是很少跟人出去应酬了，他父亲为人还耿直，但就是有点小心眼，说白点就是拿钱比较为重，所以也没有什么朋友，可这并不怪他父亲，家庭条件实在是不允许啊。

    当时听完姓钟的话后，他父亲是感慨万千啊，突然之间就认为上了一辈子班，简直是太窝囊了，到不如把家里的积蓄拿出来做点买卖，或者炒点股票，到时候也好给儿子买房子买车啊，他父亲这时候，就已经开始动摇了，心里痒痒的不得了，上班也总是心不在焉的，总是想着要如何发家，如何才能快速的致富。

    其实谁都可以明白他父亲的心里，他能这么想，完全就是为了陈超，更是为了这个家，只是有些事情应该量力而行，你没有那么大的本事，就不要去做那么大的事情，要不然会很容易就形成误区，一旦转进去，想出来都费劲了，赚钱，不是一朝一夕的，一夜暴富的，毕竟是少之又少，除非是中彩票了。

    他父亲当时就一直抱着暴富的心态，他忍气吞声了几十年，不想再这么低头过一辈子了，更不想再看任何人的脸色行事了，所以他父亲决定，这次要改革，要彻底的改革，当下他就打电话给姓钟的，问问有没有什么好的门路可以走。

    这姓钟的还挺热情的，并且约他父亲见面详谈，两个人就找了一家饭馆，坐下来边喝酒，边聊了起来，这姓钟的是一通神侃啊，这人要是不去当传销的都lang费了，真的，论口舌，他比任何一个传销的人都能白话，语言组织能力属实厉害。

    当时给陈超的父亲都听傻了，他父亲本来就是个老实人，从来没接触过这种层面，一时间难免有点着魔了，他一个劲儿的不停点头，也认为姓钟的说的很有道理。

    这个男人说的话，其实也不是瞎说的，都是有一定根据的，他也确实是个商人，不过他并没有什么钱，完全就是个空壳子，外表看着挺光鲜的，其实里面早就腐烂不堪了，说是小百万，但大部分都是三角债，手里的现金根本就不多。

    通过这次的谈话后，陈超的父亲更加的信任对方了，姓钟的也口头答应他，帮他找个买卖，联系个大活，好让他能赚一笔，可天底下哪有这么好的事情给你啊，这掉馅饼的事情有两个，一个是一下子能砸死你，另一个就肯定是陷阱了。

    虽然陈超的父亲是个老实人，可他并不傻，他也很有防备的，姓钟的一开始，给他父亲联系了一个兑缝的生意，本钱不大，一两万块钱，第一笔生意很顺利，陈超的父亲小赚了一把，这一笔钱，相当与他父亲半年多的工资了。

    一个人第一次赚这么多钱的时候，难免会被胜利冲昏了头脑，这一次，他更加信任姓钟的了，认为他就是自己遇到的财神，遇到的贵人，甚至有一段时间，他父亲总是激动不已，梦想着自己有一天能成为大款，让老婆孩子，全都过上安逸幸福的生活。

    可他父亲并不知道，这个姓钟的，完全就是个大骗子，他哪里是给他联系什么生意啊，这孙子完全就是自己掏腰包，给的他父亲第一笔钱，他之所以这么做，正是因为这个男人看准了他父亲会上钩，一个非常渴望成功的男人，有的时候就容易智商变的很低。

    姓钟的第一次先让他父亲赚钱，这是给他一个甜枣吃，正常人一看，这来钱太容易了，立马就能放松了警惕性，除非是非常有社会经验的人，才能看出来其中的端倪。

    他父亲只是一个上班的打工仔，哪里会明白这个道理，还以为是自己运气好，遇到了好人呢，这姓钟的算盘打的很到位，第二次，他依然还是让他父亲赚钱，这一次赚了还比上次多了不少，他父亲更是心情好了，这简直就是捡钱一样啊，随便的打个电话，出点钱，就能赚一笔，这可比他上班强百倍了。

    就这样，他父亲就陷进去了，开始到处借钱，又是找亲戚，又是联系朋友的，就差卖房子卖地了，可陈超的母亲并不同意他这么做，虽然她母亲没什么文化，可他母亲懂得一个道理，就是天下没有白吃的午餐，人家跟你非亲非故的，怎么可能让你这么大笔赚钱，这简直就是扯蛋，肯定有什么阴谋的。

    可他父亲已经进入疯狂了，哪里还能听进去她母亲的劝告，当下拿着家里所有的积蓄和亲戚朋友借来的钱，就找到姓钟的男人了，他这次，希望自己能大赚一笔。

    他父亲还幻想着，这一笔钱，就够他日后起家用的了，姓钟的一看，就知道现在是时候了，机会已经到了，他满口答应他父亲，说这次能让他大赚一笔，又说他父亲又胆识，有远见的。

    钱，就这么拿到手了，他父亲还成天在家等着自己的美梦呢，半个月，一个月，最后三个月过去了，可姓钟的男人却一点信都没有，这时候他父亲才开始有点着急了，这些钱，可都是他家里所有的积蓄啊，还有跟亲戚朋友借来的那么多外债呢，这要是没了，那他不得跳河自杀啊。

    他开始打电话给姓钟的，可人家电话早就停机了，他又去他公司办公室找他，结果是人去镂空，这办公司居然是姓钟的租下来的，所谓的什么名头公司，也根本不存在，连皮包公司都算不上，完全就是空壳子，人家房主还告诉他父亲，这姓钟的甚至连最后一个月的房租都没交，人就不见了。

    