
    高子键回到家后，心里总是平静不下来，他在考虑，这么大的事儿，到底要不要跟时兵和杰少他们商量商量，可陈超一再嘱咐他别告诉任何人，高子键也知道他的脾气，要是自己真跟他们说了，弄不好陈超就要跟他翻脸了，可他心里就是很不舒服，总想找个人聊聊。

    可这大半夜的，该找谁呢？最后他决定，还是拨通夏欣然家的电话，也许只有听到她的声音，自己才能感觉心安一些。

    高子键急忙从床上爬了起来，拨通了夏欣然家的电话，“喂~~~”夏欣然慵懒的声音，从电话里传了过来。

    高子键说，“是我，欣然。”

    夏欣然一听是他，顿时就精神不少，“子键？你才回家吗？”

    高子键说，“恩，我才回来，打扰你睡觉了？”

    夏欣然说，“没有，我也是才睡下，怎么了？听你说话的声音，好像很不开心啊？”

    高子键想了想说，“恩，确实很不开心啊。”

    夏欣然纳闷的问道，“怎么了？出什么事儿了吗？”

    高子键深吸了一口气说，“我..我去见了一个老朋友....”高子键毫无隐瞒的就把陈超家的事情跟她说了，他现在也急需要一个人帮他想办法，看到陈超这样，高子键真想帮他分担一份痛楚。

    听到高子键的话后，夏欣然说，“子键，我知道你很难过，可是...有些事情不是我们能改变的，只要我们尽力的去帮助他就行了，你作为他的朋友，尽到你最大的可能就好了，既然他不想让你告诉时兵他们，那你还是不要说了。”

    高子键想了想说，“好，那我听你的。”

    夏欣然说，“呵呵，既然事情说完了，那就睡觉，明天还要上学呢。”两个人道了声晚安，就相续挂了电话。

    这个事情，高子键果然没有跟时兵他们提起半个字，甚至连陈超回到府阳城都没有跟他们说，一切看似都是那么的和谐，那么的平静，附中，也已经恢复了往日的安宁。

    高一下学期的生活过的很快，时间也总是在不经意中就过去了，眼瞅着又要放假了，可高子键却希望时间走的慢一点，这样也好多陪陪夏欣然，放假以后，两个人见面的时间自然就少了。

    高子键有时候真想不明白，为什么夏欣然的母亲对她的管束那么严格，王雪的家庭就够森严的了，可跟夏欣然比起来，简直是小巫见大巫了，根本不值一提。

    一个多月后，暑假还是来临了，高三的所有学生也已经毕业了，这个暑假过后，高子键将迎来新的生活，一个全新的开始，郭雷霆也完成了他的高中生涯，但他却让所有认识他的人都大吃了一惊，他居然考上了一所三本大学的院校。

    这一点，不光高子键他们不敢相信，就连陈冬和黄桌庆他们等等一大群人都无法相信这个事实，按理说，像郭雷霆这种学生，他能混到毕业，就算是万幸中的万幸了，可他不光毕业了，而且还考上了大学，虽然这是一所三本的大学，但好歹那也叫大学啊，这人在关键时刻，还真就有着超常的发挥。

    陈冬他们这群混子，则是集体全都拿个毕业证就算完事儿了，谁也没考上大学，只有那么几个人选择上了一所自费的大专，而郭雷霆这时，却成了他们这群人里的一个另类的选手了，附中的老大去上大学，他会不会又在那里再次掀起新的风lang呢？

    这是所有人都在琢磨的问题，而最重要的是，郭雷霆上的大学，就在府阳城的郊区，距离府阳城市区，仅仅只有两个小时的车程，看来他还有创造神话的时刻，可这些事情，已经不是高子键所关心的了，学校每年都要有人毕业，然后就是新生入校，他只是在期待着下面的生活，而他同时也感觉到，时间，永远比想象中的要快。

    夏欣然这个假期不算很忙，但也不清闲，她仍然需要补课，然后还要上专业课，就是音乐方面的课程，但偶尔也会有忙里偷闲的时候，只不过她给高子键的感觉，总是那么忙碌，总是那么累，这一点，高子键很心疼她。

    这个假期还有一项任务，那就是夏欣然的生日快到了，七月底，就是她的生日了，高子键是倍感头痛啊，因为他实在是拿不出来什么像样的礼物，他现在是兜比脸都干净，全身上下也不足一百块钱，整个一学期，他的零用钱一分也没剩下，全部都让他给打游戏玩了，要么就是喝酒了，没欠账都算好不错的了。

    这会他想起来，才感觉到有点头痛，一想到钱的问题，高子键马上就能想到陈超，他不知道陈超现在过的怎么样了，自从上次一别后，他跟陈超就再也没见过面了，甚至连电话都没打过，高子键到是有打过陈超的手机，但可惜对方已经停机了，看来陈超的电话号码换了，可能他暂时还不想让任何人能联系到自己。

    高子键只是有些担心他，这刀口上混饭吃，虽然来钱快点，可那种生活却是极度危险的，如果他有能力的话，他真希望能帮陈超度过这个难关，当时的高子键，能把任何人看透，也能看透很多事情，可他就是不了解他自己，他更想不到，总有一天，他也会跟着陈超的步伐，踏进这个江湖，而且这一混，就是十几年....

    在距离夏欣然生日的头一天下午，高子键把时兵叫来自己家，打算问问他这个第一次的生日，应该怎么过，大军这天没在家，去外地见他父母了，每年一放假，大军都要去外地呆一小段时间才能回来，所以今儿个就高子键跟时兵他们兄弟两人。

    刘世杰一天是神龙见首不见尾的，指不定忙啥呢，高子键也没好意思去打扰他，再加上刘世杰最近因为出国的事儿闹的很郁闷，几乎每天都和郑蕊呆在一起，所以高子键才没有叫他，就让他好好享受他的生活去。

    小哥俩买了点东西，就开始准备小喝一顿，高子键的父母都是老白班，出了周么以外，其他的时间，白天都是上班的。

    