
    高子键一面对女人的时候，他总是毫无主见，一向善于思考分析的他，这会儿的智商，就跟个学龄前的儿童差不多，简直白痴到家了。

    时兵一副我服了的样子说，“我操大哥，我真服了，你他妈长脑子是干啥的啊，这还用我教你啊？接下来你想吃饭就吃饭，想逛街就逛街，你自己拿注意被，反正就可着你兜里的钱来弄，千万别搞大发了，到时候钱不够，你可就丢大人了。”

    高子键琢磨了一下说，“行啊，那就这么办了，借钱过生日的事儿，还是算了，有多钱我就花多钱，这样心里也踏实。”

    时兵拿出烟来，点着抽了一口说，“哎~~这就对了吗，那..这100块是我免费赞助你的，不用还了，呵呵。”说着话的功夫，时兵从兜里拿出一百块放在了桌子上，时兵当然知道高子键的状态，他现在穷的是叮当响啊，这要是出去带人家女生吃两碗冷面就拉到了，那更他妈磕碜人，传出去不得被人笑话死啊。

    所以他当哥们的不能看着不理啊，但他都说了，过生日不能借钱，这就显得不真诚了，最后他就决定，干脆赞助他100块得了，多了他也没有了。

    高子键笑咪咪的把钱收了起来，端起酒杯说，“兵子，够意思，哥们我啥话不说了，咱都在酒里呢，来，走一个。”

    时兵笑骂一句，“操，整逼事儿。”

    两个人碰杯，一口干掉了杯里的白酒，这顿酒两个人喝的都挺好，也聊了不少以前开心的事儿，似乎他们哥几个在一起的时候，总爱回忆往事，不知道是不是每个人都这样，偶尔聊聊未来，偶尔也缅怀一个过去。

    当我们走过来一些路后，难免会再回头看看曾经留下的脚步，那里面有着我们太多的回忆，还有太多的奇迹...

    时兵从高子键家走出来后，天色已经是黄昏了，夏天在东北依然很热，这会儿天气也显得有些发闷，虽然是下午五点多了，可天色依然很早，每到夏天，府阳城都是八点以后才会天黑下来。

    明天就是夏欣然的生日了，时兵很想送她一件生日礼物，这是时兵的一个心愿，可要是他这么偷偷摸摸的给她送礼物，他还怕夏欣然不会接受，他也担心高子键会误会他的想法，虽然他对夏欣然有着爱慕之情，可他始终没有对任何人提起过，除了文萱以外，谁也不知道这件事。

    这会儿他一想到文萱，他无奈的只能摇头笑笑，那也是一个让他牵肠挂肚的女生，似乎他比高子键走进的漩涡还深，起码高子键已经理清了自己的思想，几乎把王雪已经忘记了，一心全都放在了夏欣然的身上。

    可自己呢？左边想着夏欣然，右边又会突然想起了文萱，这叫个什么事情啊，一边是兄弟的女朋友，另一边是对自己有爱意的女生，他用力的拍拍额头，尽量不让自己去想这些事情。

    有很多时候，时兵都感觉自己很不是个东西，可人有时候就是这样，很难看清楚自己的心到底在哪里，除非他经过一段时期的整理，或者中途发生一些事情，才会让人恍然大悟的明白自己内心最真实的想法，多半情况下都是当局者迷，旁观者清，自己始终看不透自己。

    既然送礼物暂时不行了，那起码也要打个电话问候一声啊，时兵拿出手机，拨通了夏欣然家的电话，现在他们哥几个里，除了高子键外，其他人都有了，大军跟刘世杰早就带手机了，时兵是这个假期刚买的，按照他的家庭条件，他甚至可以更早的卖不手机用，只是他一向不太讲究这东西，所以一直就没买。

    可现在不行了，没个手机是真不方便啊，总不能到处找公用电话？所以时兵暑假第一件事儿，就是先买了一部手机，而高子键则是还用他那老破bp机呢，也不知道啥时候才能鸟枪换上洋炮啊。

    电话接通后，夏欣然的声音传来，“喂，你好。”

    时兵清了一下嗓子说，“咳~~欣然，是我，时兵。”

    夏欣然一听是他，有些惊讶的说，“时兵？是你啊，呵呵？你怎么想起给我打电话了呢？”夏欣然还从来没接过时兵单独打来的电话呢，这是第一次，所以她才感觉有些稀奇。

    时兵说，“怎么？难道我给你打个电话都不可以吗？”

    夏欣然忙说，“不是不是，你说哪去了，我就是感觉有点突然才这么说的，该不会是子键又出啥事儿了？”在她看来，时兵没事儿怎么可能给她打电话呢。

    时兵叹口气说，“天啊，怎么非得子键有事儿我才能给你打电话吗？没事儿我就不能打个电话问候一下了？”

    夏欣然不好意思的说，“哪啊，咱们都是朋友，你随时随地都可以打电话给我啊，那是绝对欢迎的。”她总是这么开朗大方，笑脸迎人，面对朋友，夏欣然是完全敞开心扉的。

    时兵笑笑说，“这还差不多，要不然你可真是伤我的心喽。”

    夏欣然随口说，“拉到，我伤你什么心啊，是不是有啥事儿要我帮忙啊？要有的话尽管说，能帮的我肯定帮你。”她还以为时兵是看上了那个女生，想让她去帮忙牵线呢。

    时兵无奈的说，“哪啊，竟瞎扯，我可没什么事让你帮忙，对了，明天不是你的生日吗？”

    夏欣然惊讶道，“是啊，你..你是怎么知道的啊？”

    时兵说，“子键告诉我的，我打电话来，就是想提前祝你生日快乐的，真的，没别的其他事儿了。”

    夏欣然说，“是这样啊，那谢谢你了时兵。”

    时兵说，“呵呵，谢什么，明天你们俩好好庆祝一下，子键都为你准备好了，行了，不多说了，我挂了。”

    挂断电话后，时兵长出了一口气，虽然只是打个电话，但他心跳的还是有点快，不知道是因为紧张，还是因为什么别的原因，虽然礼物没送成，但起码祝福的话语带到了，时兵知道，早晚有一天，高子键也会为她准备一次大型的生日会，兴许就是这两年，而礼物，也是必不可少的。

    他突然很期待那天的来临，他也时常的幻想着他们毕业以后会是个什么样的情景，而他的爱，究竟又会在哪里呢？到底谁才是他最终的选择呢？这些问题，一直困扰着时兵多年，知道毕业后踏上征途的那天开始，他才渐渐的明白了他想要的生活，和他想要得到的爱....

    