
    听完陈超的叙述后，高子键的心也跟着疼了起来，他心疼他的兄弟，可他却没有办法帮助陈超，他红着眼睛，搂住陈超的肩膀说，“兄弟，一切都会好的，会过去的，你身边不是还有我们这些弟兄吗。”

    陈超流着眼泪说，“小健，你知道吗？我是没办法啊，真的，真没办法了，家里家外欠了那么多的钱？你让我拿什么去还啊？所以我才走这条路啊，听我一句，将来无论如何，都不要走这条江湖路，真的不是我们所能接受的。”

    陈超越说越伤感，泪水顺着他的脸颊再不停的流淌，这个年仅17岁的半大男孩，本应该享受上学的愉快，和无忧无虑的生活，可是，他却要承受如此大的压力。

    高子键拿起酒杯，一口干下杯里的白酒，他用力的搂住了陈超说，“超哥，别的话我不多说了，钱的事儿，就让我们大家来想办法，还有杰少跟大军他们呢，没事儿的，一切都会过去的。”

    陈超擦了擦脸上的泪水说，“小键子，这事儿你就别管了，我自己会想办法的。”

    高子键有些急了，他皱着眉说，“什么叫我别管了，咱们是朋友，是兄弟，我不管你，谁管你？”

    陈超看着他，很欣慰的点点头说，“兄弟，我知道你的为人，但我真不希望牵连你们，这事儿你千万别告诉杰少他们，我谁也没跟谁说过，目前就你知道。”

    高子键有些纳闷，他很不高兴的问道，“不是超哥，你啥意思啊？你跟我说完后，又不让咱们帮你，那你说..你告诉我干啥啊？你干脆还不如不说。”

    陈超无奈的说，“我..我只是心里憋的上，真的，压了我太久了，我要再不找个人说说，我非他妈得发疯不可，所以我就想到你了，因为你这人嘴严，能帮我保守这个秘密。”

    高子键无奈的叹口气说，“既然你不想让他们知道，那行，我帮你保守这个秘密。”他知道陈超的性格，如果他不想让其他人知道的话，那高子键是绝对不可以说的。

    陈超点点头，然后用力的拍了拍他胳膊，他现在稍微舒服一点了，哭出来了，人心里的委屈跟憋屈也都通通的发泄了出来，虽然这依然改变不了事情的结果，可这确实是一个解压的最好办法，要是总这么压抑的活着，陈超说不准哪天真能疯掉。

    高子键拿起酒杯，又一口干掉了杯里的白酒，这会儿他心里，是久久的不能平静啊，他看着陈超问道，“超哥，那你以后有啥打算吗？”

    陈超摇头说，“没有，我能有啥打算呢？我一个初中毕业生，还能干什么呢？家里现在就剩下我自己一个人了，我也没什么太多的牵挂了，过两天我就回外地了，你也别跟杰少他们说我回来过。”

    高子键说，“回外地？你干吗去啊？还去混社会当刀手吗？”

    陈超自嘲的笑着说，“是啊，还去当刀手，当打仔，要不然我还能干什么呢？欠的钱总归是要还的？我要是不走这行，我这辈子拿什么还钱啊？”

    高子键也有些犹豫，因为他实在不知道该怎么去弄了，他也没有那么大的能力去帮助陈超，陈超家里欠了很多钱，少说也有个十几万了，在当时，对一个普通的老百姓来说，这十几万，简直就是天文数字了。

    这笔钱，要是仅靠陈超打工来赚的话，这辈子兴许都还不了，陈超可不是那种能看别人脸色活着的人，他受不了那种冷嘲热讽，这墙倒众人推，真是一点也不假，在陈超家里出了这么多事儿后，他的那些亲戚，不但没有一个伸出援助之手的，反倒是集体跑来要债来了。

    甚至有的亲戚让陈超把他家的房子卖了拿来还钱，你说这究竟是个什么世道啊？难道这个社会就只有金钱至上吗？这所谓的亲情难道真的就赶不上这几张钞票吗？高子键很多时候都想不明白，为什么这些大人要去逼一个孩子，去逼一个还未满十八岁的孩子。

    想一想，这个社会还真是可悲啊，人性的本善，兴许早就不见了，陈超他已经够苦的了，不光要面对生活，还要面对这些要债的亲戚朋友，高子键真是无法想象，他到底生活在怎样的世界里。

    仅仅只是一瞬间，他们这些所谓的亲朋好友就全都翻脸不认人了，就连陈超的外公外婆，也没有帮助他一分一毛，这一点，是最让陈超感到心寒的了，这未来的路，究竟会怎么样，谁也无法预料，陈超已经不在乎他的生活，更不在乎他的人生了，他失去的太多太多了，现在的他，好想对一切都看得很淡很淡。

    高子键沉思了片刻后说，“超哥，我知道我拦不住你，我也没理由拦你，既然你要走这条路，兄弟我只能祝你幸运了，一定要小心点啊。”

    陈超伸手打了他一拳，轻笑着说，“操，你啥时候也变的这么墨迹了，没关系的，我烂命一条，就算死了，也毫不可惜，也许，除了你们几个兄弟以外，没有人会为我掉一滴眼泪的。”

    陈超的话很伤感，伤感到让高子键心里揪着疼，曾经那个总是嬉皮笑脸的陈超，似乎已经再也见不到了，高子键放佛还能看到，他们上初中的时候，混在一起的情景，那时候的陈超，是最开心的，也是最快乐的。

    每一次高子键抢他饭吃的时候，他都是一副笑脸的追着他打，那个曾经什么事情都站在最前面，什么难题都能解决的超哥，已经不见了，现在高子键面前的陈超，显得很沧桑，很无力，他深深的愁容证明着他内心的伤痕，这一刻，他好像成熟了很多，也老了很多。

    高子键陪着陈超一直喝到半夜，陈超今天很难得的喝多了，凭他的海量，居然也能喝多，可见这真是酒不醉人人自醉啊，他心里有不快，难免喝点就会醉了。

    高子键却是反倒异常的清醒，连喝了两顿酒，他依然还能保持头脑清醒，也真是不容易了，酒后，高子键扶着陈超往他家走，陈超一路上都在大声的唱着歌，他唱的什么，高子键并没有听清楚，因为陈超说话都不利索了，他大声的嚎叫着，时不时的传来哈哈的大笑声。

    可他越是这样，高子键就越知道他内心深处的痛楚，他只是在全力的释放自己的压抑，释放自己的伤感罢了，等把陈超送到家后，高子键一直等他熟睡了，这才起身离开....

    