
    第二天中午，高子键在家好好的收拾了一番，他找了一套像样点的衣服，其实这套衣服也不咋地，高子键的衣服很少，少的都可怜，还几乎都是地摊货，根本就没有什么能拿得出手的。

    然后又给头发打了点啫喱水，小脸洗的喷香，还很难得的往身上喷了点古龙水，平时的他，哪有这么麻烦的时候，简单的洗一把脸就好不错的了。

    甚至有时候早起上学他都不洗脸的，这会他对着镜子是看了又看的，最后满意的点点头，还很潇洒的甩甩短发，自言自语的臭美说，“哎~~没办法啊，这人长滴帅，穿啥都带派。”

    今天高子键的母亲休息，她看到儿子在客厅里对着镜子是左看看，右看看的，还穿的那么立正，母亲随口笑问道，“小健啊，你这是要干吗去啊？穿这么立整。”

    高子键头也不回的说，“哦~没啥事儿，有个活动而已。”

    母亲试探性的问道，“小健，跟妈说实话，你是不是在外面交女朋友了啊？”

    高子键尴尬的说，“老妈~~哪有啊，我才多大点孩子啊，交什么女朋友啊，没有没有，绝对没有。”高子键是怕母亲阻止他恋爱，所以才这么说的，那时候的家长，还是有点保守，一般情况下是都反对早恋的。

    可他母亲却说，“你这孩子，要是真交女朋友了，哪天就领家来，让我和你爸也看看，呵呵。”

    高子键转头对母亲说，“哎呀妈，暂时还没有呢，等以后的，有机会我找一个合适的，肯定先带来给你和我爸看，好了妈，我得先走了啊。”

    母亲叹口气说，“这孩子，跟你说点正事儿那么费劲，早去早回啊。”

    高子键穿好鞋子，打开外门说，“知道了妈，我走了。”

    高子键走出家门，坐公车往夏欣然家赶去，一路上，他心情是额外的开心啊，下车后，他在车站的ic卡电话厅给夏欣然打了个电话。

    夏欣然也在家正等他呢，两个人昨天晚上就约好了，夏欣然还特意给母亲请了个假，因为过生日，所以夏母也并没有反对，只是她跟母亲说，是跟几个女友一起去庆祝，她可不敢跟母亲说是跟高子键去约会，要不然别说让她去了，指定得给她锁家里。

    接到电话后，她急忙换好衣服，打扮的漂漂亮亮的就出去了，今天夏欣然穿的很时尚，下面是欧版牛仔裤，一双红色的小布鞋，上身是一件很休闲的女士t曲，后面还背了一个小包，这人长滴漂亮，真是穿啥都美丽啊，走在街上，那后头率是真高啊。

    高子键蹲在车站旁边，抽着烟，那一举一动，一看就是典型的街边混子，可他自己还不知道咋回事儿呢，几分钟后，他看到夏欣然一脸笑容的从楼群里走了出来。

    高子键站起身来，仍掉手里的烟头，向她走了过去，当走到夏欣然的面前时，他突然很潇洒的来了一句，“嗨，美女，一个人啊？”

    夏欣然也很配合的说，“恩呢，一个人，请问你有啥事儿吗？”

    高子键清了清嗓子说，“一个人好啊，小爷我看上你了，赏个脸，跟爷我出去吃个饭？”

    夏欣然憋住笑说，“吃饭到是可以，不过我有一个条件。”

    高子键挑眉说，“条件？说，甭管啥条件，爷我全答应。”

    夏欣然嘿嘿笑着说，“那你可要背着我去，怎么样？”

    高子键二话没说，直接蹲下身子说，“来，美女，请上背。”

    夏欣然犹豫了一下，原本只是随口说的玩笑话，她没想到高子键这么当真，那既然都这样了，不如干脆就直接让他背。

    她上了高子键的背，高子键双手托住她的大腿，转头笑了一句说，“美女，咱可走了啊。”

    夏欣然笑着点点头，高子键一起身，背着夏欣然就往前走去，并且嘴里还哼着小曲，“妹妹你坐船头哦~~哥哥我岸上走，恩恩爱爱.....”

    旁边有几个围观的路人眼睛都看直了，甚至有几个小年轻都是一脸的佩服，心里都琢磨着，他妈的，这小子把妹这么牛逼？几句话就给人美女带走了？这也太假了？什么世道，难道美女都这么好拿下？下回说啥都要试试。

    高子键背着夏欣然走了两条街，夏欣然在他背后，下巴搭在他的肩膀上说，“亲爱的，累了吗？要是累了咱就下来走走。”她有点心疼高子键了，这两条街的距离也不近，虽然她比较轻，但总这么背着个人，身体再好也受不了啊。

    高子键心里这个美啊，哪里还知道什么累不累的，这大夏天的不累才怪呢，他脑袋上流着汗水，擦也不擦的说，“没事儿，累啥啊，背着你走多远都行，你老公我这体格，那可是身经百战过的。”

    夏欣然一听他这话，有意问道，“哦？是吗？听你这么一说，以前应该背过不少人？你那个初恋小女友，你是不是也总经常背着她啊？”

    这女人的心就是小，高子键这无意间的一句话，又惹来了夏欣然的疑问，不过她猜的还真就挺准的，高子键以前确实总背着王雪到处逛，不过那都是快两年前的事儿了，她今天要是不提起来，高子键还真就没往那边想。

    高子键侧头看了她一眼说，“我说夏欣然同学，咱能不能别提以前的事情了啊？都过去了，你还总咬着不放干吗啊。”

    夏欣然张开小嘴，轻轻的在他肩膀上咬了一口说，“我愿意，我高兴，怎么？不行吗？我就提，你能拿我怎样啊？”她一副耍赖的表情，可爱的不得了，尤其是她说话的小嘴，高子键这会是背对着她没看到，要是看到了，指定想上前啃两口。

    高子键笑了笑说，“行行行，你说怎样就怎样，俺家你最大，都听你的。”

    夏欣然撇撇嘴说，“哼，这还差不多呢，敢说半个不字，老娘绝不饶你。”

    高子键郁闷的说，“我靠，你啥时候说话变这个味了？啊对了欣然，今天可是你生日哦，你想吃点什么？”

    夏欣然想了想说，“恩？？没有什么特别想吃的东西，我就感觉，只要是两个人能在一起，随便吃点什么都好，这样我就挺开心了。”

    夏欣然真是没得说，她从来对高子键没要求过任何物质上的东西，这一点，是当代女生，很少能做到的，她也不是很在乎那些虚拟的，只要两个人在一起开心，幸福，那就是最好的了。

    