
    喝酒时，高子键随口问道，“兵子，那个..明天就是欣然的生日了，你说，我应该怎么给他庆祝呢？”

    时兵一听明天是夏欣然的生日，他心里突然间也有了些想法，只是没表露出来而已，他喝了口酒说，“那你想咋过啊？”

    高子键无奈的说，“操，我要是知道咋过我还用问你啊？赶紧地，帮哥们想想。”

    时兵挠挠头说，“这过生日可有讲究了，你是想搞实际点的，还是想搞lang漫点的啊？”

    高子键郁闷的说，“我操，你就别跟我来这套了行不？实际跟lang漫有啥区别啊？你跟我说说，我衡量衡量。”

    时兵看着他说，“首先说这个lang漫的，想lang漫，必然就要lang费点钱了，比如买一些比较上档次的生日礼物，在搞一个大型的生日会，请一些朋友来一起帮着庆祝，然后你再把你心爱的礼物拿出来，这个时候的气氛，应该就不错了，当然了，这钱肯定是要多花的，少说也得上千块。”

    高子键‘啊’了一声，一脸尴尬的说，“这个..这个有点困难啊，哥们我最近穷的要命，别说上千块了，就算上百块，我都未必能拿出来，要不..要不你先借我点，等我有了我在还你。”

    时兵一脸正色的说，“滚jb犊子，我哪有那么多钱啊，最近我腰包都不足了，我老爸把我零花钱都给减半了，操，搞的我最近手头紧的要命，你也知道，我花钱一向大手大脚的，这突然间勒紧了，我哪适应啊，哎，我可比你命苦啊。”

    时兵说的是实话，最近他父亲确实给他减半了零花钱，平时他的零花钱，再算上中午饭钱，每个月能有800块左右，这在当时的高中生里，是非常多的了，一般的高中生，也就四百块左右，像高子键这样的穷鬼，更是少的可怜，300块顶天了。

    但要不是因为时兵的父亲是处级干部，他也不能这么牛逼，家庭条件好，他的生活水平自然就要高出其他人了，可自从高一下学期后，时兵的父亲突然就给他把零花钱减半了，说是要控制他的花销度，省的他日后越来越大手大脚的，到时候没节制就不好办了。

    时兵的父亲向来是说一不二的，任凭时兵怎么苦苦哀求，但就是无动于衷，最后还放话了，要是再敢多说一句，400块都没有了，就给你200，自己勒紧裤腰带去。

    时兵真是‘有苦难言’啊，他只能忍着了，这段时间，他的开销，也明显降低了很多档次，就连二毛跟南佑都发现了，一向花钱都不眨么眼的时兵，这会儿也变得畏手畏脚的了，没办法啊，这兜里的币子不足，谁还敢在外面瞎得瑟啊。

    高子键无奈的叹口气说，“哎~~连你都没钱了，那你说我该咋弄啊？大军还不在，看来这钱啊，只能依靠杰少了。”

    刘世杰有钱，比时兵家有钱太多了，时兵属于出生在中层的官宦家庭，而刘世杰则是出生在大富人家，大老板的儿子能差钱吗？以前他们出去潇洒，吃去喝酒，刘世杰花钱总是最多的，也不光是因为他家有钱才这样，最主要的还是因为人家刘世杰讲究，身为八杰之首，必须要有个‘大哥’样才行。

    高子键要是找他借钱的话，刘世杰连想都不用想，直接就能拿钱给他用，这么多年的哥们了，这点事儿还办不到可完了，高子键一想到刘世杰，他心里顿时就踏实不少啊，他很庆幸自己能认识这么一个兄弟，更庆幸的是，刘世杰从来没有看不起他，反而拿他当最好的兄弟。

    时兵笑了笑，喝了口酒说，“操，傻逼，你非得弄那么大排场干吗？你这不是第一次给她过生日吗？”

    高子键皱眉说，“对啊，就因为是第一次，所以我才想弄的隆重点，可别搞的那么寒酸，本来我就没送过欣然任何礼物，这难得过一次生日，我再搞的那么小气，这让人家心里咋想啊？欣然表面倒是不能说啥，可我心里过不去啊，我感觉我这男朋友当的就够失败的了。”

    时兵拍拍他胳膊说，“兄弟，要面子不是这么个要法的，你要真想给她过一个隆重的生日，那就要靠你自己的实力去弄，而不是到处借钱帮她过生日，你这不是lang漫，你这是装逼，明白吗？要是让欣然知道了，她更不开心，你没那本事，还装那老姨夫干啥？打肿脸充胖子的事儿，可千万别干。”

    听完时兵的话后，高子键仔细一想，就明白了其中道理，你有多大本事，就办多大事儿，这才是一个男人该办的事情。

    你可以自己勒紧裤腰带攒钱给她过生日，送礼物，那都是很正常的，那证明你是个爷们，你有这份爱，可你要是四处借钱买东西送礼物，那你算个什么东西啊？谁不会借钱买礼物啊？那还叫什么诚心啊？又有什么意义了？

    这不就跟那些小痞子，想糊弄人家小姑娘上床的是一个意思吗？用借来的钱玩排场，玩面子，那是男人该办的事儿吗？给外人看着确实挺牛逼的，不知道的人还以为你多有钱，多讲究呢，知道的人非骂你不可，真是挺寒碜的一件事儿。

    他有些为难的说，“你说的我都懂，那你说，我应该咋弄呢？”

    时兵挑眉说，“急什么啊，咱不还有个实际的过法吗，就来这个...”

    这个实际的过法，是最简单，也最经济实惠的，根本花不了多少钱，看着还挺不错，两个人还能过的挺开心的，时兵的办法就是，准备一份生日蛋糕，礼物暂时先别准备了，因为太简单的礼物，显得没什么意义。

    在时兵看来，你送人家一车地摊上的礼物，也赶不上一件最精致，最特别的礼物，俗话说的话，什么事情都是求精，不求多，多了没用，砖头子多，一分钱不值。

    砖石少，可它非常有价值，虽然比喻的比较俗气，但确实是这个道理。

    尤其是这生日礼物，要送，就要送一件这辈子都能留住的东西，而不是两天半新鲜就过时的玩物，所以时兵才告诉他，不要准备那些没用的礼物，就买一个蛋糕，就好了，礼物可以以后的生日补送，反正一年一次，他俩又不会过完这个生日，明年就不过了。

    高子键点点头说，“恩，你说有道理，垃圾的东西还是别送了，还是等我攒足了钱，我送她一件好礼物，那接下来呢？总不能送个蛋糕就完事儿了？”

    