
    高子键也没隐瞒，随手拎起蛋糕说，“哦，是啊，一个朋友过生日，就过来买个蛋糕。”

    王雪贼嘻嘻的说，“朋友？我看是那个夏欣然过生日？”

    高子键无奈的笑笑，没有回话，算是默认了，王雪又说，“就知道是她过生日，这要换了别人，你才不会这么上心呢。”

    高子键不想再这个问题上跟她墨迹了，他随口说，“你来买东西吗？这大包小包的干吗啊？开服装店啊？”王雪手里拎着的全是衣服跟裤子，这都是她新买的，这些衣服都是上等货，用现在的话说，那都是牌子，可不是高子键那种穿地摊衣服的人能比得了的。

    王雪故意带着醋味说，“是啊，买点衣服打扮打扮自己被，省的我再找不到男朋友了，你说对吗？”虽然她对自己说，不再纠缠高子键了，可当她每次遇到他的时候，她心里仍然还是有一份牵挂，而最重要的是，她从来没有遇到过一个男人，能比高子键对她更真心的了。

    所以她很怀念当初的那段感情，这才导致她久久不能忘怀啊，有的时候就是这样，男人对女人好的时候，女人往往不懂得珍惜，等你伤害了他，他再离开你的时候，你才会感觉到惋惜，这是不是有点可悲呢？

    高子键尴尬的说，“少扯，我看你是挑花眼了，谁都看不上，满学校那么多人追你，我就不信你没一个动心的。”

    王雪在附中也挺受欢迎的，虽然她还达不到文萱跟夏欣然的境界，但她也属于美女的行列了，追她的人也是一大把啊，比追夏欣然跟文萱的人多多了，文萱是太冷，太高傲，搞的很多男生都不敢接近她了。

    文萱脾气也大，谁也不敢死缠烂打的，轻者就是臭骂你两句，重者就是直接大嘴巴扇你，再加上他表哥黄桌庆最近风头比较大，自从跟郭雷霆一战后，他又跟着水涨船高了，这一切，还都亏了高子键他们这群人才行呢。

    而夏欣然则是没人敢追她，全校几乎所有学生都知道了，她就是高子键的正牌女友，试问有几个男生敢跟高子键叫板儿啊？郑伟就是个最大的一个例子，因为追人家女朋友，差点没被高子键给打残废，所以其他男生，谁都不敢打夏欣然的注意。

    这样一弄，就搞的大部分男生，都把目光集中在了其他几个美女的身上，王雪就是这群美女之一，可对于追她的男生，她愣是一个都没看上，甚至连理都不理这些小男人。

    刘占斌现在对她也死心了，自从高子建跟他说别再骚扰王雪以后，刘占斌真就不再打她的注意了，他也知道，王雪跟高子键的关系不一般，他可不想因为一个女人得罪了高子键。

    现在整个附中，不算郭雷霆了，高子键他们团伙已经是第一大的了，这已经是不公开的秘密了，因为郭雷霆已经毕业了，开学后，他就不在属于附中的学生了，目前能跟高子键他们有一拼的，也仅剩下黄桌庆他们这一伙人了。

    但可惜的是，高子键跟黄桌庆的关系，自从上次内战结束后，两个人现在铁的狠，还有时兵也是，他们这俩伙人，相处的都非常融洽，已经可以算是半个兄弟了，差不多都属于一伙人了，只不过就是各玩各的，有事儿了吱一声就好使。

    王雪看着他，很认真的摇头说，“没有，确实没一个能让我心动的，哎~~可惜啊，这让我心动的男生，现在已经不爱我了。”这是个人一听就知道，她的话很明显是在说高子键呢。

    高子键面露难色的说，“哦~~是吗？呵呵..那个...我还有点事儿，就先不跟你聊了，咱们哪天再见，先走了，拜拜。”他话说完，赶紧转身离开现场，再耽误下去，不光夏欣然那边要着急了，搞不好王雪再不让他走，那可就坏菜了。

    王雪看着他离开的背影，眼神显得有些失落，可她已经看开了，她不会再去强求高子键了，因为她也知道，强求是不会有结果的，只能带给两个人同时带来伤害，现在一切都只好随缘了，就让时间来证明，到底谁跟谁，最后能走到一起，这仍然是个未知数....

    高子键拎着蛋糕又跑回了‘巴巴娜’餐厅，他把蛋糕放在桌子上，一脸笑容的说，“哎呦，总算是完成任务了，亲爱的，你没等着急？”

    夏欣然这会儿才明白他是干什么去了，她摇摇头说，“没有，你是特意给我买蛋糕去了吗？”她明知道是，还是故意问道。

    高子键点头说，“对啊，今天是你生日吗，没有生日蛋糕，那成什么样子了，也怪我，总忘事儿，这才想起来，呵呵，抱歉抱歉。”

    夏欣然说，“谢谢你子键，赶紧坐下，都给你准备好吃的了。”

    高子键望着面前的比萨饼和其他食物，咧嘴笑着说，“恩，还别说，你拿的东西都是我吃的，亲爱的，辛苦你了哦。”

    夏欣然笑笑，从兜里拿出面巾纸来，给他擦了擦额头上的汗水说，“呵呵，是你辛苦了才对，真的很谢谢你子键。”

    高子键板着脸说，“别说谢谢行吗？我最不爱听这话了，你我之间根本不需要谢字，以后也不许你说谢字，听到了吗？”

    夏欣然点点头，心里一阵阵的感动，虽然高子键没有送给她任何的生日礼物，可她就是感觉很幸福，这幸福的滋味是发自内心的。

    高子键先给她到了一杯红酒，然后又给自己倒了一杯，他端起酒杯说，“亲爱的，祝你生日快乐，以后每一年的生日，我都会陪你度过的。”

    她微笑着端起酒杯说，“恩，以后每一年的生日，我都要你陪我度过，来，我们干杯。”

    两个人碰杯，夏欣然则是轻轻的喝了一小口，而高子键到好，直接一口闷掉了杯里的红酒，喝完后还咧嘴说，“靠，这东西真难喝，还没啤酒一半过瘾呢。”

    这也不怪高子键不会喝红酒，在自助餐这种地方能给你什么好红酒啊，几乎都是勾兑的，那酒能对付喝就不错了，要想指望它好喝，那还是算了，喝着差不多，能迷糊就行了被。

    