
    三个人来到南一中附近的一家‘名豪台球厅’，这里离高子键家稍微远点，他们之所以上这来玩，是因为他们学校和家附近周围的台球厅都比较简陋，大部分都跟以前锤子开的差不多，那种地方又小又简陋的，环境简直是差的要命啊。

    而‘名豪’这里，则是整个南城区比较大的台球厅了，一共二层楼，二十多个台球案子，这里不光环境好，设备也好，台球案子不是桥牌就是星牌的，属于比较上档次的台球厅了。

    当然了，这里的消费也要比其他的地方稍贵一些，但贵的也值个，这年头，不论是买东西，还是消费娱乐，那都是一分钱是一分货的。

    但最主要的还是高子键他们经常来这里关顾，对这里也比较熟悉了，平时赶上周么的时候，只要想打球了，他们几个就都来这玩，这地方是南佑推荐给他们的，南佑也比较爱玩台球，几乎南一区的台球室他都去过，最后摸索到这里，感觉不错，就介绍给大家了。

    服务生跟台的人也都认识了，高子键他们三人进来后，先跟台的美女打了个招呼，然后直奔二楼来，高子键每次都上二楼来玩，就习惯性的直接上了二楼，这会刚刚过中午，来玩的人也不是很多。

    楼上只有两台案子有人玩，其他的都空着呢，三个人找了一个稍微清静的地方玩了起来，中途时兵接了个电话，就跟他俩说要先走一步，是他家里打来的，好像是来客人了，要时兵回去陪陪客，时兵放下电话后，挺不愿意的说，“哎~这一天，玩个球都不安静，我老爸的同学来了，非要让我过去陪一陪。”

    大军纳闷的问道，“你老爸同学来了？那让你陪什么啊？你一个小破孩子能干什么。”

    高子键摇头说，“说你白痴，你一点都不假啊，兵子他爸这是在给他打基础呢，让他早点接触这些上层人士，你以为去了就是光陪着啊，这得先熟悉熟悉，等以后他爸退居二线了，兵子也好自己独当一面啊。”

    时兵有些佩服的说，“我操，子键，你现在是真行了，看问题看的这么详细奥？连我都没看出来的问题，居然被你一语说破啊。”

    高子键分析的很有道理，按照时兵他爸的身份，他同学应该也不会太差，怎么说也能是科级以上的干部了，弄不好比他爸的官衔还要高呢，这当儿子的回去见见这些个长辈，对时兵的将来是只有好处，没有坏处的，人与人之间，干什么都要先沟通吗，这也是时兵他爸为他的人生做的前期铺垫了。

    有一个这么强悍的父亲，这对于时兵来说，这也是好事儿，起码可以少奋斗个十年八年的，多少有点近水楼台先得月的感觉了，不过时兵却感觉很头痛，每次见到他父亲的朋友或者同学时，他都倍感尴尬啊，因为大多数的官宦子女，他们的学习成绩都要比时兵强，他属于最末等的了。

    高子键笑了笑说，“废话，这我要再看不出来，那我岂不是跟大军一样了？”

    大军不愿意了，笑骂道，“滚你妈犊子，二毛不在了，你显得没事儿埋汰我干毛啊。”

    时兵笑着说，“行了，不跟你俩聊了，我先走了奥，你俩慢慢玩，等我那边应付完了，我给你们打电话。”他话说完，转身就下楼离开了。

    高子键拿起球杆，随手打了一枪说，“来，咱俩继续，今儿让你看看台神是怎样练成的。”

    半个小时后，胜负早已分明，大军根本就不是高子键的对手，两个人的差距，差的不是一点半点啊，就好比小学文凭跟研究生之间的距离，真的，一点不来悬，两个人的水平就差这么多，完全不在一个起跑线上。

    没办法，大军的台球技术确实不怎么地，完全属于半吊子中的半吊子了，他就差打不到主球了，这会儿他嘴里一个劲的骂道，“***大爷的，这他妈什么破逼案子啊，球都能走偏。”

    高子键站在旁边，一脸嘲笑的样子说，“嘿嘿，你打的不好就不要怨人家案子，就是给你世界比赛用的，你也还是这个水平。”

    大军不服气的打了一球，白他一眼说，“操，我这怎么练都不行呢？也太他妈差劲了？究竟差哪呢？”

    高子键手摸下巴说，“要不..你求求我，我也好教你两手啊。”

    大军真想求高子键教教他了，可他一看他这表情，当时就放弃了这个念头了，他不屑的说，“拉到，我用你教啊？我自己练，我还就不信了，我要练不明白，我他妈以后就退出球坛。”

    高子键捂住胸口说，“哎呀我去，你他妈能要点脸不？还退出球坛，你压根也没进过球坛啊，就你这水平，摆球都不用你啊。”...

    两个人正说话的时候，从楼梯口处就走上来六个人，四男两女，一打眼看就知道，这几个男的绝对不是什么好鸟，要么就属于装逼卖老的类型，几个人说话不干不净的，一口一个‘妈妈’的，样子也是一脸的嚣张跟不屑，好像自己是社会大哥一样，穿着打扮也是古里古怪的。

    四个男生，那发型是一个比一个另类啊，说另类，其实都是刮奖他们了，要说难听点，那就是二逼道朝的，绝对的二逼小次郎，穿个大肥裤子，厚底鞋，上面的半袖快赶上连衣裙那么长了，裤子旁边还系了一条铁链子，知道的这是潮流的象征，不知道的还以为这是他家栓狗的链子，被他给拿来栓自己身上了呢。

    这四个男的，最要命的还是头发的颜色，每个人都不一样，有蓝的，黄的，白的，绿的，反正是什么颜色都有啊，看着很是让人醒目啊，但有一点比较统一，那就是这头发的长度，几乎前面的刘海都挺长的，而且头发的颜色，也仅仅只有前面的刘海有，其他地方是正常的黑色，也不知道他们是不是故意弄成这个叼样的。

    而那两个女生，也差不了哪去，两个人的穿着到挺时尚的，一个坦胸露肤的，打扮的也挺妖艳的，那脸上粉图的都快赶上墙皮那么厚了，一个年轻的小姑娘，化那么浓的装干吗，高子键是真不知道这群人是怎么想的，难道这就是时下的流行风格吗？他实在是无法接受啊，太彪了，简直彪到家了。

    