
    两个人边吃饭边聊天，这种感觉让他们彼此很快乐，也很幸福，而这种生活，才是高子键一直想要的，每天和自己心爱的人一起吃饭，一起聊天，放佛这个世界只有彼此，这该是多么美好的一件事儿啊。

    吃完饭后，高子键本想带夏欣然去看电影的，可夏欣然却说要去桥下划船去，在府阳大桥下面，每到夏天，就会有许多情侣在这划船玩，这里有专门租船的地方，桥下是跳大河，河里的水也比较清凉，偶尔还能看到几条小鱼在下面游过呢。

    高子键跟夏欣然两人租了一条小船，就慢悠悠的划了起来，其实来划船，就是划个心情，划个lang漫的感觉，要论娱乐的成分，这东西压根就没什么娱乐性质，要是两个大老爷门来划船，用不上十分钟，都能统统跳河了，因为实在是太无聊，太郁闷了。

    高子键双手划着小船，笑咪咪的说，“欣然，你咋想起来，来这划船了呢？”

    夏欣然笑着说，“我记得我很小的时候，我爸爸带我来过一次，那时候的船，还没有现在这么好呢，过去这么多年了，突然之间就想再过来看看。”

    高子键说，“是这样啊，那后来你父亲就没再带你来过吗？”

    夏欣然面色显得有些难看的说，“哦~~后来...后来因为些事情，就没再来过这里了。”

    高子键这时候因为心情很愉快，所以一时也没注意到夏欣然的表情变化，他看着夕阳西下的天空说，“那..以后你要想来的话，随时随地都可以，我陪你一起来，反正我们时间有的是，想来多少次，就来多少次。”

    夏欣然手伸进水里，一下扬起一把水，泼在了高子键的脸上坏笑着说，“是哦，可我感觉还是这样玩比较有意思。”

    高子键擦了擦脸上的水说，“喂喂，我说夏欣然同学，你这样玩可就不对了，惹毛了我，可没你好果子吃啊。”

    夏欣然挑眉说，“是吗？那我到要看看怎么个没好果子吃法。”她又继续泼了他好几次，弄的高子键浑身上下都打湿了。

    而她则是坐在他对面呵呵的笑个不停，高子键盯着她，表情邪恶到了极点，眉毛也一个劲儿的猛挑啊。

    夏欣然一看他这个表情，她也马上停止了笑容，试探性的问道，“你干吗这样笑啊？你..你想干什么？”

    高子键yin笑着说，“我要干吗？嘿嘿，你马上就知道了。”

    夏欣然赶忙双手抱胸，装作一副害怕的样子说，“啊~~~你不要过来。”

    高子键一下扑上去，狠狠的亲吻着她的小嘴，两个人在船上，就开始了激烈的热吻，简直是忘我的亲吻啊，全然不顾其他人的眼光，就连旁边划船的人，有的都停下来看起了‘热闹’，不少人都在想，现在的年轻人是真大胆啊，时代变喽....

    晚上，两个人手拉着手漫步在街上，在夜晚的霓虹灯下，两个人的身影紧紧的靠在一起，这种感觉，是高子键一生都难忘的，在多年以后，他回想起这段往事的时候，总是会让他内心泛起很多心酸，他并不知道，也许在某一天，他将失去他最心爱的这个女孩。

    不知道为什么，高子键突然之间很不想回家，他对夏欣然说，“欣然，要不...要不晚上咱俩别回家了？”

    夏欣然看他一眼说，“不回家？那去哪啊？”

    高子键摸摸脑袋说，“那个...俺俩去旅店住？”他话说完，还小心翼翼的看了她一眼。

    夏欣然一脸笑容的对他说，“去旅店住？就知道你脑袋里想什么呢，你们男生怎么都想这种事情？”

    高子键急忙解释说，“不是..我没别的意思的，我保证，就搂着你睡一晚，我啥都不干。”他心里确实是这样想的，很单纯的想法，他也没想干别的，只是很想安逸的搂着她睡一晚上。

    夏欣然撇嘴说，“拉到，才不要信你的鬼话呢，再说了，就算我想去，我也去不了啊，我妈要知道我夜不归宿，非打死我不可。”

    高子键一想也对，夏欣然的家教那么严，哪能让她出来住啊，这要是给她母亲惹毛了，那以后放假了想再见面都难了。

    他叹了口气说，“那得啦，我还是送你回家。”

    高子键把夏欣然送到她家附近后，两个人吻别了一会，等夏欣然的身影在他眼前消失了，他才恋恋不舍的转身离去....

    几天后，大军从外地回来了，哥几个又集合到了一起，一天中午，三个人在大军家打扑克玩，刘世杰之前也来了，但呆了不到半小时，就被他老爸的一通电话给叫走了。

    高子键突然说，“哎我说，这一天天的瞎呆着也太没意思了？该干点啥呢？”

    时兵抽着烟说，“放假不就那么回事儿吗，还能干吗啊，要不？咱打会儿台球去？”

    大军一听打台球，有点来兴趣的说，“好啊，正好我也去练练，我这技术现在是有待提高啊。”

    高子键扔掉手里的烂牌说，“不打扑克了，妈的，没意思，走，打台球去。”

    时兵一把拉住他说，“哎哎，先把这把打完的啊，我手里还有两炸呢，你他妈想跑啊？”（斗地主，两炸的意思，就是‘炸弹’两个）高子键撇嘴说，“操，这把算我输了还不行吗，赶紧走赶紧走。”

    时兵也扔掉手里的牌，嘴里骂道，“妈的，你每次都这样，一输了就不玩，操，你还欠我30块钱呢。”

    大军在旁边插话说，“还有我前两把的10块钱。”

    高子键伸手点点他们说，“你看看你们一个个那熊样，我高子键是那种赖账的人吗？几十块钱而已，我还能差你们这点小钱奥？”

    大军看了时兵一眼，然后一本正经的说，“哎~算了，也不指望你这点小钱了，我跟兵子就全当扶贫了。”

    高子键得意的说，“哎~~这就对了吗，你俩还能差我这点小钱奥，走了走了，打台球去。”

    三个人起身穿好衣服，快步的走出了大军家，坐公车直奔南城一区，这一去不要紧，麻烦又来了...

    