
    那另一个女生还是一红头发，但脸上并没化任何妆，她很清秀，人长得也特别的漂亮，放佛有点不食人间烟火的味道。只是外表跟她那头发的颜色显得不太答对而已，她外表的美丽，再配上她的头发，就显得很不正经了，给人的感觉好像是社会上玩的小马子一样，这单纯的美丽，也变成撩人的风骚了。

    高子键对于这种人，平时他都是看一眼就一扫而过了，可今儿个他特意多瞧了两眼，不为别的，就因为那个红发女孩长得实在是太标致，太完美了，豪不夸张的说，如果把她跟那些所谓的美女明星放在一起的话，估计那些明星都要去整容了，他甚至有点不相信，这个世界上居然还有这么漂亮的人，简直太不可思议了。

    这两个女生，在高子键他们旁边找了个案子玩了起来，而剩下的这几个男生到好，他们几个不去打球，反倒跑高子键他俩打球的地方站了下来，几个人一直看着他跟大军俩打，大军是越打越不顺手，越有人看，他是打的越差，典型的关键时刻掉链子选手。

    这会儿他不是打错球，就是打摇炮的，摇炮是这里的土话，意思就是什么球都没打到，挂空挡了，属于最最白痴的行为了，相当与完全的初学者水平。

    在旁边看着的几个男生，这会儿全都哈哈哈的大笑了起来，这笑笑原本到也没什么，大军也不觉得难堪，自己技术不好，水平太差，让人笑笑也是正常的，谁还没有这个时候呢。

    可其中却有一个不大不小的声音说，“我操，就这jb水平的还敢来这玩呢，真他妈白瞎了这的案子了。”

    大军听到这句话后，抬头看了一眼刚才说话的男生，他立马放下手里的球杆，走过去瞪着那个人说，“你刚才说什么屁话呢？”说话那男生个子不算太高，要比大军矮了能有半个头之多，而且这男生剃了一个西瓜太郎的脑袋，再加上头发的颜色，给人看着就是一副欠扁的样子。

    西瓜太郎瞪着他说，“你听到了还用问我吗？”他这样子牛逼的不得了，完全没把大军当回事儿，要是他知道大军揍人的实力，估计不敢放屁了。

    “你妈的..”大军本想动手揍他来这，可高子键这时候一把给他拉了过来，然后他挑眉对西瓜太郎说，“我操，听你这话，想必你技术应该还不错？”

    西瓜太郎一脸牛气的说，“呵，我的技术到不怎么好，但估计收拾你们俩这水平的还是搓搓有余的。”

    高子键邪笑着说，“哦？是吗？那可太好了，我这人就喜欢跟高手学习学习，咋样？那要不要打两杆玩玩。”

    西瓜太郎装逼呵呵的说，“操，好啊，那就随便打两杆呗，但要是干这样打也没什么劲儿啊，咱是不是应该有点赌注啊？”

    高子键笑着说，“我随便，反正都是玩，多大的你开。”

    西瓜太郎摸着下巴说，“那咱就玩小一点，一杆五十块，打十杆，怎么样。”一杆五十块其实一点都不小，对于一个毫无收入的高中生来说，一杆打个几块钱的也就不错了，那会儿五十块钱可比现在这五十块值钱多了，时代不一样啊，这小子是明摆着要坑高子键一把。

    其实他们说的一杆并不是真的就打一杆，意思就是打一场。这里人习惯把一场叫做一杆。这也属于地方叫法，有的地方还叫一枪，其实也是一场。

    高子键摊开双手，无所谓的说，“行啊，五十就五十，输了就当教学费了，开始，你先开球。”两个人打的是八球制的，并不是什么斯诺克或者九球。这是一个地方的玩法，正规的比赛是没有的，很简单，就分全色球和半色球。

    每人七个球，打完这些直接打黑色八号球，基本上的规则跟九球差不多，只是玩法不一样罢了，高子键的台球技术其实非常好，可以算得上半职业了，他对台球很有天赋，学校附近台球厅的人基本上没有他的对手。

    刚才只是陪大军玩玩，并没有认真的打，所以给人的感觉他好像很菜是的，其实完全不是这么回事儿，两个人开始以后，跟西瓜太郎一起来的人也都围了过来，那两个女生也不玩了，都跑过来一起看热闹来了。

    红头发的女生突然说，“帅飞肯定赢定了，他可是我们学校的‘台神’啊，我还没见过他打球输呢。”高子键一听，心想，还台神，妈的，一会我让他变成屁神。

    第一杆是帅飞开的球，开球没进球，高子键随意的打了两下，进了两个全球色。帅飞摇头笑着说，“哎呦~可惜了，这么好的机会都没把握住啊。轮到我了。”

    帅飞一杆下来收了五个球，旁边他的同伴看着说，“我靠，帅飞就是厉害啊，这样的球都能打进，佩服，佩服。”高子键却不在乎，还是一副悠哉的样子，这第一场他输了。

    帅飞伸出手嘲笑着说，“不好意思朋友，五十块。”

    高子键二话没说，他从兜里拿出一张一百的说，“那...我没零钱，你能找开吗？”

    帅飞翻翻眼睛说，“我靠，竟拿大票吓唬人，那你先欠着，反正还有九杆呢。”

    高子键一脸笑容的说，“也好，那就打完一起算。”

    结果这第二场，高子键又输了，大军在旁边着急的说，“***个蛋的，你这技术怎么越来越差劲呢？你平时收拾我的时候怎么那么厉害，真他妈的，这下完了，都输一百了。’帅飞也煽风点火的说，”你别着急啊，这不还有八杆呢吗？呵呵，万一侥幸让他赢两场呢。”大军在旁边气的脸色发青，狠不得马上冲上去痛打他一顿。

    高子键不急不慌的说，“来来，继续打球，别光说话。”高子键前两场只是在试探对方的技术，他是故意放水的，如果一上来就连赢两场，很容易造成对方放弃不玩的想法。

    后面连着两场，高子键全是满贯收场，基本上开球进球就是一杆清台，根本不给对方一点机会，只要拿到球杆，帅飞就像根棍子一样立在那里干看着，根本上不去手。

    