
    高子键叹口气，把她放下来，转过身有点难为情的说，“欣然~~你越这样说，我心里就越过意不去，跟你说实话..我..我没给你准备生日礼物，因为..因为我没什么钱了，本想借钱给你买礼物的，可总感觉不太好。”他最后说话的声音很小，就跟个犯错的孩子差不了多少。

    夏欣然已经想到他要说什么了，她摇摇头，挽住他的胳膊说，“好了啦，知道你有这心就行了，没关系的，以后有的是机会，亏了你没借钱给我过生日，要是让我知道了，我非得说你一顿不可。”

    高子键笑了笑说，“放心欣然，以后我指定送你一件最好的礼物，真的，保证全世界就你一个人拥有它，我发誓。”

    高子键心里暗暗较劲儿，他要在高中毕业之前，送夏欣然一份最特别，最珍贵的生日礼物，哪怕他以后假期去打零工，他也要把这份礼物给她补上，这是一个男人，对他自己女人的一种承诺，他绝对不能信口雌黄。

    夏欣然点点头说，“恩，我相信你，走子建，这会儿我想到去吃什么了，肚子有点饿了。”她挽着他的胳膊往前走去。

    高子键问道，“是吗？那咱去吃啥啊？”

    夏欣然看着他说，“我想吃...米线了。”

    高子键心里这个感动啊，她明知道米线这东西很便宜点，却说要吃这个，明显是不想让自己太破费，可今天是夏欣然的生日，他说什么也不能这样，这个决定，他是坚决也不会同意的。

    他微笑着搂住夏欣然的肩膀说，“宝贝儿，今儿你就听我的，米线咱以后再吃，那东西不适合今天吃，走，咱们去‘巴巴娜’吃西餐去。”

    夏欣然也没反对，高子键搂着她的肩膀，往南城区的中央大街走去...

    ‘巴巴娜’是府阳城第一家西餐自助，其实说是西餐，还不如说是自助餐，39块钱一位，限时两个钟头，不过里面吃的东西，都是西餐的，有比萨饼，鸡排，汉堡，还有一些水果沙拉之类的东西，但是大部分食品都是鸡肉做的，味道还不错。

    所以一到周么，这里人总是很多，想找个位置都有点困难，要是再赶上学生放假的话，那人更多了，那时候有不少人，都喜欢打电话提前预约了位置，省的到时候去了，连个坐的地方都没有，那岂不是很郁闷吗。

    但是按照档次来算的话，‘巴巴娜’属于比较大众的消费了，很便宜，也很实惠，高子键这点小钱还是完全能拿的出手的，别说吃一顿了，就算吃个三四顿，他也不在话下啊。

    ‘巴巴娜’餐厅的位置，是府阳城最中心的位置，在南城一区的中央大街的步行街中间，就仅凭这个地理位置，就能让这家餐厅的生意火爆起来，餐厅的规模也不小，一共二层楼。

    室内外的装修也不错，屋里的座椅，几乎都是按照港式的餐厅来部署的，像那种完全按照欧美风格装修的餐厅，在当时的府阳城来说，还没有呢，只有个别咖啡厅的装潢，能比较接近欧美风情。

    高子键和夏欣然俩走进餐厅，在二楼一个靠窗户的位置上坐了下来，他俩来的挺是时候，俗话说的好，这来的早，不如来的巧啊。本来人都已经满了，没有位置了，不少人都往外走呢，可他俩刚进去，就有人下桌了，就这样，他俩捡了个便宜，连一分钟的时间都没等，就直接有位置坐了。

    而且还是里面靠窗户的位置，不光环境好，还非常的安静，高子键是第一次来这吃饭的，他这种人几乎很少来这种餐厅，就像上次去肯德基一样，对于这里的一切，他都感觉到很陌生，他就适合在街边找个烧烤店，然后再弄两瓶啤酒，边喝酒边吹牛逼，这种日子，才是他们兄弟几个最擅长的。

    夏欣然到是来过这里几次，都是跟以前的姐妹来的，虽然她很少在外面玩，但是对于这种环境的餐厅，她还是接触的很多，她也喜欢这种地方，既安静，又干净，也没有那种吵吵的闹人，比较适合情侣来吃饭。

    而且来‘巴巴娜’吃饭的人，百分之七十以上都是男女朋友，很少有两个大老爷们来这吃饭的，因为这种环境根本就不符合两个爷们共同就餐，试想一下，两个大老爷门面对面的吃着西餐，还是在这种情调的地方，是不是有点玻璃的感觉啊？

    两个人刚坐下，高子键突然又想起来了一件事儿，他对夏欣然说，“亲爱的，你先拿东西吃，我得出去一趟，马上就回来，你等我奥。”

    夏欣然纳闷的问道，“出去？这会儿你上哪啊？”

    高子键站起身来说，“还有一个很重要的事情没办呢，乖乖等我，马上回来。”他低头吻了一下她的脸颊，转身就快步的跑出了餐厅。

    他差点就给忘了，生日蛋糕还没给欣然买呢，这事儿办的，高子键一路小跑的咒骂自己脑袋迟钝，连这么重要的事情都能给忽略了，昨天时兵是千嘱咐，万嘱咐的，让他千万别给忘了，可他到好，这关键时刻了，他又给忘了，要不是他在‘巴巴娜’看到门口餐盘里的比萨饼，他还想不起这个事儿呢。

    中央大街这地方几乎什么都有卖的，这里是府阳城最热闹的商业区，所以想买个生日蛋糕简直是易如反掌，他一口气跑到对面的百货大楼里，在一楼大厅的一个窗户处，看到了卖蛋糕的地方。

    他长呼一口气，自言自语的说，“妈的，还好我反应够快，这要是给忘了，那成啥了。”

    他买了一块适中的生日蛋糕，并且在上面留了一个大大的‘爱’字，他交了钱，手里拎着这个蛋糕，是倍感心情爽快啊，虽然这个蛋糕不值两个钱，但他要的就是这份心意，这份感情，那上面的‘爱’字，就已经充分的证明了他的内心。

    高子键正打算转身离开的时候，一个女声突然喊住了他，“子键”

    高子键侧头一看，王雪正拎着大包小包的东西，向他这边走了过来，高子键微笑着冲她打招呼说，“呦，王雪啊。”

    王雪走过来说，“子键，你这是干吗来了？你买的什么啊？蛋糕吗？”她注意到高子键手里拎着的盒子，是个人都能知道那里面装的是生日蛋糕。

    