
    电影结束后，高子键和夏欣然走出电影院门口时，正巧无意间看到一对青年男女在拐角处亲吻呢，这两个人搂在一起是一顿猛啃啊，那男的手，在那女的身上是来还的穿梭啊，那女生也一样，手也不停的抚摸着男人的身体，两个人接吻的程度很是激烈啊，看着就跟‘打野战’差不多了。

    夏欣然看到这个场景后，脸色突然变的有点微红，可高子键没管那个，他居然盯着看了一会，并且还有意的评判了一句，“我操，亲的挺卖力啊。”

    那个男的也可能感觉到有一双目光正在看他们，他抬头看了一眼，正好跟高子键的目光对上了，这男生顿时脸色很差，毫不客气的说了一句，“操，你他妈看什么看？没看过啊？”

    高子键一听他这话，当下也挺来气的，他本想过去跟他‘理论’一番的，可夏欣然连忙在旁边拉住他说，“算了子键，咱来走，人家在这亲热，你看什么看。”

    高子键一想也对，人家正亲热呢，自己这么盯着看，本身就很不礼貌了，这要是换成自己跟夏欣然正亲热呢，有人在旁边观看，他早就过去动手了，最后他笑了笑，索性也就没在理会那个男生，直接送夏欣然回去了。

    两个人在回去的路上，高子键一直再想刚才看到的画面，那对男女亲热的场面令他热血沸腾，他不自觉的把眼神看向了夏欣然的方向，可转念又摇了摇头对自己说，‘怎么总想这龌龊的事呢，要是让欣然知道指定又要骂我的。’夏欣然是何等的聪明啊，这一路上高子键都不说话，就知道他在想什么了，她转头问他说，“子键，你在想什么呢？”

    高子键装作镇定的样子说，“没，没啊，我哪有想什么啊。”

    夏欣然停住脚步盯着他看了一会说，“想骗我啊，你别以为我不知道你在想什么，你是不是在想刚才那对情侣亲热的画面。”夏欣然直接一针见血的说破了，高子键只感觉自己的脸是火辣辣的，很是不好意思。

    他故意咳嗽了两下说，“咳，咳，你想哪去了，我干吗想人家的事情，再说了，接吻而已吗，你我又不是没试过，也不是什么大不了的事情，我至于还想吗。”

    夏欣然也知道他是在狡辩，可也拿他没办法，就说，“你少来了，我还不了解你啊，你们男生啊，没有一个不想这事情的，我就不信你高子键有那么清高。”

    高子键被她说的是面红耳赤的，也不好再解释什么了，就赶紧转移话题说，“今天电影看的怎么样，要是觉得好的话，找时间我们再来，你看怎么样？”

    夏欣然心里知道他是故意这样说，好来逃避刚才的话题，她也不追究他，笑着说，“还行啊，挺好的，等我忙完的，不过下次估计要等到高二放寒假了。”高子键也没答话，只是笑笑。

    送夏欣然回家以后，天色还不算晚，刚好九点左右，高子键一个人走在回家的路上，这大热天的，让他感觉有些闷的上，所以就找了一家烧烤店坐了下来，要了几个肉串，两瓶啤酒，自己自饮起来了。

    高子键左右看看，周围的人都是三五成群的喝酒划拳，就只有他自己是一个人坐在这里喝闷酒的，感觉确实有点别扭，本想找大军和时兵来着，又一想还是算了，都说了今天陪欣然了，现在他俩搞不好都喝完了，他正愁没乐子的时候，就看到一男一女在他附近桌的地方坐了下来。

    那个女生高子键一眼就认出来了，不是别人，正是那天在‘名豪台球厅’打架，对方人群里的红头发女生，只不过这回头发颜色变成黑的了，可高子键的记性是非常好的，即使这样，还是被他一眼就看出来了。

    而她旁边的那个男生高子键也知道，不过还谈不上认识，就是刚才在电影院门口和一个女生接吻的人，高子键仔细看了看两人，看样子，两人好像是情侣的关系，可刚才那男生亲吻的却不是现在这个女生了。

    高子键一想，当下就明白了，这男的指定是劈腿了，这种事情，是最常见的了，反正今儿也没什么事儿，高子键就这么一直看着，赵小凡今天是跟男朋友一起来吃夜宵的，可她没想到在这里居然能碰到上次打架的男生，她一转头，两个人的目光一对，高子键还挑眉冲她点头笑笑。

    瞬间，赵小凡脸色变得有点难看，她对他男朋友说了几句话，两个人转身就离开了，可高子键反应更快，他把钱往桌子上一仍，起身也离开了。

    赵小凡拉着男朋友刚走出没多远，就看到前面一个吸烟的男人站在那里，这人一身运动装，身高还算挺拔，精细的短发，脸上挂着邪恶的笑容，这个人正是高子键，高子键是特意在这里等她的，看到赵小凡后，他仍掉手里的烟头看着她问道，“怎么看到我就跑呢？是不是想去通风报信啊？”

    赵小凡才懒得跟他搭话，她故意装作不认识，瞄了他一眼随口说，“你认错人了，我又不认识你。”

    高子键走过来，站在她面前说，“哎呦，这头发颜色换了，就以为我不记得了？你也太小瞧我了。”

    赵小凡一看已经掩饰不住了，她就瞪着眼说，“喂，你想干嘛？我告诉你奥，你可别乱来，我们学校的人都在这附近呢？”其实哪有什么她学校的人啊，身边最多也就她男朋友一个人，她这样说就是想吓吓高子键。

    可高子键是什么人啊，那是能被这两句话就吓到的吗，他就地故意转了个圈说，“我操，是吗？那你赶紧把他们都叫出来，你们不是正在找我吗？”

    这时候，赵小凡的男朋友看不下去了，他站出来骂道，“操，你他妈是谁啊？我们好像不认识你，没事儿闲的是，赶紧滚蛋，再不走老子搂死你。”赵小凡的男朋友只不过是个小白脸而已，也就是长相还算不错了，其他别的简直一文不值。

    