
    这里是二楼，高子键跟大军两人连忙打开窗户，往下一看，旁边正好有一个下水管道，两个人也管不了那么多了，爬出窗户，顺着管道就滑下去了，落地之后，他俩头也不回的狂奔了起来，这一伙人上来一看，地下躺着有三个人，全都是跟他们一起的，可高子键他们俩个，早就连人影都没了。

    这伙人带头的是一个头发弄的跟hot类似男生，绚丽紫色的头发，耳朵上还打着耳钉，在九十年代末一直到两千年初的时候，韩流在中国正好是最火的时候，高丽棒子正经影响过我们一代人呢。

    当时什么nrg了，hot之类的组合是最流行的了，很多青少年都模仿他们，穿着那种肥大的裤子，把头发前面的刘海全部挡在一面的脸上，看着好像神秘莫测的，感觉自己非常的酷，非常的牛逼。

    在当时来说，留这种发型的学生大部分都不是什么好鸟，多数都是那种学校的小混混，也不明白当时为什么那么多人喜欢韩国人的造型，非要去模仿他们，难道我们国内就没有明星了吗？

    不过有一件事儿要承认，就是他们的穿着确实要比我们那时候的明星看着时尚，也仅仅是看着时尚，不都说另类就是一种时尚吗，但是要换到现在，如果你还留那种发型，穿那种大裤裆的裤子，那就只能说你是二百五了。

    马辉随口骂了一句说，“**妈的，你们都是废物啊？我就想不明白了，你们四个男的连人家两个人都打不过，真他妈丢我们南一中的脸。”他又转头问红头发那女生说，“小凡，你知道他们是哪的吗？”

    赵小凡摇头说，“我哪知道啊，他们一打起来我就吓跑了。”

    马辉看了看赵小凡的头发说，“你怎么..你看你成什么样子了，还带个红色的假发，赶紧把它给我摘了，好的不学你学坏的。”

    赵小凡白了马辉一眼，撇撇嘴，很不情愿的把假发拿掉了，马辉跟赵小凡的关系有些特别，他们的父亲就是老同学老朋友了，而他们也是同学，所以两家人的接触自然就很多。

    没事儿的时候两家人也总会在一起聚聚，逢年过节的时候还会互相窜门拜年的，最主要的还是马辉打小的时候就很喜欢赵小凡，总是护着她，从小到大，马辉都在赵小凡的身边，不知道的人还以为他们是男女朋友，或者兄妹呢，可赵小凡对马辉却很不感冒，不光没有一点男女之意，相反的赵小凡还很讨厌他。

    帅飞这时候爬起来说，“辉哥，打我们的那俩个小子应该也是我们南区的学生。”

    马辉看他站起来，气的一巴掌打在他的脸上说，“你他妈还好意思说呢？指定又是你惹的事儿，你要是能解决也行，脸都让你给丢光了，在自己地盘上还能挨打，你看看他们俩个，要不是因为你能这样吗？”

    帅飞捂着脸，站在旁边也不敢说话，地下躺着的两个人都不省人事呢，也不知道伤的严重不严重，但光看这外表，就应该不轻，这事儿还是他自己惹的，要是在多嘴，马辉指定还要扇他两耳光。

    马辉看看躺在地下的人对帅飞说，“你他妈还愣着干什么？还不赶快送人上医院。”

    帅飞点点头，赶紧带几个人送他俩去医院，马辉又对其中一个挨打较轻的人说，“最近你们都留意一下，如果那俩个小子又来这了，记得马上通知我，**妈的，真以为我们南一中没人了是。”

    马辉表面上是骂帅飞，但其实心里还是挺关心的，也不怪马辉生气，帅飞这人总是爱惹事生非，惹完事儿后还要马辉帮他收拾残局，这已经不是一次两次了，要不然马辉也不能那么生气，这人总爱热麻烦，确实不是什么好事儿，这毛病得改改才行，要不然早晚吃大亏。

    听到马辉说的话后，旁边的人都点头答应，马辉又问了问台球厅的人认不认识高子键他们俩，台球厅的服务生都说没印象....

    被高子键和大军打的那两个人，最轻的只是皮外伤，最严重的就是那个被高子键用膝盖猛击的小子了，鼻骨被打成粉碎性骨折了，住院是肯定免不了的了，再有一个就是被大军用球杆打成了轻微脑震荡，没什么大碍，简单的缝了几针，也就算没事儿了....

    高子键和大军两人一口气跑出了几里路，大军累的在后面蹲下身子说，“子，子建，你跑，跑那么快干嘛？累，累死我了。”他累呵斥带喘的，脸色通红通红的。

    高子键停住脚步喘着粗气说，“废话，你是真傻假傻，要是不跑快点，那么多人追上我们，那俺俩不玩完了吗。”

    大军笑着站起来说，“嘿，我还以为你不怕呢？原来你也害怕啊。”

    高子键走过去说，“操，我不是害怕，只是没那个必要，他们人那么多，打起来我们两个能行吗？挨打是肯定的了，还好我反应快，这要是再慢一点就被他们给抓着了。”

    高子键确实不是害怕，他只是不想把事情闹的太大，凭他俩现在这打架水平，七八个人都不一定是对手，这只不过是他的原则，如果这么多人在台球厅斗殴，有人一报警，那上派出所是免不了的了，他现在正在留校察看呢，要是再去一趟警局，开除是肯定的了。

    大军昂昂头说，“今儿这架打的不是时候，这台球还没玩好呢，真他妈扫兴。”

    高子键过来搂着大军的脖子说，“我靠，那还不简单啊，换个地方咱们俩继续，走着哥们。”两个人笑哈哈的又跑别的台球厅玩去了，对于刚才打架的事情早就抛到脑后了。

    等到晚上时兵来大军家的时候，高子键就把今天在台球厅打架的事情跟他讲了讲，那讲的真是眉飞色舞的啊，是连比划带动作的，形容的就跟当时打架的战况是一个样子，搞的时兵是一个劲儿的激动啊，就他这两下子，还别说，真就能跟讲评书的拼上一拼啊。

    时兵听后总是一脸的无奈的说，“妈的，这回我又没赶上，怎么我不在的时候，你们总有架打呢。”上次寒假的时候，他跟大军两人就没赶上跟四职高的战斗，这次跟南一中打架，他又没赶上。

    大军笑咪咪的说，“那没办法，你刚走不到五分钟，这帮孙子就来了，下回啊，你要有事就晚点走，多等等，兴许还能打起来。”

    高子键随口骂道，“操，你们什么逻辑，这打架还分什么时候啊，该打的时候，就必须得打啊。”.....

    