
    两个星期后的一天下午，高子键正在家里看漫画书呢，大军一头大汗的急急忙忙就跑来了，他进屋后二话不说，先是找水喝，喝了几口水后，大军对他说，“我说子键，最近这一段时间我们先别去名豪那边玩了。”

    高子键放下手里的漫画书，纳闷的说，“恩？为什么？名豪关闭了。”

    大军叹气说，“操，你他妈装什么傻啊，你不记得前一段时间我们俩在那给人打了吗？那几个人是南一中的，听说南一中的人正在到处找我们呢。”

    高子键一脸平静的说，“是吗？你怎么知道的？你最近去了？”

    大军拿起高子键的烟，点着抽了一口说，“名豪的服务生说的，昨天在外面正好碰着了告诉我的。”

    高子键点头说，“那最近就别去了，少在那边露面，要是碰上了免不了又要打一架，这好不容易才稳当一段时间，我可不想再闹了，等过一段时间再说。”

    大军笑着说，“恩，我也是这样想的。”然后又问高子键，“对了子键，晚上你有事儿吗？我们找兵子一起出去喝一杯，咱们三个人有一段时间没喝了。”

    这个假期，他们三个兄弟聚在一起的时间不是很多，时兵忙着跟文萱约会，这个假期，时兵跟文萱的接触很多，所以关系没明确，但感情却是一直在升温的状态，当然了，高子键跟大军两人并不知道，他俩倒是没事儿总混在一起，就是谁也摸不清时兵的规律，他俩其实早就怀疑过这个问题，只是谁也没抓住时兵的把柄，所以这才一直没问呢。

    高子键一脸抱歉的说，“操，早说啊你，今天还真就不行，我晚上约了欣然去看电影，你也知道，这个假期马上就过去了，我跟欣然一共也没见过几次面，好不容易她有点时间了，我可不能不去啊，这样，你跟兵子去，下回我们再聚。”

    大军表示理解的说，“那行，我能理解，那我就先回去了，有事儿咱们电话联系。”大军站起身来摆摆手，转身就离开了高子键家。

    晚上，高子键特意给自己好好的收拾了一下，穿的立正的去夏欣然家附近接她，虽然还是那种廉价的地摊衣服，但穿在高子键的身上，却显得特别的精神。

    夏欣然看到他的穿着笑着说，“不错啊子键，什么时候你也变的会打扮自己了？穿的还挺像那么回事儿呢。”

    高子键一脸正经的说，“有吗？我一向不都是这样啊，再说了，俺俩难得出来约会一次，不穿好点，岂不是让人笑话了。”

    夏欣然今天也有意的打扮了一下自己，平时很少穿裙子的她，今天也穿上了裙子，配上了一双高跟鞋，看起来更像是一个美丽迷人的公主，她走过来挽着他的胳膊说，“那就走，别耽误时间了，我只请了两个小时的假。”高子键有点郁闷，心想这都放假了出来玩玩也需要请假，看来这好学生的日子确实不好过啊。

    两个人来到南二区的电影院，这里也是整个南城区唯一的一家电影院，规模倒是挺大的，但就是环境实在不太好，都是一些很陈旧的椅子了，里面的卫生也不尽人意。

    照比现在的电影院差的太多了，要是按照现在来看，这电影院顶多就是个二人转的场子，甚至还不如二人转场子豪华呢，可那时候就是这个样子，全府阳城的电影院都是一个德行的，这就已经很不错了，今天看的人也不是很多，高子键提前买好了两张票，看的是最近刚刚上映的美国电影《诺丁山》两个人在门口买了爆米花和饮料，手拉着手坐在位置上等待电影的播放。夏欣然突然转头问他，“我说亲爱的，听说这电影很好看啊，是不是真的啊？”

    高子键笑着说，“我也不太清楚啊，看看不就知道了吗。”

    这部电影，高子键其实已经看过一回了，是跟大军在家里看的碟片，要不是夏欣然要来这看，他才不会花钱来电影院看电影呢，随便租个碟片在家躺着看多好，又省钱又舒服。

    但夏欣然执意要看，他也就只好陪她一起来看了，看过这部电影的朋友都知道，这部戏主要讲述的就是一个女明星和一个书店老板的爱情故事，虽然有一些浮夸，不太符合实际，但还算得上是一部经典的爱情电影。

    最开始的时候还有一些搞笑的情节，但随着故事的发展，中间就很lang漫，当然也很感人了，可到后面又有一点点轻度的伤感，不过结局到是挺完美的，两个人的爱情最终战胜了一切，还是走到了一起。

    电影开演后，夏欣然一开始看前面的时候，嘻嘻哈哈的笑个没完，有的时候甚至笑的都喘不上气了，高子键只好在旁边拍着她的后背说，“干吗啊你，至于吗，有那么好笑吗？”

    高子键是真没看出来哪里有笑料，他看这部电影的时候，就是看女主角挺漂亮，这才决定看的，要不然他才懒得看爱情电影呢，想他这种好战份子，平时最爱看的一个是战争题材的，再有一个就是黑帮题材的电影了，可他看完这部电影之后，感触也挺大的，他突然很羡慕那个书店小老板了，因为他最后得到了他的最爱。

    夏欣然笑而不语，眼睛不眨的盯着电影看，可演到后面的时候，她的眼圈又有些红了，然后拿出面巾纸来擦擦眼角的泪水。说，“那个男人好爱她啊，没想到分开这么久了也依然不变，真羡慕他们之间的爱情，虽然两个人差距那么大，但最后还是走到一起了。”

    高子键轻笑着说，“你们女孩总是这么敏感，看个电影也能流泪，电影这东西都是虚构的，骗人的，哪有那么多巧合的事情啊，分开了就是分开了，再说了，在现实中有哪个这大明星能看上他这样一个小书店的老板啊，这都是给观众看的，骗取你们的眼泪到是真的。”

    高子建表面是这样说，可他的心里却不是这样想的，他到希望电影里的情节是真实的，只有这样，他才能找到一些心里的安慰，高中时期很快，一晃就能到毕业了，他不敢去想两个人的未来，仿佛夏欣然就是那遥遥不及的女明星，而他自己就是那个整天呆在不赚钱的小书店里的老板，可电影终归是电影，搬到现实中来，就显得虚弱无力了。

    