
    高子键用鄙视的眼神瞟了他一下，但没理他的话，而是转头对赵小凡说，“我到没别的事儿，只是过来好心告诉你一声，不要什么样的男人都随便交往，自己看清楚点，小心被骗了都不知道。”

    赵小凡看着他说，“呵~我和你很熟吗？我交什么样的男朋友管你什么事儿，多此一举。”

    高子键撇撇嘴，一脸无所谓的说，“也对，确实和我没关系，反正也是你上当受骗，那你就继续和这个小白脸玩，我先走了。”说完话，他转身就打算要走。

    可赵小凡的男朋友听到这句话后不愿意了，还没等高子键走呢，他过来一把抓住高子键的衣领吼道，“***孙子，你他妈的说什么屁话？你有种再说...”

    可他话还没等说完呢，高子键眼神一变，猛一拳就打在他的小腹上，顿时这男生被打的吃痛的弯下腰，脸都快绿了，疼的他都喊不出来了，高子键的拳头可不是一般人能抗住的，现在他的，也属于打架的机器了。

    他接着左手一把抓住对方的头发，正准备也给他来膝盖一击的时候，赵小凡突然跑过来，抡起胳膊，对着高子键的脸就是一个大嘴巴，‘啪’的一声脆响，这大嘴抽的很用力啊。

    这一下，不光高子键被打的愣住了，就连打人的赵小凡也愣住了，她没敢想自己居然也会动手打人，而且她面前这个人还是曾经打过他朋友的人，他会不会还手打自己还不知道呢，她当下有点害怕了，可还是强挺着说，“你，你有完没完，我又不认识你，你凭什么打我男朋友。”

    高子键侧着脸没有答话，他慢慢的转过头来，两只冒火眼睛死死的盯着赵小凡看，赵小凡看的出来，他眼睛都快喷火了，说不定啥时候就得爆发呢，可她还是继续大吼着说，“像你这种只会用暴力的人，是一个不折不扣的混蛋。”

    高子键气的冷笑一下，接着用手摸摸自己的头，他表情冷淡的看着赵小凡，上前一把抓住她的手腕，用力一紧，目光如狼一般盯着她看。

    赵小凡被他的表情吓到了，可她有些吃痛的说，“你..你给我放，放开，你弄疼我了。”

    高子键盯着她的眼睛说，“看你的外表，我还以为你是一个聪明的人呢，没想到也是白痴一个。”他说完话，一把松开她的手，头也不回的就离开了。

    赵小凡看着高子键离开的背影，突然感觉自己好像是做错了什么，高子键说的话，让赵小凡不知道应不应该相信，可现在也顾不上那么多了，她赶紧扶起她男朋友问道，“怎么样？你没事儿，伤的重吗？”

    这小子一脸的痛苦相，不用问就知道，这一拳的滋味肯定不好受，他强站起来，捂着腹部说，“没，没什么事儿，这个杂碎下手还真重啊，他是哪的？**妈的，我一定要报这个仇。”

    赵小凡摇头说，“我也不知道他是哪的，上次在台球厅，就是他打伤了我朋友，我看他不是什么善人，你最好还是别惹他了。”

    赵小凡的男朋友虽然没什么实力，可他也是在外面混的，社会人也接触一些，换句话说，谁还没有几个烂朋友啊，但自身不行也是白搭，所以只能忍着了，再说了，就凭他想跟高子键斗，那简直是鸡蛋碰石头呢，高子键能活活打死他，最后他咬牙点点头，两个人也悄悄的离开了。

    高子键回家之后很是来气，他越想心里越气，明明自己是好意，想告诉她那个男的不正经，可反过来他却挨了一个大耳光，这他妈真是好人难做啊，下回他说什么也不在管这闲事儿了...

    事情过去一个多星期后的一天夜里，高子键跟大军还有时兵，三个人在南一区的一家饭店刚喝完酒，大军的酒量很差，一会功夫就醉了，迷迷糊糊的就打车回家了，时兵则是说还有别的事儿，也打车现行了一步。

    他俩这一走，高子键又觉得闷的上了，夏欣然不在他身边的时候，他总感觉时间过的很慢很慢，有一种度日如年的感觉，这种感觉伴随了他好久了，所以他不想那么早回家，反正现在时间还早，回去了他也睡不着，最近夏欣然挺忙，就算给她打电话，也只能间断的聊几句。

    最后他一想，还不如干脆出去转转，这夜晚的风比较凉爽，也挺不错的，就这样，高子键抽着烟，自己一个人在马路边上闲逛着，走了一段路程后，突然，一个女孩的身影映入了他的眼帘，赵小凡独自一人的坐在道边正喝着啤酒呢。

    她神情显得有些暗淡，在她旁边还有一个袋子，不用问也知道，那里面装的指定也是啤酒，高子键感觉很奇怪，这大半夜的，都快十一点了，她怎么自己一个人在这喝闷酒呢？

    难道是发生了什么事儿？他本想过去问问的，可又一想，上次就是因为他多管闲事儿，自己白白挨了一巴掌不说，还被她给臭骂了一顿，真是划不来啊，可高子键这个人就是心软，他都转身走了几步了，可又转回来了。

    他心想，哎呀算了，就再管一次闲事儿，大不了最多在挨一巴掌就是了，高子键快步走到赵小凡的身边坐下来说，“你挺心情啊，这大半夜的你不回家，在这喝什么酒啊？”

    赵小凡转头一看是高子键，她显得有些惊讶的说，“怎么？是你？你..你怎么会在这呢？”

    高子键拿起她袋子里的一听啤酒，打开后喝了一口说，“我怎么就不能在这呢，我属于路过，这不没什么事吗，就出来转转，没想到居然又遇到你了，嘿嘿，我发现我们两个人还是挺有缘分的吗？”他嬉皮笑脸的冲赵小凡说着话，完全不像是曾经的敌人啊。

    赵小凡一把抢过他手里的啤酒说，“少扯，谁跟你有缘分啊，碰到你就没好事儿。”

    高子键依然嬉皮笑脸的又把啤酒拿过来，接着又喝了一口说，“嘿，你这话说的我就不爱听了，你遇到我怎么就没好事了？再说了，就算是没好事儿，也是我遇到你就没好事。”

    赵小凡见自己说不过他，气的脸色通红，眼泪也不自觉的掉了下来，这眼泪顺着她美丽的脸颊，就这么无声的滑落，任谁看了都倍感心疼啊。

    