
    站在旁边看的几个人眼睛都瞪的大大的，一副这也太夸张了的表情，这种技术估计他们只在电视里看到过，现实中很少有人能这么精准，这时候，帅飞的脸色有点难看了，他额头上也有点开始冒汗了，情绪有些不稳定。

    心想，这小子刚才没这么厉害啊，这怎么突然之间好像变了一个人是地。还是刚才故意再放水啊，他有点后悔自己刚才的大意了，这小子刚才肯定是在试探自己。大军这回是开心了，他看看帅飞旁边的人说，“二比二平，哈哈。”

    红头发女生露出一副失望的表情说，“哎~~我还以为帅飞多厉害呢，这连着两杆都让人给清台了，真没面子。”

    要说男人的自尊心最大，这话一点不假，男人最怕的就是女人看不起自己，红发女生的一席话，居然把帅飞的怒火给挑了起来，他骂了一句说，“我操，咱接着来，刚才那两杆算是你运气好，以后可就没这么好运了。”是不是运气他心里最清楚，可现在要是说不打了，他这面子也挂不住啊，尤其还是有女生的时候，还是漂亮女生在时，大多数男人都太要面子了。

    最后六场高子键是全胜结束，帅飞根本就不是对手，两个人的水平明显差了一大块，帅飞气的把球杆一扔破口大骂的说，“我**妈的，今天的点子太背了，发挥不出来，妈的不玩了。”有些人就是这样，要是什么事情做不好，都喜欢找客观的理由来推脱。

    帅飞他们刚想离开的时候，高子键突然叫住他说，“喂，我说朋友，咋就这么走了啊？你这钱好像还没给呢？”

    帅飞转头看着高子键，故意装傻的说，“钱？什么钱？你说这案子钱啊，放心，我会结的，几块钱而已。”

    高子键眯着眼睛说，“真的记性那么差吗？一杆五十块可是你自己亲口说的，你输了八杆，一共是四百块，案子钱就不用你了，我可以帮你给。”

    帅飞听到这话明显很不高兴，他脸一横说，“我操，你还来劲了，我还就告诉你，我他妈长这么大输钱的时候就没给过钱。”

    高子键盯着他说，“那你这意思就是想赖账了呗？”

    帅飞旁边一个头发五颜六色的男生说，“你别他妈没完没了的，废他妈什么话，钱是肯定没有了，想吃顿馒头到行。”

    馒头的意思就是拳头，意思就是想挨打你就直说，这属于挑畔的话，摆明了就是赖账不给你钱，你能怎么地，这几个人是打算吃定高子键了，可他们并不知道高子键是个什么样的人，要是知道了，估计也就不会说这些没大脑的话了。

    这时候谁也没有注意到大军，他悄悄的在旁边拿起了一个球杆，帅辉一伙人正盯着高子键呢，完全忽略了他，大军拿起球杆用手掂量了一下，感觉分量还不错，他迅速走到帅飞的后面，一句废话也没有，抡起球杆，对着他的后背猛的就是一下。

    这一下大军用了八分的力气，大军那是什么体格啊？那是一般人能比的吗，这一下打过去，就听‘嘣’的一声巨响，由于力量太大了，台球杆都被打断了，前半截直接飞到后面去了，可见这力量如何，没抽死他就不错了。

    帅飞被大军这一下直接抽到在地了，他连喊都没喊出来呢，就这么倒地不起了，估计是疼的已经喊不出来了，这一下得亏了是打后背了，要是闷他脑袋上，非把他脑袋打开瓢不可。

    那两个女生一看打架了，全都“啊...”，的一声尖叫跑了下去，其他几个男的一看帅飞被打倒了，马上大骂一句，“操，你他妈敢动手...”几个向着大军就冲了过来。

    大军拿起剩下的半截球杆，轮圆了胳膊，对着最前面人的脑袋就是一下，那小子反应到挺快，他身子一斜，愣是给躲开了，回手给大军就是一拳，只可惜力量太弱，这一拳打在大军脸上没起到什么作用，只是稍微感觉有点疼痛罢了。

    可这一下，却把大军的怒火给打起来了，他大骂一句，“我****..”他上去就是一脚刹车，这一脚他用了全力，直接就给那小子踹翻了，当下飞出去两米多远才倒地上。

    大军接着拿起半截的台球杆，一个箭步冲上去，弯下身子，对着这孙子的脑袋就轮了下去，这一下挨了个正着，可大军才不管那个，他接着又是几下，那孙子被打的抱着脑袋躺在地下是左右打滚，身上都快抽搐了。

    另一边，高子键起脚更快，一脚揣到一个人，接着对着那个五颜六色头发的男生就是一击重拳，奔着对方鼻梁骨就去了，高子键那是什么拳头啊，那可是经过历史的磨练啊，这一下把那孙子打的够呛，估计鼻骨都可能断了，鼻血像水龙头是地往下哗哗往下淌，那小子捂着鼻子，跪在地上就开始嚎叫着。

    紧接着，高子键一把抓住他的头发，瞅准时机，他蹦起来用膝盖又是一击，这一下，那小子算是彻底失去战斗能力了，‘咣当’一下瘫倒在地上了，人好像都已经昏迷了，也难怪，被高子键这两下重击给打到的人，很少有能再站起来的，就算大军，那也不好使。

    最后只剩下一个被高子键踢一脚的那小子了，他站起身来左右看看他俩，表情是一脸的惊恐啊，站在那里都不敢动了，一时间也不知道还该不该上手了，面对这两个揍人的机器，谁还敢贸然出手啊。

    这些事情，其实仅仅只是在一刹那的时间发生的，十几秒钟而已，打架就是这样，敢下手，要快，准，狠，速战速决。先下手肯定为强，后下手指定就要遭殃。

    而且高子键跟大军两人的爆发力都很强，尤其是现在的高子键，打架都成家常便饭了，再加上拳馆的训练和每天都坚持跑步锻炼，身体反应的能力那是相当快，已经快到不普通人高出很多了。

    那小子一看这情况不好，他来不及多想了，赶紧转身就往楼下跑，他可不想被活活打死，没人愿意在这时候装老姨夫，高子键一看他跑了，两个人也没追，对于这种小杂毛，没必要穷追猛打的，教育教育就行了。

    这时候，楼下的吵闹声响起，声音很大，其中一个女声引起了高子键的注意，“帅飞他们在楼上呢，快点。”

    接着就是一群人的脚步声往楼上跑来，高子键一听就知道，这是刚才那个红发女生的声音，他急忙转头对大军说，“操，快跑，那女的去找人来了。”

    