
    等东西买完后，两个人先把衣服送回了赵小凡的家，送高子键的衣服当然就直接穿上了，然后高子键带着赵小凡在南二区找了一家大排档坐了下来，赵小凡本以为高子键说要吃好东西，会是去什么高档的西餐厅呢，却没想到是来这里吃饭。

    对于这种地方，赵小凡还是第一次来，她一直认为这种街边的小吃很不讲卫生，整天风吹日晒的看着就很脏，可高子键却告诉她这里的东西很好吃，而且还实惠，不贵，总比去一些什么麦当劳，必胜客的要强多了，这里一直都是他的最爱。

    可能有的人会说，麦当劳和大排档明显是两种风格，就因为是两种风格才能体现出人和人的不同，最主要的是高子键他喜欢这种大自然的感觉，特别的随意，可以畅开的喝酒谈天。

    即使声音大了一点也没什么，因为这里就是这种环境，高子键这种人，就是在这种环境中长大的，大部分人都知道，大排档这种地方，不光人多，人也杂，什么档次的人都有，上到知识分子，下到街边混子，三教九流，属于特别混杂的地方，而在当时，那时候比较流行一样事情，那就是搭讪。

    何为搭讪呢？也就是男的看到漂亮的陌生美女过去要联系方式，这还是比较文明的男人呢，不文明的干脆过去就问人家处对象不，这都是真的，并不是什么电视剧里的情节，那个年代就是这样，这也是一个时代的象征，也是一种所谓的‘文明’前进，可这种‘文明’并没有发展开，毕竟这里不是欧美国家。

    尤其是对府阳城这种三流的城市来说，在当时，搭讪完全就是一种流氓的行为了，毕竟我们国家还没有欧美一些国家那么开放，很多赶潮流者都是被扣上了社会混混的帽子，高子键跟赵小凡两人，今天非常不巧的就遇到了这种人，而且遇到的还是流氓中的流氓。

    两个人要了一些烤的肉串和蔬菜等等之类的东西，又随便要了几瓶啤酒，这就开吃了起来，本来高子键打算是自己喝啤酒的，可让他没想到的是，赵小凡居然也喝酒，而且她不光会喝，并且酒量还很好。

    两个人喝啤酒都是一口一杯的，从来不带省一点底子的，这一点让高子键很是吃惊，如果是个男生，他到觉得很平常，可这么一个漂亮的女生喝起啤酒来如此豪爽，这肯定是一个非常值得观察的事情。

    赵小凡再连续喝了几杯酒后，脸色有点微红了，两个人面对面坐着，高子键这才仔细的打量起赵小凡来，虽然两人见过几次面，但高子键都没有仔细的观察过她。毕竟一个大男生总盯着人家女生看也不是什么光彩事儿。

    但今天他俩都喝了点酒，高子键也是接着酒劲才仔细的看了起来，他这时候才发现，赵小凡是真的很漂亮，漂亮到让他都不想眨眼，那白里透红的肌肤，妩媚动人的眼睛。

    加上她刚刚换上一套新买的连衣短裙，再配上她的披肩长发，脚下一双平底的凉拖，凹凸有致的窈窕身材，和将近一米七的身高，真是美艳到极点了，只要是个男人，都得被她的美貌给吸引住，不敢说她是倾国倾城，但用沉鱼落雁和闭月羞花来形容一点也不为过。

    要是拿夏欣然跟她比的话，那夏欣然铁定是输了，夏欣然是看着很阳光，属于‘运动’的漂亮，让人越看越顺眼的类型，论身材论长相，虽然夏欣然也是个大美女，但她还不至于那么完美，抱愧文萱也一样，她属于那种个性美女，有脾气有脸蛋，但依然还是不够完美。

    可赵小凡就不同了，她完全就是女人的模特，简直就是一幅让人欣赏的艺术品，无论你从哪个角度去欣赏她，她都是那么的完美，那么的迷人，至少在高子键眼里，赵小凡是他见过最漂亮的女生，在整个附中，甚至整个南城区的高中里，都没有一个女生可以跟她比。

    很多人都有一个毛病，那就是酒前跟酒后是两种人，赵小凡就是这样的，几轮酒下来，赵小凡开始话多了，这女人要是打开话匣子，那简直就是没完没了的。

    赵小凡翘着个二郎腿，伸手把高子键的烟拿来点着一根，嘻嘻哈哈的跟高子键聊起自己以前开心或者不开心的往事，高子键看到赵小凡吸烟的样子有些不悦，毕竟女孩子，在公众场合吸烟可不是什么好事儿，而且他这人有个特性，就是特别烦女生吸烟，他一直认为，女人可以适当的喝酒，但绝对不能抽烟。

    他刚想告诉她把烟掐掉，这时候，一辆崭新的奥迪a6停在了大排档的旁边，车上下来四男一女，统一都是年轻人，最大的无非也就二十二三岁的样子。

    打头的是一个个子不高，穿了一身时下名牌服装，左脸上有着拇指大的红色胎记，胳膊上纹着龙腾图，手上戴着金表，手指上戴着金戒指的男人，要是现在开这种车可能你会觉得很平常，有钱人多的是，满大街的奔驰宝都很多，开兰博基尼和保时捷的都不是少数了。

    可在当时的府阳城来说，能开上奥迪a6的怎么也是个处级以上干部才行，那时候有钱人不多，能开个桑塔纳就好不错的了，可见刘世杰他父亲的奔驰车，在当时的府阳城有多牛逼，全市几乎也没几台。

    就因为这样，这一伙年轻人难免就会让人多瞧两眼，几个人下车后，就在高子键附近桌伤坐了下来，高子键只是随意的看了看，对于这种有钱人的富家子弟，喜欢得瑟的富二代，是在哪都有啊。

    可他却没有发现，从车上下来的那个打头男人，他的眼睛一直再盯着赵小凡看，时刻都没有离开过...

    赵小凡则是根本就当这几个人不存在一样，该干吗继续干吗，高子键回过头来，一把拿掉她手里的香烟说，“一个女孩子家家的，好的不学，你学这个，下回可别再让我看到你吸烟，要不然我非得说你两句不可。”

    