
    高子键一看她哭了，当时他就有点慌了，他不知所措的说，“不是，你看你...哎呦你哭什么啊？我也没说什么啊，好啦好啦，是我说错话了行，是你遇到我就没好事儿，我是瘟神，我是扫把星，这样总可以了。”

    可他越这样说，赵小凡哭的就越厉害，她也不说话，就看着他默默的流泪，高子键连忙站起来着急的说，“哎呦嘿，我的姑奶奶啊，你这大半夜的在这哭，要是让人看见了，还以为我怎么你了呢？求求你可别哭了，我这..我这身份证都没带，这一会巡逻的警察来了可咋整啊，还以为我非礼你了呢，非得把我带走了不可啊。”

    他这话一说，赵小凡被逗的‘扑哧’一声笑了出来，高子键一看看她笑了，自己也不自觉的笑着说，“你看你看，这就对了吗，你笑起来多漂亮啊，哭的样子死难看的，下回可别哭了。”

    赵小凡擦了擦眼泪，瞪了他一眼说，“你的样子才死难看呢，你讨厌，你烦人。”

    高子键笑了笑，也不气她了，他又坐下来说，“好好好，我的样子死难看，行了，哎我说，我看你好像有什么心事啊，要不怎么大半夜的在这卖醉呢，出什么事了，可以说给我听听吗？”

    赵小凡看他一眼没有说话，高子键继续说，“虽然我们不是朋友，甚至连对方的名字都不知道，但是如果你想说呢，我就听，要是你不想说的话，那也别勉强自己，我只是想告诉你，你一个女孩子，大晚上的在这喝酒是很不安全的，就算再有什么伤心的事情，总不能拿自己过去不去。”高子键简单的几句话，却让赵小凡的心里暖暖的。

    赵小凡叹口气说，“其实...其实也没什么，就是你上次跟我说的事情是真的。”这一句话给高子键弄楞了，他自己说什么事情了？他根本一点印象都没有。

    他有点糊涂的问，“我说的事情？我跟你说过什么事情？我怎么没印象。”高子键一共也没见她几次面，他就记得上次自己被她扇了一巴掌，别的他早就不记得了。

    赵小凡白他一眼说，“就是我男朋友的事情，他..他果然背着我偷偷的在跟别的女生约会，而且还不只一个。”上次高子键说完以后，赵小凡就留了一个心眼，每次跟她男朋友分开后，她都会偷偷跟着观察，不出几次，果真就被她抓了个现行，后来马辉通过别人也知道了这件事情，当下还狠狠的教训了她男朋友一顿，两个人也因为这样就此分道扬镳了。

    高子键听她说完后，马上就想起来是怎么回事儿了，他有些得意的说，“呵~你看，我没说错，你到好，不领情也就算了，还反过来给我一嘴巴，这个我打的，脸到现在还疼呢，我真是好心当成驴肝肺啊。”话说完，高子键还有意用手按了按胸口的位置。

    赵小凡有些不好意思的说，“对不起吗，当时我也不是有心的，再说了，我也不知道你说的是不是真的，我还以为你是要找我麻烦呢，上次你打我朋友的事情全校都知道了。’”

    高子键无奈的说，“我靠，你怎么想的你，我一个大老爷门会找你一个小姑娘麻烦？那我这份真是丢到家了，要真是这样，我看我以后也不用出来混了。”

    赵小凡看着他说，“那..那就算是这样，你也不应该动手打人啊。”她只在说高子键动手打她前男友的事情，要不是她急事给阻止下来，那孙子早就去医院了。

    高子键气急的说，“操，这种男人我看了就来气，妈的打他都是轻的，当时要不是你拦着我，估计他也要去医院看天棚了。”在医院看天棚的意思就是住院，躺在病床上，那肯定就要看天棚啊。

    赵小凡白他一眼说，“你可得了，别把自己说的那么伟大，我看你们男生都一样，没一个好东西。”赵小凡这次是对男生多少失去了一些信心，上一个男友，她可是交往了快半年了，居然也会背着她劈腿，这能不叫她伤心落泪吗。

    高子键冷笑着说，“等等，你这话我就不爱听了啊，别人我不敢说，我也说不了，但起码我不是那种人，你千万别把我跟那些男生混在一起谈。”高子键绝对相信自己对夏欣然的感情是独一无二的，即使再过许多年，他也会依然毫无保留的爱着她，这是一个男人内心的真实写照，更是一个男人的承诺。

    赵小凡撇嘴说，“真的假的啊，搞的你好像很专情是地。”高子键看她一眼没答话，对她只是笑了笑。

    赵小凡又说，“喂，这说了半天了，我还不知道你叫什么呢？你可以告诉我吗？”

    高子键打趣的说，“没问题，那有什么不可以的，本人姓高，名子键，附中的学生。”

    赵小凡看着他，有意说，“是吗？那你就不怕我把你的消息告诉给我们学校的人？他们可是整天再找你呢。”

    高子键用手摸摸鼻子说，“你们学校？呵呵，告诉你，我还真就没把你们学校放在眼里，不过说实话，我到认为你不是那种人才说的。”

    他到没有担心南一中的人，不是说他有多狂妄，而是高子键确实有这个能力，有这本事儿，南一中的整体实力，根本比不上附中，再说了，他一直抱着一个心里，那就是，你没找到我，我就是安全的，等你找到我了再说，该怎么打，咱就怎么打，所以他一点都不担心这件事情。

    赵小凡说，“切，只是聊了几句而已，你就那么肯定啊。”

    高子键笑着说，“我看人还是挺准的。”接着又说，“我还以为是什么事情让你半夜在这喝酒呢，这搞了半天，居然是为了这种男人在这买醉，你可真够傻的。”

    赵小凡有一些伤感的说，“可我...可我心里就是有点痛，毕竟我们交往也有半年多了。”

    高子键拍拍她肩膀说，“算了，事情都已经过去了，就别在想了，再说了，这种男人根本就不值得你为他伤心，你这么漂亮，失去你完全是他的损失，我猜他现在正在指不定在哪后悔呢。”高子键说完话后，还有意做出一副后悔莫及的表情。

    赵小凡又笑笑说，“恩，你说的对，这是他的损失。”

    