
    高子键伸手点点他说，“我操，你说你什么记性，大粪脑子，你忘了啊，上次在名豪打架的时，对方里面不是有两个女生吗，其中一个红头发的就是她了。”

    经高子键这么一提醒，大军马上就想起来了，这头发颜色换了，他还真就没认出来，可又一想，这高子键怎么跟她这么熟啊？咋回事儿啊？他有点不明白的左右看看，然后伸手指指赵小凡说，“子键，你们两个现在...这..这是怎么回事儿啊？我怎么弄糊涂了呢。”

    赵小凡到是挺大方的，她冲大军点点头说，“你好，我叫赵小凡，是高子键新认识的朋友。”

    大军毕竟是个男人，也挺大方的，又一听她也姓赵，就笑嘻嘻的说，“呦~感情都是老赵家人啊，呵呵，我叫赵军，叫我大军就行了。”

    高子键对大军说，“其实，怎么说呢，这事儿也挺巧的，一句两句也说不清楚，等有时间在告诉你。”

    大军也没多问，因为多问了也没用，所以他继续玩他的游戏去了，他知道高子键做事儿的态度，他不想说的时候，你问他也白问，想说的时候他自然就告诉你了。赵小凡这会儿闪着大眼睛对高子键说，“高子键，那个..一会你有事儿吗？”

    高子键愣头的说，“没什么事儿啊？怎么了？”

    赵小凡一听他说没事儿，笑嘻嘻的说，“太好了，那你一会陪我去逛街怎么样？”

    高子键这个人最讨厌的就是逛街了，他之所以讨厌不是因为麻烦，而是他这满兜里也没几个钱，给夏欣然过生日都都没钱呢，哪里还有钱狂接买东西啊，这要是看到了喜欢的东西也买不起，那还有什么可逛的呢，简直就是lang费时间跟体力呢、他索性就说，“逛街？可拉到，有什么可逛的啊，我还是坐在这里吹着空调上网比较舒服。”

    赵小凡带着撒娇的样子，伸手晃着高子键胳膊说，“哎呀，你就陪我去，买点东西就回来了，好不好吗？拜托拜托。”

    高子键是最怕女人这一招了，他实在是拗不过她，也拿她没办法，毕竟人家是个女孩子，还是个美女，他实在是拉不下来那个脸，最后他有点不情愿的说，“哎呀我去，好啦好啦，算我怕你了，去去去，咱现在就去行了。”

    赵小凡高兴的笑着说，“这还差不多，走。”高子键跟大军时兵两人说了一声，跟赵小凡就离开了网。

    他俩走后，时兵随口问道，“大军，那女生是谁啊？我咋没见过呢？”

    大军边打游戏边说，“这个..就是上次在名豪打架的时候认识的，谁知道子键怎么跟她扯了呢，我也弄不清楚，不过这赵小凡长滴是真漂亮啊。”

    时兵脸色有点难看的说，“那子键是怎么个意思？他不会是看上这个赵小凡了？”

    大军撇嘴说，“我哪知道啊，这个就是他的事情了，哎你说，欣然跟她比，哪个更漂亮？”

    时兵不答反问道，“你说呢？”

    大军想了想说，“说心里话奥，虽然欣然也是美女，也漂亮，但我还是认为赵小凡更迷人，真的，简直就是他妈的艺术品了。”

    时兵叹口气，没有说话，他也不得不承认，赵小凡的美丽，确实是独一无二的，夏欣然也好，文萱也罢，跟她比起来，都要稍逊一筹了，只是时兵有点担心，高子键面对这么一个人间尤物，会不会动心呢？如果他真喜欢了这个赵小凡，那夏欣然该怎么办呢？

    要是两个人再分手了，他是不是要去追夏欣然呢？那他又如何去面对文萱呢，最后想来想去，他也没想出个结果来，因为感情这东西，不是人能控制的，如果高子键真爱上了这个绝世大美女，那也是情有可原的，这么漂亮的女生，是个男生就没理由不会爱上。

    但时兵还是愿意相信高子键一次，他感觉，高子键对夏欣然的爱，绝对不是那么简单肤浅的，事情，还不能马虎的下定论....

    赵小凡带着高子键，两个人把府阳城的各大商场转了个遍，东看看西看看的，赵小凡买的东西也多，只要看到喜欢的了，她肯定就会买下来，这一件又一件的服装，看的高子键眼睛都不敢眨，他心想，这小姑娘怎么那么有钱呢？

    就她这一天的消费都快赶上自己几个月的开销了，他有点庆幸啊，还好赵小凡不是他女朋友，要不然高子键可就惨楼，就她这个消费观念，高子键用不了几天就要去抢银行了。

    也难怪赵小凡花钱如此大手大脚的，赵小凡的家庭还算比较富裕的，母亲是开网的老板，在九十年代末期，开网那是最赚钱的行当之一了，甭管你有多少台机器，不敢说天天爆满那也差不了多少。

    那会儿正是网络刚刚兴起的时候，网少，上网还贵，很多下海做生意的人都是在那个时候捞到了第一桶金，现在再开网就差劲很多了，不赔钱就已经不错了，原因很简单，现在不说家家户户都有电脑，甚至有的人一家好几台呢，又是笔记本，又是平板的。

    一般人谁闲的没事儿还去网上网玩啊，而且现在网上网还要身份证实名制，未满十八岁的还不让进，到了半夜还不让通宵，屋里更不让抽烟，只要抓到了就是罚款。

    这些规章制度，在当时府阳城的网哪有那么多规矩，什么通宵，抽烟的都随便，别说你未满十八岁了，就算你只是个八岁小破孩子，只要你拿钱，那照样也让你玩，那时候真是，满网里最多的就是中小学生。

    就因为少了学生这一块的消费，所以现在网的生意是越来越衰弱了，而赵小凡父亲是南城一区土地分局的局长，明白人都知道，土地分局虽然不大，但也相当于‘土皇帝’了，尤其是占地这一块，和土地使用权这方面，办理一些大小事情都得需要人家开证明才行呢。

    