
    土地局，是一个油水非常多的部门，即便是分局，那也一样好使，当年那个‘土地奶奶’，不就是分局长吗，不过赵小凡的父亲，为人还算得上正直，正因为他的耿直了，所以才一直没爬上去啊，现在这个社会，做人不能太死板，该滑头的时候，那就得滑头啊，要是他父亲会奉承拍马的，兴许早就调到市局当领导了。

    不过即使这样，她的家庭也非常好了，再加上赵小凡是女生，爹妈难免会非常宠着她，向这种标准中层干部的家庭子女，又怎么是高子键这种市井小民能体会得到的呢，毕竟两个人从小就生活在不一样的世界里。

    赵小凡买了一大堆的东西，高子键就好像是个小跟班一样，赵小凡优雅的走在前面，他双手拎着东西走在后面，一脸的不情愿啊，可也没办法，谁叫他是男生了，他总不能跟她掰扯这种事情？可赵小凡也有意思，她把钱包居然放在高子键手里，每次结账的时候，都是高子键去结，虽然花的钱是她的，可这样看着也舒服点，要不每次都是女生去结账，让人看着也怪难看的，人家还以为高子键是吃软饭的呢。

    赵小凡笑着回头，她看了看高子键一脸不情愿的样子，随后很可爱的说，“子键，怎么啦？是不是很累啊？”

    高子键抱着一堆东西抱怨着说，“你说呢？我到现在连口水都没喝呢？我说大姐啊，什么时候咱可以结束啊，你这都逛了快四个小时了，在搞下去天都黑下来了。”

    赵小凡是那种逛起街来就不觉得累的女人，不管是什么东西，她都看，并且看好了就买，反正她也有钱，这是所有女生的一种通病，她们都喜欢消费。

    因为消费的时候会让她们有一种成就感，可高子键不行啊，一是因为他没钱，二是他压根就不喜欢逛街，就算去商场也都是有目地的，买完自己想要的东西就赶紧闪人了，他算是明白了，这哪里是来陪她逛街啊，简直就是拿自己当免费劳力用呢啊。

    赵小凡笑呵呵的走过来，她挽住高子键胳膊亲昵的说，“再逛一会儿吗，别着急，一会我请你吃饭，好好的靠劳靠劳你。”

    高子键欲哭无泪的说，“啊？还要逛啊，好，那我可说好奥，我要吃好吃东西，你可别拿那些什么炒面炒饭的糊弄我。”高子键的一席话，把赵小凡逗的哈哈直笑她有意对他说，“听你这么一说，是不是你的朋友总请你吃这个啊，哈哈，你放心，我是不会那么小气，待会儿想吃什么你就说，保证让你满意。”她这样一说，高子键才觉得舒服了不少，自己总算没有白挨累，最起码混了顿吃的，总比啥也没混到强啊。

    再随后的逛街中，两个人经过一家经典男装专卖店的时候，赵小凡仔细的看了看里面的服饰，她觉得这里的衣服还是挺时髦挺前卫的，简单的看了一圈后，正好相中了一套，她就对高子键说，“哎，你去试试这套衣服。”这是一套欧美风格的半袖和牛仔裤，光看外表的布料就知道，这套衣服的价钱绝不便宜。

    高子键不明所以的说，“什么？试衣服？干吗啊？”随后他又看看这件衣服的价钱，看完后他差一点就喊出声音来，九百多块钱，这不是砸大脑袋呢吗。

    他小声对赵小凡说，“我靠，不是，这里的衣服好贵啊，我可买不起，还是算了看，我不试。”

    赵小凡不耐烦的推他一把说，“赶紧地，叫你去试你就去拉，哪那么多话呢，快一点啦，我这是要送人的，你就当个模特帮我试试。”

    高子键看她一眼，撇嘴说，“切，弄了半天是让我当试衣架啊。”他急不情愿的去试穿了一下，等高子键换好衣服站在镜子前看了看后，他突然也觉得这套衣服很不错，看来这贵也是有贵的价值，这真是一分钱一分货啊，比他平时在市场上买的地摊货强太多了。

    这时，一个女服务生也走过来说，“这位小帅哥很适合这套衣服啊，穿起来显更加帅气了，这是本店的最新款式，并且只有这一套，在其他地方是买不到的。”

    赵小凡笑着问他，“子键，怎么样？你觉得好吗？”

    高子键本想说好来着，可一想这衣服也不是给自己穿的，好不好也跟自己没什么关系，所以就虎口糊弄着说，“哎呀，这衣服，凑活事儿，也就马马虎虎的水准，你看着好就行呗。”

    其实赵小凡早就看出来高子键的想法了，从他站在镜子前的表现，赵小凡就认定他是相中了这套衣服，但她也不说破，当场就把这套近千块钱的衣服给买了下来，要知道，在当时的高中生来说，别说穿上千块的衣服了，能穿个上百块的感觉都不错了，这件衣服，简直是牛逼到家了。

    看着赵小凡付完钱后，高子键叹口气，刚想把衣服换下来时，赵小凡连忙说，“你不用换了，就先穿着。”

    高子键摆手说，“这哪行啊，得了，我这要是给人穿脏了，你还怎么送人啊。”

    赵小凡故意说，“你要是真给穿脏了，大不了我就不送人了，就直接给你穿了呗。”

    高子键一听，吓的摇头说，“可别，这衣服太贵，我可付不起钱。”

    赵小凡假装生气的说，“让你穿着你就穿着，我发现你怎么那么啰嗦呢，真不是个爷们，跟女人一样，默默道道的。”高子键被她说的无语，最后也就只好先穿着了，大不了等送她回家后，再把衣服还给她。

    一切东西总算买完了，赵小凡高兴的看着高子键说，“恩，这衣服还真就适合你，看你穿的这么帅气，就便宜你一次，送你了。”

    高子键有点不相信的说，“送，送我？这..这不太好，这么贵重的东西，我有点心虚啊。”

    赵小凡无所谓的说，“你心虚什么啊，我还要谢谢你呢，就当你今天陪我逛街的报酬了，就别客气了。”

    赵小凡买这套衣服，其实就是想送给高子键的，她不光是怕高子键不好意思接受，其实她也不好意思开口送，所以她才说是要送人的，这样一弄，两个人就都不会尴尬了，高子键也能放心的穿着了，虽然贵点，但起码也有个借口啊。

    