
    听完高子键的几句话后，赵小凡的心里明显感觉舒服了很多，心里也没那么堵的上了，她对这个刚刚认识的男生，有着一种说不上来的感觉，很微妙很微妙的。

    高子键抬头，一口把啤酒喝光后说，“行了，我看我们俩也别聊了，这都已经很晚了，我也该回家了，你也早点回去，免得家里人在着急。”

    赵小凡有点难为情的说，“那...那你可不可以送我啊，我家那边挺背的，我有点怕。”

    高子键真是服了，他用手拍拍额头说，“我靠，你胆子那么小还敢半夜出来在路边喝酒，真服了你了，不就是失恋吗，女孩子还真是小题大做，好啦，算我怕了你了，走走，我送你。”

    这会儿他到装起英雄来了，想当初他跟王雪刚分手的时候，那家伙哭的更是惨烈啊，眼泪鼻涕的，比人家女生还差劲儿，但估计这事儿他早‘忘’脑后了，就算他没忘，他也绝对不会再提起来了，这可不是什么长脸的事儿，难免会被人笑话。

    赵小凡开心的笑了起来，她突然伸出手说，“麻烦拉我一把，我腿坐的腿有点麻了。”高子键马上脸色发白，他这会儿真是彻底无语了。

    上高中以后，这是除了夏欣然以外，高子键第一次送别的女孩子回家，一路上两个人也没什么话说，难免让高子键感觉有点怪怪的，几次他都想打破这种沉静，但一想还是算了，毕竟彼此也不了解，没必要多说什么废话。

    赵小凡的家离这里不算太远，慢步了半个小时左右就到了，把她送到门口，高子键微笑说，“好了，我任务完成，总算把你送到家了，回去，我也要走了。”

    他刚要离开的时候，赵小凡突然又喊住他说，“高子键”

    高子键有点不耐烦的问道，“哎~大姐，你又怎么了？还有事儿？”

    赵小凡笑着说，“没什么，我只是想说，今天...谢谢你了。”高子键点点头，没说话。

    赵小凡接着说，“哦，对了，我叫赵小凡，我想问你，我们..我们可以成为朋友吗？”

    高子键脸上露出邪笑说，“呵呵，当然，我们不已经是朋友了吗？很晚了，我真要回去了，有机会咱们再见。”高子键说完话，冲她挥挥手，转身就离开了。

    赵小凡看着高子键离开的身影，心想，‘这个人还蛮特别的，有一种说不上来的感觉，真不知道什么时候还能遇到他......’时间，总是过的最快的，这个假期很快就要结束了，再有几天就要开学了，新生活马上就要到来了，这个假期过的真是飞快，总之对高子键来说是很快很快，也没什么新鲜感，一眨眼的功夫就到了。

    高子键到是宁愿开学，这样他就可以又见到夏欣然了，这总比放假强多了，这次放假，两个人半个多月才能见上一回，整个假期，一共就见了两面，这哪里能抵挡得住高子键对她的相思之情啊，所以他是希望早一点开学的。

    今儿下午没什么事儿，高子键就约了大军跟时兵两人去网打‘半死’玩，何为半死呢？其实就是现在的cs，那会都叫做‘半死’，半死不活吗，是最早的cs版本，现在已经没有了，都升级改为反恐精英了。

    放假对于好学生来说是补习课程的时间，可对于高子键这样的人来说，那就是娱乐的时间，想怎么开心，那就怎么来，哥几个找了一家比较上档次的网，之所以说上档次，是因为这里面是中央空调，机器设备也是目前比较好的了。

    而且价钱也贵不了多少，做买卖就是这样，干什么都要靠竞争，这跟不上时代的自然就要被淘汰了，现在这很多网大热天的都没有空调，不说别的，就他们学校附近的那家‘兰蔷网’就没有中央空调，本来屋子就小，再一到夏天，那里面就跟个澡堂子差不多，都能活活的热死你。

    屋里人在多点，就靠墙壁上几个破风扇来回的吹来吹去，你说那能解暑吗，这吹出来的风都是热的，这样的网谁还愿意去啊，跟个大蒸笼一样，一会功夫身上就跟洗了澡一样，汗水都能把衣服给侵透了，要不是上学的时候没办法，图个方便，他们哥几个是早就不愿意去‘兰蔷网’了。

    这家网的条件就要好多了，不光环境好，地方还大，宽敞的很，让人心情瞬间就能好起来，三个人找了排靠在一起的机器玩了起来，有的人一学习就感觉度日如年，要是玩起来就总感觉这时间不够用，高子键就是这样的人，他一学习脑袋就疼，但一玩起来，什么都行了，脑袋也不疼了，精神也不萎靡了，这就是典型的半混子选手，出了玩以外，当时的他，真是什么理想都没有啊。

    高子键感觉还没玩多久呢，就有个人在他旁边放了一瓶饮料，他还以为是大军或者时兵放的呢，所以也没看，当下拿起来打开就开喝。

    这时，突然一个甜美的女声在他旁边响起，“真是的，你也不说一声谢谢就喝，真没礼貌啊。”

    听到这里，高子键连忙放下手里的饮料，他转头一看，楞了一下说，“哎呦？怎么是你啊，我靠，这也太巧了，你也来这玩啊。”

    赵小凡手里拿着饮料说，“是啊，我也觉得挺巧的，我经常来这上网的，怎么以前没看到过你啊，是第一次来吗。”其实高子键他们几个一进来，赵小凡就已经看到了，这家网其实是赵小凡家开的，所以她基本上天天都在这，这里有台机器，是她的专用。

    高子键调侃说，“恩那，第一次来这，这环境不是好吗。”他又看了看她，一脸坏笑的说，“你还别说啊，咱俩这缘分还真挺大的，这走到哪都能遇上，哎你说，俺俩上辈子俺俩是不是夫妻啊？”

    赵小凡被他说的脸色痛红通红的，她笑骂一句，“去一边去，说话没个正经，谁跟你上辈子是夫妻啊。”

    高子键笑着打哈哈说，“呵呵，我只是开个玩笑而已吗，何必那么当真呢。”

    大军这时候听到高子键跟一个女生聊天，他也转头看了过来，当他看到赵小凡时，他总觉得有点面熟，可就是想不起来在哪见过了，于是他碰了一下高子键说，“喂，子键，这女生我怎么感觉好像在哪见过呢？”

    