
    李国强并没有真的离开，他把车开到了附近的地方监视着高子键他们，今天他要是不把赵小凡给拿下，他这个月心里都会赌的上，开始的时候，他还担心他们俩会不会走路，要是走路的话，这开车跟着也不方便啊，容易被看出来。

    可这下好了，高子键打车走了，这正和了他的心意，高子键把赵小凡送到了离她家小区不远的地方，赵小凡家住的的地方车开不进去，所以只能停在外面。

    下车后，高子键要送她回去，可今儿也不知道怎么回事儿，赵小凡就是说啥也不让，非说自己能行，要是送她，她就不回去了，高子键一看就明白了，这明显是喝多了的表现，到不是完全喝多，正是酒精麻醉，刺激大脑的时候。

    很多好喝酒的人都知道，胆小的人喝完酒后都会胆大，酒精的力量确实不小，这就叫，酒壮怂人胆，高子键看她也不是真的喝多了，也就没有再坚持，道了声再见后，也就转身离开了。

    而李国强的车，就停在了她家小区的附近，看到高子键离开后，几个人也下了车，直接奔着赵小凡就过去了，赵小凡这会儿正哼着小曲悠哉悠哉的往家走呢，却不知道危险正一步一步的向自己靠近。

    这时已经是晚上九点多钟了，赵小凡家住的地方人比较少，这里晚上一过八点，基本上小区里就没什么人了，要不她上次也不能让高子键送自己回去。

    李国强他们几个人悄悄的从后面了跟上来，他看准时机，从后面一把捂住了赵小凡的嘴，赵小凡正走着呢，突然感觉一双有力的手，一下子从后面捂住了她的嘴，她拼了命的挣扎着，奈何她使出全身的力量，可就是没办法挣脱开。

    李国强毕竟是个大老爷们，这一个小女生哪里拧的过他啊，后面那两个男的也快速跑了过来，两人一人一面抓住了赵小凡的脚，准备直接给她绑到车上去。

    赵小凡借着楼群里微弱的灯光，她这才看清除，前面的几个人，正是刚才吃饭时候遇到的那伙人，她突然间明白过来是怎么回事儿了，再加上内心的恐惧，使得泪水不断的从眼眶里涌出，那种无助的感觉油然而生。

    李国强托着她的下巴说，“嘿嘿~~小美女，别哭嘛？一会哥哥让你好好享受享受。”

    高子键刚走出没多远的时候，他忽然发现赵小凡的钱包还在自己手里，买完衣服后，赵小凡也没向他要，所以他也忘记给了，这又赶忙转头回去，可刚走到小区门口，他就看到几个人抬着一个女人，正往一辆车上去。

    他开始时也没怎么注意，可他看到，那个被抬着的女人，穿的衣服居然和赵小凡是一模一样的，这让高子键感觉有点不对劲儿，正在他纳闷的时候，一辆奥迪a6开了过来，几个人打开车门，直接就把赵小凡给仍进去了。

    这一下，高子键是看的清清楚楚了，高子键这人就是记性好，他仔细看了一下车型，才恍然大悟，这正是刚才吃饭时候，遇到的那伙人开来的车，再加上结合自己刚才看到的，他心想，坏了，刚才抬着扔进车里的人，肯定就是赵小凡。

    李国强等人把赵小凡弄到车里后，他准备把她拉到一个没人的地方，就地就先给她‘办’了，起码也要先泻泻心里的欲火才行。

    高子键一看车子已经开动了，现在他也顾不上那么多了，他赶紧随后又打了一辆车，紧跟在奥迪车的后面。

    这一路上，他手心里都是汗水，不是他害怕，而是他很担心赵小凡的情况，他赶忙问司机，“师傅，您有手机吗？”

    开车的司机抱歉的说，“哎呦~不好意思啊，我手机今天没电了。”

    高子键着急的说，“我是真有用，没跟你开玩笑。”

    这司机笑着说，“小兄弟，我手机是真没电了，这打个电话才多钱啊，我至于吗我。”....

    四十分钟左右，李国强他们几个人把赵小凡绑到了一个废弃的工厂里面，这家工厂在西城区的一个边上，这里属于李国强的地盘了，只要进到西城区，那他就可以为非作歹了，没有任何事情可以让他害怕的。

    赵小凡被绑在了一张椅子上，她惊恐的看着他们大声说，“你们..你们几个想干吗？我告诉你们，你们赶快放了我。”赵小凡是真的害怕了，她虽然小姐脾气大了一点，但那也只是脾气，这种事儿别说她了，换了是谁，谁都怕，她更知道绑架她来想干什么，她可承受不了这种后果。

    李国强邪笑着说，“嘿嘿，我今儿还真就告诉你，这里是一个废弃的工厂房，就算你把喉咙都喊破了，也没有人会来救你，你还是乖乖的听我话。”李国强认为，今儿他是吃定她了，天王老子也救不了她了。

    赵小凡眼睛通红，她哀求着说，“求求你放了我，你们这是犯法的。”她说话的时候，眼泪又流出来了，她多么希望在这个时候，能有一个人来拯救她啊。

    李国强冷笑一下说，“犯法？操，我李国强从来不知道犯法俩字怎么写？也没人敢跟我讲法律，我告诉你，在我的眼里，这个世界就他妈没有王法。”

    这会儿，李国强旁边的一个小弟突然说，“我说强哥，咱弄这么大动静，就为了一个女的？好像有点不值？再说了，您也不缺女人啊，干吗非要扯这个？”

    李国强的小弟觉得这不是什么光彩的事情，这可不比打架斗殴，这种事简直太可耻了，打架砍人，这是爷们该干的活，可你这给人家小姑娘给绑来了，愣是要干点龌龊的事儿，这好像确实点说不过去？

    这流氓做人也是有底线的，他们可不是qj犯，所以这小弟很瞧不起他这种行为，这要是传到外面，道上的人非得骂他们不可，简直是给江湖人丢脸啊。

    李国强大骂他一句说，“你他妈哪那么多废话啊，这绑都绑来了，难不成还让我给她送回家去啊？那不是他妈白忙活了吗？”

    其实李国强这时候也觉得不太好，可现在让他把到嘴的鸭子给放了，他还真就不甘心，这赵小凡的美丽，可比那些风尘女子高出了不知道多少倍，这一点才是最另李国强着迷的，他玩过很多女人，可就是没玩过这么完美的女人，他要是不亲自尝试一下，他心里还真就有些不甘啊。

    