
    双方正打着的时候，其中一个人突然从兜里拿出来一把大号的弹簧刀，原本这两个打架经验老道的混子，对付他一个年轻毛头小子，就已经是搓搓有余了，再加上现在的情况，那高子键的胜算更是少了，别看他手里拿着镐把子，但想要同时放倒他们俩人，那肯定也是难上加难了。

    这人看准时机，手拿弹簧刀，猛的一刀就刺向了高子键的后背，得亏了高子键反应够快，他就知道这人得从他后面偷袭他，这眼瞅着弹簧刀就要扎在他身上的时候，高子键急忙一个侧闪身，接着回手就是一镐把子，这一下，他不但没有被扎到，反倒把对方给打个口鼻窜血，这一镐把子正中对方门面了。

    这镐把子力量太大了，打的这小子蹲在地上老半天都没站起来，高子键紧接着回身又去对方那大个子，那这大个子可不是白给他，他快速的出脚，一脚刹车就踹在了高子键的小腹上，高子键一吃痛，手里的镐把子差一点掉地下，这大个子又抡起胳膊，一个大电炮打在了高子键的脸上。

    这一拳的力量一点都不亚于大军啊，高子键被打的直接摔到在地上了，手里的镐把子也脱手了，可他并没有被解决，人在极度愤怒的时候，都能爆发出一股潜力，现在对他，就是靠着自身的潜力在运作呢。

    高子键倒地以后，又快速的爬了起来，他也没时间去捡镐把子了，擦了一把脸，又冲上去跟这大个子混战到一起了，两个人是你来我往的，高子键仗着自己的打架技术，愣是跟这大个子打了个不胜负，这大个子也挺郁闷的，自己混了这么久了，居然弄不倒一个学生，这简直就是一种耻辱啊。

    李国强看到这一幕后，他也愤怒了，原本他都没打算上手的，可现在不行了，再这么搞下去，说不定他们就要栽在这个小子手里了，这要是传到江湖上，那李国强也不用出来混了，直接回家带孩子玩。

    他吐了一口口水，顺手拿起地上一块砖头子就冲了上去，高子键这会儿正忙着跟那大个子混战呢，根本就不知道李国强已经过来了，这一下，他算是惨了，高中时期，最严重的一次挨打，就属这次了。

    李国强手拿板砖，对着高子键的后脑，就是用力一击，这一下，高子键挨的不轻啊，出血到是小事儿，主要是这一砖头子打的他开始头晕了，这后脑可不比前面，是人比较脆弱的地方，这要是前面的话，高子键兴许还真就没什么事儿。

    李国强一看他身体开始晃悠了，他又接着给他来了几下，这几下全都砸在了高子键的额头上，这时候，高子键算是彻底的交代了，那砖头子差点给他脑袋砸开瓢。他现在是满脸的鲜血，从头上就开始往下不停的流淌，鲜血已经溅红了他半面衣裳，他单膝的跪在地上，嘴里大口大口的喘着粗气。

    这时候他，感觉自己的全身已经没有了一点力气了，他本想挣扎的站起来，可无论他怎么努力，这双腿好像就不是自己的一样，眼睛也开始模糊了，这不光是由于血液流进眼里造成的反应，也是因为他头晕导致的，在连续的几次重击下，他能保持不昏迷过去，就已经很不错了。

    赵小凡看到这个场景后，她已经受不了，她不停的大声哭喊着，“住手啊，不要再打了，求求你们不要在打他了，他会死的......”

    李国强回头看了赵小凡一眼，他邪笑了一下，转身又站到高子键面前，他吐了一口唾沫，脸上多少也有点轻微的擦伤，这是刚才他们几个人围攻高子键时，高子键在混乱中伤到他的。

    而被高子键打倒的那另外两个人，这会儿也站了起来，其中那个手拿弹簧刀的走过来骂道，“***的孙子，敢他妈打我，今儿我非捅死你不可。”

    他说着话的功夫，就打算再次动手了，李国强急忙一把拽住他说，“喂，你他妈发什么疯啊，你真想给他弄死啊？”

    这人瞪着眼睛吼道，“强哥，你别拦我，让我扎了他，妈的，连我也敢动。”

    李国强一把给他拉回来说，“行了，别你妈磨磨唧唧的了，这事儿让我来处理。”这人一看李国强脸色变了，也不好再多说什么了，毕竟李国强才是这里的老大，他哪有什么资格讨价还价啊。

    李国强这会儿低头看着高子键，他咧嘴笑着说，“我操，你他妈真挺能耐啊？一个人就敢挑我们，爷我看你是条汉子，干脆也给你来个利索的，省的你在痛苦了，哥几个，把他给我按住。”

    李国强说这话并不是什么好意，这是准备要给高子键一个终身难忘的经历，不过他也确实做到了，高子键这辈子，都不会忘掉今天的事情的，他跟李国强的恩怨，从今天开始，算是彻底结下梁子了。

    三个人过去把高子键死死的按在地上，李国强伸手把高子键掉在地上的镐把子拿了起来，他顺势用手还掂量了一下，好似自言自语的说，“这东西还真不错啊，是个好家伙。”

    高子键抬起流着血的脸，那一双血红的眼睛瞪着他低吼道，“你想干什么？***的，他妈的要是个爷们就跟我单挑啊。”后面的话，高子键是用尽了浑身的力气才喊了出来的。

    李国强故意把脖子往前一伸，用手扶着耳朵假惺惺的笑着说，“呵呵，什么？你刚才说什么我没听错，还单挑？”接着他脸色一变，甩手一个大嘴巴子抽在高子键脸上骂道，“我挑你妈了个逼挑，你他妈不是嘴硬吗？我到要看看，是他妈你嘴硬，还是这镐把子硬。”

    赵小凡流着眼泪，无助的摇头说，“不要，不要啊，你们放过他，你们想怎么样我都答应你们，求求你们别在伤害他了，求你们了...”

    李国强回头冲她贼笑着说，“美女，抱歉了，已经晚了。”

    