
    这时候，高子键打车也随后赶到了，他下车后看了看这个地方，自言自语说，“***的，这孙子还真会找地方啊，这地方连鬼都没有一个，别说人了。”

    高子键能想到李国强要干什么，他对司机说，“师傅，麻烦您一件事儿，您帮我打个报警电话，这里有一起绑架案。”

    司机一脸惊叹的说，“绑架？那...那行，我这就去最近的电话亭报警。”

    高子键点头说，“那就麻烦了师傅，越快越好，实在是太感谢了。”司机赶紧把车调头，开到最近的地方，然后打电话报了警。

    高子键来到厂房门口，隔着门缝，他偷偷的往里面看了看，赵小凡现在还算是比较安全的，但不能再拖时间了，要不然可真就危险了。

    可这地方实在是太偏僻了，要等警察到这的时候，估计要二十多分钟左右，没办法了，他只能自己硬着头皮上了，高子键左右看看，这里是个废弃工厂，什么破铁锹，砖头子的满地都是，可这些东西拿在手里没什么安全感。

    最近这段期间放假，所以他那把警匕一直也没带在身上，要不然他手里有这东西，早就冲进大门了，这会儿他正着急的时候，突然看到地上有一镐把子。

    这可是个好东西，镐是锄地用的，这镐把子是前面比较粗，后面握手比较细的，而且还属于实木的工具，这东西打人虽然还不至于能致命，但是要打成重伤还是没问题的。

    但要是往脑袋上大，也一样能给打死，高子键弯腰捡起镐把，用力握紧后，他轻轻的推开厂房大门，慢慢的向里面走了进去。

    这废弃的厂房太大了，空间大，只要有一点响动就都能听到，甚至说话的时候都带回音的，可想这里有多冷清，高子键还没走几步呢，李国强就知道有人进来了，他转头一看，表情居然楞了一下，高子键这会儿正拿着镐把子，站在他们不远处的地方盯着他们看呢。

    赵小凡当然也看到高子键了，在这一刹那，她突然感觉到，这个男人是来救她的，她激动的有些不知道该说什么了，她带着泪水喊着，‘子键，子键...’这是她一次这样叫他，往常都是喊全名，或者是喂的，可见这一刻，赵小凡跟他的心，更贴近了不少啊。

    高子键故作冷静的对她笑笑说，“放心，不怕啊，没事儿的，一会我就带你回家了。”话说完，他脸色一变，又对李国强说，“你最好现在就把人放了，我已经报警了，警察马上就到。”

    李国强瞪着眼，一脸不屑的表情说，“就你还想英雄救美啊？操，还报警？报警又怎么样？我还真就告诉你，警察局都是他妈我家开的。”李国强真是嚣张到家了，他都敢喊号子说警察局是他家的，你说他在西城区得有多牛逼，多得瑟？

    他话说完后，又对旁边的几个人使了一个眼色，这几个人也迅速的从地上拿起家伙，慢慢的向着高子键这边走了过来。

    高子键知道，现在多说什么也没有用了，只能开打了，对面算上李国强，一共有四个人把他围在了中间，只留下唯独的一女生在旁边看着赵小凡。

    高子键活动了一下脑袋，冷笑一下说，“看来不动手是不行了。”

    他话说完，就先下手为强了，他抡起镐把子，奔着离他最近的人肩膀就就过去了，速度相当之快，甚至都能感觉到风的力量，镐把子这东西，要是用全力绝对不能对着脑袋打，要是对着脑袋打，弄不好一下子就能给人打死，就算不打死，搞不好也是个植物人，所以高子键还是有些分寸的。

    高子键经过一个月的散打训练，他本以为这一击会很轻松的放到一个人呢，可他没成想，这一下居然打空了，李国强身边这几个人，那平时可都是好干份子，可以这么说，几乎每个人都是打架的行家。

    这三个男人，都是成天掐架掐出来的，他们混社会混的也早，属于李国强身边最勇猛的战将了，不说别的，就但论这年龄，最小的都比高子键大上一两岁，这一两岁看着不起眼，可高子键才十七八岁，人家都是二十啷当岁的成年小伙子了，身体素质，一点也不比他差。

    论体格，除了李国强稍微矮一点以外，这三个人全是人高马大的，长相也挺凶悍的，一打眼看，都能给小孩吓哭了，你说这得长成什么样？再论经验，那更是比他多多了，对方可是社会上的大流氓了，曾经可是打架无数的，什么场面没见过啊，就凭高子键一个半大小子，人家压根都没放在眼里。

    高子键这一下打空不要紧，可由于他用力过猛，自身明显往前冲了几步，要不是他反应够快够灵敏，这一下指定得给他摔一个大跟头。

    可他刚把力量收回来的时候，旁边一人顺势抬脚就是一猛踹，这一脚正好踹倒高子键的肚子上，他根本来不急还手时，后面又过来一个人，对着高子键的后背就是一拳重击，这一下打的他感觉好像被铁锤给砸了一样，可见这力度有多强大。

    高子键吃痛的咬着牙，他双眼里冒着熊熊的怒火，弯着腰猛的再次抡起镐把子，这一下，他可没管是哪里，打死你，那就算你点子背了，这一击，直接打中对方一人的肋骨处，就听‘砰’的一声响，被打的这人握住肋骨处，嚎叫着倒在了地上，这一猛击，弄不好已经把他的肋骨给打断了。

    高子键这会儿站起身来，用手依然拎着镐把子，他目光扫过其他几人，语气很冰冷的说，“操，我还以为你们多厉害呢，闹了半天，连我一个学生都打不过。”

    对方人里，个头最高的人指着他说，“小子，我看他妈是想早点死啊？你知道我们是什么人吗？”

    高子键皱着眉头，一脸不快的骂道，“滚你妈的，我他妈管你是什么人呢？少在这里给我放屁，赶紧把人给我放了。”

    这大个子一听高子键这话，气的他脑门子都疼啊，他也不废话了，冲另一个人一甩头，两个人快速的冲响了高子键，瞬间的功夫，三个人就混战到一起了，高子键手拿镐把是左右开工啊，打的对方都不敢太靠近他，这两个流氓一看也是老手了，打架的技术很好，知道什么时候该出手，什么时候该撤退。

    