
    赵小凡看了看他，突然笑了起来说，“笨蛋，你没看出来我根本不会抽烟啊，我压根就没往里吸。”不会抽烟的人，都是把烟在嘴里含一下就吐出去了，根本就不往肺里吸，赵小凡就是这样的人。

    高子键无奈的说，“你既然不会抽烟，你干吗还抽它？你这不是在lang费我的‘粮食’吗？”

    赵小凡微笑着说，“你不懂，我就是喜欢这种感觉，我很想体验一下手里拿烟滋味，你不感觉这样很帅吗？”

    高子键尴尬的说，“什么东西？很帅？拉到，烟这种东西，不会也就不会了，要是学会了，你就知道它的坏处了。”

    赵小凡也不解释什么，依然带着笑容看着他说，“反正我也不想学，我只是体验体验而已。”

    高子键用筷子点点她说，“你呀你，我真服了...”

    高子键跟赵小凡聊的很是投机，甚至他认为跟她聊天，要比跟夏欣然一起还自在，不知道这是他心里作用，还是他本身就是这种感觉。

    这会儿时间过去没多久，旁边桌就过来一个男的，他说啥都要跟赵小凡喝一杯酒，这男人不是别人，正是刚才开奥迪a6来的那伙人中，一直盯着赵小凡的那个。

    说话这个男人叫李国强，这人可有来头了，他可是府阳城社会上的大流氓了，绝对的大流氓，是仅次于钱力的那种。

    而且他在西城区，还有个称号，叫做西城四虎之一，西城区有四个年轻一代的大流氓，都是在府阳城江湖上非常牛逼的人物。

    虽然还没有那些江湖大哥叫的开，但名声也是响当当的，个个都是比较有实力的，李国强就是其中之一，并且他还是四虎之首，论实力，后台，还有江湖人脉，他都是最强大的。

    流氓跟混混不同，为什么不说他是混混呢，前面说过，混混属于最下层的了，三五成群的又没关系又没钱的，打架最多也就是动个砖头，实在逼急了，才拿出来一把小刀吓唬吓唬人的。

    在整个府阳城来说，西城区的年轻一代流氓，是全市混的最大，混的最开，也是最牛逼的，大华子在南二区够叼了？但要是拿他跟李国强比的话，那他只能靠边站了，根本就上不去台面了。

    不是说大华子本身不行，而是他后台不够强硬，跑江湖混社会的，一定要有一个强大的后台顶着他才行，大华子混的即使再好，可他却成不了流氓，现在无非也是个大混子罢了。

    但李国强却不同了，别看他年轻，但他是绝对的大流氓了，因为他家里有个当官的爹，而且他的父亲不光是在白道上有名声，在府阳城的黑道上也有很多势力，在那个时候，警匪勾结是最普遍的了，当时许多人都认为，警察就是拿着证件的土匪，现在要比那时候好不少了，李国强的父亲叫李锦宏。

    是当时府阳城西城分局主抓刑侦的副局长，并且李锦宏本身也属于一个黑警察，他有着很复杂的社会关系，上到江湖大哥，下到街边混子，他都有过接触，就因为有这个，再加上社会上的许多老流氓都要给他点面子。

    所以李国强很是嚣张，牛逼的不得了，在西城区那一带，他简直都横着走管了，当时府阳城能算的上是黑社会的帮派没有几个，应该说几乎就是没有，顶多也就是带有黑社会性质的流氓团伙。

    真正的黑社会跟带有黑社会性质的流氓团伙有着最本质的区别，黑社会一般都是打着合法的旗帜，干着合法的买卖，只不过是经营的手段是非法的罢了，他们不光有一个很强大的经济体系，还要有绝对的政治高层保护伞，这才是个黑社会帮派的雏形。

    至于黑社会性质的流氓团伙，那就是打着合法的旗帜，干着非法的买卖，更是干一些见不得人的勾当，甚至还绑架勒索，敲诈，放高利贷等等，这种团伙，早晚是要被瓦解的，根本就不会长久，即使他们‘玩’的再大，他们也算不上是真正的黑帮，黑社会，这种地痞流氓的手法，迟早都要被政府给处理掉。

    李国强也只能算个流氓了，他压根连黑社会的边都靠不上，要说这李国强，其实也算是个熊包，你说他老子当副局长，他却非得当流氓，这是个多么大的反差啊。

    李锦宏多次想把他弄到公安系统去工作，可他偏偏就是不上道，他就是受不了那条条框框的规矩，而且他这辈子，是最鄙视警察的，他说啥都不干这一行，这人也有意思，他也不想想，要是没有他老子罩着他，他能混到今天这地步吗，兴许早就被道上的人给弄死弄残了。

    可他就喜欢这样无拘无束的混着，谁也管不着他，他愿意干啥就干啥，李锦宏也那他没辙，最后就只好任由他自个折腾了，其实李锦宏也很担心，假如自己有一天不在这个位置了，那他这唯一的儿子弄不好就要遭罪了，因为江湖上的人，李国强得罪的人实在是太多了，现在没人动他，是因为他老子还在位，一旦他老子退居二线了，那指定得引起一场不小的风波。

    打李国强开车到这来，他就瞄上了赵小凡，赵小凡的独特美丽，让他心里痒痒的厉害，他就琢磨着，不管是用什么办法，说啥也要把这姑娘给弄上床去。

    就这样，李国强厚着脸皮，端着个酒杯就跑过来敬酒来了，这只是节目一个前奏而已，后面的还没开始呢，赵小凡最开始到是很大方，有人要跟她喝一杯，她到觉得没什么，她冲着李国强笑笑，就干掉了杯里的酒。

    本以为就算完事了，可李国强还是赖着不走，他还顺手搬了一个凳子就坐到赵小凡的旁边了，他以为这美女很好上套呢，心里很是激动啊，这一切，高子键都看在眼里，他为什么没有阻止呢，他是想看看，这个男人到底想干什么？适当的时候他一定会阻止的。

    李国强从坐下来后，他就没看过高子键一眼，他压根也没瞧得起高子键，所以一直都是在跟赵小凡说话，一会儿问这，一会儿问那的。

    