
    赵小凡一开始还以为他是喝多了，也没跟他太深计较，本想对付两下他就回去了，可她发现这男的对自己是动手动脚的，很不干净。

    赵小凡有些生气了，她瞪着媚眼看着他，心里的火烧的很旺，李国强可不管她那个，他拉着赵小凡的手，说啥都要让她去自己那桌喝几杯。

    赵小凡猛的抽出手，脸色非常不快的说，“把你的手给我放开，你还没完没了啊，我跟你很熟吗？”

    李国强色迷迷的眼睛盯着赵小凡说，“哎呦，美女，你这话说哪去了，谁跟谁一开始就认识啊，咱们多聊几句不就认识了，别那么小气吗。”

    赵小凡扭过头，看也不看他一眼，也不搭话，她眼神就这么一直看着高子键，脸上的表情有些委屈的样子。

    李国强又端起酒杯继续说，“呵呵，小姑娘还挺有个性呢啊，我就喜欢你这个劲儿，有对象没啊？”

    高子键已经看了有一会儿了，他突然也端起酒杯对李国强说，“我说这位大哥，我朋友有些喝醉了，不能再喝了，这杯酒我替她喝，我先干了。”话说完，高子键已经喝掉了杯里的酒，然后又把酒杯倒过来，意思是已经干了。

    李国强其实早就看到高子键了，这么个大活人在这坐着，他要是再看不到，那他不成瞎子了吗，他是故意这样的，根本就不想叼高子键，可让他没想到，这关键时刻，高子键就突然之间插了这么一出。

    李国强皱着眉头也喝掉了杯里的酒，然后抬眼看了看高子键说，“我说兄弟，这位美女是你女朋友吗？”

    高子键手里把玩着手里的筷子说，“不是，但她是我朋友，很好的朋友。”赵小凡听到这句话后，露出欣慰的眼神，高子键之所以这样说，是想让李国强赶紧走人，一般识相点的人都会离开，人家朋友在这呢，那还好意思坐在这里不走啊。

    可李国强是什么人啊？这小子就是一个彻头彻尾的大流氓，甚至比流氓还流氓，他哪那么容易就走人啊，就因为他好色的毛病，没少在外面惹事生非，这要不是仗着他老爹，兴许早就让人给打死了。

    李国强邪笑着说，“我操，不是你女朋友你操那门子的心啊，别他妈没事儿找事儿，我今儿还告诉你，这妞我看上了，今晚我就要给她带走。”

    李国强也是喝了点酒，借着酒劲儿说的话，再加上一起来的还有他几个小弟再看热闹，要是就这样回去了，他面子感觉挂不住，换做是平时的话，他也不能这样，这哪里还是什么搭讪啊，明显就是耍流氓了，虽然他是个流氓，但还不至于烂到这种地步，毕竟自己身份在那放着呢。

    当赵小凡听到这句话后，他实在是忍不住了，当场气的她站起来拿起酒杯，对着李国强就泼了出去，这一下，杯里的酒全泼在了李国强脸上，赵小凡张口就骂道，“臭流氓，你到底想干吗？”这一句的话声音很大，惹得周围喝酒的人，也纷纷都把头转了过来。

    这一下李国强是丢大人了，在公众场合让女生给泼了一身的酒，换了哪个男的也受不啊，李国强刚想还手时，可一看周围人这么多，赵小凡还是一个女生，也不好再说什么，动手更是不行，最后气的他用食指凌空指指高子键和赵小凡，并且咬着牙说，“操，行，你他妈真行啊，你们俩个给我记住了，咱这事儿没完。”

    高子键一副看热闹的表情，他皮笑肉不笑的说，“好啊，我这人就记性最好，我等着你。”

    李国强冷笑一下，他转身刚走两步，又突然转头对赵小凡说，“你早晚得落在我手里。”

    赵小凡不服气的瞪着李国强看，刚想要再骂他几句的时候，高子键赶忙拉了拉她，示意让她坐下。

    高子键知道，现在可不是他多说话逞英雄的时候，对面桌还有三个男的呢，这几个人，一看就都不是善类，很明显是社会上混的人，而且论年龄，还都比他大。

    他可不想冒这个险，要是他一个人还好说，可这身边还有赵小凡呢，就很难脱身了，这也就是大排档现在人多，估计要是人少的话，保不准这几个人会不会动手。

    高子键给她倒了杯酒说，“行了小凡，你别较劲儿了，你没看旁边那几个人都不是好惹的吗。”

    赵小凡不屑的说，“切~~有什么了不起的，他们还能把我一个女生怎么样啊？真是看不起这种人，简直就是一个臭流氓。”赵小凡喝完酒后显得有些亢奋，不太理智，要是平时的话，她也知道这种人不好惹，能避开，还是尽量避开的好，可今天喝了点酒，她今天的的胆子也大了不少...

    李国强带着不快回自己桌后，他很是生气，心里这股邪火就是消不下来，越想越绝对自己窝囊，他李国强混社会这么久了，还从来没被一个小女生，当众给泼过一身的酒呢，这对于他来说，简直就是一种耻辱，一种不可接受的耻辱啊。

    这会儿，他旁边的小弟都劝他说，“强哥，拉到，只不过是一个小姑娘而已，你犯得着跟她那么认真吗，一会咱哥几个去桑拿找两妹妹乐和乐和，你这火气马上就能消了。”

    可李国强是个小人，他吃一点亏都不行，他气的喝了一口酒说，“什么？算了？你他妈说算了就算了啊，她白泼我一身酒啊？这他妈臭**，真是得瑟，也不看看老子是什么人，走走走，都别喝了。”

    几个人一看他还真较真了，都拿他没办法，也只能是匆匆的离开了，李国强那脾气一上来，简直就是六亲不认的，甚至连自己老子都敢骂，真是混蛋到家了。

    高子键一看他们都走了，连忙对服务生喊了一声算账，可赵小凡还不想走，楞是说自己还没吃好喝足呢，可高子键知道，现在不能再喝了。

    他到不是担心李国强他们来找自己麻烦，他是怕赵小凡喝多了，如果真有什么事儿发生，他根本照顾不过来，这会儿他也不管她愿意不愿意了，高子键急忙架起她，打了一辆车就往赵小凡家去，可他并没有发现，他们后面有一辆奥迪a6，正在一直悄悄的跟着他们呢.....

    