
    夏欣然走后不长时间，时兵就返回来了，从他进屋后就一直盯着高子键看，眼神有点不和谐啊，高子键好奇的问他，“我说，兵子，你干吗，一直盯着我看啊？”

    时兵平静的说，“你跟那个赵小凡到底怎么回事儿？刚才她来的时候我没好意思开这个口问你。”

    高子键叹气的说，“你们怎么.都问我这个，还要我.说多少回啊，一点关系都没有，只是.普通的朋友。”他说话很费劲儿，他更不想解释太多。

    时兵不相信的说，“普通朋友你会为了她这样？”

    高子键有些警觉的说，“兵子，你说这话，到底是什么意思？”

    时兵紧盯着他看了一会说，“我没什么意思，最好是你说的这样，我不希望看到欣然受伤害。”

    高子键也紧紧的盯着他，他似乎感觉到了什么，他表情平淡的说，“兵子，你好像对欣然，很关心啊。”

    时兵笑笑说，“是的，我很关心她，不过只是出于朋友的关心，子键，你最好记住你自己说的话，别让欣然受伤害，好了，我也要先回去了，你好好休息。”

    时兵说完话，他也转身离开了，时兵的举动，让高子键觉得有些反常，往常他都会留下来陪高子键的，可今天他明显是带着气来的，高子键看着他离开的背影，有些话想跟他说，却又不知道如何开口....

    第二天的中午，王雪跟刘世杰俩，就前后脚的来医院看高子键了，王雪是先进来的，她也买了一束鲜花，手里还拿了一些水果和罐头。

    进门后，她看到高子键正闭着眼睛躺在床上休息呢，她悄悄的走过去说，“怎么样？感觉好点了吗？”

    听到有人对他说话，高子键睁开眼睛，当他看到眼前的人时，他显得有些惊讶的问了一句，“王雪？你怎么知道我住院了？”

    王雪放下手里的东西说，“我怎么就不能知道你住院啊？是大军打电话告诉我的。”大军也不知道怎么想的，高子键住院后，他一着急，就通知了不少人，不光是王雪，还通知了杰少，但二毛跟南佑他们大军并没有通知。

    高子键无奈的说，“这小子，啥事儿都说，没事儿啊，你放心，已经好多了。”

    王雪坐在他床前问道，“子建，我听大军说，你是为了救一个女生而弄成这样的？”

    高子键尴尬的说，“啊？算..算是，对了王雪，你吃午饭了吗？”他实在不知道该怎么转移话题，只好问了一句最没营养的话了。

    王雪皱着眉头说，“你少跟我来这套，当我小孩子啊，还想转移话题，我就纳闷了，你怎么一因为女生，就总出大事儿呢？上次因为夏欣然你差点进了监狱，这次倒好，监狱没进去，直接进医院了，你让我说你什么好呢？”

    王雪是真郁闷了，高子键似乎总是有着莫名的女人缘，并且还都是美女，虽然她没见过赵小凡，但她也能想像的到，就凭他高子键的眼光，能跟她接触的女生，几乎没有长相过不去的，再加上大军也说了，对方是个绝世大美女，她更是相信了。

    高子键郁闷的说，“我靠，你以为我愿意这样啊？当时的情况你是不知道咋回事儿，要是有别的办法，我早就用了，这不也是没辙了吗，我总不能看着人家女生被人...那什么，那也不是我的性格啊。”他不好意思当着王雪的面说出非礼，或者强暴的词语，只好打个马虎眼了，反正凭王雪的智商，一听就能明白。

    王雪白他一眼说，“你可得了，要我说啊，你就是看上人家漂亮了，这要是个恐龙级别女生，你能出手救她吗？我咋这么不相信呢。”

    高子键强词夺理的说，“你扯哪去了，这跟漂亮不漂亮有什么关系，我发现你们怎么都那么想呢，昨天就因为这个事儿，我差点跟兵子吵吵起来，现在你又来问我，你们就不烦啊？”

    王雪笑着说，“兵子也问你了？那就证明我没说错了，我只问你一句，她要是恐龙女生，你能救她不？”

    高子键刚想答话的时候，刘世杰就推门走了进来，郑蕊在他后面也跟了进来，刘世杰手里大包小包的拿了一堆东西啊，看样子就知道花了不少钱。

    他进屋一看王雪也在这，随口笑呵呵的说，“耶呵，不错啊，你们俩这老情人，在这叙旧呢啊？”

    高子键听到这句话后，心里更憋屈了，他直接骂道，“滚你妈杰少，别他妈瞎说，要是让我媳妇儿听到了，你让我怎么解释啊？”

    郑蕊走过来，放下手里的东西，笑嘻嘻的说，“小键子，那还不容易啊，你干脆就把她俩同时都接收了被，对不雪雪？”

    王雪对郑蕊说，“你可得了蕊蕊，就算她同意，我还不同意呢。”

    高子键小声的嘟囔一句，“我更不同意。”

    王雪没说话，只是瞪了他一眼，但她心里确实挺不舒服的，刘世杰在旁边问道，“咋样了？养了几天了，现在没啥事儿了？”

    高子键笑了笑说，“操，咱是什么体格啊，刚刚的，没事儿。”

    郑蕊笑嘻嘻的说，“小键子，听说你这次又是英雄救美啊？而且还是个绝世大美女？是不是真的啊？”

    刘世杰也急忙说，“对对对，赶紧交代交代，我老婆要不问这事儿，我这都差点给忘了，我说小键子，你他妈行啊？桃花运是一场接着一场啊。”

    郑蕊瞟了刘世杰一眼说，“听你这话，你好像很羡慕啊？是不是也想走走桃花运啊？”

    刘世杰赶忙正经的说，“啥啊，我可没这么想，老婆你误会我了，我是说小键子呢，来来，赶紧交代。”

    王雪也不说话，就在旁边看热闹呢，她一脸坏笑的看着高子键，似乎也在等着他的回答呢，刚才正问道关键的时刻，要不是因为刘世杰来了给打断了，她早就问出点门道了。

    