
    大军一听到要进去，他有点不知所措的左看看时兵，右看看夏欣然的说，“这个...我们在外面抽根烟，对，抽个烟。”大军实在是想不到说什么了，只能拿这个来当借口了，他总不能说，高子键在里面正和美女亲亲我我呢。

    时兵接过来说，“是啊，出来抽跟烟透透气，走了，咱们进去。”时兵本来打算先进去，这样就算高子键和赵小凡真有什么，他俩也好有个时间分开啊。

    可夏欣然却比他快了一步，她急忙的推开病房门，可当她推开门的时候，正好看到高子键一脸微笑的握着赵小凡的手说话呢，而赵小凡那泪眼朦胧的样子，让原本还开心的夏欣然，心里一下子跌落到了低谷，要不是她定力稍微好点，这手里的饭盒恐怕都得掉地上。

    只要是个女人，她都会有嫉妒的心，这样的温馨画面，换了是谁，谁都会吃醋的，高子键突然看到夏欣然进来后，还没有发觉到自己的不对，他笑着对她说，“欣然，你来了，今天.来的.挺早.啊。”这原本只是一句很随意的话，却让夏欣然听的心里更是不舒服了。

    夏欣然一把放下手里的保温盒，脸上带着醋劲，假笑着说，“呵呵，听你这么一说，我也觉得自己来的早了，是不是我打扰到你们俩了？要是打扰了，大不了我这就回去。”

    高子键正纳闷呢？她怎么说这样的话呢？到底是哪里不对啊，这时，时兵在旁边给了他一个眼色，他这才反应过来自己的手还抓着赵小凡的手呢，他连忙又把手给抽回来说，“欣然.不.不是.你想的那样。我们其实...”高子键说话本身就不利索，这会儿又有些着急，说了老半天，也没说出个四五六来。

    可他话还没说完呢，赵小凡连忙站起身来，她对夏欣然点点头说，“你好，我叫赵小凡，你是子键的女朋友，你别误会，子键是因为我受伤的，我心里很过意不去，所以就来看看他而已。”赵小凡要是不说话还好，这一说话，更是火上浇油了。

    夏欣然听着更来气了，她故意带刺的说，“难怪子建会为了你受这么重的伤，原来赵小姐不光人长的这么漂亮，说话也这么好听啊。”女人天生都是对比自己漂亮的女人，有强烈的嫉妒心，虽然夏欣然是美女，可赵小凡更是美女中的美女，尤其是她看到自己男朋友还握着她手的时候。

    高子键一头汗的解释说，“欣然，你想哪，想哪去了，根本不是你想的那样。”

    赵小凡看到这，知道自己再呆下去非乱了不可，也只能自己先回去了，等有时间的时候再来看他，虽然她很舍不得离开他，但也只能这样了，她眼圈含泪的说，“抱歉让你误会了，其实我和子建只是朋友，看到他没什么事，我也就放心了，你们慢慢聊，我就先回去了。”

    赵小凡话说完，这就打算离开了，大军连忙说，“那好，我送送你。”说着话，大军就送赵小凡离开了病房。

    高子键看着赵小凡离去的身影，不知道为什么，这一刻，他的心有一瞬间是疼的，很疼很疼，好像被人撕开了一样。

    赵小凡走后，夏欣然依然是一脸的怒气，似乎还在为刚才的事情而生气呢，她甚至都不正眼看高子键一下，高子键这会儿赔笑着说，“亲，亲爱的，你误会我了，你听我慢慢给你解释好吗？”

    夏欣然还是不理他，自己站在窗台旁边，心不在焉的看着外面，这个美丽动人的赵小凡，给她带来了很多的压力，她突然感觉，高子键的爱，好像开始变味了。

    高子键悄悄的走下床，来到她后面，双手环抱住她的腰说，“亲爱的，别生.气了.好吗？刚才.是你误会了，真的。”

    夏欣然被他的举动吓了一跳，她急忙转过身来说，“你干吗啊，赶紧回床上去，你身体还没好呢。”

    高子键赖赖的说，“谁叫你.生气了，你一生气.就不理我，你不理我，我就难过，所以只能.下来跟你解释了，除非你答应我不气了？”高子键故意耍个滑头，他知道，夏欣然是肯定心疼他的。

    夏欣然被他气的笑了笑说，“真是服了你了，好了啦，大不了我不生气就是了，去，快回床上去。”高子键笑嘻嘻的点点头，这才乖乖的回到床上躺下。

    时兵在旁边双手环抱的看着他们俩说，“哎呀我去，你们俩个真行啊，当我这个大活人是空气是不是不？蜜来蜜去的，真是的，恶心死我了，看的我都起鸡皮疙瘩了，行了我先出去走走，你们两个聊。”高子键刚想骂他两句呢，时兵急忙就跑出去了病房。

    夏欣然这会儿坐到高子键的床旁问他，“那个女生就是你救的人？”

    高子键点头说，“是，就是她，你不会还在为刚才的事情....？”高子键心里多少还是有点担忧，这女人醋劲儿一上来，那可不是小事儿。

    夏欣然摸摸高子键头说，“好啦，我哪有那么小气啊，我相信你。”听到这，高子键才开心的笑笑。

    夏欣然又说，“你先别笑，你要答应我，以后尽量少跟她见面。”夏欣然表面上说不生气，可心里难免会有顾虑，她这样说也是情理之中的事儿。

    高子键拍拍胸脯，满嘴坦言的说，“好好好，我答应，以后我绝对绝对，会少跟她见面的，只要能不见，我就不见。”他并没有说绝对不见了，而是说能不见就不见，这一次，高子键真是把语言用到了淋漓尽致啊，他知道，他和赵小凡，早晚还得见面。

    看着高子键如此表态，夏欣然这才放心下来，随后她简单的交代了一下送来的吃的，并嘱咐他要按时吃饭，多休息，她下午还要去补习，所以就先回去了....

    