
    可这时候，外面的警笛声已经响起来了，警察在这一刻急事感到了，赵小凡听到警笛声音后，仿佛见到了救星一般，她大声的呼喊着，“救命啊，救命啊....”

    李国强的一个小弟慌张的说，“强哥，这...这警察来了，我看我们还是赶紧撤，别到时候警察进来了，咱们想跑都跑不了了。”

    而另一个大个子也着急的说，“是啊强哥，咱们还是赶紧走，就算你不怕警察，可到时候进去了也是个麻烦啊。”

    李国强皱眉想了想，然后点点头说，“成，这就走。你们先把这孙子给我架起来。”

    两个人架好高子键后，他迷迷糊糊的看着李国强说，“你..你他妈想干什么？孙子，有种单挑啊？”

    李国强冲他冷笑了一下，他拿着镐把，盯着高子键看了一会，还没等别人反应过来的时候，他抡起镐把子，对着高子键的嘴就招呼过去了，这一下李国强用了八分的力量。

    这猛的一下打在高子键的嘴上，高子键的嘴，顿时就被打了个鲜血横流啊，可李国强还没有结束，他再次抡起镐把子又打在了高子键的嘴上，在经过连续两次的重击后，高子键终于是坚持不住了，他‘噗’的一口，嘴里混合着鲜血和牙齿全都吐了出来。

    赵小凡在后面看到这一刻时，她已经彻底的傻了眼，她发了疯似的哭喊着要冲过去，可自己被死死绑在凳子上，奈何她根本无法动弹，她只能眼睁睁看着高子键的身体直愣愣的倒下去，而那嘴里的鲜血，还在不住的往外流淌着，那样子任谁见了，都是无法忍受的。

    高子键在倒下去的一刹那时间里，他感觉自己的视线是越来越模糊，思维也开始停转了，他只能隐隐约约的听到了赵小凡的呼喊声，好像就在耳边，又好像是那么遥远.....

    当高子键慢慢睁开眼的时候，已经是两天后的下午了，他第一眼看到的人就是夏欣然，夏欣然看到高子键醒来后，她激动的握着他的手说，“子键，你终于醒来了，可担心死我了。”她急忙又转头对外面喊着，“医生，医生，快来，他醒了，他醒了。”

    这时后，门外慌忙的跑进来三个人，时兵和大军，还有刘世杰都在这呢，三个人来到高子键的床边前，时兵长叹一口气说，“呼~~总算是醒了，谢天谢地啊。”

    这会儿医生过来看了看说，“恩，应该没什么大碍了，只是病人伤到了口腔，暂时还不能说话，再休养一段时间，就可以出院了，你们尽量少跟他说话，让他多休息休息，有什么事儿了再叫我。”

    夏欣然感激的说，“我知道了，谢谢你医生，真是太麻烦你了。”医生笑着点点头，转身离开了病房。

    大军站在旁边说，“哎呦我的天啊，你没事儿就好啊，我说子键啊，你不知道你都昏迷快两天两夜了，你这两天睡的到舒坦了，可我们都给担心死了。”

    高子键说不出来话，只是轻轻的点头，然后他眼睛在病房里看了一圈，好像是在寻找什么东西。

    夏欣然问他，“怎么啊？你在找什么？”

    高子键咧嘴笑笑，摇摇头，眼神稍微显得有些暗淡，他是再看赵小凡在不在，他不记得最后的事情怎么样了，仅出于朋友的关系，他只是有些担心赵小凡。

    刘世杰看他醒来后说，“行了行了，万事大吉啊，你没事儿就好，我那边还有点事儿，得先走了，过两天我再过来看你，兵子，大军，你们俩就辛苦点了。”

    两个人同时拍拍刘世杰的肩膀，时兵点头说，“放心，这里有我们呢，你回去。”刘世杰冲高子键挑了挑眉毛，好像是再传达什么意思，还没等高子键弄明白怎么回事儿呢，他就已经转身离开了病房。

    大军这会儿坐到他身边，刚才他看出了高子键的意思，大军小声告诉他，是警察赶到后，解救了他们，赵小凡并无受伤，所以让他不用担心，一切都没事儿的，只是李国强他们几个人还没有被抓住，现在警察也立案了，说是会在短时间内抓住人的。

    高子键听到后，也放心的点了点头，不过他并不知道对方叫什么名字，至于警察到底能不能抓住，这还不一定呢，那会儿的警察办事儿效率，还是比较低的。

    时兵突然有些埋怨的说，“你说你啊，这么大的事儿，你就自己一个人去，你不知道你昏迷这两天，欣然都担心成什么样子了。”

    高子键带着歉意的眼神看着欣然，他有些惆怅，但更多的却是感激，这两天，他也发现了，夏欣然有些憔悴了，看样子就知道，应该是没休息好的原因。

    夏欣然流着泪水笑着说，“呵呵，只要你没事儿就好了，这几天你还不能吃饭，先忍着点，等你伤好些了，想吃什么，我再给你送来。”

    夏欣然在接到时兵通知的时候，正好已经是半夜了，可她顾不上跟母亲解释什么，就急急忙忙的跑到了医院，这两天她很是着急上火啊，也吃不下什么饭，就这么一直在病床旁边守护着高子键，任谁看了都会很感动的。

    高子键的父母也来了，他们并不知道夏欣然跟高子键之间的事情，可他们却看的出来，两个人之间，一定不是那么简单的同学关系，夏欣然是个好姑娘，原本高子键的父母是要留在这的，可看到夏欣然如此坚持的要留在这里，他们也就只好回去了....

    在高子键醒来的第二天上午，赵小凡特意买了一大束鲜花来看他，现在的高子键，已经能说话了，只是说话还有些慢而已，今天夏欣然没在，高子键醒来后，夏欣然也就放心了，高子键让她回去好好休息休息，他看着夏欣然这么憔悴，心里很不是个滋味。

    时兵和大军，这几天一直轮着留在这里陪高子键，刘世杰最近忙的很，没有太多的时间过来，所以照顾高子键的重任，就只能是时兵和大军了，高子键的父母也要上班，反正他俩也没事儿，作为兄弟，他俩不管，谁还能管呢。

    