
    赵小凡走进病房后，放下手里的鲜花，微笑着看着高子键说，“你怎么样了？好些了吗？”

    大军看到赵小凡后，则是有些生气，心想，子键就是因为你才这样的，你到好，没事儿了，可以放心的回家去睡觉了，这都过去五六天了，才想起来过来看看，你还真会做表面功夫啊，当时他很不客气的说，“哎呦，赵大小姐你没受伤就好了，哪还敢劳烦你来啊。”

    赵小凡眼圈有点微红的说，“对不起，如果不是因为我，子键他也不会受这么重的伤。”

    其实这一点也不能怪赵小凡的，当高子键被送到医院的第一时间，她就被警察带到警局录口供去了，等她录完口供急忙赶到医院的时候，她看到的却是夏欣然守在了他的身边。

    从夏欣然那忧伤的眼神里，她看的出来，她是真心的关心高子键，如果她再出现在他们面前，就有些显得多余了，这一刻，赵小凡的心很疼很疼，她承认自己喜欢上了这个倔强的男孩，可她真的不忍心去破坏他的幸福。

    赵小凡是流着眼泪离开医院的，她更明白了高子键曾经告诉过她，他不是那种轻浮的男人，这几天赵小凡也总是吃不下睡不好的，现在的她，只希望高子键能快点好起来，这只是做为一个朋友的关心，并不是爱他的女人，可这又有谁能明白呢，本身很多事情，人都只是看表面的，对于大军的不理解，赵小凡也不怪他。

    时兵知道这时候应该让他们俩人聊聊，他走过去拉着大军就往门外走，大军还边走边不乐意的说，“嘿~你他妈拉我干什么，我又没说错啊，本来就是这样的吗。”

    时兵边拉他边说，“少废话，跟我出来，有话和你说。”

    等他来走出病房后，高子键看着赵小凡，由于他嘴上的伤还没有完全好，他露出一个难看的笑容，慢慢的说，“放心，我没事儿，不用.担心.我的。”

    赵小凡坐在他旁边，泪眼朦胧的说，“你...你怎么那么傻啊，一个人还逞什么英雄啊，你知不知道，当我看到你被打伤的时候，我的心里...”话还没说完呢，赵小凡就已经哭泣了。

    高子键突然抓住她的手，脸上带着笑容说，“我说大小姐，为什么.每次.见到你.你都要哭.我.又没有死，干吗.那么悲伤？”

    赵小凡破涕为笑的说，“切，都伤成这样了，你还有心思逗笑话呢，你总是这么大大咧咧的吗？”

    高子键撇撇嘴说，“是啊，大大咧咧的，不好吗？难道你也要我和你一样，见到你就哭啊，哎呦，嘴，嘴疼。”高子键一口气把话说完，触碰了伤口，疼的他是直哼哼啊。

    赵小凡紧张的凑过去，可她突然发现，这会儿两个人离的很近很近，鼻子与鼻子之间都快贴上了，赵小凡红着脸说，“很，很疼吗，那就慢点说啊，你着...着什么急啊。”说完话，她赶紧把脸挪开，这会儿她脸都通红了。

    高子键也觉得有些尴尬，他有点语无伦次的说，“哦，对，对不起啊。”

    赵小凡看着他说，“你道什么谦啊，要说对不起的人应该是我，要不是我，你也不能伤的这么重。”看到高子键伤成这样，赵小凡的心里真的很难过，但更多的却是心疼，那种心疼感，让她无法用言语来形容。

    高子键用力紧了紧握着赵小凡的手，他微笑着说，“傻丫头，难道.你让我看着你.出事儿吗？我这样做.起码.换回来你的平安了。”听到高子键这样说，赵小凡的眼圈又红了起来，而这一次，却是因为感动。

    医院的走廊里，大军被时兵拽出来后很不满意的说，“操，兵子你拽我干吗啊，有啥事儿非要在外面说啊。”

    时兵翻着眼睛说，“你他妈白痴啊，看不出来怎么回事儿吗？人家女孩子来看子建的，我们在旁边凑什么热闹啊。”

    大军一脸不屑的说，“靠，她来看她的呗，跟我们有什么关系，再说了，要不是她，子键也不能伤这么重，她到好，这么多天了才露面，真亏子建当初拼了命的救她，还有，她又不是子键的女朋友，我们犯得着吗。”

    时兵拿出烟来，点着后抽了一口说，“我就发现你那脑袋怎么反应就那么慢啊，里面装的是不是大粪啊？是个人就能看出来，那女孩对子键指定有点意思，你咋就没出来呢？你又咋知道人家没来过呢？不知道咋回事儿就别瞎说，再伤了人家，人家一个女孩子，你这样损她，像样吗？”

    大军有点不愿意了，他笑骂着说，“去你大爷的，你脑袋里装的才是大粪呢，不是你刚才说什么？赵小凡对子键有意思？能吗？”大军也就是痛快痛快嘴而已，他并不是有心要伤赵小凡的，他这人本性就这样，想到啥了说啥，完全不估计别人的感受。

    时兵点头说，“是啊，你没发现吗，她看子键的眼神都不一样吗？你仔细想想看。”

    大军仔细的回想了一下，他突然一敲脑袋说，“哎我说兵子，行啊你，还别说，还真就是那么回事儿，我操，子键这小子命咋这么好呢，这赵小凡可是个大美女啊，我说这小子怎么那么拼命呢。”

    他接着又叹口气说，“哎，我他娘的怎么就没这命呢？啥时候也给我个美女，让我也装装英雄啊。”大军后面的话有些嫉妒，他从上学到现在，还没单独接触过任何一个女生呢，对于男女之间的事情，大军简直就是一张纸，一张没有任何色彩的白纸。

    时兵眼神有些暗淡的说，“扯蛋，那欣然怎么办？你有没有想过这个。”大军刚想说话的时候，突然一个女声打断了他。

    ‘你们在聊什么呢？什么我怎么办？’夏欣然手里拿着保温盒，正向着他俩这边走过来，可以看的出来，这是特意给高子键送吃的来了。

    时兵赶忙接话说，“啊？没有，我们刚才在说...你对子键那么好，子键要是没有了你可怎么办啊。”

    夏欣然笑着打了时兵一下说，“切，竟拿我开涮，你们两个怎么在外面呆着啊，赶紧进去啊。”

    