
    这件事情过后，赵小凡就一直没有与高子键联系，似乎是想就此以后与高子键断了，很多次，高子键都想打个电话问候她一声，可每次他拿起电话的时候又不知道该说些什么，他不知道这样继续下去是否还会有意义。

    赵小凡是个好女孩，高子键何曾不想让她开心幸福的生活，可她与夏欣然之间，高子键必须要有一个决定，而这个决定必然是夏欣然，高子键爱夏欣然，这是无法改变的事实，既然赵小凡选择了离开，这也许也是一件好事起码高子键不用在夹在两个女生当中了，男人都是感性的动物，有一句话说的好，男追女隔层山，女追男隔层纸，何况还是赵小凡这等漂亮的美女，说不动心的人，那肯定是谎话了。

    其实很多时候男人的心都比女人好融化，只不过男人往往都是多情的，这才会让自己混乱在这感情的漩涡之中。

    现在赵小凡的不告而别，让高子键的心里也平稳了，虽然他也有一些伤心，可他知道这是最好的了。

    只不过偶尔走在夜晚的路边上时，高子键还是会回想起两个人在一起喝着啤酒聊天的时候，想起她的泪水，她的微笑，那一刻，他的心里，是很酸楚的，可他却不知道，命运，总是会再一次的将他们牵扯到一起........

    高子键终于迎来了高二的开学，在医院住了一个多星期，又在家呆了两天后，他才重新返回了学校，现在的他们，已经从高一的教学楼里搬出来了，挪到了和高三一个教学楼了。

    那天早上，时兵和大军跟他一起来的学校，现在他们已经是高二的了，再新教学楼里，他们这群人，依然是最拉风，最牛逼，也是最引人注目的，没办法，谁叫这帮人这么出名了。

    去年整整一年，高子键这群人是成天在打斗中度过，几乎就没有停下来的时候，事情是一个挨着一个的，总算在高一结束的时候，把本校内大部分事情都解决完了，只是不知道后面还会有什么样难题等着他们呢，这帮人要想安稳的度过高中生涯，看来是够呛啊。

    而现在的操场上，却是刚刚入校的新生，这群新生跟他们去年刚进校的时候一样，都穿着整齐军装，在操上站着，每个人的脸上都带点幼稚的气息，他们在等待着军训的开始。

    今年入校的新生也不少，少说也能有一千人之多，同样也是三六九等什么样的人都有，混子照样也不少，高子键也注意到了，有不少新生，跟他们当时差不多，也跑篮球场附近抽烟去。

    这篮球场附近，还真就成了吸烟宝地了，不管哪一届的学生来，都愿意跑那抽烟去，虽然现在是一大早，但高子键仍然注意到，在这些军训的新生里，有不少看着很叼，很牛逼的男生，这些人一脸的不屑，说话更是大声，好像天底下他们最大一样，这种表情和这种对事儿的态度，真就比他们当年还得瑟，这真是长江后lang推前lang啊，一代更比一代得瑟。

    高子键摇头笑了笑，这帮新生，也许又能掀起一阵附中的高潮，打架斗殴，这是永远都不可能避免得了的，自古到今，只要是有人的地方，那必然就会有争斗。

    当高子键走进班级的时候，不少人都过来跟他打招呼，尤其是二毛跟周亮他们几个，大家又一个假期没见面了，彼此还真就有些想念，这个假期，他们兄弟几个一次都没聚在一起，也不最大伙都在忙啥呢，反正就是人员凑不起，这样一弄，就一拖再拖的，最后搞到开学了，大伙也没聚成。

    二毛这会儿站起来冲他挥手喊道，“子键，操，哥几个就等你呢，赶紧过来，问你点事儿。”

    久孟智一看他来了，也跑到高子键的附近去坐着了，周亮也笑着冲他挥手呢，还有朱墨，也都跑高子键的附近去了，这帮人好像是有什么事情要问他，这才集体都跑他身边来了，每一次他的出现，总会因为不小的轰动，高子键无奈的摇摇头，心里琢磨着，‘这帮小子，依然还是那么热情啊。’夏欣然看到他平安的返回学校，悬着的心也放下了，她一直带着笑容看着他，高子键走到她身边，弯下身子问道，“你干吗一个劲儿的冲我笑啊？”

    夏欣然抬头看着他说，“冲你笑还不行啊，看你没事儿了，我开心被。”

    高子键伸手摸了摸她的脸颊说，“放心亲爱的，我早就没事儿了，中午一起吃饭再聊，我先回坐了。”

    夏欣然点点头，高子键走回了自己的座位上，他刚做坐，二毛就第一个发问了，“我说兄弟，听说你最近又上演了一出英雄救美啊？据说对方还是个绝世大美女。”

    高子键一听，又是他妈这句话，他伸手挨个指着他们，咬牙切齿的说，“我就知道你们没好事儿，我说各位，你们谁也别再问这个事儿了啊，我是绝对不会再废话了，他妈的，一天到晚全问我这个，你们不嫌烦，我还嫌烦的上呢。”

    二毛吃瘪的说，“不是..那你总得给咱们讲讲，操，你小子也不太够意思了啊，出了这么大事儿了，也不说给兄弟们打个电话，要不是这几天你没上学，咱们还不知道你住院的事儿呢。”

    周亮头一次埋怨高子键说，“是啊子键，这次我可帮二毛了，要不是兵子告诉我你住院了，咱们还都不知道呢，你也不像话了，这事儿居然也不跟咱们说，咋地？没把咱们当哥们啊？”

    等他话说完后，还悄悄的伸手捅了捅久孟智，意思让他也说两句，好给高子键施加点压力，要不然他们几个肯定问不出来四五六，谁都知道，高子键要是不想说的事情，你问到明儿早上，他还是一句话都不告诉你的。

    久孟智这人不太会说话，磕磕巴巴的说了句，“啊对，那个..他俩说的对，你是应该急事通知咱们弟兄的。”

    高子键早就看透他们的想法了，他摸着下巴说，“你们就省点口水，愿意问，去问兵子跟大军去，让他俩给你们讲，我是真不愿意再说这个了，太闹心了，你们不知道啊，我住院的时候就说了好几遍了，就拜托各位大侠放我一马。”

    