
    哥几个一看他这表情，就知道肯定是没戏了，准是不能说了，那就只能等有时间的时候，去问问兵子跟大军了，反正他们三个人成天混在一起，他俩肯定也知道。

    周亮突然脸色严肃的问了一句，“我说子键，那你知道是谁把你打住院的吗？按照你打架的水平，这也不应该啊？”

    二毛也说，“就是啊，你没来的这几天里，咱们还都议论这事儿呢，真的，谁能把你一口气打住院呢？”

    高子键面色冷峻的摇头说，“我也很想知道他是谁，不过我不认识他，但我知道一点，这个人比我大不少，而且还很有钱，动手的当天，他是开着a6来的，要不是警察急事赶到的话，我别说出院了，兴许胳膊腿都得少几个。”

    久孟智显得有些吃惊的说，“我操，那你还真不容易啊，一个人对付他们好几个，行啊，咱没吃什么大亏就好啊。”

    高子键点头说，“可不是咋地，我能平安的回来，都感觉万幸了，那几个人，绝对不简单，搞不好是社会上的大混子呢。”当时的高子键，跟社会上的人接触很少，他能认识的也就是那么几个，还都是在拘留所里认识的，其他跑江湖的人，他是一概不知啊。

    周亮问道，“那警察那边怎么说的？人抓到了吗？”

    二毛这会儿聪明了一把，他一脸鄙视的说，“抓人？你们等着，咱们警察才不会管你这种破事儿呢，一没死人，二没残废的，顶多也就是备个案，然后就是让你回家等着，兴许等个猴年马月了，这孙子再犯事儿，案子也就破了，哼，还指望他们？操，那还不如指望咱们自己呢。”

    高子键撇嘴说，“操，我压根也没指望他们能破案啊，这样也好，让我长点见识，省的再到处惹事儿了，哈哈。”

    叶婷婷在旁边有意说，“我说子键啊，你们一天就不能少惹点事儿啊，你看看你们去年一年时间里，都干些什么了，除了成天打架之外，还有别的吗？我就纳闷了，你们就不闹心啊？”

    几个人相互看了看，都是一脸的无奈相啊，这时候，老蒋走进了教室，吵闹的班级，瞬间又安静了下来。

    老蒋站在讲台上，停顿了大概十几秒后说，“各位同学，现在大家已经升到高二了，我希望在新的学期里，大家可以再继续进步，学校今年十月初，将准备一场篮球比赛，这次不光是年级跟年级之间比，而是整个学校的篮球赛，从高一到高三，每个班组成一个队伍，不分年级，全部都是抽签决定，比赛的制度是淘汰赛，我希望我们班，在这次比赛中，可以取得很好的成绩。”

    老蒋的话一说完后，下面的人群就开始沸腾了，这确实是一次比较大规模的比赛了，以前的附中，都是年级跟年级之间对决，从来还没有过这么大的阵势呢。

    从高一到高三，所有班级细算的话，大概能有60多个班级，也就是说，抛除弃权的，能参加比赛的最少也能有50支队伍，这绝对是一次罕见的大对决，激烈的程度可想而知，必然也是非常热血的。

    班里人都在下面窃窃私语着，谁都能猜到，学校举行这样的大型比赛，肯定是有学校的用意，而且拿到名次的班级，也必将有奖励，但奖励究竟是什么，那就不太清楚了，这就要看学校的安排了。

    老蒋示意大家安静一下，她突然说，“高子键同学，我看你们几个人经常打篮球啊，这次有没有兴趣再为班级争光啊？”

    高子键坐在椅子上，一脸无所谓的说，“呵呵，没问题老师，只要您一句话，咱们肯定往前冲。”

    老蒋很满意，她点点头说，“恩，很好，大家听着，学校这次对于比赛拿前三名的班级，都是有实际奖励的，第一名的班级，将会有2000元的实际奖励，第二名的班级，有1500元，第三名则是有1000元，这些奖励的钱，将用于下学期的春游实用，如果我们班拿到第一名了，我想等下学期春游的时候，大家可以畅快的玩一玩了。”

    班里的学生一听这个，当时就都来劲儿了，二毛大喊着，“没问题的蒋老师，咱们肯定会用全力打的，不为别的，就为了这2000块钱，咱们也得拼命啊，对不对兄弟们？”

    其他男生也跟这着大喊了起来，场面很是热烈啊，高子键则是一直没有说话，对于打篮球，他还是比较在行的，可要是说拿全校第一，他还真就没这个把握，全校好几千人，不敢说高手如云，但起码也是卧虎藏龙了，谁也没那么大的把握，能一口气就拿个冠军回来。

    老蒋笑呵呵的说，“看来同学们的气势都很高涨啊，这样，这件事情，就交给体委来负责了，具体参加比赛的人员，也有体委来定了，然后尽快报到我这，我会给大家找时间训练的，好了，没别的事儿了，同学们准备上课。”老蒋话说完，就走下讲台，离开了教室。

    高子键他班的体委，是一个叫陈洋的女生，这可能是他们年纪唯独一个女生体委了，这女生长滴到不难看，外表挺招人喜欢的，但就是性格却跟男生没什么区别，尤其是她的打扮。

    留短头发，爱穿球鞋，平时没事儿还喜欢题踢足球，偶尔也打篮球，跑步是她的特长，特别是短跑，百米都是在15秒以内，这对于一个女生来说，能达到这种境界，就非常不容易了。

    陈洋在高子键他班里人员还不错，夏欣然是女生缘最好，而她则是男生缘最多，平时班里也有不少男人喜欢去‘骚扰’她，那个时候上学不都这样吗，男生对于比较心仪的女生，总是喜欢变着法子的去接近人家，没事儿跟人家套套近乎，或者撩撩闲，这都是很正常的事儿，气氛自然也很活跃。

    但班里很多男人都不敢跟夏欣然走的太近，除了高子键身边的几个朋友以外，其他男生几乎很少敢主动去‘骚扰’她，日常的交往很正常，但是却没有一个敢撩闲的，谁也不是白痴，高子键这活爹天天在她身边呆着，除非你是不想活了才能这么去做。

    