
    高子键这会儿真是头都大了，他双手合十的求饶，“哎呀我的天啊，我说蕊姐，杰少，各位大侠们，你们就绕我，这有什么好讲的啊，就那么回事儿被，可别在折磨我了啊，我服了。”

    王雪一看他这副死样子，就知道他肯定不会说的，她给郑蕊使了一个眼色，意思很明显，让她给高子键施加压力，目前来看，除了郑蕊，王雪跟刘世杰是百分之百问不出来什么了。

    郑蕊心领神会，她嘿嘿笑了一下，脸色一板说，“不行，今天你必须得讲。”如果是刘世杰的话，高子键指定一句话给他骂回去，可现在是郑蕊要求了，那他实在是没办法了，这个面子，他必须得给，他可以不给很多人的面子，但郑蕊绝对不行。

    高子键无奈的叹口气，用手拍拍额头，只好把事情的经过，从头到尾详细的说了个遍，从他在台球室跟南一中的人打架，再到电影院附近碰到赵小凡，又到街边偶遇等等一系列情节，全部都详细的讲了一遍，既然要说，那就说完整点，省的他们在问东问西的。

    这三个人则是跟观众一样，坐在他旁边，全都聚精会神的听着，深怕漏掉一点情节啊，也不知道这种事情有什么好听的，三个人表情时不时的还跟着情节变化着，真是有够可以的了。

    高子键足足说了快半个小时，这才彻底的把事情给讲完了，等听完故事后，郑蕊哦一声说，“明白了，你指定是看上这女的了。”弄了半天，她又给绕回来了。

    高子键也懒得解释了，他一脸尴尬的说，“得了得了，我真是无语了，你们愿意怎么想就怎么想，说多了你们也不信。”

    郑蕊看着他，很认真的说，“小键子，我可是说的很准的，你绝对是喜欢上她了，只是你现在还不知道而已，你要不信，咱就慢慢往后看。”

    刘世杰也插了一句，“我相信我老婆说的话，你自己悠着点，可千万别让欣然伤心了，要不然啊，你就太对不起人家了。”

    高子键毫不在意的说，“操，这还用你提醒我啊，你们是多想了，我才没那个心呢，行了行了，墨迹死了，对了，你们中午在这吃饭吗？”

    刘世杰白他一眼说，“我在这吃毛饭啊，这是他妈医院，又不是饭店的，我跟蕊蕊这就回去了，看到你没事儿也就放心了，有什么事儿你就给打电话给我，等你出院了，我再来接你。”

    高子键点头说，“那行，我就不送了，你们俩慢点走啊，开车注意点。”

    刘世杰挥手说，“别整那没用的了，行了，知道了，王雪，你走吗？要走的话我就带你一程。”

    郑蕊拉了刘世杰一把说，“你讨厌呢，雪雪还有话要跟小键子说呢，别打扰人家了，咱们走。”郑蕊本来是好意，打算给他俩留点私人空间的，她也知道，王雪对高子键一直都没忘记，虽然彼此经历了很多的事情，但她的心，却依然还在高子键的身上。

    可王雪听了郑蕊的话后，感觉很不好意思了，她毕竟已经做出了选择，那就是顺其自然，她也没理由在这再呆下去了，好像自己赖着不走是地，她可丢不起这个人，这万一夏欣然要是再回来了，高子键又不知道该如何解释了，她也不想这么做，她也知道，即使她现在磨破嘴皮子，高子键也不可能回心转意了。

    所以她立马就说，“拉到，我跟他有什么好聊的啊，我也走，子键你好好养伤，等有空再来看你。”

    高子键心里也知道，她这一句‘有空再来看你’，完全就是说说而已，王雪是个好面子的人，她应该不会再来医院了，今天她是没碰到夏欣然，要是碰到了，难免两个人都会很尴尬的。

    高子键也不强留她，更没说留她的话，他只是笑着点头说，“行，都回去，我就不送你们了，杰少，记得出院来接我啊。”

    刘世杰打开房门，头也不回的说，“知道了，走了啊。”

    他们三个人走后，病房里又只剩下高子键一个人了，这样也好，清静了，高子键闭上眼睛，打算睡个好觉，这样身体也能好的快点...

    刘世杰他们走出医院后，郑蕊试探性的问了一句，“雪雪，你还是喜欢小键子？”

    听到这句话后，王雪只是轻笑了一下，她并没有正面回答这个问题，郑蕊这时挽住她的胳膊说，“雪雪，有的时候啊，做什么事儿也别太强求了，知道吗？这样自己容易很累的。”

    王雪点点头，然后说，“恩，我什么也没强求，过去的，就过去了，现在这样不是很好吗？”

    刘世杰拿出烟来点着，抽了一口，看着她俩说，“行了，小键子心里有数，王雪啊，不是我说你，当初我还问过你，真跟他分手吗？你说是，现在倒好，咋样？后悔了？你们不知道，小键子对夏欣然，那是真感情，绝对的真心，要我说啊，不行你就换个人，找个合适自己的。”

    刘世杰的话，跟高子键的话很像，不知道的还以为他俩是串通好了呢，语调都差不多。

    郑蕊瞪了刘世杰一眼说，“世杰，你怎么说话呢，你这不是伤王雪呢吗。”

    刘世杰叹了口气，没有答话，他才懒得伤王雪，他只是实话实说罢了，再刘世杰看来，这一切的发生，只能怪王雪当时自己的决定，谁也怪不着。

    王雪表情显得有些平淡，她装出一副笑容说，“呵呵，其实世杰说的对，也许我真应该换个思想了，男人不有的是吗。”

    郑蕊也不好再说什么，她拍拍王雪的手背说，“好啦，别多想了啊，咱们走。”.....

    一个星期后，高子键出院了，这个时候学校已经开学有几天了，这件事情原本是没几个人知道，但没有不透风的强，最终还是让学校给知道了，但是学校并没有因为这件事情处理他，相反还对他赞赏了一番，因为这件事情，又把高子键推上了一个更高的阶段。

    学校里的学生一直在相互流传着，说高子键是何等的‘英雄’，是何等的人物，不少人对他都竖起大拇指，凡是提到高子键的人，几乎都会说上这么一句，‘高子键，那可不是一般人。’是的，高子键就是这么的不一般，他的人生注定也是不平凡的，高中的第一年，仅仅只是一开始而已，这后面还会有更大的风lang在等待着他，而他并不知道，很多事情都是已经注定的了，如果他不来这上学，如果他不爱上夏欣然，兴许，他的人生会很美好，也会很平静，正因为他的爱，才会导致他走向了灰色边缘的路。

    这一切，都是高子键自己的选择，陈超当时告诉过他，千万不要踏进江湖半步，可高子键最后还是走进了这个漩涡，而且他混的，要比任何人混的都大，当然了，危险自然也比他人高不少，甚至有好几次，他都差一点去了鬼门关，险些就回不来了。

    这是高子键自己都没想到的，他本以为人生会很美好，可最后却变成了这个样子，这位曾经最老实的学生，再将来的某一天里，必然会成为府阳城只手遮天的江湖大哥，这是任何人都无法预料的事情，不过这些都是后话了。

    高子键出院后，并没有马上上学，他先回家呆了两天，这几天他心情总是不能平静下来，他就好像有预感一样，他总感觉自己的路越来越难走了，明明很普通的高中生，却一次又一次的卷入不同级别的混战中，这次更是离谱，差一点被人给打成残废，这要不是警察来的及时，他真怕自己会交代那里啊。

    还好最后没什么大事儿，赵小凡也平安无事了，这个结果，已经是很幸运很幸运的了，他突然对警察有了点好感了，总算是帮了他一把啊，这两天来，高子键每天都是在家里度过，大门不出二门不迈的，就算是时兵和大军来找他，他还是不出门，就这么在家干呆着，电视也不看，游戏也不打。

    没事儿的时候就躺在床上抽根烟，琢磨琢磨事情，要不就是提笔写日记，他这个人，平时是从来不写日记了，他甚至连笔都懒得动，他上学的书包里，每天就那么一两本书，多一本都没有。

    但自从发生了这件事情后，他居然想起写日记来了，真不知道高子键的心里到底是怎么想的，也许，他是想记录一下自己的回忆，也可能是他想记载一下自己的经历，总之不管如何，他却是是开始写日记了。

    高子键的父母，对与他的反常也感到很奇怪，往常的他，几乎每天在家的时间很少，除了在学校以外，其他时间很少在家，不是出去疯，就是出去喝酒，要么就是打架斗殴，反正是没一个正事儿。

    可这两天，他安稳了很多，说话也很少，偶尔还会发发呆，只是有一件事情他没忘记，那就是每天晚上都去学校门口接夏欣然放学，即使他不去上学，他也依然去接她，这一点，他比任何男人做的都到位。

    