
    老蒋既然把任务交给了她，那她自然就得负起这个责任，这会儿陈洋马上走到高子键的身边说，“高子键，这次比赛你准备参加吗？”

    高子键抬头看着她说，“我随便，老师让我去，我就去，不让我去，我也不强求，娱乐吗，就是图个兴趣。”

    陈洋很认真的说，“怎么能说是兴趣呢，这可是为班级争光的事情，你说准了，到底要不要参加？我这好统计人数啊。”

    高子键感到很无奈，这全班上下一共就这几十人，还用你统计什么啊，能上场的男生最多五个人，抛掉那些书呆子，还有那些不会打球的，基本上也没剩下多人少了，撑死十几个。

    他随口说，“好，我参加，你给我报上去。”

    陈洋点头说，“恩，那行。”然后她又对所有人说，“还有谁想参加的，记得下课找我报名来，我好统一给大家安排训练的时间。”这女生倒好，直接把自己当成篮球教练了，还想训练起男生来了。

    二毛在旁边笑着说，“看到没子键，这陈洋是想当教练了，还要训练队伍呢，哈哈..”

    高子键代答不理的说，“她愿意咋弄就咋弄被，关我蛋事儿，我才没那闲功夫陪他们过家家玩呢。”....

    第一节课下课后，高子键他们一行八人，晃晃悠悠的来到操场上的大看台上面坐着，这个地方，平时就是用于讲话，或者是开运动的主席台，这里能有不到二楼那么高，全是水泥台阶铺成的，坐在这上面，可以看到整个操场的每一个角落，属于视角最宽广的地方了。

    他们这哥几个，来这的目的，并不是为了闲呆着，而是来观光一下新生的军训，这对于他们来说，也是一种享受了，今年新生的军训，跟他们去年差不多，唯独有一个区别就是，今年的军训时间又加长了四天，去年是十天的军训，而今年则是十四天，正好是两个星期。

    八个人坐在看台上，抽着烟，看着这群刚入校的新生，他们几个人的心里也是一片感慨啊，不知不觉的，就已经走过了新生的阶段，时间，总是过的那么快。

    这会儿正赶上新生军训的休息时间，正常来说，军训一休息了，都是各自找地方呆着，抽烟的就找个犄角旮旯去抽一根，不抽烟的也是找个地方抓紧时间休息，喝点水，靠一会儿，那不是挺好的吗，反正高子键他们军训的时候，就是这么混过来的。

    可这帮新生倒好，一个个都是精神十足啊，这家伙休息了，还不忘在操场上踢球玩呢，看来是真没累着啊，看表情就知道，哪有一点辛苦的样子，这踢起足球来，都跑的那么快，完全是一副不知道疲惫的样子啊。

    时兵看着这帮新生说，“我操，这帮小子可以啊，军训时还不忘踢球，真是他妈有够敬业的，也不嫌累的上。”

    大军讽刺的说，“我看这帮傻逼就是他妈闲的，你看他们这次军训，明显比咱们去年轻松不少，训练个半小时就休息了，咱们去年几乎一上午就没闲着过，最多也就是休息一次，给个放风的时间。”

    南佑表示赞同的说，“恩，大军说的很对，他们确实比咱们轻松啊，我看啊，以后这军训更得轻松，真是一年不如一年啊，现在不光学校糊弄，就连这群教官都开始糊弄了，反正这帮小子也不爱军训，混半个月就得被。”

    高子键抽了口烟，看着远方，好似自言自语的说，“他妈的，我突然间很想去跟他们军训一把，想想去年军训的时候，也挺有意思的，咱们还在篮球场附近跟刘占斌他们打过两场呢...我操，球过来了。”他话说完，兄弟几个集体把目光都看了过去。

    他们这会儿注意到，在他们不远处，正有一个足球往他们看台这边飞了过来，足球的速度不是很快，一看就知道是脚力不够用，而且球并没有飞上来，而是落在了看台的脚下。

    这时候，远处有几个高一的新生正往这边跑过来呢，高子键邪笑了一下说，“嘿嘿~我下去帮他们一把，省的他们在跑了。”

    他话说完，一个飞身跳下了看台，然后把足球停在了自己的面前，接着他往后退了几步，眼睛盯着足球看了看，两秒钟后，他一个加速跑就冲了过去。

    当高子键快接近到足球的时候，他猛的论起右脚，一个正脚背就闷了过去，就听‘砰’的一声爆响，足球直接被他踢飞了出去，那速度是相当快了，但至于球飞哪去了，谁也没看到。

    时兵他们在看台上哈哈大笑的喊道，“哈哈，好脚法，好脚法啊，真不愧是咱们国足的水平啊，佩服佩服。”

    高子键转身抬头，伸手冲他们竖起大拇指说，“我操，那还说啥，咱可是专业水准了。”

    这时候，他对面跑过来一个高一的新生，这个男生个子挺高，大概能有一米八左右，身材也挺魁梧的，方脸，眼睛不大，但看着挺精神的，但给人最醒目的地方，就是他的小平头了，这家伙，那头发是真平啊，就他妈跟平底锅差不多，也不知道是哪位国际美发大师给设计的，简直牛逼到家了。

    他刚过来就很不客气的说了一句，“操，谁让你踢我们球的？”

    听到有人在自己背后说话，高子键转过身来，盯着小平头看了一会说，“不是，你说什么？”他刚才并没听清楚对方的话，只顾着跟时兵他们逗闷子了。

    小平头横眉立眼的说，“我说，谁他妈让你踢我们球的？赶紧给我捡回来。”

    听到他的话后，高子键无奈的笑了，他伸手指着自己的胸口说，“你是在跟我说话呢吗？”

    小平头很不耐烦的吼了一句，“废话，不跟你说话我跟谁说话呢？赶紧把球给我捡回来。”

    高子键并没有生气，他转头看了看时兵他们，时兵他们则是一副看热闹的表情，二毛在上面还唯恐天下不乱的喊道，“好好，加油加油，继续吵继续吵。”

    