
    这小平头很是牛逼，他抬手直接指着二毛他们骂道，“***的，你喊个jb喊啊，给我他妈闭嘴。”

    他这句话一骂完，二毛‘噌’的一下就站了起来，大军他们随后也都懒洋洋的站起来了，他们对眼前的这个新生很感兴趣，这刚开学没几天就这么牛逼得瑟，这真是少见啊，比他们当年还狂妄，还嚣张。

    高子键一看时兵他们都站起来了，就知道他们这是要动手了，他赶紧招手冲他们比划两下，示意让他们别瞎闹，先坐下看会儿热闹，因为他突然间很想跟眼前的这个小平头斗斗嘴皮子，反正闲着也是闲着，不如找点乐子来玩呢。

    时兵一看高子键的意思，他直接又坐下说，“得了得了，哥几个先坐下，看看子建怎么弄，我看他又要出新招了，等着看戏。”

    几个人一听时兵的话，也都纷纷坐了下来，二毛嘴里骂骂咧咧的说，“妈的，装逼贩子，新生也敢这么得瑟，真是惯地他毛病。”

    南佑急忙补充了一句，“哎你忘了，咱们当新生的时候，不也这个叼样吗，哈哈，这小子，有点意思。”

    看台下面，高子键撇嘴说说，“哎哎哎，我说，你这小小年纪的怎么满嘴脏话啊？你妈没教过你如何尊重学长吗？”

    小平头好笑着说，“我操，还学长，你算个jb毛啊？我说不说脏话关你屁事儿啊？你赶紧地，去把球给我弄回来，要不然别说我他妈揍你。”

    高子键装出一脸害怕的样子说，“哎呦，可吓死我了，你要不这么说，我真就去给你去捡了，可你这样一说，我害怕了，现在不敢去了？”

    这小平头真有点生气了，他一把抓住高子键的脖领子厚道，“操，你他妈到底去不去？”

    高子键不急不慢的说，“我现在跟你讲个道理，你可也要听着啊，这说话要客气，语气也要平和，别那么激动，气坏了身子是自己吃亏的。”

    这小平头真快被气疯了，他大骂一句，“我***”，他挥起右手，奔着高子键的脸就打了过来，那真是一点合计都没有啊，速度也挺快的，他体格这么大，看来也不白长的，但他这两下子，跟高子键根本没拼，吓唬老实人还行，在高子键面前，屁都不是。

    这一拳没等打到高子键的脸呢，高子键猛的把头往前一撞，‘咚’的一声直接就闷他鼻子上了，这一下给这小子撞的，顿时抓着他脖领子的手就松开了，人往后急忙退了四五步，险些就倒在地上了。

    这会儿他感觉自己是头晕眼花的，眼泪都快出来了，这鼻子是最不禁打的，被高子键这一头击后，鲜血顺着鼻孔就往外流，滴滴答答的都落在军训的衣服上了。

    台上的时兵他们，一个个是哈哈大笑的，时不时的还评论几句，他们谁都知道，这孙子指定得遭罪，果不其然，高子键愣是用头给他打见红了，真是够可以的了。

    这小平头一手捂着鼻子，一手指着高子键骂道，“***孙子，你敢打我？”

    高子键用手揉揉脑门子说，“操，什么叫我敢打你啊？是你他妈确实欠打啊，对不对兄弟们。”他最后的话是转身对着时兵他们说的，脸上的表情愉快到家了，他根本没把这个当成打架，全当娱乐消遣了。

    又是二毛第一个喊道，“对对对，这孙子就是欠打，削他，往死里削，给他脑袋削放屁。”

    高子键回身对小平头说，“听到了吗傻逼？我兄弟他们让我削死你呢，操，要是不想挨打，你就赶紧走。”这一切的发生，还不到一分钟呢，高子键要真想打他，早就出手给他放倒了，他只是感觉没那个必要，因为踢了人家一脚足球就打场架，这好像也太不值个了。

    这小平头是被他们气的怒火中烧啊，他用手擦了擦鼻子周围的血，他不擦还好点，这一擦啊，弄的他满脸全是血迹，看着还挺吓人呢，不知道的还以为这得挨了多少电炮飞脚呢。

    他双拳握紧，眼神愤恨，咬着牙齿，看来是打算跟高子键火拼了，高子键这会儿双手插兜，外个脑袋，一副完全不在乎的样子说，“**大爷的，看什么看啊？不服是不是？”

    小平头一听这话，更是火大了，他真打算跟高子键拼了，正在这关键的时刻，远处有一个人的喊声，急忙叫住了小平头，“海峰，先别动手。”

    小平头听到有人喊自己后，他果真就没有动手，他转过头看去，这时一个男生快步的向着他们这边跑了过来，这男生边跑还边甩头发，时不时的还保持一下自己的良好发型。

    高子键看到这人后，不自觉的就笑了笑，这个人他不止认识，并且还挺熟悉呢，他心想，‘没想到这小子还真跑这来上学来了。’大甩跑过来后，喘着粗气说，“哎呀我操，还好赶的及时啊，海峰，没啥事儿？”

    大甩刚才跟海峰一直踢球来着，刚才踢到看台下的那一脚球，就是他踢的，海峰去捡球的时候，他也没有注意到高子键他们。

    等过了一会，他还没看到海峰回来，这才往这边看了过来，等他看到的时候，正是海峰抓着高子键的脖领子要动手的时候，所以他急忙就往这边跑了过来，不过他还是稍微晚了点，高子键已经出手了。

    海峰依然捂着鼻子说，“大甩，你来的正好，这小子踢了我们球不说，还他妈动手打我，你帮我干他一顿。”

    大甩伸手给了他一脑瓢骂道，“干你妈干啊，你知道他是谁吗？”

    海峰楞了，他一听大甩这话就知道，两个人肯定是认识啊，他摇摇脑袋说，“我..我哪知道他是谁啊？他谁啊大甩？”

    没等大甩回话呢，高子键就先说了，“大甩，你他妈真跑这来上学来了啊？”

    大甩走过去说，“那你看，键哥，上次不就跟你说了吗，我指定来这找你们，我跟小豪都来了，他在篮球场那边抽烟呢，要不我去把他给喊过来？”

    高子键摇头说，“不用了，我们这就回去上课了，等晚上放学的，我带你们喝酒去，算给你们庆祝庆祝了。”

    大甩一听说喝酒，高兴的说，“行键哥，晚上放学我在门口等你们。”

    这会儿大军跟时兵在看台上喊道，“大甩，你他妈也跑这来混了？”

    大甩抬头一看是他们，笑嘻嘻的说，“哎呦，几位哥好啊，恩那，找你们来了，呵呵。”

    高子键拍拍他胳膊说，“一会带你这兄弟去上点药，我们先走啊，哥几个，撤了。”

    