
    金毛是彻底不念书了，但赖疤头却很想读书，他一直认为，学校是最好混的地方，而且他也一直很想当把学校的老大，再他看来，附中是市重点，应该没有那么多的猛人和混子的，他感觉自己的这点实力行了，所以才有意花钱到这来念书的，他是打算在这个学校，开辟一片自己的疆土，混个老大的头衔来玩玩。

    只是他没想到，连着几次给他打的屁滚尿流，并且还帮他留了一脑袋疤痕的高子键，也在这所学校读书，如果他当初知道高子键也在附中上学的话，兴许他就不会来这了。

    这是真的，他现在依然对高子键有点打怵，每次看到高子键，他就总是能想到自己挨揍的画面，自己的脑袋跟鱼缸亲密的接触感觉，是他这辈子也忘不掉的，这都快成了他心里的阴影了，而最让他郁闷的是，打那次被高子键猛揍了以后，他再也不敢拿匕首出来吓唬人了，他最害怕的就是没伤到别人，再被人反捅了几刀，那真就坏菜了，所以他干脆就不带匕首了，这样也不至于再惹大祸了。

    大流上午刚被大甩给小小的教训了一下，他心里憋了一肚子的气，回到班里后，赖疤头就问他出什么事儿了，他也没隐瞒，一五一十的就把事情说了出来。

    赖疤头一听，当下就决定去找大甩算账去，那个义气劲儿就甭提了，好比他自己就是江湖侠士一样，当时他也不知道是大甩把大流给教训了，他更不知道大甩跟他在一个学校，新生上千人，刚开学时很难遇到的。

    但是冤家往往都是路窄啊，他带着大流去了高一八班后，才知道对方是大甩他们，他正瞅着找不到他算账呢，这种算是找到机会了，他能不好好利用吗，当下就跟大甩他们定在中午死磕的，大甩也不是孬种，马上就同意了。

    本来赖疤头还想把金毛他们给喊过来呢，后来他一琢磨，如果自己连他俩都摆不平的话，那还来附中混个屁啊，就这样，他带领着大流他们一群十几号人，就在篮球场附近，跟大甩他们几个人火拼了起来...

    这会儿双方打的很是激烈，电炮飞脚是满天飞，甚至还有动砖头子的，场面也是一片混乱啊，时不时的就有一两个人被打倒在地，但双方谁也没有注意到高子键的到来，俩伙人都忙着打架呢，哪还有闲功夫管谁来谁不来呢，先保住自己不挨打再说。

    高子键并没有马上制止他们，他也很有兴趣的在旁边观战了起来，而时兵他们这会儿也挤进了人群，兄弟几个都在高子键的一左一右站着呢。

    时兵和大军也认出来他们了，大甩自然就不用说了，上午刚见过，可谁也没想到赖疤头这个傻逼也在这上学呢，他们俩人也都记得他，毕竟是前一段时间打过两场架的人，怎么可能这么快就忘记呢，再加上刚高一不久，跟刘世杰在火锅店喝酒那次，高子键那会把赖疤头打的很惨，要不然他这脑袋上也不能留下一堆疤痕。

    时兵显得有些惊讶的说，“操，不是？这不是那个赖疤头吗？这傻逼怎么也跑这来上学来了？”

    高子键看着打架的人群，头也不转的说，“谁他妈知道了，这附中越来越不靠谱了，他妈的什么鸟人都敢收。”

    大军摸摸鼻子说，“我说，咱们是不是应该帮帮大甩啊，你看他们人手也太少了，这一直在吃亏呢啊？”

    其他几个人一听他们三个的对话，就知道打架的人群里，指定有他们认识的人，南佑插话问道，“子键，这帮新生你都认识啊？”

    高子键点头说，“恩，认识几个，有两个上午你们不也见过吗。”

    南佑仔细看了看说，“我操，可不是吗，那不是上午跟你装逼的那小子吗？”他别人没记住，就记住海峰了，因为他差点没被高子键给狠揍一顿。

    二毛这会儿又来劲儿了，他摩拳擦掌的说，“我操，既然都认识，那咱们也出手得了，妈的，看他们打的挺爽的，我也手痒了。”

    周亮鄙视他一眼说，“你是想过去挨打？还手痒，我看你是他妈皮痒了。”

    “嘿，你他妈的..”二毛刚想回嘴，就被高子键给打断了，“行了行了，都别闹了，咱先看看情况，一会再定。”

    听到高子键的话后，哥几个也都不闹了，一个个歪着脑袋，当啷个腿，双手往裤兜里一插，优哉游哉的看起了热闹，他们往这一站，这身边明显空出来一些位置，不少高二高三的学生都离他们远远的，只有一些不长眼的高一新生还在周围跟他们一起挤着。

    高子键他们也不在意，看热闹吗，没必要弄的那么另类，愿意挤，就让他们挤着，这帮高一的新生也挺驴的，甚至还有几个装逼份子拿眼睛瞪高子键他们几个，大军脾气有点上来了，他本想过去教训教训这几个不长眼的狗东西时，却被时兵一把给拉住了，要不是时兵拉着大军，这几个小子早就被他打的满地打滚了。

    高子键看着打架的人群，眼睛一刻也没挪动过，他一直在注意大甩跟王子豪两人呢，因为这俩小子都是他们拳馆出来的，并且还都是训练半年以上的学员了。

    所以他想看看，这俩人的实力到底有多少，在面对敌众我寡的情况下，能不能发挥出超强的打斗技术，如果他们能把赖疤头他们打跑，那就证明他们实力很强悍了，就算打不跑对方，愣是打成平手也可以。

    这也证明王教练给他俩这段时间的训练，果然是起到了明显效果，要是还达不到这两个层次，那只能说他俩的格斗技术还不到位啊，所以现在是最好的验证方法，也是最直接，最有效的。

    大甩跟王子豪两人果然挺生猛，即使面对一群人的围殴，两个人也丝毫不落下风，一路都是穷追猛打的，即使自己挨了很多的电炮飞脚，那也是嚎叫着往前冲，绝对不带退缩的。

    