
    时兵他们听到喊声后，也纷纷飞身跳下看台，八个人统一双手插兜，一个一个都牛逼哄哄的就走回了高二的教学楼，可高子键并不知道，就因为他踢了这一脚球，却给大甩他们带来了好几场硬仗，又一次的拉开了附中的平静生活....

    等高子键他们走后，海峰看着他们的背影，稍微有点鄙视的说，“我操，他们到底是谁啊？搞得这么牛逼，好像是学校老大一样。”

    大甩忙说，“操，傻逼，他是信阳初中的八杰之一，高子键啊，你这都不认识啊？”

    海峰一听高子键这三字，他恍然大悟的说，“啊？是他啊？我操，我是真没认出来啊，我说咋这么牛逼呢，感情是以前你们学校的牛人啊。”

    大甩一副你很白痴的样子说，“前短时间附中的大战我不是跟说了吗？就是高子键一手挑起来的，当时那场面，你是没看到啊，老过瘾了，打的满地全是血迹啊，那都快血流成河了，那家伙...”

    大甩说起话来，那也是一个不着边际的主，没有那么邪乎的事情，他愣是给夸大其词了，这件事情是越说越神话啊，都快把高子键他们说成杀人不眨眼的魔鬼了。

    海峰咽了一口口水说，“他..他不会记仇？他要是来找我报仇咋办啊？”

    大甩拍拍他胸脯说，“操，键哥不是那种人，你刚才肯定是跟他得瑟了，要不然他才不能动手打你呢，我说的没错？”

    海峰不好意思的挠挠脑袋，算是承认了，大甩搂住他的肩膀说，“没事儿的海峰，我跟键哥那都是哥们，放心，有我在，他不会找你麻烦的，走走走，先送你去医务室，操，还流鼻血呢，你倒是堵上点啊。”

    两个人正打算离开的时候，后面突然就有人给他俩叫住了，“喂，你们俩个混蛋给我站住。”

    听到喊声后，大甩转过头看，他看到自己身后站着一小帮人，大概能有八九个之多，打头的是一个个头中等，长相很妖气的男生，有点类似于中性美的感觉，说白点就是外表很女性话，看着非常的娘娘腔，真不知道为什么，这种熊样的男生，居然也能是带头的。

    这群**甩并不认识，但他知道，这帮人也都是他们高一届的新生，因为这群人也都穿着军训的服装呢，所以他一眼就认出来了，而海峰这时候则是在旁边拿出手纸堵鼻孔呢，根本没怎么注意对方。

    大甩随口问了一句，“你是喊咱俩呢？”

    这妖气的男生邪笑一下说，“呵，废话呢吗，不喊你俩喊谁？我问你，这足球是你们的不？”他说着话，从他同伴手里接过一个足球来。

    大甩一看这足球，果然是自己的，这妖气的男生要是不给他拿过来，他差点忘记这事儿了，他摸摸头，笑嘻嘻的表示感谢说，“呦，还真就是我的，差一点给忘了，谢谢你了奥。”

    他话说完，正打算伸手去接球的时候，这妖气的男生一松手，在足球从空中坠落的时候，他猛的起脚，一脚将球踢了出去，这一脚力量很大，别看这妖气的男生长滴好像个娘们，但动起手来，却一点也不含糊，他这一脚，直接将球闷在了大甩的肚子上。

    ‘咚’的一声闷响，大甩就感觉肚子一疼，人险些就跪倒在地上，海峰看到这个场景后，他赶紧上前扶起大甩，他瞪着妖气的男生骂道，“***，你他妈干吗？找茬是不是？”

    那妖气的男生皱着眉头说，“把你那臭嘴给我闭上，要不然我打的你满地找牙。”

    海峰脾气很暴躁，他站起来骂道，“操，你吓唬我呢啊？你以为人多你们就牛逼了是？”他边说话，边打算上前跟妖气男生对持。

    大甩蹲在地上，他连忙一把拉住海峰，然后慢慢的站起来，他对妖气的男生说，“我说兄弟，就算你要打我？起码也要给我一个理由？咱们是哪地方得罪你了？你这二话不说上来就动手，也太不讲究了？”

    妖气的男生很拽的说，“你那么多废话呢？操，跟我俩装傻呢是不是，刚才你俩谁踢的球？***的，那球直接砸老子脑袋上了，你们要是不会踢球，就他妈赶紧给我滚回家去，瞎你妈踢。”

    大甩没听明白怎么回事儿，因为他并不知道高子键一脚把球踢飞的事情，可海峰却知道啊，这时候，他伏在大甩的耳朵旁边，简单的说了几句话后，大甩这才算弄明白事情的来龙去脉，不过他看这妖气男生这么牛逼，还口出狂言。

    他突然间心里也很不爽，刚才本想代替高子键跟他说声对不起的，但一看这群人的架势，他就火大了。

    这孙子简直就是把自己当成高一届的老大了，大甩拍了拍胸口的尘土说，“老子我不会滚，要不你给我做个示范咋样？”

    妖气男生突然间笑了笑，他那样子更是让人感到厌恶，他伸出手指，一下一下的点着大甩的胸口说，“你他妈找死呢是不是？恩？”

    大甩盯着他看了半响，并没有回话，海峰则是在旁边干看着，他本想动手来着，可一看对方那么多人，他这会儿也有点胆凸了，别看他块头挺大的，可胆子却很小，说难听点的话，他就是属于只敢旺旺叫的狗，你要真让他咬人，他也不一定就敢咬。

    不都说吗，会咬人的狗，从来都不叫，那是真的，想咬你，直接到你身边就是一口，旺旺乱叫的都是吓唬人的，那多lang费感情啊。

    妖气男生看大甩没有回话，还以为他害怕了呢，他继续用手指戳着大甩的胸口骂道，“你他妈赶紧给老子滚蛋，别他妈自找没趣。”

    大甩耷拉个脑袋，眯着眼睛看着他说，“你在戳我一下试试？”

    这妖气男生很有意思，他转头看了看他的同伴，他身后的人集体起哄的说，“操，大流，这孙子将你呢，哈哈，你可别让人瞧不起啊？”

    