
    这种人是学校混子里的最高级别了，因为学校的混子，就是比谁能打，或者是谁认识的社会人多，能找来的帮手多，这都算是一种实力派的象征，敢打敢杀的人，在江湖上也必然能成为佼佼者，就算没有太大的作为，也会比常人混的起色一些，但前提是没被人干掉，或者没被警察抓进去。

    这第二呢，就是吓（he)派，什么叫吓派呢，就是能放狠话，会做大场面的人，比方说俩伙人打架，吓派这边叫来一大群人，手里还都拿着家伙，又是片刀，又是砍刀的，看着着实很吓人啊，说起话来也是底气十足的，一副江湖大哥的派头。

    但其实他们到真不怎么敢打，完全就是吓人用的，不少人一看到对方这架势，当时就腿软害怕了，其实他们并不知道，这群人就是纸老虎，一旦遇到实力派的选手，那他们就只能是抱头鼠窜，或者撒丫子乱跑了，因为他们根本就不敢动手，就是靠场面装气势呢，这就是吓派。

    至于第三呢，就是海峰这种唬派的了，也是最低级别的混子做法了，完全就是靠唬人，蒙人，把自己牛逼吹的很是厉害，是打架也行，江湖人也认识很多，什么大流氓，大哥等等，就好像没有他们接触不到的层面一样。

    但其实根本就不是那么回事儿，实际上这群人屁毛的本事都没有，就是靠忽悠来混事儿呢，要是能给你唬住了，那你肯定认为对方多牛逼多厉害呢，要是唬不住你，那他就不敢再得瑟了。

    所以这唬派，是最差劲的混子，也是最没前途的混子了，海峰当时就是这种混子，但随着接触到事情越来越多，海峰很快就变成了半实力派的混子了，不过这些都是后话了。

    大流没有理会海峰的话，他依然对大甩说，“行，你他妈要是个爷们，就留个班级和名字，谁不敢，谁就是孙子？”

    大甩藐视他一眼说，“操，怕你不成啊？你给老子记住了，高一八班，爷叫赵硕，随时随地等后你来指教。”

    大流咒骂了他一句，转身就离开了，他走后，海峰问大甩，“我操，我看这小子八层能来报复咱们啊？”

    大甩摆摆手说，“你放心，没事儿的，在这所学校，想跟我玩硬的，那得问问我大哥同意不同意。”

    海峰纳闷的问了一句，“你大哥？谁啊？我咋不知道呢？”

    大甩随口笑骂到，“操，还能是谁啊，高子键被，他可是这所学校的绝对狠人，还有他身边的那一群人，都牛逼着呢，不过话说回来，就算不靠他们，我也不怕这孙子，操，什么东西，装逼卖老的。”

    海峰憨笑了两下说，“行了，你就别骂了，咱还是回去训练，教官都来了。”.....

    一上午课，高子键都是在精神抖擞中度过，这次他还可以，算是比较认真的听课了，原因很简单，高一期末考试的时候，他的成绩简直烂到家了，他们这群人里，就没有一个人的成绩能摆到台面上的，全是年纪倒数名次，是一个紧挨着一个啊，就连时兵现在都一样。

    刚进校的时候，时兵的成绩还算是不错的了，最起码在全年级也算是中上游了，可现在到好，直接一竿子给邮到末尾了，仅次于高子键和大军了。

    其实高子键刚进校时的成绩也行，毕竟初三那一年他努力学习了，但自从他上高中开始，他几乎就没有一天认真听课的时候，等到期末考试的时候，他看着满卷子的天书，自己都无奈的笑了出来。

    最后他写了个名字，再把选择题随便写写，最后草草的就交卷了，二毛和南佑他们几个也差不多，全都是这个水平线的，他们这群人里，就没有一个学习好的。

    不过高子键现在不用担心了，因为自从上高中后，就不在开家长会了，这个才是他最忌讳的事情，他可不想让他母亲知道他这个叼成绩，这要是再开家长会，他又得去劳务市场雇民工了。

    这次高一期末考试的大排榜，夏欣然依然是名列前茅，她以全校第二名的成绩高高在上，第一名的则是时兵他班的王浩，总体分数比夏欣然就多一分，至于这一分到底怎么来的，谁也不知道。

    按照高子键的理解就是，夏欣然肯定是第一，搞不好那个王浩是做手脚了呢，不过他也不得不承认人家的实力，全年级上千人，能排在前几位的，那也绝对不是等闲之辈了。

    高子键他们班，还是全年级学习比较不错的班了，成绩排前列的有几个人，抛出夏欣然外，朱墨这次也进前二十了，叶婷婷则是前三十，还有一小部分人也都在前五十位里，而大部分人，则都是在前200名，成绩是非常不错的，同学之间，也没有较大的差距。

    老蒋心情着实很好，也算是小小的得意了一把，但唯独让她头痛的，就是高子键和二毛他们几个了，全班垫底儿的名次，说难听点，就是扯后腿的，他们几个是全年纪倒数后五十名，差一点就影响了整个班级的名次，要不是因为有夏欣然这样的学生给他们背分，高子键他班名次指定就要下滑了。

    所以开学后，老蒋特意找高子键谈了谈，希望他能多少的学点，老蒋也知道，这帮小子对什么都感兴趣，唯独就是对学习没兴趣，她不想逼高子键，再说了学习也不是硬逼着就行的。

    虽然高子键学习不好，但他却有他过人的一面，比如文艺晚会的表演，还有即将要举行的篮球比赛，老蒋还指望他给班级争点光呢，如果高子键他班在这次全校的篮球赛中能拿到前三名的成绩，那老蒋势必年底的分红就要高出其他老师一大块。

    这也是老蒋心里打的小算盘，虽然老蒋为人不错，也算是个不错的老师，但谁也不会嫌自己钱多的，所以他只希望高子键能带动其他人也稍微学习学习，她看出来了，高子键是群人的‘精神领袖’，只要他努力了，别人也多少能被带起来点。

    高子键听完老蒋的话后，他二话没说就答应了，但这并不是因为老蒋，而是因为夏欣然，他上学期就答应过她，要认真的开始学习，所以他不能失言，即使硬逼着自己，他也要试一试，毕竟他还没有到不可救药的地步。

    