
    今天这一上午，高子键表现的还都不错，他时不时的还低头在笔记上写着什么，今天的每一节课他都认真听了，有的时候还会课堂上发言呢，他这一举一动，搞的二毛跟周亮俩人都不知道如何是好了，两个**眼瞪小眼的，最后干脆也听课算了，果然是被老蒋说对了，他真就能带动身边的一些人。

    夏欣然对他的改变，也是看在眼里，记在心里的，她很高兴他能这么认真的去上课，更高兴他能听自己的话，因为只有这样，他们两人的未来才能有着落，要不然，夏欣然也有些担忧两个人以后的生活，毕竟，人是活在现实中，而不是童话故事里。

    中午放学后，高子键他们一行人，男男女女的又去食堂吃饭了，依然还是坐在他们的‘专用’餐桌上，这位置属于全食堂最好的位置了，人不多，桌子还比较大，还紧靠着窗户，下面就是暖气片，冬天还不冷，夏天也不热，简直就是风水宝地了。

    吃完午饭后，夏欣然跟几个姐妹又去打羽毛球了，立秋的府阳城，是最适合运动的了，本来想拉着高子键一起去的，他是好说歹说的才逃过一劫啊，他是最不爱玩这种运动了，用他的话说，就是运动程度太不激烈了。

    夏欣然她们走后，高子键他们一群人就溜溜哒哒的往篮球场附近走去，这是他们一惯的作风，吃完饭必须来这里抽根烟，不都说吗，饭后一根烟，赛过活神仙吗。

    当高子键他们快走到篮球场附近的时候，就发现那里围了一大圈人，而且大部分还都是穿着军训服装的新生，当然也有一部分是高二跟高三的学生混在里面，人不少，里里外外能围了几层。

    他纳闷的说，“我操，这帮逼在这干吗呢？有什么热闹可看吗？”

    时兵随口说，“搞不好又是打架了？要不然还能有啥事儿搞的围这么多人啊。”

    二毛嘴里嚼着口香糖说，“哎呀，这打架好啊，我就爱看打架，走走走兄弟们，咱们也去观战一会。”

    大军也来兴致的说，“恩，看看也好，这段时间光他妈打架玩了，连看热闹的机会都找不到，这会儿咱可以边抽烟边看‘节目’了。”

    兄弟几个快速的往人群的方向赶了过去，当高子键他们走到外围人群附近时，他就听到了里面的叫骂声是此起彼伏的，不用合计，看来这准是打架了，甚至偶尔还能听到一俩个人的嚎叫声呢。

    二毛在外面抬脚往里面看，可由于他个头不是很高，看不清楚里面的状况，他嘴里骂道，“**妈的，这么多人围着干jb啥啊，搞的我都看不到了。”最后他只能靠蹦起来的时候，勉强看到里面有人在打斗，他连续蹦了好几次，才大概看清了双方能有多少人。

    大军在后面不急不慢的问道，“咋样啊？看清没？里面有多少人啊？”

    二毛撇嘴说，“操，看得不是很清楚，大概也就十几个人，打的到是挺激烈的，不过全都是高一的新生。”

    南佑tian着舌头说，“这帮小子，还真是亢奋啊，刚开学就开打，我看他们不比我们那时候差啊。”

    高子键看着外围的人员，他脑袋都疼了，这么多人围着，他是也看不到啥啊，他皱着眉头往里面挤了挤，手还不停的推开人群说，“来来来，都给我让个道。”

    一些高二跟高三的人一看是他们来了，赶紧给让开一条路，只有那些一年级的新生还不知道咋回事儿呢？一个个牛逼哄哄的盯着高子键看，脸上是充满了不服跟嚣张，放佛都再说，‘你他妈是谁啊？跑这来装什么老姨夫啊’高子键也不搭理他们的眼神，一帮臭傻子，没必要叼他们，这会儿他走进去一看，里面正有俩伙人在那死磕呢，一伙**概能有十五六个左右，而另一边却只有五六个。

    很明显，双方的人数差距不协调，这样以来，那人员少数的一方，必然就不是人员多数一方的对手了，毕竟谁也不是专业的练家子，或者是亡命之徒，这双拳难敌四手，是个人就明白这道理。

    但最要的是，这俩伙带头人他都认识，一面是大甩和王子豪他们几个，而另一面则是跟金毛混的赖疤头带队，高子键看到这个场景后，不光惊讶，甚至有点郁闷了，这赖疤头咋也跑这来上学来了呢？

    很明显，这赖疤头也穿了一身军训的衣服，真不知道学校是怎么想的，就他这种学生也敢收，看来学校真是变质了，为了赚钱都不要命了。

    不过话说回来，附中确实‘人才’也不少，最出名的郭雷霆毕业后，学校目前也是出于lang荡的状态，各种势力也是蠢蠢欲动的。

    尤其是这帮新生，他们有些人也想在学校混个地位，混个名声，现在的高二跟高三还好说，高子键团伙自然是高二的领头羊了，高三就是黄桌庆了，郑伟算是差不多退出了，不过看这情形，弄不好还要浮出水面，他虽然是怕高子键，但不代表他怕其他人，论打架的实力，郑伟还真就挺牛逼的。

    这赖疤头是大流找来的帮手，他全名叫曹俊，你看这名起的挺好，但就是人长的不咋地。大流跟他是一个班的同学，两个人虽然认识没多久，但关系处的还不错，大流也知道赖疤头是个小混子，社会上的人也认识不少，所以这才跟他走的挺近的，像大流这种溜须拍马的人，哪能放过这么好的机会啊。

    赖疤头刚开学没几天，就在他班插旗了，已经是喊号子的‘大哥’了，谁也不敢跟他得瑟，班里大部分男生都知道，他在社会上认识不少人，一般人也不敢得罪他，再一看他那一脑袋的疤痕，胆小的都能吓个好歹，不知道的还以为，就这一脑袋的疤，不得是跟人用片刀火拼多少次才能照成的啊，赖疤头也爱吹牛逼，每次也都说自己的脑袋是被人砍的。

    还说什么对方十几个人砍他一个人，他愣是砍到了一半多，你说这牛逼吹的多响亮，这要是让高子键知道了，非得给他脑袋削放屁不可，明明是他妈鱼缸撞的，还楞说是被砍的，真你妈的不要个逼脸，现在这人啊，吹牛逼都跟李大嘴差不多，完全就没边。

    赖疤头，大流，大甩，王子豪，像他们这群人，全都是拿钱上附中来读书的，完全属于自费的学生，附中这几年招生也比较宽松，几乎拿钱就可以上了，已经失去了原有的教学水准了，要是按照他们这个学习的档次，别说是考上附中了，就算是普通的职高，他们也考不上啊。

    