
    大流其实是这个妖气男生的外号，意思就是大流氓，大流这个人，也是南城区本地的学生，为什么要叫这个外号呢？是因为这小子年纪不大，却喜欢到处乱嫖，几乎每个星期都去找‘小姐’乐和乐和，私生活很是混乱，***也是经常玩的。

    在当时那个年代，这种男生还是少数的，这大流绝对是个‘前卫者’，十三四岁就破了处男身，据说第一次还是跟一个比他大二十多岁的陪舞大姐办的事儿，事儿后大姐还给他包了一个八块八的红包，算是当开包费了，就从这一天开始，大流就彻底的爱上这种生活了，没事儿就去找娘们玩玩。

    而且他有一个最大的特点，就是只找比自己大的女人玩，最少也要比他大个七八岁才行，年纪小的，他是一律不找的，真不知道他这是什么情节，不过人家大流说了一句最经典的话，他说，这年纪越大的女人，‘活’越好啊，操，真挺佩服他的思维的。

    所以这大流氓的外号，就这么得来了，说白点，这外号属于贬义词了，这可不是江湖上那种叱咤风云的大流氓，根本就不是一个等级的，大流他顶多只能算是个小混混，并且还是最最底层的小混子了，说白点就是溜须拍马的主，论实力，属于装逼最能耐，得瑟最嚣张的那伙人，自己本身是没什么太大的本事儿。

    大流听到身后同伴的起哄以后，那更是来劲儿了，他转过身来，一副自己很牛逼的表情说，“操，你他妈装逼呢是？老子我就戳你了，怎么地？你还不服啊？”

    他边说话，边继续用手戳着大甩的胸口，大甩冷笑一下，他一把抓住大流的手指头，手腕往下用力一掰，这手指头能吃多少力啊，大流大嚎一声，“啊~~***吗。”

    顿时给他疼的差点跪地上，他身后的人一看大甩说动手就动手，刚要冲上来的时候，大甩急忙用另一只手指着他们吼道，“都他妈给我别动，谁再敢上前一步，我立马掰断他的手指头。”

    这群人还真听话，听到大甩这么一说，他们果然就不敢向前来了，全都站在那冷眼看着他了，其中有一个人还指着大甩骂道，“孙子，你赶紧给我松手，松手了，今儿咱们就放你一马。”

    大甩一副无所谓的表情说，“松手？你当我是傻逼啊？我松手了等着你们过来打我啊？我告诉你们，别以为我开玩笑呢，谁敢在废话一句，我立马掰断这傻逼的手指头。”他话说完，手腕又稍微的加大了点力度。

    这一下给大流疼的，脑袋都冒汗了，他裂个大嘴喊道，“啊~啊~他妈的，你们谁也别过来，都别动。”

    大甩低头看着他的样子，一脸不屑的说，“我操，你他妈刚才不是挺牛逼的呢？这咋变成这个熊逼样了呢？恩？你不是还说要打的我满地找牙吗？来打啊，我就在你面前呢？”

    大流一身冷汗的看着他，脸色疼的都有点发白了，这手指头被掰的咯咯直响，只要大甩再稍微用点力气，那肯定就能给他掰断了，他可不想刚开学没几天，就受这么严重的伤，他赶紧转换表情说，“我说哥们，咱有话好好说，刚才都是误会，你先松开我成吗？”

    大甩哈哈笑着说，“兄弟，你真当我是白痴了啊，我送开你了，好让你们这群人揍我啊？”

    大流平静的说，“那..那你总不能一直这样？我现在手指快断了，妈的，你别欺人太甚啊。”这回倒好，轮到他说这话了，刚才他牛逼那时候咋不说自己欺人太甚呢。

    大甩很不耐烦的说，“***的，你废话咋那么多呢？你要是再敢逼次一句，我现在马上掰断它，你信不信？”

    大流是真害怕他一激动就给自己手指头掰断了，他马上老实的说，“行行行，我不说了成，不说了，你可千万别用力了。”

    大甩抬头看着其他人说，“你们都往后退，退出我的视线后，我就放他走。”

    对面其中一个人骂道，“操，你他妈以为拍电影呢啊？还往后退，我就不信你真敢给他掰断，来啊，你现在就试试。”

    大甩冷眼说，“你别激我啊，我这人最怕被激了，我一着急，什么事儿都能干得出来，你要真想看，那行，我现在就掰断他的手。”

    大流一听说他要掰断自己的手，马上哭丧着脸，对他的同伴喊道，“***们妈，你们都是聋子啊？赶紧他妈给我滚远点，别jb再废话了。”

    这帮小子一看大流是来真的了，他脸色都变了，不像是闹着玩的，几个人相互看了看，最后又瞪了大甩一眼，这才姗姗的离开了这里。

    这会儿军训休息的时间也快到了，大甩一看他们都已经走远了，他才一把松开掰着大流的手，这一刻，大流才感觉这手指又重回了自己身边，险些就差一点没了。

    大流一脸怨恨的表情盯着大甩说，“孙子，你他妈有种啊，咱这事儿没完，你给我记着，我一定不会让你好过的。”

    海峰在旁边摸摸自己的下巴说，“你他妈少废话，再废话老子现在就揍你。”

    这会儿他一看对方人都走了，他也来劲儿了，海峰不是信阳中学毕业的，不过他跟大甩都是邻居，也算是从小玩到大的了，跟王子豪他们几个人的关系处的也不错，算是哥们了，海峰体格大，看着挺吓人的，但是却不怎么善于打架，初中的时候，他也没怎么打过架，到哪都是靠身板子吓唬人，完全属于唬派了。

    什么叫唬派呢？当时的学校混子也好，还是社会上的混子也罢，大体分为这几个派系，第一个就是实力派，这实力派的就好比高子键和时兵他们这样的人了，那是真正能打敢打的人，不管遇到谁，他们都是绝对的实力派选手，属于绝对的硬战份子了。

    