
    赖疤头可知道高子键的能力，没等赖疤头话说完呢，他急忙就喊道，“大流，你他妈闭嘴。”

    可刚等他话说出去的时候，还是晚了一步，高子键都已经动手了，大流跟他离的很近，仅仅只有半步的距离，再他话还没说完的时候，高子键猛的用膝盖一击，直接顶在了大流的小腹上，这一下用力非常猛，给大流顶的，当时就捂着肚子跪在地上咳嗽了起来。

    高子键接着用左手一把抓住他的长头发，往上一用力，他愣是从地上给他拽了起来，接着高子键抡起右臂，一个大电炮就打了过去，‘咚’的一声巨响，这一电炮直接闷在了大流脸上了。

    大流被打的整个身体都转了一圈，然后就是‘咣当’一声摔倒在地上了，至于他是死是活，谁也不知道，人都已经倒地下起不来了，好像死狗一样，哪里还指定死活啊，这会儿隐隐约约，还能看到他嘴里往外流出的鲜血。

    旁边围观的人都傻眼了，他们算是看到所谓的打架高手了，而那些高二跟高三的学生都没什么太惊讶的，因为他们知道高子键的能力，那是出了名的打架不要命，下手狠的程度他们也都见识过，所以他们都表现的很平常，没有任何震惊感。

    只有那些高一的新生，才一个个大眼瞪小眼的相互间看着，尤其是刚开始还牛逼呼呼瞪着高子键他们看的几个人，这会儿也全都装孙子了，大气都不敢喘了，甚至有几个胆小的，都立马退出人群开溜了。

    这帮小子一看高子键这架势就知道，这指定是一个天天掐架的主，弄不好还是这个学校的风云人物呢。

    这会儿高子键甩了甩手，他一脸不耐烦的骂道，“**大爷的，真他妈不知道好歹。”随后又对赖疤头说，“喂，说你呢，赶紧带着你的人滚，听到没？”

    赖疤头旁边的人刚要围上来，他们是准备对高子键动手呢，大军急忙往前一站，他双手在胸前一盘，一脸阴冷的说，“谁要是想早点死，就他妈尽管过来。”

    赖疤头看了眼地下的大流，然后对他身后的同伴说，“你们谁也别动。”随后又用手指着高子键说，“你行，今儿算你牛逼，我告诉你，你能帮得了他们一时，但帮不了他们一世，我早晚还要揍他们。”

    高子键很不耐烦的往前走了两步，他这一走，赖疤头吓的赶忙倒退几步，高子键摆手，一脸凶相的说，“赶紧他妈给我滚，要不然我打死你。”

    赖疤头脸的很难看，不过他还不能发作，谁让他自己没那么大本事了，他脸色发青的转头对身后人说，“把他们都松开，咱们走。”

    可他刚要走的时候，高子键又喊道，“站住。”

    赖疤头一听这俩字，身体明显一哆嗦，他还以为高子键要动手了呢，他慢悠悠的转过身来，脸色发白的问道，“你..你还想干吗？”

    高子键无奈的说，“放心，不打你啊。”然后用手指了指趴在地下的大流说，“把这个傻逼弄走，别他妈在这挡路。”

    赖疤头咬咬牙，只好忍气吞声的对旁边人说，“赶紧把他给我架走，妈的，真jb丢人。”他话说完，带着一肚子的火气转身就离开了。

    他旁边过来两个小子，一人架着一个肩膀，把大流从地上给弄了起来，两人拖着他，也一脸抱怨的就离开了。

    赖疤头边走心里边咒骂，‘***的，我早晚有一天要弄死你们这帮逼养的...’赖疤头心里郁闷到家了，他到现在还不知道高子键叫什么，但他会很快就打听到的，他心里也暗暗下了个决定，这事儿他自己既然弄不了，那就告诉金毛和李刚，让他俩来想办法。

    他也知道，上次要不是因为有大华子和那个中间男子（王教练）在场，兴许他们早就给高子键和大甩砍进医院去了，这新仇加旧狠，他一定要找个机会全捞回来。

    赖疤头他们走后，围观的人群也逐渐的闪开了，就算有不想走的，也都被二毛跟大军两人给骂跑了，现在这篮球场附近，就只剩下他们自己人了。

    大甩跟海峰他们几个也慢慢的爬了起来，王子豪走过来对高子键说，“键哥，今天真谢谢你了。”他心里很是感激啊，要不是有高子键及时出现的话，那赖疤头这一板砖，指定就呼他脑袋上去了，这要是呼上去，轻的是头破血流，重点就是脑淤血了，兴许直接就给他干住院了呢。

    高子键看他一眼，并没接话，而是对大甩说，“操，大甩，你看看你这个熊样，真不知道你练这么久的散打都练啥了？咋还被人给打成这样了呢？”

    大甩低个脑袋，也不敢还嘴，他认为高子键说的很对，虽然对方人多了点，但自己毕竟学了半年多的散打了，可这技术依然还是不到位，一打二兴许还能对付对付，但一打三就完了，不敢说完全挨打，那也差不了多少。

    时兵在旁边说，“行了子键，你埋怨啥啊，我看大甩他们挺不错的了，这么点人跟人家火拼，这胆识就不小了，打不过也是很正常的，咱们以前不也总挨打吗。”

    大军笑呵呵的说，“等等，那是你俩以前总挨打，可别把我算进去，我长这么大，还不知道挨打是个什么滋味呢。”大军这不是吹牛逼，除了时兵和陈超第一次圈踢他之外，他还真就没挨过谁的打，主要是一般人打不过他啊，就他这体格子，谁敢跟他叫板儿啊。

    二毛一听这话，突然来劲儿的说，“是吗？原来子键跟兵子也有这么龌龊的时候啊？”

    高子键瞪了大军一眼骂道，“操，你他妈就不会少说两句啊？妈的，竟说短话。”随后，他走过去扶住大甩问道，“咋样？还能走不？”

    大甩有点不服气的说，“键哥，你就别埋汰我了，我再咋地也不至于走不了路啊，呵呵。”

    