
    大甩的脸上已经明显受伤了，这会儿是青一块紫一块的，额头上还破了个大口子，正在哗哗流血呢，高子键并没有看到他是怎么弄的。

    但看这个情形，应该不是徒手打的，可能是被什么硬器给砸伤了，最大的可能性就是砖头子，因为这群人几乎就没有拿家伙的，但是地上却有几个碎掉的砖头子，不知道是那伙人先动手用的。

    王子豪也比他强不了哪去，一身的脚印子，鼻子还出血呢，眼睛也肿了，那个狼狈的样子就别提了，要多彪就有多彪，这会儿他还一个劲儿的猛打呢，抓住一个小子的头发，上去就是一顿大电炮啊，不过看这气势，也挺吓人的。

    海峰那个大个子也在这里面混战呢，他这个唬派今天是真唬不住了，这会儿他也有点蒙逼了，闭着眼睛就是瞎打啊，这么大的块头给他都有点白瞎了，压根就不怎么会打架，光有蛮力也不行啊，一打一兴许能占上风，但这是群架，是要看打架技术跟反应能力的，这要是换做大军，兴许地下早就倒一小片儿人了。

    海峰被打的很惨，对方三四个人给他一顿狂卷啊，打的他是一手抱着脑袋，一手瞎胡了啊，没用几秒钟的功夫，他就被对方一顿飞踹给干倒了。

    大甩跟王子豪两人也没功夫过来支援他，这场架打的，属实挺激烈，别看双方谁都没动家伙事儿，但是这拳头硬打也挺过瘾的，就好比高子键他们跟郭雷霆的那场硬战一样，虽然场面照比高子键他们小了n倍，但意思都一样，拳拳到肉啊。

    高子键观看了半分钟左右，双方还是没有明显的拉开差距，依然还是混战到一起，不过速度却慢了很多，从这一点可以看得出来，俩伙人的体力，也都消耗的差不多了。

    时兵在旁边随口问道，“子键，差不多了？可别让大甩他们吃亏了。”虽然他们跟大甩接触的不多，但几个人都挺合得来的，大甩跟王子豪也挺懂事儿的，一口一个哥的叫着，任谁也不会讨厌他俩的。

    高子键摇头说，“再等等，还不到时候。”

    大军有点着急的说，“我操，还没到时候？你看大甩他们都快不行了，被打成什么逼样了，咱不能光看着不管啊？”

    二毛在旁边碰了大军一下说，“你咋那么笨呢，子键肯定是有他的用意，你就看这就完事儿了，少说话。”大军一想也是，最后也不在多话了。

    这时候，就看打架的人群里，赖疤头不知道从哪又捡起一个砖头子，一板砖就呼在大甩的后背上了，大甩被这一板砖直接给闷到在地上了，其他几个人围过去就是一顿扁踹啊。

    这次，大甩算是栽这了，他已经没有还手的余地了，这一板砖的力量很大，砸的他后背痛的要死，差一点就吐血了，哪里还有力气起来反抗啊。

    现在场面开始一面倒了，大甩他们五六个人，已经快被对方给瓦解了，海峰也完蛋操了，被打的趴在地上抱着头痛嚎呢，高子键他们看到这个场景后，集体都是皱着眉头，一脸的鄙视相，大伙心里都琢磨着，‘妈的，你这么大的块头，这点痛都忍不住，还是不是个爷们了？真他妈差劲。’确实，海峰有点丢人了，大老爷门被打倒是很正常的，但像他这么个嚎叫法的，还是极少数的，谁家大老爷们跟个娘们一样，扯个脖子乱叫的，真他妈丢份啊，叫的好听也行，这声音就跟杀猪差不多，恶心的要死。

    剩下其他几个人也不行了，统一跟大甩一样，全都趴地下挨打呢，这几个人打架更不是对手，手把还不如海峰呢，就这两下子，那不挨打才怪呢。

    目前没倒下的，也就剩下王子豪自己一个人了，王子豪稍微有点胖，体格比一般人要大一些，所以自然挨打的能力也要比常人强不少，再加上拳馆训练这么久了，那身体素质也是比较好的。

    这时候，赖疤头又拎着手里的板砖，他快步的奔着王子豪就来了，他是准备这一砖头子直接闷在他脑袋上，这一下子要是砸下去，那王子豪指定得仍医院里，就在他举起转头快要落下的时候。

    高子键终于忍不住了，他突然站出来大喊了一声，“都他妈的给我停手。”他观察了有一段时间了，现在也是时候让他们停下来了，如果赖疤头这一板砖真呼在王子豪的脑袋上，那弄不好就得给他砸成脑震荡，这会儿高子键可不能再装作看不到了，战况基本上已经定了，无奈之下，他只好伸手帮大甩他们一把了。

    赖疤头听到有人喊停后，这一板砖果然也没有拍下去，他骂骂咧咧的转头喊道，“操，刚才谁他妈喊的？”

    高子键歪个脑袋，站在他不远处说，“我喊的，怎么着？”

    这赖疤头定眼一看，原来是自己的老仇人了，他显得有些吃惊的骂道，“我操，又他妈是你啊？你想干吗？”

    高子键没理他的话，他看了看打架的人群，然后伸手指着赖疤头他们几个人说，“你们几个，赶紧给我松手，然后该你妈滚蛋就给我滚蛋，别他妈在这碍眼。”

    大流一听高子键这话，顿时火气就大了，他瞪个眼睛走到高子键的面前说，“操，孙子，你他妈是干吗的啊？啊？跑这来装逼来了，你知道爷爷我是谁吗？”

    高子键眯着眼睛，一脸笑容的说，“我不知道你是谁？但我很想让你知道知道我是谁？”

    大流伸手指着高子键骂道，“我***的，你咋这么能装逼呢？我看你是活拧了？信不信爷我把你牙给打肚子里去？”

    高子键摸摸鼻子说，“我不想跟你废话，我再说一遍，赶紧带着你的人，有多远，他妈的就给我滚多远，千万别让我生气。”

    大流无奈的笑了笑，在他看来，他还没有见过这么得瑟的人呢，这简直就是跑这来装大哥来了啊？他还很牛逼的伸手摸摸高子键的脸说，“妈的你是给脸不要脸了？再废话我可真抽.....”

    