
    高子键无奈的笑笑，没理他的话，而是转头对大军他们说，“大军，佑哥，哥几个受点累，把其他人也弄起来，咱先把他们送到门口的诊所去看看。”

    王子豪有点不好意思的说，“送去诊所？不用键哥，咱们都是小伤，没啥事儿的。”

    高子键看着他说，“你肯定是没啥事儿了，但你看大甩呢？他这脑袋上的伤口需要及时处理，要不然很容易感染的。”

    大甩伸手摸了摸自己的额头，拿下来一看，这手上全是血迹啊，他咬牙切齿的骂道，“我***曹俊，仗着跟金毛混了两天半，就赶叫号子说自己是高一的老大，我你妈的，这仇我一定要报。”

    高子键摸不着头脑的问道，“曹俊？是谁啊？”

    王子豪回答说，“就是那个..长一脑袋疤了的傻逼。”

    时兵呵呵笑着说，“你可说错了，他脑袋上那疤了可不是长的，那是你键哥特意给他留下的终身回忆啊。”大甩跟王子豪他俩只知道赖疤头跟高子键以前有过节，但真不知道这过节能这么大，那满脑袋的疤痕可不是小事儿。

    正当他俩一脸吃惊的时候，高子键扶着大甩说，“行了，别愣神了，想报仇也要先养好伤，走了兄弟们。”

    高子键他们一群人，扶着大甩他们几个伤员，一瘸一拐的往校门外的诊所走去，途中不少人都再看他们，甚至高二不少人都切切私语的在议论着，他们都认为，附中这段以来的平静生活又该结束了，看来高子键又要掀起新的腥风血雨了啊。

    高子键他们把大甩几个人送到诊所后，那美女医生一看他又来了，她笑咪咪的说，“呦，你又来了啊？又打架了？”

    高子键急忙解释说，“没没没，我可没打架啊，我这次还是送伤员，我几个朋友被打了，麻烦您给看看。”

    美女医生看了看大甩和其他几个人的样子，无奈的摇摇头说，“哎~~你们这帮孩子啊，成天就知道打架惹事儿，先进里屋，我给你们检查检查。”

    半个小时过后，大甩他们的伤势都被处置完了，除了大甩头上缝了几针外，其他人都没什么大碍，王子豪更是啥事儿都没有，简单的上了点药水就完事儿了。

    一群人走出诊所后，大甩突然说，“键哥，你们吃饭了吗？没吃饭的话我请你们喝酒去。”

    高子键转头看他一眼说，“都什么时候了还不吃饭啊，早就在食堂吃过了，不去了，哪天的。”

    大甩依然说，“那就去喝两杯被，要不你们呆着不也没事儿吗。”

    高子键没有回答他的话，而是问道，“有啥打算吗？是继续跟赖疤头打？还是就这么地了？”

    大甩眼神冰冷的说，“肯定是要打啊，这孙子今天给我打成这样，我能就这么算了吗，妈的，没想到他也跑这来上学了，这回行了，连金毛的帐都跟他一起算了。”

    高子键笑了笑说，“冤家总是路窄啊，这就是命，怎样？用我帮你吗？”他是故意这样问的，按理说，如果高子键想帮他的话，他完全可以直接说，‘这事我帮你解决。’可他没有，他也想看看，大甩有没有能力去跟赖疤头他们斗。

    大甩一副无所谓的样子说，“不用，这点事儿我在弄不了可完了，没事儿的键哥，我跟小豪就能解决了，等过几天的，找个时间我非狠狠的弄这逼养的一顿。”

    高子键挠挠脑袋说，“恩，也行，你自己拿主意，有需要的话就尽管吱声，咱们先走了，你们去吃饭。”

    俩伙人相互道个别，高子键就跟时兵他们离开了，这大中午的，不赶紧利用时间睡一会，那岂不是lang费了吗....

    晚上放学后，高子键他们打算去网对战cs去，现在这群人又疯狂的迷恋上这种警匪游戏了，红警对于他们来说，似乎已经过时了，现在只要一去网，那就必须是打cs，这帮人，就是这样，抓到一个新鲜的东西，就必须要玩个够才行。

    今天他不用送夏欣然回家了，因为她母亲今儿个亲自来接她，好像是要去她亲戚家窜门，所以高子键才能放学直接就去玩，夏欣然跟她母亲走后。

    高子键他们一群八个人，晃晃悠悠的往学校后面那边走去，准备上‘兰蔷网’好好玩玩，在途中经过的时候，高子键看到黄桌庆和包子俩，带了一帮人正气势凶凶的往校外走呢，这人员不少，足足能有二十多个。

    高子键很是纳闷，他们这一大帮人是要去哪啊？搞的这么隆重，他急忙往前跑了两步喊道，“庆哥，庆哥。”

    黄桌庆听到后面有人喊他，他急忙转过头来，正看到高子键一路小跑着过来了，他笑着招呼道，“呦~子键啊，啥事儿啊？”

    高子键跑到他面前停下来说，“操，我还想问你啥事儿呢，你这是干吗去啊？带了这么多人？”

    黄桌庆随口说，“哦~没什么，去一趟厂矿技校。”

    时兵走过来问道，“厂矿技校？庆哥你去那干吗啊？该不会又是去打架？”

    黄桌庆表情显得有点怪，他磕磕巴巴的说，“啊~那个..没，咱们是去踢足球去，是包子？”

    包子在旁边连忙接话说，“啊对，咱们就是去踢足球的，真的。”

    高子键有点怀疑的问道，“真的是踢足球去？那也不用带这么多人？”

    黄桌庆笑呵呵的说，“你这就不懂了，干啥不都得需要替补吗，这人多点好啊，那个..我就先不跟你说了啊，那边人还等我呢，我先走了奥。”

    高子键一看他这么着急，只好说，“那行庆哥，有事儿了你可得吱一声啊。”

    黄桌庆伸手打了他胸口一下说，“操，墨迹，知道了，走了啊哥几个，明儿见。”他话说完，带着他的弟兄集体离开了。

    黄桌庆走出路口后，对包子他们说，“咱们打车去，节省点时间。”这二十多号人，打了好几辆车，直奔厂矿技校...

    