
    高子键他们一群人，又快速的往厂矿技校赶过去，看来今天上网玩游戏的机会是没了，毕竟游戏是次要的，其实就算高子键不去，时兵也想去看看，毕竟他是文萱的表哥，而且黄桌庆为人还算可以，最近跟他们关系都处的挺好的，没理由不去看看。

    高子键他们是走着过去的，所以时间比较长一点，等他们赶到厂矿技校门口的时候，被眼前的景象惊呆住了，技校门口处是围满了人啊，看样子就知道肯定是出事儿了。

    高子键心知不好，急忙说，“操，真出事儿了。”他话说完，一个箭步就冲了过去，他推开人群来到里面一看，瞬间就瞪大了眼睛。

    这地下是趟了一片人啊，而且几乎全都是他们附中高三的学生，黄桌庆这时候倒在地上不知生死，他身上是一片血迹啊，甚至都已经染红了周围的地面，包子和其他人也倒在地上直哼哼，想要趴起来，可奈何却怎么也无法动弹。

    高子键连忙过去，他蹲下身子一把搂起黄桌庆喊道，“庆哥，庆哥你醒醒，醒醒啊，操，包子，这到底是怎么回事儿啊？”

    时兵他们随后也冲进了人群，几乎所有人都被眼前的场景给震惊了，满地的伤员，满地的鲜血，一看就知道，这里刚刚进行过一场大力的斗殴。

    二毛表情有点夸张的说，“我操，这里到底发生了什么事儿啊？这...”

    时兵沉着的说，“二毛，先别废话了，赶紧把人送到医院要紧，大军，赶紧打车，快，赶紧地。”

    大军和周亮两人急忙跑到路口拦车，久孟智跟着南佑也赶紧去把他其他人扶了起来，围观的人群不少，他们甚至有不少人都目睹了刚才的那场硬战，对于普通人来说，这简直有点类似黑社会的火拼了，太吓人了。

    他俩一口气拦了五六辆出租车，逐一的都把他们扶到了车里，黄桌庆到目前一直是昏昏沉沉的，他倒在高子键的腿上，迷迷糊糊的说，“子键...是你们..”

    高子键没功夫理他，他对司机说，“师傅，麻烦去南一区医院，快。”

    几分钟后，黄桌庆他们所有人都被送到了医院，这帮哥们确实受伤不轻啊，给高子键他们也忙的是焦头烂额的，黄桌庆的伤势是最严重的，他直接就被送去了手术室。

    再高子键他们没来之前，黄桌庆跟杨亚就死磕了起来，双方打的是不可开交的，可由于黄桌庆来的比较匆忙，也忘记了要带家伙了，可能他压根也没把厂矿技校的人当回事儿，这才吃了大亏呢。

    再双方打斗的过程中，一方面技校的人多，另一方面技校的人手里都有家伙事，这才使得黄桌庆他们是一路都出于下风，几乎就是挨打的状态了，黄桌庆虽然挺能打，可他毕竟也只是赤手空拳的，面对杨亚的片儿刀，他一时也根本招架不住，眼看着自己的兄弟是一个一个被打倒在地，可自己却丝毫没有任何的办法。

    这就是典型的准备工作做的不到位，还没摸清出对方的底细呢，他就贸然的出手了，这才导致了他们这场硬战的败局，这场混战持续了仅仅几分多钟就结束了。

    黄桌庆受伤最严重，他身中五刀，虽然还不致命，但伤口都挺深的，包子也被砍了一刀，而其他人也都有不同的大小轻重伤，几乎都是被冷兵器所伤的，被铁管子和板儿砖打的头破血流的人是最多的。

    高子键他们一群人都在手术的门口等着，还有包子他们一些受伤不怎么严重的人也在这呢，他们一个个显得都有点着急，脸色也不是很好，气氛更是很沉闷。

    黄桌庆被送进手术室半个钟头左右，文萱急匆匆的就赶了过来，见到时兵后，她一脸担忧的问道，“时兵，怎么样了？我哥他没事儿？”

    时兵一看她来了，站起来忙说，“文萱？你怎么来了？”

    包子在旁边不好意思的说，“兵子，是我通知萱姐过来的。”

    时兵看他一眼，没答话，文萱又问道，“到底怎么样了？我哥他要不要紧。”

    高子键走过来说，“你先别着急，庆哥他应该会没事儿的，已经进手术室半个小时了，再耐心等等。”

    文萱这会儿感到很无力，她一下子坐在了走廊的椅子上，脸上也显得很沉重，时兵在她旁边坐了下来，安慰着她说，“你放心，庆哥他会没事的。”

    文萱转头看着时兵，她眼里似乎有泪水，她想说什么，可又说不出来话，时兵突然注意到她脸上有些轻伤，他急忙问道，“你..你脸上的伤是怎么来的？”

    文萱还是没有说话，她只是一个劲儿的摇头，一句话也不说，时兵知道，像文萱这么漂亮的女生，不会那么不小心弄伤自己脸的，而且她脸上的淤青，很明显是人为的，应该是被人打伤的才对。

    他面色严峻的问道，“你告诉我，你脸上的伤是怎么回事？到底是谁打的你？”时兵的心里有一团火在燃烧，这火简直是越烧越旺，看着文萱脸上的伤痕，他感觉到自己的心很痛。

    文萱轻声的说，“如果不是因为我的话，我哥他也不会受这么重的伤，这都怪我，是我不好。”

    高子键在他们对面看着他俩，虽然他不知道文萱和时兵之间的关系到底是怎样的，可他多少也看出来点，两个人的感情，绝对非比寻常，不过这些都不是他操心的，只要时兵认为高兴，认为开心，那他这个做兄弟的就非常的支持，而且文萱这么漂亮，时兵要真能跟她成了情侣，不知道得有多少人在背后妒忌他呢。

    而且还有一点，上次高子键住院的时候，时兵突然说出了一些很奇怪的话，话里话外似乎也证明着他对夏欣然有着特殊的感觉，虽然时兵没有直说，高子键也没问他，但高子键却看得很清楚，有些事情，他只是不愿意刨根问底儿的。

    毕竟大家都是兄弟，但如果时兵真跟文萱走在一起了，那高子键的心也就放下了，起码他自己这一关过去了，他也不用在多疑了。

    