
    厂矿技校，是府阳城的各大企业的统一学校，来这里读书的学生，毕业后几乎都能分到各大厂矿去上班，但也有一部分人会面临失业，毕竟分配率不可能达到百分之百。

    对于当时的厂矿技校来说，来上学的学生还是比较多的，大家都是奔着将来能有个稳定的工作而选择来这里读书，但随着企业的减人增效，厂矿技校的分配率是越来越低了，最后导致一个年级，只有一个班才能分配，这一个班全是花钱走后门进来的。

    所以后期上学的学生也不是很多了，甚至有一段时期都要面临要关门的阶段，这就是就业问题惹的祸啊，花钱来上学要是还不分配，那谁来这破学校读书呢？

    但高子键他们上高中时，正是厂矿技校红火的时候，九十年代中期，府阳城的各大企业还算过的去，说不上有多好，但也不至于坏，养家糊口，维持生计还是没什么问题的，而且那时候厂矿还不拖欠工资，还算比较不错了。

    这所技校就坐落在南城一区的边角，近挨着周边的几个开发区，学校的环境很一般，就一个教学楼，还有一个破不烂堪的操场，其余的什么都没有了，各项设施跟附中根本没得比，从他的地理位置就能看出来，这学校的档次，仅次于四职高那所学校，属于不入流的学校了。

    这会儿厂矿技校的门口，汇集了一大票人，少说也有三四十号之多，甚至还有不少手拿家伙的，什么铁管子，凳子腿，板砖的，那真是样样俱全啊，这一看就知道，这群人是在等待一场打架呢。

    在人群中，打头的是一个个子中等，长相很凶恶的男生，这男生长了一脸的青春痘，小眼睛，那眼睛看着就跟条缝差不多，头发显得有些杂乱，身穿一身厂矿技校的校服，那身校服好像好几年都没洗过一样，外表都能反光了，看着很是恶心人，但他眼神却极为的凶狠，一打眼看，给人的感觉就知道不是什么好鸟。

    这人叫杨亚，算是厂矿技校的老大，为什么叫算是呢？因为厂矿技校没什么太狠的人，学生也不是很多，整个学校一共就两个年纪，全加起来还不到一千人呢，虽然大部分都是男生，但却没多少混子。

    来这里读书的，几乎一般都是老实巴交，等待毕业分配工作的人，而另一半学生，就是学习很差，那种半混不混臭屁打噶的类型了。

    所以不管是论单人实力，还是论人马，都属杨亚他最大了，虽然杨亚没有在这插旗立棍儿，但这也是属于公开的秘密了，他也感觉自己很牛逼了，起码在这里，他完全是可以横逛了，不管咋地，虽然不能跟郭雷霆比，人家大小也叫‘学校老大’了。

    这会儿他抽着烟，时不时的看看表，嘴里骂骂咧咧的说，“操，这帮傻逼不会是害怕了不敢来了？妈的，这都过了五分钟了。”

    戴飞龙笑呵呵的说，“操，你急什么啊，这才过五分钟而已，我看那傻逼能来，你没看他那天多嚣张吗，再说了，这孙子就算今儿真不来，大不了咱们哪天去附中抓他去。”

    戴飞龙是杨亚的朋友，两个人关系还算很好，但也有点类似于狐朋狗友的感觉，像他们这种人，能混在一起也只是臭味相投罢了，论交情，论关系，他们还谈不上是哥们弟兄的，只不过平时干啥事儿都喜欢在一起，所以自然就走的进一点。

    打架斗殴自然就不用说了，就连赌博嫖妓，他俩也一起去，真他妈够可以的了，这都玩组队**了，这俩孙子，绝对都不是什么好鸟，那是一个比一个还好色，要不然也不会惹这么多麻烦事儿了。

    其实戴飞龙也有自己的一股势力，论个人实力，他不见得比杨亚差，只是后来碍于跟杨亚走的很近了，这才没跟他争夺这个位置，并且两个人还都是一个班的，也没必要打来打去的，所以这才合并在一起了，但戴飞龙在厂矿技校，说话确实很有力度的，甚至有些事情，杨亚出面都摆不平，他却能，可见这力度不小啊。

    两个人正说话的功夫，就见五六辆出租车快速的向他们这边开了过来，戴飞龙眼神比较好使，他定眼一看，急忙说，“来了来了，指定是他们的人。”

    杨亚冷笑一下说，“操，就等这帮傻逼呢，今儿好好收拾收拾他们。”

    出租车集体停在了厂矿技校的门口处，随后车门打开，黄桌庆跟包子他们一群人陆续的下了车，等人员凑齐后，黄桌庆带队向着杨亚他们走了过来。

    从这一点就很肯定了，黄桌庆根本就不是来这踢球的，完全就是跟厂矿技校的人打架来了，当他走到杨亚前面不远处时，就停了下来。

    杨亚一看他果然来了，笑呵呵的说，“哎呀我操，你胆子不小啊，还真敢来这啊，哎呦，还空手来的，你们是他妈来打架的啊？还是来挨打啊？”

    黄桌庆瞪他一眼，张口骂道，“****逼，你他妈少废话，咱们把帐好好算一算，你个人渣败类，今儿我要打的你连你妈都不认识。”

    杨亚装出一副害怕的表情说，“哎呦呦呦，可吓死我了，就你这点人还想跟我斗，你他妈还是先照顾好你自己。”

    黄桌庆也不跟他废话，大骂一句，“我干你妈的。”他挥拳直接就冲了上来，包子一看他动手了，赶忙带着其他人也冲了过去。

    这时候，杨亚突然从背后拿出一把片儿刀，他大吼一声，也杀向了黄桌庆他们，双方人马，就在厂矿技校正门不远处开打了起来....

    黄桌庆走后，时兵皱着眉头说，“不对子键，我咋感觉好像要出事儿呢，我咋看咋感觉他们不像是去踢足球呢？”

    南佑这时也说，“恩，我看也不像，你们平时谁见过老黄他踢球啊？反正我是没见过。”

    二毛跟周亮他们也说没见过，大军双手插兜的说，“操，想知道真假还不简单啊，咱也直接过去不就得了。”

    高子键想了想说，“大军说的对，咱还是去看看的好，我也感觉他今儿个有点反常。”

    时兵看了看表说，“那咱们赶紧走，争取脚前脚后赶上他们。”

    高子键点点头说，“恩，走兄弟们，咱们也去看看。”

    