
    第二天中午，高子键等人草草的吃过午饭后，兄弟几人坐车直奔厂矿技校去了，他跟夏欣然交代了一声，虽然他并没有说去干吗，不过夏欣然她已经想到了。

    因为黄桌庆被打住院的事情，已经在附中快传开了，甚至很多人都知道了，这一切都是厂矿技校人干的，他们心里更知道一件事情，那就是这场战斗，绝对不会轻易的结束。

    夏欣然虽然很想阻止他去厂矿技校，不过最终她还是没有说出口，高子键有他的想法，她也不想太干涉他的自由，所以最后她只好默认了，她唯一的担心，就是怕高子键惹出大祸，每次看他出去打架，她的心里总是悬着的，她真希望高子键能早点成熟起来，别再这么义气用事了。

    十几分钟后，高子键他们一行人来到厂矿技校的正门处，厂矿技校在外面看过去，简直就是破烂不堪的，那教学楼都不知道是多少年前盖的了，少说也得有个二十几年历史了，大门口就一扇铁门，甚至连个守卫的校工也没有，这铁门上面镶着几个子，‘厂矿技校’。

    要不是有这几个字，一般人还真想不到这里是个学校，因为实在是太破了，看着就好像是废弃的办公大楼一样，就连高子键看到以后，都是一个劲的直摇头，真不知道这里面的学生是怎样度过的。

    几个人简单的商量了一下，最后决定门口留下五个人，高子键和时兵，还有南佑三人进去踩点探道，一开始是打算让大军去的了，后来高子键说，大军体格太明显了，容易引起别人的注意，这才改成让南佑去的。

    由于这会儿是中午放学的时间，厂矿技校的正门处也时不时的总有人往外走，大军他们为了不引起别人的注意，并没有在门口等着，而是全部都在对面的马路牙子上蹲着抽烟呢，这样就不容易被人注意了，因为在厂矿技校的对面，是一个小型的劳务市场，不少等活干的工人，也都坐在那里抽烟。

    高子键他们三人走进技校后，先是在操场上转了一圈，熟悉一下环境，这厂矿技校的设施实在是不敢恭维啊，满操场全是黄土道，或者沙子道，走起路来都能感觉到灰尘的存在，整个操场还没有附中的操场一半大呢。

    操场上就一个小型的足球场，这小球场看着跟小学生踢球的距离差不多，属实很是别扭，球门也是破铁架子焊的，真是有够简陋的，旁边是打篮球的地方，但是算不上是篮球场了，因为是沙子道，所以根本没画什么场地，这篮球架子也是最早的那种，白色的木制篮板都快变成黑色的了，可见年头之长啊。

    这个学校还真够简陋的了，屁大点地放不说，还就一个小教学楼，看着很是弱不禁风的样子，估计刮大风都能给窗户刮下来，这真是一个鸟不拉屎的地方，最让人感到无奈的就是，这他妈学校就一个正门，连个后门都没有，正常来说，学校都是有两到三个门的，可他这后门跟自家大门差不多大，还成天锁着，那不就跟没有一样吗。

    南佑皱着眉头骂道，“操，这他妈是什么狗屁学校啊，这环境要能造就出好人就怪了。”

    高子键笑了笑说，“管他呢，我们是来这找人的，你们看，那边有几个人在打球呢，咱们过去问问杨亚的事情。”

    在高子键他们对面的破篮球场上，正有六个人在那打篮球呢，这大中午的不去睡个好觉，跑这来玩篮球，真是有够清闲的，可能压根这厂矿技校就没有寝室，就一个破教学楼，哪里能住校啊，八层都是走读的。

    高子键特别注意了一下，这六个人里，其中有三个人，给人看着就好像是小混混的那种感觉，从说话的语气，或者是举手的姿态，这些都能看出来，但最重要的还是，他们这里有一个人穿着跨栏背心，并且胳膊上还有个小纹身，高子键跟他的距离稍微有点远，并没有看清楚对方胳膊上纹的是什么，反正看着不太舒服就是了。

    三个人走过去后，高子键笑嘻嘻的冲他们说，“哎呦，几位哥，打球呢啊？”

    几个人听到有人说话后，全都停了下来，戴飞龙转过身来问道，“你们是谁啊？”他就是刚才高子键注意到胳膊上带有纹身的人，戴飞龙的胳膊上，纹的图案是一箭穿心，而且还是用钢笔水自己纹的，这纹身，要他妈多傻逼就有多傻逼，那心画的跟个鸡蛋差不多，箭还是歪的，属实让人受不了啊。

    高子键当然也看清了他胳膊上的纹身，他差一点就笑出声来，心想，‘这傻逼，要纹身你就好好纹，图案好坏不说，起码也要像那么回事儿啊，这明明纹的是两颗心，可看着却跟两个馒头差不多，什么逼玩应，不知道的还以为你是卖馒头打广告的呢，南佑跟时兵也注意到了，这两人对视一眼，全都无奈的干笑了一下。

    高子键依然带着笑脸说，“我们也是这个学校的啊，怎么？不认识？”高子键说起谎话来，那真是一点也不含糊，连眼睛都不眨一下。

    戴飞龙愣头愣脑的说，“你们也是这个学校的？你们是那个年纪的？我咋没见过你们呢？”

    高子键还是笑着说，“呵呵，那正常，因为我们是新生，刚来这学校的，我们不也没见过你吗。”

    戴飞龙也并没有怀疑什么，他跟杨亚都是二年级的，对于一年级的新生，他们也不全都认识，厂矿技校没有三年级，两年就直接毕业分配工作了，所以他们这二年级的才这么嚣张，可以算是整个学校最大的了。

    他看着高子键说，“操，原来是新来的啊，有啥事儿？”

    高子键故意装作讨好的样子说，“其实也没什么重要的事儿，我们就是想找一下亚哥，有点小事情想请他帮帮忙。”

    