
    杨亚当时人马并不多，身边只有四五个人，而黄桌庆这边则是有八九个人呢，所以他不跑不行，他才不是那种会硬拼的汉子呢，你让他干点偷鸡摸狗的事情还可以，这种鸡蛋碰石头的事儿，他是绝对不会干的。

    事情就是这么引起的，后来黄桌庆连着几次去厂矿技校找杨亚算账，但都没讨到什么好处，双方算是打了个平手，最后这一次，黄桌庆放话要跟杨亚死磕，他非得为文萱报这一仇不可，文萱是他妹妹，他有理由去保护他，只可惜这次他失算了，才会被对方大队人马给围殴了，这才导致他被对方砍了好几刀...

    当时兵听完文萱的叙述后，他稍微带点责怪的语气问她，“这么大个事儿，你为什么不跟我说呢？我可以帮你啊。”

    文萱脸色平静的说，“我..我本以为事情解决了呢，我真不知道我哥又去找他打架了，这都是我不好，要不然，我哥他也不能这样了。”

    时兵安抚着她的心说，“没事儿的，庆哥他绝对不会出事儿的，你放心。”

    他俩正说话的时候，手术室的灯突然灭了，大门打开，几个医生推着黄桌庆走了出来，高子键他们一看人出来了，他急忙走过来问道，“医生，怎么样了？我朋友他没事儿？”

    文萱也快速的过来，担心的问道，“大夫，我哥他怎么样了？”

    周围的人也叽叽喳喳不停的问道，医生先示意让他们安静下来，等他们都不说话了，医生说，“你们放心，患者没什么大碍的，都是皮外伤，只是有点流血过多而已，不过我们已经帮他输血了，休养一段时间就可以出院了，请你们都让让，现在要送患者去病房了。”

    高子键他们把路让开，几个医生推着病床上的黄桌庆往病房走去，高子键这时看到，黄桌庆依然闭着眼睛，但他神色显得还不错，就是脸色有点发白而已，这会儿他也算放心了，起码知道他没有什么太严重的伤势。

    文萱听到医生这句话后，脸色终于缓解过来了，她有些激动的说，“谢谢你大夫，真的谢谢你，太好了，我哥他没事儿。”她最后的话，是转头对时兵说的。

    时兵笑笑说，“恩，我就说了吗，绝对不会有事儿的，这下放心了。”

    病房里，黄桌庆这时候应该是被打了麻醉针，他躺在床上还出于昏睡的状态，但脸色缓过来不少了，已经没有刚才那么发白了，而文萱就坐在他的床前陪着他，刚才包子他们几个死党也在这呆着，看到黄桌庆没事儿后，就都各自回了病房，他们也受伤了，索性干脆一起住院得了，就当陪黄桌庆了。

    这会儿，病房里就只剩下高子键他们这群人了，时兵突然猛的站起身起来，向病房外走去，高子键一看他出去了，也跟着他走了出来。

    走廊里，时兵抽着烟，来回不停的走动着，似乎在思考着什么事情一样，他嘴里时不时的嘟囔一句，“杨亚..杨亚..***大爷的。”

    高子键坐在走廊的椅子上说，“操，你别来回的走来走去行吗？看得我脑袋都迷糊了，来，坐下说。”

    时兵看他一眼，随后坐在了他旁边，可他还是一个劲儿的抽烟，一句话也不说。

    高子键也拿出烟来点着，深吸了一口后说，“说，想什么时候动手啊。”他一眼就看出来了，时兵肯定是在合计什么时候去找这个杨亚算账呢。

    时兵突然间笑了起来说，“操，还是你了解我啊，你咋知道我要去找那孙子算账呢？”

    高子键嬉皮笑脸的说，“傻逼，咱俩认识是一天两天了吗？我要是连这个都看不出来，那还当你什么兄弟啊？”

    时兵也笑着打他一拳，高子键抽了口烟问道，“你挺喜欢文萱的？”

    时兵楞了一下说，“哪..哪有的事儿啊，你可别瞎说，我跟她是清白的。”

    高子键贼嘻嘻的说，“操，还清白的，你真当我是白痴啊，是个人就能看出来你俩有事儿，兵子，如果你真她的话，那就追她，我看文萱挺不错的。”

    时兵有点不耐烦的说，“你烦不烦啊？先管好你自己的事儿得了，怎么样？最近又跟那个大美女联系没？”

    高子键当然知道他说的大美女是谁，那指定就是再说赵小凡了，可自从医院一别以后，他跟赵小凡再没联系过一次，更没见过一面，每次想到她的时候，他心里总有一种说不出来的感觉，所以他才要有意疏远她的。

    不过他还是装傻的说，“什么大美女啊？在我身边就一个美女，你不也天天都能看到吗？”他这是在拿夏欣然当挡箭牌呢，关键时刻把她给搬出来了。

    时兵突然看着他说，“我说子键，你啥时候变的这么能装了，你拿欣然当挡箭牌呢啊？我说谁呢，难道你不知道吗？”

    高子键好笑的说，“喂喂喂，我是再说你的问题，你闲的没事儿往我身上扯什么，我跟小凡早就没有联系了，你干吗还问啊。”

    时兵看着他说，“我没有别的意思，我只是希望你能理清这层关系，这夹在两个女人之间，可不是什么好玩的事儿，你千万别学我啊。”他无意中，把自己的事情给说了出来。

    高子键吸了一口气问道，“什么？别学你？难道说，你还有个喜欢的人？”高子键似乎已经猜到了什么，他了解时兵的为人，轻易不会说错话的。

    时兵急忙遮掩着说，“没有没有，我开玩笑呢，呵呵，瞎说而已，行了，咱先进去看看老黄了。”他话说完，起身又走回了病房。

    高子键坐在椅子上琢磨了一会，他突然感觉时兵的话是真的，自从上次他住院，时兵在医院对他说完那些话后，他心里隐约就觉得时兵可能对夏欣然有些不一般的感情，只是他还无法验证这件事情罢了。

    这次又亲口听到他这样说，高子键觉得自己的猜测也许是对的，只是他无法亲口问时兵，作为兄弟，有些事情，不是他能亲口问的，即便他真问了，时兵也不见得能回答他，一切也只能等时间来验证事实了，兴许某一天，时兵会主动跟他说的。

    想到这里，高子键掐灭烟头，也起身走回了病房....

    