
    黄桌庆住院后，文萱每天都过来给他送饭吃，还有文萱的几个姐妹也过来帮着照顾他，这几天，黄桌庆的病房里围坐了不少美女，每天都有人来看他，包子他们也天天在病房里陪着他，黄桌庆伤势好转的挺快，再过一周左右，就可以出院了。

    而高子键他们，正在秘密的商议着一件事情，那就是替黄桌庆报仇，也算替文萱教训一下叫杨亚的那个孙子，这天中午吃过午饭后，夏欣然依然是跟几个姐妹去打羽毛球了，高子键这段日子表现的还算不错，起码没打架闹事儿，上课还能表现出听讲的架势，夏欣然的心里着实高兴了好一段时间。

    但这些都只是他表面上做的功夫，他是一个什么样的人，他自己心里再清楚不过了，这次黄桌庆受了这么重的伤，文萱还差点被人给占了便宜，就算他不想打，时兵也得去打回来，作为时兵最好的兄弟，他必须支持他的决定。

    在二毛寝室里，高子键把他们兄弟八人全部集合到了一起，开始商讨一下对付厂矿技校的事情，这一次，高子键决定一次性的把厂矿技校给踏平了，一点反皮（反抗）的机会都不能给他们，那绝对是人挡杀人，佛挡杀佛，谁也不好使。

    时兵首先发话说，“事情大家也都知道了，我就不多说了，很简单，我的目的就是要找到厂矿技校叫杨亚的人，不管他多牛逼，我非扒了他一层皮不可。”

    南佑笑呵呵的说，“哎呦，兵子，看来你这次又要玩真的了啊，这既然要打，那就打个痛快，咱不如一口气把厂矿技校给踏平得了。”

    二毛随口说，“操，佑哥，你开什么玩笑啊，踏平一个学校哪有那么容易啊，你想想看，咱们在这打了这么多次架，受了多少伤，才勉强混到今天的地步，这是要去跟一个学校对着干，那得打到什么时候啊，咱们人手也不够用啊。”

    周亮难得一次刮奖他说，“这次我赞同二毛的说法，这件事情是谁挑起来的，那咱们就去找谁算账，没必要牵扯到其他人，这厂矿技校虽然不是什么太混的地方，但也不是那么好惹的，哪个学校还没有几个刺头啊，咱们要是贸然的去挑事儿，很容易激起民愤的，到时候全校学生追着咱们打，那可就不好办了。”

    大军点了点头说，“亮子说的有点道理，子键，这个事儿你怎么看？”

    高子键这会儿正闷头抽烟呢，他抬起头说，“说实话，我跟佑哥的想法是一样的，我一开始就是抱着要踏平厂矿技校的，其实你们说的这些问题，我都考虑过，但最主要的不是这些，而是这个叫杨亚的孙子是什么来头？”

    他停顿一下，看了看其他人又继续说，“如果他是一个小角色，那咱们就没必要跟他们学校对着干，但相反他要是学校的老大呢？就算咱们不想发生大规模的打斗，可局势在那放着呢？到时候他带领他们学校的人来找咱们算账，你说我们应该不应该做好准备呢？”

    杨亚知道黄桌庆是附中的，虽然他不认识高子键，但是人都能想出来，如果杨亚挨打了，他肯定第一个就会想到黄桌庆，这是个常理，正常人都能这么认为。

    久孟智琢磨了一下说，“恩，子键说的对，从庆哥他们这群人的伤势来看，这个叫杨亚的应该不简单，就算他不是老大，也肯定是个狠角色，你们也都看到了，庆哥他们二十多号人，几乎有一多半都被打伤了，甚至还有几个是伤势比较重的，从这一点就可以看得出来，那个叫杨亚的，应该还有点本事。”

    时兵眼神冰冷的说，“操，我才管他是谁呢，老大也好，老二也罢，这次绝对不能轻算了，我要让他知道知道，附中不是好惹的。”

    除了高子键以外，这哥几个一个个都看着时兵，他们心里其实都有另一个想法，在他们看来，时兵肯定是为了文萱才这么卖命呢，要不然就凭他跟黄桌庆的关系，应该还没到这种两肋插刀的地步？这事儿想归想，但谁也没好意思问出口。

    高子键看了看众人说，“好了，废话少说，咱们大家商量一下对策，到底想怎么个打法？”

    二毛直接说，“**个蛋的，还商量个jb毛啊，晚上咱们就直接杀过去，抓住那孙子就往死里打，这么简单点事儿，还用合计啊。”二毛这白痴性格，到什么时候都该不了啊。

    结果周亮又给他埋汰了，“你个傻逼，你见过杨亚吗？人都没见过，咱们直接杀进去了找谁啊？别时候人没找到，再被对方给发现了，到时候咱们几个想走出校门都费劲了，不得被人活埋了奥？”

    南佑笑呵呵的说，“就是啊，咱们这些人一去厂矿技校，那就不像是来做好事儿的，到时候真容易被人追着打啊，这可不是个好主意。”

    二毛突然又说，“要不？咱也集合所有人马得了，直接跟他们学校对着干，妈的我就不信了，咱们还打不过这帮傻逼了。”

    大军无奈的说，“我说二毛啊，你能想点好点子吗？这都是什么乱七八糟的啊，咱们有多少人你心里没数吗？满打满算的还不到二十人，就算把庆哥他们人加上，那也没多少啊，何况他们现在还都有伤，不行，这个不可取。”

    大军现在学的也会动脑子了，这一看就是受高子键跟时兵的影响了，不管做什么事儿，先算计好自己这边会不会吃亏，这才是硬道理吗。

    高子键想了半天说，“这样，明天中午，我跟兵子两个先去探探道，看看他们学校有几个门，然后再去打听打听杨亚到底是个什么角色，等做好一切准备后，咱们再开始行动，兵子你说呢？”

    时兵点头说，“我看行，明天咱俩进学校去打听，不过你们其他人要在外面等着，如果有机会的话，我想办法把杨亚给骗出来，咱们直接在校外解决了他，先干他一顿再说，解解气被。”

    高子键长呼一口气说，“哎呀，又要战斗喽，**妈的，这一天到晚是打没完啊，啥时候才是个头呢？”

    时兵笑呵呵的说，“估计没头了，只要咱们还站在这个位置上，那就必须要打的，要么干脆咱们就装孙子，呵呵，你认为呢？”

    高子键抽了口烟说，“操，我这辈子什么都能干，就是装不了这孙子，哈哈，希望那孙子明天运气好，别被咱们给抓住啊。”

    大军在旁边冷笑一下，摩拳擦掌的说，“嘿嘿~~又来活了，哥几个明天都准备好。”.....

    