
    杨亚恶狠狠的点点头，随后带着戴飞龙他们一群人离开了，但他并没有真的离开，而是在周围埋伏起来了，他要等文萱出来给她点教训，这孙子也真够可以的了，一个大老爷们跟人家一个小姑娘一般见识，并且还是他先耍流氓在先的，简直就是无耻到家了，那戴飞龙也一个操行，不但不阻止他，反倒还挺愿意干这活。

    他甚至还冒出来一个更加邪恶的想法，就是把文萱抓到一个没人的地方，几个人好一起‘尝尝’这美女的味道，这帮孙子一个个都挺感兴趣的，杨亚也没反对，他们就这样，在网附近的楼群里隐蔽了起来，耐心等待文萱走出网时，好直接给她抓住...

    等杨亚他们离开后，文萱的朋友告诉她，赶紧给黄桌庆打电话，她们怕杨亚在门口堵她，文萱一开始并没怎么在意，可等她冷静下来后，她仔细一想，她姐妹们说的也对，在网时，他们兴许不敢动手，但要是到外面了，那可就不好说了。

    文萱就急忙给黄桌庆打了电话，黄桌庆当时正在附近跟几个朋友喝酒呢，他根本就没听到手机的响声，所以他没接到电话，文萱见他没接电话，索性就直接给他发了个短信，告诉他来网接她。

    等了一个钟头后，文萱也没见黄桌庆来，后来一想，都过去这么长时间了，那几个小子应该也不会在外面了，她跟几个姐妹一商量，最后决定，还是先离开网回学校，文萱也是太着急了，要是她再等一会儿的话，兴许也就不能出事儿了。

    当黄桌庆看到手机短信时，文萱已经走出网门口了，他来不急多想，带着自己的朋友打车直接飞奔过来了....

    文萱她们刚走出网不远时，就被杨亚他们给堵了个正着，这会儿天色已经开始昏暗了，杨亚邪笑着，一脸无赖的样子说，“哎呦，大美女，我可是在这恭候你多时了，你那一巴掌打的我心更痒痒了，怎么着，是不是应该给哥哥尝点甜头啊？”

    文萱看到他后，心里也是猛的一哆嗦，得亏了她身边还有几个姐妹，要不然她心里更没底儿了，她看着厌恶杨亚，冷眼说，“你想干吗？我告诉你，你最好别缠着我，要不然你会后悔的。”

    戴飞龙在后面tian着嘴说，“我操，后悔？杨子，这美女说要让你后悔呢？你是不是得给她安慰安慰心灵啊？哈哈。”他话说完，身后其他的几个男生也跟着大笑了起来，现在看来，前后的去路，都已经被杨亚给堵死了，文萱她们想跑，可没那么容易了。

    杨亚yin笑着说，“你说的对，这确实是该安慰安慰她的心灵了，你们别瞎闹奥，这妞是我看上的，要上也是我先上。”他说着话，就向文萱慢慢的走了过去。

    文萱强挺着心里的怒火，看到杨亚一步步的逼近了，她急忙向后退了两步，这要是在往常，她早就张口骂过去了，可她现在不敢轻举妄动了，要是激怒了这帮小混子，那后果就不好办了，这个地方还没什么人经过，想要找个人求救都费劲儿，这会儿她心里很是着急，真是不知道该怎么办好了。

    文萱的一个姐妹到挺聪明的，她二话不说，扯着嗓门子就大喊，“啊~~~~~救命啊，救命啊，有人要杀人了。”这声音喊的很大，几乎整个区域都能听到了，这嗓门子就跟那买菜的差不多，甚至比买菜的还牛逼啊，估计二里地都他妈能听到。

    杨亚一看她说喊就喊，急忙大骂一声，“操，他妈的，赶紧把她嘴给堵上。”他也着急了，真怕有人过来碍事儿，最要命的就是怕遇到巡逻的警察，那会儿也有巡警，只是很少，可万一要碰上呢，他自己不就倒霉了吗。

    听到杨亚的喊声后，这几个男生迅速的冲了过来，开始拉扯她们三个女生，喊叫的女生被戴飞龙从背后，一把把嘴给捂住了，那真是捂的死死的，就差勒住她脖子了，他并且还威胁对方说，“操，你他妈给闭嘴，再你妈喊，老子我弄死你。”

    这女生早就被吓哭了，喊不出声了，最后就只能默默的流眼泪了，她不停的挣扎着，只可惜，这一切都是徒劳的，一点用都没有啊，她一个弱女子，哪里是这大老爷门的对手啊。

    文萱这边也好不到哪去，她也被杨亚给抓住了，几个人用力的拉扯着三个女生，这哪里还是什么泡妞啊，都他妈快赶上明抢了，文萱这会儿也用力的挣扎着，她真不知道自己为什么总是会遇上这种事情，上次是有时兵相救，可这次呢，又会有谁来帮她呢。

    在拉扯的过程中，文萱的上衣都被扯开了，她性感的胸部是若隐若现的，惹得杨亚和戴飞龙两人是一个劲儿的咽口水啊，文萱这心里都快急死了，面对这两个流氓，她真是欲哭无泪了。

    就在这关键的时刻，黄桌庆带着他的人终于是赶到了，当他看到这个场景后，真是气的都脑涨了，他二话没说，直接冲上来就跟杨亚他们混打在一起了，包子当时也在场，他和几个人也马上加入了这场战斗。

    这也多亏了那个女生的叫喊，要不然黄桌庆还找不到她们呢，当他赶到网的时候，文萱都已经走了，他心里正着急的时候，隐约就听见有人喊救命，他想到可能是文萱她们几个了，就这样，他顺着声音的方向找了过来，还好他耳朵好使，总算是找到了，要不然文萱她们几个还得是遭殃。

    杨亚一看有人来帮她们了，他和戴飞龙俩也顾不上文萱了，赶紧松开她们和黄桌庆开打，双方打了不长时间，最后杨亚和戴飞龙他们打算要跑的时候。

    黄桌庆指着他们骂道，“***孙子，是个爷们的你就留下名字，老子非弄死你不可。”

    杨亚跑出不远后，转身冲着黄桌庆笑着说，“傻逼，你给我记好了，爷我叫杨亚，是厂矿技校的，你他妈要是不服气就来找我。”他话说完，就跟戴飞龙他们快速的逃离了现场。

    