
    时兵伸出手，他握紧文萱的手说，“告诉我，到底出了什么事儿，看着你难过，我心里很不舒服。”这是时兵第一次当着所有人的面握住文萱的手，搞的二毛跟大军他们一个个都愣头楞脑的相互看看，随后又都撇嘴表示不清楚怎么回事儿。

    二毛刚想上前插句话问问，他就被高子键一把给抓了回来，他在二毛耳边低吼道，“你他妈过去干啥？傻逼奥，呆你的得了。”

    二毛尴尬的说，“我..我就是想过去问问吗。”

    高子键瞪他一眼说，“你问个蛋啊，现在是时候吗，庆哥还在手术室没出来呢，你给我安静点，别添乱了。”

    二毛一听这话，他知道自己又多事儿了，他吐了吐舌头，就跑到周亮旁边坐着去了，周亮白他一眼说，“你就是欠骂，到哪都那么多事儿。”

    时兵见文萱还是没有说话，他再一次的问道，“萱，你倒是说啊，有什么事儿我给你扛着，不管多大的事儿，都有我呢，别憋在心里啊。”

    这时候，文萱的突然流下了眼泪，她转头看着时兵说，“我哥他是因为我，才和厂矿技校的人打起来的....”

    在暑假快结束的这几天里，文萱提前几天就回到了学校，在一天晚上，她跟几个姐妹去网上网时，就遇到了杨亚跟戴飞龙他们一群厂矿技校的男生。

    当时杨亚跟文萱坐在一起，两台电脑紧挨着，文萱来网上网，就是玩玩斗地主，或者五子棋之类的休闲游戏，她也是用来打发发达时间的，平时她是很少来网的，要不是寝室的姐妹一再要求，她才没那闲工夫来这玩呢。

    当时她并没有注意到他身边的男生是谁，再说了，是谁那跟她也没一毛钱的关系，她根本没必要去注意这个，可她不注意别人，不代表别人不注意她啊。

    这漂亮的女生，走到哪里都是焦点，更容易引起男人的兴许，杨亚在厂矿技校，那是出了名的好色之徒，只要是个漂亮的女人，他就肯定想泡一泡，而且不光是他自己，戴飞龙也是这个德行。

    文萱就坐在杨亚的身边，他可是注意这个大美女很久了，他心里痒痒的得不了，为了套个近乎，他总时不时的找些话题跟文萱闲聊几句，文萱也是出于礼貌的原因，多少回答他几句。

    就这样一来二去的，杨亚感觉机会来了，他突然一脸猥琐的样子问道，“我说美女，咱们交个朋友行吗？”

    文萱一看他这德行，就知道他心里没打什么好主意，她面带笑容的说，“呵呵，不好意思啊，我没有跟陌生人交朋友的习惯，谢谢你的好意了。”

    杨亚一听她这话，反倒对她更感兴趣了，这有个性的美女，他最喜欢了，他接着嬉皮笑脸的说，“哎呦，那这样，把你的手机号给我，咱们以后没事儿也好联系联系啊。”他是真挺直接的，就差问人家处不处对象了。

    文萱要是把电话号码给他了，估计他得天天骚扰她，她才不想跟这种人有瓜葛呢，她当下也没什么好脸色的说，“不好意思，我没有电话。”

    杨亚笑咪咪的说，“哎呦，这么漂亮的女生说谎可不好啊，刚才我还看你打电话来着呢，这咋又说没手机了呢？”

    文萱这脾气一上来，她才不管你是谁呢，她是一点毛病也没惯他，当时直接瞪他一眼说，“我有没有电话关你屁事儿啊，你算干啥的啊？”

    杨亚这会儿也不生气，他依然赖皮赖脸的说，“嘿，我啥也不是，可我就是想认识认识你，因为你太漂亮了，搞的我都没精神吃饭了，你说咋整啊？”

    文萱是真没见过这么恶心的男生，她对他简直厌恶到了极点了，她带着气说，“你爱吃不吃，你想认识我？可我不想认识你，别lang费时间了。”她话说完，也不搭理他，索性继续玩自己的小游戏，反正这是在网，她也不怕杨亚能做出什么过分的事儿来，量他也没这个胆子。

    杨亚也不是白痴，可他就是不死心，这会儿他突然色心大起，突然伸手往文萱的大腿上摸去了，文萱每次在夏天的时候，就穿了一条很短的牛仔裤，几乎整个修长的大腿都表露在外面了，上身是一件米白色的半袖，再配上她的长发，看着非常的性感。

    这杨亚都盯着她的大腿看了老半天了，最后还是没忍住，终于出手摸了过去，文萱这会儿正在玩游戏呢，猛然间她就感觉有人在摸自己的腿，她下意识的低头一看，正巧看到一双大手在自己的大腿上游走呢。

    她不用想都知道这只手是谁的，她当下一把打掉杨亚的手，猛的站起身来，挥手就是一大嘴巴抽了过去，这一巴掌正好扇在了杨亚的脸上，‘啪’的一声脆响啊。

    接着文萱大喊一声，“臭流氓，你离我远点。”

    她这一声高喊，真是惊动了整个网的人，不少人都把目光投向了他们这边，文萱气的身体都有点发抖了，眼睛紧盯着杨亚看，她真恨不得用眼神就杀死他。

    杨亚这会儿脸上是通红通红的啊，也不知道是尴尬照成的，还是被文萱那一巴掌给打的，反正就是很红很红，再加上周围人的鄙视目光，他也感觉自己很没面子。

    戴飞龙他们在不远处也注意到了这个景象，他们集体走过来要把杨亚拉出去，这么多人看着呢，多他妈丢人啊，戴飞龙可不想这样。

    杨亚临走的时候瞪了文萱一眼，嘴里恶狠狠的说，“你行，臭丫头，你敢打我，你给我等着啊，我一定要让你好看。”

    文萱脾气也大，她一点面子也没给他，反倒伸手指着他说，“好啊，本小姐就等着你，看你能把我怎样？”

    文萱身边的姐妹们倒是一个劲儿的在劝住着，她们可不想看到她发生什么事情，这帮小混混，什么事儿都能干出来，还是别得罪的好。

    