
    戴飞龙一听这话，还以为是这帮新生是要找他们帮忙打架呢，他马上换做一脸牛逼的表情说，“我操，看你们这熊样，你们几个是不是在外面被打了啊？想找杨亚帮你们出头啊？”

    高子键立马点头说，“是啊是啊，哥你猜的还真准啊，这是这样的，咱们几个前几天在台球室被人无缘无故给打了一顿......”

    他一口气编了一堆瞎话，最后又说，“哥你看，咱们都是老实人，也不敢打架啊，但这心里到现在还憋气呢，可咱们也不是人家对手啊，就想找亚哥来帮帮忙，俺们同学都说亚哥在这片儿混的挺好使，是大哥，为人还仗义，所以咱们就来了，呵呵。”

    高子键这瞎话编起来，那真是头头是道的，讲的就跟真事儿差不多，甚至比真事儿还真，那家伙那表情啊，不知道的还真以为他受了多大的委屈呢，南佑跟时兵两人在旁边听的是直冒冷汗啊，表情都显得有点不自然了，他俩心里是一个劲儿的佩服这高子键编瞎话的能力，那真是张口就来啊，连草稿都不用打。

    戴飞龙听完高子键的话后，他呵呵笑了几下说，“我操，看你们一个个块头挺结实的，咋都这么无能呢，真他妈的废物，简直就是给咱们厂矿技校的人丢脸啊。”

    高子键点头哈腰的说，“哥你说的对，咱们几个确实不会打架，也不敢打架啊，咱可都是老实人，没接触过这些啊。”

    戴飞龙这会儿伸手摸摸兜，好像是要拿烟，但掏了半天他也没掏出来什么东西，嘴里还骂骂咧咧的说，“哎呀我操，哪去了呢？”

    高子键这眼睛好使啊，他早就看明白了，他赶紧从自己兜里拿出烟来，给戴飞龙递过去，戴飞龙一看他给自己上了根烟，他笑了笑说，“操，行，你小子还挺会来事儿呢，我喜欢你这样的。”

    他说着话，伸手接过烟，随后高子键又赶忙给他点着了，并且还装作很诚恳的样子说，“哥你见笑了，这烟你就留着抽。”说着话的功夫，他就把整合烟都装进了戴飞龙的裤兜里了，看来高子键是真卖力了，这演技实在是太到位了，当初他就是用这套演技，楞是把夏欣然都给唬住了。

    戴飞龙也没有推迟，有人愿意上供，他何乐而不为呢，这才是他一直想要的待遇呢，有小弟没事儿给上个烟，请顿酒，要是再能给安排两个小妹儿来玩玩，那岂不是爽呆了？

    在他看来，高子键他们这种小面瓜，估计惹到的人也不是什么大人物，根本没必要担心，就算是帮他们出头了，那也是小菜一碟，顺便还能敲他们一笔呢，这简直就是个好机会，他心里这会儿也打着算盘呢，他是看高子键三人老实，想小捞一笔钱花，这帮忙打架，哪有白帮的啊，必然是要拿钱出来的吗。

    戴飞龙这会儿把篮球放到下面坐着，然后用手又指指地面，意思是让高子键他们蹲下来听他说话，高子键心里这个气啊，要不是为了能尽快找到杨亚，他早就出手闷他了。

    南佑跟时兵两人也挺郁闷的，他们还从来没有这么龌龊的时候呢，蹲地上听人训话，这他妈成什么了，没办法，三个人为了大局着想，还是先忍忍，幸好他们不是大军和二毛那种冲动的人，要不然还真容易坏事儿啊。

    高子键三人蹲下后，戴飞龙抽了口烟说，“你们几个知道我是谁吗？”

    高子键好像白痴一样的摇摇头，脑袋跟拨lang鼓差不多，戴飞龙冷笑了一下，转头对他身后的几个人说，“告诉告诉这帮小子，我是谁。”他这逼装的也挺大，在高子键看来，这是仅次于四职高的李大嘴和矮胖子他们几个了，简直就是有过之而无不及啊。

    戴飞龙身后的一个小瘦猴子说，“操，你们在学校是怎么混的，连我们龙哥都不认识，我告诉你们几个，这是咱们学校的龙哥，戴飞龙，跟亚哥是兄弟。”这小子讲这句话时，好像是在说什么伟大的人物一样。

    那一脸崇拜的样子让高子键看着都恶心，真他妈是个白痴，他都恨不得上去猛扇这孙子几个大嘴巴，再看这小子这身排骨样就知道，算上衣服估计还不到100斤呢，八层也是跟着混场的嘎贩子。（嘎贩子的意思就是，啥也不是，瞎他妈起哄的。）时兵跟南佑鄙视的看了这瘦猴子一眼，两人赶紧把头又低下了，深怕被对方看出来，他俩是一句话也不说，更懒得废话，全都由高子键一人来玩，还是装傻比较舒服点，这陪着笑脸，点头哈腰的活，南佑这性格是肯定干不了了，时兵则是短时间行，时间长了他也容易忍不住，高子键能忍到现在，他俩不得不佩服他。

    人家高子键可没当这是什么屈辱的事情，完全就当娱乐了，就当逗傻逼玩了，这戴飞龙被他忽悠的一愣一愣的，他心里不知道有多爽呢，他对这种装傻充楞的活是越来越感兴趣了。

    在高子键看来，能把一个人给忽悠的蒙圈了，那岂不是一件很牛逼的事情吗？不过这可跟吹牛逼不一样，这完全是两个性质，这吹牛逼，是没脑子人干的活，而忽悠人，则是有脑子人玩的游戏。

    高子键听完瘦猴子的话后，脸上故意带着激动的神情说，“哎呀妈啊，是吗？原来你就是飞龙哥啊？哎呀我去，哥俩，这就是咱们学校大名鼎鼎的飞龙哥。”他最后这句话是对时兵和南佑说的，意思很明显，让他俩配合着逗逗他。

    南佑则是尴尬的笑了笑，时兵很难得的说了一句，“是吗？都说飞龙哥是猛人，今日一见，还真是那么回事儿。”

    戴飞龙往地下吐了口痰说，“操，你龙哥我别的不敢说，在这厂矿技校的一左一右，谁不得给我点面子啊，我跟你们说实话，就算是杨亚也一样，只不过我跟他是朋友，不能随便动手罢了。”

    他这一点是真没吹牛逼，在厂矿技校这附近，他说话的力度，甚至都要比杨亚大，不因为别的，就因为这孙子太阴险了，一般人是轻易不敢得罪他啊。

    高子键从他的话里话外听出来点毛病，这戴飞龙跟杨亚之间的关系应该没那么铁，弄不好也是狗肉知己呢，两个人相互利用利用，彼此给个面子，得点好处就行了，而他更想知道的是，上次打黄庆桌时，这个叫戴飞龙有没有参与进去。

    