
    高子键他们五个人，走到左边拐角处时，果然有一家网，五个人商量了一下，决定先把杨亚给引出来再动手，在网里打架容易引起不必要的麻烦，网人多是一方面，虽然那时候网还没有监控器，但是最怕的，就是老板容易报警，尤其是这种小网，所以高子键一定要把杨亚给引出来才行。

    最后他们决定，这事儿还得交给高子键去办，时兵他们四个人则是在门口接应，只要高子键把杨亚给带出来，他们就地在门口闷他。

    高子键点点头，转身向网走了进去，这家网跟‘兰蔷网’差不了多少，满屋子也是乌烟瘴气的，打游戏的叫喊声也比较多，过道更小，他走进网后，简单的扫视了一下。

    最后目光落在门口第二台机器的男生身上，这男生上半身穿着安踏的蓝色运动服，头发挺长，但也非常的凌乱，就好像好几天都没洗过头一样，最主要的就是他那双小眼睛，看着好像是一条缝，实在是太小了，他正在大呼小叫的打着游戏，是网游，周围似乎还有他几个同伴。

    高子键想了一下，这个人八成应该就是杨亚，满网一共就两个穿蓝衣服的，另一个则是女生，肯定不可能是了，再一个就是他，在加上戴飞龙所说的特点也都对上了，应该是没有错了，高子键看的还真准，他面前的这个男生，就是杨亚。

    但怎么才能把他给引出来呢？高子键琢磨了一下，终于想到了一个办法，‘你不是玩游戏吗？那我就在你后面指手画脚的墨迹你，看你急眼不急眼。’想到这里，他站在杨亚的身后看着他玩游戏，时不时的小声冒出来一句，“操，傻逼，哪能这么打呢，去打谁谁谁啊。”虽然声音不大，但杨亚还是能听清楚，这是高子键故意弄的，就是要让你听到，但还不明显。

    一会他又来一句，“我操，这手把也太次了，真他妈傻逼一个。”

    杨亚这会儿正玩的尽兴的，就总听到自己的身后有人在嘟囔，这声音不大不小的他全听到了，几乎没有一个字落（la)下，一开始他也没理会，还以为是在说别人呢，可后来他感觉不对劲儿了，这不是明显再骂自己呢吗？

    他带着怒火猛的转过头来，就看到自己的身后站了一个男生，他抬头打量了一下高子键说，“***的，你在这嘟囔什么呢？赶紧jb滚蛋。”

    高子键装腔作势的说，“我嘟囔什么，和你有啥关系啊，你说话放干净点，装什么装啊。”

    杨亚这会儿是真生气了，你他妈在后面嘟嘟囔囔了老半天，我不削你，我还留着你啊，他一把拉开椅子站起来说，“我***，你跟谁说话呢？知道我是谁不？”一般来说，能在这个网上网的学生，百分之八十都是厂矿技校的人，所以杨亚才这么牛逼呢。

    高子键有意往门口退了两步说，“我..我管你是谁呢？你骂我就不行，你想干吗？”

    这时候，在网里上网的大部分人，都把目光集中在了他俩的身上，都以为这是要打架了，得抓紧时间看看才行啊，这会儿从里屋又走出来三个男生，他们来到杨亚的身后，其中一个人问道，“亚哥，怎么了这是，咋还吵吵起来了呢？”

    杨亚看了这人一眼，随后又对高子键说，“我他妈让你滚蛋呢，你听不到吗？妈的，傻逼一个。”

    高子键有意小声又嘟囔两句，并且还一脸鄙视的目光看着杨亚，是个人都能猜到，这准是再骂他呢，他就是想把杨亚给激怒了，高子键也算看清楚了，这屋里满打满算的，顶多也就他们四个人了，大不了一起在外面给他们解决了。

    杨亚气的一步上前，他一把抓住高子键的脖领子吼道，“***孙子，我看你他妈是找打呢？再敢废话一句，信不信我把你嘴打烂？”

    高子键一看他这架势，就知道他是上道了，现在需要再激怒他一下，他脸上故意弄出害怕的神情说，“操..你.你他妈吓唬我呢啊，你算个什么东西啊，赶紧给我放开，听到没？”

    他这几句话，是彻底的激怒了杨亚，杨亚大骂一句，“我他妈抽死你。”他话音刚放，一个大嘴巴就抽了过来。

    这大嘴巴直奔着高子键的脸就来了，高子键有意躲慢一点，这一巴掌并没有打到他的脸，而是打在他脑袋上了，他接着一把挣脱开杨亚抓着自己脖领子的手，随后一口大粘痰就吐了过去，这一口粘痰正好吐在了杨亚的脸上，高子键有意笑骂了他一句，“操，傻逼，吐死你。”他话说完，猛的一个转身就跑出了网。

    杨亚急忙用手擦了一下脸上的痰，大骂一句也冲了出去，“***孙子，别跑，给我抓住他。”他身后的三个人，也紧跟着他追出了网。

    高子键并没跑远，他就在门口不远处站着呢，杨亚一看他还没跑，当下指着他骂道，“你个**的，让老子抓到你，非他妈弄死你不可。”

    高子键有意吐着舌头骂道，“你个大傻逼，有本事来抓我啊，***的装逼份子。”

    杨亚这会儿被怒气给冲昏了头脑，他都没有仔细想想，为什么高子键没有跑远，而是在前面等着他呢，正常来说，如果四个人追着你打，应该是跑出去早没影了才对，所以这才是最值得怀疑的地方，假如这要是换做时兵或者是刘世杰的话，他们俩指定能想到这个问题，八成是不会上高子键的当。

    只可惜杨亚这个傻叼的智商没有那么高，更没想到这年头打个架还要玩阴谋，简直有点超出他的理解范围了。

    他一听高子键还敢骂他，顿时就火冒三丈了，他又大骂一句，“我***孙子，你给我站住。”他一个箭步冲了出去，快速的向高子键这边跑来，他身后的三人也一样，全都冲了过来，势必要抓住高子键，然后再狠狠的揍他一顿。

    