
    时兵也没有追击他，踹完他后，自己就站在原地，戴飞龙这会儿火气也上来了，他大骂一句，“我他妈废了你。”他挥舞着双拳就冲了上来，他一击重拳就打了过来，是直奔时兵的门面啊。

    时兵看准了时机，一个侧身，躲开了他这一拳，并且快速的伸出左手，一把抓住了戴飞龙右手的手腕，紧接着他手腕用力，往下一掰开，戴飞龙就感觉自己的胳膊一疼，好像要被掰断了一样，他顺着劲儿就直接单膝跪在地上了。

    时兵这会儿又快速起脚，一脚大鞭腿就闷了过去，‘嗙’的一声闷响，直接闷在了戴飞龙的胸口上，戴飞龙被时兵这一鞭腿，当场就给放到了，他就感觉自己的胸口是剧痛无比啊，好像被铁锤砸过一样，疼的他连呼吸都感觉像火烧一样，那难受劲儿就甭提了。

    他倒在地上痛苦的捂住胸口，脸上的表情难过到了极点，他实在是没有想到，面前这个看似瘦弱的男人，却有如此强悍的力量，时兵在大华子拳馆训练一个月，那可不是闹着玩的，那可是汗与血见证出来了的。

    就连王教练都承认，时兵是学散打最有天赋的人了，自己能创造一套属于自己拳术，这种人何止是有天赋，简直就是格斗的奇才啊。

    时兵冷眼看着戴飞龙说，“说，杨亚那孙子在哪呢？”

    戴飞龙倒在地上，咧着个大嘴骂道，“说你妈了个逼说，老子就不告诉你，你们他妈的都去死，狗杂碎。”

    高子键看到这里后，他一脸坏笑的摆摆手说，“哥几个，来帮帮他，他不是不愿意说吗，你们给他上上课。”

    周亮跟南佑两人走过去，南佑对时兵说，“兵子，让咱俩来，我就爱跟这种嘴硬的人玩。”

    时兵也没反对，一个退步，就站到一边了，周亮跟南佑两个人围过去，二话不说，上去就是一顿电炮飞脚的，两人给戴飞龙一通子扁踹啊，踹的戴飞龙在地上是直打滚，他想起来，还爬不起来，每次他刚想起来的时候，就被他俩给踹倒了。

    南佑今天穿了双皮鞋，还是铁头的那种大皮鞋，他平时很少穿皮鞋的，今儿正巧赶上运动鞋刷了，他就随便找了一双皮鞋穿，还别说，这双皮鞋真就起到关键作用了。

    南佑用皮鞋头子，对着戴飞龙的脸就是一顿猛卷啊，踢的戴飞龙连血带牙的往外吐啊，那样子都有点惨不忍睹了，周亮则是对着他的胸口一顿猛踹，这会儿戴飞龙算是完了，都快被踢迷糊了，脸上是血肉模糊的。

    等踢了足足一分钟后，两个人才停下来，南头蹲在身子，一把抓住戴飞龙的头发吼道，“***的，说，杨亚在哪呢？”

    戴飞龙也挺有种的，他‘噗’的一口血水就吐了过来，嘴里还骂道，“***们妈，有种你们就弄死我，要不然等老子日后抓到你们，非杀了你们不可。”

    这杀人的活，戴飞龙可不敢，但他心里确实想报仇，他认为，今天之所以能栽在这，一个是因为自己大意了，再一个是对方仗着人多，他根本没把高子键他们当回事儿，都是出来混的，谁也不是白给的，挨顿打就想让他服软，那是不可能的。

    刚才他那一口血水，正好全吐在了南佑的脸上，南佑伸手擦了擦脸上的血水，这会儿他脑袋上的青筋直冒，眼睛里也快喷火了，高子键在旁边一看就知道，南佑这是要发飙了，他冷笑了一下，心想，‘这傻逼要遭罪了。’果然，南佑瞪着戴飞龙说，“行啊你，你他妈的还敢吐我？小逼样的，我弄死你。”

    他话说完，站起身来，对着戴飞龙的膝盖就是猛的一脚跺了下去，这一脚南佑是用了全力的，当时给戴飞龙跺的，抱着膝盖就开始痛嚎了起来，周亮在旁边看的都直皱眉头，场面确实有点太暴力了，连他都受不了了。

    这人的膝盖是比较脆弱的地方，如果收到严重击打的话，很容易造成半月板受伤，这半月板要是一受伤，走路都成问题，要是直接把你膝盖敲碎了，那你就等着拄拐，指定得残疾。

    可南佑还没完呢，接着又一脚跺在了他的脚踝上，戴飞龙这会儿疼的脸色是煞白煞白的啊，这些地方全是关节，是人体最不禁打的部位，看来南佑是真火大了，每一脚都是奔着要害部位去的，这也就是用脚踹的，这要是像高子键打李大嘴一样，拿个大青石头砸下去，早就给他砸残疾了。

    高子键一直没做声，他始终都是冷眼看着呢，他心里有数，这两下子看着挺吓人，但其实的伤害并不是很大，休养一段时间就能恢复了，所以他才没有阻止南佑，如果南佑真下死手的话，高子键早就出手制止他了。

    不过他也知道，南佑不会傻到因为这点事儿就下死手的，毕竟闹大了，对双方都没有好处，到时候解决不了，可就麻烦了，不过这个地方挺好，别看是楼群，但四周却一个人都没有，只是不知道戴飞龙的叫喊声，有没有引起楼里居民的注意，现在不能再耽搁时间了，要赶紧找到杨亚才行。

    南佑用力的踩着戴飞龙的脚踝，恶狠狠的说，“他妈的，说，杨亚在哪呢？”

    戴飞龙吃痛的嚎叫着，这会儿他终于是熬不住了，他一个劲儿的点头说，“我说，我说，你快松开，我受不了了。”

    高子键这会儿走过去，他拍了拍南佑的肩膀，南佑这时才松开踩着戴飞龙的脚踝，高子键蹲下身子，拿出烟来点着，抽了一口说，“说，他在哪呢？”

    戴飞龙一脸的血迹，人都有点神志不清了，他哆里哆嗦的说，“在，在前面路口，左边第一个，第一个拐角的网里呢。”

    高子键又问道，“杨亚长什么样子？今天穿的什么衣服？”

    戴飞龙这会儿也不装逼了，他一身冷汗的说，“小眼睛，头发挺长，上身穿着蓝色的运动服，你们进去就能看到，他一般坐在门口上网。”

    高子键听后，站起身来小声对二毛他们几个说，“二毛，你跟何洋，还有久哥留下来看着这傻逼，我跟兵子他们过去找杨亚，半个小时后，咱们回学校门口见。”

    三个人点点头，久孟智又嘱咐高子键，“子键，你们几个小心点，要是对方人多的话，就先撤，别硬来。”

    高子键应声，随后头一甩，就和时兵他们向网走去....

    