
    高子键故意说，“那是，咱飞龙哥是谁啊，那可是咱们学校的泰山北斗啊，不过听说前几天，咱们学校门口好像发生一起打架事件啊，听说打的还挺吓人呢？”

    戴飞龙掐灭烟头，牛逼哄哄的说，“操，还可以，但估计你们要看到了，肯定会害怕的。”

    高子键一听这话，感觉有戏，他继续问道，“那帮小子是谁啊？飞龙哥你当时也在场吗？”

    戴飞龙越说越来劲儿，他哪里知道高子键的意思啊，他邪笑着说，“操，是附中的一帮傻逼，跑这来找死来了，这话问的，我肯定得在场啊，妈的当时老子一个人干倒好几个呢。”

    高子键总算是得到自己想要的信息了，而时兵跟南佑也不动声色的相互看了看，三个人心里这会儿都有数了，如果找不到杨亚的话，那就先拿这孙子开刀。

    高子键赶紧挑回正题说，“飞龙哥，那个...你看我这事儿..”

    戴飞龙笑咪咪的说，“放心，你这事儿我管定了，杨亚这会儿应该在网呢，走，我带你们几个过去找他。”

    高子键要的就是这个，他点头说，“那行，就麻烦飞龙哥你了。”

    戴飞龙站起身来说，“不过我丑话说在前面，这事儿帮你们办完了，你们可要好好安排安排，总不能让我们哥俩白挨累？”

    这会儿不管戴飞龙说啥，高子键都能答应他，他赶忙赔笑着说，“那是那是，咱们哥们指定好好安排，飞龙哥你就放心，这点小事儿，绝对没问题。”

    戴飞龙冷笑一下说，“呵，很好，我喜欢你这性格的，走，我带你们去找杨亚。”

    他刚走两步，他身后的人也跟了过来，戴飞龙转头对他们说，“你们几个不用过去了，在这等着就行了。”那几个人点点头，回身又去打篮球了。

    戴飞龙嚣张跋扈的在前面走着，高子键他们三人则是在后面跟着，当他们几个人走出技校大门的时候，大军他们也都注意到了，但他们谁也没动地方，这会儿还不知道怎么回事儿呢，所以不能轻举妄动啊。

    这哥几个都在等高子键的信息呢，高子键悄悄的向他们打了一个手势，大军他们立马就明白了，几个人急忙起身，快步的向着前面不远处跑了过去。

    戴飞龙边走边问道，“哎我说，怎么从来没在学校见过你们呢？”

    高子键随口答道，“咱们几个都是小角色，你飞龙哥当然没注意到了。”

    戴飞龙依然不知道危险的说，“操，我看你们几个都挺老实的，有没有兴趣跟着我混啊？”

    高子键只是笑笑，并没有回话，当戴飞龙带着他们走进一片小楼群的时候，高子键突然喊住他，“戴飞龙，杨亚在哪呢？”

    戴飞龙一听这话不对啊，他急忙转身说，“操，戴飞龙是你叫的吗？杨亚也也是你叫的吗？小崽子说话没大没小的。”

    南佑忍了半天，终于是说话了，“操，愁你那个熊逼样，我问你，杨亚到底在哪呢？”

    戴飞龙这会儿有点蒙圈了，他感觉到有点不对劲儿了，他皱着眉头试探性的问道，“妈的，你们到底是谁？我看你们不像是厂矿技校的人？”

    高子键双手插兜，他歪个脑袋，又恢复了他以往的摸样说，“是哪的很重要吗？我再问你话呢，杨亚到底在哪呢？”

    戴飞龙听完后一愣，眼睛扫了他们三人一下，他一个快速转身，打算急忙逃跑，可他刚转身的时候，就停住了脚步，因为他身后正站着五个人，把他的去路给堵的死死的。

    大军和二毛他们几个都一脸不屑的盯着他看，五个人排成一排，把这楼群的小道给围上了，量他有再大的本事，他也逃不出去，今儿个，戴飞龙算是交代这里了。

    他头上开始冒冷汗了，知道自己这是着了对方的道了，这帮小子是早就算计好了啊，他又转过身来看着高子键，装作冷静的样子说，“我说兄弟，混哪的报个名来，你们这么多人围我一个，是不是有点不地道啊？”

    高子键呵呵笑着说，“我操，行啊，现在这人都会玩激将法了啊？你不用这个逼样的看着我，要打你，根本不用他们动手，我一个人就够了。”

    戴飞龙不屑的说，“操，装逼，你们今天人多，我斗不过你们，有种留个名字，你们到底是哪啊？是不是附中的？”戴飞龙想来想去，最有可能的就是附中学生，因为前一段他们只跟黄桌庆打了一场大架，并没有跟其他的学校发生冲突，这一点也不难想到。

    时兵这会儿走到戴飞龙面前，冷眼盯着他问道，“说，杨亚那孙子在哪呢？”

    戴飞龙撇撇嘴说，“你问我我就告诉你啊？那我多没面子啊，想找杨亚，自己找去，老子不知道。”

    时兵皱了一下眉头，咬牙切齿的又问，“我再问你最后一遍，杨亚在哪呢？”

    戴飞龙也盯着他，一字一句的回答，“不.知.道。”

    他话音刚放，时兵一个大电炮就打了过去，戴飞龙这孙子反应还挺快，一个侧头居然躲开了时兵的攻击，他本能的回手又给时兵一拳，时兵没有躲闪，这一拳正好打在他脸上了，可这一拳的威力似乎有点小了，时兵仅仅只是甩了一下头而已，身体连动都没有动一下。

    南佑一看时兵挨打了，他刚要冲上去动手，就被高子键伸手给拦了下来，他冲南佑摇摇头，意思让时兵自己解决，这种选手，根本无需他们一起上，南佑嘴里骂了两句，就退了回来。

    戴飞龙并没有连续攻击，他打完一拳后就停了下来，他一看自己用尽全力的一个大电炮，打在人家脸上居然连动都没有动一下，他也感觉很没面子，这会儿他嘴里骂道，“妈的，你他妈还挺抗打呢。”

    这一拳也不是没伤害，时兵的嘴角被打破了，他伸手擦了擦嘴角的血迹，抬眼盯着戴飞龙片刻，突然猛的起脚，一脚刹车就闷了过去，戴飞龙这次是来不及躲闪了，但他反应却是挺快的，赶紧用双手捂住自己的小腹，可时兵这一脚的力量太大了，即使他护住了小腹，还是被这一脚踹的倒退四五步远。

    