
    高子键冷笑一下，他转身一个加速，就跑进了旁边的楼群里，等杨亚他们几个随后赶到的时候，高子键正站在他前面不远处，他双手插在裤兜里，歪个脑袋，一双冰冷的眼睛正看着他呢。

    杨亚还没明白咋回事儿呢，他叫嚣着骂道，“操，你他妈挺牛逼啊，这时候了还敢得瑟呢，孙子，我告诉你，你得罪错人了。”

    高子键没理他的话，而是直接问道，“你叫杨亚对？”

    还没等杨亚说话呢，他身后的一个男生指着高子键骂道，“***的孙子，杨亚也是你叫的啊？你得叫亚爷。”

    高子键并没有理他的话，放佛自言自语的说，“看来我是找对人了，你还真就是杨亚。”

    杨亚一听他这话，他也觉得有点不对劲儿了，这人好像是认识自己啊，但他可以肯定，他绝对不认识眼前的这个男人，只是他不知道高子键到底有什么目的。

    他一脸不屑的说，“是又怎么样？你他妈谁啊？”

    高子键从兜里拿出烟来点着，深吸了一口，吐着烟气说，“我是谁不重要，重要的是，你今天要挨顿揍了，而且还是狠揍，我会把你打的连路都走不了，呵呵。”高子键话说完，有意的冷笑了几下。

    杨亚怎么说也是个混子，场面也见过不少，他岂能被高子键的几句话给唬住了呢，他一脸无奈的说，“我操，傻逼，你在这讲评书呢啊？想他妈揍我的人可多了，但最后的结果呢？不都反过来被我给揍了吗，就你这熊样的，还敢得瑟，一会别他妈吓尿裤子了。”他这句话说完，他身后的同伴也都跟着哈哈哈的嘲笑了起来。

    这时候，突然在杨亚的背后响起了一句话，“孙子，你终于来了啊？”

    杨亚听到有人在他自己背后说话，他猛的转过身来，就看到距离自己不处，大概几米外的地方，正站着四个人，这会儿他猛然间的反应了过来，刚才那人，这是故意把自己从网里给引出来的，好打算在这里动手，这是他第一次遇到这种事儿，居然现在还有人玩这一套把戏，不过他也不的不承认，这确实是个好招数。

    时兵他们四个人站在杨亚的身后，刚才说话的正是他，他往前走了两步继续说，“你个傻逼还挺好骗的，跟那个什么龙一个逼样，今儿咱把帐好好算一算。”

    杨亚一听时兵这样说，他心里忽悠家一下子，他想到了那个人就是戴飞龙，他也估计到了，戴飞龙指定是被打了，这会儿他也是狠的牙痒痒，这帮小子是什么来路，他还不知道呢，怎么就无缘无故的找上自己了呢？

    他仔细的琢磨了一下，终于是想明白怎么回事儿了，他邪笑了一下说，“哦~我知道了，妈的，你们是他妈附中的对？是想帮那个黄桌庆来报仇吗？”

    高子键仍掉手里的烟头，他甩了甩手说，“你废话那么多呢，是不是又怎样？操，做了错事儿，那就得付出代价，你明白这个道理吗？”

    杨亚一看他们就五个人，他也没当回事儿，这五个人能起到多大的作用啊？他自己那边还有三个人呢，再算上他，那就是四个，完全没理由害怕对方的。

    他挺装逼的拿出烟来，并且还给他的同伴发了一圈，随后手下人给他点着，他猛抽了一口说，“操，我看你们是傻逼？你以为我跟戴飞龙一样吗？知道这里是什么地方吗？这是厂矿技校的地盘？就凭你们五个人也想在这动我？我看你们脑袋都他妈秀逗了？”

    他旁边还有一个捧臭脚的说，“就是啊，想打架也不多带点人，你们这五个傻逼算怎么回事儿啊？别你妈一会被咱们给打哭了，回家再告诉你妈可就不好喽。”

    高子键是真懒得跟这帮傻逼再废话了，他冲是时兵他们挥挥手说，“兄弟们别耽误时间了，赶紧速战速决。”

    他话音刚放，猛的就向杨亚冲了过来，时兵跟大军他们也几乎同时动身，杨亚一看他们说打就打，他一把扔掉手里的半截烟，嘴里骂了一句，“操，干他们。”

    就这样，瞬间，双方就混战到了一起，从人数上来看，这四对五，也算是比较势均力敌了，起码打起来没有那么大的悬殊。

    高子键是直奔着杨亚去的，他冲上去就是一拳重击，杨亚这孙子也是经常打架的主，动起手来也不至于那么菜鸟，他急忙一个侧身，勉强算是躲过了这一击，高子键一看这一拳打空了，他急忙把拳收回来，省的再露出空挡，给对方有机可乘就不好了。

    杨亚反应也不错，趁着这时候，他猛的快速起脚，并且嘴里骂道，“我****。”这一脚正踹，奔着高子键的小腹就闷了过来。

    高子键是何许人也啊，他看准时机，向后一个退步，杨亚这一脚落空了，可还没等他把脚收回去呢，高子键的脚就已经启动了，那真叫一个快，好比电光火石一般，杨亚还没看明白怎么回事儿呢，他就感觉自己的胸口一疼，好像被什么东西撞击了一样，身体不由自主的就往后退了四五步。

    高子建这一脚刹车闷的是相当有力，速度更是到位，正在杨亚退步的时候，高子键紧接着又一个箭步上前，他根本不给杨亚任何反击的机会，他蹦起来，一击右摆拳就打了过来，紧接着是左勾拳，他连续的几次大电炮，拳拳都闷在了杨亚的脸上，并且还都是实打实的，没有一拳打擦边或者打空的。

    这几拳下来后，杨亚的脸已经肿了起来，头脑也有些不清醒了，鼻口处也见红了，身体更是晃晃悠悠的，好像随时随地都能摔倒一样，这会儿他是一个劲儿的摇脑袋，估计是想让自己快点清醒过来，他实在不敢相信，他面前这个男生，打架居然这么勇猛，到现在，杨亚还没有碰到高子键一下呢。

    