
    高子键其实并不想让太多人知道的，他这人做事爱考虑后果，如果知道的人多了，难免就会被传到学校领导的耳朵里，到时候学校找到他们，他们可就不好解释了，但他也知道，只要杨亚不去报警，那也没什么大事儿。

    杨亚可能去报警吗？高子键清楚的很，他身为学校的没挂名老大，被人打了如果还去报警的话，那他也就别指望继续再混下去了，所以他并不担心这件事情。

    这又是一件历史性的传奇事件，就八个人，就敢去厂矿技校打人家所谓的老大，并且最后还逼着人家蹲在地上唱《征服》，这得是多么牛逼的事情啊，高子键他们这伙人，就好像是天生创造奇迹的存在。

    很多学生都相信，只要有他们这个团队存在，那附中将是最强大的学校，同时他们也认为，只要高子键他们不毕业，那他们将会一直站在附中的最顶尖，谁也不可能跟他们这群人抗衡的，这是一个历史性的改变，更是附中这么多年来，史上最强大的暴力团伙，他们这个团体，是附中最具有代表性的人物了。

    可这群学生并不知道，这仅仅只是一个开始，高子键他们这八个人，还会创造出更大的历史**情，也会让他们在这条深渊的路上越走越远，事态的发展也会越闹越大，到最后，想收手的时候都已经来不及了，而结果就是，必须要有人来承受这些惨痛代价的。

    附中这几天，又把他们去打杨亚的事情传成了神话一般，高子键是彻底被附中学生的传话能力给折服了，这件事情到后期是越传越邪乎啊，有的则是说，他们八个人，徒手闯进厂矿技校，就靠着一双拳头跟对方好几十人硬拼起来，愣是给对方打的满街乱跑，最后他们又给杨亚一顿猛揍，这才逼着他唱《征服》的。

    这还不算什么呢，而还有更邪乎的，甚至有人说他们八人是手拿大号开山刀，是硬闯厂矿技校啊，那是见了人就砍，谁不服就放倒谁，一直从一楼一路杀到顶楼，整个楼里的地面都是鲜血，倒在地上的人是不计其数啊，最后才在班里把杨亚给抓出来了，接着又给他一顿乱砍，等等怎样怎样...

    当高子键他们兄弟几人听到这些话的时候，一个个脸色都尴尬的要命，这他妈现实与传说差的也太远了，真不知道是哪位大侠给他们遍的故事，都可以去讲评书了，难道他们不知道，这是个法制的社会吗，还手拿开山刀硬闯学校，要真这样的话，那他们几个现在就甭想在这里上课了，集体全都在拘留所里吃牢饭。

    可学校的学生却不管你那个，他们哪里知道什么是真实的，什么是虚构的啊？只要这事情听着邪乎，听着够爽，听着够气派，那就行了，因为这个不大不小的事情，又把高子键他们这个团体，给推上了一层更高的台阶。

    现在的他们，几乎已经算是在附中登顶了，彻底的登顶了，以前可能是差不多，现在是必须了，就单说这光鲜的程度，他们就已经快盖过当年的老大郭雷霆了。

    很多人都说，只要高子键他们这伙人在，那他们依然就是学校的领头羊，是无法被超越的，至于高子键他们下边的那些势力，在其他学生眼里，那都不值一提了，除了黄桌庆还能说上几句话以外，至于什么刘占斌，王志成，还有当年的郑伟，那都属于是二线的选手了，已经远远的被高子键他们抛到身后了。

    之所以他们那么牛逼，是因为他们没有那个多的弟兄，仅仅只是八个人，就能创造出属于他们自己的传奇故事，这几个人的实力，真是不可忽视，他们能站在这个高度，是靠着勇气，靠着鲜血一路走过来的，没有人敢说一个不字，更没有人敢做出怀疑，这就是那个年代的传奇，那个热血沸腾的年代传奇。

    虽然附中现在没有老大了，意思就是说，没有当年郭雷霆那种插旗的大哥了，这插旗立棍儿后，才能算是真正的学校老大，到哪都好使，因为这是摆在台面上的。

    至于其他的，顶多就算是个没挂名的老大，或者说算是个带头人，就好比杨亚，他在厂矿技校就没插旗立棍，他但确实也是实力最大的，所以他算是带头人，没立名的老大。

    你可以对外说他是老大，也可以说他不是，因为他没有插旗立棍，就不能摆在明面上，这在当时是非常有讲究的，表面上看着好像就差了一点，但其实差了很多。

    插旗的老大，他代表的是整个学校，如果跟外校打架的话，那么他必须第一个站出来才行，这是件毫无争论的事情，同时他也有能力去支配学校的其他势力，因为他是老大，他有这个权利，郭雷霆在附中就完全做到了这一点，黄桌庆和郑伟，包括其他人，都要听他的。

    这要不是突然间杀出来个高子键团伙，郭雷霆兴许早就把高一届给收编了，但到最后，高子键他们也得承认，郭雷霆不愧是老大，当之无愧的，他在的时候，附中依然是他的天下。

    相反这没插旗的老大，那就要差很多了，他只能说是在学校势力最大的一伙人，但不代表他能收编学校其他势力，同时在与外校打架的时候，只要不是他自己的事情，他就没有义务非第一个站出来不可，他想打就打，不想打完全可以不打，就是这么回事儿。

    虽然附中没有插旗的老大了，但依然有高子键他们这个‘变态暴力’的团伙，这个团伙，不光能成为附中的传奇，也必将能成为南城一区的传奇.....

    黄桌庆自然也知道了整件事件，他是在第四天就得知的，是文萱到医院亲口告诉她的，而文萱只所以知道，则是时兵亲口打电话告诉她的。

    时兵当时就说了一句话，她就知道他们指定是去找厂矿技校的人算账去了，时兵说，“萱，事情我们都解决了。”就这么简单的一句话，虽然整体事情还没完全解决，但最起码是给黄桌庆报仇了，也给文萱出气了，这就行了，时兵心里也坦然了，这才是最重要的，至于杨亚他们日后来寻仇，那又是另一码事儿了。

    