
    再高子键的连续猛击下，杨亚终于是熬不住了，他大喊着，“啊~~别打了，别打了，我服了，我他妈服了还不行吗。”

    高子键听到他的话后，冷笑一下，他一把松开他说，“服了？我操，你刚才不是挺牛逼的吗？啊？你不是还说了这事儿咱没完吗？”

    杨亚这会儿是真不敢再多说什么话了，他可不想再被高子键的膝盖猛击了，这会他就感觉自己的两条手臂，好像都不属于自己的一样了，疼的他完全都没知觉了。

    他脸色有点发白的说，“我..我真服了，你绕了我，我错了行吗？别打我了。”

    杨亚这种人，就是这个熊逼样，他才没有什么硬骨气呢，他甚至都不如戴飞龙有爷们样，但他知道一点，那就是这好汉不吃眼前亏，他既然明知道打不过他们，他就不会再跟高子键玩硬的了，他宁可现在装孙子，只要不再挨打，那就比什么都强，等过后了，他再办法找回来，这才是他的本意呢。

    高子键冷笑一下说，“呵呵，***的，我还以为你有多硬气呢？闹了半天是个软蛋啊？你有种倒是硬挺到底啊？”

    杨亚也不说话，他一脸伤痕的站在高子键对面，脸色平静的看着他，他眼神里看不出来什么愤怒，但却是有着怨恨，这一点，高子键早就发现了，他也能想到，估计他现在服软，也是嘴上说说罢了，这件事情，不可能就这么结束的，既然他不能这么了结，那就还需要做点别的来玩了。

    高子键这会儿脸色一冷说，“好，我给你个机会，啊，现在，你就给我蹲在地上唱《征服》，唱到我满意了，我就不打你了，听到了吗？”这是一首那英的歌曲，在当时高子键他们那个年代，是最流行的了，正是当时的新歌金曲啊。

    时兵他们听到这话后，集体都愣住了，这还是头一次见到这种要求，哥几个相互之间看了看，全都哈哈的大笑了起来，时兵走过来站在高子键的旁边说，“听到了吗傻逼？我兄弟让你唱《征服》呢，赶紧地，咱们可都等着呢？”

    南佑咧嘴笑着说，“是啊，记得要唱出感情，唱出气魄，你他妈要是唱的不好，可别说咱们不给你机会啊。”

    杨亚听到高子键的话后，脸色一阵青，一阵白的，他咬牙切齿的说，“兄弟，你这有点过分了，做人做事儿别太绝了，你这不是摆明了让我难堪呢吗？”

    高子键活动了一下脖子，很不耐烦的对他说，“你唱，还是不唱，要唱，就他妈给我痛快儿的，要不唱，也行，今儿我们五个陪你好好玩玩，看看是你抗打，还是我们的拳头抗打。”

    杨亚这会儿真有点傻眼了，高子键一个人他都对付了，这要是面对他们五个，不得给他活活打死奥，他可不想去冒这个险，他仔细一想，现在可不是装逼逞英雄的时候，就算低头认错，蹲下唱歌又能怎样？反正这附近也没有人，谁也没看到，也没什么可丢脸的，只要混过去今天，以后这笔帐，咱可以慢慢算。

    他咬牙低头说，“行，我唱，我唱还不行吗。”

    他心里很是不服气，他大小也是一方学校的老大，怎么可能忍受这种窝囊气呢，他心里暗暗发誓，只要他今天没伤筋动骨，他一定会去报仇的，一定要打的这帮孙子跪地求饶不可，可他并知道，他的想法是好的，只可惜有些人不是他能得罪起的，闹到最后，最容易受伤的还是他自己。

    高子键笑呵呵的说，“哎~~这就对了吗，来来来，蹲下唱。”时兵他们，也都一个个的冷眼看着，心里很是期待这孙子唱征服究竟会是个什么样子？

    杨亚深吸了一口气，闭上眼睛，慢慢的蹲下来，他双手抱着头，开始唱了起来，“就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂..”这好好的一首歌曲，愣是被他给唱成了二人转的味道，真不知道那姐听了以后会不会抓狂啊，真是白瞎了这首伟大而又经典的歌曲了。

    高子键厌恶的皱着眉头，时兵他们几个人也是，都是一脸的无奈，这歌唱的实在是太难听了，高子键最后说了一句，“你在这给我好好唱，我要是听不见你的歌声，停下一秒，我就打你十拳。”

    杨亚哪里还敢还嘴啊，他依然闭着眼睛，蹲在地上清唱着，高子键转头冲时兵他们使个了眼色，哥几个会议的笑笑，转身都悄悄的离去了，就留下杨亚那个傻逼继续蹲着唱征服呢。

    几分钟过后，杨亚感觉自己面前没人了，这会儿他偷偷的停下来，又睁开眼睛看了看，高子键他们这时早就走没影了，他大喘了一口气，一屁股坐在了地上。

    他看了看身边的几个人，哥几个正勉强的爬起来呢，他站起身来去扶自己的同伴，这次杨亚的面子是丢大了，他蹲着唱征服都被自己身边的兄弟给看到了，他要报仇，他要洗刷自己的屈辱，他要让这帮小子付出代价.....

    厂矿技校的事情，暂时算是结束了，可高子键知道，这事儿杨亚早晚得来找他们算账，这场架，要是不打到几个人住院治疗的话，那指定是没完没了的。

    但他也知道，短时间内，杨亚应该不会来，戴飞龙被南佑揍的够呛，搞不好就得去住院呢，对于杨亚他们日后来报仇的问题，高子键并不是很担心，他既然敢插手管这件事，那他就没怕过日后的麻烦。

    高子键他们八人痛打杨亚和戴飞龙的事情，在第三天，就已经在整个附中传开了，这个事情高子键肯定是不能说了，这八个人里，也只有二毛和大军两人才能说出来。

    大军还稍差一点，最近他学的嘴巴也比较严实，可能也是受了高子键和时兵的影响后，才慢慢学会关起自己的嘴巴了，所以这件事情最有可能的，那就是二毛了。

    他还是住校生，平时没事儿的时候，就是跟别的寝室男生打扑克吹牛逼什么的，这吹一吹，很自然的就吹出去了，这学校传事情多快啊，没用几天的功夫，就全校学生是人人皆知了。

    