
    大军他们这边，打的也很激烈，人数上比对方多不说，论实力那更是比他们强，大军这会儿正在狂揍一个小子，正是刚才捧臭脚的那个傻逼，大军那实力，现在已经无法比喻了，这会儿打的这孙子都快跪地求饶了。

    大军一个电炮就给他打个跟头，他也不追击，这孙子要等一会才能爬起来，可等他刚站起来的时候，大军上去又是一脚飞踹，这一脚力量十足，直接又给这孙子闷出去老远。

    这会儿他要再想爬起来，那可就费劲儿了，能保持不昏迷就已经很不错了，大军慢悠悠的走过去，他居高临下的望着这小子，他突然脸色一变，一脚鞭腿就踢在了对方的脑袋上，顿时就给这小子踢迷糊了，就听‘咣当’一声，这小子脑袋磕地上了，人也不动了，看样子应该是昏迷了。

    时兵，南佑，还有周亮三人，也打的另外俩个小子抱头鼠窜的，本来论实力，他们就不是时兵几个人的对手，这会儿人数上还少一个，那更只有挨打的份了，不被打个半死，都算他俩运气好了。

    周亮跟时兵俩打一个，两个人围上去，给这孙子是一顿猛踹，各种飞踢啊，还没用上半分钟时间呢，这孙子就被打的满脸是血，浑身上下也脏乱不堪的，倒在地上是直哼哼啊，看那样子就知道有多痛苦了。

    可时兵还没有完呢，他一把抓住这人的头发，用另一只手对着他的脸又是一顿电炮，‘嗙嗙嗙’的连续几下重击，这孙子被打的眼皮都睁不开了，脸肿的跟个胖头鱼差不多，时兵心里的怒火，这会儿全发泄在了他的身上，他恨不得将这帮混蛋全打死。

    周亮在旁边看了一会儿后，他急忙上前阻止时兵，他赶紧把时兵拉起来说，“行了行了，兵子，别打了，他已经不能动了，再打就打死个屁的了。”

    时兵喘着粗气，站起身来，他低头看了看躺在地下的人，这孙子已经被他打的不成人样了，鼻子跟嘴是一个劲儿的往外流血，受伤果然是不轻啊。

    而南佑则是自己再猛揍一个，这小子一开始还能跟南佑对付两下，但没用十几秒钟，就不行了，速度明显是跟不上力度了，南佑也被他打了几下，但都不碍事儿，属于正常情况。

    南佑这人有个毛病，就是别人越打他，他越能发挥出惊人的威力，也能更快的提高自己内心的怒火，这样爆发出来的拳头，才更有威力，就好像别人要是不把他给激怒，他就发挥不出来效果一样。

    这会儿就是，这小子连着给南佑两拳一脚，南佑被他踹的往后腿了一步，这小子一看机会来了，他猛的向前冲去，嘴里大吼一声，接着蹦起来就是一飞脚啊，这一飞脚是直奔着南佑的脸去的，如果南佑被这一脚踹到的话，那他肯定就得被踹趴下了，这一飞脚的威力，可比正常的一脚正踹大多了。

    就在这小子起身飞脚的那一刻，一个最以外的镜头出现了，这种镜头，一般只有在电影里才能看到，尤其是功夫电影里的经典镜头，今儿个属于碰巧被他们给赶上了，在他刚蹦起来腾空飞踹出去时。

    南佑突然猛的发力，他身体往右侧一闪，一胳膊直接就轮了出去，这一招不光躲开了对方的飞踹，并且还用胳膊将对方从半空中给打了下来，这一胳膊正好闷在了对方的胸口上。

    这孙子被打的，直接身体躺平着摔在了地上，‘砰’的一声巨响，这声音听着都吓人，是整个人平拍在了地上，当时就给这孙子摔迷糊了，他张个大嘴想叫都叫不出来了，那脸部的表情，都快扭曲到一起了，看着要多难受，就有多难受。

    可南佑却不管他那个，他怒气冲冲的走过去，一把抓住对方的头发，挥手又是一个大电炮闷在了他的脸上，这一下，算是彻底的把对方给解决了，这孙子也倒地不起了，已经完全被打报废了。

    而另一边，杨亚跟高子键俩则打的不是很激烈，为什么说不激烈呢，因为杨亚一直出于被打状态，高子键刚才那连续的几下重击后，使得杨亚看人都有点从影了，有范伟的一句话说，那就是‘冒金星’了。

    高子键皱了皱眉，无奈的摇了摇头，他心想，‘就这种选手也能把黄桌庆给打进医院？这要是没有刀的话，他狗屁也不是啊。’他不紧不慢的走到杨亚面前说，“长教训了吗？记住，下回别那么装逼了，要不然很容易死都不知道怎么死的。”

    杨亚瞪了他一眼，挥手一拳打在了高子键的脸上，并且嘴里骂道，“长你妈了个逼长，孙子，你给老子记住了，咱这事儿没完，我一定会去找你的。”

    杨亚这一拳没有什么力度了，打在他脸上就跟挠痒痒差不多，所以高子键也没有躲避，他也没有继续追击高子键，他被高子键打的是蒙头转向的，哪里还有追击的力气啊，他到真想狠揍高子键一顿了，只可惜自己的实力有限，实在是打不过人家啊。

    高子键用手摸了摸被打的脸颊说，“我操，你他妈还真能装逼啊，看来是不见棺材不掉泪了，我***。”

    他话音刚放，一脚刹车又闷了过来，杨亚被他这一脚踹出去两米多远倒地上了，高子键带着浑身的怒火走了过去，他伸手一把抓住了杨亚的长发，往上一用力，愣是把他从地上又给拽了起来，这头发连着脑皮，给杨亚疼的直骂娘，“啊~~你他妈的给我松开，我***孙子。”

    高子键抓着他头发，用力往下一按，把他的身体按成了一个九十度的直角，接着他蹦起来，用膝盖对着他脸猛的就是一击，这一击并没有闷在他脸上，杨亚愣是用胳膊给档了下来，这一击仅仅只是顶在了他的小臂上。

    高子键一看他用胳膊挡着脸，他火更大了，这会儿他连续蹦起来，用膝盖就是一顿猛击啊，即使杨亚是用胳膊挡住了，可他的小手臂弄不好也要骨裂的，高子键这膝盖连击，可不是闹着玩的，那是他认为最有威力的攻击了。

    