
    黄桌庆知道事情以后，心里是非常的感动啊，他跟高子键他们虽然后期相处的还不错，但彼此之间却没有什么太深的交情，要不是因为那会儿共同对抗郭雷霆的话，他们兴许也就做不成朋友了。

    但即使关系不是很深，可高子键他们依然二话不说，私底下就把事情给办了，就凭这份豪气跟义气，也深深的打动了黄桌庆，他决定，说啥都要请高子键他们吃顿饭不可，也好表表自己的心意啊，可他本来伤势还没有好呢，这会满身还缠着绷带呢，这要是再喝酒的话，对伤口确实也不太好。

    那天中午放学后，高子键跟时兵两人来医院看他，黄桌庆就跟他们说要请客吃饭的事儿，当时文萱和包子也都在场。

    高子键当然是反对的了，黄桌庆本身有伤在身，根本不易乱动啊，还想请客吃饭，这不是扯蛋呢，简直瞎闹。

    他急忙摆手说，“算了庆哥，咱们兄弟之间还弄那些干嘛，请客就免了，哥们心领了。”

    黄桌庆哪能同意啊，他靠在病床上，拉着脸说，“那怎么行，就因为是哥们才要请呢，你们帮了我这么大个忙，我要是连顿饭都不请，那也太说不过去了啊。”

    包子在旁边也说，“是啊，庆哥说的对，你们兄弟帮了咱们这么大个忙，这顿饭说啥都要请的。”

    高子键依然摇头说，“不行不行，庆哥你这有伤在身呢，你要是真想请，那就等你出院的。”

    黄桌庆可等不到出院了，他现在就很想跟高子键他们大喝一顿，虽然有伤，但他也不在乎，他坚决着说，“子键，你也别废话了，这事儿就这么定了，你要是再不同意，那你就是瞧不起哥们我了。”

    “不是..”高子键刚想解释的时候，时兵赶紧插话说，“算了子键，庆哥既然非要请吃饭，那就让他决定好了，咱也别推迟了。”

    黄桌庆笑呵呵的说，“哎~~这就对了吗，还是兵子说的在理。”

    他话刚说完，时兵又说了，“我的话还没说完呢，庆哥你有伤在身，也不易喝酒，这样，就让包子代劳了，你就别过去了，你这才住院几天，别在牵动了伤口。”

    文萱这会儿也是说，“是啊哥，我觉得时兵说的对，你就别去了，老实的在这养伤，我跟包子去，算是带你感谢他们了。”

    文萱话说完，转头看了一眼时兵，时兵冲她笑笑，点点头，也比较赞同她的这个建议，包子也及时插话说，“对对对，萱姐说的在理，不行庆哥你就别去了，大夫都说了，你这是刀伤，不能喝酒的。”

    黄桌庆一副无所谓的样子说，“操，他说不能喝就不能喝啦？竟他妈扯蛋，别听大夫瞎胡说，没事儿的。”

    文萱看了时兵一眼，思议让他再劝劝黄桌庆，时兵点头，又说，“庆哥，就让萱萱跟包子俩去，你还是省省，等你出院了，哥们来接你，到时候咱们再喝，你看怎么样？”

    高子键也在凑热闹说，“就是啊，这受伤的人了，就要好好的养伤，可别瞎闹哄了，过一段时间等你出院了，咱们有的是机会。”

    黄桌庆叹口气说，“哎~~行啊，就听你俩的了。”接着他又对文萱和包子俩说，“萱萱，晚上给我安排好点，包子，你可要陪子键他们多喝几杯啊。”

    文萱拍拍黄桌庆的脑袋说，“放心老哥，论吃喝玩乐，我最会安排了。”

    黄桌庆一把打掉她的手说，“臭丫头，当你哥是小孩呢？”

    高子键跟时兵看到这个场景后，都相识的笑了起来.....

    晚上放学以后，高子键想了想，决定问问夏欣然去不去吃饭，反正有文萱在场，两个女生也可以多聊聊，上次跟郭雷霆打群架时，高子键就看到他们都坐在刘世杰的车里，看来已经忘记排练室门口的不愉快了，很多人都说女人小心眼，其实也不是，很多女生都比男人心胸宽阔的。

    高子键和夏欣然走出教室后，他突然问道，“欣然，你..你今天晚点回家行吗？”

    夏欣然转头看着他说，“怎么了？看你这表情，好像是有事儿啊？”

    高子键摸摸脑袋说，“你真聪明啊，不过也没什么大事儿，文萱晚上要请咱们去吃饭，你也一起来。”

    夏欣然想了想了说，“文萱请吃饭？是不是因为你们帮她表哥的事情啊？”

    夏欣然当然也知道高子键他们去厂矿技校打架的事情，高子键在当天晚上回家后，就打电话告诉她了，不过很出乎预料，夏欣然并没有责怪他，因为他把一切的来龙去脉都跟她说了。

    等他说完后，夏欣然也挺气愤的，当得知厂矿技校的男生，对文萱她们几个女生做出那种流氓的行为后，她也是满腔的不平，甚至还难得的说了一句，“他们真是人渣败类。”

    所以这次，夏欣然不但没有责怪他，反倒还说他们教训的对，这种男人就应该打他们一顿，最后还说高子键他们打的有点轻了，应该狠揍一顿才是。

    高子键那会儿脸色都绿了，夏欣然一向是和平主义者，从来都是抱着以和为贵的态度，她甚至都很少发脾气的，可这次突然来了这么几句话，着实让高子键也大开了一把眼界。

    高子键心里也明白了一个道理，其实每个人都有他的脾气，都有他的愤怒，只是不轻易的爆发而已，如果你一旦触碰到他们的底线了，即使他是个很老实的人，那他也会有发火的一天，而这就是夏欣然的底线，也是她们所有女人的底线。

    高子键拉起她的手说，“对啊，就是因为厂矿技校的事情吗，本来黄桌庆说要请客的，可你也知道，他正在住院呢，不方便，所以文萱就要带他感谢感谢我们，我跟兵子实在是推不开，就只好答应下来了，咋样？你去吗？”

    夏欣然笑笑说，“那..那好，我就陪你去，不过我要早点回家的，不能太晚。”

    高子键点点头说，“放心，不会太晚的，到时候我送你回去，走了，兵子他们还在等我们呢。”他话说完，拉起她的手，就往楼下走去。

    时兵跟大军他们七个人，正在教学楼的大厅等他呢，等看到他拉着夏欣然出来后，他们哥几个也都笑了，二毛随口说，“哎呦，欣然，你也去吃饭啊？”

    夏欣然挑眉说，“是啊？怎么？不欢迎我啊？”

    周亮回手就给二毛一脑瓢，嘴里骂道，“操，你个傻逼会说话吗，欣然，别理他，他这破嘴就这样。”

    二毛赶紧解释说，“啥啊，我不是那意思，我的意思是.....”

    高子键赶紧打断他的话说，“行了行了行了，你可别意思了，我了解了还不行吗？兄弟们，走了，人家还在饭店等咱们呢。”

    高子键拉着夏欣然率先走了出去，其他人也紧随其后，时兵看到他俩幸福恩爱的样子，无奈的笑了笑，眼神也显得有些落寞，但仅仅只是瞬间，他又恢复原来的精神面貌了，因为他想到，文萱就在饭店呢，每次一想起她，时兵的心里都是暖暖的，格外的开心啊。

    文萱在附中不远处的一家酒店请高子键他们吃饭，这家酒店叫‘王府酒楼’，你听这名字就知道，酒店档次绝对不差，仅次于‘万和酒店’，不敢说整个南城区屈指可数，但起码在南一区来说还算不错了，光是门面看着就够气派。

    三层楼的酒店，大门口停的全是轿车，生意非常火爆，酒店的招牌是额外的显眼，字体都是金色的，看着非常的体面，门口的侍应生也都穿着统一的服装，一脸笑容的在迎接客人，这家酒店，可比高子键他们经常光顾的那家小店强百倍，这么说有点扯了，他们去的那叫小饭馆子，人家这叫大酒店。

    这一切都是黄桌庆要求的，高子键他们可是又出工又出力的，这去人家学校打架报仇，可不是闹着玩的，多少也是带有风险的，所以黄庆桌也是拿出来老本了，必须要好好安排他们一顿才行，钱花多少不在乎，在乎的是这份情义，通过这件事情，还使得他跟高子键和时兵走的更近了一些，也算是好事儿了。

    但如果要是安排不好了，那岂不是让人笑话了，就算高子键不挑理，那他身边其他的弟兄呢？所以黄桌庆对文萱说了，必须找一个上档次的酒店安排，这才能显示出他的诚意吗。

    其实就算黄桌庆不说，文萱也会安排的，要论这吃喝玩乐，她可不比任何人差，多高档的酒店咖啡厅人家都去过，可比高子键他们这帮穷小子强多了。

    文萱今天预订了一个大包房，在酒店的二楼最里面，高子键他们一行人上来后，直奔里面的包房。

    打开包房门后，高子键看到，文萱跟包子，还有几个高三的男生正在等他们呢，双方寒暄了几句话后，就各自入座了，文萱也看到夏欣然来了，两个人微笑着点点头，算是打过招呼了，可谁都没注意到，文萱有意的看了时兵一眼，正巧时兵也在看她呢，他突然脸色一红，假意咳嗽一下，赶紧把头转向别处了。

    