
    他知道文萱是什么意思，是想看着他到底能有多尴尬，这两个女生都是他喜欢的人，起码现在都是他心里惦记的姑娘，这种场面，让时兵确实有点不舒服，但还好，就文萱一个人知道这件事情，要不然时兵的脸面，还真就没地方放了。

    在座的人基本上都认识，所以也就不用多介绍了，相互之间点个头，或者问候一声也就行了，高子键他们刚入座，服务员就上菜了，看来是提前准备好了，就等他们来呢，酒菜上来以后，也不用多说什么废话，直接就可以开整了。

    不过干啥都要有个带头者，吃饭也一样，虽然菜上齐了，但还是没人第一个动筷子，包子给文萱使个眼色，意思让她先说两句。

    文萱点头，只好站起来第一个说话，她随手端起酒杯说，“子键，时兵，还有各位朋友，今天请大家来吃饭，也没别的意思，就是想感谢感谢大家，对于大家出手帮忙，我和我表哥都非常的感谢，那~这杯酒，我代表我表哥，敬大家了。”她话说完，一口干掉了杯里的啤酒。

    可二毛这时候却多话说，“不是萱姐，咱们喝酒可是有讲究的，这第一杯酒必须是白的才行啊。”

    时兵听到这里，瞪了二毛一眼说，“扯蛋，文萱她是女生，你让人家喝白酒啊，什么脑子，咋想啊。”

    周亮也埋怨二毛说，“就是啊，你那破嘴能不能改改，怎么到哪都那么多话呢。”

    二毛左右看看，稍微有点委屈的说，“不是..不是我也没说错啥啊，咱们本来就是这么喝的吗，对不子键。”他倒好，直接把难题丢给高子键了。

    高子键咳嗽一下说，“咳~这个...二毛说的到是实话，不过呢，我看就算了，咱们是爷们，怎么能让女生玩咱们这一套呢。”

    夏欣然笑呵呵的说，“好啦好啦，不就是喝酒吗，你看你们还吵吵上了，这样，文萱姐，咱俩干一杯，这事儿就算过去了。”夏欣然说着话，给自己倒了一杯啤酒，接着又起身给文萱倒了一杯。

    文萱举起酒杯说，“那我可得谢谢你了，要不然我可要喝白酒了。”两个女生碰杯，一口喝掉了杯里的啤酒。

    场面这时候也活跃了起来，文萱赶紧张罗说，“来来来，大家都动筷子。”

    这句话一说完，十几号人就开始胡吃海喝了起来，这帮人喝酒那叫一个激烈啊，包子带领他们的人，跟高子键他们兄弟几个开始了一场拼酒大赛。

    这会儿酒是越喝越多啊，划拳的划拳喝，搂脖子的搂脖子喝，哥们义气是满嘴横飞啊，不知道的还以为双方这交情得多深呢，不过这确实是一件好事儿，高子键还是第一次跟黄桌庆身边的人喝酒呢。

    虽然上次郭雷霆请客喝酒时，包子也在，但他跟高子键不是一桌的，郭雷霆他们那一桌，都是附中比较有地位的人才能坐的，像包子这种角色，那是没资格的。

    由此可见，高子键他们兄弟的位置现在有多高了，包子这次是抓住了个机会，他跟高子键俩好好的大喝了一顿，甚至还有他身边的人，也是频频举杯敬酒，高子键是来者不拒，只要你敢敬，那我就敢喝，反正他酒量也大，就算车轮战，一时半会儿想放到他，都很困难。

    时兵跟大军他们也忙的够呛，几乎就没停下来过，这酒是一杯一杯的喝，时兵还能对付对付，可大军时间一长就不行了，他酒量有限啊，半个小时的功夫，他都跑两次厕所了，明眼人一看就知道咋回事儿了，这指定是去吐了。

    一个小时过后，不算两位女生，桌面上还能保持完全清醒的人已经很少了，大家伙个个都脸的通红，甚至有的坐在那里就开始摇晃了，这顿酒喝的时间并不长，但是却很激烈。

    等到散席的时候，也不满两个小时，除了高子键他们三人外，再加上夏欣然是走读的，其他人都是住校的，这么一大群人就晃晃悠悠的往学校走去，看着也挺有意思的，不知道门口的校工看到他们，会是个怎样的反应。

    时兵本来打算送文萱回寝室的，可后来看到包子他们好几个人抢着要一起送她，他就打消了这个念头，再加上自己也有点头晕，索性也就没去送她，他打了一辆车，跟大军两人现行一步离开了。

    高子键则是选择步行回去，他喜欢和夏欣然一起漫步在夜晚，不光是因为lang漫，这溜达溜达也好让他醒醒酒，今天属他喝的最多了，没办法，敬酒的人实在是太多了，也得亏了他酒量好啊，要不然这会儿早就被喝到桌子底下去了。

    立秋的府阳城，天气很好，不冷不热的，小风吹在人身上很是舒服，他们两人手拉着手，一步步的向着夏欣然家走去。

    路上，夏欣然突然问他，“子键，我有个事儿想问你。”

    高子键吐着酒气说，“啥事儿啊？问？”

    夏欣然想了想说，“你说，我们两个人的未来，会是个什么样子呢？”

    她的这个问题，高子键还真就不知道该如何回答她，这两个人的未来会是个什么样子？这似乎是一个很复杂的问题，也是一个摸不清看不透的问题，甚至都有点抽象了，毕竟他们的年纪还小。

    他看了她一眼问道，“你怎么想起问这个？”

    夏欣然笑笑说，“呵呵，没什么啊，就是突然很想知道，这一年过的多快啊，再有两年，咱们就都要毕业了，真不知道以后会是个什么样子。”

    夏欣然的心里有一丝担忧，这一年来，她也考虑过不少问题，尤其是毕业后两个人会面对怎样的一个局面，是能继续交往，还是会分道扬镳呢？她心里突然间不知道该如何面对这些难题了，她起初也相信，只要彼此有爱，那么他们就可以战胜一切，可现在这种信念，随着毕业的时间越来越接近，她似乎也有些动摇了。

    高子键沉静的想了想说，“我..我也不知道会是个什么样子，但我只知道，不管发生什么事，不管遇到什么事，我始终是我，就算天塌下来，我也一样会爱你的，这是永远都不会改变的事情，呵呵。”

    他话说完，用很深情的眼神看了看夏欣然，她没有答话，只是冲他笑了笑，虽然她心里很开心，也很高兴，可她依然很担心他们的未来，多少情侣在面对这种难关的时候，最后都选择了分手，这是一个残酷而又现实的社会，很多事情就算我们不想让它发生，可它依然还是会发生，这些都不是我们有能力去阻止的....

    