
    就在赖疤头他们前脚刚离开，高子键后脚就溜溜哒哒的走了过来，他刚把夏欣然送回家，就急急忙忙的来找时兵他们回合了，本来是打算去网的，可正巧看到几个人扶着一个满脸是血的人上车了离开了。

    他一看就知道这准是有人打架了，但他并没有看清那被打的人是谁，那赖疤头被打的跟个血葫芦差不多，不注意看的话，根本认不出谁是谁。

    他正打算找个人问问的时候，就看到时兵他们正跟大甩在一起呢，似乎在讨论着什么，他也很是纳闷，说好了是去网玩‘半死’的，咋又跑后门来了呢。

    他笑眯眯的走过去说，“耶呵，你们哥几个在这干屁呢？”

    大甩转头一看是高子键，赶忙点头说，“键哥”

    高子键过去拍拍大甩的肩膀说，“干吗呢？跟你兵哥聊啥呢？聊的这么热火啊？”

    大甩结结巴巴的也说不上来，时兵这会儿笑了笑说，“没什么，随便瞎聊，怎么？这么快就把欣然送回家了？”

    高子键点头说，“嗯那，那还不快啊，啊对了，刚才你们看到没有，有个人被打的满脸血啊，那人是谁啊？”

    大军在旁边说，“操，你没看出来是谁吗？”

    高子键摇摇头说，“废话，我他妈哪知道，我又不认识他。”

    二毛急忙插话说，“我靠，你这眼神也不行啊，那个是赖疤头，你没看出来啊？”

    高子键一脸惊讶的表情说，“啥？赖疤头，我操，他被谁打的啊？也太惨了点。”

    他话说完，似乎想到了什么，看了一眼大甩说，“我说大甩，那傻逼不会是被你给打的？”

    大甩摸摸脑袋说，“是..是被我打的。”

    时兵接话说，“操，我今儿要是不拦着他啊，估计他都能把赖疤头给打死，这小子，上来那劲儿比你还虎逼。”

    高子键笑骂一句，“滚你大爷的，你闲的没事儿往我身上扯什么，行啊，那孙子是该好好教育教育，大甩，你这会儿是长脸了，上次的仇也报了。”

    大甩一听这话，列个大嘴说，“那是，这回心里是真舒坦了，我看他以后还咋在我面前装逼。”

    时兵拍拍他胳膊，脸色也缓解了不少说，“下次打架，记住悠着点，别他妈那么冲动，要不然很容易惹大祸的。”

    听到时兵的话后，大甩急忙点头说，“恩，谢谢兵哥了。”

    高子键是没时间陪他们墨迹了，他显得有些着急的说，“操，你们别墨迹了成吗？走了走了，我还这还等着打‘半死’呢，大甩，咱们先走了啊。”

    高子键和时兵他们一群人正准备离开的时候，大甩突然喊住高子键说，“键哥，你先等等。”

    高子键转过身来问道，“咋了？”

    大甩走到他面前，一脸严肃的样子说，“键哥，我想跟你混。”

    “什么？跟我混？”高子键听到这句话后，突然间笑了起来，他左右看了看其他人，好像是在征求他们的意见。

    南佑撇嘴说，“操，你看咱们干吗，他是再问你呢。”

    大甩又说了一次，“键哥，我想跟你混，真的，让我也加入你们。”

    高子键轻笑一下，随手拿出烟来点着，猛抽了一口说，“你在说什么屁话呢，上次吃饭的时候我不是跟你说了吗，咱们大家都是朋友，什么跟谁混，不跟谁混的，你要是真愿意跟咱们一起瞎闹哄，那我也随时欢迎。”

    大军这时候说，“我们现在去网打游戏，你要不要一起来玩啊？”

    大甩笑着点头说，“恩，行行行。”

    时兵却说，“我看还是算了，你呀，现在还是去诊所上点药，你看你那脸，青一块紫一块的，有空哪天咱们喝酒再聚，反正都在一个学校，你啥时候都可以来找咱们的，去，顺便看看小豪他们怎么样了。”

    大甩一想也是，自己确实也受伤了，王子豪他们还不知道怎么样了呢，他点头说，“那行，我先去诊所看看，回头我去找你们，各位哥，我先走了啊。”他话说完，快步的向诊所跑了过去。

    高子键他们则是集体往网赶去，在路上，他无奈的说，“大甩这傻小子，还是那么毛毛愣愣的，当初说要来找附中找咱们，我还以为玩笑话呢，结果还真来了，我算服他了，只是没想到那个赖疤头也来这上学了，操，这下可有意思了。”

    时兵脸色沉静的说，“今天他把赖疤头打够呛，我看这事儿啊，还不能完，你也知道，赖疤头是跟金毛和李刚混的，这事儿弄不好得大发啊，我总感觉会有什么大事儿发生。”

    时兵的分析很到位，大甩虽然这次事情打的很威风，但却使事态变的更加严峻了，这带来的麻烦，自然也更大，可他们谁也没想到，随着事态的进一步发展，又把他们这一群人给卷里面了，而且这一卷，还卷出了大祸....

    赖疤头被他们人给送到医院后，就急忙进了手术室，这一次，赖疤头的伤势稍微严重一点，光脸部跟头部，伤口就很深，嘴巴都被踢烂了，鼻骨也骨折了，牙还掉了四五颗。

    可这些还都是次要的呢，而最要命的是，他的肋骨断了两根，其中有一根差一点就扎到肺部了，不到一公分的距离，这真是挺悬的，如果不是时兵即使制止了大甩的话，那赖疤头今天弄不好真要交代这里了，而大甩也得为自己的鲁莽买单，杀人可是大罪，就算是误杀，那也得被仍里个十年八年的。

    时兵这次的及时出手，不光是救了赖疤头一命，还等于是救了大甩半条命，看来这两人，都是命不该绝啊，幸亏是被时兵遇到了，这要换个其他人啊，兴许还真就不能管，就算是高子键，也不一定就能那么及时。

    就在赖疤头被送进手术室时，金毛跟李刚两人也正往医院这边赶来呢，是大流通知他俩的，大流虽然中途跑了，可他并没有跑远，就在附近猫着呢，等赖疤头他们打车直奔医院时，他也在后面一路跟了过来，他跟赖疤头走的比较近，金毛和李刚他也都见过，知道赖疤头是跟他俩混的，所以这才赶忙打电话通知他们。

    