
    等金毛跟李刚俩人赶到的时候，赖疤头已经从手术室转到病房了，只不过这脑袋和脸上都缠着绷带，看着跟个木乃伊差不多，这会儿人也正出于昏睡状态呢，这是麻醉药还没过去呢，医院的手术费和住院费，也是金毛先帮着他垫上的。

    在病房的走廊外面，金毛问大流，“大流，这到底是怎么回事儿啊？曹俊他是被谁打成这样的？”（曹俊是赖疤头的真名，前文提到过，怕大家记不住，再重新说一下。）大流支支吾吾的说，“这个..这事儿是..”

    李刚有点着急了，他低吼一声骂道，“你他妈的快点说，墨迹个鸡毛呢？操。”李刚在咋地也是他们这些人里的‘大哥’，绝对的大哥级人物了，虽然在社会上他只是个老混子，可在这帮小子的眼里，他就是江湖上的大哥，当然了，这大流也没接触过真正的江湖大哥，就连大华子这样的大混子，都不是他能随便接触到的。

    李刚这会儿脸色一变，再一发火，顿时就给大流吓了一脑袋汗出来，他赶忙擦了擦额头上的冷汗说，“是..是被我们学校的学生给打的。”

    李刚正色道，“你们学校的学生？操，谁他妈那么牛逼啊？连我兄弟都敢打？那孙子是谁？混哪呢？”

    金毛咬牙切齿的说，“妈的，我不管他是谁，他把曹俊打成什么样，我就把他砍成什么样。”

    大流左右看了看说，“是..是我们学校高一的，我记得好像叫赵硕，但别人都管他叫大甩。”

    一听大甩这两字，金毛愣住了，他皱着眉头问道，“谁？大甩？是不是个头不算太高，前面的头发挺长的，说话声音还挺憨的？”

    大流赶忙说，“对对对，就是他，金毛哥你认识他啊？”

    金毛脸色一沉，破口大骂一句，“我***大甩，你他妈真是活腻歪了，上次让你这孙子给跑了，这次又把曹俊打成这样，你妈的，我们不去惹你，你到惹我们来了，我今儿废砍死你不可。”金毛话说完，转身就往医院外走去。

    李刚赶紧喊住他说，“金毛，你他妈给回来。”

    金毛听到喊声后，转身对李刚说，“刚哥，你别拦着我，我一定要替曹俊报仇，就算不是为了他，我也得为我自己去，这口气我实在是咽不下。”

    这细算起来，金毛被大甩打过一次，是偷袭的，后来又被高子键打过一次，是碰巧遇到的，再后来差点又被大华子揍，是他和李刚带人去报仇，结果仇没报成，反倒是杯具了，你说他心里能不憋气吗，没把他肺给气炸就好不错的了。

    李刚招手说，“**个蛋的，我让你回来就回来，哪那么多废话呢？现在是斗气的时候吗，听我的，先别去。”

    金毛忍着一脸的怒火，仔细的想了想，最后叹了口气又走了回来，李刚拍拍他肩膀说，“操，干什么事儿都要沉住气，别他妈那么激动，你自己去能报仇吗？弄不好还得挨打呢，傻逼呼呼的。”

    金毛也没还嘴，只是脸色很难看，他坐在椅子上是一个劲儿深呼吸，是个人就能看出来，他这是在让自己心态放平横呢，刚才这么一弄，给他搞的是热血沸腾的，差一点就要拎刀去附中砍了大甩。

    李刚这会儿问大流，“我问你个事儿，曹俊在学校跟大甩打过几次了？我看这不像是第一次动手了。”

    大流支支吾吾的说，“这..这次是第二次。”

    李刚沉静的说，“你把最近所有的事情都跟我说说，说详细点。”

    大流点点头，开始一五一十的把所有事情说了起来，从第一次他跟大甩杠上，再到赖疤头带人去打大甩，又把高子键中途出面的事情都说了。

    当说到这里时，李刚打断他说，“等等，你刚才说，你们学校有个高二的男生出面帮大甩，那个人是谁啊？”

    大流轻声说，“我只知道他叫高子键，是我们学校挺牛逼的人物，具体怎么回事儿我就不清楚了，啊对了，小俊跟他好像也有点过节，之前好像就打过几次。”

    李刚琢磨了一下，好似自言自语的说，“之前就打过？那会是谁呢？金毛，你说这孙子是谁呢？还跟曹俊打过几次，那咱们应该也能见过啊。”李刚并不知道高子键的名字，但他肯定会记得高子键的那副面孔，上次在拳馆时，他们可是足足弄了半个多小时啊。

    要不是有大华子跟王教练在，高子键他们几个也够呛了，即使他们在能打，也抵挡不住那么多人的攻击啊，还一个个都手拿片刀和铁管子，对于当时在场的人，李刚几乎全都记住了，他这人没什么特点，就是最能记仇。

    要是你对他好，兴许他早就能忘了，但你要是跟他有过节，即使过去十几年了，他也能记得非常清楚，他就是这么一个小人，绝对的小人。

    金毛坐在椅子上说，“我也不知道这个高子键是谁，哎刚哥，你说这小子会不会就是把金毛脑袋上打的全是疤的人啊？”

    他这句话刚说完，大流立马接话说，“好像是，金毛哥，我听小俊说过，他头上的疤，就是被那个高子键给打的。”

    李刚这会儿终于知道是谁了，他冷笑了一下说，“操，你不用说了，我他妈知道他是谁了，上次要不是那个傻逼大华子出面，这几个孙子我早就废了他们了，大流你继续说，把所有的事情都讲出来。”

    大流又把这次跟大甩打架的事情详细的说了，只不过他没有说他中途逃跑的事情，不是他不想说，而是他不敢说，他怕李刚扇他大嘴巴，所以他才没说的。

    金毛听完所有的事情后，显得有些激动的说，“刚哥，咱们现在就带人去找这个孙子报仇去，曹俊不能就这么白挨打了？”

    李刚摸摸下巴说，“操，这天底下哪有那么多的好事儿都给他们，这个事儿不光要报仇，我还得让这帮傻逼给我拿钱出来，***的，一帮臭学生也这么得瑟，真以为自己是混江湖的了？”

    金毛站起身来说，“那我现在就去打电话叫人，今儿就砍死这帮**的。”

    李刚喊住他说，“给我站住，你急什么急，这仇早晚要报的，但不是现在。”

    金毛有些按捺不住的说，“操，刚哥，那咱们打算啥时候去啊，你也看到了，曹俊都被他们打成这样了，妈的，我实在有点忍不住了。”

    李刚轻轻的摇头说，“忍不住也得忍，等曹俊出院以后的，到时候我亲自带人去找那几个孙子算账，这段时间，你们就来医院照看照看他，这事儿暂时别跟他家里人说，要不然又是个麻烦。”

    李刚的意思是，赖疤头这才刚住院，如果他们现在就去找高子键和大甩算账的话，弄不好还得两败俱伤，李刚最主要是怕高子键他们这些人准备好开打了，所以他要等这个风过去后，一个一个找他们算账，再有现在赖疤头也需要人照顾，别到时候仇没报成，反倒又有人住院了，那就不太好了。

    金毛也明白李刚的想法了，他用力点头说，“行刚哥，我知道该怎么做了，他家人那边我会想办法说的，这几天就由我和大流来看着他。”

    大流也点点头说，“恩，我留下来照顾他。”其实他本不想留在这照顾赖疤头的，他可没那么好心，最主要是他怕李刚，本来最开始的麻烦就是他惹出来的，现在赖疤头能住院，多少也跟他有些关系，而且他中途还逃跑了，这是李刚不知道，要知道的话，他指定没什么好果子吃。

    所以这会儿他也是赶紧表现表现，最起码让李刚和金毛能看得过去啊，也证明证明自己是比较讲义气的，大流这种下三滥的人，哪里有什么真正的兄弟情义啊。

    包括李刚也一样，他衡量的，都只是自己这边的利与弊，至于其他的事情，他才懒得理呢，赖疤头怎么说也是跟他混的，如果这时候他不出面的话，那他的威信就没了，以后身边的人谁还愿意为他卖命啊，他还怎么去办事儿啊，这才是他想到的问题，至于赖疤头是生是死，那不是他所关心的问题。

    金毛到是真挺着急的，他跟赖疤头关系处的不错，算是半个兄弟了，再加上他原本就跟大甩有仇，跟高子键也过一场打架的恩怨，所以他必须要为赖疤头报仇，不过他心里，有一多半是想为自己出口恶气的，也正好借着这个机会好好弄他们一次。

    李刚看了看他俩说，“那行，你们俩就留下照顾他，等过一段时间，咱们再去找他们算账，现在我还有点事儿，就先走了，你们俩看好他，别再出什么乱子了。”他话说完，拍怕金毛的胳膊，转身就离开了医院。

    李刚到不怕别的，他也知道没人会来医院找赖疤头寻仇的，这只是打架，不是什么玩命的火拼，他就是怕赖疤头的家人知道这个事儿，到时候他家人要是知道自己的孩子跟他混，家长肯定得把这笔账记在他脑袋上，他可不想惹那没必要的麻烦，他不是什么江湖大哥，他只是一个不入流的小角色。

    