
    虽然一开始双方似乎都抱着火拼的想法，但这只是想法，打架不就靠着这股猛劲儿吗，但打架毕竟是打架，它不是玩命啊，可按照大甩这么个打法，那完全就是要取人性命啊，赖疤头已经被他打的不能动弹了，正常来说他就不应该继续再打了，目的达到了就行了被。

    可他不但没有停手，反倒是越打越激烈，这会儿嘴里还不停的大骂着，“我***孙子，我今儿非打死你不可，你不是牛逼吗？你不是要废了我吗？啊？起来啊，我***的。”

    他每骂出去一句，他至少能打个四五拳，根本就没有要停手的意思，这会儿双方打群架的人都停下来了，王子豪跟大流也不打了，两个人一脸伤痕的傻看着这个场面呢，王子豪是不知道该不该上前拉住大甩，而大流则是完全被他这股狠劲儿给吓到了，他不敢上前去阻止他，他甚至有点怕这条疯狗发起疯来会弄死自己。

    时兵跟大军他们也一直盯着看呢，这会儿时兵急忙说，“操，大甩这傻逼是要弄死他啊，得赶紧阻止他去，可别惹大祸了。”

    时兵话说完，人已经冲进了人群了，大甩这时候依然不依不饶的继续猛打赖疤头呢，他上去又一脚猛踢，嘴里怒吼道，“你他妈到是起来啊，你不是牛逼吗？啊？你不认识金毛跟李刚吗？我***的。”

    他骂完这句话后，又是一顿猛踢，赖疤头倒在地上已经不能动了，嘴里还不停的往外吐着血，弄不好内脏都已经受伤了，要真是这样，那大甩可就惹大麻烦了，人家要是报警的话，这就已经构成伤害罪了。

    大流在旁边看的脑袋直冒汗，这会儿他也不玩什么兄弟义气了，他左右看看人群，一个转身，快步的就跑了出去，管都不管赖疤头了。

    就在大甩准备再次起脚踢他的时候，时兵快速走过来，他一把拉开他喊道，“大甩，停手。”

    大甩这会儿已经打疯狂了，他也没看来人是谁，反手就是一大嘴巴抽了过来，嘴里还骂道，“都你妈给我滚，谁他妈敢拦着我，我他妈弄死谁。”

    他这一巴掌正好打在了时兵的脸上，就听‘啪’的一声脆响，等大甩打完人后，这才看清面前的来人是谁，这会儿他突然间有点清醒过来了，不过却依然大口大口的喘着粗气，眼睛死死的盯着时兵看。

    时兵伸手摸了摸被打的脸颊说，“闹够了没？”

    大甩不说话，依然还是一副死面孔，两只眼睛发呆的盯着他看，时兵这会儿真是来气了，他抡开手臂，上去就是正反手两个大嘴巴，接着大吼一声，“我他妈问你话呢，闹够了没？”

    这两巴掌打的不是很有力，只是象征性的打了两下，力度掌握的很好，这大嘴巴抽完以后，算是彻底给大甩打清醒了，他赶紧看了看躺在地上不知死活的赖疤头，这才知道自己差一点就闯了大祸。

    他一脸歉意的看着时兵说，“兵.兵哥，对不起，我刚才一时冲动了。”

    时兵没搭理他的话，他看了看其他人说，“你们他妈的愣着干吗呢？还不快把他送到医院去，等死呢啊？”

    赖疤头的同伴听到吼声后，这才反应过来，四五个人快步的跑过来，急忙给赖疤头扶了起来，随后又在路口打了一辆车，直奔医院开去了。

    这架都已经打完了，可这围观的学生还是没有要离开的想法，一个个都在交头接耳的议论着什么，甚至有不少人都对时兵他们指指点点的，这些学生都知道，时兵他们可是附中出了名的狠人。

    南佑看着这帮围观的学生很是火大，他最讨厌的就是这帮幸灾乐祸的王八蛋，一天没逼事儿就会凑热闹瞎起哄，要么就是私底下瞎议论，东传话西传话的。

    他是一点毛病都不惯他们，他直接伸手指着人群骂道，“你们他妈的都看什么看？赶紧给老子滚蛋，再看我把你们眼珠子挖出来。”

    这帮围观的学生一看他发火了，一个个这才很不情愿的离开了，他们本想继续看热闹的，可谁都知道，在附中惹谁都行，唯独就是不能惹高子键他们这群人，这帮小子，打你都不用找借口，随时随地就处理你。

    时兵看到围观的人群散开后，他瞪了大甩一眼骂道，“我看你他妈是真疯了？你想把他打死吗？**个蛋的，打架有你这么打的吗？我要是不拦着你，今天你指定就要捅大娄子了。”

    大甩被时兵骂的一句话也不敢说啊，他低着个脑袋，跟个做错事的孩子差不多，他心里也知道，时兵骂他，也是为自己好，如果真不拦着他的话，那他今天弄不好真能给赖疤头打死，就算不打死，那也得给他打个重伤害。

    王子豪这会儿跟其他人也走了过来，他跟时兵和大军他们点点头，叫了一声“哥”后，就站在大甩的旁边了，好像是在等着时兵他们训他一样，这哥几个也受伤了，但是伤势都不怎么严重，属于皮外伤，最严重的也就是头破血流了，没有什么大碍的。

    大军在旁边，看了看王子豪他们几个说，“小豪，你们几个赶紧去诊所看看，都流血呢，赶紧去，别耽误了。”

    王子豪本想等等大甩的，时兵瞄了他一眼说，“让你去你就去，还看什么看。”

    王子豪这才不敢废话了，赶紧带着其他人奔着学校附近的诊所跑去了，时兵很难得的发一次火，在王子豪的印象中，时兵总是一副笑脸迎人，而且还很低调，十分的低调，这回不知道为什么，火气很大，虽然他不是第一次看时兵发火，但只要一看到他那冰冷的眼神，王子豪就浑身上下都打颤。

    这一点不夸张，他是真怕时兵的眼神了，好像他要再废话一句，自己随时就得挨揍了，别看大军体格那么吓人，说话口气也大，可他本身就是这样的人，跟谁都这样，所以并不意外。

    相反时兵却不是了，这是王子豪第二次见他发火，就算跟金毛和李刚打架时，他也总是一副玩世不恭的态度，甚至中途还会时不时的搞笑几句呢，唯独是跟郭雷霆打群架时，他才注意到了，时兵也绝对是个狠人，不发火时，他很安静，也很无害，可真发起火来，他出手是必伤人啊，谁也拦不住。

    