
    附中这几天依然不安静，虽然高子键他们并没有在附中继续闹事，可高一的新生，却闹的挺欢，打的也挺激烈的，大甩跟赖疤头之间又开始打第二回合了，自从篮球场一战之后，大甩心里也是耿耿于怀的，他势必要报这一仇，心里这股怨气，他说啥都要发泄发泄了。

    而赖疤头心里也正憋着一股火呢，彼此之间是越看越不顺眼，上一次要不是有高子键他们中途插入的话，兴许赖疤头就能给大甩彻底报废了，这样一来，高一届里，赖疤头就算是第一个站起来的人了。

    现在的高一届，不比高子键他们那年差多少，现在也分好几股势力，大甩跟王子豪他们几人，也是这几股势力中之一的，但赖疤头却是最有希望统一高一届的人。

    因为他兄弟多，社会上的混子他也认识的多，金毛跟李刚还都是他的哥们，李刚大小也是个老混子了，多少也算有些能力了，但今年的高一届，人才也不少，这几股势力掐的也挺狠。

    大甩跟赖疤头的第二回合，是在附中后门掐的，那天晚上放学，赖疤头和大流两人纠集了一些人马，放话就定在后门死掐，大甩当然也不怕他，他和王子豪俩带着自己的兄弟，当天下午放学后就直奔后门。

    双方见面是废话都没说，上来就开打，这次他们又是徒手硬拼的，双方加起来一共能有三十多号人，这也算是一场不小的群架了。

    当时围观的学生也不少，其中还有南佑跟二毛他们几个住校的，时兵和大军也在，当时高子键去送夏欣然回家了，他们其他人是打算去网玩的时候，正巧给赶上了。

    大甩跟赖疤头双方是这顿猛打啊，叫骂声漫天乱飞的，这俩伙人都憋了一肚子的火了，看来今儿个要不打出点‘成绩’，那肯定就是没完的了。

    时兵他们刚走出后门的时候，正好看到大甩和赖疤头双方在那死掐呢，双方是你来我往，打的不可开交，哥几个看到这个场景后，索性他们就都停下脚步，在后门口不远处观看了起来。

    这俩伙人打的都很卖力啊，虽然是徒手肉搏，但那股气势也挺吓人的，似乎要不把对方打死，就誓不罢休一样，俩伙人明显的打红眼了，玩了命的开干啊。

    大军双手插兜，皱着眉头问道，“我操，这不是大甩他俩吗？这咋又打起来了呢？”

    时兵头也不转的盯着打架的人群说，“很简单吗，上次在篮球场的架还没打完呢，这是要找回面子的，要不是因为有咱们阻碍的话，兴许早就能分出胜负了。”

    二毛很有兴致的说，“兵子，那今儿个咱们怎么个意思啊？是帮，还是不帮啊？”

    时兵摇摇头说，“帮什么帮啊，让他们俩打，看看到底谁能把谁给干倒，他们既然能打第二场，就算我们再去阻止，他们依然还会打第三场的。”

    南佑拿出烟来，发了一圈后说，“兵子说的有道理，当初咱们那会儿不也这样吗，不服就干，操，谁他妈拳头硬，谁才能站住脚，自身没有实力是不行的。”

    时兵侧头看了南佑一眼说，“操，你现在说话真是满嘴硬道理啊，呵呵，咱还是继续观战。”

    这场群架打的时间稍微长了一点，似乎有点难舍难分的味道，双方算是势均力敌了，大甩这次是找回了上次在篮球场时丢掉的面子了，上次是因为自己人少，险些就被赖疤头给闷倒了，要不是高子键即使出手的话，他兴许早就打进医院了。

    这一次他是做足了准备，人员方面也不比赖疤头差多少，再加上他学习散打半年多的战斗力，再这场混战中，他体现出了佼佼者的一面，他大声的嘶吼着，电炮飞脚是满天乱飞，不管前面是谁阻挡他，他都直接给干倒，因为他的目地很简单，那就是要找赖疤头和大流两个人算账。

    再双方打到人群快分散的时候，大甩终于跟赖疤头死磕上了，两个人给人一看就知道，这仇恨指定不浅，这两人是哪地方疼往哪打，就差来个断子绝孙脚了。

    赖疤头打架也挺勇猛的，别看他瘦了唧的，但爆发力到是挺强大的，他出拳的速度相当快，上去就给大甩一顿组拳啊，不都说吗，先下手为强，后下手遭殃。所以他要在短时间内，先解决了大甩再说，他毕竟也是经常掐架的人，经验也算比较丰富了。

    但大甩怎么说也是受过专业的训练，再加上自身的实力，这抗击打的能力很是了得，赖疤头这几个大电炮打过去，没起到什么太明显的作用，仅仅只是把他嘴巴打破了，大甩抓住时机，卯足了全身的力量，一个摆拳就搂了出去。

    这大电炮，直接打在了赖疤头的左脸上，赖疤头就感觉脸部一疼，接着就是脑袋一晕，身体本能的摔倒在了地上，大甩一步上前，起脚对着他就开始了各种猛踹。

    赖疤头被踹的倒在地上根本爬不起来，他双手抱头不停的来回打滚，大甩把脚轮圆了往他脸上踢啊，这每一脚踢在他身上都能听到‘嗙嗙’的闷响，周围不少围观的人，看到这个场面后都直皱眉头，甚至有的女生都把脸背过去不敢看了。

    赖疤头这次算是惨了，他被大甩踢的，这脸部都快变型了，鼻口出是哗哗的流血，他本想反击，可奈何他已经没有力气了，这一连续的攻击，仅仅只是几秒钟的功夫，大甩就把他踢的头晕脑胀的，看人都快重影了，这会儿他只能靠双手护住脸部，不让自己再受更严重的伤了。

    可大甩却丝毫没有要停手的意思，他几乎陷入了疯狂一般，脚踢完了，接下来继续用拳头打，赖疤头身边的几个人看到这个场景后，胆小一点的，吓的都不敢上前了，就这么个打法，简直就是想把人给打死啊。

    