
    一旦赖疤头的家长报警了，那也得把他牵连进去，他到不是怕别的，就怕警察追查出他以前的所作所为，他以前可是个盗窃犯，那网的硬盘都是他跟金毛还有赖疤头几个人干的，一旦有人说漏嘴了，那他不也得跟着折进去吗，他可不想因为这帮傻逼，就坏了自己的人生啊。

    最近这段时间，李刚也老实多了，他知道警察前段时间一直在调查网盗窃的案件，所以他这段时间几乎都是大门不出二门不迈的，成天就躲在他的出租屋里，几乎是谁也不见，就连金毛他们都很少接触。

    当然了，金毛他们也是一直猫着呢，谁都害怕被警察给抓住，盗窃可是要判刑的，他们也属于惯犯了，作案十几起，虽然不是什么大事儿，但影响确实挺恶劣的，这网总丢东西，算是个什么事儿啊，这不相当于挑战警察的威严呢吗。

    一直到风声过去后，他才敢出来露面了，他这次离开医院，是有个人要去见，李刚既然要想动高子键他们，那他就必须要面对一个人，那就是大华子，他知道大华子跟高子键他们的关系不浅，如果大华子再出面的话，那他就没法报这个仇了，更没办法借着这个机会敲诈高子键他们一笔了。

    赖疤头住院了，这医药费谁拿？现在是金毛给垫上的，他李刚才不会自己掏一分钱呢，所以他要让高子键和大甩拿这笔钱，其实这次的事情细算起来，根本没高子键什么事儿，他甚至连他们打架都没看到，但却直接给他牵连进来了。

    李刚也想明白了，既然要报仇，那就一次性的全清理掉，大甩也好，高子键也罢，一起全给收拾了，省的日后再麻烦，反正金毛跟高子键也有仇，何不连他一起也敲诈一笔，最近他手头很缺钱，这不正好是个机会吗。

    他仔细的合计过，论实力，他认为他绝对比那些臭学生强多了，根本就不是一个水平线的，所以这一次，只要高子键不去找大华子出面帮忙，那他就有绝对的把握把他们这群人彻底的给收拾了。

    不过再高子键没有通知大华子之前，他要先去找一个能跟大华子平起平坐的人才行，这也算是留作后手了，如果高子键去找大华子了，那他就去找这个人来对付大华子。

    不敢说把大华子怎样，大家都是有头头脸的江湖人物，也不容易打起来，所以最好的方法就是，彼此卖个面子后，起码能让大华子不插手他们之间的事情，这样一来，那高子键他们就只能等着被李刚收拾了，光挨打不说，还得外加上赔钱。

    这整个南城区，又不是光有他大华子一个大混子，这江湖上的大流氓和大混子多了去了，虽然他在南城二区好使，但到了别的地方，他也只是个普通的角色罢了。

    最近这段时间，李刚通过一个朋友，接触到了一位大混子，这个人，不但有跟大华子同样的名头，而且手下兄弟还比大华子多，这人是一个不折不扣的大混子，李刚就是要去拜会拜会他，也算是拉拉交情了，必要的时候，还指望人家登场呢，像李刚这种人，是最会玩溜须拍马的了。

    赖疤头住院的事情，果然没被他的家人知道，学校那边也是大流帮着说的，但肯定不能说是打架照成的，只能说是出意外了。

    赖疤头也没报警，他也不敢报警，金毛和李刚更不会同意他报警，所以这次，他只能先忍气吞声了，大甩暂时算是捡了个便宜，一旦报警的话，那他弄不好就要被拘留了，甚至还要罚钱呢，便宜不会总让你捡的，谁都不知道，李刚正在秘密预谋以后的报复行动，这一次，他可是玩真的了，绝对不会在瞎闹了....

    自从赖疤头住院以后，附中的高一届又恢复了往日的安宁，只有个别的小势力在相互斗殴，但也都是小打小闹的，像大甩跟赖疤头那种恶斗的，几乎是看不到了。

    大甩也因为这件事情以后，把他推上了一个更高的台阶，起码在附中的高一届里，他算是打出点名堂了。

    已经到了无人不知，无人不晓的地步了，这一次，他有点扬眉吐气的感觉了，不光上次在篮球场丢失面子的仇报了，自身的能力也提升了一大块，勉强算是个好事儿。

    他这也属于一战成名了，多多少少有点类似于高子键的感觉了，不过高子键跟他还是不同的，当初高子键扎陆海和锤子的时候，那是因为迫不得已，最后才出此下策的，如果有其他方法可以解决的话，那高子键绝对不会出刀伤人的，武力，只是他最后的办法。

    但是大甩不同，他完全就是抱着要往死里弄赖疤头一顿的，他不光要让赖疤头知道自己的厉害，他更想在高一届站住脚，他也想让自己变得跟高子键一样，走到哪都是一副牛逼的嘴脸，可他却没看明白，不是高子键想牛逼，而是他站在这个位置上，即便他不牛逼，别人也认为他牛逼。

    大甩就是想要这种感觉，他认为，只有自己变得强大了，才能让别人高看你一眼，可他始终跟高子键有一段距离，那赖疤头跟陆海和锤子能比吗？陆海手下是几十人马的，锤子大小也叫个老混子，哪一个都不是白给的。

    尤其是锤子，怎么说也是跟李刚同级别的了，那是赖疤头能比得了的吗？他算个什么东西啊？完全就是个无名鼠辈，这一届的高一人物里，似乎还没有那么生猛的狠人，大部分都是装逼卖老型的，一说话是满嘴的社会磕，但一动手就全傻逼了，没几个真正的牛逼人物。

    大甩算是第一个站稳脚跟的了，不过他还算不上高一届势力最大的，毕竟赖疤头还没有被他彻底的给打服，这鹿死谁手，目前还说不准呢。

    高子键他们现在反倒是越来越安生了，几乎就没什么闹的了，更不在学校打架了，因为没人敢跟他们对着干，不论你是哪个年纪的牛逼人物，只要认识高子键的，见了高子键他们，就都要笑呵呵的打个招呼，这似乎已经成为了一种习惯，如果是不认识的，没说过话的男生，那就要绕道走远了，千万别招惹到这帮活阎王。

    甚至有些女生，见了他们都悄悄的从身边赶紧溜走，深怕得罪了这帮人，高子键有时候都感觉很郁闷，不光是他郁闷，时兵和南佑他们也一样郁闷，他们并不是什么恶人，可这些学生就是怕他们，搞的他们都不知道该说啥了。

    没办法，谁叫他们成天打架斗殴了，这名头是打响了，可坏处也不少，除了一些跟他们熟悉的朋友以外，其他学生几乎就是人见人躲啊。

    现在除了一些高一的愣头青还不知道他们的名头外，基本上所有人都知道了，甚至不少老师都听说了他们的事情，这里面就包括高子键的班主任老蒋。

    她也听说了不少关于高子键他们这些人的事情，作为班主任的她，她本想好好教育教育高子键，可她也知道，即使自己说再多的话，也不可能把高子键给拉回来了，她只希望这段平静的日子，能这样一直保持下去，可千万别在闹出什么大乱子了...

    附中的篮球比赛，再过一段时间就要开始了，这些天来，不少班级都开始了严格的训练计划了，包括时兵和大军他们班，南佑他班，早就开始练习篮球了，看来哪个班级都想在这次比赛中，取得一把比较好的成绩，因为下个学期是要春游的，成绩好了，就可以免费去游玩了，这才是所有学生所期待的呢。

    高一新生也是一脸的激情与兴奋，下课后成天的泡在篮球场打篮球，看样子也是想取得一把好成绩，大甩跟王子豪这两人不善于打篮球，所以就没有参与，只能在场下干看着当拉拉队了。

    高三届也一样，几乎个个班级都参加了报名比赛，黄桌庆是个极端的篮球爱好者，别看他个头不高，体格也不膀，但他就是挺爱打篮球的。

    不过这次他要失望了，因为他一直在住院疗伤，所以他就没有机会来参加这次篮球比赛了，起码初赛跟复赛是肯定赶不上了，要是他班成绩好的话，兴许他能赶上个末尾，打进决赛的时候，如果伤势痊愈了，他还是有希望上场表现表现的。

    这样看来，现在其他班级都开始了训练，唯独高子键他们班还是死气沉沉的呢，高子键也不着急，他也懒得去球场训练，因为他了解自己的实力，没必要跟他们一样非要刻苦练习，虽然他有点自大了，但对于打篮球来说，他还是有自大的资本的，他的技术，甚至都可以参加市级的比赛了。

    他到是不着急了，可有人却比他着急多了，一个是老蒋，再一个就是他班的女生体委陈洋了，老蒋找陈洋谈了好几次话了，总在说篮球赛的事情，其他班级都卯足了劲儿的在训练，可他班倒好，别说训练了，到现在连谁去上场比赛还不知道呢，这岂不是有点可笑了？

    