
    但这人被逼急的时候，真就什么事儿都能干出来，怪就怪在二毛最后这句话上了，他一下就把问题给僵化住了，局面已经达到顶峰了。

    如果这小子不动手的话，那他会觉得自己很没面子的，旁边那么多人都看着呢，不少正在打篮球的学生，也都放下手里的‘工作’跑附近来看热闹了，附中这段时期这么安宁，搞的他们都没‘现场直播’可看了，这会儿总算又开始斗殴了，岂能错过这么好的机会，还是先一饱眼福再说。

    二毛把话给推上来了，就看他敢不敢动了，这小子咬牙切齿的盯着二毛，他正打算动手的时候，陈洋急忙推开人群，快步走进来说，“不好意思，不好意思，这位同学，刚才可能有点误会，大家别冲动，有事儿好好说吗，何必大动干戈呢。”

    陈洋这会儿站在二毛的身边对拿球的新生说，她面带笑容，一脸诚恳的样子，给人看着很是可爱，那男生一看跑进来个小美女，他一脸无赖的样子说，“我操，你他妈是谁啊？哎呦，还挺漂亮呢？你该不会是这傻逼的对象？哈哈~~~，要不要考虑考虑甩了他跟我啊。”

    要不说有些男人就是犯贱，这见了美女就想向前占点便宜，这孙子还以为自己很了不起呢，估计以前在初中可能也牛逼过一段时间，所以心里多少也有点底气。

    二毛一看他这个熊逼样，当时就火大了，他向前迈一步，瞪着眼睛，指着对方鼻子骂道，“我***的，你说什么屁话呢？”

    陈洋一看不好，她赶紧一把把二毛拉过来小声说，“二毛，算了，咱别跟他们一样，他们愿意怎么说就怎么说。”要不是陈洋拉着他，二毛是真准备开打了，这种高一的新生也敢口出狂言，他妈的，还没有一个新生敢这么骂他的呢，这傻逼看来是不知道二毛的厉害。

    二毛看了陈洋一眼说，“陈洋你让开，这事儿你别管，别一会儿伤了你。”他说着话的功夫，又把陈洋拉到自己的身后了。

    那高一的新生一脸鄙视的样子说，“呦呦呦，还装你妈什么英雄呢？你他妈在这吓唬谁呢啊？***的，我告诉你，你要是觉得你牛逼，咱今儿就试试。”

    他身后的另一个人也说，“就是啊，不就是他妈高二的吗，装什么犊子啊，操。”

    “你他妈的，来看你是想早点死啊。”二毛嘴里骂道，他一脸狰狞的面孔就走了过去，正打算要出手的时候，陈洋又上前急忙拉住二毛说，“二毛，你听我的，别冲动，这里是学校，千万别惹事儿。”

    那两个高一的男生看到这场面后，两人相互对视一眼，全都是一脸的鄙视面孔，心想，‘操，你俩在这拍戏呢啊？还一唱一和的，真他妈能装逼。’就在这时候，人群里传来一阵吵杂的声音，“来来来，都给我让开，让开，说你呢，赶紧让开。”

    围观的人群被打开了一条路，就见夏欣然挽着高子键胳膊走了进来，周亮他们三个人也紧随其后的走了过来。

    高子键走进来后，先是左右看了看，然后很随意的问道，“哎呀我操，这人不少啊，那个...刚才是谁说的话，什么高二的来这装犊子？”他问话的语气好像是在开玩笑一样，脸上还带着笑容呢，可周亮他们都知道，这可不是什么善意的笑容，高子键只要一有这笑容，那保准就是要动手了。

    拿篮球的那高一小子得逼嗖嗖的说，“是我说的，怎么着啊？你又是谁啊？”

    高子键拍拍夏欣然的手，意思是先让她松开，夏欣然却依然用力的拉扯他一下，然后皱着眉头小声说，“子键，你要干吗啊？跟他们几个新生计较什么啊，还是算了。”

    高子键笑眯眯的回答说，“没事儿的宝贝，我去跟他们谈谈心而已，又不干别的。”

    夏欣然瞪了他一眼说，“扯蛋，我还不了解你啊，我说不行就不行，今天我在这，我看你敢离开我身边半步的？”她心里知道，没有人能比自己说话更有力度了，在外人面前，高子键兴许是个‘活爹’，可在她面前，他就是个小男人，最可爱的小男人。

    果然，高子键还是最听她的话了，他点点头，然后转头对那些高一的新生说，“呵呵，兄弟，今儿你有福气啊，我老婆不让我跟你‘谈’，今天算你走运了，但我要告诉你一句话，以后说话给我注意点，别太把自己当回事儿了。”

    高子键在样一说，这男生反倒是越说越来劲儿了，他感觉这帮高二的男生都是他妈纸老虎，纯属是光说不练的主，逼次了（逼次的意思，就是臭白话）老半天，也没见一个敢上前动手的，反倒是在这装起人来了。

    他故意嘲讽的说，“哎呦~~你说这话也不怕被人笑话，还我今天运气好了？我看是你们不敢装逼了？操，带个马子就牛逼了？还别说，你这个马子长滴还真靓啊，就是配你白瞎了，要么咱合计合计，把她让给我怎么样？”

    这孙子是在发挑衅的话呢，夏欣然这等美女，只要是个男人见了就都会喜欢的，他也是借着这个引子，用来埋汰埋汰高子键罢了。

    二毛这会儿大骂一句，“我***的，你再说一句试试？”他又要试图往前去，可奈何陈洋死死的拽着他，他也不好意思一把挣开，这要再把陈洋给摔倒了，那就有点不好了。

    夏欣然听到那男生的话后，眉头瞬间紧锁了一下，但马上又打开了，高子键并没有马上回话，而是冷冷的笑了一下说，“二毛，你先回来。”

    二毛这会儿又冷静了下来，他看了高子键一眼，这一看不要紧，他突然笑了出来，他知道，这几个傻逼要遭罪了，千不该万不该的，就是不要把夏欣然牵扯进来，要不然，高子键发起火来，皇帝老子都保不住你。

    一些围观的高二和高三男女学生，也在私底下相互议论着呢，这群人全认识高子键他们，他们这是在分析局面，很想看看这帮新生能不能对付目前学校最牛逼的团伙。

    高子键这次直接拿掉夏欣然挽着自己胳膊的手，他直接走到了那个男生的面前，而这回她也没有阻止他，就这么冷眼的看着，她对刚才的话也感到很火大，很气愤，现在的这帮小子，说话是越来越没个深浅了，完全就不把人放在眼里。

    高子键走到这男生面前后，他面带微笑的说，“呵呵，你他妈的刚才说什么？我没听清楚，麻烦你再给我说一遍。”

    这男生瞪着眼睛，抬头怒视高子键说，“我说，你马子挺漂亮的，配你白瞎了，不如让我给我，这回你听明白了吗？”

    高子键冲他点头笑笑，可瞬间脸色就变了，他抡起右手，一个大嘴巴就抽了过去，这一巴掌用力很猛，都带着风过去的，当时就给这小子扇的差一点倒地。

    这孙子被扇的身体一倾斜，高子键顺势直接用左手又一把抓住他的头发，接着用力的往下一按，嘴里骂道，“***的，都给你们脸了是？”

    这小子吃痛的抓住高子键的手腕喊道，“操，你给松开，赶紧松开。”

    高子键这一动手，这小子身后的人马上也要上前，二毛跟周亮他们几个立马站出来，久孟智瞪着眼珠子说，“都他妈给我别动，我告诉你们，这没你们什么事儿，谁要想挨打，就尽管上来试试。”

    这几个高一的男生有点犹豫了，他们之间相互看看，谁也拿不准主意，正不知道该如何是好的时候，人群里又转进来两人，也是高一的新生，不过高子键却跟他俩很熟，不是别人，一个是大甩，另一个是王子豪。

    大甩进来后，那几个高一的新生好像是有了主心骨了一样，一个人上前马上说，“我操大甩，你们来的正好，这几个高二的跑这来惹事儿来了。”

    大甩进来就看到高子键了，他冲这人低吼了一句，“你他妈给我闭嘴。”然后又立马走到高子键这边说，“键哥，这是咋了？怎么还打起来了呢？”

    高子键也不知道之前具体是怎么回事儿，要不是这小子口出狂言牵扯到夏欣然了，他兴许还真就能放他一马呢，不过现在看来，他应该把问题丢给二毛了，他给大甩示意了一下，让他问二毛去，这会儿他依然还是抓着这小子头发，这小子弯个腰，哼哼唧唧的，但也没敢动手。

    大甩又问二毛，“毛哥，这到底是咋回事儿啊？”

    二毛脸上带着怒气说，“还咋回事儿？操，你这同学真他妈够牛逼的啊，啊？我他妈好说歹说的让他给我腾个地方打球，你他妈要说不同意，那就好好说话被，妈的上来就敢指着我鼻子骂我，我***的，你问问你后面的人，有这个事儿没？....”

    