
    等到放学后，陈洋就找高子键来了，她问道，“怎么样了？上场人员都找齐了？”

    高子键站起身来说，“放心，早就安排完了，周亮，二毛，久哥，还有高博，你看行吗？”

    陈洋无所谓的说，“可以啊，谁来都行，只要能坚持下来就好。”

    高子键也不lang费时间，直接说，“那成，走，今儿咱也去训练训练。”

    在陈洋的带队下，他们这个临时篮球队算是成立了，夏欣然挽着高子键的胳膊，他俩走在人群的最后面，当走出教学楼的时候，正好遇到时兵跟大军他们几个人。

    高子键随口问道，“我操，你们几个这是干吗去了？风风火火的。”

    何洋拿着篮球说，“这还用问吗，打篮球去了被。”

    高子键笑呵呵的说，“操，不是，难道你们也打算参加这次的篮球赛？”

    时兵点头说，“废话，我们干啥不参加啊，我可是等着免费春游呢。”

    大军接话说，“就是，咱们都训练一节课了，你们俩这是干吗去？”

    夏欣然一脸笑容的说，“跟你们一样啊，为了篮球比赛，子键要去跟二毛他们训练了，我顺便去看看。”

    时兵走到高子键面前，贴在他耳边说，“子键，你可得好好练奥？等到比赛的时候了，哥们我可不会手下留情的。”

    高子键伸手打了他胸口一下说，“我靠，就你们这技术还想跟我斗？哥几个还是省省。”

    大军贼嘻嘻的说，“嘿嘿，是不是对手，咱比赛的时候见，到时候你可别被咱们给吓住了，哈哈哈..”现在他们兄弟几个，算是各分‘帮派’了，篮球赛是以班级名义参加的，这样一来，他们兄弟八人就被分成了三组。

    高子键这边不用说了，时兵和大军，还有何洋，他们是一个班的，最惨的就是南佑了，他自己一个班，能不能参加还两说呢，但按照南佑的性格，应该是不会缺席这种场面的，这可是拉风的时刻。

    高子键摸了摸鼻子说，“这吹牛逼的真是满地都有啊，行了，我也不跟你们废话了，先走了啊，咱们晚点见了。”

    告别时兵他们后，高子键和夏欣然直奔篮球场走去，当快走到篮球场的时候，高子键的脑袋是真大了，这整个篮球场是人山人海的啊，平时根本就没有这么多人的，虽然打篮球的也不少，但不至于这么拥挤啊。

    附中一共有六个篮球场，都是全场的那种，也就是说有十二个篮球架子，这对于当时的高中学校来说，那是相当富裕的了，而且附中篮球场的规划非常正规，别看他们没有室内篮球馆，但这室外的球场不比那篮球馆差多少。

    篮板跟篮圈几乎都是新的，球场的地面也是新浦的板油路，划线也很清晰，看着非常的整齐划一，再加上每天都有人来打扫，也没有那些破烂东西，别看篮球场附近埋汰，烟头子废纸一堆一堆的，但篮球场却格外的干净，形成了一个很鲜明的对比。

    还有一个重点，就是每个篮圈都有篮网，这是一个关键，很多学校都只有一个篮圈，看着光秃秃的，怪难受的，但人家附中弄的就很好，连一中跟二中都比不了，归根结底就两字，有钱，附中那是绝对的有钱。

    这会儿篮球场连个位置都没有，一看就知道，全都是在为了篮球赛卖力的训练呢，从高一到高三，哪届的人都有，高子键脑袋有点疼了，这么多人打球，啥时候才能轮到自己啊，场下还有不少学生在等着呢，少说也得有几十人之多，这一次的比赛，轰动的效果还是蛮大的。

    陈洋跟二毛他们也在下面傻站着呢，陈洋手里拿个篮球，看着满球场的人，她也表现出了一脸的无奈，这可如何是好啊，好不容易有个时间训练了，却找不到位置，现在是关键时刻了，几乎每天中午和晚上都有不少人在这打球，尤其是下午放学后，那人更是海了去了。

    如果不提前来这站位置的话，等到放学后再过来，别说想打球了，估计连看热闹的地方都找不到，学校这次篮球赛，看来真能掀起一场篮球风暴啊，至少很多人都拿它当回事儿了。

    高子键和夏欣然走到二毛他们附近，周亮看到他来了，皱着眉头说，“操，这人也太多了，你说咋弄啊？”

    高子键撇嘴说，“不知道啊，我看弄不了啊，不行咱就解散回家，这么多人，咱们要等到啥时候啊，得了，都走。”

    陈洋急忙说，“不行，来都来了，哪能就这么轻易回去啊，你让我明天怎么跟蒋老师交代。”

    周亮一脸悲催的说，“我说大姐啊，你也看到了，这满球场的人比蚂蚁都多，你让咱们去哪练啊，就算我有这个力气，可也没地方使啊。”

    夏欣然插话说，“这样，要不..咱们在等等？我看也有不少人在等着呢。”

    二毛在旁边蹲着抽烟说，“我操，这点小事儿有什么可吵吵的，妈的不就是打个球吗，这人多有什么了不起的，咱们去跟他们抢位置去，操，我就不信谁敢吱声。”这家伙好，二毛打算玩硬的了，你们不是玩的人多吗，我去抢地方总行了？你要问凭什么？就凭他们是附中最牛逼的人物，这样够叼了。

    久孟智拍手叫好说，“好好，二毛说的好，既然你这么说，那这个艰巨的任务就交给你来完成了，大伙说咋样？”

    高子键就等着这句话呢，他点头说，“恩，久哥说的对，二毛，你就辛苦一下，既然是你说的，那你就要出面解决啊。”

    二毛当时一点也不含糊，他站起身来，一把扔掉手里的烟头说，“操，我去就我去，你们几个在这等着，我去找个合适的位置。”他话说完，直奔前面第一个篮球场走了过去。

    这个篮球场下，正有六个高一新生再打球呢，二毛牛逼哄哄的就走了过去，高子键也不知道他在跟对方说什么呢，反正姿态是挺老道的，一只手在那一顿指指点点的，那六个高一新生也没说什么话，就是一个劲儿的看着他，唯独手拿篮球的那个新生，正一脸不快的跟二毛掰扯呢。

    周亮看到这个场面后，立马转头问高子键，“子键，这能行吗？二毛别在跟人打起来了？”

    高子键悠哉的说，“扯蛋，现在是什么时代了，难道你不知道吗？”

    周亮不明白的摇摇头，心想这跟时代有什么关系啊，久孟智这会儿及时补充道，“笨蛋，子键的意思是，现在可是咱们的时代了，谁还敢得瑟啊。”

    高子键冲久孟智笑笑，算是承认他说对了，周亮点头说，“有道理，这可是附中啊。”意思很明显，附中，那可是咱们的天下。

    夏欣然被他们几个人的样子弄的彻底无语了，打个篮球也要摆摆场面，她真不知道该说他们什么好了，这会儿她也一直盯着二毛那边看呢，看情形，似乎谈的不怎么愉快啊。

    二毛那边说话是越来越激烈了，拿篮球的那个高一新生，这会儿也开始伸手指着二毛了，光看他表情和嘴里的口型就知道，这指定是在骂人呢，说好话才没这个造型呢。

    陈洋有点沉不住了，她有些着急的说，“不行，我得去看看，可别再打起来了。”她话刚说完，人就已经跑了过去。

    周亮看了高子键一眼说，“子键，咱们也过去看看，别真打起来了，你看那几个小子，摆明了是不卖帐吗。”

    高子键挠挠头说，“哎~~这他妈一天天的，想打个篮球也不安生，得了，走，咱们也过去看看。”

    高子键他们哥几个，晃晃悠悠的就往二毛那边走了过去....

    当陈洋跑过去的时候，正听到拿球的高一新生指着二毛的鼻子骂道，“操，你他妈算干叼的啊？跑这来得瑟来了，高二的咋地？你牛逼啥啊？”

    二毛脸色冰冷的说，“你他妈的说什么？有种你再说一次试试？”

    拿球的男生也很叼，他一脸牛逼的表情说，“说你又能jb怎么地？你再这吓唬我呢啊？”他最后的话是喊出来的，这句话一喊完，他身边的人全都围了过来，直接给二毛包围里面了，看样子是要动手揍他了。

    二毛是什么人啊，这点小场面他能害怕吗，他用手指戳着对方胸口说，“你他妈少跟我唧唧歪歪的，你要真有种，就让他们动手打我，别你妈在这装老姨夫。”

    这男生眯着眼睛恶狠狠的说，“这可是你说的啊，自己找死，不能怪我了。”

    二毛不耐烦的大吼一句，“我***的，来啊，动我一下试试。”

    这男生其实并没有真想打二毛，他只是想吓唬吓唬他就拉到了，正常人一看对方人那么多，随便忽悠两句也就行了，这要是朱墨那样的，早就乖乖的走了，只可惜这帮小子惹错人了，二毛那也是头活驴，好几次打架都是他第一个上手的，这帮小兔崽子还不知道天高地厚呢。

    