
    这个事的起因是这样的，二毛刚走过来的时候，是一脸笑容的对他们几个人说，“我说哥几个，跟你们商量个事儿行吗？”

    当时那几个人正在打球呢，听到声音后，拿球的那小子就走了过来，随口问道，“啥事儿啊？”

    二毛依然笑着说，“是这样的，你看啊...你们也打了好一段时间了，能不能换换人啊？我跟我朋友，咱们也想玩玩，可以吗？最多也就半个来小时。”

    这男生当时很叼的说，“操，半个小时？你给我啊？竟他妈扯蛋，你要玩球就去找别的地方，这里没时间让给你的。”

    二毛当时这个憋气啊，这小子说话咋这这么牛逼呢，这要按照往常的他，早就大嘴巴抽这傻逼了，可他今儿个不想惹事儿，今天可是为了来练球的，可别球没练成，到时候在打起来就不太好了。

    也算二毛心胸比较宽广啊，也没怎么在乎他说的话，他还是赔笑着说，“你这哥们说话真有意思，我这么大个人了还能骗你们吗，说真的呢，就给半个小时，行吗？我先谢谢各位了啊。”他说着话的时候，还有意做出个双手抱拳的姿态，就跟古代人表示感谢时的动作是一样的。

    拿球这小子呵呵的笑着说，“我操，你在这拍电影呢啊？还摆这个逼姿势，我劝你还是赶紧走，别说半个小时了，一分钟都不给你。”

    二毛这会儿脸色终于是变了，那笑容再也挂不住了，他皱着眉头问道，“我操，那你的意思，就是咱们没得谈了被？”

    拿球这小子走过来指着二毛的鼻子骂道，“谈谈谈，谈你妈个蛋啊，你他妈脑子有病？赶紧给我走人，别再这耽误我们玩球。”

    二毛冷笑一下说，“操，你挺带种啊？高二的你也敢骂？”....再往后的事情，就是陈洋赶到的时候，正听到对方的再指着鼻子骂二毛呢。

    大甩听了二毛的几句话后，他一脸和气样子的说，“毛哥，你就给我个面子，这几个都是我同学，算了，行吗？有什么不对的地方，我带他们跟你道个歉。”

    二毛这人其实心不坏，相反还很善良，他这人就是吃软不吃硬的主，这会大甩这么一说，他也不好意思了，他拍拍大甩的胳膊说，“操，不给谁面子也得给你面子啊，谁让咱们是朋友了。”

    高子建就知道他能这么说，所以他也没对这小子下什么狠手，这时候，他一把松开这小子，又拍拍他的脑袋说，“下回说话给我注意点，不该多嘴的，最好别多嘴，要不然你会死的很惨的。”

    这小子也没敢吱声，他看了高子键一眼，就退回到大甩那边了，周围的人群一看今儿这架没打成，都带着一脸的失望散开了，该打球的又去打球了。

    高子键对大甩说，“大甩，回去告诉他们一声，做新生就该有个新生的样，这枪打出头鸟，千万别得瑟，让他们几个记住了，我们先走了啊，二毛，走了。”

    他话说完，转身就跟夏欣然走了，高子键可能没想到，他自己再上高一的时候，比谁都牛逼，也比谁都得瑟，他是第一个出头鸟，只可惜没有人能一枪把他打下来，所以他现在才飞这么高。

    可等他到高二了，他就不希望看到高一再去有人去模仿他们，不是说他心地怎么善良，而是他不允许，这就是人的一个共性，高子键他们当年可以牛逼，可以嚣张，但他不会继续让别人也牛逼也嚣张，就是这么个简单的道理。

    二毛跟周亮他们也准备离开了，这时候，大甩急忙又跑了过去问道，“键哥，你们拿篮球干吗啊？”

    高子键侧头对他说，“操，你这话问的很没水平啊，拿篮球肯定是要打球啊，难不成还为了耍帅啊，靠。”

    大甩笑呵呵的说，“那你干吗还走呢，球打完了？”

    高子键无奈的说，“打完个毛打完啊，我们这才来，但你也看到了，这满球场的全是人，你让我们去哪打啊？总不能传球玩？”

    大甩拍着胸脯说，“哎呦，我当什么事儿呢，这事儿好办，你交给兄弟我，我让他们几个先撤退，这个球场给你们玩，如何？”

    高子键有点过意不去的说，“这个...不太好，你同学他们玩的正起劲呢，我这过去插一杠子，不太好？”高子键现在到是真想找个地方打打球，可要是硬逼着人家离开球场，那也不是他的作风，所以他才一直没有下场来抢位置，要不是二毛说能找到位置，兴许他们早就离开了。

    大甩急忙说，“哎呀，这不是很正常的吗，他们反正也快打完了，你们等一下啊，我过去跟他们说一声。”他没等高子键回话呢，又转身跑了回去。

    大甩过去之后，简单的跟对方说了几句后，刚才拿球的那个小子是很不情愿的点了点头，这会儿他又跑过来说，“搞定了键哥，你们可以回去打球了，愿意打多久就打多久，咱们也要撤了。”

    高子键一看事情既然这样了，那就没理由不去了，他笑了笑说，“行啊，那我先谢谢你了大甩，今儿还真需要好好打一场。”

    大甩一脸笑容的说，“操，键哥你这是哪的话啊，跟我还整事儿，那你们玩，我带他们先走了啊，哪天咱们喝酒再聊。”

    高子键点头说，“行，去，有什么事儿了就来找我，记得最近别惹麻烦了，赖疤头还在住院呢。”

    大甩咧嘴说，“行了键哥，你放心，我这几天很老实的，先走了啊。”他说完话后，跑过去跟王子豪俩人，带着其他人就离开了篮球场。

    虽然高子键跟大甩走的很近，他们彼此的关系也很到位，怎么说也是一个拳馆出来的，并且还一起喝过酒，一起合伙打过架，还都是信阳中学毕业的，但大甩却对却是高子键毕恭毕敬的，不光对他，对他身边的哥们也是，非常的尊敬，虽然大家都是哥们弟兄，但也要分个辈分啊。

    高子键毕竟比他大一岁，而且人家还是学校最牛逼的人物，对朋友讲义气，对兄弟更是没得说，他大甩是打心眼里佩服他，所以才这么尊敬他的，这要是换了其他人啊，他才懒得叼你是谁呢，不用别的，刘占斌今儿个要敢在这得瑟，那大甩指定得跟他打起来。

    走在回去的路上，刚才拿球的那小子一脸不服气的样子说，“刚才抓我头发那小子是谁啊？妈的，真装逼，你们俩认识？”

    王子豪在旁边说，“我操，感情你是不知道他是谁啊？难道你叫的那么欢呢。”

    这小子问道，“操，我干吗非要知道他是谁啊？他很牛逼吗？真不知道你们干吗这么怕他。”

    大甩瞄他一眼说，“他确实很牛逼啊，高二的高子键你没听说过吗？”

    等大甩这句话问出来的时候，拿球那小子脸色瞬间就变了，变的很白很白的，眼神中似乎还带着惊恐，高子键这三个字，全校的师生谁不知道啊，就连校长都知道，他们这帮高一的新生，在入学半个月左右，就对学校的那些混子有了很深的了解。

    谁最牛逼，他们也当然听说过，高子键他们这群人，无疑是风头最响亮的团队，高子键本人就更不用说了，全校那几场经典的战役，早就已经在学校传疯了。

    这帮高一的新生，有不少都是一脸的崇拜呢，但绝大部分人，都没有见过高子键本人，和他身边的其他人，毕竟不是同一个教学楼，再加上高子键不住校，平时很少有机会能遇到的，所以拿球这小子才没认出来的。

    要是当时他知道对方是高子键，接他两胆儿，他也不敢骂人家啊，这回倒好，不光骂了人家，还把人媳妇给扯进来了，他真怕日后高子键会去找他算账去，到时候可就没人能帮的了他了。

    大甩见他脸色难看，并且还不说话，就知道他心里想什么呢，他搂住这小子肩膀说，“操，你放心，键哥人很好的，不会跟你计较了，没事儿。”

    这小子看了看大甩，又问了一句，“那..那一开始被我骂的那个男生呢？”他这会儿又想起了二毛，也猜到了，这人肯定也不一般。

    大甩无奈的说，“操，你很墨迹啊，毛哥更好说话了，他绝对不会的，你就放心，妈的，刚才还一副牛逼样呢，怎么？现在知道害怕了？”

    这小子傻笑着说，“废话呢吗，我要是知道他们是谁，我早就把球场让给他们了，我哪里知道吗，还好你们俩及时赶到啊，要不然我可惨喽。”他一想到高子键的那些传说事件，他心里就哆嗦的要命啊。

    王子豪白他一眼说，“现在知道害怕了？记住了，以后可要弄清楚了再骂人，高二的人，谁都可以得罪，唯独他们不行...”

    