
    当时老蒋都快气疯了，所以她给陈洋施加了一点压力，作为体委，她有义务承担起这个责任来，必须要尽快组织起训练才行，陈洋也一口答应了老蒋，今天下午放学后，就开始第一天的集训。

    今天中午吃过午饭后，二毛他们回寝室睡觉去了，夏欣然依然还是继续打她的羽毛球，高子键今儿个是倍感精神啊，他一个人在教室里居然看起了书，而且还不是他平时爱看的漫画书，居然是高二的语文书，这一点，让他周围所有人都大跌了一把眼睛。

    朱墨中午也在教室，他笑咪咪的问道，“键哥，你咋想起来看语文书了？”朱墨现在跟高子键铁的可以，一口一个键哥的叫着，现在他的能量也上来了，虽然他老实，可现在没人敢再欺负他了，尤其是曾经欺负过他的人，好比跟刘占斌混的那些人，现在他们看到朱墨后，都是一副笑脸迎人的样子。

    因为高二很多人都知道，他是高子键的朋友，甚至有人认为他是高子键的马仔，因为他总替高子键送夏欣然回家，但不管怎么说，反正他现在是行了，比以前行多了，也敢跟别**声说话了，这狐假虎威的也像那么回事儿了，但他脾气还总是那么好，似乎改不过来了。

    高子键头也不台的回答说，“没什么啊，我就是感觉语文这东西挺有意思的，比那些什么化学物理啥的有用多了，还什么学会数理化，走遍天下都不怕，操，真不知道那些傻逼是怎么想的，他妈的那东西在我看来，屁用都没有。”

    在他看来，目前能用上的东西，也就是语文跟历史能让他有点兴趣了，其他的科目，他是一概都看不进去，英语想学，但是学不会，别的是压根看了就脑袋疼，也不想看。

    朱墨点头说，“说的也是，我也感觉数理化很没意思，但又不得不学，高考的时候又不是光考文科的，多少还是要学点的，你说呢键哥？”

    高子键转头看着他说，“操，我也知道，可这他妈数理化是越来越难了，我发现我都快跟不上了。”由于第一年他什么都没有学到，这第二年开始追赶的时候，他感觉非常的吃力，很多东西都要看以前的书来找答案的，学习这东西，都是一环套着一环的，想一步登天，或者中途成才，似乎有点不太可能。

    朱墨随口问道，“哎键哥，你有没有想过以后去考哪的大学？”

    听到这句话后，高子键脑袋大了，考大学？他确实想过，可去哪上，他不知道，他甚至能不能考上大学这还两说呢，按照他这么个水平下去，他就只有被淘汰的份了。

    正在他不知道该如何回答的时候，他就看到陈洋急急忙忙的走了教室，直接奔着自己就来了，她站到他的面前，一脸严峻的样子说，“高子键，今天下午放学后，开始篮球训练，你负责把人员找齐了。”

    高子键一脑袋问号的说，“啥？篮球训练？扯哪去了，我闲的没事儿干吗要去训练那东西。”

    陈洋一屁股坐在他对面说，“什么叫闲的没事儿啊，你忘了啊，学校的篮球比赛马上就要开始了，人家其他班级早就开始训练了，咱班到好，别说训练了，连上场的人员都不知道是谁。”

    高子键怕拍脑袋说，“你操这个心干吗啊，等到比赛的时候自然就会有人上场了，这个你就不用管了，还是安心的上课。”话说完，他又继续拿起语文书看了起来，不再搭理陈洋了。

    陈洋气的一把把他的语文书给抢了过来，瞪着媚眼说，“废话呢吗，我想不操心了，这几天蒋老师天天找我谈话，成天问我为什么还不组织训练，你让我怎么办啊？我是体委，我不负责这个事情，谁负责啊，我可不想天天被老师提溜到办公室去。”

    今儿中午，老蒋又把陈洋给叫到办公室去了，没别的事儿，还是这个篮球比赛的问题，这又过去了几天，她还是没有看到有人在训练，老蒋是真沉不住气了，这不光是关系到班级荣誉的问题，还牵扯到她年底的涨工资问题，她要再能沉住气就怪了，这次她下令了，让陈洋今天开始就组织人手训练。

    陈洋也真挺不容易的，她只是个女生，却还要操心这些男生的事情，可谁叫她是体委了，既然你这么愿意当领导，那就只能挨累受苦了，千万不要怪别人，要怪，就只能怪你自己喽。

    高子键无奈的说，“我说大姐啊，老蒋找你，你总不能牵着我？我下午放学了还要送欣然回家呢，我哪有时间去训什么练啊。”这倒是他的实话，这段时间还这么安静，他每天都是亲自送夏欣然回家的，这已经是他生活中不可缺少的事情了。

    陈洋有些着急的说，“那..那你不会送完人再回来啊？我不管，今天你必须安排人员跟我去训练，既然蒋老师点名让你上场，那你就必须来训练，要么你自己去跟蒋老师说。”

    她话说完，一副看你怎么办的样子，老蒋既然点名让他去，如果高子键不去的话，那岂不是伤了老蒋的心了？最主要的是，那以后他请假的时候可就麻烦了，班主任可不是随便能得罪的，再者老蒋人不错，不为别的，就为这个，他也没理由推脱了。

    他摸摸脑袋，无奈的说，“好啦好啦，我答应你就是了，下午放学，我准时带人去训练，人员的事情我来安排，训练你就抓起。”

    陈洋满意的笑笑说，“恩，这还差不多吗，谁都说你这人比较可怕，我看你还是蛮可爱的吗。”

    这一句话搞的高子键脸通红，他看了她一眼说，“扯蛋，谁说我可怕啊，我这么安分的人，哪里可怕？”

    陈洋站起身来说，“你安分？你可得了，现在整个学校谁不知道你高子键团伙是最出名的了，不知道多少人都怕你们呢。”

    高子键撇嘴说，“那是他们肤浅，我高子键第一不欺负老实人，第二不蛮横无理，他们怕我，是因为他们心里有愧。”

    朱墨在旁边急忙插口说，“就是啊，像键哥这么好的人，哪里会可怕吗，那帮人就是没事儿瞎说，你也看到了，键哥多好说话啊。”

    陈洋呵呵笑着说，“切~~懒得跟你们贫了，记得下午把人找齐了，到时候我可是要严格训练的。”

    高子键纳闷的问道，“严格训练？你的意思是，你要训练我们？”

    陈洋挑眉说，“对啊，不是我还能是谁呢？”

    高子键尴尬的说，“你..你没搞错？你一个女孩子家家的训练咱们？这是打篮球，不是跳皮筋。”他真挺无语的，虽然她是体委，但也是因为她跑的比较快而已罢了，再加上高子键他班的男生几乎都是体育白痴，周亮算是个体育人才，可人家才不愿意干体委这个活呢，这才落到她一个女生的头上。

    陈洋面带邪恶的说，“怎么？你是不是瞧不起我啊？认为我训练不了你们？”

    高子键双手摊开说，“这个是你自己说的，可不是我说的哦。”

    陈洋白了他一眼说，“哼~~等着瞧，到时候就知道谁厉害了。”她话说完，转身就离开了教室。

    朱墨这时随口问道，“键哥，那你打算找谁去训练啊？这起码也要五个人啊？”

    高子键看着他说，“找你怎么样？你去吗？”

    朱墨连忙摆手说，“别别别键哥，我哪行啊，我根本就不会打篮球的，上去了岂不是拖你们后退啊，到时候输了比赛，那可就太好办了。”

    高子键皱着眉头，自言自语的说，“操，我看咱们班也没几个打篮球厉害的，实在不行啊，还是原班人马。”

    朱墨一头问好的说，“原班人马？这是啥意思啊？”

    高子键贼嘻嘻的说，“就是我，周亮，二毛，久哥，再加上高博，这不正好就凑够一个篮球队了。”

    朱墨一脑袋汗的说，“啊？？又..又是这样啊？”他心里在琢磨，这哪是什么篮球队啊，这简直就是混混集合啊，这五个人除了高博混的差点，其他几个都是高子键身边的人，个个都是在学校能叫的开的，他实属无语了啊....

    下午临放学之前，高子键跟夏欣然说了一下篮球赛的事情，夏欣然当然表示支持他了，对于这种为班级争光的好事儿，她哪有理由说不行啊，她甚至还说要陪着他一起去训练，反正现在时间还有点早，去呆半个钟头，也不碍事儿的。

    高子键随后又把二毛他们集合了起来，简单的把事情交代了一下，大伙也都挺愿意的，打篮球是好事儿，不光能为班级争光，还可以在很多女生面前出出风头，这简直就是一举两得的事情，尤其是二毛，他都有点迫不及待了。

    