
    当这一球进框后，高子键他班的学生，全部集体都叹了一口气，并且还非常的整齐，叶婷婷在场下一脸痛楚的表情说，“完了完了，咱们第一场比赛就要被淘汰了，别说免费春游了，现在连半价春游都没戏了，哎呀，子键他们真不争气啊。”

    朱墨在旁边有点听不下去了，他白了叶婷婷一眼说，“什么叫子键他们不争气啊？人家输球了你就这个样子，闹了半天就是想去免费春游啊？我还以为你是发直肺腑的支持他们呢。”

    朱墨平时很少说话的，这两句话说的，把叶婷婷的脸都给说没了，他真是一点毛病都没惯她，什么女生不女生的，该说时，那就得说你才行，他这话说完以后，时兵跟大军都向他投来了感谢的眼神，南佑更有意思，直接向他竖起了大拇指了。

    叶婷婷气的，瞪着眼睛冲朱墨喊道，“喂，四眼田鸡，你说谁呢？你是不是.......”

    “好了啦，都别再吵吵了，比赛不是还没结束呢吗？叶子你跟着瞎操什么心啊？看你的比赛得了。”没等叶婷婷的话说完，陈洋就急忙打断了她，这时候你不说给班级加油呐喊，反倒还说这种风凉话了，这任谁听了，谁心里也不能好受啊。

    夏欣然这会儿说，“只要比赛还没结束，那咱们就还是有机会取胜的，我相信子键，他一定可以胜利。”

    场上，高子键看了看大家，大家都有点萎靡了，明显是认为输定了，这还剩下几秒钟了，按理说已经没什么悬念了，高三那帮人已经露出笑容了，他们场下的拉拉队员更是大声高喊着‘胜利，胜利’，这仿佛就跟比赛完全拿下了一样，气氛是相当的热烈啊。

    高子键嘴里骂了一句，“操，用一球就搞定你们，让你们他妈的得瑟，亮子，把球传给我。”

    周亮在篮下把球传给高子键后，对方又上来两人紧逼防守，高子键在久孟智的掩护下，一个转身就顺利的摆脱了他们，就在哨声刚要吹响的时候，高子键大喊一声，“我****。”

    他站在中场的位置，抡起胳膊，直接就把球抛了出去，同时‘嘟~~~’的哨声也响了起来，这篮球奔着篮板就去了，就在高三的学生欢呼时，奇迹却发生了，这篮球先砸了一下篮板，接着又在篮圈上转了一圈，最后，球居然进去了。

    当所有人看到这一幕的时候，全都傻眼了，这他妈也太能扯了？这是什么狗屎运啊？这种场面在职业篮球赛里都是非常罕见的，几百场比赛里，兴许能遇到这么一场奇迹的发生。

    可就在这今天，在附中的篮球场上，就切实的上演了这么一幕非常牛逼的镜头，不得不说，高子键不光技术好，这运气是更他妈的好，连上帝都那么眷恋他啊，明摆着就是输球的比赛了，最后在裁判示意算得分的情况下，愣是让他给搬回来了。

    高子键他班这下算是沸腾了，所有学生全部都大声呼喊了起来，甚至有不少男女生都拥抱在了一起，老蒋都站起来鼓掌了，她心里也挺激动的，这种事情，换了是谁，谁不激动啊，明明比赛都已经要输了，可这关键时刻，居然愣是给扭转乾坤了，这是一件非常让人值得庆祝的事情啊。

    相反高三那边，他们学生全都傻眼了，一个个也不大呼小叫了，气氛瞬间就下降了，甚至球场上的球员有的都在骂娘呢，但不是骂高子键他们，而是在骂自己不争气啊，你让他们骂高子键，借他们俩胆，他们也不敢啊。

    高子键等人走下球场后，夏欣然过来一把抱住他说，“子键，我就知道你们肯定会胜利的，恭喜你们了。”她这一举动，惹得旁边很多人的眼球都往这看，就连老蒋都愣神了，老蒋当然是不知道他俩的关系了，还以为是夏欣然一时激动的开心过头了呢。

    高子键轻声在她耳边说，“好了宝贝，这么多人看着呢，老蒋就在你后面呢。”

    一听高子键这样说，夏欣然这才反应过来，她赶忙松开他，尴尬的说，“咳~~那个，恭喜你了，高子键同学。”

    高子键无奈的笑笑，然后突然大声的喊了一句，“我们胜利啦，耶~~~~”他心里其实比任何人都兴奋啊，那一球完全就是他瞎蒙的，能进球，连他自己都不相信。

    二毛跟周亮他们也相互搂着肩膀，大声的喊了起来，别看这只是第一场球赛，但对于这场比赛的激烈程度，却比之前的任何一场比赛都精彩多了。

    时兵和大军两人相互看了一眼，也都很欣慰的笑了起来，南佑摸着下巴说，“操，子键这小子运气是真他妈好啊，这都能进球，哥们我服了。”

    在随后的几天里，高子键他们开始了严格的训练，这回他是知道自己这边的不足了，如果再遇到这种事情的话，那他可就无法扭转乾坤了，这一次是运气好，下一回，可就没有这些好运了，上帝不会总那么眷恋你一个人的。

    经过这几天的训练，久孟智跟二毛两人也有了明显的提高，久孟智身高够，他打篮下中锋是再适合不过的了，二毛则是可以在旁边协助他，周亮继续跟高子键练习配合，高博负责整体的运球和进攻节奏，陈洋在旁边帮忙指导，五个人的配合是越来越和谐了，球技进步的很快。

    按照这个速度，只要他们肯努力，打进半决赛应该是没什么问题的，高子键每天什么都不干，中午放学，下午放学，他是成天的泡在篮球场上啊，为了这次的篮球赛，他也算是煞费苦心啊。

    后面的比赛继续进行着，时兵和大军再第二论和第三轮的比赛中，再次获胜，直接打进了八强赛，高子键和二毛他们也一样，再随后的两场比赛里，也都表现的很出色，顺利打进八强赛。

    八强赛就比较热闹了，能打进八强的班级，都是比较牛逼的了，八强里面，高一的球队有一个班，高二的有两个班，高子键他班，和时兵他班，一人占了一个位置，而剩下的则全部都是高三年级的了，可见总体的实力，还是高三的比较强悍一些。

    八强赛的第一场比赛，是高子键他们对战高一的新生，这个机会，可是千载难逢的了，所有的比赛都是抽签决定的，高子键之前就想过，要想顺利打进四强，除非是抽到跟高一的对战，要不然剩下的班级，没有一个是打酱油的。

    就连大军跟时兵他俩，也都是非常强悍的，高子键现在才知道，这两人的篮球的技术，果然是提高了一大块啊，大军现在几乎就是篮下的小霸王了，那身高跟体格，谁能在篮下阻挡他啊？他在这里，几乎就相当于nba的‘大鲨鱼’奥尼尔了，体格子实在是太牛逼了。

    强打篮下进攻，简直无人可当，时兵他班能一路顺利的杀到八强赛里，光是大军就占了一半的功劳，每场比赛，他都是全队篮板和得分最高的第一人，所以高子键也不希望这么快遇就到他们，高三的班级更不用说了，第一场就那么费劲，后面这些班级更是强手，遇到了就肯定是场硬仗。

    可这次运气又再次降临，唯一的一个新生的班级，居然被他们给抽到了，比赛打的还算顺利，虽然照比中间的两场比赛要累不少，但也算是一路领先过来的，最后在高出六分的差距下，高子键他班拿下了整场的比赛，并且他们是全校第一支进入四强的班级。

    高子键他们班的学生，这段时间都出于兴奋的状态的，只要在打两场胜利，他们就能拿下全校第一了，这免费的春游就来了，老蒋最近也很开心，每天早上都来班级看看，并且还多次表扬高子键他们为班级做的贡献。

    高子键又再创造另一种神话，另一种传说，老蒋带过不少班级了，但像高子键这种学生，她还是第一次遇到，他学习是不好，可他各方面的才艺，却是所有人都有目共睹的，老蒋有时候都会想，这高子键，看着很一般，却有何非常强大的领导力，这次比赛，也是他一人带动的整个班级，不得不说，高子键也是个难得的人才了。

    在四强赛的第二场比赛里，黄桌庆也出院了，他出院的当天上午，高子键说话算话，果然去接他了，而且不光是他，时兵也来了，他们俩算是代表了，其他人则是在学校里度过的。

    文萱跟包子自然也是来了，为了庆祝黄桌庆的顺利出院，高子键今天做东请客吃饭，五个人打了一辆车，直奔饭店开去。

    这家饭店距离附中不算远，档次不算很好，中档饭店，高子键他也不是什么大款，能在这种地方请客喝酒就算不错的了，他并没有把二毛他们都叫来，毕竟他跟时兵也是请假出来的，其他人再请假也不好看啊，他俩代表一下就行了，心意到了，就比什么都强。

    