
    找了个包房，五个人坐下来后，高子键点了些酒菜，然后开口说，“庆哥，今天也没别的意思，你出院了，我跟兵子就代表咱们弟兄，给你庆祝一下，这饭店虽然档次是不高，但你也别挑我，兄弟我就是表表心意。”

    黄桌庆急忙摆手说，“子键你这话说哪去了，大家都是哥们弟兄的，谁挑谁啊，但今天这顿饭，必须得我请，怎么着也得让我亲自感谢你一下？”

    高子键笑笑说，“庆哥，你已经感谢过了，上次萱姐跟包子不都代表了吗，这次就让我来，你也别跟我争了，要再争，我可转身就走啊。”

    黄桌庆点头说，“那行，那今儿个就让你破费了啊。”

    酒菜上来后，高子键给自己倒满酒后，端起酒杯说，“别的话我就不说了，来庆哥，都是哥们，全在酒里了，我干了。”

    时兵也端起酒杯说，“那我也不说啥了庆哥，我也干了，咱哥们来日方长。”两个人同时举杯，一口闷掉了杯里的白酒。

    黄桌庆也急忙喝掉了杯里的酒，他放下酒杯，拿出烟来，发了一圈后说，“说真的哥俩，我真挺感谢你们的，按理说，咱们之间也没什么太深的交情，你们也能出手相帮，我心里是真的很感激，真的。”

    高子键抽口烟说，“庆哥这话就外道了，大家都是一个学校的，不管怎么说，咱也不能装看不见啊，我这人有一说一，有二说二，就算是换了郑伟，我也一样能帮他，别看我跟他以前斗的挺狠的，但用雷霆哥的话说，那是咱们学校自己内部的事情，跟别的学校打架，那咱们之间就是自己人了。”

    黄桌庆竖起大拇指说，“子建啊，哥们我就佩服你这度量，我黄桌庆能交到你跟兵子俩这种朋友，也算他妈我有福分了。”

    时兵笑笑说，“我跟子建也一样，能跟庆哥做朋友，也算是荣幸了。”

    他话说完后，眼神却不自觉的往文萱的方向看了看，文萱这会儿也正看着他呢，两个人还真挺默契的，一个眼神都能交流了，文萱心里当然知道，如果不是因为她的话，时兵和高子键兴许就不能出手帮黄桌庆了，这一点是谁也不知道的。

    高子键能送黄桌庆去医院，但他不见得能帮他去报仇，这打架可不是闹着玩的，弄不好自己也要受伤的，但时兵却一定会去，他不为了别人，为了文萱他也得去，高子键跟时兵是好兄弟，时兵做的决定，他必须要力挺的，这才是最重要的，要不然谁显得没事儿会帮你黄桌庆打架玩啊。

    至于高子键说的‘就算是郑伟他也会帮忙的’话，这也许只是给人听的，他兴许能帮郑伟撑个场面，但绝对不会自己带人去帮他报仇，他又不是二逼，更不是什么英雄好汉，之所以要这样说，完全是为了符合今天的场面。

    文萱这时突然开口说，“子键，时兵，我来敬你们一杯，这杯酒不是代表我哥的，是我自己想敬你们，谢谢你们了。”说着话的功夫，她就已经端起酒杯了。

    高子键跟时兵两人自然也端起酒杯，时兵看着文萱说，“客气什么呢，你...们的事儿，就是我的事儿，干了。”他本想是想说，你的事儿就是我的事儿，可当着这几个人的面前，他实在不好意思说出口，这才急忙给改了过来，然后又匆忙的喝掉了杯里的酒，来掩饰一下自己的尴尬。

    高子键在旁边听的清清楚楚的，他早就猜到时兵要说啥了，他偷笑了一下，随后也喝掉了杯里的酒，文萱也赶忙喝了下去，她也看出时兵的尴尬了，两个人的关系，说是朋友，比朋友还进，说是情侣，比情侣还远点，就是这么拖泥带水，扯不清道不明的关系。

    但他俩还从来都不挑明了，既然时兵心里还没准备好，那文萱也不逼他，让他自己琢磨去，到底哪个女人是他心里的最爱，只有时兵自己才能搞清楚了。

    几杯酒下肚后，气氛也就上来了，包子也开始说话了，五个人边吃边聊，场面很是热烈，时不时的在包房外面，都能听到里面的笑声，聊的很是融洽。

    而另一边，一场打斗又要开始了，高子键和时兵中午没在学校，大军和南佑他们觉得很无聊，本打算回寝室睡觉的，可二毛提议要去网打‘半死’玩，中午索性也没事儿，哥们几个就悠哉悠哉的往后面外的兰蔷网走去了。

    可当他们几个刚走出后面不远处时，在一个拐角处里，突然间杀出来一大群人，这群人数少说也有十七八号之多，并且一个个都是手拿家伙，有拿铁管子的，还有拿木棒子的，其中还有三四个拿片儿刀的，瞬间功夫就把大军他们给围上了。

    打头的人手拿片儿刀走出来，他眯着眼睛盯着他们说，“操，孙子，你们几个还记得我吗？”

    南佑第一眼就认出来这人是谁了？他嬉皮笑脸的说，“哎呦，这不是上次蹲着唱‘征服’的那条狗吗？我操，今儿是干吗来了？还带了这么一大群人？怎么着？来吓唬你爹来了啊？”

    周亮和大军也认出来他们了，二毛他们三个人只认识戴飞龙，并没有见过杨亚，当看到杨亚的时候，还不明白怎么回事儿呢，可一看他身边的戴飞龙，就马上明白了，这是厂矿技校的人报仇来了。

    杨亚伸手指着南佑骂道，“***的，你真他妈能装逼啊，这时候了还这么镇定？行，一会儿看看俺俩谁唱征服。”

    今天带人来围攻大军他们的正是厂矿技校的杨亚和戴飞龙他们，两个人早就打算报这一仇了，自从上次他俩被高子键等人给痛打了一顿以后，两个人就一直在找机会来报复。

    这个仇，杨亚跟戴飞龙两人是谁也咽不下这口气，他俩再怎么说，也是厂矿技校的‘大哥’级人物，要是被人打的连话都不敢说，那他俩以后还怎么立足啊？

    那些以前跟他们混的兄弟都得瞧不起他们，那这两年在厂矿技校打下的‘成绩’，可就要毁于一旦了，这人要‘站’起来很难，要经过很长一段时间的‘成长’期才行，可要是摔倒却很简单，一个事情就能把你从上面给打下来了，他俩要是认栽了，那说不准过两天就得被同校的人给收拾了，这是他俩绝对不允许发生的事情。

    高子键不也是吗，他们经历了这么多次的战斗，他们兄弟几人才能站在附中最顶尖的位置上，要是突然间发生了什么事儿，那他们也一样要从上面摔下来的，这是最正常不过的了，所以杨亚他俩必须要报这仇，而且不光要报仇，他俩还要把高子键他们打的见到他们都得躲着走，让他们知道知道厂矿技校的可怕之处。

    在他俩被打完几天后的晚上，杨亚和戴飞龙就纠集了不少人，当下就说出了自己的决定，这是准备要来一次大战了，并且还准备了不少家伙事儿，都是杨亚亲手拿过来的，刀枪棍棒，几乎是应有尽有的，看来杨亚为了报这仇，也算是费了点心事了。

    这其实都是次要的，最主要的就是他被高子键逼着唱《征服》并且还是蹲在地上唱的，虽然当时就他身边的几个人看到了，可这件事情，最后还是搞的全校几乎人人皆知，不少人都在背后偷笑他呢，更有甚者干脆给他遍了一说辞，说杨亚才是征服的原唱，那姐只是模仿而已，这些话深深的刺激着杨亚，他心里都快恨死高子键等人了，那几天，他几乎成天咒骂高子键，就盼着早日算清这笔账呢。

    他俩被高子键他们打的很惨，本来想第二天就来报仇了，可戴飞龙的伤势比较严重，所以要休息几天才能动手呢，要不然他俩早就杀到附中来了，几天后，等戴飞龙伤势好转一些了，两个人带队亲自来附中附近堵他们，可一连来了好几天，甭管是中午还是晚上的，就是碰不到高子键他们这几个人。

    这也难怪，高子键他们这段时间每天都在忙着篮球比赛的事情，几乎就是很少出校门了，所以这几天杨亚才一直没有找到他们，要是像往常一样，一到下午放学就来网打游戏的话，那他们兴许早就碰面了，哪里还能等到这时候。

    今天要不是没有球赛，他们还是不能出来上网玩呢，但这种事情躲是躲不掉的，就算今天他们不碰到，可早晚都要见面，杨亚可是非常有耐心的，他能连续一个星期天天来堵他们，那他就能连续一个月都来，所以这是逃不掉的。

    大军站出来说，“杨亚，你他妈最好想清楚你在做什么？免得到时候后悔可就来不及了。”

    戴飞龙站在一旁冷笑着说，“你他妈放什么狗屁话呢？打完人了就想白打吗？你他妈以为咱们是吃干饭的啊？我告诉你们，今儿你们谁也跑不了，我也要让你尝尝这被打的滋味。”

    大军左右瞧瞧说，“操，那今天就是没得谈了被？”

    杨亚大骂一句，“我谈你妈了个逼啊....”

    