
    陈洋这会儿也知道了，高子键打球指定不一般，不过她还是带着微笑对高子键说，“行啊，没想到你还有两下子呢，咱们继续。”

    高子键撇撇嘴说，“这话说的，什么叫有两下子呢，我正经有几下子呢。”

    再后面的对决中，高子键跟久孟智他俩一直是遥遥领先，高子键他们已经完成了九球，再有一球，这一场就拿下了，这九个球，全部都是由高子键一人独得，也就是说，久孟智只需要配合他的传球即可，所有的得分，他全包了，而陈洋跟周亮则是进了四个球，他俩一人两球，算是分工明确了。

    由于他们的这个组合比较有意思，这时引起了周围不少打球的人来围观，这有个女生在这里跟他们几个大老爷们对战，这确实是个很难见的场面，高中时期，很少有女生爱打篮球的，甚至现在也一样，爱好篮球的女生还是少数的，你让她们看球兴许还可以对付一会儿，但打球就指定不行了。

    这时候，周围观战的人群是越来越多了，这群人不光来是看陈洋的，他们也是想看看高子键的水平，谁都知道他是学校混子的‘领头羊’，这个全校最出名的男人，打篮球到底会是个啥样呢？他们也很想看看，是跟他打架一个技术啊，还是说他除了会打架以外，其他的都狗屁不是啊，所以这帮人才来凑凑热闹的。

    高子键这次又得球了，依然还是由陈洋来防守他，陈洋这次是拼了，她死死的盯着高子键的一举一动，她就不相信她自己防不住他，在她看来，附中应该还没有那种真正意义上的篮球高手，不过可惜的是，她这次的计划有点失算了，高子键不光会打球，而且还是绝对的高手。

    这会儿高子键笑嘻嘻的边运球边说，“呵呵，不错啊，你还挺有耐力呢，精神可嘉啊。”

    陈洋一双凤眼盯着他说，“哼，你少得意了，我就不信我防不住你。”陈洋其实心里很没底气了，高子键运球是左右手全行，无论那一边，他都能突破，运球的技术很熟练，应该说是非常的到位，你根本无法估计他下一秒会去那一边。

    而陈洋自己则是只能右路突破，因为她只会用右手运球，左手几乎就不会，高子键早就看破她这路子了，每次突破篮下，她都是右路进攻，所以自从高子键上场以后，陈洋是彻底被他给钉死了，别说突破篮下了，能有个机会得球就不错了。

    这时，就见高子键急速的向着右路突破进攻，陈洋是紧紧的死跟着他，深怕在被他给甩开了，可怕没用，该甩开的时候还是得甩开，高子键右手带球猛的一个转身，开始向左边进攻，这其实是个假动作，陈洋没反应过来，她急忙又向左边跑去，可结果，高子键立马又把身体给拉了回来。

    他大喊一声，猛的向篮下突进去，就在所有人都以为他要上篮得分时，可当他蹦起来的时候，大家伙这才看明白，这哪里是要上篮啊，这分明就是要灌篮吗。

    高子键的爆发力很强，当他快冲到篮下的时候，他全身高高跃起，抡起右臂，整个身体腾空半米之多，好像一头猛兽一样，他这是想来一把大力灌篮，只可惜，他身高根本不够。

    就算他弹跳力很好，可还是稍差一点啊，这会儿就听‘哐当’一声，篮球砸在了篮板上飞了出去，而他则是被自己的这一股猛劲儿给干倒了，一下子就摔在了地面上，幸亏他反应的够快，用手臂挡住了自己的身体，要不然这一下也得把他摔够呛啊，少说也得摔个狗吃屎。

    周围的人看到这个场面后，都纷纷的大笑了出来，高子键这一动作，相及了当时最流行的日本动画《灌篮高手》里面的樱木花道了，不光围观的人笑了，就连陈洋跟久孟智，二毛和周亮他们四人也哈哈的大笑了起来。

    二毛在旁边指着高子键大笑着说，“哈哈，子键，你他妈装什么逼啊，逗死我了，你这也叫灌篮啊？”

    周亮看了二毛一眼，故意将他说，“咋地？听你这话，你好像不服气啊？要不你上来试试啊？”果然，周亮这话一说完，二毛真就不敢得瑟了，他撇了撇嘴，白了周亮一眼就不说话了。

    最后高子键自己也呵呵的笑了起来，他从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘说，“我**妈的，这把没玩明白，丢脸了啊。”

    “咋了键哥，啥事儿就丢脸了啊。”高博说着话，就从人群里走了进来，他刚把夏欣然送回家，就反了回来。

    陈洋捂着肚子笑着说，“哈哈，你刚才没看到吗？高子键他想要灌篮，可结果...结果球没灌进去，自己还摔地上了。”....

    今天的第一场的训练，就在高子键最后的灌篮中结束了，虽然是挺搞笑的，但这也证明了一个事儿，那就是他过人的爆发力跟弹跳力，试问有几个高中生能手抓篮圈啊？应该很少，除非你是大个子，可人家高子键只有不到一米八的身高，所以人家还是比较牛逼的....

    随后的这一小段时间，高子键他们是每天晚上都来这训练，当然了，陈洋也跟着一起来，但不在练习什么运球了，而是练习整体的配合战术，由高子键和陈洋两人合作指挥，两人也算配合默契，相互还挺支持的，二毛跟久孟智的球技也有很多长进，高博个人的技术还不错，很适合打篮球，论实力不次于周亮的水平。

    距离篮球赛的日期是越来越近了，高子键他们也在全力准备着，每个人都很渴望比赛能早日到来，因为他们很想验证验证这段时间的训练成果。

    时兵跟大军他们也再努力练习呢，还有南佑也是，他们兄弟几个，全都没闲着，每个人都在忙着打篮球，都想要在这次的校级篮球赛上取得一个良好的名次，目的很简单，就是为了下个学期的春游费用，现在不管你干什么，只要有钱赚，有好处，那必然就是重赏之下必有勇夫啊。

    这是个绝对的硬道理，要不然谁闲的没事儿会打篮球玩啊，没好处的事儿，试问有几个人愿意这么卖力气啊，附中有的是钱，当然也不差这点好处费了，这样顺便也可以激起学生们的兴趣，果然是个不错的想法。

    一个星期后，全校的篮球大赛，准时的拉开了帷幕，每天在同一时间内，最多可以举行八场比赛，最少是四场，而且全部都是淘汰赛，也就是说，每天最多会有八支队伍被淘汰，这是一个非常快的比赛模式了，全校班级加起来好几十个，按照这么个算法，一星期内就可以分出高下了。

    而所有当天参赛班级的学生，他们都可以来当拉拉队员，好给自己的班级呐喊助威，打气加油，不参赛的班级则是正常的上课，只有等到半决赛了，才可以全校师生进行观战。

    高子键他们是在篮球赛的第二天开始的比赛，第一天没有轮到他们登场，时兵和大军则是第一天打的比赛，他们运气不错，上来碰到的是高一新生，比赛也没什么太大的悬念，一路上时兵他们都是出于领先状态，最后是以二十几分的大比分，拿下了整场的比赛。

    当时给时兵他们兴奋坏了，当天晚上就要拉着高子键等人去喝酒，可高子键能喝酒吗？因为他第二天就比赛了，所以那天晚上他没去，二毛和周亮自然也不会去了，都要准备明天的比赛吗，时兵则是跟南佑他们几个去喝的。

    南佑就很惨烈了，第一天比赛也有他班的，只可惜，技术水平实在是太差了，预赛就被淘汰出局了，往后的这段时间里，他只能安心的做个拉拉队长了，给高子键和时兵他们打打气。

    高子键他们第一场就遇到了硬对手，绝对的硬对手，这是高三届的选手，这个班级上场打篮球的男生，统一身高都在一米八以上，虽然还没有像大军那种一米九的大个子。

    但猛的一看，也算是比较牛逼了，身高体格都不错，打篮球靠什么，一是看技术，二是靠身高了，再职业赛里，没有一个很好的身高，是很难有所作为的，毕竟像艾佛森那种奇才还是少数的。

    再看高子键他们这边，他自己不到一米八，二毛跟周亮也不到，久孟智刚好，高博身高更矮，才将将一米七左右的个子，但对于打控球后卫来说，那也算是够用了，这样一来，双方的实力看着就稍微有点悬殊。

    这第一场的预赛，就给高子键他们几个累蒙圈了，最让他们无奈的是，人家高三这个班级，还有好几个替补的球员，而且这替补的球员技术也行，个头也不矮，难道说这全校的‘电线杆子’全跑这个班去了？高子键真是感到头大了，他是最讨厌跟大个子打篮球的，因为太消耗体力了。

    对方这五个人配合的是非常到位，虽然投篮准度不是很高，但篮下抢篮板的威力大啊，因为个子高啊，每个人都能强求，这一时间弄的高子键他们很是被动，一直都是被牵着鼻子走的，他们平均是六七分钟就换一个新人上场，这样用来保持整体的战斗能力。

    