
    大甩这群人离开以后，高子键他们几个人总算是有个位置练习了，高子键手拿篮球，望着篮板说，“操，真不容易，总算是找到个地方了，行了兄弟们，今儿个咱可以好好的练习练习了。”

    夏欣然看了看表，走过来说，“子键，时间不太早了，我要先回去了，你们几个慢慢练，可要好好发挥哦。”经过刚才这么一闹，时间不知不觉的就过去了半个多钟头了。

    夏欣然其实也不想回去，她也想陪高子键练练球，可不回去还不行，今天她没请假，要是她老妈知道她回去那么晚，肯定又要墨迹她了，她可不想被她老妈说了，只好就先回去了。

    高子键无奈的说，“不是，这么快就要回去啊？”

    夏欣然撇嘴说，“嗯哪被，这都过去半个多小时了，你也知道啊，回去晚了，我老妈又要训我了，你是不了解，我妈很啰嗦的，她要是训起我来，少说也要半个多小时。”

    高子键点头说，“好啦，我知道你妈家教森严的，走，我送你回去。”

    夏欣然连忙摇头说，“不要啦，你们还没开始训练呢，放心，我自己回去可以的，又不是小孩子了。”

    这时候，高博主动站出来说，“键哥，还是我送嫂子回去，你跟大智他们先练球，我马上回来。”

    高子键向他走过去，在他耳边说，“你小子现在挺会办事儿啊，呵呵，行，就麻烦你送我老婆回去了。”

    高博点头说，“放心键哥，保准给嫂子安全送到家。”

    随后，高子键跟夏欣然交代了几句话，高博就送她离开了。

    夏欣然离开后，陈洋开口说，“高子键，咱们现在就开始训练，我们先从最基础的运球开始，然后再到传球....”

    “等等等等一下，你刚才说什么？先从最基础的运球开始？”高子键急忙打断她的话，他实在没功夫lang费这种在这种事情上。

    陈洋点头说，“对啊，不管干什么，都要先从最基础开始的，要不然很难进步的。”

    高子键看了二毛他们一眼，周亮手拿篮球说，“我说洋姐，运球就免了，咱们现在正好四个人，先打一场热身赛，你呢，就当个裁判好了。”

    二毛也说，“就是啊，你看这满球场的人，哪有一个再练习什么运球的，纯属扯蛋，先打一场再说，就当热身了。”

    陈洋一看他们都这么说，当下笑了笑说，“那这样，我来跟你们打一场如何？”

    二毛鄙视了她一眼说，“什么？你跟我们打球？开什么国际玩笑，再伤了你这花容月貌的，我可赔不起啊。”

    陈洋瞪着眼睛说，“哪那么多废话，敢不敢打？”

    高子键立马站出来说，“既然洋姐她想打，就让她打喽，那我来当裁判，你们二对二，洋姐你选个人。”

    最后，他们四个人手心手背的分组，周亮跟陈洋一组，二毛则是跟久孟智一组，这真是两对有趣的组合，二毛跟久孟智篮球水平很一般，周亮到是个好手，陈洋则是个未知数，还是个女生，这样一搞，双方算是持平了。

    高子键手拿篮球说，“来来来，别墨迹了，十球定输赢，现在准备开始发球了。”

    随着高子键的一声呼喊后，他们第一场的训练赛开始了，二毛第一个得球，他运球的技术属实不咋地，本想带球突破内线，可就是进不去，别看陈洋是个女生，但防守的很认真，二毛无奈，只好把球传到久孟智的手里，久孟智是真敢出手啊，拿球后，他二话不说，跳起来直接就一个三分射篮，周亮则是连防都没防。

    就凭他这三八式（双手投篮，女士专用法）的造型，也想进三分球，简直就是胡扯，所以人家周亮连挡都不挡，随便你怎么搞，但也不知道是他点子好，还是久孟智的技术到位啊，这瞎猫碰死耗子的，还真就让他给投进去了，不过却是个四十五度角的擦板进球，这内行的一眼就能看出来，纯属是他妈瞎蒙的。

    高子键是个篮球高手，他当然也看出来了，不过他在旁边还是拍手叫好的说，“好好，久哥的技术就是到位。”

    久孟智很是牛逼的竖起大拇指，随后又跟二毛两人来了一次击掌，表示这次成功的合作愉快，开门红，这是个不错的好兆头，二毛也很得意，陈洋平时总瞧不起他们这种小混混，认为他们除了会打架，别的什么都不会，要不是高子键在文艺晚会上的出色演出，这才使陈洋对他们这种人有了点好感。

    二毛得意的冲陈洋说，“洋姐，怎么样啊？还敢小瞧咱们的实力吗？”

    陈洋没搭理他，反而是对周亮说，“有机会就把球传给我，我来投。”

    周亮在愣了一秒钟后说，“额~~~好，我尽量都传给你。”

    四个人，肯定就要打半场的了，半场制度是这样的，甲方进球了，依然还是由甲方发球，所以，第二轮，控球权还是掌握在二毛和久孟智的手里。

    不过二毛控球属实不怎么样，没运几下呢，就被周亮给拦截了下来，周亮果然把球传给了陈洋，陈洋得球后，快速的突进内线，久孟智还没反应过来怎么回事儿呢，她人已经到篮下了，随后，她用一个很标准的姿态上篮得分，来完成了这一系列的动作。

    等她把球投进以后，高子键有些吃惊的望着她，不光他吃惊，周亮他们三人也同样很是吃惊，一个女生能有这种技术水平，属实不易啊，这已经算是高手了。

    再后面的比试中，周亮跟陈洋最先完成了十球，拿下了这一场，陈洋自己就独揽七球，可见实力不菲，久孟智跟二毛这边，仅仅只是进了两个球，两个人都是一脸的无奈啊，表情尴尬又难看。

    陈洋一脸得意的样子说，“怎么样二毛？你服不服？”

    二毛瞄她一眼，并没有答话，不是说他不想答话，而是没法答，他怎么说啊，说不服？可自己还没人家那水平，说服了？他一个大老爷们的被人家一个小女生给摆平了，这该是多么丢脸的一件事儿啊。

    高子键看到这里后，无奈的摇头笑笑，他决定上场了，不管怎么说，他也不能让一个女生来执教他们啊，这不成笑话了吗。

    他冲二毛招手说，“二毛，你下来，这一轮我替你上场。”

    陈洋在旁边擦了擦脸上的香汗说，“好啊，就等你上场呢，我也好让你们都输的心服口服。”

    二毛嘟嘟囔囔的走下球场说，“操，一个女生搞的那么火热干jb毛，比他妈我们老爷们跑的都快，真他妈的。”

    高子键轻笑着说，“少废话了，你技术不如人家，还嘟囔个屁啊，在下面安心的当裁判，剩下事情交给我来完成。”

    这第二轮又要开始了，高子键代替二毛的位置，跟久孟智一组，周亮他俩则不变，开球后，陈洋第一个得球，她依然还是老套路，想快速的突进篮下上篮得分，在刚才的第一轮比试中，她有六个球都是上篮得分的，只有最后一球是个中距离打板进框，可见这上篮才是她最拿手的。

    但这回她可就不顺利了，不管她如何突破，她就是甩不掉高子键，高子键跟块粘糕一样，死死的的粘住了她，无论你跑多快，你就是无法躲开高子键的防守，转了一圈又一圈后，最后逼的她迫不得已的把球传给了周亮。

    周亮得球后，一个假动作晃开久孟智，他快速的冲到篮下，正当他起身准备上篮得分的时候，高子键却如鬼魅一般的出现在他面前，他蹦起来，挥手就是一个大力封盖，周亮不但没有进球，反倒是被高子键给盖了个大火锅。

    久孟智在旁边快速的把球抢了过来，高子键刚刚落地，人就已经迅速启动了，他几个箭步就冲刺到三分线外，久孟智急忙又把球传了给他。

    陈洋也快步跑过来防守他，高子键要的就是这个机会，他弯着身体，盯紧陈洋的动作，他突然一个加速冲刺，紧接着又一个急停，然后转身就是跳投，陈洋这会儿都被他甩出两米开外了，根本没有机会阻止他的投篮。

    高子键这会儿人已经在空中了，他左手扶球，右手轻轻的往前一推，做出了一个非常完美的急停跳投的动作，篮球则是很随意的向着篮圈飞去，‘刷’的一声，是个干净利落的空心蓝，给人一看就知道，这种水平，是接近于半专业了，再高中生里，属于绝对的佼佼者了。

    二毛看到这里后，激动的他在场下猛拍手喊道，“好好好，子键加油，这才是咱们爷们的实力呢。”这句话很明显是说给陈洋听的，因为二毛刚才被她给虐坏了，连个还手的机会都没给啊，这高子键总算是为他出了一口气啊，要不然他心里得堵死。

    