
    这会儿，他刚想挥刀砍过去的时候，南佑却第一个动手了，他快速起脚，一脚正踹就闷在了杨亚的肚子上，南佑早就想动手了，这次杨亚带来这么多人，还手拿家伙的把他们围了起来，这是早就盯上他们了，今天这场架，是不打不行了啊。

    就在南佑动手的同时，双方算是彻底打了起来，戴飞龙挥舞着手里的片儿刀就向南佑的头上砍了过来，他嘴里大骂着，“***的，我砍死你们。”

    南佑来不及多想，他只能用手臂强挺着抗下了这一刀，也多亏了是片儿刀，不是砍刀，这一刀只是把他胳膊给划了个大口子，看着挺血肉模糊的，但其实都只是皮外伤，筋和骨头并没有伤到，南佑怒吼着，挥起左臂，一拳打在了戴飞龙的脸上，这一拳力量十足，戴飞龙被直接打了个跟头。

    一场混战，就地干了起来，大军这边只有六个人，并且还都是空手，杨亚和戴飞龙将近二十号人，而且个个全都手拿家伙，即使大军他们几个再能打，也不是这些人的对手啊。

    在双方混战的时候，大军被杨亚用片儿刀砍伤了手臂和前胸，挨了两刀后，他身上到处都是血迹啊，可杨亚也好不到哪去，大军那拳头多恐怖啊，不光是杨亚，凡是跟他对着干的，全都吃了大军拳头的威力。

    最惨的就是一个瘦猴子，他被大军一个重击打在了脑袋上，这一拳下去后，他直接趴地上了，一直到打架结束后，他始终也没有再站起来过。

    杨亚他们这群人也不是白给的，平均几个人对付一个，下手也够黑的，专打肩膀和后背，那铁管子打在身上的滋味能好受吗，二毛和久孟智俩人被打的嗷嗷直叫啊，他俩几乎就没机会动手，一直都是出于被打的状态，原本就是赤手空拳的，现在对方人还这么多，哪里有机会下手啊。

    戴飞龙被南佑一拳打倒后，他快速的又爬了起来，继续挥刀砍向南佑，南佑也是人，他胳膊能抗一次，但绝对不能再抗第二次了，戴飞龙和身边的几个人，围住南佑后，就是一顿猛打啊，上次他们打戴飞龙的时候，南佑是下手最重的，他差一点就把戴飞龙的腿给打断。

    这一次，戴飞龙能轻易的放过他吗，他必须要把当时丢的面子全都给找回来，不光这样，他还要加倍的报复，南佑打他一下，他就要给南佑一刀，他要让这帮人知道知道，他们厂矿技校的人，不是你们这种高中生能比得了的。

    一分钟过后，大军他们六个就全被打的浑身是伤，大军也不例外，其实他完全可以杀出一条血路跑出去的，可他并没有这么做，他不能丢下这帮兄弟自己跑了啊，所以他愣是跟大家战斗到最后，可结果却是很杯具啊。

    他体格再大，再牛逼，也不是这些冷兵器的对手啊，他身中四刀，虽然不致命，但也是皮开肉绽的，血流了一身不说，脑袋也被铁管子给打破了，全身上下都不知道被铁管子打了多少次，几乎就没有好地方了，可即使这样，在打斗中的他，依然是跟平常一样勇猛。

    即使大军受伤这么严重，可他就是没有倒下，他疯狂的样子也把对方不少人给吓到了，这人简直就是不要命的打法啊，甭管你们有多少人，咱们就是不服，拼死了也要干倒几个才行。

    二毛他们其他人也一样，光南佑自己就被戴飞龙砍了三刀，还被其他人一顿大棒子，打的他倒在地上都快吐血了，周亮他们在周围护住南佑，拼死了地保着他，这六个人，现在没有一个是完好的了，最轻的都是头破血流，鼻青脸肿了。

    可他们谁都不害怕，依然大叫着硬拼，二毛趁着混战中，他抓住戴飞龙的头发，抡起胳膊就是一顿猛搂啊，嘴里怒吼着，“来啊，来啊，我***的，看看谁牛逼，我他妈弄死你们。”

    久孟智从地上捡起一块大青石，不管谁冲上来，他对着脑袋就开砸，这他妈纯粹是想要人命呢，他好几次都险些砸到杨亚，要不是杨亚反应的快点，连着几次急忙给躲开了，搞不好他真容易被这大青石给砸死，就算不砸死他，也得给他砸个植物人出来。

    久孟智见砸不到杨亚，就抡起石头砸向比人，在混战种中，杨亚的人有好几个被他给砸的满脑袋是鲜血啊，只要是被他给砸到的人，基本上就算是交代了，倒在地上你就别想起来了，除了嚎叫，就是痛苦了。

    六个人真是发疯了一般，完全不顾自己的死活了，就是拼了老命的跟你干，你们不是人多吗，老子们就是不怕死，你手拿片儿刀多个叼啊，照样干的你们满地爬。

    打到这时候，杨亚这会儿有点傻眼了，他心里也开始着急了，他一看不好，这帮人简直就是玩命呢啊，这哪里还是什么打架啊，简直就跟战场上拼杀一个德行的，在正常情况下，要是人被打成这样了，早就趴地下服软了，可他们倒好，不但不服软，反倒是越打越来劲儿了。

    你们不是有家伙事吗？不是有片儿刀和棒子吗？可我们就是不怕，你有能耐就砍死咱们，要不然，咱就跟你打到底，这场群架发生后，不知不觉的，周围又围满了观看的人群，大部分还都是附中的学生，这场架要是这么一直耗下去的话，那可就麻烦了。

    杨亚一看这六个人也被打的够呛，仇几乎也算是报了，他可不想这么玩命，根本犯不上，这会儿他急忙大喊一声，“操，兄弟们，快撤，快撤，不打了。”

    戴飞龙也早就想离开了，他就等着这句话呢，十几号人，再加上扶起受伤的人，连跑带巅的就冲出了围观的人群，连着打了好几辆车，一溜烟的就全跑没影了。

    大军他们当然没有追出去，哥几个都累的不成个人样了，哪还有精神去追他们啊，能这么拼死的打跑他们就已经很不错了，杨亚他们刚撤离后，大军他们几人一下子全都瘫坐在了地上，南佑这会儿都快不行了，倒在地上的他已经有点睁不开眼睛了，其他人也好不到哪去，全都那个叼样子，满脸是血，浑身是伤的。

    大军的伤势最重了，他瘫坐在地上，头上的血一直流着，身上的血似乎已经凝固了，他脸色发白，强挺着骂道，“***的，这..这帮傻逼终于滚蛋了，他妈的。”

    