
    虽然这班人打球技术没有太突出的，但也没有太次的，上场人员都会玩，这样一来就好弄多了，可以给主力选手抗下不少时间休息了，到最后关键时刻，再来个小冲刺，准能一举拿下整场的比赛。

    高子键心里这个窝火啊，他妈的刚打第一场比赛，就弄个这么强的队伍，这不是要人命呢吗，自己这边还没有替补球员，全靠他们这五个人死拼呢，这会儿上半场刚过，他们五个人就已经累的呼哧带喘的了，一个个全是满头大汗的，这打全场的比赛，可不比半场，是非常消耗体力的。

    整个上半场，高子键他们是极力的抢夺，才勉强把比分控制在了十分以内，这还是大家伙拼了老命弄出来的呢，要不然这差距早就被对方给拉开了，高三这个班级，属实挺厉害，高子键也不得不佩服啊，他算是比较会打球的了，可即使这样，人家两人联防，楞是给他看的死死的，搞的他是很少有机会出手。

    甚至有好几次，他都想挥起拳头揍他们了，他妈的，照子不放亮点，谁你都拦，可他要是真这么干了，反倒丢人了，人家会笑话他输不起的，没办法，他只好自己心里憋气了。

    现在是中场的休息时间，高子键坐在场下，他喝着矿泉水，大口的喘着粗气，很是疲劳不堪的样子，整个上半场，他一人包揽了一半的成绩，如果没有高子键的顽强抵抗，兴许他们早就被对方给拉开比分了。

    二毛他们也一样，几乎满身全是汗，一个个都显得很是疲惫，谁都没成想，这刚开始的第一战，就让他们陷入僵局了，要是再没有点对策的办法，搞不好就要被淘汰出局了，这要是出局了，那他们可就丢大人了，全班上下都指望他们弄点成绩出来呢，不说别的，老蒋这一关都不好过啊。

    周亮转头对高子键说，“子键，再这么下去不行啊，你看咱们体力都有点跟不上了，操，这第一场比赛搞不好要输啊。”

    久孟智拿着毛巾边擦汗边说，“是啊子键，你得想个办法了，咱们班还有谁能上手，必须要找人替换替换了，我看你体力也快不行了。”

    高子键没有说话，他把目光看向了陈洋，陈洋虽然是女生，可她对打篮球很在行，她也很会运用战术，高子键希望她这时候能给个好点的建议，要不然他们只能等着输球了，这样一来，免费春游就要报废了，老蒋势必也要生气了，那后果可是很严重的哦。

    陈洋其实也再想对策呢，她看到高子键一直再盯着自己看，她一咬牙，走过来蹲下说，“大家先听我说，我知道大家现在都很累，这上半场打的很辛苦，我刚才想了一下，要想赢这场比赛，我们只有一个办法。”

    二毛赶紧问道，“啥办法啊？你倒是赶紧说啊？”

    陈洋看了大家一眼，继续说，“从上半场的得分来看，高子键一个人就包揽了全队的一半，你们也都注意到了，每次他一拿球的时候，对方指定会有两个人过来包夹他，子键一个人跟两人对抗，很是lang费体力的，我们要想赢得这第一场比赛，就只能把希望寄托在子键的身上了。”

    高子键皱着眉头说，“我靠，不是，寄托在我身上？哎呦大姐啊，我现在体力明显下降了不少，要是在让我一对二的话，用不上十分钟，我就得休克在场上了。”他这话一点都不假，整个上半场，双方最累的人就是他了，他又要单枪匹马的进攻，又要阻止全队防守，那真的是累到家了，全场的每一个角落他都要去注意，即使他再有体力，技术再好，可也不行啊，神仙都知道累呢，何况他了，再说他还不是神，只是平凡的人类而已。

    陈洋点头说，“恩，我知道你很累，这样，二毛你跟周亮俩负责帮子键挡住其他的防守人员，在子键拿球后，如果对方有人再过去包抄，无论如何你们都要去帮忙，要想尽一切办法让子键脱身，把空挡的时间给他留出来。”

    二毛他俩很认真的点点头，这时候也容不得再逗什么屁磕了，陈洋继续说，“高博，你控球技术好，你来当阻止后卫，尽量让子键省点心，全队的节奏就由你来掌握了，久孟智你个子高，后场篮板球你一定要掌握住，记住，只要有一机会，就尽量把球给子键，让他来投篮，虽然他这很lang费体力，但我们也只能一搏了。”

    高子键喝了口水说，“呵呵，我说洋姐啊，你就那么信任我啊？”

    陈洋笑了笑说，“不是我信任你，是大家都信任你，既然你是全队得分能力最强的，那目前只能依靠你了，篮球虽然是五个人的组合战，可有的时候，场上也是需要英雄的。”

    夏欣然这时后走过来，递给高子键一条毛巾说，“子键，加油，我相信你们一定能行的，呵呵，不管到啥时候，我都全力支持你。”

    叶婷婷在后面说，“对啊对啊，子键，你们可要好好的打啊，全班的希望都寄托在你们身上了。”

    高子键接过毛巾后，简单的擦了擦说，“是把免费春游的希望都寄托在我们身上了？哈哈...得嘞，我今儿就拼命干。”

    时兵和大军他们这时候走了过来，大军很得瑟的说了一句，“子键，你们要是输的了话，那可就没发跟咱们比试了，以后就只能看着我跟兵子的‘演出’了。”

    大军和时兵他俩是请假过来看球的，这理由是非常的充分，他们一说是去看看其他班级的篮球水平，班主任老师当场就同意了，连考虑都没考虑，这真是比翘课都方便了。

    二毛一看大军那样，撇着嘴说，“操，谁会输啊，你们等着看好戏，对不子键？”

    高子键站起身来，很随意的说，“对头，这好戏还在后面呢，走，兄弟们，下半场要开始了。”

    随着裁判的哨声响起，下半场的比赛正试开始了，这一次，高子键他们听取了陈洋的意见，虽然她是个女生，但她的想法和战术确实运用的不错，高子键篮球打的好，但他不会用什么整体战术，除了他和周亮以外，其他的三个人里，打篮球就没有太出色的。

    高博运球不错，但是投篮的命中率实在是太低了，剩下二毛跟久孟智他俩，差不多就属于打酱油的了，有一多半属于混场来了，哥俩只会猛冲，运球跟投篮技术都是最低级的了。

    比赛开始后，高三年级明显也改变了不少战术，并且还加快了进攻的节奏，他们这是打算在开场前几分钟，一口做气把高子键他们彻底给报销掉，只要比分一旦拉大了，那他们就开始着急了，随着时间的越来越少，自然而然的就是失去了继续比赛的信心。

    不管是篮球赛还是足球赛，信心是很重要的，这就跟很多弱队能胜硬队是一个道理的，他们靠的是什么？多半就是自信心和勇气，这才能报冷门吗，当然也不排除发挥的特别好，和强队的失误等等。

    这高三的这班人，虽然打球都比较不错，但他们那里却没有高子键这种篮球高手，所以才一直没有把比分给拉开，其实他们心里，比对方更着急。

    在前几分钟的快速进攻下，高子键他们五个人顽强的抵挡了下来，对方并没有把比分给拉开，但高子键他们也没有把比分给拉近，几乎算是持平了。

    随着比赛的时间越来越少，高子键他们也开始了加紧进攻的节奏，按照陈洋的办法，高博来控球，二毛跟久孟智则是来负责打掩护，周亮则是在旁边协助他。

    没用上五分钟时间，高子键果真就把比分给拉平了，不过他也消耗了不少的体力，就算他技术再高，可他始终是在一个人抗起全队的希望啊，心里面也有压力，这要是第一场比赛就挂掉了，那他就不光是丢面子的事儿了，所以他才会这么玩命的打。

    双方在比分持平以后，有几分钟时间一直都是你来我往的，这边进一个球，那边进一个球的，周亮跟高子键打配合，两个人还算比较默契了，这样一来，也让高子键有了不少喘息的机会。

    台下的学生都大声呼喊着，好为自己的班级加油助威，夏欣然她们女生喊的嗓子都快哑了，这才是他们第一场的比赛，就搞的这么热烈，时兵他们也再为高子键等人打气，时不时的呼喊两句。

    随着尾声的拉近，比赛的时间就只剩下最后一分钟了，控球权还在对方的手里，现在的比分是平分，50:50，可能有人会说了，这分数咋这么少呢？其实这是很正常的，能得到这个分数，都已经是很不错的了，毕竟这只是高中生的比赛，不是什么省市级的篮球专业队。

    再比赛还剩下不到十几秒钟的时候，高三一男生一个带球加速跑，他甩开二毛以后，快速的突破到篮下，漂亮的一个上篮，算是把局势给改变了，现在就剩下几秒钟了，想反败为胜，几乎是不太可能的事情了，那种超级奇迹的事情，一般都只会在nba的赛场上才能看到。

    