
    门外的走廊里，高子键看着大家说，“这件事儿就交给我跟兵子处理，你们暂时先别参与了，你们几个留下来好好照顾他俩。”

    二毛有点担忧的说，“子建，你跟兵子俩个人能行吗？还是我跟你们去，我没什么事儿的，伤的也不重。”

    时兵看了他一眼说，“算了，你这样去了也白搭，听子建的，你们都留下来，我跟他去就行了。”

    周亮也不同意说，“不行，兵子，你跟子建俩人怎么能斗得过他们呢，这不是扯呢吗，这事儿....”

    “谁说他们是两个人，不是还有我呢吗。”黄桌庆说着话就走了过来，他笑呵呵的说，“这事儿的起因是我，害的哥几个受伤的也是我，子建说的对，你们暂时就别参与了，先把伤养好了再说，其他的事情交给我们就行了。”

    二毛他们看了眼黄桌庆，心里也稍微踏实了一点，如果有他参与的话，事情就好办多了，最后周亮说，“那行，子建，庆哥，你们都小心点，有什么事儿打电话再联系。”

    高子键点头说，“恩，知道了，你们都回去，咱们先走了，回头我再来看你们。”

    高子键告别他们后，就跟时兵还有黄桌庆他们离开了医院，在走出医院大门的时候，高子键突然说，“庆哥，我打算废了他俩。”

    黄桌庆站住脚步，随口说，“你不说我也知道，这俩孙子是该好好收拾一顿了。”

    高子键转头看着他，非常认真的说，“我不是跟你开玩笑呢，我说是真的，我要废了他俩，要不然这事儿肯定就没完了。”

    黄桌庆倒吸了一口冷气说，“子建，这可不是闹着玩的，咱把这笔账找回来就行了，何必闹那么大呢？”他明白高子键废了的意思，那可不是打一顿就能解决的，弄不好就得搞残废他们俩个人，这可不是小事儿，这属于重伤害罪了，要是人家报警了，他们几个都得被抓紧去。

    时兵在旁边说，“事情早就已经闹大了，庆哥，你还是别参与了，省的再连累你了，我跟子建两个人够用了。”他俩这一次，是打算狠弄了，这不是砍对方几刀，或者给一顿砖头的事情了，这是要给对方弄个半死啊。

    黄桌庆看着他俩，一脸冷静的说，“那你们打算什么时候动手？”

    高子键直接说，“今天晚上就动手，他们中午刚打完人，应该不会认为咱们能这么快就过去，所以今天晚上最合适不过了。”

    黄桌庆想了想说，“那好，到时候我跟你们一起去，家伙我来准备。”.....

    高子键回到学校后，先去了老蒋的办公室，因为二毛他们几个都在医院陪床呢，暂时还回不来学校，高子键算了一下，还有一个多星期，才是半决赛的开始，这一个多星期，应该够二毛他们养伤了，除了周亮胳膊骨折了以外，久孟智和二毛都不严重，完全可以赶回来参加篮球赛的。

    所以他并没有说出大军他们受伤的情况，只是说了一下朋友住院了，二毛他们几个要在医院陪床两天，希望老蒋能批准。

    老蒋其实很怀疑，她也想到了他们这群人又惹事儿了，可现在正是篮球赛的关键时刻，他们是第一支打进四强赛的班级，老蒋可不想这时候出什么差错，她只好答应了高子键，并且还告诉他，球赛开始之前，必须让他们回来。

    等这些事情办完以后，他到楼下的收发室，又给刘世杰打了个电话，“喂，你好。”刘世杰慵懒的声音传了过来，看样子应该是在午睡呢。

    高子键说，“杰少，是我。”

    刘世杰一听是他，笑呵呵的说，“呵呵，小键子啊？啥事儿又要求你哥我了？”

    高子键说，“你咋知道我又有事儿了呢？”

    刘世杰说，“我操，行了，别你妈装犊子了好吗？赶紧说，啥事儿？我这正困着呢。”

    高子键也不墨迹了，他直接了当的说，“大军今天被人砍了四刀，已经住院了。”

    刘世杰一听这个，有点不相信的问道，“啥？大军被人砍住院了？操，这他妈到底是咋回事儿啊？”

    高子键说，“你下午四点来我们学校后门一趟，记得开车来，具体情况咱们见了面再说。”

    刘世杰说，“行，下午四点我准时到，那先这样了。”....

    下午临放学的时候，高子键告诉陈洋，今天的训练取消，人都不在学校了，那还训练个毛啊，陈洋也知道二毛他们下午都没来上课，因为什么她不知道，她问了问高子键，可高子键根本就没回答她。

    夏欣然那边，高子键还是让朱墨先送她回家，下午最后一节课他没上，他和时兵，还有黄桌庆跟包子，他们四个人约好在学校后门集合。

    高子键和时兵来到后门的时候，黄桌庆已经在这了，两个人走过去问道，“庆哥，家伙事儿都准备好了吗？”

    黄桌庆点头说，“放心，早就准备好了，包子，拿出来给子建看看。”

    包子后面背了个大书包子，他放下书包，拉开拉链，高子键低头一看，我操，好家伙，那里面真是什么都有啊，他蹲下身子翻看了一下，包里面装着两把西瓜刀，两把片儿刀，还有一把掰刀，这个属于匕首了。

    包子咧嘴笑着说，“咋样哥们？这几样家伙事儿还可以？”

    时兵冷笑着说，“呵~还不错，今天准备大干一场，报仇雪恨的时候到了。”

    黄桌庆试探的问了一句，“兵子，就咱们这四个人够吗？要不我打电话再叫点人过来，人多了也好办事儿啊？”

    时兵摇头说，“不用了，人去多了反倒不好，太显眼了，咱们又不是去火拼的，抓带头的就行了。”

    高子键目露寒光的说，“就抓杨亚跟戴飞龙就行，别人不用管，今儿我就让这俩孙子彻底完蛋。”

    时兵看了看表说，“时间不早了，咱们也出发。”

    高子键急忙说，“等一下，还有一个人没来呢，等一会。”

    时兵随口问道，“还有谁啊？不就咱们四个人吗？”

    高子键瞄了他一眼说，“等他来了，你不就知道了吗。”....

    