
    轿车停在了厂矿技校后面的一家小饭馆门口，高子键隔着饭店的窗户看到了杨亚他们几个人，这会儿杨亚等人正坐在饭店里大呼小叫的喝着酒呢，看来是在庆祝今天中午痛打大军他们的事情呢。

    每个人都是眉飞色舞，连比划带叫骂的，虽然高子键听不到他们再说什么，但从那脸部的表情上就能看出来，这帮人指定是在聊中午打架的事情呢。

    黄桌庆看着他们的表情，一脸厌恶的骂道，“妈了个逼的，这帮傻逼还挺得瑟呢？杨亚那孙子指定又在那吹牛逼了，这个人渣，子建，咱们现在就动手？”他显得有些着急，恨不得马上就下去处理他们。

    高子键摇头说，“现在还不是时候，庆哥你别着急，既然人都来了，咱也不急于这一时了，现在贸然进去，很容易让他俩趁乱跑了的。”

    时兵抽着烟说，“恩，你说的对，咱们还是先等等，我们就这几个人，这次千万不能大意了，要不然很容易被他们给反击了。”

    就这样，五个人安心的坐在车里等着，时间一分一秒的过去，一个小时，两个小时，刘世杰都有点等的不耐烦了，他皱着眉头说，“操，这几个孙子咋这么墨迹呢？这都他妈两个多小时了，这顿酒还没喝完呢？”

    高子键笑了笑说，“你还说人家呢，咱们那次喝酒不也得喝个三四个钟头啊，再等等，我看他们快出来了。”

    又等了半个小时左右，杨亚他们终于是喝完酒了，哥几个喝的迷迷糊糊的，走路都有点发飘了，他们依然还是那副牛逼不屑的嘴脸，让人看着很是厌烦，深怕别人不知道他们就是小混混一样。

    黄桌庆看到这个场景后，轻声的说，“子建，是时候了？我看他们都喝多了，这会儿下手最合适不过了。”

    高子键也想这时候动手了，可他仔细一想，决定再等等看，这个大街上的人太多了，要是贸然下手的话，很容易引起路人的注意，这次不比往常打架，弄不好就要牵扯到警察那边，到时候有人报警了，那可就是大事儿了。

    正在他思考的时候，杨亚跟戴飞龙两人打了一辆车走了，其他人则是没跟他们一通离开，高子键急忙说，“杰少，赶紧跟上他们的车，快快。”

    刘世杰马上启动汽车，跟在杨亚他俩车后，高子键问道，“杰少，能不能想个办法给你的车牌档上？我怕容易牵扯到你。”

    刘世杰很随意的说了一句，“我操，你放心，没事儿的，我这是假牌照，外地的，不会有人查到的，等事情办完了，我回去再换一个就是了，没人会知道的。”

    高子键点点头，然后对其他人说，“哥几个把家伙都准备好，马上就要动手了。”

    包子赶紧拉开背包，从里面把刀拿了出来，黄桌庆挑了一把西瓜刀，包子手拿片儿刀，时兵也拿了把西瓜刀，高子键则是什么都没拿，他随身就携带警匕，根本不需要这些东西。

    刘世杰知道他有警匕，可还是从自己车坐下面拿出来一把甩棍递给他说，“那..这个给你用，你那东西杀伤力太大了，别给人再弄死了。”

    高子键接过甩棍后，简单看了看说，“操，你给我这个破棍子能有什么用啊，我看还不如我空手呢。”

    刘世杰白他一眼说，“操，你以为我这是街头上买的破烂货啊？这可是我爸刚从德国给我带回来的，正宗合金钢做的甩棍，傻逼，你也不识货啊。”

    高子键随口问道，“这逼玩应有什么用啊？能把骨头打断吗？”

    刘世杰笑笑说，“打断骨头算什么，我告诉你，这一棍子下去，都他妈能抽碎三块板砖，你说这威力大不大？”

    高子键一听这话，他算是知道这东西的好处了，刘世杰说话可从来不夸大其词，他一向是有一说一，有二说二的，他要能说抽碎三块板砖，那就肯定是能的。

    这时候，刘世杰盯着前面的车说，“哎~~你们说，这俩孙子要去哪啊？这跳道是要去郊区的啊？”

    高子键冷笑一下说，“去郊区好啊，那地方更好下手，杰少，等他们的车出了市区，你就直接超过去档在他前面，咱们就地就解决了他俩。”

    刘世杰兴奋的说，“好嘞，没问题，交给我了。”

    时兵这会儿从兜里拿出来几个口罩说，“来来来，哥几个下把这个带上，记住，一会儿咱们动手的时候，谁也别说话，上去就开打，千万别人让他俩认出来了，要不然会很麻烦的。”

    这是时兵下午想到的，既然这次是要下死手，那他们肯定是不想让对方认出来，一旦对方受重伤了，那家里人指定是要报警的，不过报警时兵并不担心，就算明知道是他们干的，可你没看到面孔，你也拿他们没辙，警察来了又能怎样？要抓，警察也是先抓你杨亚，他们给大军几个都砍到医院去了，事情也不小。

    但如果要是露面了，那事情就不好办了，真要是通过法律程序来解决，他们几个都能算是重伤害了，就算杨亚有过错，可他们照样也要负刑事责任的，到那时候，时兵他爸想保住他都费劲了，学是肯定上不了了，能不进监狱就算是好的了，所以他想来想去，最后才决定带口罩办事儿的。

    黄桌庆接过口罩后，无奈的说，“我操，兵子，你这是要去当职业杀手啊？还弄个口罩？你有墨镜没？”

    时兵笑了笑说，“呵呵，墨镜到没有，不过我有帽子。”他话说完，就把衣服后面的帽子给戴上了，这帽子跟衣服是连体的那种，时兵戴上帽子，再戴着口罩，要不是他们几个兄弟特别熟了，一般人还真就认不出来。

    刘世杰在后视镜里看到他的造型后，赶忙竖起大拇指说，“兵子，你他妈真行，你不去干土匪都他妈白瞎了。”

    