
    这时候，人群里突然冲出来几个人，是朱墨和其他几个男生，朱墨看到这个场景后，眼睛都直了，完全被吓傻了，地上这六个人浑身都是血，衣服也是破烂不堪的，这一看就是刚被人打的，大军他们这一次，比黄桌庆还惨烈啊，就好像刚从抗美援朝的战场下来一样。

    朱墨急忙跑到二毛的身边问道，“二毛，二毛，你们..你们怎么样？都没什么事儿？”

    二毛的伤势照比其他人来说不算太重，他看了朱墨一眼说，“操，你说呢？都这样了能没事儿吗？赶紧找人把大军跟南佑送医院去，快点。”这一次，二毛不是最倒霉的人了，他终于算是走远了一把啊。

    朱墨急忙对身边的人说，“哥几个，赶紧帮忙，快快快，把他们先送到医院去。”

    几个人赶紧上手架起大军和南佑，二毛他们其他人还好说点，就属他俩伤势最重了，几个人赶紧拦了两辆出租车，直奔医院开去。......

    高子键跟时兵正在饭店喝酒的时候，时兵的手机响了起来，“喂，哪位啊？”

    “是，是兵哥吗？我是朱墨。”朱墨说时兵一听是他，随口说，“朱墨啊，是我，啥事儿啊？”

    朱墨慌张的说，“兵哥，你跟键哥赶紧来医院，军哥他们六个被人给打了，伤势挺严重的。”

    “什么？他们被人打了？你们现在在哪个医院呢？”时兵有些着急的说。

    朱墨说，“就在南一区医院，你们赶快来。”

    时兵说，“你在医院门口等我，我马上就到。”话说完，他直接挂断了电话？

    高子键听出来了，指定是出什么事儿了，他忙问，“兵子，怎么了？是不出事儿了？”

    时兵脸色阴沉的说，“大军他们被人打了，已经送医院去了。”

    高子键一听这话，眉头紧锁的说，“操，我就知道是有事儿了，咱们赶紧走。”

    黄桌庆一看两人嘟嘟囔囔的，脸色还很难看，这会儿他也猜到是有事儿发生了，急忙问道，“子建，咋地了？出啥事儿了。”

    高子键站起身来说，“庆哥，不好意思了，大军他们被人打了，现在在医院呢，我必须得过去一趟，就先不陪你们了。”

    时兵冲文萱点点头，就已经起身离开了包房，高子键刚要走，黄桌庆急忙喊住他说，“等等子建，我也跟你们一起去。”

    说着话，他站起身来走到高子键的身边，用力拍拍他的胳膊说，“咱们都是哥们，我没理由不去的。”高子键点点头，他们一行人走出饭店，打车直奔南一区医院....

    当高子键等人赶到医院门口的时候，朱墨正在门口站着呢，看到高子键来了，他急忙跑了过去，几个人连打招呼的机会都没有。

    朱墨就带高子键他们进了医院，在二楼的一间病房里，高子键看到大军他们，大军跟南佑伤势比较重，缝针手术过后，两个人都躺在病床上休息呢，但是并没有昏睡，虽然伤势不轻，但没伤及到脑袋，最主要的就是身上的几处刀伤，其他的地方到好说。

    二毛跟周亮他们其他人，没有什么刀伤，全部都是硬伤了，但一个个脑袋上，和身上也都缠满了纱布，只不过相对于大军和南佑来说，算是很轻的了。

    高子键和时兵走进病房后，黄桌庆和文萱，还有包子随后也跟了进来，他们相互之间打了个招呼，大军看到他们来了后，无奈的笑着说，“哎呀，丢脸了啊，居然被你们看到我这个样子，太丢人了，实在是太丢人了。”大军什么时候受过如此‘待遇’啊，他这还是第一次被人打的这么严重。

    南佑在旁边说，“操，不光是你，我不也一样吗，**妈的，我这还是第一次住院呢。”

    时兵笑了笑说，“我操，我他妈真服了，你俩他妈的还有心情逗笑呢啊？感觉咋样？”

    大军很无所谓的说，“没啥事儿，就是缝了几十针而已吗，他妈的，这帮孙子，要不是他们手里有家伙，咱们指定不能挨打。”

    高子键坐在沙发上，冷着脸问道，“这事儿是谁干的？”

    二毛没好气的说，“操，还他妈能是谁啊？就杨亚和戴飞龙那两个孙子被，妈了个逼的，等我伤好了我废弄残废他俩不可。”二毛伤势是他们这些人里最轻的，就脑袋破了，身上被打的淤青比较多，其他别的伤势一点都没有，这次的运气实在是好啊。

    黄桌庆一听又是他俩，气的他在病房里走来走去的说，“妈的，又是他俩，**妈的，这事儿也怪我，要不因为我，杨亚也不能把这笔账算到你们头上，大军，你们放心，这仇我一定帮你们报。”

    文萱在旁边说，“哥，你先别生气，这事儿要怪，也是怪我，对不起了各位，还连累大家受伤了。”文萱心里很不是滋味，要不是因为帮她出头的话，大军等人就不会挨打了，这次受伤不轻，没有一个月下来，几乎是好不了，篮球赛看来是不能继续参加了啊。

    大军躺在病床上说，“文萱你别这么说吗，这事儿谁也不怪，更跟你一点关系都没有，操，杨亚那孙子肯定埋伏好久了，子建，你跟兵子俩这几天也注意点，别再让他们的人给堵着了。”

    时兵点头说，“行了，你放心，我跟子建心里有数，亮子你咋样？不碍事儿？”

    周亮坐在附近说，“不碍事儿，就是他妈这胳膊动不了，妈的，上学期被人给打住院了，这次又被人给打住院了，我真他妈点背。”他伤势也不轻，他脸上全是伤痕，右胳膊上还打着石膏，这是打架的时候，被铁管子楞给打骨折了，他心里也很窝火，这一次，几乎算是他们全军覆没了。

    久孟智骂骂咧咧的说，“操，这帮狗逼要不是仗着人多，早就被咱们给打趴下了，厂矿技校这帮孙子，子键，你绝对不能就这样放过他们。”

    时兵看了看大家，低沉的说，“恩，绝对不能就这样算了，必须要报仇。”

    高子键这时突然站起身来说，“大军，佑哥，你们俩好好养伤，二毛，你们几个跟我出来一下。”

    高子键话说完，就向病房外走了出去，时兵和二毛他们，也跟着走了出去。

    黄桌庆看了文萱一眼说，“你先照顾他们一下，我也出去看看。”

    