
    几个人正说着话的功夫，就见一辆银白色的桑塔纳2000快速的开了过来，接着‘吱’的一声刹车，停在了高子键他们面前，车门打开后，刘世杰走下来说，“我操，哥俩，近来可好啊？”

    时兵一看是刘世杰，笑着上前给了他一拳说，“操，杰少，你咋来了呢？子建刚才说再等人，我还以为谁呢，这孙子，咋又把你给找来了。”

    时兵不太愿意让刘世杰参与这种事情，这不是什么好事儿，这更不是闹着玩的，刘世杰再过一段时间可能就要去美国了，这时候要是出点什么事儿，那可就不太好了，这不就属于把人家给连累了吗。

    刘世杰笑骂一句，“操，你他妈以为我愿意来呢啊？妈的小键子打电话给我，我能说不来吗？对了，大军咋样了？没什么事儿？”

    时兵说，“没啥事儿，就是被人砍了几刀，在医院住院呢，这不正打算去给他们报仇呢吗，阿对了，我给你介绍一下，这位是庆哥，这个是包子，...”时兵简单的把他们彼此介绍了一下，都是年轻人，比较容易熟悉，点个头笑笑，就算打过招呼了。

    刘世杰笑了笑说，“我就知道小键子这是要打架去，正好，我后备箱里还有家伙呢，一会哥几个挑几样趁手的，咱就过去开弄。”

    高子键轻声对刘世杰说，“杰少，这次你来，就负责开车就行，别的什么也别管，发生什么事儿你也别问，问了我也不会告诉你，你就帮忙开个车就行。”

    刘世杰一听高子键这话，他心里隐约感觉到事态的严重性，他皱着眉头问道，“小键子，你他妈这是要干吗啊？怎么连我都不能知道吗？”

    高子键拍拍刘世杰的胳膊说，“不是不让你知道，是没法告诉你，因为咱们是哥们，我不能连累你，知道吗？你就负责开个车就行。”

    刘世杰张口刚要再问，时兵急忙打断他说，“杰哥，子建说的对，这事儿最好你别参与了，跟你也没什么关系，这次跟以往不一样，不是闹着玩的。”

    刘世杰有点不愿意了，他骂骂咧咧的说，“你们他妈的还拿我当哥们吗？**个蛋的，你们要真不想告诉我也行，那干脆就别给我打电话啊？打电话把我叫来了，然后又不告诉我因为什么？泡我玩呢啊？”

    高子键解释着说，“杰少，你听我说，这次不是闹着玩的，我没跟你开玩笑，这次不让你参与是有原因的，就当哥们求你了，别问了。”

    刘世杰看了看他俩，最后叹口气说，“操，那你要这样说的话，我干脆还是回去，就算你不让我参与，你也应该让我知道事情的经过啊。”

    高子键这个为难啊，他摸摸脑袋说，“行行行，我告诉你总可以了，咱先上车，去厂矿技校，路上我把经过跟你说说。”

    刘世杰这才满意的说，“哎~~这就对了吗，哥几个，赶紧上车。”

    这辆车坐五个人正好，高子键坐在副驾驶的位置上，其他三人再后面，在路上，高子键简短的把事情的经过说了一遍，但是并没有说事情的起因，只是把大概的意思讲了讲，毕竟起因不是因为他们，他怕说出来了，刘世杰再多想。

    刘世杰边开车边问道，“那你们这次打算怎么弄啊？是痛打他俩一顿呢？还是....”

    高子键目视前方，很冰冷的说，“很简单，既然要弄，就弄个狠的，这次我要废了他俩。”...

    当刘世杰的车开到厂矿技校门口时，他们学校还没有下课呢，五个人坐在车里，抽着烟，安心的等待着他们放学，这个场面，让高子键感觉自己就好像是个刀手，一个专门杀人的刀手，虽然他不是来杀人的，但意义也都差不多。

    他心里这会儿突然想到了一个人，那就是陈超，陈超一直在外地混社会，高子键很想知道，他是不是每次出来砍人时，也经常这样在车里蹲点呢，还是干脆直接杀进去呢？对于陈超家庭的事情，高子键没有跟任何人说起过，这个事情，他打算一直为陈超保密，直到他自己想说出来为止。

    半个小时过后，刘世杰显得很不耐烦的骂道，“操，这他妈学校什么时候放学啊？”

    高子键闭着眼睛说，“不要着急，再耐心的等等，很快的。”

    正说话的功夫，时兵突然开口说，“他们放学了。”

    厂矿技校的门口，开始陆续的往外走出学生了，刘世杰的车就停在了附近不远处，这是一个很不显眼的地方，不会有人特意去注意他们的车的。

    高子键紧盯着走出校门口的每一个人，十几分钟过后，他看到杨亚和戴飞龙两人走了出来，身边当然还跟着一些臭屁打噶的，他们一个个都面带猥琐的笑容，一副校园大哥的十足派头，前呼后拥的，好像自己已经牛逼的不得了了。

    包子看到他出来后，急忙开口说，“庆哥，那俩孙子出来了。”

    黄桌庆没有说话，只是点点头，高子键对刘世杰说，“杰少，麻烦你一个事儿，你去在后面盯着他们，看看他们要去哪，他们不认识你，绝对不会怀疑的。”他们这些人里，只有刘世杰没有露过面，杨亚跟戴飞龙并不认识他，要是换成高子键去，那就很容易被对方给发现了。

    刘世杰笑了笑说，“恩，没问题，一会我回来告诉你们，我先过去了。”

    刘世杰打开车门后，就紧跟着杨亚他们身后走着，他表现的非常自然，就好像是路过的一样，任谁也看不出来他是在跟踪杨亚和戴飞龙呢。

    黄桌庆在车里随口问道，“子建，那咱们几个干什么？就在这等着吗？”

    高子键点头说，“恩，暂时先在这等着，一会等杰少回来了再说。”

    十五分钟过后，刘世杰又返回了车里，高子键问道，“怎么样杰少？他们去哪了？”

    刘世杰说，“就在附近的饭店里喝酒呢，走，咱们直接过去。”话说完，他启动车子就开了过去....

    