
    这时候，高子键注意到杨亚打的车已经开出了市区，在郊区的这条路上，周边是没有住家的，除了来往路过的车以外，就是旁边的农田和大树了。

    他看准时机，急忙对刘世杰说，“杰少，现在你就超过去，直接横在他前面。”

    刘世杰邪笑一下说，“呵~~好，哥几个坐稳了，我要加速了。”刘世杰一脚油门，轿车直接超过了前面的出租车，这破夏利出租车，哪能跑过这德国系列啊。

    刘世杰把车开到前面后，一个急刹车摆尾，‘吱’的一声长音，车子直接横在了出租车的前面，这开车的司机一看到这场面，明显吓了他一跳，他一脚就闷刹车上了，得亏反应快啊，要不然非得撞上不可，这刘世杰开车也是个虎逼，绝对的虎逼啊。

    这会儿租出车也‘吱’~~~的一声长音，汽车在地面上滑出去三四米远才停下来，杨亚跟戴飞龙两人被这一脚刹车给搞的，脑袋直接装在前座上了，这多亏了是坐后面了，这要是谁坐在副驾驶的位置上，这一脚刹车非得把他俩一个给甩出去不可。

    杨亚气的捂着脑袋大骂道，“我操，你他妈会开车不？想弄死俺俩啊？”

    这老司机伸手指着前面的车说，“不是..不是我要这样刹车的，你看前面那车，直接给横那了，我要不及时刹车的话，咱们就撞上去了。”

    戴飞龙看到前面确实有一辆车横在那了，他骂骂咧咧的说，“**妈的，这是谁的车啊，这么不长眼睛，居然停这了，想害死人啊？傻逼一个，会他妈开车不。”

    杨亚打开车门说，“飞龙，走下车看看，这傻逼啥意思啊？把这停着也不走了。”戴飞龙点点头，两个人下车就奔着高子键他们过来了。

    高子键在副驾驶的位置上看的清清楚楚的，他冷笑了一下，慢慢的把口罩戴上了，手里紧握甩棍，其他三人也一样，都手握家伙等待着他俩的到来。

    当杨亚和戴飞龙距离他们只有不到五米远的时候，高子键轻喊了一声，“动手。”

    除了刘世杰的驾驶门没打开，其他的三个车门全部都同时打开了，高子键等人把家伙全都藏在了身后，四个人快速的走下了车，统一的全都带着口罩，其中还有一个头戴脑子，由于天色已经昏暗了，再加上还是在郊区的路上，路灯也不是很亮，所以根本看不清楚对方的面孔。

    戴飞龙看到他们四个以后，一脸嘲笑的表情骂道，“操，你们他妈在这装什么逼呢？还他妈带个口罩，刚才谁开的车？妈的傻逼是？”

    戴飞龙有点喝高了，走路都有点飘飘的，现在的他，说话都是满嘴的酒气，他要是知道这四个人是来对付他的，他早就撒丫子跑了，哪里还敢在这装逼啊。

    高子键他们四个人谁也没说话，全都是不急不慢的向着他俩走了过去，高子键要的就是这个效果，要是下车直接冲过去的话，容易让他俩趁机逃跑了。

    杨亚看到这个场景后，很是纳闷，他心里在琢磨，这四个人是干吗的？这咋还全带着口罩呢，他根本想都想不到，这会儿居然会有人算计他俩，按理来说，这种事情只有混社会，跑江湖的人才能遇到，向他们这种学校的小混混，哪里见过这种阵势啊。

    当高子键他们四个人离杨亚越来越近的时候，他猛然间注意到这四个人的动作，全都是把右手背到身后了，他感觉到有点不妙，急忙大喊一声，“飞龙，快跑。”

    戴飞龙还没反应过来怎么回事儿呢，高子键等人就已经出手了，黄桌庆动作最快，他离戴飞龙也近，他猛的抽出身后的西瓜刀，一刀就劈在了戴飞龙的肩膀上，随着这一刀的下去，接着就是戴飞龙撕心裂肺的嚎叫声了。

    包子手拿片儿刀几步就冲过来，他跟黄桌庆两人对着戴飞龙就是一通猛砍，但他俩都有分寸，这刀刀都是往胳膊和前胸后背招呼，并没有往脑袋上和大腿上砍，这大腿上有大动脉，这要是一刀砍点正了，把大动脉给干开了，那戴飞龙真是交代了，不死也得差不多。

    在他俩一顿乱刀的攻击下，戴飞龙很快被砍倒在地上不动了，身体也在不知觉的抽搐着，地下则是有一大片的血迹，他们两人的身上都粘有戴飞龙的血迹，戴飞龙本来就喝多了，再被这么一顿乱砍，根本就没有还手和逃跑的余地，只能硬着脑袋被砍了。

    看到戴飞龙倒在地上不知死活的样子，黄桌庆往地下吐了口痰，轻声的骂了一句，“***的，砍死你个狗逼玩应。”黄桌庆这是第一次砍人，其实他比任何人都紧张，这会儿他心跳的更是快，他要不这么骂两句，他真怕自己一慌张就把刀给仍了。

    包子也跟他一样，都是第一次出来砍人，这一次，他俩算是玩了把大的了，黄桌庆自己都不知道，自从他跟高子键走进以后，这打架的阵势也是越来越大了，以前都是板砖棍子的，现在居然升级到片儿刀西瓜刀了，而且还是自己张罗着要准备的家伙，看来这真是跟啥人就学啥人啊。

    如果要是没有高子键插手的话，兴许黄桌庆真能认栽了，他不一定就能斗过杨亚他们，但只要有高子键他们参与，这小事儿，那也能给你玩成大事儿了。

    包子走过去小声问道，“庆哥，这...这孙子不会死了？”

    黄桌庆也哆里哆嗦的说，“****，死..死什么死啊，没事儿，走，撤了。”他俩一个转头，先回到了车里等着，这黄桌庆办事儿效率也挺快的，前后加起来还不到一分钟时间呢。

    刘世杰则是一直在车里观看着一切，他用汽车的大灯晃的前面的司机什么都看不到，目的就是不让对方看清自己这边的人，这也算是帮高子键他们的忙了...

    