
    时兵他们这会儿正在楼梯的拐角处偷看呢，一看他们三个走过来了，时兵赶忙说，“杰少杰少，走走走，赶紧上去。”

    他们几个人一直在这观察着呢，虽然听不到高子键跟赖疤头在说什么，但看他对大流的动作，也知道不是什么好话，如果大流跟赖疤头敢动手的话，那时兵跟刘世杰他俩，早就冲上去闷他们了。

    高子键带着王雪她俩回到了包房里，刘世杰笑眯眯的问道，“子建，你这是怎么个意思啊？”

    高子键看了一眼王雪，直接把问题丢给了她，王雪不好意思的解释了一下事情的经过，说的胖妞在旁边脸色怪难看的。

    时兵笑着的说，“操，上当了？还英俊潇洒呢，他俩也是咱们学校的，你们这些小女生啊，真被你们打败了。”

    高子键赶忙说，“行了行了，都别墨迹了，赶紧坐下吃饭，我他妈都饿了。”

    黄桌庆帮忙给他们倒酒，随后几个人在包房里就开始喝了起来，由于有王雪她俩在，所以几个人一直没有提起刚才砍人的事情，这种事情，还是越少人知道越好啊，省的日后麻烦....

    高子键带着王雪她俩离开后，大流坐在凳子上，擦着鼻血，恶狠狠的骂道，“高子键，***八辈祖宗，狗娘养的，我早晚要弄死你。”刚才他被高子键这么用力一撞，鼻子一下撞到桌子上了，这会儿他才发现，已经流鼻血了。

    赖疤头在旁边则是一句话都不说，好像是在琢磨什么心事儿呢，大流看了他一眼问道，“小俊，你在想什么呢？操，不会是被这孙子给吓到了？”

    赖疤头瞪他一眼骂道，“滚你妈的，你不害怕他？那你怎么不动手打他呢？”

    大流拿出烟来点着，猛抽了一口说，“操，我不是打不过他吗，妈的，这狗逼打架这么厉害，我他妈的实在是咽部下这口气。”

    赖疤头脸色沉静的说，“快了，高子键他得瑟不了多久了，金毛跟刚哥说了，这几天就要去找他们算账了，咱们先忍一忍。”

    大流点头说，“恩，刚哥早就应该出手了，高子键他们这群人在学校实在是太嚣张了，这么搞下去，咱们就没得混了。”

    赖疤头看了他一眼说，“大流，虽然刚哥说要动他，可我这心里怎么总感觉要出大事儿呢？他妈的，有种不好的预感啊。”

    大流拍拍他的肩膀说，“操，你他妈是真被他给吓到了，放心，他高子键再牛逼，也弄不过刚哥他们的，行了，别多想了，咱俩也走，这妞都没了，还在这靠什么劲儿啊。”

    话说完，大流站起身来，拉着赖疤头就往外走，大流把事情看的太简单了，如果李刚真有那么厉害的话，他早就出手把高子键给解决了，赖疤头的预感是对的，这一次，真是出大事儿了，而且还是天大的篓子.....

    高子键等人吃完饭后，黄桌庆跟包子还有胖妞先回寝室了，正好他们三个人是一路的，黄桌庆也可以送胖妞一程，高子键他们三个则是打算去医院看看大军他们，王雪知道大军住院后，也非要嚷着去看看他，原本高子键是没打算告诉王雪大军住院的事情，只怪刘世杰一时的多嘴，愣是给说出去了。

    无奈，最后只好带着她一起去了，刘世杰开车，四个人来到南一区医院，走进病房里的时候，大军跟南佑依然还是老样子，躺在床上半睡不睡的。

    二毛他们其他人则是围在一起打扑克呢，看到高子键他们来了，几个人相互打了个招呼，大军这时候也醒了，他挪了挪身子说，“呦，杰少？王雪？你们俩个咋来了呢？”

    刘世杰走到他床边坐下来说，“废话呢吗，子建跟我说你住院了，我这不就急事赶过来了吗，咋样了？觉得好点没？”

    大军点头说，“没什么事儿了，就是挨了几刀而已，死不了的，你们这是干啥去了？”

    刘世杰随口说，“操，当然是..”

    “当然是出去吃饭了，这不刚吃完饭就过来看你来了吗。”刘世杰的话还没说完，时兵急事就给拦截了下来，还好时兵给他堵住了，要不然刘世杰就说漏嘴了，这满屋子这么多人呢，要是让其他知道了，事情会变的很麻烦，不光他们自家兄弟，朱墨，还有高博其他几个男生也都在这呢。

    大军当然知道事情不是那么简单的，他看刘世杰的眼神时，就总感觉有点不对，他们三个人在一起，指定不能是随便的出去吃顿饭，再结合高子键之前把他们叫道走廊里商议事情，大军也能想到，八成是去厂矿技校报仇去了，只不过现在不是时候，还不能问他们。

    王雪笑嘻嘻的说，“大军，你怎么也会被打啊？我还是头一次见你这么龌龊呢。”

    大军无奈的说，“是被，就这么一次龌龊，还被你给看到了，要不是因为我一时大意啊，我哪能受这么重的伤啊。”

    南佑在另一边说，“操，你可得了，就算不一时大意你也得受伤，王雪你是不知道，当时那场面啊，哎呀我去，你要看到都能吓到你，那家伙....”南佑难得的一次开口讲故事，逗的不少人都哈哈直笑的，原本是一件很杯具的事情，可到他嘴里了，愣是给说成洗具了，这逼也算是个人才了。

    高子键坐在沙发上抽着烟，他突然站起身来说，“二毛，亮子，你们几个给我出来一下。”

    高子键把二毛他们几个叫道了走廊里后，周亮小声的问他，“怎么样子建？解决了？”周亮知道，高子键做事从来不拖泥带水的，他既然中午说要报复，那这事儿肯定过不了天，指定晚上就去找他们算账了。

    高子键点点头，小声的说，“事情已经办完了，这段时间，大家都保持低调点，尤其是你二毛，这次可千万别多嘴了，要不然你能把我跟兵子给害死。”

    高子键说话的语气很沉重，半点都没有开玩笑的意思，这可不是闹着玩的，他们四个人刚刚把杨亚跟戴飞龙砍成重伤，这要是被外人知道了，那可他们可就惨了，这重伤害是要受刑事责任的，弄不好就得把他们给仍监狱里去。

    二毛一听这话，也知道事情的严重性了，他表情严肃的说，“你放心子建，我也不是二逼，平时开开玩笑行，这事儿我哪敢随便说啊。”

    周亮在旁边笑骂了二毛一句，“操，这次你要再敢多嘴，不用子建他们，我就亲手处理你了。”虽然这是一句玩笑话，其他几个人也看得出来事情比较辣手。

    久孟智试探性的问道，“子建，这事儿，你们咋弄的？”

    高子键挥手说，“咋弄的你们别管了，就记住我说的话就行了，大家装作什么也不知道，如果有警察来问你们，你们就如实说自己挨打的事情，其他的一律表示不知道就行了，明白了吗？”

    几个人一听警察这两字，就知道这后果得有多重了，周亮沉静的说，“恩，这事儿你放心，咱们几个指定守口如瓶，你跟兵子也注意点，先等风声过了再说。”

    高子键点点头，然后说，“恩，知道，你们回去，找个没人的时间，把事情转告给大军跟佑哥，千万别当着外人说，这事儿可半点马虎不得。”

    周亮拍拍他胳膊说，“哎呀，你就放心子建，这事儿我办了，交给我你还不放心啊？”

    高子键笑笑说，“放心，交给你我最放心了，好了，我就不进去了，回去告诉兵子和杰少一声，我在医院外面等他们。”

    高子键话说完，就转身离开了病房，从到进屋到现在，他一直在考虑要不要把事情跟他们几个人说说，你看他一直坐在沙发上抽烟，好像很悠哉的样子，其实不是的，他这是在琢磨事情呢。

    高子键思来想去，最后决定还是告诉他们一声，也好让大家有个心里准备，杨亚跟戴飞龙出了这么大的事情，一旦传开的话，那第一个怀疑的对象，就是高子键他们这帮人，当天中午大军他们被杨亚戴飞龙给砍了，紧接着晚上，杨亚他俩就被几个‘陌生人’给砍成了重伤，这种事情未免太巧合了？

    说出去也没人相信啊，这一看就是有目地性的报仇来了，一旦警察介入这件事情，那肯定就会严查起来的，如果事情不提前告诉二毛他们，那他们就会变的很被动，警察办案都喜欢玩炸的，明明他们不知道的事情，他们也能给你炸出来。

    到时候万一谁说秃噜嘴了，那不就坏菜了吗，所以高子键才跟他们几个说的，也算是先给他们打个预防针，别到时候警察真找上门来了，一个个都发傻了，那就不好办了，别看高子键人不大，但是想的东西确实挺多的。

    