
    刘世杰开车带着他们又重新跑回了市区，高子键坐在车里，摘下口罩说，“我操，事情总算办完了，妈的，兵子，你这几刀砍的，溅了我一身血啊。”

    时兵笑着说，“抱歉抱歉，出手有点重了，我不也一样吗，弄了一身的血，杰少，你先找个地方，我们得把这身带血的衣服全仍了才行。”

    刘世杰边开车边说，“放心，一会儿到前面的小商场里，我给你们随便买几套衣服先换上，带血的衣服直接仍垃圾箱里就行。”

    时兵拍拍刘世杰的肩膀说，“杰少，今儿你可没少挨累啊，要没有你啊，咱们几个绝对不能这么顺利。”

    高子键点头说，“兵子你说的对，要没有杰少啊，咱们今天还真就不好下手呢，这要是找个租出车，保不准就得中途给咱们甩了。”

    刘世杰笑了笑说，“呵呵，你们俩啊，跟我还装犊子，不过我说，你俩啥时候变的这么狠了，这说砍人就砍人啊，妈的比我都牛逼啊，我到现在还没砍过人呢。”别看刘世杰打架无数，但他从来就没动过刀，他拿家伙的时候都很少，几乎就是赤手空拳，刘世杰也能打，到目前为止，还是百分之百的完胜战绩呢。

    高子键撇撇嘴说，“这还不好办啊？等再有打架的时候，我告诉你，到时候你带刀直接过来砍人。”

    刘世杰笑骂一句，“滚你妈犊子，你以为我是你呢啊？成天他妈的打架斗殴，老子一天很忙的。”

    黄桌庆跟包子两人自从砍完人上车后，就一直没有说话，两个人的脸色也显得有些沉重，时兵侧头看了看他俩问道，“庆哥，包子，你们俩这是咋地了？咋还这个表情了呢？”

    黄桌庆跟包子两人现在脸色发白，刷白刷白的，就跟那墙皮差不多，他俩一句话都不说，当听到时兵的话后，黄桌庆结结巴巴的说，“兵..兵子..那..那俩孙子不会..不会死了？”

    时兵这会儿才明白，这家伙闹了半天，感情这两人是被吓的，他伸出手拍拍他们说，“我操，你们放心，没事儿的，这人哪有那么容易死啊，顽强的狠，这才几刀而已，死不了的。”

    包子一脑袋汗的说，“死..死不了就好，死不了就好啊。”

    刘世杰在前面看了高子键一眼，高子键挑挑眉毛，也表示很无奈，黄桌庆当时并没感到害怕，可等到砍完人了，他才后怕了起来，那戴飞龙被他俩砍了这么多刀，人都倒在血泊里了，他心里不害怕才怪呢，有几个人能跟高子键和时兵一样啊，他俩是压根就没把这个当回事儿。

    刘世杰把车开到商场附近，下车随便买了几套衣服给他们，随后又把高子键他们身上带血的衣服都扔到垃圾箱里，今天的事情，这才算是彻底完事儿了。

    刘世杰把车停在路边说，“哥几个想想下一步咱们去哪啊？是回家啊，还是怎么地？”

    高子键想了想说，“操，现在这个点回家干啥啊，干脆咱找个地方喝点得了，也算是庆贺庆贺，哥几个说咋样？”

    时兵在后面说，“我随便，庆哥你们呢？”

    黄桌庆擦了擦头上的汗水说，“我还真就得去喝点，要不然我这心里总感觉别扭。”

    刘世杰一看这大家都同意了，他启动汽车说，“那就好办了，前面不远处有一家川菜馆，咱们就去那弄点，走了。”

    刘世杰带着他们四个人来到南城二区的一家川菜馆，这家川菜馆是整个南城区最地道的了，店面虽然不是很大，但是做的菜却非常的到位，不少人都说厨师是正经百八的四川人，在当时的府阳城来说，能赚钱的饭店，都是要有特色的，如果是那种大众频频的饭店，那就很难生存下去了。

    刘世杰把车停好后，五个人下车走进饭店，这会儿正是晚上七点多钟，属于饭口的时候，这家川菜馆几乎都爆满了，楼上楼下的很难找到个位置，别说这个了，想在门口停个车都费劲，根本就没有车位了，刚才刘世杰都是把车停在了对面的银行门口。

    虽然这大厅人都满了，可还有一个空闲的包房，也算他们点子比较正了，包房在二楼，哥几个走进包房入座后，黄桌庆第一个开口说，“这顿饭我安排了奥，哥几个谁也别跟我争了，尤其是你子建，今儿这事儿，必须得我安排了。”

    高子键无所谓的说，“好啊，庆哥你这样说了，那我肯定就不争了被，点菜兄弟们，我这都饿了。”

    刘世杰起身说，“你们先点着，我去上个厕所，马上回来。”

    黄桌庆马上叫来了服务员，点了一些正中的川菜，什么水煮鱼，麻辣鸡块，香辣肉丝等等的，反正几乎全是辣口的，没办法，川菜馆吗，必须就得吃这个口味才够劲儿。

    等菜都点好了，啤酒白酒也上来了，刘世杰这会儿也回来了，他坐在后，笑着说，“子键，你猜我刚才看到谁了？”

    高子键纳闷的问道，“谁啊？难不成是你大爷？”

    刘世杰上去就给他一脑瓢骂道，“滚你大爷的，说正经事儿呢，我在楼下看到王雪了。”

    高子键放下手里的筷子说，“王雪？她跟谁啊？”

    刘世杰摇头说，“不认识，跟两个男的，还有一个女的，好像再聊天呢，我就跟她打了个招呼，咋了？你这心又痒痒了？”

    高子键笑骂道，“滚蛋，谁心痒痒了，人家兴许是跟男朋友来的呢，关我屁事儿啊。”

    高子键虽然嘴上这样说，但心里多少还是有点不舒服，虽然他一再表明对王雪没意思了，但一想到王雪要跟别的男人在一起了，他还真就有一种憋屈的感觉，你说这叫个什么事儿，这男人的心里啊，有时候就是这么矛盾。

    黄桌庆随口问道，“这王雪是谁啊？难道是子键你又看上的女生？”

    时兵在旁边解释道，“什么叫又看上的女生啊，人家王雪可是子键的老情人了，不过这都属于过去式了，如今两人已经分道扬镳了。”

    时兵的这几句话，给高子键弄的很是郁闷啊，他瞪了时兵一眼说，“你他妈老提以前的事儿干吗，我跟王雪早就没关系了，别瞎说。”

    黄桌庆则是贼嘻嘻的说，“没事儿啊子键，咱们又不能跟欣然说，你怕啥啊，要不这样，你出去跟人家打个招呼，也算是有点礼貌啊。”

    刘世杰急忙插话说，“啊对，庆哥不说我都忘了，刚才王雪还问我呢，说你来没，我说‘来了，一会让他下来找你。’，你赶紧去，别让人等着急了。”

    高子键伸手指着刘世杰说，“杰少啊杰少啊，你他娘的就是故意的，得了，我去打个招呼，你们几个先喝着。”高子键话说完，起身直接走出了包房。

    他走后，时兵突然站起身来说，“走，杰少，咱俩也跟出去看看，庆哥你们先呆着，一会咱们就回来。”....

    