
    王雪当然不认识他俩了，最近这段时间她跟高子键走的不是很近，高子键总好像是在躲着她一样，她也知道，很多事情不能太强求了，所以她也没刻意的去找过他，偶尔在学校遇到了，两个人就笑着打个招呼，一般情况下都是擦肩而过了。

    赖疤头是真看上王雪了，他说啥都要把她给追到手，所以他是软磨硬泡的，王雪好几次想离开的时候，都被胖妞给拽住了，胖妞倒不是为别的，就是感觉这么走的话，太没礼貌了。

    这小姑娘实在是太仁慈了，虽然长的不好看，但心地却很好，只可惜没用对地方罢了，她也不看看这两个男生是什么人？你跟这种小流氓讲道理，那不是相当于跟美国人说中文吗？那人家能听懂吗？

    王雪实在是不好意思翻脸，这大庭广众的，她一个女人要是太泼辣了，也不是什么好事儿，这不玷污了她‘淑女’的形象了吗，所以她只能暂时陪着笑脸忍让了，这赖疤头多少还算有点风度，有点自知之明，起码没对王雪动手动脚的，他要是真敢占便宜的话，就凭王雪的脾气，早就大嘴巴扇他脸上了。

    这赖疤头是一个劲儿的问她有没有对象啊，喜欢什么类型的男生啊，王雪肯定说有啊，要说没有的话，他更得缠着她了，可赖疤头还不相信呢，死活都要见见她男朋友长什么样子，并且还口出狂言的说，不管她对象是谁，他都要把她给抢到手。

    王雪这回是脑袋都大了，这胖妞倒好，不但不紧张，反倒还傻呵呵的笑了起来，正当他们谈话的时候，王雪就看到了刘世杰，是她先喊的刘世杰，随后刘世杰才把事情告诉给高子键的，当时刘世杰并没有认出来赖疤头，那次打架的事情，事隔一年多了，早就被他忘的一干二净了。

    当高子键看到他俩之后，他来点兴趣了，也能想到王雪刚才为啥要叫自己‘老公’了，这明显是再给这俩孙子听呢，这俩孙子八成又是再骚扰她了，美女总是有麻烦啊，高子键心里只能无奈的叹口气，该出手时，还得出手啊。

    高子键看了看他俩，随手搬了把椅子坐在中间说，“我操，原来是你俩啊？怎么着，来这干吗啊？”王雪这会儿就站在高子键的旁边，她一脸得意的样子看着他俩。

    赖疤头憋着一肚子气的说，“姓高的，我来这干吗用不着你批准？你算干jb什么的啊？没事儿该干吗就干吗去。”

    高子键拿出烟来点着，猛抽一口说，“你来这干吗我管不了，也不想管，但你说话最好客气一点，除非你是想再挨打？”

    大流在旁边有点听不下去了，他眯着眼睛说，“高子键，你什么意思啊？我们在这吃饭聊天，好像不关你什么事儿？你最好别没事儿找事儿。”

    高子键瞄他一眼，语气平和的说，“我跟你说话了吗？你要是不想挨揍，最好他妈闭上你的臭嘴。”

    大流‘噌’的一下站了起来，他伸手指着高子键说，“高子键，你他妈是不是想找茬啊？你以为你可以一手遮天了是？”

    大流跟高子建也有仇，上次他被高子键几个大电炮就给打迷糊了，过后还一直张罗着要报复高子键呢，他还特意找人打听了一下，本来还打算报仇的，可一听高子键这名头，他顿时就打消了这个念头，赖疤头也告诉过他，高子键这个人，惹不起，起码他俩现在是惹不起。

    但自从赖疤头住院后，金毛跟李刚也表态了，必须要把这面子给找回来，这段时间，李刚一直也在筹划这件事情，虽然大流表面上装不知道，但赖疤头却跟他透漏过，他心里自然是很兴奋了，他早就想好好收拾一顿高子键了，可就是自己没那个实力罢了，这次又在饭店遇到了，他心里的邪火一下子就窜了上来。

    高子键看都不看他一眼，依然抽着烟对赖疤头说，“这傻逼是跟你混的？以后教教他怎么做人，听到没？想在附中安稳的度过，就要学着老实点。”

    赖疤头被高子键说的愣是没敢还嘴，别看他刚才叫的挺欢的，可他一看高子键那如狼一般的邪恶眼神，他打心里就哆嗦，他很想让自己硬气一点，可自己就是没那个胆子。

    人就是这样，要是被一个人连着打了好几次，并且还都受伤不轻，这就容易对受伤者照成一种心里上的压力，说白一点就是被打怕了，赖疤头就是被高子键给打怕了。

    但大流并没有害怕，他还是有点脾气的，他不屑的骂了一句，“***的，你真能装逼，高子键我告诉你，早晚有一天你得完犊子。”

    高子键慢慢的站起身来，他猛的出手，一把抓住大流的头发，用力往下一按，‘当’的一声，直接就把他脑袋按在桌子上了，这一下子砸的桌子都直晃荡。

    “我操...”赖疤头一看高子键动手了，他骂了一句，刚要上手的时候，高子键回头怒视了他一眼，就这么一眼，顿时就个赖疤头吓的不敢动了，他脸色一变，一屁股又坐了下去，额头上都差点流汗，高子键那恐怖的眼神，让他不敢直视对方，大流的脑袋被高子键死死的按在桌子上，想动都动不了。

    高子键低头看着大流的说，“你还不了解我是？用不用我让你了解了解？”

    大流死劲挣扎了两下，见实在挣脱不开，他只好低声说，“不..不用了，刚才是我说错话了。”

    高子键用另一只手指着他的脸骂道，“***的，你他妈给我记住了，以后说话给我客气点，要再有一次，我就把你满嘴的牙打掉。”

    大流咬牙切齿的说，“恩，我..我记住了，我服了，真服了，我斗不过你，哥我错了。”

    这大流真是变脸比翻书还快啊，刚才还牛逼哄哄的呢，这会儿马上就变乖了，他也知道，论打架，他跟赖疤头两人都打不过他一个人，所以他只能先服软了，可他心里却把高子键家的亲戚骂了个遍，就差祖宗十八代了。

    高子键松开抓着他的手说，“操，这就对了，到哪都得老实点，别那么得瑟，这样不是很好吗。”

    大流坐在身子，一句话也不敢多说了，赖疤头看了高子键一眼说，“高..键哥，我们在这聊天呢，应该没打扰到你，你这....”

    高子键挥手给了他两个脑瓢骂道，“你他妈傻逼啊，听不到她叫我什么吗？叫我老公，你说跟我有关系吗？妈的，你长脑袋没？操..”

    赖疤头被骂的低个脑袋，心里狠坏了，他比大流还狠，直接把高子键家祖宗十八代都问候了个遍，好几次他都差一点骂出口，但都被他给忍住了。

    高子键也没搭理他俩，他转头对王雪说，“走，跟我上楼去吃饭，把你这个朋友也叫着。”

    王雪开心的点点头，然后对胖妞说，“妞妞，走啦，跟子键去吃饭。”三个人离开位置，往楼上的包房走去。

    