
    高子键来到一楼后，左右看了看，在一个很不起眼的角落里，他看到了王雪，王雪坐的位置正对着高子键，她旁边的女生他也认识，就是上次他跟郑伟打架时遇到的胖妞，王雪今天打扮的很漂亮，她一向都是最前卫的人，穿着打扮自然也必须要跟的上潮流才行。

    可今天最突出的并不是她，而是她旁边的胖妞，高子键仔细一看这胖妞，心里不禁打了个寒颤，这胖妞指定是特意精心打扮了一下，小脸化的粉白粉白的，还抹上了口红，头发也盘起来了，穿着时下最流行的外套，假睫毛还一个劲儿的猛眨，表情一直带着微笑，属实让高子键感到无奈啊。

    高子键看到这里后，脑袋有点大了，你说你这人本来就胖，你还要穿这种瘦身的衣服，那不是显得更肥了吗？这哪里是突出自己的优点啊，明显是在亮自己的缺点呢，尤其是这妆化的更离谱了，她明明皮肤挺白的，在这么一化，显得更白了，一点血色都没有，跟个僵尸差不了多少，简直就是没法看了。

    而在王雪她俩对面坐着的，则是两个男生，这两男生背对着高子键，所以高子键并不知道对方是谁，只知道他们好像是在聊天，具体聊什么，他也听不到，王雪也是一直在微笑着，只不过这微笑有点勉强，看着怎么自然就是了。

    高子键看到这里后，心里琢磨了一下，怎么说现在人家几个人聊的也这么开心，他这要是贸然的过去了，也不太好啊，万一人家是来谈恋爱的呢？那自己去了岂不是打扰到人家的好事儿了，这种电灯泡的事情，他是绝对不能干的。

    想到这里后，他转身正打算要回去的时候，就听到王雪的声音传了过来，“子键...”

    高子键急忙又转身，王雪已经站起身来向他招手呢，其实从他刚到楼下时，王雪就看到他了，她以为高子键会自己主动过来呢，可等了老半天，他竟然想转身走了，她没忍住，所以这才起身喊住了他。

    高子键一看人家都跟自己打招呼了，那就只能过去了，他冲王雪笑笑，就优哉游哉的走了过去，当高子键笑咪咪的走过去后，王雪急忙挽住他的胳膊说，“来，我给你们介绍一下，这是我老公，高子键。”

    她这一句话，不光让在座的人都感到了惊讶，更让高子键感到一脑袋的汗水啊，他转脸看着王雪面带假笑的说，“喂，别瞎闹，什么老公啊。”

    王雪却不管他那个，表情依然是那么可爱，她伸手掐了他鼻子一下说，“怎么了老公？人家以前不都是这么叫你的吗？”

    高子键心里有点纳闷了，这王雪今天是怎么了，以前也没有过这样的时候啊，这是走火入魔了啊？还是葵花宝典练多了啊？怎么说话这么肉麻呢？即使他们以前交往的时候，王雪也从来没有这样过，这种小鸟依人的时刻，是不适合用在王雪身上的。

    这会儿他低头刚要对其他人解释的时候，他这才发现，原来这两个男生他也认识，而且不光是认识，彼此之间还有过很多过节呢，这两人不是别人，一个是他妈赖疤头，另一个则是大流了。

    赖疤头和大流看到高子键的时候，也都是一脸的惊讶，尤其是赖疤头了，他现在最害怕的就是高子键了，这会儿居然在这遇到了，这点子简直背到家了，每次遇到高子键，他心里都打怵，高子键给他的，是从心里往外的压力啊。

    原本他俩今天是出来见网友约会的，赖疤头在出院后不久，就上网聊天认识了一个女生，通过一段时间的‘了解’后，彼此都挺满意的，所以两个人约定对方在今天见面。

    但这个女生，并不是王雪，而是胖妞，两个人在没见面的时候，那真是恩恩爱爱啊，成天是甜言蜜语的，所以胖妞为了今天的见面，这才特意给自己打扮了一番，但她胆子很小，不敢一个人前来负面，所以就找王雪来陪她了。

    这赖疤头当然是抱着很多幻想来的，他还以为自己联系到了一个如花似玉的美女呢，在激动的同时，他也找大流来陪他一起见面了，当时网络刚刚兴起的时候，还没有视频呢，更没有什么qq空间，想知道对方的样子，一般情况下，只能真人见面了，所以再没见面的时候，彼此都把对方充满了幻想。

    赖疤头也吹嘘自己是多么的英俊潇洒，那牛逼吹起来也是没边，什么风流倜傥，玉树临风，才华横溢，才高八斗的，等等那些不要脸的，能用上的词语全被他给用了。

    这胖妞也一个叼样，非说自己是什么耐看型的美女，什么古代的杨贵妃，（据说杨贵妃有点胖），又说自己可爱，善良，大方等等等等，把自己说的也跟朵花一样，两个人是越聊越投机，都盼着能早日见面呢。

    可真到今天见面的时候，胖妞是失望透顶了啊，这赖疤头小伙长滴还算对付了，可这脑袋上却全是疤痕，看着怪吓人的，而赖疤头旁边的那个人，给她的印象也不太好，一看就是个小色鬼，一双贼嘻嘻的眼睛，一直再偷偷盯着王雪的胸部在看呢。

    王雪本来是陪胖妞来的，可赖疤头哪里知道啊？他还以为王雪是一直跟他聊天的人呢，这家伙给他激动的啊，这么大个美女能让他给钓来，那简直就是上帝给安排的机会啊，他当下就决定了，一定他要把王雪给拿下，说什么也要让她当自己的女朋友，这美女要是领出去了，那得多有面子啊。

    他当时也没问别的，直接就跟王雪开始套近乎了，王雪出于礼貌的关系，也笑着回应了几句，最后她也说明了情况，表示自己只是陪同胖妞一起来的，赖疤头则是连理都没理胖妞，说难听点话，他看胖妞都恶心。

    他一听王雪说胖妞才是他一直聊天的对象时，赖疤头甚至都差一点想抽自己嘴巴，感情lang费了这么多的时间，跟自己整天甜言蜜语，爱来爱去的女生居然是这种货色，他肠子都悔青了，要不是有个王雪这般的美女在这，他早就跟大流两闪人了。

    