
    而另一边，杨亚刚跑出去两步，他就被高子键和时兵给追上了，高子键抡起胳膊，一甩棍就抽在他后背上了，杨亚被打的大叫一声，险些跌倒在地，时兵从旁边快速的包围过去，他上去就是两刀，直接把杨亚给砍倒在地了。

    杨亚倒在地上看着面前的两个人说，“我说..我说兄弟，你们认错人了？你们要是要钱的话，我..我都给你，我把钱都给你。”这傻逼这会儿还以为遇到抢劫的了呢，他也不想想，你家抢劫的开着车来抢你一个臭学生啊？你他妈手里有多钱啊？满打满算有几百块钱都撑死你了。

    时兵跟高子键两人对视一眼，谁也没说话，上去给杨亚又是一顿猛打，时兵给他身上砍了足有七八刀，高子键则是用这合金钢的甩棍打断了他的一条腿，在这一系列的猛力攻击下，杨亚被打的浑身是血，他倒在地上痛苦的嚎叫着。

    这会儿他脸色变得煞白，眼神也显得额外的空洞，他身上不停的再哆嗦，不知道是害怕照成的，还是因为什么其他的原因，嘴里不停的嘟囔着，“不要，不要在打我了，我求求你们了，求求你们了。”

    时兵看了高子键一眼，意思是可以了吗？高子键轻轻的把头一甩，两个人快速的离开了现场，又急忙转进了刘世杰的车里，刘世杰一看人员都回来了，他赶忙发动汽车，一股烟的功夫，就消失在了公里上....

    那个出租车的司机，看到这里后都吓的不会动弹了，他长这么大了，还是第一次遇到这种事情呢，这不是抢劫的，明显就是有目地的报仇来了，四个人统一的打扮，全都带着口罩，手持钢刀铁棍，任谁见了，谁不害怕啊。

    这个司机真是个好人啊，谁说这个社会没雷锋啊，他就是个活雷锋，他把杨亚和戴飞龙俩扶进车里，开车亲自把他俩给送医院去了，但是医药费并不是他拿的，可光这一点就很不错了，这已经是非常人道的了，z国大部分人都是抱着冷眼相看的态度，这位司机大哥能这么做，真是值得人们学习啊。

    如果杨亚和戴飞龙俩要是没有得到及时的治疗，那后果很是不堪设想了，戴飞龙一共被砍了九刀，刀刀伤口都挺深的，唯独就一点好，没有伤及到重要的器官，可他的一条手筋却被黄桌庆给砍断了。

    就算是接上了，将来也要照比正常人差点，多少都要带点小毛病，这就已经算是不幸中的万幸了，要是再晚一点，兴许就接不上了，那他就真成了残疾人士了，如果真变成这样的话，那他简直悲催到家了。

    而杨亚则是身中八刀，右腿小腿骨还被人给打断了，这八刀没有戴飞龙的严重，他也算是捡了个便宜，可最要命的就是，这八刀里，其中有一刀砍在了他的左脸上，这一下他算是彻底完了，指定得毁容了，这一刀占据了他一半的脸，这会儿杨亚可成了地道的刀疤脸了。

    这一刀是时兵误伤到的，他本来是打算给他头上来一刀的，可谁知道杨亚躲闪的不及时，这一刀正正好好的就甩在了他的脸上，留疤是肯定的了，将来这道疤痕，也算是提醒他的警钟了，这就是出来装逼得瑟的下场，没砍死他，都算是时兵和高子键手下留情了，这要不是还有法律的约束，他俩早就横死在街头上了。

    这一次，杨亚跟戴飞龙算是彻底的完蛋了，但是他俩的事情闹的还真挺大的，当天晚上，杨亚和戴飞龙的家人就都来医院了，并且还报警了，警察也来调查了，可杨亚他俩根本说不出来是谁干的。

    一是自己喝了不少酒，迷迷糊糊的看不清楚对方，二是天还黑，郊区还没什么路灯，视线根本不清晰，但最重要的还是第三点，就是行凶者都是面带口罩，你根本就不知道对方是谁，就算杨亚心里有点眉目，可他也没有证据啊。

    如果他现在要怀疑是黄桌庆等人做的，那他也好不了，警察是能去抓人回来拷问，但是他自己呢？他不也是带人把对方给砍的住院了吗，真要详细的追查起来，他是捞不到好处的。

    人家可是看到他的人了，可他现在只是怀疑对方，根本就拿不出来证据，最后他决定，这事儿就这么认了，他也没跟警察说别的，只是说自己得罪的人太多了，实在不知道是谁下的手。

    警察虽然立案了，但是受害者却没能提供什么有效的线索，这件事情，暂时也只能放下了，毕竟没有伤及人命，也没有明显致残，只能算是个伤害罪了，至于警察能不能继续调查，那就是公安的事情了，但估计应该不会，像这种小混子之间的恩怨，警察是最不愿意管的。

    杨亚其实不是不想报仇，只是他心里很害怕，这次的事情，对他的打击很大，因为一点小事儿，最后演变成这样，这真不是他能承受得了的，如果对方要想杀他的话，他都没有命可以活着回来了，他是真不想再继续下去了，他也看明白了，自己的这点伎俩，根本就斗不过人家啊。

    戴飞龙更是完蛋，当知道自己的手筋被砍断的时候，他居然吓的痛哭流涕的，看来他也只是表面牛逼，实际上却是个软蛋，他虽然敢打也敢拼，但事情真落到自己头上的时候，他也傻眼了，这次的伤害这么重，他心里要没有阴影才怪呢。

    戴飞龙跟警察更是一句话都没说，一问就是三不知，也确实是这样的，他喝的连北都找不到了，哪里还知道对方是谁呢，他跟杨亚的心里一样，就是害怕，非常的害怕，一想起他自己被砍的情景，他浑身上下都哆嗦，这次的事情，算是给他一个彻底的教训了，一次血一般的教训。

    后果严重吗？只能说还算可以，不至于太惨烈啊，如果他俩真要把大军和南佑砍出个好歹来，那他俩今天真是废了，指定得下半辈子坐轮椅了，这是一点合计都没有的，就凭高子键做人做事儿的态度，要能放过他俩，这太阳得从西边升起了。

    高子键通过这次的手段，算是彻底的把厂矿技校和附中之间的事情给解决掉了，这一次，虽然没有对外公开，可再黄桌庆等人的眼里，他和时兵又是创造了一把历史性的故事。

    这一次完美的伏击，彻底的击垮了厂矿技校，杨亚跟戴飞龙，也必将随着历史的年轮消失在学校混混的领域上，兴许他们还能在自己学校得瑟得瑟，但肯定不敢再来附中闹事儿了，再未来的日子里，高子键是不是又会跟他们哥俩碰面呢？这一切，都将随着江湖的发展，再一次的重现再整个大‘舞台’上.....

    