
    高子键打了一辆车，跟王雪俩人来到附中不远处的一家ktv唱歌，这家歌厅属于很小的歌厅了，比刘世杰上次带他们去的‘夜不眠’要小不少，属于很大众的消费了，门脸也不大，简单装潢，简单的摆设，总而言之就是一句话，简单而有平凡。

    两个人找了一个小包房费，要了一些啤酒和干果，就开始嚎了起来，不过大部分时间，都是王雪在唱，高子键坐在沙发上欣赏着，时不时的也会拍拍手衬托一下气氛。

    王雪唱歌很好听，应该说非常不错，韵味跟感情都拿捏的很到位，尤其是她唱刘若英的那首《很爱很爱你》的时候，真的是发挥到人曲合一的境界了，她每唱一句，似乎都再演艺一段感情史一样。

    高子键坐在沙发上静静的听着，王雪边唱，边看他，而那歌词，就好像是在对高子键说的话一样，‘我想她的确是更适合你的女子，我太不够温柔优雅成熟懂事，如果我退回到好朋友的位置，你也就不再需要为难成这样子，很爱很爱你所以愿意，舍得让你往更多幸福的地方飞去，很爱很爱你只有让你，拥有爱情我才安心...’当高子键听到这几句歌词的时候，他心里有些一种说不出来的感受，有痛，有回忆，也有些心疼她。但仅仅只是一瞬间，他又恢复了平静，等王雪把歌唱完后，他面带笑容，不停的鼓掌说，“好，唱的太好了，你的歌声是越来越迷人了。”

    王雪只是笑笑，并没有说话，她给自己和高子键倒满酒，端起酒杯说，“子建，我们干一杯。”

    高子键看了看她，他很想看穿王雪的内心，只可惜，他看不明白她的心里，他点头，端起酒杯，两个人碰杯后，一口喝掉了杯里的啤酒。

    随后，王雪又倒了第二杯，再次要求干杯，高子键没反驳她，依然陪着她喝第二杯，然后接着是第三杯，第四杯，王雪好像是要刻意把自己喝醉一样。

    再她还要喝第五杯的时候，高子键终于出手制止了她，“王雪，好了，别喝了，你已经喝了很多了。”

    王雪伸手打掉他的手说，“我没喝多，我很清醒的，你再陪我喝两杯，好吗？”

    高子键握着酒杯，看着她问道，“你怎么了？往常你很少喝酒的，今天怎么想起喝这么多？”

    王雪摇摇头说，“没什么，就是很想喝，算了，你不陪我喝，我自己喝。”她说着话，拿起酒杯又干了。

    等她再次想倒酒的时候，高子键一把抓住她的手腕说，“雪雪，你醉了，别喝了，好吗？我送你回去。”

    王雪眼睛有点发红，她看着高子键苦笑着说，“雪雪？呵呵，好久没有听到你这么叫我了，不知道从什么时候开始，你就没再这么叫过我的名字了，每次一听到你叫我王雪的时候，我都感觉你离我好远好远。”她说话的语气很忧伤，让人看着很是心疼。

    高子键皱着眉头，他拿起酒杯喝掉了杯里的啤酒后说，“哪有啊，我们一直不都是朋友吗，干吗非说这种话，不叫你雪雪，是怕你误会。”

    王雪看着他，语气很平淡的说，“你不是怕我误会，是怕夏欣然误会？”

    高子键也没有否认，他点了点头说，“随便你怎么想，就算是。”

    王雪突然笑了起来，她擦了擦眼角的泪水说，“子建，我一直想问一个事儿，你今天能如实的回答我吗？”

    高子键说，“问，今天你问我什么，我都告诉你。”

    王雪很满意的说，“那好，这可是你说的啊，那我问你，如果我们不分手的话，你会一直爱吗？”

    高子键连考虑都没考虑，直接说，“会，如果我们不分手的话....我想..我会爱你一辈子的。”

    王雪听到他的话后，心里很是感动，可同时这也证明着，只要高子键不和夏欣然分手，那她永远也不可能进入他们之间，对于她来说，能保持这样，就已经很就好了。

    她露出笑脸说，“恩，谢谢你的回答，我可以再问一个吗？”

    高子键很无奈的笑着说，“你怎么那么多问题啊？好，最后一个，问完了我就送你回去，好吗？”

    王雪点点头，然后又问道，“子建，上次你救的那个女孩，你跟她还有联系吗？”

    高子键纳闷的问，“上次？哦..你是说小凡啊，我跟她好久没联系了，干吗问这个？你该不会又认为我看上她了？”其实在高子键的心里，还真就有想念赵小凡，她那美丽迷人的样子，总是再高子键的脑海里出现，自从上次医院一别后，他俩再也没有见过面，甚至连个电话都没有，高子键几次都想打给她，可就是不知道该说些什么，这一拖再拖的，就拖了两个月了。

    王雪急忙摇头说，“没有没有，我可没这么想，那..好，问题问完了，我们可以回去了。”

    她笑着站起身来，高子键看了她一眼说，“鬼丫头，真不知道你脑子里又再想什么呢，走，时间不早了，我送你回去。”

    两个人走出歌厅时，已经是午夜的凌晨了，他俩没有打车，肩并肩，慢悠悠的往附中走去，当他把王雪送到校门口的时候，她突然说，“子建，今天谢谢你了，我真的很开心。”

    高子键笑笑说，“不客气，你开心就好，早点回去，我走了啊，明天见。”话说完，高子键挥挥手，转身就离去了。

    王雪望着高子键的离去的背影，眼圈不自觉的又红了，这一次，可能是她最后一次跟他单独在一起了，王雪过一段时间就要离开府阳城了，他父母打算把她送到外地去读书，府阳城的教学质量有限，她父母为了她能有更好的发展，在上海给她一所外国语学校，这是她在附中的最后一个学期了，下学期，王雪就要离开这了。

    她走之前已经想好了，除了几个要好的朋友通知一下，其他人她不会告诉的，甚至连高子键，她都没想过要告诉他，不是她不想告诉他，而是她心里怕自己舍不得他，王雪虽然脾气很倔强，可她仍然是个女孩，是女孩，那就是水做的，很容易流眼泪的。

    所以她是打算悄悄的离开这里，如果她今天不遇到高子键的话，兴许两个人再也没有机会能一起唱歌了，她之所以要问高子键‘如果不分手，会不会爱她一辈子’的话。

    其实她是在了却自己的一个心愿，既然她得到了她想要的答案，那她对这里，就再也没有什么可留恋的了，彼此之间做个朋友，如果有缘的话，兴许几年后，他们还会再见面，如果缘分已尽的话，这次就是她们最后的一次单独约会了.....

    