
    无论高子键他们这群人发生什么事情，学校的篮球比赛是不会停止的，剩下的几场四强争夺赛也都拉开了，时兵他班，因为缺少大军这个变态的主力队员，最终导致他们是大比分的落败，几乎是惨不忍睹啊。

    时兵他们根本连招架的余地都没有，上半场被追着屁股打，下半场被人家耍的团团转，可见这没有大军，他们班级连学校三线的球队都算不上啊，技术水平实在是太菜了，时兵自己一个人，根本支撑不起来全队的进攻，只能眼睁睁的看着自己走向失败了。

    其他的四强也产生了，除了高子键他班唯独的一直高二球队以外，其他三个班级，全是高三的，其中还有一个是黄桌庆他班，看来黄桌庆他班人才还是挺多的，这一次，黄桌庆也有机会上场发挥了，真正的好戏，现在才开始呢。

    四强产生后，就开始半决赛了，半决赛要在一个星期后开始拉开第一场，这短时间，够二毛他们几个养伤的了，周亮是别指望上场了，二毛跟久孟智还是可以的，高博没有参与打架，属于最健全的人了，可这还是缺一个啊？

    高子键有点头痛了，这天中午，他就在琢磨着该找谁去顶替周亮的位置呢？周亮可是个全能型的战士，前锋中锋后卫，都能打，篮球技术仅次于高子键，甚至很多时候都比他发挥的还要出色，这突然间缺少了他，那他班的整体实力肯定就要下降一大块的，搞不好半决赛第一场就要挂掉。

    正常来说，进入到半决赛后，应该是打循环赛，而不是淘汰赛了，但附中却不是这样，还是淘汰赛，也就是说，如果输了第一场比赛，那么只有机会争取第三名了，高子键是很想拿到这次比赛的头名，只可惜他心有余而力不足啊。

    正当他郁闷的时候，高博这会儿走过来问道，“咋了键哥？看你愣神老半天了？”

    高子键随口说，“还能咋了，因为篮球比赛的事儿被，亮子受伤了，现在缺人啊，搞不好这四强赛第一场，咱们就要被淘汰出局了。”他有点丧气了，其他三个班级，都比较勇猛，就算周亮在都不一定能答应，现在周亮还缺席，这摆明了就是输。

    高博笑了笑说，“呵呵，不行的话就随便找个人代替一下，既然赶上这时候了，也是没办法的事儿啊。”

    高子键看他一眼说，“关键是这人找谁啊？全班上下也没几个会打篮球的，总不能太随便了？”

    高博走到窗户下面，往外看了看说，“键哥，你快来看。”

    高子键起身走过去，他顺着高博的指的方向看了过去，这才发现，朱墨跟几个人正在篮球场上打球呢，高子键仔细的观察了一下，这才发现，朱墨这小子打球还可以，别看他一副书呆子样，打起篮球来却一点也不逊色。

    这真是出乎了高子键的预料了，他一向认为，书呆子除了会读书，别的啥也不行，看来这个观点得改一改了，朱墨虽然没有周亮打的好，但也算不错了，比二毛跟久孟智都强，这会儿他露出笑脸说，“我操，才发现，朱墨这小子打球可以啊，真人不露相啊。”

    高博说，“不是他真人不露相，而是键哥你从来也没注意观察过啊。”

    高子键一想，也是这个理，他点头说，“行了，就朱墨了，下场比赛让他替亮子上场，胜负先不论，起码有个人啊。”....

    一个星期后，半决赛的第一场比赛开始了，还是高子键他们第一个上场，二毛他们几个人已经出院了，周亮也回学校了，目前就大军跟南佑还没出院呢，不过也快了，在过一个星期，他俩也能回到学校了。

    二毛跟久孟智的伤养的差不多了，基本已经痊愈了，完全不耽误这场篮球赛，朱墨则是代替了周亮，周亮右臂的石膏还没拿下来呢。

    到半决赛的时候，就可以全校的学生来观战了，附中的操场上，和看台上是围满了学生，不管喜欢不喜欢篮球的，也都来这凑凑热闹。

    半决赛的第一场，是高子键他班对战黄桌庆他班，而最让高子键感到郁闷的是，黄桌庆居然也上场，他之前的所有比赛都没有赶上，这次却赶上了半决赛，也算他点子正了，上场就打重要赛。

    双方入场的时候，黄桌庆还特意过来个高子键打个招呼说，“子建，兄弟归兄弟，你可别指望我会放水让着你们。”

    高子键一脸不屑的表情说，“呵~拉到庆哥，谁输谁赢还不知道呢，我可不用你让着，别到时候你们输了，你再找借口。”

    黄桌庆指指他说，“好使，有你这句话就行了，咱们手底下见真招。”

    上半场开始后，黄桌庆他班几乎一直出于领先的状态，在缺少周亮的情况下，高子键他班打的很累，虽然朱墨替他出场了，但他跟周亮比起来还是有一定的差距的，最主要的是，周亮跟高子键配合的默契，而他就不行了，比赛之前，高子键是跟朱墨两人特体练习过，但效果都不是很明显。

    相反高博发挥的到挺好，如果没有他强势的防守，兴许高子键他班早就被对方给拉开比分了，再对方一连串的猛攻下，高子键他们愣是给拦截住了，这才使得比分没有被拉大，一直维持再十分左右的差距。

    黄桌庆的篮球技术不好，但有一点高子键特别佩服他，就是投篮的命中率很高，他几乎就不怎么会运球，每次都是等着别人给他传球，然后他直接投篮得分，别看他投篮的姿势不怎么正规，但是准度到挺高的，这点让高子键他班的人很是郁闷。

    上半场打了一多半的时候，高子键他班首先叫了一次暂停，下场后，几个人先补充了一点水分，简单的休息休息，因为黄桌庆他班能替换的球员也有几个，目前来看，整个四强队伍里，就高子键他班是五人球队，多一个人都没有。

    这样一来，他们就需要保持好自己的体能了，要不然很容易照成上半场就把体力给消耗没了，下半场就要完全的被动了，这样一搞，那他们就指定输球了。

    场下，陈洋站在他们的面前，好像教练一样说话，“大家表现的很好，继续努力，只要咱们尽力了，比赛还是有转机的。”

    久孟智随口骂了一句说，“操，咱们肯定是尽力打啊，不过对方确实挺厉害的，这上半场打到现在，我感觉特别的累，妈了个蛋的，这帮孙子防守的太严密了。”

    二毛对高子键说，“子建，你发现没？这黄桌庆投篮还他妈挺准呢，你看上半场，他一个人就包揽了大部分的分数，我操，这狗逼挺厉害啊。”

    高子键点点头说，“恩，我也早看出来了，不过你没发现吗？他好像只会投篮，几乎很少运球的。”

    朱墨突然插话说，“键哥，这个事儿我早看出来了，咱们暂时先放着他不管，让他上半场尽情的得瑟，等下半场开始后，我来负责防守他，大家放心，保管他一分也得不到。”

    二毛有点不相信的说，“啥？让他一分也得不到？朱墨你他妈不是吹牛逼呢？现在可不是开玩笑的时候。”

    朱墨依然自信的说，“你见我啥时候吹过牛逼啊，我真能防住他的，我已经观察他好久了，他的弱点已经被我发现了，要对付他啊，很容易的。”

    二毛一脸尴尬的看了看高子键，他还是有点不太相信朱墨的话，周亮这时候走过来说，“我相信朱墨的实力，我在场下也一直观察着，黄桌庆虽然投篮挺准，但他有个习惯，子建你们没注意到吗？他必须要在固定的几个点上投篮，这几个点就围绕着罚球线附近，如果离开这几个点了，他则是不会贸然出手的。”

    别看周亮他不上场打比赛，但他却一直在下面观察着对方的每一个人，尤其是黄桌庆，既然他得分最多了，那他必然就要多留意他了，他在场外，很多时候看的比高子键他们更加的精准，刚才他说的那一点，就是高子键没有发现的问题。

    听完周亮的话后，高子键仔细回想了一下黄桌庆得分的每一个场面，他突然咧嘴一笑说，“哈~~亮子，你说的真对啊，果然就是这样，他只要离开这几个点，那他投篮的命中率指定就要大打折扣了，朱墨，你是不是也发现了这个问题啊？”

    他想到，既然周亮能观察明白，那朱墨肯定也能，要不然他也不能放话说防死黄桌庆啊，朱墨点头说，“恩，我早就发现了，这几个点已经成了他的习惯了，要不然我也不能说有把握防住他，现在咱们先让他尽情的发挥，等下半场，再把他卡的死死的。”

    高子键拍拍手说，“行，那咱就这么干，下半场分胜负，走了，时间到了。”

    