
    暂停结束后，双方又回到球场上开始比赛了，距离上半场结束只剩下几分钟了，双方打的不是很激烈了，毕竟是上半场，没必要太卖命了，最后再你来我往的攻势下，上半场结束了，比分依然是黄桌庆他班领先，差距只有八分而已，说多不多，说少也不少，高中生比赛，八分已经很重要了。

    中场休息结束后，下半场比赛继续，朱墨也开始了他的战术，那就是盯紧黄桌庆，黄桌庆这次只要一拿到球，朱墨就上前紧逼防守，他站的那几个点，也被朱墨盯的死死的，他根本就没有办法出手。

    奈何他还不会控球，根本突破不出去，下半场开始快十分钟了，黄桌庆愣是一个球都没投进去，高子键这边则是越战越勇了，比分也在逐渐的缩小，眼看着就要持平了，黄桌庆也着急啊，可没办法，谁让运球技术不行了。

    到最后他干脆只能是传球，这样以来，他就显得没什么太大用处了，别看朱墨挺瘦弱，但是力气还挺大的，两个人卡位的时候，他一点都不输给黄桌庆，高三其他人，发挥的还算不错，这才使得双方战成了势均力敌的局面。

    朱墨虽然是盯死了黄桌庆，但还有别人能得分呢，再最关键的时候，高三换人，黄桌庆下场了，换上来以前的男生，这五个人就是一路杀到半决赛的阵型，这会儿朱墨可就不好使了，这五个人发挥非常好，配合的也不错。

    再距离全场结束还有五分钟的时候，比分再一次的被拉开了，高子键他们拼了老命的防守和进攻，依然没有祈祷什么太大的作用，比分还是没有追上，高子键在最后的几分钟里，开始爆发他体内所有的潜能。

    从开场到现在，他一直有所保留自己的体力，现在局面已经到关键的时刻了，是时候该发挥他所有的能量了，高子键把自身潜能全部发挥了出来，其他球员也配合着他，几乎所有能得分的机会，全部都交给他一个人来完成，场面再一次的回到了他们第一场的比赛。

    高子键挥洒着汗水，不辜负任何人的希望，球队居然打出了一个小高朝，再他一连串的攻击下，比分终于是反超了对方，而距离比赛终止的时间，也仅仅只剩下不到三分钟了。

    全场的观众都沸腾了起来，很多人都站起来为自己喜欢的班级呐喊助威，夏欣然也带领着一批女拉拉队员，大喊着为高子键他们加油，比赛已经到白热化的地步，双方的球员明显都累坏了，二毛他们四人，一个个都汗流浃背的，大家都累的不行了，这比赛激烈，自然也就越消耗人的体能。

    再加上他们四个人几乎是打满了全场，除了暂停和中场休息以外，他们没有一个离场的，朱墨是最快不行的，他体力照比其他人弱不少，能一口气的坚持到现在，已经很不容易了。

    高子键是他们这五个人里，体能最强大的，可即便是他，现在也累的呵斥呵斥的大喘粗气，最后的这几分钟，算是锁定胜局的时刻了，现在就是考验谁的防守更加完善了。

    再双方都拼死了老命的防守中，居然谁也没得分，时间正在一分一秒的过去，最后还剩下十几秒钟的时候，高三年纪拿球，这是最后一次进攻了，目前高子键他班领先两分，只要能抗住最后这十几秒钟，他们就算是胜利了。

    高子键在后场中间站稳，指挥着大家喊道，“兄弟们加把劲儿，这球一定要防住，胜利离我们已经不远了。”

    他是整个球队的核心人物，也只有高子键才能再一次的激起他们所有人的动力，几个**喊一声，瞬间又把斗志提升了起来，再高三强势的进攻下，他们顽强的抵抗着，眼看着比赛就要结束时。

    在关键的时刻，二毛这边一个失误，他被对方一人快速的闪身给甩开了，这人急忙站到三分线外，没等二毛反应过来时，他马上出手投篮，篮球快速的向着篮筐飞去。

    全场所有人都瞪大眼睛看着，也该着了黄桌庆他班点子背，这篮球打在篮筐上，转了一圈后，居然出来了，没进去，这时候，比赛的哨声也响起了，全场结束，高子键他班，再一次的以两分的差距险胜对手啊。

    当哨声响起的时候，高子键他们五个人是高呼的拥抱在了一起，二毛拥抱着高子键大喊着，“啊~~~~我们胜利了，子建，我们终于打进决赛了。”

    这一刻，所有人都兴奋了，就连老蒋都有点控制不住了，她站起身都跟着学生们大喊了起来，她手舞足蹈的跟个小姑娘差不多，很是兴奋啊，这次她年底的加薪，是肯定没问题了，你说她心里能不高兴吗，这可是钱儿啊？妈的，换了谁，谁不开心啊。

    黄桌庆下场走到高子键这边，笑着说，“哥几个，恭喜你们打进决赛了，好好发挥，争取拿个第一名。”

    高子键拍拍他肩膀说，“这次是托庆哥的福了，要不然咱们哪有机会赢球啊，哥几个说对不对？”

    其他人也配合着高子键欢呼，不管是真是假，算是给黄桌庆个面子了，黄桌庆伸手打了他一拳说，“操，你就整逼事儿。”随后他又贴近高子键的耳边问道，“子建，杨亚那边我托人打听了，这俩孙子没什么动静，不过他们家人好像报警了。”

    一听这话，高子键连忙搂住黄桌庆的脖子，给他架到一边轻声问道，“你没跟别人说他俩的事儿是咱们做的？”场外场内的人一看他俩这造型，不知道还以为是叙旧了呢，比赛结束了，两个人相互聊聊也正常，只有时兵他们几个人知道，这应该是商讨事情去了。

    黄桌庆摇头说，“没有没有，哪能的，那我不成二逼了吗，我就跟你说一声，毕竟警察插手了，我还是有点不放心啊。”黄桌庆其实比高子键更怕警察，虽然他还没被警察抓过呢，但是他一看到警察，心里就发慌，这是典型的小混子作风，看到警察就看耗子见猫一样，两字，迷糊。

    