
    他把事情跟二毛几个一说，他们几个人心里也有底了，知道哪些该说，哪些不该说了，就算警察真来了，他们大不了一推三六五，一口咬定就是不知道，那不就成了，到时候再把自己说成被害人，兴许杨亚还得先跟着遭罪呢。

    毕竟高子键他们作案的时候，是在暗地里解决的，谁也不知道他们是谁，那会儿还不像现在，满大街都是监控摄像头，别说你出门砍人了，就算你偷个钱包，有时候点正了都能给你录下了。

    可90年代的时候，还没玩这么高科技呢，满大街的摄像头都是有数的，就那么几个重点的路口才有安装，像他们砍杨亚的地方，那种偏远的郊区，根本不可能安装什么摄像头的，只要他们这些人一口封死，那谁也奈何不了他们。

    时兵和刘世杰随后也走出了医院，在正门口处，高子键又把事情跟他俩说了一遍，刘世杰笑嘻嘻的来了一句，“哎~我可什么都不知道奥，我就知道咱们一起出去喝酒了。”

    时兵看了他一眼说，“我操，你小子变化的还真快啊，行，够牛逼的。”

    刘世杰突然说，“对了，你们俩别忘了，回去也告诉那个黄桌庆一声，大家先把口径统一了，预防警察，别你妈说露馅了，到时候就麻烦了。”

    高子键点头说，“恩，庆哥那边我来搞定，你们不用管了。”

    高子键计算的一切都是比较到位的，只可惜他算的挺精明，但是很lang费脑细胞啊，人家杨亚早就吃哑巴亏了，压根就没跟警察点他们，高子键属于自己在这白忙活了一场了，他要知道杨亚能这么‘讲义气’，他说死也不费这个劲儿了，怪他妈麻烦的。

    几个人正说话的时候，王雪急匆匆的跑了出来，她喘着气说，“喂，高子键，你们这是啥意思啊？走了也不说通知我一声，害的我急急忙忙的出来追你们。”

    高子键看到王雪的时候才想起来，还有她在这呢，他光想着正事儿了，居然把她给忘了，他怕拍脑袋说，“哎呦，不好意思啊，我这一着急，就把你给忘了，抱歉抱歉，这是我的失误。”

    王雪没好气的说，“什么你的失误啊，我看你根本就没拿我当回事儿，还有你们俩也是，他脑子不好使，你们咋也不好使呢？我看你们几个就是故意的。”王雪最后的一句话，是对刘世杰跟时兵俩说的，她是真有点生气了，这么大个大活人，三个人居然把她当成空气了，换了是谁，谁心里也不舒服啊。

    刘世杰跟时兵两人对视一眼，时兵说，“哎王雪，这事儿你可怪不得咱俩啊，我还以为子建告诉你了呢，谁知道这小子居然没跟你说，要怪啊，你就怪他，千万别怨咱俩，跟我和杰少可没一毛钱的关系。”

    刘世杰也马上说，“对对对，兵子说的在理儿，王雪啊，冤有头债有主，谁得罪你了，你找谁去，兵子，你不是有事要找我吗？走？”

    时兵被刘世杰的话给弄愣住了，可马上他就反应了过来，连忙点头说，“啊对，我跟杰少还有点事儿，就不耽误你俩了啊，走走杰少。”

    两个人勾肩搭背的就离开了，高子键在后面喊道，“操，你们两个混蛋去哪啊？这..这他妈叫什么事儿。”

    刘世杰和时兵回到车里后，时兵突然说，“杰少，咱们这么做是不是太损了点？这要让欣然知道了，不又是害了子建吗？”

    刘世杰笑了着说，“我操，你想的太多了，我的意思是，让俺俩赶紧离开王雪的视线，省的她有脾气再发到咱俩的身上，我可不想受她的气。”

    时兵郁闷的说，“妈的，搞了半天你是因为这个啊？我还以为..”

    “你以为什么？你以为我是故意给他俩创造单独在一起的机会？操，我刘世杰能干那种缺德事儿吗，再说了，欣然不比她王雪好多了啊。”没等时兵话说完，刘世杰直接打断了他的话。

    时兵一脑袋汗的说，“是是是，可你现在这种做法跟缺德有啥区别啊？你不还是把子建给仍她身边了吗？操，真不知道你咋想的。”

    刘世杰这会儿有点尴尬的说，“啊~~这个...也是啊，妈的，我一着急给忘了，得了，就让小键子自己应付，我想他能有办法的，咱俩先走。”他话说完，启动汽车，直接开出了医院。

    刘世杰跟时兵走后，就只剩下高子键跟王雪两个人了，高子键看了看表，已经快晚上十点了，他总不能扔下王雪自己一个人先走，那也是他的作风啊，王雪在咋说，对他也不错，并且曾经因为郑伟的事情还帮过他。

    高子键对她说，“天色不早了，我送你回学校。”

    王雪摇摇头说，“不想回去，今天难得出来一次，回去那么早干吗啊？”

    高子键无奈的说，“那你还想去哪啊？这大晚上的也没什么地方可走了。”

    王雪想了想说，“恩？？这样子建，你陪我去唱会儿歌行吗？”

    高子键伸手摸摸了她的额头说，“你没发烧？”

    王雪一把打掉他的手说，“谁发烧了，那么讨厌呢，跟你说正经是事儿呢，去不去吗？”

    高子键郁闷的说，“拜托，大姐，现在已经很晚了，再说了，就我们两个人去唱歌，你不觉得很没意思吗？”

    王雪瞪他一眼说，“我就问你一句，你到底是去还是不去？”

    高子键为难的没有说话，他打心眼里是真不想去，王雪气的说，“你去拉到，我自己去行了。”她说完话，也不管高子键了，自己就往医院外走去。

    高子键自言自语的嘟囔，“妈的，每次遇到她都这样，算我倒霉，死就死了。”

    他急忙又追上去说，“好了好了，我答应你总行了，但咱说好奥，唱完歌，你必须得回学校了。”

    一听高子键这样说，王雪脸色立马就变了，她兴奋的笑着说，“恩恩，指定的，唱完就回去，我就知道，子建你对我最好了。”她说这话，伸手就腕上了高子键的胳膊哦，王雪心里清楚的很，高子键绝对不会让她一个人去歌厅的，她早就看准他会追出来了。

    这是高子键的软肋，他心软，尤其是看不得女孩受伤，再加上王雪还是他‘前妻’，再怎么说，他也不能丢下她不管？王雪吃准了他的脾气，才会出此下策的。

    这段时间，两个人好久都没接触了，所以王雪很想单独跟他在一起呆会儿，不知道为什么，她明明说要放下高子键了，可每次看到他的时候，她心里又会有些不舍，这个大男孩曾经为她做的点点滴滴，都是她一生最为怀念的日子。

    即使在未来的生活，甚至在她走进婚姻殿堂的那一刻，她也依然会想起这段刻骨铭心的纯真时代，这个时代，是真诚的，是发自肺腑的，是没有任何外界因素干扰的，这个时代，是最值得我们去追逐和还念的，人与人的感情，是那么的清澈，那么的纯洁....

    