
    高子键笑了笑说，“放心庆哥，我想应该没事儿了，这都过去一个多星期了，警察也没来找咱们啊？要是知道是咱们干的了，早就来学校抓人了，还能等到现在啊？”

    黄桌庆还是有点不放心的问，“真的假啊？妈的，我这两天总琢磨这个事儿，现在我在马路上看到警察，我都他妈哆嗦，操。”

    高子键无奈的说，“庆哥你多心了，我劝你还是把心态放平衡点，根本没事儿的，再说了，他俩也没死，算不得什么大案件的，警察才没功夫搭理他俩呢。”

    黄桌庆这会儿心里感觉舒服点了，他深吸一口气说，“对，你说的对，是我多想了，呵呵，见笑了兄弟，我还是第一次干办这么大的事儿呢。”

    高子键瞄他一眼说，“彼此彼此，我也一样，行了，我先不跟你说了，还要回去呢，他们都在等我呢。”

    黄桌庆说，“行，你回去，有啥情况我再通知你。”

    高子键告别黄桌庆后，就跟二毛他们又返回了班级，老蒋这次是真高兴了，他们回到班级后，老蒋是大夸他们几人啊，差一点就把他们给捧成救世主了。

    夏欣然也替高子键开心，她总回头看看他，高子键则是冲她挑挑眉毛，表情很是得意，老蒋站在讲台上说，“这次全班有这么大的成绩，都要归功于他们几个人的努力，我代表全班同学，像你们表示感谢，接下来还有最后一场决赛，不管是输是赢，老师都支持你们。”

    比赛已经打到这了，接下来的输赢已经不重要了，第一跟第二的待遇差不了太多，当然了，冠军肯定比亚军要听着舒服啊，老蒋是希望拿到第一，但什么事情都不能逼的太紧。

    高子键他们能发挥到这种境界，就已经是很不容易了，这个由一群学校混子组成的篮球队，居然能打出如此高水准的比赛，不得不让人刮目相看啊。

    等老蒋讲完话，离开了班级后，陈洋突然站起来说，“同学们，我有个提议，咱们晚上放学了，不如出去庆祝庆祝，大家认为怎么样？”

    二毛第一个起哄说，“好啊，只要你请客，我们指定全都去捧场，对不对兄弟们？”

    久孟智跟周亮也起哄说，“就是啊，洋姐，你要请客的话，哥们就算是跟美女约会也得给推迟了，哈哈~~~必须去捧场啊。”

    其实陈洋哪是这个意思啊，这全班上下这么多同学呢，要她一个女生请客的话，那不得把她给吃‘死’啊，这二毛别的不行，就起哄行，明知道人家不是这个意思，他愣是给你推上这个位置，你说你咋办？事情是你张罗的，你要说不请了，那也不好看啊。

    陈洋这会儿是真不知道该说啥了，她脸色很难看，盯着二毛看了半天，二毛依然还是那副欠扁的嘴脸，并且还冲陈洋坏笑着说，“咋样啊洋姐？咱们可都等你的话呢？做为体委，你可不能让咱们失望啊。”

    高子键一看这场面，得了，还是赶紧出面解决，他赶紧站起来说，“好了好了，大家都别闹了，如果愿意去庆祝的话，那大家就凑点份子，热闹热闹，一人几十块钱多说了，要是不想去的话，就说一声，也没人勉强，完全自愿的。”

    周亮这会儿也不闹了，他正色说，“对，咱们就是闹一乐和，愿意去的，就到陈洋这报名来，咱们把人算一算，凑点份子，大家喝点酒，闹哄闹哄就行了。”

    听到他俩的话后，陈洋的脸色总算是恢复了，她感激的看了高子键一眼，并且还笑着点点头，班里其他人也开始商量了起来，周亮最后又说，“这样，临放学之前，想去凑热闹的，就去陈洋那报个名，放学了咱们统一出发。”

    下午放学后，陈洋统计了一下人员，能有三十多个人愿意一起去热闹热闹，算是一半多了，剩下的一小部分，则是不愿意去的，不管到哪里，都有那种不爱合群的人，这是很正常的，高子键他们口碑再好，可依然也有人看不惯他们的所作所为。

    三十多号人，也算是一次不小的聚会了，高子键让周亮先去饭店定房间，别到时候等他们人去了，找个地方吃饭都费劲，这么一大群人，要是不提前定好房间，很难找到位置的。

    一大群人浩浩荡荡的往饭店出发，他们兄弟几个，除了仍在住院的大军跟南佑以外，其他人全到齐了，别看是高子键他班聚会，但他们兄弟几个却是一个也不能少，这是种场面，是种氛围，少了谁，也不能少他们兄弟啊。

    夏欣然当然也来了，她班几乎所有女生都来了，只有一部分男生没有来，看来高子键他们的女人缘还不错，男生缘就要差点了，很多男生都不愿意跟他们走太近，一是怕得罪他们，二是有些瞧不起他们这种学校混子。

    周亮在饭店订了一个大包房，开了三桌，这是高子键上高中以来第一次组织这么大的聚会，三十多号人，也不少了，平时他们最多的时候无非也就是十几号人了，除了那次郭雷霆毕业前请吃饭，算是人比较多了，再有就是这次了。

    大家伙的情绪都很高涨，难得出来热闹一次吗，酒菜都上来后，高子键先简单的讲了几句话，随后就开始了一场酒桌大战，平时班里看着比较文雅的女生，这会儿也开始端着酒杯到处喝酒了，男生就更不用说了，必须嚎叫着大战才行，这啤酒是一杯一杯的下肚啊，气氛很快就搞了起来。

    时兵和大军俩是端着个酒杯挨个敬酒啊，他俩是别的班的，为了跟高子键他班的同学打成一片，这哥俩也是煞费苦心啊，其实很多男女生都认识他俩，高子键身边这几个弟兄，全校几乎没人不知道，他俩就更不用说了，都是lang尖上的人物，牛逼着呢。

    夏欣然却依然保持喝饮料，除了跟刘世杰他们第一次吃饭时，她喝了点啤酒以外，其他场合，她一律都是喝饮料的，不是说她这人扫兴，而是她确实不能喝酒，两杯啤酒下去，她的脸就变的通红了，而且她回家后还不好跟她母亲交代，最重要的她晚上还要学习，这喝醉了不是影响人家学业吗。

    所以高子键从来也不要求她喝酒，并且每次还都不让她喝，其他人更是没人攀她了，没有一个人敢举杯说跟她喝酒的，除了高子键身边的朋友总拿夏欣然开玩笑，别人谁也不敢。

    二毛就是专门干这活儿的人，这会儿他举起酒杯说，“欣然，咱俩喝一杯，认识你这么长时间了，还没跟你喝过酒呢。”

    夏欣然笑着对他说，“不好意思啊二毛，我不喝酒的，这样，我用饮料跟你干一杯，行吗？”

    二毛故意皱着眉头说，“那怎么行呢，这饮料跟酒是两码事儿，你总不能差我这一杯？给不给面子看你的了，我话可是说了哦。”

    夏欣然这会儿真有点为难了，二毛是高子键的兄弟，跟她喝杯酒的是很正常的，这要是不喝的话，确实显得太不给人家面子了，可她这要是喝了，那后面肯定还有人来敬酒，这喝了一个人的，就不能不喝第二个人的了，这么搞下去岂不是没完没了了吗。

    正当她郁闷的时候，叶婷婷急忙站出来说，“我说二毛，你明知道欣然不喝酒的，你还非要跟她喝，你啥意思啊？”

    二毛挑着眉毛说，“嘿~~你这话怎么说的，我跟子建是兄弟，欣然是子建的女朋友，也是我的朋友，我跟她喝杯酒咋了？有什么不对的吗？”

    二毛的话句句在理，搞的叶婷婷根本没有还嘴的余地，夏欣然笑着拉拉叶婷婷的衣角说，“呵呵，你干嘛呢叶子，别吵吵了，二毛说的也没什么不对，完全合理。”

    二毛仍然举着杯，一脸得意的说，“听到没叶子，还是欣然明白事理啊，来来来，咱喝一杯。”

    周亮挨着二毛坐着，他撇了一眼说，“行了二毛，别你妈闹了，你知道欣然不喝酒的，瞎闹什么啊，我告诉你，一会你要给欣然喝多了，子建非跟你急眼不可。”周亮知道二毛的性格，好说好劝不好使，就得给他来点硬的，不如干脆直接推到高子键的身上。

    二毛今儿还真就没惯这毛病，他昂头说，“哎~我也告诉你，子建来了也不好使，我今儿必须得跟欣然干一杯，咱们今天可是主角啊，这篮球赛要是没有哥们我的加入，咱们能取得这总决赛的资格吗？”

    他话刚说完，叶婷婷白他一眼说，“我说二毛，你这脸皮咋这么厚呢？也真好意思说这话，你嫌丢人啊？”

    周亮跟夏欣然俩在旁边呵呵的笑着，二毛继续不要脸的说，“你这话可就说错了，哥们我一点都不嫌丢人，反倒很光彩呢，老蒋不也说了吗，咱们可是立下汗马功劳啊。”这家伙，老蒋说的别的话他没记住，就这句话他记得可清楚了。

    