
    全班上下这会儿真是开锅了，气氛达到了空前绝后的兴奋啊，所有人都高喊着，甚至不少人都在旁边跟着‘飘’了一杯，意思就是跟着陈洋一起喝了杯啤酒。

    二毛真是骑虎难下了，他一脸无奈的看了看高子键，希望能得到他的帮助，高子键则是把头转头一边了，心想，‘你自己捅的篓子，还是你自己来搞，我也救不了你了。’无奈之下，二毛又倒满一碗酒，闭着眼睛一口气又闷下了，陈洋看他还挺酒量的，继续又倒了一碗说，“咱还得来一碗，跟你喝酒就是痛快，二毛，我先干喽。”她也不等二毛回话，又干了一碗。

    这会儿二毛真是欲哭无泪了，按照这么个喝法，他马上就挺不住了，像他这种人适合喝慢酒，慢慢来还行，这么急的酒，他根本就喝不动，这等于一口气连干了两瓶了。

    可到这时候了，人家陈洋一个女生都喝了三碗了，他要不喝的，这全班上下非得笑话死他不可，最后二毛一咬牙，****，死就死，干，倒满一碗酒，接着一口气又干下去了。

    陈洋一看他还有精神喝呢，继续再来，她又倒了一碗，这次连话都懒得说了，直接先喝了，但这碗酒她喝的速度也明显下降了不少，勉勉强强喝完后，她带着些许的醉意说，“今天开心，要喝，咱就喝到位，二毛，接着看你的了。”

    这会儿，班里大部分人都很吃惊，周亮在旁边说，“陈洋你太牛了，真的，牛逼到家了都，我还是第一次见到女生这么喝酒的呢。”

    陈洋冲他笑笑，没有说话，夏欣然有点担心的问道，“陈洋，你没事儿？别喝了，你喝的有点太急了。”

    陈洋的脸终于红了，她笑着摇头说，“放心欣然，我没事的，这点酒不算什么的。”

    她是不算什么了，可二毛却要遭罪了，他这会儿已经开始迷糊了，班里不少男生都起哄着说，“毛哥加油，再来一碗。”“毛哥好样的，纯爷们。”

    二毛哆里哆嗦的又给自己倒了一碗，他哆嗦不是因为他害怕，而是他已经迷糊了，酒倒满后，他仰头就开喝了起来，但这速度是真慢啊，磨磨唧唧了老半天也没见他喝下去多少，等快喝到一半的时候，就见二毛头一甩，‘噗’的一口，把酒全吐出来了，接着他手捂着嘴，急忙就往包房外冲出去了。

    这会儿全班上下都笑蒙圈了，高子键他们兄弟几个也哈哈的大笑着，二毛这明显是喝吐了，这回是真报废了，看他以后还敢不敢再张罗跟女生喝酒了，这面子真是丢到家了，估计明儿个就得传遍整个学校啊。

    久孟智起身说，“这个二逼货，我去看看他咋样了，你们先喝着啊。”久孟智出门去看二毛了，他这会儿肯定是蹲在厕所里‘高唱’呢。

    陈洋一看二毛终于跑了，这会儿她感觉头一晕，一下子栽倒在周亮的身上了，周亮急忙一把扶住她问道，“喂，喂，陈洋，你没事儿？醒醒，醒醒啊。”

    夏欣然说，“别喊她了，她喝醉了，让她睡，周亮，你先送她回去。”陈洋其实早就有点嘴了，一直都是靠意志再挺着呢，就等着二毛先报销呢。

    周亮看着自己怀里的睡美人说，“啊？她都醉成这样了，我怎么送她啊？起码也要先把她叫醒啊。”

    高子键坐下说，“废话，背她不就完了吗，赶紧走，人都醉成这样了，路上注意安全，千万得给人平安送回家。”

    周亮一把把陈洋横抱起来说，“得嘞，这个任务就交给我，先撤了子建，有啥事儿电话联系。”周亮抱着陈洋就先离开了，这也是个好事儿，兴许通过这次接触，周亮还能得到人家的芳心呢。

    桌面上人是少了几个，可气氛仍然不见，他们几个离开后，剩下的人是该喝酒继续喝酒，该聊天的继续聊天，什么都不耽误，高子键陪着夏欣然，两个人边吃边闲聊了起来。

    这时候，时兵急忙忙的走过来说，“子建，出事儿了。”

    高子键放下手里的筷子说，“出事儿了？咋了兵子？”

    时兵皱着眉头说，“小豪刚才给我打电话来说，李刚跟金毛俩，带着一大票人来学校堵他们来了，大甩已经被他们给抓住了。”

    高子键忙问，“操，什么时候的事情？小豪他人呢？”

    时兵说，“这不刚给我打完电话吗，小豪在学校后门呢，咱们现在过去吗？”

    高子键想了想说，“我先过去，你留下来等久哥他们，咱们后门集合。”随后他又对夏欣然说，“欣然，有个朋友出点事儿，我得去看看，一会我叫朱墨先送你回去。”

    他们俩人的对话，夏欣然都听到了，她知道，这指定又是打架了，她点点头说，“行，你快去，路上注意点安全。”

    高子键笑笑，当着所有人的面，亲吻了她脸颊一下说，“放心宝贝儿，没事儿的，晚上我给你打电话。”接着又跟所有人打了个招呼，还跟朱墨交代了几句话，随后快速的离开了饭店....

    高子键一路小跑的来到学校后门，离老远他就看到王子豪在那坐立不安的来回走着，当他看到高子键来的后，他急忙跑过来说，“键哥，你可算来了，大甩已经被金毛的人给带走了，我是硬逃出来的。”

    高子键皱着眉头问道，“他们人呢？去哪了？”

    王子豪说，“就在前面不远处的楼群呢，咋办啊键哥？我估计大甩肯定得被打了。”

    高子键骂了他一句，“咋办你妈啊，赶紧过去被，走走走。”

    王子豪急忙拉住他说，“不是键哥，就咱俩过去啊？兵哥跟军哥他们呢？”王子豪确实有点害怕了，金毛他们来了不少人，少说也有二十人左右，这要是就他俩杀过去了，那不得被人家活活给打死啊。

    