
    附中的学生，内部问题，一向都是由内部自己解决，这个是郭雷霆定下的规矩，虽然有个别人总打破这个规矩，但大部分人还是比较遵守的，只不过现在郭雷霆毕业了，高子键他们‘上位’后，又把这个规矩重新给搬到了台面上，希望全校的人都能遵守这个规矩行事。

    可赖疤头能管这个？他的目地不光是大甩，更重要的是要报复高子键，他那一脑袋的疤痕，可是他心里永远的痛楚，这会儿听到王子豪对他破口大骂，他心里很是不爽，他眯着眼睛走到王子豪的跟前说，“你他妈骂谁呢？有种你再骂一次试试？”

    王子豪瞪着他，用手戳着他的胸口说道，“我他妈就骂你了孙子，狗仗人势的玩应，你他妈算个什么东西啊？”

    他话刚骂完，赖疤头挥手就是一个大嘴巴抽了过去，‘啪’的一声脆响，这大嘴巴正好呼在了王子豪的脸上，打的他脸瞬间就红了，王子豪是真没想到，这赖疤头居然敢甩他大嘴巴，他瞪着怒火的眼睛吼道，“***，你他妈敢打我....？”

    ‘啪’他话还没说完呢，赖疤头回手又是一个大反抽，直接又呼王子豪的脸上了，赖疤头一脸邪恶的表情骂道，“你妈的，老子抽的就是你，你他妈不服被。”

    李刚和金毛他们都在旁边看着呢，谁也没说话，王子豪大骂一句，“我***..”他刚想回手的时候，大甩在旁边一把拉住了他，并且冲他摇摇头，大甩心里很清楚，现在要是动手的话，那李刚他们这群人能活活废了他俩，这二十多号人的拳头打在身上，可不是闹着玩的。

    王子豪看了大甩两眼，最后实在没办法，愣是把这口怨气给憋了回去，赖疤头冷笑一下说，“怎么？没胆子动手了？你他妈不是挺牛逼的吗？”

    王子豪一脸冰冷的说，“这笔账，咱们日后再算。”

    赖疤头无所谓的说，“好啊，我等你以后找我算账，我这人就爱算账。”

    大甩没功夫跟他废话，他盯着金毛问道，“金毛，你到底想干吗？摆这么大的阵势，不会就是为了抓咱俩？”

    金毛邪笑着说，“操，你他妈也太瞧得起自己了，对付你，我用得着这么多人吗？我问你，高子键那个傻逼去哪了？”

    大甩这会儿才知道，这次不光是要来抓他，还是要对付高子键，他摸摸脑袋说，“你问我我谁啊？你要这么想找他，那你去找啊，问我有个屁用。”

    大流在旁边打噶的说，“他不是你大哥吗，我们找不到他，当然得先找你了。”

    大甩瞪他一眼骂道，“滚你妈了个逼的，这里什么时候论到你说话了，你算干jb啥的啊？”对于大流这种小角色，大甩是从来不给面子的，上来直接就骂他，一点毛病也不惯。

    大流气的刚要还口，李刚突然说，“闭嘴，这里没你说话的份，老实儿呆着得了。”

    听到李刚这样一说，大流不敢再说话了，这里李刚是最大的，金毛都只是他的小弟，他大流哪里还敢多话啊，再废话，说不定李刚真就抽他大嘴巴了。

    李刚走过来，看着大甩问道，“你还认识我吗？”

    大甩盯着他的脸说，“认识，你不就是李刚吗？操，社会上的老混混，居然到学校欺负学生，你他妈真够可以的。”

    李刚一听这话，眉毛紧锁，他眯着眼睛说，“哎呀~~你小子说话挺哼啊？你是不是感觉自己牛逼了？没人能弄得了你了？”

    大甩吐了一口唾沫说，“操，装逼份子，就跟咱们来能耐行，你要真是个爷们，有种就去跟华子哥牛逼去啊？在我这耍威风有什么用啊？最他妈瞧不起你这种混子，狗jb不是还老装大哥，你不觉得丢人吗？”

    “我***的....”李刚实在是听不下去了，他上去一脚刹车就踹在了大甩的肚子上，大甩当时被他这一脚就给闷倒在地了，不过李刚并没有继续出手，大甩随后又爬了起来，他拍了拍身上的尘土，王子豪急忙扶住他问道，“咋样？没啥事儿？”

    大甩摇摇头，并没有说话，王子豪直视着李刚说，“喂，你算什么爷们啊，仗着人多欺负人少，挺大个老爷们了，专门欺负学校的学生，你他妈也不嫌寒碜。”

    金毛这会儿站出来骂道，“王子豪，你他妈找死是？”说着话的功夫，他就要过来动手了。

    李刚伸手一挡，就把金毛给拦了下来，他眯着眼睛问道，“小崽子，我没功夫跟你们闲扯，我再问你们一遍，姓高的那小子在哪呢？”

    大甩看着他说，“我不是跟你说了吗，我不知道，你问我一百遍也没用。”

    李刚摸摸头，撇撇嘴说，“好，既然暂时找不到他，那就先跟你说，反正这事儿你也有份，你们俩个跟我走，咱们找个地方好好‘叙叙旧’。”

    李刚的话刚说完，他身后的人就围了过来，看样子是想把他俩给架走，大甩趁着这时候，回身就给赖疤头一踹猛踹，并且嘴里喊道，“小豪快走...”

    这一脚正好给赖疤头闷倒了，他这一倒地，就空出来个位置可以跑出去了，王子豪也来不及多想，他一句废话也没说，撒腿就往外跑啊，大甩刚想跟着跑出去的时候，就被李刚一把抓住了头发，疼的他根本动都动不了，金毛他们刚要追出去的时候，李刚急忙喊住他们，“金毛，回来，都别追了。”

    金毛他们几个人听到喊声后，集体又退了回来，他骂骂咧咧的说，“他妈了个逼的，居然让那孙子给跑了。”

    李刚随口说，“他跑了不要紧，这不还有一个呢吗。”接着他气的冲大甩骂道，“***的，还他妈想跑，你给我老实点，要不然我弄死你。”

    大甩抓着他的手吼道，“孙子，你他妈松开我，你要是个爷们，咱俩就单挑啊。”

    “什么？单挑？我挑你妈了个逼啊..”李刚大骂着，上去就给他膝盖一击，这一击正好撞在了大甩的胸口上，疼的他当下什么话也说不出来了，他捂着胸口，跪在地上是直咳嗽啊。

    这会儿正是附中放学的时候，后门外有不少他们学校的学生，只可惜没一个人敢上来说话，就算有人想出手，可一看到李刚和金毛他们这一大群混子时，一个个也都打消了这个念头，但即使这样，校门口的周围还是有不少围观的学生，私底下他们都在议论着，因为谁都不知道咋回事儿。

    李刚左右看看，他也发现围观的人太多，他冲金毛说，“金毛，把这傻逼架走，到前面的楼群里再说。”

    金毛点点头，他叫了几个人，随后就把大甩给架了起来，一群人架着他，就往不远处的楼群里走了过去，这一切，王子豪都在附近看的真真的，他虽然是跑出去了，可他并没有跑远，他看到李刚和金毛把大甩给带走了，他赶忙就给时兵打了个电话，本想是直接打给高子键的，可高子键没有手机，所以他只好打给时兵了。

    金毛他们把大甩架到楼群的胡同内，李刚拿出烟来点着，猛抽了两口说，“知道我为什么要找你吗？”

    大甩瞪着他骂道，“操，我哪知道，你想干吗就直说，少他妈拐歪磨脚的。”

    李刚点点头，笑嘻嘻的说，“很好，我喜欢你这做人的态度，不过再说之前，我要先办点是事儿，兄弟们，先给我教育教育他，‘教教’他以后怎么说话。”

    金毛应声说，“放心刚哥，咱们指定好好教教他。”

    金毛他们一帮人上来，围着大甩就是一顿电炮飞脚啊，打的大甩根本没有反抗的余地，他卷缩在地上，双手抱着脑袋，任凭他们随意的践踏，七八个人一顿扁踹加飞脚，踢的大甩混上上下全是伤，闷的他是鼻口窜血的。

    不过他也挺爷们的，即使这么个打法，他居然是没喊出一句疼来，甚至连哼哼声都没有，愣是给咬牙挺住了，这股硬气，真不是一般人能有的。

    在打了足足四五分钟后，李刚才大喊了一句，“好了好了，都停手，别你妈把他打死了。”

    李刚看了看躺在地下的大甩，这会儿大甩都快被打迷糊了，东南西北在哪估计他都找不到了，还能喘口气就已经很不错了，他索性就趴在地上，这要是再敢站起来，那他指定还得挨打，反正也没什么力气了，倒不如趴在地上来的痛快。

    李刚蹲下身子说，“我告诉你小子，你别以为这事儿就算完了，今儿我跟你明说了，你也把这话转告给姓高的那小子，曹俊两次被你们打住院，脑袋上到现在还都是疤呢，你们以为这事儿就拉到了？我告诉你，门都没有。”

    李刚最后的话是喊出来的，可见他脾气也暴躁了，大甩趴在地上，睁一只眼闭一只眼的说，“那..那你想怎么解决啊？”

    李刚邪笑着说，“怎么解决？很简单，你们俩每人给我拿5000块钱出来，咱这事儿就算完了，要不然，你们俩就等着以后坐轮椅，我不是跟你开玩笑的，你记住了，把这话原本的告诉给姓高的。”

    