
    几个人正说话的时候，高子键端着酒杯走过来说，“耶呵，都聊什么呢？我在那桌就听到你们嗡嗡的了。”高子键原本是挨着夏欣然坐的，刚才他是出去敬酒去了，这一共开了三桌呢，大部分都是第一次聚在一起喝酒，他这个带头者，不得热闹热闹吗。

    叶婷婷看了高子键一眼说，“子建啊，你可算来了啊，二毛刚才要跟欣然喝酒呢，我这是咋劝都劝不了啊。”

    高子键笑了笑问道，“二毛，你要想喝酒的话找我啊，哥们我陪你，别跟夏欣然喝啊，她不会喝酒的。”

    二毛抬头看着他说，“我跟你说子建，你少跟我来这茬，我就跟欣然喝一杯，随后再跟你来，你可别想打马虎眼啊。”

    高子键一看他这架势，也不好说啥啊，都是哥们，二毛想跟欣然喝杯酒也很正常，他别说阻止了，甚至都应该很高兴才对，可他也知道，这第一杯要是打开，那后面肯定会有其他人上来的，全班上下这么多人呢，这要是喝起来，不得给夏欣然喝趴下啊。

    正当他头痛的时候，陈洋端着酒杯走过来说，“二毛，我代替欣然跟你喝几杯咋样？你不会不给我这个面子？”

    听到陈洋的声音后，不光高子键露出惊讶的表情，夏欣然和周亮也一样，平时夏欣然很少跟陈洋接触的，两个人就是简单的同学关系，没想到这‘关键时刻’她居然站了出来。

    夏欣然赶忙说，“不用了陈洋，不就是喝杯酒吗，没事儿的，我来就好了。”

    陈洋摆摆手说，“没事儿，你还是别喝了，打开了就不好在收回去了，我替你来，怎么样二毛？咱俩喝几杯，敢不敢？”

    二毛这人最怕别人将他了，他当下就说，“操，我二毛啥事儿不敢干啊，喝就喝，你说怎么个喝法？”

    陈洋真是大手笔啊，她直接喊服务员拿来一个大碗，把大腕往桌子上一放，接着把啤酒‘咚咚咚’的全倒进了大腕里，这二大碗正好能装一瓶啤酒，不多也不少。

    夏欣然和叶婷婷等人看到这个场景后都有点傻眼了，心里都琢磨着，陈洋这是要干吗啊？这也不是干杯了？这简直就是拼酒了，不过她们心里也挺佩服陈洋的，这女生胆子真不小，居然敢跟男生这么喝酒，要是换了夏欣然，她绝对不能，因为她根本就有那个酒量，叶婷婷更不能，她就瞎咋呼行，关键时刻就掉链子。

    高子键看到这个场景后，突然间想起来一个人，那个曾经跟他一起大口喝酒，大声说话的漂亮美女，是的，他心里想起了赵小凡，不知道为什么，这段时间，高子键总是能想起她，很莫名的就会想到他，甚至很多时候，他跟夏欣然在一起时，他心里却想着另外一个女人。

    很多时候，他在心里都对自己说，要忘记她，彻底忘记她，可越这样告诉自己，他的大脑就越无法忘记赵小凡的身影，他真快被这种感觉给弄迷糊了，还好他心里的自控能力比较强，他更知道，他跟夏欣然的这段感情来之不易，他绝对不允许任何人踏进他们之间的领地...

    陈洋的话，把高子键又拉回到了现实中，她把酒倒完后，首先第一个端起大腕说，“二毛，既然咱要喝，就喝个痛快，酒杯不得劲儿，没有这个来的实在，这碗酒我先干了。”她话说完，端起大腕就喝啊，‘咕咚咕咚’的就口就把这碗酒全喝掉了。

    这会儿，整个这一桌子的人都把目光集中到了她的身上，不少人心里都竖起大拇指说，‘好家伙，这他妈真是女中豪杰啊，够牛逼。’这么个喝法的女生确实比较难找，慢大街估计你也找不到几个，并且人家还是个高中生，男生都没几个敢这么玩的，别说女生了，陈洋毫无疑问，是他们当时的第一个了。

    二毛看到她这个喝法后，也挺头大的，他这可是第一次遇到这种喝法的，并且还是个女生，二毛这酒量不是很好，照比大军能强有限，现在满桌子这么多人看着他呢，他也不能丢脸啊，他硬着头皮拍手说，“好，洋姐你好样的，我佩服你，我就喜欢你种性格的。”

    话说完，二毛也给自己倒了一大碗，高子键等人都贼嘻嘻的看着他，大部分都想看看他的表现。

    二毛二话没说，端起大腕几口也跟闷掉了，喝完后，他把碗一放说，“过瘾啊，真过瘾，这酒喝的干劲儿。”

    桌上其他人鼓掌起哄说，“好好，好样的二毛，够爷们，够叼。”二毛一脸笑容的摆摆手，很谦虚的说，“稍安勿躁，稍安勿躁。”

    陈洋好笑了一下，接着又开了一瓶啤酒，继续倒了一大碗，再次端起酒碗说，“人不都说好事成双吗，二毛，我看咱俩还得来一碗，这才能显示诚意吗。”

    这一下可好，不光是这一桌了，全场三桌人都把目光集中到这了，不少人都放下自己的酒杯，过来看热闹来了，这么好玩的场面，不看岂不是可惜了啊。

    高子键一看不妙，要按照她这么个喝法，再喝下去非吐不可，他赶忙出面阻止说，“好了好，两位同学，喝一碗就行了，意思意思就可以了，可千万别搞多了。”

    二毛刚想接着高子键的话表示同意时，陈洋急忙插口说，“放心子建，我都没事儿呢，二毛他更没问题了，对二毛？”

    这一句话，又把二毛给将那了，他不同意，也得同意了，三十多个人，六十多双眼睛盯着他呢，他一脸尴尬的笑容说，“对对对，这点酒算啥啊，洋姐你说的太有道理了，我二毛还能差这事儿啊。”其实他心里已经有点哆嗦了，之前已经了一杯半白酒了，现在在这么个喝法，保准一会就得去‘唱高音’。

    陈洋一脸笑容的说，“这才对吗，还是我先来，这杯酒预祝咱们班能取得篮球赛的第一名。”话说完，她又是‘咚咚咚’的几口给干掉了，这连着两大碗酒下去，陈洋依然是脸不红，心不跳的，完全看不出来一点醉意。

    