
    高子键瞪他一眼说，“操，都什么时候了还管得了那么多啊？兵子他们一会能赶过来，啊对了，金毛他们人多不？”高子键也不是鲁莽之人，刚才一着急差一点就忘问了，多方人太多的话，就算他去了，也得是挨打。

    王子豪点头说，“人不少，金毛和李刚一起来的，带了二十多号人呢。”

    高子键一听二十多号人，当下脑袋也有点疼了，这要是十个八个的兴许还能对付对付，这二十多号人别说他俩了，就算成龙来了也不一定好使啊，他着急的挠挠头，也有点顾虑了，就这么硬闯的话，真容易死的很惨。

    王子豪看他没说话，轻声的问道，“键哥，咋办啊现在？是等兵哥他们过来，还是....”

    高子键一咬牙，随口骂了一句，“**妈的，拼了，走小豪，咱俩先过去看看。”

    两个人赶紧快步的往前面的楼群走去，在去的路上，高子键顺手捡起一块板砖拿着，他也让王子豪捡了一块，这手里有点家伙事儿，起码也能抵挡一阵子啊，总不至于上来就挨打。

    当王子豪带着高子键走进前面不远处的楼群时，李刚和金毛他们的人已经不在这了，王子豪左右看了看，纳闷的说，“我操，这人哪去啊？刚才还在这呢啊？”

    高子键也大致看了看问道，“小豪，你确定这吗？不是记错了？”

    王子豪很认真的说，“键哥，我在二逼我也不能记错这地方啊，咱们就在这上学，哪有记错的道理啊，我明明看着金毛他们把大甩给架过来的。”

    由于现在已经是六点多了，再加之是秋天，所以现在天色显得很是昏暗，高子键注意到前面不远处有个小胡同，是楼与楼之间的间隔出来的。

    他冲着王子豪招招手说，“小豪，走，去那边看看。”

    两个人又快步的向胡同跑了过去，当高子键刚走进胡同的时候，他就看到地下躺着一个人，这人不是别人，正是大甩，很明显，他这是刚刚被人给揍了，大甩这会儿卷缩在地上，满身上下全是泥土跟脚印子。

    高子键和王子豪两人赶紧过去把他给搀扶起来，大甩咬着牙，勉勉强强的算是站起来了，他脸上全是血迹啊，眼睛也肿了，嘴巴也破了，样子狼狈不堪的，不过光看外边，伤势应该不算太重，仅仅只是皮外伤罢了。

    高子键随口问道，“怎么样大甩？用不用送你去医院？”

    大甩轻轻的摇头说，“不用了键哥，一点皮外伤，不碍事儿的，对了，你怎么来了呢？”

    王子豪扶着他说，“废话呢吗，是我打电话给键哥的，这不是怕你挨打吗，妈的，没想到还是来晚一步啊。”

    高子键赶忙打断他俩说，“先别废话了，我跟兵子他们定的在后门集合，估计现在差不多能到了，走，咱们先去找他们去。”

    两人扶着大甩，一瘸一拐的又往学校后门走去，时兵和二毛他们已经赶到后门了，二毛虽然喝多了，但是吐完以后，又明显清醒了不少，当高子键走后，时兵简单的又陪他们喝了几杯，时兵随后又把事情告诉了二毛他们，哥几个马上决定这就出发，他们不担心别人，就怕高子键到时候吃亏了。

    时兵他们赶到学校后门的时候，高子键人已经不在这了，几个人等了半个小时左右，才看到高子键和王子豪俩扶着大甩一瘸一拐的走了过来。

    时兵急忙过去问道，“子建，咋样？都没什么事儿？”

    高子键摇头说，“没事儿，我跟小豪过去的时候，李刚他们都已经走了。”

    久孟智从兜里拿出纸巾来，递给大甩说，“来，先擦擦脸上的血，今儿到底怎么回事儿啊？”

    大甩结果纸巾，一脸愤怒的骂道，“他妈的，别提了，李刚那孙子跑来向我要钱来了，操，这个混蛋。”

    久孟智并不认识李刚，他纳闷的问道，“李刚？是谁李刚啊？”

    时兵随口回答说，“是南二区的一个老混子，狗jb不是。”

    高子键把大甩扶到旁边坐下，他看着他很认真的问道，“说说，李刚和金毛为啥要向你要钱？”高子键心里隐约也能猜到，搞不好就是李刚就是来讹医药费来了，上次大甩把赖疤头打的住院了，可事情已经过去这么久了，怎么又想起秋后算账了呢？所以他才要问个明白。

    大甩看他一眼说，“键哥，我跟你说实话，他不光要向我要钱，还要向你要钱呢。”

    时兵纳闷的问道，“啥？这傻逼还要向子建要钱？他脑子有病。”

    大甩边擦血边说，“哎~~真的，今儿是这么回事儿......”

    高子键他们离开学校后没多久，李刚跟金毛两人就带了一大票人来学校了，这群人里当然也有赖疤头跟大流两个，当时赖疤头去高二并没有找到高子键，随后就直接去找大甩和王子豪他俩了。

    赖疤头直接去了大甩他班，大甩他俩那会刚要回寝室，就被赖疤头在门口堵了个正着，赖疤头说话挺叼的，上来就吼道，“大甩，你他妈要去哪啊？”

    大甩瞪了他一眼骂道，“****，我他妈去哪关你叼事啊？没事儿给我滚远点，别你妈惹爷爷闹心。”

    赖疤头冷笑一下说，“你装什么逼啊？我看你是找打？”

    大甩当时很无奈的说，“曹俊，你妈脑子不好使？俺俩是谁欠打啊？我看你还想去医院住院是？”大甩当时真没把赖疤头当回事儿，还以为他又来找麻烦了呢。

    王子豪在旁边也骂道，“你赶紧跟我滚蛋，再不滚他妈的打死你。”

    赖疤头心里憋了一肚子的火气，可奈何现在还不能发火，因为他一个人打不了他俩啊，他用手指指大甩说，“操，你他妈要是个爷们，咱们就去后门解决？怎么样？敢来不？”

    赖疤头到也聪明，如果他直接说李刚和金毛在外面等他俩呢，那大甩和王子豪说啥也不能出校门啊，他俩也不是二逼，这他妈摆明了就是来揍他俩的，他俩要是在出去装逼，那脑袋纯属进水了，打死他俩都活该。

    可大甩哪里知道李刚和金毛来了啊，他还以为赖疤头是跟大流他们几个臭傻子在校外等他呢，当下冷着脸说，“操，去就去，你他妈吓唬谁呢啊？走，是不去谁是孙子。”

    赖疤头一看他俩上套了，他点点头说，“好，这可是你自己说的，你要是不来，你都不是你妈养的，操。”

    话说完，赖疤头打头往学校后门外走，大甩跟王子豪俩则是在后面跟着，途中，王子豪到是挺小心的，他总感觉今儿个这气氛有点不对，这赖疤头能这么明目张胆的来找他来，弄不好是有人在后面跟他撑腰呢，可他当时也是不够冷静，居然忘记了金毛和李刚这两人。

    不过他还是特意小声的问了大甩一句，“我说大甩，我看这傻逼是故意来找麻烦的，咱可得小心点，别你妈让他给坑了。”

    大甩不以为然的说，“操，他算个蛋啊，他身边那几个人我全知道，都是臭傻逼，没事儿的，不用担心。”对于赖疤头身边的人，包括大流都算在内，大甩是从来没瞧得起他们，他认为，这一帮臭屁打噶的份子，只要一玩真格的，他们全傻逼，谁也不敢动手。

    当三个人走出校门后，赖疤头依然还没有要停脚的余地，大甩显得有些不耐烦的喊住他说，“喂喂喂，你他妈要带俺俩去哪啊？”

    赖疤头转过身来冷笑着说，“呵~~怎么着，害怕了？不敢来了？”

    大甩鄙视他一眼说，“操，你爷爷我长这么大还不知道害怕俩字怎么写呢，妈的你少lang费我时间，有话就说，有屁就放，要想打架的话，现在咱就来。”

    赖疤头盯着他，突然很纳闷的问了一句，“大甩，我就不明白了，你这是仗着谁啊？说话那么牛逼？是不是你感觉自己跟高子键是朋友，就可以得瑟了？”

    大甩摸摸头骂道，“操，你他妈脑子有？就算没有键哥，我也一样能牛逼，对付你这种选手，还用不着键哥出马，傻逼，你要是找我来说废话的，那我可没时间陪你啊。”

    他话说完，转身就要和王子豪两人离开，他俩转过身的时候，就看看到自己的面前站了一大票人，而打头的两人，一个是李刚，另一个就是金毛了。

    金毛歪个脑袋笑着说，“哎呦，大甩哥这是要去哪啊？来了也不说个哥们我打个招呼，亏我还在这耐心的等你呢。”

    大甩这会儿才明白，原来自己是上当了，赖疤头就是要把自己给引出来，这很明显，李刚他们这一大群人，是早就在这恭候他们多时了，他心里也有点愤恨，这赖疤头真他妈孙子，居然玩这种把戏，他在心里给赖疤头一顿臭骂，但愤恨归愤恨，他们俩既然已经来了，那就别想再逃避了。

    这群人已经把路给封死了，他俩想跑都费劲，王子豪心里真是气坏了，他就知道这赖疤头没打什么好注意，他转身指着赖疤头骂道，“曹俊，我***的，你算个什么东西？居然找外校的人来，你真他妈给咱们学校的人丢脸。”

    