
    这赖疤头更是没想到了，刚才还以为自己逃过一劫了呢，心里正放松呢，就被高子键这一板砖给砸了个头破血流啊，这脑袋上的疤痕本来就多，再被这么一搞，估计又得多几个伤疤了。

    这一下子砸的他不轻，那板砖都砸两瓣了，他脑袋上的血瞬间就流了下来，染红了半面脸和部分衣服，赖疤头疼的大声的嚎叫着，旁边围观的人看到这里，一个个都皱着眉头，甚至有不少人都把耳朵给捂住了，这赖疤头的喊叫声实在是太难听了。

    高子键怒气横冲的说，“把他松开。”

    那俩个架着赖疤头的人，一把推开了他，赖疤头一屁股坐在了地上，他手捂着脑袋，用一双杀人般的眼神瞪着高子键，他浑身不停的哆嗦，他心里对高子键的狠，也是越来越深，可同时对他的恐惧，也更深了一层，他这心里啊，还真就挺矛盾的。

    高子键冷眼看着他说，“滚，马上给我滚。”

    赖疤头勉强的爬了起来，他最后又怒视了一眼高子键，这才灰溜溜的跑远了。

    高子键这时转身对黄桌庆说，“庆哥，谢了。”

    黄桌庆笑着说，“我操，谢啥啊，我就知道你们今天得开打，所以我早就准备好了。”

    高子键从怀里拿出信封，点了1000块钱递给他说，“那..钱还你，一毛也没用。”

    黄桌庆推迟一下说，“你留着，万一要再用呢？”

    时兵在旁边说，“拉到庆哥，今儿都打起来了，还能再给他钱吗？他愿意咋弄就咋弄。”

    黄桌庆一想也是，他接过钱后说，“那行，我就先收起来了，用的时候你再吱声就是了。”

    高子键拍拍他的胳膊说，“行，用的时候再找你，哎~~这回儿想清静可难喽，李刚这孙子指不定得怎么想办法弄我们呢。”

    黄桌庆很坚定的说，“子建，有咱们这帮兄弟在你身边，你还有什么可担心的呢，他愿意来，就让他来好了。”

    高子键冲他笑笑，他身边有一群值得依靠的朋友，他李刚愿意咋弄就咋弄，反正都已经这样了，根本没必要在手软了，只是高子键未成想到，这一次的事情，却不是他想的那么简单了....

    李刚带着金毛他们一口气跑出老远后才停下来，一个个都大喘着粗气，李刚气的骂道，“**妈的，没想到还有人帮这几个孙子，妈的，后来的那孙子是谁啊？”

    大流在旁边擦着额头上汗水说，“是咱们学校高三的，好像叫什么庆，属于高三的老大了。”

    黄桌庆虽然没有再高三立老大，但是他却是高三最有实力的了，郑伟退出以后，就只剩下他能拿的起来了，其他人都是废的，大流能认识他，这也是理所当然的。

    金毛憋了一肚子气骂道，“妈了个逼的，今天又白玩了，刚哥，你说你..他给钱的时候你为啥不要呢，操，这回行了，一分钱没搞到不说，还他妈白挨了一顿打。”

    李刚气的挥手就给一脑瓢骂道，“你他妈白痴啊？妈的你明白个蛋啊，我要是把钱收了，那不等于就放过他们了吗？”

    金毛摸摸被打的脑袋说，“你不会先把钱拿来啊，到时候咱们再翻脸不就行了吗。”金毛打的主意到挺好，把钱先骗来，然后再翻脸不认人，真是他妈够损的啊。

    李刚指着他说，“你啊你啊，你以为事情真那么简单啊，妈的我要是拿完钱在去找他麻烦，那不等于搬起石头砸我自己的脚吗，如果他们去找大华子的话，那不是给了人家对付我的借口了吗？傻逼，你好好动动脑子。”

    金毛还是有点不明白的说，“那现在呢？钱也没拿来，还挨打了，人家这回说死都不能给钱了，操，亏大了。”

    李刚仔细一琢磨，好像也有点道理，刚才要是先把钱拿着了，等过个半年左右再暗地里解决这帮小子，那谁也怀疑不到他头上啊，想到这里后，他嘴里嘟嘟囔囔的骂着，对自己当时的不冷静也是感到很郁闷。

    可他毕竟是当老大的啊，要是承认自己的错误了，那得多丢面子啊，他支支吾吾的说，“哎呀~~行了行了，妈的，这事儿我自有办法，你就别跟着瞎操心了。”

    金毛不服气的撇了他一眼说，“操，就会找借口。”

    听到金毛的话后，李刚也没搭理他，这会儿就听大流急忙喊道，“我操，刚哥，曹俊他人呢？”

    李刚左右看看说，“是啊，曹俊这小子呢？是不是咱们跑的太快，他没跟上啊。”

    大流摇头说，“不能不能，我是跑在最后面的，我这一路上也没看到他啊。”

    金毛恍然大悟的说，“坏了，咱们指定是给他仍那了，这一下可糟了，那高子键不得打死他啊？”

    大流有点担心的问道，“那咋办啊金毛哥？要不...要不然咱们赶紧回去救他？”

    李刚气在骂道，“我操，你们他妈的都是傻逼啊，这只是打个架而已，你以为是杀人呢啊？还救救救的，救个蛋啊，放心，小俊他不会有事儿的。”

    听李刚说完话，大流有意看了金毛一眼，金毛摇摇头，让他别想了，就听李刚的决定，随后他又问道，“刚哥，这事儿你还有啥打算？”

    李刚琢磨了一会说，“这样，你们现在先回去，这事儿等过两天再说，我出去办点事儿，有什么事儿电话联系。”

    李刚话说完后，他打了一辆车，就自行先离开了，他又去找哪位南一区的大混子了，事情已经到这步了，他不得不提防着点，要是高子键真去找大华子对付他，那他也好有个招架啊。

    李刚是有点多想了，对付他，高子建还没必要去找大华子，就算双方真死磕，高子键也不怕他，但他这么一弄，反倒会把事情变的更加的复杂，他去找这人，就已经算是牵扯到江湖了，那必然就不是玩笑了，事情也将变的越来越辣手了.....

    几天后，大军跟南佑两人同时出院了，高子键他们兄弟几人亲自来迎接，并且黄桌庆也跟着一起来了，高子键看到他俩精神头都这么足，心里也很是开心，当天下午，他们集体翘课，又去学校附近经常关顾的那家饭店摆了一小桌。

    十几个人喝的很是开心，场面也很红火，大军跟南佑在医院呆半个多月了，愣是滴酒未粘啊，这会儿总算是出院了，那说啥都得好好的喝一顿才行啊，酒桌上大伙是频频举杯啊，这酒喝的自然也就快了一点。

    正当哥几个喝的兴高采烈的时候，时兵的手机又响了起来，他起身走出门外去接听电话，半响过后，时兵脸色沉重的回到酒桌，他在高子键的耳边轻声说，“小豪给我打的电话，李刚又带人来了，这次还是拿着家伙来的，在后门呢。”

    高子键一听，脸色也瞬间变了，他看了看再坐的兄弟，每个人都是一副开心的笑脸，大军跟南佑也刚刚出院，这李刚他妈的还真能找事儿啊，非挑这个时候，他冲时兵甩甩头，两个人起身走到屋外后。

    高子键拿出烟来递给时兵一只，又给自己点着，他猛抽了两口说，“兵子，这事儿先别跟大军他俩说，他俩刚出院，可别再出点啥事儿了。”

    时兵抽着烟说，“恩，我知道，那你打算咋弄？现在过去吗？”

    高子键也挺头痛的，他要是带着其他人突然离开，那大军跟南佑指定知道是有事儿发生了，可他要不带人过去，那也不行啊，他自己去了也不顶用啊，那不等于白白让人打呢吗。

    正当他头痛的时候，大军突然走出来说，“咋了这是？有心事儿啊？”

    高子键一看是他，笑呵呵的说，“扯蛋，我能有啥心事儿啊，就跟兵子聊会儿，你赶紧回去喝酒去，一会咱俩就进去了。”

    南佑随后也走出来说，“甭进去了，这不还有正事儿要办呢吗，办完了再回来。”

    高子键愣头的说，“正事儿？什么正事儿啊？”

    南佑笑骂一句，“操，你俩还装什么犊子啊，庆哥他们都跟咱俩说了，兵子你那电话是打来‘求救’的？”

    高子键和时兵走出来的时候，南佑就注意到肯定是有事儿发生了，他的观察力比别人强不少，当下就问二毛他们，一开始二毛他们几个还不承认呢，支支吾吾的，最后看南佑有点急眼了，这才把最近跟李刚他们发生的事情全给说了出来。

    时兵也愣住了，最后还是点头说，“恩，最近是出点事儿，但你俩就被掺和了，刚出院，犯不上。”

    黄桌庆在门口说，“这可不是我说的啊，他俩一看你俩的表情，就知道肯定又出事儿了。”

    这时候，二毛和周亮他们几个也都走了出来，周亮笑着说，“你就别废话了兵子，他俩是什么脾气，你还不了解吗？我看啊，要去咱就一起去。”

    二毛也说，“就是，刚才大军还说呢，这住院半个多月，也没活动活动筋骨，今儿正好让他锻炼锻炼。”

    