
    高子键看了二毛一眼，没有说话，他也知道二毛是为了大家才这么做的，黄桌庆很认真的说，“子建啊，既然咱们都是哥们了，有什么事儿了你就明说。”

    高子键抬头看了看他，还是没答话，黄桌庆又反问时兵，“兵子，他不说，那你呢？你也不说吗？”

    时兵这会儿显得有些为难，原本这件事情，他们是没打算告诉任何人的，黄桌庆冷着脸说，“子建，兵子，我也不废话了，只要你们有事儿了，哥们我指定全力支持你们，但你们要是这么做的话，也太不拿我当兄弟了？你们要是看不起我，那我现在就走，以后咱谁也别搭理谁就完事儿了。”

    黄桌庆一看他们谁都不吱声，干脆就逼他们说得了，高子键一看他真来气了，他一脸笑容的说，“操，干吗啊庆哥，还玩真的啊。”

    黄桌庆也不答话，意思你到底说还是不说，高子键沉着的说，“好，我跟你说总行了....”

    高子键简单的把事情跟黄桌庆说了一遍，就挑一些重要的来说，最后他叹口气说，“不是不想告诉你，是不想连累你，这事儿啊，你就别参与了，咱们几个来想办法就行了。”

    黄桌庆随口骂道，“****，你说的这叫什么屁话啊，都是兄弟，什么连累不连累的，妈的别让我瞧不起你啊。”

    他话说完后，接着又从兜里拿出一个小信封扔到桌子上说，“那..这个给你拿着，先应急用，不多，就1000块，多了我也没有。”

    高子键心里瞬间就被感动了，这黄桌庆真不错，关键时刻肯出手帮忙，这才是朋友的所为啊，可他哪好意思要这么多钱啊，他连忙推脱说，“庆哥，你钱我不能要，这事儿你就别操心了。”

    黄桌庆也不跟他废话，他站起身来说，“是兄弟，你就给我拿着，不是兄弟，你就给我扔了，你自己看着办。”

    正当高子键为难的时候，时兵一把把信封拿过来说，“庆哥，谢了。”

    黄桌庆笑笑说，“行了，别正那没用的了，不过话说回来，那傻逼要真不知道好歹的话，那咱们该动手就动手，到时候你们跟我支会一声，我带人来帮你们。”

    高子键看着他，用力的点点头，这时候他才知道，原来自己身边还有另一群可靠的兄弟，有黄桌庆帮他们的话，事情就会好办不少.....

    一个星期后的一天下午放学，高子键收拾好东西正打算送夏欣然回家的时候，大甩急忙忙的跑到他班门口喊道，“键哥，你出来一下，有事儿。”

    高子键一看到他来了，就知道肯定是有什么事儿发生了，他起身急忙走出教室说，“怎么了？急成这个样子。”

    大甩呵斥带喘的说，“李刚...李刚跟金毛那俩孙子带人来了，就在后门等咱们呢，你说咋办啊？”

    高子键说，“还能咋办，不是说给他们拿钱吗，那就过去被。”

    大甩支支吾吾的说，“键哥，我这一个星期才搞的到2000块钱，也不够啊，这孙子可是要5000啊。”

    高子键冷笑一下说，“我也一样，手里满打满算才3000块钱，先给他，看看他怎么说。”

    高子键这一个星期，东借西借的才搞到这些钱，这其中还有夏欣然的钱呢，当夏欣然知道他们又惹祸的时候，她真是无话可说了，不过她也知道，有些事情也不怨高子键，所以她当下就把自己的赞的零用钱拿了出来。

    高子键先回教室里，把二毛和周亮他们喊了出来，随后跟夏欣然交代了几句，夏欣然有点担心的说，“你要小心一点，能不打架，就尽量别打架了。”

    高子键点头说，“放心，我是去讲和的，不会再打架了，让朱墨先送你回去。”

    事情交代好后，他们一行人就向着后门外出发了，当高子键走出后门的时候，就看到李刚和金毛俩带着一帮人在这等他们呢，少说也有二十多号人，其中还有赖疤头跟大流两个，这俩孙子现在底气也足了，仗着有李刚给他俩撑腰，从高子键他们走出来开始，他俩就一直再瞪着他们。

    高子键带人走到李刚的跟前，他直接了当的说，“李刚，今天我来和你谈谈。”

    李刚抽着烟，显得有些不耐烦的说，“谈谈？咱俩有什么可谈的，该咋办就咋办，少他妈废话。”

    高子键耐着性子说，“李刚，你也是道上混的，别那么暴躁吗，我要是没诚意，我也不能来见你了。”

    李刚喷了口烟说，“小子，你别说话这么得瑟，你没资格跟我谈，知道吗？你他妈什么辈分啊？老子我在社会上混的时候，你他妈的还穿开裆裤呢？”

    二毛气急的张口就骂道，“****李刚，你他妈吓唬....”

    “二毛，别多话。”没等二毛骂完呢，时兵赶紧给拦了下来，现在可不是挑事儿的时机，能谈和的，尽量就谈和。

    李刚瞪了二毛一眼骂道，“小兔崽子，你嘴巴给我放干净点，再敢逼次一句，我他妈弄死你。”

    高子键这会儿从兜里拿出一张信封说，“李刚，这里面是5000块钱，就当给你兄弟的医药费了，如果你同意的话，咱们这笔账就一笔购销了，以后谁也别找谁麻烦了，大家相安无事，你看怎么样？”

    李刚看了看他手里的信封，刚想伸手拿过来的时候，高子键一把又揣回到怀里了，他笑着说，“现在就看你的意思了，你要是同意讲和的话，这笔钱你拿走，当着这么多人的面，我想你说话也不能不算话。”

    李刚摸摸脸说，“那行，咱俩的账可以抹掉了，但大甩的不行，他的钱呢？”

    看来李刚是没听明白话啊，高子键既然带着大甩一起来，那这5000块钱肯定就是算他俩人的了，他笑了笑说，“我说刚哥啊，这5000块可是咱们大家凑上来的，外面还借了不少呢，你这一开口就要一万，确实有点太多了，咱们几个也那个能力，只能凑到这些了。”

    李刚眯着眼睛问道，“那你的意思是，这5000块钱算是你俩的被？”

    高子键点头说，“对，算咱俩的，你看行吗？咱们大家都各让一步，你也不吃亏，我也能过的去。”高子键这时候已经放下了面子，跟他和气的说着。

    李刚冷笑一下说，“操，姓高的，你他妈的当我是白痴啊？啊？我明告诉你们拿10000块钱来，你他妈弄5000块来糊弄我来了，你当我李刚是什么人？啊？是不是认为我是混假的啊？”

    高子键忍气吞声的说，“刚哥，今儿我尊重你，我给你面子，希望你也能给我个面子，剩下那5000，就当卖我个人情了，以后有事儿用到兄弟的，你尽管说话，我绝对不会推迟的。”

    李刚伸手拍拍他的脸，恶狠狠的说，“你他妈脑子进水了？啊？你这面子值5000吗？还让我卖你个人情，你算个什么东西啊，你有什么资格跟我谈条件，就算我李刚要用人，我也用不到你啊，妈了逼的，你真敢给自己脸上贴金啊。”

    时兵在旁边一直听着，他早就有点忍不住了，要不是为了能和平解决，他才懒得看李刚的脸色呢，这会儿他站出来说，“李刚，做人做事儿都别太绝了，钱你拿着，咱们还能交个朋友，为啥非要逼人呢？”

    李刚瞪他一眼骂道，“你给我滚一边子去，我跟你说话了吗？小崽子我告诉你，我他妈最讨厌别人跟我讨价还价了，这10000块钱，少他妈一分钱都不行。”

    高子键冷着脸问道，“那你的意思是，咱们今儿没得谈了被？”

    李刚用手戳着他的脸骂道，“谈你妈啊，我今儿跟你说明白，别说我不给你机会，我再给你们三天的时间，把钱给我凑足了，咱们这笔账就算拉到，要不然，别说我他妈翻脸不认人。”

    高子键终于是忍不住了，他一把打掉他的手，瞪着怒火的眼睛说，“今儿我也跟你说明白，本来是打算拿5000块跟你讲和的，可你这人太装逼了，太不识抬举了，我他妈现在一分钱都不给了，你愿意咋弄就咋弄，老子我全接着了，我告诉你李刚，你别他妈给脸不要脸，惹毛了我，也没你好果子吃。”

    金毛这时候来劲儿了，他伸手指着高子键骂道，“***孙子，我看你是找打...”

    “我****。”没等金毛话骂完呢，二毛冲上去就给他一脚刹车，这一脚直接闷在他胸口上了，当时踹的金毛往后退了两三步，这要不是后面有人扶着他，他早就被二毛这一脚给闷倒了。

    二毛这一动手不要紧，双方呼啦家一下子，马上就混战到了一起，高子键是第二个出手的，他一个打电炮就打向李刚，别看李刚是老混子了，但他打架真不怎么在行，这一拳正中李刚的嘴角，当下就给他嘴巴打烂了，鲜血瞬间就流了下来，牙齿估计都松动了。

    