
    高子键那是什么拳头啊，自从学习散打以后，他打架的水平早就提升了好几个层次了，李刚被他这一个电炮，直接就给搂倒在地了，李刚这人，平时打架一个是靠人多，再一个就是靠手里的家伙事儿，他打架几乎都是拿片儿刀儿的。

    今儿个他装逼卖老，还仗着自己人多，就没拿家伙，高子键这一拳打下去后，李刚身边的人就冲上来好几个，其中就还有赖疤头跟大流他俩，五六个人围着高子键开打，高子键是真能打啊，即使五六个人围着他，他也丝毫不落下风，电炮飞脚的挨个打在对方的身上。

    但唯独一点他们很吃亏，就是人太少了，高子键这边算上大甩跟王子豪俩人，才整整八个，而李刚那边则是有二十多号，其中还有一部分是社会上的小混子，先不说这打架的实力，光是这人数方面，就要差了一大块了。

    周亮的胳膊刚好不久，他打起架来很是吃力啊，几乎都怎么敢动右胳膊，这要是在用力过猛，很容易导致再次骨折，所以他只能用左臂来抵挡一段时间了，二毛跟久孟智在左右护住他，帮着他一起对付其他人，何洋也跟在他们附近，几个人始终都没有分开，这样彼此间还能照顾照顾。

    李刚他们人太多了，一大群人围着二毛他们是大打出手，一时间很难有机会脱身的，时兵这边，他跟大甩王子豪俩人紧靠在一起，三个人相互支撑着对方，这次他们三个把在拳馆学来的看家本领都用上了。

    一时间跟金毛他们打的是难舍难分的，金毛也不是白给的，在群架当中，大甩几次被他给重击了，打的大甩也是口鼻川血的，王子豪也受伤不轻，他最后被人按倒在地，是一顿扁踹啊。

    时兵还能好一些，他格斗的技术比较全面，三两个人不好近身，打了半分钟左右，他仅仅只是受点皮外伤，可他这时候发现个问题，他打倒一个，会马上冲过来另一个，他不是王教练，更不是战神，面对这群人海战术的打法，他也感觉很吃不消啊。

    李刚身边的这群混子，打架也相当的勇猛了，一个个都是叫骂着挥拳，电炮飞脚直奔他们几个人，高子键被赖疤头和大流他么几个也给围死了，他左右开工，一会儿一拳，一会儿又一脚的。

    赖疤头看准一个时机，他从后面一把抱住高子键，大流和另外几个混子，趁着这个时候，冲上去就是几个大电炮，四个人一起下手，瞬间就给高子键打倒在地了。

    高子键这一倒地不要紧，直接把赖疤头给压身上了，赖疤头也够爷们的，他即使被人压着，可说啥就是不松手，高子键可没时间跟他耗下去了，他要紧牙关，猛的一用力，愣是硬生生的挣脱开了赖疤头，他刚爬起来，大流他们几个又过来了，双方瞬间又混战到了一起。

    这一切的发生还不到一分钟呢，李刚从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹后，伸手指着高子键他们大骂道，“给我打，给我往死的打这帮孙子...”“***的，还敢动我，对，给我打，打死了算我的。”

    李刚真是气坏了，他在怎么说也是个老混子了，居然被一个学生一拳给闷倒了，他心里能不来气吗，现在他也不用动手了，他就站在旁边指手画脚的骂着，学校后门围观的人群也海了去了，几乎全都是附中的学生，可这帮小子只是看热闹，甚至还有在旁边捡笑的呢。

    尤其是刘占斌他们几个人，他们在不远处看到高子键被打后，刘占斌冷笑着对姜全说，“看到没，我早就说过了，高子键他再这么得瑟，早晚得有人收拾他。”

    最近这半年多，刘占斌到是收敛了不少，几乎很少能看到他在打架了，可能也是感觉自己没什么实力了，不过他到一直很期待高子键能被收拾一顿，不光是因为之前的恩怨，也是因为高子键他们这群人的名声太大了，压的他都不敢喘大气了。

    姜全抽着烟说，“操，我看啊，他这次算是完了，听说大军和南佑还在医院呢，这次他们又被人打，啧啧啧，高子键啊高子键，没想到你也有今天啊。”这两个孙子，真是典型的小人之心啊，同属一个学校的同学，你说你不上前帮忙也就算了，还反倒在这里说风凉话，真他妈的不是个东西。

    高子键可不是一般人，他能轻易的被他们打倒吗？那是不能的，赖疤头和大流他们一帮人围着他揍，也没占到什么便宜，其中还有好几个人被高子键给打够呛，赖疤头更是惨，没高子键三拳两脚就给打趴下了，大流只挨了他一拳，就被打个满脸花了。

    高子键出手真是快准狠啊，打的他们一个个都不敢太近身了，但他多少也受点小伤，鼻青脸肿是难免的了，可其他几个人就不行了啊，八个人里，四个伤员，二毛他们伤势都刚好，周亮更完蛋，打到现在一直出于被动状态呢。

    正在双方打的不可开交的关键时刻，黄桌庆和包子带着十几号人从后门就冲了上来，直奔李刚冲了过去，黄桌庆大喊着，“***的，兄弟们，给我揍他们。”

    这十几号人的瞬间加入，使得高子键他们哥几个立马就逆转了战局啊，包子带着人对着李刚的手下就是一顿猛揍啊，黄桌庆他们很多人都手拿家伙，板砖儿，棍子，除了刀之外，几乎什么都有啊，打的对方是一个个抱头鼠窜的。

    李刚跟金毛一看对方来援军了，这会儿也没什么心情再打下去了，他们也不是二逼，这要再继续下去，搞不好他们就得给仍里。

    在黄桌庆他们一路的穷追猛打下，李刚和金毛仓皇的带着人跑了，临跑的时候，李刚指着高子键骂道，“姓高的，你他妈给我等着，咱这事儿没完。”

    高子键站在原地，也凌空指着他吼道，“有种你他妈别跑啊？***的臭傻逼。”

    等李刚带人跑了之后，黄庆桌走过来问道，“怎么样哥几个，都没啥事儿？”

    时兵开玩笑着的说，“呵呵，你要不过来肯定没事儿，你这一过来咱就有事儿干了。”

    黄桌庆给他一拳笑道，“操，你的意思是我来早了被？”

    周亮扶着胳膊在旁边说，“不是你来早了，是这个傻逼怎么弄啊？”周亮说着话，随手往旁边一指。

    高子键转头一看，嘿，好家伙，李刚和金毛他们到是跑了，可这赖疤头却被仍这了，他被高子键给打趴下以后，就一直没爬起来，这要是往常，兴许高子键也不能动他，但今天不一样了，赖疤头可是卯足了劲儿的要揍他。

    高子键甩了甩手骂道，“妈了个逼的，你还敢打我，把他给我架起来。”

    黄桌庆对旁边的人使了个眼色，这会儿走过去两个人，直接把赖疤头给架了起来，赖疤头这会儿已经清醒了，只是刚才没来得及逃跑，要不然他才不会傻逼呼呼的在这趴着，这不明显是找打呢吗。

    高子键这会儿走到赖疤头的跟前，眯着眼睛说，“你他妈的，我不去找你麻烦，你居然主动来惹我？你是不是认为有李刚给你撑腰，就没人敢动你了？”

    赖疤头哆里哆嗦的说，“你...你要干什么，高子键，你别欺人太甚了，你要再敢动我一下，刚哥绝对不会放过你的。”

    高子键笑了，他很无奈的笑了，他摸摸头说，“你当我是白痴啊？啊？即使我不动你，李刚他也不能放过我啊，你看你这个逼样，我还没打你呢？你害怕什么？”

    赖疤头这会儿满脑袋全是汗啊，脸色都有点发白了，他害怕的不光是高子键，还有高子键身后的一大群人呢，时兵他们几个都一脸冰冷的望着他，那眼神让人看着都不寒而栗啊，他是真怕这群人一疯狂，再给他打个生活不能自理，那他可就彻底完蛋了。

    他流着冷汗，似乎带着哀求的口吻说，“高子..哦不，键..键哥，求你放过我，我只是个小角色，这一切都是李刚让我干的，是他说要找你拿钱的，这可不是我的主意啊，你要报仇，你就找他算账去。”

    大甩气的在后面骂道，“放你妈屁，还李刚让你干的，他让你死你怎么不死呢？你也不是什么好鸟，键哥，别跟他啰嗦了，让我直接废了他。”他说着话，从别人手里拿过来一块板砖儿，几步就走到了赖疤头的旁边。

    赖疤头的吓的，不停的吼道，“你他妈的别动，你要干吗，操，放开我，大甩，有种咱俩单挑啊。”

    高子键急忙伸手拦阻他说，“哎~~大甩，你干吗，你想打死他啊？赶紧把砖头给我。”

    大甩瞪了赖疤头一眼，很不情愿的把砖头递给了高子键，赖疤头一看这砖头到高子键的手里了，他悬着的心忽悠家就下来了，感觉总算是没啥事儿了。

    可高子键接过板砖后，他瞄了赖疤头一眼，突然大骂一句，“我***的。”他抡起胳膊，一板砖就闷赖疤头的脑袋上了，‘咚’的一声，他这一下猛击，出乎了所有人的预料，其他人还以为他要拦着大甩呢，却没想到是他自己要亲自动手。

    