
    大甩气的心里直哆嗦啊，他忍着怒气问道，“你..你这样做不对？我之前也被曹俊打过呢，凭啥我要赔钱给他啊？”

    李刚一把抓住他的头发骂道，“放你妈的屁，你们挨打了？你们他妈的受点皮外伤也叫挨打？妈的我告诉你，你少他妈跟我废话，今儿就是个教训，一个星期后，我来拿钱，要是敢少他妈一分钱，我就打断你的狗腿，你听明白了吗？”

    大甩并没有回答他的话，而是一直怒视着他，李刚皱着眉头，他猛的抓起大甩的脑袋就往地下磕，‘咚’的一声，这一下给大甩撞的，当时脑袋就起了个大包，差一点就弄个头破血流啊。

    李刚恶狠狠的问道，“我再问你话呢？你他妈听明白了没有？”

    这会儿大甩是真不敢逼次了，他哆里哆嗦的说，“听..听明白了。”

    李刚呵呵笑着，拍了拍他的脸说，“听明白就早说啊，何必非逼我动手呢，记住了，一个星期后我来拿钱，你们可千万别想跑，除非你他妈不上学了。”

    大甩点点头，不敢再废话了，李刚站起身来，对金毛他们说，“咱们走，让这傻逼自己在这凉快儿。”

    金毛他们笑笑，随后就都跟着李刚离开了楼群，剩下的事情，也就是高子键看到的了........

    当他们听完大甩的叙述后，时兵冷笑着骂道，“我操，这傻逼到真敢开口啊，还5000块钱？他妈的他咋不去抢呢？”

    高子键再次问道，“大甩，李刚那傻逼真这么说的？让我也给他5000块钱？”

    大甩一脸认真的说，“这我能骗你吗，真的，这次的事情不那么简单啊，我看他是早就打算好了，哎呦，他妈的，疼死我了。”大甩拿个纸巾擦着脸，看他那表情就知道，这挨打挨的不轻。

    高子键拿出烟来点着，猛抽了两口后，就坐在旁边思考着，时兵想了想说，“子建，这事儿你打算怎么办？”

    二毛吐着满嘴的酒气说，“**妈的，这李刚是谁啊？那么装逼呢？妈的还要5000块钱？我他妈给他5000个大嘴巴子。”二毛到不认识李刚，他们这八个人里，出了高子键以外，就大军一个人见过，时兵上次也没在，他只是听高子键说起过，但没见过李刚的样子。

    高子键抽了口烟说，“李刚是南二区的老混子了，也不好对付，上次要不是有华子哥在的话，兴许咱们也得被他给砍了。”

    久孟智听了老半天了，他愣是没听明白怎么回事儿，他皱着眉头说，“不是，你们几个到底再说啥呢？什么一会5000，一会8000的，到底是谁跟谁啊？又他妈李刚，又他妈华子哥的。”

    其实不光是他，何洋，跟二毛俩也听不明白，不算大甩跟王子豪，现在就他们五个人在这，周亮送陈洋回去了，大军跟南佑还没出院，五个人里，有三个人不明白是什么事情，听的都是一愣一愣的。

    高子键现在也懒得说话，他看了时兵一眼，意思让他给解释解释，时兵叹口气说，“哎~~得了，还是我跟你们说，这事儿啊.....”时兵把整个事情的来龙去脉都详细的讲了一遍，包括高子键第一次痛打赖疤头的时候，每一个细节，每一个恩怨，都说的明明白白的，省的他们再听不明白。

    等所有的事情都说完后，已经过去快一个钟头了，久孟智这会儿开口说，“我操，难怪这李刚一开口就是5000呢，感情你给那赖疤头差点没打死啊？”

    二毛不屑的骂道，“操，那种人渣，打死一个少一个，我他妈要是子建，我直接把他腿打断。”

    大甩着急的说，“我说几位哥啊，你们现在别计较这个事儿了，赶紧想想办法咋解决目前的问题，这5000块可不是小数目啊。”在90年代的末期，5000块是个什么概念？那相当于当时一个全民工人的多半年工资了，你说这事儿能小吗？即使搬到现在了，对于高中生来说，这数目依然不小。

    高子键冷笑着说，“他说要钱我就要给他吗？操，他算个什么jb东西啊，妈的。”

    其实高子键的心里也挺乱的，李刚也不是好惹的，混了这么久了，也属于地头蛇了，他总不能什么事情都找大华子来解决，可都到这时候了，他要是在服软的话，他心里很不甘心啊，他们兄弟几个好不容易才混到今天的地步，一旦服输了，他将什么都不是，而且不光是他，时兵跟大军他们也一样，全都得完蛋。

    时兵当然知道他心里是怎么想的了，他拍拍高子键的肩膀说，“子建，这事儿你拿主意，是给钱，还是跟他打，你决定。”

    二毛也说，“恩，你就说，到底想怎么弄，妈的老混子多什么，该揍他一样揍他。”

    何洋跟久孟智都没说话，他俩的意思也一样，都让高子键来拿主意啊，他们作为兄弟，全力支持就是了，说多了也没什么用。

    大甩也表态说，“是啊键哥，咱们都听你的，你要是想拿钱解决的话，大不了我去借点，先凑点钱给李刚拿过去也行。”

    高子键站起身来，仍掉手里的烟头说，“先凑点钱给他，别打了，再打指不定出什么事儿呢。”

    高子键到不是害怕了，而是他顾虑实在太多了，大军跟南佑现在还在医院里躺着呢，周亮他们伤势也刚好不久，要是再折腾一场硬战，指不定谁又得被送进医院去，他真不愿意再看到有人受伤了，既然李刚是要赔偿钱，那大不了给他拿点钱就是了，这也不算是服软了，只能算是讲和的一种方式。

    时兵知道高子键心里怎么想的，他更了解他的苦衷，他搂住他的肩膀，安慰着说，“恩，那就按你说的办，咱们大家先凑点钱给他，有多少拿多少。”

    大甩拍拍胸脯说，“键哥，钱的事儿你放心，事情因为我而起，钱我来想办法。”

    高子键转头冲他笑笑，只能是一脸的无奈啊，等事情定下来后，高子键让王子豪先送大甩去诊所上点药，而他们几个则还是坐在这里。

    高子键突然说，“在过一段时间，大军跟南佑就出院了，在他俩出院之前，这件事儿千万别跟他俩说，争取他俩出院后，这件事儿也能平安的解决了。”

    二毛点头说，“恩，放心，不会跟他俩说的。”

    高子键郁闷的叹了口气，当了这么长时间的‘英雄’了，突然又要怂一把当狗熊，确实有点不容易啊，但现在真不是再打架的时候了，因为杨亚的事情，搞的他们这个团队是大伤元气啊，再说李刚也是正经八百的老混子了，就算他混的再不济，他也比锤子强啊，那身边的小混子也是一票一票的。

    这要真打起来，输赢还真就不好说，他总不能再把李刚给扎了，高子键心里总有感觉，如果这次再打起来的话，那指定得惹大祸，所以他宁愿退一步，也不愿意把事情给搞大发了，可事情往往都不尽人意，高子键打算的挺好，本以为能拿钱消灾了呢，可这场硬仗，到头来还得打起来....

    几天后的中午，高子键他们正在食堂里吃午饭呢，黄桌庆跟包子俩人端着餐盘就走了过来，看到黄桌庆他俩来了，高子键他们挥手给他们打了个招呼，现在他们双方彼此关系都挺到位的，也就没有那么多的客套话可说了。

    黄桌庆坐下后，突然开口问道，“我说哥几个，你们最近是不是出什么事儿了啊？”

    高子键抬头看着他说，“出啥事儿了？没有啊，咱们这不都好好的吗。”

    黄桌庆眯着眼睛说，“真没出啥事儿吗？”

    高子键他们几个人集体摇头，表示没事儿发生，黄桌庆笑了笑说，“你们几个别装了行不？我能来找你们，就表示我都知道了，还装个屁啊。”

    高子键试探的问道，“庆哥，你知道啥了啊？”

    黄桌庆小声的说，“你们最近是不是在到处借钱啊？”

    高子键皱着眉头说，“到处借钱？没有啊，我哪里有借钱啊，这事儿是谁告诉你的。”

    没等黄桌庆说话呢，二毛在旁边说，“子建，这事儿....是我办的，我向别人借过钱。”二毛为了这件事儿，是到处去借钱啊，搞的整个高二很多人都知道了，甚至都传到高三的耳朵里面去了，他出来借钱，其实就跟高子键借钱没什么两样，他不是代表他个人名义，而是代表他们这个小团队的。

    二毛借钱的时候，都会说，这是为了应急，帮哥几个度过暂时的难关，你说这话谁听了谁不明白啊，这不就是惹祸了吗，明白人知道是给人拿点医药费，不明白的人，还以为他们这是要借口勒索钱财呢。

    