
    高子键心里也知道，这帮兄弟关键时刻都是值得信赖的，谁也不是缩头乌龟，如果要不让他俩去，反倒还不好了，最后他仍掉烟头，看了看众人说，“操，准备家伙，咱们再去会会那傻逼。”

    哥几个也不用废话，直接在饭店里就开始吵家伙了，有拿啤酒瓶子的，也有进厨房借菜刀的，还有拿棒子的，除了高子键自己随身携带警匕以外，其他人全把家伙事儿给准备好了。

    这饭店的老板娘吓坏了，小心的问道，“我说小伙子啊，你们这是要干吗啊？这..这咋还动上刀了呢。”老板娘是真有点吓坏了，虽然他知道这帮小子不是好惹的，但她还真没亲眼见过他们打架，今儿一看这帮人的阵势，这哪还是什么学生啊，这比混子还混子啊。

    高子键笑着说，“没事儿的大姐，暂时先借你家东西用用，一会就给你送过来，咱们去办点正事儿，待会过来接着喝，兄弟们，出发。”

    高子键带着十几号人，手拿各式‘武器’，直奔学校后门走了过去，当经过路口的时候，大甩跟王子豪俩从旁边突然冲了出来，大甩跑过来说，“键哥，你们来了啊？”

    大甩他俩一直在这附近蹲着呢，他俩这次学聪明了，不装逼了，这要是再出去得瑟，李刚非给他俩砍残废不可。

    高子键看他一眼说，“李刚他们人在哪呢？”

    大甩随手一指说，“那...就在后门拐角处的楼群里呢，妈的，这孙子刚才又放话了，说不光要10000块钱，还要让你给他磕头认错，要不然他就砍死你。”

    南佑在旁边骂了一句，“去他妈的，他装什么逼啊，还磕头认错，一会儿我让他先跪在我面前。”

    高子键问道，“你确定？这傻逼亲口跟你说的吗？”

    大甩赶忙说，“哪啊..我现在哪敢露面啊，他找的别人给我带的话，我这要是去了，我看这傻逼真能砍了我。”

    大军笑嘻嘻的说，“我操，你小子啥时候胆子这么小了啊？上次在拳馆跟他打架的时候，也没见你这么龌龊啊。”

    大甩不好意思的挠挠头说，“嘿嘿~~上次不是有你们和华子哥吗，这会儿就我跟小豪两个，去了不等于白让人打呢吗。”

    高子键打断他俩的废话说，“先别说废话了，咱们再去会会李刚，我看他这次又要耍什么花招。”

    大甩带着高子键他们一群人往后门的拐角处走去，在距离不到二十米远的时候，高子键看到，李刚和金毛带了能有二十多号人，基本上还是上一次的那帮人，不过这次他们每个人手里都拿着家伙，李刚跟金毛俩拎着片儿刀，其他有拿铁管子，还有拿西瓜刀的，那阵势看着到挺吓人的。

    时兵这会儿小声的对高子键说，“子建，咱要不要直接动手啊？”

    高子键沉静的说，“不急，先看看情况再说。”

    说着话的功夫，高子键他们就来到了李刚的面前，高子键先发话问道，“你又来干吗？还想挨打是？”

    李刚手拿片儿刀，一拍一拍的说，“挨打？我操，小崽子，咱这仇个可结大了，今儿我来不光是要钱，我他妈还要砍了你。”

    时兵笑着说，“李刚，你他妈说评书呢啊？要动手就赶紧地，别你妈废话。”

    李刚点点头，然后往后退了两步说，“你们他妈的够叼啊，操，给我砍了他们。”

    李刚话音刚落，高子键一脚飞踹就闷了过去，这一脚正好踹到李刚的小腹上，李刚直接被他这一脚给闷倒在地了，与此同时，双方人马又开始了一场大力群殴，一边是手拿片儿刀和西瓜刀的社会小混混，一边是手拿啤酒瓶子和菜刀的学校流氓。

    这双方也算是势均力敌了啊，大军跟南佑刚刚出院，这又马上加入了另一场战斗，大军手拿啤酒瓶子，南佑手拿菜刀，冲进人群就开闷，他俩是左打右闪的，完全不像是刚刚出院的人，这菜刀似乎成了南佑的专用了，自从跟四职高一战后，南佑有点爱上菜刀了，这东西好啊，不管砍人好使，而且不算凶器，打架的时候还特管用，能打能防的。

    时兵跟二毛等人，也是手拿各式的家伙，跟对方混战到了一起，叫骂声，惨叫声，瞬间就漫天飞舞了，金毛带着人冲在最前面，这群混子手拿家伙后，明显比上一次打的更来劲儿了，他们挥舞着手里的片儿刀和铁管子，不停的向高子键等人身上招呼。

    在双方仅仅混战十几秒的时间里，就已经有不少人都见血了，最惨的是金毛旁边的一个人，他被南佑的菜刀整整跺了十刀，到现在还倒在地上不知道死活呢，那真是流了一地的鲜血啊，看着老吓人了，身上都血肉模糊了。

    二毛他们也有被对方砍伤的时候，高子键跟李刚也不在单练了，都是在人群中开打，高子键这会儿已经把警匕给抽了出来，这次他也下狠手了，他抓住一个就扎一个，但他不往肚子上扎，专门往屁股，或者大腿外侧扎，这扎肚子很容易扎出事儿，所以他也留了一个心眼。

    这场混战，是高子键目前打过这么多次架里，最凶狠，最血腥的一次，他边打边不停的左顾右盼，时不时的就能看到有人被砍倒，几个拿酒瓶子的也是一顿猛砸，啤酒瓶子爆碎以后，就用半截的开扎，那东西甚至比匕首还厉害。

    扎上你就是好几道伤口，缝针都麻烦，双方打了半分钟左右的时候，李刚他们人群里就开始有人先跑了，这他妈哪里还是打架啊，这简直都快成玩命了，高子键这群人真是发疯了，他们虽然没有片儿刀，更没有西瓜刀这种冷兵器。

    但他们就是有胆子，对方拿刀的不敢捅人，只敢砍人，可他们不一样，他们是见人就扎，二毛这会儿真是露脸了，他手拿半截的啤酒瓶子，抓住谁，就往谁肚子上扎，这种致命的打法，谁不害怕啊。

    高子键他们哥几个在混战中，也是一身的刀伤，最轻的是被铁管子打个狗逼型，最严重的何洋则是被砍了四五刀，他浑身上下全是血，就跟个血人差不多，久孟智也手拿菜刀，他一只手护住何洋，另一只手拼死了跟对方死磕，刀刀都往对方的脑袋上劈，这帮人，已经到了最巅峰的时刻了。

    这时候，金毛被高子键的警匕给扎了一刀，这傻逼属于自找的，他非要去找高子键练练，连着被高子键打了好几次，他心里能不记恨吗，这次本打算是想报仇呢，他感觉他自己手里拿着西瓜刀就牛逼了，可以嚣张，可以得瑟了，可结果他却杯具了，简直杯具到家了。

    当时金毛心里兴奋的要死，他手握西瓜刀快速的冲了过来，抡起胳膊是直奔高子键的头上砍来啊，可还没等他砍到高子键呢，就见高子键一个闪身就躲开了。

    接着他用拿着警匕的右手，直接给他大腿来了一刀，这一刀扎的很深啊，险些就把金毛的大动脉给干开，得亏了高子键扎的是外侧，这要是扎大腿内侧的话，金毛现在估计都要流血归西了。

    但即使这样，没用几秒钟的功夫，金毛那整个大腿也都已经被血给染红了，他哆里哆嗦的往后面退，一边呼喊，还一边挥舞着手里的西瓜刀，这会儿他都快哭出来了，别说报仇的心里了，现在的他，就想赶紧离开这个鬼地方才行啊。

    至于大流那孙子，一看到这场景，当时脸色就吓的刷白啊，他哪里见过这种阵势啊，这会儿他一个急转身，撒丫子就开奔啊，一股烟的功夫，人早就他妈的跑没影了，还管你什么金毛八毛呢，死不死也不管他的事儿了，先保住自己命要紧，他也算看出来了，这高子键就是个活阎王，谁过去找他，谁就等于是送死呢。

    这场血战是发生在一个隐蔽的楼群里，但即使这样，还是引来了不少围观的人，这可算得上是一场大战了，几乎每个人手里都拿着冷兵器，这种几十人的大力械斗，可是很少能看到的场面。

    不少学生被吓的都躲远远的观战，甚至有些路过的大老爷门，一看到当时这个场景，全都赶紧调头绕着走，试问谁敢上前装逼啊，这刀剑无眼的，你知道那个二逼没砍准，下一刀兴许就落你脑袋上了，那你岂不是悲催了，所以还是躲远点的好，免得溅了一身血啊。

    赖疤头今天是没出现，可能他是被高子键给打怕了，也可能是伤势还没好，总之就是没露面，李刚这会儿是真有点傻眼了，这帮学生比他想想的恐怖多了，他本以为今天能报上次之仇呢，可看这个情形下去，不但报不了仇，弄不好还得搭理点人啊。

    他是一个劲儿的往后面撤，看到高子键这帮小子拼了命的开打，他心里有点打怵了，出来混了这么久了，他还是第一次被学生给吓住了，可也没办法，李刚看着身边的人一个一个的倒在血泊里，他心里的寒意更是一拥而上了。

    