
    等这一切都处理好了以后，南佑和时兵留了下来，他俩暂时先照顾一下何洋，其他人则是返回学校，后天还有决赛呢，不能就这么放弃了啊。临走的时候，医生一再的嘱咐他们，要按时打针，按时吃消炎药，这样伤口才能好的快点吗。

    高子键等人走出医院，站在医院外的大门处，高子键郁闷的骂道，“我***的，今天这架打的，险些就把咱们哥几个给仍里了，得亏了这帮孙子不敢下手啊，要不然咱们几个也得来这住院了。”

    他现在一回想当时的情况，心里也有点发闷，这几十个人手拿片儿刀火拼的场面，也是高子键目前为止经历过最大的一场械斗了，这可比跟四职高的那场血战还要惊险，像这种混战，就算被人砍死了，你都找不到是谁砍的，他是真不希望再发生这种事儿了。

    大军冷笑一下说，“操，这次算他们跑的快，这帮孙子要是再敢来闹事儿，我非打残他们不可。”

    正当他俩说话的时候，二毛突然伸手指着前方说，“哎哎，哥几个，你们看那个人是谁？”

    大家伙顺着他的手指方向看去，在他们旁边不远处的地方，金毛正一个人坐在那里抽烟呢，他腿上缠着厚厚的纱布，身上的衣服也换成了医院的住院服，可见他也是在这住院的患者，高子键那一刀，果然伤的他不轻。

    大军一看到他，心里就来气，他眯着眼睛说，“妈的，居然在这碰到他了，我非再揍他一顿不可。”

    说着话的功夫，大军就要走过去找金毛算账，高子键赶紧一把拉住他说，“哎~~得了，你揍他有什么用啊，他只是个小角色，要打，还是留着打李刚。”

    大军还是有点憋气的说，“操，他也不是什么好鸟，要不是这个傻逼出手，洋子能被砍成这样吗。”何洋身上的几处刀伤，有一半都是金毛所赐的。

    高子键转身对其他人说，“你们在这等我一会，我过去跟他说几句话。”他话说完，就像金毛的方向走了过去。

    金毛这会儿正坐在医院的长椅上抽烟呢，他在想最近发生的所有事情，本来是很小的一件事儿，可闹到最后却演变成这样了，自己还被人家给扎了，当大哥的还没管他的死活，虽然金毛不是什么好人，可他也知道义气俩字怎么写，这李刚这么做，摆明了就是不讲义气吗。

    “喂，又见面了。”高子键说着话，就坐到了金毛的旁边。

    金毛抬头一看是他，明显吓了一跳，他刚要站起来逃走，高子键立马又说，“你跑什么？我又不打你？至于吗？”

    听到这句话后，他心里才放心了不少，又缓缓的坐了下来，高子键从兜里拿出烟来，扔给他一根，金毛摇头说，“不了，我刚抽完，谢谢。”

    高子键也没理他，自己点燃后，抽了一口说，“咋样？伤的重吗？”他这话问的，不知道的还以为他跟金毛是老朋友呢。

    这让金毛也很是摸不着头脑，自己的伤是他给弄的，现在反倒关心起他来了，他支支吾吾的说，“哦..没，没什么事儿了，休养一断时间就能好了。”

    高子键看了他一眼说，“我跟你说话没别的意思，我也知道，李刚这事儿肯定还没完，不过呢..我不想再看到你出现了。”

    金毛也看着他问道，“你..你这话是什么意思？”

    高子键冷笑一下说，“不明白吗？这次算你走运，没伤到要害，如果下次你还跟李刚一起来找麻烦的话，你可就没这么幸运了。”

    金毛沉静了片刻后，他点头说，“你放心，我不会再跟他一起来了，我也不会再跟他混了。”

    高子键撇嘴笑笑，站起身来拍拍他的肩膀说，“最好像你说的这样，你好自为之，我走了。”

    他准备要离开的时候，金毛赶紧又喊住了他，“高子键，你等等。”

    高子键停下脚步，但并没有回头，金毛站起身来，一瘸一拐的走过来说，“李刚...他可能去找人了，他认识当地的一个大混子，你们最好小心一点。”

    高子键测头冲他笑笑说，“谢了，好好养伤。”话说完，他就向大军他们走了过去。

    大军他们正在医院的大门外等他呢，看到他回来了，大军好奇的问道，“操，你跟这傻逼聊什么呢？我看你聊的还挺来劲儿呢？”

    高子键笑了笑说，“没什么，随便问候几句被。”

    二毛一脸纳闷的说，“问候几句？你跟他问候个jb毛啊，他妈的，我看这傻逼就来气，真想过去揍他一顿。”

    大军赞同的说，“我也是，要不咱俩过去再闷他一顿奥？”他倒好，又想去过去揍人家了，不管高子键咋说，他就是想揍他。

    高子键皱着眉头说，“行了行了，别瞎闹了，金毛以后不会再来找咱们麻烦了，我跟他都谈明白了。”

    久孟智问道，“怎么谈的？”

    高子键随口说，“就那么谈的被，啊对了，金毛说李刚认识一个大混子，可能要去找这人帮忙出头，我看啊，这事儿有点不好办啊。”

    大军这会儿也不鲁莽了，他问道，“大混子？我操，不会是华子哥那种角色？”

    他也知道，要真是像大华子那种社会上的大混子，那绝对不是他们这群人能解决的，这不是你敢打不敢打的问题了，那大混子手底下有不少敢玩命的人，随便找两个小弟，暗地里把你打个生活不能自理这都是很正常的，不说别的，敲碎你一个膝盖，这就够你下半辈子玩的了，大军他再虎逼，他也明白这个道理。

    高子键摇摇头说，“我也不清楚啊，刚才也是听金毛这么一说的，操，这事儿难办了。”

    大军想了想说，“我说子建，要不这样，咱俩回拳管去找华子哥，让他出面帮忙解决一下被？”

    高子键琢磨了片刻说，“这个...暂时先别去了，等看看李刚找的人是谁，到时候再找华子哥也来得及。”

    二毛随口问了一句，“子建，这华子哥是谁啊？我咋从来没听你说过呢？”

    高子键看了看表说，“时间不早了，咱们先回去，路上我在告诉你们，走。”他话说完，六个人往公交车站走去....

    李刚逃跑后，他打车向南城一区的一家麻将馆直奔去，这家麻将馆坐落在南一区的最西边，属于仅靠着西城区了，这家麻将馆不大，规模很是一般，仅仅只有一层楼，从门脸的装修来看，这家麻将馆的档次也不会高的，太普通了，一打眼看就知道，这指定是给平头百姓消遣娱乐的地方。

    不要说那些政府官员和江湖大哥了，就算稍微有钱点钱的小老板，一般也不会来这种档次的地方打麻将，因为这里实在是太普通了，看着就跟街边的小饭馆子差不了多少。

    李刚打车到门口后，付了车钱，急忙下车就往麻将馆里跑，这会儿由于是下午，所以麻将馆的生意并不是很好，像这种半赌博的娱乐场所，一般都要到晚上了，生意才能火爆起来。

    李刚进屋后，直接跑到台上问道，“大姐，我问一下，你们老板虎哥在吗？”

    台上是一个年纪有四十岁的中年妇女，她看了李刚一眼说，“呦，小刚啊，虎子在里屋看电视呢，你去。”

    李刚来过这几次，所以跟这台的妇女很熟悉，他道了一声谢，就往里面走去了，走到里屋的门口时，他‘当当当’的敲了几下门，随后里面传来一个浑厚的男声，“进来，门没锁。”

    李刚推开门走进去，一脸笑容的点头说，“虎哥。”

    老虎这会正坐在沙发上看着电视，看到李刚进来后，他随手招呼着说，“哎呦，刚子啊，来来来，快坐。”

    李刚点点头，毕恭毕敬的坐在了老虎的旁边，这个老虎是谁呢？他原名叫姚岚，认识他的人都叫他老虎，别看他这名字起的挺女性化的，可他为人却不是这样的。

    尤其是他的长相，老虎今年不到三十岁，身高能有一米八左右，体格很膀，属于膀大腰圆的那种汉子了，一脸的横肉，长滴也挺凶恶的，看着就不像个好人，你光看他这外表，就能给一般人吓个好歹。

    他两只胳膊上，还各纹了一只虎头，是那种对称的虎头，但这并不是他名字的由来，老虎是他的小名，因为他属虎，家里人都叫他小虎，等混社会了以后，江湖上的人自然而然的就都叫他老虎了。

    他可是南城一区有名的大混子了，这家麻将馆，也是他开的，他跟大华子算是齐名的人物，绝对的狠角色，在南城一区来说，尤其是年代一代的混子里面，他是叫的最响亮的了，手底下跟他混的小弟也不少。

    要论目前的实力而言，现在的大华子，真就没他厉害了，大华子这几年很少打架斗殴了，自从不干偷车的行当以后，他收入也是明显下降了，虽然现在有个拳馆支撑着，但那也仅仅只是维持个吃喝，像他们这种混子，场面事情肯定多，用钱的地方自然也不少，大华子那点收入，哪里够用啊。

    