
    高子键到洗手间洗了一把脸，他对着镜子看了看自己，然后叹口气，心里想着，‘高子键啊高子键啊，你不要总想那些乱七八糟的事情好吗？你不感觉这样做很对不起欣然吗？拜托你赶快清醒清醒一下。’正在这时候，高子键在镜子里看到赵小凡走了进来，两个人的眼神在镜子里交流了片刻后，高子键转身笑着说，“我正琢磨你呢，你就来了。”看来刚才想的都白费了，每次看到赵小凡，他都控制不住自己的想法。

    赵小凡走过来，站在他面前说，“是吗？那这么说，你是再想我喽？”

    高子键并没有正面回答她的话，而是问道，“为什么医院一别后，你再也没给我打过电话？”

    赵小凡突然反问他，“那你为什么不给我打电话呢？”

    高子键这下无语了，他很郁闷啊，刚才闲得没事儿为啥要问这话呢，这不是自己抽自己嘴巴呢吗？还问人家女生为什么不打电话给自己，人家没主动问你就好不错了，脸皮还是有够厚的。

    这会儿他表情很难看，也很尴尬，他支支吾吾的说，“那是因为...因为...”

    “到底因为什么啊？你什么时候说话这么费劲儿了，这还是你的作风吗？”赵小凡急忙打断他的话，瞪着她美丽的大眼睛看着他发傻的表情。

    高子键最后把心一横，直接出口说，“是因为我不知道该怎么面对你。”他话说完，眼神很犹豫的望着赵小凡，这一刻，他突然间很想拥抱他面前的可人，只可惜每次面对她的时候，他就没这个胆子了。

    赵小凡突然间扑哧的笑了出来，她摸摸高子键的额头说，“你没病？”

    高子键一把打掉她的手说，“什么啊？谁有病啊。”

    赵小凡又问道，“那没病咋还说胡话呢？”

    高子键说，“喂喂喂，谁有病啊，谁说胡话了，我...我确实不知道该怎么面对你。”这句话，他说的有点深沉，放佛很难说出口的样子。

    赵小凡双手忽然搂住他的脖子说，“不敢面对我？怎么？你是不是怕爱上我啊？还是说，你已经爱上我了呢？”她说话的语气很平淡，但越是这种平淡的语气，越显得气氛很是暖味。

    两个人的距离很近很近，高子键甚至都能感觉到她呼出的香气，她那天使般美丽的面孔就近在咫尺，刚才有那么一刹那的时间，他都想一把抱住她，然后深深的吻住她。

    还好他的自控能力很强，上次面对王雪赤裸裸的性感攻击，他都能抵挡住，可这次面对赵小凡，他却感觉有点力不从心了，做了好几次内心的挣扎后，他才强忍住，要不然的话，他现在早就抱住她，在这里就地展开热吻了。

    这会儿他看着她，结结巴巴的说，“谁..谁说的，竟瞎扯，我是有女朋友的人，好了好了，不跟你扯皮了，我还得回去呢。”逃离现场，是他最后的办法了，要不然，他真容易做出一些伤害夏欣然的事情，对于他来说，夏欣然就是他的一切，他绝对不能做那种对不起她的事情。

    赵小凡松开手说，“好了啦，看把你给吓的，胆小鬼，跟你开个玩笑的，真是的，就算你真喜欢我，我还不一定能看上你呢。”

    高子键无奈的笑了笑，可心里却带着些许的伤感，他到真希望她的话是真话，这种矛盾的心里，让高子键感觉很不爽，不知道从什么时候开始，他居然也变得优柔寡断了。

    赵小凡见他没有回话，故意冷着脸说，“行了，还琢磨啥呢，赶紧回去，别一会人家再等着急了，走走。”

    高子键这会儿来话了，他试探性的问道，“那我..我真走了？”

    赵小凡直接把他推出去说，“行了，赶紧走。”

    高子键向她挥挥手，直接走出了洗手间，赵小凡叹了口气，自言自语的说，“我到底在干什么，不是很想见他的吗，怎么又这样，哎呀，气死我了。”

    高子键和夏欣然吃完晚饭后，又去电影院看了一场电影，这才心满意足的往家走去，他一直把夏欣然送到家附近后，高子键拉着她的手说，“哎~~这时间过的太快了，还没呆够呢。”

    夏欣然笑着摸摸他的头说，“瞧你那样，明天又不是不见面了。”

    高子键撇嘴说，“明天是明天，今天还没过够呢，哎欣然，我问你个事儿被。”

    夏欣然点头说，“问啊，啥事儿？”

    高子键贼嘻嘻的说，“那个..你啥时候有空，咱俩...咱俩就别回家了，在外面过个二人世界得了。”

    夏欣然挑眉笑着说，“哦..二人世界是？我看你像二人世界，满脑子坏思想，什么人。”她说着话功夫，还打了高子键脑袋一下，虽然她嘴上这样说，但心里却是挺高兴的。

    高子键揉揉头说，“谁思想不端正了，是你瞎想的好不好，还怨我了。”

    夏欣然看了看表，赶紧说，“好了，别闹了，你早点回去，明天还有比赛呢，到时候你可得好好发挥，我可期待你的表现么。”

    高子键摸摸她的脸颊说，“放心亲爱的，一切有我呢，你先走，我看着你回去。”

    夏欣然点点头，转身离去，高子键一直看着她的背影消失，这才姗姗的离开，不知道为什么，每一次看着她离开，他的心都难以平静，就放佛好像真要失去她一样，这种感觉已经不是一次两次了，这是预感？还是他自己多想了呢？高子键不知道，他也不是算命的，哪里能猜到这未来所要发生的一切呢.....

    第二天的篮球决赛准时开始了，可高子键他班的实力是明显下降了一大块啊，虽然人员没变，全都上场了，除了高博以外，他们哥几个全是带伤上阵，一个个都是满脸的淤青，二毛和周亮还带着绷带呢，他们几个一上场，惹的台下的观众不少人都哈哈大笑的。

    这哪里像是来打篮球的啊，这简直就是老弱病残了，二毛看着场上的观众，嘴里轻声的骂道，“他妈了个逼的，这帮傻逼笑个jb毛啊，没见过受伤的人打篮球啊？”

    久孟智打趣的说，“受伤是肯定见过啊，可你见过咱们这阵势的吗？一共就他妈五个人，四个带伤的，两个缠绷带的，换了是你，你他妈不笑奥？”

    二毛傻逼呼呼的说，“我操，也是哦，咱们兄弟几个也算是创造了历史啊。”

    高子键赶紧打断他俩说，“行了，都废什么话呢，专心打比赛，马上就要开始了。”

    随着裁判的哨声响起，两只参加总决赛的班级开始了最后的争夺战，这一次，全校师生几千人容纳在一起观看这场精彩的比赛，高子键他班的全体人员，每个人手里都准备了两个空的饮料瓶子，这是用来呐喊助威的，而且这一次不是陈洋来指挥了，是老蒋亲自带队了。

    老蒋看到他们一个个满身伤痕的还上场比赛，心里居然被他们的诚意和勇气给感动了，不但没有问他们怎么弄的伤，反倒还很关心他们，搞的高子键他们兄弟几个都挺不好意思的。

    所以高子键他们决定，这次比赛，就算最后打输了，可气势绝对不能输给对方，比赛进行十几分钟后，双方的比分已经拉开了一些距离，高三班级是一路遥遥领先，似乎没把眼前的对手放在眼里，比赛打的也比较轻松。

    高子键他们几个则就不行了，每个人身上都有伤，在强烈的撞击跟猛烈的运动下，会导致伤口越发的疼痛，想打好比赛都是不可能的了，高子键今天也发挥不出来以往的能力了，其他人更是不行了，二毛跟周亮两带着绷带，完全就是扯后腿的选手了，打了不到五分钟，他俩全都下场了，换上朱墨跟另外一个人了。

    很快，上半场结束了，高子键他们落后对方十几分，这对高中生的篮球比赛来说，已经是不小的分数了，几个人都有点丧气，今天的比赛，看来要大势已去啊。

    高子键坐在场下，边喝水，边用毛巾擦着脸，夏欣然走过来，蹲在他面前说，“别给自己太大的压力，尽力打就行了，输赢不重要。”

    陈洋也在他身后说，“恩，你就放心打，别那么在乎输赢了，我们能打到决赛，已经很不容易了。”

    周亮凑近她身边说，“主要是因为没有我吗，我要是不受伤的话，咱们指定打的他们节节倒退。”

    陈洋回手给他一脑瓢，笑着说，“少贫嘴了，我看就你坏的事儿，没你还好点呢。”

    高子键回头看看他俩，咧嘴笑了笑，自从周亮送陈洋回家以后，他俩就走的比较进了，暖味的要死，上课的时候整天能看到周亮跟她眉来眼去的，看那样子，周亮挺有戏啊，搞不好两人已经私底下交往了呢。

    老蒋这会儿走过来说，“高子键，你们表现的不错，带着伤能打到这种成绩，已经很不容易了。”

    高子键有点难为情的说，“可是..蒋老师，我们也许真的会输。”

    老蒋拍拍他的肩膀，笑了笑说，“不用多说了，尽力就好了，全校第二，这个成绩我已经很满足了。”老蒋是真满足了，别说第二了，能打进四强赛，他都心满意足了，高子键带队一路杀到决赛，她心里很是激动啊。

    高子键站起身来说，“既然老师这么说了，咱们也就放心了，兄弟们，准备上场。”

    