
    高子键等人离开医院后，就返回了学校，不过他们并没有去上课，回学校的时候都已经快放学了，他们也必要再回去了，再说他们哥几个一个个都是满身的绷带和药水，回去了也不好看啊。

    索性几个人就都跑二毛寝室呆着去了，高子键回学校是为了夏欣然，而大军则是为了跟他们凑在一起热闹热闹，要不然两个人早就回家了，谁还来学校啊。

    高子键跟夏欣然约好晚上一起出去吃晚饭，他俩已经好久没过二人世界了，这段时间，高子键不是忙着篮球赛，就是忙着处理这些杂七杂八的事情，一天到晚不是打人，就是被人打，反正一天忙的要死，今天还是夏欣然主动约他吃饭的呢，高子键绝对没有任何理由推迟的。

    他在二毛寝室睡了一觉起来后，发现其他人还在睡着呢，大军在久孟智的寝室，他也没打扰他们，他悄悄的走出了寝室的大楼，在学校的正门口等夏欣然放学。

    十几分钟后，高子键看到夏欣然背个小包，溜溜哒哒的走了出来，他冲她挥手喊道，“欣然，这里..”

    夏欣然看到他来了，笑着走了过来，可当她看到高子键头上的绷带时，她脸色突然变了，着急的问道，“子建，你..你这是怎么弄的？没事儿？”

    高子键摆手说，“没事儿没事儿，小意思而已，不用担心的。”

    夏欣然伸手摸摸他的额头，带着责怪的口吻说，“你不是说下午接大军他们出院吗，这怎么又打架了呢？”

    高子键说，“是啊，是接他俩出院了，可中途出了点事儿，就变成这样了，没关系的，小伤，对了，老蒋没问咱们上哪了？”

    夏欣然摇头说，“没有，你现在可是蒋老师身边的红人啊，她哪能找你麻烦呢，这次打进篮球决赛，蒋老师高兴坏了。”

    高子键一把拉住她的手说，“好啦，不管她高不高行，咱俩先去高兴高兴再说，走亲爱的，咱找个地方吃饭去。”

    夏欣然笑着点点头，高子键拉着她的走，两个人一脸幸福的往南城区大街走去，这对恋人，是附中最有名的情侣，他俩在校门口的一举一动，惹的不少人都在旁边观看，大部分男生是羡慕高子键能找到这么漂亮的老婆，女的则是嫉妒夏欣然能找到一个对他这么好的老公。

    高子键对夏欣然的爱，现在几乎都传遍了整个学校，很多人都知道，夏欣然就是高子键的一切，他为她，什么事情都可以做，之所以能传的这么快，这里有一多半的功劳要归功于二毛等人，他们住校的期间，没事儿就宣传宣传，这才搞的大部分人都知道了。

    夏欣然今天很难得的有一次空闲，她母亲去她小姨家窜门了，所以今天她才有时间出来，要是往常的话，就算有时间去吃饭，也没时间去逛街，可今天不一样了，今天的时间很空闲，所以一定要好好利用利用才行。

    两个人没有坐车，每次他俩出来，几乎都是步行，除非是时间有限的情况下才会打车走，高子键喜欢拉着她的手走，漫步在街上，这会让他感觉非常的自豪，能拉着自己心爱的姑娘走在大街上，这其实是一件很美妙的事情，别看他平时吊儿郎当的，可面对夏欣然的时候，他绝对不会这样了。

    两人来到肯德基，在里面找了个位置坐了下来，这是夏欣然点名要吃的，这丫头就是爱吃这一口，也不知道这种垃圾食品有什么好吃的，要不然高子键才不会来这种地方呢，他还记得他俩第一次来这的时候，那会儿是他刚刚从拘留所里出来，这一晃都一年多了，时间过的还真是快啊。

    他第一次来的时候办了不少傻事儿，也惹的旁边的人笑了半天，今天就不会了，他居然主动去台点东西吃了，这次要是在等着叫服务员喊吃的，那他简直二逼到家了。

    排了半个小时的队，高子键买了很多夏欣然爱吃的东西，随后他端着个大托盘转身正要离开的时候，就被眼前的人给惊呆住了，他不自觉的喊了一声，“小凡。”

    赵小凡一看是他，有点激动的说，“子建，真的是你啊？”

    高子键笑着说，“是啊，你什么时候来的。”

    赵小凡看着他说，“我刚来啊，刚才看到你在排队，我还以为我认错人了呢，没想到真的是你。”

    高子键仔细打量了一下他面前的女孩，有几个月没见了，赵小凡又漂亮了很多，这个丫头的光鲜程度总是那么的迷人，她的美丽，已经盖过了她身边的一切事物，今天赵小凡的穿着，仍然是那么的时尚靓丽，这个拥有完美脸蛋和漂亮身材的女生，再配上今天的穿着，简直美丽到无法形容了。

    有很多次，高子键都很怀疑，这个女孩是不是上帝派下来的天使呢？单论美丽的程度，赵小凡给他的感觉就不是人间能有的，简直太完美了，完美到都让人窒息。

    赵小凡发现他的眼神有点呆斜，她有意伸手打了他一下说，“喂，你在看什么呢？”

    高子键回过神来说，“哦..那个...没什么，你和谁来的啊？”

    赵小凡指指旁边的人说，“和我几个寝室的姐妹一起来的，你呢？跟谁...来的？”其实她心里知道，高子键能来这种地方吃饭，八成是跟夏欣然一起，可她就是忍不住想问问。

    高子键轻声的说，“我和..我和欣然来的，你最近还好吗？”

    他话说完，有意的看了看赵小凡的脸色，每次面对她时，他都不愿意提起别的女孩，他总怕自己的话说的不对，再惹他生气了，自从医院一别后，这还是第一次见到她，这段日子，他心里确实有想过她，这种思念，是无形的，可也是发自内心深处的。

    赵小凡没有回答他的话，而是伸手摸摸他头上的纱布说，“你怎么受伤了啊？是不是又打架了？”

    高子键点点头，没有说话，赵小凡很关心的说，“以后注意点，别总惹事儿了，看到你受伤，我心里....算了没事儿了。”她本想说她心里很担心，可话到嘴边的时候，她愣是给收回去了，最后只好笑笑说‘没事儿了’。

    高子键看着她美丽的脸庞，突然开口说，“小凡...我..我..”

    “行啦行啦，你不用说了，我都了解，你快去，别让她等着急了，要是再让她看到你跟我在一起，她非吃醋不可。”没等高子键的话说完，赵小凡急忙打断了他，其实他本想跟她说，他有些想她了，可他就是很难开口，结结巴巴的还没等说出来呢，就被人家给拦回去了。

    他看了赵小凡一眼，有点尴尬的说，“那..那我先过去了，有空再见。”

    赵小凡笑着点头说，“恩那，快去。”

    高子键咧嘴笑笑，不过这笑容看着很难看，比哭还磕碜，他端着餐盘，慢悠悠的走了回去。

    赵小凡望着他离去的身影，原本还带着笑容的美丽脸蛋，瞬间又冰冷了下来，这几个月来，她非常的想念他，甚至有几次，她都想去他学校直接找他了，可最后她还是控制住了自己，她不想去剥夺他人的幸福，她更不想去抢别人的男朋友，最主要的是，她心里不知道高子键是怎么想的....

    高子键端着食物回去后，夏欣然笑着问道，“怎么排这么长时间啊？人很多吗？”

    高子键放下手里的东西，挤眉弄眼的说，“恩恩，是，人老了，他娘的，买点吃的还要排队，我真不知道你咋这么爱吃这玩应呢？”

    夏欣然拿起一个汉堡说，“这你就不懂了，这东西虽然没什么营养，但是挺好吃的，吃的就是这个口味吗。”

    高子键无奈的摇头说，“是是是，只要你爱吃，咱们以后天天来吃都行，保准管够。”

    夏欣然撇撇嘴说，“吹你就，还天天来吃，到那时候早就吃哭你了。”这可是实话，高子键的那点零花钱，别说天天来了，一个月能来这里两次就不错了。

    高子键瞪大眼睛说，“靠，这有啥难的，以后等我有钱了，咱把这店买下来，我让你吃个够。”说着话的功夫，他随手拿起东西也开始吃了起来。

    两个人边吃边聊，时不时的还发出一些呵呵的笑声，这对甜蜜的情侣，总是能给自己和对方带来乐趣，可高子键这会儿脑子却有点乱了，自从刚才看到赵小凡后，他的心就一直没有平静下来。

    半响过后，他喝着可乐，眼睛直勾勾的盯着一个方向看，谁也不知道他在琢磨什么呢，夏欣然发现他有点愣神后，看他老半天了，可他仍然是一点反应都没有，还在继续游神当中。

    夏欣然伸手打了他一下说，“喂，你想什么呢？都傻了。”

    高子键急忙转过头来说，“啊？没什么，我在想明天的比赛呢。”他赶紧找个借口，先堵上再说。

    可夏欣然是什么脑子啊，她能相信这鬼话吗，她邪笑了一下说，“切~~我还不了解你啊，还比赛，你肯定是想别的呢，快说，到底想什么呢？”夏欣然有意做出一副逼迫的表情，样子简直可爱到家了。

    高子键伸手掐了她鼻子一下说，“你瞎猜什么啊，真没有，我就是在想...二毛他们都受伤了，明天的比赛可咋办啊？”

    夏欣然随口问道，“那..那他们伤的重吗？”

    高子键放下手里的可乐说，“还行，不算太重，估计也能上场比赛，我先去趟厕所，宝贝儿你慢慢吃。”他起身离开座位，向洗手间的方向走去....

    