
    可这老虎不一样啊，他不是佛爷，他是正经八百的混子，从早期的小混子，一路走到现在成名已久的大混子，他可是一步一个脚印打出来的，老虎没有什么后台，也属于平头的百姓人家，早年还进过两次监狱，都是因为伤害罪折进去的，加起来也蹲了有六七年之久了。

    从他第二次出狱以后，他才算是在南城区的道上，彻底的混开了，他拉拢了一些跟他一起在监狱服刑的犯罪分子作为手下，出狱后帮人收过账，也干过一些看场子的活，当时府阳城的大混子，有不少都是靠帮人收账收起家的。

    一些做生意的‘正经’人，外面欠了他们不少钱，可自己又要不回来这笔钱，那该怎么办呢？他们就只好找一些社会上的混子去帮忙要账了。

    正常来说，有江湖地位的大哥，或者是大流氓，他们是绝对不会干这种小事儿的，因为他们不差钱，没必要干这替人卖命的活，更重要的也是怕丢份子，都当大哥的人了，谁还跟你扯这蛋啊，彼此要是有点关系的，最多也就是叫手下的小弟帮你要要账，他们自己是绝对不会出面的。

    所以多半数，他们都是找一些社会上的老混子出面要钱，一般都是找一些很想‘上位’的混子，毕竟现在混江湖，最看重的就是两样东西，一个是钱，再一个就是势，甭管你曾经是多大的哥，你他妈现在要是没钱没势，你狗屁都不是，谁他妈鸟你啊，说难听点话，见面不骂你都算给你面子了。

    老虎在第二次刚出狱的时候，他没什么钱，应该说他很穷才对，他需要钱，所以他也愿意干这活，就这样，他帮不少老板出面要账，都是一些死账赖账，一般人是绝对要不来的，可老虎就是有手腕，他几乎是没有失败的时候，他顺便也干一些见不得人的勾当，凡是那些老板上不了台面解决的问题，全部都由他来出面解决。

    连着几次帮人要账成功后，他从中也抽了不少的水钱，还间接把自己的名头给打响了，这也算是好事儿了，这出来混的，哪一个不希望自己有名又有钱啊，他老虎更是这样，如果说大华子出来混是为了生活，那他出来混就是为了权利和金钱，他就是想当府阳城的江湖大哥，这才是老虎最终的目地。

    等他手里有点钱了以后，老虎还算聪明，他也知道，总干这要账的活，早晚还得因为伤害罪进去，很多次替人收账时，他都是用武力来解决的，这碰到软蛋行，算他运气好，可真要是得罪了哪个达官贵人的亲属，那他这辈子也甭想翻身了，就等着牢底坐穿，所以老虎他很快就退出了收账的这个行列。

    他自己在南一区的西边，开了这么一家还算过的去的麻将馆，别看这麻将馆不怎么大，但是一天的收入却是不菲，足够他维持日常的开销，和给兄弟们的娱乐钱了，抛出这些费用后，他自己还能剩下不少呢，而他手下的一些兄弟，大部分人也是在娱乐场所帮人看场子，这些都是老虎给安排的。

    可老虎总是不满足现状，他认为自己不应该只是南一区的大混子，应该是整个南城区最牛逼的大混子才行，这人啊，混到了一定境界的时候，就总想找点刺激才行，可这刺激过头了，就很容易他妈死翘翘了。

    而李刚，则是他最近才认识的，他是通过一个狱友介绍的，他看李刚为人挺精明的，本是打算收他当小弟的，可李刚根本没那个意思，李刚这人心机很多，他才不会在老虎手底下当马仔呢。

    但李刚为人会来事儿啊，他才认识老虎几天，就给老虎送了很多礼，又是烟又是酒的，加起来也有几千块了，这老虎心里很是开心，这会溜须拍马的人，到哪都不招人烦，最后两人就当朋友来往了，李刚也一口一个哥的叫着，看着很是亲密的样子。

    等李刚坐下以后，老虎递给他一根烟说，“咋了刚子，我看你好像有事儿啊？”从李刚进门开始，老虎就注意到他来的很急，别看他是一脸的笑容，但他那一脑袋的汗水，却证明着他绝对有急事儿。

    李刚把烟点着，抽了两口说，“虎哥，我也不瞒你，我这边确实出点事儿。”

    老虎一听这个，很兴趣的问道，“哎呦，还真让我猜对了啊？咋回事儿，说来听听。”

    李刚装作有点难为情的说，“是这么回事儿，我兄弟被人打了，我就去帮他要点医药费，可他妈这医药费不但没要来，我还差点让人给花了。”

    老虎随口问道，“不是不是..怎么着，你说明白点，你向谁去要医药费了啊？”

    李刚也没什么可隐瞒的了，他一五一十的把事情说了一遍，当然了，中间也不凡有他的添枝加叶，原本是他们的不对，他愣是把自己给说成了受害人，还把大华子第一次揍他的情节给添油加醋的描绘了一遍。

    说什么大华子是以大欺小，不放过他，楞是给他一顿猛打，这孙子他妈的说话也不怕闪了舌头，明明是他出口张狂，装逼得瑟，现在到把这屎盆子扣在了大华子的头上，这李刚真他妈是个小人啊，比孙子还孙子。

    还有，这次本来并没有大华子参与进来，属于他跟高子键之间的打斗，可他也楞说对方是仗着大华子的名头才敢动他，这明明他是自己打不过人家，他还在这找理由，找借口，说什么要不是有大华子给他们背后撑腰，他早就把高子键他们给收拾了....

    等他把事情说了一遍后，老虎笑咪咪的说，“我操，我真纳闷了，你他妈的怎么混的呢？好歹你也算是混社会的人了，居然被几个高中生给打的到处跑，你真你妈丢脸啊，丢脸丢到家了。”

    李刚狡辩着说，“不是虎哥，你不知道，这帮小子出手狠着呢，打起架来都他妈是不要命的主，再加上还有大华子给他们当后盾，你说我哪敢下手啊，这不是怕大华子来找我麻烦吗。”

    老虎拿出一只烟来点着，抽了一口后问道，“大华子？南二区的那个？”

    李刚点头说，“对，就是他，听人说早年就是个小偷，狗jb都不是，最近才他妈混起来点名堂。”其实他自己才狗jb都不是呢，人家大华子早就出名了，这几年反倒是差了，这傻逼倒好，他愣是给说反了。

    老虎看他一眼说，“你小子明白个屁啊，这大华子早在几年前就混开了，要是按照辈分来算的话，他还比我早几年呢。”

    老虎这话不假，大华子比他大两岁，出道的时间也比他早，成名的时间更是比他早，等他第二次出狱的时候，人家大华子都已经在一方成名已久了，要说这后起之秀啊，他老虎倒是不假。

    李刚有点丧气的说，“那..那这事儿就这么算了？我是真不甘心啊，虎哥你是没看到啊，我那兄弟都被打的不成人样了，他们这帮兔崽子也不说赔点医药费，这他妈真是熊人啊。”

    李刚这人啊，真是啥话都能说出口，他现在到倒打一耙了，是你他妈嫌人家钱少，想讹诈人一笔没讹成，这么大个逼人了，说话也不怕打自己脸，得亏了老虎不知道实情啊，这要是知道了，估计老虎都得骂他，李刚心里有盘算，他知道老虎不会去打听这种事儿的，所以他才敢说这话。

    老虎听他跟自己诉苦，他也不好意思说不管啊，当下就问他，“刚子，咱都是哥们，一句话，你希望我帮你做什么？”

    李刚等的就是这句话呢，他立马说，“虎哥，我哪敢用您帮我做什么啊，您就出个头，帮我教训教训那帮小崽子就行了，顺便..顺便也要点医药费什么的，嘿嘿。”

    老虎给了他一脑瓢，笑骂道，“妈的，你小子，这样..这事儿啊，过几天我亲自带你去办，省的你说我这当哥哥的不上心。”

    李刚赶忙说，“哎呦，虎哥啊，您这是哪的话啊，兄弟我可不敢这样说啊。”

    老虎瞪他一眼，随后笑咪咪的说，“你是不敢说，我怕你敢这样想啊，等过几天我这边没什么事儿了，我叫几个弟兄，咱们一起过去，不就是要点医药费吗，甭上火了，哥哥我帮你办了，这帮小子要是敢不给，那他们以后也就不用上学了。”

    李刚一听这话，激动的说，“那可真谢谢虎哥了，兄弟就知道，这事儿求谁也不好使，还得求您啊。”

    老虎皱着眉头说，“操，你他妈少跟来这套，一会别走了，留下来陪我喝两杯。”

    李刚点头说，“成啊，我也正想跟虎哥喝点呢。”.....

    李刚终于是把老虎给搬出来了，可他却没成想到，他这么做，不光是害了他自己，更是把老虎给害了，这原本是一件不算大的事情，可闹到最后，却变成了天大的案件了....

    