
    高子键他们虽然受伤也不轻，但这帮虎逼就是敢玩命，试问一个人如果能把自己的性命给抛出了，那他还有什么可顾虑的了，高子键他们虽然还没达到这个境界，但就这股子虎逼劲儿，一般人就干不出来，尤其是南佑跟二毛他俩，几乎就没躲闪多过，脑袋削尖了往前冲，那真是来一个砍一砍一个，来两个砍一双。

    这南佑虎逼点到正常，他是有名的打架不要命的主，可二毛今天居然也被他给带动了，他平时虽然打架也挺勇猛，但还没有这么拼命的时候。

    今天，他们这群人完全把自己的本性给亮了出来，这场血战，光靠人多是肯定不行的，必须要有过人的胆量才好使，这片儿刀西瓜刀，各种刀的在你面前来回的忽闪，谁看了心里不哆嗦啊。

    可高子键他们倒好，你砍我一刀，我接着，但我肯定要扎你三酒瓶子，要么砍你三菜刀，看看俺俩到底谁难受，就靠这么个火拼法，有几个人能受得住啊，也就高子键他们这几个怪胎才能使出这种办法。

    反正金毛是受不了了，他一瘸一拐的往李刚那边跑去，边跑还边喊着，“刚哥，刚哥快救我，救我啊。”

    他为什么要喊救命呢？因为高子键就在他后面呢，高子键现在就跟魔鬼一般，他满脸是血，还瞪着带血的眼睛，他手里抓着警匕，那警匕上的鲜血正一滴一滴的往下流着。

    他一步一步的向着金毛走过去，谁敢冲过来拦着他，他就放倒谁，高子键的打架水平，已经超出了高中学的范围了，他现在的他，比混子还要混子，就凭这帮傻鸟，怎么可能拦得住他呢。

    他脸上的血迹有一部分是他自己的，毕竟在混战当中，即便是他，也难免会受点伤害，但这些都只是皮外伤，不碍事儿的，从开打到现在，对方楞是一刀都没砍到他，唯独被人用铁管子砸了一下，这才导致他脑袋流血流了一脸的，时兵够牛逼了？照样也被人用西瓜刀划伤了胸口，这会儿，一个不知道天高地厚的傻鸟冲向了高子键，这人抡起手中的片儿刀，奔着高子键的脑袋就砍了过来，高子键也不躲闪，盯紧对方的动作，他侧身一脚高鞭腿，直接闷这傻逼的脑袋上了，这一脚的力度，有如一批野马一样，当下就给这孙子踢的凌空倒地了，手里的片儿刀也掉地上了，人也似乎昏迷过去了。

    高子键擦了擦脸上的血迹，左右瞪着其他人，其他人谁也不敢上前，这么一会功夫，李刚他们的人又跑了几个，而高子键这边，则是一个人也没少，别看大家都满脸花，浑身血，但今天，绝对不是临阵退缩的时候。

    他们跟董浩南打的时候，他们选择撤退，那是因为没必要恋战太久，而今天不一样了，李刚带了这么多人来了，已经到了不可避免火拼的地步了，双方必须要有一方爬着出去才行，要不然，绝对没完。

    高子键仍然不紧不慢的向着金毛走过去，金毛脸色煞白，急的他满脑袋全是汗啊，他使出浑身的力气，艰难的一步一步往后撤，嘴里结结巴巴不停的说，“别，别过来，高子键你别过来，你别过来。”他边说，边挥舞着手里的西瓜刀，他就好像是一头受惊的野兽一样，面对高子键，他心里充满了恐惧感。

    而李刚这时候倒好，他一看大势已去，今天又要玩完了，他急忙大喊一声，“兄弟们，别打了，快撤，快撤。”

    其实不用他喊，这帮人就已经不想打了，这下李刚再一喊，这帮乌合之众立马就开始四处逃窜了，好心一点的，还知道扶起地下躺着的同伴，**一点的，早就他妈的一个转身跑没影了。

    而时兵和大军他们更是没完没了，他们几个是一路穷追猛打的，抓住一个是狠揍一个，反正都已经这样了，那就不如一口气全给干倒，谁也别放过，打的你们以后见了高子键他们都害怕，这才是硬道理。

    李刚倒是挺聪明的，他趁着混乱的时候，一下子就专进了附近的楼群里，他一路狂奔出去，到路边打了一辆车，自己先他妈跑了，谁也不管了，这次的火拼，所有人都受伤了，唯独就他没受伤，也被说没受伤，他就被高子键给踹了一脚，其他地方则是一点事儿都没有。

    李刚是跑了，可金毛这傻逼就要遭罪了，高子键抓不到一号带头者，就只好找他这二号带头者算账了，金毛这会儿是彻底傻眼了，李刚他们人都跑了，就剩下他自己了，他瘸着一条腿，根本跑不动，只能眼睁睁的看着高子键一步一步的走向自己。

    高子键走到他的跟前，二话不说，上去就是一脚猛踹，这一脚直接闷在金毛的脸上了，顿时他鼻子就出血了，脸上还有一个大大的鞋印子，那样子要多二逼就有多二逼。

    高子键站在他面前，盯着他吼道，“你不是想砍死我吗？啊？现在我就在你面前，来啊，你他妈到是来砍我啊？”

    金毛一把扔掉手里的西瓜刀，带着哀求的表情说，“高子键，今天，算..算我认栽了，你到底想怎样？”

    高子键弯下身子，把警匕放在他的脸庞，一脸邪恶的表情说，“你问我想怎样？我他妈想弄死你。”

    金毛紧紧的盯着他的手，深怕他一激动再给自己一刀，到时候他可就惨了，他流着汗说，“姓高的，咱们是有点过节，可你也犯不上这样？你都扎了我一刀了，还想怎样？我金毛今天斗不过你，算他妈我倒霉。”

    高子键站起身来笑了笑说，“看到没，这就是你们所谓的大哥，关键时刻人家都跑了，把你给仍这了，傻逼一个，真不知道你跟他混个什么劲儿。”

    高子键的一席话，把金毛弄的脸色很难看，他心里也很记恨李刚，平时称兄道弟的，可这会儿倒好，他自己到先跑没影了，还有大流，都他妈那个熊逼样，这真是患难才能见真情啊，到关键时刻了，没一个人管他的。

    高子键见他不说话，他冷着脸说，“你走，回去给李刚带个话，他要是再敢来一次，我指定让他后悔一辈子。”

    金毛纳闷的问了一句，“你..你就这样放了我？”

    高子键瞪着眼睛，不耐烦的说，“让你走你就走，是不是还想挨捅啊？”

    金毛不再废话了，他勉强的站起身来，看了高子键一眼后，就一瘸一拐的向路口走去，他的心里很窝火，对于李刚不管他自己跑了，金毛显得非常的气愤。

    平时他在李刚手下是招之则来，挥之则去的，把李刚当成自己的大哥来看待，可如今倒好，这大哥早就不管他的死活了，要不是高子键今天放他一马的话，那后果指定不堪设想了，兴许只是再挨几刀，也兴许能打断他另一条腿，突然之间，他有点后悔跟着李刚混了。

    这时候，时兵跟大军他们全回来了，当他们看到金毛正往外路口走的时候，大军指着他大吼一声，“金毛，你他妈给我站住。”

    金毛被这一嗓子吓了一跳，差一点就坐地上，他转头看到，大军正一脸怒火的向他冲过来，在这关键的时刻，高子键急忙跑过来拦阻大军说，“大军，算了，让他走。”

    大军有点不理解的说，“可是子建...他妈的这孙子...”

    高子键怕拍他的肩膀，打断他说，“好了，我知道，听我的，让他走。”

    大军瞪了金毛一眼骂道，“赶紧给我滚，再敢出现在附中门口一次，我他妈就弄死你个逼养的。”

    金毛这会儿哪敢废话啊，他伸手打了一辆车，赶紧直奔医院开去，现在最重要的是治疗他腿上的伤势要紧，而不是别的，既然没人管他了，那他只能自己照顾自己了。

    等金毛走后，高子键看了看其他人问道，“大家伙都怎么样？伤的重吗？”

    久孟智搀扶着何洋说，“咱们到还好，可洋子受伤有点重啊，他被砍了好几刀呢，**妈的。”

    高子键皱着眉头说，“行了，不管受伤严重不严重，咱们现在马上去医院，走，先把伤口处理了。”

    大甩赶忙冲到路口拦了两辆车，高子键他们兄弟几人，打车也直奔南一区医院，这一次的血战，兄弟几个受伤都不轻啊，而高子键的心里，还有另一个事情让他郁闷。

    那就是明天的篮球决赛了，现在二毛他们也都负伤了，自己脑袋还破了，这场比赛该咋弄呢？要是不参加的话，老蒋那边也说不过去，看来只能硬着头皮参战了。

    哥几个来到医院后，当时给医生都吓了一跳，这家伙十几个人，居然是集体来缝针的？这一想就知道是刚打完架的后果，除了何洋需要临时住院几天外，剩下其他的人都还好，缝完针，打个破伤风，就可以离开了。

    