
    看到这个场景后，时兵自言自语的嘟囔道，“操，这下怎么弄啊，不好办啊。”

    “不好办那就凉拌被。”时兵一听有人说话，明显吓了他一跳，他急忙转头一看，是南佑和二毛他们，不知道什么时候，他们也都跟了上来，时兵问道，“操，你们咋都跟来了呢。”

    南佑随口说，“不放心你被，咋样？对方人多不？”

    时兵伸手指了指面包车说，“还不太清楚，不过看样子不好对付啊，这老虎应该不简单。”

    二毛看了几眼说，“我操，搞不好这大面包车里全是人啊，这帮逼指定有家伙的，兵子，你说咋弄？要不咱们回去拿家伙得了。”

    时兵仔细想了想说，“不行，这样越搞就越大发了，万一拼不过他们，那咱们可就惨了。”

    周亮着急的说，“那..那你说到底应该咋弄吗？妈的急死我了。”

    时兵把大甩喊过来说，“大甩，你现在马上去拳馆把华子哥找来，打车去，越快越好。”

    大甩点头说，“行，我这就去。”他话说完，转身向路口跑去，打了一辆车，直奔拳馆。

    他走后，时兵定了定神说，“这事儿躲是躲不掉了，咱们还是过去看看，这李刚到底想干什么。”

    几个人从拐角处走出来，向着面包车就过去了，李刚这会儿正跟人聊天呢，看到他们几个人后，他冷冷的笑了笑，然后拉开面包车对老虎说，“虎哥，这几个小子过来了。”

    老虎跟几个人正坐在车里打牌呢，听到李刚的话后，他头也不抬的说，“恩，我知道了，一会儿你把他们带头的叫到车里来，我跟他谈谈。”

    李刚点头说，“知道了虎哥。”话说完后，他又把车门拉上了。

    这时候，时兵跟南佑他们几个已经过来了，李刚看了看对方人群，随口问道，“耶呵，那个高子键呢？他怎么没来？”

    时兵冷冰冰的说，“子键有事儿，来不了，李刚，你想干吗，明说。”

    李刚笑了笑说，“有事儿了？是不是害怕的不敢来了啊？”

    南佑伸手指了指李刚说，“你别在这放屁，上次是谁被砍的到处跑啊，还在这装逼呢，这次咋地？你还想干啥？”

    李刚把脸色一变，带着狠劲儿说，“小兔崽子，你们别他妈得瑟，今个有你们难受的时候。”

    李刚旁边那俩人，则是一副完全没看到的样子，他俩都是老虎的手下，对于高子键他们这种半大小子的学生，很是不屑一顾，不过这会儿听到李刚被人骂的狗血淋头的，他俩到感觉挺有意思的，两个人咧着嘴在旁边捡笑呢。

    时兵等人也没理会他俩，南佑又问一句，“李刚，你三番五次的来找咱们麻烦，事儿做的有点太过了。”

    李刚瞟了他们一眼说，“这次不是我找你们了，是虎哥要找你们，既然姓高的不在，你们派个人上车，虎哥在车里等着呢。”

    时兵他们相互看了一眼，二毛小声的在他耳边说，“兵子，你说这孙子要玩什么花样啊？”

    时兵轻声说，“不知道，反正我知道肯定不会是好事儿。”随后他又对李刚说，“上车？你让我上车我就上啊？傻逼，我他妈脑袋有病啊，不如你叫你们虎哥下车来跟我们谈。”

    这会儿没等李刚说话呢，他旁边的一个人气大骂一句，“操，你他妈胆子不小啊，虎哥的话你也敢当放屁，我看你他妈真是活拧了。”做为老虎的小弟，维护自己大哥的名誉那是肯定的，他俩可以不管时兵骂李刚，但他们要是敢对老虎不敬，那是绝对不好使的。

    南佑笑呵呵的说，“我他妈管你什么虎哥猫哥的，有屁就快放，哥几个没时间陪你们废话，水浅王八多，少jb在这装大哥。”

    “你个小b崽子，我他妈弄死你...”这人说着话的功夫，就要动手了，正在这时候，面包车车门哗啦一声拉开了，时兵注意到，这会儿从车里面下来一小帮人，个个都是流里流气的，一看就都是社会上的混子。

    最后下车的是一个身高一米八多，膀大腰圆，一脸横肉的大汉，等这大汉下车后，面包车就启动了，车向前开了几米远，正好横在了路口上，挡住了行人的视线。

    李刚看到老虎下来了，他赶忙过来招呼说，“虎哥，您咋下车了呢？”

    老虎没理他的话，反倒是盯着时兵等人看了看，然后皱着眉头问道，“谁这么牛逼啊，敢说我在这装大哥，刚才那句话是你们谁说的？”

    时兵同时也盯着他，他感觉到，他面前的这个男人，绝对不是普通的角色，搞不好真跟大甩说的一样，是这一片儿的大混子呢，要真是这样的话，那他们只能祈祷大华子早点过来了，就凭他们自己，还斗不过这种级别的人物，他正在思考要不要回答老虎的话呢，看样子，这老虎好像很生气。

    可南佑没管那他个，他直接站出来开口说，“是我说的，怎么地？”

    时兵一听这话，心想坏了，这老虎肯定要动手了，他急忙伸手拉住南佑说，“佑哥，别瞎说。”

    南佑没理他的话，继续盯着老虎说，“刚才就是我说的，怎么地？操，什么你妈虎哥猫哥的，我不管你他妈是谁，最好别来惹我们。”

    “你他妈的..”老虎的小弟刚要再上前，老虎伸手示意了一下，他这才没有动手，老虎笑了笑，随后向着南佑走过来说，“小朋友，你知道你在跟谁说话吗？”

    南佑个头跟他差不多，但是却显得偏瘦了不少，不过他丝毫没有害怕的意思，他歪个脑袋，很不屑的回答说，“知道，虎哥吗，你有什么指教啊？”

    老虎冷着脸看了他半响，突然说，“操，你小子挺有种吗，我喜欢你这个性的，这样，跟我混，以后会有前途的。”

    南佑呵呵的笑着，一副嘲讽的嘴脸说，“我靠，我说大哥你没病？还让我跟你混？你他妈算干什么的啊？顶多是你妈一个街头流氓而已，还真以为自己是社会大哥了？操。”

    他话刚放下，老虎突然大骂一句，“我***的...”他一脑袋就撞了过去，就听‘咚’的一声响，这一下正好撞在了南佑的鼻子上，当时就给他撞了个鼻口窜血，他吃痛的大叫一声，身体直接向后倒地上了。

    久孟智一看南佑挨打了，他嚎叫着就冲了上来，老虎回身一击重拳又打在他的脸上，久孟智身体被打的瞬间倾斜，‘咣当’一声就拍地上了，老虎上去又是一脚猛踢，直接闷在了久孟智的脸上，这一脚给他踢的，鲜血都从嘴里甩出来了，可见这一脚力量有多大。

    二毛和周亮俩同时骂了一句，“***大爷老虎。”他俩刚要冲上去的时候，就被时兵一把给拦了下来，时兵大喊一句，“谁也别动。”

    因为他看到老虎的小弟们已经拉开车门，从里面拿出来五六把大号的开山刀，这东西可不是那种小号的片儿刀了，这开山刀要是砍你身上，最轻的也是断筋，严重的直接就给你手剁掉了，现在可不是冲动的时候，真要是把这帮混子惹毛了，这开山刀劈下来，那他们几个就算是交代这里了。

    王子豪在旁边看的真真的，这会儿他心里有点害怕了，额头上也开始冒汗了，这一次跟以往几次明显不同了，这老虎可不是一般的混子，光靠他们几个臭学生，还真就不够资格跟他斗啊。

    老虎的小弟并没有马上动手，而是手拿开山刀，就这么一直盯着时兵等人，只要他们敢上前半步，这帮混子保准能一窝蜂的冲上来猛砍他们，时兵心里也很紧张，平时的冷静这会儿算是用上了，现在，才是真正考验他们的时刻呢。

    二毛和周亮也被这架势给弄的进退两难了，他俩瞪着怒火的眼睛，可脚下却是一步也不敢动了，打架能用这开山刀的人，都不是一般的混子，要不是时兵及时拦住了他俩，二毛跟周亮就废了，指定得被对方给砍成重伤。

    他们这会儿动静闹的挺大，可是却没有围观的人，这里是附中正门的拐角处，一个很隐蔽的小路口，平时也不过车，几乎连行人都很少人，更没有那个学生会显得没事儿往这跑，再加上面包车把路口给挡住了，所以才没有一个围观的群众。

    老虎一看他们这架势，他邪笑着说，“哎呦，怎么着哥几个？还想揍我啊？”

    时兵站在人群的最前面，他盯着老虎说，“虎哥，你这么大个人了，跟咱们几个学生斗，是不是有点太丢面子了，这有点不符合你的身份？”

    老虎拿出烟来，李刚赶紧上前给点着，他抽了一口烟说，“操，你以为我愿意跟你们这帮小破孩玩啊？妈的，我可没那闲工夫，不过李刚是我兄弟，你们既然得罪了他，那我就得帮我兄弟出头啊，你说呢？小朋友？”

    时兵沉静的说，“这事儿得问你兄弟了，是他和我们过不去，不是我们找他麻烦的，你当大哥的，不应该这么偏袒自己的兄弟？”

    李刚在旁边骂道，“放你妈的屁，我兄弟都是被你们给打伤的，你他妈....”

    他话还没说完，就被老虎给打断了，随后老虎用拿着烟的手，指着时兵骂道，“你他妈废什么话，我怎么做事儿还用你个小崽子来告诉吗？”

    时兵强忍着心里的怒气问道，“好，既然虎哥你这么说了，那你给个话，你到底想怎样？”

    