
    夏欣然她们几个女生倒是很自在，该吃吃，该喝喝的，没事儿还能跟老蒋聊聊家长，很是随和，高子键他们几个大老爷门就不太好了，只能干看着，插不上去什么话，尤其是这一聊学习的话题，他们几个人都感觉自己脑袋大了，谁都听不明白，干脆低头装死，随便吃两口。

    老蒋一看他们这样，凭她当老师多年的经验，就知道是怎么回事儿了，她端起酒杯说，“高子键，周亮，你们几个这是干吗呢？怎么也不喝酒呢？”

    高子键装模作样的说，“不是，那个，蒋老师...咱们不..不会...不怎么会喝，呵呵。”

    周亮也说，“是是是，子键说的对，咱们都是好孩子，不会，确实不会。”这俩小子，说这话也不怕被雷劈死，那都是谁啊，成天抱着酒瓶子猛吹啊，这人啊，有时候还真能装，他俩说起瞎话来，眼睛都不眨。

    老蒋笑了笑说，“你们几个啊，少在我面前装了，全校师生，有几个不知道你们的，在我面前还装呢，行了，今天我让你们喝酒，高子键，你给我带个头，把气氛弄好点。”老蒋今天很是开心啊，要不然她身为人民教师，也不会鼓舞自己的学生去喝酒啊。

    高子键一听老蒋都放话了，那还有啥可装的啊，他当下倒满酒说，“没问题蒋老师，今儿我全给他们弄明白了，来来来哥几个，咱们集体敬蒋老师一杯。”

    二毛他们其他人也端起酒杯，挨个跟老蒋碰了下杯，接着一口闷掉了杯里的白酒，这白酒一下肚，那就来，这哥几个可上劲儿了，啤酒是这顿猛喝啊，窜着桌子喝，一会儿去这桌，一会儿去那桌的。

    最搞笑的是，二毛可能也喝多了点，他居然端着酒杯，晃晃悠悠的去找刚才那个大个子喝酒去了，这俩孙子倒好，还没过一个小时呢，就搂着脖子哥俩好上了，你一句我一句的，这顿猛喝啊，看的高子键跟夏欣然他们都哈哈大笑的，这二毛啊，到哪都是个活宝，有这个活宝在，生活也挺有意思的。

    全班的这次聚餐，在两个小时后，算是完美的结束了，老蒋临走的时候，多少有点头晕了，看来她也喝了不少酒，这都是拜高子键等人所赐啊，敬酒的太多了，也多亏他们哥几个没轮着来，每次都是一起敬，这要是打车轮战，非把老蒋喝桌子底下不可。

    今天的高子键，也是非常的开心，他喝了不少酒，但却没多，最近麻烦事儿让他感到很疲惫，今天难得放松一下，他也想到了，李刚的事情还没结束，这后面，指不定还有什么大事儿等着他们呢.....

    两天后的下午，高子键跟大军两人去医院照顾何洋，篮球赛也结束了，他们兄弟几个是轮流照看他，何洋这人不矫情，总是说不用，可这次他比往常，甚至比大军跟南佑两人住院的时候伤势都严重，唯一值得庆幸的就是没伤到要害和脸部，前胸后背的刀伤，休养一段时间，自然也就会痊愈了。

    可就在高子键和大军都不在学校的时候，李刚又带人来找麻烦了，而这一次，他直接把老虎给喊来了，事情，也开始变的辣手了，最终导致了一个非常严重的后果，严重到很多人都无法承受....

    这天下午放学后，时兵跟南佑他们正在‘兰蔷网’打半死玩呢，兄弟几个正玩的兴起的时候，大甩跟王子豪两人匆匆忙忙的赶了过来，他俩进屋后，看了一圈，也没找到高子键，还好时兵在这，他俩知道，有啥事儿找他也一样，大甩走到时兵的旁边问道，“兵哥，键哥他人呢？”

    时兵转头一看是他，随口说，“是大甩啊，子键今天有事儿，没来学校，咋了？”

    大甩着急的说，“出事儿了，李刚又他妈带人来了。”

    时兵一听这个，连游戏都不打了，他问道，“怎么地？李刚又来了？妈的这傻逼是挨打没够啊？”

    大甩轻声的说，“这次不一样了，他...他带人来了，坏菜了，这次麻烦大了。”

    南佑在时兵旁边的机器，他边打游戏边说，“操，他哪次不带人来了，这傻逼人在哪呢啊？咱们几个过去看看。”他话说完，直接电脑一关，起身去台结账了。

    时兵他们随后也都跟着下机了，几个人走出网后，大甩喊住时兵说，“兵哥，就咱们几个能行吗？不用打电话通知键哥一声吗？哎~~军哥人呢？”大甩知道，大军打架最勇猛，有他在的时候，心里的底气也比较足，所以他很期待他的出现。

    时兵很不耐烦的说，“通知个蛋啊，子键跟大军在医院照顾何洋的，哪有时间过来啊，怎么？这次李刚带的人很多？”

    大甩额头有点冒汗的说，“不是..不是人多，是..是这次来的人，跟以往不同。”

    南佑着急的说，“我操，你他妈说话能不能利索点啊，啥时候变的这么费劲了呢？麻溜的，到底怎么回事儿。”

    王子豪急忙插话说，“兵哥，李刚找来一个人，听说是咱们这一带的大混子，好像叫什么老虎的，反正挺牛逼。”

    “老虎？”时兵一脑袋的问号，他转头问问其他人，“你们谁知道这人的来路？”

    其他人统一的撇嘴摇头，南佑笑着说，“连你这坐地户的都不知道，咱们几个哪能知道啊。”

    二毛开着玩笑说，“这傻逼又从哪弄来这么一号人物啊？我看啊，八成又是你妈吹牛逼吹出来的，没什么jb实力的。”

    大甩很认真的说，“不是，这次真不一样，刚才是我一个同学告诉我的，这老虎在这一带确实是个人物，大混子，牛逼的不得了，手下小弟就十几号，全都是敢玩命的主。”

    这话其实有点吹牛逼，要都敢玩命的话，那不成亡命徒了吗，那他老虎别大混子了，手底下要有几个这号人物，兴许早成江湖大哥了，这些事情，多半也都是越传越邪乎，尤其是学生之间，那更是邪乎的不得了啊。

    时兵听他说完后，带着疑问的口吻说，“我操，真的假的啊？有你说的那么邪乎吗？”

    王子豪也配合着说，“真的兵哥，这事儿咱俩能瞎说吗，李刚他们就在学校正们的拐角处呢，你说这事儿咋弄啊？”

    时兵也有点头痛了，要真是像他俩说的这样，那事情就麻烦了，高子键跟大军还都不在，这老虎要真是个大混子，即使现在就打电话把他俩给叫来，也不一定就能解决什么问题，大军性格还直，搞不好再弄大发了，更费劲儿了。

    他随口看了看其他人问道，“大家伙有什么意见没？咱们是躲着他们，还是直接去找他们？”

    南佑拿出烟来，发了一圈后，点着抽了一口说，“兵子，你认为咱们能躲到什么时候呢？就算今天躲过去了，那明天呢？后天呢？这孙子要真想抓咱们，怎么躲都没用，咱们总不至于连校门都不出？”

    周亮也说，“佑哥说的在理，这跑得了和尚，跑不了庙啊，咱们都在这上学，他李刚要是天天来堵咱们，那也是个事儿。”

    二毛在旁边说，“还有一点啊，就算咱们不出校门，可就这么一直躲着了，那岂不是被其他人给笑话了，面子上也过不去啊。”

    时兵一听这话，就知道的大家伙的意思了，他当下点头做决定说，“那行，既然哥几个都这么说，那咱们就去会会这个老虎，看看他到底是个什么东西。”

    大甩接话说，“兵哥，用准备点家伙事儿不？就这么空手去能行吗？”

    时兵琢磨了一下说，“还是先别带家伙了，这老虎是什么人还不清楚呢，别到时候再给人惹毛了，万一真像你说的那样，那咱们可就要吃大亏了，走，咱们几个悄悄的过去。”

    八个人一路往正门走去，当快走到正门的时候，时兵突然说，“哥几个等会儿，我先过去看看情况，然后再回来通知你们。”

    时兵是想偷摸的去看看对方有多少人，也顺便看看他们带家伙没，要是没带的话，那还好说，这要是他们也拿家伙了，自己这边空手去了，那真是找死了，他还不至于那么鲁莽。

    南佑明白他的想法，他拍拍他胳膊说，“那行，咱们几个就在这等你，你先去。”

    时兵点点头，快步的向着前面跑了过去，当距离正门还有几十米远的时候，他就看到校门口停了一辆白色面包车，面包车里具体有多少人，他看不清楚，只看到李刚站在面包车外，跟几个人正抽烟聊天呢。

    虽然这几个人都是空手，但时兵也有点顾虑，这面包车里，搞不好就有现成的家伙，这里面随便放他个十几把片儿刀，那不跟玩似地，看来李刚真是有备而来啊，而且他还注意到，跟李刚聊天的这几个人，全都是生面孔，不是前两次李刚带来的小弟了，而是年纪都跟他差不多，二十五六岁的样子，从外表和穿着打扮，时兵也能分析出来，这帮人，全是混子，搞不好就是那个什么老虎的人，事情有点难搞了。

    