
    下半场开始以后，高子键他们仍然竭尽全力的去打，就算明知道是输，但也不能就这么放弃了，高三这群人一看他们还这么卖力，原本已经放松的他们，又开始了猛攻，这么一来，比赛的节奏又加快了，双方你来我往的，打的很是激烈。

    场下观众的情绪也高涨了起来，一开始都认为高子键他们必输无疑了，再加上节奏缓慢，也就没什么看头了，可下半场一开始，双方好像变了一样，都竭尽全力开打，其他班级的同学，又开始呐喊了起来。

    高子键就爱听这种欢呼声，这会儿让他觉得很兴奋，即便是头上缠着纱布，伤口隐隐作痛的情况下，他也能发挥出一定的水准，久孟智跟高博两个人，也都尽量配合着高子键来打，有机会，还是让他来得分，谁叫人家得分能力强悍了。

    随着时间一分一秒的过去，下半场已经接近尾声了，高子键他们使出了浑身的解数，可还是无力回天败北的战局，最后他们在落后四分的情况下，输掉了整场的比赛。

    虽然比赛最终是输了，可他们却赢得了在场所有观众的呐喊声，因为这场比赛，打的堪称激烈啊，这几个‘老弱病残’一点也没让大家失望，虽然是输了，但也输的值个了，谁都相信，如果他们不是因为有伤在身的话，这次篮球比赛的冠军，非高子键他们不可。

    当天晚上，老蒋亲自掏腰包，请全班同学出去聚餐，这一次，全班上下可是都去了，上次没去的那些孙子，一听说老师请客吃饭，那脑袋都削尖了往前冲啊，这白吃白喝的谁不去啊。

    老蒋在学校附近的一家饭店，摆了五桌，这家饭店的档次一般，但这已经很不错了，那时候的老师工资并不是很高，这全班上下六十来号学生，这要真猛吃起来，也得花不少钱，少说也得进去一个半月的工资。

    老蒋是真挺讲究的，一个女人，能做到这一点，就连高子键他们哥几个都挺佩服的，作为教师，她暗地里不搞那些补课骗钱的手段，处处还为学生着想，如果全国的人民教师要是都向她这样，那这个社会可就有救了啊。

    这次跟老蒋一桌的，是高子键他们兄弟几个，还夏欣然和陈洋她们几个女生，其他人则都是被二毛给撵跑了，二毛一看这帮臭傻逼就来气，上次说凑份子吃饭的时候，这帮人是谁也不来啊，这回倒好，一说老师请客吃饭，他们全他妈来了，一个个还都想往老蒋这边凑合，因为这件事情，还差点搞起班内的战争。

    二毛当时就没给这群人好脸子看，他皱着眉头一脸不快的说，“哎哎爱，干吗呢啊？谁让你们坐在这的？赶紧起来。”

    一个大个子男生说，“这..这还用谁让啊，咱们坐哪不都行吗。”这大个子身高最少一米八五，都快赶上大军了，就是有点偏瘦，或者应该说是很瘦。

    二毛指指他，很不耐烦的说，“你，哪凉快给我死哪去，听到没？别你妈在这碍眼，老子我看到你们几个就来气，妈的，上次吃饭的时候装逼不来，这他妈一听说免费吃饭了，都你妈来了，什么东西。”

    这大个子男生还很不服的说，“你这叫啥话啊，咱们都是同学，我坐哪也不用你批准，再说了，我来不来是我自己的事情，还用你管啊？”

    二毛当时被气乐了，他站起身来，抬头盯着大个子说，“你他妈的说啥呢？有种你再说一句试试？”

    那会儿老蒋还没来呢，是陈洋带队先过来的，老蒋把一切安排好后，就先让陈洋带他们来了，陈洋当然是先把老蒋的位置给留出来啊，作为老师，学生放学了，他们不能马上走，起码要处理完一切了才能离开啊。

    高子键当时就坐在二毛的右侧，不过他并没有上前拦着他，说实话，他心里也有些看不上这帮小子，所以二毛发火到时候，高子键则是装作没看到一样，管都不管，你愿意咋弄就咋弄，别看是一个班的同学，高子键这人就这样，他要是看不上你，怎么都不行。

    这大个子跟他身后的几个人都挺来气的，他刚想上去掰扯几句时，朱墨赶忙上前拦阻他们说，“哎哎，我说哥几个，听我一句，你们还是去别的桌。”

    这大个子当然知道二毛是什么人，可他就是气不过，嘴里还嘟嘟囔囔的说，“操，什么jb东西，装逼。”

    他话说完，刚想转身离开的时候，二毛猛的一把抓住他的头发，嘴里大骂一句，“我***的，你他妈说什么呢？”

    班里其他同学一看这场面，本想都上来劝架的，可一看是二毛发火了，他们又不敢上了，高子键他们兄弟几个，在学校不敢说到哪都横着走，那也差不了多少，谁也不敢跟他们对着干啊，就算是拉架，也一样，你这要是拉不好了，很容易引起麻烦的。

    这大个子被二毛这么一抓，身体明显成一个九十度角了，他本想动手的，可他也不敢，高子键和周亮他们就在旁边呢，他有那胆子吗，这会儿他只好忍着痛说，“你给我松开，听到没？给我松开。”他最后的话，几乎都是喊出来的。

    陈洋看到这个场景后，赶忙站起来说，“二毛，你干啥呢？咱们都是一个班的同学，你动什么手啊，你赶紧给他松开。”

    二毛好像没听到她的话一样，依然死死的抓着对方的头发，一字一句的说，“我他妈问你话呢？你刚才说什么呢？”

    这大个子也不说别的，就是一个劲儿的让二毛松开他，他还不敢动手，就这么个姿势很是难看，陈洋是真着急了，她冲周亮使了个眼色，意思让他出面，赶紧给弄开啊，这个是蒋老师第一次请全班吃饭，本来是挺好的一件事儿，可这要是再打架了，那成什么了，自己人打自己人，这得多丢脸啊。

    周亮点点头，随后起身拍拍二毛的肩膀说，“行了二毛，送开他，都是一个班的，得了。”

    二毛看了周亮一眼，废话都没说，一把就松开了大个子，然后指着对方的脸说，“这次给你点面子，下次你他妈给我注意点，再敢逼次一句，我他妈弄死你。”

    这哥们倒好，他这会儿还来劲儿了，他拍了拍脑袋，脖子往前一横，瞪着眼睛说，“你他妈少在这吓唬我，有种你就给我打死，来啊，看看俺俩谁是土鳖。”

    二毛盯着他看了半响，突然大骂一句，“我***的...”他抡起胳膊刚要动手的时候，高子键猛的站起身，他一把抓住他胳膊说，“二毛，算了，今天是蒋老师请客，不给谁面子，你也得给她个面子。”

    二毛气的胸口都堵得上，他对高子键说，“子键，你听听这孙子说的叫什么话啊，我他妈的要不揍他，我都对不起我自己了。”

    高子键搂住他脖子说，“行了行了，为了这点小事儿犯得上吗，拉到。”

    夏欣然这会儿也说，“算了二毛，都是一个班的，闹什么闹啊，让人看着多不好啊。”

    这夏欣然开口了，二毛就必须得给面子了，他可以跟高子键掰扯几句，但跟她不行，一是女孩子，二是高子键的媳妇儿，你不给她面子，不就等于掘高子键呢吗，他也不能干这事儿啊。

    他瞪了那大个子一眼，随口又骂道，“妈了个逼的，今天算你小子走运，赶紧给我滚远点。”

    这大个子也不说话，就睁个牛眼睛瞪着二毛，好像在鄙视一样，高子键把二毛推到里面，他走到大个子的身边小声说，“你最好赶紧走，我告诉你，他要是真打你了，我可不管啊。”

    这大个子很不屑的轻声说，“我操~~打就打被，别人怕他，我才不怕他呢。”

    高子键这会儿心里也来气了，你他妈的还没完没了了啊？这真是典型的蹬鼻子上脸啊，他眯着眼睛说，“你不走是？那行，你去坐，我他妈让你坐，你敢不敢？”他最后的话是吼出来的，声音跟力道震的整个大厅的人都能听到。

    这一吼不要紧，这大个子还真就老实儿了，也不敢得瑟了，他瞄了高子键一眼，又看了看周亮他们其他人的眼神，最后灰溜溜的跑到别的桌去了，话也不说了，这逼不装了，再装下去，那就没好果子吃了，高子键发火了，那可真不是闹着玩的。

    看他走了以后，高子键活动了一下脑袋，拉开椅子，冷笑一下说，“操，妈的，给脸不要脸。”

    这个事情刚结束几分钟，老蒋就风风火火的赶了过来，她进饭店后，先跟大家挥手打个招呼，随后就被陈洋给请了过去，老蒋不亏是教师，有文化，更有老师应有的素质，在开席之前，她先讲了一些话，无非就是这段时间大家伙表现的都不错，尤其是高子键等人又给班里争了不少光彩，她表示感谢之类的。

    等她话说完，这场全班的聚会，在一阵掌声结束后就算开始了，高子键他们哥几个一开始还挺深沉的，毕竟跟老师在一桌吃饭，多少都要尊敬人家一下，所以哥几个都没怎么喝酒，吃菜都很少，很多时候，他们都是再听老蒋讲话，时不时的点点头，配合配合，场面也算可以。

    