
    南佑这会儿活动了两下身体，晃晃悠悠的又爬了起来，可他鼻子仍然在流血呢，他转头看了一眼地上的久孟智，刚想过去把他也搀扶了起来时，老虎上前就是一脚正踹，这一脚力量很大，南佑的身体还没等站稳呢，就被踹出去两米多远又趴地上了。

    老虎吐了口烟骂道，“***的，还敢骂我，你们几个，把他给我拉过来。”

    李刚的小弟刚上上前，时兵急忙站到南佑跟前说，“虎哥，你何必为难一个小辈呢？他是说错话了，可人你也打了，你还想怎样？”

    老虎伸个脖子问道，“你说什么？我刚才没听清楚，你他妈再说一遍。”

    时兵一脸平静的问道，“你到底想干吗？不要逼人太甚了。”

    老虎嘴里叼根烟，摇头晃脑的走到时兵面前，猛的甩手就是一个大嘴巴，这大嘴巴抽的时兵差一点摔倒，脸上瞬间就全是血檩子，二毛他们几个刚要再次冲过来，时兵急忙伸手一栏，把他们几个拦在了自己的身后，现在不是逞能较真的时候，哥几个全都是赤手空拳的，很容易被人家的开山刀活活砍死的。

    其实就算他们回去拿家伙了，也拼不过这些人，就凭他们的开山刀，就是一个最大的麻烦，再加上这帮人一看就是打手级别的，尤其是老虎，更是不一般，他们可不是李刚那种小混子，这打起架来保准不会留手的，光靠玩命是不行的，搞不好真容易把自己给搭理。

    时兵侧头对二毛他们说，“你们往后退，退远点。”

    二毛刚想接话，时兵大喊一句，“赶紧地，退远点。”

    王子豪急忙过来，拉起二毛和周亮就往后退出几米远，时兵回过头来，继续问老虎，“你到底想怎样？”

    老虎也不废话，上去又是‘啪啪’连着两个大嘴巴，这两大嘴巴比第一下抽的还有劲儿，最后一下直接给时兵抽到在地了，老虎居高临下的看着他说，“我老虎办事儿，从来不用人告诉，你最好少他妈多嘴，我先处理他，然后再跟你们挨个算账。”

    他转头对李刚说，“给我狠狠的教育教育他俩。”

    李刚点点头，带着几个人，对着南佑跟久孟智上去就是一顿猛揍啊，平均两三个人围着一个打，各种扁踹，各种飞踢，打的他俩抱头在地上动都不能动一下了，不是不敢动，而是动不了，老虎那简单的两下，就打的他俩趴不起来了，现在哪里还有力气跟人对抗啊。

    两个人像虾米一样卷缩在地上，任由李刚等人一通乱踢啊，浑身上下已经没有一处好地方了，脸上嘴里也全是血，再打下去的话，就会休克了。

    时兵实在忍受不了了，他大骂一句，“我他妈跟你拼了...”他‘噌’的一下站了起来，一击重拳就打在了老虎的脸上，别看时兵经过散打训练了，可他这一拳打在老虎身上，还是没起到太大的作用，只是把老虎打的轻轻的一甩头，如果换成大军的话，兴许能给老虎打个跟头，时兵的力量，还是欠缺不少啊。

    这一拳打下去后，他刚想再打第二拳的时候，老虎一巴掌拍在他脑袋上，直接给时兵打了个跟头，他瞬间爬起来，准备再战的时候，就感觉脖子处一凉，他不敢动了，因为老虎的四个小弟，手拿开山刀，全部都顶在了他的脖子处，只要他再敢乱动，这帮混子指定能剁了他。

    二毛和周亮也豁出去了，他俩冲到时兵的附近，正要动手时，时兵又大喊一声，“你们呆着别动，谁也别过来，小豪，把他俩拉住。”

    二毛有些不理解的吼道，“操，兵子，不能再忍了，咱们跟他们拼了。”

    老虎的一个小弟，手拿开山刀指着二毛说，“你他妈过来试试啊，过来啊，我把你胳膊腿全剁掉，你信不信？”

    王子豪跑过来，拉住二毛他俩说，“毛哥，你听兵哥的话，别冲动，要不然真容易出大事儿的。”王子豪强拉着他俩，暂时算是让二毛和周亮停了下来。

    时兵扫了一眼周围拿刀的四个人，他瞪着怒火的眼睛，冲着老虎吼道，“老虎，你算什么男人啊，以大欺小，有种俺俩一对一的单练啊？你仗着人多手拿家伙的，不怕被道上的人笑话吗？”

    老虎看了他一眼，冷笑着说，“单练？你配吗？我跟你单练？你他妈的算个什么狗东西啊？几个臭学生，也敢在我面前叫板，老子我出来混的时候，你们他妈的还穿开裆裤呢。”

    李刚这会儿过来，在老虎的耳边说，“虎哥，这俩孙子好像晕过去了。”

    老虎点点头说，“先扔着不管他俩，我问你，这几个人你打算怎么处理，是要钱啊，还是打他们一顿就完事儿啊？”

    李刚把老虎拉到一旁说，“虎哥，咱能不能来个两全其美啊？又报仇了，这医药费的钱还得能要来，您说呢？”

    老虎拍拍他的脑袋说，“操，你小子比我还**，真亏你能想得出来，不过这么做有点不合情理？他们也挨打了，要是再要钱，我怕传出去，会让人留下笑柄，说我老虎欺负几个穷学生，那我面子往哪放啊？”

    老虎做事不是不考虑，他只是不考虑别人，虽然他答应帮李刚解决这事儿，但他不能办的太难看了，要是光想报仇，那老虎的意思就是很打一顿就完事儿，让他们住几个月医院，长点记性就完了，要是要钱的话，那最好现在就要，趁着没打完呢，就当‘利息’了。

    要是又要报仇，又想要钱的话，这么办事儿容易被道上的瞧不起，他老虎可不是小混子，这名头混到这了，要是因为李刚这点小事儿给他带来负面的影响，那他老虎岂不是亏大了，他可不干这二逼活。

    李刚当然知道老虎心里怎么想的，他一咬牙说，“那..那就要点医药费，您看成吗？”

    老虎随口说，“那你打算要多少啊？”

    李刚吃呀咧嘴的说，“嘿嘿，这个事儿虎哥您决定就行了，我都听您的了。”

    老虎点点头，转身又走回了时兵他们这边，时兵依然被他几个小弟拿到架着呢，从他跟李刚过去谈话，时兵就知道肯定准没什么好事儿，这两个孙子属于狼狈为奸的，要能干出好事儿就怪了，还大混子呢，原来就是个会欺负学生的臭傻逼。

    对于这种人，时兵狠的牙痒痒，他真想打个电话给他父亲，让他父亲派人给他们都抓起来，可他还不能这么做，要是这么做了，就显得他们服软了。

    在那个时代，无论是学生，还是社会上的混子，打架几乎就没有报警的，谁也不会去找警察来帮忙，打不过的就服软，能打过的就拼，那个时代就是这样，要面子，绝对的死要面子。

    他冷眼看着老虎问道，“你折腾了这么长时间了，到底想干吗？总该给我们个话，你不累，你这帮兄弟端着刀也累啊。”

    老虎邪笑着说，“你废话还真多啊，你就不怕我挑了你的手脚筋吗？”

    时兵头上流着汗，但依然坚持着说，“怕啊，但我怕有用吗，我只是不明白，你好歹也是有名的大混子了，为什么非要跟咱们几个学生过不去，你就不怕被人笑话，这李刚跟你什么关系啊？你这么听他的话。”

    老虎听这话很别扭，他上前一步，一把抓住时兵的脖领子，恶狠狠的说，“你他妈要再敢逼次一句，我马上打断你的腿。”

    “哎呦，我说老虎啊，你这脾气咋这么大呢？跟一群学生还这么计较啊。”大华子说着话，带着大甩和另外两个人从面包车那边绕了进来。

    大甩打车到拳馆后，直奔大华子的办公室，大华子当时正在打游戏呢，大甩也不废话，进屋后直接就把事情跟他说了，大华子一听是老虎来了，知道事情有点辣手了，当下也没废话，随便打电话叫来两个人，就带着大甩急忙赶了过来。

    原本王教练想跟他一起来的，他是怕大华子受伤，有他在，谁也伤不到大华子，但拳馆不能没有教练啊，所以大华子并没有让他跟来，他心里多少也有点底儿，这老虎虽然是南一区的大混子，属于跟他平级的，但多少还得卖他点面子，江湖就是这样，能给面子的，尽量都给点，所以大华子才只带了两个人来的。

    大华子跟老虎同属南城区的大混子，彼此之间自然也都认识，只是没有什么太深的交情，相互见面了也就是点头的过，这些年来，大家都是井水不犯河水的。

    大华子有自己的营生，他老虎也有个人的买卖，谁也招惹不找到谁，所以两个人这么多年了也没什么矛盾，虽然双方暗地里都较劲儿，但始终也没打起来，只是大华子没有想到，这次却要因为别人的事情而牵扯到老虎。

    