
    这次大华子出面，不光是为了高子键他们，也是想看看，这老虎近几年的实力如何了，他也知道，老虎自从第二次出狱后，身边就汇聚了一大群监狱份子，最近势力又在猛涨，很有盖过他的风头士气，他也不得不来会会他，也好给老虎敲敲钟，也好让他知道知道，这南城区不光有你老虎，还有我大华子在呢。

    时兵看到大华子来了，这悬着的心，总算是放下了啊，二毛他们也一样，王子豪小声的跟他们说了几句，他们才知道，这人原来是帮他们来的，他们几个赶紧过去把南佑和久孟智给扶了起来，这会儿老虎的手下也没拦着，老虎没发话，他们也就没必要再多事儿了。

    大华子看了时兵一眼，冲他点点头，意思让他安心，一切事情都由他来搞定，时兵叹口气，突然间感觉自己轻松多了，压力也没那么大了，刚才还真挺危险，说不准啥时候老虎就能发威呢。

    老虎转头一看是大华子，他放下时兵说，“哎呦，原来华子啊，什么风把你给吹来了啊，咱哥们可是有日子没见了啊。”

    大华子很客气的拿出烟来，扔给他一根后说，“来看看我的小兄弟被，你说你弄这么大架势干啥啊，跟几个学生还动真格的了，你都什么身份了，还扯这个，好歹也是大哥，可别坏了自己名声。”

    大华子表面上说的是好话，但其实并不是这回事儿，他是在点老虎，意思你这么大个混子，居然欺负几个高中学生，实在是太他妈丢人了，我都有点瞧不起你了。

    老虎也不是白给的，他当然能听出来大华子的意思，他冲自己的小弟挥挥手说，“松开松开，别拿刀架着人家了，再他妈给人吓到了。”

    这四个小弟急忙又把开山刀收了起来，统一全放到了面包车里，老虎也不废话，他开门见山的说，“华子，我也不跟你瞎扯了，你今儿来有啥事儿就明说。”

    大华子拍拍老虎的胳膊说，“那行，老虎，我也不跟你废话了，这样，今儿我做东，咱们找个地方好好喝两杯，边吃边聊，你看咋样？”

    老虎抽了口烟，低头琢磨一下说，“行，听你的，我不给谁面子，也不能不给你华子面子啊，正好咱俩也有日子没见了，今儿得多喝两杯啊，哈哈。”

    外人听着他俩的谈话，就好像是老朋友一样，其实不然，这里面都是尔虞我诈，彼此防备对方的心都很重，表面上看着一片和气，可这内心的世界里，却是翻滚的要命，谁都想把对方给扳倒，尤其是老虎，他早就看大华子不爽很久了。

    大华子一脸假笑的说，“没问题，咱哥俩必须好好喝。”随后他走到时兵跟前对他说，“一会儿你和大甩跟我去饭店，让小豪他们几个先送这哥俩去医院。”

    时兵点头说，“恩，我知道了华子哥，今天...真谢谢你了。”

    大华子拍拍他肩膀说，“都是兄弟，谢什么谢，放心，今天我在这，老虎他不敢动你们的。”

    时兵赶紧个跟二毛他们交代了几句，他们三个人扶着南佑跟久孟智走出路口，打了一辆车直奔医院开去，最无奈的就是，他们几个去的医院，正是何洋住院的地方，南一区医院，而高子键跟大军两人这会儿正在病房里吹牛逼呢，这外面发生的一切，他们则是都全然不知，更重要的是，这次的事情，即将要演变成一场恶**件...

    大华子在附近的‘王府酒楼’找了一间包房，这家饭店就是文萱请高子键他们喝酒的那家，档次自然不用说，绝对够看了，大华子也挺会找地方了，他带着大甩和时兵，老虎那边就他跟李刚，还有另一个小弟，其他人都被他给打发走了。

    大华子点了一些菜，又要了一瓶白酒，等菜都上齐了之后，他招呼众人开始吃饭，一开始，谁也没提这件事情，大华子跟老虎两人都是虚头巴脑（虚伪的意思）的套近乎呢，相互之间还吹捧吹捧。

    而时兵他们则是一句话也不说，他知道，这种场面，不需要他多话，李刚也一样，一言不发，两个人这会儿倒是都挺老实的，不过他俩眼神却不怎么和谐了，彼此之间都相互瞪着对方，一点都不像是来吃饭的，这一看就知道是谈判来了。

    最后还是老虎先打破了沉静，他把话锋一转，开门见山的说，“我说华子啊，咱们都是老‘交情’了，有啥事儿，你就直说，也不用拐歪磨脚了。”

    大华子喝了口酒说，“不急不急，咱们再喝两杯，事情可以晚一点谈吗。”

    老虎却显得没什么耐性的说，“还是先谈正事儿，等事儿谈完了，我陪你多喝几杯都行，你说呢华子？”老虎的语气很平和，但这平和的语气背后，却显出了他的阴险，更显出了他的老练。

    大华子拿出烟来点着，抽了一口说，“那好，你既然想先谈正事儿，那咱们就谈谈，我说老虎啊，今儿我来呢，也没什么别的意思，这几个人，都是我的小兄弟，有什么得罪你的地方呢，你也别太往心里去，年轻人吗，难免会不懂事儿，我希望你看在我的面子上，这事儿咱就算了，好吗？”

    老虎挠挠头说，“华子啊，不是我老虎不给你面子啊，这事儿算来算去，还不是我个人的事儿，要是我自己的事儿，这面子我肯定得卖你，你可能还不知道，我这兄弟的小弟，被你这几个小哥们打的挺惨的啊，我这当大哥的，怎么也得为他们做主？”

    大华子依然笑着说，“呵呵，你这话说的很对，可有些时候，事情不能光看表面啊，你看他们几个也挨打了，并且也有人住院了，罪也没少遭，这样来看，大家也算是扯平了。”

    李刚一听这话，当下就不愿意了，他扯个脖子，红着脸说，“什么？你说扯平就扯平了啊...”

    大华子看了李刚一眼，语气很生硬的说，“你在跟我说话吗？你他妈的什么辈分啊？啊？”

    听到大华子突然这么吼他，李刚当下也有点害怕了，不过他还是嘴硬着说，“我..我怎么就没资格说话，你..”

    “你给我闭嘴，这里什么时候轮到你说话了？”没等李刚话说完呢，老虎转头瞪了他一眼说道。

    李刚一听老虎都这么说了，他也就不敢再多话了，他最后瞄了大华子一眼，就把头低下了，时兵在旁边冷笑一下，心想，‘傻逼一个，不该说话的时候瞎他妈说，小混子就是小混子，永远上不了大雅。’老虎这会儿说，“华子，那依你的意思，这件事儿应该怎么解决呢？怎么办才好呢？”

    大华子掐灭烟头说，“这样老虎，你我都是出来混的，在这府阳城年轻一代里，就你我混的还算过得去，今儿我让兵子他们给你道个歉，你就当卖我一个面子，以后有啥事儿用到我大华子的，你说一声，我绝不推迟。”

    大华子话刚说完，时兵赶紧端起酒杯站起身来说，“虎哥，我向你道歉，这杯酒我敬你...”

    “你先等等，这话还没说完呢，先喝酒有什么用啊。”这时兵刚要喝下去，就被老虎急忙给打断了，老虎是多么滑头的人啊，如果时兵这杯酒喝下去了，按照道上的规矩，那他就等于接受了人家道歉，就不可以再提出一些别的要求了。

    当然了，你也可以不按照道上规矩办事儿，但前提是你得准备好，要不然被道上其他混子知道后，会非常鄙视你的，都不愿意跟你这种出尔反尔的小人交往，虽然江湖上的人多半都是表里不一之徒，但他们有一点好，就是公开讲的话，绝对要做到，至于你暗地里想怎么解决，那又是另一码事儿了，谁也不会说啥的。

    时兵一看老虎这架势，就知道今儿这事儿肯定不能那么简单的算了，大华子看他一眼，点个头，先让时兵坐下来，看看老虎到底是什么意思，他这葫芦里，到底卖的是什么药。

    老虎皱着眉头，琢磨了一会说，“华子啊，你认为这事儿光道歉就行吗？”

    大华子眯着眼睛问道，“那依你老虎哥的意思，你说这个事儿应该怎么解决啊？”

    老虎突然笑了笑说，“呵呵，华子啊，咱们都是当老大的人，这事儿怎么解决，我想不用我明说了？我可不是找事儿啊，我既然能来这跟你谈，证明我也有这个诚意，什么事情都要分个轻重缓急，你们的人是被打了，可我的人伤的比较重啊，这事儿，不太好办啊，就算我同意了，我兄弟也未必同意啊。”

    老虎虽然说话很委婉，可是个人都能听出来，这是给大华子话听呢，什么叫你兄弟也不同意啊，你是当大哥的，只要你说行了，那身边的小弟还用废话吗？就算他们有怨言，那也是心里不服气，表面上谁敢说啊，再说了，这李刚也不是他小弟，他这么做，完全就是为了自己的私利，想给大华子一个下马威而已。

    大华子摸摸下巴说，“是啊，你说的也对，那你说，要怎么做，你和你的兄弟才能满意呢？”

    