
    高子键话说完，转身就要走出病房，王教练急忙拦住他说，“小健，你听我一句话，这事儿你可别管了，他不是你们学生能处理得了的，这会害了你们的。”

    高子键用力的点头说，“我知道，您说的这些我都想过，不过我已经决定了，您就别劝我了，麻烦您照顾好华子哥了，咱们先走了。”

    他不在理会王教练的叫声，打开病房门就走了出去，时兵对王教练说，“教练，这事儿就让我们去办，我了解子键，他决定的事情，谁也改变不了。”

    王教练叹了口气说，“哎~~算了，你们愿意去就去，不过小兵你记住，一定要看好小健，千万别让他干傻事儿啊。”

    王教练的话虽然说的不直接，但是意思很清楚，他怕高子键一时冲动再做出杀人的事情，到那时候，可就彻底的晚了，说啥都白费了，所以他一定要嘱咐他盯紧高子键，因为他也知道，高子键脾气倔强，不容易听劝，相反时兵比较理性，是值得让人信任的。

    时兵点头说，“放心教练，我会的，这里就麻烦你了。”

    大军也配合着说，“您就放心教练，就算兵子忘了，还有我呢。”

    王教练给他一脑瓢，笑骂道，“你可得了，你比小健性子还爆，你们几个可得注意，要是解决不了，记得告诉我，我来想办法。”

    时兵笑着说，“行了教练，我知道了，那我们走了啊，皮鞋哥，咱们走了。”

    打完招呼后，时兵和大军也离开了病房，俩个人走出医院的时候，高子键正蹲在医院的门口抽烟呢，时兵走过来说，“想好怎么解决了吗？”

    高子键吐着烟，轻声的说，“血债，血偿。”

    是的，这场恩怨，必须用血战才能解决，当高子键听到大华子受重伤入院后，他就已经决定好了，该面对的，他始终都要去面对，逃避，是解决不了问题的，这一次，他打算跟老虎来个彻底的了解，哪怕是入狱，他也认了。

    只是在他的心里，多少有些难过，他真不知道该如何去面对自己的家人，更不知道该怎样去跟夏欣然解释这一切，也许，这发生的一切都是命中注定的，是任谁也改变不了的，他能怎么办呢？就算是为了大华子，他也得站出来，了解这一切的恩恩怨怨.....

    三个人重新返回学校后，借着中午放学的机会，高子键把他们兄弟几个人再加上大甩跟王子豪俩都叫来了，地点还是在二毛寝室，事情，就是商量这次如何去对付老虎，要搞，就搞个大发的，要么就干脆不搞。

    高子键先把大华子的事情跟大家伙说了一下，大甩听完后，关心的问道，“我操，华子哥他怎么样了？伤的严重吗？”

    时兵轻声说，“挺严重的，人到现在还昏迷呢，被砍了十几刀，差一点就没命了。”

    大甩咬牙切齿的骂道，“老虎我***，你个龟孙子，我他妈绝对不会放过你的。”

    南佑握紧拳头，眼神邪恶的说，“这个狗娘养的，上次打的我这么严重，这次，我一定要全找回来，绝不能轻易就放过他。”

    高子键冷着脸说，“不光你不会放过他，我也一样，废话就不多说了，这次叫大家来，就是商量如何对付老虎，但我把丑话先放前面，这次，不比平时的打架，是玩真的，搞不好会闹大，我决定废了老虎双腿，让他一辈子坐轮椅，哥几个合计一下，不想去的，现在马上说，我绝对不拦着。”

    一听高子键这话，大家伙果然都有点顾虑了，一个个脸色都不一样了，致残，这可不是闹着玩的，是绝对的重伤害罪，高子键要真这么干了，那他搞不好就得进去啊，兄弟几个都相互看了看，眼神里都带着犹豫。

    高子键拿出烟来说，“兄弟们，你们不用不好意思，这不是闹着玩的，这事儿的起因在我这，所以我必须得去，至于你们，可以不去，我绝对不会说什么的，我更希望你们都不去，记住，我高子键拿你们当哥们，就一辈子都是哥们，千万不要强迫自己。”

    大甩第一个发话说，“键哥，这事儿我肯定得去，当初你是因为我才跟李刚杠上的，要不然也不会演变到这个地步，算来算去，我才是罪魁祸首啊，还害的各位哥哥都跟着受伤，都是我的过错，这次你说，你想让我怎么做，我全听你的，就算你现在让我去杀了老虎，我也绝不含糊，就当为华子哥报仇了。”

    大甩这是真心话，要不是因为他，高子键真就不一定会跟李刚碰上，也更不可能跟老虎扯上关系，就因为这个，大甩心里总觉得对不起他们几个兄弟，所以他必须也要站出来，并且还是打头阵，他绝对毫无怨言，毕竟这是他自己惹的麻烦，他没有任何理由推脱的。

    王子豪也拍着胸脯说，“键哥，我跟大甩想的一样，这事儿你就安排，你让咱俩怎么弄，咱俩就怎么弄，这仇，一定要为华子哥报。”

    王子豪是大甩的兄弟，他力挺大甩，可这事儿多少跟他也有点关系，再加上大华子对他很不错，他想了半天，最后决定也要去。

    南佑猛抽了口烟说，“算我一个，我也跟你去，老虎上次把我打的很惨啊，就算不为了华子哥，我也要去找他算账的，他妈的。”南佑好久没吃瘪了，这次被老虎打的住院，他能不想报复吗，现在的他，可野着呢，他内心的好战因素，比他们这里任何人都要强大，就连高子键，都比不上现在的南佑。

    久孟智当下也说，“都是兄弟，我不能看着你们都去，我在这里躲着，我干不出来那事儿，子键，也算我一个，我跟你去。”

    二毛跟周亮俩人对视一眼，相互点点头，周亮说，“既然这样，我跟二毛更没理由不去了，咱们一路跟子键走了这么远，现在要是退出了，那岂不是成笑话了吗，对二毛？”

    二毛轻笑了一下说，“就是，有什么的啊，不就是个臭逼流氓吗，该揍他就揍他，算个jb什么东西，我必须得去，咱大小也是附中的‘名人’啊。”

    何洋难得的挖苦他说，“你可拉jb倒，还名人呢，你顶多就是一人名，子键，我这人不会说什么话，你怎么安排，我就怎么做，废话不多说了。”

    高子键看着他这群哥们，他心里激动的要死啊，这帮弟兄，真是肝胆相照，两肋插刀啊，这关键时刻，谁都是那么值得信任，居然没有一个退缩的，他突然间很想哭，很想高兴的流点眼泪，人这一辈子，能有如此的朋友，再有夏欣然这种红颜知己，他感觉自己是真没白活啊，值了，真值了。

    南佑看了看他的表情，突然给他一拳骂道，“我操，你他妈不是，眼睛都红了，哈哈，你妈的，你别告诉我，你激动的都快哭了啊。”

    高子键假意咳嗽一下，揉揉眼睛说，“扯蛋，谁他妈哭了，瞎说什么呢，我这两天没怎么睡好而已，行了，你闲的没事儿看我干屁。”

    时兵跟大军就不用说了，他俩肯定是支持高子键的，但时兵却说，“子键，这仇，报是肯定要报，但没必要搞这么大，如果你把老虎他双腿废了，那你指定得进去，这个我不同意，就算你想去，我也不能让你去，你这是鲁莽，是二逼。”

    高子键看他一眼说，“兵子，那你说，你还有什么更好的注意吗？”

    时兵沉着脸说，“既然他把华子哥弄个半死，那咱们也给他弄个半死就行了，他砍华子哥十几刀，那咱们就砍他二十几刀，还不能砍死他，弄个重伤害就可以了。”

    大军骂了一句，“操，那这他妈跟弄残他有什么区别啊，还不如直接敲碎他膝盖呢，这还省劲儿，你这弄他好几十刀，怪他妈麻烦的不说，万一哪一刀没砍好，再给他弄死了，这反倒麻烦了。”

    大军这会儿脑袋反应的到挺快的，可不是吗，这一群半大小子下手都没轻没重的，这真要是二十几刀都砍在了老虎的身上，就算砍不死他，那也得给他砍报废了，保准他下半辈子得在床上用尿袋子度过了，这可比打断他双腿还严重啊。

    听完大军的话后，时兵拍拍额头说，“哎呀我操，你看我这jb脑袋啊，一着急都蒙圈了，大军说的对，这也不行，要是出手太重了，很容易就把老虎给弄死的。”

    高子键打断时兵的话说，“你也别想什么道了，咱就这么定了，能给他弄成啥样，就弄啥样，所有后果都由我来担着，谁也不用操心了。”

    大甩抢话说，“键哥，出事了我抗，这事儿是我引起的，放心，我不会连累大家的。”

    高子键用力拍拍他的肩膀，随后对大家说，“你们谁去查查老虎的底细，看看他经常在哪出入。”

    