
    大甩说，“这事儿交给我，我听人说，这老虎好像是开麻将馆的，我去找王教练他们打听一下就能知道了。”

    高子键点头说，“那行，这个事儿就交给你了，哥几个，咱们这次比不以往了，大家伙以后都小心点，我怕李刚再暗算咱们，华子哥现在倒了，我们的处境更危险，最近这几天，能不离开学校的，尽量都别出去了。”

    兄弟几个都点点头，大伙也都知道，华子哥一倒下，更没人可以跟老虎对抗了，要是老虎突然来找他们麻烦，那也够他们受的了，就算老虎不出面，可李刚那孙子能放过他们吗？指定还得来找麻烦。

    时兵这会儿沉着的说，“还有，再没有查到老虎底细的时候，就算他来学校堵咱们，咱们也别露面，记住了，谁也别去逞能。”

    高子键站起身来说，“行了，大伙都散了，等有消息了，我再通知大家。”....

    两天后，大甩就从王教练那把王虎的底细给打听了过来，当天中午，高子键他们一杆人等都跑到篮球场附近集合来了，黄桌庆上午找到高子键，他从二毛的口中得知，他们要去找老虎算账，他希望能帮高子键一把。

    但高子键并没有同意，这一次不是一般的打架，很容易把事情闹大，他不想连累太多的人，不管黄桌庆怎么说，甚至他都翻脸了，可那也不行，最后高子键还是给他推迟掉了，黄桌庆心里也明白，所以也就没再坚持了。

    篮球场边，大甩先把老虎的底细说了一遍，没什么特别的，无非就是他开的那间麻将馆的位置，对于老虎经常出入的地方，也几乎都是麻将馆这一左一右的饭店歌厅跟桑拿浴，看来这个老虎，还是比较聪明的，知道这一片儿是他的地头，不容易被仇家找上门啊。

    高子键听完大甩的话后说，“现在咱们知道他在哪了，这就好办了，既然老虎是开麻将馆的，那咱们就去他的麻将馆找他，今天晚上就行动，佑哥你那有家伙事儿吗？咱们需要准备充足。”

    南佑随口说，“有，我那什么东西都有，这样，晚上哥几个都去我寝室集合。”

    大家伙也都点点头，大甩这时候又说，“键哥，那个皮鞋哥说，他想见见你。”

    高子键纳闷的问道，“谁？皮鞋哥？”

    时兵在旁边说，“就是那天去医院看华子哥的时候，他旁边的那个人。”

    高子键恍然大悟的说，“哦，是他啊，他找我干吗啊？”

    大甩摇头说，“我也不知道，昨天我去找王教练打听老虎的消息时，他当时也在场，这消息还是他亲口告诉我的呢，然后他就说想见见你，让你找个时间去华子哥的拳馆找他。”

    自从大华子住院以后，拳馆暂时就由皮鞋来帮忙搭理了，说搭理，其实也就是帮他照看一下，平时有王教练在这，皮鞋也清闲，除了去医院照顾大华子之外，他其他的时间也都在拳馆呆着。

    高子键想了想说，“行，那我现在就去拳馆找他，大家伙都回去，晚上咱们佑哥寝室见。”

    他转身刚要离开的时候，时兵喊住他说，“子键，要不我陪你一块去？”

    高子键转头笑笑说，“不用了，我自己去就行了，我一会就回来了。”话说完，高子键小跑着往校外奔去，可他并不知道，他这一去，又把事情推向了更危险的一层..

    高子键跑出校门后，坐公车直接来到拳馆，王教练这会儿正在这教课呢，看他来后，他走过来问道，“小健，你咋来了呢？”

    高子键笑着说，“不是说皮鞋哥找我吗，我就赶忙过来了，教练，他人呢？”

    王教练把头转向里屋说，“皮鞋在里屋呢，你去。”

    高子键点点头，刚要离开的时候，王教练又说，“小健，你昨天让大甩来打听老虎的消息，是有什么打算吗？”

    高子键停下脚步说，“教练，这个事儿你就别操心了，一切都让我们来解决，我先过去了。”

    高子键走后，王教练眉头一直紧锁，他真怕这些孩子会儿闹出大事儿啊，可是这帮小子，哪一个都不听劝，他实在不想让他们走上这条危险的道路，一旦上去了，想下来都难啊，现在看来，他只希望皮鞋能劝住他们了。

    里屋内，皮鞋正在等他呢，看到高子键来后，他笑着招呼说，“来啦子键，坐。”说着话，他拿出烟来递给高子键，两个人好像很熟悉的朋友一样，根本看不出来一丁点的生分感。

    高子键坐下后，点着烟，抽了一口问道，“皮鞋哥，你找我有啥事儿吗？”

    皮鞋靠在桌角上站着，半响后才说，“子键啊，老虎的事儿，我想你还是别管了，交给我来处理。”

    高子键轻笑了一下说，“皮鞋哥，有些事儿你可能不知道，如果不是因为我们，华子哥也不会变成这样，现在华子哥躺在病床上，你让我就这么算了，那我以后怎么跟他交代啊？”

    皮鞋拿出烟来点着，深吸了一口说，“这个事儿啊，我昨天听王教练跟我说了，但也不全是因为你们，老虎其实早就想找华子的麻烦了，只是一直没有机会而已，这次正好接着这个事儿，就大作了一把文章，要不然你以为他会傻到帮别人出头，就下这么重的手吗？”

    高子键沉思了片刻说，“皮鞋哥，我也不瞒你，这个问题我早就想过了，可我不管他到底是因为什么，毕竟他出手了，才导致华子哥重伤入院，这一次，不光是为了我自己，也是为了华子哥，我也必须要这么做，你就别劝我了，上次在医院我就说了，我已经决定好了。”

    皮鞋皱着眉头说，“我说傻小子，现在这事儿还没确定是不是老虎干的呢，你咋就这么肯定呢，虽然他的怀疑面最大，但我们也没什么证据啊，那天晚上的几个人，警察找了几天了，也没找到，你就这么去找老虎，我真怕你没等动他呢，他就先把你们给解决了。”

    高子键冷笑一下说，“那好啊，那就试试被，我要是弄不倒他，大不了就被他给弄，这些问题，我都想过，你不用再说了。”

    皮鞋叹口气说，“你这小子脾气咋这么倔呢？妈的，你先听我说完....”

    这皮鞋想的还是比较多的，老虎那可是**湖了，如果这次事情真是他干的话，他指定会埋伏不少人在自己身边，他更不可能离开麻将馆半步，目地，就是防着他们这些人过去报复。

    可反过来说，如果这次真不是老虎指使手下去办的，他也一样会安排自己弟兄跟着，出了这么大的事儿，那第一个怀疑的人肯定就是他，他老虎那么精明的人，怎么会想不到这一点呢，如果大华子怀疑是他的话，那他肯定就要去找他算账的，所以老虎绝对不会落单的。

    皮鞋能想到，高子键他们这几个半大小子想要去报复老虎，那只能是去硬闯麻将馆，蹲点是不太可能了，老虎现在应该都不会出门，就算出门了，也应该是一群一群人的，想下手，根本没那么容易。

    再有，就怕他们几个刚冲进麻将馆，还没等伤到老虎呢，就先被对方的人给砍个遍体鳞伤了，既然是报仇，那肯定就要带家伙的，你这手拿家伙硬闯人家大门，按照法律上来说，老虎弄死他们几个都不算为过，顶多就是个防卫过当被，要真是这样的话，那高子键他们弟兄，岂不是白白搭理了。

    皮鞋一口气给他解释了不少自己的想法，他希望高子键能了解这里面的情况，很多事情不是他想的那么简单的，如果这仇没报明白，还容易被老虎反咬一口，毕竟砍他俩的这些人，皮鞋连人家脸都没看到过，你只是怀疑老虎，就要去报复他，这在江湖上，是绝对说不过去的。

    老虎要是抓住这个把柄后，到容易把大华子给一下扳倒了，他指定会放话说大华子冤枉他，还派人去暗算他，那他更有理由找大华子算账了，那这事情就不是简单的谁砍谁的问题了，那就是谁把谁给废了，直接从江湖地位上，一脚就给你踹下去了。

    高子键听完皮鞋的话后，抽着烟沉默了片刻说，“皮鞋哥，我不想理你们江湖上的事情，我更不是什么江湖人，我只知道，有仇，就要报仇，再有，我不是华子哥手底下的人，应该不算是帮他报复老虎，出了什么大事儿，我高子键自个扛着，你放心，绝对不会再连累华子哥了。”

    皮鞋一看他这态度，有点着急的骂道，“操，你他妈的怎么跟个倔驴一样？难怪华子说你性子烈呢，昨天华子醒了，我跟他谈了谈，他也不希望你们再参与这件事儿了，就算你不听我的，你总得听他的？”

    高子键有些惊喜的说，“华子哥他醒了？怎么样了？没什么大事儿了？”

    皮鞋笑了笑说，“现在是没什么大事儿了，就怕你这一闹，再给捅出大事儿，那就真麻烦了，听华子的，你们先别管了，这事儿还是让我来解决。”

    高子键可以不听皮鞋的，但大华子的话，他多少还是会听的，既然大华子不想让他再惹麻烦了，那指定是有他自己的打算，大华子这人绝不可能吃这哑巴亏，这仇，势必都要报的，只不过用什么方式，怎么个报法，这些就不会是高子键所能想到的了。

    他点点头说，“那行，既然华子哥不想让我管，那我暂时就先放一放，不过你告诉华子哥，有什么需要我做的，尽管开口，我绝不推迟。”

    皮鞋笑笑说，“行了行了，华子知道你够义气，赶快回去上课，有事儿了我会通知你。”

    高子键点点头，站起身来说，“恩，那我回去了皮鞋哥，过两天我再去医院看华子哥去。”他走出里屋，回头又跟王教练吱了一声，这才离开了拳馆，他这一离开不要紧，麻烦，又一次来了，很多事情，就算他想躲开，可偏偏却躲不掉....

    