
    老虎邪恶的笑了笑说，“华子，这样，咱们彼此都各让一步，多了我也不要，你让你这兄弟赔个8880块钱，咱图个吉利，这事儿就算完了，你看怎么样？”

    李刚还在旁边嘟嘟囔囔的说，“虎哥，这太少了，怎么着也得要两万啊？”

    老虎瞪他一眼骂道，“闭嘴，不是告诉你别多话了吗？怎么还多话？”

    大华子没理李刚的话，他又喝了口酒说，“老虎啊，你这么做，好像有点不对啊，你这不是摆明了不给我面子吗？”

    老虎冷笑一下说，“华子，你这话说的也不对，我能来这，就已经是给足你面子了，大家都是出来混的，我要点医药费，难道不对吗？这8880块钱，多吗？”

    大华子呵呵笑着说，“老虎啊老虎，你混了这么久真是白混了，这感觉这是钱的问题吗？这是脸面的问题，你这么做，不就等于打我脸一样吗？”

    老虎反问他一句，“那你说，你打算赔多钱？一分不拿，确实说不过去啊？”

    大华子从兜里拿出钱包，点了点后，一把仍桌子上说，“那...这样，我这里有880块，就当给你哥们买点补品了。”

    老虎一看桌子上钱，脸色当时就变了，他皱着眉头说，“880块？华子，你他妈耍我玩呢啊？还是当我是白痴啊？”

    大华子邪笑着说，“哎~~老虎，你可别这么说啊，我可是很有诚意的，880块，也挺吉利的，咱们都是出来混的，不就图个吉利吗？”他到真会弄，老虎要8880，他给个880，整整少了十倍，很明显，大华子绝对不会吃老虎的亏。

    老虎盯着大华子说，“华子，我老虎混了这么久了，也不是白给的，今儿我把话放这，8880块，一分都不能少，行，你就让你兄弟拿钱来，咱这事儿就过了，不行，那咱们可就要好好‘商量商量’了。”

    大华子哈哈大笑着说，“哈哈，老虎，你也太牛逼了？当我大华子是什么人啊？是马仔还是小混混啊，你既然这么说，那我也把话放这，880块，多一分都没有，这个面子，你给不给。”大华子最后一拍桌子站了起来，他的话是低吼出来了，笑脸也马上就变了，阴沉的可怕。

    这会儿没等老虎说话呢，李刚拉开凳子走过来说，“大华子，你别他妈给脸不要脸，你在这吓唬谁呢啊？我告诉你，要你个8800块就够便宜你的了，你别蹬鼻子上脸了。”

    时兵听到这里后，他‘噌’的一下了站起来，伸手指着他骂道，“***李刚，你说什么呢？”

    大华子在旁边摆摆手，示意时兵先不要说话，他看着老虎说，“老虎，这个就是你的兄弟？你当大哥的不好好教育，今儿我替你教育。”

    他话说完，突然一把抓住李刚的头发，右手用力往下一使劲儿，一下就把李刚的脑袋给按桌子上了，接着他随手拿起旁边的酒瓶子，‘啪嚓’一瓶子就砸在了李刚的脑袋上。

    李刚被这大华子这一下给砸的，顿时就头破血流了，他嚎叫一声，大力的挣扎着，可奈何大华子的右手按的死死的，他脑袋流着血，贴在桌子上，样子就好像上了刑场的犯人一样。

    老虎看到这里后，一动都不动，他眼睛眯成了一条缝，一字一句的说，“华子，看来咱们是没什么可谈的了，你压根也没把我老虎放在眼里啊。”

    大华子抓起李刚，一把将他推了过去，他擦了擦手里的血迹说，“老虎，记住，不是我华子不给你面子，你是太把自己当回事儿了，这南城区，不是你老虎一个人说的算的，这钱我仍这了，就当给他的医药费了，至于其他事情，你自己看着办。”

    大华子话说完，转身开门就走了出去，大甩跟时兵两人也紧跟着走了，时兵临走的时候看了老虎一眼，老虎的眼里，全是杀气，这一次，老虎是真动怒了。

    三个人走出饭店后，时兵对大华子说，“华子哥，实在对不起啊，因为咱们的事情，还牵连上你了。”

    大华子拍拍他胳膊说，“行了，别那么啰嗦了，都是爷们，那么矫情干吗，咱们都是哥们，没事儿的。”

    大甩有点担心的说，“华子哥，这老虎就这么让咱们走了？我怕这孙子到时候会暗地里下手啊？”大甩也看出来了，这老虎阴着呢，哪里有老虎的架势啊，比狐狸还狐狸，甚至是黄鼠狼。

    大华子不屑的说，“操，放心，这老虎还没那两下子，他暂时还不敢动我，要不然干才早就下手了，这个你不用但心的。”

    大甩点头说，“哦，那就行，别的咱不怕，就怕这孙子玩阴的。”

    可时兵的心里，却总是有一种不好的预感，他临走时看到老虎的眼神，是那么的邪恶，那么的可怕，这件事情，应该没那么简单就能结束，他老虎也是大混子，岂能吃这哑巴亏啊。

    他把心里想的，马上就跟大华子说了出来，大华子笑笑说，“哎呀，你小子就是瞎琢磨，我说没事儿就没事儿，对了，你俩赶紧走去，去医院看看他俩咋样了。”

    大华子一说，时兵才想起来，南佑跟久孟智还在医院呢，他急忙说，“那行，华子哥，咱俩先走了，您有啥事儿打我手机就行了。”

    大华子一脸不耐烦的说，“行了行了，赶紧滚，磨磨唧唧的。”时兵笑笑，打了一辆车，跟大甩两人直奔南一区医院.....

    大华子他们走后，李刚一手捂着脑袋，一手擦着血说，“虎哥，难道这事儿就这么算了吗？他这是摆明了不给你面子。”

    老虎看他一眼说，“算了？我老虎是那么好欺负的吗？妈的大华子，真以为自己是大哥了，操，这事儿没完，我要不给他长点见识，他都不知道我老虎混哪的。”

    李刚一脸难受的说，“哎呦，他妈的，这一瓶子砸死我了，这个孙子。”

    老虎瞪了他一眼说，“不是告诉你别多话了吗，你他妈就是不听，这回好了，爱砸了，老实了？”

    李刚被老虎说的也不敢还嘴，只能拿毛巾先擦着脑袋上的伤口，老虎琢磨一会，突然拿出电话来，打了个电话说，“喂...小猛啊...虎哥....过几天你带几兄弟帮我办个人....南一区的大华子.....恩，记住，别让他看到你们......打个重伤就行了，别搞大了......”

    老虎安排好一切后，阴险的笑了笑，他心里认为，大华子这次算是要完蛋了，可他却万万没料到，因为这件事情，也把他自己也推向了万丈的深渊，如果他知道后面会发生这么严重的事情，估计老虎今天也不会下这个决定了，只可惜，一切都已经注定，后悔药是没有卖的啊....

    久孟智跟南佑被送到医院后，二毛就急忙跑何洋的病房来通知高子键和大军了，当高子键一听又出事儿了，他脑袋是嗡嗡直响的，当下就跟大军两人去隔壁的病房看望久孟智跟南佑。

    南佑跟久孟智满脸是伤的躺在床上，精神头显得也不那么足了，两个人似乎都挺累，就连高子键跟大军他们进来了，他们俩都不知道，还依然闭着眼睛休息呢。

    周亮本想叫醒他俩的，高子键冲他摆摆手，意思让他们到走廊里来说，几个走出病房，高子键皱着眉头问道，“是不是李刚那孙子干的？”

    二毛点头说，“除了这孙子还有谁啊，对了，还有一个叫老虎的。”

    高子键纳闷的问道，“谁？老虎？这又他妈从哪冒出来的？”

    王子豪在旁边说，“是李刚找来的人，.....”他简单把事情的来龙去脉说了一遍，最后当然也说道大华子出面的事情，只是还不知道结果如何了。

    高子键深吸一口气说，“操，还好兵子把华子哥找来了，要不然啊，这事儿还真就麻烦了。”

    二毛问道，“子键，这事儿你有什么打算没？”

    高子键看了看大伙说，“暂时先等等，看看华子哥那边谈的如何了，要是和解了，咱们就不能在追究了。”

    大军咬牙切齿的骂道，“***的李刚，这孙子真你妈不是个东西，打不过咱们就去叫人，那个叫老虎的也是个二逼，挺大的混子了，居然跟咱们学生斗，也他妈不嫌寒碜，真瞧不起这种逼人。”

    “这种逼人多了去了，你生气也没用啊。”何洋说着话，从对面慢慢悠悠的走了过来，手里还拎着输液的瓶子呢。

    高子键看他一眼说，“操，你出来干啥啊？不好好养你的伤。”

    何洋走过来说，“我着急啊，想去看看他俩咋样了？再说了，我这都快好了，没事儿了。”

    二毛拍拍何洋的肩膀说，“放心，大智跟佑哥都没什么事儿，皮外伤而已。”

    何洋往他俩的病房里看了看说，“操，还有个空位呢，这个好，一会我就搬过来住，也省的他俩晚上无聊了。”

    大军笑呵呵的说，“我看是你怕无聊？行了，要搬就赶紧搬，我去帮你收拾东西，然后再跟大夫说一声。”

    高子键也说，“咱们也进去，我估计兵子他俩一会能回来，进屋等着。”

    