
    在高子键离开后的半个小时，二毛他们几个住校的回了寝室，时兵再和大军回班的路上突然有点担忧的说，“我...我怎么总感觉好像有事儿要发生呢？我有点不放心子键啊。”

    大军在旁边说，“不能？你这是心里作用，子键他能出什么事儿啊，最近风平lang静的，放心。”

    时兵停下脚步，皱着眉头说，“不是，我真感觉会出事儿，我这心一直都跳个不停，就是安静不下啦。”

    大军无奈的说，“我操，你他妈的要是心不跳，你早你奶奶死翘翘了。”

    时兵瞪他一眼，不耐烦说，“操，我懒得搭理你，我得去拳馆一趟。”他话说完，转身就向校外跑去。

    大军一看他说走就走，大喊一句，“靠，你他妈等等我，我也去。”说着话的功夫，他也急忙跟了出去....

    高子键走出拳馆没多远，就在拐角的路口处，他被一群人给堵了个正着，这群人不是别人，带头的正是李刚，还有几个是老虎身边的手下，这伙人早就在这埋伏好了，就是等着他来呢，这伙人不少，能有七八个之多，并且每个人的手里，都拿着家伙，外面是报纸，里面统一的全是片儿刀，这一次，高子键算是栽了。

    高子键在车站下车的时候，李刚跟几个人正在车站附近的饭店喝酒呢，他无意间就看到了高子键，他正想去找他呢，没想到这就给遇上了，这次他留了个心眼，悄悄的跟他走了出来，李刚这一路一直都跟着他到拳馆，后来才知道，原来就高子键自己一个人来的，随后他给老虎打了个电话，让老虎叫几个人过来帮他。

    老虎也没废话，当下就叫了几个弟兄过去，并且还随身都带着家伙，李刚则是一直在拳馆的附近蹲点了，这么好的机会，他可不想lang费了啊，等人都到齐后，他就直接在拐角的路口守着，只要高子键一出来，他马上就能给他围上，因为这个路口，是拳馆必经的道路，就这么一条路可走，这李刚为了对付他一个学生，找了一帮混子来助威了，真有点大材小用了啊。

    虽然高子键没见过老虎和他的手下，但他也能想的到，因为这群人并不是上次李刚带来的人了，金毛和大流，也没在其中，看来金毛跟李刚还真就断联系了，他只是没想到，居然会在这种情况下再次遇到仇家。

    李刚看到他后，邪笑着说，“姓高的，你这是打算去哪啊？”

    高子键眯着眼睛说，“李刚，我去哪不用跟你说，你什么意思啊？带了这么多人来，不会就是为了对付我？”

    他心里真挺鄙视李刚的，这群人里，最小的估计年纪都得比高子键大，起码也是二十岁左右啊，为了对付他一个高二的学生，居然也好意思叫来这么一大群人，真是磕碜到家了，比他妈孙子还孙子，纯属是社会上的败类啊。

    李刚瞄了他一眼，很叼的说，“真不知道你还有什么可得瑟的？大华子都他妈被干倒了，你还在这装什么犊子啊？我现在要弄死你，就是几分钟的事情而已。”

    高子键一听他这样说，他怒吼一句问道，“你他妈的说什么？***孙子，华子哥的事情是你干的？”

    李刚撇撇嘴说，“操，你他妈的激动什么啊？我也不怕告诉你，就是虎哥干的，怎么样啊？有本事你去找虎哥算账啊？”

    这会儿李刚旁边的一个人说，“刚子，别你妈瞎说话，虎哥不让多说的。”

    对于老虎这次偷袭大华子的事情，按道理说，应该是绝对保密的，知道这件事情的，就当时饭店在场的几个人，这里面就包括了李刚，当然了，李刚也本不想说的，他这会儿也是出于装逼得瑟，这才很牛逼的把事情给说了出来，可他这一说不要紧，事情变的更加辣手了。

    高子键这会儿算是肯定了，闹了半天，还真就是老虎这孙子干的好事儿，他伸手指着李刚鼻子骂道，“李刚，你他妈的真是个孙子，华子哥全是被你给害的，今儿我就替华子哥报仇。”

    他话说完，上去一脚正踹就闷在了李刚的腹部上，这一脚直接给李刚闷倒在地了，接着高子键一把扑上去，骑在李刚的身上，单手按住他的脑袋，抡起右臂，对着他的脸就是一顿猛搂啊。

    这一切的发生仅仅只是瞬间的功夫，李刚被打的边喊边叫，“哎呀，我***的，你们给我砍他，砍他啊。”

    这时候，老虎手下的几个人才反应过来，刚才都愣神的看热闹呢，七八个人抡起片儿刀，奔着高子键就是一通乱砍啊，高子键光顾着打李刚了，这头脑一热，都忘记了身边还有这么一群混子呢。

    他就感觉身上连疼好几下，顺势就往旁边倒了下去，这一翻身不要紧，这才看清，对方这些人举着片儿刀都奔着他砍呢，他就地一个打滚就爬了起来，从后背猛的抽出警匕，可他这警匕刚到手，就被对方一刀给砍在了小手臂上，高子键一吃痛，手里的警匕顿时就掉地了。

    这帮混子可不是白给的，再加上人多，还都拿片儿刀，即使高子键再会打架，也是白扯的，这群人把路给堵的死死的，奈何他想跑都跑不了，除非你长了翅膀能飞出去，要不然就只能等着挨刀子了。

    高子键能躲得过一刀，可他躲不过这第二刀啊，再一顿乱刀的狂砍下，最后他还是被砍倒在了血泊的路上，他身体卷缩着，双手护住脑袋，任凭这帮人连踢带打的，再给高子键砍倒以后，这帮混子就不用刀了，而是一顿乱踢，专门往身上和腿上踹，反正也踢不死你，就可劲儿来。

    这群混子一看高子键不行了，也就不再动手了，他们左右看看，这路口处没什么人，属于比较背静的地方，又集体全都把片儿刀给收到了外衣的后面，每个人都好像什么都没发生一样，从开始到结束，没有过多的叫骂声，更没有大呼小叫的声音，砍人对这帮混子来说，实在是太家常便饭了。

    李刚这会儿从地上爬了起来，他看了一眼倒在血泊下的高子键，往他身上吐了一口痰骂道，“***的，你还敢打我，砍死你这个逼样的。”他边说话，边起脚猛踹了高子键几下，高子键倒在地上，已经是一动都不动了，人明显失去了反抗的能力了。

    旁边一个人拉住李刚说，“行了刚子，差不多就得了，咱们赶紧走，这大白天的，别一会被人发现了，那就不好办了。”

    李刚骂骂咧咧的说，“操，姓高的，今儿算你运气好，你妈的，以后再让我看到你，我非他妈的弄死你不可，兄弟们，咱们走。”话说完，李刚带着这群混子，悄悄的离开了路口，打了两辆车，直接就闪人了....

    他们前脚刚走，后脚时兵跟大军就赶了过来，当时兵刚走到路口的时候，就看到地下躺着一个人，他定眼一看，当时惊呼一声，“操，那不是子键吗？”

    两个人快步的跑了过去，大军一把扶起高子键喊道，“子键，子键你醒醒，**妈的，这是那个孙子干的。”

    高子键闭着眼睛，浑身是血的躺在大军的怀里，脸色苍白的吓人，听到有人呼喊自己，这会儿他微微的睁开眼睛，居然还咧嘴冲大军笑笑，本想说两句话的，可是身体却一点力气也没有了。

    时兵着急的说，“还废什么话啊，赶紧把子键背起来，先送医院再说。”

    大军一把背起高子键，时兵在后面托着他，两个人快步的跑到路口，可打车却不怎么好打了，这出租车司机一看他们身上那血迹，几乎都没人愿意拉他们，这他妈就是国人的素质，这关键时刻了，只想着别把自己的车给弄脏了，哪里还管得着你的死活啊。

    但无论在什么地方，终归还是有好人的，哥几个最后还是打着车了，这才急忙火燎的把高子键往医院送去，高子键被送到了南一区医院，他身上的刀伤比较多，全身上下最少也有将近十处刀伤。

    但唯独有一点好，这些刀伤都只是轻微的皮外上，并没有砍的太严重，看来这帮混子下手还是挺有分寸的，这将近十刀要是都砍的比较重，那高子键估计没等送到医院呢，就得跟这个世界说拜拜了。

    他之所以会昏迷，是因为他在倒地的时候，被对方那群人用脚给踢的，那一顿猛烈的圈踢，不踢迷糊他才怪呢，他再抗打，他也只是一个18岁的高中生啊，能挺到这个程度，已经是很不容易了。

    在急诊室里，大夫先给他处理了伤口，缝了针，这满身的刀伤，缝了少说也得几十针了，看着确实挺吓人的，唯独就是脑袋上和脸上没有刀伤，后背比较多，能有一多半都砍在他后背了，大腿跟手臂也暂了一部分，看来他也得在这住一段时间了。

    