
    几个人又回到病房，大军去帮何洋收拾东西了，不一会何洋就搬到这个病房来住了，这下好了，三个人都弄一个屋了，这兄弟八个人，住院三个，五个人里还有一个带伤的，周亮的胳膊还没好利索呢，你说这叫个什么事儿，这真是喝凉水都塞牙啊，点子背到家了，一点小破事儿，最后发展到越搞越大发了。

    哥几个坐在病床的沙发上抽着烟，彼此谁也不说话，似乎都在想着心事儿，尤其是高子键，一向冷静的他，这次不知道为什么，他心总是静不下来，抓耳挠腮乱的要命，这会儿他是一根连着一根烟抽，总在琢磨这件事情，他预感这次要出大事儿，这次的感觉比哪次都强烈，只是他还猜不到，到底他们双方，谁会出事儿。

    大军碰了他一下说，“我说子键，你他妈是烟筒啊？这一根接着一根的，这可是病房啊，别整的那么乌烟瘴气的。”

    高子键看他一眼，叹了口气摇摇头，没说话，周亮轻声对大军说，“算了，你让他抽，他心里有事儿，这会儿正乱着呢。”

    大军听后，也很无奈的摇了摇头，二毛跟王子豪俩倒好，直接靠着沙发上睡着了，并且还打起呼噜来了，这真是典型的没心没肺啊，这几天总是连着出事儿，他俩居然也能睡的这么香，不说你多着急，起码这会儿也不应该犯困啊，这心大就是好啊，啥事儿都不放在心里。

    高子键真是佩服他俩，他就不行了，别说睡觉了，现在就期盼着时兵能早点过来呢，好把事情给弄个明白，这一次，他是真希望大华子能解决了这个难题，要不然，他心里总是不安分，这个老虎，他虽然没见过本人，可他也知道，绝对不是什么善类。

    一个小时左右，时兵和大甩两人赶到了医院，他来这一来，南佑跟久孟智到是清醒了过来，南佑睁开眼睛说，“哎呦~~你们咋都在这呢？我操，集体聚会啊？”

    高子键笑着问道，“怎么样了？感觉好点没？”

    南佑活动了一下身子说，“还成，没有上次严重，这次起码没被砍啊，他妈的，这一天到晚光往医院跑了。”

    久孟智看了南佑一眼说，“可不是咋地，妈了个逼的，咱们这群人，今儿你住院，明儿我住院的，啥时候才是个头呢？真他妈的杂碎。”

    高子键赶紧问时兵，“兵子，事情怎么样了？”

    时兵无奈的摇摇头说，“不太好啊。”

    大军问道，“不太好？这是怎么个意思啊？”

    时兵马上把当时的情况说了一遍，大甩最后还补充了一句，“是啊，我看这老虎，绝对不会就这么算了。”

    时兵沉着脸说，“我看也是，搞不好，还得打啊。”

    他这句话完后，大家伙你一句我一句的讨论着，南佑坐起身子说，“子键，这事儿你说该怎么弄？”

    高子键琢磨了半天说，“佑哥，你和大智是怎么想的。”作为兄弟，高子键必须要问问南佑的想法，毕竟他俩是这次的受害者，如果南佑一味的想去报仇的话，那高子键也得硬着头皮去打，谁叫他们是哥们了，这都是没办法的事情。

    南佑轻笑着说，“不用管俺俩的，你拿主意就行了。”

    久孟智也说，“是啊，你就拿主意。”

    高子键又拿出一根烟来点着，猛抽了两口后说，“这样，咱们暂时先等等，看看老虎那边有什么动静没，要是没什么动静的话，这事儿，我希望就到此为止，再这么打下去，指不定得出什么事儿呢，我不想再看到有人受伤了。”

    听完高子键的话后，大家伙都沉默的点点头，是啊，这段时间兄弟们是一个个连续受伤住院，尤其是南佑，这都已经是第二次了，要是在这么执迷不悟的打下去，真不知道这后面会出什么大乱子呢.....

    一个星期后，南佑他俩跟何洋同时出院了，这一个星期以来，李刚跟老虎也没再去学校找过他们麻烦，事情表面上好似过去了，看着很平静，高子键本以为这一切都已经结束了，他悬着的心刚放下的时候，他就知道了一个惊人的消息，大华子在晚上，被人偷袭，砍成重伤住院了。

    这天上午，时兵和大军匆忙的来找高子键，几个人站在走廊外面，高子键随口问道，“怎么了，急成这样，出啥事儿了。”

    时兵脸色发青的说，“这回真出大事儿了，华子哥他被人砍成重伤，现在生死还不知道呢？”

    高子键听到这个消息后，人明显的傻了，他不敢相信的再次问道，“不是..你说什么？华子哥生死未卜？你不是在跟我开玩笑呢？”

    大军着急的说，“哎呀~~这是能随便开玩笑的事儿吗？真的，就昨天晚上，华子哥他被人砍了，到现在还昏迷不醒呢，这一大早上，还是王教练给我打的电话呢，当时我也不相信呢，可事情都已经发生了，你也不得不信啊。”

    听完大军说的话，高子键看了一眼时兵，时兵脸色阴沉的说，“恩，真的，看样子应该是老虎找人下手的。”

    高子键突然大骂一句，“我***老虎。”

    这一声大骂，导致整个走廊的人都听到了，不少学生还都往高子键他们这边瞧呢，全都是一副看热闹不花钱的样子，甚至还有人在底下切切私语呢。

    高子键顿时瞪了他们一眼，嘴里没好气的骂道，“都你妈看什么看，给我滚他妈远点。”他心里一肚子的怒火，这会谁惹他，谁倒霉，这帮学生一看他暴怒了，赶紧转头跑回了自己的班级，瞬间的功夫，整个走廊里就只剩下高子键他们三个人了，其他人全都乖乖的闪了。

    这时候，二毛跟周亮从班里走了出来，“操，你这是咋了，全楼都听到你的骂声了。”二毛说着话就走了过来，俩个人一看他们三这表情，就知道肯定又是有事儿发生了。

    周亮随口问道，“兵子，怎么了？出啥事儿了？”

    时兵叹口气说，“哎~~~大事儿，华子哥昨晚中埋伏了，被人砍成重伤，人到现在还昏迷呢。”

    “啊？？不是？谁这么大胆啊，连大华子也敢动？”二毛惊讶的张开大嘴，他更是有点不相信这个事情。

    周亮则是显得很沉稳，他皱着眉头说，“这事儿八成跟老虎脱不了关系，搞不好就是他派人干的呢，咱们的事情还没彻底解决，华子哥中途就出了这么档子个事儿，不是老虎还能是谁呢？这孙子，真他妈的不是个东西。”

    高子键突然说，“亮子，你们几个在学校先呆着，顺便帮我请个假，上午我就不回来了，兵子，咱们三马上去医院一趟，我想看看华子哥怎么样了。”

    时兵点头说，“恩，我这也正想去呢，何洋已经帮我和大军请假了。”

    高子键说，“行，那咱们赶紧走。”

    三个人刚要离开的时候，周亮急忙喊住高子键说，“子键，有啥情况了，及时通知咱们，咱们在学校等你们信儿。”

    高子键点点头，随后三个人就快步的离开了学校，在校门口打了一辆车，直奔府阳城市医院开去.....

    到了府阳城市医院后，时兵先给王教练打了个电话，一分钟左右，王教练从楼上走了下来，高子键等人急忙跑过去问道，“教练，华子哥他怎么样了？”

    王教练脸色平静的说，“不是很好，还观察呢，你们几个跟我来。”说完话，他转身带着他们三个上楼了。

    在三楼的最里面，四个人走进了大华子的病房，这是一间特护病房，只有大华子一个人住在这里，环境还算不错，唯独这白色的气息，显得不是太协调。

    几个人走进屋后，大华子的一个小弟赶紧站起身来，这人胳膊和脑袋上也都缠着纱布，一看也是受伤了，王教练示意他一下，他点点头又重新坐下了。

    三个人走到病床前，高子键看到了大华子，大华子紧闭着眼睛，脑袋上缠着绷带，手上还输着血，他脸色苍白苍白的，嘴唇都快没有血色了，唯独有一点还算挺好，就是没有打氧气罩，这要是再打氧气的话，那真就是危机到性命了。

    高子键眼睛有些湿润，他看着大华子，含着泪问道，“教练，是.是谁把华子哥弄成这样的？”

    王教练看了一眼大华子的小弟说，“皮鞋，你跟他们说说具体怎么回事儿。”

    皮鞋是这人的外号，他是大华子身边最近的一个兄弟，以前几乎每天都混在一起，最近这段时间，皮鞋因为家里有事儿，所以跟大华子聚在一起的时间就少了点，这人也属于混子里比较有名气的了。

    皮鞋的外表跟他的身份看着很不搭配，他看着就跟落魄的大学生一样，头发乱糟糟的，一副无精打采的眼神，原本小伙长的还可以，但这么一弄，明显看着老了好几岁，再加上他有点驼背，看着更显仓上了。

    但他打架确实是牛逼的厉害，要不是他情愿在大华子的身边当兄弟，兴许他早就混出名堂了呢，皮鞋这会儿站起身来，看了看病床上的大华子，然后就对高子键他们讲起了事情的经过....

    