
    昨天晚上，皮鞋跟大华子俩人在一家小饭店喝酒，兄弟两人也可能是因为长时间没聚了，难免就会多喝两杯，等喝到后面的时候，两个人明显都有些晃了，皮鞋还好点，起码神智还算是清醒的，而大华子则完全有点喝高了，说话都有点大舌头了，在他俩喝酒的期间，大华子也跟他说了自己和老虎之间的事情。

    对于老虎，皮鞋当然知道这个人，不过他很不叼老虎，从来也没把老虎当回事儿，当大华子说完自己跟老虎可能已经结仇了，皮鞋只是很随意的骂了老虎几句，因为他根本就没把老虎放在眼里，虽然老虎的名头挺响亮，但跟大华子那些事迹比起来，他算不上什么，要不是他两进两出（监狱），他根本就混不到今天的地位。

    大华子晕晕乎乎的说，“皮鞋，你..你不知道，老虎那孙子，真..真他妈装逼，居然让我拿8800块给他，操，他拿我大华子当什么了？街头小混子啊？妈了个逼的，真是惯地他毛病。...”

    皮鞋冷笑一下说，“是吗？操，这傻逼还真敢开口啊，那当时你怎么说的？”

    大华子吐着酒气说，“操，我直接仍给他880块，爱你妈要不要，还8880，我看他长滴像8880，装逼份子，感觉自己现在行了，名气大了，居然也敢再我面前装大哥了，妈的，皮鞋，你说咱们出来混的时候，这傻逼算个jb什么东西啊，以前看到我了都是‘哥哥’的叫着，现在牛逼了，还华子华子的叫，**妈的，要不是我现在不爱扯蛋了，这要是换做以前，我早你妈弄他了...”

    大华子喝醉了，嘟嘟囔囔的说了一堆话，对于老虎这件事情，他心里其实还是很在意的，不是在意别的，而是感觉自己的地位大不如以前了，大华子没说假话，如果是以前的话，老虎还真不敢不给他面子，可现在不一样了，世道也变了，老虎这几年站起来了，并且名声还一路猛涨。

    而大华子呢？虽然名声没下降，可实际上的实力，已经不比当年了，要不是他心里有一些顾虑的话，这要是按照他当年的脾气，起码也要给老虎腿儿打断，让他摆清楚自己的位置。

    只可惜他现在不能这么做了，他也知道老虎实力不浅，如果要是硬碰硬的话，大华子指定是捞不到什么好处了，所以那天谈判的时候，大华子也算是给老虎一定的面子了，自己这边也做出了退让，要不是老虎一再的逼他，他也不至于最后跟他闹掰脸。

    皮鞋还是一副死样子说，“操，华子，你不用把他太当回事儿，他就是个傻逼，他要真敢对你怎么样？我保准他活不过明天。”皮鞋就是这么样的人，每次打架都是下死手，在当时的南城区年轻一代人里，估计没人比他下手再黑了，他也进过监狱，不过时间不长，两年半多就出来了。

    大华子摆摆手说，“不碍事儿的，我估计他不敢把我怎么样的，我说，你喝好没？要是没喝好的话，咱俩换个地方继续啊？”

    皮鞋当时也喝上挺了，兴奋着说，“必须得换个地方继续弄啊，走华子，咱俩先去洗个澡，然后找个大排档，接着喝。”

    两个人搂着肩膀，晃晃悠悠的刚走出饭店门口的时候，一辆蓝色的面包车急速的向他们开了过来，‘吱’的一声刹车，停在了他俩的面前，大华子当时还骂了一句，“操，你他妈的会开车吗？想撞死人啊。”

    就在这时候，面包车门拉开，从里面窜出来五六个手持砍刀的青年，这几个人统一都带着口罩帽子，根本看不清楚脸，皮鞋还算比较清醒，他一看这伙人的架势，就知道他们是冲着大华子来的。

    他急忙大喊一声，“华子，快跑。”

    他拉起大华子就打算往饭店里面跑，为什么要往里跑，而不往外跑呢？因为皮鞋知道，大华子已经喝多了，往外面跑根本跑不动，这伙青年，几步就能追上他们，相反要是往屋里跑，里面还有桌椅板凳可以拿来使唤，还有啤酒瓶子跟菜刀呢，起码自己这边也有个招架啊，皮鞋的反应，还是挺快的。

    可这几个青年的动作更快，还没等他拉着大华子跑到饭店里面的时候，他们就已经冲了上来，几个小子挥舞着手里的砍刀，奔着他俩就是一顿猛砍啊，皮鞋护着大华子，奋力的反抗着，可奈何对方人多，他手里还没个家伙事儿，很快就支撑不住了。

    大华子虽然喝多了，可他毕竟也是**湖了，以前也遇到过这种情况，他原本昏沉的脑袋，这会儿也因为危险，瞬间变的清醒了过来，他跟皮鞋两人挡开对方的攻击，几步冲进饭店，抄起凳子就跟对方混战了起来。

    对方这群人不多，就五个人，可这五个小子，好像早有预谋一样，一看就是经常干这活的职业刀手，几个人谁也不说话，就是轮着膀子对他俩一通砍啊，饭店的其他顾客，看到这个场面后，纷纷吓的躲出老远老远，服务员跟老板更是吓坏了，根本就不敢上前制止，老板还算冷静，急忙打电话报警了。

    这场混战持续了不到一分钟就结束了，大华子已经被人砍到在了血泊里，皮鞋比他能强点，他愤怒的跟对方火拼的时候，这帮小子一看大华子已经倒地了，其中一个人把头一甩，五个人快步的冲出饭店，上了面包车，直接就闪人了，速度快的就跟电影里的职业劫匪一样，非常的专业，不知道还以为是电影公司在拍电影呢。

    等警察赶到的时候，大华子已经昏迷不醒了，警察又叫了救护车，把他俩都送到医院去了，大华子浑身上下被砍了十几刀，最严重的一刀砍在了后背，差一点就碰到心脏了，你说这得多悬啊，他两条手筋全部都被砍断了，全身上下，几乎就没一处完好的地方。

    由此可见，这帮下手的人，是早就有备而来啊，目的，就是干倒大华子，皮鞋是次要的，如果皮鞋转身就跑的话，这帮小子兴许连追都不会追，皮鞋也被砍了四刀，但都是皮外上，不怎么严重。

    警察也问了一些话，还有当时的一些情况，皮鞋也都如实的回答了，但由于对方蒙着脸，根本不知道是谁下的手，唯一能知道的，就是那俩蓝色的无牌面包车，其他的信息全部都没有，警察也只是说会尽力调查，但究竟会不会抓到人，目前这还是个未知数，毕竟这次没有命案，只能算是蓄意伤害了。

    后来皮鞋又通知了王教练，王教练赶来后，当时他就想到了事情的起因，指定跟高子键他们有关系，因为上次他去跟老虎谈判的时候，王教练也知道，所以他又把事情告诉了时兵....

    高子键在听完皮鞋的叙述后，他阴沉着脸问道，“能不能确定是谁干的？”

    皮鞋摇头说，“暂时还不能，我会找人去查查的，但我估计，这事儿九成都跟老虎有关系，他绝对脱不了干系的。”

    高子键试探的问道，“你敢肯定是老虎吗？”

    皮鞋轻声说，“我也不敢肯定，就是猜测，华子这几年比较低调，几乎就没跟人有过什么争执，以前他也很少得罪人，这道上混的哥们都知道，华子是出了名的讲究人，这几年来，华子跟他们维持的关系都还不错，除了前段时间跟老虎闹的挺僵，再就没有其他的事情了。”

    高子键冷着脸说，“那么说，这事儿应该就是老虎办的了？”

    皮鞋想了想说，“应该差不多，除了他以外，我实在是想不到还有谁会这么做，妈的，如果真是老虎做的，这孙子，我非亲手宰了他不可。”

    高子键看了皮鞋一眼说，“皮鞋哥，这事儿你就别操心了，一切都交给我们来处理。”

    王教练在旁边问道，“小健，你要干吗啊？你可别瞎闹啊，这事儿还是交给我跟皮鞋，你们该上学的就上学去，别管了。”

    高子键无奈的笑笑说，“教练，这事儿是因为我们而起的，华子哥要不是因为帮我们，又怎么会变成这样呢，是我对不起他，是我害了他啊。”高子键说话的声音有些哽咽，泪水一直在眼眶里打转，可他忍住了，始终没让这泪水流下来，他不想让人看到他脆弱的一面，尤其是在王教练的面前。

    王教练走过去，用力的拍拍他肩膀说，“我知道你怎么想的，华子也是我兄弟，不过我还是不同意你们去，还是算了，你们就别管了，我跟皮鞋来处理就行了。”

    高子键转头看着他，很认真的说，“教练，事儿是因我而起，理应也该由我去解决，您别说了，我已经想好了，这段时间，就麻烦你们照顾华子哥了，兵子，咱们走。”

    他话说完，转身就要走出病房，王教练急忙拦住他说，“小健，你听我一句话，这事儿你可别管了，他不是你们学生能处理得了的，这会害了你们的。”

    高子键用力的点头说，“我知道，您说的这些我都想过，不过我已经决定了，您就别劝我了，麻烦您照顾好华子哥了，咱们先走了。”

    