
    等一切处理好后，高子键就被转送去了病房，麻药劲儿还没过，这会儿他整出于昏睡的状态，时兵和大军两人谁也没离开，都在病房里守着他呢，看来这下午课，他俩也是不打算去上了，这住院钱，还是时兵临时返回家里先取的。

    时兵走出病房，坐在走廊上抽着烟，大军也推了出来，时兵悠悠的说，“我就说一定会出事儿，操，要是我能跟他一起来的话，子键兴许就不会被砍成这样了。”

    大军拍拍他的肩膀，坐在他旁边说，“别这么说，这一切都是注定的，当时我要是跟着他来，兴许也没事儿了，哎~~~。”这会儿，兄弟两人的心情都不怎么好，这事情越来越复杂了，弄的是人心惶惶的，真不知道下一个住院的又会是谁。

    时兵沉静的说，“大军，子键住院了，今儿晚的行动不变，一切由我来组织，我想子键今天被砍，也一定是老虎干的，就算不是他，那肯定也是李刚那孙子。”

    大军恶狠狠的说，“李刚，我**全家，我一定要废了他。”

    时兵站起身来说，“走，进去看看子键，我想过一会他就能醒来了。”两个人又重新回到病房，坐在沙发上等待高子键醒过来。

    到了下午三点多钟，高子键昏昏沉沉的醒了过来，时兵和大军俩人则是一直没睡，看到他醒了，时兵急忙过来问道，“醒了啊？感觉怎么样了？”

    高子键轻笑一下说，“还行，感觉好多了，我这是在哪？医院吗？”

    大军坐在沙发上说，“废话呢吗，不在医院还能在哪啊，我说子键，今儿中午是谁对你下的手？”

    高子键眼神冰冷的说，“还能有谁啊，李刚那个孙子被，他带了一大群人，直接给我堵拐角了，他妈的，我一着急，就光顾着打他了，忘了逃跑了。”

    时兵气的骂道，“妈了个逼的，我就知道是李刚那孙子，操，你放心子键，这仇我一定帮你报了。”

    高子键慢慢的靠着床头坐了起来，他脸色稍微恢复了一些，但嘴唇的颜色还是有些暗淡，他深吸一口气说，“华子哥的事儿，真是老虎干的。”

    时兵急忙问道，“确定了？你是怎么知道的？”

    高子键看他一眼说，“是李刚那个傻逼说漏嘴了，....”随后，他又详细的把中午的事情说了一遍，当然也说了包括了皮鞋跟他说的话，还有遇到李刚以后的事情，都很仔细的说了。

    时兵听完他的话后，咬牙切齿的说，“老虎这个王八蛋，真他妈的不是个东西，华子哥不去找他麻烦，他反倒来招惹咱们，妈的，真是个杂碎。”

    大军随口问道，“子键，那这个事儿你打算怎么解决？是听华子哥的，还是咱们继续插手下去？”

    高子键喝了一口水说，“本来我是打算听华子哥的了，但现在看来不行，李刚能对付我，他同样也能对付你们，咱们暂时先躲躲，等我伤好一些了，咱们再去找老虎和李刚算账去。”

    时兵坐在病床前说，“这个事儿你别管了，交给我跟大军来处理，你好好养伤就行了，你家里那边，我会替你安排好的。”

    大军也说，“你就放心，到时候就说你临时住校一段时间，应该没什么问题的。”

    高子键看了看他俩问道，“兵子，你想干吗啊？我跟你说，你可不能胡来啊。”

    时兵笑了笑说，“呵呵，我是那么鲁莽的人吗，你原本不是打算今儿晚上就行动吗？”

    高子键说，“是啊，可你也看到了，我都这样了，还行动个屁啊，通知二毛他们，暂时解散这个行动，就算我不受伤，我暂时也不会动的，我答应皮鞋了，尽量不插手这件事儿了。”

    时兵叹口气说，“子键啊，现在不是插手不插手的问题了，就算咱们想退出来，可你认为李刚会放过咱们吗？今天你能被砍，明天兴许就是我跟大军，后天可能就是二毛跟佑哥，你想过这个问题吗？不是我们抓着不放，是人家根本不让咱们出去。”

    时兵说的这些事情，高子键又何尝不明白呢，像李刚这种小人，怎么可能会放过他们呢，现在大华子倒下了，他也倒下了，那他更得连本带利的加强报复了，再加上后面还有老虎这尊大神给他撑腰，那他还怕啥啊，对付他们这些臭学生，还不是轻而易举的事情啊。

    高子键缓缓的说，“兵子，你说的这些我都知道，可我真不想看你们谁在受伤了，听我一句，暂时就这么地，等我出院了，咱们再商量怎么弄。”

    时兵笑了笑说，“子键，你应该了解我的，我不喜欢拖泥带水的，能早解决，还是早解决的好，你安心养伤，我回去后让朱墨来照顾你，其他的事情你别管了，我跟大军来处理就行了。”

    高子键一看他这态度，就知道他已经决定好了，自己说啥也没用了，最后他点点头说，“好，不过你们可要小心点，要是没机会下手，千万别硬来。”

    时兵拍拍他的手背说，“行了，你就安心，大军，咱俩走。”

    大军站起身说，“好好呆着，对了，用不用我跟欣然说一声啊？”

    高子键这才想起来，他这一下午都没回学校了，那夏欣然指定会担心他的，时兵突然说，“还是我跟欣然说一声，这事儿也瞒不住啊。”

    高子键无奈的说，“行啊，你跟她说一声，让她别太担心我。”

    时兵点点头，就跟大军两人离开了病房，在回去的路上，时兵对大军说，“回去后，我去找二毛他们，顺便告诉欣然一声，你去通知其他人，让他们在佑哥的寝室等我，咱俩分头行动。”

    大军说，“恩行，我知道该怎么做了。”....

    两个人坐车返回学校后，已经是下午最后一节课了，他俩索性也没回教室，直接在外面等到放学，等放学后，时兵直接去高子键他班，先让二毛和周亮他们去南佑的寝室，随后他走到夏欣然的旁边说，“欣然，我来跟你说点事儿。”

    夏欣然这一下午着急坏了，高子键好像失踪了一样，人也找不到，问二毛和周亮他俩，也说不知道，就知道是去拳馆办点事儿，原本说一会儿就回来的，可这一下午了，连个人影也没见到。

    他俩也挺纳闷的，看到时兵下午回来了，他俩本想问问高子键的事情，可一看到时兵的脸色，就知道指定是发生了不好的事儿，索性他俩也没多问，还是先去寝室等他，到时候时兵自然会说的。

    夏欣然一看是他，急忙问道，“时兵？对了，子键呢？这一下午了，他人也没来上课，也不跟我说一声，去哪了？”

    时兵脸色有点难看的说，“那个..走，我先送你回家，路上再告诉你。”

    夏欣然问道，“是不是子键出事儿了？你快跟我说啊，别让我着急，赶紧地。”她这会儿有点来脾气了，她能想到，高子键可能是出事儿了，要不然不可能让时兵来送她回家的。

    时兵看了看她说，“这样，你在外面等我，我一会跟你说，好吗？”

    夏欣然看了看他，点点头，收拾好一切东西，走出教室，就到楼下去等他了，朱墨这会儿还没走呢，时兵走过去说，“朱墨，晚上有事儿吗？”

    朱墨一看是他，摇头说，“兵哥啊，晚上我没事儿了，咋了？”

    时兵在他耳边小声的把高子键住院的事情说了一下，朱墨惊讶的问道，“什么，这么严重奥？键哥他咋样？没啥大事儿？”

    时兵轻声说，“暂时还没有，今晚我们有事儿，不能过去，你帮我照看一下他，没什么问题？”

    朱墨拍着胸脯说，“你放心兵哥，键哥那边我来照顾，那我先不跟你说了，我这就过去。”

    时兵拍拍他肩膀说，“行，去，有啥事儿记得打我电话。”朱墨点点头，快步的走出了教室，在经过楼下的时候，正好看到了夏欣然，他冲她咧嘴笑笑，低着头，赶紧跑开了。

    夏欣然也没理会他的神情，时兵这会儿走下来说，“欣然，子键..子键他住院了。”

    夏欣然瞪大眼睛，不敢相信的问道，“你..你说什么？子键住院了？这..这到底是怎么回事儿啊？”

    时兵叹了口气，把中午发生的一切都跟她说了，夏欣然听后，紧张问道，“那他..那他要不要紧啊？伤的重吗？”

    时兵笑了一下说，“你放心，暂时没什么事儿，就是伤口比较多罢了，走，我先送你回家。”

    夏欣然摇头说，“不用了，我现在先不回家，我想去医院看看子键。”

    时兵想了想说，“那..那也好，用我送你过去吗？”

    夏欣然说，“不用麻烦了，我自己去就好了。”

    时兵点点头，看她一眼没多话，夏欣然突然又说，“时兵，你们再这么闹下去，什么时候才是个头啊，子键这连着住院好几次了，我这心里，一次比一次都担心啊，我说，你们能不能不打架了，你们这群人，今儿你住院，明儿个他住院的，我的天啊，我头都大了。”

    