
    时兵话音刚放，大军等人就冲过去，对着玻璃，麻将桌，就是一通乱砸啊，这帮打麻将的客人一看有人来闹事儿了，纷纷都赶紧逃离现场，几秒钟的功夫，麻将馆里的人就跑没影了。

    这女的也不敢拦着，就这么干看着他们砸东西，时兵一看麻将馆的人都跑光了，他大喊一声，“老虎，你他妈给我滚出来。”

    这时候，里屋的门突然开了，老虎和几个人跑了出来，当他看到这个场景的时候，他气的大骂一句，“***们妈的，小兔崽子，敢到你爷爷这里来闹事儿。”

    老虎刚才正跟着几个小弟在里屋喝酒呢，这李刚不是刚走吗，他们还再继续，正喝着兴头上的时候，就听到外面吵吵跋扈的，一开始还以为是客人打麻将输钱输急眼了呢，麻将馆里每天都有人因为输钱，而闹的大呼小叫的，所以这事儿很是平常。

    可这过去一会了，他发现这叫骂声音是不断啊，甚至还有一些叮叮当当的砸东西声音，就算到了这个地步，老虎依然还是不着急，他根本就没成想到，有人还敢到他这来闹事儿，并且还当众砸他的场子。

    老虎在这一片儿可是‘大哥’，现在大华子都被他给处理了，有几个人还敢上他这来找茬闹事啊，那不是找死呢吗，这要不是时兵那一嗓子高喊，他还不知道咋回事儿呢。

    时兵等人一看他出来了，纷纷都停下了手里的‘工作’，时兵慢走两步，他站在老虎面前不远处说，“老虎，你他妈终于出来了啊，今天，我就要替华子哥报仇。”

    老虎气的眼睛都发绿了，他看着自己的麻将馆，刚才还是好好的呢，现在被砸的是一片狼藉，破烂不堪，门口的大玻璃全被砸碎了，麻将桌和一些桌椅板凳也被砸的东倒西歪的，看着就好像刚刚被人扫荡过一样。

    这会儿，台那个女人跑到老虎身边问道，“小虎，咱们要不要报警啊？”

    老虎冷眼盯着时兵对这女人说，“不用，报警岂不是便宜了这帮小子，大姐你先回去，从后门走，这里你不用管了。”这女人一听老虎这话，就知道今天晚上要发发生一场血战了，她叹了口气，匆匆忙忙的跑到后门，赶紧先离开这个是非之地再说。

    老虎冷笑着看着时兵他们说，“***的，几个臭学生也敢学人家上这来闹事儿，还敢砸坏我这里的东西，你们几个孙子，真是吃了雄心豹子胆啊？是不是不知道死字怎么写啊？”

    南佑走到时兵身边，他歪着脑袋说，“操，你他妈少废话，你是在这装逼卖老呢？还是认为你说几句话就能吓倒咱们啊？你妈的傻逼，我告诉你老虎，今天砸的就是你的场子，而且不光要砸场子，还要把你也给处理了。”

    老虎被南佑的话气的浑身上下都哆嗦了，他咬牙切齿的说，“你们几个小杂碎，我他妈要不弄死你们，我就不叫老虎，兄弟们，抄家伙，给我砍死他们。”

    老虎身边的人不多，算上他只有四个人，但这四个人可是老虎的战将，他们几个都是老虎在监狱里面认识的猛人，几乎全是伤害罪进去的，最狠的一个人还是重伤害，差一点就把人给弄死了，这几个人出狱后都跟着老虎混，论打架砍人，他们可比这些半大小子狠多了，都不知道参加过多少次的硬仗了。

    当听到老虎的喊声后，三个人快速的返回里屋，在老虎喊声的同时，时兵也拉开了外衣，他快速的把刀拿出来，拎着西瓜刀，奔着老虎就过来了，大军和二毛他们也一样，手拿家伙，全都呼叫着冲了上来，一场血战就此拉开了帷幕。

    时兵快速的冲到老虎面前，他抡起西瓜刀大喊一句，“我他妈要你的命。”他一刀就劈向了老虎头上，这一刀速度很快，可老虎毕竟是**湖了，混了这么久岂是白混的啊，他一看这帮小子说砍就砍，赶紧从旁边拿起一把凳子，奋力的阻挡着时兵的西瓜刀。

    大军他们也从侧面包围了过来，四五把片儿刀同时奔着老虎就招呼了过来，唯独南佑手里没拿片儿刀，他就裤兜里踹了一把掰刀，这东西是匕首，轻易不能拿出来用，所以他属于空手硬冲上来。

    老虎他再能躲，也躲不了这么多把刀啊，最后这板凳子也架不住了，在几秒钟的一通乱砍后，老虎的后背还是被砍了两刀，也多亏他躲的及时点，这两刀砍的不是很深，都属于是皮外伤，这要是砍实成了，不死也得要了他半条命。

    在这关键的时候，老虎身边的三个人从里屋取出来几把大号砍刀，这种砍刀，一看就知道是能要人命的家伙，一刀下去就能给你砍个半死，这三个人手拿砍刀，挥舞着就奔着时兵等人过来了。

    时兵一看他们手里这家伙，当时也吓了一跳，他来不及多想，急忙大喊一句，“操，全都赶紧躲开。”

    这时候哪里还顾得上躲避啊，大军也不是白给地，他拎着片儿刀，怒火匆匆的就跟他们三个人火拼上了，二毛和周亮等人一看大军过去了，也纷纷过去支援了，他们五个人围着他们三个，开始了一场硬碰硬的拼刀大战啊，这大号的砍刀威力很吓人，一刀砍下去，你要是拿片儿刀一挡，当下就能给你震的虎口发麻了。

    更严重点的，都能给你手里的片儿刀直接砍断，你说这得相差多悬殊，在双方互砍的时候，两边人都有受伤，但都不是很严重，周亮的胳膊被砍刀划伤了，对方一个人也被片儿刀给砍了一下。

    时兵一看要不好，他赶紧跑过去帮他们，南佑举起一把凳子，也奔着这三个人冲了过来，这样一来，他们七个人对付他们三个混子，就比较暂优势了，这片儿刀在不如砍刀，可这人多就好办事儿啊。

    再加上时兵他们也不是白给的，都是成天掐架的主，再加上还有大军和南佑这两个‘变态’选手呢，所以没多久，这三个混子就支持不住了。

    这三个混子也有点毛了，他们本来还以为靠着自己的勇猛和狠劲儿能镇得住这帮半大小子呢，可没想到的是，时兵他们不仅不害怕，反倒一见血了，是越来越疯狂了。

    每个人都跟发疯了一样，挥舞着手里的片儿刀上去就是猛砍啊，简直就是疯狗一般，也不管你什么这地方那地方的，上去就奔着你脑袋来，砍死你就算你他妈点子背了，砍不死你就算你命大，完全就是不要命的打法，哪里有什么章法可言。

    这三个混子被砍的在麻将里乱跑啊，时兵他们则是一路狂追，抓住一个就砍翻一个，这三个人一看也是身经百战的，还知道拉开战局的打，要不然围在一起，更容易被人给伏击了。

    老虎由于刚才受伤了，所以这会儿时兵他们也没功夫搭理他，先把这三个杂毛处理完再说，等收拾完他们了，到时候想怎么弄老虎，就怎么弄老虎。

    就在这关键的时刻，‘砰’的一声枪响，使得所有人都停了下来，时兵停下手，转头一看，顿时瞪大的眼睛，差一点惊了一身的冷汗。

    老虎这会儿正手拿猎枪，指着时兵他们喊道，“***的，全都给我把刀放下，要不然老子我嘣了你们。”

    时兵等人一看到老虎手里的抢，所有人几乎全都愣住了，他们再能打架，再能砍人，可是他们从来没有接触过这种火器，谁都知道，这抢要是嘣在身上，几乎就能打死你，这可不是闹着玩的。

    虽然老虎的手里只是一把破旧的猎枪，但起码这也是抢啊，这种猎枪一次只能打两抢，老虎刚才已经开了一枪了，现在只剩下一枪了，可时兵他们这些学生哪里明白这个道理啊，看到枪后，大家伙都有点害怕了，事情，已经超出了他们的想象范围。

    这种猎枪最要命的是子弹，打在身上全是沙子，想取出来都费劲儿，近距离开枪，只要是打在胸口上，那几乎就宣布死亡了，打在腿上，那就得落下残疾。

    可即使这样，时兵等人依然还是手握着片儿刀，目光紧紧的盯着老虎，没有一个当场逃跑的，虽然哥几个心里有点打怵他手里的猎枪，可他们的怒火，却使得他们根本停不住，现在只是暂时性的罢了，愤怒，已经冲昏了头脑。

    老虎一看他们这样，他向前走了两步，他用力的把抢顶在时兵的脑门子上吼道，“我他妈叫你们把刀放下，听不到吗？啊？”

    当枪管顶在时兵额头上的时候，他感觉到枪管的冰凉，这种感觉让他心里很不舒服，应该说有点害怕才对，时兵也是人，他也当然知道害怕，只不过他胆子稍微比别人要大一些罢了，他冷笑一下，脖子往前一伸说，“你他妈吓唬我呢啊？有种你他妈就开枪啊？开枪啊？”

    