
    夏欣然真是脑袋都疼了，自从她跟高子键交往以来，几乎就很少有安宁的日子，虽然是没牵扯到她，可她总替高子键担心啊，高子键他们这群人是三天一小打，五天一大打啊，整天弄的是鸡飞狗跳的，现在更厉害，直接跟社会上的流氓牵扯到关系了，并且还不是一般的流氓。

    你说这叫个什么事儿，像夏欣然这种好学生，哪里能经受得住这么个折腾法啊，她到不是怕别的，她就是怕高子键闹大了事情，一个被开除，再一个就是被送进监狱。

    她有时候都会想，自己跟他交往，到底是对还是错呢，这个时候的夏欣然，在心里对高子键的那份感情，已经开始有了一点小小的裂痕了，不是感情破裂，而是一种失望的裂痕，她本以为上高二以后，高子键会重新回归学业呢。

    可没想到，居然又是这样，而且还变本加厉了，混的比以前更厉害了，整个附中，你可以不认识老师，不认识校长，但你不能不认识高子键他们这群人，尤其是高子键这三个字，那是绝对的牛逼，绝对的响亮啊。

    时兵也不知道该说些什么，他支支吾吾的解释说，“我..欣然，有些事情，不是你想的那么简单的，你以为我们愿意这样吗？”

    夏欣然带着气说，“怎么就不简单，你们不去惹事儿，不去打架，我就不信他们会来找你麻烦，全校这么多学生，为什么就只有你们成天打架呢？现在又跟社会上的人挂上勾了，哎呀，我真服了你们了。”

    时兵无奈的说，“这个事情，不是一句两句就能跟你说清楚的，解释多了，反倒越描越黑了，你还是让子键来告诉你。”

    夏欣然看了看他说，“对不起时兵，我不是有意对你发脾气的，我就是心里不舒服，要再不说出来的话，我怕我会发疯的。”

    时兵很疼惜的摸摸她的头发说，“行了，我知道你心里怎么想的，你快去，我这还有点事儿要处理呢，朱墨也在那呢，晚上让他送你回家。”

    夏欣然点点头，跟他招了招手，转身离开了教学楼，时兵望着她远去的背影，突然自言自语说，“还是忘不掉她吗？哎~~这叫个什么事儿。”

    每次一想起这个，他就脑袋疼，因为在他心里，还有另一个女孩，那就是文萱了，时兵这人，看来比高子键还多情啊，他摇摇头，赶紧走出教学楼，直奔南佑的寝室跑去。

    南佑寝室里，大家伙都在等待时兵的到来，在这之前，大军已经把高子键住院的事情跟他们详细的说了一遍，南佑听后，气的大骂道，“我***的，李刚跟老虎，这两个龟孙子，就会玩这种偷袭的事情，亏他老虎还是大混子呢，真他妈给道上的人丢脸。”

    久孟智也一肚子怒火的说，“妈的，上午子键还好好的呢，这下午就住院去了，操，这他妈叫什么事儿啊，你说咱们兄弟几个人，这段时间谁没住过院？真是轮着来啊，一个接着一个的，我操~~他妈的，气死我了。”

    二毛突然插话说，“咱们这群人理，还真就有人没住过院。”

    久孟智纳闷的问道，“谁啊？不能，子键这都住进去了，还能有谁啊？”

    周亮瞄了一眼时兵说，“这还用问啊，兵子被，你看他啥时候住过医院啊。”

    经过周亮这一说，南佑他们几个才恍然大悟，可不是咋地，目前为止，就时兵一个人没有受伤住院，哥几个都一脸不敢相信的样子看着他，尤其是久孟智，他上下一直打量着时兵，好像是在看外星人一样。

    时兵瞄了他们一眼说，“都看什么看啊，没见过我啊？”

    久孟智拍拍他肩膀说，“兵子，我他妈才发现，你才是咱们这群人里最牛逼的呢，真的，谁都赶不上你，这大架小架你几乎就没少过，可闹到最后，就你他妈没住过院，佩服啊，真的佩服。”

    时兵冷笑一下说，“这次就说不准了，我把大家伙叫来，就是商量晚上对付老虎的事情。”

    时兵的话说完后，大家的脸色也变了，刚才还全都是一副玩笑的面孔，现在则是变得阴沉可怕，时兵看了看众人说，“这件事已经变的越来越辣手了，华子哥差点丧命，子键险些被人给废掉，要是在不解决的话，恐怕我们都难逃厄运啊，我决定了，今天晚上，彻底费掉老虎。”

    时兵的话说的很坚决，一向不爱打架，不想惹事的他，居然也会有这种想法，可见事态已经升级到何种程度了，时兵做好了最坏的打算，这一次，就算豁出性命，他也要把老虎给废了，就算是为了子键，为了这帮兄弟，他也得这么做，因为高子键不在，他就是这里的‘头’。

    大甩第一个发话说，“兵哥，这事儿确实不能再拖了，你就做决定？”

    王子豪有点害怕的说，“我..我这心里咋没底呢？有点哆嗦啊。”

    大甩上去给他一脑瓢骂道，“操，你他妈属啥的？胆子这么小呢？”

    王子豪被打的不敢多话，也难怪，当着这么多人的面前说软话，这确实有点丢人啊，时兵摸摸头说，“咱们废话少说，谁不想去的，现在可以马上说，别到时候去了再后悔，这一次，不是一般的打架，兄弟们都得做好心里准备。”

    大家伙都沉思了片刻，半响过后，哥几个都表示要去，还是跟上次一样，没人退出，时兵点头说，“那好，咱们晚上就行动，佑哥，你把家伙准备一下，一会咱们就出发。”

    南佑点点头，从床底下拿出来一个大兜子，还是上次的那个兜子，里面装的全是家伙事儿，南佑直接把东西全都给倒了出来。

    时兵看了一眼，地上有四把片儿刀，一把西瓜刀，还有一把掰刀，剩下的就都是棒球棍了，南佑这一次准备的东西，要比上次多不少，这些冷兵器，都是他在外面临时买的，目的就是应付这种大场面的，南佑好像早就知道要发生大事儿一样，这些东西，他一早就买好了。

    时兵伸手拿起一把西瓜刀，看了看刀刃说，“还不错啊，我就用他了，佑哥你这些东西都哪来的啊？一下搞了这么多。”

    南佑随手把掰刀拿起来，放进了裤兜里，他笑呵呵的说，“这些东西都是在外面的地摊上买的，不好遇，我也是偶然间遇到的，就一次多买了点，现在这种管制刀具，查的都比较严，多买点备用被。”

    二毛拿起一把片刀说，“操，佑哥，你还真能整啊，你这都快赶上卖刀的了，牛逼，真他妈牛逼。”

    其他人也都挑了一些趁手的家伙，大家伙都用报纸把家伙给抱了起来，没用报纸的就直接放在外衣里面了，反正藏的都比较掩饰，这群半大小子，一点都不生硬，对于这种事情，也不是第一次了，唯一不同的就是，以前是去打架，这次可能就是去玩命了，谁都不会想到，事情，已经发展到无可挽回的地步了。

    时兵看大家都准备好了后说，“大家都准备好了？”

    其他人都点点头，大军冰冷的说，“我早就准备好了，这一次，我一定要替子键和华子哥报仇。”

    时兵手里把玩着西瓜刀，然后看了众人一圈后说，“大家记住，一定要速战速决，收拾完老虎，我们立马就撤。”

    大家都表示明白，时兵看了看表说，“现在时间还早点，晚上八点，我们准时出发。”

    几个小时后，八点整，时兵站起来说，“时间到了，咱们出发。”

    九个人都带着家伙，悄悄的离开了寝室，走出学校后，打了两辆车，直奔老虎的麻将馆开了过去，一场震惊府阳城的血案，即将发生....

    夏欣然走出学校后，打了一辆车直奔南一区医院，按照时兵给的住院地址，她很快就找到了高子键住院的病房，当她慢慢推开门的时候，就看到高子键正闭着眼睛躺在花白的病床上休息呢，他浑身上下缠满了绷带，脸色也有点发白，夏欣然看到这里时，心里不免就有一些悲伤了。

    朱墨看到她来了，赶忙起身说，“欣然，你来啦。”

    夏欣然微笑着冲他点点头，然后走到高子键的床边坐了下来，就这么看着躺在病床上的他，朱墨小声的说，“键哥刚刚睡着，要不，我喊他一声啊。”

    夏欣然轻轻的摇头说，“不用了，我就是不放心，过来看看，别喊他了，让他好好休息休息。”

    朱墨点头，也没说什么，夏欣然突然叹了口气，自从她跟高子键交往以来，他几乎就没有停下的时候，不是今天把人给打了，就是被人给打了，他是成天在这种打架的环境中度过的，夏欣然都有点佩服自己了，按照她的性格，怎么可能接受这种男生呢？

    可她却很依赖高子键，这个危险的大男孩，有着很多让她着迷的地方，当然了，也有很多让她感到无奈和头痛的地方，可能是高子键感觉到有人坐在他的窗前，这时候，他突然微微的睁开眼睛，当看到自己面前的女孩时，他有点惊讶的说，“欣然？你..你怎么来了？”

    