
    夏欣然看到他醒了，低头小声说，“来看看你啊，时兵告诉我你住院了，我担心你。”

    高子键心里很暖和，他伸手握住她的手说，“对不起，害的你还担心了，放心，我没事儿的。”

    夏欣然拍拍他的手背说，“吵醒你了，快睡，多休息休息伤才能好的快点。”

    高子键坏笑着说，“嘿嘿~~你都来这了，我哪里还能睡的着吗，来，让哥哥抱抱你。”

    夏欣然皱着眉头打他一下说，“讨厌呢，没个正行，受伤了也不老实，真服了你了。”

    朱墨这会儿在旁边一直偷笑着，高子键随手拿起枕头扔过去，嘴里笑骂到，“操，你他妈笑个蛋啊，去去去，你先出去呆会，别在这打扰俺俩。”

    朱墨撇撇嘴，鄙视他一眼说，“靠，出去就出去，看到你们俩这么黏糊，我都起鸡皮疙瘩。”他话说完，一个小跑就出了病房。

    高子键嘴里嘟囔着，“嘿~~这孙子，啥时候学的这么坏了，这人真是变的快啊。”

    夏欣然笑笑说，“你真好意思说这话，朱墨能学成这样，还不是被你们几个人给带的啊，你看他以前多老实啊，现在都知道皮了。”

    高子键被夏欣然说的挺不好意思，他挠挠头说，“哎呀~~这是他自己愿意的，又不是我们强逼着他的啊，再说了，朱墨以前总让人欺负，现在多好啊，不用再看那些傻逼的脸色了。”

    夏欣然叹了口气说，“你还是先管好你自己，一天到晚竟惹事儿，我说子键啊，你啥时候能让我省点心呢？时兵告诉我你住院后，我就感觉这心里堵的要命。”

    高子键坐起身子，用力紧了紧她的手说，“真的对不起欣然，原本都答应你不再惹事儿了，可我还是这样，这的很对不起。”

    高子键的说话的语气很低，也很诚恳，他是真心的再道歉，他确实感觉自己很对不起她，这段时间也没好好的陪她，一天到晚除了打架就是打架，夏欣然就不错了，这要是换了以前的王雪，早就跟他大呼小叫的了。

    夏欣然微笑着说，“算了啦，你不用跟我道歉的，其实我也没怎么生气，就是有些担心你的伤势。”

    高子键看着她说，“放心亲爱的，我身体好着呢，没事儿，哎对了，你知道兵子他们去哪了吗？”时兵下午就跟他说了，可能要去找老虎报仇，高子键有点后悔答应他了，他总感觉今天要出大事儿，他是真希望他别去啊。

    夏欣然说，“我还真就不知道，但我看时兵好像有什么心事儿，很着急的样子。”

    一听夏欣然这样说，他就知道要不好，今晚，他们指定得去行动了，高子键拿起床边的医院电话，赶紧给时兵打了过去，只可惜，对方已经关机了，接着又打给大军，也一样，还是关机，看来他们已经出发了。

    高子键放下电话，一脸冷汗的自言自语说，“不好啊，两个人全关机了，这是要出事儿啊。”

    夏欣然有点不明白的问道，“要出事儿？子键，到底怎么了啊？”

    高子键看着夏欣然，一脸紧张的说，“欣然，兵子他们可能要出事儿啊，现在一句两句也说不清，你帮我把朱墨喊进来，我得让他去看看才行。”

    夏欣然赶忙出去把朱墨喊了进来，高子键对他说，“朱墨，你现在马上回学校，越快越好，帮我找到时兵他们，告诉他们，不要去找老虎，千万不要去。”

    朱墨有点纳闷的问道，“键哥，怎么了？我看你脸色这么差呢？”

    高子键着急的说，“你别问那么多了，按我说的去办，快点，去晚了就来不及了。”

    朱墨点点头，急忙跑出了病房，高子键叹了口气，可他并不知道，事情已经发生了，想阻止已经晚了，一切都已经形成了，任谁也改变不了现在的格局了.....

    几分钟后，出租车开到麻将馆的附近停了下来，九个人陆续走下车，大甩走过来，伸手往前一指对时兵说，“兵哥，老虎的麻将馆就在前面。”

    时兵眯着眼睛说，“咱们先到附近去观察一下，看看里面有多少人，再看看老虎在不在，如果他在的话，咱们就尽量等他出来再下手，要是他始终不出来的话，到时候咱们在杀进去，谁拦着咱们，咱们就砍谁。”

    南佑手摸着裤兜里的掰刀，一脸阴冷的表情说，“呵呵，老虎他废了，今儿我一定要弄了他。”

    时兵把头一甩，九个人快步的向麻将馆前方走了过去，在马路的对面，九个人又停了下来，现在他们跟麻将馆之间的距离，就隔着一条街那么远，里面的情况几乎看的是一清二楚的。

    时兵他们几个人，全部统一蹲在了马路牙子上，由于现在天色比较黑，所以一般人也不会去注意他们这些半大小子，不知道的还以为是喝多了在这醒酒呢。

    时兵盯着麻将馆里的一举一动，在这个时间段，正是麻将馆生意火爆的时候呢，几乎是人来人往的，里面打麻将的人更是多，每座都坐满了人，可就是一直看不到老虎的身影，时兵轻声问道，“大甩，你确定这家麻将馆是老虎开的？”

    大甩拍着胸脯说，“你放心兵哥，我敢用我的脑袋来担保，绝对是的，这是皮鞋哥亲口告诉我的，我不会记错的。”

    南佑在旁边皱着眉头说，“他妈的，这都老半天了，怎么也看不到老虎人啊？”

    时兵拿出烟来，发了一圈后，点着抽了一口说，“要是地点没错的话，那咱们就先等等，老虎这人滑头的厉害，现在还不知道他到底在不在这里呢。”

    大军笑了笑说，“操，既然都他妈来了，也不差这点时间了，咱们就在这等着，我他妈就不信了，这老虎还能不露面？”

    一个多小时后，时兵等到了一个人，虽然不是老虎，但这个人却是整件事情的导火索，那就是李刚这个孙子。

    李刚这些日子以来，一直跟着老虎混呢，金毛跟赖疤头已经不跟他混了，他们俩已经跟李刚彻底断了联系了，李刚也懒得管他俩，对于李刚来说，老虎才是对他有用的人，这次要是不是老虎出面，李刚哪能这么容易就摆平大华子啊，后来他又带人给高子键干医院去了，他心里简直是爽到家了。

    今天他来老虎这，给老虎送了点东西，又跟老虎喝了几杯，两个人的关系弄的还挺近的，李刚现在觉得，在整个南城区来说，老虎已经是年轻一代混子里，最牛逼的大哥了，谁也不好使，大华子倒了，那就没人能跟老虎抗衡了，他靠上老虎这棵大树，他心里简直爽到家了。

    酒过三巡后，他喝的脸红脖子粗的，走路都有点晃晃悠悠了，这才告别老虎，迈着四方步从麻将馆里走了出来，他嘴里还叼着一根牙签，那造型，简直牛逼到家了，好像他自己已经是江湖大哥了一样，已经可以横着在这条街上逛了。

    时兵在马路对面盯着他的一举一动说，“操，李刚出来了，看来老虎指定能在里面。”

    大甩随口问道，“兵哥，那你打算怎么弄？咱是先对付李刚，还是直接杀进去找老虎算账啊？”

    时兵琢磨了一下说，“放过谁，也不能放过李刚啊，走，咱们跟上他，一会儿找个背静点的地方，咱好好给他上一课。”

    哥几个一听这话，全都邪笑了起来，九个人统一站起身来，拍了拍灰尘，时兵使了眼神，几个人开始分开行动了.....

    李刚这会儿正哼着小曲，外个脑袋，左晃右晃的往前走着，他这样子，深怕别人不知道他是出来混的，那个牛逼劲儿实在是让人受不了啊，他这个装逼的腕儿，要是跟李大嘴比的话，估计比他还得邪乎。

    李刚是典型的小人得志啊，这段时间，他是连着打‘胜仗’啊，心里这个痛快劲儿就甭提了，大华子的仇恨他也报了，高子键也被他给砍成重伤住院了，你说他能不高兴吗。

    不过这孙子也真够可以的，对于一个学生，居然找一堆社会人，他也不怕被人笑话，真他妈不知道这傻逼是怎么混到今天这地步的，看来这混社会的，也不光全是好汉啊，真是各类品种全都有，尤其是李刚这种杂碎，在整个江湖上，也是为数最多的一种人。

    当李刚正牛逼哄哄的往前走时，这会儿突然从旁边的胡同里飞出来一个易拉罐，这易拉罐‘嗙’的一声直接砸他脑袋上了，李刚被砸的身体一歪，险些摔倒在地上，他气的转头大骂道，“我***的谁啊？他妈了个逼的眼睛瞎啊？”

    他话音刚放，里面又飞出来一个易拉罐，这会儿李刚急忙躲开了，差一点又砸他脑袋上，还好他反应够快，别看这孙子喝多了，但反应能力到是一点也没下降啊。

    李刚眯着眼睛往里面看了又看，可由于天色已晚，他隐约只能看到里面有两个人影，其他的什么也看到不到，他眯着眼睛仔细看了看，还以为是那个街边的小崽子在这瞎闹呢，他嘴里依然骂道，“我***，谁啊？小兔崽子，找死是？他妈了个逼地，你给我站住。”

    