
    李刚一听这话，当时有点蒙圈了，感情这俩小子是认识自己啊？不过他也没往别的地方想，他眯缝着眼睛问道，“你他妈谁啊？在这等你刚爷有啥事儿？”

    时兵和南佑两人从阴暗处走出来，他目光阴冷的盯着他说，“你他妈还记得我们吗？”

    李刚定眼一看，当下就知道对方是谁了，不过他却没当回事儿，两个臭学生，能有多大的作为啊，他嘲笑了一下说，“我操，原来是你们啊？小兔崽子，在这等你刚爷是想认错？还是想求我放你们一马啊？”李刚现在是感觉自己牛逼大发了，再加上喝了点小酒，这家伙更是不知道北在哪了。

    时兵冷笑一下说，“呵~你还是那么得瑟啊，今儿我告诉你，我来的目地，就是要收拾你。”

    李刚撇撇嘴，伸手凌空点了点他俩说，“哎呀我操，小逼崽子你他妈的毛长全了吗？还你妈要收拾我？就凭你俩？你们那个大华子都被我给搞定了，别说你们了，***的，也不撒泡尿照照，什么德行。”

    南佑咬牙切齿的说，“本来还想让你好过点，但就凭你这句话，今儿你就别想好了。”他话刚说完，从裤兜里把掰刀给拿了出来。

    时兵也一样，拉开外衣，从里面拿出一把明晃晃铮亮的西瓜刀，两个人统一眼神邪恶的盯着他，随时随地就准备动手了，时兵拿刀往前一指说，“李刚，我他妈要你血债血偿。”

    李刚虽然喝多了，可他不是傻逼，他也知道这西瓜刀砍在身上会是什么后果，这还是小事儿，最让他害怕的其实是南佑手里的掰刀，这东西是匕首，随便朝他肚子来几刀，都能要了他的小命了。

    这会儿他一看矛头不对，一个转身正打算跑的时候，这才发现后面的路早就被人给堵死了，大军带着其他人，全部手拿片儿刀的堵在小胡同的门口处，这一下好了，李刚这傻鸟被前后堵的死死的，想跑都跑不了，除非他长了翅膀，才从胡同里飞出去，要不然，他就只能等死了。

    大军邪笑着说，“孙子，你他妈的还想跑啊？”

    李刚这时真有点傻眼了，冷汗瞬间就出来了，这酒劲儿也下去不少，刚才还迷迷糊糊的他，现在是倍感清醒啊，他算是看出来了，这帮半大小子，是打算来真的了，要不然不能想办法给他引到这里来，这一个个手拿家伙的，不说别的，就这一人一刀下去，都能给他砍成残废了。

    他往后退了两步说，“我说小哥几个，咱们有啥事儿解不开啊？非要弄的这么僵，我看都是误会。”

    时兵沉静的说，“误会？你他妈的砍子键的时候怎么不说是误会呢？你他妈找老虎砍华子哥的时候怎么又不说误会呢？现在你说误会了？晚了。”

    李刚依然装作冷静的说，“我说兄弟，你这话说的就不对了，大家都是出来混的，难免有磕磕碰碰吗，你们不也把我的人打了吗，大家再这么打下去，什么时候才是个头啊，这样，明儿我请客，在万和酒店摆两桌，大家喝顿酒，就当不打不相识了。”

    李刚是打算先稳住时兵他们几个，还请客喝酒？他才没那个闲钱答对这帮小子呢，再他看来，这帮臭学生就是爱装逼，只要他把今天混过去，明儿他指定会找机会对付他们的，就凭老虎的实力，对付这几个小杂毛，还不跟玩一样。

    时兵依然面无表情的说，“喝酒？你真当我们是三岁小孩啊？操，傻逼，我懒得跟你废话，兄弟们，动手。”

    时兵话音刚放，大军抡起片儿刀，第一个就砍了过来，‘刷’的一刀奔着李刚的肩膀上就砍了过来，李刚本身反应就不怎么快，再加上喝了点酒，这会儿更是迟钝到家了，大军这一刀砍的结结实实的，直接就劈他锁骨上了，由于力量太足，李刚的锁骨被大军愣是给砍断了。

    “啊~~~~”李刚的这一声痛嚎响起时，二毛跟周亮他们也挥刀过去了，四五个人围上去，一顿乱刀啊，‘刷刷刷’的一通乱砍，没几秒钟的功夫，李刚就被砍的跟血葫芦一样，他倒在地上抱着头，身体都直抽搐，地下则是一大片的血迹啊，胡同里阴暗无比，外面的行人根本不知道这里面发生了什么。

    时兵和南佑在旁边一直没动手，两个人都冷眼看着这一切的发生，心里却没有一丝的恐惧感，时兵看到李刚倒地以后，他喊了一声，“行了，别砍了，再砍下去，我怕他真死了。”

    二毛甩了甩片刀上的血迹骂道，“***的，真想砍死他个逼样的。”

    时兵走过去，蹲下身子看了看李刚，李刚闭着眼睛，看着好像昏迷了一样，但时兵知道，他并没有真昏迷，指定是装的，时兵伸手拍了拍他脑袋问道，“李刚，我问你，老虎在麻将馆里面吗？”

    李刚一动不动，闭着眼睛跟死了一样，时兵冷笑一下，他一把抓住李刚的头发，怒吼一声，“我他妈问你话呢，老虎在吗？”

    李刚这会儿再也不装死了，他睁开眼睛，一脸血迹的看着时兵，那眼神里充满了恨意，时兵眯着眼睛说，“怎么？不服是不是？你信不信我现在就挑了你的脚筋。”

    李刚憋了老半天，才来了一句，“我..我信，我也服了，你们放过我。”

    时兵看着他一字一句的说，“我再问你最后一次，老虎他在麻将馆吗？你要是敢说谎，我马上挑了你两条脚筋，我可不是吓唬你呢。”

    李刚已经被砍的不成个人样了，他面色发白的说，“在，在，老虎就在麻将馆的最里屋。”

    时兵试探的说，“你没骗我们？你他妈的要是敢说假话，我就到医院里去弄死你。”

    李刚赶紧摇头说，“没有没有，绝对真的，绝对真的，求你送我去医院，我...我不想死这。”李刚被看了七八刀，这会儿流血流的不少，就算这伤势不致命，可要一直这么个流血法，那他也离死不远了。

    时兵看了看他的伤势后，站起身来说，“大甩，小豪，你们两个把他送到医院去，别你妈真死在这了，老虎那边你们不用管了，我们几个去就行了。”

    大甩忙说，“兵哥，这怎么行呢，这事儿是因我而起的，我要是不去了，那成什么了。”

    时兵瞪他一眼说，“你少废话，让你干啥你就干啥，别多问了，赶快去，一个小时后，咱们准时学校后面集合，你要是看咱们还没来呢，呵呵，估计是被老虎给放倒了，那你就直接打电话报警。”

    大甩有点担心的说，“兵哥，别介啊，你这样一说，我心里更不得劲儿了。”

    南佑急忙插话说，“行了行了，都什么时候了还磨磨唧唧的，兵子让你去你就去，赶紧走，把这傻逼送医院去。”

    大甩点点头，和王子豪两人走过去把李刚拽了起来，三个人走出胡同，王子豪找了一辆车，直奔医院过去，时兵之所以让他俩把李刚送到医院去，就是怕李刚死这了，这要是真死人了，那事儿可就大了，他们几个都得进去不可，李刚受伤不轻，这帮小子是卯足了劲儿砍的，估计手筋都被砍断了。

    等大甩他们三个走后，时兵开口说，“咱们现在就去找老虎，今天，必须把一切都解决了。”

    其他人也都点点头，七个人走出胡同，把刀收了起来，一路奔着麻将馆气势汹汹的就去了，每个人的脸色都显得很沉重，谁都知道，这一次不比往日，这是绝对的一场硬仗，一场牵扯到江湖的硬仗，一场真正厮杀的硬仗....

    时兵他们七个人又返回了老虎的麻将馆，他们走到门口的时候，发现里面打麻将的客人已经不是很多了，时兵左右看了看，头一甩，七个人陆续的走进了麻将馆。

    进到麻将馆后，时兵直接到台问了一句，“你好，我问一下，虎哥在这里吗？”

    台的女人看了时兵一眼，警惕的问道，“你谁啊？找虎哥什么事儿啊？”

    时兵笑嘻嘻的说，“哦~是刚哥让我们过来的，找虎哥办点事儿。”

    这女人很滑头，她眯着眼睛打量了时兵他们一下，随口说，“你等一下，我打个电话给虎哥。”

    说着话的功夫，这女人就准备打电话了，时兵一看不好，他一把按住电话说，“打什么打，我们就是找虎哥有点事儿，他是不是在里屋呢？”

    这女人一脸阴沉的大喊着，“你们想干吗？我看你们是想到这闹事儿？我告诉你们，趁早赶紧给我滚蛋，也不看看这是谁的地盘。”这女人果然不一般，他一看时兵这帮半大小子的表情，就知道有不好的事情要发生，一个个脸色都不善，尤其是大军，那更是横眉立眼的，看着都吓人啊。

    时兵一听她这嗓门子，就知道要坏事儿了，他也不废话，急忙大喊一声，“给我把这都砸了。”

    