
    南佑看了时兵一眼，点点头，然后用力的拍了拍时兵的胳膊说，“兵子，我知道你的为人，但你们留下来真的没用，反倒会让事情变的更加麻烦的，你们走，就让二毛和大智留下来，记得回去帮我们想想办法就好。”

    “可是...”没等时兵话说完，南佑又说，“别说了兵子，赶紧走，一会警察来了你们就走不了了。”

    周亮这时在旁边说，“兵子，就听佑哥的话，咱们先走，回头再想办法。”

    “是啊兵子，总这么耗着也不是个办法。”何洋这时也插话说，他的心里，其实比他们更乱，只是他这人很少能表现出来，这一次，他也知道他们几个人闯了大祸，这真是一个弥天大祸，一个无法弥补的大祸啊。

    时兵眼睛里含着泪水说，“好，咱们走，佑哥，二毛，久哥，兄弟对不住你们了。”

    二毛强笑着说，“呵呵，说什么呢兵子，咱们都是兄弟，快走，大军已经报警了，警察马上就到了。”

    时兵一咬牙，冲他们几个点点头，南佑也点点头，他们四个人转身快步的离开了麻将馆，南佑看着他们离开的背影，自言自语的说，“再见了兄弟们，不知道咱们什么时候才能相见了。”他心里很清楚，这一次，他无论如何也逃脱不了法律的制裁了...

    就在时兵他们前脚刚走不到半分钟呢，后脚救护车和警车就都来了，两辆警察停在麻将馆门口，几个警察下来后，先把南佑和二毛他们三个给带走了，随后才把老虎抬上了救护车，至于老虎到底是死是活，南佑他们几个也不知道，不过看这样子，活的希望应该是很渺茫了.....

    时兵跟大军他们跑出很远后，在一个小胡同里，时兵突然停下脚步，头脑冷静的说，“大家先都别跑了，这么跑也不是个办法。”

    周亮喘着粗气说，“兵子，刚才警察来了，我听到警笛的声音了。”其实不光他听见了，他们四个人全都听到了，可谁也不敢回头去看，更不知道南佑他们三个人怎么样了，但估计好不到哪去，指定得被抓起来先审讯一番再说。

    时兵皱着眉头说，“咱们得把手里的刀都仍了，然后再换身衣服才行，就这样走，肯定会引起很多人注意的。”

    大家伙点点头，也认为时兵说的对，时兵仔细看了一眼，目前就何洋身上还算是干净的，没有任何的血迹，其他人都是一身的鲜血，有自己的，当然也有对方的，尤其是大军的，那衣服不光是有血迹，而是都破烂不堪了。

    时兵急忙脱下外衣，然后用外衣擦了擦片儿刀，随即又把片儿刀给包了起来，大军看到后，纳闷的问道，“我操，兵子，你这是干啥呢？”

    时兵急忙说，“仍东西啊，还能干吗啊，赶紧地哥几个，把外套全脱了，再把刀包上，就这么出去，指定得被人报警。”

    大军他们几个人也三下五除二的脱掉了外套，接着又把刀包了起来，时兵一看大伙都弄完了，他先走出胡同左右看了看，再不远处有一个垃圾箱，他挥手示意大家把东西仍到垃圾箱里，四个人快步的走过去，随手就扔掉了衣服跟片儿刀。

    接着哥几个又走出胡同，到马路上面打了一辆车，直奔学校附近开去，途中，时兵把手机开机了，也赶巧，他刚开机，大甩的电话就打了进来，时兵也没废话，让他去学校后门等他们，一切等见了面再详谈。

    十分钟左右，出租车停在了附中的后门，四个人陆续走下车，这时候，天色已经很晚了，大甩和王子豪俩正蹲在路边抽烟呢，看到时兵他们回来后，两个人快步跑过去，大甩问道，“兵哥，你们回来了啊，怎么就你们几个人？其他人呢？”

    时兵脸色沉重的说，“出大事儿了，这次真的出大事儿了....”他简单的把当时的情况给描绘了一遍，只是没有说老虎的死活，因为他也不确定，老虎到底死没死。

    大甩和王子豪两人听后，全都有点傻眼了，他俩相互看看，都不知道该说什么了，大甩定了定神忙问，“兵哥，那..那老虎到底怎么样了？不会死了？”

    时兵眼神有点暗淡的说，“我还不清楚，真的，但我估计好不了，这事儿麻烦大了，哎~~他妈的，都怪我，要不是我着急报仇，哪里会出这种事儿呢。”

    时兵心里很难受，难受到很想大哭一场啊，可他是带头的，就算心里再乱，他也不能表现出来啊，他从兜里拿出烟来点着，蹲下身子，一口一口的抽个不停。

    南佑跟二毛，还有久哥已经被警察给带走了，他们还不知道要在里面遭多少罪呢，他很自责，要不是自己非他妈的想着报仇，想着强出头，哪里会出这么大个事儿呢，老虎要是死了，那他岂不是害了这几个兄弟吗。

    周亮走过来，他蹲在时兵的旁边，用力的拍拍他的肩膀说，“兵子，这事儿不怪你，你不用自责的，也许，咱们早晚都要惹大祸，就算这次躲过去了，可下次呢，下下次呢？按照我们这个进度，迟早都要摊事儿的。”

    时兵又深吸了几口烟，他只是一个劲儿的直摇头，大军跟何洋也蹲下身子，大军皱着眉头说，“现在咋办啊？子键还不知道这事儿呢，他要是知道了，指不定得着急成什么样呢，操。”

    时兵眼望前方，悠悠的说，“早知道就听子键的话了，当初他告诉我先别动手，可现在...哎~~~我可怎么跟他交代啊。”时兵这会儿感到很无助，出了这么大的事儿，谁能帮他们解决啊。

    大甩跟王子豪两人也不好多说什么，两个人就这么一直站着，大甩心里也很难受，他是整件事情的导火索，要不是因为他的缘故，哪里会牵扯到这么多人，现在倒好，酿成大祸了，他低着头，突然轻声的说，“兵哥，要不...要不我去自首，这件事儿我来抗了。”

    时兵瞪他一眼说，“胡闹，你以为这是玩游戏呢啊？能说抗就抗啊，你当警察是白痴啊，还是你认为你很聪明？”时兵的火气有点大，所以说话的语气也很硬。

    大甩被他说的一句话都不敢回，只能站在那里不知所措了，大军这时候碰了时兵一下说，“兵子，你这是干吗啊，你冲大甩发脾气有用吗？事儿都已经出了，爱咋地咋地。”

    时兵又看了大甩一眼说，“别往心里去，我就是心情不好。”

    大甩点点头，也不再多说什么，气氛显得有点沉闷了，一时间，谁也拿不定注意该去哪了，这几个人里，时兵最是倍感压力，大军则是报着鱼死网破的心态，周亮是心里沉闷的要死，感觉都快上不气了，何洋则是有些担惊受怕，这会儿他也不停的抽烟，好让自己能放松一下绷劲的神经。

    最后还是时兵打破了沉静说，“这样，我现在回家找我爸去，这事儿根本瞒不住了，看看他那边能有啥办法没，其他人先去子键那边，暂时别回学校了，回去了也是个麻烦。”

    大家伙点点头，大军又说，“那行，咱们去医院找子键去，你赶紧先回家，这事儿不能耽误了，真不知道他们哥三怎么样了。”

    时兵拍拍大军的胳膊说，“你们等我电话，我先走了。”他话说完，到路口打了一辆车就走了。

    时兵走后，大军对其他人说，“咱们也走，去医院找子键去。”

    大甩这会儿忙说，“军哥，现在把这事儿告诉键哥好吗？他还在住院呢啊？别在因为这个事儿上火了，影响伤势。”

    周亮也点头说，“大甩说的也对，子键要是知道这事儿了，指不定得愁成什么样呢？哎~~~”哥几个一说起这个，又闷声了，谁也不知道该不该去了。

    几个人正郁闷的时候，突然学校后门被打开了，一个人影窜出来说，“周亮，大军，我可算找到你们了。”

    哥几个站起来一看，这人不是别人，正是朱墨，周亮显得有点吃惊的问道，“朱墨？你咋在这呢？大半夜的干啥呢啊？”

    朱墨着急的说，“还能干啥啊，我来找你们被，我都等你们很长时间了。”

    大军看着他说，“你等咱们？咋了，有啥事儿吗？”

    朱墨连忙说，“是键哥让我来找你们的，他说什么怕你们出事儿，让我特意告诉你们别去找老虎的麻烦。”

    听到朱墨的话后，大军他们几个相互看了看，脸色是一个比一个难看啊，朱墨愣头楞脑的问道，“咋的了？不会真出事儿了？”

    大军叹口起说，“先别说废话了，走朱墨，咱们回医院去找子键。”

    几个人也没打车，一路步行到医院，夏欣然这会儿已经离开了，整个病房里，就剩下高子键一个人，高子键看到大军他们回来后，赶忙坐起身子问道，“我操，你们他妈的总算回来了，恩？兵子跟佑哥他们其他人呢？”

    这会儿，他心里已经预感到有事情发生了，自从听完夏欣然的话后，高子键一直都无法入睡，原本是让朱墨去通知他们的，可朱墨也打电话回来说找不到他们，这就让高子键心里更是着急了。

    夏欣然本来想多陪陪他的，可时间太晚了，高子键不能让她在留下来了，上次他住院的时候，就给夏欣然累坏了，这一次，他说什么也不能再辛苦她了，无论夏欣然怎么说，他就是不同意，最后她一看他这么执着，嘱咐了他几句话，就离开了医院。

    