
    最后的话，时兵也是用全力喊出来的，其实他心里比任何人都哆嗦，这枪管子就顶在他脑门子上，老虎要是一激动，手一勾动扳机，那他的小命真就交代在这里了。

    可他更想赌一把，他就赌老虎不敢开枪，他虽然是出来混的，也是南一区的年轻头马，可杀人这种事儿，时兵认为他还是不敢做的，所以他才要将他一军。

    果然，时兵的话确实把老虎给唬住了，这把猎枪，其实是老虎收藏的东西，从他出来混社会开始的第一天，他也没用过这把抢，不能说没用过，之前也拿出来吓唬过人，但是却一枪也没开过，刚才放的那一枪，属于历史上的第一次了。

    老虎不是傻逼，他也知道使用枪的后果，很容易照成被警察通缉，枪击案可是大事儿，这可不比用刀砍人了，这满大街的每天打架无数，敢拿刀砍人的更不在少数，可拿枪打架的，你见过几个啊？

    除非是大流氓之间的厮杀，才会牵扯到涉枪一案，但只要一牵扯到动枪，那案子毕竟是大案了，不死人，也得是残废，所以很多混子，即使家里有私藏的枪支，他们几乎也不拿出来用，除非是有威胁到自己生命的时候才会动抢，要不然他们是决定不会轻易拿枪的，目的，就是怕被警察给盯上，一旦抓住你，哪怕只是私藏枪支罪，就够他们喝一壶的了，要是在有伤害罪，那必将重判。

    老虎心里也有点发毛了，如果他现在镇不住这几个人，那后果就不堪设想了，这群半大小子，完全是一副敢玩命的心态啊，他又把抢使劲儿的往前顶了顶，一脸恶狠狠的表情说，“你他妈牛逼是？信不信我现在就嘣了你。”

    “我操...”大军挥舞着手里的片儿刀就要冲过来砍老虎，老虎急忙把枪头一转，冲着他吼道，“你他妈给我站住。”

    几乎再同一时间，时兵也向大军喊道，“大军你别动。”时兵是真着急了，他不知道这老虎能不能发飙，万一他失控了开枪怎么办？他距离大军这么进，这一枪要是打在大军的身上，就算不死，也得给他打成废人。

    大军刚把手里的片儿刀举起来，当他看到老虎手里的猎枪冲着自己时，他又停住了，其实就算时兵不喊，他也不敢轻举妄动了，他也怕老虎一发疯，一枪就把他给放那了，他虽然比较虎逼，可他不傻啊，这是真抢，不是他妈的小孩玩具。

    老虎一看大军停下了，他又把抢转过来顶在时兵的头上说，“我不跟你废话了，赶紧把刀给我放下，要不然，我他妈真嘣了你们，你们这帮兔崽子最好别逼我。”

    老虎的吼声震的满屋子乱响，他身边的那三个人，也都相互搀扶着走了过来，这三个人受伤都不少，身上被砍的到处都是伤啊，可见时兵等人下手也是比较重的。

    ‘当啷’一声，时兵率先仍掉了手里的片儿刀，这个游戏，他赌不起了，这是在拿自己的生命开玩笑呢，就算他敢赌，可他不能让危险波及到身边的兄弟，一旦要是出大事儿了，后悔都来不及了。

    其他人一看他把刀仍了，哥几个相互看了看，也纷纷扔掉了手里的片儿刀，南佑则是什么都没拿，他目光紧紧的盯着老虎，手慢慢的伸进裤兜里，抓住了那把掰刀，可仅仅几秒钟后，他又把手缩了回来，现在还不是时候，他也怕老虎的抢‘走火’，真要抢响了，指不定嘣着谁呢。

    老虎一看他们都把片儿刀扔下了，他冷笑着骂道，“哼，你们真行啊，人不大，居然敢到我这来闹事儿，我***的。”他抡起猎枪，一枪托砸在了时兵的头上，时兵当时就被他这一枪托给砸到在地了，脑袋上还破了个大口子，鲜血瞬间就流了出来，染红了半面脸。

    大军急忙跑过去扶住时兵，他瞪着老虎骂道，“老虎，我***，你个狗杂碎，有种你把抢放下和我单挑啊？”

    老虎左手拿枪顶在大军的胸口上吼道，“***的，你说什么？有种你再说一句试试？老子马上蹦了你？”

    大军也不敢轻举妄动了，他真就没在开口骂老虎，只是眼神很愤怒的一直瞪着他，老虎看这眼神很不爽，他抡起右手，‘啪’的一个大嘴巴就抽了过去，嘴里低吼道，“妈的你看什么看，给我把头低下。”

    大军依然盯着他看，丝毫没有低头的意思，他想让大军装孙子，这似乎有点不太可能啊，老虎一看大军这样子，更是气不打一处来啊，他反手又一个大嘴巴抽了过去，嘴里吼道，“我他妈让你把头低下，要不然老子一枪嘣了你个逼养的。”

    大军也不说话，就这么一直盯着他，时兵站起身来，冲着老虎说，“老虎，你他妈想怎样？有种你就开枪把我们都打死，来啊。”

    老虎哪里敢开枪杀人啊，但他要是往腿上嘣，他还是敢弄的，这会儿老虎把抢又顶在时兵的脸上，咬牙切齿的说，“你他妈给我闭嘴，要不然老子真嘣了你，你别以为我不敢，我告诉你，还没有我老虎不敢办的事儿呢。”

    老虎话说完，枪管又用力的往时兵的脸上顶了顶，时兵心里也紧张的要命，他只是一个学生，一个十八岁的青年而已，面对这个场面，你让他怎么办？是充好汉，还是装英雄啊，这似乎有点为难时兵了，他可不想老虎因为一着急，扣动扳机就解决了他的小命。

    他冷着脸对老虎说，“老虎，今天算你牛逼，我们几个认栽了，你想怎么着，明说。”

    老虎往后退了一步说，“操，你们几个兔崽子，要不给你们点颜色，你们都不知道我老虎是干什么吃的，妈的，全都给我上墙角蹲着去，赶紧地。”

    时兵等人对视一眼，大军无奈的点点头，算是认栽了，没办法，谁叫老虎手里有抢了，他们几个慢慢悠悠的走到墙壁边上，全都蹲了下来。

    唯独只有南佑没蹲下来，他站在那里歪个脑袋盯着老虎看，脸上看不出来有任何波动的表情，可他心里的邪火却是越烧越旺，老虎上一次揍他的情景，他一直是牢牢的记着呢，这个仇，他势必一定要报。

    时兵一看南佑的表情，就知道他心里是怎么想的，这么长时间的哥们了，他了解他，所以他赶忙冲他喊了一声，“佑哥，别冲动。”

    南佑转头看了他一眼，没有说话，依然还是站在那里盯着老虎看，老虎这时候也看着他呢，半响过后，他邪笑着走过来说，“孙子，你他妈看你妈呢啊？”

    南佑冷着脸说，“怎么？怕人看啊？”

    老虎用枪管捅了他一下说，“怕你妈，我他妈让你蹲下你听不到吗？”南佑只是一直看着他，始终没有说一句话，不过他脸上的表情却不怎么好，眉宇之间似乎带着一股着杀气。

    老虎皱着眉头，拿抢又捅了捅他的胸口说，“我操，我想起来你了，你不是上次那个装逼的小次郎吗？怎么着？挨打没够？还敢站出来得瑟是？”

    南佑一字一句的说，“是，我就是挨打没够。”

    老虎撇嘴点点头，然后突然一脚踹在了南佑的肚子上，嘴里并骂道，“***的，你他妈找死。”

    这一脚直接给南佑闷倒了，南佑大骂一句，“我***老虎..”他猛的爬起来，就打算往前冲去。

    这时候，老虎速度也挺快，还没等南佑站起来呢，他一枪管就顶在了南佑的脑袋上了，恶狠狠的喊道，“你他妈再给我动一下试试？”

    这样一弄，南佑果然停了下来，他也不是虎逼，这枪顶在谁脑门子上，谁不哆嗦啊，他能没被吓到就很不错了，南佑的野性，已经超越了高子键了，他虽然没动地方，可他表情依然没变，他咬牙切齿的瞪着老虎说，“老虎，你以为你拿把破枪就牛逼了？你敢开枪吗？”

    老虎真是气急了，他手都哆嗦了，这会儿他是真想嘣了南佑了，时兵一看不好，他一步冲上前来，挡在南佑的身前，一把抓住老虎的枪管说，“老虎，你要干啥？”

    老虎这会儿有点毛了，他一看时兵过来抓着他枪管了，还以为他是要夺他手里的猎枪呢，他脑袋一热，当下就扣动了扳机，‘卡帕’一声，没想到在这关键时刻，老虎的猎枪卡膛了，这一枪愣是没有打响。

    时兵当下脸都吓绿了，只要是枪响了，那他就玩完了，老虎一看枪卡膛了，他刚要再次勾动扳机的时候，就在这关键时刻，南佑在后面一把推开时兵，他从裤兜里掏出掰刀，猛的举起胳膊，奔着老虎的肩膀就扎了过去。

    老虎反应也挺快的，一看南佑举刀奔着他来了，他急忙把枪口对准了南佑，这时候，枪膛已经不卡了，只要他再次勾动扳机，那指定就能一枪把南佑给放倒了，正当老虎打算开枪的时候，二毛在旁边一个箭步冲了上来，一拳就打在了老虎脸上。

    