
    大军脸色很难看，他左右看了看其他人，大家伙也一样，都是脸色跟吃了米田共一样，高子键着急的问道，“说啊，到底是怎么了？是不是出事儿了？”

    大军捅了捅周亮，周亮看他一眼，随后磕磕巴巴的说，“是...是..是出了点事儿。”

    高子键心急火燎的低吼道，“操，出啥事儿了赶紧说啊，还墨迹个jb毛呢。”这是高子键第一次对周亮发火，他并不是有意的，只是他心里实在太着急了。

    周亮依然不知道该如何说，最后还是大军说的，“出大事儿了...”大军简短的把事情经过说了一遍。

    高子键是越听脸色越差，等大军说完后，高子键则是一言都不发了，他目光显得有些呆斜，这次的事情，已经完全超出他的想象范围了，原本只是场打架，最后却演变成了一场杀人案件，虽然现在还不确定老虎的生死，但从大军刚才的话语中，他也能想到，老虎八层是死了。

    大军等人一看他这表情，纷纷都关心的问道，“喂喂，子键，你..你没事儿。”

    高子键叹口气，抬头看了看他们，心里很不是滋味的说，“我没事儿，哎~~我就知道这次得出大事儿，可没想到....”

    他真是欲哭无泪啊，这么大的事儿，一般人也承受不了啊，最主要的是，原本就没人家南佑和二毛什么事儿，现在还把他俩给牵扯进去了，南佑要是因为这件事儿进了监狱，那高子键的心能平静吗？他非得恨自己不可，一件屁大一点的小事儿，最后演变成天大的篓子，他真不知道为什么会变成这样。

    大军用力的拍拍他肩膀说，“子键，别上火了，你再难过也没用了，事儿都已经出了，兵子已经去找他爸了，看看他爸能不能想办法给解决一下。”

    高子键无奈的摇摇头说，“没用的，如果老虎真死了，就算是兵子他爸也没用，这是命案啊，谁也保不住佑哥的，我**妈的，现在该怎么办啊？”高子键第一次感觉自己是那么的无力，他什么也做不了，只能干看着着急啊。

    周亮在旁边说，“子键，就算咱们上火也没用啊，事儿已经出了，只能等待结果了。”

    高子键突然想起了什么，他抬头瞪了大军一眼说，“大军，你为啥把手机关了？”

    大军小声的嘟囔说，“我...我不是怕有人打扰咱们‘办事儿’吗，所以就...兵子手机也关了。”

    高子键指着他鼻子吼道，“你他妈的，你们要不关手机的话，能出这种事儿吗？我他妈就知道要惹大祸，你们俩个为啥就不听我的呢？操...”

    大军被骂的一句话也不敢回啊，别看他打架无敌，但在高子键前面，他就是没这个底气，并不是说他害怕高子键，而是他也认为自己这次确实是做错了，要不是他提议把手机给关机的话，兴许今天晚上，真就发生不了这么大的事情了。

    大甩赶忙上前说，“键哥，键哥你消消火，军哥他也是想早点结束这件事情吗，你要怪，就怪我，是我惹的麻烦，都是我的错。”大甩说着说着，眼睛就红了，泪水已经流下来了，他心里很难过，要不是因为自己的事情，哪里能牵扯到这么多人。

    高子键郁闷的叹了口气后，哥几个又都沉闷了起来，半响过后，高子键突然说，“大军，你赶紧给杰少打电话，让他来医院一趟，快快，现在就打。”

    高子键想到，就算时兵的父亲不行，还有刘世杰的父亲呢，他父亲认识的人肯定多，不管有用没用，先打个招呼也好啊，哪怕保不住南佑，起码也要抱住其他人啊。

    现在二毛跟久孟智也被抓起来了，要是学校知道的话，指定得严重处理他俩，现在的高子键，只想把大家都给保住，这时候的他才知道，自己在这个社会上是多么的卑微，多么的渺小，很多事情，他只有接受的权利，却没有反驳的余地啊。

    大军听后，赶紧掏出手机给刘世杰打了过去，简单的说了几句话后，他放下手机说，“杰少说他马上就过来，让你别着急。”

    高子键点点头，他拿出烟来点着，默默的思考着，几个人也是各找地方坐着，就等着刘世杰来了。

    半个小时后，刘世杰风风火火的赶了过来，进屋后他第一句话就说，“小键子，到底出啥事儿了，这么着急啊。”

    高子键看到刘世杰来了，赶紧让他先坐下，随后他就把事情跟他说了一遍，刘世杰听后也是大为震惊啊，这可不是一般的打架斗殴了，这已经是牵扯到命案了。

    刘世杰试探的问道，“那老虎这人到底死没死啊？”

    大军在旁边说，“还不知道呢啊，兵子回家去找他爸了，估计一会儿能打来电话通知咱们，但估计活的希望不大。”

    刘世杰脸色沉重的说，“小键子，这事儿真不好办啊，就算我爸找关系，也未必能行啊，案件实在是太大了，如果这个叫老虎的真死了，能让南佑少蹲几年监狱就不错了，你别指望他能无罪释放了，这是绝对不可能的事儿。”

    高子键点头说，“杰哥，我明白这个道理，我找你来，也是想看看你有啥办法没？就算帮不了南佑，也得帮帮二毛他们啊，要是学校知道了这件事情，那他跟久哥俩，肯定就得被开除了，这事儿可咋弄啊。”

    刘世杰站起身来说，“这样，这事儿你们着急也没用，我现在就回去找我爸，看看他有啥办法没，学校那边我给你争取争取，能不开除他俩最好，但你也别报太大希望，毕竟这事儿实在太大了，想瞒都瞒不住啊。”

    高子键心里的希望有渺茫了一些，连刘世杰都这样说了，可见事情有多么严重，他眼神暗淡的说，“行啊，杰哥，事情都已经这样了，你就看着弄，不管咋地，能保住一个是一个啊。”

    刘世杰走过去拍拍高子键的肩膀说，“放心，我一定会想办法的，你也多休息休息，你看你啊，成天打架，现在又住院了，你让我说你啥好呢。”

    刘世杰已经看出来了，高子键是真变了，变了很多很多，当年那个文弱胆小的他已经不见了，现在变得却跟一批饥饿的野狼没什么区别了，那就是一根导火索，谁碰上他了，谁就要倒霉了。

    高子键握住刘世杰的手说，“恩，我知道，你回去慢点开车，我就不送你了。”刘世杰无奈的笑了笑，然后又跟大军他们打了个招呼，这才转身离开了医院。

    