
    老虎被这突如其来的一拳给打的身体一摇晃，手里的枪还没来得及勾动扳机呢，他就感觉脖子处一疼，他右手赶紧捂住脖子，可仅仅一瞬间，鲜血如喷泉一样的穿了出来，几秒钟的功夫，就染红了他半面的身体。

    南佑刚才这一刀，不偏不正的扎在了老虎的脖子上，原本这一刀是奔着他肩膀来的，可由于二毛那一拳打的老虎身体一歪，南佑根本控制不住这股力量了，两个人几乎是同时发力的，就这样，这掰刀直接扎进了老虎脖子的大动脉处。

    当其他人看到老虎的场景后，全都吓傻眼了，就连南佑本身也都一样，他手里握着带血的刀，都不知道该如何是好了，时兵和其他人也一样，瞪着一双惊吓的眼睛，他们全都被眼前的鲜血给镇住了。

    老虎手捂着脖子，痛苦的嚎叫着，他本想冲出麻将馆，可奈何他身体根本不可能走动了，他奋力的向前迈了几步后，身体一摇晃，‘噗通’一声，人就摔倒在地上了，而鲜血，却一直从他脖子处流个不停，地面上，也已经被染成了红色。

    跟老虎一起的那三个老混子，看到这个景象后，也全都吓呆住了，三个人相互之间看了看彼此，一个转身，打开后门，三个人头也不回的就跑了，凭他们的经验在告诉他们，老虎这一次，搞不好得把命给丢了，那一刀扎的很深，鲜血是喷出来的，根本就不是流的。

    他们三个人可不想跟老虎吃官司，这警察一参与进来，他们几个搞不好又得回去蹲大狱，他们只是给老虎‘打工’的，并不是什么生死兄弟，所以他们也没必要为老虎报仇。

    江湖就是这样，说不准你什么时候就得横死街头，就算是老虎这种大混子也避免不了事情的发生，而最可悲的是，像他这种大混混，却不是被同级别的对手给弄死了，而是被南佑这种无名鼠辈给杀了，被一个连江湖都没有踏进的臭学生给杀了，这换了是谁，谁也接受不了这个现实啊，可事情已经发生了，想要挽回，一切都已经来不及了。

    时兵看着倒在地上的老虎，有点不知所措了，他慢慢的走过去，伸出脚碰了碰老虎，随后喊着，“老虎，老虎你他妈醒醒，醒醒啊。”可老虎依然一动不动的，他闭着眼睛，脸色煞白煞白，看样子好像死过去了一样，只不过身体偶尔会抽搐两下，证明着他现在还没完全死亡。

    大军这会儿也走过来说，“我操，这..这傻逼不会是死了？”

    哥几个一听到这个‘死’字，脸色全都变的惨白惨白的，这要是死人了，那可不是闹着玩的啊，南佑喘着粗气，表情显得额外的紧张，他看着躺在血泊里的老虎说，“你们几个快走，这人是我扎的，后果自然也由我来承担。”

    时兵转头骂他一句，“你说什么屁话呢，我们是一起来的，要走也一起走，大军，赶紧打120，兴许现在还来得及。”

    大军点点头，赶紧拿出电话拨打120，时兵这会儿蹲下身子，他在老虎的鼻息间试探了一下，老虎已经没有多少生命的气息了，现在是出气比进气多，刚刚还是个大活人呢，可现在却要变成一具冰冷的尸体了，有时候人真的很脆弱啊。

    时兵的额头冒着冷汗，他不知道老虎到底能不能救活，现在的他，也有点迷茫了，事情，真的是惹大了，这已经超出了所有人的承受能力了。

    周亮跟久孟智他们，则是站在旁边干看着，谁也不敢上前多说什么话，几个人的心里都很乱，二毛这会儿突然说，“兵子，怎，怎么办啊，老虎要是死了，咱们怎么办啊？”

    时兵转头瞪了他一眼吼道，“你给我把嘴闭上，他现在不是还没死呢吗？”

    他嘴上虽然这样说，可他心里已经有数了，老虎流了这么多的血，脖子的大动脉被伤到了，要是能救活就怪了，就算华佗在世也没用啊，这会儿他备感头痛，一股从未有过的恐惧感油然而生啊。

    他们还这么年轻，要是就这么进监狱了，那未来，岂不是就要毁于一旦了，他真后悔自己当初的鲁莽，为什么不听子键的话，为什么非要现在强出头呢，只可惜，一切都晚了，这个世界什么都有的卖，就是没有卖后悔药的。

    二毛依然哆里哆嗦的说，“佑哥，咋，咋办啊，要不是我刚才给老虎一拳的话，你那一刀兴许就扎不上他脖子了，这事儿怪我啊，怪我。”

    二毛说话的语气都快哭出来了，他打了这么多次架，这一次，他是真害怕了，死人了，可不是闹着玩的，这要比重伤害都来的更加直接，命案，指定是要经过警察的，他们这些人，谁也逃脱不了干系。

    时兵猛的站起来，他一把抓住二毛的脖子，眼神恶狠狠的吼道，“都他妈什么时候了，你还在这吵吵个没完，妈的，你平时那胆量都哪去了，这会儿怎么着？害怕了？害怕当初就别来啊。”

    二毛被时兵的一席话给吼的愣是没敢回嘴，他目光呆斜的看着时兵，嘴唇有点发紫的说，“我..我只是油点害怕，真的兵子，我心里害怕，我不想进监狱，我真的不想进监狱啊。”

    时兵用力的拍了拍他肩膀，安慰着他说，“没事儿，放心，我们大家都不会有事儿的，不用担心的。”

    大军这会儿突然说，“兵子，电话打完了，医院那边马上就派救护车来了，咱们怎么办啊？是走，还是留在这里啊？”

    时兵又看了一眼地上的老虎，这会儿的老虎，已经加快抽搐了，看样子是真快不行了，他们也不会什么急救的方法，根本就不知道该怎么去临时处理伤口。

    其实就算知道了也没什么用，南佑那一刀扎的太深了，老虎整个大脖子都快被他给扎透了，你说那人还能有个救吗？现在他躺在地上，也仅仅只是在等死呢。

    时兵第一次不知道该如何面对了，现在的他，即使头脑再冷静也没用了，这个是时候的时兵，想到了高子键，如果高子键在这里的话，他又该怎么去面对这样的突然事件。

    他皱着眉头，表情严峻，他看了看大家伙，思来想去的，他也拿不定一个主意，而最主要的是，这个案子，究竟谁来承担，是兄弟几个一起抗下来，还是怎样呢？

    时兵也是欲哭无泪啊，南佑这会儿从兜里拿出烟来点着，深吸了几口后说，“兵子，你们还是都走，这个事情我一个人来承担了。”

    时兵看他一眼说，“佑哥，你说什么？”

    南佑冷静的说，“我说真的呢，你们都走，人是我扎的，自然由我来扛，放心，我不会把你们说出去的。”

    时兵有点着急的说，“佑哥，你说什么屁话呢，咱们兄弟是那种人吗？这可是杀人啊，你能抗的下来吗？如果老虎没死，那还好说，可他真要死了的话，你就得进去啊。”

    南佑目光有些疏离，他轻笑了一下说，“呵~~我已经做好最坏的打算了，兵子，你们赶紧走，再不走就来不及了。”

    时兵左右看看其他人，大家伙也是一脸的着急啊，大军这会儿说，“南佑，你别冲动啊，咱们再想想办法，看看怎么才能蒙混过去。”

    南佑大喊一声，“还蒙混个蛋啊，这是命案，不是闹着玩的，你以为我们能跑的了吗？还是你认为警察都是傻子啊。”

    南佑的一席话，搞的大伙都没电了，大军也低头不说话了，是啊，如果老虎死了，这就是命案，哪里能那么轻易的放过他们啊，这次真是捅了天大的篓子啊。

    二毛叹了口气，突然说，“我也留下，兵子，你跟大军还有亮子他们走，我陪佑哥，这事儿我也有责任，不能让佑哥自己来抗。”

    久孟智也站出来说，“那我也留下，兵子你们走，我跟二毛陪阿佑在这等着。”久孟智跟南佑是生死兄弟，他这么做，完全是出于兄弟之情，其实他可以不出面的，因为整件事情，久孟智都属于被牵连的。

    时兵为难的说，“二毛，久哥，你们...你们俩这是干吗，要是这样的话，那咱们也都一起留下，大军，打电话报警，一切就让警察来处理，该咋办就咋办，我也认了。”

    大军这会儿又急忙打电话报警，已经耽误了几分钟了，就算救护车来了，老虎也早就他妈死翘翘了，大动脉出血，那就是几分钟的事情，时兵知道，他是带头的，他不能走，他现在要是走了，他如何面对其他的兄弟呢？他又如何去面对高子键呢？

    这一切的一切，都是他一手照旧出来的啊，如果他当时听高子健的话，哪里还会发生这么大的事情呢，他本以为这只是一场严重的斗殴案件，可现在，它已经不是了，这是命案，绝对的命案啊。

    