
    等刘世杰走后，高子键对大家伙说，“你们也都回去，在这呆着也解决不了什么问题，都回去休息休息，折腾一晚上了。”

    大军点头说，“那行子键，咱们也先回去了，等有消息了，我第一时间通知你。”

    大军跟周亮他们几个人也随后离开了医院，当走出医院的时候，周亮突然脸色沉重的说，“大军，我..我这心里咋这么不踏实呢？太闹心了，**妈的，心烦的要命啊。”

    何洋拍拍他肩膀说，“都一样，我也是，不光闹心，这心里还哆嗦呢，操，这叫个什么事儿，哎~~~”

    大军看了看他俩说，“不光你们如此，其实我也一样啊，我回家更闹心，亮子，干脆我去你们寝室住，反正二毛也不在。”

    一说道二毛，几个人的神色更是暗淡了，周亮点头说，“行，我正愁着没人说话呢。”

    就这样，大军去了周亮的寝室住，后来何洋干脆也过来住了，朱墨则是去了何洋的寝室住，大甩跟王子豪也回自己寝室了，这一夜，这几个人都很难入睡啊，大军他么三个人，几乎聊了一夜，三个人都没怎么睡觉，出了这么大的事儿，哪里还有心情睡觉啊...

    第二天的一大早，时兵的消息就来了，老虎在送去医院的时候并没有死亡，可抢救了几个小时候后，老虎最终还是没能逃过这一劫，南佑这一刀，扎的太深了，真就要了他的命了，如果抢救的要是再及时一些的话，兴许老虎也就不用死了，只可惜现在说什么都已经晚了，人，已经死了。

    时兵和大军他们都没有回学校上课，集体都在高子键的病房里呆着呢，当得知事情的严重后，兄弟几个愁的是一根烟接着一根烟抽啊，可抽再多的烟，也弥补不了已经发生的事情啊，高子键只是感觉有点昏天黑地的，昨天还好好的呢，可今天，南佑却成了杀人犯了。

    刘世杰也打来电话了，说事情变得比较辣手，南佑那边他是一点办法也么有了，就连是学校那边，也是保不住二毛跟久哥了，这件事情，警方在第一时间已经通知了学校，南佑他一个人抗下了所有的罪名，他也承认了是他杀死的老虎，二毛跟久哥只是帮他去打架而已，至于时兵他们其他人，他们三个全都给隐瞒了下来。

    因为当时在场的，除了他们和老虎，就是老虎那三个手下了，这三个手下早就消失的无影无踪了，警察压根都不知道他们有出现过，并且南佑他们也没有说过还有其他人，至于那个台上面的大姐，更是没人理会了，老虎的麻将馆也没有监控系统，根本没法查的那么清楚。

    而且最重要的还有一点，老虎毕竟是个混子，在警察那边早就是挂上名的了，他进过两次监狱，这种不学无术的混蛋，警察看他脑袋都疼，所以对于他的死，警察到是很相信是南佑他们所说的。

    这会儿，高子键的病房里显得额外的安静，他抽了几口烟后说，“兵子，真的就没一点办法了吗？难道咱们只能束手无策的看着佑哥被抓进去吗？”

    时兵摇头说，“没有办法了，真的，我爸上下都打听过了，这是命案，太难了，现在唯一的希望就是，想办法把佑哥变成误杀罪，这样一来罪行会减轻不少，要是判他故意杀人的话，佑哥这半辈子就得仍里了。”

    大军在旁边说，“误杀罪？那..那怎么弄啊？再说了，佑哥他本来就是误杀的啊，他也没想真杀了老虎啊。”

    时兵猛抽了两口烟，掐灭烟头说，“你不懂，很多事情不是你说怎样就怎样的，现在人都已经死了，死无对证，警察定你什么罪，你就是什么罪，不过大家伙也不用担心，我爸说了，改成误杀的问题不大，毕竟老虎不是什么好人，警察也不是白痴，这样一来，起码可以让佑哥在里面少遭点罪。”

    高子键低下头，他用手按住额头，一脸愁容的说，“我..我就知道得出大事儿啊，是我对不起佑哥，是我对不起他啊。”他说话的声音有些哽咽，泪水也顺着他的脸颊开始无声的滑落了，他的心里真的很难过，南佑跟老虎之前根本就没有什么恩怨，要不是因为自己，他哪里会惹出这么大的麻烦呢。

    大甩走过去拍拍高子键的肩膀说，“键哥，你别难过了，要怪啊，这事儿就怪我，都是我的错，是我害了佑哥，还害了毛哥他们。”

    高子键抬头看了大甩一眼说，“别这么说，跟你没什么关系的，其实就算不因为你，咱们早晚也得惹上老虎，这一切，其实早就是注定的了。”从这一天开始，高子键明白了很多道理，有些事情，真的是想尽办法去躲开，可闹到最后，依然却是逃脱不了啊，这也许就是传说中的命运了。

    时兵这会儿说，“行了，大家也别这样了，再难过，事情它也已经出了，咱们还是等结果，希望一切还不算太坏啊。”....

    大甩跟王子豪俩人也没有去上学，他们这些人，今天全都集体翘课了，全校师生，可能也就几个人知道他们在这里，南佑的事情闹的太大，现在全校，几乎已经公开化了，甚至在南城区的江湖上，都掀起了一层不小的风lang，老虎的死，给很多出来混的人留下了茶余饭后的话柄。

    高子键他们这些人这会儿又不在学校，不少学生都认为他们也被警察给抓起来了呢，私底下有一些学生更是开心的不得了，比方说刘占斌这样的人，当他知道南佑的事情后，他嘴巴笑的都快合不拢了，又一听说高子键他们一帮人没来学校，他是第一个认为高子键等人被警察给抓起来了。

    他心里简直是爽坏了，这下好了，附中的神话，高子键团伙算是宣告覆灭了，那么他刘占斌，又可以再学校开启新的势力了，高二这么一弄，势必他就是最大的了，就算不是最大的，他也一样能牛逼起来，这一年多，他被高子键等人给压的都喘不上来气了，现在总算是有个还阳的机会了，他心里能不开心吗。

    