
    不过这也仅仅是刘占斌个人的幻想罢了，他也只敢在私下偷着乐乐，不说别的，黄桌庆当然也听说了南佑的事情，更知道高子键他们这次是捅了天大的篓子了，他心里其实很着急，作为朋友，他很想帮高子键一把，只可惜自己没有那么大的能力啊。

    刘占斌要是敢公开嘲笑高子键等人的话，那黄桌庆指定会第一个站出来收拾他的，别看他俩以前就认识，但黄桌庆跟高子键是朋友，绝对的朋友，跟他刘占斌，顶多就算是个脸熟罢了。

    再高子键等人不在学校的这段日子里，附中表面很平静，其实不然，大部分学生都在议论着这次事件，很多人是越传越邪乎啊，把南佑都说成了杀人不眨眼的恶魔了，也因为这个事情，把高子键跟时兵等人又推上了一个高度，这个高度，是附中有史以来，除了他们兄弟几人外，就连郭雷霆也没有达到过。

    原因很简单，你郭雷霆再牛逼，再厉害，你也仅限于学校与学校之间的斗殴，而高子键他们，则是跟社会上的流氓癞子打架，并且还是跟成名已久的大混子死磕，而最重要的还是南佑最后把老虎给干死了，这绝对不是高中生能理解的范围了，这已经成为神话了，绝对的神话，任谁也超越不了南佑的水准了。

    夏欣然当然也知道了这件事情，她心里比任何人都要着急，她一直以为高子键他们只是瞎闹，瞎打架，可没想到最后却变成这样，杀人了，这是任谁也无法挽回的事情了，她本想去医院看看高子键去，可她也知道，现在的他，需要冷静，需要思考，还有很多事情等着他去办呢，她只是希望他们所有人，能通过这一次的事情，从而得到教训，以后可以安稳的度过下去。

    夏欣然想的很好，可她并不知道，这一切仅仅只是一个开端，高子键等人不但没有吸取教训，等走向社会以后，他们却开始越发的变本加厉了.....

    一个星期后，高子键出院了，警方的处理结果也已经出来了，南佑的误杀罪名成立，最终被判处有其徒刑六年，这个结果，还是时兵的父亲拖了不少关系帮着弄的呢，要不然，兴许他就得仍里十年左右，这已经很不错的了，南佑他们三人，果然够兄弟，到最后，他们也没有把时兵等人给供出来，自己全都给抗了下来。

    二毛跟久孟智只是参与了这次打架，老虎的死，不关他们什么事情，在拘留了一段时间后，他们两人就被放出来了，两个人从拘留所走出去的当天，高子键和时兵他们所有兄弟都来接他俩了。

    不知道为什么，当高子键看到他们俩人的时候，心里就有一种很酸楚很酸楚的感觉，这一个多星期了，他俩瘦了不少，脸色也显得很憔悴，脸上的胡茬子也长了不少，唯独没变的就是二人的笑容，依然还是老样子。

    高子键走过去，面带沉重的说，“兄弟，受苦了啊。”

    二毛和久孟智俩人相互看了一眼，二毛咧嘴笑笑，伸手打了高子键胸口一下说，“我操，你他妈啥时候变的这么矫情了，俺俩没事儿啊，就是佑哥他...”说道南佑后，二毛的眼睛突然有点发红。

    时兵走过去拍拍他的肩膀说，“别说了二毛，咱们都知道了，你们俩没事儿就行了。”

    久孟智眼里含着泪水说，“阿佑他..他一个人抗下了所有的罪，我..我这心里。”话说到这里时，久孟智已经泣不成声了，他跟南佑是最要好的兄弟，可现在，他却要眼睁睁的看着自己的兄弟迈进牢房，这心里的滋味，换了是谁，谁也接受不了啊。

    高子键伸手一把搂住久孟智的脖子说，“久哥，兄弟我知道你心里难受，我心里也一样，可事情已经发生了，我们也尽力了，佑哥他能被判六年，已经算是轻的了，只要在表现好一点，四年多就能出来了。”

    二毛也说，“是啊久哥，别伤心了，等这两天有时间了，咱们一起去看守所看看佑哥。”

    久孟智擦了擦泪水，强笑了一下说，“不好意思了哥几个，让你们看笑话了，我就是发泄发泄，憋了实在太久了。”

    高子键点点头说，“行了，咱们也别废话了，先找个地方吃饭，喝两杯，给你们俩接风，这一个多星期了，你们俩都饿瘦了。”

    二毛苦笑一下说，“是啊，那里面的规矩太多啊，我算是知道这拘留所的生活了。”....

    二毛跟久孟智两人在拘留所里没少遭罪，他们俩可没有高子键当年那个运气了，两个人是从‘第一关’一直走到最后一关，中间的酸楚就甭提了，有好几次二毛都差点忍不住，没到晚上睡觉的时候，他甚至都想杀了这拘留所里的牢头，要不是久孟智一再的劝他忍着，要不然就出不去了的话，兴许他就是下一个南佑了。

    而最让他俩感到欣慰的就是，虽然进拘留所了，可他俩仍然还是在一起，这样彼此也能稍微照顾照顾啊，这一个多星期拘留生活，让他俩理解到了这里面的残酷与无奈，要是让南佑在这种环境下呆上六年，真不知道会把人磨练成什么样子啊....

    高子键在学校附近的一家饭店里摆了桌酒席，除了南佑没到场意外，其余的兄弟全部都来了，就连大甩跟王子豪也来了，而且大甩也说了，这顿饭，必须由他来请，因为他感觉自己实在是欠大家太多太多了，要不是因为他，哪里会有这么多的麻烦事儿啊。

    这顿酒喝的都挺郁闷的，一开始，席间也没人张罗，大家伙都显得心事重重的，也难怪，南佑还在看守所里呆着呢，再过几天，他就要被转送去外地的监狱了，这一别，就不知道是猴年马月才能再见面了。

    几年的变化是很大的，尤其是他们这种年纪的人，要是南佑控制不好自己，很容易再次的如入歧途，就算改造好了，可他出狱后，前途也是比较灰暗的，哪家单位愿意要杀人犯啊，这真是一大讽刺啊，这会儿尤其是久孟智，他自己一个人闷声闷气的喝着酒，那真是一杯接着一杯的干啊。

    