
    高子键他们兄弟几人打了辆车，直奔看守所，由于探监最多只能两个人，所以只有高子键跟久孟智两人进去了，其他人则都是在外面等着。

    当高子键看到南佑的时候，他心里真的很酸很酸，这些日子没见，南佑瘦了很多，皮肤到是显得白了一些，他满脸的胡茬子，人也显得很消沉颓废，往日的不屑与嚣张，都已经化作乌有了。

    南佑看到他俩后，只是轻微的笑了笑，他坐下后说，“你们来了，都挺好的？”他早就知道，高子键他们指定会来见他的。

    高子键和久孟智坐在他的对面，久孟智第一个说，“阿佑，你咋样？这段日子还好吗？兵子他们都来了，可不让来这么多人，所以都在外面等着呢。”

    南佑苦笑了一下说，“我就知道你们都得来，还行，没有想象的那么糟糕。”

    其实看守所的生活并不是很糟糕，而最让人感到恐惧的并不是里面的环境，而是等待宣判的结果，南佑杀了老虎，他不知道自己要接受怎样的刑罚，他甚至都有想过，会不会因为这件事情，就断送了自己的性命，这段日子以来，他确实过的很煎熬啊。

    不过他并不后悔承担一切，既然是做兄弟，做朋友，虽然事情的起因不在他，可他还是要坚持自己的原则，在看守所的这些天里，没到晚上，他都难以入睡，他思考着很多很多，自己的未来，将是怎样的一片迷茫啊。

    高子键看着他，表情沉重的说，“佑哥，对不起，是我害了你。”

    南佑依然挂着笑脸，他伸手握住高子键的手说，“说什么傻话呢，咱们是兄弟，我不后悔，我南佑能交上你这个朋友，是我的荣幸。”

    听到南佑这样一说，高子键的内心是更加的酸楚了，他眼睛有些微红，声音哽咽着说，“别这么说佑哥，交上你这样的兄弟，才是我的福分啊，我真的，真的很想帮你，可我无能为力啊。”

    高子键说着说着话，泪水就已经快流下来了，他打了无数次的架，从来没有掉过一滴眼泪，可今天，他确实有一种很想哭的冲动。

    南佑用力的紧了紧他的手说，“大老爷门的，别让我瞧不起你奥，六年很快就过去的，哥们我再表现好一点，兴许没几年就能出去见你们了，到时候你们可别不认兄弟我啊，呵呵。”南佑好似开玩笑一般的说着话，他的心里，何尝不是很难过，这一别就是几年，几年的变化很大，尤其是人的变化。

    高子键强忍着流泪的冲动说，“操，你说什么屁话呢，我们是兄弟，一辈子都是兄弟，我跟久哥会等你出来的，你好好在里面过，缺什么就告诉我们，我们会不定期的来看你的。”

    久孟智在旁边说，“阿佑，你好好表现，争取早点出来，兄弟几个一定会等你的。”

    南佑眼睛也红了，他强笑着说，“恩，我会很快就出狱的，大智，你跟二毛怎样？学校的处罚下来了吗？”

    听到这句话后，久孟智的脸色不是很好，高子键急忙回答说，“处罚下来了，对不起佑哥，我没保住他俩。”

    南佑叹了口气说，“我早就已经想到了，出来这么大的事情，学校要是还不开除他俩的话，那也没办法交差啊。”

    久孟智好似无所谓的说，“操，开除就开除被，破jb学校，我他妈还不爱念呢，再说了，我也不是念书的材料，不上了也好，早点出去赚钱去。”

    久孟智嘴上虽然这样说，可他心里根本就不是这么想的，像他们这种花季的年纪，本应该就是在校读书的好时候，可现在倒好，他们兄弟几个，一个进监狱了，两个被学校给开除了，要不是他们三个人全把事情给抗下来了，他们兄弟几个，估计除了高子键以为，所有人都得被开除，因为只有他，没有参与那次行动。

    南佑点头说，“恩，你能这样想就最好了，兵子他们怎么样？没什么事儿？”

    高子键说，“没事儿，学校那边也不知道，他们几个算是逃过一劫。”

    南佑欣慰的笑着说，“逃过去了就好啊，要不然咱们几个真是白抗下来一切了。”

    听到南佑的话后，高子键真不知道该再说些什么了，其实现在说什么都没用了，一切事情都已经定下来了，任谁也改变不了，高子键只希望南佑这几年能好过点，别在里面受人欺负了。

    南佑看了看时间，他站起身来说，“行了哥俩，你们都回去，时间也差不多了，告诉兵子他们一声，我很好，不用挂念我。”

    高子键也站起身来说，“佑哥，里面的日子不好过，你脾气倔，可别吃亏了，我已经托人照顾你了，你要保重啊。”

    南佑邪笑了一下说，“呵呵~~脾气是可以磨练的，放心，我没事儿的，子键，你好好混，虽然这社会不好混，但我相信你能行的，希望我出来的时候，能看到一个不一样的你。”

    南佑的这个混字，可不是当流氓的混，而是混社会的意思，他是真希望高子键能有一番作为，他知道高子键的内心是一团火，一团燃烧的熊熊烈火，他渴望得到成功，渴望得到功名，只不过他走的路是歪曲的，其实不光是高子键，他们这些兄弟里，每一个人的人生路，都是歪曲的，都是坎坷的。

    高子键用力的点头说，“我会的佑哥，你要照顾好自己啊。”

    久孟智也说，“阿佑，一定要保重啊，兄弟我等你出来。”

    南佑最后冲他们笑了笑，就在警察的陪同下离开了，高子键看着他离去的背影，心里的酸楚是一阵一阵的，他还在怪自己，要不是因为他的话，南佑又怎么会走上这条路呢，也许南佑骨子里流淌着土匪的血，可他毕竟还没有爆发出来啊。

    高子键和久孟智俩走出看守所后，时兵等人急忙围过来问问情况，高子键简单的把情况说了一下，哥几个虽然心里还是很惦记南佑，但也是没办法，一切都已经成定局了，时兵最后叹口气说，“希望佑哥能早点出狱....”

    