
    大华子跟皮鞋两人正在等他俩呢，当高子键和时兵走进里屋的时候，大华子看到他俩来后，他脸色平静的说，“我就知道你俩得来找我。”

    高子键和时兵坐下后，他轻笑了一下说，“华子哥，我是有事儿来求你的。”

    大华子叹口气说，“哎~~事情最后还是闹这么大啊，老虎那孙子死了也就死了，可你朋友，这么好的年纪，真是有点可惜了啊。”大华子语气带着沉痛，他心里确实挺惋惜的，毕竟，这是一个花季的年龄，别人都在玩乐中，而南佑却要在监狱里度过，这对一个人的心灵，将有着很大的打击啊。

    高子键无奈的说，“事情都已经发生了，在惋惜也没用了，华子哥，我这次来的目的，是想让你帮忙找人照看一下南佑，毕竟他还年轻，很容易在里面受欺负的。”

    大华子点头说，“放心，这个事情我会帮你办的，他属于少年犯，不会跟那些成年人关在一起的，我一定会找人照顾他的。”

    高子键听到这里后，站起来说，“那就好，我也没别的事儿了，先走了华子哥，我那边还有点事儿。”

    时兵也起身说，“走了华子哥，哪天再来看你。”

    他俩起身刚要离开的时候，大华子突然说，“你们俩等一下。”

    高子键回身问道，“还有事儿吗华子哥？”

    大华子走过来拍拍他的肩膀说，“以后万事都要小心了，老虎虽然是死了，可日后的麻烦，兴许少不了。”

    高子键笑笑说，“恩，我知道了华子哥，先走了。”他话说完，就跟时兵两个人离开了。

    皮鞋这时候在旁边说，“华子，我看高子键他们这群人，将来也是个事儿啊。”皮鞋由始至终，一句话都没说，一直到高子键他们离开后，他这才开口。

    大华子转身说，“是个事儿？怎么个意思？”

    皮鞋别有用意的说，“这帮小子，将来要是混好了，兴许真能成个人物，可要是混不好的话，也许下一个进监狱的，还是他们的人，要是在惨烈一点，搞不好横死街头的，也会是他们。”

    大华子当然明白皮鞋的意思，这帮小子玩的太大了，胆子也够狂的，这在江湖上来说，是好事儿，同时也是坏事儿，一旦惹到真正的江湖大哥，那他们势必就要遭罪了，大华子也只能希望高子键他们一切平安，他叹了口气说，“哎~~但愿一切都往好的方向走。”.....

    南佑的事情是定下来了，一个星期后，二毛跟久孟智的处分也下来了，刘世杰真是想尽了一切办法去挽回他俩，只可惜，篓子捅的实在是太大了，已经没有一点挽回的余地了，就算校长出面也不行了，学校最后决定，开除他俩，算是给所有人一个交代了。

    当二毛听到自己的处分后，他只是冷笑了一下说，“呵，我早他妈就想到这结局了，这就是我的命啊。”

    久孟智则是一句话也不说，表情也显的很平淡，似乎对于学校的决定，他也没有过多的气愤，只不过高子键能从他们俩的表情中看出来，他们的心，也许在滴血，好好的高中生涯，最后却要以这样的结局来收尾，这是谁都不愿意看到的，可事情没有后悔药，该发生的，迟早都是要发生的。

    这一次，高子键他们算是幸运的了，如果不是南佑他们三个人承担了一切后果的话，兴许他们每一个人，都逃不掉最后的制裁，也许他们会被全体开除，也可能会全体进监狱，这都是说不准的。

    学校的决定下发后，兄弟几个的情绪都很低，那天在二毛的寝室里，二毛收拾好一切东西准备离开了，他已经被开除了，就可能再继续留在学校了，久孟智已经收拾好一切在等他了，这对难兄难弟，高子键真不知道他们俩个人毕业以后该何去何从啊。

    高子键拿出烟来点着，深吸了一口说，“哥俩，你们以后有什么打算吗？”

    二毛边收拾边说，“打算？没有，混一天是一天被，操，离开学校了，我还能死啊，不照样该干吗还干吗。”二毛虽然嘴上这样说，可他的心里也很难过，他难过的不是因为他的学业，而是因为这群兄弟，他离开了学校，也许就等于离开了他们。

    高子键低着头，抽着烟说，“对不起，对不起哥俩，是我害了你们。”

    二毛走到他身边坐下来，搂住高子键的肩膀说，“别说什么害不害的，我们是兄弟，子键，这段时间，是我最开心的日子。”

    久孟智在旁边也说，“是啊子键，别这样说，我久孟智能有你这样的兄弟，值了。”

    这一刹那的时间里，高子键的突然间很想哭出来，这是真的，他压抑的实在是太久了，可当着这些兄弟的面前，他依然还是坚强的挺住了，泪水再眼睛里打转，可是却始终没有流下来。

    时兵表情也很沉重的说，“二毛，久哥，虽然你们现在被开除了，可我们依然还是兄弟，你们没事儿的时候就来这找我们，亮子会给你们找床铺的。”

    周亮也符合着说，“是啊，你们随时随地都能来，咱们还能跟以前一样，该怎么混，还怎么混。”

    何洋带着笑容说，“没错，记住了哥们，不管到什么时候，咱们永远都是兄弟。”

    这几句话，使得气氛稍微缓和了一些，久孟智突然说，“子键，我想去看一个人。”

    高子键知道他说的是谁，他点点头，站起身来说，“你不说我也想去呢，走，咱们去看看他，应该没多少日子了。”....

    