
    高子键看到这里后，他一把抓住他的手腕说，“久哥，你这是干吗啊，慢点喝，别那么着急啊。”

    久孟智看他一眼，强笑着说，“子键啊，你就让我喝，我这心里堵得上，阿佑这一走，真不知道在里面要遭多少罪啊。”

    高子键叹了口气，他心里何曾不这样想呢，那监狱的生活，岂是一般人能受得了的？就凭南佑那种爆脾气，他根本就不可能忍受别人的脸色，那牢头能让他有好日子过吗，这个事儿啊，还真就是个麻烦啊，要是南佑再发飙一次，弄死或者弄残一个，那他这辈子都别指望能出来了。

    时兵突然开口说，“这事儿回去我得跟我爸说说，看看能不能托人在里面照顾照顾佑哥，能少遭点罪也行啊，那监狱的生活，确实很难啊，尤其是他这种年纪的少年犯。”

    高子键无奈的说，“也只能这样了，要是咱监狱里能认识点人就好了，兴许就能强不少。”

    大甩这会儿突然说，“键哥，要不咱们去找找华子哥，兴许他能认识监狱的人呢，最近咱们出了这么大的事儿，我想他应该也能知道了。”

    高子键一想也是，南二区的大混子老虎被人给干死了，这大华子不可能不知道消息的，这在整个南城区的江湖上，都是有一定的影响力的，虽然他老虎不是什么江湖大流氓，更不是只手遮天的江湖大哥，可他在南城区却很有名声的。

    他这一死，固然有一批人要偷笑了，肯定也有一批人要悲哀了，这悲哀的，就是老虎的小弟了，曾经那些跟老虎有恩怨的人，这会儿可以直接找他们来‘叙叙旧’了，偷笑的，自然也是老虎的仇家，这其中就抱愧大华子一个，虽然高子键他们付出了惨重的代价，但不代表大华子会悲哀，毕竟南佑跟他，没有什么交情。

    就算是高子键误杀了老虎，大华子顶多也就是为他能感到惋惜而已，过多的情感是绝对不会有的，这就是江湖人的作风和做法，不是生死兄弟的关系，他们几乎是不会动什么感情的。

    这顿酒喝的很快，大家伙也都没什么心情喝酒，今儿的目的，只是为了二毛跟久孟智刚走出拘留所，算是为他俩接风洗尘了，久孟智今天喝多了，他是真喝多了，人都走不动路了。

    在回去的路上，高子键搀扶着他，他嘴里一个劲儿的高喊着，‘这个社会太不公平，太不公平啊...’他的喊声很大，惹来不少路人都看他们，谁能知道他们是因为心事才这样的，都以为是半大小子喝多了耍酒疯呢。

    是的，这个社会本身就不是公平的社会，南佑虽然不是什么好人，可他却不是坏人，他杀死的人，是当地一个无恶不作的大混子大地痞，可即使这样，他还是要受到法律的制裁。

    而且他丢失的，是他人生当中最宝贵的这几年，丢失的这是最花季的年龄，真不知道南佑出狱以后会是个什么样子，也许，他会改变很多，甚至变的连高子键他们都不敢认了，这一切的一切，归根结底是谁的错呢？是年少的高子键等人？还是这个多变的社会呢？答案，就让时间来证明。

    二毛把久孟智送回了寝室，大军也跟着他们一起回去了，高子键跟时兵则是去拳馆找大华子，这么长时间了，大华子也应该出院了，他俩想去问问，看看能不能让他托人在监狱里照顾照顾南佑。

    像他这种少年犯，要是太受压迫的话，很容易起到反作用的，南佑脾气实在是太爆了，就跟手雷一样，拉线就能爆炸，要是再惹出什么大祸，那他这辈子也别指望能出来了，高子键可不想看着他把自己的人生交给监狱，不管怎样，他都要试一试。

    这件事情，表面看着好像已经结束了，可事实上还没有完，学校的处理，暂时还没有下来呢，刘世杰也说了，学校这边，他父亲也无能为力了，篓子捅的实在是太大了，二毛和久孟智他俩，搞不好就得接受被开除的事实。

    这也是高子键一大头痛的问题，现在的他，真希望自己有能力去解决这一切，只可惜他是有力气没地方用啊，谁叫他只是一个平头的小百姓呢，这会儿他才知道，权利是多么有用处的，目前的高子键，真的是无能为力啊，现在能解决一个是一个，怎么也要把南佑的问题给落实了才行。

    等大军他们离开后，高子键对时兵说，“兵子，俺俩也走，去大华子那一趟，希望能有用。”

    时兵点头说，“恩，走，也只能这样了，死马当活马医了。”

    两个人打了一辆车，直奔大华子的拳馆，拳馆里依然是那么的热闹，那些来训练的学生，好像每天都很有心情一样，他们放佛没有任何的愁事儿，高子键看到他们样，心里突然羡慕了起来，他要是一天能这样无忧无虑的该多好啊。

    相反，他们这群人，从上高中以来，几乎每天都在打架斗殴中度过，这架是越打越严重，最后变成了人命案，高子键真不知道该如何跟南佑的父母交代啊，虽然他也只是个孩子，可他毕竟是这群人里的‘头’啊。

    王教练看到他俩来后，面带笑容的走过来说，“你俩是来找华子的？”

    高子键点头说，“是啊教练，找华子有点事情，他在里屋吗？”

    王教练说，“在，他跟皮鞋都在里面呢，老虎的事儿，我也听说了，哎~~你们这帮孩子啊，你朋友怎么样了？”

    高子键脸色稍差的说，“已经判刑了，六年，目前还在看守所，但过几天就要转去监狱了。”

    王教练怕拍高子键的胳膊说，“别太伤心了，事情都已经出了，六年不长，很快就能出来了，行了，我这边还有学生，就不跟你俩闲聊了，快去。”两个人点点头，就往里屋走了过去....

    