
    高子键能说出这种话，那简直是太不容易了，他自己都有点佩服自己了，其实他的内心，也有一股火在上窜，只不过他能控制住这股火，可以把它压在底下，自从南佑进监狱后，高子键也思考了很多，自己这火爆的脾气，也是该改一改了，要不然啊，迟早还得惹大祸。

    这哥俩一看高子键这态度，慢慢的也就打消了要揍领班的想法，在细想一下高子键说的话，也不无道理，这天下乌鸦一般黑，即使换到别的地方工作，谁有敢保证那里的领导不**呢？最后他俩也学高子键了，你愿意咋说就咋说，反正也不扣钱，更不会少块肉，就当狗放屁就完事儿了。

    高子键在这里工作了半个多月后，终于是让他遇到一个老熟人了，这不光是老熟人，并且还是跟他有着说不清道不明关系的人，有时候人就是这样，你越想躲开的时候，偏偏就越让你遇上她。

    赵小凡那天跟几个姐妹约好一起出来吃烤肉，这放寒假了，总憋在家里也没什么意思，这大冬天的能干什么啊？那个时候还没有滑雪场呢，大部分暑假都是猫冬了，这出来吃点烤肉再喝点白酒是最棒的选择了，再或者吃点火锅，也是不错的，不过赵小凡比较中意烤肉，这才约了姐妹一起来。

    几个人走进屋后，在里面找了个位置，就等着服务生上来了，高子键是服务生，看到有客人来了，他得上前接待人家啊，从赵小凡进屋后，高子键也没有看到她，可能也是因为比较忙的原因，哪里还顾得上观察啊，当然了，赵小凡也没注意到他，这满屋子好几个服务生，谁又能想到高子键会在这里干跑堂的呢。

    这会儿赵小凡还是背对着他，所以他更没有注意到她了，高子键手拿菜谱，一脸笑容的问道，“几位想吃点什么？烤肉吗？”

    赵小凡虽然是背对着她，可对于高子键的声音，她是在熟悉不过的了，当听到这声音后，她不自觉的就回头看了一下，这一看不要紧，她顿时瞪大眼睛，一脸不敢相信的表情说，“子键？还真的是你啊？”

    高子键一看是她，当时也有点楞了，可几秒钟后，他又恢复过来了，他面带笑容的说，“是啊，这么巧，你来这吃饭啊？”

    赵小凡点头说，“恩~跟朋友一起来吃点烤肉，子键，你怎么想起在这工作了呢？”

    高子键撇撇嘴说，“没什么，这不放假了没事儿可做吗，反正闲着也是闲着，不如找个工作赚点钱花呢。”

    赵小凡有点头大的说，“我说子键啊，你能受得了这服务生的工作吗？要不，要不我给你联系个轻松点的工作。”赵小凡当然知道这干服务生的难处，每天起早爬半夜的，很是辛苦不说，钱赚的也是最少的，她是想让他去她家网工作，工资这块她自然不会给少，最起码也要比这服务生的工作轻松许多啊。

    高子键笑着说，“谢谢你的好意了，我已经干了半个多月了，没事儿，已经适应了，再说了，我什么都不会，你把我弄哪都白费，只能干点力气活赚点小钱了。”

    赵小凡依然坚持着说，“那怎么行啊，你看你最近这状态，人都明显消瘦了不少，这样，你跟你们老板说一下，让他把工资给你结了，明儿你找我，我给你联系一个轻松的工作，咱不在这挨累。”

    赵小凡是真的关心高子键，这段时间没见，她发现他瘦了不少，她还以为是因为来这工作的原因照成的呢，其实也不全是，高子键有一多半是因为南佑和二毛他们的事情而上火弄的。

    哥几个捅了这么大的篓子，他心里能不着急上火吗，那一段时间，不光是他，时兵和大军他们也一样，吃饭总是没什么胃口，蜻蜓点水几下就饱了，一天到晚都吃不上一碗饭，你说这人能不瘦吗，在加上这段时间高子键出来打工，那每天更是起早贪黑的，说不累是假的。

    高子键拍拍她肩膀说，“行了小凡，真的不用麻烦了，我心里有数，这点活还累不死我的，再说了，我也没打算长干，干完这个月，我就不干了，假期也快结束了，能开一排工资就行了。”

    “高子键，你在干什么呢？磨磨唧唧的，跟客人聊什么聊，你给我过来。”领班这小子，他是一脸的不快，边说话边伸手招呼高子键过去。

    高子键一听就知道是他，全饭店只有他最事儿逼了，他转头说，“我没干什么啊？这不是在接待客人呢吗？”

    领班瞪他一眼说，“我让你过来，你听不到吗？”

    高子键是真有点来气了，可有不好发作，他低头对赵小凡说，“我们领班叫我，我先过去一下，一会儿在过来找你。”

    赵小凡点点头，似乎有点不爽的说，“你这领班怎么这个样？他对你吼什么吼啊？”

    高子键微笑着说，“没事儿，这小子更年期提前了，我去去就来，你们先呆着啊。”高子键话说完，就向领班走了过去。

    领班那小子这会儿正双手插兜的站在台前面，高子键晃晃悠悠的走过去说，“你叫我干吗？”

    领班瞄他一眼说，“干吗？我还想问你呢，你在那干什么呢？嬉皮笑脸的。”

    高子键冷笑一下说，“呵~谁嬉皮笑脸了，我那不是在工作吗？还能干吗啊？”

    领班这小子皱着眉头，他伸手点着高子键的胸口说，“操，还说没干什么，我都在旁边看你老半天了，你在那磨磨唧唧的想干吗啊？还跟人家眉来眼去的，怎么？看见人家漂亮姑娘心动了？想追人家？操，自己也不撒泡尿照照，什么德行。”

    高子键是真被他这几句给气的快吐血了，要不是他不想跟他一般见识，他哪里需要这么忍让他，他强忍着怒火说，“麻烦你说话客气点，谁眉来眼去了？她是我朋友，我跟她说几句话不正常吗？再说了，我追不追人家的，跟你有什么关系啊？你操哪门子的心啊。”

    领班一看高子键居然敢跟他顶嘴，他横眉立眼的说，“我操，你牛逼了啊？敢这么跟我说话了，你是不是看我最近给你好脸了？啊？别你妈给脸不要脸，以后再工作的时候给我老实点，少说废话，多干活，知道吗？”

    