
    老虎的事情，暂时算是结束了，李刚因为这件事情发生后，也从南城区消失了，至于他去了哪里，谁也不知道，总之就是不在露面了，也许他去了外地，也兴许他只是换了个环境罢了，毕竟他只是小混混，出了这么大的事儿，他不害怕是假的。

    对于李刚的消失，高子键是抱着无所谓的心里，李刚是怕高子键等人对他下手，这老虎都被他们给弄死了，要想弄死他，那简直一点合计都没有，只不过这些都只是李刚自己的想法罢了，高子键他们哪里还有心思跟他斗啊。

    二毛和久孟智正式退学了，两个人已经收拾好了一切，打算今晚就离开了，至于他俩今后会去哪，高子键也不知道，他连自己的未来都掌握不了，又怎么去掌握他人的命运呢。

    当天晚上，除了缺少南佑以外，他们兄弟几个在学校附近常去的小饭馆里大喝了一顿，这一顿酒一直喝到后半夜才算结束，席间，兄弟们谁也没有提起不开心的事情，大家都聊着以前打架斗殴的事情，气氛也显得很高涨，喝到最后的时候，大军和周亮都快爬桌子底下去了，到底喝了多少酒，谁也记不住了。

    高子键也一样，平时的他几乎是不会喝醉的，可今天不知道为什么，是心情的原因，还是什么其他的，他也喝多了，可能除了时兵以外，桌面上已经没有几个太清醒的人了。

    二毛挨着时兵，他突然搂着时兵的脖子说，“兵子，哥们今晚就回家了，以后要是想咱俩了，就给我打个电话。”

    时兵强笑了一下说，“恩，我会的，你跟久哥俩没事儿就过来找咱们，放心，指定有你们住的地方。”

    周亮喝的东倒西歪，脸色通红的说，“对，兵子说的..对，咱们是兄弟，永远都是...”话说完，他又趴在桌子上迷糊了，看来他是真喝多了，别看他平时跟二毛总吵吵，其实他俩的感情最好，一路从小学走到高中，他俩的关系，就跟高子键和时兵还有大军是一样的，只不过两个人表达感情的方式比较特殊罢了。

    时兵又问道，“二毛，以后有什么打算吗？”

    二毛无奈的撇嘴说，“哎~~什么打算不打算的，走一步算一步，想那么多干吗啊，来来来，喝着喝着。”两个人又一碰杯，一口干掉了杯里的啤酒。

    对面，久孟智对高子键说，“子键，以后哥们不能再陪你瞎闹了，你可得悠着点啊。”

    高子键打他一拳后说，“操，说什么屁话呢，该闹的时候你还得来，记住，以后在外面受什么欺负了，千万要跟哥几个吱一声，咱们踏平他们去。”

    久孟智心里热乎乎的，他眼含泪水的说，“兄弟，我啥也不说了，有你们这群哥们，我值了。”.....

    二毛跟久孟智离开了学校，高子键的传奇团队，一下子就少了三个人，黄桌庆在后期也找到过高子键和时兵，对于这件事情，他根本没有任何办法，唯一能做的，只是安抚一下他俩，夏欣然和文萱自然也是，本来夏欣然是很想训高子键一顿的，可最近这段时间，她看高子键人都瘦下去一圈了，她实在是不忍心在说他了。

    她也知道，高子键的内心，其实要比任何人都难受，只是他自己从来不肯说出口罢了，这个世界，无论是少了谁，都不会停转的，附中也一样，少了南佑他们三个人，其他学生该干吗还是干吗，根本没人会理会你的。

    日子过去一个多月后，高子键他们才算是从这件事情的阴影下走了出来，现在哥几个不在像前一段时间那样沉静了，那段时间，他们兄弟五个人就好像丢了魂一样，总是打不起什么精神，整个附中因为他们的沉静，也变的开始安静了不少，虽然他们人员减少了，可战斗力依然是那么强大，谁也不敢再他们身上找事儿。

    经过一段时间的低谷期，高子键他们兄弟，才慢慢的走了出来，沉静的他们，又开始了往日的活跃，不过这一次，哥几个不在学校打架了，他们开始变的很和善了，这一点，是很多人都有目共睹的，甚至很对人都不明白，他们为何会有这么大的转变呢？

    其实这并不是什么转变，只是高子键他们感觉有点累了，在自己的学校里成天打来打去的，也没什么意思，说到家都是自己人，何必再大打出手呢，只要不是太过分，大家都是可以和睦相处的。

    时兵这段时间是最为老实的，他每天放学哪都不去，直接就回家，他父亲已经下了最后的通牒了，要是再敢打架斗殴的闹事，就把时兵的一切开销全部给剥夺了，并且还要把他送到外地去读书。

    当天时文生知道事情后，他狠狠的给了时兵几个大嘴巴，儿子长这么大，他这还是头一次动手打他呢，时文生真是气坏了，甚至气的手都哆嗦了，上次高子键只是扎人进了拘留所，这次倒好，自己的儿子带队去砸人家场子，最后还闹出人命了，他真快被时兵给气死了，如果在这么下去，时兵指不定得出什么事情呢。

    他对儿子的未来感到很堪忧，虽然他位高权重，可时兵实在是太不争气了，要是这么一直闹下去，他早晚得步南佑的后尘，时文生可不想这样，所以他决定，从现在开始对时兵加强管理，绝对不能让他再惹事儿了，这样一来，也省的他成天和高子键他们混在一起了，时兵无奈，只好暂时先答应父亲了。

    可时兵自己知道，他父亲只能暂时管住他而已，就算现在他们都这么老实，可一旦要是有事儿了，他还得冲锋陷阵，没办法，谁让他们都是哥们了。

    时间一晃，就到了高二的寒假了，这个假期，夏欣然依然还是老样子，每天的补习课程很多，还有学习音乐，她似乎总是没有闲下来的时候，高子键也知道，每一次到了假期后，他跟夏欣然的见面机会就会很少很少，所以这个假期他决定去打工，他想去赚点钱，好在高中毕节之前，送夏欣然一件像样的生日礼物。

    