
    他们俩人在台边上你一句我一句的对持着，虽然声音不大，但只要一看他俩这脸色，就知道肯定不会是再说什么好话了，高子键肯定是一脸的不快了，那领班的脸色更是差劲，好像随时随地都要揍高子键一样。

    王鹏辉和王金辉两人也看到了，他来在旁边小声嘀咕说，“金辉，你看领班那孙子又找键哥麻烦了。”

    王金辉说，“可不是咋地，这个孙子，就他妈会装逼找事儿，真不知道键哥为啥能这么忍让他，这都多少次了，**妈的，俺俩干脆过去揍他一顿得了，也好消消这心里的火气。”

    王鹏辉摇头说，“先别过去，看看键哥怎么个意思，如果键哥动手了，那俺俩立马就冲过去帮他，往死里揍这孙子，要是他没动手的话，俺俩去了也不好，你知道的，键哥这人，想的总是比咱们多。”

    通过这段时间的接触，王鹏辉了解到，高子键做人讲究，做事儿更是那种比较善于思考的类型，他每做一件事情，都会想好了才去干，绝对不会凭着脾气来办事儿的，这一点，王鹏辉是打心眼里佩服他，向他这种好勇斗狠的人，还能这么冷静的为人处世，实属不易啊。

    高子健被这他这几句话给气的差一点吐血，他瞪着血红的眼睛刚要说话时，旁边一个女声直接打断了他，“喂，你说谁眉来眼去呢？他是我老公，我们愿意怎么聊就怎么聊，关你屁事啊。”

    赵小凡面带怒气的就走了过来，她也在旁边观察老半天了，从领班叫高子健过去的时候，她就知道，这小子制定是不能有好话了啊，虽然她听不见两个人再说什么，可看高子健那一脸的怒火她就知道了，所以她二话没说，站起身来直接奔着他俩就来，也赶巧了，她过来的时候正好听到领班那孙子说满口脏话的说高子健呢。

    她当下连想都没想，直接就插话上去了，高子健听到声音后，转头对赵小凡说，“小凡，你怎么过来了？”

    赵小凡白他一眼说，“废话呢吗，我要再不过来啊，我看你得被他欺负死了。”

    赵小凡还不太清楚高子健的为人，虽然高子健英勇相救过她，可她对高子健的了解很少很少，她只知道他是附中的，并不清楚他到底是个什么样的角色，要是他知道高子健能量，也许她也就不会说这话了。

    听到赵小凡的话后，高子健只是无奈的笑了笑，没办法，不知者不怪吗，他总不能现在跟她说，自己只是不想跟这傻逼一边见识，要是想动手的话，早就给他脑袋削放屁了。

    领班听到赵小凡的话后，明显是有点不太相信，这赵小凡的的美丽，可不是一般女人能比的上的，这么个大美女，居然会跟这种最下层的服务生交往，换做是谁，谁也不会相信的啊，这会儿他露出一脸虚伪的笑容说，“哎呦，我说美女，你不是糊弄我呢？他会是男朋友？”

    赵小凡昂头藐视他说，“他不是我男朋友，他是我老公，难道你听不懂人话吗？”

    高子健这会儿感觉脸有点发热了，这旁边这么多人看着他，他突然间觉得有点不太好意思了，他有意碰了赵小凡一下，轻声在她耳边说，“喂喂，小凡，你可别瞎说啊，我什么时候成你老公了。”

    赵小凡回怒视他，意思让他少插嘴，这事儿交给她来摆平了，高子健一看她态度这么坚决，那就由着他去，反正也不会发生什么事儿的，要是这孙子敢对赵小凡出言不逊的话，高子健坐地就得往死里弄他。

    领班这小子一看赵小凡这态度，当时也有点迷糊了，这一看就知道，这女的指定不好惹，不过这小子认为自己见过不少世面，什么样的人没接触过啊，他要能为这几句话就害怕那才怪了，他当下冷笑着说，“切~~好好，就算他是你老公了，不过我得提醒你啊，你这么好的条件，为啥要找个这么不上进的男人呢，我真他妈想不明白了。”

    赵小凡一听他这话，心里更是来气了，她向前走了步，同样也伸出手指点着领班的胸口说，“本小姐我愿意，你管得着吗，狗拿耗子多管闲事儿，哪凉快给我上哪呆着去，今儿我是来看我老公的，你少跟我唧唧歪歪的。”

    赵小凡这脾气一上来，那真是一点面子也不给啊，她这几句话的声音很大，她也不顾什么形象不形象的了，先痛快痛快嘴再说，闹的几乎半个饭店的人都能听到了，不少吃饭的顾客都赶紧放下手里的筷子，纷纷把目光投了过来。

    这家伙好啊，大美女在公众场合吵架还是第一次看到呢，这种机会可是少之又少，绝对不能错过啊，更可恨的是，旁边有几个老爷们还煽风点火的说，“美女加油，揍他，揍这臭傻逼。”

    领班那小子当然也听到了这几个老爷们的吼声，不过他却不敢多说什么，原因很简单，你是领班的，要是在跟客人发生冲突，那就等着被老板炒鱿鱼，再说了，这小子也没那个胆子，这几个大老爷们都是三十郎当岁的，要真动起手来，几下就能打残废他了。

    赵小凡得意洋洋的说，“记住了，以后少欺负我们家子键，要是让我再知道一次，我一巴掌扇死你。”赵小凡话说完，伸手还比划了一下，好似随时随地都有可能动手扇他大嘴巴。

    这领班一看赵小凡这脾气，那真是‘女中豪杰’啊，要是再这么吵吵下去的话，她非得动手不可，他可不想当着这么多人的面，被一个小女生抽大嘴巴，这要是真抽他了，他不动手也不是，动手了更不是了，他撇了撇嘴，一副无所谓的表情说，“这里是饭店，是工作的地方，只要他还在这工作，那他就得听我的，得了，我他妈懒得搭理你，你愿意咋说就咋说，泼妇。”

    他话说完，刚要转身离开的时候，赵小凡气的冲上去，一巴掌就扇他后脑勺，并且嘴里还吼道，“你骂谁是泼妇呢？”

    这一巴掌的力气不小啊，打的这孙子身体明显都前倾成四十五度角了，刚才旁边起哄的那几个老爷们看到这里后，其中有一个猛的站起身来，边鼓掌边喊道，“对对对，姑娘，往死里抽他，这小子就是欠抽。”

    