
    上次夏欣然过生日，高子键什么也没送给人家，只是买了一个生日蛋糕，他对这件事情总是耿耿于怀，夏欣然从来没有跟他开口要过任何物质上的东西，她是一个好女孩，本应该享受更好的生活的，如果不是她选着了高子键的话，那附中将有一多半的男生会去追求她。

    只因为她选着了他，所以她的追求者才不敢靠近她，这一点高子键很明白，其实他心里更清楚一点，他根本就配不上夏欣然，起码现在还配不上，所以他能做的，就只能是更加努力，给她一个更好的生活。

    再经过两天的找工作后，高子键在南城二区的一家韩式烧烤店里找到了工作，工作很简单的，就是服务生，干传菜的活，对于他这种的假期工，工资都不会很高的，照比常年打工族要稍微低那么一点。

    可高子键不在乎，只有有钱赚，那就行，工资高的工作他也干不了啊，也只能这样了，他这次出来打工，谁也没告诉，完全属于保密性质的，他父母是肯定不知道了，就连时兵跟大军他都没说，他只说他去外地的亲戚家住一段时间，夏欣然更不会知道了，每天两个人只有打打电话，平时几乎是不见面的。

    那个时期的服务生工作很累，真的很累，照比现在的服务行业要累不少，尤其是韩式烧烤的服务生工作，那真是能累死人啊，工作量要照比中餐馆大不少，并且工资还低的要命。

    可即使这样，依然还是有不少年轻人去选择这个行业，他们可能也是没办法，毕竟人都是要生存的，好工作谁都想干，谁都想赚大钱，可要看你有没有那个能力，高子键很有自知之明，他知道他自己什么都不会，所以只能暂时干这个了。

    每天早上八点多就要来这工作，不光要干服务生的工作，还有帮着厨房忙活，确实挺雷人的，这还不算什么，最让高子键感到要命的是，工作时间绝对不允许坐着，每天他都是站着，即使闲着的时候，那也得是在旁边站着。

    这一站，就是十几个小时啊，每天早上，他要从早上八点多站到晚上九点，赶上值班的话，就是从早上一直站到晚上十一点，等他回家的时候，他都感觉自己的身体快累散架子了，这真是应了那句话离开，‘人家坐着，你站着，人家吃着，你看着。’有好几次高子键都想甩手不干了，可一想起毕业的那份礼物，他又不得不咬牙的继续坚持下去啊，他总对自己说，大老爷门的，没有干了不的活，没有吃不了的苦。

    是的，人没有吃不了的苦，只有享不到的福，只要你有恒心，有耐力，有勇气，没有什么工作是干不了的，只要这份工作还有人干，那就证明你也可以担任，高子键就是抱着这样的想法，才在这里继续坚持下去的，要是换做往日的他，早就你妈抬屁股走人了。

    虽然高子键不是出生在有钱人家，可从小到大，他也没遭过什么罪啊，父母更是不让他干一点活，这次打工，算是让他知道了钱是多么不好赚的，更让他理解了父母亲的辛苦啊。

    不过他并不后悔，相反他还很骄傲，他认为自己已经成熟了，起码不会张口向家里人要钱了，他虽然是为了毕业前能送给夏欣然一份好的生日礼物，才宁愿选着自己挨累的，他也不跟任何人说。

    这一点，高子键做的还真就挺男人的，不管怎么样，总算有个人可以改变他，这也算是一件好事儿了，不过有时候想想，他也真是有苦没处说啊，这段时间，他是倍感疲惫啊。

    这里面的服务生，有很多都是鲜族人，府阳城的鲜族人是很多的，并且还有鲜族学校，鲜族人很能吃苦的，高子键每天都感觉自己累的要命，可再一看他们这群年轻人，成天都是嘻嘻哈哈的，从来也不觉得累，工作对于他们来说，似乎更像是在娱乐，高子键实在是想不明白，他们为何会有如此好的耐心呢。

    随着工作了一个星期后，他才慢慢了解到，不是他们不觉得累，而是他们习惯了那种苦中作乐的感觉，每天忙的不亦乐乎的，根本就没有时间出去娱乐，如果自己在憋的很难受的话，那不是更感到无奈了吗，最后高子键决定，每天也跟他们一样，嘻嘻哈哈的，这样一搞，自己感觉也轻松了很多，虽然工作性质没变，但起码每天过的都很充实，很快乐，这样就足够了，而他最期待的，就是月初发工资的日子，那个才是高子键一直想要的呢。

    其实服务生的工作到不算什么，最主要的是要看人脸色，并不是看客人的脸色，不管是当时，还是现在，几乎很少有客人会跟服务生发生冲突的，这是一种素质表现的问题。

    即使服务生有什么地方做的不是很到位，大部分人也不会跟他们计较的，只要是有点素质的人都明白，当服务生，是很不容易，很辛苦的，所以绝大多数客人都会选择差不多过得去就行了，没必要跟服务生斤斤计较的。

    服务生要看的，是领班的脸色，领班是干啥的？说白点就是服务生头，屁毛都不是，不过他们却很有实权，起码也算是最下层的管理者啊，领班这种小官，真是官位不大，架子却不小，有些领班的还好，比较通情达理，有些领班的就比较**了，要是遇上个事儿逼的，那也没办法。

    高子键点子就比较背了，他遇上的领班，就是个比较**的，这小子比高子键能打两岁，属于高中一毕业，就来这里打工了，也算是这家烧烤店的老员工了，所以这小子感觉自己很是牛逼，说起话来也是张扬跋扈的，服务生几乎就没有不烦他的，可奈何他是领班的，只好有气不敢出，有话也不敢说。

    