
    高子键刚来这的时候，这小子也一样，总是对他指手画脚的，平时没事儿的时候还得开开会，摆摆架子，简直牛逼的不得了啊，其他老服务生到是比较通情达理的，几乎是没有欺负新人的，其他人也都明白，原本服务生就是个很下层的工作了，要是自己人再欺负自己人，那不就等于狗咬狗一嘴毛了吗。

    所以高子键对这些老服务生的印象到是比较不错的，唯独他这个领班，实在是太事儿逼了。

    高子键一开始也懒得跟他计较，自己是来这打工赚钱的，你愿意说，就让你说两句，反正也不会掉块肉的，可有几次，也让高子键差点有动手的冲动过来，有几回他因为动作稍微慢了一点，就被这小子大呼小叫的训了好几次，这也就是高子键为了这点工资才不愿意跟他发生冲突。

    这要是换做往常的高子键，别说你大呼小叫了，你要再敢逼次两句，他早就打的这小子满地找牙了，不过最后他都忍住了，不为别的，就为了夏欣然的毕业礼物，他也不能这么干，大老爷门的，该忍的时候，那就得忍着点。

    随着时间稍微长了一些了，高子键对他这领班也就有点耐性了，他心里总在想，你不是爱装逼吗？那我就让你装，你愿意咋得瑟就咋得瑟，你等我发完工资的，爷要不打的你连你妈都不认识，那爷就不叫高子键了。

    高子键心里这样一想，也就平衡多了，在工作了一段时间后，烧烤店里又来了两个新服务生，这两个服务生高子键都认识，而且不光认识，高子键曾经还帮助过他俩呢，是初中跟他一个学校，比他小两届的学弟，这两人不是别人，一个是王金辉，另一个是王鹏辉了。

    当这哥俩遇到高子键的时候，也是很惊讶，并且还有点激动，两个人是键哥长，键哥短的问候了老半天，高子键自然也是笑呵呵的跟他俩闲谈，这俩小子初中还没毕业呢，就已经不上学了，再有一个学期，他俩就可以直接拿毕业证了，学校也不怎么爱管他俩，那个时候上初中，学校是可以保留学籍的。

    只要你教学费，就可以不用来上学，等到毕业的时候，你跟着一起考个毕业考试，不管成绩如何，你都可以安稳的拿个初中毕业证，王鹏辉和王金辉两人都想好了，既然都不是学习的材料，那就没必要再lang费家里钱了，还不如早点步入社会去赚钱呢，所以两个人这才跑到这来打工来了。

    高子键对于他俩的做法，还是有点不赞同的，这初中毕业就直接打工，确实有点太早了，说白点两个人还是个孩子呢，这么好的年纪不去上学，反倒在社会上工作，是很容易出错的，年纪小，自然也就不定性，兴许打两天半工，他俩也就不爱干了呢。

    这样一来，两个人就会在社会上闲逛，弄不好就会瞎胡混，要是在结实一下狐朋狗友，那更容易走下坡路了，再说了，当今这个社会，你一个初中毕业生能找什么好工作啊，满大街的大学生都难混呢，别说你这臭初中文凭了，要是自己没有头脑，那就只能去当苦力了。

    高子键每次跟他俩说的时候，这俩小子总是一副无所谓的表情，并且每次也都有说，就还是不爱上学，将来的事情，将来再说，高子键一看他俩这态度，就知道自己再多说什么也没用了，就随你俩去。

    王鹏辉跟王金辉刚来这工作的时候，领班那小子还是一如既往的经常说他俩，每次一来新人了，他势必都要先立立威，这似乎已经成了他的习惯了，好像不这样做，就怕没人知道他是领班一样，简直有个傻逼，有够事儿逼的。

    有好几次这哥俩都差一点要动手跟他打起来，要不是高子键在旁边一直拦着他俩，这俩小子早就动手了，虽然说他俩不是高子键这种猛人，但只要是个血气方刚的爷们，那谁能受的了这个啊，这领班成天跟个狗一样的旺旺乱叫，总想把他俩管的服服帖帖的。

    这天下午，领班又给高子键训了几句，高子键也懒得跟他掰扯，你愿意咋说就咋说，我完全就当听不见，等领班这孙子逼次完了，牛逼哄哄的离开后。

    王鹏辉走过来说，“键哥，这孙子这么说你你都能忍住啊？”

    高子键看他一眼，冷笑一下说，“有什么忍不住的，他愿意咋说就咋说被，我就全当狗放屁了。”

    王金辉在旁边小声说，“键哥，这孙子真他妈的不是个东西，我就纳闷了，你怎么能这么心平气和呢，这要是换做以前的你，估计早就废了他了。”

    王金辉实在是不明白，高子键为什么能这么好心呢？这太不像他以前了，以前的高子键，可从来没这么好的耐心，难道说是这几年的时间改变了他，还是他已经变的比较老实儿了？不太像啊，信阳八杰的人，哪有他妈老实人啊。

    高子键依然面带微笑的说，“你们这就不懂了，我们是来打工赚钱的，何必跟他一般见识呢，你要是个跟他对着干的话，再工资这方面，你很容易吃亏的。”

    王鹏辉鄙视着说，“操，他他妈的要是敢扣我一分钱，我他妈宁可不要工资了，我也得闷他一顿。”

    王金辉也赞同的说，“就是，越看这小子越不顺眼，整天牛逼哄哄的，装什么老姨夫啊。”他俩你一句我一句的，给这领班是一通乱骂啊，也难怪，这几天工作，他俩也是憋了一肚子的火气啊，要是再不说一说，很容易憋出毛病的，谁叫他俩心里的承受能力没有高子键强大了。

    高子键手拿托盘，看着他俩说，“我说哥俩，记住了，咱们是来打工赚钱的，不是来跟他置气的，看在钱的份上，也犯不着跟他来硬的，再说了，像他这种人，满大街都是，你敢保证你去下一家饭店工作，哪里的领班就不会是这个样子吗？”

    他俩一听高子键这话，相互看了看后，都摇头表示不能，高子键拍拍王金辉的胳膊说，“这就对了，我们就是来混钱的，别跟钱过不去，这人啊，该服软的时候，那就得服软。”

    