
    他早就想揍高子键一顿了，可就是一直没找到合适的机会，毕竟在一起工作，动手打架也不好，这回好了，高子键不干了，他总算是找到合适的时机了，可以狠狠的修理他一顿了。

    为了能好好的揍高子键一顿，他特意打电话叫来了不少人，这些人，大部分都是他的狐朋狗友，俗话说的好，这再烂的人，他也有几个臭朋友，当然也有没朋友的人，这种人用脚后跟都能想到，简直是**到家了。

    这小子带着人，直接奔着高子键他们三个就来了，他站到高子键面前，低头看着他，面带邪笑的说，“哎呦，哥几个在这喝酒呢啊？害的我好找啊。”其实他早就知道，这是故意放话给高子键听呢。

    高子键抬起头看，瞄了他一眼说，“是你啊？怎么着，找咱们有事儿？还是说你打算请咱们喝酒啊？”他一边说话一边吃东西，完全没把这小子放在眼里，对于高子键来说，他这种等级的选手，狗jb都不是，臭傻子一个。

    领班冷笑了一下说，“我操，你他妈脑子秀逗了啊？我请你喝酒？你他妈算干jb啥的啊？”

    听到这句话后，王鹏辉在旁边噌的一下就站了起来，他伸手指着领班说，“你想干吗？最好赶紧给我滚蛋，别你妈没事儿找事儿。”

    王鹏辉的脾气现在也挺大的，虽然他在信阳中学算不上佼佼者，可也不是个老实人，再加上他早就看不上领班这小子了，所以他出口就是开骂，但最主要的还是因为有高子键在身边，他底气能稍微足一点，对于高子键的为人，他俩还是比较了解的，那绝对是个猛人。

    领班这小子一听他敢骂自己，当下就火了，他也不管这是在哪了，什么饭店不饭店的，扯个脖子吼道，“我***的，你有种再给我说一句试试？”

    王鹏辉也来火了，他‘噌’的一下就站了起来，可刚要出口骂这小子的时候，就被高子键给打断了，“鹏辉，你坐下。”

    高子键低着头，边吃东西边对王鹏辉说，听到高子键的话后，王鹏辉冲着领班冷哼了一声，一屁股又坐了下来，高子键这会儿放下手里的筷子，他很不耐烦的转头看了看领班，然后皱着眉头说，“带了不少人啊，看你这架势，是想揍咱们一顿？”

    领班这小子一脸牛逼的表情说，“你他妈说对了，老子就是来揍你们的，怎么着？害怕了啊？”

    高子键无奈的笑了笑，伸手摸了摸鼻子说，“呵呵~~哥们，今儿我心情挺好的，我放你一马，赶紧带着你的人走，别瞎闹了。”

    这会儿没等领班说话那，他旁边有个人好似自言自语的说，“哎呀我操，这傻逼在这拍戏呢啊？挺能装啊？”

    领班转头看了看自己的同伴，邪笑了一下，又转过来对高子键说，“你妈的，你挺得瑟啊？装逼卖老的我见多了，我告诉你孙子，今儿我要不把你打的跪地下求我，我都不是妈养的。”

    高子键依然面不改色的说，“操，看来你是听不懂人话了，我给你最后一次机会，趁我没发火呢，赶紧给我滚蛋。”

    领班这小子无奈的摇头，对身边的朋友说，“哎哎，哥几个看看这傻逼，还在这装灯呢，咱是不是得教育教育他啊？”

    他旁边那哥们又说了，“操，必须的，揍这傻逼，妈的，敢在这装老姨夫。”

    领班邪笑了一下，那挽起袖子，一脸牛逼的样子骂道，“***的，不揍你是真不知道北....”

    可还没等他话说完呢，高子键猛的站起身来，他随手拿起桌子上的白酒瓶子，抡起胳膊，一瓶子就砸在了领班的脸上，‘啪嚓’一声脆响，白酒瓶子爆裂了，当时就给对方打了个皮开肉绽的。

    这白酒瓶子是四方的，可比一般的啤酒瓶子要结实多了，这一下给领班这孙子当时就打的嚎啕大叫的，人站都站不稳了，眼瞅着就要摔倒在地了。

    这时候，高子键左手一把抓住他头发，往后一用力，愣是给这孙子拽了过来，接着他用半截的白酒瓶子，对着他的胸口就是猛扎两下，这就两招下去，领班这孙子当时就倒地不醒了。

    很明显，高子键那第一下给他砸迷糊了，这会儿他脸上的鲜血是哗哗直流啊，胸口上也全是伤口，那半截的酒瓶子扎下去，缝针都不好缝，胸口隐约的也在往外冒血呢，让人看着很是血腥暴力啊。

    高子键这突如其来的攻击，另所有人都反应过来，他本身动作就超快，再加上他那会火气很旺，下手自然也挺重的，整个过程还不到几秒钟的时间呢，跟领班一起来的这些人，谁都没反应过来呢，等他们都明白过来的时候，领班那傻逼已经倒地上奄奄一息了快。

    得亏这家饭店的生意不怎么好啊，这屋里也没什么人，来吃饭的出了高子键他们三个以外，就只有一对中年夫妇了，这对中年夫妇一看他们打起来了，赶忙匆匆的结账离开了，谁也不想惹这不必要的麻烦，要是溅了自己一身血，那可就不太好了。

    高子键这时伸出手臂，用带血的半截白酒瓶子指着其他人说，“***的，不想活的都给我上来，我他妈挨个弄死你们。”

    这群人明显是乌合之众啊，几个人相互看了看，谁也没敢再上前，其中只有一个人放狠话说，“孙子，你他妈混哪的？有种你就别走，你等着我叫人去。”

    高子键皱着眉头，一脸不快的说，“操，我等着你去叫人，你赶紧去，我给你半个小时的时间。”

    几个人也没废话，赶紧把领班给服了起来，刚才那小子又指着高子键，一脸恶狠狠的表情说，“你给我等着，咱这事儿没完，我们走。”他话说完，这几个人抬着领班就一溜烟的跑出了饭店。

    等他们走后，高子键扔掉手里的酒瓶子，嘲笑着说，“操，没他妈本事儿就少装逼，臭傻子一个。”

    