
    咪咪看到高子键来后，赶忙走过去说，“你可算来了，就等你呢。”

    高子键也不废话，直接问道，“杰少他人呢？”

    咪咪说，“在里屋的包房呢，走，我带你过去。”

    高子键点点头，两个人走进了歌厅里，路上，高子键问她，“杰少怎么了？这咋还自己一个人跑这来喝酒了呢？”

    咪咪摇头说，“我也不清楚啊，杰哥他来的时候就已经喝了不少酒了，进来后就选了我的台，让我再陪他喝，他根本就不是喝酒，简直就是灌酒呢，我看他好像是有什么心事儿。”

    两个人说着话的功夫，就来到的包房的门口，在包房外面，高子键就听到了刘世杰的歌声，这歌的唱的叫一个难听啊，这哪里还是唱歌啊，明显是瞎嚎呢，从刘世杰的声音里，高子键想到了，指定是有什么事儿发生了。

    咪咪对他说，“杰哥就在里面呢，你去劝劝他，我就不进去了。”

    高子键点头说，“恩，有我呢，放心，你忙去。”咪咪笑笑，转身就离开了。

    高子键打开包房的门后，正好看到刘世杰背对着他唱歌呢，刘世杰手拿麦克风，昂着头，也不看歌词，就这么瞎嚎瞎唱的，唱两句累了，就顺手拿起桌上的啤酒大喝几口，喝完后继续再嚎，完全没有了往日的潇洒与沉稳。

    高子键静静的走到他身边，一把搂住他脖子说，“杰少，我来了。”

    刘世杰转头一看是他，明显楞了一下，但马上又恢复了过来，他吐着满嘴的酒气，笑呵呵的说，“我操，小键子？你咋知道我在这呢？”

    高子键看着他说，“我是你哥们，我当然知道你在这了，先别唱了，坐下来休息一会儿。”

    高子键说着话，伸手就去扶刘世杰，刘世杰一把甩开他的手说，“等会儿，我这正唱的起劲儿呢，先把这首唱完再说，一会儿你得好好的陪我多喝几杯。”

    高子键一看他这状态，也只能先等他嚎完这一首再说了，待刘世杰唱完歌后，他坐下给高子键到了一杯酒说，“来，小键子，咱哥俩可有日子没喝了，你小子也不说找我，先干一杯再说。”

    高子键也没推迟，拿起酒杯直接干掉了杯里的啤酒，随后刘世杰有大声的喊道，“服务员..服务员。”

    服务员赶忙推开们问道，“杰哥，您有啥事儿啊？”

    刘世杰眯缝着眼睛说，“赶紧给我找几个小妹过来，让我这哥们选一个，快点快点。”

    服务生哪里敢怠慢啊，赶紧点头称是，高子键一看刘世杰这状态，就知道这事儿发生的还不小呢，他心里也猜到了一些，八层是跟郑蕊有关系，要不然刘世杰不可能这样。

    服务生前脚刚走，高子键后脚就跟了出来，他喊住服务生说，“不用叫了，杰哥他喝多了，你忙你的去，谢谢了。”

    话说完后，高子键又返回了包房里，刘世杰赖唧唧的横卧在沙发上，看到高子键进来了，他坐起身子说，“操，你..你这进进出出的干什么？让你陪我喝点酒咋这么费劲呢？”

    高子键走到他对面坐了下来，拿出烟来点着抽了一口说，“杰哥，出啥事儿了？”

    刘世杰装傻的说，“出事儿？出啥事儿了，来来，赶紧喝酒。”说着话的功夫，刘世杰给自己和高子键又倒了一杯酒。

    高子键赶忙按住他的手说，“杰少，你别喝了，到底出啥事儿了？”

    刘世杰推开他的手，自己仰脖喝掉了杯里的啤酒，皱着眉说，“没事儿，真没事儿，对了，你..你咋怎么我在这呢啊？”刘世杰说话稍微有点不利索了，看来酒精已经开始麻醉了他的身体了。

    高子键叹口气说，“那个咪咪打电话个我的，说你在这喝多了，让我照顾照顾你。”

    刘世杰不屑的说，“操，这个傻妞，我这像是喝多的样子吗？不过也好，你来了正好能陪我多喝几杯，我自己一个人喝也挺闹心的。”

    高子键可不是来陪他喝酒的，他正色道，“杰哥，我跟你说正事儿呢，你是不是你跟郑蕊之间....”

    没等他话说完，刘世杰一句话就打断了他，“行了，以后别在我面前提她，我不爱听这个名字。”

    果然被高子健给猜对了，刘世杰跟郑蕊确实有事儿了，他问道，“杰哥，你跟郑蕊到底怎么了？”

    刘世杰大手一挥，一脸不耐烦的表情说，“够了够了，我不是跟你说了吗？以后别在为面前提起这个名字，我不爱听。”刘世杰话说完，把头直接转了过去。

    高子健脾气也上来了，他上前一把把刘世杰给拧了过来，大声的吼道，“杰哥，你他妈冷静点，到底出什么事儿了？”

    刘世杰的眼神显得有些空洞，他轻轻的摇着头，无奈的笑着说，“蕊蕊跟我分手了，她跟我分手了，小健子，我那么爱她，她居然忍心伤我，我...”刘世杰的话还没说完，他就已经泪流满面了。

    这是高子健弟二次见到刘世杰流泪，第一次是在大桥上，是因为郑蕊，这一次依然还是因为她，刘世杰的两次落泪，都是因为他爱郑蕊爱的太深了，这个外表lang荡不逊，潇洒风流的男生，其实内心里，比任何一个人都渴望得到那份真挚的感情。

    高子健轻轻的扶他坐了下来，然后问道，“为什么？你跟郑蕊的感情这么深，她怎么可能说分手就分手呢？”

    高子健始终不相信，郑蕊会是这种无情的女人，他了解郑蕊，那是个非常的好的女生，是一个重感情，懂事理的人，刘世杰那么爱他，她不可能这么伤他的。

    刘世杰自嘲的笑着说，“真的，我说的都是事实，是她亲口跟我说的，她说她喜欢上别人了，不在爱我了，呵呵~~~小健子，她居然会说不爱我了，我到现在才发现，我才是个十足的大傻瓜啊。”

    高子健沉静的琢磨了一会儿说，“杰哥，我还是不相信，郑蕊她一定有她的难处的，你别太伤心了，我一定会去着她问个明白的。”

    刘世杰自暴自弃的说，“问个明白？算了，别再让我难堪了，既然这是她的选择，我尊重她，我放手就是了，我想好了，下个月，我就去美国，离开这里，开始新的生活，我就不信了，我离开她我还活不了了吗？来，喝。”

    