
    王鹏辉和王金辉两人在旁边看的清清楚楚的，这会儿俩人对高子键简直佩服得五体投地啊，这狠人果然是狠人，即使对方这么多人的情况下，人家依然毫不畏惧，并且一出手就把对方给吓住了，果然是牛逼人物啊。

    王金辉一脸笑容的说，“我操，键哥，你总算让我长见识了，牛逼，真牛逼。”

    高子键甩甩手说，“这也叫见识？操，看来你们是真没见过什么叫打架。”

    高子键这话说的一点也不假，这算哪门子的打架啊，对于他来说，这就好比过家家一样，以前那些真刀真枪的火拼，才算得上是打架呢，尤其是时兵和南佑伏击老虎的时候，那真是惊心动魄啊，只不过这俩小子没见过罢了，高子键也没必要跟他俩说。

    王鹏辉突然问道，“键哥，咱们就这么等着吗？要不要打电话也叫点人过来？”

    高子键随口说，“叫个屁人叫人，赶紧结账走人，别一会儿他们没来，警察来了可就坏菜了，你以为他们真能来啊？操，装装样子而已。”这哥俩一想也是，赶紧结账走人才行，省的一会儿有人报警了可不好，高子键是最怕警察的了，他跟这哥俩打了个招呼，就赶紧闪人了....

    这个假期已经快结束了，在高子键不工作的这段时间里，他没事的时候就喜欢听听音乐，看看电影什么的，喝酒明显减少了，大军和时兵都挺纳闷的，往常他都是一副嗜酒如命的样子，这段时间怎么还变性了呢？居然躲在家里不出来了，搞的这哥俩很是郁闷。

    最后他俩干脆也不怎么喝了，这缺了高子键的酒场，明显气氛就下降很多吗，假期这段日子，高子键跟其他人的来往也不多，自从二毛跟久孟智被开除以后，他就一直没再见过他俩，偶尔他们会通通电话。

    高子键只知道，他俩并没有离开府阳城，但具体日后有什么打算，他俩人自己心里也没个着落，大好的青春年华，本应该就是上学的日子，可现在被学校一脚给闷出校外了，他俩这日子也不好过啊。

    二毛还能稍微好一点，家里对他的管束也不是很严格，父母听说他被开除后，也只是无奈的摇头叹气，对与这个不给他们争气的儿子，他们实在是拿他没有任何办法了，孩子大了，总不能再动手打他了，也只能由着他自己了。

    将来的路是走好还是走坏，作为父母的，也只能是给予外界的帮助，孩子成不成气候，一切都只能靠他自己了，二毛其实也是倍感压力啊，父母含辛茹苦的养大自己，本以为可以考上个理想的大学，毕业后再在找一份好的工作。

    这样也好有脸面对自己的家人和亲戚啊，现在倒好，别说上什么大学了，这高中还没毕业呢，就一脚被学校给踢出去了，而且还是惹了这么大的麻烦，险些差一点就进监狱了，二毛感觉，自己的人生，也是一片茫然啊。

    久孟智就更难受了，自从他被学校开除后，父母是成天的骂他，三天一小骂，五天一大骂的，搞的久孟智精神都快分裂了，这也难怪，久孟智的家庭条件很差，父母都是下岗工人，母亲身体还不好，一直没法上班，全家就靠他父亲一个人在外面打临时工，每天赚点辛苦钱，也刚刚够维持生计的。

    久孟智上高中的学费，有一部分都是他父母跟亲戚朋友借来的，本想等他日后有发展了，父母也能跟着脸上有光了，这真是望子成龙啊，天下的贫苦父母，没有一个不希望自己的孩子，将来能飞上枝头变凤凰，只可惜很多时候，人生都是事与愿违的。

    久孟智不但没有达成他父母的心愿，反倒是为父母带来了一身的麻烦，按照他的分数线，上附中其实有点勉强了，他跟大军一样，都是自费来这里读书的，附中的学费不低，每年都要上万块，在当时的府阳城来说，这绝对是一笔高额的学费了。

    现在钱白花了，连个高中毕业证都没混到，你说他父母能不来气吗，久孟智的妈妈因为他被开除的事情，哭了好几天，她哭的不光是心疼借来的钱，有一多半也是在担忧孩子的前程，在他们这个最底层的打工家庭来说，父母的能力实属有限，这已经是他们最大的能力了。

    久孟智这段时间心情也很低估，每天都是憋在家里不出去，谁也不见，出了抽烟，就是叹气的，他最好的兄弟进监狱了，自己还被学校给开除了，换做是谁，谁一时半刻也接受不了这个现实啊，在高子键他们面前，他表现的就够坚强的了，很多时候，他都想一个人痛哭一场，不为别的，就为这发生的一切.....

    高子键在临开学的前两天晚上，在家里接到了一个女人打来的电话，这个女人他认识，不过他不熟悉，是刘世杰第一次带他去歌厅玩的时候找的小姐，那个叫咪咪的女孩，自从上次以后，高子键从没联系过她，虽然这女孩把电话留给了高子键，可对高子键来说，他根本就不想跟这种人接触。

    这次她打电话来说，刘世杰在‘夜不眠’喝多了，谁也劝不住，正一个人在那发酒疯呢，那里的老板跟刘世杰的父亲是朋友，也没法管他，这要是换了别人，兴许早就被打出去了。

    高子键接到电话后，二话没说，披上衣服就出去了，打了一辆车，直奔‘夜不眠’，几分钟后，租车停在了歌厅的门口，高子键下车后，看到一个打扮妖艳的女孩正站在门口呢，他仔细的打量了一下，这才发现，原来这女孩就是咪咪，这一年多不见了，这人的变化咋这么大呢？

    当年他刚见到她的时候，这女孩外表还是很纯情的，可现在再一看，完全就是两个人了，那浓妆艳抹的样子，让人一看就知道，这准是在风月场所里出入的女子，看来这人的变化，真就是随着环境而改变啊，甭管你是多么清高的人，把你扔到这里一年后，你也得变得跟她们一样，即便你再能坚持，到最后也得被这里的气氛所腐蚀，这就是近墨者黑的道理。

    