
    王鹏辉和王金辉两人在附近也观察老半天了，赵小凡是谁他俩并不任谁，但有一点他俩能想到，这女生跟高子健的关键肯定非同一般，搞不好真就是情侣关系呢。

    这会儿一看赵小凡动手了，他俩二话没说就冲了过来，可要动手的时候，就被高子健一声大吼给拦了下来，“你俩给我站住。”

    听到喊声后，他俩急忙又停下了脚步，彼此相互看了看对方，吐了吐舌头，这才没动手，高子健这会儿是感觉有点头大了，再这么闹下去也不好看啊，要是让老板知道了，那肯定就是个事儿了，虽然错不在他，可毕竟事情是跟他有关系的。

    最不应该的就是赵小凡动手打了领班，领班这小子手捂着脑袋，回头怒视着赵小凡，眼睛里都快喷出火来了，他咬牙切齿的说，“你..你敢打我？”

    赵小凡毫不客气的说，“怎样？就打你了，我看这都是打的轻了。”

    领班这孙子气的伸手指着赵小凡说，“我要不看你是女生，我早就他妈揍你了。”

    高子键这会儿赶忙站出来，面无表情的说，“领班，这事儿算我们不对了，我带她跟你道歉了，我不想再闹下去了，这样对谁都不好。”

    赵小凡很不理解的说，“子键，为什么要跟他道歉啊，明明就是他的不对。”

    高子键也不回答她的话，他依然面无表情的看着领班这小子，那脸色也已经变了，不在是往日的那种无害表情，这时候的高子键，正是要随时准备动手的状态，尤其是他的眼神，看着好像饿狼一般，自从南佑进监狱以后，他们兄弟几人就没在打架了，高子键也不想总惹是生非了，看来这一次，他是打算动真格的了。

    领班这小子当然也注意到高子键的神色了，不过他并没有当真，是个人都有发火的时候，他还以为高子键再吓唬他呢，不过他并不想现在就处理他，这可是上班的时间，他决定以后再找机会再收拾高子键，一定要给他长点见识，他假笑着说，“行，这事儿就这么地，我也不是不讲理的人。”

    高子键脸色马上就缓解了过来，他微笑着说，“那可真谢谢你了。”领班冷笑了一下，转身就离开了台。

    赵小凡看着他离开的背影，一脸鄙视的表情说，“切~装什么装啊，最看不上他这种人。”

    高子键看她一眼，呵呵笑着说，“我说大小姐，还没解气呢啊？差不多就得了，何必跟他斤斤计较呢。”

    赵小凡白他一眼说，“喂喂喂，我可是帮你出气来着，真是的，你以前不是挺有脾气的吗，这会儿怎么这么老实了呢？变性了啊？”

    高子键无奈的说，“拜托，我是来打工的，不是来打架的，赚钱才是最重要的。”

    赵小凡依然坚持着说，“我就说了，这地不适合你，明天我给你找个别的地方，好不？”

    高子键笑着拍拍她的肩膀说，“放心，我不会有事儿的，你快去找你朋友，都等着你吃东西呢。”

    赵小凡还想再墨迹几句，高子键不耐烦的推着她往回走，回到位置上后，赵小凡就忘记了刚才的不快，跟几个好友嘻嘻哈哈的边吃东西，边交谈了起来，高子键就在她不远处安静的看着她，他连眼睛都不眨一下。

    他总在想，为什么每次看到赵小凡，心里总是有着一股莫名的激动感呢，这代表着什么呢？他真不愿意细想这些事情，不管是什么情感，他的世界里已经有了夏欣然，就不可以在胡思乱想了，他现在想要的，就是一份工资，仅此而已....

    高子键在工作了一个月后，月初终于是领到了自己的第一份人生工资，虽然只有三百块钱，但对他来说，这已经很不错了，起码这是他自己用汗水换来的钱，这一个月这么辛苦的工作，到头来却只有这么微薄的收入，这服务生的工作，真就挺不容易的。

    这也使得高子键明白了一个道理，没有一技之长，要想在这个社会上混下去，还真就挺难的，工资发下来以后，他就辞职不干了，距离开学也没剩下多少时间了，他也打算休息休息了，所以这才不干了呢。

    王鹏辉和王金辉两人一看他不干了，这俩小子转手也不干了，他俩说了，实在是看不上这里的领班，要是在干下去的话，早晚得打起来，还不如干脆离开呢，反正工资也发了，暂时也不怕没钱花了。

    高子键也没说什么，这是个人的决定，他没有权利干预的，辞职的当天，他们三个人决定出去喝一顿，来这工作一个月了，高子键是滴酒味粘啊，这对于他来说，真是挺难得的了，往常要是放假了，那没事儿就得跟大军和时兵弄两杯。

    三个人随便在附近找了一家小饭馆就坐下来开喝了，对于高子键来说，这钱赚的不容易，所以没必要铺张lang费的，这哥俩也说了，今儿他俩是打算请高子键喝一顿，上初中的时候，这俩小子就一直想跟高子键混，可高子键根本就没同意，这次又有机会一起喝酒了，他俩势必也要好好表现一把啊。

    高子键当时也没反对，因为他现在真的很需要这笔钱，这份工资，他不会花一毛钱的，要留起来给夏欣然准备毕业礼物的，做为一个男人，高子键目前能做到的，只有这么多了，现在的他，也只有这点能力了。

    三个人随意地点了几道小菜，要了一瓶白酒，这就开喝了起来，两轮酒下肚后，这话也就多了起来，三个人天南海北的一通神侃，这哥俩最爱聊的话题，就是高子键上初中时期的事迹，他们信阳八杰，即便是毕业好几年了，依然还在学校里流传着呢，看来他们这伙人，真就成了传奇式的人物了。

    三个人正喝的痛快的时候，门口走进来一小帮人，人数大概能有七八个之多，打头的不是别人，正是他们之前工作的饭店领班，这小子今天是故意来找高子键麻烦的，上次因为赵小凡的事情，弄的他很是没脸面，不少服务生都在下面偷笑呢，你说他心里能舒服吗。

    