
    这回赵小凡心情好了一些了，她点点头说，“这还差不多吗，对了，你中午吃饭了吗？”

    高子键光忙着刘世杰的事情了，这一放学他赶紧就来了，哪里还有时间吃饭啊，听她这么一问，他才感觉自己有点饿了，他撇撇嘴说，“还没呢，一会儿回去买点的就行了。”

    赵小凡忙说，“那咱来去吃点东西，正好我也没吃呢。”

    高子键看了看表说，“这都快上课了，你别再迟到了。”

    赵小凡也不管那个，拉起他的胳膊就走，边走边说，“哎呀走，大不了就少上一节课被。”

    没办法，高子键只能跟着她一起去了，两个人在学校附近的一家小店里坐了下来，赵小凡随便了点东西，两个人边吃边聊了起来，赵小凡问道，“子键，最近这段时间你怎么样？”

    高子键随口回答，“还能怎么样啊，对付活着被，呵呵。”

    赵小凡又问一句，“前段时间，听说你们学校出事儿了，好像有个学生给人杀了，是不是真的啊？”南佑把老虎杀了的事情，已经快传遍整个南区了，不光道上混的都真的了，现在就连各大高校也都听说了，这真是好事儿不出门，坏事传千里啊。

    高子键脸色有点不好，他沉静的说，“恩，是真的，是我一个兄弟干的。”

    赵小凡惊讶的说，“啊？你一个兄弟？我听人说，好像是跟社会上的流氓打起来了，最后把那个流氓给杀了。”赵小凡不知道老虎，她毕竟只是个学生，再说了，女孩子家家的，谁能跟这种社会人接触啊。

    高子键点头说，“恩，确实是，算了，咱别提这个事儿了，过去了，就过去了。”高子键不愿意别人提起这件事情，每次一想起南佑，他心里就不舒服，他总感觉到内疚，因为他欠人家的，要不是因为他的事情，南佑又怎么会进去呢，他的内心，曾经也是无比的煎熬啊。

    赵小凡一看高子键的脸色有些不太好，她也就没再继续问他了，只好继续用吃东西了，两个人这会儿谁都没说话，气氛多少显得有些尴尬了，高子键每次见到她时，他内心总是起伏不定的，他很想躲开她，却又很想见到她，这是一个非常非常矛盾的心里，矛盾到他自己都不知道该如何去处理了。

    还是赵小凡打破了这种安静，她放下手里的筷子问道，“子键，你跟..跟她最近还好吗？”

    高子键知道她问的是夏欣然，他随口回答，“还好，你呢？有没有找一个适合自己的男生？”

    赵小凡看着她，眼神有些飘忽的说，“想找了，可我心里总是有个人，我很想跟他在一起，只可惜..他的身边已经有个女生了。”

    赵小凡的一席话，听的高子键是云里雾里的，因为他并不知道她心里究竟再想什么，她所说的那个人是谁，他更不确定了，不过这会儿，他心里突然间有些堵的上，他到真希望那个人是他自己，不知道为什么，他就是有这种想法。

    这会儿他表情有些难看，他故意露出笑容，看着赵小凡说，“是吗？真不知道是哪个小子走运了，被你给看上了，我还真挺羡慕他的。”他话说完，眼神直直的看着对方，好像是要看穿她的心里一样。

    赵小凡有意问道，“你是真不知道还是假不知道？”

    高子键笑着说，“肯定是真的被，你心里再想谁呢，我哪知道啊。”

    赵小凡突然伸手握住他的手，眼神暧昧的看着他，微笑着说，“子键，难道你一点也感觉不出来吗？其实...在我心里的那个人，就是你啊。”

    高子键听到后，他感觉自己的身体都快燃烧了起来，有激动，有欢喜，有胆怯，也有不敢想象，他结结巴巴的说，“你..你跟我开..开什么玩笑啊，呵呵。”

    在他的心里，他一直都期盼是这样的，他希望她的心里，能有自己的位置，可真到这时候了，他却有些害怕了，是的，他害怕，他害怕自己给不了她幸福，害怕自己伤害了夏欣然，又害怕自己同时伤害了她们俩人，他的内心的纠结，已经无法有言语来形容了。

    赵小凡很认真的说，“这种事情能是随便开玩笑吗？子键，从你第一次救了我开始，我就喜欢上你了，真的，只是你身边有了她，我不知道该不该再去靠近你了。”

    赵小凡的内心，同样也是纠结的，她喜欢高子键，可高子键有女朋友了，她知道破坏他人的感情，是不道德的，可爱情是自私的，没有一个人不渴望得到自己想要的那份感情，她虽然美丽，虽然迷人，可她毕竟只是一个普通的女孩，一个也需要人来疼，需要人来呵护的女孩。

    高子键眼神有些游离了，他真不知道该去如何处理这件事情了，他不可能离开夏欣然，可他也不想伤害赵小凡，这一刻，他突然间有些贪婪，他真希望自己能同时拥有她们俩个。

    而他也知道，这种想法，有点太过分了，一个合格的男人，应该是有责任心，应该是全心全意爱着一个女人，能给自己的女人带来幸福才行，三个人的关系，只能有两个人走到一起，不管他如何选择，他都要伤害一个人，这才是他内心最最不愿意见到的事情。

    他用力紧了紧赵小凡的手说，“小凡，你..你这是何必呢？比我好的男人不有的是吗，你只是还没遇到而已。”

    赵小凡执着的说，“是，比你好的男人有很多，可我心里就是喜欢你啊，难道这也有错吗？子键，我只想让你给我一个机会，我一个女孩子，当着你的面说喜欢你，我都感觉脸上快挂不住了，要不是今天遇到你的话，兴许...兴许我就不会说出来了。”

    高子键轻轻的拍了拍她的手背说，“别瞎想了小凡，你这只是一时的感觉，时间长了，你就会淡忘了。”

    赵小凡一把抽回自己的手，冷冰冰的看着她说，“高子键，你也太另我失望了，就算你不喜欢我，你也不用说这种话来敷衍我？你以为我是跟你闹着玩呢啊？你以为我会闲的没事儿在这说喜欢你吗？你要是不喜欢我你可以明说，何必说这话呢？”

    高子键一看她生气了，他赶忙解释说，“小凡，你听我说，不是你想的那样的，其实...”

    “好了你不用解释了，我知道你心里只有她，我也知道你根本不会爱上我的，今天我跟你说的这些话，你就当没听过，对不起，打扰你了。”赵小凡话说完，起身快步的离开了饭店。

    高子键傻傻的坐在那里，他脸头都没回一下，可他的内心，却是无比的酸楚，那种滴血的感觉，一次又一次的冲击的他的胸口.....

    