
    高子键眼神慢慢的变的邪恶了起来，他冷冰冰的说，“赶紧把你的手给我拿开，要不然老子我打死你。”

    这小驴脸一听这话，大骂一句，“我***。”当下抡起拳头第一个先出手了，可他拳头还没等打到高子键呢，他就感觉鼻子一痛，整个身体都开始往后倾斜了，高子键一个头击，差一点给这傻逼干倒在地，就这一下，把这孙子撞的是鼻口窜血的。

    旁边几个人一看高子键动手了，他们刚要一窝蜂的冲上来时，郑蕊急忙跑过来大喊道，“都住手，别打了。”

    这三个人听到喊声后，果然停了下来，就连高子键都一样，这会儿他把身体的调整到最佳状态了，如果这三个傻逼真冲上来，他有绝对的把握，能在一分钟内，全部把他们给放倒在地，因为他是高子键，目前附中最野的人。

    郑蕊走到高子键旁边问道，“怎么样？没事儿？”

    高子键撇子笑笑说，“放心，我能有什么事儿啊，你应该问问他才对。”

    这会儿小驴脸捂着鼻子说，“蕊蕊，你走开，今天我一定要教训教训这小子。”

    郑蕊很不耐烦的说，“你可别闹了，好不？你们几个赶紧回去，这事儿就算了。”郑蕊到不是怕高子键挨打，他是怕高子键一气之下废了他们四个人，她了解高子键，更知道现在的高子键可不比从前了，那股狠劲，就算是刘世杰都比不上。

    小驴脸依然很嚣张的说，“什么？算了？你看他把我弄成什么样了？今儿我要不把这孙子打的趴不起来，那我以后还混个屁啊。”

    小驴脸旁边的三个人似乎也认识郑蕊，其中一个人说，“郑蕊，这事儿你别管，这是男人之间的问题，你跟着瞎掺和什么啊，该干什么干什么去。”

    高子键不爱听这话了，他当下就火了，伸手指着那人骂道，“***，你再说她一句试试？”

    这小子刚要再说话，郑蕊急忙说，“行了行了，都别吵吵了，你们几个听我一句，这事儿就算了，就当给我个面子了行吗？”

    小驴脸依然不依不饶的说，“放过他可以，除非让他给我鞠躬道歉，要不然，今儿这事儿没完。”

    高子键都被气乐了，他呵呵的笑着说，“你他妈还真敢放屁啊，给你鞠躬道歉？你他妈的脑子进水了？傻逼。”

    小驴脸一听这话，气的脑门子都疼啊，他大骂一句就准备要再动手，郑蕊急忙跑过去拦住他，小声的说，“算了，好吗？就当看我的面子上，行吗？你们别打了，我带他给你道个歉好？”

    小驴脸一看郑蕊的表情，他也有点心软了，他抬头瞪了一眼高子键，随后擦了擦脸上的血迹说，“行，蕊蕊，今儿个我给你面子，不过你告诉这小子，下次要是再敢来这得瑟，我非打断他的腿不可。”

    郑蕊点点头，小驴脸随后带着他的人离开了，高子键看到他们走后，看着郑蕊问道，“蕊姐，你咋跟这种傻蛋扯到一起去了？就算你跟杰少分手了，也不至于找个这种德性的人？”

    郑蕊瞪了他一眼说，“滚蛋，谁跟他扯到一起去了，他只是我们班的同学。”

    高子键悠悠的说，“同学？我看没那么简单？这小子摆明了是对你有意思啊，我真是越看他越不爽了。”今儿要不是郑蕊给他拦住了，就凭高子键的做事儿态度，这四个傻逼要不去住院才怪呢。

    郑蕊赶忙打断他说，“行了行了，别没完没了了，对了，我还有个事儿要告诉你。”

    高子键纳闷的问道，“什么事儿啊？”

    郑蕊平静的说，“雪雪要走了，你知道吗？”

    高子键皱着眉头说，“王雪要走？我不知道啊，她去哪啊？”

    郑蕊叹口气说，“哎，看来她真没告诉你啊，她这个学期就要去上海读书了，手续已经办完了，估计也就是这几天的事情了。”

    不知道为什么，一听说王雪要离开这里了，高子键的心，居然还有那么一丝的不舍，虽然他不在爱她了，可他毕竟是个重感情的男人，王雪这突然的离开，还是牵扯到他的心了，他点点头，好似自言自语的说，“又一个离开的，不知道下一个会是谁了。”

    郑蕊走过来拍拍他的肩膀说，“这两天去见见她，就当离别时的送行了。”

    高子键看了看她，平静的说，“恩，我会的，要是没什么事儿了，我就回去了，快上课了。”

    临走时，郑蕊又嘱咐他一遍，“今天我跟你说的事情，千万不要告诉世杰，就当为我保守秘密了，记得他上飞机的时候，把信给他。”.....

    高子键告别郑蕊后，他没有坐车回学校，而是漫无目的的走着，他脑海里有点乱，总是再想郑蕊说的话，王雪要离开了，他身边的朋友，似乎正在一个个的远离自己，高子键有些伤感，是那种很莫名的伤感，他甚至心里有一团火再燃烧，这一刻的他，很想打一架来发泄发泄自己内心的不快。

    正当高子键低头往前走的时候，一个女声突然叫住了他，“子键。”

    高子键抬头一看，赵小凡正面带微笑的站在自己的面前，他马上回过神来说，“小凡？呵呵，这么巧，没想到在这遇到你了。”

    赵小凡笑着说，“什么叫没想到啊，我本来就在这上学的，对了，你今天怎么想起到这来了。”

    高子键含糊的说，“哦~~那个，我来见个朋友，有点事儿。”

    赵小凡似乎有点失望的说，“见个朋友啊，我还以为你是故意来找我的呢。”她一开始真以为高子键是来找自己的，当她看到高子键的时候，简直开心的不得了，她甚至都有一种想马上拥抱他的感觉，可再一听他的话，赵小凡的心立马就凉了半截了。

    高子键一看她这表情，那可爱迷人的样子让他把刚才的不快全抛在脑后了，他随口又说，“是啊，见个朋友，顺路也来看看你。”

    