
    高子键刚走进校门不长时间才发现一个很严重的问题，那就是他不知道郑蕊在哪个班，这一下他可脑袋大了，这高二年纪一共几十个班呢，他总不能挨个班级去找？再说了，现在还是中午休息时间，郑蕊在没在学校还两说呢。

    想到这里后，他突然间觉得自己很白痴，他还不能打电话给刘世杰，要是刘世杰知道他来这找郑蕊的话，凭他的脾气，说啥也不会告诉高子键的，思来想去，没办法，高子键只能先在这里转转了，看看能不能偶遇上，要是遇不到，那就得等下午上课了，他挨个班级去找，也只能这么办了。

    南一中的学校设施还算不错，但跟附中比起来，还是稍逊一筹啊，别看它是府阳城第二高校，可这学校里的各项设施，真就没法跟附中拼，也那怪，附中大部分都是自费的学生，单论学校，就要比南一中富裕多了。

    高子键溜溜哒哒的在这里闲逛着，当他经过食堂门口到时候，他终于是找到了他要找的人，郑蕊正跟一个男生刚从食堂里走出来，两个人肩并肩的走着，并且还都面带笑容的，光外表看就知道，两个人的关系应该是很亲密的。

    高子键看到这里后，心里突然间窜出来一股火，他快步往前走两步喊道，“郑蕊”

    郑蕊当时正背对着高子键，听到有人喊自己后，她停下脚步转过身来，可她看到高子键后，并没有露出多少惊讶，而是很平静的说，“小键子？你怎么想起上这来了呢？”

    高子键走到她面前说，“我是来找你的，他是谁？”他话说完，眼神有意的藐视了一眼郑蕊旁边的男人，高子键正压着火气呢，这段时间他也学会了控制自己的脾气，这要是换做之前，估计他早就冲上去先揍这孙子一顿再说了。

    郑蕊也没解释什么，她很随意的说，“你来找我，是因为世杰的事儿？”

    高子键点点头，没有答话，他在等着郑蕊下面的话呢，郑蕊面无表情的说，“我跟世杰已经分手了，我想你应该也知道了，所以..我没什么可跟你说的。”

    高子键看了看郑蕊，他伸手指着她旁边的男生问道，“是因为他吗？你是因为这个傻逼才跟杰少分手的吗？”

    这个男生一听这话，当下就有点火了，他冲着高子键吼道，“喂，你他妈骂谁呢？怎么说话呢？不会说话回家让你妈好好教教你。”

    高子键冷眼看着他说，“我他妈说你呢，趁我没发火之前，你最好赶紧给我滚蛋，要不然我他妈打死你。”

    郑蕊知道高子键的为人，她一看高子键的脸色就知道，这是准备要动手了，她赶忙对身边的男生说，“你先回去，他是我朋友，我跟他谈谈。”

    这男生还很不识趣的说，“朋友？我看他是来找茬的，蕊蕊，咱们走，别跟这种人废话，臭傻子一个。”他话说完，拉起郑蕊的手就想离开。

    高子键哪里能让他走啊，他一步上前，一把抓住对方头发骂道，“我***的，你给我把手送开？要不然今儿个我非弄死你不可？”

    高子键实在是忍受不了，刘世杰是他的好兄弟，现在他为了郑蕊都快萎靡不振了，可他俩到好，居然还在这里恩恩爱爱的，他简直都快气炸了，这要不是顾及刘世杰的感受，他兴许都能大骂郑蕊几句。

    郑蕊一看不好，她赶忙拉住高子键说，“小键子，你听我说，你先送开他，快点，松开他。”

    高子键怒视了郑蕊一眼后，这才一把松开了对方，对方这小子捂着头，伸手指着高子键骂道，“孙子，你他妈的敢跟我动手，有种你就给我等着，我找人去。”

    高子键一听他这话，他又往前走了两步说，“你他妈要再敢逼次一句，信不信我打断你的腿？”

    郑蕊赶忙上前说，“你先回去，我跟他谈谈，没事儿的，他是我朋友。”

    这小子最后瞄了一眼高子键，骂骂咧咧的说，“操，装逼犯，那行，我先回去等你，有什么事儿你就给我打电话。”

    郑蕊点点头，这男生转身向教学楼里走了过去，临走的时候，他还冲高子键瞪了瞪眼，并且还用手凌空点了点他，意思是你给我小心点，要不然我让你横着走出南一中，这个傻逼，就他这熊样的也敢跟高子键叫板儿，要是他知道高子键的所作所为，估计早就他妈吓尿了。

    郑蕊这会儿转身对高子键说，“走，咱俩去那边说。”

    高子键点点头，随着郑蕊就往前走去，两个人来到操场附近的石台上，郑蕊坐下来说，“坐，你想知道什么，我今天都告诉你。”

    高子键坐下后，很认真的问道，“蕊姐，我就是想知道，你为啥要跟世杰分手呢？”

    郑蕊苦笑了一下，她眼往前方，悠悠的说，“分都已经分了，你又何必再问为什么呢？”

    高子键有些着急的说，“我怎么能不问呢，你都不知道，前段时间，杰少他因为这件事情整个人都变了，他哭的跟个孩子一样，这么多年的兄弟了，我还是第一次见他这么伤心，作为兄弟，我不能看着他这样不管不问？”

    郑蕊叹口气说，“小键子，其实我心里比世杰还难受，只是有些事情...还是别问的好，不知道，总比知道的好。”

    高子键倔强的说，“扯蛋，你这叫什么话啊，什么叫有些事情不知道总比知道的好，蕊姐，我知道你有苦衷，你们俩之间到底发生了什么事，你到是跟我说啊，我靠，我都替你们俩着急啊，你到是赶紧给个话啊。”

    高子键是真着急啊，他从郑蕊的表情就能看出来，这里面指定是有什么事情发生了，凭他对郑蕊的了解，她不可能扔下刘世杰去跟那个傻逼交往的，他之所以刚才会那么愤怒，那也是因为他火爆的脾气一时上来了，感性，战胜了他理性的头脑而已。

    郑蕊一看他这副铁了心也要知道的表情，她最后叹口气说，“既然你这么想知道，那我就告诉你....”

    