
    最后的话刘世杰是大吼出来的，是的，谁离开谁都一样会活着，可活的好不好，开心不开心，却只有他自己一个人知道，如果真是刘世杰说的那样的话，他也不至于独自一人在这借酒消愁了。

    高子健现在不想跟他继续在讨论这个事情了，他知道，现在他说什么也没用，只有去着郑蕊问个明白才可以，他更知道，现在的刘世杰，你说什么他也不会听进去的，唯一的办法，只有陪着他一起疯狂了。

    高子健二话没说，端起酒杯就干了下去，两个人在包房里是这吨大喝啊，高子健的心理很清楚，只有刘世杰喝醉了，他的心才不会那么痛了，他才会忘掉郑蕊带给他的伤害。

    半个小时过后，刘世杰已经醉的不成样子了，车也开不了，没办法，高子健只有背起他走出歌厅，在路边打了一辆车，直接把他送回家了，刘世杰的母亲在家，当她看到自己的儿子喝成这个样子时，她也只是无奈的叹了口气，没有多说什么。

    送刘世杰回家后，高子健一直在想这个事情，他们之间到底出了什么事，为什么会闹成现在这个局面，刘世杰在出租车里，还一个劲儿的喊着郑蕊的名字，即便是他喝多了，可在他的内心世界里，依然还是如此的牵挂着她。

    看到刘世杰这个样子，高子健的心理也很不舒服，甚至隐约还有一丝的疼痛感，为什么他身边的朋友，总是一个又一个的出事儿呢，陈超的家庭，南佑的入狱，二毛跟久孟知还被学校给开除了，短短的一年多时间里，居然发生了这么多的事情。

    高子健叹口气，这一切的一切，究竟是谁的错，这一次，他一定要亲自去问郑蕊，把所有的事情都问个明白，为了刘世杰，他也得这么做，做为兄弟，他不想看着他们二人因为误会而分道扬镳。

    如果彼此真没爱了，那他也无话可说了，可假如彼此还爱着对方，却因为外界的原因而分手，那是不是有些太惋惜了，高子健总是这么为别人着想，可他自己却不知道，他跟夏欣然的这段感情，也快接近尾声了.....

    几天后，假期结束，高子键迎来了高二的最后一个学期，毕业，已经离他们不远了，开学的第一天，兄弟几个都到齐了，除了周亮没来之外，其他人都来了，原本他们的队伍就少了三个人，这下周亮在没来，就只剩下四个了，高子键问了问何洋，何洋也不清楚周亮为什么没来。

    大军跟时兵就不用问了，他们三个人几乎成天在一起，周亮就算有什么事儿的话，也会第一时间通知高子键的，这次他一声也没吭，就没来学校，高子键就感觉有点不对，可他今天还有一个更重要的事情等着他去做，那就是刘世杰跟郑蕊的事情，他今天必须要去问个明白才行。

    他让时兵联系周亮，问问到底是怎么了？这个假期，高子键几乎就没跟夏欣然见过面，今天刚开学，高子键心情还算不错，一个寒假没见了，在他看来，夏欣然又变漂亮了，他很想她，真的很想她。

    高子键走到夏欣然的面前，弯下腰说，“一个假期没见了，想我吗？”

    夏欣然抬头看看他，微笑着说，“那你呢？你想我吗？”

    高子键无奈的说，“当然想了，不想你怎么会天天打电话给你呢。”

    夏欣然有意问道，“子键，这个假期你到底再忙什么呢？有一次想约你去吃饭，可你还没时间。”

    这个假期，夏欣然确实打过电话约他见面，这已经是很难得的了，夏欣然的很有限，好不容易挤出点时间，还被高子键给回绝了，没办法，高子键那时候正在烧烤店上班，哪里能有时间陪她去吃饭啊，一天从早忙到晚的，谁有能体会他的感受啊。

    高子键摸摸脑袋说，“没什么，就是..就是有点忙，所以...”他支支吾吾的也解释不明白，他能怎么说啊，说他在家学习？这也太假了？是人都知道高子键是从不学习的，说他在外面玩，那不是更二逼的行为吗，可他还不想把他打工的事情告诉夏欣然，只能糊口瞎说了。

    夏欣然一看他这样子，无奈的摇头说，“行了子键，我也没别的意思，我就问问，只要你没事儿就好了。”

    高子键尴尬的说，“额~~我没事儿，你放心，中午我去南一中一趟，有点事儿要去办，就不能跟一起吃饭了。”

    夏欣然瞄他一眼说，“去去，一天到晚也不知道你在忙什么，真是的，吃个饭也没时间。”女人有时候就是这样，她们根本就不理解男人的心里，表里不一的说着反话，明明她有些生气，却还要装作无所谓的样子，可她更不知道，高子键所做的一切，都是为了她。

    高子键一看她有些生气了，他赶忙哄着她说，“我是真的有事儿，杰少跟郑蕊出问题了，我当兄弟的得去问问啊。”

    夏欣然这点好，那就是她比较通情达理，一听说是他俩的事情，她立马就转变了思想，当下赶紧说，“是吗？那这事儿可别耽误了，你中午赶紧去，对了，用我跟你一起去吗？”她的意思是，这女人跟女人谈谈心，还是比较容易的，总比他一个大老爷门强啊。

    高子键摸摸她的脸颊说，“不用了宝贝儿，我自己去就行了，中午让兵子他们陪你吃饭。”....

    趁着中午休息的时候，高子键抓紧时间，在校门口打了一辆车，直奔南一中，五分钟左右，出租车就停在了南一中的正门口。

    由于这会儿正是中午放学的时间，南一中门口的学生很多，大部分都是来买午饭的，即便学校是有食堂，但有不少学生还是喜欢吃外面的小吃，原因很简单，学校的饭菜都一个味。

    高子键走下车后，慢条斯理的往南一中里走去，这是他第一次来南一中，平时也只是在外面看到过，至于学校里面的设施是什么样的，他完全不知道，这次要不是因为刘世杰的事情，他还是不能来这的。

    