
    其实郑蕊之所以要跟刘世杰分手，这里面有一大部分原因是因为刘世杰的，郑蕊爱刘世杰，这一点是不用怀疑的，刘世杰也爱郑蕊，这个更是人人皆知的事情，可有时候人生就是这样，原本如此相爱的情侣，却因为一些事情，迫使他们不得不去分手。

    刘世杰的母亲找过郑蕊，原因很简单，就是为了他俩的事情而来的，她给郑蕊两个选择，一个是跟刘世杰去美国，另一个就是跟他分手，有人会说，刘世杰的母亲实在是太不尽人意了，哪有当母亲的去拆散自己儿子幸福的道理。

    可换个角度去想，刘世杰母亲的做法也不无道理，刘世杰很年轻，他需要学习，需要一个更好的环境去学习，他家有公司，更有庞大的资产在等着他去继承，他的父亲，不可能把这么多年辛苦打下来的江山，交给一个不成气候的儿子？

    同时，刘世杰也需要进步，他父亲为他在美国已经联系好了学校，到那里，他可以学到很多知识，很多国内接触不到的知识，可刘世杰因为郑蕊，他根本就无心出国，每天除了跟他父母吵架之外，就再无事情可做了，自从他知道父亲要把他送美国之后，他已经很长时间没有去他父亲的公司帮忙了。

    每天就是东混西混的，又开始了往日那种游手好闲的日子，他是在抗议，抗议自己去美国，只要郑蕊还在这，即便你拿绳子给他绑起来，他也不会离开她半步的，刘世杰就是这么一个人，脾气比任何人都倔强。

    到最后实在没办法了，他母亲才约郑蕊出来谈谈的，如果她愿意跟他去美国，那自然是最好的了，他家会为郑蕊铺垫好一切，两个人安心的等着出发就可以了，这是刘世杰母亲最想看到的一面。

    只可惜，郑蕊并不同意，其实不是她不同意，而是她家人不允许她去美国，即便郑蕊再爱刘世杰，她总不可能跟她父母亲对着干，这也有点太大逆不道了，可当时她并没有同意跟刘世杰分手，因为她爱他，她不可能扔下他的。

    可刘世杰的母亲说了，如果她不去美国，还不跟他分手的话，那刘世杰还是不会走的，因为他的心在这，即便是强把他给送出去了，用不了一个月，他自己还得跑回来，那一切就都是徒劳的了。

    也就是说，只有她跟他分手了，他才会死心塌地的去美国发展，因为他毫无牵挂了，心已经死了，就没有什么可留恋的了，郑蕊当然也明白这个道理，可她心里很痛很痛，她不想伤害他，也不想伤害自己，可她没办法啊，她不能因为自己的自私，而耽误了刘世杰的前程啊。

    最后，她在无奈之下，只能选着跟他分手了，而当她跟刘世杰面对面说完分手的时候，刘世杰自嘲的笑着转身离去了，而郑蕊，却是整整哭了好几天，每天她只要是一想到刘世杰，她的泪水，就会无声的滑落.....

    当高子键听完郑蕊的事情后，他才明白了一切，原来郑蕊的心里，有着这么大的苦衷，他试探的问道，“难道没有别的办法了吗？非得分手不可吗？”

    郑蕊轻轻的摇头说，“没有办法了，我已经想了好久了，真的没有办法了，我甚至都跟我父母吵过架，因为我真的很想跟世杰去美国，可我走不了，我真的狠不下这个心，所以..我只能辜负世杰了。”

    高子键无奈的叹口气说，“可你们，你们总不能拿自己的幸福开玩笑，明明相爱，却要分手，我实在是不能理解，怎么..怎么会是这个样子的。”

    郑蕊看他一眼说，“小健子，这个世界上，有很多事情都不是我们能决定的，也许现在你看不到，将来总有一天，你会明白的。”

    高子键意味深长的看了看郑蕊说，“你想让我为你们做点什么？我真的很想帮帮你们。”

    郑蕊这会儿从兜里拿出一张信封递给他说，“这个给你，你帮我给世杰带过去。”

    高子键接过信封，认真的说，“放心，我一定会亲手给杰少的。”

    郑蕊站起身来说，“那就谢谢你了，对了，千万记住，这封信，一定要在世杰上飞机的时候拿给他。”

    高子键点头说，“恩，我记住了。”

    郑蕊笑了笑，高子键又面带歉意的说，“蕊姐，我这人脾气不好，刚才的事情，你别往心里去。”

    郑蕊轻笑着说，“行了，我也没怪你，回去，下午也快上课了。”

    高子键点点头，告别了郑蕊后，他起身就向校外走去，可他刚走到门口的时候，就听到后面有人喊道，“喂，你他妈给我站住。”

    高子键转身一看，后面不远处走过来四个男生，其中有一个正是刚才跟郑蕊在一起的人，他一看这帮人这架势就知道，八成是想找自己麻烦，这要是换了别人，兴许早就一杆子跑远了，可高子键是谁啊？那是跟正经八百的流氓血战过的人，说白点，那也算是没踏进社会的混子了。

    高子键连跑都没跑，他站在原地，歪个脑袋等着他们四个走过来，等他们走近后，高子键首先开口说，“你们几个是喊我呢吗？”

    跟郑蕊一起的那个小驴脸说，“废话，就他妈喊你呢？你刚才不是挺牛逼吗？还敢跟我动手。”这小子脸长滴很长，就跟那驴差不多，所以暂时先用这个名字称呼，小人物，也没必要弄全名了。

    高子键无奈的摸摸的头说，“动手了又怎样？你们几个想干吗啊？”

    这小驴脸一步向前，一把抓住高子键的脖子吼道，“你他们说干吗？干你。”这小子旁边的三个人，也只是在那冷眼看着，谁也没主动出手，这一看就知道是滥竽充数的，这要是换成时兵跟大军两人，都不用高子键动手，他俩早就冲上去了。

    高子键很不耐烦的说，“把你的手给我拿开，别你妈弄脏了我的衣服。”

    这小驴脸一听这话，当时都被气笑了，他用舌头天天嘴唇说，“我操，装逼的见多了，可就没见过你这么能装逼的，一个臭外校的也敢得瑟。”

    他旁边一个人也跟着起哄说，“就是，外校的也敢到这来装逼，真是找揍呢。”

    