
    二毛自从被学校开除后，他就没事儿可做了，除了每天上网消遣，剩下的时间就一直在家呆着了，周亮这次放假回来，兄弟俩肯定是要聚一聚的，二毛已经有一段时间没跟高子键他们联系了，自然跟周亮联系的时间也少。

    周亮也知道二毛的日子不好过，所以他趁着放假的时间，尽量没事儿的时候都跟二毛混在一起，哥俩每天除了喝酒，就是上网，总之日子过的是挺潇洒的，就在快开学的几天前。

    他俩在一家饭店喝酒的时候，正好被李大嘴和肥猫等人给遇上了，当时他俩正在喝的兴头上呢，就听旁边有人喊道，“哎呦，这不是周亮跟毛一一吗？”

    周亮听到喊声后，回头一看，正巧看到李大嘴和肥猫等人从二楼的包房里刚出来，周亮冷笑了一下，也没爱搭理他们，二毛当然也看到了，他更是没搭理李大嘴，小哥俩该怎么喝酒继续怎么喝，全当没听见了。

    李大嘴晃晃悠悠的走过来说，“怎么着，这段时间没见，不认识了啊？”

    二毛抬头看了他一眼，有点没好气的说，“大嘴，你有事儿吗？要是没事儿就走，俺俩没时间陪你瞎闹。”

    李大嘴笑嘻嘻的说，“操，你他妈说话呢啊？上次的事情还没完呢？你真以为爷爷我是吃素的啊。”

    李大嘴上一次被高子键揍的很惨，小腿骨都干骨折了，整整在床上趟了三个多月才好，这仇他是一直记着呢，自从他伤好了以后，他就在琢磨着什么时候找个时间去附中，好上次的仇给报了，可附中毕竟在南城区，他也害怕自己这么冒然的过去，很容易被对方给放倒在那了。

    到时候别说报仇了，搞不好还得被狠揍一顿，那不就得不偿失了吗，这孙子也不是傻逼，他也知道这强龙不压地头蛇的道理，南城区，那毕竟不是在他家门口，再说附中这混子也不少，就他们这些人去了，还真就不够看的。

    所以这段时间，他总带着一帮人出出进进的，目的就是想在北城区这附近能找到二毛跟周亮，不管怎么说，只要找到他俩，他起码也能先过过手瘾啊，要不然他心里总是有个疙瘩，而且整件事情的起因，也是因为二毛跟周亮，所以他心里的狠，自然就转移到他俩的身上来了。

    周亮瞄了他一眼说，“李大嘴，这过去的事情了还提它干吗？你这人怎么这么爱算小账呢？”在周亮看来，虽然他们前段时间大打过一次，但毕竟事情已经过去了，而且彼此之间还是小学同学，没有必要再去斤斤计较了，同学之间总打来打去的干吗，大家低头不见抬头见的，大不了就当陌路人被，也总比见面就掐的好啊。

    可李大嘴是那样的人吗，他他妈就是个无耻的小人，他心里也在盘算着，今天董浩南没在，他身边就三四个人，他也怕自己这边吃亏，这会儿他偷摸的给旁边的人使了个眼色，意思让他去喊人来，好在这里就解决了他俩。

    周亮跟二毛俩人也没注意他，他俩压根就不想跟他搭话，要不是李大嘴jb扯扯的说话，他俩才懒得尿他呢，这会儿李大嘴笑咪咪的说，“哎呦，周亮啊，听你这么一说，好像也有点道理啊，咱们毕竟是老同学了，确实没必要再打下去了。”

    二毛傻了唧的说，“大嘴啊，你总算是明白这个理了，咱们在咋地也是同学一场，何必闹的那么僵呢，上次的事情，你我双方都吃亏了，就让这事儿过去，全当没发生了。”

    周亮一直没说话，他可不是二毛那种头脑简单的人，他一直在观察李大嘴的变化，他感觉，这李大嘴心里想的和表面做的肯定是不一样的，虽然周亮不了解他，但从他上一次的做事儿态度上来看，这孙子指定是个小人，绝对不会那么简单的说算了就算了的。

    李大嘴这会儿随手拉了一把椅子坐了下来，他笑嘻嘻的说，“毛子你这话说的就不对了，咱们可是同学啊，哪有什么深仇大恨啊，对不对亮子。”这会儿他把称呼都改了，直接毛子亮子了，刚才还一副狗逼的嘴脸呢，这会儿马上就变了，这李大嘴也是个人才了，变脸变的还真快啊，不知道一会儿有会变成啥样子了。

    周亮在旁边随口答道，“哎呦，你这话说的到挺像样的，就是不知道你心里咋想的？李大嘴，你是真这么想的吗？”周亮一语点破他的心里，他也不跟他墨迹了，他到想看看，你李大嘴这回能怎么说。

    李大嘴撇了撇嘴，随手还给自己倒了一杯酒，他端起酒杯说，“亮子，你这么说可就太伤哥们的心了，来来来，俺俩干一杯，有啥话咱一会儿再说。”

    周亮也不差事儿，直接端起酒杯就喝了，但是他并没有跟李大嘴碰杯，高子键他们这群人都有个特点，那就是，凡是不是朋友的，在酒桌上一律不碰杯，可以点地一下，但是干杯不行，这是他们这群人的特点，很难有外人能打进他们的团队的。

    李大嘴放下酒杯，他挑着眉头说，“我说哥俩，咱们说点正事儿，上次的事儿，我可以跟你们算了，可打我那小子不行，他他妈的给我腿都打断了，这个仇，我必须得报啊，要不然我李大嘴以后还怎么在外面混。”

    二毛有点不愿意的说，“哎哎大嘴，刚才咱们还说，这事儿就这么过去了，你咋又提起来了？”

    周亮冷哼一下说，“我看啊，你是根本就没放下，说，你到底想怎样？”

    这时候，那个叫肥猫的在旁边说话了，“操，大嘴，跟他们废什么话啊，搂他们啊。”

    二毛猛的站起来，伸手指着肥猫骂道，“死胖子，你叫唤你妈了个蛋啊，这里什么时候轮到你说话了，不想挨揍就他妈给我滚远一点。”

    肥猫气的刚要动手，李大嘴一伸胳膊，立马拦住了他说，“肥猫，别冲动，我们毕竟是同学，有啥事儿不能化解啊，你别管了，我来跟他们谈谈。”

    