
    高子键他们走出医院后，天色已经很晚了，哥几个站在医院的大门口边抽着烟，边想着事情，时兵突然随口问道，“子键，这件事情你打算怎么处理？”

    高子键这会儿也正在琢磨呢，可还没等他回话呢，大军抢先一步说，“操，这还他妈用想啊，直接找那帮孙子算账去，妈的，他们怎么打的二毛跟亮子，我就怎么处理他们。”大军这会儿正火大呢，自从南佑进去以后，他心里就一直憋气，这回他说啥，也要发泄发泄。

    何洋也轻轻的点头说，“恩，大军说的对，这个仇，说什么也得替他俩报。”何洋心里也很不舒服，他也压抑了很久了，这次再看到自己的兄弟受伤，一向不善于表达的他，今天也是频频说话啊时兵心里也是这么想的，他看高子键半天也没回话，又问了一句，“操，子键，你说话啊，这事儿你到底怎么打算的？”

    高子键回过神来，看了看他们三说，“这里说不方便，先找个地方坐下来说。”

    何洋笑着说，“那就回学校，二毛寝室没什么人。”

    几个人也懒得坐公交了，打了一辆车，直奔学校去，到了寝室后，他们各自找地方坐下来，时兵先开口说，“说子键，你心里是怎么想的。”

    高子键整理了一下思绪说，“这件事儿我想好了，要是想报仇的话，必须得以群架的方式来解决。”

    大军不明白的说，“群架的方式？操，我们本来就是打群架啊，难不成还玩西部牛仔单挑战啊？”

    高子键轻笑着说，“你没明白我的意思，先听我说，刚才我一直再琢磨这事儿，这仇，肯定是得报的，但怎么报才好呢？”

    大军着急的说，“哎呀我操，你就别墨迹了，到底怎么想的，赶紧说啊。”时兵跟何洋两人一直没说话，他俩心里很清楚，高子键又要出招了。

    高子键拿出烟来点着，抽了两口后说，“如果我们真想报仇的话，那就必须得以学校跟学校之间的群架名义才行，只有这样，我们才能确保万无一失。”

    大军跟何洋对视了一眼，两个人显然是没明白高子键的意思，时兵沉思了片刻后说，“恩，你说的对，也只能这样了。”

    大军不理解的说，“操，这什么跟什么啊，要打架就赶紧去打就完事儿了，何必整什么学校之间的群架呢，这不是多此一举吗？”

    时兵看他一眼说，“别多嘴，先听子键说完的。”

    高子键继续说，“之所以要打学校之间的群架，一共有两个好处，这第一个，是可以一口气把四职高给打服了，要么就是四职高给咱们打服，不管怎么说，总有一方会服软的，这第二个，也是最重要的一个，要想报仇，难免就会出手比较重，如果就我们几个人去抓他们的话，我怕引起警察的注意，一旦我们惹出重伤害的罪，那后果必然是严重的，但要是改成学校之间的群架，那就好办多了，法不责众，人这么多，即使打残废几个，你让警察去抓谁去啊？这么多人呢，顶多拘留两天罚点钱就算了。”

    听完高子键的话后，三个人纷纷点头表示赞同，大军这会儿列个大嘴说，“我操，子键这想法不错，这既能报仇了，还能防止进局子了，高招啊。”

    何洋皱着眉头说，“但要想引起学校之间的群架，我想也没那么容易？难道咱们要集合人马杀到四职高吗？”

    时兵笑了一下说，“这个肯定不用，我想子键已经想到办法了。”

    高子键轻轻的点头，眼露邪光的说，“恩，办法有一个，而且还很简单，只要我们抓住董浩南，并且简单的给他一点教训，我想就凭他的脾气，一定会主动杀到附中来报仇的，到时候，咱们就可以名正言顺的对付他了，因为是他主动挑起的这场学校群架。”

    时兵也邪笑着说，“就算打他个半死，我想也是情有可原的。”最后四个人商讨了一下明天的行动，决定明天去四职高抓董浩南，一场大规模的校战，即将拉开帷幕....

    第二天的下午，高子键他们四个人少上了一节课，在最后一节课的时候，他们向北城区的四职高出发了，目的很简单，就是今天必须抓住董浩南，抓住这个能引起学校之间战争的导火索。

    头离开学校之前，高子键就跟夏欣然说了，他当然不能说自己是去打架的，而是说去办点事儿，可夏欣然能相信他的鬼话吗？他能去办什么事儿啊？除了打架之外，高子键似乎真就没办过什么有用的事儿。

    本来夏欣然是不想让他去的，可一看他表情严肃，她就知道，这件事儿，他是非去不可了，最后她也没法办，只好嘱咐了他几句，她唯一的希望，就是他们这群人别在惹出大祸了，南佑不就是个例子吗，她内心是无比的担忧啊...

    高子键他们坐公车来到四职高，四职高的地点比较方便，它就坐落在车站的旁边，下车就能看到学校，他们四个人下了公车后，慢悠悠的向着四职高的大门走了过去，大军抬头看了看学校的教学楼，很不屑的说，“我操，这学校也不咋地啊？搞了半天就比厂矿技校强那么一点，真你妈差劲。”

    时兵笑着说，“这里是职业高中，你以为是附中那种市重点呢啊？靠，这就不错了，起码还向个学校。”

    高子键拿出烟来，发了一圈后说，“兵子说的在理，一个职业高中，能有这样的环境已经很不错了。”

    何洋看着大门口进进出出的人群，还有一些小混混打扮的人在门口站着，他无奈的摇头说，“哎~这破学校，环境太复杂了，你看这还没放学呢，他们就进进出出的，再看校门口那人，没几个看着像好鸟的。”

    高子键得意的说，“这样才好呢，越乱，我们越容易有机会啊。”

    