
    李大嘴邪笑一下，他从兜里拿出烟来点着，猛抽了两口后又说，“毛子，亮子，咱们是同学，这事儿我可以当做没发生，可上次打我那孙子，我绝对不能放过他，你们告诉他在哪呢，今儿我非扒了他皮不可。”

    二毛脸色有点难看的说，“大嘴，看在咱们同学的面上，这事儿就这么地，咱们再斗下去，对谁都不好。”二毛的话说的也很委婉了，意思你要真想打，那咱们肯定不会怕你啊。

    李大嘴想让他俩服软，那是不可能的，所以这会儿他也是在拖时间呢，等董浩南他们来了后，他再好好的处理处理他俩一顿，现在，还不是时候，这孙子的心机也挺深的，二毛当然看不出来，可周亮，却心里已经有数了。

    这会儿李大嘴对二毛说，“我说毛子，什么事儿都有个轻重缓急的，我被你那个朋友打成什么样了，你又不是不知道，这个仇，我必须报，没合计，谁拦着我也不好使。”

    周亮呵呵笑着说，“哎呀我操，吓死我了，我说李大嘴啊，你这吹牛逼的毛病还没改呢啊？就你这个熊逼样的也想扒了子键的皮？你他妈还是赶紧回家，别你妈一会儿天黑了再找不到家了。”

    李大嘴终于是沉不住气了，他一拍桌子骂道，“周亮，***八辈祖宗。”

    周亮也站起来骂道，“李大嘴，我操大爷。”两个人眼瞅着就要打起来了，二毛这边还傻呵呵的劝着说，“哎哎，干什么干什么，这谈一谈怎么还骂起来了呢，不是都说过去了吗，这是干吗啊？”

    周亮回头怒视了二毛一眼说，“操，你他妈傻逼啊，你没看出来他这是在拖延时间呢吗？”

    二毛被周亮骂的直眨摸眼，傻愣愣的说，“大嘴，亮子说的不是真的？”

    李大嘴冷哼一声，“操，傻逼，你真以为我会跟你们讲和啊？他妈的老子是那么好答对啊？***的，你们俩今天谁也别想走。”这时候，李大嘴从窗外注意到，董浩南已经带人赶来了，人数起码有十几个之多，这一次，他俩算是彻底栽这了。

    周亮气的大骂道，“李大嘴，你他妈就是个孙子，人渣，败类，你到底想干吗？要打架就赶紧地，别你妈跟个娘们一样磨磨唧唧的。”

    二毛这会儿终于反应过来了，他顺手抄起桌子上的啤酒瓶子，指着李大嘴说，“大嘴，我他妈拿你当个朋友看，你他娘的居然敢耍我，今儿我到要看看，你能把我怎么着。”

    “哎呦，我说大嘴啊，闹了半天，你才抓住这俩个小杂毛啊？”董浩南说着话的功夫，就带着他的人过来了，董浩南可不是李大嘴，他是真正的敢打敢干的混子，虽然他赶不上南佑和高子键，可在学生圈里，那也是比较虎逼的了。

    自从上次被高子键给扎了以后，他心里一直都耿耿于怀的，有好几次，他都想直接杀到附中把高子键给抓出来，要不是这地区差太大，他早就去了，他也不是傻逼，这一南一北的，即便他能带一些人过去，也不见得就能给高子键他们一窝端了，不过他心里有数，这笔账早晚都能找回来，因为什么呢？

    就因为李大嘴说了，这二毛跟周亮是北城区的人，这屁大一点的地方，迟早都能遇上，只要抓住他俩了，那自然也就能把高子键等人给弄过来，到时候，他们就可以好好的算算帐了，董浩南认为，在北城，他还是比较有力度的。

    周亮看了看二毛说，“二毛，这回明白了，这孙子是在这等人来收拾咱们呢。”

    二毛咬牙切齿的瞪着李大嘴说，“李大嘴，你他妈真是个孙子，今儿你想怎么着？我陪你。”二毛话音刚放，他一把打碎了啤酒瓶子，手里握着半截的瓶子，准备随时随地就跟他们火拼了。

    周亮眼神也紧紧的盯着对方，这要是打起来，他俩心里清楚，指定得吃大亏，这哥俩脾气太倔了，明知道自己不是对手，还非要死磕，这不是找揍呢吗，这会儿就不应该玩硬骨头了，赶紧撒丫子逃跑才是真格的，可他俩这会儿根本没有逃跑的意识，心里就一个想法，拼了。

    董浩南这会儿看了二毛一眼，往地下吐了一口痰说，“操，架子摆的挺吓人的，你们他妈在拍电影啊？傻逼，我劝你还是把瓶子放下，给哥我惹毛了，我打断你的狗腿。”

    他话音刚放，他身边的这群人统统都亮出了手里的家伙，有拿铁管子的，拿棍子的，还有拿小片儿刀的，这群人一个个都虎视眈眈的，只要董浩南大喊一声，他们立马就能冲上去痛扁二毛他俩。

    这时候，饭店里的客人也都注意到了这边的情况，不少人都匆忙的结账赶紧离开了，这群架可没长眼睛，万一要是误伤到了自己，那岂不是吃亏吃大了，所以大部分人都赶紧离开了，只有极个别的好事儿者，还继续在这里观看着，反正闲着也是闲着，不如看看热闹的好。

    这是一家中档的饭店，老板不在这，就一个前台的经理在这看着，当他看到董浩南这群人手拿家伙在这耀武扬威的时候，他想到的第一个办法，就是报警，可要是报警了，自然就会有损饭店的名声，以后谁还会来这吃饭啊。

    情急之下，他只好站出来说，“几位哥，几位哥，有话好好说，有话好好说，在咋地也犯不上动手啊。”

    李大嘴转头看了他一眼，很不屑的说，“操，你他妈算老几啊，老子动不动手关你鸟事儿。”

    二毛这回学聪明了，他趁着李大嘴没防备的时候，一个箭步冲上去，手拿半截啤酒瓶子，奔着李大嘴的后背就是狠狠的一下，就因为二毛这突如其来的一下，算是拉开了这场激斗的帷幕.....

    二毛这一瓶碴子，扎的李大嘴痛嚎一声啊，周亮一看他出手了，他紧跟着也冲了上来，董浩南等人反映也不慢，双方就地就开始了一场肉搏战，最吃亏的就是那个大堂经理了，他要不来劝和还好，这一劝，反倒把他自己给搅和进去了。

    