
    这场混战持续了不到一分钟就结束了，二毛跟周亮俩起初还能跟他们拼一下，可对方人实在是太多了，并且还都有家伙，没用上半分钟呢，两个人就被双双打倒在地了，李大嘴和董浩南是这顿猛揍，打的周亮跟二毛抱头在地下打滚啊。

    李大嘴都快气疯了，他真没想到，自己这边人这么多，居然也能受伤，并且伤势还不轻呢，二毛那一瓶碴子扎的他后背哗哗流血，他从别人手里拿了一根铁管子，照着二毛的身上就是各种猛抽啊。

    打到中途的时候，董浩南几乎就不动手了，他站在一旁，抽着烟，冷眼相看着，饭店里被打的是一片狼藉啊，其他人则是挥舞着手里的家伙，打的二毛跟周亮都不能动了，眼凑着就要干休克了。

    董浩南一看差不多了，别他妈真打死了，他大喊了一声，“行了，都别打了，再打真你妈打死了。”

    听到喊声后，这群人才停了下来，只有李大嘴还在那打二毛呢，他嘴里不停的骂道，“***孙子，干砸我，我他妈打死你....你不是牛逼吗？起来继续扎我啊，***的...”

    董浩南一看他这样，赶紧过去一把拉住他说，“大嘴，行了，别打了，你都快给这傻逼打死了。”

    李大嘴看了董浩南一眼，骂骂咧咧的说，“操，打死这孙子我都不解恨，他妈的，敢用瓶子扎我。”

    董浩南看了看他的后背说，“你先去医院，这里交给我就行了，快去。”

    李大嘴也不敢耽误，这后背还流血呢，他点点头，跟肥猫两人快速的离开了现场，二毛跟周亮这会儿被打的浑身上下全是伤，两人全是一脸血的倒在地上，这场肉搏，他俩几乎只有被挨打的份了。

    董浩南蹲下身子，一把抓住周亮的头发，恶狠狠的说，“你们两个给我听好了，以后见到我和我的弟兄，必须绕道走，要不然我见一次，打一次，回去也告诉上次扎的那小子，这事儿只是个开头，要是让我抓到他，他就别想好了。”.....

    听周亮把事情说完后，高子键阴沉个脸，一句话也不说，他就知道，这事儿早晚得找回来，只是没想到会这么快，时兵在旁边问道，“这个董浩南和李大嘴是哪的？我怎么没听你们说过。”

    大军也说，“就是啊，我也没听过这个人，你们咋跟他们扯上了呢。”周亮讲到一半的时候，大军就买完东西回来了，他听的云里雾里的，也没弄明白怎么回事儿。

    二毛躺在床上说，“那不是高一寒假的时候吗，子键来北城区找我们，你俩那时候不知道去哪了，当时也没在现场啊。”大军跟时兵两人，谁都没参与之间的那次血战，所以他俩对这件事情并不了解，高子键过后也只是说在北城区打了一架，并没有说对方是谁。

    时兵点点头说，“恩，我就知道是那次的事情，看来这帮人也不好对付啊，子键，你有什么打算啊？”不管到什么时候，只要高子键在这，就连时兵也愿意先问问他的意思，因为他头脑比较好，分析事情总能很准确，而且这件事情他了解，时兵和大军没有参与过，也不好下什么结论。

    高子键拿出烟来点着，猛抽了几口后说，“怎么解决，他他妈的怎么打的咱们，咱们就怎么给他打回去，董浩南不是还要抓我吗？不用他抓，我自己去找他去。”

    周亮知道高子键的性格，为了兄弟，他肯定能去报仇的，这会儿他叹口气说，“子键啊，这事儿不行就算了，我跟毛子也没什么大事儿，就挨顿打被，得了，吃点亏就吃点亏，咱们好不容易才稳定一段时间，可别在惹事儿了。”

    二毛也难得冷静一次说，“是啊子键，这事儿还是算了，我跟亮子也没什么事儿，过段时间就能出院了，我想啊，只要咱们不再去招惹他们，估计董浩南他们也就是说说而已。”

    高子键抬头看了看他俩，掐灭烟头说，“都他妈快被包成粽子了，还算了？你们俩被打成这样了，难道咱们就这么放过他们吗？”

    周亮平静的说，“子键啊，其实我跟毛子也想去报仇，可现在...哎~~得了，俺俩认栽就是了，你们谁也别去找他们了。”

    周亮心里很清楚，现在他们这群人，很难得的能平静下来，这要是再开战的话，那指定又一场血战，而且最重要的是，他害怕再惹出大祸，害怕有人跟随了南佑的步伐，要是再有人进去了，那他心里能过意的去吗，他不想这样，吃点亏就吃点亏，也没什么大不了的。

    时兵知道他俩心里怎么想的，这会儿他说，“亮子，我知道你们俩心里怎么想的，可有些事情，咱们不得不去面对啊。”

    二毛依然坚持着说，“不管你们怎么说，这事儿还是就这么算了，子键，听我一句，别去找他们了。”

    高子键坐在沙发上，他脸色稍差的说，“我不去找他们可以，但就怕他们不放过咱们，亮子刚才不是也说了吗，这董浩南还要抓我呢，现在你们俩被打了，他们得更得瑟了，搞不好真会直接来附中找咱们呢。”

    大军冷笑一下说，“操，他们要是敢来附中，我他妈让他们有来无回，弄死这帮逼养的的。”

    何洋终于说了一句话，“恩，我看行，装逼者必须好好收拾收拾。”

    周亮他俩一听他们这话，就知道自己刚才的话算是白说了，弄来弄去，还是打算要报仇啊，看来这帮人，真是吃一点亏都不行，他赶忙说，“哎呀，洋子你就别添乱了，他们要是真来了，咱们再打也不迟了，何必去找他们呢。”

    高子键冷笑了一下，站起身来说，“这件事儿你们俩就不用管了，至于怎么处理，交给咱们就行了，这段时间好好养伤，别瞎得瑟了，知道吗。”

    时兵他们也站起身来说，“是啊，你们俩安心养伤就行了，其他的事儿交给咱们了，走哥几个，咱们回去了。”时兵话说完，四个人起身就离开了。

    周亮还想喊住他们呢，可人家早就走了，连头都没回，他跟二毛对视了一眼后，全都无奈的笑了，是啊，说了也白说，他们的性格是一样的，既然这场血战不可避免，那还不如让它早点来临呢.....

    