
    高子键回到学校以后，时兵给他带来了一个坏消息，周亮之所以没来上学，那是因为他住院了，而且不光是他，二毛也住院了，两个人都是被打的，伤势虽然不算太重，但也不轻，周亮短时间内是不可能来学校了。

    高子键听时兵说完后问道，“究竟是怎么回事？是谁把他俩打住院的？”

    时兵摇头说，“亮子在电话里没说，就说自己被打了，这事儿你怎么看？”

    大军在旁边插话说，“还怎么看个蛋啊，谁把他俩打住院的，老子非扒了他们皮不可。”大军最近火气也挺大的，南佑的事情，搞的他们前段时间都比较憋屈，这次二毛跟周亮又住院了，大军心里也挺不是个滋味的。

    高子键眯着眼睛说，“恩，放学后，咱们去北城区一趟，去看看这哥俩，我咋感觉这事儿跟四职高脱不了关系呢？”高子键隐约的感觉到，他俩在自己家门口挨打，八成就是李大嘴他们这帮人干的，要不然凭他俩的身手，三五个人也不至于给弄成这样啊。

    何洋点头说，“子键说的对，不过咱们还不确定对方是谁呢，等事情都弄明白了，要真是四职高的人干的，妈的，非踏平了他们不可。”平时何洋几乎不怎么说话，这段时间，来他心里也憋着一股邪火呢。

    高子键最后说，“那行，这事儿就这么定了，下午放学后，咱们直接出发，走，都回去了。”

    一下午的时间，高子键都是在云里雾里度过的，老师讲什么说的什么，他完全没记住，脑子里总是在想着赵小凡跟他说的话，偶尔也会想想周亮他们怎么样了，反正他现在脑子挺乱的，尤其是赵小凡说的那些话，总是在他的脑海里徘徊不定的。

    要说他一点也不喜欢这个美丽动人的女孩，那是不可能的，天底下只要是个男人，就会喜欢赵小凡这种女人，没办法，因为她太迷人了，可高子键有做人的底线，他爱夏欣然，这是一个不可改变的事实。

    可他今天的话，却无意间的伤害了赵小凡，他心里也很不是个滋味，最后他想来想去，决定找个时间当面跟她说声对不起，起码不能让人家女孩子心里过不去，他一个大老爷门的，应该这么做，其实他的内心里，是渴望再见到赵小凡的，想当面说对不起，这只不过是他自己给自己的一个借口罢了。

    下午放学后，高子键还是让朱墨送夏欣然回家，夏欣然担心的问道，“子键，这才开学第一天，又出什么事儿了？”她知道，每一次高子键不送她回去，那百分之九十都是去打架了，今儿个看他这着急的样子，弄不好也是。

    高子键搂住她的肩膀，温柔的说，“没有什么事儿，你放心，我跟兵子他们一会儿就回来了，你先回家学习，回头我给你打电话。”

    夏欣然可不相信他的话，她故意说，“可得了，我看还看不出来啊，周亮今天都没来学校，是不是他出事儿了？”凭她的头脑，要是再看不出点端倪来，那她也就不是夏欣然了。

    高子键一看她这表情，就知道是糊弄不住了，他脸色突然变的很严肃的说，“恩，亮子跟二毛住院了，伤的挺重的，我跟兵子他们过去看看。”

    夏欣然有些吃惊的说，“住院了？那..那我也跟你一起去。”她不光是想去看看他俩，顺便也看着高子键，她怕他再出去惹祸了，她心里很清楚，周亮跟二毛能同时住院，那指定是被人给打的，高子键去了，那不光是看看他俩就完事儿，势必是要给他俩报仇去，这帮人，从来就没有吃亏的时候。

    高子键也知道她心里怎么想的，他摸摸她的脸颊说，“不用了亲爱的，我不是去打架的，一会儿就回来了，放心。”

    夏欣然看着他眼神如此坚定，这才相信了他的话，最后她又嘱咐了他几句，这才跟朱墨一起离开了学校。

    高子键他们兄弟四人，打了一辆车，直奔北城区医院，路上，兄弟四个人，其中三个人谁也不说话，各自都在琢磨各自的事情，唯独只有大军一个人，嘴巴不停的在那嘟嘟囔囔的，一会儿说这一天倒霉事儿太多，一会儿又说怎么替二毛他俩报仇，听的高子键他们几个人耳朵都快起茧子了。

    半个小时左右，租车停在了医院的门口，四个人陆续下车走进医院，高子键到值班室打听了一下他俩住院的地方，四个人走上楼，在三楼最里面的病房里，高子键他们看到了二毛跟周亮。

    两个人躺在病床上，脸上是青一块紫一块的，身上跟胳膊上也的打着绷带，里面有两个四十多岁的中年妇女在照顾他俩，看样子，那应该是他们母亲，高子键这会儿突然想起一见事儿，他们四个人来看病号，居然是空手来的，因为一时着急，谁都忘了买东西了。

    大军正要推门的时候，他一把拉住他说，“等会大军，先别进去。”

    大军纳闷的看他一眼，高子键赶紧说，“咱们几个就这么进去啊？空俩手，也不说给他俩买点东西，这他妈多难看啊，咱们赶紧凑点钱，你马上到附近买点东西，随便买点什么都好。”

    听高子键这么一说，几个人才反应过来，四个人赶紧掏钱，最后凑了两百来块钱，大军拿着钱就往楼下跑，那速度真叫一个快啊，时兵看着大军的背影说，“我操，这牲口级别的人就是不一样，走子键，咱们先进去。”

    三个人推开病房的门，二毛跟周亮俩一看他们来了，这家这个兴奋啊，俩个人赶紧从床上爬了起来，都快忘记自己是病号了，尤其是二毛，他可有日子没跟这帮兄弟见面了。

    二毛激动的说，“哎呦我去，你们来了啊，操，可想死我了，赶紧坐赶紧坐。”随后，二毛又跟他母亲介绍了一下他这帮兄弟，周亮也一样，两位妈妈一看他们来了，也就都离开了病房。

    周亮看了一圈后说，“哎~大军哪去了？”

    何洋笑着说，“这不来的着急吗，也没给你俩买什么东西，大军这才去，等一会儿就能上来了。”

    二毛无所谓的说，“操，都你妈自家兄弟，还整那事儿干啥，你们来了我就高兴了。”

    高子键坐下后，掏出烟来点着，看着他说，“说说，你俩这是怎么弄的？”

    二毛冷着脸说，“还能怎么弄的，就是四职高那帮孙子给打的被，**妈的，李大嘴这个王八蛋，我非废了他不可。”

    果然被高子键给猜对了，还真就是四职高的人干的，时兵点头说，“还真是这帮孙子，你们怎么个他们又扯上了呢。”

    周亮叹口气说，“不是我们跟他们扯上了，是这帮孙子早就在抓俺俩了，是这么回事儿.....”

    