
    其他人听完他的话后，都很邪恶的笑了笑，今天不知道为什么，他们四个人都很兴奋，兴奋得就连说话都带颤音了，每个人似乎都很期待着这场学校之间的群架，可能是因为前段时间压抑了太久，别说打架了，成天闷在学校里都不怎么出去，不憋的脑袋疼才怪呢。

    他们这群人，从骨子里就不是那种能轻易忍耐的人，短时间内兴许能不去打架斗殴，可你让他们一直到毕业都这么老老实实的，那是绝对不可能的，只要有一点机会，他们必然还会再一次站起来，这不，没用多长时间，机会就来了。

    高子键他们四个人，跑到马路对面的大树下蹲着去了，这是时兵的想法，要是在学校门口堵董浩南，兴许没等他出来呢，就被其他人给认出来了，毕竟上次参与打架的人群不少，可能已经有不少人认得了他们的面孔，为了以防万一，所以时兵才要求在树下呆着。

    这里距离四职高的大门不到三十米远，可以很清楚的看到每一个进出的人，而对面的人要想看清高子键他们，就有点费劲儿了，因为这可时间段，阳光就在他们背后，你是往这边一看，很容易被阳光给遮挡了视线，这一点，也是时兵最看好的。

    哥几个不急不慌的坐等着机会，十几分钟后，高子键他们看到了一个人，一个他最不愿意见到，并且还是最想揍的人，那个人就是李大嘴，李大嘴这会儿正跟肥猫俩人牛逼哄哄的往外走呢，那天被二毛扎了一瓶子，现在已经养好了。

    高子键他们四个人里，只有他跟何洋认识他，大军跟兵子都没见过，何洋这会儿目露凶光的说，“子键，李大嘴那孙子出来了，要不要咱先弄他一顿啊？”

    大军随口问道，“李大嘴？哪呢？这孙子是哪个？”

    何洋随手一指，大军跟时兵顺着他的方向就看了过去，时兵眼神比较好使，当他看到李大嘴后，他无奈的笑着说，“***大爷的，难怪他叫李大嘴呢，感情这傻逼的嘴还真大啊，妈的。”

    大军迫不及待的站起来说，“子键，咱们过去揍他一顿，我看这孙子就不爽，他妈的，今儿我非弄死他不可。”

    高子键摇头说，“不行，今天绝对不行，咱们今儿的目的，就是来抓董浩南的，其他人一律别管，暂且先让他得瑟几天。”高子键心里很清楚，李大嘴的个性不够刚烈，要是揍了他，很容易照成白玩的局面，他这种人，绝对不会带队来附中报仇的，这样一弄，事情就变复杂了。

    并且还很容易打草惊蛇，董浩南知道后，肯定会每天成群结队的一起出入，到那会儿要是再想下手，就很不容易了，抓不住人不说，还不能替二毛他俩报仇了，所以高子键才不会办这种傻事儿呢。

    大军一看高子键这态度，就知道他心里一定有想法，所以也不再多说了，时兵跟何洋更是不说话，两个人紧紧盯着校门口，十几分钟过后，何洋伸手往前一指说，“董浩南出来了，就是那个黄头发的。”

    大军跟时兵随手看过去，时兵冷笑一下说，“操，这外表看着挺像那么回事儿的，就是不知道实力怎么样？”

    何洋在旁边说，“实力还行，挺敢打的。”

    董浩南他们一群人和李大嘴他们几个在门口碰了个头，两个人好像在聊着什么，几分钟后，李大嘴他们几个离开了，董浩南和剩下的几个人也走了，高子键等人一直在暗地里观察着。

    等董浩南他们走后，高子键轻声说，“大军，兵子，你们俩个跟上去，董浩南不认识你们俩，有机会的时候给何洋打电话，我们就在附近呆着。”

    两个人点点头，快速的跟了上去，望着他俩离开的背影，高子键目露寒光的说，“董浩南，今天你完了。”

    时兵跟大军两人就跟没事儿人一样，两个人晃晃悠悠的走在后面，董浩南他们一群五六个人，边走边说话，时不时的还哈哈大笑几声，一看这做派就知道，肯定是小混子。

    由于董浩楠他们的走路的得瑟劲儿，引来不少周围的人，可这帮小子倒好，他们不仅不认为这是坏事，反倒是越认为自己牛逼，这种臭傻子的想法，估计也只有他们这些最下层的小混子才会想到了。

    时兵和大军两人则是完全装作没看到的样子，两个人始终保持着一定的距离，高子健跟何洋俩人，则是在最后面一直走着，时兵盯着董浩楠，高子健则是一直盯着时兵就可以了，这样一来，他跟董浩楠就拉开距离了，一般人的眼睛是绝对看不到的，董浩南的智商，也没那么高。

    