
    高子键这会儿接过话说，“兵子不是要离开这里，而是要离开我们的团队。”他话说完，很意味深长的看了时兵一眼。

    大军连忙问，“不是兵子，这..这到底是怎么回事儿啊，这都好好的，为啥要说这话呢。”

    时兵叹了口气说，“其实也不是子键说的那样，更不是亮子说的那样，我是打算以后不打架了，真的，四职高的事情解决后，我打算学习一段时间，总这么混下去，也不是个办法，再有一年，高中就要毕业了，我爸也给我下了最后的通牒，我要是再这么继续胡混下去，他非跟我急眼不可。”

    其他人还是有点没明白，尤其是二毛，他挠挠脑袋说，“不是，这..这跟胡混有什么关系，再说了，我们也没混啊。”

    周亮白他一眼说，“你还想怎么混啊，进监狱的，开除的，你感觉这事儿小吗？”

    听了周亮的话后，二毛也不吱声了，确实如此啊，对于高中生来说，他们这个团队，算是个另类了，实力已经远远的超出了其他人，正因为这样，才使得这群人越闹越大，最后都收不住手了。

    高子键拿出烟来点着，吐着烟气说，“兵子，我明白你的意思，作为兄弟，不管你怎么选择，我都支持你。”

    大军虽然听的有点云里雾里的，不过还是坚持着说，“是啊兵子，我也支持你，无论你干什么，我们这辈子都是最好的哥们。”其他人也纷纷表态，表示能理解时兵的心情，虽然时兵没有太明说，不过意思已经很清楚了，他不会再继续跟他们一起打架斗殴了，兴许以后的日子里，这个团队就要缺少他的存在了。

    时兵有点感动的说，“说真的哥几个，这段时期，是我最开心的日子，也是我这辈子最难忘的日子，我们在一起经历过无数的风lang，彼此之间无话不说，我时兵能有你们这群朋友，值了，这辈子都值了。”

    高子键伸手搂住时兵的肩膀，点着头说，“别说了兵子，来，咱们喝酒，都在酒里呢。”

    时兵好像有点激动，他看着高子键说，“不，子键，今天你就让我说，让我把话都说完。”

    高子键微笑着点点头，时兵也点点头，然后继续说，“我不知道咱们兄弟还能在一起多久，高中马上就毕业了，将来的路，是个什么样子还不知道呢，我只希望，大家伙都能过的好一点，将来也都混出个样来，但不管我们变成什么样，我们永远都是朋友，是兄弟。”

    哥几个谁也不说话，都认真的听着时兵讲话，时兵这次，突然变的有点感性了，平时他是一向不爱说这些话的，可今天，他却说了很多，最后他又说，“虽然我以后不跟你们一起胡混了，但不管你们谁有事儿找到我，我时兵绝对不会皱一下眉头的。”

    是的，无论他们这里谁有事儿了，时兵都会义无反顾的往前冲，即使他脱离了这个团队，可他始终是这群人的兄弟，更是高子键跟大军的发小，只不过有的时候，人都需要做出选择，时兵他选择了新的生活，新的道路，这不光是他的决定，也是他父亲的决定，毕竟人活着，是要往前看的.....

    两天后的上午，时兵接到了刘世杰的电话，刘世杰打电话通知他们，他下午就要离开这里去北京了，在北京的国际机场再乘机到美国，这一消息来的很突然，时兵来不及多想，赶紧把这消息告诉了高子键和大军两人。

    走廊里，高子键知道后，忙问，“真的？杰少说他下午就要走了吗？”

    时兵点头说，“恩，下午三点的车去北京，然后坐明天一早的飞机到美国，真没想到，杰少最后还是离开了。”

    大军纳闷的说，“他不是说不走了吗？这怎么突然又走了？那郑蕊怎么办？”

    刘世杰跟郑蕊分手的事情，目前只有高子键一个人知道，其他人谁也不知道，事情已经到这了，高子键也没必要可隐瞒的了，他皱着眉头说，“郑蕊..她个杰少已经分手了？”

    “啊？？”当高子键把话说完后，时兵和大军两人同时‘啊’出了声，谁也不敢相信自己听到的事情，刘世杰跟郑蕊那可是他们圈里的‘模范夫妻’啊，不管说将来能白头偕老，那也差不了多少，就是这么一对让人羡慕又嫉妒的恋人，最后却还是因为家庭的无奈而分手了，这个社会，还有什么可值得留恋的呢？

    时兵忙问，“子键，这..这到底是怎么回事儿啊？我怎么一点消息都不知道。”

    大军也着急了，“是啊子键，这是啥时候的事儿啊，操，杰少他怎么也不说一声。”

    高子键脸色很难看，他轻轻的摇头说，“这事儿有什么可说的啊，又不是好事儿，我也是碰巧遇到了，要不然我也不可能知道，行了，先别说这个了，兵子，杰少是下午三点的车？”

    时兵说，“恩，三点的车，下午咱们几个也别上课了，直接去杰少家。”

    高子键想了想说，“还是别去了，直接到车站送他，我想杰少走的这么急，一定有他的理由的，你们俩记住，谁也别问他郑蕊的事情，我怕杰少会伤心。”高子键仍然清晰的记得，那天晚上在夜总会的时候，刘世杰哭的好像泪人一样，他永远也忘不了那一天....

    下午两点，高子键他们三人打车直奔府阳城客运站，当三个人赶到的时候，正巧看到刘世杰也打车刚到，刘世杰一身精致的休闲装，带着太阳镜，手里拎着行李箱，他依然是那么分度偏偏，看到高子键他们三人后，他嘴角不自觉的挂起了微笑。

    高子键他们三人急忙跑过去，时兵第一个开口说，“操，杰少，你这说走就走，也太快了点？哥几个还没来得及给你送行呢。”

    刘世杰拍拍时兵的胳膊说，“呵呵，出国而已，还能多麻烦啊，难道还要提前半个月通知你们啊，行了，你们有这个心就好，等下次我回国的时候，记得给我接风就行了。”

    