
    大军有点不舍的说，“阿杰，你...你真的要走啊，我这心里突然很不是个滋味。”当初刘世杰说要去美国的时候，大军还是极力赞成的呢，可真到这一天来了，他才知道，自己是那么的不舍啊，兄弟多年，难免心里会很不舒服。

    刘世杰笑着给他一拳说，“操，你啥时候也变的这么矫情了，大老爷门的少跟我来这套，以后少惹点事儿就行了。”

    高子键一直没有说话，他紧紧的盯着刘世杰看，刘世杰这会儿也转过头来望着他，高子键开口说，“想好了？决定离开了？”

    刘世杰轻笑着说，“恩，想好了，反正这里...除了你们，也没什么值得我留恋的了，早晚都得走，还不如早走呢。”

    高子键左右看了看说，“怎么就你自己呢？我叔我婶儿呢？”

    刘世杰撇嘴说，“是我没让他俩来，我爸本打算开车送我去北京的呢，我闲麻烦，这还得折腾他们，出国而已，何必弄的那么紧张呢，他俩要真来了，我怕到时候我，舍不得离开了。”

    高子键点点头，走过去跟刘世杰拥抱了一下，随后小声的说，“我去找过郑蕊，有些事情...也不能怪她。”

    刘世杰听到郑蕊的名字后，明显身体抖动了一下，不过马上又恢复过来说，“算了小键子，过去的事情，我不想再提了，她愿意怎样就怎样，我也想好了，可能我们两个...是真没缘分啊，只要她过的好，我也就安心了。”

    刘世杰说这些话的时候，表情闲的很幸福，也很安逸，郑蕊兴许不是他最爱的女孩，可她却是刘世杰第一个爱上的女孩，也是第一个他想娶的女孩，只可惜很多事情，都不尽人意啊，这些天的颓废，也使得刘世杰成熟了不少，他知道，只要从感情的漩涡里走出来，他又可以重新开始自己的生活了。

    高子键松开他，然后用力的拍拍他的胳膊说，“好好干，杰少，你一直都是我的偶像，别让我们失望。”

    刘世杰呵呵笑着说，“只要不是呕吐的对象就行啊，放心，我一定会学成归来的，到时候，咱们再在一起重聚。”

    时兵走过去，用拳头打了打刘世杰的胸口说，“到美国了，别忘了第一时间给兄弟们来个信，也省的咱们担心了。”

    大军则是一直在黯然伤神，他有很多话想对刘世杰，可是却说不出来了，平时他挺能白话的，这关键时刻了，他到没什么话了，刘世杰看着他笑，“大军，你就没有点什么话对我说吗？”

    大军憋了老半天，最后来了一句，“阿杰，我就一句话，咱们永远都是兄弟。”

    刘世杰走过去搂住他，用力的拍了拍他后背，随后松开他说，“好了兄弟们，我要出发了，大家伙保重了，都给我打起精神好好混，希望我回国的那一天，能看到你们不一样的一面。”

    他话说完，冲他们三个挥挥手转身就要上大巴了，高子键突然叫住他说，“杰少，你等一下。”

    高子键急忙跑过去，他这会儿才想起来，郑蕊交代他的事情，他从兜里拿出信封说，“杰少，这是郑蕊让我交给你的，本来是打算上飞机前给你的，可看样，咱们也不能去北京送你了，只好在这给你了。”

    刘世杰接过信封，最后对高子键说，“小键子，以后你脾气得改改了，别那么鲁莽了，我不在你身边了，再出什么事儿，可没人能帮你了。”刘世杰话说完，眼圈有点红了，还没等高子键回话呢，他一个转身，就上了大巴汽车。

    几分钟后，大巴开动了，刘世杰在车窗上冲他们挥手笑着，他这一走，指不定猴年马月才能回来呢，这一次，他是真的离开了，他不光离开了府阳城，也离开了z国，他带走的只有自己的心，留下的，也只是曾经的往事....

    刘世杰坐在车里，望着窗外的一切，这一刻，他的是平静的，好像没有一丝的波澜一样，他看了看信封，随手就打开了，里面是一张折叠的粉色信纸，外面写着，祝福两个字，刘世杰看着这熟悉的笔体，打开了信纸...

    世杰：

    当你收到这封信的时候，我想你已经离开了，对不起，请原谅我对你说谎了，其实我真的很想跟你一起去美国，只是我真的无法离开，我很想自私的把你留在我的身边，可我又不忍耽误你的前程，最后我才决定和你分手，这样一来，你也就没有什么可牵挂的了。

    世杰，我心里有好多好多的话想跟你说，可是却又不知道从何说起，从我们相识，相知，再到相恋，我们在一起的每一分每一秒，都是我这一生最值得珍贵的记忆，很多的时候，我都想大声的告诉你，我爱你，真的很爱你，就因为爱你，所以我才选择放弃你。

    再一次请求你原谅我，希望你不要恨我就好，好好生活，即使你的世界里没有我，我想你也一定会活出个精彩，答应我，对自己好一点，要照顾好自己，如果我们还有缘的话，我想......

    刘世杰看到这里的时候，泪水已经顺着脸颊滴落到了信纸上，他昂起头，带着微笑，含着泪水说，“傻瓜，没有你的日子，我怎么可能会活的更精彩。”....

    高子健望着刘世杰远去的大巴，心里突然间很不是个滋味，他站在站台上，表情有些呆滞，自言自语的说，“世杰也走了，真不知道下一个走的人会是谁。”

    时兵走过来搂住他的肩膀说，“别想那么多了，你身边不是还有我们呢吗？”

    高子健红着眼睛，哽咽着说，“佑哥进去了，二毛跟久哥还被开除了，超哥走了，现在..世杰也走了，我们...我们这是怎么了，为什么我身边的人，总是在一个一个的走远...”高子健说着说着话，泪水就流了下来。

    大军在另一边也搂住他的肩膀说，“子键啊，不管到啥时候，咱们都是兄弟，即使他们人走远了，可心却依然在这啊。”大军很难得的能说出这种文雅的话，看来他的内心，也跟高子健一样混乱。

    高子健无奈的流着泪说，“有的时候，我真想回到我们初中的年代，真想我们永远都不要长大。”......

    