
    董浩南知道自己跑不掉了，他大骂一句，“***大爷的。”挥拳奔着高子键的脸就来了，可还没等他打到高子键呢，大军在旁边一脚刹车就闷了过去，这一脚给董浩南直接踹飞出去三四米远，当场倒地又爬不起来了。

    大军撇撇嘴，无奈的说，“我操，我还以为他多能打呢，闹了半天是个臭傻子，子键，你确定他是这个学校的老大？”

    大军很是怀疑啊，就这种水准的选手，怎么也能当学校的老大呢，简直有点开玩笑了，高子键点头说，“恩，我确定，只不过他今天是遇到你了，洋子，咱俩也别废话了，弄他一顿就撤。”

    何洋点点头，他们三个人围上去，给董浩南这顿电炮飞脚的，打的地上都呼呼冒灰啊，董浩南被打的好几次都快休克了，可见高子键这次下手也不轻，原本是说教育教育的，可真到这时候了，就收不住手了，二毛跟亮子的仇，必须得报啊，心里的狠必须得发泄啊。

    三个人一口气打了几分钟，最后给董浩南打的是满脸全是血啊，脸肿的跟个胖头鱼差不多，都没个人样了，他倒在地上一会一哆嗦，一会一吐血的，看来都有内伤了。

    大军皱着眉头说，“操，这傻逼真不禁打，这就不行了啊？”他也不想想，谁能禁得住他们三个这顿狂轰滥炸啊，没打死他就好不错的了。

    高子键蹲下身子，一把抓起董浩南的黄毛说，“你他妈的给我听好了，这就是你打我兄弟的下场，我告诉你，这只是一个开始，下一个就是李大嘴。”

    董浩南昏昏沉沉的说，“孙.孙子，有种你就弄死我，要不然..我一定会去找你的。”

    高子键要的就是这句话，他冷笑一下说，“好，我他妈等着你，附中整个学校都等着你，是个爷们的，就带人来找我，老子我随时随地恭候你。”他话音刚放，一个大嘴巴又抽了过去，这一巴掌又给董浩南扇迷糊了。

    高子键站起身来说，“咱们走，兵子应该等着急了。”三个人悄悄的走出了胡同，而胡同里发生的一切，谁也没有注意到，从今天开始，附中跟四职高，算是彻底结仇了，一场学校之间的大型群架，即将爆发.....

    董浩南被打了，对于四职高来说，这是一个耻辱，董浩南是‘大哥’，这仇，他势必一定要报，他也决定好了，凑齐人手后，他就亲自杀到附中，李大嘴当然也知道这件事儿了，他有点庆幸自己没被打，他心里对高子键其实还是有点顾虑的，上次他腿被打断了，这在他心里，一直都是个阴影。

    高子键等人也不着急，他们回到学校后，该怎么生活继续怎么生活，对于四职高的事情，他们等着就行了，高子键心里很清楚，董浩南肯定能来找他们，只是时间的问题，最近他们几个人也没闲着，跟黄桌庆把事情说了以后，黄桌庆也力挺他们几个，毕竟这已经牵扯到了学校，不是个人斗殴了。

    再说了，就算是个人斗殴，黄桌庆也一定会帮高子键他们的，所以高子键他们兄弟几个，谁也不着急，你他妈要不闲远，愿意来，那咱们就打，你要不来，咱们就该干什么干什么，反正啥事儿也不耽误。

    一个多星期后，二毛跟周亮两人都出院了，出院的当天上午，高子键他们兄弟几人，还有黄桌庆和包子都来了，一群人在学校附近的饭店喝了点酒，中途高子键打电话把久孟智也给喊了过来，兄弟们可是有日子没见了，久孟智接到电话后，二话没说，飞奔着就来了。

    这段时间他是憋屈坏了，家里人埋怨，亲戚见了他还脑袋疼，最好的兄弟还进监狱了，你说他这一天过的什么日子，这次高子键的电话，算是让他心里舒服了不少，他以为这群兄弟忘了自己呢，看来这帮哥们，到什么时候，也不会忘记他们的感情的。

    当久孟智来到饭店的时候，屋里算是热血沸腾了，大家伙轮着跟他拥抱啊，那个激动劲儿就甭提了，当高子键最后拥抱他的时候，说了一句非常简单的话，就这么一句简单的话，让久孟智都快流眼泪了，高子键搂着他的脖子说，“久哥，兄弟们都很想你啊。”

    久孟智有点热泪盈眶了，他红着眼睛说，“子键，我也很想你们啊。”

    二毛在旁边说，“哎呀，行啦行啦，大老爷门的可别墨迹了，赶紧坐下，赶紧坐下。”

    黄桌庆和包子彼此看了看对方，心里都有一种想法，他们这群人的感情，真的不一般，甚至可以说是生死之交了，因为他们这群人经历了太多太多，这短短的一年多时间里，却是他们人生当中最值得回忆，也是最值得拥有的日子。

    席间，大家伙都是热情高涨的，那啤酒真是一杯接着一杯的喝啊，明明下午还要上课的，可这会儿谁还管的了那个，这课可以不上，但兄弟的酒，必须得喝，这就是高子键他们这群人的宗旨。

    半个多小时过后，每个人都下去不少酒了，时兵突然开口说，“哥几个，我想说句话。”

    大家伙听到后，都停了下来，周亮点着头说，“兵子，想说啥你就说。”

    时兵先喝了一口酒，随后开口说，“哥几个，等四职高的事情解决后，我以后可能不能再跟你们胡闹了。”

    大军有点不明白的说，“兵子，你这话是啥意思啊？我..我怎么没听明白呢。”

    其实不光是他，大家伙听完这句话后，也都有点不明白，几个人一个看着一看，也全是一脸的不知情表现，唯独只有高子键的表情没有变，他依然那么的平静，可他心里究竟再想什么，这是谁也猜不到的，因为很多时候，高子键都不愿意把自己的感情表露出来。

    时兵轻轻的笑着说，“我的意思是...以后可能不会再去跟你们一起打架了。”

    他这句话说完，在场的人都有点楞了，这到底是什么意思？不一起打架了，是要分开，还是怎么着？周亮皱眉的问道，“兵子，怎么...你要离开这里吗？”

    