
    何洋在高子键旁边说，“子键，他们这一群人呢？咱们能有机会下手吗？”

    高子键沉着的说，“能，指定能有机会，我就不相信他们能一直这么多人。”

    时兵和大军一路跟着董浩南走进了一家网，大军有点着急了，这要是进网了，在想把董浩南给弄出来，那可就有点麻烦了，他对时兵说，“兵子，这傻逼要网了？怎么弄啊？”

    时兵心里也在想这个问题，只要他们进网了，那指不定猴年马月才能出来呢，他脑袋一转，心里想了个办法，他对大军说，“这样，我现在去引开他们，你随后跟子键他们过去抓董浩南。”

    大军不理解的问道，“引开他们？你咋引开啊？”

    时兵看他一眼，轻笑着说，“哥们我自有办法，我去了啊。”

    时兵话说完，直接就往前跑了过去，他加快步伐，奔着董浩南就撞了过去，‘咚’的一声响，时兵一下就撞在了董浩南的身上，这一下，直接给董浩南撞了个大跟头，他一个狗吃屎就趴在地上了。

    董浩南被这突如其来的一下撞的差一点背过气去，他大叫一声，随后倒在地上大骂道，“我***的，谁啊？眼睛瞎了啊？”

    时兵这会儿已经跑到前面了，听到董浩南的话后，他停下脚步，回头冲着董浩南骂道，“操，你他妈眼睛才瞎呢，走路不长眼睛，撞死你活该。”

    董浩南身边的人这会儿赶紧把他给扶起来，其中有两个人伸手指着时兵骂道，“孙子，你他妈找揍是不？”

    时兵故意露出一副无所谓的表情说，“一群傻逼，瞎叫唤什么玩应，爷才懒得搭理你们呢。”他话说完，有意转身就要跑。

    董浩南气的大骂道，“***的，给我把他抓住，我非弄死这个逼养的的不可。”

    他话音刚放，其他人就一窝蜂的往时兵这边冲了过来，时兵一看他们过来了，赶紧加快脚步往前跑，这几个人就一路在后面狂追啊，叫骂声是此起彼伏的，引的路边行人都一个劲儿的观看，时兵要的效果达到了，只要引开这群人，高子键他们就可以行动了。

    大军在后面看的清清楚楚，随着时兵跑远后，大军回头冲高子键他俩摆了摆手，高子键跟何洋在后面早就准备好了，他俩点点头，百米冲刺一般的跑了过来，大军一个转身，向着董浩南就冲了过来。

    董浩南这会儿刚刚站起身，正拍打身上的尘土的，嘴里骂骂咧咧的说，“妈了个逼的，小逼崽子，抓住你非打死你不可。”

    他话刚说完，就听到后面有**喊他一声，“董浩南”，这声音很厚有力，就跟老虎的怒吼差不多，董浩南被这一嗓子给吓了一跳，本能的赶紧转过身来。

    他这一转身不要紧，就见一个沙包打的拳头在自己面前，紧接着他赶紧脸部一痛，身体不受控制的往地下倒去，大军这一拳，直接打在了董浩南的脸上，这一拳的力量很猛，大军把最近心里的怒火，全发泄在了这一拳上。

    董浩南被打的身体差一点腾空，就听‘嗙’的一声闷响，他整个身体都摔在了地上，大军这一拳，直接就给他打迷糊了，连叫喊都没来得及，人就已经倒地不起了，可想而知，大军这一拳得多硬，他怎么都不会想到，刚才这一切，其实都是一场计谋，一场以抓他为目的的计谋。

    大军看着倒在地上的董浩南，嘴里邪笑着说，“呵呵，孙子，今儿你废了。”

    这时候，高子键跟何洋也随后赶到了，高子键左右看了看，由于这会儿正是刚刚放学的时间，路边的学生和行人也比较多，刚才大军那一拳，已经引来不少人的关注了。

    高子键可不想被这群人给破坏了好事儿，时兵好不容易才引开其他人，绝对不能因为一点小事儿，就失去了这个机会，他急忙对他俩说，“赶紧把这傻逼拉到那边的胡同去，快快快。”

    三个人一起动手，连拉带拽的就把董浩南给拖到不远处的小胡同了，高子键有意在小胡同里绕了个圈，这样一来，那些看热闹的人也就不会太在意了，其实高子键有点多想了，这帮看热闹的人，无论是学生还是行人，他们才不会管这种闲事儿呢，别说把董浩南给拉走了，就算当场打死他，人家都不会问一下的。

    董浩南的名声在学校不是很好，有说他好的，自然也有很多学生说他坏，因为他太得瑟了，要不是碍于斗不过他的话，兴许他早就被人给打个半死了，刚才他被大军那一拳给放倒后，周围有不少学生都看到了，其中有一部分的学生还偷笑着说活该呢。

    高子键他们三人把董浩南拖到胡同以后，他就已经清醒了，其实他没有昏迷，只是大军这一拳实在是太重了，打的他根本没有力气爬起来了，他现在就感觉自己这脸都不是自己的了，一点自觉都没了，牙齿都被打松动了，大军这愤怒的一拳，别说他了，大老爷门都承受不起啊。

    三个人一把把董浩南给仍地下了，几秒钟后，他爬了起来，咧着嘴，瞪着大军说，“我说哥们，我们没仇？我不认识你啊？”这个胡同很小，高子键跟何洋这会儿在大军后面呢，所以董浩南并没有看到他俩。

    这时候，高子键跟何洋从后面走出来说，“傻逼，你还认识我们俩？”

    董浩南谁都可以不记得，可他就记得高子键，因为高子键是第一个用刀扎伤他的人，还是第一个把他给弄派出所的人，上次被警察给抓住了，不光拘留了他几天，还罚了他好几千块钱，你说他能不记得他吗，他心里都恨不得弄死高子键。

    这会儿也一样，他一看是高子键，立马表情就变了，他咬牙切齿的骂道，“孙子，他妈的原来是你，我不去找你，你居然敢来找我？”

    何洋在旁边冷笑着说，“呵呵~你他妈的挺能装啊？到这时候了，还敢得瑟呢啊？”

    