
    刘世杰走了，王雪也走了，似乎高子键身边的人总在一个一个的走远，其实不是他们要走远，而是每个人都在长大，都在经历着属于自己的人生，高子键这段时期总是心事重重的，很多人都不明白他为什么会变的少言寡语，只有时兵跟大军，才真正的了解他。

    就连夏欣然也不是很清楚，因为王雪的走，她并不知道，虽然都在一个学校的，但附中这么大，彼此也很难注意到这件事情，高子键他们团队的人少了以后，不但没有下降他们整体的实力，反倒把他们又推上了更高点，现在整个附中的人全知道，高子键他们，才是这所学校的霸主，是无可争议的霸主。

    虽然他们称霸了这里，可他们也失去了不少，可路还得走，人还得活着，不管少了谁，这个地球都是一样转的，所以高子键的这段低谷期，是迟早都会过去的。

    刘世杰到美国的第一天，就给高子键他们三人打了个国际长途，算是报了个平安，刘世杰告诉他们，美国的生活环境，确实要比这里好很多。

    无论是城市的规模，还是人均的生活水平。那都比z国高出很多很多，根本就不在一个水平线上，听完刘世杰的话后，高子键突然也很想去那里见见世面，只可惜，他没有出国的能力，目前也只能幻想一下了。

    到是王雪，自从她走后，一直都没有给高子键打过电话，不知道是忘了，还是她压根就不想打，高子键等了几天，最后也想明白了，既然王雪不想主动联系他，那他也没必要去骚扰人家了，可能王雪已经想好了，到了那边，应该开始她自己的新生活了，没必要再回到过去了，高子键只好在心里，为她默默的祝福了。

    而现在，他们却要迎接一场硬仗了，一场绝对的硬仗，四职高的人，已经开始筹备动手对付附中了，董浩南被打后，这件事情在四职高几乎被传遍了，不管怎么说，董浩南也算是四职高的老大，这被打的一事，肯定得引起不少关注啊，并且还是在本校门口被人给揍了。

    董浩南并没有住院，原因很简单，伤势不严重，高子键他们三人，下手还是比较有分寸的，打的不深不浅，足够教训他一下，并且还不用承担什么责任，如果要是真想收拾的他的话，都不用别人，就大军一个人，赤手空拳就能把董浩南给打死，绝对能打死。

    董浩南被打的当天，他就跟发了羊癫疯一样，把整个四职高里里外外的敢打敢拼的人全给找了，当然了，李大嘴是不可缺少的，一是李大嘴是他兄弟，再一个，这件事情的起因也是他，他没理由推脱不来的。

    其实李大嘴心里也挺狠的，上次收拾完周亮跟二毛后，他们还没等再出手对付其他人呢，就被高子键给反咬了一口，可见高子键他们出手得多快，根本就不给你任何回防的机会，一般人也想不到，也就高子键等人才能干出这种事儿来。

    董浩南这次集合了不少人，少说也得有个百八十号子，他是真气疯了，他现在恨不得马上杀了高子键他们，十几天后的下午，在四职高的后门口，他等人员集合完毕后，简单的讲了几句话，就带着这群人马，浩浩荡荡的往附中出发了，一场学校与学校之间的大型混战，即将上演....

    这天下午，高子键还在教室里呼呼大睡的时候，何洋快步的冲进教室，他一脸着急的样子，到了高子键的旁边，连拉带拽的喊着，“子键，子键，你快醒醒，快醒醒，他妈的出事儿了。”

    高子键哪会正睡的香着呢，听到有人喊他，他很不爽的半睁开眼睛说，“我操，他妈谁啊？没看到我在睡觉吗？”

    何洋可不管他那个了，双手一把夹住他的脸说，“我说大哥，都他妈出事儿了，你咋还有心事睡觉呢？”

    高子键一看是何洋，刚才那股困劲儿也消失了，立马变的很精神了，他打掉何洋的手说，“咋了洋子？啥事儿把你急成这样啊？”他心里有点预感了，能让何洋这么着急的来叫他，肯定是出大事儿了，要不然放到平时，就算学校里闹翻天了，也没人敢打扰他睡觉啊。

    何洋凑过去，小声的说，“四职高的人来了，是董浩南亲自带人过来的。”

    高子键一听他这话，眉头马上就皱起来了，他问道，“是吗？这帮孙子来的还挺快的，现在他们人在哪呢？”

    何洋定了定神说，“就在咱们正门口呢，都来了一个多小时了，这帮孙子现在在堵门呢，谁敢出来就揍谁，我们学校有不少人都被他们给打了，这还是别人告诉我的呢，要不然我也不知道。”

    高子键挠挠脑袋骂道，“他妈的，这帮傻逼，要打就打，何必为难其他人呢，对了，咋就你自己呢？大军跟兵子俩呢？”

    何洋低声的说，“大军跟兵子去找庆哥了，估计这会儿应该能到正门了。”

    他俩正说话的功夫，周亮急事火燎的跑了进来，他喘着粗气，连人都不看，大声的说，“我**妈的，出事儿了子键，董浩南那傻逼带人来找麻烦了。”他这句话一喊完，班里其他人的目光全都看了过来。

    夏欣然也一样，其实从何洋刚进来的时候，她心里就已经想到了，他能这么着急来找高子键，八成又是出事儿了，而他们这群人能出什么事儿呢？百分之九十九都是打架的事情，这已经是全校皆知的事儿了。

    周亮一看何洋也在这，他坐下来说，“我操，洋子，你们这是....”周亮已经想到了，四职高的事情，他俩已经知道了。

    何洋点点头说，“恩，我也是来告诉子键这事儿的，操，你消息也挺快的吗。”

    周亮笑嘻嘻的说，“快他妈快啊，据说这帮逼下午一点就来了，都在门口堵了一个多小时了，谁也不让出去，出来一个揍一点，李大嘴那孙子也来了，点名要让我去呢，我**大爷的，我真是快成他爹了，他天天看着我呢啊。”

    高子键站起身来说，“行了行了，别废话了，大军跟兵子已经过去，咱们也去，放心，这是在咱们地盘，他们耍不出来什么花样的。”话说完，高子键率先走出了教室，何洋跟周亮急忙也跟了上去....

    