
    高子键他们三人刚走出教学楼的时候，就看到前面有一群人正往门口走呢，那群人不是别人，正是大军和时兵，还有黄桌庆包子等人，这群人能有二十多号，除了大军跟时兵以外，其他人清一色全是高三年纪的，看来黄桌庆的号召力也挺响的，不过郑伟没在这里，他应该是没参与进来。

    高子键急忙喊住他们，“庆哥，等我们一会儿。”

    黄桌庆听到喊声后停了下来，高子键三人小跑过去说，“我操，你们咋说出发就出发呢，也不说等等我。”

    大军在旁边说，“操，等啥等啊，你不是睡觉呢吗，再说了，对付一帮小逼崽子，用不着那么多人的。”

    时兵邪笑着说，“行了哥几个，咱先别议论了，走，正门口见分晓去，看看这帮傻鸟能玩出什么花来？”

    高子键跟黄庆桌打头，一群人牛逼哄哄的往正门口出发了，正门口里面围满了学生，这帮学生是想出校门的，可这门口都已经被四职高的人围的水泄不通了，谁也不出去，有几个不服的学生硬是想往外走，结果就被董浩南的人一顿狂揍，差一点都打吐血了。

    高子键等人还没走到门口时，就听到李大嘴的喊声传了过来，“***的，我告诉你们，我们是四职高的，把你们学校的周亮给我叫出来，还有跟他一起的那几个孙子，要不然，你们他妈的谁也别想出去。”

    高子键他们推开人群，其他学生一看是他们来了，大伙也纷纷让道了，高子键走到正门口，歪个脑袋站出来说，“刚才是哪个傻逼在这嚷嚷的，给我滚过来。”他话说完，用眼神少了一下对方的人，大概能有百十来号之多，有一半左右手里都拿着家伙，铁管子，铁链子，板条子的，什么都有，可就是没有拿刀的。

    董浩南也不是傻逼，这要是大白天的明目张胆这么多人手拿砍刀，还没等到附中呢，他们就得被警察全抓进去，再给你按一个扰乱治安的罪，就够你在里面蹲上几年了，他可不想干这么二逼的事情，所以这次出动，抱愧他自己，也并没有拿刀。

    李大嘴伸手指着高子键骂道，“操，孙子，你他妈终于露面了啊，老子等你有段时间了，咱今儿个是不是该把帐算算了。”

    周亮在旁边也站出来说，“李大嘴，你他妈的装逼呢？还敢到附中来闹事儿，我看你他妈是活腻歪了。”

    李大嘴也不甘示弱的骂道，“****周亮，我看你他妈是挨打没够，上次教训你教训的还是轻啊。”

    这会儿董浩南一看高子键等人出来了，他也从人群里走出来说，“你们这帮孙子，老子今儿个就是来收拾你们的。”

    高子键嬉皮笑脸的说，“我说傻逼，你在这说书呢啊？你以为你带点虾兵蟹将过来，我们就害怕了？我操，你他妈的脑袋秀逗了？记住，这是在附中，是在南城区，我真想看看你有多大的本事。”

    高子键的话还是挺有威慑力的，董浩南仔细一想，好像也是那么回事儿，这强龙还不压地头蛇呢，更何况他还不是强龙，只是一只小野狼而已，别看他人带来不少，要是真让他现在就动手开打，他心里还真就没有底气。

    这附中上上下下好几千人呢，不说别的，就高子键他们整个高二部的男生就有五百多人，再加上高一跟高三的男生，这一下就过千了，不用多来，来三分之一的猛将，董浩南他们就得被打的满地找牙。

    这会儿他突然感觉自己有点鲁莽了，不过人都已经来了，总不能随便放两句狠话，揍两个小人物就回去？那这四职高的名声，指定得被他给丢没了，这样一来，他自己的地位也就不保了，虽然他是没挂名的老大，可四职高的整体实力，也不光他一个人的，还有好几股强大的实力在威胁他呢，所以他不能就这么算了。

    即使硬着头皮往上冲，他也得试一试了，不为别的，就为了这面子，不管到啥时候，这混子最在乎的，往往就是这不值钱的面子，多少人为了面子拼死拼活，多少人为了面子横死街头，他董浩南也一样，面子，才是他目前最看重的。

    董浩南贼眉鼠眼的说，“哼，孙子，你这是仗着在学校门口才装逼呢？你要是个爷们，咱就定个时间，定个地点掐一下，谁他妈怂了，谁就是孙子养的。”

    高子键摸摸头，转头又左右看看时兵和大军，时兵直接接话说，“少在这放你妈狗屁，爷就在这站着呢，有种你就过来啊。”

    李大嘴气的伸手指着时兵骂道，“***的，有种你们就出来啊，别你妈在里面装牛逼。”

    周亮一听李大嘴的话，他几步走到前面，站在离李大嘴不远的地方说，“傻逼，老子我走出来了，你过来揍我。”

    李大嘴也是被怒气冲昏了头脑，他气的刚要上前，就被董浩南一把给拦了下来，董浩南邪笑了一下说，“我也不跟你们废话，一句话，敢不敢定个时间掐，要是不敢，就他妈的站出来给爷爷磕头认错，我可以考虑放你们一马。”

    高子键无奈的撇嘴说，“你怎么那么能装逼呢？谁给你撑腰啊？操，傻逼，行，我答应你，地点我定，就在我们这的北山大坝，时间你来定，说，哪天，几点，你哥我准时到。”

    董浩南眯缝着眼睛，他盯了高子键半响说，“好，够痛快，那就明天晚上八点，北山大坝准时见，谁他妈跑了，谁就是孙子。”

    董浩南的话刚说完，高子键这边就有人喊道，“我操，体育老师出动了。”

    高子键等人回头一看，附中的七八个体育老师，全是男的，三十五六岁，他们一个个膀大腰圆的，并且还手拿铁锹，气势凶凶的就往校门口的方向跑了过来。

    大军愣头楞脑的说，“我操，这帮老师要干吗啊？”

    高子键轻笑着说，“还能干吗，当然是护校了，四职高的跑这来堵门口了，还打了咱们学校的人，他们能看着不管吗。”

    