
    刘世杰走后的几天里，高子键总是打不起精神，他总感觉自己身边的人正在一个一个的走远，下一个是谁，他不知道，可他就是有这种感觉，兴许有一天，他身边的这些兄弟，都得一个个的离他远去，或者说，他离他们远去。

    夏欣然也知道刘世杰走了，所以很多时候，她都陪着高子键，她了解他，更知道他内心世界的想法，夏欣然很想帮帮他，可她却无能为力，她唯一能做的，就是多陪陪他，他们这个小团队，正在一点点的减少，时兵也说了，四职高的事情解决后，他将退出，不再瞎混了，每次高子键想到这里时，他的内心，就是纠结的。

    这天中午在食堂吃饭，高子键突然问她，“欣然，我想问你个事儿。”

    夏欣然放下手里的筷子，面带微笑的说，“什么事儿，问？”

    高子键看着她，很认真的说，“我一直想不明白，为什么原本相爱的两个人，最后却不能在一起。”

    夏欣然脸色依然没变，她平静的说，“子键啊，其实..有很多事情，都不是我们能决定的，我们还年轻，还有许多事情都等着我们呢，所以在面对感情的时候，即便两个人真心相爱，也会因为一些外界的原因而分手，你能明白我说的话吗？”

    高子键轻轻的摇头说，“我不明白，我只知道，只要两个人相爱，没有什么难关是过不去的。”

    时兵在他旁边说，“子键啊，很多事情都不是你想的那么简单，郑蕊跟杰少...也许真的是有缘无分啊。”

    高子键转头瞪着时兵说，“什么叫有缘无分，这些都他妈的是借口，难道只有分手才能把事情解决吗？操，我真他妈的想不明白，好好的一对情侣，最后却要因为这点事儿而分手。”

    夏欣然伸手握住他的手说，“算了子键，别想那么多了，我知道杰哥走后，你心里一直都很不舒服，没关系的，等过一段时间就会好了。”她边说话，边温柔的拍着他的手背。

    高子键一把反握住她的手说，“欣然，如果我们也有那一天的话...你..你会和我分手吗？”不知道为什么，高子键的心里总是有一种这样的感觉，自从郑蕊跟刘世杰分手后，他就一直再想自己和夏欣然的问题，也许他伤心难过，不是光是因为刘世杰的走，而是伤心这段感情的终结。

    夏欣然轻轻地笑着，摇着头说，“不会的，不管遇到什么事情，我都不会离开你的，这下你总放心了？”

    高子键用力紧了紧她的手说，“恩，我也一样，无论发生什么，我都不会离开你的。”高子键心里一直都这么想，不管发生什么事情了，他都不会离开她的，他爱她，只是他不知道，他们这段感情，究竟可以继续多久，高中生涯，即将结束...

    中午吃过午饭后，时兵接到了郑蕊的电话，郑蕊并不是找他，而是要找高子键的，高子键接过电话后，郑蕊的声音传了过来，“小键子，信你给世杰了？”

    高子键说，“恩，放心，我已经交给他了，你最近怎么样？”

    郑蕊平静的说，“还那样，没什么好坏，啊对了，雪雪今天下午也要走了。”

    高子键这会儿才想起来，王雪这个学期要去上海，也要离开府阳城了，最近因为刘世杰的事情，闹的他都忘了这茬了，这会儿他心里也是起伏不定的，只不过他无法表露出来，因为夏欣然还在他身边呢，他总不能告诉她，自己还跟王雪有联系，他只好轻声的说，“哦，是吗？你确定？”

    郑蕊一听他说话的语气，也想到了夏欣然可能在身边，她小声的说，“恩，雪雪给我打电话了，下午四点的火车，你要是有空，就去送送她，我想她要看到你，一定会很开心的。”

    高子键说，“恩，我知道了，好了，我先挂了，有事儿再联系。”

    高子键挂断电话后，夏欣然在旁边问道，“怎么了子键，蕊蕊找你有事儿？”

    高子键打着马虎眼说，“没事儿，问问我信给没给杰少，你说他俩啊，这是何苦呢，我看啊，杰少为了她，早晚还得跑回来。”

    夏欣然挽住他的胳膊说，“行了，你就别操心了，他俩也不是小孩子了，做什么事情，自己都有分寸。”

    高子键转头望着她说，“这话说的，刚才你还说咱们还小，这会儿又不小了？”

    夏欣然白他一眼说，“我的意思是，我们还年轻，不是年纪小，好了好了，别说这个了，陪我去走走。”

    夏欣然挽着他的胳膊往校外走出，时兵跟大军则是返回了教室，夏欣然也很在乎每天的时间，现在的她，只要一有时间，就会和高子键在一起，她似乎也感觉到，两个人的时间越来越少了，毕业后，一旦各奔东西，那这份感情，到底还能不能继续下去呢？这一直都是夏欣然最担心的问题....

    下午，高子键最后一节课没上，他跟夏欣然说了个谎话，说是去看看二毛跟久哥，随后他找到时兵跟大军，把事情跟他俩说了，顺便也让他俩帮着隐瞒一下，这是他第二次对夏欣然说谎话了，他心里很不是滋味，可他又不得不这么办，总不能跟她明说，女人的心眼都小，换了是谁，谁能愿意啊。

    时兵听他说完话后，有点责备的说，“子键啊，你怎么能这样呢？你这么骗欣然，你心里能得劲儿啊？”

    高子键皱着眉头说，“我这不是没办法吗，我能咋办，跟她说我去送王雪？那欣然该怎么想了，所以只能说假话了。”

    大军在旁边笑嘻嘻的说，“是哦，这个好像叫善意的谎言？”

    时兵白他一眼骂道，“滚蛋，少扯那没用的。”随后又对高子键说，“你啊，每次都这么拖泥带水的，你就不能跟王雪彻底断了啊？非得磨磨唧唧的，你也不嫌累的上，我都替你着急。”

    高子键拍拍他胳膊说，“行了行了，谁拖泥带水了，我压根跟她就没关系了，只不过这次她要走了，我去送送她而已，又没怎样。”

    时兵看着他说，“你还想怎样啊？还想重温旧梦？”时兵是真不想看到夏欣然受委屈，如果高子键真对不起她的话，那他非揍高子键一顿不可。

    高子键脸色难看的说，“什么玩应啊，你别瞎说，兵子你啥时候变的这么三八了呢？我再说最后一次，我跟王雪，没关系，明白没？”

    时兵缓解了一下情绪说，“行了，我刚才就是提醒你一下，你快去，欣然那边你放心，没事儿的。”

    高子键这才笑笑，冲他俩说，“这才是哥们呢，好了，我走了奥，晚点见。”他话说完，转身往楼下跑去~~~~~

    