
    时兵看着高子键的背影，无奈的摇头说，“子键啊子键，你咋也这么优柔寡断呢。”

    大军纳闷的问道，“怎么个意思？难道你优柔寡断了？”

    时兵白他一眼说，“行啦，少废话，回去上课了。”时兵话说完，转身回了教室，高子键一路跑出校外，打了一辆车，直奔府阳城火车站，到火车站的时候，已经是三点半了，他跑进候车大厅，开始寻找了起来，府阳城火车站不大，没有那些大城市的火车站那么宏伟，所以找个人还是比较容易的，只要不是来晚了，百分之百那是能找到的。

    几分钟后，高子键见到了他要找的人，王雪手里拎着大大的旅行袋，郑蕊正陪着她呢，旁边还有她的父母亲，高子键见过王雪的父母，所以他一眼就认出来了。

    他站在不远处，就这么一直安静的看着王雪，王雪似乎感觉到了他温热的目光，她慢慢的转过头来，才发现，高子键就在自己的不远处站着，那一刻，她的心突然又紧了起来，郑蕊当然也看到了，她笑着冲高子键挥挥手。

    高子键面带笑容，慢慢的走了过来，他先跟王雪的父母和郑蕊打了个招呼，随后对王雪说，“要走了怎么也不跟我说一声？”

    王雪轻笑着说，“有什么可说的啊，说了不也一样要走吗。”

    郑蕊这时候很识趣的拉起王雪的父母说，“叔，婶儿，我们去那边买点东西，走。”王雪的父母认识高子键，他们也没多想，就随着郑蕊去了。

    他们走远后，高子键突然说，“为什么不告诉我？”

    王雪平静的说，“我想告诉你了，可告诉你了又能怎样呢？在你的心里，还有我的位置吗？”

    高子键轻轻的拉起她的手说，“雪雪，你了解我的，即使...即使我们不能在一起，可我依然拿你当我最好的朋友，永远都是。”

    王雪眼睛有点红了，她微笑着说，“子键啊，能听到你这么说，我心里就已经很开心了，你往后要好好的，跟欣然也要好好的，千万别伤她的心，知道吗？”

    高子键听完她的话后，一股热流直冲眼眶，他红着眼睛，有些哽咽的说，“恩，你放心，我会的，你..你什么时候回来？”

    王雪摇着头说，“不知道啊，在那边要读几年大学，兴许毕业后，就留在那边发展了呢，也兴许毕业后会回来，我也说不准。”

    高子键点头说，“恩，不管到啥时候，我们都是朋友，有什么需要我的，尽管给我打电话，好吗？”

    王雪突然笑呵呵的说，“我说子键啊，我要是不走的话，你能跟我说这话吗？你这人啊，有时候真是让人摸不透。”

    很多时候，王雪都看不清楚高子键的内心，这次她要离开了，她知道郑蕊告诉他了，她本以为他会打个电话她，或者仅仅只是说声再见，她没想到，高子键会这样，这种感觉，似乎是他们以前交往的时候才会有的，只不过现在，一切都已经不能回头了，她也不得不离开府阳城了。

    高子键自嘲的笑着说，“别说你了，很多时候，我都弄不清楚我的心，真的，一片迷茫啊。”

    王雪松开他的手，笑着说，“是不是因为你心里又有其他人了啊？”

    高子键正色道，“别瞎说，你不了解我咋地？我是那种男人吗？”

    王雪一脸严肃的说，“子键啊，我知道你不是那种人，我只是想提醒你，在情感的漩涡里，你要是陷的太深，很容易无法自拔的。”

    高子键听完她的话后，轻笑着点点头，这时候，郑蕊走过来说，“雪雪，时间快到，先进站。”

    几个人走进站台，几分钟后，列车缓缓的开了过来，郑蕊拥抱着王雪，两个人亲亲我我的说着话，王雪的父母也在旁边嘱咐着什么，高子键就这么傻傻的站在旁边看着，这一刻，他突然很舍不得王雪，真的很舍不得，心里有些酸楚，有些心痛。

    王雪送开郑蕊，向高子键走过来说，“子键，我要走了，你要好好照顾自己啊。”

    高子键再也忍不住了，他一把将王雪搂在怀里，声音哽咽着说，“你一定要照顾好自己啊，到了那边，给我来个电话，如果谁敢欺负你，你就告诉我，我一定飞过去揍他。”这种话，一般只能有情侣才能说出来的。

    王雪也哽咽了，她泪水已经流了下来，，“恩~~我会的，你要保重啊，我走了子键，再见了。”她话说完，送开高子键，转身快步的走上了火车。

    列车缓缓的开动了，王雪站在车窗前冲他挥着手，高子键随着火车跑了起来，一直到火车远去，他才停了下来，他愣愣的站在哪里，望着远去消失的火车，任凭自己的泪水无声的划过，这一刻，他的心，已经酸楚的无法言语了，泪水如断线的风筝一样，一滴又一滴的划过他的脸庞。

    站台上放佛响起了那首经典的歌曲，‘消失的光阴散在风里仿佛想不起再面对流lang日子你在伴随有缘再聚天真的声音已在减退彼此为着目标相距凝望夜空往日是谁领会心中疲累来忘掉错对来怀念过去曾共渡患难日子总有乐趣不相信会绝望不感觉到踌躇在美梦里竞争每日拼命进取奔波的风雨里不羁的醒与醉所有故事像已发生飘泊岁月里风吹过已静下将心意再还谁让眼泪已带走夜~~~憔悴.....

    郑蕊走过来说，“小键子，其实..在你心里，还是有雪雪的对？要不然你也不会这样。”

    高子键擦了擦脸上的泪水说，“说真的，我只是感觉有些对不起她，虽然当时是她提出的分手，可自从上高中以来，她为我也做了很多，看着她伤心难过，我心里真的很不好受。”

    郑蕊笑笑说，“你这人啊，跟世杰一样，就是太重感情了。”

    高子键轻声的说，“是啊，我们都是一类人，如果不是因为有了欣然，也许...我真的会和王雪，可现在，我不能背叛她，你明白我的意思吗？”

    郑蕊点点头说，“恩，我明白，好好对欣然，她是个好姑娘，可别辜负了人家。”

    高子键用力点点头，然后拍拍郑蕊的肩膀，转身走出了站台....

    