
    高子键看到他俩也来了，本想劝他俩回去的，可他又一想，如果换做是他的话，他也一定会来的，既然是做兄弟，就没必要说那么多废话了，几个人见面后，相互拥抱一下，随后就你给我一拳，我骂你一句的，这种感情，才是最真实的。

    这么一大群人，必然会成为焦点，学校里其他的学生也都跑到附近来看热闹来了，许多人都知道，今天晚上八点，这群人将面临一场大力的厮杀。

    在队伍里面，不少人都手拿家伙，各式各样的家伙事儿什么都有，棍子，片刀，铁管子，反正除了火气之外，其他的东西是应有尽有，不少路过的人都不敢往这边走了，全部都集体绕行了。

    虽然高子键说过，不要带家伙来，可对于这群人来说，手里拿着家伙，底气能足一点，高子键把大家伙集中到了一起，随后说道，“兄弟们，把你们手里的家伙都放下，我说过，这次去了，尽量别带家伙，很容易出事儿的。”

    人群里有人喊道，“键哥，我们不带家伙倒是可以，要是对方带了怎么办啊？那咱们岂不是要吃大亏了？”

    其他人也附和道，“是啊键哥，带着家伙心里踏实，这群架一打起来，手里要是没点东西，还真就容易挨打啊。”

    高子键当然知道大家伙心里怎么想的，他们每个人都想参加这场战斗，可每个人又都不想受伤，谁都愿意揍别人，都不愿意自己被人打的跟猪头一样，尤其是打群架，被人群殴的概率是最高的，相反要是手里有家伙，即使对方人多，自己这边也可以招架一会儿，总不至于被打的那么狼狈。

    高子键摸摸头，笑嘻嘻的说，“放心各位，我心里有数，我估计他们不敢带家伙来的，这样，大家带一些能防身的就好了，什么片刀铁管子的都给我收起来，别到时候捅大篓子就麻烦了。”

    其他人一听高子键这话，也只能这样了，最后没办法，高子键找了几个人，把所有的家伙都收了起来，这人员太多，家伙事儿更多，不少学生都纳闷呢，这打架去了，怎么关键时刻还把家伙事儿给送回去了呢？难道是想不战而败？不少人都再想，搞不好高子键他们是害怕了呢。

    他们当然不知道高子键的想法了，除了时兵以外，谁也摸不透他，等送家伙事儿的兄弟回来后，高子键带领着附中所有的混子，向着北山大坝出发了，上一次，高子键代表的是高一跟高二，这一次，他代表的是整个附中，这场硬仗，最终结果会怎么样？他心里其实也没个底儿....

    半个小时左右，高子键他们来到了北山大坝，这一次附中的学生来的更多了，不是打架的人，而是围观的，几乎全校学生都来观战了，比上次跟郭雷霆开战的时候还多，而且不光他们一个学校，周边的鲜中也来了不少人，看来这消息传的挺快，仅仅一天的时间，就快闹的满城风雨了，就差学校老师来了。

    董浩南带领四职高的人已经先到一步了，他们今天来的人也不少，没有一百也有八十，而且每个人手里都拿着家伙，除了董浩南和李大嘴几个主力手拿片刀，其他人铁管子，木头棒子，铁链子是什么都有，看来他们也打算大干一场了。

    李大嘴眼神比较好使，他一看对方人来了，赶紧冲董浩南说，“浩南，附中的人来了。”

    董浩南正蹲在地上抽烟呢，听到话后，他扔掉烟头，手拿片刀就站起来说，“操，终于来了，今天要让他们有来无回。”

    他话刚说完，李大嘴就纳闷的问了一句，“哎呀，浩南，这帮孙子咋没拿家伙呢？全他妈空手来的。”

    董浩南仔细一看，还真是，他也不明白的说，“是啊，这他妈的是啥意思？明知道是打群架来了，居然还不拿家伙，这摆明了是想挨揍啊。”

    肥猫在旁边傻笑着说，“我看他们是害怕了，不敢带家伙，要玩真的，他们附中是玩不过咱们的。”他居然认为他们很牛逼，还以为附中的人都是熊包呢。

    董浩南的智商不是很高，他肯定是想不明白高子键的用意了，肥猫更是个傻子，但李大嘴也一样，虽然他比董浩南滑头点，但他照比高子键，还是差很多啊，他皱着眉头说，“不对，肯定不对，这帮孙子哪有这么傻啊，第一次打架的时候，他们可猛着呢，这酒瓶子匕首什么都敢上，哪能到这时候让咱们白打啊。”

    董浩南仔细一琢磨，也是这个道理，他一想起高子键用警匕扎他的那一刀时，他肩膀都感觉隐隐作痛的，一个随身携带匕首，和一群打架不要命的猛人，这关键时刻了，哪里可能吃亏啊，这里面一定是有什么阴谋，只是他董浩南实在是想不明白，他只能感觉到不对罢了。

    最后他硬着头皮说，“操，管他妈的呢，这帮孙子玩不出什么花招来，走，咱们过去。”话说完，他手拿片刀第一个走了过去，李大嘴他们一看他都过去了，没办法，他们也只好尾随其后了。

    高子键他们人群里也一样，其他人一看到对方全手拿家伙的时候，这会儿也都沉稳不住了，二毛第一个开口说，“我操，坏菜了，这帮孙子全拿家伙啊，我说子键，你这不是让咱们送死呢吗？他妈的，今儿要遭殃啊。”

    久孟智也想不明白，虽然他跟高子键混了这么长时间，可他依然不了解他，他试探的问道，“我说子键，你也看到了，他们可全拿铁家伙呢，咱们可都是空手呢啊，这要是打起来了，咱们容易吃大亏啊。”

    其他人也跟着说，“是啊键哥，咱们不能白让他们打啊，要不咱们派几个人回去，把家伙拿回来？”

    除了时兵以外，大军和黄桌庆等主力选手也都看着高子键呢，意思很明显，是不是太大意了啊？要不咱们也回去拿家伙事儿？其他人也都开始骚动了起来。

    