
    高子键话音刚放，董浩南冲上来就是一脚刹车，不过却被高子键轻松的给躲开了，高子键给人看着是一副吊儿郎当的表情，但其实不然，他早就把自己调整到最佳状态了，时刻等着董浩南动手呢。

    董浩南一看一脚踹空，紧接着又是一脚过去，高子键这一脚没有躲，他有意让董浩南给踹到了，这一脚力度不是很大，因为出脚比较急，所以力度自然就不够用了，高子键只是往后退了两步而已。

    董浩南一看自己踹中对方了，他并没有马上追击，而是停下来指着高子键说，“我操，我还以为你有多大本事呢？弄来弄去就这点能耐啊？”

    高子键用手拍了拍胸前的尘土说，“有没有能耐一会儿再说，继续啊。”

    董浩南大骂一句，“操，我他妈弄死你。”话刚放，他就直接冲了上来，这次他是打算一口气把高子键给干倒，他连续的出拳，双拳不停的轮着。

    高子键一直都是左躲右闪的，他始终都是出于防守状态，不明白的人一看，还以为他出于劣势呢，附中不少人都在旁边加油呐喊呢，甚至有的人都替高子键捏了一把汗啊，这么下去，那不就只有挨打的份了吗。

    在场的很多人心里都是这么想的，包括李大嘴他们也一样，一看高子键这状态，他们一个个都邪恶的笑着，以为这是一场没有悬念的争斗呢，目前只有时兵和大军两人明白，高子键是在玩董浩南呢，这很明显是在消耗他的体力呢。

    他们在大华子的拳馆训练了整整一个月，那一个月的苦练可不是白费的，他们两人看的很明白，所以他俩一点也不着急，两个人悠哉悠哉的抽着烟，看着董浩南一个人跟猴子一样在哪耍戏呢。

    五分钟过后，董浩南开始气喘如牛了，他停下攻击，哈着腰，大口大口的喘着粗气，这五分钟的连续攻击，他仅仅只打到高子键几下而已，并且还都是擦边球，没有一下打实成的，没伤到对方不说，反倒让自己累够呛，得亏现在是晚上，这要是白天的话，董浩南非得汗流浃背不可。

    高子键站在他不远处，嘴角依旧挂着微笑，他甩了甩手腕说，“怎么着？浩南大哥，你这是玩啥呢啊？难不成是在学狗喘气呢？”

    高子键的话，气的董浩南青筋直跳，李大嘴在他旁边有点忍耐不住了，他手握片刀就要冲上来砍高子键，高子键上次把他的腿给打断了，让他在医院呆了几个月，就这笔账，他一辈子都得记着，可还没等他冲上去的时候呢，董浩南大叫一声，“大嘴，你给我回来。”

    李大嘴手握片刀，转头对董浩南说，“浩南，你别拦着我，让我砍了这孙子。”

    董浩南站起来，走过去说，“大嘴，这是我跟他之间的恩怨，你别插手。”

    李大嘴有点不甘心的说，“我操，浩南，这不光是你一个人的事情，是我们整个四职高的事情。”

    董浩南冷眼看着他小声说，“可现在是我在跟他单挑，你要是插手了，我脸往哪放，我这个老大还能当下去吗？”

    李大嘴被说的哑口无言了，是的，现在是双方单挑，如果你插手了，那董浩南的颜面就扫地了，别人肯定会说，四职高的老大，单挑打不过人家，耍诈玩阴的，到那时候，不光丢董浩南个人的脸面，也有损四职高的名声。

    高子键用脚后跟都能想明白他俩再说什么，他不急不慢的说，“浩南大哥，我再等你呢，别光顾着聊天啊。”

    大军在后面讽刺的叫道，“人家浩南大哥在酝酿必杀技呢，你着什么急啊。”

    董浩南一把推开李大嘴，他恶狠狠的盯着高子键，恨不得将他碎尸万段啊，他心里也知道，这是着了对方的道了，可既然上了这跳船，那就没办法下去了，要是中途他不打了，那只能算他认输了，所以这场单挑战，不管结果如何，他都要打下去。

    高子键伸出手指，向他勾了勾，董浩南大叫一声，猛的冲向了高子键，他挥起拳头用尽全力打了过来，高子键看准时机，一个侧身，躲过了对方的攻击，紧接着，他快速的起脚，猛的一脚右鞭腿踢了过去。

    这一脚高子键是卯足了劲儿啊，就听‘砰’的一声闷响，这一脚正中董浩南的腹部，他感觉自己好像被车撞了一样，身体不受控制的往后倒下，直接摔倒在地上了，高子键这一脚，把董浩南踢的差一点飞起来。

    董浩南被踢倒后，他躺在地上捂着小腹，那样子要多难受就有多难受，脸部的表情都变了，可见这一脚的力度有多大，四职高那边的人，已经开始骚动了，不少人都呐喊着要冲上来，可是都被李大嘴给制止了，因为他知道，如果现在出手，董浩南的名声，就坏了。

    高子键并没有乘胜追击，他站在原地，双手插手，表情依然是吊儿郎当的，他邪笑着说，“呵呵，浩南大哥，怎样？这一脚的滋味不错？”

    董浩南捂着腹部，慢慢的又爬了起来，他咬牙切齿的骂道，“孙子，你别得瑟，我他妈一定要弄死你。”

    高子键无所谓的撇嘴说，“好啊，随便你，如果光骂人，就能给人骂死的话，那这个社会早就太平了，傻逼，就你这熊样的也配当老大？还是回家种地去，可别在这丢人现眼了。”

    高子键这么说，是有意要激怒董浩南的，果然，董浩南忍受不住了，他大骂一句，疯狂的又冲了上来，瞬间的功夫，两个人又混战到了一起，再混战的时候，高子键多多少少也被对方打到了几下，不过不碍事儿，都是轻微伤。

    董浩南由于刚才用力过猛，导致现在已经没有多少体力了，挥拳的速度跟力度，明显跟刚开始的时候差很多，高子键现在能轻易的躲开他的攻击，而现在的董浩南，只是在做无谓的争斗了。

    董浩南一脚又踹空了，高子键躲开后，挥起右臂，一个打电炮就轮了过去，这一拳直接打在了对方的脸上，董浩南被这一拳直接就给干倒在地了，高子键现在可不能给他任何机会了，他一步上前，一脚跺在了董浩南的腹部上，董浩南被他这两下给打的都蒙圈了，疼的他的嗷嗷大叫啊。

    