
    时兵突然开口说，“行了，都别墨迹了，放心兄弟们，子键一定有他的想法的，大家不用担心，安心跟着来就行了。”

    大家伙一看时兵也这样说了，心里也就放下不少，因为很多人都知道，时兵的脑袋，不比高子键差，是非常有想法的，而更重要的还有一点，个别人知道，老虎被南佑杀死的那次行动，就是时兵一手策划的。

    虽然最后的结局有点杯具性，但老虎可是死了，这几个高中的小混子，最后能把称霸一方的大混子给弄死，就仅凭这一点，时兵他就有资格站出来说话，并且说话还相当有力度了，他一点不比高子键差，每个人对他，心里多少都有点惧怕，这可是真正见过‘大场面’的人了。

    而且不光是他，大军他们几个也一样，这群人，都是附中的佼佼者，没有一个软蛋，全是敢玩命的主。

    高子键这会儿咧嘴笑了笑说，“各位兄弟别着急，到时候我自有办法，对付这帮傻逼，用不着带家伙，咱们能来就已经很不错了，走，咱们也过去跟他们玩玩。”他说着话的功夫，人就已经走出很远了，其他人也陆续的都了上来，等距离不到二十米远的时候，双方这才停了下来，高子键第一个站出来说，“哎呦，浩南大哥，这家伙事儿带的挺齐全啊？还真像那么回事儿啊。”

    董浩南面露凶光的说，“你他妈少说废话，是不是害怕了啊？怎么？家伙儿都不敢拿了？要是害怕了就吱一声，跪下给爷爷我认个错，我要是高兴了，兴许可以考虑放过你们。”他话说完，身后的人都跟着哈哈大笑了起来。

    大军气的刚想动手时，高子键一把给他挡住了，他摸摸脑袋，皮笑肉不笑的说，“跪下给你认错？我操，你他妈说话也不怕闪了舌头，对付你这种选手，我用带家伙吗？”

    董浩南眯缝着眼睛说，“孙子，看来你是想早点死啊，今儿我要不把你废了，我董浩南叫你一声爷爷。”

    高子键哈哈笑着说，“行，你这个孙子是当定了，信不信？”

    董浩南脸都快气绿了，他用片刀指着高子键，眼睛恶狠狠的，这一刻他是打算先动手了，可高子键又说话了，“我说浩南哥，听说你是四职高的老大啊？”

    董浩南傻逼呼呼的回答说，“废你妈话，我不是老大，难道你是？”

    高子键轻笑着说，“哎呦，我可不敢当什么老大，不过我听人说，四职高的老大单挑是很厉害的，咱俩也算是交过几次手？可你..也没什么吗？就你这水平，顶多就是初中水准。”

    高子键随便的几句话，真是气的董浩南脸都快绿了，李大嘴这时候忍不住了，他伸手指着高子键骂道，“***孙子，你说什么呢？”

    周亮站出来也骂道，“****李大嘴，我看你腿是好了，又他妈敢得瑟了啊，信不信我把你那条腿也打断。”

    “我***周亮”李大嘴刚要往前冲的时候，高子键突然手往前一伸说，“哎~~等等，先别着急，等你们老大说完话也不迟啊，当头的还没说话呢，你算个什么东西啊，是不是啊浩南哥？”

    董浩南实在是弄不明白高子键心里怎么想的，不过这话他必须得回，要不然他脸面实在是挂不住啊，他缓和了一下自己的情绪，让自己冷静下来，随后邪恶的说，“哼~~孙子，我看你是想找死啊？”

    高子键tiantian嘴唇，摸摸脑袋说，“我操，我这人什么都爱找，就他妈不爱找死，我看你是不服气啊？要不咱俩单挑一把？怎么样？你敢吗？”

    董浩南再傻，他现在也能想到高子键要干吗了，他哈哈笑着说，“我说傻逼，你他妈脑子进水了？还我跟你单挑？我他妈这么多人，一人一刀都能砍死你，还跟你单挑，操。”

    高子键不急不慢的说，“哦~~那你这么说，就是不敢了呗？”

    董浩南冷眼盯着他说，“孙子，你少跟我来激将法，告诉你，老子我不吃这一套。”董浩南虽然智商不高，可他并不傻啊，这话里话外谁听不出来啥意思啊。

    高子键双手一摊，一副赖唧唧的表情说，“哎呦，我干吗要将你啊，要是不敢就直说，兄弟们，你们可都听到了啊，这四职高的老大，就这点胆子，一说单挑，吓的都不敢站出来了，哈哈。”

    他这一笑，时兵他们一大群人也跟着哄笑了起来，大军更有意思，直接喊道，“得了子键，你就别为难人家了，你这不是当着他们兄弟面埋汰他呢吗。”

    高子键看着董浩南，但好似对着大军说，“是啊，我看我也是为难他了，老大？操，狗屁。”

    董浩南气的真想上去给高子键几刀，可他还不能这样，要真这么做了，那他就承认自己是狗屁了，他冷笑一下，把片刀递给了李大嘴，随后对高子键说，“孙子，你他妈真是自找的，行，我给你个机会，咱俩先练练，别到时候哭着喊妈。”

    李大嘴在旁边说，“浩南，你有病啊，跟他单什么挑啊，直接砍他们就行了。”

    董浩南轻声的说，“你白痴啊，你没看到这孙子将我呢啊？我要是不敢接着，那我以后还怎么混？不得让人笑话？”他这句话说完，搞的李大嘴也没话可说了，虽然他们是小混混，可那也是混混啊，只要是混混，那面子就绝对不能丢，要不然以后就没法立足了。

    高子键要的就是他的态度，他甩了甩手，一副无所谓的表情，对身后的人说，“各位兄弟往后退退，我要陪浩南大哥玩一玩。”他话说完，时兵他们集体全都向后退了，时兵知道高子键又在打坏注意了，所以他让其他人稍微退的远一点。

    董浩南一看高子键这么做了，他也学他，让李大嘴他们也退后了，两个人现在面对面站着，高子键双手插兜，外个脑袋说，“动手，浩南大哥。”

    