
    第二天晚上放学后，在附中的足球场上聚集了一大票的人马，离远看去，那是黑压压的一大片，少说也得有一百多人，这些人来的目的，都是为了今天晚上跟四职高的决战。

    夏欣然当然也知道这件事情，可她没办法阻止高子键，前一天晚上放学的时候，夏欣然就找过高子键，希望他不要参与这次打架了，更不要再去惹麻烦了，但事情的本身，就是高子键他们惹出来的，他怎么可能放着不管呢。

    所以即使她磨破了嘴皮子，也改变不了他的想法，因为事情已经牵扯到很多人了，必须要有一个解决才行，他也知道，四职高跟附中的战争，是不可避免的，早打早结束，无论结果怎样，他都不会后悔的。

    足球场上这百十来号人，都叽叽喳喳的再议论着今天晚上的情况，对于他们来说，这也是难得的一次大型群架，高子键他们赶到的时候，其他人都已经来了，大甩看到他来后，走上来说，“键哥，高一这边准备完了，随时随地可以出发。”

    黄桌庆也站出来说，“子键，我这边人也齐了。”

    高子键点点头，用眼睛少了一圈，该来的几乎都来了，就连刘占斌都加入了，这一点，还是挺让高子键佩服的，今天中午在食堂的时候，刘占斌找到高子键，说自己也会带人过去帮忙的，不为别的，就因为他也是附中的学生，不管他真心也好，假意也罢，起码他的人马是到了。

    换句话说，这一次打架已经不是个人恩怨的问题了，这是两个学校之间的战争，如果刘占斌这时候还袖手旁观的话，那他日后在附中就没有立足之地了，指定得被许多人排斥，所以就算他不想站出来也不行了，为了以后打算，他不得不把自己推到前面来。

    高子键当然欢迎了，这人来的越多越好，不怕你来，就怕你不敢露面，打这种大型的群架，是非常危险的，一旦出事儿，那必将是大事儿，所以高子键前一天就让大家想好再做决定，别到时候又这事儿那事儿的全来了。

    大家伙看到高子键他们来了后，关系不错一点的，也都纷纷上来打招呼，这人实在是太多了，吵的他们都听不到彼此之间再说什么了，大军扯个脖子高喊一声，“大家伙先静一静，都别吵吵了。”

    大军的嗓门子也大，他这高喊一声后，果然使骚动的人群都安静了下来，高子键见大家都安静了，他一个翻身跃上看台，他站在看台上面，由上至下的俯视着下面的人，从这一刻起，他才算是真正站在了附中的顶端，而他代表的不是他一个人，而是他们这个团队。

    他左右看了看，双手往裤兜里一插，外个脑袋说，“我不说废话了，大家也都知道今天晚上的事情，我把详细情况跟你们说说...”他简短的说了一下四职高的情况，也包括董浩南等人的情况，当然了，事情的起因他是不会说的，他总不能告诉大家，这场学校之间的群架，是因为自己而发生的。

    他话说完后，下面有人就喊道，“我操，这帮孙子也太装逼了，北城区的也敢跑这来得瑟，今儿非得给他们长长脸不可。”

    又有人附和着，“就是啊，决定不能轻易的放过这帮傻逼，粑粑给他们打出来。”

    这一下，下面又开锅了，大家伙对于四职高不是很了解，不过一听说对方要踏平附中，他们心里非常的不爽，虽然这不关个人利益，不过这却关系到学校的名声，可能好学生不在乎这种事情，但对于他们这种混子学生，学校在社会上的名声，是非常非常重要的。

    高子键一看场面又闹哄了起来，他大喊一声，“都静一静，静一静，先听我把话说完。”

    人群安静下来后，高子键又继续说，“今天晚上，我希望大伙谁都要不跑，要打，咱就打的最后，要么就别打，我不管对方有多少人，来一个，我收拾一个，来两个，我弄一双，让这帮孙子知道知道，附中，不是那么好惹的。”

    大军接话喊道，“对，让这帮傻逼知道知道，惹毛了咱们，是个什么下场。”

    最后，高子键让大伙回去准备准备，家伙事儿暂时先别拿，晚上七点，在后门准时集合就行，高子键的心里，在盘算着这次打架的过程，这种大规模的群架，动家伙事儿是非常不理智的，可要是不动家伙事儿，很容易打个没完，一旦双方人马势均力敌的话，那指不定得打到啥时候呢，所以他心里，又有了另外的打算。

    高子键等人正要离开的时候，就听到有人喊他一声，“子建，等会儿。”

    高子键停下脚步，转身一看，是郑伟带着桑良还有一大群人跑了过来，高子键笑嘻嘻的说，“呦，伟哥，你这是干吗啊，带这么一大群人来。”他心里明知道郑伟来的用意，可还是忍不住问了一句。

    郑伟跑过来，喘着粗气说，“我操，不好意思啊各位，我来晚了。”

    时兵在旁边说，“哪的话啊，咱们还没出发呢。”

    郑伟拍拍高子键的肩膀说，“兄弟，不管咱们以前发生过什么，可那都是过去的事情了，今儿这事儿关系的附中，我郑伟再小人，这时候也不能当乌龟，只要你一句话，说怎么干，我这帮弟兄绝不含糊。”

    桑良附和着说，“伟哥说的对，咱们也是附中的学生，这么大的事情，怎么可能少得了咱们呢。”

    高子键笑着点点头，用力拍了一下郑伟的胳膊说，“都是哥们，没说的，晚上七点，后门准时见，给那帮孙子点颜色看看。”

    郑伟摩拳擦掌的说，“没问题，七点我准时到。”.....

    晚上七点，高子键等人先到了一步，随后，其他人也陆续的到齐了，在附中的后门口，聚集了一大票的人马，由于郑伟的加入，使得队伍又强大了不少，但这里面还有两个人要提一下，虽然他俩已经不是附中的学生了，可他俩依然敢来参加这场战斗。

    这俩人就是二毛跟久孟智，他俩是周亮打电话给叫回来的，当时二毛一听说李大嘴带人来找附中麻烦了，他二话没说，找到久孟智后，两个人打车就赶了过来，因为他知道，附中和四职高的问题，是因为自己才会发生的，即使他不上学了，可他依然属于这里。

    而在久孟智看来，无论他们经历了什么，他们始终是最要好的朋友，最铁的兄弟，兄弟们有事儿，他不能看着不管，只要他还在府阳城，他就必须要站出来，虽然南佑的事情，让他很伤心，可那毕竟是谁也不愿意发生的。

    