
    说着话的功夫，体育老师们已经跑过来了，董浩南一看这老师都出动了，他们也不得不离开了，他在牛逼，他也不敢跟学校对着干啊，这学校要是报警了，这帮老师打他个半死都没事儿，到头来倒霉的还是他们自己，他伸手冲高子键凌空点了点说，“记住，明晚八点，谁要是怂了，谁他妈就是孙子。”

    高子键挑眉说，“没问题，这孙子你当定了。”

    董浩南也不跟他斗嘴了，他大手一挥喊道，“我们走，快快快。”他这一喊，这百十来号人还真听话，呼啦家一下子全跑开了，并且还是四处跑，看来他们提前已经做好离开的准备了，这样不容易被人给抓住。

    这时候，一名体育老师跑了过来，他手拿铁锹，张口就骂道，“他妈了个逼的，小逼崽子，敢跑这来闹事儿，胆儿真肥啊。”

    高子键他们也不吱声，他甩了甩头，意思让大伙都回去，时兵转身又冲着学生们挥挥手，宣告危机解除了，有一部分学生一看四职高的人都走了，这才敢出校门，瞬间的功夫，学校正门又恢复了往日的平静。

    高子键等人正打算离开的时候，刚才那个体育老师突然叫住了他，“高子键，你给我站住。”

    高子键转过身来说，“老师，你找我有事儿？”

    体育老师盯了他了一会说，“我问你，刚才学校门口那一大群人，是不是来找你的？”

    高子键装作一脸无辜的表情说，“哎呦，老师，你这说的是哪的话啊，我根本就不认识他们，我这不也是刚知道的吗，就过来看看热闹。”

    时兵在旁边附和着说，“是啊老师，咱们可都是老实人，哪能跟他们扯上关系啊。”

    体育老师瞪了时兵一眼，一脸怨恨的说，“你们是老实人？你们要是老实人，这学校就全是雷锋了，全校师生谁不知道，你们自从上学到现在，给学校惹了多少麻烦，左一次右一次的打架闹事儿，你们自己说说，哪次打架没有你们啊？全他妈跟你们有关系。”这体育老师也是个爆脾气，说起话来也挺社会的。

    高子键立马正色说，“哎老师，话可不能这么说啊，以前我们是总惹事儿，可最近这半年的时间里，我们可都很老实的，哪里有打架闹事啊。”

    周亮也说，“是啊老师，这次的事情，真的跟我们没关系，我们只是来看热闹的。”他们这群人，不光打架牛逼，这说谎话更在行，张口就来，也不用打什么草稿，只要是没抓住现行，那一律就是死不承认。

    体育老师冷哼一声说，“最好是你们说的那样，我只想告诉你们，可别在闹事儿了，南佑，就是你们最好的例子，小小年纪就成了杀人犯，父母都跟着丢脸，真是个败类，还有毛一一跟久孟智，这闹到最后不都被学校给开除了吗？”

    高子键听完这句话有点不高兴了，他眯着眼睛说，“老师，你为人师表的，怎么能说这种话，南佑他只是误杀，不是什么杀人犯，请你弄明白了再说话。”

    时兵在旁边也说，“这些事情根本不是你们想的那样，麻烦老师不要侮辱他人，请你尊重自己的身份。”

    这体育老师一看他们这群学生的态度，心里也有点打怵了，这帮学生不学无术，什么事儿都敢干，他也不想惹一身骚，他冷笑着说，“你们以后好自为之，再惹祸，全把你们给开除了。”他话说完，不等高子键他们回话呢，快步就离开了。

    大军望着他的背影骂道，“***的，还你妈老师呢，就这么说话啊？什么玩应。”

    高子键也没时间搭理他，他对大伙说，“别管他了，先把四职高的事情解决了再说，兵子，你去高一届一趟，把大甩他们喊过来，咱们一会儿亮子寝室集合，这一次，必须把人手找齐了才行。”

    时兵点头说，“恩，我这就去，一会儿寝室见。”他话说完，就向高一教学楼走了过去....

    周亮寝室内，今天聚集了不少人，全是学校内的好战份子，这么一大群人把寝室给挤的满满蹬蹬的，甚至连站着都是人贴着人啊，少说也有二十多号，这些人从高一到高三，哪个年级的人都有，来的目的只有一个，就是为了明儿晚跟四职高的血战。

    大甩站在床边，抽着烟说，“键哥，这么着急的把我们找来，是不是有啥急事儿啊？”

    高子键他们几个主力选手坐在床上，他先开口说，“恩，是有点事儿，想必大家都知道中午正门口发生的事儿了？”

    大甩点头说，“恩，知道，我也是听人说的，到底怎么回事儿？那帮孙子是哪的？”

    高子键也不废话，他站起身来说，“现在大伙先别问，到时候我自然会告诉你们的，我找你们来的目地，就是让你们集合人手准备开打，就是跟今天中午堵我们学校大门的人，不想参加的人，现在马上说，我绝对不会强求的，我丑话说在前面，这不是闹着玩的，打架，肯定就得受伤，你们考虑一下。”

    高子键的话说完，屋里的议论声开始了，本来这寝室的地方就不怎么大，再加上这么一大群人说话，显得里面乱哄哄的啊，时兵听了半天，感觉自己脑袋都要炸开了，他大喊一声说，“行了，都他妈别议论了，吵得我脑袋都疼，你们自己好好想想，要是去不去的话，现在就说。”

    经他这么一喊，大家伙果然都安静了下来，半响过后，也没有人站出来说自己不去了，这群人反倒挺兴奋的，不少人都激动的说，“这事儿哪能少得了咱们啊，必须得去，不为别的，就这帮孙子中午打了我们学校的人，咱也不能就这么轻易的放过他们啊。”

    高子键一看他们态度都这么积极，他也没啥顾虑了，他摸摸头说，“既然大家都没人退出，那就准备去集合人手，把你们能叫来的人，全都叫来，但前提是，必须敢打的，凑热闹充人数的，就不用来了，明晚放学后，在足球场准时集合，到时候我会跟大家说明一切情况的。”

    高子键话说完，其他人都纷纷点头表示同意，一个个都摩拳擦掌去找自己的兄弟去了，打架对他们来说，属于家常便饭了，能来周亮寝室商讨的这些人，全都是附中的好战精英，等大部分的人都走了以后，时兵有点担忧的说，“子键，这次的事情，会不会搞大了啊？”

    时兵心里有点估计，这双方人马加起来几百，要是徒手打，还能好一点，可要是动了家伙，那可就是大事情了，这种大规模的械斗，很容易照成重伤，甚至命案，那到时候警方是肯定会参与的，这事情就麻烦了，而最悲惨的是，这种几百人的大型斗殴，到最后就算真死人了，都不知道是被谁给打死的。

    高子键邪笑一下说，“放心，我心里有数的，我知道你怎么想的，我敢说，董浩南他们，也未必敢带家伙。”.....

    