
    董浩南往地下吐了口口水说，“操，你他妈有那胆子吗？傻逼，杀杀杀，杀你妈了个逼啊。”他话说完，拎着片刀又冲了过来。

    高子键这次连躲都没躲，眼睁睁的看着片刀向着自己的脑袋上砍了过来，就在董浩南的刀快到砍到他的时候，高子键快速的出手，他用自己的手，一把抓住了刀刃，董浩南被他这举动吓了一跳，哪有人敢这么做的啊，其他人也一样，不管是附中的还是四职高的，谁都被眼睛的景象给震到了。

    高子键手抓片刀，鲜血正顺着他的虎口往下流，董浩南本想把刀给收回来，可奈何高子键的力气太大，他根本就抽不出来，高子键怒吼一声，一脚踹在了董浩南的胸口上，董浩南被这一脚踹出去好几米远，人直接摔倒在地上了，手里的片刀也拿不住了，反倒被高子键给拿到了。

    董浩南感觉自己的胸口快炸开了，疼的他在地上直叫啊，高子键这会儿直接把片刀握紧，几步就追了出去，抡起胳膊，一刀就砍在了董浩南的脑袋上，这一刀下去，差一点就给他来了个开瓢啊，鲜血瞬间就染红了半面脸了，而这一切的发生，都是在一刹那的时间，加起来还不到几秒钟的功夫呢。

    可高子键还没完呢，他大骂着，“我***孙子。”接着又是两刀下去，这两刀全都砍在了董浩南的胳膊上，其实这几刀都是奔着董浩南的脑袋去的，但人都有条件反射的原理，董浩南知道自己要被砍，很自然的就用胳膊来抵挡了，所以这两刀才砍在他胳膊上了。

    这两刀的力量不少，搞不好已经把他的手筋给砍断了，董浩南这会儿真有点傻逼了，他在地上不停的嚎叫着，就跟快死的疯狗差不多，而高子键似乎还没有要停手的意思，依然轮着片刀对着他猛砍呢。

    李大嘴一看董浩南被砍了，他二话没说，手拿片刀也冲了过来，奔着高子键的头就来了，高子键早就注意到他了，他挥刀直接裆下了李大嘴的攻击，论打架的实力，李大嘴跟高子键可差太远了。

    还没等他出第二刀的时候，高子键就已经出刀了，他快速的几刀过去，全都砍在了李大嘴的身上，肩膀，胸口，胳膊，瞬间的功夫，李大嘴就跟个血人一样倒了下去，高子键这几刀，真是刀刀见红啊，没有一点虚的。

    四职高的其他人刚要动手的时候，高子键猛的转过头来，用狼一般的眼神看着他们，他把带血的片刀往前一送，嘴里大吼道，“来啊，他妈的想死的都给我往前冲，来啊，我一个人陪你们到底。”

    高子键那如恶魔一般的面孔，果然使对方的人不敢再轻易上前了，他们一个个左顾右盼的，你看看我，我看看你，谁都不敢往前来了，这时候，时兵跟大军他们，也纷纷的冲到了高子键的左右，双方人马对持着，可谁都没敢轻易动手，一旦这么多人打起来，必将是一场大型的血战啊。

    而董浩南跟李大嘴他俩，早就已经趴在地上起不来了，北山大坝的地面上，留下了他俩的血迹，就好像历史一样，永远都不能磨灭掉，高子键这会儿扔掉手里的片刀，他擦了擦脸上的鲜血，这血不是他自己的，而是别人的。

    他往四职高的人群走了过去，而四职高的人，却一步一步的往后退，高子键停下脚步，眼神一扫而过的说，“都他妈给我听好了，这里不是你们得瑟的地方，要想玩命，我高子键第一个陪你们。”

    四职高的人谁也不敢回话，这一百来号子，就跟傻鸟一样，站在那里，甚至有不少人都尿俏的从后面逃跑了，别看他们手拿家伙，说话呜呜渣渣的，看着好像牛逼的不得了，其实狗jb都不是。

    一旦完真的，他们一多半的人都不敢，换句话说，谁敢跟亡命徒叫号子啊，虽然他高子键不是什么亡命徒，可在他们眼里，他跟亡命徒也没啥两样，能把打架当成玩命的，一般人能吗？就这一点，他们就不敢，董浩南也一样，这会儿他倒在地上，连屁都不敢放了，除了装死，他实在是不知道还能再说啥了。

    高子键一看他们这熊样，也不愿意多废话了，他拿手比划了一下说，“带着这俩个傻逼，赶紧给我滚蛋。”

    肥猫瞄了高子键一眼，随后跟几个人去把董浩南和李大嘴给架了起来，四职高这百十来号人，就这么狼狈的离开了，原本所有人都以为能是一场世纪大战呢，结果却被高子键一个人给摆平了，不得不让人佩服啊。

    时兵这时候走过来说，“我操，你可以啊，都没用我们动手，你就给摆平了。”时兵心里其实知道高子键是有计划的，只是没想到他的计划会如此的顺利，不光他没想到，任何人都没想到。

    高子键邪笑一下说，“呵呵~~这擒贼先擒王，只要把他们带头的给处理掉了，那其他的虾兵蟹将谁还敢吱声啊，别看他们一个个呜呜渣渣的，其实都是他妈的臭装逼份子。”

    二毛在旁边说，“操，我还想好好的揍李大嘴一顿呢，结果却被你给处理了，真他妈扫兴。”

    高子键给他一拳说，“少说他妈废话了，事情能解决就不错了，这要是闹大了，对咱们也没什么好处，告诉所有弟兄们，大家都撤，该干吗干吗去。”

    四职高跟附中的恩怨，暂时已经结束了，起码在高子键的高中生涯里，再也没出现过战争了，董浩南他也了解到，高子键他们这群人，都不简单，后来他暗地里也打听过，这才知道，这帮人，都是虎逼啊，并且还有一个入狱的，所以他也不敢再扎刺了。

    这一次他被修理的很惨，住院是难免的，李大嘴虽然嘴上不服气，可心里也不得不承认，他根本斗不过人家，董浩南都认怂了，他李大嘴哪里还敢站出来啊，所以这见事情，附中算是全胜了。

    