
    高子键瞪着他恶魔一般的眼睛骂道，“***的，你不是很牛逼吗？啊？你到是起来继续打啊。”他一边骂，一边继续用力的踩着对方。

    董浩南再怎么说也不是白给的，他躺在地上，趁着高子键不背，他一脚就踢在了高子键的膝盖上，这一脚力度不小，高子键当时就感觉膝盖骨一疼，人就有些站不稳了，他急忙向后退了两步。

    董浩南趁着这个机会，他快速的爬了起来，挥拳又想高子键打了过来，高子键也被他这一脚给惹祸了，他大叫一声，还没等董浩南打到他呢，他一脚刹车叫闷了过去，董浩南的胸口挨了个正着，他蹬蹬蹬的往后退了好几步，险些又倒在地上。

    高子键接着快步向前，他一把抓住对方的头发，用力往下一按，紧接着蹦起来用膝盖对着他的脸就是猛烈一击啊，这一招，已经是高子键比用的招式了，就好比必杀技一样，董浩南的脸当时就跟他膝盖来了个最亲密的接触，瞬间就被打的鼻口窜血了，那鼻血真是哗哗的往外淌啊，给人看着都挺吓人的。

    而董浩南本人，也被这一击打的有点发蒙了，头脑也开始不清醒了，可高子键还没有完呢，他继续蹦起来，用膝盖再次攻击对方的脸面，连续的四五次攻击后，他才一把甩开了董浩南。

    董浩南被打倒在地，面目已经全非了，哪里还有当初的牛逼不屑啊，现在就像个臭傻逼一样，满脸全是血迹，嘴唇子都肿了起来，那样子要多狼狈就有多狼狈，跟刚开始的他，简直判若两人了。

    四职高的人有点慌了，甚至有不少人都打算冲上去帮董浩南呢，可都被李大嘴给阻止了，不是他不想，而是他不敢，他怕董浩南跟他翻脸，毕竟这是一场单挑战，如果四职高的人现在出手，那董浩南这孙子就当定了。

    高子键这会儿突然停下手来，站在董浩南的面前，居高临下的看着他说，“我说过了，这个孙子，你他妈是当定了。”

    董浩南倒在地上瞪着他，他嘴角流着血，眼神如狼一般，他咬牙切齿的大骂道，“***孙子，今天不是你死，就是他妈我亡。”

    他话音刚放，猛的一下窜了起来，一拳就打在了高子键的脸上，高子键被这一拳打的倒退好几步，董浩南这是把吃奶的力气都用上了，这人在极度愤怒的时候，都能爆发一种前所未有的小宇宙，就跟看动画片圣斗士差不多，虽然没那么邪乎，但也比正常的时候强不少。

    要不然就凭他，根本不可能给高子键打的往后连退几步，高子键反应够快，身体在失去平衡的一瞬间，他一脚正踹就闷在了董浩南的腹部上，这一脚，直接就给董浩南踹倒在地了，摔的他不轻啊，再加上之前被高子键揍的满脸血，现在的他，简直就是一条丧家犬。

    李大嘴一看董浩南被干倒了，他急忙跑过去，蹲下身子扶着董浩南着急的问道，“浩南，浩南，你怎么样？”

    董浩南大口大口的喘着粗气，好似已经没有力气回答他了，高子键冷眼看着他俩，嘴角露出邪恶的笑容说，“你放心，他死不了的。”

    李大嘴恶狠狠的盯着高子键骂道，“你他妈的，我们四职高一定不会放过你的。”

    高子键甩甩手，一脸无奈的表情说，“操，你们他妈的都是属嘴的啊？傻逼一个，就他妈的会说，有种你让他站起来继续跟我打啊，我可在这等他呢。”

    董浩南这会儿缓解了一下，他内心的怒火已经燃烧到极点了，实在是无法忍受了，他一把抢过李大嘴手里的片刀，猛的站起来，大骂一句向着高子键就砍了过来，“***的，我他妈砍死你。”

    这一系列的动作很快，就连李大嘴都没反应过来，等他知道的时候，董浩南已经手拿片刀冲出去了，可高子键却知道，董浩南一定会动刀的，就凭他这火爆的脾气，被人打的这么惨烈要是还能忍住，那他这个老大也就当不下去了。

    董浩南离高子键不远，他挥刀就砍了过来，高子键看准时机，第一刀他是躲过去了，可他却找不到下手的机会了，毕竟他是刺手空拳的，虽然他在大华子拳馆练过，可王教练并没有教他们空手夺白刃啊，人家可是拿片刀的，他能做到现在这样，就已经很不错了。

    高子键的警匕今天也没带来，自从南佑被判刑后，他的警匕就一直放家里了，即使警匕在身上，他今天也不打算用了，可面临当前的这个局面，手里要是没个家伙，还真就不行啊。

    董浩南是左砍右劈的啊，人好像发疯了一样，眼睛都变成了红色，高子键这会儿很是狼狈，他已经连连倒退了，在刚才的混战当中，董浩南险些有几刀就砍在他脸上了，不过幸好都是有惊无险，全都被高子键给一一化解了。

    大军在后面看的有点着急了，他自言自语的说，“我操，不好办了，子键手里也没个家伙，这他妈的，这孙子居然玩阴的。”

    时兵抽着烟说，“你错了，人家动刀很正常的，大家只是说单挑，又没说不能动家伙。”

    二毛左右看了看说，“这他妈也没个东西啊，再这么下去，我看子键非得挨砍不可。”黄桌庆，何洋，还有其他人也是，一个个都挺着急的。

    唯独只有时兵很冷静的说，“不用着急，子键一定会有办法的，再观察观察。”听完时兵的话后，大家伙也只能先看看了。

    高子键这会儿是边躲边想办法，怎么才能找到机会把董浩南手里的刀给抢过来呢，他这一分心不要紧，就感觉自己胸口一疼，他快步的往后又退开，低头一看，这才发现，自己的衣服已经被刀给划开了，而且鲜血，正顺着衣服往外流呢。

    董浩南这一刀，直接砍在了他的胸口上，这一刀是横着划的，直接就把高子键的衣服给划开了，那胸口处的刀伤很显眼，肉都往外翻着，鲜血已经染红了衣服，而高子键这会儿才感觉到，胸口处的疼痛，正在一点一点的增加。

    风再一吹，那疼的感觉简直都专心啊，大军等人看到这里后，谁都安奈不住了，纷纷都要冲上来，不过全被时兵给拦住了，时兵知道，董浩南这下要遭罪了，高子键久违怒火，这次一定会燃烧起来。

    自从南佑进监狱后，高子键就很少会发火了，他已经收敛了不少，几乎没有什么事情能让他再次发狂了，可今天董浩南却激怒了他，这孙子千不该万不该的就是把高子键给惹毛了，这一下，他可要遭罪了。

    董浩南看着高子键胸口的刀伤，邪笑着说，“孙子，没砍死你算你走运了。”

    高子键用手在胸口上抹了一把血，他用血红的眼睛看着董浩南，一字一句的说，“我要杀了你。”

    