
    高二的下学期，也即将结束了，一晃，高二的暑假就到了，这个假期，附中组织去春游，当然了，高子键他班在篮球赛取得了很好的名次，这次春游几乎都可以免费了，原本高子键还抱着很好的幻想呢。

    可夏欣然却因为学业，拒绝了这次春游，夏欣然要是不去春游了，那高子键铁定也不能去了，本来他还打算跟夏欣然一起留下一段美好的回忆呢，看来这段回忆，只能他们自己去创造了。

    高子键不去春游了，时兵跟大军也就没去，这样一来，他们这群人，全都集体报销了，没一个去的，高中生涯的唯一一次春游，就这样被他们给错过了，少了他们的存在，也许其他学生会玩的更加快乐呢，这都是说不准的事情。

    夏欣然这个假期很忙，真的很忙，比高一的时候要忙多了，她每天的课时排的满满的，不给自己一点空余的时间，偶尔会给高子键打个电话问候一声，简单的聊上几句，可即使这样，高子键也很开心。

    每一次他都会告诉她，努力加油之类的话，他能做的，目前也就只有这些了，每次放下电话后，他就有些茫然，他总是在想，这样的生活，究竟会维持多久呢？在有一年，他们就要高中毕业了。

    而他，还是个时间的徘徊者，这个假期，他除了打游戏，睡觉，就再没有其他的事情可做了，因为他压根就不知道自己要做些什么，现在的他，哪里有什么远大的理想抱负啊，完全就是个吃饱不饿的主。

    这一天中午，高子键无聊的在家里看着电视，大军过来找他，他问大军，“我说大军，今天你怎么这么闲啊？”

    大军贼嘻嘻的笑着说，“嘿嘿，子建，跟你说个事，哥们准备要去见个网友。”高子键一听这个，一下子就来了兴趣，这见网友他可是头一次，他们这群人里，没一个人干过这事儿，这大军还是属于头一号呢，所以他多少有点吃惊。

    他立马翻身从床上坐起来说，“见网友？我操，啥时候你也玩这高科技了？”

    大军依旧贼嘻嘻的笑着说，“哎呀，这不是放假没事儿做吗，也不爱呆在家里上网，索性就去网玩了几天，就在咱们府阳城的聊天平台上认识的，我们南一区鲜中的女生。”

    高子键一把楼住大军的肩膀说，“怎么样？知道那女孩长的什么样吗？你打算什么时候去见见啊？”

    大军撇嘴说，“这个..还不知道呢，就等开学第一天了，那女孩说了，她家是东城区的，离这比较远，所以也只能等到开学了。”

    那个时候不像现在，还有什么视频，那会哪有这高科技啊，想看长相，那必须得亲自见面才行，所以很多男人当时都是抱着非常大的幻想，以为可以遇到自己心目中的完美女神，结果一见面才发现对方是只恐龙，就差吐的满地都是了，这种事情是越来越多，最后就变成了一句，网络无美女了。

    其实美女还是有的，只不过不是那么容易让你遇到罢了，这满大街要都是美女的话，那这个社会就要和谐多了，就没有那么多争风吃醋，打的头破血流的现象了，至于大军这次见的女生，到底是美女，还是恐龙呢，那就要等他们高三开学的第一天了。

    大军随后问高子键，“子键啊，我看你怎么天天在家呆着，除了睡觉，就是睡觉，也不出去玩玩，靠，你都快长毛了，哎对了，欣然最近没找你吗？”

    高子键面无表情的说，“欣然在家学习呢，你也知道，现在她很忙的，再有一年就高考了，这个时候我怎么可能打扰她呢。”

    大军点点头说，“也是啊，但我发现你也不怎么好过啊，人家情侣都是趁着假期多多交流感情，可你到好，假期反倒变成光棍了，这他妈还不如上学呢。”

    高子键点上一根烟说，“哎~~没办法啊，她要准备考大学的，我总不能现在去打扰她，你也知道，这可是她人生最重要的阶段，我也希望她能考出一个好成绩，像我们这种老百姓的家庭，尤其是女孩，要想出人头地，也只能靠学习了。”

    大军看了高子键一眼，本来有些话想跟他说，可却没有说出来，最后他转口说，“你这整天在家呆着不无聊啊？”

    高子键白他一眼说，“废话，肯定他妈无聊啊，那还能干什么啊？”

    大军咧嘴说，“要不...打台球去，咱俩好久都没玩了，顺便我也练习练习。”

    高子键一想，反正也没什么事可做，就去玩玩，消遣消遣总比在家闷着强，他穿好衣服，两个人奔着附近的台球厅就去了，这小哥俩，在最无奈，最寂寞的时候，也只能是相互照顾了。

    北城区的一家咖啡厅里，时兵跟文萱面对面的坐着，前者面无表情，后者则是面带笑容的，这家咖啡厅，还是上次文萱带他来的那家，文萱和黄桌庆已经高中毕业了，这一次的高考，她成绩非常不错，考上了一所理想的大学，就连她本人，都没想到自己会发挥的这么好。

    这所大学在全国都是能数得上的，属于一本里的中层大学了，这所大学也在省内，不过跟府阳城却有着南北之分，距离稍微远了一点，不过学校真是没得说，每年都会出来很多社会上的人才，由此可见，文萱只要继续努力，她的前途是不可限量的。

    文萱的父母也很高兴，女儿没白培养啊，尤其是她父亲，文华可是没什么文化的人，早期还是流氓，对于自己的女儿能有如此的成绩，他感觉自己的脸上都快贴金子了。

    黄桌庆的成绩就完蛋了，他这点分数线，别说上一本了，三本都够不上，原本他是不打算继续读书了，可他家里人不同意，死活都得让他继续读，没办法，他只好找了一个自费的大专，来继续混他的学校生涯了，就他这种混法，将来能不能拿到毕业证都两说呢。

    