
    高子键这个假期过的很是郁闷啊，整整一个暑假了，他没跟夏欣然见过一面，现在甚至连电话打的都少了，不是他不打，而是他不敢打，他总怕自己会打扰到人家学习，毕竟，夏欣然跟他不是一路人，人家可是要准备考大学的，而他呢，对于自己的未来，什么也不知道。

    在距离开学的头两天，时兵突然来高子键家找他，这个暑假，时兵似乎很忙，高子键总是看不到他的影子，每次打电话找他，他都说有事儿，高子键也不知道他到底在忙些什么，整个假期，兄弟三人就聚在一起不几次，偶尔他也会去北城区找周亮跟二毛，其他剩下的时间里，就都是大军在陪伴他了。

    今天时兵来的这么突然，反倒让高子键有点不习惯了，他笑咪咪的说，“哎呦，我说大忙人，你今儿咋有空来找我了呢？”

    时兵坐下后，拿出烟来，仍给他一根，随后点着抽了两口说，“咋地？我来你这不受欢迎啊？”

    高子键抽着烟说，“哪的话啊，我就是纳闷啊，你这个暑假到底在忙啥呢？总是找不到你，靠，你小子是不是有啥事儿瞒着我跟大军啊？”他们兄弟三人，向来都是无话不谈的，用高子键的话说，除了老婆不能共用以外，父母都行。

    时兵看了他一眼，所问非所答的说，“你现在有空没？”

    高子键回答说，“有，我他妈啥都没有，就是有空，咋了？”

    时兵起身说，“走，出去陪我喝两杯。”

    高子键看了看他，二话没说，穿上衣服就走了。

    两个人来到楼下的小饭店，随便的点了两个菜，又要了一瓶白酒，时兵给自己和高子键都倒满后，他连话都没说，直接举杯先干了，高子键沉静的看着他，他心里很清楚，时兵指定是有心事了，换做平时的他，绝对不会这样，可高子键也不想问，因为他更知道，时兵要是不想说的事情，就算他问了也白问。

    时兵喝完酒后，看着高子键说，“不问问我为什么突然来找你喝酒吗？”

    高子键随手拿起酒杯，轻喝了一口后说，“我问了你就能告诉我吗？大家这么多年哥们了，我了解你，你要是不想说，就算刨根问底也白搭。”

    时兵露出笑容说，“呵呵，操，你不亏是我最好的哥们。”

    高子键看着他，很随意的说，“我知道你有心事，要是不想说的话，那咱们今天就喝个痛快，喝醉了，烦心事儿也就没了。”

    时兵叹了口气，很无奈的问道，“子键啊，我想问你一个事儿。”

    高子键点点头，意思让他问，时兵说，“我想问你，除了欣然之外，你有没有喜欢过别的女生。”

    当时兵这么问他的时候，高子键表情显得有点怪异，他心里的一个角落在提醒着他，赵小凡那个美丽的女孩，就是除了夏欣然以外，第二个让他喜欢，让他牵肠挂肚的人，只不过他不可能把这种事情表露出来罢了。

    他大手一挥，很随意的说，“你竟在那瞎扯，除了欣然之外，我哪里可能喜欢别的女生。”

    时兵则是盯着他看，好像要看穿他的内心一样，搞的高子键都有点不知所措了，他突然说，“子键啊，你别说谎，你知道我了解你，我能穿你的内心。”

    高子键无奈的笑着说，“你看穿我也不怕，我确实没有，不过我到想问问你，你今儿干吗非要问我这个问题？”

    时兵给自己又到了一杯白酒后说，“没什么，就是随便问问，哎~~你说这人啊，面对感情的时候，咋就不能看穿自己呢？”

    高子键拿出烟来点着，猛抽了两口后说，“兵子，你今儿很不正常啊，是不是跟文萱有关系啊？”高子键虽然不敢肯定，但他会观察，他心里有预感，时兵跟文萱之间，绝对不是那么简单的。

    时兵皱着眉头说，“算了，别提这个了，子键啊，你想没想过高中毕业以后。”

    高子键撇撇嘴说，“没想过，想那么多干吗啊，怪累的上的，这生活啊，能过一天就享受一天被。”他嘴上虽然这样说，可他的心里，却不是这样想的，高子键这人，很多时候都爱说表里不一的话。

    时兵轻笑一下说，“呵呵，有空还是想想，再有一年，咱们可就毕业了，你和欣然该怎么办呢？我看她指定是要考大学的。”

    高子键无奈的说，“毕业的事情，毕业后再说，来来来，喝酒，今儿我是来陪你的，不是你来问我的。”

    时兵端起酒杯说，“那就谁也别问了，喝个痛快就行了。”

    兄弟两人端起酒杯就开始狂喝了起来，对于他俩来说，很多事情不需要说，只需要做，大家心照不宣就行了，时兵心里不爽，高子键其实也一样，既然都不爽，那就喝酒解闷，年轻人，总得有一种排泄压抑的方法啊，这个假期，高子键就这么稀里糊涂的混过去了。

    高三开学后，完全进入了一个新的阶段了，这是大部分人的转折点，想考学的就需要努力了。而剩下的那些，就是高子键他们这些边缘的人了，一个字，混。生活是混，学习更是混。也不求上进，更没有什么所谓的理想抱负。

    不过学校还是学校的样子，变化最大的也就是高子键他们这群人了，以前可以说他们是学生，可现在应该说是混子了，彻头彻尾的混子，不记得是谁说过一句话，人要是想学好，那是挺难的，需要三百六十五天的坚持。

    可学坏，仅仅只要一天时间，只不过他们这群混子，跟社会上的小混混还不一样，社会上的混混是什么？是小地痞小流氓，没几个干好事儿的人，但高子键他们却不一样，他们是生活上再混，学习上再混。

    说白点就是整天混日子，什么也不考虑，管它什么理想不理想的，他们压根也没什么理想，每天上课就是睡觉，要么就翘课打游戏机，打台球去，上网上网，他们是得过且过的混生活。

    时兵打从四职高的事情解决之后，就很少再和高子键他们在一起了，他不是忙着学习，而是时兵的父亲打算把他送去当兵，所以他最近的事情也比较多，也没有那么多时间再跟高子键他们一起胡混了，现在的时兵，起码比高子键要成熟一些。

    