
    这次时兵跟文萱见面，是文萱主动打电话约他来的，暑假已经过去一多半了，可时兵这段时间却没给她打过一个电话，也别说打过，只有高考大榜公布的时候，他才打过一次电话，说了几句祝贺的话后，就匆匆的挂断了。

    文萱的心里很清楚，如果现在还弄不清时兵的内心，那他们两个人，必定会分道扬镳的，这是一个现实的社会，文萱总不会傻到等一个不爱自己的男人，这大学四年里，像她这种大美女，得有多少男人垂涎三尺啊。

    时兵手里拿着勺子，不停的在搅拌着咖啡，到目前为止，他还没说过一句话呢，文萱喝了口咖啡，放下杯子问道，“没有什么话要对我说吗？”

    时兵抬起头来，看着她，然后勉强的露出笑容说，“有，当然有，首先再次恭喜你考上大学，其次是祝贺你高中顺利毕业。”他实在是不知道该怎么开口了，竟说一些没用的废话来着。

    文萱悠悠的望着他说，“时兵，你知道的，我要听的，不是这些，都到这时候了，你还在混乱吗？”

    时兵脸色有点沉重，他皱着眉头，轻笑着说，“我，我真的不知道该对你说什么了，我只是..只是....”

    文萱突然打断他说，“好了，你别只是了，既然你不肯说，那我来问你，在你的心里，究竟是爱我，还是爱欣然呢？”

    这是文萱第一次，这么明目张胆的直接了当，因为现在已经没有时间在磨磨唧唧下去了，下个星期，她就要离开府阳城了，这一走，就是几年，几年啊，谁能预料到这几年到底会发生什么变化呢。

    这个社会都在变，更别说人心了，兴许她到了那种新环境里，人也随着开始改变了，就算她心里有时兵，也会随着无尽的岁月，慢慢的在她心里消失掉了，即使相爱多年，也可能会因为这种地区差，演变成各走一方呢，更何况他俩还从未开始过呢。

    时兵感觉自己的心很乱，乱到他都开始迷茫了，可他头脑里，浮现的确实跟文萱在一起的时光，她脸上的笑容，总是会让他的心情好很多，可下一秒钟，他又想起了夏欣然，想起她跟高子键在一起的时光，每次想到这里时，他都会有些心疼，只不过这次他没发现，这次他想起夏欣然的时候，他已经不再心疼了。

    文萱见他不回话，她又问了一遍，“说话啊，我在问你话呢，回答我。”

    时兵轻轻的摇着头说，“我，我真的不知道，文萱，你别问我了好吗？我回答不了你这个问题。”

    文萱的情绪似乎有些激动了，她红着眼睛说，“时兵啊时兵，我哪一点比不上她了，为什么她在你心里就这么重要，你明知道她是高子键的女朋友，是你兄弟的女朋友，可你还是放不下她，你这么做对得起我吗？我可是一直在等你啊。”

    时兵看着她，很无奈的说，“对不起文萱，真的对不起，我心里很乱，我，我也想理清这层关系，可我现在真的理不清楚啊。”时兵的内心，其实也不好过，他是爱文萱的，可他同时又放不下夏欣然，这是一个多么矛盾的事情，在爱情的世界里，只允许有两个人，多一个，那都是一种罪啊。

    听到时兵的话后，文萱的泪水，轻轻的从脸上划过，不过下一秒钟，她又露出了她的招牌笑容，她点点头，很随意的说，“算了，既然你放不下她，我也就不勉强你了，这次见面，不知道是不是我们最后一次了，其实，我很想留在你身边，只可惜，一切都不可能了。”

    如果这次时兵选着了她，文萱一定会珍惜他们在一起的时候，即使她去上大学了，只要是放假了，不论时兵在哪里，她都会飞到他身边的，只不过这一次，时兵真的伤害了她，他伤的是一个爱自己女孩，同时，他也失去了这份幸福。

    时兵望着流泪的她，心里也很惆怅，他很想伸手去擦拭她脸颊的泪水，只是他不敢，他真的没有那个勇气，不知道为什么，一向天不怕地不怕的时兵，也会有这么柔弱的一面。

    无奈之下，他只好有些激动的说，“文萱，你.你说什么，最后一次，为什么？”

    文萱依旧带着笑容，不过这笑容很牵强，真的很牵强，谁能想到这笑容背后的伤感呢，她悠悠的说，“因为我想忘记你，既然你心里还有她，我就必须要忘记你，我是一个普通的女孩，我的爱很自私，我没有伟大到可以容忍自己男友心里还装着其他女生。”

    时兵连忙解释说，“不是这样的，文萱你听我解释，我现在只是...只是。”

    “行了你别说了，我不想再听你的解释了，你已经说的够多了，我也听够了，解释再多也没用，归根结底，你还是忘不掉她。”没等时兵话说完，文萱就打断了她，这一次，她真的是做好了打算，要断，就断个彻底。

    时兵低头不语，他感觉自己的胸口很沉很沉，压的他穿不上来气，他心里其实也挺委屈的，明明自己爱着文萱，却又无法说出口，这是一个多么讽刺的事情，他狠自己的懦弱，更狠自己的优柔寡断。

    文萱见他不语，她站起身来，轻声说，“下个星期我就走了，你..能来送我吗？”

    时兵木讷的回答道，“能”

    文萱最后冲她笑笑，转身离开了咖啡厅，她的笑容显得很无奈，但也很坚强，只不过当文萱转身的刹那时，她的泪水又无声的滑落了下来，她多想时兵能留住自己，只可惜，这一切都是徒劳了，她知道，在以后的日子里，她要开始自己新的生活了。

    而这一切，时兵都没有看到，当文萱走后，他低头看着桌上的咖啡，傻傻的发呆，心里的酸楚让他无法自拔，他真不知道自己这么做到底是对还是错，曾几何时，他从来没有想过，自己也会为情所困，爱情这东西，虽然甜蜜，可一旦错过的时候，它真的很伤人的....

    一个星期后，文萱离开了府阳城，当天走的时候，文萱的父母，还有黄桌庆都来了，原本文萱的父亲是打算亲自开车送女儿的，可文萱不同意，说啥都要自己坐火车走，他父亲没辙，也只能任由着她了，文萱这么做，其实就是想跟时兵道个别，这一别，真的不知道什么时候才能见面了。

    临上火车的时候，文萱的父母在旁边不停的嘱咐着自己的女儿，黄桌庆也一样，很担心自己的妹妹，嘴巴也是不停的说着，只有时兵一个人，呆呆的站在他们的身后望着他们，这一刻，他的心很乱，乱到他根本无法想象的地步。

    文萱这时候走过来，站在他面前，带着笑容说，“我走了，照顾好自己。”

    时兵用力的点点头说，“恩，放心，我会的，你也要照顾好自己啊。”

    文萱也点点头，她深情的望着他，突然，她一把搂住时兵，狠狠的在他嘴上吻了下去，这一刻，时兵愣住了，他刚想环抱住她的时候，文萱又一把松开他，她眼含着泪水说，“再见了时兵，我走了。”她不等时兵回话，快速的跑上了火车，这一次是真的再见了。

    而时兵这一刻，也已经泪流满面了，他多想抱住她，亲口告诉她，他是爱她的，只可惜，还没等他说出口的时候，这份感情，这份爱，就已经被文萱给带走了，他开始后悔自己所做的一切了，现在的他只希望，还能有缘跟她见面，但他并不知道，他跟文萱这一别，就是十年之久啊。

    十年，那是一个什么概念，人活这一辈子，又有几个十年呢？而这十年，还是人生当中最重要的十年，是改变一个人的最好阶段，这一切要怪，就只能怪时兵的多愁善感了。

    他坚持了不该坚持的，却放弃了不应该放弃的，每个人这一生当中，多多少少都会有后悔的事情，而时兵这辈子，最后悔的，就是在今天，因为他没有留住文萱。

    火车开动了，文萱的身影消失在了站台上，时兵还傻傻的站在那里不肯走，黄桌庆走过来，瞄了他一眼说，“兵子，你就是我哥们，你他妈要不是我哥们，我真想给你几刀。”黄桌庆已经知道他跟文萱的事情了，这是文萱在离开府阳城之前告诉他的。

    时兵看了看黄桌庆，无奈的说，“对不起庆哥，真的对不起。”

    黄桌庆叹口气，拍拍他肩膀说，“兄弟啊，你让我说你啥好呢，你是白痴还是什么？**个蛋的，我妹妹她可是个好女孩，这次你错过她了，我敢保证，以后你他妈指定会后悔一辈子的。”

    是的，黄桌庆说的没错，时兵虽然没有后悔一辈子，可他却后悔了十年，整整十年......

    