
    开学后没多久，大军就如愿以偿去见了他的网友，这当然不会少了让高子键去陪他，那女孩叫李美，人如其名，长的确实挺漂亮的，属于古典型的美女了，也就是看着非常的文静端庄，跟夏欣然完全是两种类型的女孩，大军也因为认识了个美女，自己兴奋了好几天，每天都会找高子键聊一些怎么样才能讨好女孩子的方法。

    这段时间真给大军忙坏了，还没等到放学呢，他就提前闪人了，不用问也知道，这指定是去接李美了，有时候高子键就会想，这男人啊，最要命的就是爱上一个女人，这一旦爱上啊，还真就不能自拔了。

    这一天中午休息，高子键在教室正和夏欣然吃饭，大军急忙跑过来跟他说，“哎哎，子建，子建，帮哥们想想，给女孩子送生日礼物应该送什么好呢？”

    高子键放下手里的筷子看着他说，“那要看人家喜欢什么了？或者你打算送什么？多钱价位的，这都得考虑啊。”高子键直接把时兵说话的那套方法给搬出来了，几乎一个字都不差。

    大军看了看高子键，又看了看夏欣然说，“怎么？难道说...你没给欣然送过生日礼物？”

    这句话真就问着高子键了，高一的时候，夏欣然过生日，他只是带她吃了一顿自助餐，别说礼物了，他连这顿饭钱都是时兵救济的，这会儿大军这么一问他，搞的他很是尴尬啊，半天都说不出来话。

    大军着急的问道，“哎你到是说话啊，我这还等着呢。”

    夏欣然一看高子键这表情，就知道他不好意思开口了，所以她直接说，“你别看咱俩啊，高一我过生日的时候，是子键陪我一起过的，他本想送礼物了，我没让送，两个人在一起开开心心的就好了，那些东西对我来说没用的。”

    夏欣然嘴上虽然这样说，可心里却不是这么想的，哪个女孩不想自己过生日的时候，男朋友能送自己一份心仪的礼物，只不过高子键那会儿实在是太穷了，根本买不来什么像样的东西，再加上大军这么一问，高子键面子往哪放啊，夏欣然也是为了他，才有意这样说的。

    高子键心里很是感动，他当然能明白夏欣然的用意了，这会儿他咳嗽两下说，“咳咳~~欣然说的是，上次她过生日的时候有点仓促了，所以你别看俺俩，按照你自己的想法来就行了。”

    大军纳闷的说，“这样啊，那高二的时候呢？子键送你啥了？”

    高子键这会儿脸都快绿了，这大军真是哪壶不开提哪壶啊，你说你问谁不好，非得问他，这高二暑假的时候，高子键成天和大军混在一起，他居然还会问这么白痴的问题，看来大军最近因为李美的事情，智商都明显下降了啊。

    夏欣然则是笑笑说，“不好意思啊大军，今年的生日，我还没过呢，这不暑假我忙吗，所以就不过了。”

    大军一听这话，他有意看了一眼高子键，高子键连忙说，“是啊，她今年确实没过生日，主要是她没时间吗，要是过生日了，我指定会为她举办一个生日会的。”这会儿高子键先把话放出来，省的一会儿自己再尴尬了。

    夏欣然轻笑着，看他一眼说，“真的假的啊？还生日会，你那么有心啊？”

    高子键一本正经的说，“那还说啥啊，本来高二暑假你过生日的，可你偏偏说没时间，非要等到毕业了再过，这可不能怨我了。”他到是准备给夏欣然过生日了，不过这生日会，他却没想过，不是因为别的，还是因为他没那么多钱。

    夏欣然瞪他一眼说，“我那不是忙吗，抽不出来时间，好啦，好啦，我又没怨你。”然后她又对大军说，“大军，这礼物不需要太好的，但必须要精致，最好是能有一些特别的含义，这样才能有意义吗。”

    高子键点头说，“恩，欣然说的很对，你确实需要有意义的礼物，但具体是什么，就需要你自己来想了，李美喜欢什么，不喜欢什么我们也不知道，你自个好好琢磨琢磨。”话说完，他拿起筷子继续吃饭，也不再多说了，因为他也没什么好办法。

    大军坐着想了一会说，“操，这一天，我在回我们班问问别人，人多办法也多，你们俩先吃着，我走了啊。”话说完，他起身赶忙挥挥手，一溜烟的就跑了。

    大军走后，高子键望着他的背影，好似自言自语的说，“哎~~你说这男人一旦爱上女人，还真就不可自拔了是？”

    夏欣然在旁边笑嘻嘻的说，“你还真是脸大啊，说你自己呢？”

    高子键一愣，也笑着说，“你说的还真对。”他说完这话，夏欣然用粉拳‘猛击’他的脸部。

    吃过中午饭后，夏欣然跟叶婷婷她们又出去打羽毛球了，本来是硬要拽着高子键去的，可他实在是不爱动弹，这好说歹说的终于是放他一马啊，中午的时候，班里的人都比较少，基本都去食堂或者外面吃饭了，很少有在教室的。

    索性也没什么事儿，高子键就到窗台上抽烟，他是唯一一个敢在班里公然抽烟的人，就连周亮都不敢，可见高子键这脾气有多硬，现在的他，根本没把学校和老师放在眼里....

    大军中午没放学，就翘课跑到宠物店去挑礼物去了，为什么要去宠物店呢，原因是他在自己班里问了半天，也没问出个四五六来，这说送什么的都有，又是音乐盒，又是大抱熊的。

    大军认为这些都太俗气了，实在是太普通不过了，自己又琢磨琢磨，终于想出一个好东西送给李美，那就是送一条宠物狗给她，大军一想到李美抱着狗狗开心的样子，他就幸福的不得了，索性最后一节课也不上了，反正自己也听不进去。

    所以没等到放学呢，他就跑到附近的一家宠物店里了，整个南一区，也只有这一家宠物店，那个时候不像现在，到处都有宠物店，那会儿人们吃饭都是问题，哪还有功夫养狗玩啊，人能活着就好不错了。

    这家宠物店不大，属于比较小的了，可里面不光卖狗，还卖猫，还有小白鼠和八哥，别看这地方不大一点，这宠物到是不少，大军进去后，就东看看西瞧瞧，狗的品种到也不少，可他就是不知道哪一种好一点，对与他这个外行人来说，这些狗看着都挺不错，这里卖狗的老板是个三十岁左右的年轻女人。

    