
    红毛一看大军这个样，他顿时也来气了，这可是在鲜中啊，那是自己的地盘，哪能丢这脸啊，他把脸一横，挑着眉毛哼唧唧的说，“操，就他妈是我们打的？怎么地？你不服啊？”

    他话音刚放下，大军大骂一句，“我***的。”抡起胳膊，一击重拳打了过去，红毛还没来得及反应过来呢，这一拳来的太突然了，再加上距离又很近，红毛这一拳挨的结结实实的，整个人被打的差一点腾空了，咣当一声就摔地上了，人直接就被干迷糊了，大军那拳头，就是铁锤。

    大军紧接着又是一击，这左拳对准旁边另一个人就打了过去，这人反应还算快，但他还是没完全躲开啊，这一拳结结实实的打在了对方的面门上，当时这人就被打的鼻口窜血了，人倒在地上嚎啕大叫啊，一看那样子，就知道挺难受的，这帮孙子惹谁不好，非得惹大军，大军暴怒起来，神仙都挡不住。

    大军的爆发力真不是一般人能比的，那速度非常快，而且力量还十足，打到谁身上，谁就倒霉，不打死你，也得给你打昏迷了，这伙人一看他动手了，并且还瞬间就放倒两个，剩下几个人是呼啦家一下子全扑了上来。

    这一看也是平时总爱打架的人，知道一起上的好处，并不像电视里演的那样，还给一个人围成一圈，结果却是一个一个的上，那些都只是艺术话了，这打架没有什么规则，打倒就算胜利，什么他妈的人多人少呢，又不是西部牛仔，没必要搞什么单挑。

    这帮小子本以为一窝蜂的冲上来能给大军放倒呢，谁知道大军是越打越猛了，那拳头挥舞的，就跟电影里的武林高手差不多了，也能怪，他可是在大华子拳馆里严格训练过一个多月的人啊，那魔鬼般的训练岂是白玩的？

    再说了，大军什么场面没见过，还能怕了这帮小兔崽子啊，面对大混子老虎的时候，他都心不乱，手不抖的，对于他来说，这种层次的斗殴，算得了什么啊？简直就是儿戏了，他大吼着，冲过去就是各种电炮飞脚啊。

    还没用上半分钟呢，对方又有三个人倒下了，并且还都是被打的满脸血，一个个跟快死了的狗差不多，倒在地上是直哼哼啊，由于他们这么一打，惹得周围路过的人都停下来看热闹了，不少人看到这个场面后都很惊讶，不过在看到大军的体格后，也都没啥奇怪的了，那大体格子，跟个坦克差不了多少。

    最后剩下两个人谁也不敢轻易上前了，两个傻逼相互看了看，接着全都摇摇头，意思还是别动手了，大军这次没受一点伤，他握紧拳头，用怒火的眼睛盯着对方的两个人骂道，“***的，你们他妈挺牛逼啊，连我的狗都敢打，今儿我非打死你们不可。”

    他说着话的功夫，迈着方步就向这俩孙子走了过来，对方其中一个矮个子吓得急忙往后退了好几步，哆里哆嗦的说，“操..你.你他妈敢打我们，你知道我们老大是谁吗？”

    大军听完这句话后愣住了，他笑咪咪的说，“你们老大？我操，我他妈管他是谁呢？他要敢站出来，我打断他的狗腿。”大军这话可不是开玩笑的，别说他们老大了，老虎牛逼不，不照样被南佑给弄死了吗，他们老大再牛逼，能比过老虎吗？顶多就是个社会的小混子罢了，在大军眼里，狗jb都不是。

    另一个人一看大军这样，顿时也有点害怕了，不过还是嘴硬的说，“孙子，你他妈要是牛逼，有种就别走，等我们五分钟？”

    大军一想就知道他们是要去叫人的，这要是换做平时的他，哪里能给他们找人的机会，找就给这俩傻逼脑袋削放屁了，不过他今天就不这样想了，他到很想看看，这俩小子能有多大的能耐。

    他双手往裤兜里一插，歪个脑袋说，“操，老子我就在这等你们，我看你们有多大能耐。”大军这回有点鲁莽了，他也不想想，毕竟这不是自己的地盘啊。

    这俩小子对视一眼，转身就往学校里跑去，大军冷笑一下，拿出烟来点着，悠哉悠哉的抽着，他又看了看倒在地上的几个人，嘴里骂道，“妈了个逼的，没打死你们算你们走运，还敢打我的狗，操。”

    这俩小子速度也够快的，还没等大军一根烟抽完呢，俩个人带着一大票人就反回来了，少说也有十五六号，大军一看对方这人马，当时也没害怕，在他眼里，他压根就不知道什么叫做害怕，俗话说的好，耗子多了胃猫，人多没有用，全是臭屁打噶的。

    那矮个子带着人来到大军前面不远处停了下来，他伸手指着大军，对身后的人说，“就是这傻大个，他妈的来我们鲜中找麻烦。”

    大军依然很吊的样子，他嘴里叼着烟，一副大哥的派头说，“哎呦，速度还挺快啊，找这么多人来吓唬爷爷啊？我操，傻逼，你以为打架人多就好使了啊？”

    这会儿对方站出来一个人，个头跟高子键差不多，只是脸色很红，一头短发，小眼睛给人看着就很奸诈，他上下打量了大军一下，随口问道，“孙子，你他妈混哪的啊？知道这是哪吗？”

    大军撇撇嘴，扔掉手里的烟头说，“我他妈混哪的关你蛋事，这不就是他妈鲜中吗？操。”大军平时也不穿校服，所有这帮人也没看出来他是哪的。

    这红脸小子一听大军这话，气的肺都疼啊，他用手指凌空点点说，“你他妈真是找死啊，打了我朋友不说，还敢这么跟我说话？知道我大哥是谁吗？”

    大军突然很想笑，他无奈的摇头说，“操，你们他妈的怎么都是这句话，还‘知道我大哥是谁吗？’我他妈管你大哥是谁呢，少在这逼次，要动手就快点，别你妈废话，爷爷我还有事儿呢。”

    大军话音刚放，这红脸男生终于是忍不住了，他大骂一句，“我***孙子。”他挥起拳头，奔着大军的脸就过来了。

    