
    时兵每天不是往武装部跑来跑去，就是他父亲请领导吃饭带他一起去，其实这些都是次要的，就算当兵你也不可能一天都那么忙，再说了，现在当兵都是走关系，比门子。

    只要办明白了，什么事儿都不用你操心，安心等着走就行了，时兵是真不想再跟他们一起瞎混下去了，他知道这样混下去到最后吃亏后悔的只能是自己。

    时兵是一个非常有心机的人，很多事情他只是做表面化，看着好像很随意的样子，其实他真正的用意，没几个人能知道，也包括高子键跟大军俩，他们接触这么多年了，高子键有时候还是摸不清出时兵的想法，不过高子键能想到的就是，时兵已经开始了他自己人生的选择。

    原本时兵的父亲想让他上大学的，可他发现自己儿子的学习成绩根本就不行，要是勉强读大学的话，也只能是读个三本或者大专。

    现在这个世道，别说你这三本和大专了，就算你是正牌二本一本院校毕业的本科生，想要在这现实的社会上混口饭吃都难，也只能是勉强的糊口而已，除非你是国家几大名校的，不用你毕业，自然就会有人来找你了，不过说到底，能上国家名校，那也只是非常小的一部分人。

    当然了，这种名校，在府阳城一年到头都没几个人能考的上，所以时兵的父亲才打算把他送到部队去磨练一下，等到他退伍的时候，再通过疏通关系，把他弄到公安局或者法院工作，就凭时兵父亲的能力，给自己儿子办这点事儿还是没什么问题的。

    所以说无论是在当时，还是在现在，不管你想干什么，还是想做什么，首先必须要有强硬的社会关系网，要有各各门路才行，然后你还要有钱打理这些关系，除非你老爸是高官，那就不用这么麻烦了，可**子弟有多少？说到底不还是老百姓多吗。

    现在这个社会，同样是大学毕业，家里要有门路的，有背景的，政府部门你随便进，想去哪你就去哪，没人敢说不行。相反要是背景的，没有门路的，那就只能说抱歉了，有招您就想去，没招您就死去。

    至于那些所谓的能力，是放在最后面的。能力是什么？先天一部分，后天在培养，只要不是白痴低能，即使你所学的专业不对口，也照样可以上任。这个社会，说你行，你就行，不行也行，说你不行，你就不行，行也不行。

    大军基本跟高子键差不多，属于浑水摸鱼的类型，一上课就心不在焉的，下课了就精神抖擞，周亮也一个叼样，每天上课就是睡觉，要么就是扯蛋，他们这群人里，目前除了时兵以外，全都是在胡混呢，一个个也不知道愁的上，这马上就要毕业了，他们居然一点紧张感都没有，不知道还以为他们够冷静呢，其实说白了就是没心没肺的。

    高中的最后一年里，他们这帮人算是彻底的混起来了，成天就是在学校里瞎晃，七个不服，八个不愤的，走到哪都是一群一群人的，没事儿了他们也帮人打过几次架，或者认识的人托他们讲情面，总之一句话，就是离不开这些琐碎的事儿。

    郭雷霆毕业后，附中一直是出于游荡状态，没有一个领导者，现在好了，黄桌庆和郑伟都毕业了，高子键他们已经登上了附中的最顶端了，整个附中，你可以不认识老师跟校长，但就是不能不认识高子键他们，他们就有这么大的影响力。

    高子键偶然发觉这样的生活到是挺适合自己的，可能以前自己太渺小，这突然之间被人注意，难免会他有点飘飘然，在整个附中，他现在是‘叫’的最响亮的人了，很显然，很多人都认为，高子键才是他们这群人的头。

    高三开始以后，他和夏欣然之间每天也只是中午一起吃吃饭，晚上放学了有时间就送她回家而已，有空的时候也会出去走走，一起打打羽毛球，或者聊聊天。

    由于夏母的原因，夏欣然也只是让他送到家附近，高子键也从来没问过为什么，虽然他很想知道，可他始终没开过这个口。

    至于其他的事情基本上没有，夏欣然每天忙着学习，空闲的时间并没有多少，她告诉他，她要考一所好的大学，为自己的未来去打拼，她很希望高子键能和她一起进步。

    俩个人就像现在这样还在一起读书，一起为了未来而努力，共同去创造美好的生活，夏欣然对他，还是抱有希望的，她知道，高子键只要肯努力，一定会赶上来的，可她并知道，高子键已经在这条路上越走越远了，作为带头者，有些时候，他已经身不由己了。

    所以每一次高子键听到她说这些话时，他都只是笑着点点头而已，他真的不知道该怎样去回答她，他也试图努力过，可他发现，自己真的是越来越讨厌书本了，根本一点都看不进去，他意识到自己再也不可能回到以前的时候了，他的心里很乱，乱到只能用其他的事情来转移自己的烦乱心态了。

    他每天看着夏欣然忙碌的样子，没有一刻停歇的时候，甚至周么也要去补习高三的课程，高子键好想替她分担一些，他的内心，也想和她一起去学习，一起去享受那劳累的喜悦。

    可他发现他自己真的是无能为力，他连自己的未来都掌握不了，又怎么去帮她呢？表面无所谓他，其实内心里也是很纠结的，高中生涯正在一步一步的接近尾声，毕业以后会怎样呢？谁也不知道....

    原本高子键还以为自己会在高三重新开始自己的生活呢，可他发现这一切可能都只是幻想了，从他扎了陆海那一天开始，他的人生，就已经在另一条路上了，现在的他，比以前混的更厉害了，他已经开始走上了一条逆反的道路，只是他自己还没有发觉而已，就算发觉了，他也不愿意改变了。

    学校的很多学生都怕他，很怕他，甚至连看都不敢多看他一眼，高子键已经是一个不可触摸的人物了，无论你以前是多牛逼的混子，只要你到附中来上学了，见到高子键，就必须毕恭毕敬的叫一声键哥，见到大军跟时兵，那就得兵哥跟军哥，同样，周亮他们也是这待遇，他们这群人，就差脑门上写两字了，‘老大’...

    