
    女老板看到大军在挑狗，就过来说，“小帅哥，你打算买什么品种的狗啊？”

    大军哪里知道买什么，他傻里傻气的说，“我也不知道要买什么品种的，总之就是可爱的，不能咬人的，这价格吗，也不能太高了，因为我没那么多钱。”大军说完这话，有点不好意思的笑了笑，他也知道，有的狗价格是很昂贵的，他一个臭学生，根本就买不起。

    女老板和气的说，“这价钱都好商量，你是要自己养着，还是打算送人啊？”

    大军挠挠头说，“我要送人的，送给一个女生。”

    女老板抿嘴笑着说，“哦？是不是打算送给女朋友的啊？”

    大军傻笑着点点头，算是回答她了，这会儿女老板指了一下对面笼子里的金色松狮狗说，“那，你看这个小松狮怎么样？从来不咬人，又温顺，又可爱的，女生牵着走又时髦又漂亮。”

    听女老板这样一说，大军也觉得这狗是越看越顺眼了，心想当初进来的时候怎么没看到呢？是不是狗太多看花眼了啊？既然相中了，那就要问价钱了，大军问女老板，“老板娘，你这狗得多少钱啊？要是太贵的话我可买不起啊。”

    女老板贼嘻嘻的说，“哎呦，看你还是个学生，也不能多要你的，这样六百块钱，这要是平时我都要卖到八百呢。”

    大军的额头上有些汗珠了，他满兜里只有五百块钱，哪里够啊，这五百块钱还是他节省下来的生活费呢，其实这狗也就值个四百块左右，女老板看他是学生才忽悠他呢，不管是现在，还是以前，这做生意的人都这样，能忽悠就忽悠你，只要你不懂行，不是上当受骗，那也好不到哪去。

    大军支支吾吾的说，“这个...你看啊大姐，我这一个学生也没多钱啊，就带了四百块，您看您要能卖我...”大军也不傻，这五百块要是都给她了，估计他这个星期就得饿肚皮了，他可不想学高子键，到处蹭饭吃。

    女老板一开始还假装说不行，大军又说了几句好话，墨迹了一会儿，这狗才算是卖给他了，四百块钱，在当是来说，也不算小数目，对于高中生而言，这已经是挺大的开销了。

    离开宠物店后，大军抱着狗打算回学校去，可一想不对，这上学哪有带狗进去的啊，这不成笑话了吗，老师也不能让啊，这可怎么办啊，距离下午放学还有好几个小时呢。

    大军想了一下，最后决定直接去李美学校，索性就在学校附近找个网上网，等着她放学就行了，这学校附近的网别说带狗进去了，只要你拿钱上网，就算你要把驴带进去，那也行，没人会管你的。

    鲜中离附中不算太远，都在南一区，只不过一个在东，一个在西罢了，走路大概半个小时左右就能到，大军一路上带着小狗溜溜哒哒的很是开心，到了鲜中的附近他就随便找了一家网，带着自己心爱的松狮狗上网去了。

    这上网过的时间要远比上课过的快多了，一晃的功夫，大军一看表都四点多了，这马上就要放学了，他连忙下机往鲜中正门跑去，他怕如果放学了李美看不到他在，还以为他没来，那自己不是白辛苦一天了吗。

    鲜中这时候还没有下课，大军在门口也没什么事儿可做，就蹲在地上斗狗玩，这小狗特别的乖，让它趴下它就趴下，站着就站着，怎么摆弄怎么都行，这给大军乐坏了，哈哈的笑个不挺啊。

    大军这个人属于单细胞，什么事情都放在表面，他跟高子键和时兵两个人是完全相反的性格，高子键是那种特别能思考但是很多问题不愿意说的人，而时兵是个既深沉又很有心机的一个人。

    大军则不同，属于想说什么就说什么的人，说白了就是一个非常实惠的人，但这并不代表他傻，三个人当中，属他最好接触了，也最容易交心了。

    大军正玩的不亦乐乎的时候，对面有一伙七八个人，看到大军在那斗狗玩，觉得挺有意思，心里就琢磨起甩甩大军，这会儿其中一个红毛就拿起一块拳头大的石头对准小狗的脑袋，用力就砸了过来。

    就听‘蹦’的一声，当时给狗打的叫声都变了，瞬间倒在地上就直哼哼，可见这红毛力气用的不小，估计这一下都能给狗打瘫痪了，看到这个场景后，红毛那伙人嘻嘻哈哈的全都笑了起来，其中还有人喊了一句，“我靠，这狗也他妈太不禁打了。”

    大军正玩的高兴呢，还没等看明白怎么回事儿呢，就看自己的狗一声惨叫倒地上了？他仔细一看是块石头给砸的，当时气的他火冒三丈啊，直接站起来大骂一声，“我***的，谁他妈打我的狗，给我滚过来。”

    大军的喊声没引起什么效果，更没人跟他答话，这会儿他往前一看，前面那伙人正看着自己哈哈大笑呢，甚至有几个人还用手指着地上的狗，脸上那表情让人看了就很想恼火，大军再不聪明他也知道，这石头八九是他们仍过来的，因为这旁边根本就没有别的人。

    大军瞪着怒火的眼睛，快步的走到红毛跟前问，“站住，是不是你们拿石头打的狗？”

    红毛外个脑袋，上下打量了一下大军说，“操，是又怎么样?不是又怎么样？”他说完话，还回头看了看自己同伴，好像自己和牛逼是地，他要是知道大军是个什么样的人，估计也就不敢再装逼卖老了。

    这会儿其中一个矮个子说，“喂，他妈你的狗伤了关我们屁事儿啊，没事儿别在这挡道，赶紧让开。”

    大军没有理会这矮个子的话，甚至连看都没看他一眼，这种体格的选手，大军只要一击，就差不多能给他打死，所以大军根本尿都不尿他，他瞪着眼睛继续问红毛，“我他妈在问你话呢？狗是不是你们打的？”

    