
    何洋离开后，大甩也说，“键哥，这都是小事儿，不过我看鲜中这次不能就这么算了，估计他们能来找我们，我看大家伙还是注意点好，如果有什么情况，赶紧通知一声。”

    高子键想了想说，“恩，我想暂时他们应该不知道我们是附中的，不过大甩说的很对，这事儿是在鲜中门口发生的，看样子是不能就这样算了，这两天大伙上下学的都注意点。”

    别看高子键现在这么牛逼，可他这个人做事儿还是很有分寸的，他不会去装大头蒜，故意留下姓名说什么你要不服就来找我的话，他做事儿一向是一码归一码，解决一个是一个，尽量的不留下后患。

    周亮在旁边说，“附中跟鲜中一向都不和，这两年也都是表面平静，我看早晚都要开战，这晚打还不如早打，早几年的时候也没少干架，附中前几年一直被压着，我看也是该我们翻身的时候了。”

    二毛也说，“操，亮子说的对，我最他妈看不惯鲜中的人了，在这一片欺负人都欺负惯了，今儿要不是子键拦着我，我肯定给那杂碎脑袋打爆不可。”二毛这话可不是吹牛逼的话，打爆他脑袋不敢保证，但要是想打个重伤还是能的。

    高子键到不想把事情闹的太大，闹大了对他们大家谁都没有好处，南佑刚刚进去没多久，他可不想再看到有人因为这件事情再折进去，他看了看大伙，叹了口气说，“行了，这事儿以后再看，如果没事儿，那是最好，咱能不动手，尽量别动手，马上毕业了，别出什么差错，但话说回来了，要是真有事儿了，兄弟们也别怕事儿。”

    大家伙都表示同意的点点头，高子键继续又说，“我现在要赶去医院看看大军，你们谁要去，就跟我一起，有事儿的就先回去，改天我安排大伙喝点。”

    高子键话说完，其他人也就都散了，只有二毛他们兄弟几个说留下来跟他一起去看看大军，其他的都各忙各的去了，虽然二毛跟久孟智人不在学校了，但他们仍然是最铁的哥们。

    高子键看了看表，已经快六点了，医院离这里有点距离，他们几个人索性就坐公车去的，到了医院后，高子键给李美打了个电话，李美告诉高子键，大军在住院部的三楼五号房。

    医院这地方高子键特烦，一是不吉利，进医院就没好事儿，二是福尔马林的味道让他感觉不爽，前两次他重伤住院，那也是没办法的，要不然他才不会主动来医院的。

    几个人来到五号房，高子键隔着门往里面看了看，李美正守在大军的旁边，大军躺在床上，满脑袋的绷带，闭着眼睛好像是睡着了。

    高子键悄悄的推开们，走过去问李美，“怎么样？大军没什么大碍？”

    李美抬头一看，高子键他们几个来了，她赶忙站起来说，“没什么大碍键哥，他就是手臂骨裂了，头上缝了几针，还稍微有点脑震荡，别的就没啥了，你们几个坐着，我给你们倒点水。’周亮摆手忙说，“不用了，不用那么麻烦了，我们就是不放心过来看看，一会儿就走了。”

    二毛也说，“是啊，哥几个就是不放心大军，看到他没事儿，咱们也就该回去了。”

    可能是他们几个人的说话声音有点大，吵醒了大军，大军微微的睁开眼睛说，“子键，二毛，亮子，久哥，你们来啦，我没事儿，甭担心我，哥们我体格好着呢，一会儿你们就回去，学校那边你们帮我请下假就行了。”

    高子键笑着说，“没事儿就好，学校那边你不用管了，洋子会帮你请假的，今天晚上我留下来陪你。”然后他又对李美说，“李美，晚上你就回去，我在这里陪他。”

    二毛这会儿笑嘻嘻的说，“要不..要不我也留下来得了，人多还热闹点。”

    周亮白他一眼说，“操，大军这是住院，你以为来旅游啊，还热闹点，竟他妈扯蛋。”周亮这会儿，还是一如既往的掘他，弄的李美在旁边抿嘴偷笑呢。

    久孟智呵呵笑着说，“二毛啊二毛，以后你还是少说话，要不真容易被掘啊。”

    高子键也笑了，他摇摇头说，“行了哥几个，都别闹了，你们晚上都回去，我留下来就行了。”

    大军撇嘴说，“我操子键，你跟我开什么玩笑，这点小伤不碍事儿的，你们几个全都回去，明儿该上课的上课，该睡觉的睡觉，子键，天晚了，一会儿就麻烦你送小美回去了。”

    高子键瞄他一眼说，“操，放心，不用你说我也知道。”

    李美给他们几个倒了杯水说，“要不这样，一会儿我在回来，大军你想吃什么，一会儿我给你送过来。”

    高子键轻声说，“不用麻烦了，待会我到楼下饭店买点吃的就行了，走，我们现在就送你回去。”

    大军也说，“恩，不用了，让子键买点就行了，小美你赶紧回去，明天晚上你再来，乖。”听着他们俩的话，让高子键觉得挺欣慰的，他想也许大军这次受伤反倒是好事儿，两个人的感情也许更能进一步呢，这也算是因祸得福。

    问了大军想吃什么后，高子键跟周亮他们就送李美回去了，到了医院的楼下，二毛突然说，“子键，我们反方向，我就不跟你去了，先回去了，赶明儿我再过来。”

    久孟智也说，“那我也回去了子键，明儿有事儿你再打电话。”

    高子键点头说，“那行，你们两个注意点，有事儿电话联系。”

    二毛跟久孟智离开后，周亮一看他俩都走了，得了，自己也回去，高子键送李美就行了，他说完话，又跟李美也打了个招呼，随后就离开了。

    在送李美回家的路上，高子键突然跟她说，“李美，大军这人在这边没什么亲人，父母也不在身边，常年就自己一个人，除了我们兄弟几个以外，朋友也不是很多，如果你们真能在一起的话，希望对他好一点，你看他这人平时大咧咧的，其实心挺细的。”

    李美微笑着说，“恩，你放心键哥，如果真的可以，我一定会好好对他的。”高子键点点头，脸上露出了微笑，他很想看到大军能幸福的恋爱，这是他一直希望的事情，兄弟三人里，大军是最容易满足的人....

    送李美回家以后，高子键又返回医院，他在医院外面的餐厅里随便买了点菜和饭，并且特意多买了一点，他怕半夜大军和自己要是饿了也好有吃的。

    等他回到病房后，正好看到时兵在跟大军聊天呢，病床旁边的桌子上还有一些水果和牛奶，一就知道，这指定是时兵刚买来的。

    高子键假装楞了一下说，“哎呦，兵子，你怎么来了啊？”

    时兵转头沉着脸说，“靠，子键，你小子也太不够意思了，大军出这么大的事儿，你也不说通知我一声，你是干什么吃的，还拿不拿我当兄弟了。”时兵的语气有些生气，不过更多是埋怨高子键没及时通知他。

    高子键打着哈哈说，“哎呀，哪啊兵子，我第一时间就给你打手机了，可你电话一直也没人接啊，你还不在学校，你让我上哪找你去啊，再说了，你不是还有事儿要忙吗，这点小事儿，我跟二毛他们处理就行了。”

    时兵伸手指着高子键说，“你他妈少跟我扯，我不是跟你说过妈，要是打我电话没人接，你就打我爸的手机不就行了，我要不是给久哥打个电话，到现在还不知道大军被打了呢。”

    高子键一想，可不是吗，时兵以前是说过，如果他手机打不通或者没人接，就打他父亲的，指定能找到他，自己怎么把这个给忘了，高子键不好意思的笑了笑，实在是不知道该说啥了。

    大军在旁边也笑着说，“呵呵，子键啊，这真就是你的不对了，我还以为你告诉兵子了呢，这个我也帮不了你了啊。”这大军倒好，把责任全推到高子键身上了。

    时兵回头瞪大军一眼说，“操，你也一样，你就不会再打个电话给我啊？都什么意思吗，我是最近有点事儿，但也不至于一点时间都没有啊。”

    高子键一看，嘿，好家伙，大军这下挨骂了，他斜眼瞄了大军一下，心说，你小子活该，谁让你推我的，然后笑着又对时兵说，“行了行了，兵子，算我错了好，这样行不，等大军出院了，我做东，请客吃饭，地点你来定。”听了这句话后，时兵的脸色才稍微缓和了点，敢情他就是想逼高子键请吃饭呢？

    时兵邪笑着说，“那，这可是你自己说的啊，不是我逼你的，再说了，你也应该请。”说完这句话后，他们三个互相看了看，也都笑了起来。

    高子键这会儿突然问时兵，“我说兵子，你当兵的事情办的怎么样了？”

    