
    听完他的话，高子键突然笑了，这小子的脑子不知道是什么做的，你他妈才打完人一会儿功夫就给忘了？难道你就没想过人家要来找你报仇的吗？

    高子键才懒得跟他废口舌，他瞪着愤怒的眼睛，对准红毛的脸又是一脚，接着拿起铁管就开始招呼他，二毛跟周亮他们也一样，平均是三四个人招呼一个人，这三十几号人把这八个人全给分开了，如果这八个人围在一起还真就不好下手，看来这帮小子也是以多欺少行，来真格的时候也完蛋了。

    周围的人一看又打架了，都躲的远远的看着，甚至有不少学生还在指指点点呢，不少人的目光都被高子键给吸引过去了，因为他实在是太暴力了，不过换句话说，这打架也好，干别的也罢，我国人都爱看热闹，反正不关自己什么事儿，就当看现场直播了，即便红毛子被打死了，跟他们也没一毛钱的关系。

    才过一会儿的功夫，除了红毛以外，其他的几个人全都被打倒在地上不省人事儿了，这里面有故意装倒的，当然也有真是挺不住的，这铁管子打在谁身上，谁都承受不住啊，毕竟都是血肉之躯。

    这时，二毛气凶凶的拎着铁管子就走了过来，他抡起管子，对着红毛的脑袋就是一下，‘嗙’的一声响，当场红毛的额头就鲜血直流啊，打的这孙子倒在地上就抱头痛嚎啊，刚才被高子键给狠狠的修理了一顿，胳膊都打断了，这会儿脑袋也没保住，要是再被二毛修理一顿的话，他非得成植物人不可。

    可二毛连看都不看，他再次抡起铁管子还要打下去，高子键一看这要是再来一下子，非给这孙子打死不可，那可是铁管子啊，就这么硬生生的往脑袋上打，谁能挺住啊，别说这孙子了，泰森也不行啊，他赶紧一把抓住二毛的手说，“二毛，算了，别打了，再打这小子真挺不住了。”

    二毛猛的转头，用带着怒火的眼睛看看高子键，又看了一眼地上的黄毛，这放下手里的铁管子对高子键说，“妈的，以前就听说鲜中的人一向霸道，在这一片横着走惯了，这狗娘养的还欺负到我们头上，我他妈真想弄死他。”

    附中跟鲜中两个学校的人，在早几年前开始，不知因为什么原因就杠上了，两个人学校的人是经常掐架，不敢说是天天打，但也差不了多少，但一直都是鲜中压着附中打，几乎每次都是鲜中的人把附中的人给打跑，鲜中全是朝鲜族人，打起架来非常的抱团，他们似乎很有民族精神，打架从来都没有退缩的。

    由于附中这几年也没有能说的上话的人，一个个混的也不怎么好使，这才使得鲜中在南一区高中里的地位很高，几乎没有学校敢跟他们叫板，一直到郭雷霆当上老大以后，附中才算有点还阳了，但还是不行。

    郭雷霆在附中的时候，那也只是能罩住附中不受鲜中的欺负罢了，可他从来不敢踏进鲜中的地盘，他也从来不去招惹鲜中的人，能不扯上，就尽量不扯上，鲜中当时也知道，郭雷霆在社会上认识不少人，当然，最重要的还是因为他大哥郭雷鸣的名声比较响亮，所以他们也没必要去找他麻烦。

    现在郭雷霆毕业一年多了，附中一直也没对外公开谁是老大，虽然高子键他们是附中最顶端的人物，可毕竟他们还不是挂名的老大，而且他们这群人，彼此还不分你我，大家是兄弟，没什么谁是老大，谁不是老大的。

    这些事情，在郭雷霆毕业的酒席上，他就已经告诉高子键等人了，黄桌庆和郑伟当时也知道，他当时之所以说让他们团结别搞内杠，就是因为鲜中，因为他心里很清楚，即使高子键他们很敢打，可还没到能敢鲜中对抗的实力，这要是自己人再跟自己人斗，那等他一离校了，附中又要被鲜中给压在脚下了。

    二毛就想借着这次机会，把这一笔账全捞回来，顺便给鲜中人一点教训，附中不是白给的，还想像以前那样，那是不可能的了。

    高子键没理会二毛的话，他走到红毛身边蹲下来，伸手一把抓住他的头发，恶狠狠的说，“你他妈的知道怎么回事儿了吗？”

    红毛这会儿有些害怕了，他满脸是血，脸色也发白，不停的用力点着头，高子键冷笑一下，继续说，“你给我记住了，这只是一个教训，下次再打人的时候最好问问，如果再有一次。”说到这的时候，高子键用铁管子敲了敲红毛的腿说，“我就打断你的两条狗腿，让你以后尝尝轮椅的滋味。”

    红毛满脸是血的看着他，他眼神有些复杂，喘气的频率也有些过快，这一刻，他身体莫名的开始哆嗦了起来，他不知道眼前的人到底是谁，可他有一种感觉，面前的这个男人，绝对不是一般的角色，不过他并不担心，鲜中的老大，一定会帮他出头的。

    高子键慢悠悠的站起身来，转头对二毛和周亮他们说，“亮子，咱们走了，老地方集合。”他话刚说完，这一大群人呼啦家一下子全散了，这个时候要是再聚在一起，很容易被抓的，他们不是怕鲜中的人，弄不好会被警察抓，就刚才这一打，周围的人肯定会有报警的。

    高子键可是最怕警察的了，而且不光他一个，二毛跟久孟智也一样，这都是在拘留所里呆过的人，见到警察都快有阴影了。

    这警察来的速度是相当的快，一般都是在三到五分钟左右，最好的方法就是分散，各走各的，其实这打架说起来并不像电影或者里写的那样，什么你一拳我一脚的摆架势，还有什么一个人能打十几二十个的，那些都是表演用的。

    打架就是几分钟的事情，甚至几分钟都用不上，这三十几号手拿铁管的人，只对付八个人，并且还有高子键他们几个打架行家，对方别说一点胜算都没有，就是连还手的机会都找不到，完全只有挨打的份，这点子正的兴许只是皮外伤，点子背点的，胳膊腿骨折也是正常的。

    在附中的后门附近，半小时左右，大伙基本上都回来了，这里已经成了高子键等人的聚集地了，自从高中开始，他们这群人就经常混在这里，时间一长，也就成习惯了，自然就是老地方了。

    学校后门挺安静，这里没什么人，周围的住户也不多，旁边还有个没建完的破工地，可能是因为资金的原因就一直扔着了，高三开学后，没事儿的时候他们就在这里打打扑克，聊聊天，喝点啤酒什么的。

    高子键看了看众人，对何洋和大甩说，“你们俩带的人都来了？没有一个落下的？”

    何洋摆手说，“放心子键。都回来了，这点小事儿还不叫个事儿。”

    大甩也说，“就是，又不是第一次了，没事儿的建哥，人都到齐了。”

    这会儿二毛跟久孟智也回来了，他看到高子键第一句话就是，“我操子键，你他妈逃跑的速度还是这么快啊，上次在北城区跟董浩南打的时候，你他妈就跑的比谁都快，今儿他妈更快了，我连影都没看到。”

    周亮在旁边笑嘻嘻的说，“操，说你不行就不行，我跟子键一起回来的，一路上我也没掉队啊，还怪人家呢，你咋不说你脑袋反应慢呢。”

    “嘿~你妈的..”二毛刚要回嘴的时候，久孟智在旁边拍拍他的肩膀，取笑他说，“行了二毛，你就别废话了，就你那脑子，是说不过亮子的。”久孟智的话说完，大家伙不少人都哈哈的笑了起来。

    高子键在旁边也抿嘴笑着呢，搞得二毛的脸色是一会儿白，一会儿绿的，眼睛不停的翻楞着周亮，最后来了一句，“操，我是懒得跟他犟，没意思。”

    高子键这会儿对他们说，“各位兄弟，这次我就先谢谢大家了，我一会儿还要去看看大军，改天我请你们各位吃饭。”

    何洋笑着说，“我操，子键，你这话说的太没意思了，大家都是自己兄弟，谁有事儿能不管啊，你就别正那没用的了，行了，没别的事儿的话，我就先回去了啊，我那边还有事儿，你们聊着，我就先撤了。”

    何洋说着话，对高子键他们众人道个别，自己打了一辆车就走了，自从高三开始后，何洋也挺忙的，这马上毕业了，似乎每一个人都在忙着，何洋当然也得为自己的未来打算打算了，兄弟归兄弟，可走向社会了，还得是自己过自己的日子啊。

    别看他平时很少说话，但并不代表他没注意，何洋不喜欢张扬，更不爱出风头，所以高子键他们以前每次行动，他都几乎不发表任何意见，最重要的一点是，他不想承担任何的责任....

    