
    大军早就准备好动手了，还没等这孙子打到他呢，大军猛的起脚，一脚刹车就踹对方的胸口上了，这一脚的力度实在是太大了，当时就给这孙子踹飞出去了，人直接倒在其他人身上了，险些给别人砸个好歹的，顿时就被踹的爬不起来了。

    其他人一看大军说打就打，这十几号人真是心齐啊，一鼓作气势如虎啊，集体全冲了上来，瞬间就给大军包围住了，电炮飞脚各种招数啊，大军好像猛虎一般，他大叫着，双拳快速的出击，时不时的就能听到对方人群里传出来的惨叫声音。

    可话又说回来了，这好虎架不住群狼，双拳还难敌四手呢，他大军体格再好，再能打，可对方人实在是太多了，十几个人一起动手，他虽然是打架的行家，可他并不是李小龙啊，谁一个人能对抗这么一大群啊，这也就是大军，换了别人，早就撒腿跑了，包括高子键跟时兵也一样，除非高子键警匕在手，才敢跟他们火拼。

    这刚开始还能持平一下，短时间内，大军起码还能维持维持，毕竟他体格跟体力在那放着呢，可这时间一场，再加上攻击他的人太多，那就完了，还没用上十几分钟呢，他就感觉自己已经开始吃不消了，也有点后悔自己太鲁莽了，毕竟他一个人的力量是有限的啊。

    这会儿大军已经被打倒在地上，一群人围着他是一顿乱打，红毛这时候也爬起来了，带领了另外几个人也冲了上来，并且也是拳脚齐上，边打还边骂道，“我***孙子，你他妈不是牛逼吗？来啊，你他妈倒是起来啊。”

    大军真时候真有点挺不住了，毕竟人太多了，他打算先跑再说，可刚站起来想冲出重围的时候，红毛后面一个小子拿起一板砖对准大军的脑袋就是一下，这一下力度不小，砖头子都砸碎了。

    大军就感觉自己脑袋一疼，身体马上就站不住了，眼睛也开始发黑了，几秒钟后，他彻底被砸迷糊了，鲜血顺着他的额头，就开始往下流，刚才那一砸，给他脑袋砸了一条大口子。

    他脑袋一沉，‘咣当’一下就倒地上了，可那伙人还是没有停手的意思。这时候鲜中正好赶上放学，李美和几个好朋友嬉笑的从校园里走出来，她知道大军今天会来接她，所以她心情特别的好，可到门口发现围观了很多人，她知道指定又是打架了，鲜中这种事经常有，不说每天都打，那也差不了太多。

    李美也没在乎，她更懒得看热闹，她左右看看，大军还没来，就打了个电话给大军，可大军的电话却显示无法接通，她正着急的时候，李美的朋友紫兰说，“小美，你看那个倒在地上的是大军吗？”

    李美顺着她的手一看，在她们不远处的地下躺着一个人，那人不是别人，正是大军，只不过这会儿的大军，满脸全是血迹，显然受伤不轻啊。

    打大军的那伙人刚刚停手，红毛摸摸自己脸说，“我***的，这小子还他妈挺抗打的，咱们这么多人，打这么半天才倒下。”

    红脸男生在旁边不屑的说，“操，就是他妈体格大点而已，这会儿不也完jb蛋了？装逼份子。”

    大军倒在地上，脑袋上流着血，盯着这群人说，“孙子，咱们这笔账没完，你们给我记住了。”

    红毛蹲在地上看了看大军，接着甩手就是一大嘴巴，嘴里还骂道，“操，你他妈还装逼是不？信不信我他妈废了你？”

    大军何时受过这等待遇啊，以往都是他揍人，还没有被人这么揍过呢，他咬着牙，从牙缝里一字一句的说，“**的，你他妈要是有种就废了我，要不然我一定弄死你。”

    红毛一看他脾气这么掘，当时也来火了，他大骂一句刚要再次动手的时候，红脸男生在旁边一把拉住他说，“哎~行了，别你妈在打了，差不多得了，这傻逼就是在这痛快嘴呢，甭搭理他。”

    红毛藐视了大军一眼，阴阳怪气的骂道，“妈了个逼的，今儿我放你马，下次再敢来鲜中得瑟，我把你腿儿打折。”

    大军依然是那副要吃人的表情，也难怪，他们这么对人才把大军给打倒了，大军心里能舒服就怪了，这一次打架他不算输了，毕竟他单枪匹马的还干倒对方六七个人呢，可见大军这打架的实力，还是相当的牛逼啊，这已经超出高中生的范围了。

    红脸男生低头看了大军一眼，邪笑了一下，然后对其他人说，“行了行了，兄弟们走，这校门口人多，看着怪不好的。”他话说完，带领着这一伙人转身向附近的楼群里走去，红毛临走的时候又给了大军一脚，并且还告诉大军，要不是不服气，可以随时来鲜中找他。

    其实不用他说，这事儿大军必须得找回来，这孙子还以为自己很牛逼呢，岂不知他已经惹了大祸了，你打谁不好，非把大军给打了，这要是让高子键他们这伙人知道了，非得扒了他的皮不可。

    李美来不及多想，她急忙跑到大军的面前，看到大军的样子，她眼睛一下子就红了，她蹲下身子抱着大军，无助的喊着，“大军，大军你醒醒啊，快醒醒，紫兰，这可怎么办啊，怎么办啊？呜~~”她说着话功夫，人就已经哭了起来，女孩子家家的遇到这种事情，不着急才怪呢。

    紫兰在旁边也着急的说，“哎呀你别光哭啊，赶紧打电话叫救护车，这人都伤这么重了，可别耽误了。”她说完话，紫兰赶紧拿出手机拨打急救电话，要说这社会就是这样，校门口围观的人有那么多，却没有一个人愿意伸出援助的手来帮他们一把的，所有人都是抱着看热闹的心里，这就是我国人民的素质啊。

    大军虽然被打的头破血流了，可他意识却很清醒，只是他已经没有力气站起来了，这会儿他迷迷糊糊的睁开眼睛，看着李美说，“小，小美，我，我没什么事儿的，我是，是来给你送生日礼物的，呵呵。”他话说完，还咧开嘴笑了笑，那带血的面孔，让人看了更是心疼啊。

    李美带着哭腔说，“你别说话了大军，救护车马上就来了，你再忍一忍，我陪着你。”

    大军含糊不清的说，“给，给子建打电话，快，告诉他我在这呢。”听到大军的话后，李美又赶紧拿出电话给高子键打了过去.....

    下午课过对高子键来说过的比较无聊，他发现他是越来越不爱上课了，这一听课，他就感觉跟念紧箍咒差不多，脑袋都要炸开了，最后索性干脆睡觉去算了，云里雾里的，反正他也听不进去，一下午的四节课，他又在睡梦中度过了。

    中间是休息，接下来就是晚自习了，自从高三开学后，上课的时间明显比以前多了，光晚自习就得几个小时，这也是为了让这帮即将高考的学生做的准备，好让他们有足够的时间来学习，不过对于高子键来说，这他妈有点多余了，还不如早点放学回家呢。

    如果他不是为了送夏欣然回家，他还真懒得上这没用的晚自习，下午刚下课，他bp机就响了，他拿起来一看是个陌生的手机号码，心想这下午谁能找自己啊？是不是找错人了，可这个号码一连传呼了他三四次，他知道这肯定有事儿了，他连忙跑下楼，到校门口的公用电话亭回电话，电话接通了。

    ‘喂，找哪位？’高子键说道电话里传来一个焦急女声，“是建哥吗？我是李美。”高子键认识李美，大军第一次见她的时候他也跟着去了，并且还一起吃的饭，算是熟人了。

    高子键轻声说，“恩，是我，咋了李美，出什么事儿了吗。”高子键感觉有点不好，要不然李美不会这么着急的说话，更不会无缘无故的给他打电话。

    李美很是着急，并且带着哭腔说，“你快来我们学校一趟，大军.大军他.被人打了，伤的挺重呢。”

    什么？大军被人打了，高子键一听这话，脑袋嗡嗡直响，他连忙说，“好好好，，你别着急，我马上这就过去，你们等我。”说完话，高子键连忙放下电话，他一脸阴沉的表情又返回到了教室。

    夏欣然这时候走过来问他，“子键，怎么了这是？出什么事儿了。”刚才这出去还好好的呢，回来后人脸色马上变了，夏欣然一眼就看出来这是有出事儿了。

    高子键看着她，面色有点沉的说，“大军被鲜中的人给打了，我要马上过去一趟，晚自习放学之前我争取赶回来送你。”

    夏欣然有点担心的说，“啊？大军被打了？那..那你快去，我没事儿的，我自己可以回去，你可冷静点，别冲动，千万别在闹出大事儿来了，上次你受伤，我都担心死了。”她是真怕高子键再惹大祸啊，现在的夏欣然，已经适应了，她算是看出来了，他们这群人啊，根本没办法安分的生活。

    对于夏欣然为他的担心，高子键心里是特别的暖和，有个人惦记自己，关心自己，在乎自己，这未尝不是一件好事儿，对于他来说，这已经是最幸福的了。

    他笑着点点头，然后又摸摸她的脸颊说，“恩，放心亲爱的，我知道怎么做，要是我赶不回来，记得让朱墨送你，听到了吗？”

    夏欣然点头说，“恩，放心，你快去。”

    