
    李美柔声的说，“这个..好像..好像是我们学校高二的，咋办啊键哥，要不，要不先送大军去医院。”李美是真挺着急的，毕竟是个女孩子，看到大军被打成这样，她心里不光是害怕，更多的是担忧。

    高子键也说，“对，必须先送大军去医院，这他妈救护车比牛还慢，别等了。”

    他急忙又对旁边的大甩说，“大甩，找两人打车送大军去医院，现在就去，其他人留着，李美你也等一会。”

    大甩点头说，“好，海峰，你跟大明两人送军哥上医院，赶紧地，这就去。”海峰他们两个人急忙架着大军，打了一辆车去了医院。

    高子键又转头问李美，“李美，打大军的人你认识吗？知道他们现在在哪吗？”

    李美仔细想了想说，“我只知道他们那帮人是我们学校高二的，有一个红头发的叫什么胜志，在我们学校也挺有名的，其他的我就不知道了，他们一般这时候都在我们学校附近的网上网，别的我就不知道了。”李美对于他们学校的混子，不是太了解，红毛是因为有一头红发，所以她才记得比较清楚。

    高子键沉着脸问她，“打大军的一共有几个人？”

    紫兰这会儿接话说，“哎呀，挺多呢，能有十八九个人，大部分全是都是高二的男生。”

    高子键看了紫兰一眼，没说话，又继续问李美，“究竟因为什么打起来的，你知道吗。”

    李美这才把经过简单说了一遍，她也是只了解个大概，这也是刚才大军跟她说的，高子键低头看看躺在地上的小狗，那狗已经奄奄一息了，看来红毛那一转头砸的狗不轻，这会儿他的怒火是越烧越旺啊，那额头上的青筋蹦的老高，拳头紧紧的握着。

    二毛在旁边说，“子建，咱们干脆学校附近的网挨个找，我他妈就不信找不出来那几个杂碎。”

    大甩也说，“是啊建哥，毛哥说的对，大不了咱们挨个网找，反正大伙也都来了。”

    周亮跟何洋他们也点头表示赞同，这事儿今天必须得解决了，绝对不能让大军白挨打，周亮拿出烟来，点着抽了一口说，“赶紧拿主意子键，大伙都等着呢。”

    高子键最后一想也是，既然都来，那就挨个网找，他用手比划着说，“那也行，今儿这仇必须报，李美，你带我们到你们学校附近的网看看，大甩，久哥，还有二毛跟我来就行了，亮子跟洋子你们在这里等着，人太多了到不好，容易惹麻烦，等到时候找到人了再打电话联系。”

    交代清楚后，李美就带着高子键跟二毛，大甩还有久孟智去附近的网一个一个的找，起先找了四五家，也没见到人，李美摇头说，“都不在啊，这还剩下最后一家了，要是再找不到他们的话，我就真不知道他们能去哪了。”

    久孟智在旁边骂骂咧咧的说，“他妈的，没事儿，就算今儿找不到他们，明天咱们还来，**大爷的，非抓住这帮孙子不可。”

    他话刚说完，李美就拽了一下高子键，她小声的对他说，“键哥键哥，找到了，你看前面网出来的那几个人？刚才打大军的就是他们。”

    高子键顺着李美的方向看去，对面网里走出来八九个人，其中一个小子染了一头的红发，让人看着就不爽，这几个人全都是一副小混混的打扮，无论是外表，还是走路的姿势，都在向别人宣告，我们是混子。

    高子键盯着对方看了看，他邪笑了一下说，“操，真是踏破铁鞋无觅处啊，大甩，打电话给亮子他们，让他们过来后门这，告诉他们人找到了。”鲜中一共有三个门，北门，南门，跟东门，南门是正门，后门也就是北门了。

    大甩应了一声，他跑到旁边的电话亭打电话去了，半分钟后又跑了回来，他小声对高子键说，“键哥，搞定了，亮哥他们马上就过来。”

    红毛他们这几个哥们还在笑嘻嘻的调侃着，嘴里说这一些不干不净的话，可他们还不知道，自己即将面临着危险，他们感觉在自己的地盘上已经可以横着走了，打完人了居然不跑，还以为大军是个软蛋呢。

    高子键突然感觉到自己好像是猎食的狼一样，在等待这最佳的时机行动，他紧紧的盯着对方的一举一动，深怕自己一个不小心，这帮孙子就从他的视线下溜走了。

    这时，周亮突然在他后面说，“子键，人都到了，全都在附近蹲着呢。”

    高子键用眼睛一扫，果然，大家伙都在这一左一右呆着呢，他们故意分散开来，这样别人就不会以为他们是一伙人了，更不容易被对方发现，他平静的说，“走，我们过去，李美你可以回去了，去看看大军。”其实他是想把李美给支走，免得对方的人看到，毕竟他们是一个学校的，再说李美还是女生，少接触这种事情才好。

    李美当然知道高子键的用意，她点头说，“那行键哥，我先去看看大军，你们也小心一点。”

    高子键笑着说，“放心，你赶快去。”

    李美点点头，转身就快步离开了，等他看着李美走远后，高子键一甩头，二毛他们几个人跟着他直奔对面那伙人就走了过去，一场报复性的厮杀，也即将拉开。

    这会儿红毛他们几个人还在互相的打骂着，其中那个矮个子说，“我操，今天那小子真他妈欠揍，我看打的他还是轻了，这么打都他妈不服，还敢跟我们叫嚣呢。”

    红毛很是牛逼的说，“靠，他叫嚣个蛋啊，在叫我给他腿踹断，你没看那孙子后来被我们打的都还不了手了吗。”

    红脸男生他旁边说，“不过这小子打架确实厉害，一个人就敢跟咱们这么多人打，这可不是一般人能办的活。”

    红毛还是不屑的说，“操，他那是装逼，以为自己体格大点就行啦？这是勋哥没在，妈的勋哥要在这，直接给他手脚筋全挑了。”

    高子键当下一听就明白了，这他妈指定是在说下午放学打大军的事情呢，他心想，好，这一次不用你把大军腿打断，我先把你们的腿全打断，你们是他妈的牛逼吗？以为自己混的大了，今儿老子就给你们好好上一课。

    二毛这会儿在旁边碰了碰高子键，刚才那帮人的对话，他也听到了，其实不光他俩，周亮跟久孟智他们也全听到了，这伙人的说话声音很大，属于典型的装逼份子，好像自己在社会上已经是多有名号的混子了，不装装逼就不服。

    高子键一向不喜欢多说废话，当他们马上到对方面前的时候，他转头给二毛他们一个眼神，意思是可以动手了，然后高子键猛的抽出后面的铁管，以最快的速度，对着最前面的红毛就是一棍子，这一下出手太快，红毛根本连想都想不到，这帮人是来对对付自己的，就听一声闷响，这一管子正好砸在对方的肩膀上。

    红毛被打的大叫一声，差一点被这一管子打倒在地，高子键这一击才用了七分的力量，在还是对着肩膀打的，这要是对着红毛的头大，一击就能给他报废了。

    而在同时，周亮，二毛，久孟智他们也顺势抽出铁管，对着这帮人就开打，其他的兄弟一看他们都动手了，几乎都抽出家伙事儿，纷纷从旁边跑了出来。

    对方那个矮个子一看不好，他马上就要跑，可他并不知道，这条小道已经被高子键他们人给包围上了，想跑？可他妈没那么容易，好不容易抓住你们了，哪能轻易的放走一个啊。

    高子键一看那个矮子要溜，他大喊一声，“大甩，抓住这孙子，别让他跑了，给我按住他。”

    大甩几步跑过去，对着那矮个子就是一个飞脚，直接一下就给踹倒了，他后面的人一窝蜂的围过来，对着矮子就是一顿猛踢啊，各种扁踹，踹的这矮子在地上是直打滚啊，想站都站不起来，疼的他是哇哇大叫啊。

    可你再叫也没用，这帮小子不给你踢骨折了就算你运气好，最后他一看根本无法反抗了，干脆双手一抱头，身体一卷缩，任凭大甩他们踢了，大甩他们这群人，是越踢越来劲儿啊，那叫骂声是漫天飞啊，恨不得都给这矮子踢死，半分钟都不到，这矮子就被踢个满脸花了，脸上全是血，这身上更是脏乱不堪的。

    本来高子键是并不想用铁棍子的，可他一看到大军的伤，他要不用这东西给这帮孙子一点教训，那他高子键还真对不起大军，更对不起来帮他打架的人了。

    红毛被高子键打倒在地，他刚要起来反抗时，高子键猛的又一棍子抽过去，这一下高子键可是玩真的，当下抽的红毛‘啊’~~的一声惨叫，愣是给他胳膊打断了，疼的脸色刷白刷白的。

    高子键看着他，用平稳的口气说，“挺能耐的啊，谁你都敢打是？”

    红毛瞪着他，喘着粗气说，“操，你.你他妈是谁啊？我好像没得罪过你，妈的来挑事儿是不？”

    