
    高子键拥抱了她一下，接着转身赶紧跑出教室，刚到门口，他就跟周亮走了个顶头碰，还没等周亮问他干啥去呢，高子键拉起他的胳膊就往外走，边走边说，“大军被人打了，咱们得马上赶过去，赶紧去通知其他人。”

    周亮一听这话，他一脸不相信的表情说，“我操，大军都能被打，这他妈是谁干的啊。”在周亮看来，大军能被打，简直是奇迹了，论单挑，老爷们都不是大军的对手，所以他很是费解啊。

    两个人随后又通知了其他人，凡是能叫上的，他俩这次全都给找来了，既然是去对方的学校，那就要有点准备，最主要的是高子键明白，大军能被打，这说明对方人马不少，他心里很清楚，五六个人想把大军放倒，可没那么容易啊。

    时兵今天下午没来学校，高子键这会儿给他打了五六次电话，电话虽然是接通了，可是却一直没人接，时兵的父亲今天带他去武装部一领导那里了，还是为他办当兵的事情，高子键一看这电话也没人接，人还找不到，最后一想，还是算了，先过去再说。

    十几分钟后，何洋先带着他们班的人赶来了，大概能有八九个人，虽然大军跟时兵都不在，但何洋一样也有力度，这一说是去帮大军打架，班里顿时就有自告奋勇的了。

    何洋急忙走过来问道，“我说子建，这是咋回事啊？大军咋跑鲜中去了呢？”

    周亮在旁边说，“操，你是真不知道还是假不知道啊，大军最近不是认识个小美女吗，那女生就是鲜中的。”

    何洋眼睛一转，笑了笑说，“靠，我说他下午咋就没影了呢。”

    说着话的功夫，一辆租车车就停在了他们附近，车门打开，二毛跟久孟智俩陆续走了下来，他俩是周亮打电话给叫来的，当然了，这是高子键的意思。

    高子键看到他俩来后，冲他俩挥挥手，两个人走过去，二毛首先开口问道，“哎我说子键啊，大军他妈的也能被打啊？这事儿可少见啊。”

    久孟智在旁边笑呵呵的说，“二毛说的对，我还真没见过大军被打呢。”

    高子键无奈的说，“靠，上次他不也被人围殴住院了吗，这次估计也是这样。”

    何洋一看到他俩来了，顿时高兴的不得了，他一把搂住他俩的肩膀说，“我操，毛子，久哥，想死我了，咱可是有日子没见了啊。”何洋最近变的开朗了一些，一向不爱说话的他，自从高三开学以后，也变得比较能说了，这一切估计都是被高子键等人给传染的。

    二毛拍拍他的肩膀说，“操，我也想你们啊，这不亮子给我打电话吗，说大军出事儿了，我就赶紧过来了，哎子键，大军这是跟谁又杠上了。”

    高子键拿出烟来，发了一圈后说，“这事儿一会边走我边跟你们说，这回要麻烦各位兄弟了，能来帮我，我先谢谢你们了。”虽然是兄弟，但高子键这客气的话必须要摆在前面，要不然人家会说你太装，自从南佑的事情发生后，高子键做事儿也改变了不少。

    二毛第一个打他一拳说，“我靠，你他妈说什么屁话呢，咱们什么关系啊，大军的事儿就是我的事儿。”

    何洋跟久孟智也一样，都给了高子键一拳，久孟智看着他说，“操，子键，你现在说话咋这么酸呢，妈的搞的我都不自在了。”

    高子键笑着也打了他一拳说，“操，我他妈也感觉酸啊。”他话说完，其他几个人都笑了起来，虽然这次是去打架，但大伙谁都没有紧张的气氛，原因就是他们经历了太多，这点小事儿，高子键压根都没放在眼里。

    几个人正说话的功夫，大甩也来了，这小子带了二十多号人，他是现在可是高二的头了，牛逼的不得了，在附中也算是一霸了，除了高子键他们团伙，就属大甩最叼了，自从赖疤头被收拾了，李刚又被高子键给砍成重伤后，高二已经没人敢跟他得瑟了。

    谁都知道，大甩也是见过场面的人，更主要的他还是高子键的兄弟，就仅凭这一点，他在高二就有资格当老大，赖疤头已经是废材了，那个叫什么大流的，更是个土鳖，狗屁都不是，这样一来，大甩当这个老大，就很自然了。

    大甩一看高子键跟其他人都在这，他先跟周亮他们点了个头，彼此算是打招呼了，随后转头跟高子键说，“键哥，我这边人都带齐了，咱什么时候走啊？”

    高子键有时候挺喜欢他这一点的，很少能问为什么去打架，他随口说，“恩，人齐了马上就出发了，哎，小豪他人呢？咋就你自己呢？”

    大甩说，“他马上就过来了，咱们再等两三分钟。”

    大甩的话刚说完没一会，就见王子豪和海峰两个人手里各拿两个大袋子，那袋子给人的第一感觉就是很沉，他俩快速从后门的拐角处走过来了，后面还跟了几个人，这些人也都是高二的学生，王子豪在高二的力度，不次于大甩，毕竟他俩是哥们，就好像高子键跟时兵一样，都是兄弟，不分你我。

    王子豪走过来放下手里的袋子说，“键哥，不好意思了，刚才有点事情给耽误了。”

    高子键点头说，“没事儿，时间来得及，哎~你跟海峰手里的袋子装的是啥东西啊？’海峰赶忙放下袋子打开说，“建哥你看。”

    高子键低头一看，当时就笑了出来，他心想，我说这两哥们怎么这么半天呢，感情原来是拿家伙去了，这袋子里面装的全是硬家伙，什么片刀，铁管子，铁链子的，是应有尽有啊。

    高子键转头又对王子豪说，“小豪，你袋子里装的也是这东西？”

    王子豪点头说，“是啊键哥，要不你以为我为啥老半天才过来，咱们这次是去鲜中，那地方可不比别的学校，鲜中那鬼地方乱的要命，什么人都有，再说这次去的目的不就是打架吗。”

    二毛这会儿走过来，顺手拿起一个铁管说，“我操子键，你还别说，这哥俩想的还真挺周到的，既然是去打架，这空手去肯定不行，总不能又像跟四职高一样玩单挑？”

    高子键一想也是，这单挑不是啥人都能来的，你想单挑，人家兴许还不上这套呢，最后他说，“那这样，片刀先不拿了，铁管子每人拿一个，全都放在身后藏起来，不到万不得已千万别动，咱们尽量别闹出什么大事儿来，走兄弟们，剩下的话我边走边说，我怕大军那边有点顶不住了。”高子键不是怕，而是他已经想到了，大军肯定是要挨打的，李美电话都打来了，他没挨打才怪呢，只是不知道他被打成啥样了。

    二毛突然左右看看说，“哎呀我操，子键，兵子咋还没过来？”

    听完二毛的话后，久孟智也说，“我操，我说咋感觉不对，总像少点啥呢，原来兵子没在这啊。”

    大甩在旁边也说，“是啊键哥，这兵哥人呢？”他们三个人的关系，几乎全校都知道，三个人不管谁有什么事儿，指定全到位，谁也少不了，这次时兵没在，难怪会让大伙觉得好像少了点什么。

    高子键皱着眉头说，“我给他打了几次电话了，一直也没人接，现在兵子也不在学校，可能是有啥事儿了，得了，咱先别等他了，先过去。”

    高子键他们一行三十多号人，气势汹汹的就向着鲜中出发了，路上，高子键有意告诉他们，这次的目地很简单，谁打的大军就抓谁，其他的别管，打完人就闪，别多说什么废话，千万别让鲜中的人再拉人过来了，高子键不想把事情闹太大了，报仇了，也就行了。

    途中，他又给大军打了个电话，可大军的手机已经是无法接通了，又转打给李美的手机，电话接通了。

    “喂..哪位。”李美说高子键说，“李美，是我，你们俩现在在哪呢？我们马上就到你们学校了。”

    李美连忙说，“键哥，我们在东门呢，大军的额头上都是血，我要送他去医院，可救护车到现在还没来呢。”

    高子键安抚着她说，“你先等我一下，在过两分钟，我们指定到。”他放下电话后，转头对二毛说，“二毛，让大伙赶紧打车去，越快越好，快快，鲜中东门。”话说完，高子键伸手就拦了一辆出租车，后面的人也一个接着一个打车，这三十几号人，足足打了九台车，直奔鲜中东大门....

    两分钟不到，一行人打车就来到鲜中，高子键第一个下车，他正好看到李美在搀扶着大军呢，大军浑身上下全是泥土，额头上也有部分血迹，只不过血迹已经凝固了，但看着也挺吓人的。

    他连忙跑过去，一把扶住大军说，“大军，怎么样？伤的严重不？”这个时候，周亮跟二毛他们其他人也都陆续的下车了，大家伙赶忙都围了过来。

    大军左手拖住右胳膊说，“操，应该没什么大事儿，但我估计右胳膊好像是骨折了，***的，这帮孙子下手还真他妈重，都把我的手机给打碎了。”看到大军伤成这样，高子键心里的怒火是越烧越旺，这个仇，他一定要加倍替大军找回来。

    他带着怒火的眼睛转头问李美，“知道是谁干的吗？”

    