
    大甩突然叹口气说，“键哥，鲜中老大这次出面了，这人真不好惹，不少人都说他是半个亡命徒，这次是真麻烦了。”

    高子键纳闷的问，“这鲜中老大到底是谁啊？我怎么不知道这么个人。”

    高子键对于外面学校的事情，知道的很少，社会上的大混子，他到是接触过，可这些小混子，他却不知道了，因为他根本就没把这些人当回事儿，再说这鲜中老大还是学校的混子，他更没理由需要知道了。

    王子豪突然说，“鲜中老大叫朴正勋，他根本不属于学校里混的人了，他接触的都是外面的地痞流氓，这小子据说挺狠的，我到是没亲眼见过什么样子。”

    海峰插了句话说，“这个我知道，以前我一个朋友不知道啥原因得罪他了，结果被他砍了七八刀，其中有两刀都把手筋给砍断了，到现在这手还有点毛病呢，这人不是一般的狠，打架基本不用手，全是刀。”

    周亮挠头骂道，“**妈的，这下搞大了，遇到了一个硬家伙。”

    高子键眯着眼睛再想事情，既然都到了这个关口了，要是再退回去，那别说他们了，整个附中都要被鲜中吃掉，可如果对方真是跟自己一样的硬家伙呢？那这架打起来，要是不发生几起重伤害那肯定就没完了。

    思来想去，高子键最后决定赌一把，他看了看大伙说，“既然你们都说了，这朴正勋不是一般的狠，那你们应该也能想到，就算咱们不去，他也会来找咱们，到时候我们就更被动了，会是一个一个被解决，我刚才想了一下，鲜中跟附中一直都不和，并且这么多年了，我们附中一直被鲜中给压在下面，咱们很多同学连去他们学校附近都不敢，昨天我们给他们的人打了，既然他们老大要出面，那就让他来好了，我就不信这个邪，我高子键还从来不知道害怕两字怎么写呢。”

    周亮点头说，“恩，子建说的对，他牛逼，咱们也不差啊，操，大不了火拼一场就是了，再说了，要是我们不去的话，他肯定要找我们的，到那时候，咱哥们还咋混啊？连他娘面子都丢没了。”

    大甩想了想说，“能行吗键哥？我们人手够吗？”

    久孟智在旁边说，“操，人多人少能咋地？打架拼的是实力，不是人数，四职高人多，到最后不还是被子键一个人给摆平了？”

    王子豪连忙说，“可人家不四职高啊，这打架..”

    他话还没说完，高子键打断他说，“好了好了，行不行都要试一试了，现在不是没有其他的办法了吗？对了，他们把时间地点定了吗？”

    周亮随口说，“操，他们定完了，是下个星期一，下午五点，在园林木场里。”距离下个星期一，还有六天的时间。

    园林木场？高子键心想，这朴正勋还真行啊，这园林木场五点以后基本就没人了，比北山大坝还方便，因为他近啊，就在两个学校的中间，在那里打架是最方便的了，地方大不说，几乎还没人能看到。

    高子键拿出烟来点着，猛抽了两口说，“那，这样，今天哥几个把人都找好，凑份子的就不用来了，高三这边亮子跟洋子找，高二大甩负责，高一的小豪去，我去找一些外面的人帮忙，看看能不能说上话，也省的再打起来了。”

    高子键自从拘留所出来后，除了钱力，大华子跟老皮以外，他自己在外面也认识了一些人，不过都是学校附近一左一右的小混子，年纪都跟他们差不多大，只是都不上学了而已，这帮小子经常在附近网或者台球室玩，高子键他们一伙人也经常去，这样久而久之也的也就熟悉了。

    但能不能来帮忙这就是另一回事儿了，这帮臭混子，平时没事儿吹个牛逼还行，要是真用上他们了，十个人里能有九个找借口溜掉，还有一个干脆就消失了。

    高子键突然又说，“我刚才想了一下，要是真开打的话，咱们也得有点准备，这样，下星期一我带一部分人在前面会他们，二毛你跟久哥你带一部分人在后面，洋子，亮子，还有大甩，你们负责周围包抄他们，记住，要等他们靠近了以后，给他们夹住，他们不是牛逼吗？我要让他们没有退路，这样也给我们增加了胜算。”

    周亮也抽了口烟说，“行子键，到时候我知道该怎么做。”

    高子键又想了想说，“对了小豪，今晚回去还要麻烦你和海峰两个准备些家伙，尽量弄点铁管子，片刀就别拿了，到时候我怕有兄弟手里没有防身的。”高子键现在做事比以前还谨慎了，自从南佑进去以后，他万事都比较小心，就怕再捅出大祸啊。

    王子豪拍拍胸脯说，“放心键哥，这个没问题，我今晚回去就准备。”一切交代完毕，大伙也商议好了。

    高子键看了看表，已经快八点了，他对大伙说，“行了，要是没有别的事儿了，兄弟们都撤。”

    自从上高三以来，学校就专门成立了一个重点升学班，这个班级每天的任务很大，放学的时间也要比他们晚近二个小时，夏欣然就在这个班里，属于额外临时成立的。

    周亮跟二毛他们都去网玩了，大甩跟王子豪则是回家了，告别周亮他们，高子键又回到学校门口来了，他是来接夏欣然放学的，八点以后天已经很黑了，这段时间，他不再让朱墨送她了，自从高三开始，除非他有什么特别的急事儿，要不然他一定会等她放学，然后在送她安全的回家他才放心....

    几天后的晚上，高子键在校门口等夏欣然放学，自从高子键去赵小凡家见过赵小凡后，两个人的关系不但没有分离，反而变的更加微妙了起来，赵小凡偶尔会打电话给他，他有时间也会打给赵小凡，两个人的电话通的很勤。

    但两个人却还是很少见面，毕竟都不在一个学校，两个人对于那天晚上发生的事情谁也没有主动提起过，赵小凡也从来不问他跟夏欣然之间的事情，高子键也不会说，两个人就好像一张白纸一样，自己画着自己的图案，高子键会在等夏欣然的时候，在电话亭里给赵小凡打个电话问候问候，这已经成了他这几天必须做事情了。

    打完电话后，高子键在校门口点燃一直烟，蹲下来，他抬头望着天空看星星，嘴角挂着微笑，他喜欢这种等待的感觉，这让他感觉很踏实，自从跟夏欣然确立了交往关系以后，高子键就总会莫名的笑着，偶尔也会发发呆，看看天。

    恋爱中不光女生的智商为零，男生其实也是这样的，甚至很多男人比女人更重感情，高子键就是这其中一个，听到下课铃声想起，高子键站起身来，踩灭烟头，望着校门口，等待这自己心爱的人儿。

    可他却看到夏欣然和一个男生有说有笑的从里面走了出来，那个男生他不认识，但是他却知道，这个人正是王浩，叶婷婷曾经跟他说过的，初中时期，跟夏欣然俩是公认的男才女貌，天生一对。

    看到他们两个在一起，高子键的心里很不舒服，应该说是非常的不爽，他心里很快升起一股邪火，不知道为什么，他只是不想让夏欣然跟他有过多的接触，他不是害怕什么，只是认为王浩并不是表面看着那么简单，又或许他感觉到对方的威胁，反正高子键看到他就不爽，很想揍他一顿。

    全校那么多学生，也只有王浩从来不会叼高子键他们这群人，每次见到他们，王浩都是一脸的冷漠，从来不会正眼看他们一下，其他人到是无所谓，可高子键不行啊，有好几次他都想揍王浩了，要不是时兵一直拦着，高子键早就出手了。

    今天又看到他跟夏欣然在一起，你说他心里能得劲儿吗？也就是他现在脾气好了，这要是换做刚上高二的时候，高子键真能冲过去给他一顿电炮飞脚。

    这会儿他走过去，面带微笑的说，“欣然，我来接你了。”高子键明明是对夏欣然说话，可他眼睛却一直在盯着王浩看。

    夏欣然看到高子键后，转头对王浩说，“不好意思王浩，子键来接我了，今天就不用你送我了，谢谢了啊，明天见。”王浩点头笑笑，然后别有深意的也看了高子键一眼，随后嘴角扬起一抹嘲讽的笑意离开了，他的眼神，带着很浓的蔑视感。

    不过这一切，夏欣然都没有看到，可高子键却看的真真切切的，要不是夏欣然在这，他真想立马打的他满地找牙，对于这个男人，高子键就是看不惯。

    这一路上，高子键都没有主动跟夏欣然说一句话，他不是在生气，只是在想刚才王浩那笑容和眼神的意思，他知道，王浩这人表面看着是文质彬彬的书生气，可内心绝对不是这样的，或者说，他伪装的比较好，骗过了很多人罢了。

    