
    高子键他们刚走不长时间，红毛等人被打的消息很快就传遍了整个鲜中，红毛名叫李胜志，鲜中高二的，在这一带来说也还算吃的开，他混的时间也挺长的，打从上初中开始就一直在社会上混了，不过还从来没有像今天这样吃这么大的亏，这一下子，他住院是肯定免不了的了。

    鲜中老大朴(piao)正勋也很快知道了这件事情，朴正勋是鲜中名副其实的老大，这是公开的事情，学校上到领导下到刚进校的新生都知道他，你可以不知道鲜中校长是谁，但你不能不知道鲜中老大是谁。

    朴正勋不光在鲜中有名气，在南城一区，以他这个年龄段的人来说，那也是响当当的人物，完全是靠实力打出来的，各大高校的混子，基本上都知道他，其实朴正勋已经不上学了，高一下学期就已经办理了留名手续。

    他在学校只有一个名头而已，基本上是不来上课的，学校也不想让他来上课，朴正勋在上初中时期就进过攻读学校，打架斗殴进派出所就跟吃家常饭一样，三天两头的出来进去，他可不是陆海那种级别的人物，他是正经百八的狠人，砍人扎人，全来过，在南城区的高中生里，几乎没人敢跟他得瑟。

    就包括郭雷霆都一样，也不敢轻易惹到他，朴正勋和李胜志都是朝鲜族人，而且不光是他俩，整个鲜中全是朝鲜族人，这帮人本身就挺野性的，全是好战份子，能在这么一个环境中当老大，可见他的实力有多强。

    刚上高一的时候，他就已经在全校横着走了，那时候，警察动不动就到学校来抓他，所以学校干脆放弃了他，本想把他开除的，可为了名声，最后就勉强给他留下了一个名头。

    之所以他是学校的老大，主要是因为他人虽然不在学校上学，但学校的大小事情他都管，只要是能攀上点交情的人找他，他都会尽力帮忙解决的。

    在鲜中来说，朴正勋的口碑还算是不错的，他也从来不会欺负自己学校的学生，仅这一点，就让他位置站的比较稳当。

    鲜中后门附近，有一伙人在这里商讨着怎么把今天这件事情找回来呢，这挨打是小事儿，面子可是大事儿，在本校门口被揍了，传出去确实挺难听的，尤其是他们这种学校的混子，要是不捞回来啊，以后也甭想再继续混下去了。

    朴正勋左右看了看众人，皱着没有说，“你们谁知道他们那伙人是哪的？我**妈，居然在我们学校门口明目张胆的打我们人，这胆子也他妈太大了，压根就没把我们鲜中放在眼里啊。”

    他旁边一个矮个子说，“正哥，我看他们好像是附中的人，我看着挺像的，我记得...其中有一个人穿着附中的校服，对，是附中的校服，我没记错。”这个矮个子是当时跟红毛一起的那个，他外号叫豆子。

    豆子是红毛这一伙人当中受伤最轻的，别看他个子不高，跑的到是挺快的，挨打也能装，打不过就装死，这伙人当中，除了黄毛还有一个人也被打住院了，这个豆子属于比较滑头的人了。

    朴正勋拿出烟点着说，“操，我他妈才不管他们是哪个学校的，你们必须给我找出来，豆子，那带头人的样子你还记得吗？”朴正勋是真来气了，他发起火来，可不是闹着玩的。

    豆子点头说，“放心正哥，我记得，前面那几个人的样子我都记得。”

    朴正勋最后想了一下说，“这样，明天！明天你带几个人去附中门口蹲点，只要是看到人，立马通知我，千万别自己去找麻烦，听明白没。”

    豆子说，“放心正哥，我知道的。”......

    第二天一大早，高子键早早的就起来了，他下楼买了些早点给大军，大军还没有睡醒，高子键也没叫他，让他多休息休息，早点给大军放在床头上了，他起来就可以直接吃了。

    高子键简单的洗漱了一下，跟护士打了个招呼，告诉她麻烦照顾一下，然后就往学校赶去，秋天的阳光有点淡，他原本想坐公车的，看看时间还挺早，索性也就走路去了，反正路程也不是很远。

    到学校的时候时间还尚早，教室里的学生也不是很多，个别的几个同学在一起嘻嘻哈哈的聊着天，看到高子键进来以后，屋里的一些人都用一种奇怪的眼神看着他，有的还在下面窃窃私语。

    对于这种事情，高子键已经见怪不怪了，打从第一次和陆海打架开始，他想他的为人已经在同学的心里变质了，是好，还是坏，也懒得问，更不想知道，了解他的人，知道他是个讲义气的，不了解他的人，都认为他是个刺头，一只好战的斗鸡。

    夏欣然来的还算早，她进教室看到高子键在，就坐到他旁边问他，“子键，怎么样？大军伤的严重吗？”

    高子键笑着回答说，“没什么事儿，小伤而已，过几天就能出院了。”

    夏欣然想了想说，“恩，那就好，对了，你晚上陪我买点东西，放学后过去看看大军。”

    听她说晚上要去看大军，高子键楞了一下，然后问她，“那你晚上不上晚自习了，要不你中午过去。”

    夏欣然说，“中午还有点别的事情，我怕时间来不及，晚自习我请一会假，反正最近也不是太忙，晚自习也没什么事儿了。”

    高子键无所谓的说，“只要你没事儿就行，反正时间我有的是。”

    夏欣然白他一眼说，“就你最闲了，无聊的大闲人，对了，大军的事情你没惹出什么麻烦？”

    高子键转了一下眼睛说，“恩？？？应该没有，哎呀，小事情了，你放心好啦，没什么事儿的。”他决定先敷衍过去在说，有没有事儿他也不清楚，要等人家找上门了才知道。

    夏欣然不相信的问他，“真的没事儿吗？”

    他眨眨眼说，“那，那能有什么事儿啊，都解决完了，行了，你就别操心了，安心准备上课。”他不是想瞒着她，对于这种事情她能不知道，最好就别知道。

    夏欣然摇头说，“别以为我什么都不知道，昨天你们一大帮人去了鲜中，肯定又打架了？”

    高子键心想，这下坏了，瞒不住了，这纸啊，始终还是包不住火，随后他笑嘻嘻的说，“哈哈，你都知道啦，其实也没什么的，就是找到打大军的那个人，稍微的教训了一下，真的就只是这样，去的人多是怕吃亏。”

    夏欣然冷着脸说，“子键啊，以后你尽量别打架，能不动手就别动手，不是什么事情都能用暴力来解决的，还有，你知不知道每次你去打架我都提心吊胆的，真怕你再出点什么事儿。”

    高子键耷拉个脑袋，半听半忘的说，“恩，恩，我知道啦，以后我尽量不打架了，我知道你是为我好，好了好了，一会要上课了，我记得了。”欣然的话，让他心里暖暖的，不过依然是这个耳朵听，那个耳朵就冒了，不是他想打架，很多时候，也是没办法。

    夏欣然有些不耐烦的说，“怎么说你呢，行了，我回座了，你好好想想。”说完话，她似乎带着气回到自己座位的。

    高子键每次看着夏欣然为自己担心的样子，都有说不出来的幸福感，男人其实要求的幸福很简单，真不明白为什么那么多人活了几十年，也弄不明白幸福是什么。

    他现在上课最大的事情就是盯着夏欣然看，要不然实在是没有事情可做了，不知道为什么，现在的高子键是越来越讨厌看到书本，只要是见到学习的东西，他就脑袋疼的厉害。

    教室里的同学大部分都还是比较认真的，都在全力冲刺迎接高考的来临，从上午开始，夏欣然手里的笔基本上就没有停下来的时候，时不时的再记着什么，高子键在转头看看其他人，似乎也都是这样，每个人看着都挺忙活的，他无奈的笑笑，心想自己还真就是个大闲人啊。

    一天又在烟云中度过，下午放学后，在去医院的路上，夏欣然突然挽着高子键胳膊问，“子键啊，你说给大军买些什么东西好呢？他比较爱吃什么？”

    高子键心里再想昨天遇到赵小凡的事情呢，所以夏欣然问话，让他一时还没有反应过来，夏欣然碰了他一下说，“喂，我再问你话呢，想什么呢？”

    高子键回过神来，挠挠头想了一下说，“爱吃什么？这个，我还真就不怎么知道啊，我就知道这小子平时爱吃点零食，爱吃肉，爱喝酒。”

    夏欣然打他一拳说，“你说你这个哥们怎么当的呢？问你这么点小事儿你都回答不上来，还爱吃肉，爱喝酒，你家去看病人送肉送酒啊？真是费劲，算了，还是我给他买。”

    高子键不好意思的说，“哎呀，我一个大男人闲的没事儿问他这个干什么，平时在一起的时候都是有什么吃什么，也没什么特别的啦。”

    夏欣然好笑的说，“这就不对了，这就说明你们男生啊，有时候心思还是不细致，这要是我们女生，基本上谁谁爱吃什么都能知道。”说完话还仰仰脖子，好像很自豪的样子。

    高子键无奈的说，“好好，你说的对，听你的，你想买什么就买什么。”又接着说，“其实...也不用买东西的，昨天时兵去了，买了不是少呢，估计吃不完的。”

    夏欣然好气说，“我真佩服你，哪有看病人不买点东西去的，你好意思，我可不好意思。”

    