
    时兵随口说，“办完了，已经定下来了，年底肯定就能走了，但现在具体是什么兵种还不知道呢。”

    大军连忙插话说，“哎呦，兵子，这回你可真是要当兵了，将来要是在部队混个军官回来，那咱们哥们几个也能跟着借点光了。”

    时兵挥手说，“你可拉到，我可不敢想，还当什么军官，以后的路，谁知道什么样呢。”接着又笑着说，“我就纳闷了，你说你们两个人是连着住院，子键完了就是你，这下一个是不是就该我了啊？”

    高子键拍了一下时兵肩膀说，“听你这样一说也对，你要是不介意的话，你住院的问题有我来帮你解决。”边说着话，高子键边把拳头在时兵面前摆弄两下。

    时兵笑着打掉他的手说，“****，行了别闹了，我问你，事情都解决完了？”

    高子键得意的说，“靠，哥们我办事儿你还不知道奥，全摆平了，仇也报了，面子也捞回来了。”

    时兵有些担忧的说，“别惹什么大麻烦就行，今晚我没什么事儿，晚上我陪大军。”

    大军摆手说，“不用了兵子，我又没什么大事儿，我自己能行。”

    高子键也说，“不用，今儿我在这就行，用不着俺俩都在这。”

    时兵想了一下说，“那也行，正好我在外面睡的还不踏实，我就先回去了。”

    时兵刚想回去的时候，大军连忙拉住他说，“等等，子键你买的饭呢？兵子你也没吃饭呢？一起吃完再走。”大军不说，高子键差点忘了这个事儿了。

    他赶紧把饭菜拿出来说，“你不说我差一点就忘了，一起吃兵子，正好我还多买了点。”

    三个人在病房里边吃边聊，要说差点什么，也就差点酒而已，晚上八点多，时兵回去了，说明天晚上在过来.....

    时兵走后，高子键下楼给夏欣然打了个电话，告诉她一切都很好，免得她再担心，也把大军住院的事情告诉她了，夏欣然想过来，他没让，他让她明天中午过来。

    打完电话后，高子键回到病房，坐在沙发上就开始发愣，他看着窗外，也不知道心里在想些什么。

    大军看看他说，“子键，你不给家里打个电话啊？”

    大军这一提醒，他才想到怎么把这个事情给忘了，转手高子键又下楼给家里打过去，告诉父母自己在大军家住，至于大军住院他没有说，不光怕他们担心，主要是怕他们以为自己又在外面惹事儿了。

    这是高子键第一次在医院陪床，这偌大的病房里面，就只有他跟大军两个人，这鬼地方也没有电视，感觉是挺冷清的，他自己住院的时候到没这感觉，现在他才知道，夏欣然那两天陪床时候的心情了，不光是冷清，更多的还是焦急，也不知道医院值班的人晚上都干吗，估计也就是看看报纸或者睡觉了。

    大军可能是因为受伤的原因，吃完饭不长时间就昏昏睡着了，这时候高子键突然发现，每当他静下来的时候，心里面就会想一个人，想她在干什么，晚上吃了什么，没错，那个人就是夏欣然。

    在不知不觉，他才发现，他已经很爱这个女孩了，爱的很深很深，很多时候他都会幻想着他们美好的未来，但未来究竟是什么样？他不知道，每次一想到未来的时候，他就倍感压力，高子键闭上眼睛，不愿让自己心烦，可这时他记忆里又出现另一个女孩的身影。

    上次赵小凡含泪离开的情景，在高子键的脑海里总是挥之不去，高子键猛的睁开双眼，他起身走出病房，站在医院的走廊里，他一颗接一颗的吸着烟，希望这样可以让自己的头脑冷静一点。

    可这样不但不会让他的记忆减退，反倒是越来越清晰了，最后他苦笑一下，仍掉手里的烟头，一步一步向楼下走去。

    高子键沿着道边，漫无目的的走着，他感觉自己的心有些堵得上，让他自己喘不上来气，他拿一个小本子，随意翻看着里面的电话号码，最后在却赵小凡的名字上停了下来。

    高子键盯着电话本看了一会儿，最后自己对自己说，就当是个老朋友打电话问候一声，这么久也没联系了，就算她真的想跟自己断绝，起码也要当面说一声，这样不声不响的消失算什么。

    他来到ic卡电话亭，给赵小凡的手机打了过去，可是却一直都没有人接，高子键连续又打了几遍，依然是无人接听，也不知道是赵小凡没听到，还是人家压根就不想接。

    最后他叹口气，放下电话后，想了一下，最后朝着赵小凡家的方向就走去了，半个小时左右，高子键来到赵小凡家楼下，站在楼下的他，不知道自己在等待什么，他眼睛一直看着楼上的窗户，时间过去了很久，高子键无奈的笑笑，他心想，天底下哪有那么巧合的事情。

    就算到自己来到这，也不一定就能遇到她，他叹口气，转身打算正离开的时候，可他转身却看到赵小凡站在离他不远的地方看着自己，两个人就这样站着看着对方，谁也没有向前迈出一步。

    赵小凡今天的心情很差，她是出去走走散散心，这么多天来，她无时无刻不在想着高子键，可她知道高子键有女朋友，更知道自己不应该在他的身边出现，她忍着心痛，不去联系他，甚至连陌生的电话都很少接。

    即使刚才高子键打电话给她，她还是不接，她不是不想接，她只是怕是高子键打来的，可心里又很想是他打来的，这种矛盾的心里，让她很不舒服。

    她真怕自己控制不住这感情，她更不想破坏别的人的爱情，她希望这样可以让自己很快的就忘记他，可她发现自己错了，这样不但没有让自己忘掉他，相反这种思念却越来越严重。

    但是她万万没有想到，今天，她会在这里遇到他，赵小凡那一刻心里很是感动，她就这样站在不远处静静的看着高子键，几分钟过去后，高子键慢慢的向赵小凡走过去，他微笑的说，“傻丫头，这么多天没见了，你还好吗？”

    赵小凡假笑着说，“还行，你呢？你好吗？”两个人莫名的问候了起来，听着很是陌生。

    高子键轻声说，“恩，我也挺好的，看到你就更好了。”

    赵小凡盯着他，看着他的眼睛，突然说，“其实，其实我过的不好，一点都不好，这些天来，我一直都在想你，子键，我一直在想你啊。”

    高子键微笑着说，“真的假的啊？你想我什么啊？”他用调侃的语句说着，可内心的世界却是无比的激动。

    赵小凡依旧看着他说，“想你为我做过的每一件事，想你为了我连命都可以不要，想你为什么要有女朋友....”赵小凡说话的声音有些哽咽，她的表情也让人看了很心疼。

    高子键也看着她，这一刻，他终于是忍不住了，他伸出双臂一把抱住了她，温柔的说，“对不起，真的对不起，一直没有联系你，害你伤心了。”这一刻，高子键的大脑一片空白，他只能机械的说出这句话来，他是真的不愿意伤害这个美丽的姑娘。

    赵小凡含泪的问他，“子键，我们，真的不能在一起吗？我真的很不甘心，为什么你要有女朋友，为什么我就不能早一点认识你...”后面的话，赵小凡再也说不出来了，因为这一刻，她已经泪流满面了。

    高子键的眼眶也红了，可他愣是给控制住了，他松开抱着赵小凡的双臂，用手为她轻轻的擦去了泪水，强笑着说，“真是傻丫头，不是跟你说过吗，你哭起来的样子很难看的？，以后多笑笑，像你这么漂亮的女生，追你的男人会大把大把的，到时候你可能就不记得我喽，你肯定会找到一个比我还好的男人的，呵呵，今天就是来看看你，看到你了，我也就放心了，好了，挺晚了，早点回去。”高子键说完话就想转身离开，这样的场景让他的心很乱很乱。

    赵小凡在后面一把抱住了他的腰说，“子键，我爱你，是真的很爱你，我知道，在你的心里，你也爱我的对不对，要不然你为什么会来这里。”

    高子键的心跳开始不停的加速了，可他却不得不冷静的说，“对不起小凡，我，我爱欣然，我不能对不起她的。可我...对不起。”高子键真的很想告诉赵小凡，他是喜欢她的，可他不能这样做，他不能那么自私的同时拥有她们两个，这对谁来说都不公平，尤其是对夏欣然，他绝对不能伤害了她。

    赵小凡送开高子键，她站到他面前，突然破涕为笑的说，“呵呵，你不用跟我说对不起，我知道你不是那种见异思迁的男人，但你记住了，如果有一天她不爱你了，我一定会把你抢过来的。”

    高子键无奈的用手摸摸她的头笑着说，“你还真是会想啊，但我想那一天应该不会出现的，呵呵，好了，我还有事儿，要走了，你早点回去。’高子键告别赵小凡后又往医院走去，赵小凡的话虽然没有完全说对，可最后的结果，却被她猜到了，高子键跟夏欣然的之间，因为一件事情，最后还是无奈的分手了.....

    