
    两个人一路上说说闹闹的，到医院附近的超市，夏欣然买了一些水果和几个桃罐头，又买了一箱牛奶，当然了，东西都是由高子键拎着的，谁叫他是男人了。

    高子键就是不明白，为什么现在那么多人相信这个，苹果就代表平安了？桃就真的逃离危险了？人啊，有时候就是自己给自己找个心里平衡罢了，东西买完后，两人直接奔医院...

    又是福尔马林的味道，高子键还是那么讨厌这个味道，一进到医院他的眉头就紧锁，夏欣然担心的说，“怎么了？我看你好像不太舒服啊？”

    高子键皱眉说，“没事儿，我就是讨厌这个味道，有点受不了，没事儿的，一会就好了。”

    夏欣然邪笑的说，“嘿嘿，原来我们的高子键也有最害怕的东西啊，上次你住院的时候，也没看你这表情啊。”

    高子键立马表情恢复说，“开什么玩笑，我只是不太喜欢这个味道而已，再说了，我住院那不是没办法吗，你以为我愿意在这住啊。”

    夏欣然不快的说，“那谁叫你愿意当大英雄了。”

    高子键表情难看的说，“我，我那不是没办法吗，你就别糗我了。”

    夏欣然拍拍他胳膊说，“好了好了，不闹了，呵呵，大军在几楼？赶紧过去，你拎着东西也不嫌沉的上。”听她一说，他才发现这点东西还真挺沉的。

    高子键跟夏欣然俩个人来到大军的病房，一进屋，他们就看到李美正和大军聊天呢，嘻嘻哈哈的气氛很活跃。

    大军一看到夏欣然来了赶紧说，“哎呦，是欣然啊！快快快，进来进来，还让你跑一趟，真是不好意思啊。”

    夏欣然笑着说，“有什么不好意思的，大家都是好朋友，我来看你不是应该的吗。”随后转头看着旁边的李美问，“这个小美女是？”

    大军连忙说，“哦，这个是我...朋友，她叫李美，小美，这是子建的女朋友夏欣然，她可是我们学校的大才女。”刚才估计大军是想说女朋友，高子键看得出来这是没把握说，他偷笑着在旁边看，也不答话。

    李美转头对夏欣然说，“你好欣然姐，我是大军的朋友，总听他说起你，没想到你不光有才华，还这么漂亮。”

    这李美还真是会说话啊，高子键心想，女人有时候比男人还会说，夏欣然好像有点飘飘然的感觉，她摆摆手说，“哪里啊，都是他们瞎说的，什么才华啊，就是懂那么点知识罢了。”女人的虚荣心很强，都喜欢别人说自己的好。

    大军马上插口说，“先别讨论这个了，欣然你还没吃饭呢，一会我们去饭店吃去，想吃什么今天我请了。”

    夏欣然赶忙说，“可得了，你这伤还没好呢，还去饭店呢，养好了再去把，我呆一会儿就回去了。”

    李美插话说，“要不这样，我去买点吃的，我们就在这吃，反正我跟大军俩也没吃呢。”

    高子键一看这几个人说话完全是不当自己存在啊，他就轻轻咳嗽俩下，示意他们还有我这么一个大活人呢，结果只是短暂的停顿一下，三个人互相看看，又继续聊去了，完全忽视他的存在。

    高子键不耐烦的说，“喂喂，我说各位，这还有我呢，你们这讨论吃饭怎么也不问问我的意见呢？”

    夏欣然用胳膊肘碰他一下说，“你还用问吗？我吃什么你就跟着吃好了，还挑？”

    高子键笑嘻嘻的说，“我哪里有挑的意思啊，我的意思是想告诉他们你爱吃什么，你说是？”

    李美哈哈笑着说，“真是没想到啊，子键哥也有这么可爱的一面啊，我看也就欣然姐能收拾你？”

    大军也笑着说，“小美你还别说，也就欣然能弄得了他，换了谁也不好使啊，这就是卤水点豆腐，一物降一物。”说完话，屋里除了高子键一个人，他们三个全是哈哈大笑。

    夏欣然有些不好意思的说，“别瞎说，我可没管着他。”

    高子键赶忙打住他们的话说，“行了行了，各位大侠就放我一马，别在丢我面了，好，赶紧商量吃什么？我这还饿着呢。”

    夏欣然白他一眼说，“就你饿啊？真是地。”她刚说完，高子键的bp机就响了。

    高子键拿起bp机一看是洋子的电话号码，他就跟夏欣然说了一声，到楼下去回电话了，让他们继续聊，本来可以用大军的手机的，可大军正在住院，要是有什么急事儿，他不想让他参与进来。

    高子键来到医院楼下的公话亭，把电话打了过去，“喂，洋子。”

    “子键，是我，亮子，学校这边出事儿了。”电话里传出周亮着急的声音。

    “出事儿了？咋了？你别着急，慢慢说怎么回事儿。”高子键心里有预感，弄不好就是鲜中的人来了。

    周亮说，“电话里也说不清楚，你现在最好到老地方来一趟。”

    高子键一想，现在要是马上走也不行啊，夏欣然还在这呢，总不能告诉她又出什么事情了啊，他就跟周亮说，“你稍微等我一下，半个小时左右我肯定到那。”

    周亮说，“那行，我们在那等你。”

    打完电话后，高子键回到病房，夏欣然问他，“怎么了？有什么事儿吗？”

    高子键故作冷静的说，“哦，没事儿，亮子打来的，问问大军情况怎么样了，我告诉他们没什么事儿。”

    夏欣然说，“没事就行。”也赶巧，正好学校的老师晚上找夏欣然有事儿商量，是关于升学的问题。

    她不好意思的说，“抱歉了大军，我就不跟你们一起吃了，学校那边还有事儿，我要先回去了，你好好养伤啊，改天再来看你。”随后又对李美说，“小美，我先走了，大军就麻烦你了。”

    大军坐起身子说，“吃完在走呗，也不差这一会了，着什么急啊。”

    高子键这时候赶紧插话说，“不用了不用了，她那边挺忙的，一会儿买点东西带学校吃就行了，我也不吃了，我送她回去在回来，就这样了，先走了啊。”他说完话，打开门就跟夏欣然俩人走出病房。

    一路上高子键有点心不在焉的，总在想出了什么事情，搞不好有人又被打了。

    夏欣然看他一副走神的样子，随口问他，“喂，你干吗呢？一脸心不在焉的样子？”

    高子键笑了一下说，“我能有什么事儿啊，就是再想给你买点什么吃。”

    夏欣然当然不会相信他的话了，只不过她也没多问，她心里清楚，学校那边指定又出事儿了。

    高子键把夏欣然送到学校门口，顺便买了一份快餐跟饮料让夏欣然拿回教室去，自己则是去后门找周亮他们了。

    到了老地方后，何洋，周亮，大甩，王子豪等一群人正在等着他，看到他来了，周亮赶紧过来说，“我操，你他妈可算来了，就等你呢。”

    高子键不急不慌的说，“操，到底怎么了，出啥大事儿了，把你们着急成这样。”

    大甩在旁边说，“键哥，昨天我们打鲜中人的事儿，已经被鲜中老大知道了，而且也查出来是我们学校人干的了。”

    高子键皱眉说，“怎么查出来的？而且还这么快。”

    何洋也挺纳闷的说，“靠，谁知道了，昨天刚出的事儿，咱们也留下名号啊，今儿就知道是我们干的了，这他妈比警察还快啊。”

    高子键仔细的回忆了一下昨天的情况，又看了看现场所有在的人，然后说，“我知道了，八成是校服，我们昨天去的时候，有人穿附中校服过去的，我敢肯定是。”

    大甩着急的说，“键哥啊，现在的问题不是校服不校服的，是鲜中老大已经知道是我们干的了，要找我们呢？今天就有人过来说了，要定地点跟我们死掐呢。”

    何洋在旁边说，“对，就是昨天被打的那个矮子带几个人来的。”

    高子键想了想说，“那你们怎么看？”

    他话刚说完，一辆出租车就停在了他们面前，二毛跟久孟智俩人，得了得瑟的下了车，二毛咧个大嘴说，“哎呦，哥几个，几天没见，过的可好啊？”

    高子键一看他俩来了，笑嘻嘻的说，“我操，你俩也过来了啊？是不是亮子给你们打的电话啊？”

    二毛跟久孟智既不上学，也不工作，一天就是瞎混，所以周亮一个电话就给他俩弄来了，二毛也说了，虽然他不上学了，但也照样可以跟哥们一起混，反正高子键他们也没毕业呢，等他们毕业了再说。

    高子键随后简短的把事情说了一下，二毛听后，一脸不屑的表情说，“操，还鲜中老大，他是个jb啊，子键，你说咱哥们啥阵势没见过啊，别说他了，老虎牛逼不？最后咋样？不还是被咱们给收拾了吗。”

    高子键听完后，却沉着脸说，“老虎是死了，可结局呢？佑哥进去了，我们的兄弟进监狱了，这种事情我不想再发生了。”

    久孟智在旁边也沉个脸，一想起南佑，他心里就不是个滋味，周亮这会儿瞪了二毛一眼说，“操，你他妈哪壶不开提哪壶，嘴那么欠呢？”

    二毛被说的一句话也说不出来，提起南佑，他心里也不舒服，这会儿再一看哥几个这表情，得嘞，还是少说两句。

    