
    高子键这会儿突然停住脚问夏欣然，“欣然，我不来接你的时候，都是他送你回家的吗？”

    夏欣然眨着大眼睛说，“恩，是啊，怎么了？”

    高子键沉着脸说，“下回别让他送你了，让时兵送你，他不也是跟你在一起补习的吗。”时兵本来是不打算考学的，可时兵父亲让他多学习点文化，将来到部队了也好有‘用武之地’，就跟学校疏通了一下，让他也去上课了。

    这个补习班的学生在学校都是名列前茅的，一共加起来才二十几个人，都是重点培养的，说白了都是为学校争升学率的，学习好坏学校才懒得管你，重要的是升学率，这样来上学的学生才能多，学校才能多赚钱，尤其是附中这种学校，学费就是一笔很大的金额。

    其实高子键的心里还是有些顾虑，男人都是自私的，那次他住院的时候明显感觉出时兵对夏欣然的关心不只是出于朋友之间，而高子键也一直没有找时兵谈这个事情，因为他不知道该怎么开口，而且这张纸谁也不想捅破，有些时候装傻要比知道真相的好。

    毕竟他们两个是这么多年的好友了，即使时兵真对夏欣然有什么想法，他也不会去做，起码现在不会去做，这一点高子键还是有把握的，让他送夏欣然，高子键还是比较放心的。

    夏欣然故意说，“怎么了？让他送我有什么不好的啊，我觉得没什么啊，王浩这人挺好的。”

    高子键气急的说，“那算了，随你。”说完话，他脸色一变，大步的走在前面，也不理会夏欣然了。

    夏欣然急忙跑到他的面前，调皮的说，“呦呦呦~怎么？吃醋了啊？”

    高子键听到这话脸一红说，”靠，哪有，谁会吃醋啊。”他说完话，又把脸转到一边去了。

    夏欣然故意用手捂住鼻子说，“哇哦，这里好酸哦，这么大的醋味，有人打翻醋坛子了。”

    高子键被她说的不好意思了，他结结巴巴的说，“什，什么啊，我，我哪里有，真是的。”他表面说没有，可脸色确实比刚才还要红。

    夏欣然看他的样子，是又好气又好笑的，她摸摸他的脸颊说，“还说没有，你看你的脸，都成什么样了，好啦好啦，我不逗你了，你不在的时候，要么是朱墨，要么就是时兵送我回家的，你看你小气的样子。”朱墨也在这个重点班培训，不过最近他忙的厉害，学习非常努力，所以夏欣然也不好意思再让人家送他了。

    高子键一听，这才高兴的笑了笑说，“切~~我就知道你在跟我开玩笑的，我是故意这样说的。”两个人你一句我一句的，在欢声笑语中往家走着......

    周么这两天，高子键也挺忙，夏欣然忙是因为考学的原因，周么也没有休息的日子，可高子键忙的却是为了和鲜中的事情在到处找人帮忙，他现在是终于明白什么叫求人不如求己的那句话了。

    这左一个电话右一个电话的打着，基本上说的话都差不多，不是我现在在外地了，就是家里有急事儿走不开，总之就是以各种借口给推辞掉了，这帮街头的小混子，一个比一个滑头，你想找他们帮忙？简直是异想天开了。

    这件事情他也没有告诉时兵，既然时兵上次打架的时候没有参与进来，这次高子键也不想让他趟这个浑水了，而且就算告诉他了，也一样是解决不了，何必在多麻烦一个人呢，时兵已经开始规划自己的人生了，高子键不想再去打扰他了。

    高子键放下电话骂道，“操，真他妈的，我就知道，平时还称兄道弟的，这用你们帮忙的时候了，没一个来的。”

    高子键以前就想到过，这学校周边的小混混，没一个能相信的，全是当面一套背后一套的，不说别的，高子键打过这么多次架了，这帮小子每次都是马后炮，总说高子键不通知他们，现在高子键通知他们了，他们又开始推脱了，这就是现状，牛逼谁都会吹，一到关键时刻，全他妈掉链子。

    别看高子键在跟周亮他们一起的时候，表面什么都没放在心上，总是一副有办法应付的样子，其实不然，他也有很多顾虑，他也怕对方是个虎逼，要是再出大祸，那他真是承受不起了，但如果要是连他都服软了，那其他人就更不用说了，士气就得下降一大半，所以他也只能硬着头皮上了。

    高子键心里觉得憋气，想想干脆出去走走，他下楼转了一圈后，就在附近找了一家网坐了下来，可刚玩不长时间，旁边有个人拍了他肩膀一下说，“哎呀，兄弟，好久都没看到你了？最近忙啥呢？’高子键转头一看，这个人他认识，是在台球室跟大军他们玩的时候认识的，这个人是这附近的一个混混，二十四五岁左右，游手好闲的，什么也不做，整天就是网台球厅，他给高子键的印象，只是一个啥也不是的二混子。

    这个人具体叫什么名字高子键不知道，只知道认识他的人都叫他大明，高子键轻笑一下说，“哎呦，是亮哥啊，我能有什么可忙的，还不是学校那点破事给闹的。”

    大明在旁边坐下来，随手拿起高子键的烟点了一根说，“怎么？遇到什么麻烦事儿了？跟哥说说。”

    高子键本不想说，他认为即使跟他说了，他也解决不了，就摇摇头说，“哎，说了有什么用啊，你也解决不了。”这时候高子键心里烦的要命，很想让他走远点。

    大明一听这话，当时就有点不高兴了，他瞪着眼睛说，“嘿，兄弟，你这是什么话啊？能不能解决是另一码事儿，你先说说看。”

    高子键一看他还急了，最后一想，算了，就告诉他，他就把附中跟鲜中的事情大概的说了一下，大明听后，摸着脸，哈哈大笑说，“哈哈，我说老弟啊老弟，你也算是找对人了，这要是别的事情，哥哥我还真就帮不上什么忙。”

    高子键听他这话的意思是能帮上忙，就赶忙问，“明哥的意思是，你能解决？”

    大明嘴巴一横，歪个脑袋说，“操，不是我吹牛逼奥？这朴正勋是我一个哥们，他小的时候我也没少照顾他，关系正经不错呢，这要是别人，我还真就没把握，是他就好说了，你刚才不是说你们定的星期一掐架吗？那不就是明天了吗。”

    高子键点头说，“对啊，怎么了？”

    大明想了想说，“那这样，明天中午你跟我一起去一趟鲜中，这事儿我给你摆了，没什么大不了的事情，何必再大打出手呢，再说大家都是这一片的，低头不见抬头见的，让别的地方的人知道了，还不笑话你们。”

    高子键有点怀疑大明的话，不是因为别的，锤子那件事情就是个例子，他怕这次再被阴一下，如果真是这样，那他自己去鲜中岂不是羊入虎口啊，高子键可以犯错，但他不会犯同样的错。

    再说了，他跟这个叫大明的人，根本一点交情都没有，人家凭啥帮你啊，这要是大华子说这话，高子键百分之百相信，毕竟大华子跟他有一定的交情，而且实力还在那放着呢，可这个大明呢，平时就是个二混子，说白点就是不要脸的蹭吃蹭喝，这种人的话，高子键怎么可能完全相信呢，还是做点防范的准备好。

    高子键转了个脑子说，“那这样明哥，明天中午十二点，在‘王府酒店’，我摆一桌，大家坐下来边喝酒边聊，也好让我谢谢你啊。”

    他话是这样说，目的却很简单，酒店那是公共场所，即使你想动手也要有些顾虑，并且王府酒楼距离附中非常近，那属于附中的地盘，要是真动手的话，就凭高子键的伸手，那也是很有把握能拿下他们的。

    大明一听说是去饭店吃饭，他也没多想别的，当下挺痛快的说，“那没问题，就这样定了，你把你电话号码给我，完了我明天给你打电话，你看行不？’高子键留下了周亮的电话号码说，“行，明哥，你打这个电话就能找到我了，那这事儿你就多费心了，麻烦了啊。”

    大明摆手说，“客气什么啊，大家不都是朋友吗，那行，就这样了，到时候见，我先走了。”话说完，大明起身就离开网了。

    大明前脚刚走，高子键后脚就给周亮跟何洋打了个电话，约了他们俩个在老地方见面，高子键到的时候，周亮跟何洋两个人已经到了，高子键也没说废话，直接把大明的事情跟他们俩个说了一下，也把明天去王府酒楼的事儿说了。

    周亮撇撇嘴说，“大明这个人，以前也是咱们附中的，据说曾经在这一片好像还挺好使的，我也是听跟郭雷霆一届的人说的，但他现在好像已经不混了，至于他跟鲜中老大认识不认识，那我就不清楚了，这事儿你得问大甩，他们现在认识的人比较多。”大甩现在是真混起来了，什么样的人都敢接触，社会混子正经认识不少呢。

    何洋抽了口烟说，“操，这既然是去饭店谈，我感觉应该还是可以放心的。”

    听何洋这样一说，高子键也认为自己做的还是对的，他最后就说，“那这样，明天中午，就我们三个去，人去多了到不好了，我看也没什么大问题。”

    事情定好以后，三个人左右也没什么别的事情可做，周亮提议去找二毛和久孟智喝酒，几个人打了一辆车，直奔北城区开去....

    