
    高子键撇着嘴，用力的点点头，表示同意，有的人可能会说，桑拿浴有小姐是正常的，怎么茶楼也有？其实茶楼有一段时间正经吃香呢，那里的消费也高，一般能去的起茶楼消费的人，大部分都是有点身份的人，那里所谓的茶艺师，其实就是接客的小姐，只不过就换个名头而已。

    两个人边喝着啤酒，边听着音乐，这优雅的轻音乐让高子键有一种近似仙境的感觉，他从来没有发现，酒这种地方原来可以让人如此的放松，他听着听着，就慢慢的闭上了眼睛，让自己达到最轻松的状态。

    朴正勋看着高子键享受的样子说，“怎么样哥们？感觉是不是挺不一样的。”

    高子键微微的睁开眼睛说，“恩，是挺舒服的，感觉就是特轻松，可能我也是太累了。”高子键最近总感觉自己很是累，虽然他没什么事儿可忙，可他就是觉得累，一想起马上要毕业了，他就无奈，伤感，还有一股巨大的无形压力压着他，让他呼吸都困难。

    朴正勋大笑这说，“哈哈，这算他妈什么啊，等哥们有时间再带你去一个地方，让你感受感受真正的快乐。”

    高子键笑笑，并没有答话，继续闭着眼睛喝啤酒，晕晕呼呼的似梦非梦中，来享受这片刻的安宁。

    突然一阵吵闹的声音，把高子键拉回了现实中，这是隔壁桌的几个男青年，正跟一个推销啤酒的啤酒妹吵了起来。

    推销啤酒在府阳城当地是不规酒管理的，他们只是利用酒的场所，来推销自己的啤酒，然后在给酒一定的利润，这个属于是自由职业的，赚点外快而已。

    这会儿一个胖子的男青年说，“我操，你他妈推销的什么狗屁啤酒啊，害的老子喝了几口全吐出来了。”

    啤酒妹柔声的说，“这位哥，啤酒是一点问题都没有的，这个可不能怪我啊。”

    旁边另一个猥琐的男生说，“你说不愿你，那他怎么喝别的就不吐，就他妈喝了你推销的啤酒吐了。”

    啤酒妹一时无言以对，眨着两个大眼睛，有些害怕的说，“那，那你们到底想怎么样啊？”

    胖子满脸的肥肉乱颤，他yin笑的说，“嘿嘿，这样，你过来陪我们哥几个坐一会儿，这事儿我就当没发生了，你今天的啤酒也不用推销了，我们全包了。你看怎么样？”

    这啤酒妹长得还算挺漂亮，她粉嫩的脸颊，一双似水的大眼睛，身材高挑，皮肤也很白，从她进屋推销啤酒开始，这胖子就已经盯上她了，这明显就是没事儿找事儿呢，下了个套，好让她自己跳进来。

    高子键随意看了几眼，这种事情满世界到处都是，还轮不到他来管这个闲事儿，他正想跟朴正勋说要走的时候，朴正勋猛的站起来看着那桌人骂道，“我操，那推销啤酒的是我妹子，你妈的。”

    高子键一听这句话，明显也楞了一下，他立马睁开眼睛说，“正勋，你说什么？那个啤酒妹是你的妹妹？”

    朴正勋好像没有听到高子键的话一样，他气势汹汹，骂骂咧咧的一个人朝着隔壁桌就走了过去，临走的时候还顺手拿起了一个空的啤酒瓶子放在了后面，这一看就是要过去动手了。

    高子键来不及多想，他也连忙站起身跟了过去，他怕朴正勋一个人吃亏，更主要的也怕他惹出大祸来，他心里很清楚，朴正勋要真动起手来，保准没深没浅的。

    那桌人还在跟啤酒妹计较这事儿，朴正勋走到啤酒妹的旁边说，“娜娜，你来这里干什么？谁让你来这卖啤酒的。”

    朴金娜做梦都不会想到，在这里卖酒居然被她老哥给抓到了，她慢慢的转过头去，脸型都变了，结结巴巴的说，“我，我只是...”

    “行了你先别说了。”朴正勋急忙打断了她的话，随后转头对这几个男青年说，“哥们几个不好意思了啊，这是我妹妹，第一次出来卖啤酒，这样，你们这桌算我的行吗？这事儿就算了。”

    朴正勋这人还算挺讲面子了，基本上什么事情都是先礼后兵，面子先给你，但你要不吃这面子，给脸还不要脸，那就是另一回事儿了。

    这胖青年抬眼瞄了瞄朴正勋一下说，“操，你他妈说算了就算了啊，你算老几啊，你说你是他哥？我还说我还是他老公呢，没事儿趁早给我闪一边去，免得他妈再挨打。”这胖子说起话来很是嚣张，仗着自己人多势众的，他还牛逼上了。

    朴正勋左右看了看，一脸不屑的说，“呵，我操，那依你的意思这事儿应该怎么解决啊？”朴正勋这是真生气了，今天如果不是怕伤着朴金娜，他早就先捅了这几个人了，这帮孙子，不给他们点颜色，他们是真不知道太阳从那边升起来啊。

    他话刚说完，跟胖子一起的三个男青年全都站了起来，有的直接拿起了酒瓶子，其中还有一个瘦猴子摸样的男生指着朴正勋的鼻子骂道，“***孙子，我看你是欠打啊？”

    朴正勋冷眼看着他，一字一句的说，“有种你再骂一句试试。”

    这瘦猴子也来脾气了，当下就站了出来，他个头不高，抬着脑袋瞪着朴正勋骂道，“我他妈就骂你了孙子，怎么地？”

    朴正勋脸色这会儿都变了，他盯紧这个瘦猴子，刚准备要动手的时候，高子键看到这个场面后，赶紧快步站出来，他挡在朴正勋的前面拦着他，并且面带笑容的对瘦猴子说，“哎哎，哥们，哥们，别激动别激动，大家都是出来玩的，当什么真啊。”

    高子键在适当的时候，居然出来打起了圆场，这一点明显有点不符合他了，这要是换做以前，他早就冲上去先动手了，现在的他，真是比以前冷静了不少，起码知道多一事，不如少一事。

    这瘦猴子一看有人挡在他前面，他很恼火的骂道，“操，哪来的狗啊，赶紧给我滚远点。”

    高子键脾气是改好了点，可话说回来了，这狼始终是狼，野性根本改变不了，他一听这孙子的话，一股邪火也开始蔓延了，他赖唧唧的笑着，用手摸摸鼻子说，“孙子，你他妈说话注意点，别你妈张口闭口就妈妈的，你妈没教你怎么说话吗？”高子键最后的话是用吼的，那声音震的四周都乱颤，就好像是发飙的雄狮一样。

    这瘦猴子怎么也没想到，他面前的人，居然脾气这么大，再一看对方这眼神，明显也不是好惹的啊，搞不好也是出来混的呢，不过人都要个面子，高子键随便吼他一下，他还不至于被吓到。

    这会儿他正要回嘴的时候，胖子一伸手，意思让他别说话，随后他打量了一下高子键，带着很浓的火药味说，“操，你他妈谁啊？从哪冒出来的？敢在这里装大哥，信不信我让你横着出去。”

    高子键可不管他那个，他一把推开瘦猴子，嘻嘻哈哈的走到胖子旁边坐下，那瘦猴子被他这用力一推，差一点就摔个大跟头，搞的自己很是没面子，朴金娜在旁边看着，居然捂着嘴偷笑了起来，朴正勋瞪了她一眼，小声嘟囔着，“笑什么笑，没心没肺的。”她瞄了朴正勋一眼，赶紧把嘴闭上了。

    高子键坐下后，看了看胖子，把头伸到让耳边小声说，“哥们，你看大家都是出来玩的，就因为一点小事情动手也不太好？再说这里还是公共场合，闹大了对谁都没好处，你说呢？就当给我一个面子，大家交个朋友。”

    胖子盯着高子键，半响后说，“你到底是谁？”这时候，胖子觉得高子键这个人有点面熟，他好像在哪里见过他，但就是想不起来了，他总感觉自己面前的这个男人，不是什么好惹的主，从外表虽然看不出来什么，但他相信自己不会轻易看错的。

    高子键轻笑了一下，很随意的说，“附中高子键，他是朴正勋。”高子键最后报上了名号，他不是嚣张，只是希望这样免除一场争斗，更主要的还有有点，他也想看看，自己现在到底有多响亮了，能不能光用名头就压下去。

    胖子听到名字后，脸色明显就变了，但马上又缓过来说，“靠，你说是就是啊，就算是又怎么样？吓唬我呢啊？”

    这胖子也不是善茬，要是让人随便说两句就能给唬住了，那他也不用出来混了，不过高子键跟朴正勋的名声，他确实是知道的，这段时期，他俩的名声是如日中天啊。

    并且他现在也想起来了，他确实是见过高子键，就在北山大坝，高子键跟郭雷霆火拼的那次，这胖子就在附近观战来着，只不过距离有点远，他也没太看清楚高子键的长相，那会儿这胖子还在上初中呢。

    高子键一看他这德行，他立马贴近胖子身上，一把拿出手里的警匕，直接顶在了胖子的小腹上，并且咬牙切齿，眼神邪恶的说，“那你要不要试一试。”

    这句话说完，高子键的眼睛一直没有离开胖子的眼睛，他紧紧的盯着对方看，放佛这膀子只要再敢逼次一句，他立马就能让他肠子出来凉快凉快，其实他现在拿出来也只是装装样子罢了，别看他表情吓人，那都是演技，现在你让他真捅人，他才不能呢，再说了，因为这么点事是也犯不上啊。

    