
    时间过的是最快的，一转眼，高中生涯已经接近了尾声了，在有几个月的时间就要面临着高考了，夏欣然最近比以前还要忙，每天晚上都要学习到深夜才能休息，这段时间真给她累坏了，几乎每天都是一副疲惫的样子，这一看就是明显的睡眠不足啊。

    这一切高子键都看在眼里，疼在心里，可他根本帮不上任何忙，他只能在她很少的空余时间里陪陪她，这一段时间，高子键总是莫名的感到伤感，他一想到高中要毕业了，心里就一阵阵的发慌。

    他也试图去试着改变自己，可他发现，现在书本上的东西，他已经看完全看不懂了，这两年多来，他扔掉了太多太多的时间，想弥补，已经来不及了。

    赵小凡也正在全力冲刺，她也准备在最后的几个月时间里考出一个理想的成绩来，高子键一个月下来，都很少能跟赵小凡见一面，平时也就是通通电话而已，两个人也说不上几句话就挂断了，似乎每一个人都在忙着，只有他自己清闲的要命。

    时兵在他父亲的要求下，也适当的学习学习，入伍的体检和政审也快要开始了，虽然一切都已经是内定好了，但形势还是要走的，只要高中一毕业，时兵年底就能顺利当兵去了。

    大军跟李美进展的也很顺利，两个人没事儿就出双入对的，李美打算在府阳城里读个大专，这样不光离家近，她跟大军也不用分开了，李美学习的成绩不是很好，她也考不上什么一本二本的，要是花钱硬上三本，也没什么用，毕业了依然狗屁不是。

    索性读个大专就行了，既然都是专科，也就没必要非跑到外地去念，李美也挺重感情的，再加上大军对她呵护有加，她根本舍不得离开他高子键每次看到大军和李美幸福开心的样子，他自己也很替他们高兴，大军算是比较好命的人了，网络的成功率应该是最低的了，谈网恋的男生女生，正经的实在是太少了，可大军楞是找到了一个，并且还是个美女，你说他不幸运，谁还能幸运呢。

    在这个重要阶段里，高子键到现在才知道，只有他自己才是最闲，最无用的人，不管忙什么，可每个人都有自己的事儿可忙，除了他自己，就连周亮跟何洋两人也在忙着找份工作，他们俩个也不打算考大学了，因为压根也考不上。

    一天晚上，高子键刚刚送夏欣然回家不久，朴正勋就打来电话，说要带他去青年酒玩玩，这青年酒就在附中跟鲜中交接的地方，是一个新开的酒，最近生意也是比较火，很多年轻人都爱上这来娱乐。

    虽说离的这么近，但是高子键这个人从来没有去过酒这种地方，他对于这种酒或者ktv的娱乐场所不是很感冒，消费高不说，还乱哄哄的，想喝酒，随便找个小店坐下来就开弄被，何必上这来当冤大头，以前去ktv玩，几乎都是别人要求，他自己从来就没主动要求去过。

    高子键看着酒门口说，“操，正勋，真要进去啊？这里消费挺高的，要是想喝酒，俺俩就找个小店坐下来慢慢喝，何必上这来砸大头呢。”

    朴正勋拉着高子键的胳膊说，“我操，真没出息，说你老帽就老帽，那小饭店怎么能跟这地方比，赶紧地，别墨迹了。”

    高子键还是不打算进去，他就站在门口说，“得了，我看还是算了，我可没那么多闲钱，要去你去，我走了。”

    朴正勋抓着高子键不放，有些着急的说，“嘿，他妈的，让你跟我来还能让你花什么钱啊，我跟你说哥们，最近我赚了点小钱，要不然我也不能想上这来玩，再说了，这青年，消费还是比较低的，照比南二区那几个大酒不是便宜多了啊。”

    高子键一头雾水的说，“你赚了点小钱？你一天也不上班工作的，哪来的钱赚啊。”说道这时，他有意看着朴正勋说，“哎我说正勋，你他娘的不会是抢劫去了。”高子键实在是想不到他还能有什么办法去赚钱，也就这个不叫符合他了。

    朴正勋气的骂道，“去你娘的，你他妈才抢劫去呢，在怎么地，哥们我也不至于去干这勾当啊。”高子键瞄了他一眼，心说，没抢劫就行啊，省的喝到半道在被警察给抓走了。

    朴正勋这会儿不耐烦的说，“你就别墨迹了，赶紧进去，一会进里面在告诉你怎么回事儿。”高子键也说不过他，点点头，就只好跟着去了。

    这个青年酒里面的装潢还是很上档次的，这里的装修设计全是按照西方酒来模仿的，并且台的后面还有一个很大的展示柜，里面摆放这各种价位的酒，上到千元的xo，下到十几块钱的苏打水，可以适应各种人群的消费档次。

    今天酒里的人不少，不过大部分都是青年男女，这里也是那些有钱的学生经常来娱乐的地方，青年酒，顾名思义，听名字就能想到，来这里玩的人，绝大部分都是年轻人，主要是因为这里的消费要比其他大酒便宜一些。

    两个人在里面找了一个靠墙的位置坐了下来，服务生连忙过来问，“两位哥，需要点些什么？这里最低消费五百。”五百？高子键一听，心里琢磨，这他娘的是真砸人啊，还他妈啥东西都没点呢，上来就说五百消费最低，操，真他妈的杂碎。

    朴正勋很是牛逼的说，“那啥，先来一打啤酒，一个大果盘，再来点干果就行了。”

    酒里的音乐声很轻，高子键觉得这个地方还是挺不错的，起码环境比较优雅，不过以前他一直认为这里不怎么地，在他的印象里，酒都是流氓混子的聚集地，可他却没想想自己，他现在算什么啊？他不也是混子吗，只不过他自己从来不肯承认罢了。

    服务生很快把东西送了过来，朴正勋起开两瓶啤酒递给高子键一瓶，高子键拿起啤酒问他，“我说，这里啤酒到底多钱一瓶啊。”

    朴正勋喝一了口啤酒后，向高子键伸出三根手指比划了一下，高子键表示明白的点头说，“哦，还行，三块钱还真不贵。”他有意这样说，谁都知道，这地方哪能三块钱一瓶啤酒啊。

    可他话刚说完，朴正勋‘噗’的一口把嘴里的酒全吐了出来，这给他呛的，咳咳直咳嗽说，“操，啥？三，三块钱，你当这，这里是菜市场啊，是三十块钱一瓶啤酒，真他妈服你了。”

    高子键匆匆肩膀，一脸无所谓的说，“我操，开个玩笑而已，何必当真，我当然知道没这么便宜了，哎对了，你不是说你最近赚了点小钱吗？说说怎么赚的？”

    朴正勋放下啤酒说，“哥们最近在跟一个大哥混，豺狼这人你听过没？”

    高子键摇摇头，表示不知道，他本身就对这些社会上的人了解不多，除了钱力，大华子，老皮和老虎以外，他知道的也都是一些小角色而已，像郭雷霆他大哥郭雷鸣这种大混子，他也只是听说过一点，根本就没见过。

    朴正勋继续说，“豺狼是个挺有实力的人，也算我们府阳城的一个人物了，他最近又在西区开了一个大型的赌场，哥们我在那给他看看场子，跑跑腿什么的，这不才去没几天吗，也是通过别人介绍过去的。”

    这说是赌场，其实就是比较大点的棋牌社，棋牌社跟赌场差别可大了，要想开一个像澳门那种正规的大型赌场，在府阳城来说没人敢，你有多少钱也不好使，百分之百给你封了。

    这不是钱不钱的问题，问题是国家怎么可能允许内地有这种明目张胆的赌博场所存在呢，棋牌社打的招牌是娱乐，但是人都明镜的，来这里能娱乐什么啊？谁闲的没事儿上你这来玩，说白点娱乐的就是钱吗，要说棋牌社跟赌场最大的共同点就是，大家都是耍钱的地方，别看规模不是很大，输赢下来，一天几万没问题。

    高子键纳闷的问了一句，“我去，开赌场？现在还让经营这个吗？我国抓赌抓的不是挺严的吗？”现在的高子键就是个初出茅庐的小伙，很多事情他都不明白。

    朴正勋一副你怎么那么无知的表情说，“我操，这你就不知道了，当今这个社会，别说这个了，只要你有关系，有背景，开个赌场算什么，开他妈银行都行，再说这赌场表面肯定是别的招牌，我们那上面挂着的是游乐城招牌，一楼就是一些扑克机，麻将机什么的，二楼三楼才是正经八百赌场，要不然你以为那一个娱乐城就靠几个电动游戏能赚几个钱啊，全都是有猫腻的。”

    高子键恍然大悟的说，“哦~~原来是这样啊，还别说，这就是传说中的，挂着羊头卖狗肉。”他没再细问情节，他也不想知道，对于现在的高子键来说，赌场也好娱乐城也罢，他对这些不感兴趣，因为他知道，就算这个在赚钱，他也没有能力去干，还是别想这没用的事情了。

    朴正勋讽刺的说，“操，现在都这个逼样，妓院不也改成用桑拿浴或者茶楼的招牌了吗。”

    