
    由于今天是周么的原因，旱冰场的人很多，黑压压一片一片的人群，使得原本很大的旱冰场显得有些拥挤了，也难怪会这样，这里是府阳城最好的旱冰场，估计各各区的青年男女都爱跑这来玩。

    高子键是第一次来这家旱冰场，之前他只去过南一区的，环境实在是跟这里比不了啊，这冰场的最里面有个大荧幕，正放着国外流行的劲爆乐曲，冰场里的灯光弄的跟舞厅差不多，到处都是幻灯，闪来闪去的，要的就是这种气氛。

    中间有一大群人正在玩‘拉链’，就是一个人扶住一个人的腰，排成一个大长队，看着非常有意思，就跟一条大长龙一样，高子键这群人的到来，也引来的不少人的关注，毕竟他们人数太多，几十人一起来滑旱冰，场面也不小。

    换好了旱冰鞋后，高子键看了看夏欣然，她还坐在椅子上一动不动的，高子键纳闷的问，“欣然？你在干吗呢？赶快换鞋啊？”

    夏欣然有些尴尬的小声说，“子键，其实我，我不会滑啊。”她一向认为自己什么都会，可没想到居然也有她搞不定的，她以前滑过旱冰，可她总是摔倒，不知道是天赋不够还是练习的次数少，总之就是滑不来。

    高子键一脸好笑的表情说，“亲爱的，你不是，居然还有你搞不定的事情？”他一副悠哉的样子，让人看了很是生气，高子键终于知道为什么跟她说来旱冰场的时候，她死活都不愿意来了，还以为她是没心情来玩，原来搞了半天是她根本就不会滑冰。

    夏欣然瞪他一眼，没好气的说，“切~你当我是万能人啊？还什么都会，我要什么都会就行了。好了啦，你们去玩，我在这坐着。”她赌气的坐在椅子上，不去看他一眼。

    高子键蹲下身子，用力握住她的手说，“怎么？生气啦？呵呵，和你开玩笑的，其实我也不怎么会，摔倒也是经常事儿，来，俺俩相互扶着，慢慢滑。”他说的是实话，他对滑旱冰也是一知半解，但还不至于摔倒，正常滑行可以，勉勉强强，要是拐个弯，那他就费劲了。

    夏欣然这会儿笑了，她掐了掐他的脸颊说，“哦...故意气我是，原来你也是个半吊子，这还差不多，等我换鞋一起去。”说着话，她拿来旱冰鞋开始换上了。

    其他人已经陆续的在旱冰场里玩了起来，嬉笑的打闹声不断，李美跟紫兰俩人滑冰的技术非常好，这真是看外表看不出来啊，大军想起来还有正事儿要问李美，他赶忙滑到李美身边说，“小美，等等我，我问你点事儿。”

    李美停下来，看着他说，“咋了？什么事啊？”

    大军贴近她的耳边说，“我问你个事儿，紫兰她现在有对象没？”旱冰场里的音乐声很大，不次于迪的音响，要是不靠太近说话根本听不清出。

    李美看了看他，表情平静的答道，“没有啊，怎么了？你这么关心人家的事情干吗？”李美的话里带点醋味，女生就这样，什么事情都可以不去计较，唯独男女之事不行，必须清清楚楚的。

    大军连忙解释说，“什么啊，跟我没啥关系，再说了，我是大军那种人吗，是久哥，他让我来问问，这小子看上紫兰了，要不你就帮他跟紫兰说说？”

    李美带着笑容说，“谁也没说你啥啊，真是的，那这样，我试着给他问问，紫兰心里怎么想的我也不知道。”

    大军点头说，“那行，有你出马我就放心了，估计没什么问题。”

    李美白他一眼说，‘“去，少扯蛋，我先过去了啊，一会儿给你答复。”话说完，李美向着紫兰的方向滑了过去。

    这会儿久孟智滑过来问大军，“大军，怎么样？她有没有男朋友。”刚才他一直在不远处看着呢，见李美走了以后，他赶忙过来问问。

    大军叹口气说，“我说久哥啊久哥，你小子就这么心急啊？你看你那个样，我操，真瞧不起你。’久孟智也不跟他废话，他有些着急的说，“操，饱汉子不知饿汉子饥，瞧不起就瞧不起，有啥的，你到是快说啊？”

    大军笑眯眯的说，“算你小子有命，紫兰她现在还没有对象，我估计你有希望。”

    久孟智突然有点激动的说，“我操，是吗？那太好了，大军，这事儿要是成了，哥们我好好安排安排你。”

    大军拍拍他肩膀说，“哎呀，都哥们，行，有你这句话就行，走了，过去跟他们拉链玩去。”两人一前以后，快步的奔着大部队的方向滑去了。

    旱冰场现在出现了两伙拉链长龙的，一伙是原先进来看到的那些人，这些人都是临时组队娱乐的，另一伙就是高子键他们这些人，除了高子键跟夏欣然两人在旁边正扶着栏杆迈方步，其他人基本都去拉链玩了。

    夏欣然真是一点都不会滑，完全属于初学者状态，她目前能站稳脚根就已经很不错了，不过即使这样，高子键也开心，只要他能跟她在一起，其他什么事情都可以搁浅在一旁。

    李美跟紫兰两人在队伍的最前面，李美刚才把久孟智的事情跟她说了，紫兰有些犹豫不决，她也不知道应不应该答应久孟智，但她有一点可以肯定，她不讨厌久孟智，可目前也谈不上什么喜欢不喜欢。

    久孟智这人外表看着挺憨厚的，给人很沉稳的感觉，但实际上他也是这种男人，几乎从不沾花惹草的，这方面他还是比较本分的，要是单论长相也不难看，只能算是一般人。

    李美也不好再多说什么，这种事情本来就不是强求的事，一切都由紫兰自己来决定了。

    俩伙拉链长龙在旱冰场里形成了鲜明的对比，相互之间好像在较劲一样，拉链最好看的时候就是拐歪甩尾的那一刻，人越多甩尾甩的越漂亮，当然这里玩的人滑旱冰的技术不能太差，要是高子键这种半吊子水平的，就直接能给甩出去了，别说好看了，不撞倒人就不错了。

    随着人数越来越多，跑拉链的空间也就小了起来，这难免就会有碰撞了，也就是在这个时候，不知道是双方故意挑畔，还是无意间的失误，两边领头的人居然撞到了一起，这一撞不要紧，呼啦一下后面的人全都拥挤上来了。

    最前面的几个人就惨了，一个压一个的都给绊倒了，高子键这伙人领头的是李胜志，他后面就是李美跟紫兰，另一伙领头的是一个十七八岁的男青年，穿着一身不伦不类的衣服，脑袋上还剃了一个鸡冠发型，就中间有头发，两边全是青皮，从外表就可以看出来，这人也不是什么善类。

    估计也是哪个学校里有名的茬子，并且他还是第一个张口说话人，可一出口就没好话，他从地上猛的站起来骂道，“我***的，你他妈的瞎啊？往哪带呢？没看到这有人吗？”

    李胜志这会儿正一肚子火呢，他没骂人就好不错的了，他被撞的是最惨了，谁叫他是领头的了，这前后夹击他，也够他呛，幸亏他这是体格好的，要是身体瘦弱的，这一下非撞迷糊不可。

    可正来气的时候，他就听到对面传来了骂声，当即气势汹汹的也站起来骂道，“****，老子我就愿意往这带怎么着？你他妈不服气啊？”

    鸡冠发男生脾气也不小，他上前一把抓住李胜志的脖领子骂道，“***，你他妈说什么？有种你再骂一句。”

    李胜志也毫不示弱，反手也抓住了他的衣领骂道，“我他妈就骂你了孙子，你个狗娘养的，我到要看看你能把我怎么着。”两个人在冰场中间推推搡搡的，都穿着旱冰鞋，在那左晃右晃的，不过谁也没先动手，似乎都在试探对方的实力。

    这时，鸡冠发男生旁边围过来四五个人，看样子都是跟他一起的，其中有一个大个子男生指着李胜志的鼻子骂道，“小逼崽子，把你的爪子给我拿开听到没？”

    大军这时突然站到了最前面，他双手抱胸，一脸无赖相的说，“你嘴巴放干净点，不拿开又怎么样？你他妈少在这里唧唧歪歪的，有种你就动手啊？”他话刚说完，二毛，周亮他们几十号人瞬间就给这几个人围上了。

    大军那体格往前一站，比对方那个大个子还高，那大个子跟他一比，明显不够看了，别说身高了，体格都差不少，大军能赶上他两个了。

    时兵这时也走了出来，他站到了大军的旁边，双手插在裤兜里，歪个脑袋，面无表情的看着发生的一切，现在这里面最冷静的人就是他了，他的目地很简单，这大个子如果敢对大军动手，那他就是第一个先被解决的人。

    时兵已经有一段时间不跟他们一起胡混了，可对于打架，他从来没手软过，更没害怕过，要是他认真起来，这里没一个人可以阻止他，当然也包括高子键。

    大个子男生表情显得有些尴尬，他没有说话，更没有动手，只是眼睛直勾勾的盯着大军看，他心里是发虚了，他根本没想到，对方居然有这么多人，别说人不多了，就他面前的大军跟时兵俩人，就能给他们处理掉了。

    