
    胖子一看这警匕，他有点傻眼了，他咽了下口水，表情假装很平静的说，“那，那行，就当交个朋友，今天这事就给你个面子了。”这他妈摆明就是面子话，即使服软了，人有时候还是这样，就怕自己丢份。

    高子键自然也不是那种不给人台阶下的人，他慢慢的收回警匕，伸手拍拍胖子的肩膀，然后面带微笑的说，“那哥们我就谢谢了啊，有机会咱们一起喝酒。”然后他冲着朴正勋摆摆手，示意是可以走了。

    三个人走出走酒后，朴正勋一把拽住朴金娜问，“娜娜，是谁让你来这卖酒的，你不知道这地方乱吗？二叔他知道吗？”

    朴金娜低着头，小声的回答说，“我，我爸他不知道，哥，你可千万别跟他说啊，要是让我爸知道我来这卖啤酒，他非打死我不可，我就是想来赚点零花钱，大不了我以后不卖就是了。”

    朴正勋脸色一沉说，“那，你现在给我听清楚了，以后别让我再看到你到这种地方来，不然我回去就告诉二叔，到时候就有你好受的了。”

    朴金娜听到朴正勋说的话后，一脸抱怨的样子，她低着头，撇着小嘴，猫声猫气说，“切，那你来就行，真是的。”

    “你说什么？”朴正勋生气的说，他这个妹妹，都让他家人给宠坏了，他自己宠着不说，家里的大人也都宠着她，本来小姑娘就都任性，再一宠，那脾气更大了。

    高子键看到这里，他只好出来打圆场说，“好了好了，正勋，你妹妹都知道错了，你就别埋怨她了，大老爷门的，跟一个女孩子家生什么气啊。”

    朴正勋见高子键这样一说，也觉得不太好意思了，他叹了口气，就对朴金娜说，“好了好了，哥不说你就是了，别气了，我赶紧送你回去，免得二叔在担心。”

    高子键见没自己什么事儿了，正打算要走的时候，突然又被朴正勋给叫住了。

    高子键转过身，一脸不情愿的说，“我操，又怎么了？有什么事儿你就不能一次说完啊。”

    朴正勋一脸迷茫的问道，“我说子键，刚才你跟那死胖子说什么了，几句话就把他给摆平了？”

    高子键咧嘴笑着说，“并不是所有事情都需要用武力才能解决的...’随后他伏在他耳边，就把刚才的经过告诉了朴正勋。

    朴正勋听后，竖起大拇指说，“我靠，厉害，还是你行。”

    高子键打着哈欠挥手说，“得了，行不行的我先走了，这都困死我了，哪天咱们再聚。”话说完，他转身就离开了....

    高子键他们前脚刚走，那瘦猴子就来劲儿了，他满脸怨气的问胖子，“我说大宝，你他妈就这么让那俩孙子走了啊？我操，你没看刚才那孙子还动手推我吗？”

    刘忠宝喝了口啤酒说，“得了得了，因为一点小事儿，也犯不上太较真啊。”

    瘦猴子依然不依不饶的骂道，“操，真不知道你他妈怕什么，他们就他妈俩个人，你还怕打不过他俩咋地？”

    刘忠宝猛的一拍桌子骂道，“你他妈给我闭嘴，你知道他俩是谁吗？”

    瘦猴子被这句话给问愣住了，他当然不知道，因为高子键说话的时候声音很小，他根本就听不到，这会儿听胖子一问，他不屑的昂着头说，“操，我管他是谁呢，我他妈才不认识他们呢。”

    刘忠宝叹了口气说，“是朴正勋跟高子键，这俩人你应该听说过？”

    瘦猴子听到他俩名字后，嘴巴张得大大的，表情很是难看，最后连话都说不出来了，他当然知道高子键跟朴正勋了，只是没想到会在这种情况下遇到，他感到有点万幸了，这俩个人，是南一区出了名的狠，要真是动手，他得被活活弄死。

    刘忠宝一看他这个熊样，笑着拍拍他肩膀说，“这回知道为什么了，以后别那么冲动了。”

    刘忠宝这个人，也是南城区高中里的小混子了，他在他学校混的还算不错，不过面对高子键和朴正勋两人，那就是小巫见大巫了，根本没有可比性，他也为自己捏了一把汗，这要是动手了，他搞不好就得被扎啊，他心里琢磨着，还是少惹这种人为妙。

    不过他没有想到，他跟高子键之间，在日后还会有很多接触的，这一切，都只是刚刚开始而已....

    周么这天，高子键有些闲的闹心，他张罗了一些人，打算下午去旱冰场玩一玩，夏欣然今天正好也有时间，上午课时都补习完了，下午多少能空闲一会儿，她本来是不想去的，因为她根本不想玩，高子键是好说歹说的她才同意啊，不过要赶在五点之前就送她回去。

    下午三点，他们这些人定在南城二区的旱冰场门口集合，周亮，二毛，何洋，久孟智，大甩，王子豪，大军还带着李美，紫兰也跟着李美一起来了，并且就连这段时间很少露面的时兵也都来了。

    当然还有鲜中一大帮人，除了朴正勋有事儿没来，李胜志他们这伙人几乎都来了，这一大群人足足有几十个之多，高子键原本没想叫那么多人，可这一个传一个的最后搞的大家都知道了，大家伙都好热闹，也就跟着一起来了。

    不少路过的人都在往这边看，知道是集体娱乐来了，不知道的还以为这么多人是要来砸场子呢，当时南城区一共有两家旱冰场，一区二区各一家，按理说他们都是南一区的，应该去那才对。

    不过南一区的旱冰场实在是小的可怜，要是人多玩起来，根本滑不开，只能四处撞人了，并且环境也不是很好，乌烟瘴气的，相反这南二区的旱冰场是环境又好，空间又大，在整个府阳城来说都是最好的旱冰场了。

    站在旱冰场的门口，高子键拉着夏欣然的手说，“人都到齐了？”

    大军左右看了看，随口开玩笑的说，“到齐了，除了还没来的人，剩下的全来了。”

    时兵笑着骂道，“靠，你他娘的竟他妈说废话，能不能弄点有水平的语言啊。”这句话逗的大家是哈哈大笑，这人多气氛就是不一样，大家心情都挺高涨的。

    高子键故意看了李美一眼说，“哎呦，小美你也来了？呵呵，大军你小子有福气了，找到李美这样的女朋友你就偷着乐。”

    李胜志很难得开玩笑的说，“是啊大军，看你找个这么漂亮的女朋友，都给兄弟我羡慕够呛啊。”他这句话一说，旁边不少人都跟着起哄，尤其是鲜中的人，起哄起来真是一个比一个厉害啊。

    大军才不管这个那个的，他爱惜的楼了楼李美的肩膀说，“切，这你们是羡慕不来的，知道为什么吗？因为这天底下就我一个大军。”

    二毛这会受不了，他大笑着说，“哈哈，我靠，大军啊，你他妈还真不要脸啊，行，哥们我佩服你。”

    周亮很难得的配合着二毛说，“我也佩服你大军，太佩服了，哈哈。”

    李美有些不好意思的笑了笑，她点头对高子键假装抱怨的说，“哪啊键哥，谁是他女朋友啊，我是被他强拽来的。”

    夏欣然笑呵呵的说，“行啦行啦，你就别解释了，这解释就是掩饰，掩饰就是事实，你就承认。”李美瞪了大军一眼，脸色通红通红的，看着好像是生气了，但其实内心是非常开心的。

    高子键也不废话了，他大手一挥说，“行了，出发弟兄们，今天咱们玩个痛快。”一大群人欢呼着，一个接一个的向旱冰场里走去。

    这时候，久孟智赶忙跑到大军身边，小的声问道，“我说大军，李美旁边的那个小美女是谁啊？”

    久孟智说的是紫兰，这一大群人里就只有三个女生，一个是夏欣然，一个是李美，另一个就是紫兰了，紫兰是属于那种小巧玲珑型的女生，个子不高，虽然还不到一米六，但外表却非常可爱，总是带着一副惹人疼爱的笑脸。

    她留着学生头，一身轻便的休闲装，胳膊上挂着一个小包包，看着还蛮不错的，从她一开始出现，久孟智的眼睛就一直盯着人家看，他总想找个机会跟人家搭个话，可人这么多，他到不是不好意思，主要是怕紫兰抹不开面子，所以这才跑过来问问大军。

    其实紫兰也注意到了他的目光，但她毕竟是个女生，被一个男生一直盯着看，也怪不好意思的，所以几次她都把目光给回避了。

    大军转脸说，“你是说紫兰啊？她是小美的同学？怎么了久哥？”李美跟紫兰俩人正手拉着手，走在大军和久孟智的前面，紫兰是李美的好友，用现在的话说应该叫闺蜜，属于无话不谈的那种。

    久孟智突然有点不好意思的笑笑说，“嘿嘿，也没什么，我就想问问你，她..她有没有男朋友？”

    大军连想都没想就随口说，“应该是没有，具体我也不是太清楚，我跟紫兰接触不多，等有时间我问问小美就知道了。”

    久孟智叹口气说，“哎，但愿她还没男朋友。”

    大军听完他的话，忽然反应过来了，他一双贼眼盯着对方说，“哦？？嘿嘿，你小子在打什么鬼注意呢？跟哥们我说实话，你他妈是不是看上人家了？”

    久孟智也不隐瞒，直截了当的说，“废话呢吗，没看上她我闲的没事儿打听她干嘛。”

    大军拍着胸脯，一副仗义的表情说，“行了久哥，你甭多说了，你的事儿就是我的事儿，这事儿哥们我给你办了，一会儿我就去帮你问，但成不成就看你个人的了，我只负责介绍，不管包办婚姻的。”

    久孟智笑着打他一拳骂道，“去你娘的，呵呵，行，那我一会等你信奥。”他俩搂着肩膀，一副好兄弟，讲义气的样子走进了旱冰场。

    