
    星期一一大早，高子键就打电话在王府酒店订了一个小包房，中午他告诉夏欣然要请一个人吃饭，可能下午就不能上课了，还有意问她来不来。

    夏欣然告诉他中午时间太短了就不过去了，当然了，他知道夏欣然是不会去的，不光是中午休息时间短，主要还是她下午还得正常上课，他可以不上课，但是夏欣然不行，高子键就是抓住这一点才没有对她说谎的。

    没到中午，高子键，周亮，还有何洋，三个人就已经到饭店了，一会儿功夫，高子键接到大明打来的电话，大明告诉他再过几分钟就到了，让他稍等一会。

    十分钟左右，大明带着一个个子挺高，大概能有一米八五左右，身材也是相当的魁梧，长相看着挺凶的男人来了，这个男人眉宇之间就透着一股子霸气，眼神显得也额外的精锐。

    高子键他们看到大明他们来了，他连忙起身迎接说，“来了明哥，快请坐。”

    大亮笑哈哈的坐下说，“哥几个没等着急？”

    高子键笑着说，“哪里啊，我们也是刚到。”

    大明伸手比划着说，“来来来，给你们介绍一下，这个是朴正勋，我哥们，正勋，这位就是高子键，我的一个小兄弟。”

    高子键这次主动伸出手说，“你好，高子键。”

    朴正勋也伸出手说，“朴正勋”两个人礼节行的握握手，属于点到为止了。

    高子键有余光打量了一下朴正勋，平头，小眼睛，脑门上有一处明显的刀疤，从外表就可以分析出来，这个人指定是经常掐架的主，一看就不那么简单。

    高子键随后又指指旁边的周亮跟何洋说，“这两位我就不用介绍了，明哥你应该都能认识。”

    大明点头说，“认识认识，这不是亮子跟洋子吗。”周亮跟何洋两人笑着也跟大明打了个招呼，他们都是在网认识的，平时还总在一起打游戏，自然而然都混的挺脸熟的。

    高子键这会儿说，“这样明哥，我们先吃饭，然后咱们在慢慢聊，服务员，上菜。”

    一会儿功夫，酒菜都上来了，大明端起酒杯倒满酒说，“正勋，子键，你们俩的事情我也都知道了，如果我不认识你们，这事儿你们愿意怎么打就怎么打，谁把谁打死了我也管不了，可既然你们都叫我一声明哥，那就得给我个面子，也给自己一个机会。”

    他话到这，看了看他俩，又继续说，“我今天来的意思呢，就是想告诉你们，大家都是一个地方的，没有什么解决不了的问题，别因为一点小事儿最后弄的不可开交，李胜志因为什么被子键打，正勋你也知道了，他是住院了，可子键的兄弟不也住院了吗，如果你们俩在这样闹下去，会有什么好处啊？这不只会让外面的人笑话我们南一区的人吗，那以后还怎么混？你们两个学校离的这么近，你打我我打你的，什么时候是个头啊，这样，咱先端起酒杯干了这杯酒，大家以后就算是认识了，至于能不能成为朋友，那是另一回事儿了，怎么样？”

    几个人听大明说完话，都爽快的端起酒杯一仰而尽了，朴正勋放下酒杯说，“明哥你说的对，大家都是一个地方的，我想没有什么解决不了的问题，我朴正勋也不是不讲道理的人。”

    接着他又对高子键说，“兄弟，我这次来，也是带着讲和的诚意来的，对于这件事情，胜志确实有错，情况明哥也跟我说了，如果不是明哥找我，我想我们两个学校免不了要打几场的。”

    朴正勋只所以要来讲和，一方面他为人还算比较正直，比较通情达理，不会盲目的去帮兄弟打架，另一方面，他最近也听说附中闹的比较凶，尤其是南佑把老虎给弄死之后，附中的名声简直一炮打响啊，尤其是南佑，现在是南城区年轻一代里，最出名的人物了。

    以前最出名的人物，自然是鲜中的朴正勋，可现在却不一样了，南佑的狠，被人传的神乎其神的，不少人也都知道，附中有这么一伙人物，全都是干架不要命的主，朴正勋这几天也打听了一下，他才知道，他面前的高子键，就是这伙人里的带头者。

    当他知道这个消息后，他也有点后悔自己的鲁莽，可时间地点已经定下来了，要是不去，那面子上也挂不住啊，可这要是真开打了，指定得出大事儿，他打听到不少消息，高子键这伙人最近的战况，他几乎都了解到了，他很清楚，对方绝对是狠人，甚至比他还要狠。

    朴正勋当时也在想办法，怎么才能避免这次冲突，这关键的时刻，大明就找到他了，把情况跟他一说，他连想都没想，当下就同意了，他也想见见这帮人，到底是个什么样子的。

    朴正勋说完话后，高子键认为，这人个在外面虽然名声很坏，很多人都说他怎样怎样狠，但起码做人，还是挺明白事理的，就凭这一点，就要比外面那些光用嘴说讲义气的人强多了。

    他也端起酒杯就说，“朴正勋是，你要是不反对，我就叫你一声正勋，这件事情你能谅解也真是不容易，毕竟你们的人也挨打了，这我们也有不对的地方，下手确实有点重了，我在这里道个歉，这杯酒我先干为敬，大家以后就算认识了。”话说完，高子键就干了杯里的酒。

    朴正勋赶忙也端起酒杯说，“哥们，都说不打不相识，既然咱都不是小气的人，这杯酒我也干了。”接着他一口也喝掉了杯里的酒，双方面子给的都挺足的。

    大明一看这气氛谈的还算不错，他立马也端起酒杯说，“哥俩，我再多说一句啊，既然大家能心平气和的坐在这里，那就说明你们可以做朋友，这俗话说的好，在家靠父母，出外靠朋友，就是这个理，多个朋友多条路，比多个敌人不强多了啊，这整个南城区一共才几个高中啊，要是你们两个学校联合了，那别的学校还有份子可拔吗？你们哥俩好好琢磨琢磨我的话，我不废话了，来，咱在走一个。”说完话，大明又干了一杯酒。

    这来来回回，几场酒下来，大家也都有点醉意了，高子键突然发现，他跟朴正勋这人还是挺投缘的，说话谈天也都挺合得来的，有种相见恨晚的感觉。

    朴正勋也觉得高子键这个人挺不简单的，而且还挺重兄弟情义的，朴正勋爱交这样的朋友，打心眼里爱交，两个人是越聊越投机，关系也越来越近乎。

    大明看着也开心，这证明了自己还是有一定力度的，周亮跟何洋看着他们这样也挺高兴的，毕竟谁也不爱惹那没必要的麻烦，能和平解决，还是和平解决的好，这不光架没打成，反而还交了个朋友，何乐而不为啊，这样对双方都有好处。

    这顿酒喝了大概三个多小时，临走的时候，朴正勋握着高子键的手跟他说，下次他一定要请高子键喝酒，说跟他喝酒痛快，还说下次再喝酒必须要喝个不醉不归。

    高子键也笑着点头答应了，就这样，朴正勋跟高子键算是成朋友了，而且关系走的还相当的近。

    附中跟鲜中的事情，在高子键和朴正勋成为朋友的那一刻起，算是彻底的解决了，不止是这样，两个学校的人现在也不像以前了，不再有哪个学校的人去了另一个学校被打的事情了。

    高子键他们也经常去鲜中附近玩，虽然朴正勋不在学校上学了，但还是在这一片儿混，偶尔朴正勋也会来附中找高子键他们，两伙人现在关系处的很是融洽，大军跟李胜志也都相续出院了。

    两个人在朴正勋和高子键的调节下，也放开了以前事，大家都是性情中人，没有什么解不开的疙瘩，而在其他学生眼里，高子键和朴正勋就好像是这两所学校的地下校长一样。

    除了明面上的事情不管以外，其他大小事情都可以解决，两个学校的联合，注定了两个学校的强大，南城区其他高中根本插不进来，只要一有事儿，两个学校的人马基本全到齐。

    这一段时间，高子键他们兄弟的名声也水涨船高，南区各大高中里很多人都知道有他们这么一伙人，原本南佑弄死老虎以后，他们这群人就已经起来了，现在在这么一搞，名声更加响亮了，这一点连高子键都没成想到。

    不过很多人也都只是听说，没几个真正见过的，见过他和朴正勋本人的，也都是学校的佼佼者，朴正勋的名声就不用说了，早在初中的时候就已经叫的开了，现在更是响亮，只是这一切高子键并没有太在意，他不喜欢太招摇，他其实只是想平静的过高中生活，可随着踏进这个圈子后，他才知道这其中的难言之隐，有些身不由己的感觉.....

    