
    高子键赶忙握住老皮的手，左手用力的拍了拍老皮的臂膀说，“我也差点没敢认你啊，老哥最近可好啊？”这拍臂膀，是对长者的一种尊重。

    二毛跟久孟智他们一看这情况，全都有点蒙圈了，一个个心想，这高子键怎么谁都能认识啊，李胜志是外校的，他谈不上对高子键太了解，但二毛和久孟智跟他在一起混了这么久，也从来没听高子键说过这事儿。

    按理说，高子键能认识的人，二毛周亮他们几乎也都认识，可这个大老爷们，他们是真没见过，几个人连忙转头看了看时兵跟大军，时兵跟大军也同时摇摇头，全表示不认识，谁都知道，他们三兄弟是最铁的了，要是连他俩都不知道，那别人根本不用提了。

    老皮也拍了拍他的肩膀说，“我还行，死不了，对付活着被。”这时他左右看了看久孟智他们一眼说，“这些人跟你....”

    高子键有些不好意思的说，“这些都是我朋友，刚才可得罪老哥了，呵呵，您可别忘心里去。”

    老皮一脸笑容的说，“哎呀，哪的话啊，都是兄弟。”接着他又转头对两个手下说，“没事儿了没事儿了，是自己兄弟，家伙都收起来。”

    两个小弟把开山刀收好后，其中一个走过来问老皮，“皮哥，那几个小子怎么处理？”他伸手指了指鸡冠发他们几个男生，这一指不要紧，吓得这几个男生腿儿都打颤了。

    老皮连理都不理的说，“操，这他妈还用我教你啊，把他们全都给我哄出去，少他妈在这碍眼。”

    “哎，好嘞。”这小弟点点头，转身对鸡冠发男生那伙人说，“你们几个，马上给我滚，以后少他妈来这，要是再敢来闹事儿，老子打断你们的狗腿。”这几个小子哪敢逼次啊，赶紧拍屁股走人，几个人猫着腰，一溜烟的全跑了。

    老皮则是对高子键说，“走兄弟，这么长时间没见了，上我那聊聊去。”随后他又大声喊一句，“没事儿了，各位该怎么玩还怎么玩，把音乐放起来。”随着他的话说完，音乐声又一次响了起来。

    高子键点头说，“行，老哥，我跟他们说一声啊。”高子键跟夏欣然交代了几句，让她先跟李美和紫兰呆一会，然后又跟大军他们打了声招呼，先让他们继续玩，自己一会儿就过来。

    旱冰场二楼的一间小屋里，老皮把高子键让进来说，“兄弟，随便坐，想喝点什么？我这也没别的，就有啤酒和茶。”这屋里就一破旧的张床，两把椅子，还有一个不算大的办公桌，上面放了一台老式的电视机，屋里显得很暗，但还算得上干净。

    高子键坐下来说，“不用麻烦了老哥，我呆一会儿就回去了。”

    老皮给他倒了杯茶说，“那就喝点茶。”

    高子键接过茶杯问道，“恩，老哥，这旱冰场是您开的？”

    老皮摆手说，“不是，我哪有那个闲钱啊，是以前认识的一个朋友开的，这不刚出来以后也没啥事儿可做吗，就让我给他帮帮忙，负责一下治安，我就是一个臭打工的。”老皮自从拘留所出来后，就一直在社会上游荡，他来这里看场子，也没多长时间。

    高子键笑着说，“那也不错了，这么大个场子一般人还真就罩不住呢。”是人都知道，这种地方经常有打架斗殴的，在这里看场子还真挺不容易的，这要是遇到狠人，搞不好还得给自己赔里。

    老皮喝了口茶水说，“操，这你就不懂了，来这种地方玩的几乎都是小孩或者是半大小伙子，社会上那些真正的大流氓和大地痞几乎是不来这的，说白一点，这他妈就是给穷人娱乐的地方，谁家有钱人没事儿往这跑啊，所以也好管理。”

    高子键点头说，“老哥说的也对，也就是我们这种穷学生能来这里玩玩。”

    老皮突然问他，“哎兄弟，刚才那一大群人都是跟你混的？”

    高子键连忙解释说，“不是不是，大家都是朋友，平时没事儿就在一起玩玩，也谈不上谁跟谁混的，来老哥，抽跟烟。”边说话高子键边把烟拿出来，递给老皮一只，老皮接过烟来，高子键给他点燃后，他抽了一口说，“但我看这帮小子都挺听你的啊，你应该是带头的。”

    高子键抽着烟说，“什么带头不带头的，大家伙给面子，都是朋友，有什么事儿就相互帮忙被。”

    老皮说，“你是不是也快高中毕业了？”

    高子键撇嘴说，“是啊，快了，再有几个月。”

    老皮试探的问道，“怎么着，你是打算出来混啊，还是考大学啊？”

    高子键嬉笑着说，“考什么大学啊，我也不是那块料，出来混还是算了，我暂时还没打算吃江湖这口饭，到时候再看。”

    老皮点点头，看着他说，“前段时间碰到华子了，听华子说，老虎的死，是你们干的？”

    高子键每次听到这个事情，他都比较低沉，这会儿他沉着脸说，“恩，是我一兄弟干的，操，老虎死就死了，还害的我哥们进监狱了。”

    老皮无奈的摇摇头说，“呵呵，你们这帮小子是真厉害啊，老虎咋说也是混了这么长时间的老油条了，在南一区，那也是一霸，真没想到，他居然会死在一个学生手里。”

    高子键冷笑了一下说，“是啊，不光你没想到，连我都没想到。”

    老皮半开玩笑的说，“操，这老虎啊，估计他到死都没成想，自己混了这么长时间，到头来却被你们给摆平了，看来啊，咱们这茬人，已经老了呦。”老皮话说完，神情显得有点暗淡，他混的比老虎时间还长，可依然啥也不是，他心里能舒服吗。

    高子键平静的说，“老哥说远了，你这混的不也挺好吗。”

    老皮摆摆手说，“可得了，我他妈混的是最差的了，以前跟我一起混的哥们，有不少都当老板了，我他妈还在这给人看场子呢，操。”

    高子键轻轻笑了笑，没有答话，老皮随后很认真的说，“兄弟，你要是出来混，估计能行，记住哥的一句话，这个社会，不管你用什么办法，只要能赚来钱，那你就是好样的，那你就是大哥。”

    高子键抽完烟，站起来说，“老哥，谢谢你的话了，要是没什么事儿的话，那我就先回去了，赶明儿有空咱哥俩喝两杯。”

    老皮也连忙起身相送，嘴里说道，“行行行，你没事儿就过来玩，我基本天天都在这，下回你再来的时候不用买票了，直接提我名字就行。”

    高子键笑着说，“呀，那可真谢谢了，您就别送了，回去老哥，我先走了。”

    高子键告别老皮下楼后，他们那一大群人已经不玩了，全都坐在休息区里等着他呢。

    高子键走过来说，“哎呦，怎么都不玩了啊？”

    大军歪个脑袋说，“没啥意思，都打算回去了，这不就等你呢吗，哎我说，刚才那爷们是谁啊？我怎么从来没见过呢？”

    久孟智也问道，“是啊子建，那人是谁啊？从来没听你提起过。”久孟智这会儿正跟紫兰俩人坐在一起聊天呢，这是看到高子键回来了，他才开口问道，要不然他还得继续亲亲我我的给人家套近乎。

    夏欣然这时站到他旁边，刚要开口说话，高子键连忙打断她说，“哎你不用说了，我知道你也想问这个问题。”

    夏欣然笑着打他肩膀一下说，“讨厌，打什么岔，我是想跟你说，快到五点了，我该回家了。”

    高子键一看表，可不是吗，时间过的还真快，这一晃就马上五点了，他点点头，招呼众人说，“恩，走啦走啦，咱们先回去，路上在跟你们说这事儿。”

    这一大群人又浩浩荡荡的离开了旱冰场，李胜志跟高子键他们打了声招呼，说是还有其他的娱乐，就带着他的人离开了，剩下的都是高子键他们自己人了。

    在回去的路上，高子键开口说，“刚才那人，是我在拘留所里认识的，并且还是第一个认识的？”

    大军在旁边说，“靠，我说的吗，正常要是你能认识的，我跟兵子不说认识，但最起码也应该见过啊。”

    时兵想了想说，“我要猜的没错的话，这人以前还不只是跟你认识？应该还有点别的事情？”

    高子键愣了楞，然后笑着说，“兵子啊兵子，你他妈娘的这是什么脑袋，这都能被你看出来，兄弟我是佩服了。”

    夏欣然在旁边问，“那，那你们到底是什么关系啊？怎么越说越糊涂了？”

    二毛一脸傻拉基的样子，装作恍然大悟的说，“哦~~~我知道了，一定是那老爷们他暗恋你？”

    夏欣然在旁边扑哧一声笑了出来，张口说道，“二毛，这种事儿亏你也能想得出来，我真服了你了。”

    高子键上去就给二毛一个脑皮，嘴里笑骂道，“去你大爷的，瞎白话什么玩应，我看你才是暗恋他了。”他话一说完，这群人全都哈哈大笑了起来，搞的二毛脸色很是难看啊。

    高子键清了清嗓子说，“这里除了久哥跟二毛以外，你们其他人是不知道拘留所那滋味啊，我刚进去的时候，就是刚才那老爷们，他给我上了第一课。”

    大甩在旁边一脑袋问号的说，“啥？上第一课？我操，这拘留所怎么还给讲课奥？他妈的，真新鲜啊。”

    时兵不急不慢的说，“扯他妈蛋，拘留所有拘留所的规矩，进去第一件事儿就是先挨打，这第一课的意思，就是第一个动手的人，也是第一个环节。”

    高子键竖起大拇指说，“不愧是兵子，你的理解思维就是到位。”

    王子豪也过来凑热闹问，“哇，那里面那么多人，要是一人打你一次，那键哥你起不是很惨？”

    高子键也懒得一点点解释了，最后他一口气把拘留所的事情都告诉了他们，只是没提到任何人的名字而已，省的他们一个一个东问西问的，等他说完后，二毛最后又补充了一句，“这拘留所啊，真他妈不是人呆的地方。”.......

    