
    周亮跟久孟智他们都挺纳闷，这高子键不是有女朋友吗？还是我们学校的大才女兼美女，可现在这又是这么回事儿，久孟智不明所以的问大军，“大军，子键跟这大美女之间是什么关系啊？看样子不只是朋友啊。”

    大军白他一眼说，“靠，你问我我问谁啊，我也只是认识她而已，他俩什么关系，子键也没跟我说啊，你要想知道，你自个问去。”大军一句话，就把久孟智说没电了，大军确实也不太清楚怎么回事儿，因为高子键并没有完全告诉过他。

    高子键跟赵小凡嬉笑着打闹着，两个人这些日子没见，不但没有生疏，相反又近了一层，这种亲密的感觉，让高子键很舒服，每次跟赵小凡在一起，他总是能放开一切。

    这时候，南一中走出来十几个男生，一个个全都是流里流气的，带头的是一个个子中等，头发长的跟hot是地的男生，耳朵上还打着耳钉，二毛他们看了他一眼，也没在乎，这种学生，哪个学校都有，他们自己不也是吗，只不过他们从不搞的那么另类罢了。

    这伙人直接奔着赵小凡那走过去，带头的男生走到赵小凡旁边说，“小凡，你不是说你现在不想交男朋友吗？怎么又在这跟男生鬼混？你这什么意思啊？糊弄我呢呗。”马辉很是郁闷，他追了赵小凡这么久，可到现在也没个准话。

    赵小凡跟高子键两人正聊的开心的时候，听有人叫自己，她转头一看是马辉，脸色马上就变了，并且带着气说，“马辉，你说话放尊重点，什么叫在这鬼混，他是我朋友，我跟我朋友聊天还要经过你的允许吗？再说了，你是我什么人？就算他是我男朋友又怎样？跟你好像没关系。”这马辉可是南一中的一个狠角色，南一中没有老大，也就是说没人敢插这个旗，但马辉在学校要说第二，绝对没人敢说第一，敢跟他叫板的也没几个人。

    马辉脸色难看的说，“小凡，我对你怎么样你应该不会不知道，我追了你多少年了，你连搭理都不搭理我一下，现在居然在这里跟别人亲亲我我的，还他妈抱在一起了，操，我还以为你多清高呢，原来他妈也是个**。”

    马辉明显是来气了，平时赵小凡在学校高傲的除了几个要好的女生以外，她谁也不搭理谁，不管你是学校多牛逼的人，人家就是不理你，这跟学习好坏没关系，她就是这样的一个人，要不是马辉的父亲跟赵小凡父亲的关系，赵小凡还真就不想跟他有过多的接触。

    高子键刚开始还没弄明白怎么回事儿，以为这马辉是赵小凡的朋友，可一听好像又不是那么回事儿，马辉居然还出口骂赵小凡，这让高子键心里的火气是越烧越旺，他刚想上前说话时。

    赵小凡伸手打断他，她瞪着对马辉说，“你说话怎么那么难听呢，会说话吗？混蛋，我告诉你，像你这种人，我以后一辈子都不会理你了，人渣。”

    她话说完，拉着高子键就要离开，马辉在后面喊道，“赵小凡，你他妈给我站住。”马辉这回是真急了，在怎么说他对赵小凡也是一往情深，这回是真受伤了，尤其是她刚才这一句人渣，给马辉的心灵一个深深的打击啊。

    高子键一听他这话，本想回去跟他算算账，可赵小凡拉着他说，“子键，不用理他，白痴一个，我们走。”

    马辉带人急忙跑到赵小凡面前说，“赵小凡，牛逼了啊，你居然敢骂我？还他妈从来没人敢骂过我呢，你是不是以为我不敢打你。”

    赵小凡依旧没好脸的冲他说，“呵，你要是有能耐你就打啊，我在这等着呢，打，随便你打。”

    她话音刚放，马辉气的举手对着赵小凡的脸就是一巴掌，这马辉也是气急了，看到赵小凡跟别的男生在一起说说笑笑的，他心里特不是个滋味，男人都有这样的心里，很容易因爱成狠啊，当他看着自己心爱的女生跟别的男人走那么近时，还当着他的面骂自己，是越想越气不过啊，换了是谁，谁也接受不了啊。

    可他也够孙子的，在怎么地人家也是个女生，你哪能说动手就动手啊，就算你有怨气，有委屈，身为一个大老爷门，那你也得忍着，他妈的忍不住也得忍着，谁叫你他妈是爷们了，可马辉居然没忍住，人家又不是你女朋友，你动手打人家，你算哪根葱啊。

    他本以为能扇她脸上呢，可这一巴掌没并没有打到赵小凡，不是因为他没忍心，而是在半道被高子键用手把他手腕给抓住了，抓的死死的。

    高子键眯着眼睛，怪里怪气的说，“他妈的没完了啊，我说你一个大老爷们，对一个女生动手也真好意思啊？”高子键真是强忍着怒火，如果他这一巴掌真打到赵小凡了，高子键清楚自己，他一定会把马辉打个半死的，甚至能活活打死他。

    马辉见他抓着自己的手腕，他有点不爽的说，“孙子，你他妈赶紧给我松开，趁老子我还没发火，滚他妈一边呆着去。”马辉并不认识高子键，别看他在南一中混的挺好，可跟高子键比起来，那他根本上不去台面。

    赵小凡这时小声说，“子键，你放开他，没事儿的，今天我就让她打我，我看他能怎样。”赵小凡是担心马辉动手打他，上次因为自己，高子键被人打的住了一星期医院，赵小凡心里难受的要命，她绝对不能让高子键再为她受伤一次了。

    可高子键更不能看着有人伤害她，他握着马辉的手并没有松开，反倒加大了力度，他看着马辉却对赵小凡说，“放心，有我在，谁也不能伤害你。”这一句话，让赵小凡心里的暖流不住的涌动，赵小凡庆幸自己喜欢上了他，即使他有女朋友，她也心甘情愿的在他身边看着他。

    马辉旁边的人看不下去了，这会儿站出来一个上前骂道，“操，孙子，你他妈混哪的？找死是，赶紧给我把手送开。”

    高子键左右看看，一脸不屑的说，“马辉是？我劝你们最好别动手，要不然这后果，可不是我能负责的。”高子键话说完，他一把松开抓住马辉的手，马辉被他这一送，弄的倒退了好几步，胳膊也被捏的通红通红的，上面居然还有五指印。

    马辉歪个脑袋看着高子键说，“我操，口气不小啊，你知不知道你现在在哪？”然后他用手往下一指，嘴里大声的喊道，“你现在他妈是在南一中，只要老子我一句话，我他妈就能让你躺着出去。”他话刚放，旁边一群人瞬间就把赵小凡跟高子键给围上了。

    赵小凡紧紧的抓着高子键的胳膊，她一脸的紧张啊，她毕竟只是一个小女生，就算口气再硬，那也只是发发小姐脾气而已，这一大帮老爷们突然围上来，她心里要说一点不害怕，那是假的，不过她还是强挺着说，“马辉，你到底想干吗？”

    马辉瞄了他一眼，没理他的话，反倒对高子键说，“孙子，识相的赶紧给老子滚蛋，最好别让我说第二遍。”

    高子键感觉挺有意思，好久没人敢跟他说这话了，他撇撇嘴，用手挠挠头说，“哎呦，有意思，这可怎么办好呢？搞了这么多人，看来你真是不想让我离开了，那好啊，我今儿就陪你玩一会儿。”

    这时候，二毛跟大军他们也看到了这个场面，几个人二话不说，扔掉烟头就跑到到高子键的旁边了，大军在人群外用手指着马辉的人骂道，“你们他妈的要干什么？不想活了是不是？”

    马辉一看又有几个外人，他跟旁边的人说了几句话，那人跑进学校里，一会儿功夫，就带来二十几个人，这群人也把大军他们也给堵上了，整个围了一个水泄不通啊。

    久孟智往地下吐了口唾沫说，“我操，弄的人挺多啊，吓唬我们呢啊？”

    马辉冲着久孟智很牛逼的说，“你他妈说对了，老子我还真就是吓唬你们了，我告诉你们，这里没你们什么事儿，最好别他妈掺和进来，要不然别说我人多欺负你们人少。”

    高子键这会儿向着大军他们摆摆手说，“大军，久哥，这事儿你们别管，听我的。”然后他又对马辉说，“喂，想怎么着？说，摆出个道来，我接着。”

    马辉皮笑肉不笑的说，“哎呦呦，这么快就软了啊？我操，我还以为你多牛逼呢？刚才那气势哪去了？”

    高子键大骂一句说，“操，你他妈少jb废话，到底想怎么着，赶紧说。”

    高子键肯定不是害怕他人多了，其实这人再多，有不少都是出来凑热闹的，这帮人就是一群乌合之众，这一点高子键比谁都了解，他只要把马辉一放倒，甭说他们还敢动手了，指定撒丫子全跑了，再说了，高子键他们啥阵势没见过啊，跟多少流氓打过架啊，还能怕他们这群臭学生啊，现在的他，就是懒得搭理这帮人。

    这时候，马辉人群里走出一个人，这人留着个西瓜太郎的发型，要他妈多彪就有多彪，他走到高子键面前，上下左右好一通打量啊，最后来了一句，“孙子，我他妈好像在哪见过你呢？”

    高子键瞄了他一眼，很随意的说了一句，“是吗？那肯定是我以前揍过你了。”这是高子键的惯用语言，谁跟他这么说话，他就用这一套回答你。

    这西瓜太郎的人一听，当下就愣住了，他仔细看了看高子键，片刻后就咬牙切齿的说，“孙子，居然是你？”

    