
    紫兰在旁边看的一清二楚，她不想惹麻烦，也不知道她哪来的一股勇气，就直接冲到了李胜志和鸡冠发男生的中间，想去阻止这场打斗，她伸手去拉向他俩，嘴里不住的说，“算了，算了，大家都是出来玩的，何必因为这点小事而吵架，刚才的事情也都是误会，大家少说一句也就行了。”她边劝解，边去想拉开他俩，可她一个文弱的女生，哪里有那么大的力气啊。

    鸡冠发男生斜眼瞄了紫兰一眼，连理都没理，随手用力一推她，嘴里骂道，“臭丫头，滚他妈一边去，小心我一会连你也揍。”他这一下用力不浅，紫兰直接被推倒在地，正好摔了个屁股顿。

    久孟智忍不住了，他赶忙从后面跑上来，把紫兰轻轻的扶了起来，一脸关心的问道，“你怎么样？没伤到哪？”

    紫兰摇摇头，勉强的笑笑说，“放心，我没事儿。”紫兰看得出久孟智为她是真着急了，那表情不是装能装出来的，一时间，她心里还真就有点感动。

    久孟智松开扶住紫兰的手，他一脸怒气的走到鸡冠发男生面前说，“孙子，刚才是你推她的？”

    鸡冠发男生表情依然不变的，很牛逼的说，“操，是又怎么样？”

    久孟智转头对李胜志说，“胜志，你送开他。”李胜志知道他的用意，也没多说什么，直接松开了抓着对方的手。

    久孟智伸手指着鸡冠发男生，恶狠狠的说，“你他妈很叼是不是？有脾气就冲爷们我来，对一个女生动手你他妈算个什么东西？”

    鸡冠发男生眯着眼睛说，“我操，你少在这吓唬我，你们他妈不就是仗着人多吗？操，有种出来跟我单挑啊？”

    “谁说我们人多欺负你们人少啊。”高子键的声音从人群里传了出来，他右手拎着旱冰鞋，左手拉着夏欣然，悠哉悠哉的向这边走了过来。

    从一开始他们双方发生冲突的时候，高子键就已经注意到了，他是一点都不担心能出什么乱子，附鲜两中的打架‘精英’几乎全在这呢，还有什么好畏惧的，他唯一的担忧，就是怕旱冰场的人员报警，到时候警察来了可就麻烦了，要是都跑了还行，可只要是抓到他们一个人，那他们这些人就都要跟着吃亏。

    但目前这个局势看下去，还发展不到那地步，旱冰场里的人是该干什么干什么，好像什么都没有发生一样，这样最好，省的麻烦了，旱冰场里是经常出现打架事件，所以来玩的人根本都不在乎，你们愿意咋打就咋打，咱们该咋玩还咋玩，谁也不耽误谁。

    高子键一看无事可做，他索性就在旁边看起热闹来了，夏欣然这时候就不愿意了，非要让他过去劝阻一下，能不惹事儿尽量就别惹事儿，高子键没办法，夏欣然说的话，他只好答应她。

    他走到久孟智旁边，看着鸡冠发男生认真的说，“你行啊，这时候了还知道用激将法呢？好，我给你个机会，久哥你跟他单挑怎么样？”

    久孟智活动了一下手腕说，“好啊，刚才我正想跟他说呢，怎么样孙子？敢不敢跟你爷我练练？”

    鸡冠发男生也被激怒了，他表情激动的骂道，“操，你他妈说话放尊重点，单挑就单挑，老子还怕你不成。”

    夏欣然在高子键旁边小声的嘟囔说，“我是来让你劝架的，你怎么还火上浇油呢？”

    高子键笑眯眯的说，“你不懂的，这时候不让久哥表现一下他都不愿意，放心宝贝儿，没事儿的。”

    高子键是何等的聪明啊，他早就看出来久孟智对紫兰有意思了，从他们在旱冰场门口的时候，他就发现久孟智总是偷偷的拿眼神瞄人家，这高子键的观察力真是比一般人强多了，这么细微的动作他都能发现，再加上刚才久孟智急慌慌的跑过去扶紫兰，还为她主动出头要打这鸡冠发男生，他更肯定了自己的想法。

    夏欣然见拗不过他，无奈的摇摇头，也就不再多说什么了。

    高子键摆摆手说，“来兄弟们，给他们俩腾给地，也好让他们尽情的‘发挥’。”

    紫兰有些担忧起来了，她又想冲上来阻止他们，李美这时在旁边拉住了她，小声笑着说，“你就随他去，要是久哥不为你出这口气啊，估计他能憋死。”

    紫兰脸色有些微红的说，“可是，可是在怎么样也不应该打架啊。”

    李美不慌不忙的说，“没事儿的，他们这群人就这样，有底线的，你不要胆子那么小吗。”李美自从和大军在一起后，胆子也变的大了不少，以前的她，看到打架的也绕远走，因为她害怕，现在的她，就不一样了，这真是跟啥人，学啥人啊。

    紫兰无奈，最后只好点点头，把目光又看向了久孟智那边，久孟智也看着她呢，随后还冲她点头笑笑，弄的紫兰脸变的通红通红的。

    这会儿人群刚刚把场地空出来，旱冰场里的音乐声就突然停止了，这震耳的音乐声一听，就显得整个旱冰场安静的太多了，来玩的人也纷纷停了下来，都不明白是怎么回事儿。

    各各大眼瞪小眼的相互望着，这时一道浑厚的声音，划破了这里的安静，“小兔崽子，你们这么多人想干吗？**们妈的，是不是想在这里闹事儿啊？”

    一个外表看着三十岁左右的男子，正迈着方步向他们这边走了过来，这人一米七多点的个，平头，脸上有明显的疤痕，他后面还带了两个人过来，从外表来看，这几个人不是善茬。

    他走上来二话不说，上前一手抓住鸡冠发男生的头发，另一手抓住久孟智的头发，双手同时向后一用力，两个人都差一点他被拽了跟头。

    鸡冠发男生站起身子也不看来人是谁，气的他张口就骂道，“我***，你他妈是干吗的？”

    这男子一听他骂自己，甩手就是一个大嘴巴抽在他脸上，嘴里骂道，“妈了个逼地，小兔崽子你他妈跟谁说话呢？”

    这一巴掌给鸡冠发男生打的是眼冒金星，脑袋嗡嗡直响，可见这一巴掌的力气有多大了，这鸡冠发男生刚想还手，再一看站在他面前的男子，马上乖乖的捂着脸站那不动了。

    跟鸡冠发一起来的那几个男生一个一个也都老老实实的猫着腰在旁边站着，没有一个敢上来扎刺儿的，他们这伙人经常来这玩，都见过眼前这个男子，这个男人正是这旱冰场里看场子的头。

    平头男子转脸盯着久孟智，伸手点着他胸口说，“我告诉你们，少他妈在我这里闹事儿，要不然别说老子就对你们不客气。”

    李胜志这时候从旁边站出来说，“这位大哥，不是我们想闹事儿，是这小子先挑的头，跟我们有什么关系啊。”他说的是事实，原本就不是他们先挑事儿的。

    平头男子怒眉横立，也不管谁是谁非，他张口就骂道，“你少他妈废话，你们都给我听清楚了，我不管你们是谁先挑的头，总之谁也别想在我这闹事儿，谁他妈敢在这挑事，我就让谁横着出去。”

    二毛这时候听不下去了，他盯着平头男子说，“怎么着？吓唬我们啊？你当我们这些人都是吓大的啊？”

    平头男子微微笑了笑，对他旁边的两个小弟使了个眼色，这两人马上从身后拿出了两把大号开山刀，这种大号的开山刀是要命的家伙，比砍刀危险多了，一刀下去，直接就能给你胳膊砍断。

    借着旱冰场里幻灯的照射，这两把开山刀显得明晃晃的，让人看着心里都发毛，二毛也倒吸了一口凉气，他没成想，这两人身后居然藏着这么危险的凶器。

    平头男子左右看了看说，“谁他妈要是想试试，现在就尽管动手，老子废了你们。”

    大军跟时兵相互间看了一眼，俩个人都没有说话，李胜志这时候也不敢轻举妄动，二毛跟久孟智他们也都没动地方，虽然这帮人经历过很多硬战，不过今天大家是出来玩的，并没有随身带家伙，要是硬打的话，难免会有人受重伤，这开山刀砍在谁身上，谁都受不了，局面一时间显得很是尴尬。

    紫兰在后面一直紧紧的握着李美的手，她手心里全是汗水，显然是过度紧张照成的，李美也比她好不到哪去，总而言之，这两个女生都有些害怕了。

    夏欣然紧挽着高子键的胳膊，能看得出来，她多少也有些紧张了，高子键笑着拍了拍她的手，让她放心。

    高子键在旁边看了老半天了，他借着微弱的灯光看清了这男子的面孔，这男子他认识，不是别人，正是他刚进拘留所时对他下手的老皮，只是他没想到，时隔两年多了，大家居然又见面了，不知道是府阳城太小啊，还是他俩真有缘分啊。

    他嬉皮笑脸的走过去说，“哎呦，老皮大哥，是你啊，你还记得我吗？”

    老皮一听有人喊他，他纳闷的问一句，“***是？”

    高子键提醒他一句说，“你忘了，在拘留所里您还‘照顾’过我呢。”

    老皮又仔细看了看他，上下一打量，马上露出了笑容说，“我操，是你啊小兄弟，我他妈差点没认出来你。”

    