
    从旱冰场以后，紫兰跟久孟智这段时间走的比较近了，他经常和大军一起去鲜中，大军是去接李美，久孟智自然是去找紫兰了，紫兰对他一直也没表态，他俩的关系目前还触在发展过程中，也就是没有正式的交往。

    不过久孟智到是不着急，他总对自己说，心急吃不了热豆腐，看来他对紫兰是认真的，俩个人也经常出双入对的走在一起，这对与久孟智来说，已经很好了，虽然紫兰明面上没有表态，但其实已经算是答应他了，要不然也不能总和他走在一起啊。

    这一段时间，高子键对学习是彻底的放弃了，他总是跟一些不三不四的人混在一起，大军跟他也一样，除了陪李美之外，也整天瞎混，学校很多学生看到他俩都绕道而行，现在他们这群人，已经走上了南城区高中生里的巅峰。

    时兵的体检和政审日子已经到了，除了忙这些，时兵还要在升学班上课，以前总是逃课的他，现在也不逃课了，跟个三好学生一样，所以基本上是不露面了，高子键也没问他，其实高子键心里是有些怀疑的。

    时兵这样做，也可能是为了夏欣然，现在他跟夏欣然一个班，当然不会轻易的逃学了，高子键的心里有点不是滋味，他总想找机会跟时兵摊牌，但碍于这层关系，多少次他都放弃了。

    两个人现在见了面，也只是简单的说几句话就各忙各的去了，高子键索性也不问了，干脆就让它自然的发展，如果这真是命运，那谁也改变不了，即使去改变，也会弄的遍体鳞伤。

    以前的高子键是很少逃学的，现在到好，是基本上不怎么上课了。附近的网台球室成了他经常关顾的地方了，其他人到是觉得挺开心的，这是以前从未有过的日子。

    可没人知道高子键真正的想法，他每天看着夏欣然在不停的忙碌，又知道时兵和王浩两人还都在夏欣然的旁边，他真怕自己担忧的事情成真，而他每天除了放学可以见到夏欣然以外，其他的时间他都见不到。

    高子键这样做，只是不想让自己太心烦，这样起码会分散他的思维，朴正勋最近有事儿忙，高子键也没怎么见到他，自从朴正勋跟了豺狼以后，他们就很少能见面了。

    朴正勋负责搭理赌场的一切，不光防着别人闹事儿，也要小心警察的检查，虽然赚钱挺快的，但也够危险，这属于半个刀口混饭吃了，对于朴正勋的事情，高子键是从来不过问的。

    每个人，都有每个人的活法，他自己觉得合适就行了，平时这时候他们这些人应该是混在一起的，现在都在忙自己的事情，对于未来，高子键始终是一片茫然，现在的他，也懒得考虑那么多，考虑多了也没个结果，自己还累的够呛，起码他表面感觉很轻松，这样一来，也就没那么多烦心的事儿了。

    晚上，升学班放学以后，由于高子键今晚临时有点事情，就没有来接夏欣然，高子键今天下午在外面喝了很多酒，现在估计已经是不省人事儿了，心有余而力不足了，要不然他绝对不会不来接她放学的。

    王浩在校门口外等着夏欣然，看到她出来后，他笑着说，“呵呵，怎么？他今天又没来接你啊？”

    夏欣然有点失落的说，“恩，好像是有什么事儿了，你在这等谁呢？”

    王浩刚要开口说话，时兵这时走了过来，他依然像个守护天使一样对夏欣然说，“走欣然，今天我来送你。”

    夏欣然一脸笑容的点点头说，“恩，真是麻烦你了时兵，每次都要你来送我，怪不好意思的。”

    时兵微笑着说，“没关系，大家不都是朋友吗，走。”

    夏欣然对王浩笑了笑说，“王浩，那我先走了，你慢慢等。”

    王浩一时间彻底无语了，他本是在等她，可却被时兵插了一脚，他有些生气的望了时兵一眼，却发现时兵正好也在看着他，他看得出来，时兵的眼神里不光充满了敌意，更多的是威胁感，王浩没有理会他的眼神，轻笑一声转过身去离开了。

    回去的路上，夏欣然不知为什么突然问时兵，“哎，时兵，我发现你们三个人里，现在好像就你没女朋友？”三个人里，另外俩个自然是大军跟高子键。

    时兵笑了笑说，“怎么突然想起问我这个？”

    夏欣然轻声说，“恩？？就是突然间想起来了，怎么？难道你没有喜欢的女孩子吗？”

    时兵有些苦涩的说，“有，怎么可能没有呢，我也是个正常人啊。”

    夏欣然有些吃惊的说，“是吗？那这女生是谁啊？能说说吗？”

    时兵眼神有些忧郁，他回答说，“算了，还是不告诉你了，即使我说了，她也不能和我在一起的，这又是何必呢。”刚才那一刻，时兵的心里有些犹豫，他真的想告诉她那个女生是谁，可另一个思维再提醒着他，绝对不能这样做，因为在他的内心深处，依然忘不掉文萱，他的心里，还是那么的思念着文萱。

    夏欣然纳闷的问道，“为什么不能在一起？你又没去表白，怎么知道不行呢？要不这样，你告诉我是谁，有空我去帮你跟她说？”

    时兵装作有些不耐烦的说，“算了欣然，我的事情你就别操心了，谢谢你的好意了。”

    夏欣然叹口气说，“哎，好，不过你要是什么时候想通了，你可以跟我说，我还是会帮你的。”

    时兵故意挑开话题问她，“欣然，我可以问你一个问题吗？”

    夏欣然一脸问号的说，“问题？可以啊？想问什么？”

    时兵很认真的说，“你...是不是很爱子建？”他不知道自己为什么要问这句话，当这句话说出口后，他也感到有些后悔，可话都已经说了，收是收不回来了。

    夏欣然的表情也变的很认真，她微笑着说，“其实...说实话，我...我还真就不知道自己爱不爱子建，但我跟他在一起的时候真的很开心，起码有一件事情我可以肯定的说，那就是我喜欢他，但爱这个字眼包含了太多意义，我有些搞不清楚，有些时候跟他在一起，我会突然莫名的感到伤感，就好像是缺少了什么一样，可我又说不上来究竟是缺少什么，呵呵，算了，不想这些了，还有啊，这些话你可千万别跟子键说啊，要不然他又该瞎想了。”

    时兵轻轻的说，“恩，放心，只能你知我知，好了，你到家了。”不知不觉间，就已经到夏欣然家楼下了。

    夏欣然说，“这么快就到了啊？那我就回去了，今天谢谢你喽时兵，回去的路上注意安全。”她依然跟他那么客气，只不过这种客气对时兵来却说很陌生。

    时兵看着她笑着说，“拜托你以后不要再说谢谢了，我感觉怪陌生的。”

    夏欣然调皮的说，“恩恩，我知道啦，那以后我可就不客气喽，呵呵~~再见了。”她冲他挥挥手，转身跑上了楼去。

    时兵站在原地，望着夏欣然离去的背影，他自言自语的说，“是不是在你的心里，也同样喜欢着两个人呢？”

    他无奈的扬起头看着满天星斗的夜晚，他突然间发现，自己何时变的如此的优柔寡断，曾经做事一向干净利落的他，现在却变的拖泥带水的，看来一个人，真的可以改变另一个人的思维，他摇摇头，赶忙收起这烦乱的心思，即使考虑再多，到最后也没个结果，他只知道，目前能为他俩做的，也就只有这些了.....

    这一天下午，久孟智跟二毛来找高子键他们，高子键正跟大军几个人在学校后门蹲着抽烟呢，看到二毛他俩走来。

    高子键调侃的说，“哎呦我操，你俩今儿怎么这么有闲心啊？前几天不是还忙着找工作吗。”

    二毛烦躁的说，“操，这他妈工作不好找啊，再说了，这他妈天天找工作也怪累的，休息休息呗，也没什么事儿，找你玩会，有啥乐子没？”

    高子键抽着烟说，“靠，哪有什么乐子啊，这一天总这么无所事事的也太没意思了，我也想找点乐子呢？”高子键和大军他们几个人，没事儿的时候就在学校后面抽烟聊天打发时间，实在是闹心了，就去网上会网。

    久孟知点头说，“也是啊，这一天没什么事儿，我说哥几个，要不咱们去别的学校转转？看看有什么好玩的事儿没？”

    大军在旁边说，”嗯，我看行，这样，咱几个去南一中，还离这比较近，走路二十分钟就能到了。”

    高子键举双手赞同的说，“行行，就这么定了，走走走，咱现在就去，正好能赶上他们下午放学，听说这一中的美女挺多的，咱也过去见识见识。”其实他是想去见赵小凡了，他已经有一个多月没有见到赵小凡了，正好今天是个机会。

    大军yin笑的说，“嘿嘿，子建，你该不会是想那个谁了？你就不怕被欣然知道啊？到时候你可难解释了。”

    高子键骂他一句说，“去你个蛋的，别他妈瞎说，我只是去看看，又不干别的，哪那么多废话，赶紧走。”

    