
    这六七个人晃晃悠悠的向着南一中走去，等到南一的时候，下午还没放学，大军有点牢骚的说，“这他妈的，又来早了，慢慢等着。”

    二毛拿出烟，发了一圈后说，“来早就对了，要是他妈来晚了，人都走光了还看个屁啊。”二毛活了这么多年了，到现在还是个单身汗，现在的他，真是迫不及待的渴望找个女朋友啊。

    半个小时左右，下课的铃声响了，南一中学校门口陆续的走出学生，当然了，在学校门口，也有一些类似小混混摸样的人，高子键他们往这一站，反倒不怎么像混混了，因为他们没有染发，更没有穿那种不伦不类的二逼服装。

    这会儿，高子键仔细看了看说，“我靠，你们还别说，这南一中的美女确实挺多的啊，反正是比我们学校多。”高子键说的是实话，这南一中是有名的出美女，可他并不是想看这些人，他一直在找那个美丽熟悉的身影，今天的他，确实有些想赵小凡了。

    二毛也表示赞同的说，“可不是吗，我们学校的美女用十个手指头都能数的过来，他妈的，那会儿要是在这上学就好了，这该是多么美妙的事情啊。”二毛有些想入非非，更后悔当初自己没来这上学。

    周亮在旁边白他一眼说，“靠，就你这熊样的，别说在这上学了，给你扔美国上学去，你也是这个熊样，照样打光棍。”

    周亮的一句话，惹的何洋跟久孟智他们是哈哈大笑啊，气的二毛指着周亮骂道，“操，你他妈别说我，你不也一个操行的吗。”

    周亮很有水准的说了一句，“可我有自知之明啊，不像你，人不咋地，还想找美女当老婆，靠。”

    何洋拍着二毛的肩膀说，“二毛啊，你还是少说两句，要不然亮子又该掘你了，哈哈。”

    高子键没有听他们说话，而是眼睛一直在盯着一个方向看，二毛这会儿看了看他，也顺着他的目光看了过去，这才明白，高子键是在盯着一个非常漂亮的女生看入神了。

    这女生长的非常漂亮，高挑的身高，成熟熬人的身材，一头披肩的长发，像水晶一样的眼睛，高挺的鼻子，皮肤更是好的没话说，标准的女人模特，就算是女人看了都会羡慕，二毛看到这也入神了，嘴张的很大，这么漂亮的女生他还是第一次见到，他心想，难怪高子键会这么着迷呢。

    二毛回过神来，有意拿手在高子键的面前晃了晃，高子键一把打掉他的手说，“操，你干嘛？有病啊？”

    二毛嘿嘿笑着说，“我看你才是有病了呢？而且还是花痴病呢，你这么盯着人家女生看是啥意思啊？”

    周亮又一次倔二毛说，“操，我看你刚才看的比子键还入迷呢，还问人家啥意思，你啥意思啊？”

    二毛歪个脑袋说，“嘿，周亮，你他妈非跟我过不去是？”

    周亮似笑非笑的点点头，随口来了一句，“谁让我跟你那么熟了，不搞你搞谁啊。”二毛气的向他竖起一根中指，嘴巴嘟囔两句不在搭理他了。

    大军这会儿也说，“我说子键啊，我可记得，你一向是专情的男人啊，这怎么还起色心了呢？你这也太对不起人家夏欣然了。”大军是一早就看到了赵小凡，在这一大群人里，也只有他认识赵小凡，他这样说只是想逗逗高子键。

    二毛又插嘴说，“就是就是，你这么做太对不起人家欣然了。”

    高子键气的，无奈的直摇头，随后对二毛说，“我操二毛，你他妈扯哪去了，我们认识的，大家是...很好的朋友。”高子键有时候真不知道该如何说他跟赵小凡的关系，你说是朋友，他们比朋友还近，要说是情侣，那还差了一步，就是这么月朦胧，鸟朦胧的关系，就好比红颜知己和蓝颜知己。

    二毛不相信的说，“操，我看你才扯呢，这你招数都老套了，现在装熟人把妹子是不行了，哥们你也太落伍了。”他说完话，一副你够白痴的表情，瞄了高子键一眼。

    久孟智难得的说，“这次我得支持二毛了，子键啊，你可别吃着碗里的，看着锅里的，遇到美女你就想认识，这可不好啊。”何洋他们在旁边也一个劲儿的点头，看来他们全认为高子键是在说谎了。

    高子键也懒得跟他们鬼扯，他又转头向那女生看去，这时他才发现，赵小凡也正带着微笑看着自己呢，赵小凡一出校门口，就看到高子键他们一群人了，这一刻，她心里是说不出的开心。

    今天说来也巧了，赵小凡正想着高子键会不会来找她呢，这已经一个多月没见面了，电话也没打几个，她也想他了，现在看到高子键就在门口，她甭提多高兴了，两个人的想法不约而合，看来这真是心有灵心啊。

    赵小凡正一步一步的向着高子键走过来，大军看到赵小凡后冲她笑笑，赵小凡也点头笑笑，算是打过招呼了，二毛等人看到这个场面都挺纳闷的，一个个心里都琢磨着，难道这两个人还真认识不成？

    赵小凡走到高子键面前，故意上下大量了一下调皮的说，“喂，你看什么看？没见过美女是？”这话一出，不光大军他们一愣，连高子键也被问蒙圈了。

    可马上高子键又反映过来了，他继续陪笑着说，“切，谁没见过美女啊，我告诉你，我认识这里的一个大美女，那是我见过的最美丽的女孩，简直能把人迷死啊。”高子键说的就是赵小凡，因为在他心里，她确实太迷人了。

    赵小凡当然听明白高子键的话了，她心里欢喜的要命，可脸色却故作平稳，呵呵一笑的说，“哦？是吗？那我可真要见一见了，是谁那么漂亮啊，居然还能让我们高大帅哥这么挂念，我还真有点羡慕她了。”

    二毛他们一听这话的意思就明白了，这女生百分之百是认识高子键的啊，哥几个又开始羡慕他了，这家伙不光有夏欣然一个美女当老婆，外面还认识了更美的，这高子键的艳福，为啥就这么大呢？他们实在是羡慕不来啊。

    高子键笑着走过去说，“嘿嘿，那你猜猜会是谁呢？”

    赵小凡笑着说，“切，不猜我也知道。”赵小凡的笑容，让在场的二毛跟何洋他们看的都傻了，真的看傻了，这种层次的美女，他们还是第一次见到呢。

    二毛在旁边小声的问大军，“大军，子键这孙子还真认识这大美女啊？”

    大军也小声说，“是啊，刚才他不是说了吗，是你们不相信的。”

    周亮这会儿插话问道，“我操，我咋从来没听子键说过呢，那这女生是谁啊？”

    大军看了看他们哥几个，随后说，“还记不记得子键英雄救美住院的那次吗？”哥几个全都点点头，大军继续说，“就是这个女生喽。”

    久孟智恍然大悟的说，“哎呀，感情是她啊，都说子键救了个美女，我操，没想到他妈的这么漂亮啊。”

    二毛转头又看了看赵小凡，然后挠挠头有些不好意思的说，“大军，这个..这个美女有男朋友没？要是没有的话，你看能不能让子建...”

    二毛的意思很明显，他想认识认识赵小凡，目的就是让高子键给介绍介绍，夏欣然是高子键的女朋友，这是整个附中人人皆知的事情，二毛认为这不算难为他，总不能真吃着碗里看着锅里。

    可大军连忙摆手说，“哎二毛，哥们什么事儿都可以帮你，唯独这事儿可不行，你要问，你就自己问子键，或者直接问赵小凡，这事儿我可不参与。”大军知道，高子键跟赵小凡可不是那么简单的关系，而且他也知道赵小凡喜欢高子键，这事儿他说什么也不能管。

    二毛到没在乎，他继续说，“赵小凡？那个大美女叫赵小凡？”他似乎知道人家的名字后很激动，这会儿正在那胡思乱想呢。

    大军点头说，“是，我过去抽跟烟去，你自己慢慢在这想。”大军感觉还是离他远点好，要不二毛一会儿问这问那的，他感觉烦的上，干脆就跑旁边抽烟去了，周亮一看二毛的样子，无奈的摇摇头，他实在是不想再刺激他了，最后他们几个也跟着大军去抽烟了，没人搭理二毛了。

    这会儿，高子键笑着对赵小凡说，“是吗？你都猜到了啊，那你说说看是谁呢？”他故意挑逗着赵小凡，心想，这些日子没见到这丫头了，她又漂亮了不少，真是越来越迷人了。

    赵小凡挑眉说，“哼，知道也不告诉你。”她只是不好意思说是自己而已，毕竟是女孩子，脸皮有点薄，赵小凡又说，“喂，你今天是特意来这找我的吗？”她这是明知故问的，高子键不来找她，他闲的没事儿来这干嘛。

    可高子键故意说，“没有啊，我只是跟朋友路过这里，顺道看看你而已。”说完话，他一脸无辜相，装的很像那么回事儿似地。

    赵小凡撇撇嘴说他，“真是口是心非啊，明明就是想我了，还不承认，死要面子。”说完话，她把脸看向旁边，好像有点生气的样子。

    高子键无奈的笑着走到她后面说，“知道了你还问啊，真是地，故意刁难我是不，我勒死你算了。”高子键从后面搂住赵小凡的脖子，赵小凡被逗的哈哈大笑，两个人的样子很是亲密，不知道的人还以为他俩是热恋中的情侣呢。

    