
    高子键本是一句随意的话，这会儿他一听，他仔细观察了一下对方，猛然间想起来自己面前的男生是谁了，这他妈真是冤家路窄啊，高子键每次出来，怎么都能遇到仇人。

    还没等高子键说话呢，这人急忙跑到马辉的旁边，用手一指说，“辉哥，上次在名豪打我们的人就是他，还有他旁边的那个大个子。”大个子说的就是大军，这个说话的人就是帅飞，一年前在‘名豪’台球室，被大军用球杆，一杆子就给打趴下的人。

    这时候大军也看到帅飞了，如果不是看到他了，大军真就忘记了去年放暑假的时候，他和高子键俩还跟南一中的人打过架的事情了，这回到好，都不用人家找了，他们俩个自己就送上门来了。

    马辉听帅飞说完后，冷笑一下，盯着高子键说，“呵，我操，新仇加旧恨啊，找了你们那么长时间都找不到，今儿个自己来了，也好，省的麻烦了。”

    帅飞走过来看着大军说，“哥们，还认识吗？”

    大军一脸无赖的样子说，“操，当然认识了，就你这个大粪一样的脸，是我见过最恶心的了，想让我忘也忘不掉啊。”他说这话时，还用手在前面扇一扇，结果这话一说出口，周亮跟二毛他们是哈哈大笑，而且不光他们，南一中不少人都憋不住笑了出来。

    帅飞气的大骂道，“****，你他妈有种再说一次。”说着话的功夫，他就要动手了，明显他这是仗着人多，要是一对一的话，帅飞绝对不敢和大军动手的，就凭大军现在的实力，一只胳膊就能放倒他了。

    可马辉马上叫住了他，“帅飞，你给我回来，上旁边呆着去，这没你什么事儿了。”

    帅飞不服气的瞪了大军一眼，嘴里骂骂咧咧的退了回去，赵小凡看到这个场景后，才想起来去年暑假在‘名豪’发生的事情，可当时她是跟帅飞一起的，但今天却不一样了，今天她完全是高子键这边的人了，并且事情最少有一半原因也是因为她，要不是高子键跑来找她，也就不会被马辉给抓到了。

    马辉走近高子键身边说，“别说我人多欺负你们人少，现在我给你一个机会，只要你向我鞠躬认错，我今天就放过你和你的朋友，怎么样，公平？”

    马辉盯着高子键看了很久，从高子键的眼里，他看不到一丁点的恐惧感，往往正常人在面对这么多人的情况下，都会显得比较慌张，或者害怕，如果是他自己面对这些跟他有仇的人，最起码他也会显得很紧张，这要是打起来，一人一口唾沫都能淹死自己了，更何况对方还是一群学校的混混。

    可高子键不同，他不但不慌张，反倒显得很兴奋，就好像是等待正常狩猎的猎人一样，马辉感觉到，他面前的这个男人应该不是普通的角色，如果自己今天真动手了，就算是仗着人多给对方打了，他相信这个男人绝对不会就这么轻易的放过他们。

    可如果就这样放他们走了，那马辉以后在学校也就别想立足了，这些跟他混的人指定会反他，就算不反，他自己也没发交代，当老大也是有难处的。

    马辉这样说，其实是为了给自己找个台阶下，事情办了，也体面了，还不至于太得罪人，鞠个躬道个歉的，在他看来没什么大不了的，也不会少一根头发，可他并不了解高子键的为人，你让现在的高子键给人鞠躬认错，那比打他脸还难受。

    马辉的话刚说完，帅飞就不愿意了，大叫着说，“辉哥，不能就这样算了，今天必须狠狠教训他们一顿，不给这帮孙子点颜色，他们是不知道北在哪。”帅飞是真想报当时的仇，他被打了不说，而且因为他自己，还有几个朋友也都被打的住院了，他心里怎么能咽下这口恶气啊。

    马辉回头骂了他一句，“你他妈的给老子闭上你的臭嘴，成事不足败事有余的东西，我怎么办事儿还用你教吗？”这一句骂的帅飞彻底没了脾气，他也知道，自己本身没什么本事儿，惹事儿了还要马辉来出面摆平，现在马辉骂他，他哪敢还嘴啊。

    高子键没理他俩的对话，而是笑眯眯的说，“抱歉，我上拜天，下拜地，中间拜父母，就凭你？也想让我给你鞠躬？兄弟，你这话放的有点大了，还没有人敢在我面前说这话。”

    在高子键的字典里有道歉这两字，但是绝对没有鞠躬这词，别说他了，面对锤子，李刚，老虎，这些社会上的老混子时，高子键也没说鞠躬认错啊，到最后，这帮混子不还是被他们给处理掉了吗。

    就凭他一个学校的臭混子，也敢跟高子键说这话，这就是高子键脾气好了，要是换做南佑没进去的时候，估计高子键早就打的他满地找牙了。

    马辉一听他这话，心想有点数了，他知道自己碰错了地方，可这话都放了，想收回来就没那么容易了，他感到事情有点麻烦了，正在他想办法的时候，高子键突然凑到他的耳边小声说，“你不就是想要个面子吗？今儿我给你。”

    然后高子键对大军他们大声的说，“哥几个都听我的，今儿这事儿你们谁也别动手，我自己来解决。”接着转头又对马辉说，“哥们，今天我就让你打一次，但只是你自己打，别人要是敢动手，那我可就要还手了，而且你给我记住，只是今天，还有，请你以后别找小凡的麻烦了，如果让我知道你欺负她，有什么后果发生，我可不负责啊。”

    高子键说话不急不慌的，可他说话的意思却非常到位，今儿面子给你了，就看你马辉识相不识相了，要是识相，那怎么都好说，要是不识相，那高子键可就没必要手下留情了。

    帅飞在后面冷笑了一下，小声嘟囔着说，“操，真能装逼，以为自己是谁啊，傻逼一个。”他说话的声音不大，可高子键还是听到了，他瞄了帅飞一眼，嘴角邪恶的笑了笑，在高子键眼里，这种小杂毛，根本不用鸟他。

    马辉眯着眼睛想了一下说，“我操，你他妈还挺爷们的，到这时候了还不忘记英雄救美啊。”马辉这句话是反话，意思是你还真能装，虽然他嘴上这样说，可心里也在暗爽，起码这面子是捞回来了。

    高子键笑着说，“我操，你他妈说书呢啊？要动手就痛快点，别你妈像个娘们是地磨磨唧唧的。”

    马辉盯着他看了一会，轻蔑的笑着点点头，突然猛的一右拳打在高子键的胸口上，高子键并没有什么防备，他被这一拳打的向后退了一小步，眉头瞬间就皱起来了，要说不疼，那是假的，高子键也不会死铁打的，不过相对来说，他要比一般人强不少，这一拳下去，没起到太大的作用。

    赵小凡赶忙上前赶忙扶住他，转头瞪着马辉吼道，“马辉，你疯了啊，你有气就冲我来，跟子键没关系。”

    马辉看了她一眼说，“有没有关系不是你说的算，你现在最好别参与，省的一会儿再伤到你了。”马辉其实也不想伤害赵小凡，可他心里就是憋气，气的他心都快炸开了。

    高子键一把抓住赵小凡的手，笑着对她说，“放心，没事儿的，你离远一点，别伤着你。”说完话，他不管赵小凡的倔强，愣是给她推到旁边去了。

    马辉看赵小凡这么关心他，气的他脸色都变绿了，他大吼一声，“***大爷。”紧接着左拳也跟了上来，这一拳的速度跟力量还不错，高子键其实完全可以躲开的，不过他没有躲，硬生生的抗下了这一拳，这一击正好打在他的脸部上，痛的高子键又往后退了一小步。

    大军和二毛等人一看高子键被打了，大骂着就要冲上来，“我***的，你他妈敢打子键。”说着话的功夫，久孟智就已经冲到了高子键的旁边了，他正打算出手的时候。

    高子键赶忙伸手一拦，大喊一声，“都住手，久哥你回去，刚才我已经说了，这事儿我自己来解决，你们放心，我没事儿的。”高子键转头向久孟智笑了一下，久孟智冲他点点头，随后用轻蔑的眼神瞟了一眼马辉，并且还用手凌空点了点他，意思是你给小心点，这才退了回去。

    高子键的嘴角有些血迹，他用手擦了一下，嘲讽着说，“还可以啊，力道还满够劲的，再来。”

    接着高子键冲马辉钩钩手，这会儿马辉的怒气也被他激起了，他真没想到这个人这么难对付，两下打的人家只是退了两小步，再加上刚才久孟智那藐视的眼神，再怎么说马辉也是南一中有头有脸的人啊，别看现在他在打人，但自己的脸上却是一点光彩都没有，明显有点胜之不武啊。

    他咬紧牙关，猛的跑过来，对着高子键的腹部就是一脚，接着又一拳打在他的脸上，跟着又是一脚，接连打了七八拳，高子键总算是被他打的手撑着地面了，可马辉这时候却大口的喘着粗气，刚才那连续的攻击，耗费了他不少的体力，这会儿他明显感觉自己手脚发软了。

    