
    赵小凡对高子键的了解还不是很深，可她也不认识其他人了，她只是想让高子键去劝说劝说，并没有别的意思。

    高子键拿出一颗烟点燃说，“马辉现在在哪？”

    赵小凡看着他说，“应该在我们学校旁边的废弃楼群里。”南一中附近有一个快拆迁的楼群，那里现在已经没什么人住了。

    高子键转头对大军说，“大军，通知亮子跟何洋他们，十分钟后，带所有人这里集合。”大军点点头，拿出电话开始通知其他人。

    朴正勋在旁边显得有点兴奋的说，“我操，有架打了啊？好啊，我这都好久没活动活动了，我打电话叫胜志他们也过来。”

    高子键本想告诉他不用了，可朴正勋已经拿出手机了，高子键是想用不了那么多人，一点小事儿，弄的兴师动众的干嘛啊，可他又一想，这人多了也好办事儿，反正都他妈是打人，还不如直接给南一中彻底踏平呢。

    想到这里，高子键心里都有点不敢相信，什么时候他自己也变的那么争强好胜了，他无奈的摇摇头，这几年，他明显也感觉到自己的变化了。

    赵小凡则是用奇怪的眼神看着高子键说，“子键，你..你到底是什么样的人呢？我有点糊涂了，你这人有时候很混，有时候你又很老实，真搞不懂了。”

    高子键笑着调侃说，“这还用问吗，我是男人呗。”赵小凡感激的笑笑，没有再说话。

    几分钟后，周亮，何洋，大甩还有王子豪他们带了将近四十号人过来了，一个个都是摩拳擦掌的，又等了十几分钟后，李胜志他们也匆匆赶来了，带了也有三十几个人。叫的人都是比较能打了，这些人绝对够看，全都是好战份子。

    这来的人陆续都打了招呼，高子键看了看众人说，“这人都到齐了？”

    大军在旁边说，“嗯，到齐了。”

    周亮这会儿走到高子键旁边，在他耳边小声说，“子键，欣然那边怎么办，她刚才在学校里正好看到我们一群人往外走，估计能猜到咱们是干啥去了。”

    高子键想了一下说，“没事儿，等回去跟她说我们只是出去聚聚就行了。”随后大手一挥喊道，“走，南一中。”....

    南一中旁边的拆迁楼群里，马辉被帅飞带来的人给架了起来，帅飞这回带了十五六个人，要说对付马辉一个人根本不用这么多人，他这是为了显示自己现在已经有实力了。

    帅飞叼着烟看着马辉，一脸牛逼样的说，“我操，马辉，我没想到你他妈也能有今天啊？哈哈，怎么样？上次的‘饭’吃的好不好啊？”这里吃饭的意思是说，挨打挨的如何。

    马辉瞪着帅飞说，“帅飞，亏我以前对你那么好，拿你当我兄弟，可你居然合着别人对付我，我他妈真是瞎了眼帮你那么多次。”

    马辉感觉这是他目前最失败的事情了，他一直把帅飞当成好哥们，几乎都处处为他着想，有时候可能是过分了一点，但那也是为了他好。

    因为帅飞这人太爱惹事儿了了，出了事儿之后，每次还都是他帮着擦屁股，可最后呢，就是这哥们亲手对付他，被自己信任的哥们出卖，马辉真感觉很悲哀啊。

    帅飞狠狠的骂道，“****，你什么时候正眼瞧过我，你一直都拿我当你的跟班的？当着那么多人前也不给我留一点面子，我告诉你马辉，从现在开始，你在南一中再也没有地位了。”说着话，帅飞一把抓住马辉的头发。

    马辉吐了一口口水在帅飞脸上笑骂着说，“操，吃里扒外的东西，你他妈少废话，要动手就快一点，老子等着你。”

    马辉努力的反抗着，可他根本无法动弹分毫，他已经认命了，以前在学校的时候他横着走惯了，得罪的人太多，这一次，很多人都站起来反他了，他知道，现在的局面，他根本无法控制了。

    帅飞被马辉吐了一脸口水，他瞪大眼睛，是怒气直升啊，他大骂一句，对着马辉的脸就是一顿大巴掌，一下比一下抽的用力，马辉的嘴角被扇的流着血，脸肿的跟个胖头鱼差不多，可他依然没有低头，眼睛一直死死的瞪着帅飞。

    帅飞用手擦了擦脸上的口水说，“你妈的，居然敢吐我。”他转身又对旁边人说，“拿个砖头给我，**大爷的，我他妈让你吐。”旁边一个人拿来一个砖头。

    帅飞接过砖头后，二话没说，拿起砖头就砸在了马辉的头上，‘咚’的一声，砖头碎成了几块，这一下用力不浅，马辉的头被打的鲜血直流啊，可他也挺爷们了，即使被打成这样，他也没叫喊一句，愣是给挺住了。

    帅飞一看他这样，是更来气了，他一脸邪恶的说，“我操，行啊，你他妈挺能抗啊，再给我拿一个砖头，妈的，我他妈到要看看你能抗多少下，是你脑袋硬，还是这砖头硬。”

    马辉的头脑已经开始迷糊了，她强靠着意志力说，“狗杂碎，你...你他妈有种就.弄死我。”

    帅飞冷笑一下，又拿起砖头，用手掂量了一下吗，这一下如果再砸下去，马辉就够呛了，搞不好就得被砸休克过去，他举起板砖，刚要动手时，后面一个声音叫住了他，“住手帅飞。”

    听到喊声后，帅飞果然没有出手，他转过身来一看，是赵小凡跟高子键两个人正在他对面，高子键在赵小凡后面，刚才是赵小凡叫住了他。

    帅飞楞了一下，可脸上表情马上变成**的样子说，“哎呦，这不是我们的赵大美女吗？怎么这？来这干嘛啊？别告诉我你是来救马辉的。”

    赵小凡很沉着的说，“帅飞，放了马辉，大家都是一个学校的，而且你们还是朋友，有什么解不开的事儿啊，干嘛非要弄成这样。”

    帅飞邪笑了一下说，“操，这是我和他之间的事情，我想还用不着你来操心，没什么事儿的话就请你离开，别到时候伤了你美丽的脸蛋可不好了。”帅飞已经看到高子键了，但就他自己一个人，帅飞根本没放在心里。

    赵小凡有些着急的说，“何必呢？马辉的事情就过去，他已经被你们打的很惨了，放了他，就当我求你了，好吗？”

    帅飞脑袋一转，满脸yin笑着说，“哦？？那好啊，别说我帅飞不卖你面子啊，如果你答应我一个要求，我可以放了他。”帅飞的心里打的可不什么好注意，这孙子早就盯上赵小凡的美色了。

    赵小凡也没有多想，直接说，“好，什么要求，只要我能做到的，我肯定答应你。”赵小凡还天真的认为，他真会就此放过马辉呢。

    帅飞用舌头tiantian嘴说，“嘿嘿，很简单的，你肯定能做到，只要你赵大美女陪我玩一晚上，我立马放了马辉，而且还答应你从此不再找他麻烦，你觉得怎么样。”他话一说完，旁边还有几个人跟着哈哈大笑。

    甚至有的人说，“就是啊，跟我们哥几个玩玩又不会少块肉。”这些人早在以前就盯上赵小凡了，要不是马辉一直照顾她，她难免不会被这些人纠缠。

    赵小凡被气的脸通红，她咬着嘴唇说不出话来，高子键这时候真是看不下去了，本来他也不是想来打架的，能讲和就完事儿了，可这回，他不但要打架，还要打一次狠的，当他听到帅飞说这句话的时候，他就控制不住心里的怒火了高子键慢慢的走到帅飞面前，他一脸笑意的说，“你他妈刚才说什么？我没听清楚，麻烦你在说一遍。”

    帅飞看高子键走过来，也没当回事儿，他继续叼样的说，“操，是你啊孙子，我正想去着你呢。”

    高子健没理他的话，继续说，“我再问你话呢，你刚才说什么？有种再说一次。”

    帅飞很牛逼的笑了一下，用手指凌空指着高子健的胸口说，“听清楚了，我说，让她陪我睡一觉，我就放了...”他话还没说完，高子键脸一变，猛的一脚揣到帅飞的小肚子上，这一脚他用了十分力，帅飞直接被踹的两脚离地腾空倒下了。

    其他人一看帅飞被打了，马上要动手，高子键速度更快，他随手从裤兜里抽出警匕，左手抓住对方头发，右手由上往下对着离他最近的人肩膀就是一刀，他已经好久没用警匕了，这一次要不是帅飞激怒了他，他根本就没得打算动家伙。

    这一刀下去，就听‘啊’...的一声惨叫，这人吃痛的向后退出数步，几秒钟后，肩膀上的血，刷的一下就流了下来，仅仅一瞬间的功夫，这整个胳膊久都是血迹了。

    瞎的这孙子都已经瘫倒在地上了，其他的人看到这里，相互之间大眼瞪小眼的你看看我，我看看你的，居然没人敢动手了，纷纷往后退开了。

    这也难怪，这帮乌合之众，平时都是人多欺负人少的主，打架最多也就是使用个板砖了，谁敢跟高子健这种随身携带匕首的人较劲儿啊，那不是没事儿找扎呢吗。

    这时候，大军和周亮带着府中的人从前面包围过来了，朴正勋跟李胜志也带着鲜中的人从后面过来了，这俩伙人把帅飞他们的人围了个水泄不通，前后夹击，你想跑都跑不了啊。

    