
    帅飞这会儿爬起来，他看到这个场面后有点害怕了，他哆里哆嗦的试探着说，“我..我说哥们，有什么事儿咱们好商量，何必大动干戈呢。”

    高子键盯着帅飞看了一会，猛的一拳打在他脸上，紧接着他一把抓住对方的头发，蹦起来用膝盖对着他脸就是一击，这可是高子键的必杀技啊，一般人是扛不住的，帅飞这时已经被打倒了，可高子键还没有结束。

    他向发了疯一样，双腿卡住帅飞，双拳轮流的招呼他，一会儿功夫帅飞就被打的口吐鲜血，脸部都已经有些变型了，躺在地上不知道死活，离远看着就好像是一条死狗一样，刚才的那股牛逼劲儿早就没有了。

    “子键，别打了。”赵小凡顾不上那么多了，她赶忙上前拉住他，可现在的高子键已经接近疯狂了，他胳膊一甩大骂道，“滚开，谁他妈拦我，我打谁。”可他转头一看是赵小凡，转瞬间也冷静了不少。

    他深吸了一口气，站起来说，“对不起小凡，我没伤到你。”赵小凡摇摇头，并没有说话，只是抓着他的手一直没有松开。

    朴正勋在旁边小声对周亮说，“我说亮子，这子键今天怎么了？咋发这么大火呢？”

    周亮撇个嘴说，“这个..这个我也说不好啊。”

    刚才赵小凡跟帅飞的对话，他们并没有听到，高子键跟她是打车过来的，比他们要早到一会儿，目的是怕来晚了，到时候马辉早就被人打个半死了。

    高子键这时左右看看，他一脸怒气的用手指着帅飞带来的人说，“他妈的你们刚才谁笑了？马上给老子站出来。”

    这些人现在都不说话了，没人敢在这时候逞能了，他们一看高子键这架势就知道，面前的这个男人，不是他们能惹得起的，还是别装老姨夫了，要不然容易死的很惨啊，这会儿很多人都想跑，只可惜跑不掉，这两条路都被大军他们给封死了，除非你长翅膀飞出去了。

    高子键一看他们谁也不敢站出来，他冷笑着点点头说，“好，都不说是，***的，大军，亮子，给我往死里打。”

    听到喊声后，大军才不管那个，他带着人过去就开打，周亮跟何洋，李胜志他们也冲了上去，上去就是一顿电炮飞脚啊，打的这帮孙子根本没有还手的余地，剩下的只是一片惨叫声啊，赵小凡本想阻止高子键的，可她就是开不了口，只能这样看着。

    几分钟后，帅飞带来的一群人全都倒下了，一个个都满身是伤，鼻青脸肿的，大军他们并没有下黑手，只是稍微的教训了一下，毕竟不是他们自己的事儿，没必要惹那么大的麻烦。

    高子键这会儿看都没看，他直接走到帅飞跟前，一脚踹在帅飞的脖子上，帅飞被压的喘不上来气，一直在咳嗽，脸憋的通红通红的。

    高子键大声吼道，“我他妈告诉你们，如果你们谁再敢纠缠小凡，我就挑断你们的脚筋，都他妈都给我滚。”说完话，他对着帅飞的脑袋就是一脚，这一脚踢的帅飞彻底失去意识了，人已经昏迷过去了。

    这一群人爬起来一个搀扶一个的，还有几个人过来把帅飞抗了起来，连屁都不敢放啊，赶紧灰溜溜的逃走了。

    赵小凡这时连忙跑过去扶住马辉说，“怎么样？没什么事儿？”看到马辉这个样子，赵小凡还是有些担心的。

    马辉这时候已经有些清醒了，血已经不流了，只是脸色有点苍白，他笑着点头说，“没什么事儿，谢谢你了小凡。”

    赵小凡笑着说，“没事儿就好，别谢我，要谢就谢子键。”

    马辉望着高子键并没有说谢谢，而是用力的点了点头，男人有时候不需要说谢谢，这已经代表了，高子键能明白就可以了。

    高子键也向他点点头，赶忙走过来说，“别多说了，先去医院，我看他头部受伤了，别耽搁了。”

    高子键对大军他们交代了一下，让他们先回去了，又跟朴正勋和李胜志他们道了声谢，就跟着赵小凡一起送马辉去医院了。

    马辉受伤不算太严重，头部缝了几针，住几天就可以出院了，在医院的走廊上，赵小凡看着高子键，一脸欣慰的说，“子键，真的很谢谢你，每次都给你带来麻烦，你还这么帮我。”

    高子键用手摸摸赵小凡的脸说，“傻丫头，跟我还说什么谢谢，只要有我在，谁也不能欺负你。”

    赵小凡看着他，眼神很坚定的说，“你对我那么好，就不怕你女朋友吃醋啊？”这句话说完，赵小凡有些后悔了，她不想当着他的面提起夏欣然，这会让她感觉很尴尬，可有时候她又不得不提起，这是一个很矛盾的心里。

    高子键轻笑了一下，并没有回答她的话，而是说，“去照顾照顾他，我先回学校了，有什么事儿给我打电话。”

    告别赵小凡后，高子键又返回了学校，他要回学校去看看夏欣然，现在的高子键，突然感觉自己很不是个东西，他居然也会吃着碗里的，又看着锅里的，这一边是夏欣然，而另一边是赵小凡。

    他已经不知道该如何是好了，这种事情，每个人应该都有遇到的时候，人这一辈子可能喜欢过很多人，也可能被很多人喜欢过，可这仅仅也只是喜欢，并不是爱，爱是什么？谁也说不清楚，因为每个人的看点不一样，但到最后能选择的，却只有一个人。

    而这一个人，要么是我们人生当中最爱的人，要么就是对我们人生最有用的人，或者仅仅只是为了那个所谓的空虚，而填补着寂寞.....

    南一中的事情已经算是结束了，帅飞最后也不了了知了，他也知道，再斗下去对他也没好处，因为他根本就斗不过高子键跟朴正勋，他也只能忍气吞声了，在南城区的高中生里，惹谁都行，就是不能惹到高子键，这是一个很危险的名字。

    马辉几天后出院了，不过他再也回不到以前在学校时候的样子了，往日的辉煌已经过去了，他在也不是那个所谓的老大了，一切都已经回到了原点，只不过马辉并不太在意，对他来说，这已经很好了，那些虚名，从他被帅飞出卖的那天起，他就不在重视了。

    南一中，又恢复了表面的平静，赵小凡也回到了学习的轨道中了，高考即将来临，她也在全力的准备着，高中生涯，马上就要结束了，新的生活，即将开始....

    时间，总是在不经意中就过去了，距离高考的日子已经不到一个星期了，高子键这段时间总感觉自己要失去很多东西，这一星期，也许是他最后在学校的日子了，一旦毕业了，面对他的不在是校园生活，而是万千的社会...

    这天中午，高子键跟夏欣然在学校附近的一家快餐店里吃午饭，他俩中午已经有好长时间没有一起在外面吃饭了，越临近高考，夏欣然就越忙，忙的她甚至连吃饭的时间都抽不出来了。

    高子键给她夹着菜，并看着她说，“欣然，怎么样？一切都准备好了吗？”

    夏欣然边吃东西边说，“恩，差不多了，不出意外的话，一本应该没什么问题。”

    高子键露出笑容说，“那就好，你为了这一天的到来，已经累了太长时间了，胜败就看这一次了。”他虽然表面这样说，可他心里却很不是个滋味，他跟夏欣然的路，可能要分开走了，不同人，走的也是不同的人生啊。

    夏欣然叹口气说，“哎，子键，那你呢？你不准备上大学了吗？”夏欣然还是希望他能去上大学，哪怕是自费的也好，或者仅仅只是上个专科，那也比在社会上游荡强多了，她知道，高子键的头脑很好，上了大学后，只要重新努力，还是可以有一番作为的。

    高子键轻轻的摇摇头说，“算了，我考不上的，自费上学没那个必要，太lang费钱了，等毕业以后，看看先找份工作。”夏欣然又叹了一口气，埋头没有说话，两个人就这样一直沉默这，他们彼此之间，原本有很多话要说，可真到这时候了，俩个人却谁也说不出口了....

    6月7日，对于许多高中生来说，这是一个非常重要的日子，更是一个无法忘记的日子，一年一度的高考，就在这一天开始进行，附中的校门口已经站满了学生的家长，他们都在等待自己的子女来汇报喜悦，当然了，也可能这里有失落，但他们还是抱着很大的希望。

    高子键的父亲也在这里，为人父母，无论他成绩是好还是坏，他也和其他的家长一样，站在这里等待着自己的儿子，并且给予他最大的鼓励。

    考场里，高子键看着考试卷子，有如看着天书一般，上面居然没有一道题是他能解答的，他轻轻的拿起笔来，却不知道在哪里开始下笔，最后他只能匆匆的把自己名字写好，望着窗外，看着焦急等待的学生家长们。

    这一刻，他突然有一种负罪感，父母奔波劳累，辛苦的供自己读书，可到头来，却是以这样的成绩来回报他们，他的心，堵的厉害，他摇了摇头，告诉自己不去想这些麻烦的事情，最后他胡乱的在卷子上写了些东西，就坐着等待时间的结束。

    上午的考试是这样，下午的考试也是这样，再一连三天的考试，他都只是写上名字，然后在乱写一通，把笔一放，躺在桌子上，耐心的等待结束的铃声，而每一次考完一科，父亲问他怎么样的时候，他都只会说三个字，不.知.道.....

    