
    高考结束后，夏欣然明显轻松了许多，这个暑假对夏欣然来说是快乐的，更是悠闲的，不用再加班加点的学习了，而这个夏天，对高子键来说，却是校园生涯里最后的一个暑假了，过完这个暑假，他将走向社会，开启他新的人生了。

    6月底，全国高考成绩已经出来了，夏欣然的成绩很好，她如愿以偿的考上了全国重点名校，高子键心里也很为她高兴，今天下午，两个人越好一起去公园走走，自从高三开始后，他们俩就很少有时间能在一起了，这次高考总算结束了，夏欣然才难得的有了自己空闲的时间。

    两个人走累了，就坐在公园的长椅上，高子键突然问她，“欣然，想好去哪了吗？”

    夏欣然笑着说，“恩，已经报好了，我打算去江海大学，那里的环境稍微能好一点，感觉也挺适合我的。”江海市离府阳城说远不远，说近也不近，虽然同属一个省内，但是一个在最北面，一个确实在最南面。

    高子键欣慰的说，“确实挺好，江海大学也是我国名校，以后能有很大的发展，而且那城市也繁华，比府阳城要好多了。”

    夏欣然望着蓝天说，“是啊，听说江海是个美丽的城市，尤其是夏天的时候，还可以在海边散步呢。”

    高子键笑笑，放佛再幻想一般说，“恩，是能在海边散步，还能看着海鸥自由的飞翔呢。”

    夏欣然这会儿轻声说，“那你呢子键？你真的不打算在上学了吗？”

    高子键拿出烟点着，好似无所谓的说，“你就不用为我操心了，我可能不适合上学，就我那点成绩别说读本科了，上个大专都难，我看还是算了，给家里省点钱。”

    其实高子键的内心很酸楚，他何尝不希望自己能跟夏欣然在一个学校，每天上学放学走在一起，她开心了他可以陪着她笑，她不开心了，他可以抱着她，安慰她，可这一切，都不可能实现了，他也只能把这些都埋藏在自己内心的最深处了。

    夏欣然转头问道，“那..那你今后有什么打算吗？”

    高子键故意笑着说，“你放心好了，我都已经计划好了，我绝对不会比你差的，你就等着看好了。”其实高子键哪里有什么计划，他只是随口说说而已，现在的他，真是一片茫然啊，这路要怎么走，他都不知道了。

    夏欣然点头说，“恩，这才像我认识的高子键吗？”两个人就这样背靠着背，你一句我一句的说着，放佛要把心里的很多话都说出来，毕竟假期结束后，夏欣然就要离开府阳城了，高子键要想在见到她，那就得等一年的时间了...

    这个暑假，对高子键来说不光是高中生涯的结束，也是他第二次为夏欣然庆祝生日，高子键这几个月来节省了大部分的零用钱，省吃俭用的目地就是为了给夏欣然送一份精致的礼物。

    为了这份生日礼物，他不光放假去打工赚钱，甚至连中午饭都省去了，最后干脆就不吃了，零食更不用说了，他平时都不怎么吃，更何况现在了，其他的开销是能省就省，衣服裤子也不买，他也挺不容易的，谁叫自己的家庭能力有限呢。

    他定做了一条项链，一条很精致很特别的项链，项链的挂坠是一个心形，里面是他们俩个人的姓氏，这代表着他们的心永远都会在一起，高子键每次看着这条精美的项链，就会想到它戴在夏欣然的身上是多么的美丽。

    这条项链是他在一家珠宝店里定做的，当时他几乎走遍了整个府阳城，也找不到一件合适的她的礼物，不是价钱太高，他买不起，就是价钱便宜，有些拿不出手，总之就是没有合他心意的，最后没办法了，他才定制了这条精致的项链，这也是珠宝行的人告诉他的，如果相送一份既特殊又经济的礼物，就只能去定做了。

    夏欣然生日的当天，高子键只请了自己身边的哥们来给她庆祝，大军，时兵，周亮，久孟智，二毛，李美，再加上何洋，都是自己弟兄，关系稍微远一点的，他都没叫上，就连大甩跟王子豪，他都没叫。

    高子键在一家还算过得去的饭店里摆了一桌，席间，李美，大军，时兵，周亮等等每个人都为夏欣然准备了一份生日礼物，就连二毛这么粗心的人，都特意准备了礼物，大家不为别的，就是图个开心，只要高子键和夏欣然高兴了，那他们这些做兄弟的，就没白忙活啊。

    夏欣然看着自己面前的礼物，稍微有些激动的说，“真是..真是太谢谢你们了，长这么大了，还是第一次有人特意为我庆祝生日，并且还送了我这么多的生日礼物，真的太感谢了，我都不知道要说什么好了。”

    大军咧嘴笑着说，“哎呦，欣然啊，这算什么啊？只要你过生日，以后每年我们都会为你庆祝的，到时候你别闲烦就行了，哈哈。”

    时兵也说，“是啊，客气什么呢，大家都是这么好的朋友了，礼物不好，可别见怪啊。”

    二毛这会儿说，“我说一句欣然，这事儿你得感谢子键了，要不是子键告诉咱们，咱们也不知道你过生日啊，我这一听说你要过生日，急忙现给你买的礼物，喜欢不喜欢我也不知道，你就凑活着用。”二毛送给夏欣然一套化妆品，这是他在商场里随便买的，他也不懂什么好坏，反正看着过得去就行了。

    夏欣然笑着说，“挺好了，谢谢你了二毛，我正好用这个牌子的。”

    李美在旁边及时插话说，“哎，子键哥，你的生日礼物呢？大家伙的都拿出来了，现在就没看到你的了，赶紧拿出来让大家看看啊。”

    大军也起哄着说，“操，可不是吗，小美要不说我都忘了，你的特别礼物呢？快点拿出来看看，都等着呢。”

    二毛的臭嘴又来了，“哎~~子键，你他妈该不会没准备。”

    周亮给了二毛一脑瓢说，“操，你白痴啊，你啥时候见过子键这么粗心，子键，拿出来，我知道你准备好了。”

    听到李美说特别礼物，夏欣然还有意的望着高子键，高子键面带笑容，慢慢的从手里拿出一个长方形的盒子，然后再放到夏欣然的手里，看着她说，“打开看看。”

    夏欣然接过盒子后迟迟没有打开，李美在旁边说，“欣然姐，你赶紧打开看看啊。”李美也很想看看，这里面究竟装着什么秘密的礼物。

    夏欣然轻轻的打开盒子，显露在她面前的是一条精致的项链，这是一条普通的白金项链，可项链上的挂坠，确实特别的，他看着里面那条印有自己和高子键姓氏的特殊项链，她心里有股暖流在流动，那暖流在一点一点的侵蚀着她，眼眶不自觉的就湿润了。

    高子键伸手拿出项链，慢慢的走到夏欣然的后面为她戴上，然后轻轻的吻了她脸颊一下说，“亲爱的，生日快乐，这条项链，是我特地为你定做的，吊坠的图案也是我设计的，它只有一个意义，那就是代表着我们的心，永远的连在一起。”

    这一刻，夏欣然再也忍不住了，她转过身一把紧紧的抱住高子键，在他的耳边哽咽着说，“子键，谢谢你，谢谢你为我做的一切。”其他人看到这里后，集体全都鼓起掌来了，大军他们更是起哄的吹着口哨。

    可所有人都没有注意到，时兵看着夏欣然的眼神是那么的暗淡，那么的伤感，他伤感不是因为夏欣然，而是为他自己的内心伤感，这一刻，他脑海里想起的人是文萱，是那个能带给他微笑的女孩，可他却没有留住他，他看到高子键和夏欣然这么恩爱的一刻时，他才感觉到，自己是多么的孤寂。

    他甚至有点弄不明白了，自己这么执着的守护夏欣然，又能怎样呢？她已经有了高子键，为何自己还要做无谓的挣扎呢？当初文萱让他做出选择的时候，其实他内心是有选择的，只不过他没有说出口罢了，只因为那一时的由于，让他失去了一个最心爱的女孩，时兵的世界，比任何人都要心酸，心酸的厉害。

    这场生日会，最后在大军和二毛喝到不省人事的时候宣告结束了，时兵跟李美送大军回家，周亮和久孟智送二毛回去的，何洋随后也打车离开了。

    高子键自然是和夏欣然一起的，在回去的路上，夏欣然挽着他的胳膊问他，“子键，我想问你，你是怎么想到要送我这样的礼物呢。”

    他笑而不答，夏欣然又问他，“喂，你到是说啊？”

    高子键笑着用手指了指胸口说，“用这里想到的。”这一路上，两个人走的都比较慢，他们这一刻都希望时间能永远的停止下来，永远让他们这么幸福的走下去....

    