
    高子键深吸了一口气，接着慢慢的站起来，他拍拍身上脚印和留下的尘土，再用手摸摸头发，瞟了马辉一眼说，“我操，够劲，还真他妈有点疼呢。”这话其实是贬义词，意思是，你打了我这么多拳，我他妈才感觉到一点点的疼痛，那证明你拳脚的功夫都差劲到家了。

    大军走过来扶住高子键说，“怎么样子键？没什么事？”大军知道他的实力，这几下对他来说还算不上什么，但毕竟是哥们，多少还是有些担心的。

    高子键推开大军说，“没事儿，不用扶我，就他这几下还不至于能把我放倒。”大军笑笑，拍拍他肩膀就走到一边了。

    马辉这时候气的长头发都快竖起来了，心想，这小子还真他妈不一般啊，这么猛打，都没把他打趴下，马辉也算是比较能打的了，一般人对他来说，几个电炮就搂倒了，可高子键是什么人，现在的高子键不说身经百战也差不了多少，那一身的腱子肉是白长的啊。

    马辉又冲了过来，他左手抓起高子键的头发，右手对着脸部就是一顿猛击，这几下高子键才感觉有些吃不消了，再抗打的人这么打也不行啊，高子键压根就没想还手，要是他真动手，马辉根本就不是对手，几下就能给他打蒙圈了。

    高子键大吼一声，用力向前一顶，‘咚’的一声闷响，他脑袋正好撞到了马辉的鼻子上，这一下给马辉撞的后退了好几步，鼻血是哗哗的流啊，马辉瞪着高子键骂道，“我操，你他妈的...”

    高子键手扶着脸带着笑说，“哎~我说了不还手，可没说不用头啊，这可是你的问题了。”大军和二毛他们在旁边高喊着，“好好，撞的好，好样的子键，撞死这逼养的。”哥几个一点也不慌，全当看热闹玩了，反正他们心里有数，高子键的战斗力，几乎无人能及啊。

    马辉被高子键说的话还不了口，确实人家没说不用头，只说不还手了，赵小凡这会儿实在是看不下去了，她急忙跑出来说，“马辉你够了，人都打成这样了，你还想这么样？”

    马辉看着赵小凡半响，最后叹口气说，“好，我说话算话，你们走。”

    帅飞这时候急忙跑出来气的说，“辉哥，就他妈这么放他们走了啊？我操...那我们..’他话还没说完，马辉甩手就是一巴掌，打在他的脸上骂道，“滚他妈一边去，这里什么时候轮到你说话了。”

    帅飞死死的盯着马辉看，那眼神里全是怨恨，他邪笑了一下说，“行，你他妈真行，你是老大，你说的算，我走，我他妈现在就走。”帅飞说完话，看了看其他人，转身就走出了人群。

    高子键才懒得理会他们之间的事情，他向大军和周亮他们挥手说，“走了兄弟们，都别看戏了，这是人家的家事儿。”赵小凡扶起高子键，一群人在马辉的注目下离开了南一中。

    路上，赵小凡问高子键，“喂，你傻了啊，怎么不还手呢？就让他这么打你。”

    高子键轻笑了一下说，“你不明白的，这男人啊，有时候就是想要回点面子，我把面子给他不就行了，再说了，我也不是不想还手，我只是不想把事情闹的那么僵，毕竟我和大军以前打过你朋友，这次就当是还给他们了。”

    赵小凡伸手打了一下高子键的肩膀，稍微有些生气的说，“你这人，怎么那么大男人啊，我看你还是打的轻了，干脆再给你打住院得了。”赵小凡这完全是气话，她气高子键不还手，更气他让自己心疼。

    高子键有意装疼的说，“哎呦，你这一下打到我受伤的地方了。”

    赵小凡赶紧扶住他，一脸着急的说，“对不起对不起，你疼吗？我不是有意的。”

    高子键看他一眼，随后哈哈大笑了起来，好像并没有受伤一样，赵小凡这才知道自己被耍了，她气的推了高子键一把，还伸手猛敲他的脑袋。

    一伙人给赵小凡送到家楼下后，两个人又聊了一会儿，赵小凡这才恋恋不舍的回去了，表面事情好像解决了，可这件事情并没有完，马辉因为这件事情以后在学校的地位已经开始动摇了....

    几天后的中午，高子键跟朴正勋两个人正在附中旁边的小饭店里喝酒，自从上次他跟朴正勋在酒分开以后，这一段时间高子键都没有见到他，今天朴正勋没什么事儿可忙，就来找高子键喝几杯。

    高子键喝口啤酒说，“正勋，你这一天神龙见首不见尾的啊？消失了这么长时间，他妈才想起来找哥们啊。”高子键嘴上说着挑理的话，但心里却是很高兴的，朴正勋能来找他，这说明人家把他当兄弟看了。

    朴正勋无奈的说，“哪啊，他妈的最近赌场事儿特多，竟是他妈欠账的，豺哥整天催着我帮他收账，我哪有什么时间啊，这不前两天收回来两笔账，我也跟着混了点钱，就找你出来喝两杯。”

    其实最主要还是朴正勋想高子键了，他俩这关系现在是越来越近，属于相见恨晚的那种，做兄弟特投缘，但两个人的性格却不太一样，高子键低调沉着，朴正勋却是嚣张跋扈，完全两种人，但越是这样的人，有时候还越容易成为朋友。

    高子键撇嘴说，“我操，这赌场的生意看来挺不错啊，你有没想过以后自己干一个？”

    朴正勋比比划划的说，“操，我跟你说子键，这赌场是他妈真赚钱啊，真的，那家伙绝对的暴利啊，可他妈这生意，也不是那么好干的，最主要是...”朴正勋的话还没说完呢。

    大军就急急忙忙的先跑了进来，他跟朴正勋打了个招呼，然后对高子键说，“我操，我就知道你在这喝酒呢，给你打了n遍传呼你也不说回个电话。”平时他们总来这喝酒，所以大军知道他应该在这。

    高子键一看bp机，原来是没电了，就问大军，“干吗啊这么着急，传呼没电了，什么事儿啊。”

    大军擦着额头的汗说，“行了别喝了，赵小凡来了，说有急事儿找你，现在正在后门等你呢，赶紧回去看看。”

    高子键一听是赵小凡的事儿，他赶忙起身对朴正勋说，“正勋，我朋友找我有事儿，我今天真不能再陪你喝了，不好意思了，改天我请你。”

    朴正勋挥手说，“那没事儿，咱们哥们什么时候都行，得嘞，我也跟你去，万一真有什么事儿呢，走走走。”

    高子键点点头，三个人赶忙向着后门走去，离老远，高子键就看到赵小凡焦虑不安的在哪里左右走来走去的，她一脸的着急相，好像是有什么大事儿发生了一样，那美丽的脸上居然有愁容了。

    高子键连忙跑过去说，“小凡，怎么了？出什么事儿了？”高子键心里感觉到，赵小凡肯定是有急事，要不然不能大中午的就跑来找他。

    赵小凡一看到高子键，马上就放松了不少，但还是有些着急的说，“子键啊，出事儿了，这回你一定要帮我，你要不帮我，就没人帮我了。”

    高子键伸出手，用力的握着赵小凡的手，安抚着说，“放心，一切都有我呢，我一定帮你，到底出了什么事儿，害你急成这样。”

    赵小凡有些难以开口，高子键笑着说，‘“别着急，你慢慢说。”

    大军看着都着急了，他接口说，“小凡你到是说啊，到底出了什么事儿啊？你这是干啥？”

    赵小凡看着高子键说，“子建，马辉被帅飞他们给带走了，这次肯定是要出事儿了。”

    高子键有些听不明白的问，“不是，怎么个意思？什么马辉给带走了，你仔细说说到底是怎么回事儿。”

    赵小凡这才说起来，自从上次马辉跟他打过一架后，学校的很多人都认为马辉没胆识，没力度，胆小怕事儿，根本不是当老大了材料。

    以前表面跟他挺和的人现在都开始反他了，帅飞更是吃里扒外的联合了他们学校另外几个混的挺好的人，决定彻底收拾一番马辉，在这之前，马辉已经被他们一群人打过一次了。

    现在马辉身边就几个死党能跟着他，其他人都跟了帅飞和另外几个，要不然马辉也不会那么狼狈，好歹以前也是学校说一不二的主，现在居然被自己学校的人给反水了，这对马辉来说，不光是面子问题，还是心里的一道伤疤啊。

    这次更是直接把马辉从学校拉了出去，赵小凡表面上是讨厌马辉，可马辉这人，要论人品，其实他不坏，只是有点太自大了，虽然马辉对她有点死缠烂打，但那毕竟是出于喜欢她，而且平时马辉对她一直都很照顾，好想哥哥一样关心她，再加上他们父亲的关系，她实在是不愿意看到，马辉虎落平阳被犬欺的样子。

    可她一个文弱的女生又帮不上什么忙，这种事情当时没有人会去找家里大人来解决的，一般都是私自做决定的，她想来想去，最后就只好来找高子键了，毕竟高子键是男生，多多少少也能帮上点忙。

    