
    二毛跟周亮去了外地，具体是去干什么他俩也没说，去了哪里，也没几个人知道，高子键只知道他俩是去大城市发展了，临走的时候，他俩也只是说要去外面闯一闯，并说不混点名堂绝不回来。

    走的当天，他们兄弟几个人又聚在一起喝了一顿，这顿酒喝过以后，要想再聚，那指不定就是猴年马月了，那天晚上，兄弟几个喝的都比较尽兴，二毛还用相机拍了不少照片，说是留个纪念，因为他知道，他跟周亮这一走，说不准啥时候才能回来呢。

    第二天他俩出发的时候，高子键和大军他们亲自来送他俩，这一次，高子键的内心，不在有那么多的起伏了，这种离别的场面，这段时间他经历了太多太多，似乎已经有点麻木了。

    对于二毛和周亮的离开，高子键也只能对他俩表示祝福了，人各有志，路，总是要自己走自己的，人生的选着有多种多样，可究竟哪一样才适合自己，很少人能知道，往往用来讨生活的职业，几乎都不是我们所向往的，相反我们所向往的职业，却无法为我们带来生活上的需要....

    何洋毕业后，他家里人通过找关系，给他联系了一个工作，是在府阳城郊区的一家食品加工厂里上班，别看只是一个私人企业，这还是何洋的父亲拖朋友给介绍的呢，要不然何洋他连班都上不了，不管怎么说，他现在起码有了一份稍微稳定点的工作，最简单的糊口还是没问题的。

    何洋也是个普通人家的孩子，父母也都是本分的国有企业职工，在高子键他们这个小圈子里，没有一个人是出生在**或者百万富翁的家庭，像时兵和赵小凡的这种家庭，在他们这个群体里，已经算是非常不错的了。

    这就是所谓的物以类聚，人以群分的道理，那些个**儿女，富家子弟，才不会和这种社会上最底层的市井小民称兄道弟呢，因为他们压根就瞧不起这些出生贫寒的人，是打心眼里看不起这些平头百姓。

    何洋的工作是需要倒班，每天也挺忙的，早出晚归的，有时候忙起来还加班加点的，得亏这工资待遇还算是不错，在当时每个月基本工资能赚到900块钱，要是加班加点的话，工资就能过千了。

    别看就这点钱，可在当时的府阳城来说，这就已经算是挺可观的了，国有企业的工资待遇无非也就这样，甚至有的工作岗位还没有这待遇好呢，公务员无非也就上千块，没什么太大的差距，基本都是一个水平线的。

    何洋这人没什么远大的抱负，属于知足常乐的那伙人，对于他现在的工作和工资，别看只是一个私人企业的小工人，但他还是比较满意的，虽然每天累点，辛苦点，但在高子键他们这群人眼里，他算是挺不错的了，因为他目前的收入是最高的了。

    自从何洋上班后，他跟高子键的联系也少了，最主要就是没什么时间了，上班累一天了，到了下班点，就想回家休息了，哪还有闲功夫出来瞎闹哄啊，偶尔休息的时候，他才会去找高子键他们，但也只是简单的吃吃饭，一两个小时就散伙了，自从毕业后，这帮半大小子也长大了，开始为自己的人生而忙碌了....

    久孟智没有去远地方，他就在南一区找了一家家网工作，当起了所谓的网管，网管这个职业说白点就是个给人收拾卫生的，每天的工作也只是负责一下网里的环境卫生，或者帮客人点小忙而已，并不需要对电脑或者网络技术有多了解，机器出了毛病，那是有专业维修人员来修理的。

    久孟智对电脑算是半个文盲，就会开机关机，简单的上个网罢了，其他的硬件处理是一点也不会，不过他这人这点好，那就是肯干，网每天让他收拾的干干净净的，老板看他这么勤快，对他也是比较满意的，工资还给他涨了一百呢，当时网管的工资每个月就300块，他能开到400块钱，这就是相当不错的了。

    其实这工作也比较轻松，上一天一宿，休一天一宿，到了晚上十一点以后没什么事儿了，几乎就可以睡觉了，不想睡觉也可以上网打游戏玩，一天还供三顿饭，月初准时开资，绝不压资，虽然这不是什么正经的职业，但久孟智对目前的生活还是比较满意的，还是那句话，他起码可以自己养活自己了。

    久孟智的家庭不好，他上班后，起码给家里省去了一部分的负担，并且还能给家里一点补贴，多少也算尽点义务了，他母亲对于儿子能这么努力的工作，也是比较欣慰的，虽然久孟智中途被学校给开除了，可他还是坚强的继续努力，工作不好没关系，只要肯一步一个脚印的走，他家里人就挺高兴了....

    紫兰高中毕业后，也选择了去工作，她学习的成绩谈不上很好，在学校里也只能算是个中等偏上一点，但要上个三本院校还是一点问题都没有的，不过最重要的是，上三本大学，对她的家庭来说是一种沉重的负担。

    紫兰家里的条件也很不好，她父母亲都下岗了多年了，紫兰的父亲一直靠着在工地打零工来维持生计，可随着年纪越来越大，工地上的工作也让她的父亲逐渐承受不住了，可为了这个家庭，他父亲也依然强咬牙在坚持着，而她的母亲则是常年给人当保姆，赚点辛苦钱来补贴家用。

    紫兰是个挺懂事的女孩子，她知道自己父母的不容易，如果她在硬着去上大学，那家里的开销必然是支撑不住的，弄不好还会负债累累，可她的父母一再的劝她把学业完成，他们是不希望女儿跟自己一样，将来连个生活的保障都没有，可紫兰的心意已决，任凭她的父母怎样劝说也无用。

    紫兰在东城区的一家美容院里找了份工作，切切的说也不能算是工作，只是在这这里做小工，学习美容而已，她也正在努力为自己的将来做打拼，人只要有理想，有抱负，那就会有动力，虽然理想离现实很遥远，但不论它有多遥远，只要我们努力坚持下来了，我们就可以迈进这理想的门槛，找到属于自己的那份骄傲...

    自从高子键他们毕业以后，大甩跟王子豪两人现在是附中的老大了，虽然没有插旗，但私下里谁都知道，他俩的实力是最强的了，在目前的附中，已经没人能斗过他俩了，这俩小子做梦都没想到，自己居然会称霸一所学校，只不过现在的附中，没有了高子键他们这些人，再也回不到当年的时代了。

    高子键自从毕业以后，他就很少再回学校去了，有时候路过那里，他也只是停下来，静静的看着这个曾经呆过的地方，这个自己曾经留下过许多回忆的地方，然后在默默的离开，不留下任何的痕迹...

    这几个月的时间里，高子键成了名副其实的无业游民，他整天就是吃爹妈的，父母看着他这样也挺上火的，他父亲有好几次都想找他聊聊，可每一次一说到工作或者未来的时候，高子键都无心听，最后实在感觉烦了，他就出去呆几天。

    这段时间，他给自己买了一部手机，是为了方便通话用的，现在没有个手机是很折手的，找人都找不到，夏欣然自从上大学开始就带手机了，这会儿手机的普及已经比两年前大多了，大学生基本上已经是人手一个了，虽然他高子键不是大学生，但他不能连最基本的通讯设备都没有啊，这样也方便了别人联系他。

    这些日子里，他最长去的地方就是久孟智工作的网，久孟智有时候也问他，“我说子键啊，你也找个工作得了，整天这样瞎晃悠也不是个事儿啊。”

    高子键每次都说，“行了行了，我知道了，你忙你的去。”久孟智一看他这态度，也只能摇摇头无奈的离开了。

    高子键现在沉迷上了一种娱乐，一种叫做网络游戏的娱乐，他喜欢网络虚拟里的一切，那里面谁也不认识他，他也不了解他们，可以放心大胆的讲话，也可以无所顾虑的生活，网络世界，能满足他内心的空虚.....

    大军刚到汽车修理厂的时候，有几个人总想找他的麻烦，不是为别的，就是想把他给唬住，让他以后老老实实的听他们的话，这打过工的人都知道，现在去哪干活都有那种人，认为自己工作时间长了，是这里的老人了，就想欺负欺负新来的，什么活都想找新人干，自己一甩手当起了‘管事’的。

    一开始大军并没在意，毕竟他只是一个小工，学徒的而已，多干点活也正常，又死不了人的，每次他都是笑呵呵的面对，谁找他帮忙他都去，大活小活的没少白干，又是帮着收拾卫生，又是帮着抬东西的，可这帮孙子倒好，还就抓住他这一点了，真以为他是老实人好欺负呢。

    