
    第二天一大早，高子键跟夏欣然约好去临扬市的游乐场痛快的玩一天，整个省内只有临扬一个规模还算比较大的游乐场，本来高子键早就想带她来了，可夏欣然一直忙于学习就推迟了。

    现在总算是高考结束了，这才有机会来，高子键等这一天已经等了很久了，两个人一大早准备好一切，带了一些食物和水，坐快客直奔游乐场，夏欣然显得很兴奋的样子，嘴里不听的说，“子建，你说那地方好玩吗？会不会跟电视里看到的那样？”

    高子键微笑着说，“恩？应该差不多，看你的样子，好像很期待啊？”

    夏欣然摇晃着脑袋说，“那是，我当然期待了，你都不知道，这段时间光学习了，学的我都快蒙圈了，终于可以好好的放松一下了。”

    高子键看着她说，“呵呵，你呀，以后有的是这种机会，要是喜欢玩，那我们以后就常来，怎么样？”

    夏欣然欢喜的点点头答应，一个多小时后，汽车停在了游乐场的门前。

    高子键买好门票，夏欣然站在游乐场的门前，一脸惊奇的说，“哇，这里好大啊，比我们府阳的那些公园大太多了。”

    高子键小跑过去，一把把她横抱起来说，“是不是很开心啊，要是开心的话，你就大声的喊出来。”

    夏欣然红着脸说，“你快把我放下来，讨厌，快点，这么多人看着呢。”

    高子键把她放下来后，伸出手说，“亲爱的，走。”夏欣然笑笑，也伸出了自己的手。

    两个人手拉着手走向游乐场里，他们满脸的笑容让人看着很是羡慕，那幸福的样子，任谁看了都会嫉妒，一路上，两个人不停的追逐着，打闹着，一切都充满了欢声笑语。

    夏欣然这时停下脚步，看着面前的过山车，用手指着说，“喂，子键，我们来玩这个怎么样，我很早以前就想玩这个了。”

    高子键从后面走过来，一脸怀疑的表情问道，“不是？你确定你要玩这个吗？这个可是很刺激心脏的，我怕你受不了哦。”

    夏欣然一副高傲的神情说，“我受不了？开什么玩笑，这点程度我还是受得了的，我到是有点担心你，你是不是不敢玩啊？”她故意用激将的语言说。

    果然，高子键脸色显得有些难看，不过还是强硬的说，“呵，还..还我受不了，玩什么国际玩笑，我告诉你，整个游乐场里，就没有我玩不了游戏，得了，咱这就去好好享受一把。”他拉起她的手，向着售票口走去。

    玩过过山车的人都知道，这是一种非常刺激的游戏，会给人造成视觉上的恐怖感，如果承受能力差的人，下车后一般都容易呕吐。

    不过出乎意料的是，游戏结束后，夏欣然果然什么事儿都没有，反倒是高子键，自从双脚着地以后，他就一直蹲在地上不停的呕吐着，那脸都快被他给吐绿了。

    夏欣然在他后面给他拍着背，故意用讽刺的口吻说，“也不知道刚才是谁说的，‘就没有我玩不了的。’结果却变成这样了。”她说完话，偷偷的笑了起来。

    高子键喘了口气，他感觉有点丢面子，不过还是还狡辩着说，“不是...我是今天因为早上吃多了，要不然不能，你还不知道我吗，越是危险的，才越有挑战心理。”

    夏欣然表示明白的点头说，“恩，你说的很有道理啊，那我们再玩一次怎么样？”

    一听这话，瞬间，高子键脸色变的煞白，他结结巴巴尴尬的说，“呵呵，呵呵，这个...嘿嘿，那个，今儿就算了，不能总可着一个游戏玩啊，这里这么多节目呢，可别错过了就不好了，你说是不是？”

    夏欣然笑着打了他肩膀一下说，“去一边去，你就装，好了啦，刚才逗你呢，走，我们去进行下一个节目。”

    他们两个人几乎把这里的每一个游戏都玩遍了，海盗船，激流勇进，等等的大型游戏一项也没拉掉，每玩一个游戏，高子键都会用相机照下来，这是属于他们俩个人的回忆，更是属于高子键的回忆。

    这里的风景也不错，环境更是一流，他们两个人，每经过一个地方，都会用相机照下来，这幸亏是胶卷带的多，要不然都不够拍摄的，那个时候数码相机在我国还没流行开，不知道是不是因为价钱昂贵的原因，总之是没有多少人用，甚至很多人都不知道这种东西是什么，不像现在，几乎家家都必备的东西了。

    两个人玩累了，就坐在附近的长椅上吃点东西，喝点水休息休息，高子键看着夏欣然开心的样子，他心里突然升起一种渴望，他真的希望可以永远这样下去，这样一直开心的到老，走一辈子，他看着她开心的吃着手里的面包，嘴角不自觉的就上扬了起来。

    夏欣然转头看了他一眼，不明白的问道，“你干吗看着我笑？我嘴上有什么东西吗？”

    高子键伸出手，替她把嘴角边的奶油擦掉后说，“没什么，就是蹭上点奶油而已，喂，我看你吃的挺开心的啊？”

    夏欣然挑眉说，“那当然了，今天开心吗，所以吃起东西来，心里也特舒服。”

    高子键向后靠在椅子上问道，“你说，这时间要是能停止该多好，我们两个就永远这样开心下去。”

    不知道为什么，高子键的心里总是有一些伤感，可能是因为夏欣然就要去外地上学的原因，也可能是他感觉到两个人的这条路有些艰难，总之他心里就是很压抑，即使现在这么开心的玩乐，反倒让他觉得快乐的时光会越来越少。

    夏欣然放下手里的食物，转头微笑着看着他说，“只要我们两个有信心，去共同努力，我相信以后的日子会比现在更快乐的。”

    虽然她嘴上这么说，可当她细想未来的时候，她也没有足够的把握去相信它，两个人之间有爱，是很不容易的，大千世界里，几十亿的人口，却能让彼此相爱，这是多么伟大的，多么不可思议的一件美事儿。

    夏欣然的心里有时候也很乱，毕竟他们两个人站的高度不同，走的路似乎也不一样，能把他们牵扯在一起的，仅仅只是这爱情的一根红线，可人生，并不是只有爱就能生存的，爱有没有？可以肯定的说有，但必须要有一定的能力来维持这份爱才行。

    高子键打起精神说，“你说的对，这种日子以后想要多少就有多少，未来是美好的，等我们以后结婚了，我要带你去周游整个世界，到时候，我们在家里弄一张大地图，去过哪里，就在哪里插上一根小旗，哎呀，我真是期待那种生活啊，一想起来都觉得满身幸福。”

    他在幻想着他们两个人美好的未来，这是一个让人奢望，更让人向往的幸福生活，但幸福的终点会不会到达，仍然还是一个未知数。

    夏欣然收好食物，站起来说，“你还真会想啊，还别说，这种生活确实挺让人期待的，好啦，咱就先别想了，你看，那边有个照大头贴的，我们去拍几张？”

    高子键来了兴趣，起身拉着她的手说，“有大头贴照？那还等什么啊？走走走，我们去拍个够。”

    两个人在游乐场里玩了整整一天，虽然很开心，但也很累，娱乐也是一种消耗体力的运动，一直到晚上五点他们才从里面走出来，上了辆开往府阳的巴士，夏欣然就一头靠在他的肩膀上，沉沉的睡去，高子键看着身边的她，露出了欣慰的笑容，他把头往后面一靠，闭上眼睛，也开始进入梦乡了......

    短暂的快乐总是在不经意中就过去了，不知不觉的就结束了，假期过了，夏欣然也要去江海大学报到了。

    临行前，高子键把她送到火车站，今天除了高子键以外，还叶婷婷来送她，叶婷婷也考上大学了，只不过是府阳城本地的大学而已，这一所二本院校，也是府阳城唯一的一所正牌大学，今天不知道什么原因，夏欣然家里人居然没有来。

    在站台处，高子键用手摸着她的脸，很是不舍的说，“宝贝儿，我不在的时候，你一定要照顾好自己，记得别太辛苦了，有时间就给我打个电话，我也会经常给你打电话的，我会想你的。”

    夏欣然勉强的笑着说，“恩，放心啦，我会照顾好自己的，一有空我就会给你打电话，你也要照顾好你自己。”

    高子键用力点头说，“恩，不用担心，我一定会的，还有啊，你脾气好，容易吃亏，别让人欺负了，要是有人敢招惹你，你一定要打电话告诉我。”高子键的心里，是真不放心她，那种牵挂的感觉，是无法用言语来表达的。

    夏欣然故意白他一眼说，“拜托，哪有那么多坏人啊，呵呵，再说了，现在都是大学生了，你还以为是上初中时候呢？”

    叶婷婷在旁边叮嘱的说，“欣然，一定要照顾好自己啊，放假了记得回来，我们到时候在聚。”

    夏欣然拥抱了叶婷婷一下说，“放心叶子，放假我就会回来的，你也要好好的，有空去江海找我。”

    