
    时兵走的那一天是晚上的火车，高子键跟大军俩人去送他，时兵走的时候，他穿着一身绿色的军装，胸前佩戴着一朵大红花，跟所有去入伍的新兵一样，看着多少还带点稚气，但也不失军人的本色，而这一刻，时兵的心里不在是激动，而是更多的不舍。

    他舍不得离开自己的父母，兄弟，还有这些生死之交的朋友们，可人，总要去面对生活，他也不得不做出离开的选择，领兵的部队干部，一直在做着最后的思想工作，因为有很新兵已经泣不成声了，无论是家长，还是孩子，他们抱做一团，让人看着多少都有些心酸的感觉。

    时兵的父母也在，他的母亲一直抱着自己的儿子，眼泪一把一把的流着，都走儿行千里母担忧，这一点绝对是真的，几乎没有一个母亲不心疼自己孩子的，时兵的父亲则是在旁边安慰着，时文生是老干部，老党员了，虽然他也不舍得时兵远走他乡，可为了时兵的前程，他也不得不把儿子送走。

    时兵的部队在南方，离府阳城很远很远，从小到大，时兵就没有离开过家里，这一次的远行，家里人自然是舍不得，最要的还是，这一走，就是几年，部队可不比地方，那里的生活，是无法用言语来形容的，只有你去那里体会了，才能明白什么叫做部队。

    时兵走到高子键跟大军的面前，三个人相互拥抱，高子键对时兵说，“兵子，记得有空的时候回来看看我们。”

    时兵眼里含泪的说，“恩，我会的，子键，记住你答应过我的话，如果有一天你做不到，我一定会把她从你身边带走的。”他嘴上虽这样说，可心里却不是这样想的，他只是希望夏欣然和高子键都能幸福，不要向他一样，失去了幸福，才懂得珍惜，只可惜，那已经晚了。

    高子键也含泪打他一拳说，“放心，一定不会有这一天的。”

    时兵勉强笑笑，随后对大军说，“大军，我不在的时候，多看着点子键，别让他在惹事儿了。”

    大军搂住时兵的脖子说，“恩，我会的，兵子，你一定要保重啊，记得到部队打电话回来。”

    时兵点点头，随后又看了看这个把他养育十几年的家乡，最后带着恋恋不舍的心情，转身走上了火车。

    这一刻，大军的眼睛也有点红了，他怕眼泪流下来，就把头转了过去，火车慢慢的开走了，站台里响起了那首经典的歌曲，触动着高子键的内心。

    ‘那一天，知道你要走，我们一句话也没有说，当午夜的钟声敲痛离别的心门，却打不开我深深的沈默。’‘那一天，送你送到最后，我们一句话也没有留，当拥挤的月台挤痛送别的人们，却挤不掉我深深的离愁。’‘我知道你有千言你有万语，却不肯说出口。’‘你知道我好担心我好难，过却不敢说出口。’‘当你背上行囊，卸下那份荣耀，我只能让眼泪留在心底，面带着微微笑，用力的挥挥手，祝你一路顺风’‘当你踏上月台从此一个人走，我只能深深的祝福你，深深的祝福你，最亲爱的朋友，祝你一路~~~顺风.....

    当这首歌响起的时候，高子键再也控制不住自己的情感了，那眼泪如流水一般的滑落，他蹲在地上，用双手捂住自己的脸，像一个小孩子一样哭泣着，他压抑不住自己的情绪。

    夏欣然和赵小凡走的时候，他已经很逞强了，可这一次再看着时兵的离开，心里的那份失落感，已经让他无法言语了，那压抑了太久的情感，终于在今天爆发了，他泪水一滴一滴的落在地上，整个人让人看着是无比的心疼，他身边的朋友，兄弟，爱人，都在一个个的离他远去，此时此刻的他，是人生中最难熬的阶段。

    大军这时走到他身边蹲下来，他一把搂着高子键的脖子，眼含着泪说，“好了啦，一个大男人蹲在这里哭，成什么样子了，子键，我明白你的感受，可你身边不是还有我呢吗？无论谁离开了，兄弟我也不会走的。”

    高子键伸手出，紧紧的捂着大军的手，他擦了擦脸上的泪水说，“我没事儿，就是心里有点不舒服。”

    两个人走出站台，高子键望着夜晚的霓虹灯，他在想，每一个人都有自己的归宿，那自己呢？自己究竟站在一个什么样的位置上呢，高中阶段的结束，代表着另一个新生活的开始，天下无不散的宴席，不记得是谁说过了这句话，今天的离别，是为了明天更好的相聚.....

    高中毕业以后，大军在南城二区的一家汽车修理厂里，找了一份学徒的工作。大军的父母就是从事汽车修理的，本来想让大军去他们那里发展，可大军舍不得李美。

    为了李美，他也就没过去，说在这边先找一个地方学，等以后学有所成了，再自己开一家修理厂，他父母也没强求他，只要他有这个上进心就行了。

    大军本人是不愿意干这一行的，其实大军这个人也爱好体育，他跟高子键一样，一直想当一个职业的运动员，只不过他不喜欢篮球，而是喜欢足球。

    但是人都应该知道，在我国想当一名职业的足球运动员，那是需要用钱堆起来的，足球水平好坏那是次要的，主要是家里要有足够的资金才行。

    这种运动没有强大的资金根本发展不起来，要不然即使你自身条件在好，也是没人尿你，只有等着被埋没的份。

    在我国有很多人都是一身‘武艺’没地方施展，不是因为他们自己不行，而是因为这些人他们家里没钱，没地位，这个社会根本就不给他们发展的舞台。

    所以这都是没办法的，人为了生存，所以很多事情都是不情愿的，只能硬着头皮往上走了，大军工作的地方离李美的大学挺近的，李美是当地的学生，所以不用住校，是走读生。

    李美读的是一家医学院，也是府阳城里唯一的一家医学院，她想将来能当一名医生，起码是一个比较牢靠的职业，现在不有句话叫，‘一拿手术刀，马上来红包吗’。

    医生这职业到什么时候都很吃香的，天地万物哪有不生病的道理，尤其是两千年以后，教师，医生，这些都是比较有‘钱’途的职业。

    教师是出了名的能骗钱，现在这教师哪里还有以前的为人师表样了，寒假暑假的打着为学生补课的名义去赚私钱，本身还拿着公务员的待遇，这上哪说理去。

    尤其是班主任，家长要是不跟班主任老师搞好‘关系’，那就等着他没事儿找你家孩子麻烦，现在的教师明显已经变‘味’了。

    这医生也差不多，现在这所谓的医德基本上也看不到了，目的都是为了骗点钱，去看病的患者，没啥事儿的也让你做这个做那个的，说是什么全面检查检查，怕有什么遗漏。

    等你钱花差不多了，他也就告诉你没事儿了，而且病人送礼送钱的也有的是，有哪一个医生敢拍着胸脯说，‘我从来没有收过病人家属一分钱或一分礼。’并不是说他们怎么样，好与坏更不是我们能评价的，甚至有的人就愿意给他们送礼，再说了，这干什么就要吆喝什么，职业在那里摆着呢。

    随着社会的逐步前进，医生这个行业是越来越有发展，国家也需要这方面的人才，有了这门技术到哪都不用愁了，混好了，那人民币是哗哗的来啊，李美为未来的打算还是挺到位的。

    大军下班的时候，正好李美也放学了，有时候李美放学早了，她也会来修理厂等大军下班。两个人基本上是天天都黏在一起，这让高子键很是羡慕，夏欣然到学校以后第一时间给高子键打了电话，告诉他自己在这边一切都挺好，让他不要挂念。

    并且还告诉他，大学生活并没有想象中的那么好，每天的事情也挺繁琐的，高子键每次都只是嘱咐她几句，两个人平均二三天通一次电话，每次夏欣然打电话来，高子键都舍不得挂掉，可又不得不挂，两个人唯一的联系方式，就剩下电话了。

    赵小凡也第一时间打来电话给高子键，可赵小凡却说大学生活很轻松也很快乐，尤其是住寝室的日子，更是别有一番滋味，比高中时期要有意思多了，并且学校还有各种社团，娱乐生活还是比较富裕的。

    高子键有些搞不懂，这同样是上大学的人，为什么两个人的观点就差了那么多，这就是取决与人了，上大学有的人就当成一种娱乐心态，怎么舒服怎么来。

    有的人则是看的比较重要，整天都忙着学习，不比临近高考的时候差多少，这一段时间里，高子键自己一个人确实也挺孤独的。大军也只是偶尔会找他聚聚，平时不是上班就是陪李美了，也没有多少工夫能顾得上他了。

    