
    ‘各位旅客，发往江海方向的e11次列车即将启动，请未上车的旅客，抓紧时间上车。’火车快要出发了，高子键赶紧把行李递给夏欣然说，“欣然，快发车了，赶紧上车，记得到学校后给我报个平安，我也好放心。”高子键紧紧的抓着她的手，这一刻，他真的不愿意松开。

    夏欣然不舍的说，“子建，你答应我一件事好吗？”

    高子键纳闷的说，“什么事儿？你说？”

    “你先答应我，我再说。”她说。

    高子键说，“好，我答应你。”

    夏欣然一把抱住高子键，紧紧的搂着他说，“亲爱的，答应我，以后不要再打架了，找一份合适的工作，好好为我们的未来努力，我相信你一定能行的。”

    高子键点点头，夏欣然松开他，转身上了火车，火车慢慢的发动了，夏欣然站在窗口上冲着他俩挥手，高子键就这样跟着火车一点一点的跑了起来，直到火车慢慢的消失在眼前。

    叶婷婷走过来说，“子键，回去，她已经走了。”

    高子键望着远方，有些哽咽的说，“恩~~你先走叶子，我想在这再呆一会儿。”叶婷婷无奈的叹口气，摇摇头，转身离开了站台。

    高子键拿出烟来点着，用力的深吸了几口，这一刻他才发现，他的眼睛早已蒙上了一层雾，火车已经走的很远很远了，可他依然站在站台上望着火车开动的方向，他内心的起伏无法用言语来形容，王雪走的时候，他也没有这么黯然伤神，不知过了多久，他调整了一下心态，这才慢慢的转身离去......

    赵小凡也顺利的考上了大学，这也是一所二本院校，但重点培养的都是艺术类型的人才，什么舞蹈，唱歌，乐器，表演，全都是跟艺术和文艺挂钩的，这里的学费是很昂贵的，说白点在艺术学校上学，其实跟自费差不了多少。

    甚至有时候比自费读大学都费钱，这就是演艺道路的门槛，比体育界还难混，这也是因为赵小凡的家庭比较富裕，才会选择这种院校，她从小的时候就很喜欢舞蹈，梦想就是成为一个专业的舞蹈老师，或者舞蹈演员。

    她的学校离府阳城很近，距离赵小凡家里，坐长途巴士也就是一个小时的路程，之所以她选择离家很进的地方读书，一方面是为了方便经常回来，而另一方面也是为了能时常看看高子键，再加上这家艺校也是全国的名校，所以她丝毫没犹豫，直接报名了。

    今天中午，高子键跟她约好在肯德基一起吃饭，这家肯德基店，正是他跟夏欣然第一次来的地方，高子键还是坐在他上次来时候的位置上，只不过他眼神飘忽不定，好像是在回忆着什么。

    赵小凡碰了他一下说，“喂，你再想什么呢？那么入神？”

    高子键回过神来，笑着说，“哦，没什么，就是在想，你们不是上大学了，就是去当兵的，我到好，连个着落也没有，这大千世界，居然没有我的归属地。”他说这句话的时候，赵小凡明显感觉到了他内心的失落感。

    赵小凡放下手里的汉堡说，“那有什么的啊，你可以自己找工作啊，或者学习一些什么技术，现在上大学也不一定就能有出路，就凭你的能力，我相信你行的。”赵小凡这不光是在鼓励他，而是她确实相信高子键是可以的。

    高子键笑笑点头，并没有说话，因为他对自己也没有多少信心，这是他第一次那么怀疑自己的能力，赵小凡见他没说话，又问道，“她走了吗？”

    高子键知道她是在问夏欣然，他喝口咖啡说道，“恩，前几天刚走。”

    赵小凡有意问道，“她考上哪的大学了？听说她学习挺好的，还是你们学校的大才女。”赵小凡的话，稍微带点醋味。

    高子键微笑着说，“确实学习好，她去江海大学了。”

    赵小凡一听江海大学，她一脸吃惊的样子说，“啊？是吗？那她还真不是盖的，我表哥今年也去江大了，那可是全国十大名校啊，难怪你那么喜欢她呢？感情是因为这个啊。”这回她醋味更大了，说话都是酸的。

    高子键一脸无奈的说，“哎呦，你竟瞎说，我喜欢她跟这有什么关系，好了，咱别说她了，说说你，你真打算搞艺术去？”高子键一直认为，搞艺术这个行业是最不靠谱的，我国每年才有多少艺术人才能成功啊，大部分都是失败者。

    赵小凡笑着点头说，“是啊，这一直以来都是我的梦想，你不应该为我感到高兴吗？”赵小凡对于自己的选择还是很满意的，舞蹈家她不敢奢求，但最起码将来也要开一间属于自己的舞蹈教室。

    高子键面带微笑的说，“恩，我当然为你感到高兴，那就祝你梦想成真了。”

    赵小凡开心的笑着说，“这还差不多。”

    高子键问她，“明天你就去学校报到了？”

    赵小凡点头说，“恩，对啊，明天就去报到了，这马上就开学了，还真挺期待大学生活的。”

    高子键看着她说，“你是不是故意在刺激我，明知道我上不了大学还这样说。”

    赵小凡得意的说，“才没有呢，大不了我把大学生活的体验告诉你，你可以自己想象一下吗。”

    高子键气的说，“靠，亏你还想的出来，还想象一下，对了，明天用不用我去送你。”

    赵小凡摇头说，“别，不用了，我不太喜欢离别的场面，这会让我哭鼻子的。”

    高子键没在强求，点点头算是回答了，他自己何尝不是这样，他也不喜欢这种送别的场景，可这天下没有不散的宴席，人总要为了某些事情而做出选择，或者被选择。

    赵小凡出发的那天，高子键还是来了，不过他并没有告诉她，他偷偷的站在远远的地方看着她，只是静静的看着，看着她和父母朋友一一拥抱，在转身上车离开，他站了很久，到底有多久他自己也不记得了，他只记得，他最后是仍掉手里的烟头，苦笑着也转身离去，只留下地下一片燃尽的烟头.....

    两个月后，时兵也如愿以偿的可以当兵了，武装部的通知书已经下来了，当一名合格的军人，这一直以来是时兵的理想，时兵总是说，男人这一辈子有三件事情必须要经历，其中就有当兵这一条。

    他喜欢穿着军装的感觉，这也是时兵家里人的希望，他父亲希望他在部队能好好发展，将来等到专业的时候，在托关系给他送到法院或者公安系统，凭借时兵父亲的能力，他儿子的前途还是比较光明的。

    时兵临行的前几天，兄弟三个人在大军家喝起了酒，自从高三这一段时间里，他们三个人就很少能聚到一起了，这一次的聚会，很是难得，以后要想再聚到一起，不知是何年何月了，今天晚上，只有他们兄弟三人，其他人谁也没叫，因为这是属于他们三人的聚会，高子键端起酒说，“兵子，我们三个兄弟里，就你是有着落的了，哥们我真心替你高兴，在部队好好混，将来弄个军官回来，哥们我也好跟你沾点光。”

    大军也端起酒杯说，“是啊，兵子，到时候你当上大领导了，可别忘了咱们两个穷弟兄啊。”

    时兵左右看看他俩，语气坚定的说，“操，你说的这叫什么话啊，忘了谁，也不能把你们忘了，咱们三个是一辈子的兄弟，不管走到哪里都一样，来，干了这一杯。”三个人碰杯，全都是一饮而尽。

    放下酒杯后，高子键看着时兵说，“兵子，这部队不比咱们地方，到那里后，该忍的就忍着点，别可着自己的脾气来，容易吃亏的，要是想我们了，就打个电话回来，家里的事儿你不用担心，有我跟大军俩呢，你放心就行了。”

    时兵有点伤感的说，“哎，这一走啊，不知道哪一年才能回来啊，我他妈真舍不得离开你们。”

    大军赶忙说，“行了行了，这当兵可是好事儿，怎么说的好像生死离别似的，咱都别说这个了，今儿我们哥几个难得一聚，都不醉不归。”

    三个人把酒畅谈，一直喝到后半夜才算结束，究竟喝了多少，谁也不知道，可说过的每一句话，他们都清楚的记得，三个人都有点喝醉了，大军是第一个倒下了，他躺在地上沉沉睡去，嘴里还不停的说着，“我们永远..永远都是哥们...”

    时兵借着酒劲说，“子键啊，哥们这两天就走了，答应我，千万别辜负了欣然，一定，一定要让她幸福啊。”时兵说话的时候已经哽咽了，他努力的控制着自己的情感，不让眼泪流下来，可那一血双红色的眼睛，早已经出卖了他。

    高子键看着时兵严肃的说，“放心兵子，我会的，其实，我知道你也喜欢欣然，是不是因为我的缘故你才放弃她的。”这次，高子键也把心里的话说了出来，再过几天时兵就走了，现在要是不说，以后兴许就没机会了。

    时兵苦笑着说，“是，我承认我以前喜欢过欣然，可我也知道你喜欢她，既然她也选择了你，我就应该祝福你们，不为别的，只因为你是我的兄弟。”

    高子键听到这里，他一把抱住时兵，也哽咽着说，“你也是我的兄弟，永远的兄弟。”

    这一夜，两个人喝到不省人事，他俩好久没有这么喝酒了，彼此之间说了很多的心里话，高子键也由此得知，在时兵的心里，其实还有另一个女孩，只是时兵没有告诉他那个女生是谁，不过高子键已经猜到了，能让时兵这么牵肠挂肚的女生，除了文萱以外，他想不到还有别人了。

    高子键看着喝醉的时兵，突然之间，他有些心疼他了，他总是站在自己的身后默默的支持着他，如果没有时兵，兴许高子键也就不会有什么作为了，依然还是那个认人欺负的胆小男生呢，一想到再过几天时兵就要离开了，高子键的内心，有一种说不上来的痛，可谁也不会想到，高子键跟时兵这一别，竟然也是几年之久.....

    