
    这胖子果然也不是白给的，就在大甩刚刚蹦起来的那一刹那，胖子甩开胳膊，一击重拳就闷了过来，就听‘砰’的一声响，直接又给大甩打地下了，这一击打的大甩脑袋都嗡嗡的，得亏他身体素质好点，这要是换了一般人，早就被这一击给干迷糊了。

    刘忠宝几步跑过来，本想压住他，可大甩趴在地上快速起脚，他一脚踹在他小腿的迎面骨上了，这迎面骨连心，别说踹一脚了，平时磕碰一下都疼得要命，刘忠宝这一下被踹的蹲在地上抱着腿，疼的他脸都快绿了，大甩趁机一下子就扑了上去，两个人顿时就扭打在一起了。

    双方你一拳我一脚的在地上打滚，就跟狗掐架差不多了，刚才那装逼的派头都没了，这会儿旁边的两伙人都在喊着，“操，打他，打他，起来打他。”

    两个人是谁也不肯服输，继续死掐在一起，没多久俩人全都鼻青脸肿了，谁也没占到什么便宜。

    高子键看看，觉得差不多了，这再打下去指定就没完没了了，这谁也没吃亏就挺好的，他赶忙就大喊一声，“住手，都他妈别打了。”

    可他的喊声，并没有起到作用，这俩哥们依然继续死掐呢，高子键气的快步走过来，上前一人给了一飞脚，直接就把他们俩个给踹开了。

    大甩爬起来，擦擦嘴角的血迹说，“键哥，我还没输呢。”他也是在逞强，刘忠宝那一击重拳打在他胸口，到现在还疼痛难忍呢，这会儿是咬牙硬干呢。

    刘忠宝脸肿着说，“操，那就再来啊，我也没输呢。”这死胖子也好受不了哪去，都这个熊样了还叫嚣呢，这俩哥们都是好面子的人，谁也不肯认输，也难怪，这是关系到学校名声的问题，这要是认输了，那面子得丢大了。

    高子键看了看双方说，“行了行了，就到此为止，谁都没吃亏，算个平手，别的废话我就不多说了，事儿已经解决了，胖子你觉得满意吗？”

    刘忠宝喘口气说，“既然你都说了，我没什么意见。”他心里早就这么打算了，这架也打了，面子也没丢了，就算挺不错的了，起码高子键是给他面子了。

    高子键转头又问大甩，“大甩，差不多就行了，你说呢？”

    大甩点点头说，“行，听你的键哥。”

    高子键随后大笑着对刘忠宝说，“哈哈，胖子啊，你我还真是有缘啊，本来这次我是帮我兄弟来了，不过一看是你，这面子怎么也要卖了。”高子键又把话给拉了回来，意思是你欠我一次，明面上，高子键确实也卖他面子了，不过私下里，这也是高子键想要的结果。

    刘忠宝咧嘴笑着说，“那我就先谢了，改天请你吃饭。”

    高子键也没当真，知道这只是场面话，他拍拍刘忠宝的胳膊说，“好了好了，大家平安无事就好，你们走，我也要回去了。”他话说完，就向大甩和李胜志打了个手势，一伙人浩浩荡荡的又离开了园林木场。

    再回去的路上，大甩问高子键，“键哥，刘忠宝这人跟你有交情？”

    高子键愣头说，“谁？刘忠宝？谁是刘忠宝啊。”

    大甩阴阳怪气的说，“操，就是刚才跟我单挑的那个死肥猪。”

    高子键恍然大悟的说，“啊，你是说那个胖子啊，别说交情了，以前还有点不愉快呢，顶多就算是认识，我跟正勋在酒里见过他一面。”说完话，高子键也不想lang费太多时间，赶忙告别他们，又向着网走去.....

    时兵到部队的第一天晚上算是彻底的失望了，原本领兵的干部说的很好，部队是在南方的一个省会城市，还说是在市里面，又说生活条件各方面都非常完善，许多人都打破脑袋往这里来，可时兵下了火车以后才知道，这他妈根本就不是那么回事儿，这里只不过是一个小小的县城而已，就算是县城那也行，他也认了，好歹也算半个城市，就算这样，那也只有一部分新兵留在了这里，另一部分新兵跟着另一个领兵的干部走了。

    剩下他们这些个新兵，又上了一辆141的军用大卡车，继续在这全是坑洼不平的土道上奔驰着，午夜里，谁也不知道这车是开往哪里的，时兵只感觉离市区是越来越远了，车已经开了有一段时间了，可还是没有要停下的意思。

    时兵的心，也跟着沉了下来，这时，他旁边一个新兵问他，“哎，哥们，你是府阳城哪里的？”当兵的都是这样，一个城市的新兵一起去部队，然后到部队在转站，有的聊几句，刚刚感觉挺投缘的时候就分开了，也许到队伍了，他们都不一定能见到一面。

    由于现在是午夜，时兵也看不清楚对方的样子，他有点代答不理的说，“南一的。”

    这人一听是南一的，显得有些激动的说。“哦？是吗？我也是啊，真不容易啊，我们这一车十几个人就我们两个是南一的，其他的人都被送到别的部队去了。”

    时兵一听他是南一的，也感觉有点亲，他随口就问道，“那你是南一哪个学校的？”

    这人回答说，“我是南一中的，你哪的？”

    时兵说，“我是附中的。”

    这人一听附中，连忙又问，“附中？那你..你跟高子键应该认识？”

    一听高子键这三字，时兵话就多了，他带着笑说，“我操，何止认识，我们是从小玩到大的哥们？怎么？你认识子键？”

    这人不好意思的笑笑说，“算是认识，高子键曾经帮过我，主要是我一个朋友跟他很好。”

    时兵纳闷的说，“是吗？那你朋友叫什么？说不定我还认识呢？”时兵这时候多少已经猜到了些什么，南一中，高子键认识的人有限。

    这人说，“她叫赵小凡，是个女生。”

    说话这人其实就是马辉，马辉的学习成绩也很差，毕业以后就选择当兵来了，当时有很多高考落榜的人都走上了从军的道路，他们都抱着在部队能有一番作为的想法，幻想着美好的军旅生涯。

    可没想到的是，现实跟理想有很大的偏差，这一次招收新兵的部队有几十支，但他和时兵居然分到了一起，这个世界很多事情就是这么的巧合，这么的不可思议，他跟高子键接触过几次，可时兵一直没有露过面，所以马辉并不认识时兵。

    时兵呵呵轻笑两声说，“果然是她，我一想就是赵小凡，我认识她，那是个很漂亮的女生。”

    时兵刚说完话，这时车已经停下来了，紧接着就传来叫他们下车的声音。

    一群新兵陆续下了卡车，时兵看着这个陌生地方，他无奈的笑了，这里居然是一个三面环山的山沟里，这是他怎么也没想到的，时兵看着这些阴黑的山岭，他没有感觉到恐怖，相反却是很兴奋，他知道，他即将要有一个新的开始了......

    这天下午，大军约高子键晚上去他家吃晚饭，高子键如约而来。

    晚上在大军家吃饭的时候，大军突然问他，“子键，听久哥说，你最近总去他那？”大军指的是久孟智工作的网。

    高子键点头说，“恩，还行，没事儿的时候就过去玩一会。”

    大军看着他说，“我说子键啊，找个工作，你这样一直闲逛下去也不是个事儿啊。”大军有些担忧高子键现在，这么大个人了，一天总是无所事事的，啥时候才是个头呢，做为兄弟，他是真有点着急了。

    高子键喝了口啤酒说，“恩，我知道的。”然后他故意转移话题说，“哎我说，李美今天怎么没来呢？”

    大军瞪他一眼说，“操，你他妈少打岔，李美今天有事儿，我问你，你现在是不是整天的玩网络游戏？”

    高子键一看蒙混不过去了，他只好点头说，“哎呀，我只是偶尔玩一玩，消遣一下罢了。”

    大军稍微有点生气的说，“子键啊，子键，不是我说你，你难道就没想过你跟夏欣然的问题吗？”

    高子键装作什么都不知道的说，“想什么问题啊？我跟欣然很好啊。”高子键也只能这样自欺欺人了，未来是一个多么抽象的词语，看不见也摸不到的。

    大军这次是真生气了，他大声说，“操，你难道就没有考虑过你们的未来吗？你难道不知道夏欣然现在是全国十大名校的高材生吗？将来也许会再出国留学，前途是无量的，这些你都没有考虑过吗？”

    高子键低头没有回话，他不知道该说什么，这些事，他不是没有想过，只是他不敢去面对，更不敢去想，他打游戏，也只是想让自己分心而已。

    大军继续说，“你现在一直这样胡混下去，打算混到什么时候？你再不努力，你们之间的差距将会越来越大，你就没想过你们这断感情会因此而结束吗？”

    