
    张鹏看了杨亚一眼，他左右一衡量，自己带来的人多半都是酒肉朋友，来的时候也是刚请他们喝了顿酒，他再把大军说的一无是处，埋汰的一文不值，这伙人才敢来的，要知道大军能叫来这么多人，这伙人说啥都不会来地，谁显得没事儿惹这麻烦啊，跟着吃瓜捞的事儿他们才不会干呢。

    最后他叹口气，无奈的点点头，没办法，杨亚都表态了，他还能怎样呢？他只好说，“行啊，给我道个歉，这事儿就拉到，咱都是大老爷门，我也不斤斤计较了。”他到是想斤斤计较了，可人家根本不给他机会，杨亚心里也打怵，他知道高子键这帮人的厉害，所以他不敢轻举妄动。

    高子键冲大军使了个眼神，大军走到张鹏面前说，“对不起了兄弟，我给你道歉。”

    张鹏没说什么话，用力点点头，然后对他的人说，“走，我们回去。”说完话，他带着他的人离开了修理厂，杨亚临走的时候有意看了高子键一眼，高子键当然也在看着他，两个人的眼神都不怎么友善，杨亚最后冷哼了一声，这才转身离开了修理厂。

    等他们走后，大军走过来对大甩他们说，“你们在这等我一下，我出去买点东西。”大军到外面买了两条烟，人家来帮忙来了，多少也要意思意思，要是不会做人，下次你有事儿，谁还能来啊，回来以后，他把烟一人发了一盒，嘴上说着，“谢谢各位了奥，我手里也没什么钱，一点意思，大家伙先抽着，赶明儿开资了，我再请大伙吃饭。”

    王子豪笑着说，“哪的话啊军哥，大家都是兄弟，你太客气了。”发完烟后，其他人都陆续的回去了，就剩下高子键跟大甩还有王子豪三个人了。

    高子键随口问道，“大军，你跟杨亚怎么又扯上了。”

    大军一脸不情愿的说，“操，谁他妈跟他能扯上啊，那个张鹏，好像是杨亚的朋友，哎我说，这傻逼脸上的刀疤是咋回事儿？是不是你们...”

    “行了，心知肚明就得了。”大军的话还没说完，高子键急忙就给打断了，因为在场的还有大甩跟王子豪两人呢，这件事情，他可不想让其他人知道，毕竟人多嘴杂，万一谁捅出去了，可不是什么好事儿。

    大军也不傻，当下撇撇嘴，算是明白啥意思了，大甩他俩则是一句话也没听明白，愣头楞脑的傻看着他俩呢。

    大军随后看了看表说，“得了，现在也没外人了，就我们哥几个，走，我请客，咱们出去吃个便饭。”

    高子键搂着大军的肩膀嬉皮笑脸的说，“那没问题，就算你不说，我们几个也打算宰你一顿。”

    大军伸手打他一拳说，“我靠，我就知道你小子这心思，你们可别往死宰我奥，我还没发工资呢。”

    大甩笑嘻嘻的说，“嘿嘿，放心军哥，咱也没别的要求，门口有个小饭店，四菜一汤，酒管够就行。”

    大军头一甩说，“操，这还差不多，行，走哥几个。”

    四个人在修理厂附近的一家小饭馆里喝了起来，期间大军给李美打了个电话，告诉她一声不去接她了，李美简单的嘱咐了他几句，让他少喝酒，大军也听话，喝了两瓶啤酒后就说什么也不喝了。

    这顿酒喝的时间不长，一个多小时就结束了，谁都知道大军还有事儿，也就不耽误他了，简单的聊了几句，几个人酒足饭饱后，就各自回各自的家了。临走的时候大军问高子键，“子建啊，工作还没找到吗？”

    高子键随口搪塞说，“啊？啊!还没，快了，你就甭为我操心了，早点回去，李美还等你呢，有空去我那，先走了。”

    说完话，高子键转身就离开了，他实在是不愿意让别人问起自己工作问题，因为这么长时间了他压根就没去找过工作，一直都出于游荡的状态，他心里也不好受。

    亲戚朋友一问他在哪上班，每一次，他都不知道该怎么回答，他何尝不想有一个稳定而有前途的工作呢，他玩网络游戏，并不是因为他真的沉迷与游戏，而是，在他内心的最深处，总有一种孤独的声音再回响着....

    夏欣然来到江海大学的第一天就遇到了一个她意想不到的人，这个人就是王浩，他也在这所大学就读，夏欣然是在图书馆外面见到王浩的，那天下午放学，夏欣然打算去图书馆找几本辅导书回去看看，她刚走出图书馆的大门，就听到后面有人叫她，“欣然。”

    夏欣然转头一看，一脸惊讶的说，“哎，王浩？我的天啊，你怎么也在这啊？”

    王浩手里拿着书，快步走了过来，挑着眉毛说，“怎么？难道只许你夏大才女在这里，我就不行在这里啊？”其实新生报到的第一天，王浩就看到了她，但是他因为有点其他的事情，所以就没有叫住她。

    夏欣然赶忙解释说，“不是不是，我哪是这个意思啊，我是说，你怎么上这上学了，我记得..记得你第一志愿不是报的京大吗？”

    王浩歪个脑袋说，“是啊，我报的是京大没错，可惜我没考上，所以就上这来了。”

    夏欣然迷惑的说，“不对，你成绩够啊？那怎么....”

    王浩赶忙打断她的话说，“哎呀行了，咱别讨论这个了好吗？你是不是觉得我在这里上学碍你眼啊？”

    夏欣然笑着说，“哪有啊，你来这我还挺高兴呢，至少还有个老同学在这里，咱也算是有熟人啊。”

    王浩笑嘻嘻的说，“那是呗。”接着他故意用调侃的语气说，“哎欣然，我觉得俺俩这缘分太大了，真的，实在是太大了，这样，干脆我吃点亏，勉强就让你做我女朋友得了。”

    夏欣然脸通红，嘴一撇说，“去去去，哪凉快哪呆着这去，烦不烦人。”

    王浩哈哈大笑的说，“哎呀，我就是开个玩笑，你看你，那这样，今天我请你吃饭，就当是入校以来的庆祝了，怎么样？”

    夏欣然开玩笑的说，“好啊，那你可要准备放血了，我可是打算很‘宰’你一顿的，别到时候把你吃穷了在来找我要钱。”

    王浩故意摸摸口袋说，“放心，十个你也吃不穷我啊，走走。”说完话，王浩跟夏欣然俩人肩并肩的向着校园外走去。

    夏欣然并不知道，王浩来这里上学，完全是为了她而已，王浩窜改了自愿，当他知道夏欣然去了江大以后，他就决定也要来这里了，夏欣然跟王浩之间，到底会发生什么吗？高子键又该怎么去面对这一切呢，只能让时间一点点的来揭晓了.....

    这一天下午，高子键正在久孟知的网里玩游戏呢，当玩的不亦乐乎的时候，却接到了大甩的电话，大甩告诉他，南二中要跟附中打架，想让他来帮帮忙，现在的府中，可不比高子健在的时候了，大甩的力度，照比他们差了太多太多啊。

    高子键原本是不想去的，他已经答应夏欣然不再打架了，夏欣然上学的这几个月时间里，高子键还算是挺安分的，前段时间大军的事情，他也没打架，最后还是按照他的意思说和了。

    现在的他，本身就不喜欢惹事儿，这次又答应夏欣然不在打架，前几天两人通电话的时候，夏欣然还总问起他的情况，他每次都说自己挺好的，不用她挂念。

    高子健现在很少再跟大甩王子豪这些人来往了，他只是每天上网打游戏，打完游戏就回家睡觉，每天都这么重复，就这么简单。

    可这次大甩亲自打电话来，他如果不去那就太伤对方心了，毕竟以前他们是兄弟，而且大甩这个人还是挺够朋友的，每次自己跟大军有事儿，他都是第一个冲上来，从来也不问为什么去打架，一直都拿他们当大哥看待。

    高子键思来想去，最后决定过去看看，即使真要动手打架，那也要去，要是能和平解决了当然是最好不过了，高子键跟久孟知打了个招呼，并没有告诉他要去打架的事情，毕竟久孟知已经工作了。

    虽然只是个临时的，可现在找份工作真的挺不容易，如果他知道高子健是去帮忙打架的话，那他肯定能跟着一起来的，高子健是不想再牵连人家了。

    高子键走出网，一个人坐车来到附中后门，离老远，他就看到大甩他们一群人正在那里商议着什么，他慢悠悠的走过去说，“喂，大甩，怎么回事儿啊？这咋还跟二中扯上了呢。”

    在高子健的印象里，附中跟南二中几乎没什么瓜葛，更没有过节，二中不善于打架斗殴，是典型的学习学校，混子都是有数的，跟附中根本比不了，他很纳闷，这次怎么突然就扯上了。

    大甩一看高子键来了，赶紧跑过来说，“哎呦，来了键哥，**妈，这事儿是这么回事儿，我跟你说啊....”

    听大甩告诉他，其实两个学校所有的恩怨，就是因为一场足球赛而引起的，府阳城举行了一场高中足球联赛，但是一个区却只能有一个名额参加四强赛。

    