
    南区一共有两个分区，但是只有一个四强的名额，所有两个区的学校就要pk一把了，这附中是南一的代表，南二的代表自然就是二中了。

    在比赛的当天，这俩个学校的球员都火药味十足啊，开场没多久，双方就犯规无数，更离谱的是，最后这踢球都改成踢人了，比赛还不到三十分钟呢，这双方的人就打了起来，这一打不要紧，市里领导一来气，一下就取消了两只球队的参赛权利。

    这样以来，整个南区就彻底被仍出局了，再这样一搞，两个学校的学生自然就结仇了，把怨气全算到对方的头上了，所以双方决定来大打一场，把面子找回来，听完大甩的话后，高子键心说，这他妈为了一个没用的名额闹的整个学校都跟着遭殃，这是何苦呢，踢个球而已，也那么当真。

    可一想自己人都来了，要是这时候再回去，那面子也挂不住，还以为他怕了二中的人呢，他摸摸鼻子就说，“这事儿你还通知谁了？”

    大甩随口说，“本来想通知正哥了，可打电话总是无法接通，我就顺便告诉李胜志了，估计他一会儿也能带人过来。”朴正勋最近在赌场帮忙，哪里还有时间管这等子的事儿啊，像朴正勋这种等级的人物，已经不参与学校之间的斗争了。

    他俩说话期间，李胜志就带了十几个人也赶了过来，他看到高子键也在这，楞了一下说，“哎呀，这不键哥吗？这么长时间都看不到你了，忙啥呢？也不说回来看看我们。”

    高子键心想，你他妈还真能扯啊，你我以前也不是一个学校的，我闲的没事儿去你们学校看你干嘛，要不是有朴正勋这层关系牵着，高子键还真就懒得搭理他。

    他就随口胡说道，“操，瞎忙呗，也没什么正经的事儿。”接着又对大甩说，“大甩，你们时间地点定好没？”

    大甩看了看表说，“定好了，就今天下午放学，在园林木场，我定的时间。”

    高子键无奈的笑着说，“我操，又是园林木场？你他妈还真会找地方，怎么谁要打架都去那啊，明儿改名叫格斗战场得了。”话说完，其他人都被逗的哈哈大笑起来...

    高子键他们先到了园林木场，这一到下午，园林木场基本上就没什么人了，园林木场全是树木，密密麻麻的一大片，即使是在大白天，人走到里面也看不到多少阳光，这地方到了晚上，那就是阴森恐怖了，挺适合拍恐怖片的。

    高子键一伙人坐在地上等待这，半个小时左右，高子键看到另一伙人走进了园林木场里，这伙人不少，大概能有三十人左右，每个人手里都拿着报纸，高子键想都不用想，就知道报纸里面包的指定是打架用的家伙，八层还是片儿刀，要是铁管子之类的，根本用不着用报纸包着。

    大甩看到人来了，他赶忙站起来说，“操，键哥，他们来了。”

    高子键点点头，站起身来一挥手，其他人也跟着站了起来，这双方的人马差不多，高子键他们稍微比对方能多一些，但对方都带家伙了，而高子键这边拿家伙的人不多，只有王子豪和其余几个人手拿铁管子，其他人则全是徒手，他站在队伍的最前面，看着对方的人走了过来。

    等高子键看到对方带头人的时候，明显一楞，不仅大跌眼镜啊，心想，怎么是他呢？这小子原来是南二中学的？对方带头的人是个胖子，正是那天高子键和朴正勋两人在青年酒里碰到的，这胖子就是那个叫刘忠宝的男生。

    高子键的记性很好，基本上见一面的人他都能记住，只是没想到这么快双方又见面了，他感觉这个世界还真是小啊，刘忠宝带头走过来才发现，眼前这个人怎么那么眼熟呢？

    他正想着的时候，高子键微笑着说，“怎么？不记得我了？这么快就忘了啊。”

    刘忠宝盯着高子键看了看说，“看你有点面熟，我们好像在哪见过是？”他确实是有点想不起来了，那天他喝了不少酒，对于高子键的长相，他只记得个大概。

    高子键依然笑着说，“我操，你的记性还真是差劲啊，那我提醒你一下，青年酒，那个啤酒妹你还记得。”

    听高子键这样一说，刘忠宝才恍然大悟，他拍拍额头说，“哎呦~~原来是你啊，我说怎么那么眼熟呢。”

    高子键邪笑着说，“呵呵，想起来了是？没想到你是二中的啊。”

    刘忠宝突然想到高子键那天用刀顶住自己肚子的时候，他那表情就很不自然，他也知道，今儿他是帮大甩他们来了，刘忠宝当然知道他是附中的，可没想到他毕业了，居然又回来帮忙来了。

    别看他们这边人全拿着家伙呢，可要是真动起手来，没几个敢下死手的，可高子键不同，他大场面见的太多了，对他来说，这种级别的场面，只能算是儿戏了，你人再多也是白搭，上去先扎倒几个，其他人全他妈得撒腿就跑。

    刘忠宝其实有点害怕，对于高子键的名声，他听了不少，知道他是个惹不起的人，但这时候要是再服软，那面子可就丢大了，说什么也要捞回来点啊，他想了一下说，“我说哥们，我知道你是来帮他们的，但毕竟咱们也有过一面之缘，再说这事儿也不是一天两天的了，要是就这么算了，那我们面子往哪放啊。”

    高子键不耐烦的说，“那你想怎么解决啊，画个道道出来，行的话就按你的意思办。”对于这种没必要的争斗，高子键还真是不愿意动手，又没有什么深仇大恨，踢个破逼足球而已，还闹的满城风雨的，又不是他妈赢房子赢地的。

    王子豪在旁边说，“键哥，跟这孙子废什么话，他妈的干他。”高子键摆摆手，意思你别多说话，王子豪一看高子键这态度，他也不再多话了。

    刘忠宝想了半响，最后一咬牙说，“那这样，我们两边各出一个代表单挑怎么样？不管咱们谁输谁赢，这事儿就算扯平了，怎么样？”刘忠宝也不想闹太大，两个学校现在属于势均力敌的状态，如果没有高子键还好说，可他来了，这事儿就不好办了，他知道自己的实力，不能硬碰硬。

    大甩却嘲笑着骂道，“单挑？操，你他妈脑袋秀逗了啊，你以为你是西部牛仔啊。”

    刘忠宝没理会大甩的话，他看着高子键说，“怎么样哥们？你给一句话。”

    高子键一琢磨，这么多人要是真打起来，那后果是不堪设想的，这打死一两个都不知道是谁干的，对方还都带着家伙，这天还没黑呢，周围肯定有人能看到，进了派出所可就更麻烦了，在他妈被劳教两年，那真是亏大发了，绝对不能义气用事啊，他可不想跟警察再打交道了。

    高子键笑着点头说，“那好，就按你说的办，单挑。”

    大甩有点泄气的说，“键哥，就这样算了啊。”高子键小声的在他耳边说了几句刚才想的问题，大甩一听，顿时就明白了其中的道理，他对高子键说，“行，我明白了键哥，那我去单挑，也好发泄发泄我这几天的怒气。”

    大甩身材比较消瘦，个子也不高，顶多一米七多的个，也没有什么特别的地方，别看再拳馆练习了半年多，但自身条件还是不够看。

    高子键不耐烦的对刘忠宝说，“好了，你们那边派代表，赶紧的，我这还有事儿呢。”

    刘忠宝自己站了出来说，“就我了。”

    大甩这时也站了出来，两个人死盯着对方看，那眼里全是怒火，两个人的拳头都握的咯咯响，恨不得马上把对方打个半死。

    高子键左右看看，大声的说，“我说一下单挑的事儿，规则没有，谁服了，或者谁起不来了，那就算输了，但是两个人绝对不能用武器，必须是徒手，谁他妈要是用了，你们自己掂量着办，好了，开始。”

    他话音刚落，大甩一个箭步就冲上去，他一记右摆拳，奔着刘忠宝的脸就打了过去，这刘忠宝是个胖子，表面看着挺笨拙的，但反应到是一点都不慢，他左手一挡，紧接着右拳跟上一击。

    大甩没想到这胖子反应这么快，往旁边快速一闪，急忙就躲了过去，他甩甩手，开口说道，“我操，行啊，看你这死猪样的，没想到腿脚到挺灵活的。”

    刘忠宝也甩甩胳膊说，“哼~灵活的还在后面呢。”他话说完，跑过来对着大甩就是一脚正踹，大甩一看他出脚了，急忙用手在胸前一抱，可双方的力量明显差了很多，刘忠宝一脚，直接就给大甩潦倒了，人踢出去二三米远。

    刘忠宝看准时机，他刚要扑上去，大甩反应更快，他一个翻身就爬了起来，对着他肚子就是一连几拳，打的胖子往后退了好几步，紧跟着他过去蹦起来，大吼一声，对着刘忠宝的脑袋，打算就是一记肘击。

    