
    大军也不怎么吱声，人就是这样，什么事情你当初要是不干，不给他们惯出那毛病，那永远没人敢找你，可你要是干了，并且经常干，那以后这活就是你的了，不是你的，它也成你的了，谁叫你总爱干啊，这就叫习惯成自然。

    大军在这里像个老好人是地，谁说啥他都是一副诚恳的笑脸，老师傅还算可以，从来也没找过他什么麻烦，没事儿还总是教他汽车修理的要点，大军这人也挺上心的，只要有不懂的地方他就问。

    老师傅都喜欢那种好学的孩子，别看他以前上学的时候不学无术，现在是真用心了开始学习了，毕竟这是以后要打算用来吃饭的手艺，修理厂的老板也算不错，看大军挺勤快的，认为这小伙子干活踏实，打算好好培养培养。

    老板一向都喜欢那种干活实在的，谁也不愿意要偷懒的人给自己干活，但就是有那么几个臭学徒的总是再找事儿，没事总摆出一副老大的样子，说话也总带‘妈妈’的。

    大军平时也爱不理他们，毕竟他是来工作来赚钱的，不是来闹事儿的，你们爱怎么折腾就怎么折腾，我也不招惹你们，这要是明白事儿的人，看到大军这么老实，也就不会刁难他了，都是臭打工呢，同属于阶级兄弟，应该相互帮助才对，哪有相互拆台的道理。

    可这几个小子倒好，哥几个一看大军这么老实，反倒更变本加厉了，闲着没事儿的时候就总喜欢拿他开玩笑取乐，甚至有更过分的是拿他跟李美开玩笑，人的忍耐都是有极限的。

    大军已经是一忍再忍了，这要是换做上学时期的他，早就往死里的收拾他们一顿了，可他又想了想，还是算了，自己已经不是小孩子了，都这么大了，也有女朋友了，实在是不想再动手打架了。

    这天晚上下班后，大军简单的收拾了一下，打算去接李美放学，他今天走的比较晚，因为今天老师傅给了他个任务，这忙完了才打算回去，其他人基本上都已经下班了。

    可他刚要走的时候，有两个学徒工向他走了过来，其中有一个叫张鹏的人，满脸无赖相的说，“哎呀，军哥啊，你这是要干啥去啊？”

    张鹏跟大军同岁，只不过张鹏初中毕业就不上学了，东混西混的，最后跑到这里来工作来了，以前也算是个混子，没事儿也是经常打架斗殴的主，在他们学校那一左一右，这小子还算是有点名堂，不过要是跟大军比起来，他只能算是一个‘臭学徒’的了。

    大军是特别烦这小子，平时就他总找大军的麻烦，还总拿他取乐玩，好几次大军都想揍他了，可最后都忍住了，今天这小子又来劲儿了，又想拿大军开涮了，大军的瞟了他一眼，语气有些生硬的说，“回家。”

    张鹏厚着脸皮，裂个大嘴说，“是不是又去接你的小对象去啊？那你可要看住了啊，我看你马子挺漂亮的，别到时候认识哪个大款再把你给甩了。’说完话，他和身边的同伙哈哈大笑了起来，这摆明了是瞧大军老实，拿他开涮来了。

    大军看了他一眼说，“甩不甩我管你什么事儿？麻烦你让开一下，我要出去。”张鹏和另一人这会儿正好堵着门口，大军已经很给他面子了，这孙子这么说话，大军都没发火，看来大军这脾气是真改了不少，这人是长大了，脾气就见小啊。

    张鹏皮笑肉不笑的说，“我操，我他妈好心提醒你，你什么态度，你是不是看几天我给你好脸色了？啊？要想挨揍的话说一声。”

    大军一听这话，他火气直升啊，他咬牙握紧拳头，真想一拳打的张鹏满地找牙，不过几秒钟后，他松开了握紧的拳头，深吸了一口气，轻声说，“张鹏，你也差不多了，从我来这第一天开始你就找我麻烦，什么事儿总是处处针对我，我好像并没有得罪过你？”

    这些话大军早就想跟他说了，他以前总以为刚来的时候谁都一样，过了这个劲儿也就好了，可慢慢发现这几个人是蹬鼻子上脸的，还没完没了了，大军能这么忍让着他们，就是为了能在这学点技术，要不然，这几个孙子非得被活活打死不可。

    张鹏还以为大军害怕他了呢，这会儿他更牛逼了，吹胡子瞪眼的说，“操，我他妈就是看你不爽，怎么样？不服气啊？你妈的，自从你来了以后老板看我们都不顺眼了，整天装着很能干的样子，操，说白了还不是个臭打工的，用得着那么卖力吗，真他妈装孙子。”

    大军工作卖力，这是有目共睹的，老师傅也总在老板面前夸他，这几个小子看着就不爽了，原本人家就是混饭吃的，干活都是能糊弄就糊弄，反正也是到号开资，干再多也是白搭，大军这么一卖力，就把他们显没了，老板总看他们闲着，也没少说他们几个。

    大军一本正经的说，“你这样说就不对了，我干我的活，干多干少那也是我自己的问题，至于老板怎么想，那是他的问题，再说了，我干活也没碍着你们什么事儿，平时你们就排挤我，我也不跟你们计较，大家差不多就行了，都是打工的，何必闹的那么僵呢。”

    张鹏上前一把抓住大军的脖领子骂道，“****，你少他妈在这跟我讲道理，我告诉你，你最好赶紧给我离开这里，要不然以后有你受的。”

    大军盯着张鹏，伸出手掰开他的手指说，“张鹏，我也告诉你一声，你不了解我，最好少惹我，我不想跟你们任何一个人动手，别逼我。”

    张鹏转头看了他同伙，一脸嘲笑的说，“哎呦呦，还别逼我，我操，这孙子还他妈的装起来了，你也不打听打听我张鹏以前是干什么的，在这一片谁他妈不认识我，你个熊渣子，信不信我现在就抽你个大嘴巴？”说这话的功夫，张鹏扬起右手，准备就要扇大军耳光了。

    即使大军再能忍，他也不能忍受别人动手打自己啊，还没等张鹏打到大军呢，大军右臂一挥，猛的一击重拳，对着张鹏的脸就过去了，就听‘砰’的一声，张鹏挨个正着，还没等他反应过来怎么回事儿的时候，他就已经被打倒在地了。

    这一拳大军用力不浅，这口恶气忍了那么久了，怒气全在这第一拳里呢，张鹏算是倒霉了，惹谁不好，非得惹大军，接近着大军转身对着张鹏的同伙就是一脚蹬踏，照着他的小肚子就是一击。

    这一脚过去，直接给那孙子踹的腾空了起来，前身一下就摔地上了，顿时就爬地上起不来了，这一系列动作仅仅只是刹那间发生的，一两秒钟而已。

    大军一脸愤怒的走到张鹏跟前，他伸手一把抓住对方的头发，愣是把倒在地上的张鹏给拽起来了，张鹏被拽的吃痛大叫着，“啊~~啊，疼，疼，你他妈快放开我，放开我。”大军用力也挺大，这头发死劲的拽，认谁也受不了。

    大军抓着他脑袋，大骂道，“你他妈不是很牛逼吗？我他妈让你再得瑟。”然后对着张鹏的嘴就是一连几拳，一次比一次用力，打的张鹏嘴里全是血，脸肿的跟个包子似地，估计门牙是保不住了。

    张鹏被打的说话都不利索了，这时大军一把松开他，他捂着嘴，倒在地上痛苦的嚎叫着，知道的这是被人给打了，不知道的还以为是被人给鸡奸了呢。

    大军看了看他，一脚踩在他的小腿上说，“你他妈给我听好了，下次欺负人的时候长点眼睛，这只是一个小教训，再有一次，我他妈弄死你。”

    张鹏倒在地上满嘴是血，他一句话也说不出来，这会儿只是一个劲的点头，但眼神却是充满了怨恨的看着大军，要是眼神可以杀人的话，那大军早就死多少次了，大军知道他心里的想法，他指着张鹏说，“你别用这种眼神看我，你要是想报仇，我随时随地等着你。”大军话说完，转身就离开了修理厂....

    一连两天，张鹏都没有来上班，也没有请假，老板气的是直骂他，本来这一段时间就看不上他，正想找理由开除他呢，这下好了，他直接撞到枪口上了，他那个同伙倒是正常来上班了，不过看到大军后都躲的远远的，也不敢再过去找碴了。

    这两天每次和大军走对面的时候，他就偷摸的看大军一眼，然后赶紧把头低下，鸟悄的从大军身边走过去，有的人就是贱皮子，你要是不给他颜色看看，他总以为自己怎么回事儿呢，好像多牛逼，多厉害是地，挨过打了，他也明白了，知道天为什么是蓝的了，海水为什么是咸的了。

    大军这两天，也没把打张鹏的事情给当回事儿，以为这件事情就这么过去了呢，大军还以为张鹏是吓的不敢来上班了呢，当时被大军揍的那么惨，要是了解大军的，那是肯定不敢再来了，再说了，大军什么场面没见过，对于这种小事儿，他根本就没在乎过。

    