
    可谁知道第三天晚上刚下班，张鹏就带了七八个人来找大军算账来了，大军当时刚走到厂门口，还没等出去呢，隔着铁门的栏杆就看到张鹏带了一伙人正在马路对面站着抽烟呢，这伙人全都手拿家伙，尤其张鹏的特明显，他手里拿了一根挺粗的铁管子。

    大军一看就知道了，这指定是来找他的，是个人用脚后跟都能看明白，这张鹏准是寻仇来了，大军心想，这下不好办了，修理厂的人都走光了，就剩下自己了，要是现在出去，必然要跟他们打起来。

    对方人那么多，自己就一个人，再能打也不行啊，这帮孙子还都拿家伙的，真动起手来，非把他打残了不可，别看大军有时候愣头愣脑的，可这关键时刻他还是挺冷静的，上次在鲜中的时候，他就是因为自己的鲁莽，才让李胜志他们一伙人给闷了。

    这次他是绝对不会再犯同样的错误了，没有十足的把握，他是绝对不会一个人跟一群人对着打的，虽然大军打架厉害，可这帮小子也不是吃干饭的。

    想到这里后，他拿出手机，赶紧给高子键打了个电话，把事情简单的跟他说了一下，让高子键带人来修理厂找他，张鹏这会儿并没有看到大军，他要是看到大军出来，早就带人冲过来了。

    大军这会儿也着急，在厂房里他是走来走去的，这已经过去快二十分钟了，高子键他们还没来呢，这事儿不能拖太久，要是时间长了，弄不好张鹏带人就直接进来找他了。

    他正想着的工夫，就听到门前有人骂了他一句，“赵军，你他妈的今儿个别想跑。”

    大军抬头一看，坏了，张鹏带人已经进厂门了，现在就在离他七八米远的地方。

    大军故意拖延时间说，“张鹏，你我认识一场，我是打了你，可你也有不对的地方啊，你今天带人来找我麻烦可不好，咱们何不小事儿化了呢。”

    张鹏的嘴巴肿地好像香肠一样，他用手凌空指着大军骂道，“去你妈了个逼的，你给我打成这样了还说什么认识不认识的，没什么可商量的，今儿我要不把你牙打掉，我他妈都对不起我自己。”

    大军调整了一下状态，准备随时开打了，他盯着对方说，“看来是没什么商量了，想怎么弄，你尽管来。”

    这时，张鹏旁边的一个人站了出来，这人脸上有一个大刀疤，看着挺吓人的，他盯着大军看了看说，“孙子，你还记得我吗？”

    大军听他这么一说，他看了看面前的这个刀疤脸，他不记得自己认识过这种长相的人啊，可待他仔细看过后，他才想起来这人是谁，他面前的这个刀疤脸不是别人，正是以前厂矿技校的杨亚，他脸上那大刀疤，就是当年被时兵给砍的。

    大军冷笑了一下说，“哦~~原来是你啊，你不是那个杨亚吗，没想到咱们又见面了。”

    张鹏一听他俩的对话，心里还犯嘀咕呢，怎么他俩也有仇？杨亚脸色难看的说，“操，都说冤家路窄，看来一点也不假，今儿个咱就好好算算账。”

    杨亚自从被高子键他们给砍成重伤后，他有一段时间确实老实了不少，可这人本性在那放着呢，他能平静一时，可他平静不了一世啊，没过半年，他又开始胡混上了，这张鹏就是他后来认识的一个哥们，两个人关系处的还算不错，所以张鹏这才把他给叫来了。

    张鹏手拿铁管子，敲打着地面说，“赵军，原来你跟我哥们还有恩怨呢啊，妈的，今儿非废了你不可。”

    杨亚早就等不及了，他大吼一声说，“大鹏，跟他废什么话，赶紧动手。”说着话的功夫，杨亚他们几个人就准备冲上来动手了。

    在这关键的时刻，几声刹车的声音，引起了张鹏一伙人的注意，修理厂的门口，一下子停下来五辆租出车，高子键带头从车上下来，紧接着大甩跟王子豪还有其他人也陆续的下车了。

    高子键再接到大军电话的第一时间就赶忙通知其他人，高子键也郁闷，他原本答应夏欣然以后不再打架了，可这刚过几个月的时间弄不好又要打了，这也是没办法的，谁叫他跟大军是哥们了，这硬着头皮也要上，什么事情都要分个轻重，分个时候，再说这规矩都是人定的。

    他不说，夏欣然也不知道他又打架了，不过他还是希望能谈和最好，这年头多一事不如少一事，要真碰到个硬茬子也不好办，一开始他是打算叫上何洋跟久孟智，可又一想，他俩都上班了，再去让他俩打架也不太好，要是没事儿还行，这要再出点啥事儿，那高子键岂不是害了人家。

    最后他想了想，只好打电话给大甩他们了，这帮小子一天也不怎么上学，反正也没什么事儿，联系完大甩他们以后，一伙人连忙打车奔着大军上班的地方就来了，这时间刚刚好，双方还没打起来呢，这要是再来晚几分钟的话，就算大军能放倒几个人，那他自己铁定也要挨揍了。

    高子键他们二十多号人进了修理厂，大军一看到他们来了，心里顿时踏实多了，这自己人来了，就没必要在装孙子了，他笑着冲着高子键他们摆摆手，大甩跟王子豪也冲他挥挥手。

    高子键向大军点点头，算是打过招呼了，随后高子键对张鹏他们一伙人说，“兄弟，有什么事儿大家可以坐下来商量商量，没必要大打出手？”

    张鹏一看这场景，就知道他们是大军的人，他是万万没想到，这大军还真就不是好惹的，短短十几分钟就能召集到这么多人，再一看这伙人，光瞧外表就知道，典型的混混，绝对不是什么善茬，而且对方人又多，自己人少，犯不上硬碰硬。

    他斜眼看着高子键，然后用手指指自己的嘴说，“哥们，你说这事儿怎么解决？你看看我这嘴，都成什么样了？这可是赵军打的，这他妈的下手忒黑了？打人不打脸，哪有这么干的，我要不把这面子找回来，那我还叫个爷们吗？”

    高子键歪个脑袋说，“大军这人我了解，他不会平白无故打人的，我想他为什么打你，你自己应该最清楚，这一个巴掌拍不响，你要是不招惹他，你也不至于成这样啊。”

    听高子键这样一说，张鹏当时就有点不乐意了，他皱着眉头说，“嘿，怎么着？打完人就想白打了啊？即使我有什么不对的，那也不至于下这么狠的手，你自己看看，我他妈门牙都被他打掉了。”

    高子键仔细看了一眼，确实，张鹏的左面门牙掉了一个，现在这嘴说话都有点漏风，他有点想笑，但又不好意思，就假意咳嗽了一下给憋回去了。

    杨亚这会儿在旁边突然走过来说，“哥们，你还记得我吗？”

    高子键进门第一眼就看到他了，只是不愿意叼他而已，这居然杨亚主动站出来了，高子键冷笑一下说，“当然记得，怎么？脸上的伤好了？”

    杨亚一听这话，浑身上下就一哆嗦，当时他被砍的情景又在他脑海里浮现了出来，高子键刚才也是有意这样说的，目的很简单，这是再提醒他，别出来得瑟，要不然还得挨砍，虽然他没明说，但杨亚也不是傻子，是个人就能听出来，这是再警告他呢。

    杨亚冷眼盯着高子键，同时，高子键也用寒光看着他，半响过后，杨亚把头转开了，因为他不敢跟高子键对视，高子键那如狼一般的眼神，他一辈子也忘不掉，上次他被砍的时候，他清楚的记得对方的眼神，就是现在高子键的目光。

    张鹏这会儿还指望着杨亚给他出头呢，他拽了拽杨亚的胳膊说，“亚哥，这事儿你说怎么办？”

    杨亚瞄了他一眼，小声的说，“大事化小，小事化了。”

    张鹏一听这话，顿时就有点蒙了，这他妈叫什么事儿啊，说好了是帮他来报仇的，可这真到关键时刻了，杨亚居然不管他了，他支支吾吾的也说不出来个四五六，这会儿只能干着急了。

    高子键一看他俩这熊样，就知道是骑虎难下了，他得给人个台阶啊，就张口说，“那，这样，我让大军给你道个歉，你要是觉得行，这个事儿咱就算完事儿了，你要是觉得吃亏，觉得不合适，还想要继续再打的话，那也行，时间地点你来定，我们人准时到，谁给谁牙打掉了自己往肚子里咽，今儿我不跟你们动手，省的说我们人多欺负你们人少，我来也不是为了打架来的，大军是我哥们，我不能看着他挨打，行不行，你给个话，都是大老爷门别磨磨唧唧的。”

    他的目的很明确，话里话外是有软有硬的，道歉，即给你面子了，继续斗，又成功的威胁到你了，至于怎么选着，高子键心里还是有点眉目，一般人遇到这种情况都会选择道歉的，要真斗起来，自己几斤几两还要掂量掂量，别到时候仇没报了，反倒再被打一顿可就划不来了。

    杨亚这会儿又在张鹏耳边小声说，“行了，让他道个歉就算了，这么僵持下去也不是个事儿，这帮人不好惹，到时候别再捅大了，那就麻烦了。”

    