
    高子键无奈的说，“哎~~放心，你哥没来，就我自己一个人的。”

    朴金娜拍拍胸口说，“那还好，那还好，要是让他知道我来这里，他回去又该跟我唠叨了。”高子键也没接话，他继续喝着啤酒，表情也没什么变化。

    朴金娜有意看着他说，“喂，你今天怎么自己一个人来这喝酒了。”

    高子键随口答道，“闲的没事儿被。”

    朴金娜又看看高子键的摸样，一脸坏笑的说，“哦哦~~你是不是遇到什么不开心的事情了？说来听听啊，还是说...你被你女朋友给踹了。”

    听到这句话，高子键转头瞟了她一眼，很是郁闷的叹了口气，现在他正闹心的，朴金娜这么一说，搞的他心里更烦躁了，他心想，这个女生怎么那么烦人呢，东问西问的，他要不是看在她是朴正勋妹妹的份上，他早就把她给哄走了。

    高子键有些不耐烦的说，“我说，你不跟你朋友一起玩，跑这来跟我聊天，人家不挑你理啊。”他意思很明显，你要没什么事儿，就赶紧回去，我想自己一个人清静清静。

    朴金娜一脸无所谓的表情说，“切~那有什么可挑理的，不会的，我们都是老朋友了，你快说说你到底怎么了？看你样子就知道你有心事。”这丫头真是一点自知之明都没有，她楞是没看出来高子键在下驱逐令。

    高子键一拍额头，心想，这下好了，没套成人家不说，自己反倒是被转进去了，他一脸丧气的表情说，“我能有什么心事啊，就是闲的无聊，来这里呆一会儿。”

    朴金娜一副好像什么都懂的样子说，“拉到，你少跟我装了，独自来这里喝酒的男人，大概只有两种人，一种是工作不顺利的，另一种就是感情不顺利，我看你这副死样子，弄不好就是两者兼备啊。”

    高子键真是彻底服了，这小丫头片子人不大，懂的还不少呢，这人啊，有时候还真就不能光看外表的，他有意看着她说，“嘿，小丫头，你知道的还不少呢？小小年纪都跟谁学的？”

    朴金娜自豪的说，“切~~这还用跟人学啊，我以前总在这里卖酒，光看都看明白了，还有啊，别老小丫头小丫头的叫我，叫的我跟小孩是地，我只不过比你们小一岁而已。”

    高子键确实没有想到，朴金娜只比自己小一岁，在他眼里，他一直以为她只是一个初中生，最多也就是刚上高中而已，不光是因为朴金娜长滴小，主要还是她的说话习惯有点小孩子气。

    高子键拿出烟来点着，抽了一口后问她，“是吗？我还真没看出来啊，那你今年应该高考了？”

    朴金娜轻轻的摇头说，“没有，我上的只是中专，不打算考大学了，等毕业了，我就去找一份工作，也好早一点赚钱。”

    高子键叹气的说，“最好还是上大学，免得到时候跟我一样，成为一个游手好闲的人。”

    朴金娜瞪他一眼说，“去，你才游手好闲呢，你刚才说免得跟你一样？怎么了，找工作失败了？”其实高子键也想找个人聊聊，别在心里的滋味很是难受，他索性就把今天的事情说了一下。

    朴金娜听他说完后，拍拍他的肩膀说，“哥们，别灰心啊，第一天找不到，第二天再去，如果第二天还不行，就第三天去，总有能找到的时候，主要是你别放弃，你要是这样自暴自弃，那最后失败的只能是你自己。”

    高子键真没有想到，这个比自己还要小的女孩子，居然能明白这么多的道理，而自己这么大个男人了，总是因为一点小小的挫折就垂头丧气的，有些时候，他还真是瞧不起自己。

    他点点头，笑着说，“呵呵，恩，你说的对，听你这样一说，我心里真是好过不少，我明天还会去的，我就不相信了，我这么大个人，连个工作都找不到。”

    朴金娜满意的说，“就是啊，这大活人的，还能因为这点事情就给憋死啊，咱找不到太好的，那就找个一般的呗，哎我说，你看我都说老半天了，口干舌燥的，你也不说请我喝杯酒啊？”

    高子键笑着说，“不是我不请你哦，要是你哥知道我带你喝酒，他非跟我翻脸不可。”

    朴金娜撒娇似的说，“哎呀你放心啦，这件事情就你我知道，我保证，拉钩钩。”

    高子键无语，只好要了瓶啤酒请她喝，他这个穷鬼能请的起啤酒就不错了，朴金娜坐在他旁边，喝口啤酒说，“听我哥说，你有个女朋友啊？怎么没见她来陪你呢？”

    高子键自嘲的笑了一下，随后平静的说，“她在外地上大学呢，这会儿因该在学习。”他一想到夏欣然，心里就是一阵的茫然，他跟她的未来，对他来说仍然是个未知号，这条路，前面不知道有多少崎岖跟坎坷呢。

    朴金娜问道，“哦，她在哪里上大学啊？”

    高子键说，“江大。”

    朴金娜有些吃惊的说，“哇塞，江大啊？那可是全国名校啊，哇哦，你女朋友好厉害哦，真佩服你，说说怎么追到手的？”

    高子键有意看着她说，“你怎么对什么事情都那么好奇？这个问题我选择不回答。”

    朴金娜撇嘴说，“切，不说就不说，有什么了不起的。”

    高子键把杯里最后的酒喝光说，“今天谢谢你了，我要先回去了，明天还要继续找工作，就不呆了，你慢慢玩。”

    他起身刚要走的时候，朴金娜叫住他说，“喂，等一下，把你手机拿来用用。”

    高子键纳闷的说，“手机？干吗啊？”

    朴金娜伸出手说，“用用吗，快点，马上还你。”高子键只好把手机拿给她，朴金娜在他手机上按了一些号码后又还给了他说，“那，我电话号码你也有了，我也有你电话号码了，咱有时间常联系哦。”

    高子键无奈的笑笑，他点下头，转身就离开了酒...

    第二天一大早，高子键又跟昨天一样，早早的就起来了，还是那一身衣服，父亲在旁边问他，“小健，昨天工作找的怎么样？”

    高子键如实的说，“没找到，今天再去试试，我就不信我找不到。”

    父亲点点头，语气很坚定的说，“你行的孩子，去，无论你做什么，我和你妈都支持你。”

    高子键对父亲笑笑说，“放心老爸，我一定不会让你失望的。”

    他简单的吃了口早饭，高子键就出发了，今天他心情挺好，意志也坚定，出门后，他自己对自己说，不管怎么着，今儿一定要找个工作。

    还是那个人才交流市场，这里每天都换不同的单位来招聘，属于轮着来的，不是固定的，高子键还是跟昨天一样，他先简单的填写了一份履历表，就开始了他漫长的找工作路程。

    这次他决定，即使是上面写着要求大专或者本科以上学历的单位，他也要过去试试，去了起码还有一半机会，不去的话，机会则为零。

    可面试了几家都不行，人家不是要求有经验的，就是说他太年轻，还不能胜任，高子键自觉口才还算不错，可面对这些面试官的时候，他才知道，自己这点‘酱油’连一瓶子都不到。

    可他是不会放弃的，做人最基本的原则就是坚持，高子键相信，只要他坚持住了，一定能行，就这样，一连几天，他天天来这找工作啊，门口的警卫都快认识他了，每次他来了，警卫的笑着跟他打招呼。

    可即使这样，他也没找到一个合适的，高子键有点发愁了，心想自己要求的也不高啊，怎么就不行呢，这到什么时候才是个头啊，他愁的要死啊，要不怎么说天无绝人之路呢，一家业务公司的招聘广告，引起了他的注意，简单的看了一下要求，不需要有经验着，学历要求高中以上，高子键决定试一试。

    拿着履历表就走过去，高子键坐下后说，“你好，我是来应聘的。”说着话，他就把履历表递了过去。

    面试官随便看了两眼履历表，抬头问他，“能吃苦吗？跑业务挺累的。”

    高子键点头说，“能，我这人就能吃苦，再累都不怕。”

    面试官看着履历表说，“高中毕业？以前跑过业务吗？”

    高子键摇摇头，面试官继续说，“我们公司招聘的主要是业务员，我看了一下你的资料，除了以前没干过之外，别的到没什么，这样，明天你到我们公司来报道，试用期一个月，试用期工资只有一半，一个月后行就留下，不行就走人。”

    高子键一听自己被录用了，他心情明显变了，虽然还有试用期，但最起码人家机会是给他了，他有些激动的说，“行，我一定会好好努力的，尽快把业务学会。”

    面试官拿出一张名片说，“那好，这是我的名片，上面有电话和公司地址，明天一早你就过来就行了。”

    高子键接过名片看了看，上面写着‘业务经理郑森’，下面则是公司地址和联系方式，高子键收好名片后，道了声谢谢，起身就离开了。

    