
    高子键抬起头，看着他认真的说，“我..我当然想过，可我，可我现在真的不知道该怎么做，我甚至不敢去想我跟欣然之间的未来，我心里根本没有底气。”高子键只有在大军面前才会说一些心里话，他也压抑了很久了。

    大军被气的笑了，他伸手指指高子键说，“你他妈什么时候变的这么孬种了，这还是我认识的那个高子键吗？这还是那个遇到什么事情都不畏惧的高子键吗？”

    高子键又低下头，不知道该如何回答他了，当年那个天不怕，地不怕的小子，似乎已经不见了。

    大军叹口气说，“哎，夏欣然今年回家过年吗？”

    高子键这才回答说，“会，我想应该会，我没有问她。”

    大军想了一下说，“子键，看你现在这个样子，有件事情我必须告诉你。”

    高子键一头问号的说，“什么事儿啊？”

    大军叹口气说，“就是...王浩现在跟夏欣然一个学校，并且现在走的还很近。”这句话，有如一把刀一样插进了高子键的胸口。

    高子键瞪大眼睛问，“你...你说什么？王浩跟欣然一个学校？你不会是搞错了？”

    大军冷笑一下说，“废话，千真万确的，这个事情我能骗你吗？王浩跟我是一个班的，我能不知道他上哪个大学了吗？”

    高子键不相信的说，“可...可我记得大榜上写的是京大啊？”

    大军放下手里的筷子说，“是，一开始是，可后来又改去江大了，知道他为什么去江大吗？”

    高子键心里已经猜到八九了，可他还是自己骗自己的说，“我哪里知道啊。”

    大军了解他，有意说，“我不相信你不知道，就连我这样的人，都能看出来王浩是为了夏欣然才去江大的，你居然告诉我你看不出来？行了子键，别骗自己了，我太了解你了。”

    高子键不回话，他只是倒满酒，一杯接一杯的喝了起来，每喝一杯酒，他脸色就更难看一次，心里的火，也开始燃烧了。

    大军无奈的摇头说，“哎~~其实这事儿以前我就知道，但自从你跟夏欣然交往以后，我以为他也就打消了这个念头，谁知道这小子心机这么重，居然放弃了京大跟她去一个学校，这两个人整天在一起的，难免会日久生情啊，子键，你还是多注意一点。”

    高子键依然没有回话，他还是一杯酒接着一杯酒的喝着，大军看到他这样，心里也挺不是个滋味，不知道自己告诉他是对的还是错，他只能安慰他说，“也可能是我多想了，你也别太往心里去。”

    高子键的内心很乱，他担心的事情还是发生了，他一早就知道王浩喜欢欣然，只是没有想到，王浩这‘算盘’打的这么好，即使他今天喝再多的酒，这一夜，他也注定是要失眠的了.....

    夏欣然的大学生活已经过去快半年了，上江大上学不光是夏欣然的理想，更是她母亲的期望，这对于将来出国留学是很好的选择，尤其是夏欣然的母亲，已经为她规划好了未来的路了。

    地方的大学校园，是一个多面化的小社会，尤其是她读的这种全国名校，层层色色的人有很多，父母是**的，企业家的，农民，工人，等等，五花八门的。

    她每天的业余活动也比较多，社团也多，夏欣然喜欢打羽毛球，就报了个羽毛球的社团，下午没有课的时候，就会跟寝室的姐妹们一起去玩一玩，相对与高中来说，大学还算是轻松一些把，但前提是你不打算往上考了，如果要考研或者考博士的话，那还是比较忙碌的。

    这一段时间以来，夏欣然跟王浩走的比较近，当然了，王皓总是有事儿没事儿的就来找她，已经这么长时间了，王浩对她是什么心意，夏欣然多多少少看出来一些，再加之前两个人还同属一个初中，很多事情夏欣然都是心知肚明的。

    可她始终不表态，只是拿他当一个老同学而已，但王浩却不死心，他不相信自己会输给高子键，毕竟自己的条件这么好，这一段时间，夏欣然有意疏远他，她总感觉两个人在一起有点别扭，毕竟王浩对她是有爱意的。

    夏欣然的心里其实也挺乱的，她确实无法预料自己跟高子键的未来，有的时候她也经常会问自己，到底应不应该坚持下去，可答案都是迷茫的，她也曾有想过分手，可她真的不想伤害高子键的心。

    但更多的是，因为她现在没办法完全放下他，两头的选择都挺难为她的，目前也只能走一步算一步了，两个人能走到哪算哪了，但愿一切都尽人意，夏欣然也感觉到他们俩个人的路，必定是曲折的。

    可她还是很相信高子键，她一直认为他是一个有责任心，有抱负的男人，她目前只能期待在自己上大学的这四年里，他能找到自己人生的路，并且能有一番作为。不管一个女人有多高的学历，多高的职位，无论她再厉害，再强悍，可她毕竟还是个女人，女人需要的是一个平稳的生活，一个温馨的家庭，一个可以给她安全感，可以给她依靠，不管她有没有能力，他都会靠自己的力量，把这个家庭责任承担起来的男人。

    很多时候，夏欣然在校园里走过，看着那些情侣亲亲我我的样子，她的心里，就会有一份空空的感觉，她也渴望在这个时候会有一个爱他的男人来陪伴着他，如果高子键能跟她一起在这里读书，那该是多么的美好的事情。

    可这些她也只能自己承受了，寝室的姐妹也问过她，为什么不找一个男朋友来照顾自己，她总是回答说自己有，可人家却不相信，说什么有男朋友怎么也不来看你，这都半年多了，也不怕你被人给拐跑了。

    而夏欣然每次都只是轻笑的敷衍过去，爱情的终结者不光是现实的残酷，很多的时候也是时间的推移，有一句古话叫做，‘两情若是情长久，又岂在朝朝暮暮。’这句话不知道欺骗了多少人，两地分开的感情在时间的磨练下，由于接触的人和事都不同，很少有人能终成眷属，不是爱情的火花灭了，就是对方有另一个人了，再加上俩个人自身的差距，人生观和价值观的不同，如果想要一辈子都走在一起，真的需要很大的勇气，如果有一方失去信心，那这姻缘的桥梁就必然就要倒塌....

    