
    第二天一大早，高子键早早的就爬了起来，打从毕业那一天开始，他几乎就没有起早过，每天都要睡到中才行，可今天不一样了，今儿他要去找工作了，他翻箱倒柜的，搞了老半天，这才找了一套合适的衣服，他穿好衣服，对着镜子看了半天，自己觉得还是比较满意的。

    高子键的父亲看到他问，“小健啊，你今天怎么了？大冬天的穿这么正式干吗去？”他父亲有点纳闷，这孩子今儿起这么早是要干吗啊，还穿的这么立正，平时都是一副邋遢的样子，今儿怎么转性了呢？

    高子键对着镜子，一边整理衣服，一边面带微笑的说，“爸，我今天打算去找工作，从今儿起，我不会再做寄生虫了，我会努力的。”说完话，他走出房间，跟母亲打了个招呼，连早饭都没吃，就直奔人才市场。

    父亲看着儿子的背影，一脸欣慰的说，“这小子，怎么突然间长大了？”为人父母，看到儿子能懂事儿了，自然是非常高兴的。

    府阳城的人才交流市场，在西城区一个商业街的大楼里面，这家人才市场，是整个府阳城最大的，招工的企业单位也比较多，照比其他两家人才市场，要全面一些，高子键是第一次来这里，他看了看前面的大楼，也不知道对不对，这还是他在报纸上看到的信息呢，要不然就凭他的个性，才懒得关注这些事情呢。

    这大楼里人来人往的人挺多的，一个一个好像都挺着急的样子，大部分男人都穿的西装革领，有的手里还夹了个公文包，其他的则是普通的服装了，女人几乎也是，一部分职业西装，一部分华丽的打扮，进进出出的很是忙活。

    高子键为了确认到底是不是这里，他随意找了一个年级稍微大一点的女人问道，“不好意思阿姨，我想问一下，这里是人才交流中心吗？”

    那女的斜眼看了高子键一眼说，“阿姨？你这是叫谁呢啊？我有那么老吗？”

    高子键一愣，心想这人都怎么地了？你这样子都快五十岁了，我叫你阿姨不正常吗？可他还是赔笑的说，“不是不是，那个大姐啊，我就想问一下，这里是人才交流市场吗？”

    那女的这时才换了个脸色说，“你是来找工作的？”

    高子键点头说，“是啊，我是来找工作的。”

    那女的手一指说，“那..进大门往左转，最里面的屋就是了。”她说完话，还没等高子键说谢谢呢，就头也不回的走了。

    高子键无奈的摇摇头，也没功夫理会她，他走进大楼，一楼进门是个大厅，这大厅里的人也不少，三个俩个的都站在一起不知道在谈些什么，每个人的表情也都不一样，有的一看就很高兴，有的则是很失落。

    高子键也没时间看，他直接往左面走去，这里面是个走廊，走廊里来回穿梭的人更是多，这进进出出的，几乎都是一脸着急的样子，他走到最里面的大会议室，上面写着人才交流市场，高子键知道，这是找对地方了。

    这大门没关，高子键直接就走了进去，当他看到这个场面的时候，顿时就把自己吓了一跳，这个会议室非常的大，而且不是一般的大，要是按照他上高中的教室来比较，起码有七八个以上那么大。

    而且整个人才市场里，那简直就是人山人海的啊，人比蚂蚁都多啊，高子键是第一次来找工作，他看到整个场面有点楞的上，心想啊，这他妈究竟是来找工作还是来买菜啊，怎么比菜市场还热闹。

    这一个一个的小桌子，上面写着某某某公司，招聘什么什么的，要求什么什么的，大队排的一直都到门口了，没有一个位置是闲着的，几乎全是人啊，高子键转了一圈，在一个角落里看到一个位置，而且还没有人去应聘，高子键心里很纳闷，他家公司怎么这么清闲呢？

    他也没管那么多，赶紧走过去坐下说，“你好，你们这里招工吗？”

    一个中年妇女看了高子键一眼，很不友善的说，“废话，肯定招工啊，不招工在这里干嘛？”

    高子键也没理她的语气，反倒心里挺高兴的，心想刚进来就可以面试了，他笑着说，“我是来应聘工作的。”

    这中年妇女打量了他一下说，“你？你确定你要找这个工作？”

    高子键想也没想的回答说，“是啊，我就是来找工作的，只要能赚钱就行，我不怕辛苦，我身体很好的。”这次，他真是抱着决心来的，甭管什么活，再苦再累他也能干，只要能赚钱就行，遭点罪，受点累，这都不算啥。

    中年妇女撇撇嘴说，“嘿~这男的干这行的还真挺少，那个什么，你洗衣服做饭什么的都行吗？”

    高子键不知所以的问道，“这..这个会啊，您干嘛问这个？”’他心想，我会不会做饭跟找你这工作有什么关系。

    那中年妇女指了指招聘的广告，一脸吃屎的表情说，“你看清楚了。”

    高子键扭头一看，结果脸色一变，那上面写着，本公司长期招聘月嫂保姆，有工作经验着优先，他顿时一脑门子汗啊，有些不好意思的说，“不好意思，对不起，对不起，我刚才没看清楚，抱歉抱歉。”话说完，他起身赶紧离开，这他妈的，难怪没人来应聘呢，感情是他妈家政服务啊。

    这一下，他不在盲目的瞎找了，问了一下旁边的工作人员，才知道自己需要填写一份履历表，然后才能去面试，高子键随意的填写完履历表，开始一家一家公司的找。

    这家伙找了多半天了，刚开始看上面的信息还都挺兴奋的，可再一看到下面，他就叹气了，他想要的工作，几乎要求都比较高，基本全都要本科以上学历的，最差也要是大专生，他这个高中文凭，在这里显得是最渺小的了，并且他这学历，完全就是混下来的，高中等于白念一样。

    现在就连有些比较大型的酒店招保安，服务生，上面都写着要求年龄18-30岁，高中以上学历，高子键看到这个景象后，更多的只有无奈了，这个时候他突然间意识到，文凭这张纸的重要性。

    文凭是什么？这就是一张通行证，没有它，大门你都进不去，到门槛就给你卡死了，可是他还是不死心，又找了一些其他公司看，一多部分都是招技术工作，什么司机，维修，车钳铆电焊等等。

    他高子键什么技术都没有，没有一个可以上任的，除了打架他最在行，别的真就没啥了，这整整跑了一天，他也没找到一个合适的工作，就连过得去的工作，他也没混上。

    心灰意冷的他，垂头丧气的走出人才交流市场，看着这个偌大的城市，一个人独自的在街道上游荡，望着那些嬉笑的人群，心想，是否他们也曾和自己一样有过无助和迷茫，他心里有点不痛快，辛苦了一整天，连饭都没来得及吃，可到头来还是一事无成，是自己太没用了，还是这个社会的发展太快，他明显已经跟不上了。

    街上的人们低着头，加紧脚步的行走，是冬天的寒冷，还是生活的节奏，让他们如此这样，似乎每个人都在赶时间一样，高子键甩甩头，让自己不再去多想这些没用的。

    他晃晃悠悠的走着，不知不觉就到了青年酒，他抬头看了看，本想离开，可心里总有一种声音在跟自己说，进去轻松一下，高子键没敢多想，转身直接走进了酒里....

    由于这会儿时间还尚早，所以酒里的人也不是很多，三三俩俩的，这次高子键没有叫座位，他知道那里是有最低消费的，那里的消费，是他这个无业游民支付不起的。

    他到台只点了一瓶啤酒，就这样坐在台上，独自一个人喝着啤酒，听着音乐，跟上次一样，这里音乐很舒服，让他心身感觉很轻松，他闭着眼睛，慢慢的享受着这份安静。

    “咦？是你？你怎么自己一个人来了？”这时，一个女声突然在高子键的耳边响起，高子键微微的睁开眼睛，扭头一看，站在他面前的是一个穿着很时尚的女孩，昏暗的灯光下，他看不清楚对方的面容，只好随口说，“你是谁啊？”

    这女孩笑着说，“喂，不是，怎么你不认识我了？这么快就忘记了。”

    高子键揉了揉眼睛，等适应了灯光，这才看清来人，这女孩不是别人，正是那天在这里卖啤酒的啤酒妹，也是朴正勋的堂妹，朴金娜。

    高子键轻笑一下说，“哦，是你啊，你怎么也在这里？还在卖啤酒吗？”

    朴金娜调皮的说，“不是啦，我跟几个朋友来这里玩会，正好就碰到你了，我哥没跟你一起来？”说完话，她还担心的左右看看。

    