
    明天就是大年三十了，夏欣然今天打电话来说下午就能到府阳城，高子键接到电话以后，他心里甭提有多开心了，下午简单的收拾了一下，他换了一身干净衣服，看了看时间，夏欣然的火车快到了，他赶忙下楼打了辆车，直奔火车站去....

    还是在那个站台，只不过这一次是来接她，时间走的是最快的，半年，一转眼就过去了，这时已经是冬季了，府阳城的冬天很冷，尤其是寒风，那真是凛冽的刺骨啊，高子键站在站台外，被冻得哆哆嗦嗦的。

    他时不时的就搓搓手，或者捂捂耳朵，高子键心想，这三九天是真他娘的冷啊，简直冻死人不偿命，他等了大概十几分钟，火车就到站了，高子键看着密密麻麻的人群，寻找着夏欣然的身影。

    很快，他就看到一个迷人的笑脸，正向着自己走来，夏欣然穿着厚厚的羽绒服走出站口，高子键看到她以后，激动的不得了啊，他第一件事情，就是跑过去给她一个大大的拥抱，然后微笑着说，“哎呦宝贝儿，我终于等到你回来了，我很想你啊。”

    夏欣然依旧笑呵呵的说，“呵呵，我知道啊，所以这不一放假，事情忙完了，我就赶紧回来了吗。”

    高子键松开夏欣然说，“走，回去再说，这里冷，别冻着。”高子键搂着夏欣然打了一辆车，在车上，高子键问她，“亲爱的，你想吃点什么？”

    夏欣然调皮的说，“随便啦，你做主，只要能吃饱就行。”

    高子键点头答应，两个人来到一家火锅店，由于是冬天的原因，这里的人很多，府阳城的老百姓，冬天最爱吃的就是火锅了，一是暖和，二是冬天的肉跟菜都比较新鲜。

    高子键告诉她这家店新开的，自己也没有来过，也不知道好不好，正好这次跟她一起来尝尝，两个人就找了一个靠窗户的位置坐了下来，点了一个套锅，有要了一些小菜和酒水。

    一切妥当后，高子键问她，“怎么样？这年半的大学生活好吗？”

    夏欣然歪着脑袋说，“还算可以，但是没有我想象中的那么好，不过江海市里倒是不错，特繁华，真的，比府阳城要繁华多了。”

    高子键看着她说，“是吗？呵呵，那有机会我一定要过去看看啊，到底是不是像你说的那样。”

    夏欣然点头说，“好啊，要是夏天去的话，还可以洗海澡呢，对了子键，我看你好像比以前瘦了啊？最近是不是挺忙的？”

    高子键微笑着说，“我说亲爱的，你就不能不那么俗套啊，下一句你是不是还想说，你也比以前黑了。”

    夏欣然被逗的咯咯笑了，随后白他一眼说，“去，我说的是真的，夏天的时候你还没这样呢？对了，你工作找的怎么样了？”

    高子键眨眨眼说，“恩..那个..找...找到了，挺好的，还算不错。”夏欣然知道高子键在说谎，他每次说谎的时候眼神总是飘忽不定的，可她并没有揭穿他，她知道他内心有压力，但她确实希望他能快些成熟起来。

    她不动声色的说，“恩，找到就好，你只要多多努力，一定可以的。”

    “放心，我会努力的。”高子键又问她，“对了欣然，这次回来打算呆多久。”

    夏欣然叹口气的说，“哎~很短的，估计也就一周，在家过个年，在去亲戚家走一圈，基本也没剩下多少时间了，可能也没什么时间陪你了。”

    高子键有些失望，他本以为这个假期她能多呆一些时间呢，可仅仅只有几天而已，但他又一想，还是算了，她也难得回来一次，有时间还是多陪陪家里人。

    他握住她的手说，“我没事儿，反正我也要工作吗，大不了等我闲下来了，再去江海看你。”夏欣然欢喜的点点头，说着话的功夫，酒菜就都上来了。

    吃饭期间，两个人聊的都是她上学的事情，夏欣然在跟他讲大学的生活，无聊的，有趣的，几乎每一个细节都讲了一遍，高子键只是听着，没有多话，他更没有问关于王浩的事情，因为他不知道该怎么开口，他怕她误会自己，或者自己误会她，这个事情，就这么搁浅在一旁了.....

    这个年，对高子键来说毫无意义，他感觉自己越大反倒越不喜欢过年了，以前小的时候，他就盼着过年，有好吃的不说，又有新衣服穿，长辈们还给压岁钱，那真是成天盼着过年，可现在，他却讨厌过年了，面对家里亲戚的孩子，这个不是工作了，那个就是上大学了，只有他自己还处于停止的状态，一事无成啊。

    小的时候，别人问他的是学习成绩，现在问他的是工作顺利吗？有没有女朋友啊？高子键对于这种问题通常都是一笑而至，从来都不回答。赵小凡今年过年没有回家，由于学校有文艺晚会，她需要准备节目，所以过春节的当天是不能回家了，只能等晚会结束后在回来了。

    她给高子键打了个电话，述说着学校的快乐，这种艺术大学里什么样的学生都有，但是普遍都有一个共同点，那就是家里条件相对来说都比较富裕，赵小凡刚刚进校半年多的时间。就已经成了学校里的风云人物了，因为她不光才艺好，而且人也漂亮，追求他的男生都可以排成一个加强连队了。

    高子键每次都半开玩笑的说，什么时候挑到合适的记得带来让他看看，他也好给她把把关。

    一周过后，夏欣然又回到了学校，高子键这几天没有再去网上网了，他好好的反省了一下自己，现在的他，确实是个挺没用的人，他打算找个工作，不再做这种寄生虫试的生活，不再让家里人为自己操心，这半年多时间，他也晃够了，对于他人的冷嘲热讽，一直在刺激着他最薄弱的内心。

    他翻开抽屉，把一些上网卡和游戏点卡统统找了出来，犹豫了片刻后，他冷笑着，一把扔到了垃圾桶里，这些东西对他来说以后再也没用了，他要重新开始规划自己的生活，想到这里，高子键对自己说，“别人能做的，我一样能，别人不能做的，我高子键还是能。”....

    