
    这是高子键第一次自己赚钱，他看着手里的几百块钱突然有一种自豪感，虽然这钱不多，但毕竟是自己赚的，这就是一个好的开始，高子键把剩余工资拿出来一部分，第一件事就是请父母吃了一顿好的。

    这二十年来他竟吃父母的了，父母为自己也操了不少心，是该表示一下自己心意的时候了，父亲看到他这样很是高兴，喝了不少的酒，高子键说，“爸，妈，你们放心，我一定会努力做好的，等我以后有能力了，你们就不用这么辛苦了。”

    父亲和母亲相视一眼，都欣慰的笑了，这一刻起，高子键他长大了，不在是那个毛头小子了，三个月后，高子键的业务成绩明显的在上升，一个月比一个月好，这几个月他累坏了，每天起早爬半夜的，就是为了争口气。

    郊区的市场基本上他都已经拿下来了，很多药房的老板都点名说只跟他谈业务，要是换了别人，这药品就不进了，郑森不知道他是用了什么办法，能在这么短的时间就做到如此成绩。

    其实这并不难，一句话将心比心，做生意最重要的就是诚信，高子键对于药品的质量不会去欺骗他们，实打实的，讲究的就是一个诚信，所以很多药房都愿意跟他合作。

    郑森见他这几个月也累够呛，就给他放了半个月的假，在家好好休息休息，工资跟业务成绩还是按照原先的来，一天也不扣，这时候已经是七月份了，高子键心想，这一年过的真快，夏欣然马上又要过生日了。

    他给夏欣然打了个电话，问她是否回来，夏欣然告诉他暑假就不打算回家了，学校那边有点忙，等到寒假在回去，高子键有点失望，可又一想，他笑了，她不回来，自己可以去啊，反正公司给自己放了半个月的假，时间上是绰绰有余的了。

    想到这里，高子键二话不说，连忙坐车到火车站，把去江海的火车票买了下来。

    晚上，高子键来到大军家，把自己要去江海的事跟他说了，大军听后说，“你打算自己过去？”

    高子键说，“是啊，怎么了？有什么不好的吗？”

    大军看着他说，“那到没什么，想去就去呗，我主要是怕你找不到，你又没去过江海，这江大在哪你都不知道。”

    高子键说，“我操，谁不是第一次啊，那欣然去上学的时候不也是第一次吗，到那了在打听呗，长嘴干什么用的，光吃饭啊。”

    大军笑着说，“靠，行啊你现在，这当了几个月的业务员说话都不一样了，句句噎人啊。”

    高子键挑眉说，“我这都是实话，我来就是跟你说一声。”

    大军问他，“那你打算什么时候走啊？”

    高子键兴奋的说，“明天下午的火车，车票我都已经买好了，越早到越好啊，我都有点等不及了。”高子键一想起能马上见到夏欣然，他就兴奋的不得了。

    大军指指他，一脸笑容的说，“哎呦，你看你那没出息的样把。”

    高子键才懒得理他的眼神，他继续一脸兴奋的说，“真期待啊，马上就要见到欣然了。”

    大军摆摆手说，“哎呀，你啊，行了行了，来来喝酒。”

    晚上在大军家简单的吃了点饭，因为明天要早起收拾东西，所以只喝了一点酒，高子键早早的就离开了.....

    时兵的新兵连训练已经接近尾声了，紧接着就是尖子兵的抽选，要在这些新兵里抽选出一些军事素质相对较高的人调尖兵连的营队，时兵他们现在的部队属于步兵连队。

    新兵连的训练度还不算太大，但即使这样，也只有极少数人能全面跟上，其他人每天不是喊着累，就是无精打采的，甚至在半夜里，还能听到新兵哭泣的声音。

    他们还不知道，这只是才刚刚开始而已，下连后的训练，要比这苦多了，不光是身体上的，更多的是精神上的，最起码新兵连是不用站岗的，而且大家都是同年兵，每个班里就只有一个班长，压力自然就会很小，但要是下到老连队可就不一样了，一个排里才几个新兵，大部分都是老兵，日子是很难熬的。

    新兵的生活其实不算是辛苦，只是很紧张，每天早晨五点起床整理内务，光是这一项，就要收拾一个小时左右，新兵的要求很严格，六点准时出早操，部队的早操，可不比学生。

    早上起来就是个三公里的徒步跑，然后是打扫室内外的卫生，打扫结束后，开始吃早饭，说到部队的吃饭，那是相当的有意思了，在地方散漫惯的人还真就一时半会适应不了这个，吃饭要排队不说，而且队列必须要整整齐齐的。

    新兵连跟着老连队一起到饭堂门口集合，接着还要唱军歌，那军歌唱的叫一个响亮啊，国际歌唱家也没这音调，几百个人一起唱歌，而且唱的还都不是一个歌曲，一个连队自选一个，自己唱自己的，听起来就是一个乱七八糟的，不过也到挺有意思。

    新兵连吃饭讲究个时间，这个时间非常的重要，吃饭五分钟以内必须完事儿，而且要听从命令，只有值班排长喊了声开饭，这才可以动筷子，所有新兵几乎没有一个闲着的。

    时兵刚开始还没在意，总是细嚼慢咽的，可慢慢他发现了，只要自己慢一点，菜盘子马上就见底了，根本来不及考虑，那就是一个字，抢，抢着吃饭，抢着吃菜，谁速度快，谁就能吃饱，要不然你就挨饿。

    马辉到是适应挺快的，第一天就看出端倪了，他一到开饭的时候，手里的筷子就握的紧紧的，就等着开饭的口令一向，他以最快的速度来解决‘战斗’。

    有的新兵为了图快，甚至连嚼都不嚼，直接把饭菜放嘴里就吃下去，那真叫一个狼吞虎咽啊，这要是赶上吃面条了，那可有意思了，离老远就能听到里面呼啦呼啦的声音，知道是人在吃饭，不知道的还以为掉进猪圈了呢。

    那时候你在看，就跟吃猪食没什么两样，全都低着脑袋埋头苦干的，再说这新兵连的管束确实也挺多的，上个厕所都要跟班长请假，都说‘小号’三十秒，‘大号’一分钟，其实也没这么恐怖的，但时间确实挺短的，都是限时，要是赶上拉肚子了，那就只好跟班长好好商量商量了。

    吃完早饭后，还要进行列队练习，什么齐步走，正步走，等等的一些部队新兵必须经历的东西，下午的训练更是严峻了，爬山跑，五公里越野，四百米障碍，徒手格斗等。每天抛出吃饭，闲下来的时间基本上是没有。

    