
    第一天上班，高子键早早的就到了，这家业务公司在北城区的中心地带，公司不大，应该说是挺小的，就只有一个小的写字楼办公，整个公司上下就十几个人，不知道是都外出跑业务了，还是原本就这些人。

    郑森看到高子键来的挺早，认为这小伙还不错，最起码有时间观念，他详细的跟高子键说了一些公司业务的情况，这家公司主要是经营医药保健品的推销，业务员主要是负责联系药房跟医院。

    公司会给业务员一个固定的区域来跑，每个区域一个业务员，一个区域的药房再加上医院大概能有十几家，近的地方就是府阳城本地，远一点的就是其他市里的，但是大部分都是省内的。

    郑森看他是第一次跑业务，就找了一个老业务员带他，让他跟着好好学习学习，业务区域也没给他分，毕竟是新手，很多地方都不懂，让他先熟悉熟悉，这个老业务员姓王，人有三十多快四十了岁了，属于这家公司的元老级员工了，已经在公司干了十几个年头了。

    高子键就叫他王哥，前一个多星期，老王先带他出去跑了几家固定的药房，这些药房基本上都是老王的老顾客了，药品卖的也比较好，老王告诉他，要想自己推销的快，就必须要给药房进货的人吃点回扣，或者差价降低点，让他从中能赚点。

    这样一来，人家才愿意跟你这拿货，现在做医药保健品生意的人太多了，光府阳城就有六七家以上，别的地区的还没算呢，生意的竞争也是非常激烈的，想要在这地方混口饭吃，那必须得有真材实料才行。

    高子键认为老王这个人还挺不错，一般跑业务的都没几个人愿意教你，毕竟业务成绩的好坏，是直接跟工资是挂钩的，其实这家公司的底薪很低，只有几百块钱而已，全是靠业务成绩来拿钱的，也就是药品卖的多，你赚的自然也就多。

    像老王这种老业务员，每个月光是提成钱就两千左右，最好高的时候能达到三千左右，这在当时的府阳城是非常可观的一笔收入了，那是绝对的高薪了，老王是这家公司业务成绩最好的员工了，其他人跟他一比，差了一半之多。

    高子键这个月是试用期，他没有提成钱，而且只有一半的底薪，也就300块钱，但高子键仍然挺上心的，他工作起来也非常卖力，他希望自己越快掌握业务的技巧越好，这样也许用不上一个月，他就能跟经理说，自己现在可以拿起来了，这样也就有自己的区域了。

    当然了，后面业务的路程还是要重新跑的，老王告诉他，一个月要想赚到上千块钱，就必须要有十家左右的固定客源才行，要不然这钱不是那么好赚的，很多业务员都没坚持下来，干了不长时间都自动辞职了。

    这段时间，老王在‘开发’新的区域，这地方有点远，属于府阳城的城边郊区了，但这里建设的还算不错，属于开发区了，以前就是个农村，这几年国家要求对城边改进，这里就是第一批。

    高子键长这么大，只来过这里几次，不过那都是好几年前的事儿了，以前来的时候，这里全是小平房和土马路的，现在则是高楼大厦的，小区是一个比一个漂亮，高子键心想，这地方在建设建设就快比市里牛逼了。

    老王带着他一家一家药房的走，进去第一件事儿，是先看，看这里的保健药品多不多，大概有多少个品种，再结合自己手里的药品来推销，一般第一次去，都只是留一个联系方式，药房也是货比三家，如果产品都差不多，但是进货差价大，他自然就选择便宜的药来进。

    这样自己的利润才能加大，其实保健药品的成本钱很少，二三块钱来的东西，在药房都可以卖到几十块，这就是一个食物链，它从厂家出来，再转几手到老百姓的手里，这价钱自然就上来了。

    高子键这后半个月基本都在这里跑业务，老王把这里交给他来管了，一是能锻炼他，二也是让自己轻松轻松，高子键在这里做的还算不错，对于一个新手来说，这已经是很好了。

    他先把价位稍微提高一点点，但并不影响推销，然后在杀价下来，这样一来，他给对方的感觉好像便宜了很多，然后在答应给药房进货人几层的利润，他自己这块肯定不能少了，至于业务公司那里已经是把钱赚了。

    只要药品出去，就算是原价出去的，业务公司都是赚钱，只是高子键本人就赚不到了，为了能尽快把药品卖出去，高子键把自己的利润降到最低了，只要他感觉不赔钱，他就出手，起码能先把客源给垄断过来啊，所以这些日子，高子键的业绩是明显上涨。

    一个月以后，老王把高子键的表现回报给了经理，也就是郑森，郑森看高子键的表现比预想的要好不少，试用期期间直接就给他开了个满排工资，接着又把郊区市场正式的交给他来跑了，高子键现在算是有自己的区域了，以后能不能发展的更大，就要看他自己的了，对于老王的帮助，高子键打心里还是挺感激的，如果没有老王带着他，他肯定也不能这么快就正式接手，工资开的第一天，他就给老王买了两条红塔山，算是感谢了，这吃水不忘打井人啊，毕竟是人家带你出道的。

    老王当时也没见外，直接就收下了，并且还额外嘱咐了高子键几句，这礼不白送的，老王也看他挺会办事儿的，又把自己手里的两家客源给他了，这一笔，就够高子键生活的了，老王手里的客源多，随便仍出去一两个还是没问题的，他随时随地都可以发展新的，高子键也不得不佩服他，因为老王不光本市内有客源，临近的几个外市，都有他不少的客源呢。

    