
    在回去的这一路上，高子键的心情特的好，这些日子以来的辛苦总算是没有白费啊，他看了看表，现在已经是下午4点多钟了，大军这时候也快下班了，他决定去大军那里，把这个消息告诉他，也好让他高兴高兴。

    大军工作的地方离这不远，是一家个人的汽车修理厂，规模还算可以，高子键到的时候正好看到大军刚出厂门，他连忙喊住他，“大军”

    大军回头一看是高子键，他笑着说，“呦，子键啊，你怎么来了？”

    高子键走过去说，“我去人才市场找工作去了，正好顺路，就过来看看你。”

    大军说，“是吗？怎么样啊？工作找的顺利不？要是不行的话，我跟老板说一声，你干脆就来我这得了，俺俩还能有个照应。”

    高子键有些兴奋的说，“嘿嘿，不用啦，哥们工作已经找到了，明儿我就上班了，我这不特意来告诉你一声吗。”

    大军听后高兴的说，“那好啊，干什么工作的？”

    高子键说，“在一家业务公司当业务员，但具体跑什么业务我还不知道呢，明天就能知道了。”

    大军点头说，“行，这业务跑好了利润挺大呢，你好好干，多学学。”

    高子键说，“行了我知道了，一会有事儿没？没事儿就去喝两杯。”

    大军不好意思的说，“操，今儿还真不行，李美要我陪她买东西去，要不改天的，改天你去我那，我这就不跟你说了，先走了，你也早点回去，明天第一天上班早点去，给人一个好印象。”

    高子键挥挥手说，“恩，我知道了，那行了，就这样了，改天去你那。”说完话，两个人各自离开了....

    时兵到部队的第一天，是半夜一点左右，他和马辉居然又被分到了一起，这里一共有三个营房，也就是有三个营级的编制，一个营里有一个新兵连，一个新兵连又分为三个排，每个排又分两个班。

    如果不是分到一个新兵连的话，那么见面的机会是很少的，即使新兵连的集训结束，下到老连队也是这样，每个营的新兵连规每个营管理，时兵被分到了新兵三连三排五班，而马辉在六班，两个人正好是一个排的。

    时兵他们是第一批到达这里的新兵，其他的新兵也都在陆续的赶来，时兵住的地方在三楼，屋里很大，上下铺一共有十二个床位，算上新兵班长，正好能住十二个人。

    时兵刚到部队的时候，他并不知道这里对老兵怎么称呼，他见到新兵班长的时候，只是一脸笑着点头说，“哥，你好。”

    也不知道是时兵的运气好，还是命里自有安排，时兵的新兵班长也是府阳城的人，只不过是府阳城下属县城的，这人姓孙，单名一个明字，是一个五年兵，属于一级士官第三年，也是最后一年了。

    按理说他应该算是自愿兵，可九九年的时候部队改整兵役制度，由当时的三年义务兵，转为两年，自愿兵制度则完全取消，全部改用士官代替，士官不是军官，也是兵，总共分为六个级别。

    孙明是正好赶上九九年更改兵役制度的，孙明这人有一个毛病，那就是特别特别重老乡情，其实部队大部分人都是这样，别说是一个城市的人了，就是一个省的也算是老乡，见面了，有时候都感觉特别的亲。

    时兵所在的这个连队里，老兵算上孙明一共只有四个是东北的，而且只有孙明自己是府阳城的，其他的都是外省的了。

    孙明一听时兵的口音忙问，“嘿，听你的口音是东北人？”东北人说话基本上都差不了多少，但要仔细听，还是有区别的，部队这地方天南海北哪的人都有，也只能分辨个大体的位置。

    时兵点头说，“是，我是府阳城的。”

    孙明一听府阳城，这回乐了，他看着时兵说，“哎呦，是吗？我也是府阳城的，这回行了，咱们部队总算有我的老乡了。”

    时兵也有些激动，他依然笑着问，“哥你也是府阳的啊？我是南一区的。”

    孙明说，“我是府阳县的。”接着他又说，“你叫时兵是？”

    时兵点头说是，孙明这时候告诉他，在部队称呼比自己老的兵要叫班长，不可以叫哥，对领导直接称呼职称，不知道职称的一律用首长代替。

    时兵乖乖的听着，就跟一个刚入学的新生差不多，孙明这时候突然用手指了指墙说，“我问你，你说这墙是白色的，还是黑色的。”

    时兵有些纳闷，心想这墙肯定是白色的啊，难道你是色盲啊，他有些不理解，可还是回答着说，“是白色的啊。”

    孙明笑了笑说，“记住，这墙是黑色的，因为这里是部队。”时兵当时还是有点不明白，可后来他才理解到这层意思，在这里，你只能听从指挥，什么颜色不重要，重要的是谁说的。

    孙明简单交代了一下，就带时兵去食堂吃了顿面条，部队都有个规矩，叫滚蛋饺子迎亲面，也就是新兵来的第一天必须吃面条，退伍的那天也必须吃饺子，是谁规定的不知道，具体什么含义也不知道，只知道多少年来一直都是这样。

    在接下来的几天时间里，孙明教了时兵叠被子，打背包，部队的被子要求很严格，叠起来要像个豆腐块一样整齐，菱角更是要分明，这几天时兵光叠被子都有点感觉吃不消了，不是因为累，而是因为太单调了。

    每天中午吃完饭就是叠被子，压被子，由于新被子比较厚，不压薄的话根本叠不出来豆腐块的形状，马辉和他比也差不多，每天不是叠被子就是练习军姿。

    这种事情，看是无意义，其实是在磨练一个人的耐性，部队是一所大学校，他比地方上的任何大学都要强悍，他融合了太多的因素，在这里可以学到很多的东西。

    但也分人，如果你不会‘看’，那这两年，你只能白白的仍进来了，就当是锻炼身体，体验生活了，一个星期后，其他的新兵也到了不少了，在过几天人就要到齐了，孙明告诉他，现在还有没开始真正训练呢，等人一到齐，新兵连的集训也就全面展开了，而时兵，他也一直在期待着集训的开始....

    