
    这天中午吃过午饭后，时兵和马辉两人偷偷的跑到厕所后面去抽烟了，新兵连是绝对禁止吸烟的，只要抓到你吸烟了，轻的是罚你站两个小时军姿，外加跑圈，重的那可就多了去了。

    什么喝烟茶了，抽捆烟了，这些都是很难受的，要知道香烟本身就有害，喝烟茶就是把烟叶泡到水里，再让你把水喝了，一般人是受不了的，捆烟还好点，一把香烟一起抽，必须一口是一口，lang费一点都不行。

    新兵班长更是有招，凡是去厕所回来的都要闻一闻嘴里有没有烟味，有烟味那就要遭罪了，不承认都不行，大部分新兵都把烟藏在一个隐秘的地方，可时兵不这样，他认为最危险的地方就是最安全的，他把烟放在了自己床铺下面，用胶布给粘上了，除非你知道他这样做，要不然是绝对发现不了的。

    部队这个地方，如果你没有真正呆过，那是永远不了解什么情况的，有时候睡觉都不安稳，随时随地都有可能拉紧急集合，打上背包出去跑几圈在回来，也够折磨人的。

    不过这几个月下来，时兵已经习惯了，晚上睡觉有时候半夜他都会醒，做梦梦见哨声，他都会一个机灵爬起来，准定没事儿后，他才能继续睡下去，这电影也好，电视剧也罢，描述的都只是一个最基本的概括而已。

    时兵和马辉两个人抽一根烟，因为时间有限，过过烟瘾就行了，时兵抽完半支烟递给马辉说，“马辉，你有没有打算去尖兵连玩玩？”对与时兵来说，当兵只不过是换个生活环境，他一直都是以一种娱乐的态度在过日子，这样才能让自己时刻都轻松一些，本来这地方就压抑，自己在给自己添堵，那就没法过了。

    马辉一连抽了三口烟说，“我操，你不是？你真打算去尖兵连啊，那地方听说相当累了，是侦察兵的后备编制，听我们班长说，很多人都训练到尿血呢？”

    马辉其实并不太想去那地方，他只想安安稳稳的过完这两年就专业回家了，部队这地方他才不想多呆一天呢，就这几个月的日子，就让他过够了这种两点一线的生活了，用四个字就可以来总结了，累心，单调。

    时兵拿出大蒜放在嘴里咬了咬说，“反正都已经来了，我决定去试试，再说了，就我们两个这素质能不能选上还两说呢。”

    时兵吃大蒜的目的，是为了去掉嘴里的烟味，当过兵的人应该都知道，侦察兵是要求是非常严格的，属于常规部队中的特殊兵种，但不属于特种部队，即使你想去，你也要有过人的本领才行。

    尖兵连只是一个初期而已，选上了并不代表你就是侦察兵了，只是证明你有当侦察兵的潜力而已，能不能行，还要看以后的训练成果，训练成果好的，自然就可以上去，要是跟不上的，那就只能打回原来的部队了。

    马辉抽完烟，也拿出大蒜放在嘴里说，“靠，横竖都是死，在哪都是当兵，你要想去的话，哥们陪你一起去。”现在他跟时兵俩的关系非常好，不光是因为都是老乡，更因为他们都有共同的朋友。

    时兵笑着拍拍他的肩膀说，“哎，这才像个爷们吗，走了，回去晚了孙明又该墨迹我了。”孙明这人还算对时兵不错，明知道他是出来抽烟的，也对他睁一只眼闭一只眼的，大家毕竟都是老乡，这样做日后也好相见，马辉扔掉手里的烟头，两个人快步向着营房走去。

    只是他们俩不知道，树后面一直有一双眼睛再盯着他们呢，这个社会就是这样，不怕没好事儿，就怕没好人，这个盯着他们俩抽烟的也是个新兵，还是跟马辉一个班的。

    并且也是府阳城的人，而且时兵跟他还很熟悉，他就是陆海，最早跟在锤子后屁股混的人，还跟时兵高子键他们大打出手过，要不是高子键给他扎了，兴许他还不能离开附中呢。

    他并不是应征入伍的新兵，而是通过家里的关系，硬给弄到部队的黑兵，黑兵就是没有通过正规的入伍过程来的，也叫后门兵，这种事情在部队是很正常的，他们什么都没有，就连训练装都是自己买的，等到授衔以后，那才算是部队的了。

    要说这冤家总是路窄，这话一点也不差，时兵也是在新兵训练开始的时候才看到他的，但时兵压根就没想找他麻烦。毕竟事情已经过去那么久了，只要是个爷们也都放下了。

    再说了，大家还都是一个地方的老乡，在这关系复杂的地方，不是相互拆台，应该是相互照顾才对，但陆海却一直怀恨在心啊，他可是个心胸狭隘的人，一件事他能记一辈子，当时他们打的那么激烈，他心里对高子键他们三人的恨意，已经入骨了，要是他有高子键那魄力，兴许他早就报仇了。

    陆海看马辉跟时兵的关系很好，他更是来气，最主要的还是因为马辉是班里点名的尖子兵，并且跟班长的关系也处的不错，尖兵连的筛选，班长非常看好他。

    部队就是这样，自己手下的兵要是出人头地了，到哪都会说一句，“这是我以前带的兵。”那真是非常自豪的，可陆海却看不上马辉，他认为马辉跟时兵俩人有点嚣张，就总想找个机会对付对付他们俩个，没事儿的时候总跟着他们俩，这才发现了他们俩在这里抽烟呢。

    陆海这孙子也算聪明，他明知道班长跟他们俩的关系处的不错，他就直接把这件事情报告给了排长，为什么没有报告连长呢？这是因为部队的规定必须要逐级汇报才行，他直接汇报给排长，其实都是违犯了条例的，只不过很多时候，事情不能太条条框框，都有变通的。

    可事情并没有他想的那么顺利，他以为他俩会被排长狠狠的处理一顿，可惜他失算了，排长只是找到马辉和时兵了解了一下情况，两个人全都一口咬定自己就是没抽烟。

    排长一时间也奈何不了他们，毕竟你没抓到人家现行啊，再加上两个班的班长，还在旁边为他俩说好话，这件事情表面上也就那么过去了，不了了之了，可马辉和时兵能就这样算了吗，两个人狠的牙都痒痒了，俩人最后商量了一下，决定在尖兵连筛选的时候报这个仇.....

    