
    虽然夏欣然这断时间有意的疏远王浩，但也只是疏远而已，并没有说什么伤人的话，其实在夏欣然的心里，多少对王浩还是有一些期待的，而让她更迷茫的是她不清楚这种期待究竟是什么，有的时候夏欣然会突然渴望遇到王浩。

    她不知道是不是因为高子键不在身边的原因，才会让她有了这种依赖感，中午去食堂吃饭的时候，她也总会四处看看他在不在，刚开始的时候，几乎每天去食堂她都会碰到王浩，王浩每次都是带着笑脸说，“这么巧啊，又遇到了。”

    那时候，夏欣然并不知道王浩是特意在等她的，直到有一次，王浩亲口告诉她，他是为了等她，而每天早早的就到食堂来了，这时候她才明白王浩对自己的心意。

    这些天由于夏欣然有意躲着王浩，王浩的心情也好不到哪里去，一连一个多星期，夏欣然也没有看到他了，甚至连一个电话也没有，往常王浩总会有事儿没事儿的发个信息来问问。

    但也只是简单的几句话，现在突然没有了这种问候，夏欣然感觉好像少了些什么，上课的时候总是会有意无意的看看手机，总怕自己会错过什么。

    这天中午下课，夏欣然拿着书本独自的出去教学楼，当她来到教学楼前的时候，一个身影让她停住了脚步，王浩正在她的对面看着她，脸上带着灿烂的笑容。

    夏欣然微笑着走过去，学着王浩的口语说，“呦~这么巧啊，又遇到了。”

    王浩笑着说，“是啊，是挺巧的，要不要一起吃午饭？”说着话，王浩从后面拿出了一个袋子，里面装的是汉堡和饮料。

    夏欣然装模作样的想了想说，“恩？？？要是拒绝也不太好，那就一起。”

    两个人坐在了学校的长椅上，王浩拿出吃的递给她，夏欣然接过来，咬了一口说，“恩，这汉堡的味道不错哦，你怎么知道我爱吃这个？”

    王浩扬起头说，“当然了，要是连这个都不知道，那我也太差劲了。”

    夏欣然突然问他，“对了，你这一个多星期去哪了？怎么连个人影也看不到，电话也不说打一个，我还以为你回家了呢。”夏欣然说话的语气有些埋怨，她也不想想是谁造成的，如果不是她有意躲着王浩，王浩也不会突然消失啊。

    王浩转头看着她邪笑着说，“怎么了？是不是见不到我想我了？”他故意把身体靠的很近，眼睛紧紧的盯着夏欣然看。

    夏欣然赶忙转过头说，“去，谁想你了，脸还真大，你要是不说就算了，当我什么都没问。”她故意避开王浩的眼神，是怕他看到自己的慌乱。

    王浩叹口气，自嘲的说，“这段时间，我只是在思考一下我们之间的问题，你前一阵子有意的避开我，我想知道你是不是真的很讨厌我？连看到我都觉得烦啊，要是真的讨厌我，不想看到我的话，我会从你眼前彻底的消失，离开这个学校，再也不去纠缠你了。”他的声音有些伤感，也让人感到心疼。

    夏欣然放下手里的汉堡，眼睛盯着前方说，“其实...是我自己的问题，我并不是讨厌你，才有意要避开你的，只是...我不知道该怎么去面对你，你知道的，子建是我男朋友，他真的很爱我的，我真的不想去伤害他，所以我一时不知道该如何面对了，每次和你在一起的时候，都让我感到很温馨，很体贴，也让我总是有一种负罪感，所以我....真的很对不起，还让你误会了。”夏欣然说着话低下头，她心里也很不好受，乱乱的。

    王浩嘴角一歪，带点笑意说，“你这样说，好像我是你们之间的‘小三’一样，欣然，其实你是自由的，爱情并不是施舍，更不是可怜，如果你真的爱他，你就不会有一点动摇了，我说的对吗？说实话，我并不想破坏他人的幸福，可是我真的很喜欢你，你曾经问过我为什么选择这里没去京大，就是因为你啊，算了，不说这些了，不管怎么说，起码你不讨厌我就好，至于以后的事情就让时间来证明，究竟谁跟谁能走到一起，我们都不知道，我们只能随着自己的心走，你说呢？”

    夏欣然点头说，“恩，说的也是，以后的事情谁又能预料呢。”

    王浩突然一把搂住夏欣然的肩膀说，“谢谢你，谢谢你没有讨厌我。”

    夏欣然脸色有些红，她推开王浩的手说，“有病，这种事也有道谢的，好了，你也赶快吃，到现在也没看你吃一口，竟说话了。”

    王浩收起笑脸，正经的说，“那你要答应我，以后不许在躲着我了。”

    夏欣然用手推他脑袋一下说，“好了啦，答应你就是了。”

    王浩笑着，猛吃手里的食物。夏欣然看着他吃的样子呵呵的笑了起来说，“其实要说谢谢，应该是我谢谢你才对，真的很谢谢你对我的关心和照顾。”

    王浩放下手里的东西说，“你说这个可不好哦，我不喜欢你跟我道谢，我总感觉你一跟我道谢就是要拒我于千里之外了。”

    夏欣然认真的说，“不会的，绝对不会再避开你了。”

    王浩的目光紧紧的看着她，欣慰的笑了起来，在学校其他人的眼里，王浩跟夏欣然两个人就是一对亲密无间的情侣，他们俩个人经常出双入对的在校园里一起散步，吃饭，去图书馆学习，偶尔也会一起出去逛街购物。

    夏欣然寝室的姐妹们也开始相信王浩就是她的男朋友，可无论她怎么解释，这些人都不相信，王浩对她真的很体贴，很多女生见了都会有些羡慕，不光学习好，人品好，长相和家庭更是没的说。

    这样的男人，是很多女生心怡的对象，寝室的姐妹总说她有福气，找到这样的男朋友真是幸福，可他们并不知道，夏欣然很纠结，因为爱情不能一分为二，她更不想同时伤害两个人。

    三个人之间，要么幸福两个人受伤一个人，要么就是全都受伤，这些日子，她很少主动给高子键打电话，每一次和他通话的时候，她都能感觉到，他依然还是那么的爱自己，在爱情的世界里，没有公平，也没有公正，更没有谁对谁错，当爱情来的时候，我们能做的只是接受，当爱情要是失去的时候，我们能做的，仍然还是接受......

    头天夜里高子键兴奋了一宿，觉是没怎么睡好了，一晚上迷迷糊糊的，总是梦到去江大看见夏欣然的情景，早上六点不到，他就起来了，收拾了一下行李。

    母亲问他，“健儿，你这是要去哪啊？”

    高子键兴奋的说，“妈，我要去江海呆两天，过两天我就回来了，您和爸不用担心我。”

    母亲笑着说，“恩，去，出去散散心也挺好的，这几个月你也忙坏了。”这几个月，高子键起早贪黑的工作，着实累够呛啊。

    一上午，高子键都没有出去，就在自己屋里躺着了，他再想要不要买些什么东西给夏欣然带过去，想了一上午，他也没想出个所以来，最后干脆就什么也不买，到了那再说。

    他看了看表，已经快一点了，下午三点的火车，他把行李拿好，其实也没有什么行李，就是几件简单的换洗衣服，然后跟母亲说了一声就出门了。

    打了一辆车，直奔火车站，不出门不知道，火车站的人总是那么多，高子键在候车大厅等了差不多一个小时左右，火车才到了。

    上了火车以后，他心里总算是平静了下来了，他感觉自己离夏欣然越来越近了，他并没有告诉夏欣然自己要过去，他想给她一个惊喜，他一直在想，如果欣然突然看到他的出现，会是一个什么样的表情呢？是惊讶还是狂喜呢？就这样想来想去的，高子键在火车上睡着了。

    不知道过了多久，列车员的声音，把高子键从梦中惊醒了，火车已经开了快五个小时了，在有十几几分钟就能到江海了，这时候，高子键的心再也不能平静下来了，那份激动的心情，让他兴奋的不得了。

    火车到站了，已经是晚上八点半多了，高子键想，这么晚了如果再去学校找她也不太好，他就在站前附近找了一个旅店住下了，打算明天一早再去江大找她。

    早上起来，高子键把住店钱解了，又问了老板去江大的路，老板说，“江大离这不算远，要是坐车的话一个多小时就到了，坐地铁能方便点，要是想更省时间，你就打车去，不过小心被司机骗，这帮司机总骗外地来的。”

    高子键道了句谢，就离开了，他决定打车去，不是因为他有钱了，这几个月跑业务，他是赚了点小钱，但他还不是那种lang费的人，主要是坐公车或者地铁他容易弄错，在哪下车他也不知道，还耽误时间，手里也没个地图什么的。

    