
    江海是一座海滨城市，这里是全国重要的旅游景点。每年来这里旅游的外国人都不计其数，站在这座大都市里，总会让人有一种向往，是那种对新生活的向往。

    高子键打了一辆车，上车后说，“师傅，去江大。”

    老司机一看他是个外地人，决定绕个远道，多宰他点钱。

    高子键看了司机一眼说，“师傅，你可别给我绕远路奥，我是江大的学生，从这到那多少钱我心里明镜的，我告诉你，多一块钱我都不会给你的。”高子键决定先唬唬他，管用不管用再说，总比看着挨宰强啊。

    老司机一听，有点脸红的说，“哪能呢，咱不能干那事的，放心小伙子。”这一说果然还管用，半个小时不到，高子键就到江大了。

    下来车，高子键看着这个陌生的学校，心里全是惊叹啊，这学校怎么这么大呢？照比府阳城的那几所大学要大太多了，府阳城的大学要是跟它比，就只能算是个幼儿园了。

    高子键笑笑，随后就走进校园，由于是早上，学校的人还不是很多，再加上是暑假，有一部分学生都已经回家了，高子键走在江大的路上，心里琢磨着，这要是自己能在这上学就好了，难怪是全国的名校呢。

    这建筑都不一样，不光如此，这学校里面居然还有公车，可见这学校的规模不是一般的大啊，转了一圈后，他突然意识到，自己并不知道夏欣然住在哪个楼，更不知道她是哪个系的，这下可糟糕了，要是打电话问她，这事儿就穿帮了。

    他想来想去，决定还是先打听打听，他连着问了几个路过的学生，都说不认识夏欣然，这也难怪，这所大学几万人，哪里像高中时代，一个学校的人基本上都能认识，即使不认识也能混个脸熟。

    这要是一个一个的问，要问到什么时候啊，还是多转转，反正都来这了，也不着急，要是实在找不到的时候，在打电话问她，高子键拎着行李，在江大里开始了‘旅行’。

    这里的一切对他来说都是陌生的，不过校园里的一草一木，都能勾起他许多的回忆，这走近社会以后就能发现，学生时代才是最幸福的。

    这里有一片湖，石碑上写着‘幽静湖’，高子键找了个长椅坐了下来，他欣赏着这里的一切，这一看就知道，这里应该是大学生情侣约会的地方。

    几对男女在这里手拉着手散步，也有坐在长椅上依偎在一起的，他有些羡慕这样的生活，如果自己能上大学，是不是也会每天跟夏欣然在这里散步，晚上一起看星星，一起学习呢，他也只能幻想一下这种生活了。

    这时，远处树下面的一个背影引起了他的注意，高子键站起身，慢慢的走到背影的侧面，虽然有点距离，可他还是清楚看见了，那个站在树下的人，正是他日思夜想，千盼万盼的夏欣然。

    又是半年多没见了，她还是那么漂亮，那么迷人，高子键的嘴角扬起了弧线，他正打算走过去从背后拥抱她的时候，一个男人的身影闯进了高子键的视线，王浩站在夏欣然的面前，两个人在嬉笑的说着什么。

    这一刻，高子键心突然凉了半截，他只有一种要过去痛打王浩的冲动，牙齿已经被他咬的咯咯直响了，原先的情绪已经一扫而空了。

    可他并没有那么做，他冷静了下来，高子键不知道，夏欣然跟王浩之间的关系到底发展到哪一步了，这让他的心里很不舒服，他也有想过，也许俩个人只是老同学之间的见个面，或者说有什么事情要办。

    可这种场面，在这种地点，换了是谁，谁难免也会有这种想法，而且高子键还知道王浩一直喜欢夏欣然，这一次他来这里，看来是对的，两个人说了几句话，就肩并肩的一起向教学楼附近走去....

    高子键决定要把这件事情弄个明白，可他不想去问夏欣然，他怕两个人之间引起争吵，目前也只能问王浩了，他通过以前的同学，联系到了王浩的电话号码，并约他下午在江大附近的一家咖啡厅里见面。

    高子键刚到不久，一辆‘丰田霸道吉普车’就停在了咖啡厅的门口，是王浩的车，他穿了一身休闲西装，看着不光时尚，而且还很帅气。

    王浩如约而来，他坐下说，“说，找我什么事儿？我挺忙的。”

    高子键看着他说，“王浩，我不跟你废话，你跟欣然是什么关系。”高子键现在的脑子有点乱，这要是以前他是不会这样问。

    王浩好笑的说，“啊？你问这话有意思吗？我跟欣然是什么关系，又关你什么事儿？多此一举了？”话说完，王浩拿出烟点着，目光看着窗外，完全没把高子键放在眼里。

    高子键瞪着眼说，“我警告你，欣然是我女朋友，你别以为我不知道你在打什么注意，我劝你最好离她远一点。”

    王浩转过脸来，轻蔑的说，“什么？警告我？我靠，女朋友又怎样？是谁规定夏欣然她就一定是属于你的，只要她一天没结婚，我就有权利追求她，再说了，就算结婚了，也一样可以离婚。”王浩的眼神，跟高中时期完全不一样了，很嚣张，也很霸道。

    高子键忍着怒气说，“王浩我告诉你，你最好别惹我，马上离开欣然，不然的话...”

    高子键的话还没说完，王浩直接抢话说，“不然怎样呢？你还要打我不成？靠，你他妈真以为你在学校混了两天半就是什么社会大哥了？啊？打过几个人就牛逼了？别人怕你，我王浩可不怕你，我也告诉你高子键，你在我王浩眼里，只不过是一个不入流的小混混，一个社会的败类而已。”

    高子键猛的站起身来，他一把抓住王浩的脖领子吼道，“***，你他妈的说什么？有种你再说一次试试。”这时的高子键已经气急了，他再也忍不住了。

    王浩冷笑一声，他慢慢的把抓在自己脖子上的手拿开说，“我真是想不明白啊，像欣然这么优秀的女孩，怎么会看上你这种人？要文化没文化，要钱更没钱，要家庭背景，那就是一个小老百姓，听说你最近还一直在闲晃，连个像样的工作都没有，你说你连你自己的生活都负担不起，又有什么资格在这里跟我说她是你的女朋友，你有哪一点能配得上她，你又有哪一点能对得起她对你的感情，今天我正式告诉你，我是不会放弃欣然的，如果你想让她幸福，你就应该选择离开她，现在的她还不了解这个社会的，可总有一天她会明白的，只有像我这样的男人，才是她正确的选择。”

    他话刚说完，高子键猛的一拳打在王浩的脸上，嘴里大骂道，“你他妈给我闭嘴。”

    这一拳的力量很大，王浩直接就被打倒在地了，他嘴角也全是血，脸上已经肿了起来，高子键愤怒的拳头，不是一般人能受得了的。

    王浩慢慢的站起身来，他伸手擦擦嘴角的血迹，斜眼看了看高子键说，“呵，下手挺重的吗，你他妈要是个男人你就在这等着我。”

    高子键怒视他说，“好啊，我就等着你来，我到要看看你有什么能耐。”王浩伸手指指他，转身离开了咖啡屋。

    高子键气的坐在凳子上喘着粗气，他浑身上下都有点发抖，他本以为这次来是给夏欣然一个惊喜的，可没想到会闹成这样。

    当时他也以为王浩只是说说而已，可没想到十五分钟过后，王浩带着七八个人进了咖啡屋，这几个人二话不说就把高子键给架了出去，这七八个人都是三十多岁的大老爷们，别说高子键了，就算大军来了也不好使啊。

    高子键怎么可能是他们的对手呢，即使他再能打，那也只是小巫见大巫了，再一顿电炮飞脚下，没用几个回合，他就被打倒在地了，那脸上身上都是伤，眼睛也肿了起来。

    他躺在地上喘着粗气，眼睛死死的等着王浩，嘴里流着血说，“王浩，你给我记着，我一定回把今天的事找回来的。”

    王浩根本没理他这话，他的一只脚上前踩在高子键头上，他蹲下身来说，“你以前不是挺牛逼的吗？现在不也被我踩在脚下了吗？告诉你，别他妈以为你自己多了不起，其实你什么都是，看到了吗？这就是你打我一拳的后果，想要收拾你，根本都不需要我动手。”

    高子键依旧怒视着他，咬牙切齿的说，“孙子，你他妈等着。”高子键何时受过这等委屈啊，他心里的狠，早就无法言语了。

    王浩冷笑一声，临走时，他又说了一句，“我最后送你一句话，就你这种人，根本就不配得到夏欣然的爱，因为你根本给不了她想要的幸福。”王浩最后说完话，带着他的人就离开了。

    