
    赵小凡真不知道该如何回答他的话，她只好随手拿起桌上的啤酒一口饮下，她心里也挺郁闷的，本来还想过几天找高子键一起吃饭呢，可看到他这样，她心里也挺不是个滋味的。

    高子键自嘲的说，“我感觉我真的挺没用的，从小到大，我都一事无成，上学的时候东混西混的，还以为自己很潇洒，很牛逼呢，岂不知只是个白痴而已，这高中毕业了，人家不是上大学了，就是去当兵了，可我呢？我他妈狗屁都不是，只能每天在网里胡混，现在好不容易找了份工作，可也只是一个一无是处的打工仔，以前的我，总认为自己个人物，可走向社会了我才知道，别说他妈人物了，我现在能算是个人就不错了。”

    赵小凡看着他，很认真的说，“子键，告诉我，是不是你和她之间出了什么问题。”赵小凡说的是夏欣然，只不过她不喜欢叫夏欣然的名字，更不喜欢说她是他女朋友，所以每次赵小凡都用‘她’来称呼。

    高子键苦笑着，轻轻的摇摇头，并没有说话，他心里很乱，乱到心跳都不平稳了。

    赵小凡搂住他的肩膀说，“子键啊，你骗不了我的，我知道，指定是你们之间的事情才会让你这样难过，告诉我，到底发生了什么事。”

    高子键看着她，每次看到她，他的心总是乱的，可这次，他却是很平静了，没有了往日的那种波澜，他想了想，最后决定还是告诉她，憋在心里，真的挺难受的，他索性就把在江大发生的一切都告诉了赵小凡，只是他没有提到王浩的名字而已。

    赵小凡听后说，“那你有没有想过，也许那个人说的是对的，这样下去，你们两个人的感情还能维持多久呢？你不感觉你们这样双方都很累吗？”

    从夏欣然在江大开始上学后，赵小凡就感觉出，他们之间的感情，早晚都要出问题，只是她没有想到，事情会发展的这么快，短短一年的时间，就变成这样了，距离，可能正在一点一点的拉远。

    高子键拿出烟来点燃，猛抽了几口后说，“操，为什么你们一个个的都说这种话，就连你也瞧不起我吗？我就那么可悲吗？难道说在你们这些有钱人的眼里，我连爱的资格都没有吗？”高子键有些生气，他说话的语气也有点重。

    赵小凡也大声着说，“高子键，不是别人瞧不起你，是你自己瞧不起你自己，你要真是个爷们，那你就做出个样来啊，你躲在这里喝闷酒算什么英雄？你真以为你自己是情圣啊？就算你在这喝死了她也不知道，你这样做又有什么意义？难道这个世界就只有她一个女人值得你爱吗？你又何尝给自己和别人一个机会了？我问你，那我在你面前又算什么？这大半夜的我为了找你，都快走遍了整个府阳城了，可你到好，居然还对我说这种话，你有没有想过我的感受，你真是太让我失望了，一点小小挫折都承受不起，亏我当初那么看好你。”

    赵小凡一口气喊了一大堆的话，高子键被她给喊楞住了，这是他认识赵小凡以来第一次看到她这样，然后他突然哈哈的大笑了起来说，“哈哈，小凡，从我认识你到现在，你好像是第一次生这么大的气？”

    赵小凡瞪他一眼说，“亏你还好意思笑的出来？我真佩服你，刚才还阴雨连天的，这么快就转阳了，我是该说你心宽，还是应该说你没心没肺呢。”说完话，赵小凡也被气的笑了出来。

    高子键一转脸色说，“被你这样损了一顿，我到是觉得挺痛快的，你要不骂骂我啊，我还真就有点解不开。”人有时候就是这样，总是自己给自己找不快。

    赵小凡拍拍他肩膀说，“子键啊，别想那么多了，努力做好你自己就可以了，将来的事情又有谁能预料呢？你说是不是？”

    高子键笑着点头说，“说的很有道理，你放心，我会的，小凡，今天真是谢谢你了。”

    赵小凡装作不高兴的说，“你不是说过吗，我们之间是不需要道谢的，所以我不接受你的感谢。”赵小凡真是一个非常好的女孩，如果高子键能早遇见她的话，也许爱上的就会是她，或许现在也不晚，可现在的高子键根本没有爱的资本，他现在需要的是一条路，一条能走向成功的路，有些事情他必须要放下来。

    高子键送赵小凡到楼下，赵小凡双手抱住他的脖子轻轻的说，“还记得我以前跟你说过的话吗？”

    高子键有些不好意思的说，“你说过很多的，是哪句呢？”

    赵小凡松开他，笑看着他说，“我说过，如果有一天她不爱你了，我会把你抢回来的。”赵小凡说的话很坚定，放佛她已经有把握了。

    高子键笑了一下说，“恩，我当然知道，好了啦，回去，太晚了。”如果这是以前，他绝对会说这是不可能发生的事情，可现在的高子键，在面对这个多面化的社会时，他已经没有了当初的自信。

    赵小凡走后，他的眼神又黯淡了下来，刚才的一切都只是他的伪装罢了，曾几何时，他也需要带着面具来做人了，高子键认为自己很可笑，就好像是一个跳梁的小丑一样。

    明明内心是很酸楚的，却还要装作一副很坚强的样子，他想冲破这种束缚，他不愿再被他人冷眼相看，赵小凡说的对，这点小小的挫折算什么，他高子键可没那么容易被打倒的.......

    一年一度的尖兵连赛选日期已经到了，时兵和马辉两人为了这一天付出了很多的汗水与辛苦，更重要的是，他们两个决定，在这一天给陆海一个彻底的教训。

    尖兵连的赛选项目进行很多，有四百米障碍，全程四百米，空跑100米，转折进入障碍区，障碍区来回转折200米，依次为：五连桩、宽壕沟、低板、高板凳、独木桥、高板、铁丝网，再转折，跳跃过铁丝网栏、再高板、钻桥洞、上高台、钻低板洞、下深坑、三连桩，最后再转折，空跑回出发点。

    