
    其中总共是七组障碍，但来回过障碍方法不同，这样就是总共14个障碍，许多新兵都也只是勉强能过去，剩下的干脆就跑不下来，这是一项非常折磨人耐力的训练，要想达到尖兵连的要求，更是严格，必须要在1分30秒以内回来。

    然后是，十公里越野，也就是后背背着背包，布鞋，胸前挂着装着砖头的挎包，满水水壶，弹夹，还有五颗手榴弹，肩上扛一把八一式全自动步枪，头上带着钢盔，这些东西加起来起码也有三十斤重，可想而知背着这些东西跑十公里那会是什么感觉，还要进行，徒手格斗，移动射击，就连水下闭气都有，等等项目。

    尖兵连是侦察兵的后备军，筛选一些军事素质较高的人进行锻炼，这还只是侦察兵的一部分，毕竟他们不是侦察兵，即使这样许多新兵都已经放弃了，大部分老兵也没有几个能全部完成这些项目的。

    新兵连六个班，一个班里抽出来两个人进行考试，陆海和马辉都被抽上了，时兵要的就是这样，第一个项目四百米障碍结束后，就有两人被刷下来了，等到十公里越野结束后，又有三个人被刷下来了，这样一来，剩下的项目，就只剩下七个人了。

    到最后一项徒手格斗的时候，就只剩下时兵，马辉，陆海，还有另外一个新兵了，四个人都已经是一身汗水，一身泥土，这些项目都是在规定的时间内必须完成，完不成就要被淘汰出局的。

    四个人抽签决定对手，原本时兵抽到对手是马辉，但时兵做了点手脚，他跟另一个新兵换了，这样一来，他直接面对的就是陆海了，他目的很简单，就是想借着这个项目，给陆海来个彻底的解决。

    第一轮的对决，是马辉与另一个新兵，没有什么悬念，马辉获胜了，其实那个新兵并不想去尖兵连，做作样子故意输掉而已，并不是每一个人都想去尖兵连受苦的，即使去了，也不见得就能在部队混出个样来。

    第二轮，就是时兵对陆海了，其实陆海也在等这一天，他也想借着这个比试的这个机会痛打时兵一顿，可他太高估自己的实力了，时兵现在的身体状态已经远远的超出上高中时期的体质了。

    浑身上下肌肉明显，爆发力也比以前增加了数倍，两个人站在比武中间，新兵连长互相看了看说，“规则很简单，不许击打要害，头部，颈部，下体，记住，这是比试，不是斗殴，我们来裁定胜负，或者有一方认输，就算结束，明白了吗？”这场比试，是由新兵连长和指导员来裁决的。

    两个**声喊着，“明白。”

    连长伸出手，放在两个人中间说，“很好，格斗准备。”两人各自准备好格斗是姿态等待着，只不过眼神全是杀气罢了。

    “开始”开始声一想起，两个人并没有马上动手，陆海盯着时兵看了看，微笑着伸出右手竖起大拇指，转脸变成鄙视的目光，紧接着手一反，大拇指往下一指。

    时兵歪个脑袋看了看说，“我操，我还以为你要干嘛呢？搞了半天原来是耍猴呢啊？”他话刚放下，一击右摆拳奔着陆海的脸就过去了，这一击速度非常快，根本不给他任何反应的机会，时兵就是要速战速决，以最快的攻击方式来击倒对方。

    陆海还没来得急反应，时兵已经动手了，条件反射的他往旁边一闪，但还是慢了一拍，这一拳擦着脸颊就过去了，正好打在了嘴角上，时兵的拳头的力量很大，非常大，已经可以媲美大军了，陆海挨这一下侧退了四五步，嘴角也破了，血液瞬间就流了下来。

    新兵连长在旁边示意陆海，“陆海，怎么样？还可以继续吗？”

    陆海看了连长一眼，点点头，勉强露出笑容说，“没事儿的连长，我可以。”

    时兵并没有马上追击，而是甩甩手笑看着陆海说，“怎么样？舒服吗？今天我还就告诉你了，不是你倒在这，就是我倒在这，你我之间，只有一个人可以站着出去。”时兵真是铁了心了，要么他倒下，要么就是自己倒下，原本只是一件小事儿，现在却闹的这么不可开交。

    陆海怒视着时兵，一言不发，他知道，这次是自己有些不自量力了，时兵比他想象的要难对付多了，可现在也只能硬打了，陆海咬咬牙，猛的向着时兵冲了过去，时兵一看他冲向自己，也握紧拳头冲向他。

    真正的格斗，并不向武侠电影那样一打就是多少个会合，格斗只是几十秒的事情，甚至有时侯几十秒都用不上，两个人你来我往，拳脚相加，都拼劲了全力。这哪里还是什么比试，明显已经演变成了一场激斗，许多老兵都看出来了，私底下都在纷纷讨论着。

    时兵看好一个空挡的时间，他一脚鞭腿过去，直接踢在了陆海的小腿上，这小腿是他当年受伤的地方，陆海吃痛的大叫了起来，人已经失去重心开始倒下。

    时兵抓住机会，对着陆海的肋骨处就是连着三拳，这一下，陆海彻底失去了战斗能力，人直接摔倒了下去，这三拳直接造成了陆海肋骨四处骨折，也算是比较严重的内伤了。

    时兵到没什么，只是受了一些轻伤而已，并不碍事儿，因为这件事情，部队的领导都很气愤，明明只是一件小小的比试，结果却变成了个人恩怨的战斗场。再加上陆海是关系兵，他的一个亲戚是他们团的参谋长，上面的领导一再要求要严惩。

    因为此事，时兵不但没有进入尖兵连队，反而是被关了五天的禁闭，还背了一个警告的处分，这还是新兵连长和班长求的情，要不然弄不好就要记大过了，再部队，记大过可是很严厉的处分。

    五天后，时兵从禁闭室出来了，关禁闭最痛苦的就是吃饭和睡觉，一天两顿饭，一顿饭只有一个馒头和一碗凉水，想想就知道那是什么滋味了，睡觉更是连床都没有，一个破草席上面铺个褥子就完事儿。

    