
    高子键慢慢的爬了起来，他脑海里一直响起王浩刚才说的那句话，“就你这种人，根本就不配得到夏欣然的爱，因为你根本给不了她想要的幸福。”“....因为你根本给不了她想要的幸福。”

    高子键身上的痛，他早就忘记了，内心的痛楚，才是他最真实的，似乎天气也跟着他的心情在变化，瞬间，一场大雨就下了起来，高子键一个人在雨中游荡着，他希望这场大雨能让自己更清醒一些。

    他在想，究竟是自己错了，还是什么？是否欣然真的很累，他不知道，他一想到要离开她，他的心，就痛的无法言语，他来到海边，看着因下雨而涨潮的大海，就这样自己一个人静静的坐着。

    王浩的话，刺激到了高子键内心最脆弱的地方，身体上的伤可以复原，可内心的伤，却很难，他知道目前的自己，根本没有能力跟王浩对抗，这不再是学校的打打闹闹，走向社会后，人都要去面对现实，王浩有钱有势，有的是背景，而他呢？可能只有自己的背影了。即使夏欣然是爱他的，可他又有什么权利去阻止他人追求她呢？

    这几个月来的努力，在他自己看来，已经是个很大的进步了，可对于外人来看，他仍然只是一个生活在社会最底层的人，一个走在边缘路上的人。

    当天夜里，高子键拖着伤痕累累的身体，连夜回到了府阳城，可他并没有回家，而是直接去了大军家里，进屋后，大军看到他的样子惊讶的问，“我操，子建？你，你这是怎么了？谁把你打成这样的？你不是去江大找欣然了吗？”

    李美也在大军的家里，她对高子键说，“键哥，出什么事了？你脸上怎么那么多伤。”

    高子键本想在大军家借住一宿的，可看到李美在这，他觉得有些不好意思，勉强的笑笑说，“呵呵，没事儿，路上遇到几个抢劫的，所以就打了起来，我下车顺路，就过来看看你们，真没事儿，你们忙着，我先走了啊。”他说完话，转身就往楼下走去。

    大军知道高子键指定是有什么事儿发生了，他连忙从后面跟到楼下喊住他说，“子建，到底怎么了？我知道你肯定有事儿。”这么多年的哥们了，没有人再比大军更了解他了。

    高子键转身看着大军，一脸苦笑的说，“真的没事儿，你回去，李美还等你呢。”说完话，他转身就离开了，任凭大军怎么喊他，他也没有回头。

    高子键再次来到青年酒，还是台上那个位置，要了瓶啤酒，开始自饮起来，这里的音乐，多少能让他放松放松，他一杯接着一杯的喝着酒，只想让酒精来麻痹自己。

    突然间，高子键感觉到自己很无力，压的他有些喘不上气来，他只是一个普通人，一个出生在工薪家庭里的普通人，没有权利，也没有金钱，有的只是自己那可怜的自尊，没有一个人不渴望成功，可成功真的那么容易吗？他真的好想发泄一下内心的不快，甚至想痛痛快快的打一场架。

    大军给他打过几次电话，高子键根本没有接，连看都不看，现在的他，不想理会任何人，他只想自己安静的呆一会儿，时间一分一秒的过着，酒不知道喝了多少，时间也不知道过去多久了，他头脑开始有些迷糊了，但神智却很清醒，很多时候，往往都是酒不醉人，人自醉啊。

    “你打算喝到什么时候？”这时候，一个女声突然在高子键的耳边响起。

    高子键急忙转过身，用醉意朦胧的眼睛看了看来人，他笑着说，“哎呦，小凡？你..你怎么来，来了啊？”他说话都有点不清晰了，以他的酒量能喝到这地步，这真是自己给自己找醉啊。

    赵小凡原本刚放假回家没几天，这段时间她没有联系高子键，竟忙着跟以前的老同学聚会了，今天晚上是大军特意打电话给她的，大军知道高子键指定是出事儿了，他很不放心，可他也知道，自己根本劝不了高子键。

    这才让赵小凡帮忙看看他，当赵小凡知道高子键有事儿的时候，她心里也很着急，给他打电话的时候早就已经关机了，这一时半会儿他也不知道去哪里找，找了许多地方，也没见着他，再她路过青年酒的时候，她也是抱着试试看的心态，也许，这就是上天注定的，高子键真就在这里独自买醉着。

    赵小凡盯着他说，“我再问你话呢？你打算喝到什么时候？”

    高子键又喝口酒说，“打..打算，喝..喝到不省人事的时候。”这才是他想要的，他就是要喝醉，喝迷糊，这样一来，他内心就没那么痛苦了。

    赵小凡一把抢过他手里的酒杯说，“你别喝了，到底出了什么事儿？要不是大军打电话告诉我，我还不知道呢，你看你自己成什么样子了？”赵小凡真是气不打一处来啊，她嘴上虽这样说，可心里却很关心高子键。

    高子键大叫着伸手去抢酒杯，“把酒给我，给我，我要喝酒，我要喝酒。”

    ‘啪’的一声，赵小凡甩手一巴掌打在高子键的脸上，也大声的说道，“高子键，你给我清醒一点好不好？”

    这一巴掌打的高子键酒醒了三分，半响过后，他无奈的笑笑，然后对赵小凡说，“小凡，让我喝，我...我这心里难受啊。”醉酒后，内心的伤感，不但没有减少，反倒让高子键更加清晰了。

    赵小凡一把握住高子键的手说，“子键，究竟出了什么事让你这么伤心，告诉我，让我帮你，也许...也许我帮不上你什么，但起码我可以安慰你啊。”赵小凡能做到的，也只能是陪在他身边安慰他了。

    高子键含泪的说，“告诉我小凡，我是不是真的很没用？”

    赵小凡摇头说，“不是的，你一直都是一个非常好的男人，而且..”

    高子键急忙打断她的话说，“我要听的不是这些，我是在问你，我是不是真的很没用。”

    