
    这五天可不怎么好过啊，时兵出来的时候人都消瘦了不少，这还多亏了马辉有时会偷偷的给他送点东西吃，要不然更惨了，估计得饿出胃病不可，陆海也因为伤势的原因，被调到了师部机关了。

    马辉也没有去尖兵连，原本他就不想去，这次时兵没去成，他就自动弃权了，两个人还都是留在了原来的部队，新兵连已经结束了，两个人同时下到了步兵老连队，而且还是在一个班的。

    老连队的生活不比新兵连，有班长，老兵，还有排长，新兵每天都很忙，很辛苦，除了时兵和马辉以外，其他新兵没有几个能太好过的，每天都在忙个不停，还都是再给别人干。

    平时的训练量就已经很大了，早上起来还要给班长和老兵叠被子，打洗脸水，打饭，收拾屋子，晚上还要帮着铺被子，周么了还要给老兵洗衣服床单，等等很多的工作，总是忙个不停。

    夜里还要站岗，日子确实难了点，可部队就是这样，一代传一代的，这些原本是不允许的，可什么事情都是习惯成自然，再加上也没人反应，更没人敢说话，时间一长就成了理所当然了。

    甭管你现在是多老的兵，大部分曾经都经历过这些，只有少数的人没干过，一个是关系兵，再一个就是刺头兵，东北话也叫茬子，时兵和马辉就是连里有名的刺头，身体素质好，格斗能力强，没几个人能打过他们两个。

    也没几个老兵敢去招惹他俩，所以他俩从来不卖老兵的账，一向是自己做自己的事情，想让他俩给你洗个衣服或者干点什么，那你要先问问他俩的拳头答不答应。

    别说整个连队，在整个营队里，除了孙明和几个比较要好的老兵以外，其他的老兵他俩从来都没放在眼里过，不过他俩这点好，一向都是息事宁人，人不犯我，我不犯人，见了面，点个头叫声班长问个好，笑笑哈哈的就过去了。

    可什么事情都有赶上不巧的人，时兵他们下连一个多月后，连里新调来了一个老兵，也是一个五年兵，跟时兵的新兵班长孙明是同年兵，这人叫吴德，听名字就知道是真挺‘无德’的。

    吴德个子不高，一米六多一点，这长相要用东北话说那就是相当磕碜了，老鼠眼睛，大翻嘴，还小鼻头，看着跟个哈巴狗差不多，但是他体格挺壮的，以前是团里汽车连的。

    听孙明跟他俩说，这个老兵也是个茬子，在以前汽车连队的时候就经常打骂士兵，不管你是新兵还是老兵，几句话不合，他肯定就动手，而且还跟排长打过架。这样的兵，哪个连队也不愿意要。

    部队是讲究纪律的，虽然严明，但也有人情化，开除他军籍是有点不太可能，人家也没杀人没放火的，只能连里私下教育教育，这打架斗殴的哪里没有啊，所以很多连队都不愿意要这样的人，除非你军事素质特别的过硬。

    汽车连是个养人的地方，训练很少，也不需要太好的军事素质，大部分都是关系兵，可你把人家排长给打了，那大小那也叫个军官啊，你让人家这脸往哪放啊，所以这排长好几次找到连长和指导员，要求把吴德调出自己的排。

    连里本想把他调到别的排，可其他排长也不要他，谁都不愿意看他一眼，简直是人见人烦了，没办法，连里最后才决定给他送走的，正因为这样，他才被扔到了步兵连来。

    相对来说，步兵连的管理要比汽车连严太多了，吴德刚来的第一天，就被分到了时兵他们班，步兵连在没有战争的时期编制基本都不满勤，每个班里的人都不全，大概能空出二三个床位。

    对于这种事情，时兵早就看惯了，每天总有调走的，也总有送回来的，可吴德来的时候，这下铺已经没有了，一共就六个下铺，除了时兵一个新兵住下铺以外，其他新兵包括马辉在内都是睡在上铺。

    吴德当时进班里看了一圈，直接就时兵的床位了，时兵是睡在窗户边上的，有暖气，冬暖夏凉的，他走到时兵的床位上，扔下行李就说，“恩，这个位置还不错，这床以后我睡了，不管是谁的，马上给我搬走。”他说话的语气很不客气，好像完全是应该的一样。

    时兵当时没有在床上，而是坐在凳子上，他没有答话，而是回头看了一眼孙明，孙明知道这是在等他的意思呢，如果孙明不说话，时兵绝对不会把床位让给他，孙明了解时兵的脾气，在班里，也只有他能说动时兵了。

    孙明调和着说，“那这样，时兵，你就把床位让给他，你就暂时先去上面睡。”其实孙明也不太愿意，这吴德有点太拽了，进班里跟他连个招呼都不打，再怎么说，他孙明也是一班之长啊，而且还是现在的代理排长，因为部队有时候基层军官去上面学习，所以排里的大小事情都由班长来代理。

    时兵点点头，走过去把自己的床铺收拾了一下，就准备搬到吴德的上面去了，吴德这时候突然说，“啊，对了，我这人不喜欢太吵，所以你以后上床睡觉的时候给我轻一点，听到没？”

    这会儿班里其他的老兵都在看热闹，他们都想看看，这时兵到底怎么解决这个麻烦，全连里人都知道，这时兵就是个导火线，只要有一点火星，那肯定就点燃了。马辉看到这，有点坐不住了，他立马从上铺翻身下来了，孙明一看不好，马辉这是来脾气了，孙明知道平时马辉和时兵关系最要好，有什么事儿基本都是两人一起担着，他马上说，“马辉，干啥，你给我上去。”

    马辉刚想说话，孙明又说，“我让你回去听不见啊？”无奈，马辉不能顶撞孙明，他嘴里轻声咒骂一句，只好乖乖的又回到上铺。

    时兵看了看吴德，故意找碴的说，“好，我知道了，不过，我这人也烦太吵，也麻烦班长你上床睡觉的时候小一点声。”班长是对老兵的一种称呼，最后的话，时兵是带着笑脸说的。

    