
    马辉回忆了一下，就从头到尾的给时兵讲了起来，从高子键打帅飞，再到高子键去南一中和他打了起来，后来又因为什么帮的他都仔细的说了一遍。

    听他说完后，时兵点头说，“恩，还别说，子键还真挺爷们的，这要换了是我啊，我才懒得帮你呢？”

    马辉白他一眼说，“靠，你以为谁都跟你一样啊，当时你是没看到啊，这高子键，他打起架来还真是挺吓人的。”

    时兵怕拍他肩膀说，“你知道就好，亏了他没跟你死磕，要不然你可就惨楼，不被打进医院才怪呢。”

    马辉笑笑，没有回话，时兵好像发现了什么，他有意又问他，“马辉，我问你，你是不是喜欢赵小凡啊？”

    马辉他被这样一说，脸有点红，稍微有点尴尬的说，“是...是有那么一点。”

    时兵给他一拳说，“操，喜欢就喜欢，什么叫有那么一点，妈的一个大老爷们的装什么绣蜜啊。”

    马辉狡辩着说，“靠，我哪有装啊，我本来就喜欢赵小凡啊，那你呢？你没有喜欢的人？”

    这会儿时兵眼神有些暗淡的说，“有到是有，不过...不过我想..我们已经不可能了。”

    这时的时兵，又想起文萱走的那一天了，每次想到她的时候，他心里都很疼很疼，他总在想，如果自己再坚持一下，是不是文萱就不会走了，他离开家这么久了，到了今天他才知道，他心里的爱的人，一直都是文萱，而夏欣然，只不过是他命中的过客罢了。

    马辉纳闷的问道，“为什么这样说，你不去试试怎么知道？还是她已经有男朋友了？”

    时兵苦笑着说，“因为...因为她...算了，我实在不知道该怎么说。”想到这里，时兵有些头痛。

    马辉听到这，也不知道该说些什么了，他崇崇肩膀，表示无可奈何的样子，安慰着时兵说，“哎呀，兄弟，女人吗，天底下多的是，算了算了，别想了，睡觉。”话说完，马辉直接倒在了地铺上睡了起来。

    三天后，马辉从禁闭室出去了，又剩下时兵自己孤独的被关在这里了，关禁闭的日子里，时兵每天除了睡觉，就是望天了，因为实在是无事可做，他也没有力气做室内练习，每天就两个馒头，也吃不饱，饿不死的。

    马辉出去的第一天晚上，就偷偷的给时兵送来了一包烟，还有几个面包，暂时够他对付剩下的四天了。

    一个星期很快就过去了，时兵也从禁闭室里放了出来，这时候他才感觉到，这一个星期他压抑了太久了，人要是总呆在一个狭小的空间里，心里会有压抑感的。

    经过吴德的事情后，连里的老兵更是没人敢找他俩的麻烦了，许多人都认为他俩是疯子，是一个有暴力倾向的疯子，几乎全都既而远之了，孙明也找过他们俩谈话，时兵知道，孙明是为了自己好，他也答应了他不在给连里惹事儿了，一切又都恢复了平静，时兵部队的生活，从新又上了轨道....

    从江大回来以后，高子键就找了一家旅店住了下来，他给家里打了个电话，告诉他们自己还在江海，让他们放心，一连几天，他都把自己关在这个狭小的空间里，把电话关机，任谁都找不到他。

    就连赵小凡也一样，根本找不到他，他要认真的反省反省自己，每天起来，他都会打开窗户，看看外面的世界，他不服气，他不相信命运会如此，他要改变这个现状，他没有做错什么，只是他和夏欣然这一路注定是坎坷的。

    两个不同世界的人，到底能不能走进同一个空间里，很多情侣在面对同样问题的时候，多半是选择了放弃。当爱情遇到现实的时候，是现实战胜爱情？还是爱情被现实给打败？一个时代造就了一种思想，一种思想代表着一种观念，我们都是平凡的人，但注定我们要做不平凡的事。

    高子键不再有以前的那种幻想了，是这个社会改变了，还是人与人之间改变了，他不知道，他也不了解，社会的多面化，人性的多变化，都是无法预知的，他只知道，他答应过夏欣然，以后每年她过生日的时候，他都会陪在她的身边，如果说到的不能做到，那他岂不成了一个说话不算话的人了。

    这样一来，他曾经说过的话又算什么呢？那不就失去了原有的意义了吗，就是因为有谎言，爱情才往往会被中断，高子键思来想去，他决定还要再去一次江大，该面对的总要面对，更何况事情还没有像他想的那么糟糕，也许只是他自己多想了而已。

    至于王浩的事情，他觉得没有必要再深究了，谁把谁打了，都只是表面文章，他更认为王浩这次带给他的是一种激励，无论如何，他也要守护自己最心爱的女人，他认为只要夏欣然开心，快乐，自己付出再多也都是无所谓的，值得不值得，完全取决于自己的内心，现在的高子键又成熟了不少，也学会了思考。

    这次他打算坐客车去江大，一大清早，他简单的收拾了一下行李，退了旅店的房间，向客运站走去，在去客运站的这一路上，他什么都没有想，这样的感觉很轻松，心情反而开心了不少。

    在路过一家鞋店的时候，高子键透过外面的玻璃，看到一双非常漂亮的女鞋，他走过去仔细看了看，鞋子是粉红色的，一身脚的那种皮鞋，样子十分的可爱，鞋的前面还有一些花纹。

    高子键笑了笑，转身又向前走去，可刚走没几步，他又反了回来，继续盯着那双鞋看了一会儿，半响过后，他推开门，走进了鞋店，他想到，从打和夏欣然交往以来，除了去年在她过生日的时候送过她一条项链以外，其他的东西他还没有送过一样。

    想想自己这个男朋友当的确实是挺失败的，真的有些对不起欣然，她却从来没有对自己要求过什么，依然一如既往的选择了他，所以他非常珍惜和夏欣然的每时每刻，能有这样的女朋友，高子键认为这是前世修来的福分，即使以后真的不能在一起，他也要让她永远的幸福下去。

    