
    吴德毕竟是五年的老兵了，他怎么可能让一个新兵蛋子这样顶嘴，他猛的站起来骂道，“妈了个巴子的，你他妈的刚才说什么？”

    时兵冷眼看着他说，“我说什么难道你听不到吗？”两个人面对面站着，就好像马上要动手一样，气氛显的很是紧张。

    孙明这时候赶紧走过来说，“行了行了，都吵吵什么啊？赶紧收拾收拾睡觉，时兵你也是，怎么跟你吴班长说话呢？快向你吴班长道歉。”孙明这也是为了避免争端，顺面也看看这吴德给不给自己面子，毕竟两个人都是同年兵。

    时兵看了孙明一眼，忍气吞声的说，“对不起吴班长，刚才的事是我不对。”

    吴德吐了口口水，一脸无赖相的说，“妈了个巴子的，你他妈以后给我注意点，这次就看在孙班长的面子上算了，再有一次，我非练你不可。”吴德说完话，还有意用手指了指时兵，练的意思就是打，或者是体罚，部队人都这样说。

    孙明这会儿赶紧给时兵叫到了走廊上，他拿出烟给他一根说，“兵子，最近你给我老实点，别在惹事儿了，连里现在很多人都对你有意见，都说你太狂妄自大，我知道你不是这样的人，你只是看不惯有些老兵的做法，可你要知道，这里毕竟是部队，能忍的你就忍一忍，再说这吴德也不是什么善茬，你最好别招惹他。”

    时兵抽着烟，一副满不在乎的样子说，‘操，就他？我时兵什么场面没见过，能怕了他？妈的，什么东西，真以为自己在汽车连打过排长就行了？班长，跟你说实话，也就是你，这要是别人，我这面子还真就不给他。“时兵跟孙明关系很要好，每次时兵有什么好事儿总会带着孙明一份，家里邮寄过来的东西，他也会拿出来给孙明用，时兵很聪明，即使他得罪别的老兵，但这个新兵班长他是一定要围拢好的。

    孙明笑着拍拍时兵的肩膀说，“你小子啊，就会给我带高帽，以后别给我惹麻烦就行了，赶紧回去睡觉。”

    时兵点点头说，“好嘞，抽完烟我就回去。”

    对于时兵来说，吴德啥也不是，当年时兵和大军他们大战老虎的时候，枪顶在他脑门子上了都没含糊，还能怕了他？这就是给孙明一个面子，不过有些人啊，给脸总是不要脸，这吴德就是一个。

    周六晚上吃过晚饭后，时兵和马辉两人悠哉悠哉的来到器械场，他俩不是来练习来了，而是过来抽烟来了，下到老连队后就可以吸烟了，但是不能在屋里抽，只能在走廊或者外面。

    两个人坐在台阶上，时兵抽着烟抬头望着天空说，“啊，时间过的这块啊，要是在这里天天能这样悠闲就好喽。”

    马辉抽了口烟，也学着时兵抬头望天说，“操，这有什么难的啊，以后每天吃完晚饭咱都出来抽一根，顺便也看看星星，赏赏月，岂不是妙哉妙哉。”马辉装作一副诗人的面孔说道，样子很是让人受不了。

    时兵双手抱胸，一副冻的要死的样子说，“我靠，你什么时候变得这么押韵了，真他妈冷死我了。”

    马辉撇撇嘴说，“哦，哥们只是随便说说而已，调节调节气氛吗。”

    时兵听后，无奈的鄙视了他一眼，马辉裂个大嘴，尴尬的笑了笑。

    正当两个人说话的时候，吴德突然从附近走了过来，他赖唧唧的伸手招呼着时兵说，“哎那个谁，你到前面商店去给我买包烟去，记住要买云烟，别的烟我不抽。”他说着话的功夫，就从手里拿出一张五块钱递给了时兵。

    时兵本来看到吴德就来气，这会儿居然拿五块钱叫他去买云烟，这他妈不是泡人呢吗，当时云烟在营区小卖店里卖最便宜的也要十块钱。

    可毕竟人家是老兵，再加上孙明嘱咐过他别惹麻烦，时兵只有好声好气的说，“吴班长，您这拿五块钱让我买云烟是不是...”

    “行了，赶紧去，剩下的钱给你留着了，我这人比较大方。”时兵的话还没说完，吴德就抢先了一步。

    时兵听后这个气啊，心想，别说找零钱了，连买烟都不够，你他娘的摆明了是想坑我啊，这孙子，就是故意来找茬的。

    马辉这会儿看不下去了，他早就看吴德不爽了，他推开时兵走过去大声说，“我说吴班长，你这不是耍我们玩呢吗？你拿五块钱让我们去给你买云烟，糊弄傻小子呢啊。”马辉也生气了，这吴德也太狂了，自己还从来没遇到过这种事儿呢。

    吴德砖头瞪了马辉一眼，张口就骂道，“操，妈了个巴子的，你他妈什么东西啊，新兵蛋子，老子我跟你说话了吗？没事儿滚他妈一边呆着去，再给我多说话，我他妈弄死你。”

    ‘你他妈的..’马辉刚想还口，时兵一把按住了他，对他摇摇头，随后他面带笑容的对吴德说，“吴班长啊，实在是抱歉，您给的钱太少了，我买不了那么贵的烟，还希望您能谅解。”

    时兵说话已经非常客气了，试问有谁敢跟时兵这么说话啊，这也就是在部队了，要是在地方，时兵早就打的他妈都不认识他了。

    可吴德却不这样认为，他横眉立眼的，歪个嘴说，“妈了个巴子的，怎么着？不给你吴班长面子是不是？你是不是感觉你仗着孙明我就不敢动你了？”

    这句话到是激起时兵的兴趣了，时兵皮笑肉不笑的说，“呵呵，什么？吴班长你真会开玩笑啊，我时兵从来没靠过谁，要是您想动手，那我也无话可说啊。”

    吴德也不废话，他上去就是一巴掌，‘啪’的一声结结实实的打在了时兵的脸上，时兵整个脸立马就红了起来，吴德嘴里大骂道，“操，你他妈的，给脸不要脸，还反了你了，一个新兵蛋子敢在我面前装。”

    