
    他看了看钱包的里的钱，还好，买完这双鞋还能剩下一部分，省点用，够在江海呆几天的了，这断时间他跑业务也攒下了一点钱，要不然他还真就没有，就平时他上学的那点零用钱，实在是少的可怜。

    他走出鞋店，手里拎着为夏欣然买的鞋子，拿在面前看了看，心里分外的高兴，想到她穿着这双鞋美丽的样子，更是开心。

    客运站是不用提前买票的，每天从府阳城发往江海的客车很多，到那就能找到，不愁还要等时间，高子键到的时候正好赶上一辆车要发，车门前排了许多人，正在一个一个的排队上车，高子键也在后面排起了队。

    可正要轮到他上车的时候，突然一个人影冲他跑了过来，嘴里大喊着，“等一等，先别开车。”

    这人跑的也有点急，她一下子撞倒了高子键的身上，“哎呦嘿”，高子键吃痛的大喊了一声，他哪里能想到会有人会突然撞他，也没有什么准备啊，就直接被撞了个屁股落地，手里的东西都掉了。

    高子键气的倒在地上就开骂，“我操，他妈的谁啊？***眼睛瞎了啊？”他带着怒气抬头一看，瞬间楞了一下说，“小凡？”

    撞到高子键的人不是别人，正是赵小凡，她一身休闲的打扮，依然能看出她身材的完美，披肩的长发上戴着一顶鸭舌帽，肩膀上背着一个小的旅行袋，即使这样也能显现出她与众不同的美丽。

    赵小凡也要去江海，出门的时候到是不急不慢的，可到客运站一看，正好有一辆车要开了，这才急急忙忙的跑过来，她也没看清是高子键，跑的再急，直接就撞上了。

    赵小凡一看高子键，她也楞了一下说，“子键？怎么是你啊，这么巧啊？”

    高子键站起身来，拍拍身上的尘土说，“是挺巧的，我还以为是谁那么不长眼睛呢，这一下给我摔的，屁股都四瓣了。”高子键说着话，就笑了起来。

    赵小凡不好意思的说，“不好意思哦，刚才跑的太急了，没看到是你，对了，你这是干嘛去啊？”

    高子键随口说，“当然是去江海了，要不然我坐这辆车干嘛啊。”

    这时候，车上的售票员有些不愿意了，这车马上就开了，总不能一直等你们，她就伸出头来说，“喂喂喂，你们两个上不上车啊，有什么话上车再说，再不上车我们可就出发了。”

    高子键急忙转头抱歉的说，“不好意思，这就上。”他拉起赵小凡的手说，“走，上车再说。”

    两个人找了一个挨着的座位坐了下来，刚上车没几分钟，客车就发动了，赵小凡突然问他，“你这几天跑哪去了？电话也不开机，想找你都找不到，气死我了。”这几天赵小凡给他打了n次电话，可每次都是关机，气的差点把自己电话给摔了。

    高子键敷衍着说，“哦，我能干吗啊，这不电话坏了吗，我也没爱去修。”

    赵小凡明知道他是在说谎，可也没揭穿他，她接着问他，“对了，你去江海干吗啊？”

    高子键心想，你这不是明知故问吗？我去干啥你还不知道吗？他故意反问她说，“你说我去江海还能干吗呢？”

    赵小凡想了想，突然一脸惊讶的说，“呀，你该不会是要去江大找那个打你的人报仇？”赵小凡知道高子键的性格，这么一个要面子的人，怎么可能在被打之后不去报仇呢，所以她以为他是去找王浩寻仇的。

    高子键无奈的说，“我去，什么跟什么啊，报什么仇报仇啊，打架打输了不是很平常的事儿吗，我有那么无聊吗，真是的。”

    赵小凡转脸看着他说，“那我知道了，你指定又是去找她的，对不对？”赵小凡说话的时候带点醋味，她只要提到夏欣然就会这样。

    高子键点头说，“恩，我是去看看她，那你去江海干吗？”

    赵小凡傲气的说，“我也去是江大找人的。”

    高子键有些着急的说，“你也去江大？那你找谁去啊？”他还以为她要去找夏欣然呢。

    赵小凡无奈的笑着说，“你看你，我又不是去找她的，你急什么啊，江大又不光她一个人，我是去找我表哥的，上次不是跟你说了吗，我表哥也在江大上学，你忘了啊？什么记性。”

    高子键一听，心放宽的说，“啊，对哦，我确实忘了，抱歉抱歉，呵呵，呵呵。”只要不是去找夏欣然，那就好说。

    这时，赵小凡有意盯着高子键手里的东西问，“咦？子键，你手里的盒子装的是什么？”赵小凡早就看到了，只是一直没开口问。

    高子键打着马虎眼说，“哦，那个...没什么的，我有点饿了，早上起来还没有吃早饭，你吃了吗？”他是在故意打岔，想把话题给扯远。

    赵小凡打他一下说，“滚蛋，你少给我扯远，我问你话呢，里面装的是什么？是不是鞋？”她猜到里面的东西应该是送人的，而且还是送给夏欣然的。

    高子键一看蒙混不过去了，他只好说，“是，就是一双鞋而已，没什么的。”

    赵小凡伸出手来说，“那给我看看行吗？”

    高子键尴尬的说，“这..这个有什么可看的啊，就一双鞋而已。”他一边说话，一边把鞋子放到了最里面。

    赵小凡才不管他那个，她直接伸手过去给抢来了，高子键无奈，只能看着她说，“喂，你小心点别弄坏了，你这丫头真是地，一双鞋子有什么可看的啊。”高子键每次面对她，都没有一点脾气，只能任由着赵小凡了。

    赵小凡打开以后，看到是一双漂亮的粉色女鞋，她眼睛一亮，自言自语的说，“哇哦，好漂亮的鞋子啊，样子也很可爱，喂，子键，你该不是要送给我的？”赵小凡明知道这不是送给自己的，可她却还是要这样说。

    高子键笑呵呵的说，“好了小凡，别闹了，你要是也喜欢的话，赶明儿我再送你一双不就行了。”

    赵小凡生气的把鞋子仍给他说，“哼，就知道你是送给她的，我认识你这么长时间了，你连个袜子都没给我送过，亏我还送一套衣服呢，真是伤我心。”高子键现在穿的衣服，正是两年前赵小凡送给他的，这套衣服是高子键目前来说最像样的一身了。

    高子键一看她生气了，赶紧哄着她说，“哎呦，你说哪去了，那我答应你，等你过生日的时候，我指定送你一份非常有纪念意义的礼物，这总该行了。”

    赵小凡斜眼看着他说，“你说真的？不能骗我。”

    高子键好笑的说，“你这丫头，我什么时候骗过你啊，好了啦，别再生气了，让人看见还以为我欺负你了呢。”

    赵小凡撅嘴说，“哼，你就是在欺负我。”

    高子键用拳头轻轻的打在赵小凡的脑袋上说，“靠，我真是服你了。”

    