
    这一巴掌打的不轻，吴德用了不少劲儿，马辉实在是忍不住了，他气的用手指着吴德的鼻子骂道，“吴德，我***，你他妈凭什么打人？”马辉这时候是真想揍他一顿出出气，从他来的第一天，马辉就看出来了，这孙子就是个杂碎，简直就是个臭无赖。

    吴德走上前，他一把掐住马辉的脖子，恶狠狠的说，“妈了个巴子的，你他妈的敢骂我？信不信我现在就扭断你的脖子。”

    时兵赶忙上前拉开吴德，他眼神盯着吴德说，“吴班长，行了？你打也打了，骂也骂了，面子差不多也找回来了，马辉说话是直了点，我带他给你道歉。”时兵真是一忍再忍了，他挨了一巴掌，都能没还手，看来这些日子，他在部队成熟了不少。

    可吴德一看这场面，他还以为时兵是怕他了呢，这孙子更是嚣张的说，“少他妈废话，你现在赶紧去把烟给我买回来，今儿的事儿我就当没发生过，要不然，老子我非他妈练你不可。”

    人的忍耐都是有限制的，俗话说，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，时兵一再的在心里劝告自己要忍让，别冲动，可他越忍让，这吴德却是越发的过分了。

    简直就是蹬鼻子上脸啊，这会儿时兵脸色一变，他眯缝着眼睛看着吴德大骂道，“吴德，你他妈别没完没了啊，你以为我怕你是不？他妈了个逼的，我给你面子叫你一声吴班长，不给你面子我他妈叫你吴矮子。”现在的时兵是一脸的怒气，他双拳紧握，随时随地就准备动手。

    吴德一听时兵骂自己，气的马上就要动手，可马辉却比他快了一步，“我***的。”马辉大骂一句，猛的一拳打在他脸上，吴德被他打的退后了两步，可毕竟是老兵了，身体素质还是比较不错。

    他缓过神来，怒吼一声也挥拳向马辉打过去，时兵见状急忙冲上去，他看准时机，抡起胳膊，用手肘猛击吴德的脸部，这一重击，顿时就给吴德的眉骨打开了，一条大口子，鲜血瞬间就流了下来。

    他大叫一声，刚往后退了一步，时兵再一次冲击，一脚刹车就闷了过去，这时马辉也冲了上来，两个人一起下手，吴德根本就没有多少还手的机会，再一顿猛烈的电炮飞脚下，他很快就被打倒在地了。

    时兵跨步骑在他身上，左手按着他的头，右手对着脸就是一顿猛打啊，他一拳比一拳用力，马辉在旁边则是用脚狠踹吴德的身上，短短的几十秒钟，吴德被打的是鼻口穿血的，神智都有点不清醒了。

    可他俩还没有要停手的意思，反倒是越大越火大了，恨不得给吴德活活打死，正好这时候巡逻的哨兵发现了他们，这才阻止住了他们俩个，也多亏了这个巡逻的哨兵，要不然这后果不堪设想了。

    这件事情最后轰动了整个团队，吴德被打的脑震荡，身上多出软组织损伤，鼻骨骨裂，眼眉骨也被打开了，他被送到部队医院救治去了，没有半个多月他是出不了院的。

    可见这次时兵和马辉下手不轻，要是在晚一点的话，吴德搞不好就得被他俩给打残废，孙明这次是愁坏了，这么大的事情，他一个小小的代理排长根本就没有说话的权利。

    团里直接把处理的决定权交给了营里，营里调查了一下事情的起因，这才了解到是吴德先动手打的时兵，再加上吴德拿五块钱让时兵去买烟，属实是让部队的领导难看，这哪里还有人民军人的形象，这简直成了地痞流氓的行为了。

    可即使这样，时兵他们也免不了受处罚，有什么难题可以找领导反应，找组织上解决，虽然解决不了，但你私自动手打老兵就是不对的，就算你说出天花烂醉了也不行。

    时兵也懒得在辩论什么了，这官子两个口，人家怎么说你都有理，可马辉却不甘心，他一再强调不是他们的错，是吴德太欺负人了，连长和指导员向营里做了最后的回报结果，决定给马辉警告处分，关禁闭三天，时兵以前就背了一个警告处分了，这次要是再给他一个处分的话，估计退伍的时候都很难拿掉了。

    营里的领导还是比较仁慈的，商议了以后，认为打架的主要原因不在与时兵，决定再关他禁闭一个星期，让他好好反省反省。

    俩个人一起被关进了禁闭室，时兵左右看看，他一屁股坐在地上，无奈的笑着说，“呵，他娘的，没想到这才过去两个月，我又他妈被送进来了，看来我跟这里还真是有缘分啊。”

    马辉在他旁边的地上坐下说，“行了，你就别埋怨了，我这不也进来了吗，俺俩做个伴还能过的快点，正好我也想体验体验这关禁闭的滋味，要不也白当一回兵了。”

    时兵不要脸的说，“也是啊，要不这样，那干脆你跟领导要求要求，就说你愿意关禁闭，俺俩换换，你在这里呆七天得了，我替你呆三天。”

    马辉打他一拳笑骂道，“去你娘的，你他妈当我傻啊。”他说完话，时兵捂着肚子哈哈大笑了起来。

    半响过后，时兵站起身走到禁闭室的窗口，他向外看去，脸上没有任何的表情，好像是在思考着什么，马辉走过来问他，“喂，你再想什么呢？”

    时兵平静的说，“在想家，在想我的父母，还有子键他们。”每次想起高子键他们，时兵的脸上就会挂着微笑。

    马辉好奇的说，“我说，你跟高子键到底认识多久了？”

    时兵轻声说，“不是跟你说过吗？我们从儿时就认识了，以前是邻居，后来又一起上学，好多年了，属于发小了。”

    马辉纳闷的说，“是吗？那怎么好几次我都没见你跟他在一起呢？那个叫大军的我到是总能看到，几乎整天跟高子键在一起。”

    时兵笑着说，“大军，子键，还有我，我们三个是从小玩到大的铁哥们了，那会儿应该是快高中毕业的时候，我因为有些事情忙，所以就很少跟他们在一起。”

    马辉哦了一声，算是了解了，时兵这时问他，“对了，你跟子键是怎么认识的？我还从来没听你说过呢？”

    