
    “噗，噗，咳咳咳，咳咳。”赵小凡猛的吐出几口海水，伴随着一阵的咳嗽声音后，她终于是醒了过来，赵小凡只是呛水了，导致缺氧昏迷，并无什么大碍，可要是时间长了，那就说不准了。

    高子键看到赵小凡醒了过来，他身体一下子瘫软在沙滩上，喘着粗气说，“呼~~呼~~，我靠，我靠，谢天谢地，谢天谢地，你总算没事了。”

    王浩蹲下身，他扶起赵小凡关切的问，“小凡，你感觉怎么样？没事儿？”赵小凡脸色已经恢复了一些，她轻轻的点点头。

    高子键瘫坐在沙滩上说，“我操，你真是吓死我了啊，我他妈差点以为你就回不来了。”他边说话，边用手擦擦额头，神情明显比刚才放松了许多。

    赵小凡轻声的说，“对不起子键，害你担心了，我..我一开始只是想开个玩笑的，但没想到真的溺水了。”她知道自己这次玩笑开的过火了，高子键为她又险些丢掉性命，这已经是他第二次冒着生命危险救自己了。

    高子键一听这话，瞪着眼睛对她说，“你..你说什么，开玩笑？你知不知道那有多危险，哎呀我真是服你了，我真想..”高子键说着话举起拳头来，好像要打她一样，可转脸气的他无奈的笑了起来。

    王浩板着脸，也生气的说，“你这个丫头真是的，你让我说你什么好呢，这种事情怎么能随便开玩笑，这是没出事儿，你要真出了什么事儿，我怎么向你爸妈交代，你爸非杀了我不可。”王浩并不是想责怪她，只是他很心疼这个妹妹。

    夏欣然看了看他们说，“算了算了，她也不是有意的，我也以为她只是说说而已，谁知道她居然真溺水了。”

    赵小凡低下头，一脸歉意的说，“哥，子键，对不起，让你们为我担心了，下次我绝对不会了。”这次她是认为自己真的做错了，才低下头认错的，以前的赵小凡才不会这样的，即使她做错了，她都不带认错的。

    王浩疼惜的说，“好了好了，你没事就行了，记住下次绝对不可以再开这种玩笑了。”赵小凡乖乖的点点头。

    这会儿，高子键的体力也恢复了不少，他站起身来说，“你没事就行了，真是累死我了，身上都湿透了，我要去找个地方换件衣服，再好好的吃上一顿。”他看了夏欣然一眼，两个人的目光交错着，他伸出手，等待着她，夏欣然走过来拉住他的手，高子键对她笑笑，两个人向海滩外面走去。

    王浩也拉起赵小凡说，“我们也回去，小凡你也累了，大家找个地方吃点东西，再休息休息。”

    四个人找了一家宾馆，各自开了一间房，原本要两间套房就够住了，两男两女，分开就行，可高子键偏偏说不喜欢和人同住，这才开了四间房，其实他是想让赵小凡安静的休息，不想有人再打扰她，而且这俩女生要是住在一起了，指不定得惹出什么麻烦呢。

    几个换了身干净的衣服，又在楼下大吃了一顿，由于赵小凡溺水后的原因，身体显得有些虚弱，只是简单的吃了点东西就回房间休息去了。

    高子键他们三个人也有些累了，吃过晚饭后，都各自回房间休息了。

    高子键一觉醒来的时候，已经是晚上九点多了，他感觉自己的头脑清醒了不少，身体也舒服多了，他起身走向阳台，放眼望着这个夜晚的大都市。

    江海的夜晚是美丽的，也是堕落的，白天就好像是天使一般的让人着迷，到了夜晚，就如魔鬼般的让人痴迷，花天酒地，灯红酒绿，这里是有钱人的天堂，只有想不到，没有做不到，只要你有足够钱，一切都是皆有可能。

    可这个城市带给高子键的却只有陌生感，陌生到让他不敢靠近，即使夏欣然现在就在他的身边，他似乎觉得也很遥远，不知道为什么，来到这里之后，他心里就会有一种莫名的伤感。

    “睡的还好吗？”一个女声在他的耳边响起，高子键转过头去，看到夏欣然正站在他隔壁的阳台上，目光紧紧的看着自己。

    高子键笑着点头说，“呵呵，恩，还好，你起来那么早干吗，怎么不在多睡一会儿。”

    夏欣然伸了伸胳膊说，“恩，睡不着了，就出来呆一会儿，你不冷吗？也不穿件外衣。”高子键只有下身穿了一条裤子，上面什么都没有穿。

    高子键缩缩脖子，双手抱在胸前说，“你不说还好，你这一说我还真就感觉有点冷，对了，你等一等。”他转身回到屋里，拿出那双一直为她准备的礼物。

    “给，生日快乐，虽然是晚了点，但希望还及时。”高子键把那双鞋递给了夏欣然，一脸期待的眼神等着她的回应。

    夏欣然看了看说，“是什么？鞋子吗？”高子键点点头。

    夏欣然打开鞋盒，拿出来左右看了看，一脸欢喜的说，“哇哦，真漂亮啊，你的眼光还不错哦，谢谢你了子键。”

    高子键微笑着说，“不是答应过你吗，以后你每年的生日，我都会陪你，就算不能及时到，但礼物是一定要准备的。”

    夏欣然眼神有些暗淡，她突然说，“你还睡吗？要是不睡了，就出去喝一杯怎么样？”

    高子键愣了愣说，“喝酒？什么时候你也会了？我记得你以前是滴酒不沾的啊？”

    夏欣然平静的说，“这有什么会不会的啊，喝酒而已，想喝就喝呗，去不去？”

    “好，那楼下见了。”高子键说完话走进屋里，他感觉眼前的她好像有些变化了，可又说不上来哪里变了，自从夏欣然上大学后，高子键总感觉她们俩人的距离正在一点一点的拉远，他努力的想去追，可就是追不上她的脚步。

    宾馆楼下不远的小吃店里，高子键简单的要了几样小菜和啤酒，两个人就开始喝了起来。

    