
    一个多小时后，几个人都感觉酒足饭饱了，高子键还打着饱嗝说，“我操，味道还不错，也算是没白来啊。”

    夏欣然在旁边笑着说，“看你吃的样子就知道很满意了，还说什么不错啊。”

    高子键调侃的说，“我们家欣然还真是了解我啊。”他说着话，一把搂住夏欣然，目光却是紧紧的盯着王浩看。

    王浩也没理会他的眼神，他看了看两位美女说，“那么下一站我们要去哪里呢？我的小公主想去哪里玩？”

    赵小凡挽着王浩的胳膊说，“哥，我要去海边，来到江海要是不去海边那不是白来了吗。”

    王浩故意说，“那海边有什么好玩的，还是别去了，风挺大的，我怕涨潮了。”

    赵小凡撒娇似的说，“哥~~就去海边吗，好不好吗，好不好吗？”

    就这一下动作，高子键看的都有点看不下去了，他心想，这赵小凡什么时候变成这个样子了，简直肉麻死了。

    王浩宠爱着说，“好好好，你说去哪，咱就去哪，现在就走。”

    赵小凡欢呼着，“好耶。”.........

    大海是美丽的，是辽阔的，更是许多人向往的地方，海水的蓝是那么的特别，没有一种东西可以与之相比，似水晶，又似蓝宝石，站在这里，会感觉天跟海是一样的，那种心旷神怡的感觉让人如痴如醉。

    海lang击打沙滩的声音，就好像是在宣泄着自己的情绪一样，又像是对我们在诉说着什么，一遍又一遍的反复着，这里承载着太多的秘密，而我们触及到的，仅仅只是一个小小的角落。

    这是高子键有生以来第一次来到海边，他站在海边上，望着远方，他被这里的景象给迷惑住了，他曾经幻想过来到海边的情景，他喜欢大海，喜欢海水的颜色，更喜欢海洋带给他的气息。

    那气息让他温暖，让他难忘，海风轻轻的打在高子键的身上，好像母亲的手一样抚摸着自己的孩子，看着蔚蓝的海水，广阔的天空，会让他感觉自己已经跟大海融为一体，那种身临其境的感觉让人回味。

    海水在眼光的照耀下，泛着金色的光芒，即使你有再多的烦恼，在这一刻也会烟消云散的，海面上时不时的会有几只海鸥在飞翔，好似对他们几个人的欢迎一样。

    夏欣然来到高子键的身边说，“怎么了？看你一直在这站着，再想什么呢？”

    高子键看着面前的大海说，“这里的景象真美，都快让我陶醉了，所以不自觉的就站了这么久。”

    夏欣然笑着说，“是啊，我第一次来的时候也和你有同样的感觉，面对这里的时候，心情会突然间好很多。”

    赵小凡也跑过来说，“哇哦，大海就是够气派，今天心情真好啊，我决定今天要在这里游泳。”

    王浩光着脚，手里拎着鞋慢慢的走过来说，“也不错哦，今天天气还算好，适合游海泳，就是风有点大，有点涨潮了。”

    赵小凡跑开说，“我去换泳装，你们等着我哦。”说着话，她转身跑到吉普车里换衣服去了。

    现在正是旺盛的夏季，海边的人很多，晒日光浴的，游泳的，整个海滩上是人潮人海的。

    夏欣然突然说，“我也想游泳了，你们俩个要不要来？”

    高子键摇摇头说，“你去，我想在这里趟一会，享受享受太阳的温暖。”

    夏欣然说，“那好，我先去换件衣服。”

    夏欣然走后，高子键坐在海滩上，他把鞋子脱掉，脚放到了沙滩里面。

    王浩在他身边挨着他也坐了下来，看着前方幽幽的说，“小凡说的那个人，应该就是你？”

    高子键有点不明白他在说什么，他转头反问，“你在说什么？什么是不是我？”

    王浩笑着说，“小凡跟我说过，她喜欢上一个男生，说这个男生为了救她可以不要自己的性命，我想应该就是你。”

    高子键冷笑一下说，“呵~~你怎么那么肯定就是我，也许是别人呢？在你眼里，我不就是个小混混吗。”

    王浩没理他的讽刺，看了他一眼说，“这种事情，用眼睛看都能看出来，更何况我是她哥哥。”

    高子键嘲讽的说，“靠，别弄的你好像很了解她是的，你只不过是她表哥而已，又不是亲哥哥。”高子键说话很直接，他认为亲戚就是这样，平时很少接触，要说了解根本谈不上，只是因为有着血缘的关系才会如此近。

    王浩深吸一口气说，“其实...小凡跟我从小就在一起长大的，直到上中学以后，我们才算是分开了，但我很疼爱我这个妹妹。”

    高子键不耐烦的说，“我操，你干嘛要跟我说这个，你疼不疼你妹好像和我没什么关系。”

    王浩看着他说，“你喜欢小凡吗？”

    高子键有些不自然的骂道，“操，你他妈白痴啊，我爱的是欣然，再有，你别想借着小凡的事情把我和欣然给分开，我告诉你，这是不可能的。”高子键有些生气了，他认为王浩心里指定在打着什么鬼主意呢。

    王浩直截了当的说，“对，我知道你喜欢欣然，可我也喜欢她，最后欣然会选择谁，我们也不知道，我曾经问过她，她也说不知道，看来你我之间的竞争还要持续下去啊。”

    高子键转头看着他说，“你不会就是要跟我说这个？我告诉你，不管怎么样，只要欣然一天没有和我分手，那我就是她的男朋友，她的事情，我想还用不着你来操心。”

    其实高子键的心里，已经没有什么底气了，王浩能这样跟他说，证明夏欣然已经知道了王浩对她的心意，可他也只能这样说，这时候，他才发现自己对夏欣然的了解并不是那么多。

    王浩这会儿突然说，“上次的事情，是我太鲁莽了，抱歉打伤了你。”

    高子键满不在乎的说，“呵，事情都已经过去了，就没必要再提了，再说了，就那几个人，几下子还不至于把我打伤。”

    王浩眯着眼睛看着他说，“我发现你这个人没什么本事，脾气倒是挺倔的，真是死要面子啊。”

    高子键挑眉说，“你还真就说错了，面子不算什么，尊严才是重要的。”

    王浩没有答话，他摇头笑了笑，然后身体向后倒下，平躺在了沙滩上，这一刻，他的心反倒平静了.....

    