
    王浩有点迷糊的问夏欣然，“欣然，你..你跟我妹认识？”

    夏欣然依然带着笑说，“谈不上认识，几年前有过一面之缘罢了。”

    赵小凡在旁边说，“对，我们只是见过一面而已。”

    这一下高子键真是头大了，原本这次来是挺好的一件事儿，看来又要被搞砸了，四个人好像转了一个大圈，又转回了起点，这一切好像是命里自有有安排一样，如果高子键和赵小凡不遇到，如果他俩不一起来，如果这四个人不同时见面的话，他们哪里能知道几个人的关系是剪不断，理不乱的。

    这时候气氛有些尴尬，王浩有意打破沉默说，“既然大家都认识，反正都来了，那就一起出去玩，我请客。”

    赵小凡正有此意，拍着巴掌说，“好啊好啊，那就一起呗，反正人多也热闹，我也不是什么小气的人。”话说的很明显，摆明了是给夏欣然听的。

    高子键冷眼说，“我看还是算了，你们玩你们的，我跟欣然走我们的，再说了，我又不是没钱，干吗要让你请。”高子键可不想跟他们一起，他看王浩就不顺眼，再加上赵小凡跟夏欣然之间，怎么想怎么不合适。

    王浩没有理会高子键的话，而是问夏欣然说，“欣然，你的意思呢？要不要我们一起去出去玩？”

    赵小凡的话都到这份上了，她要是再说不去，会被她笑话的，她又一想，去了也没什么大不了的，就笑着说，“那好，反正都是玩，就一起。”

    王浩看了一眼高子键问，“怎么样？要不要一起来啊。”

    高子键笑眯眯的说，“既然欣然说了，那我也只好一起了，不过要让你破费了，也挺不好意思的。”高子键一想，左右都是一起去了，干吗不让你掏钱，你刚才不是说了你请客吗，这回我把话再捞回来。

    王浩无所谓的说，“没什么，小凡跟欣然开心就好，你们稍等我一下，我去把车开过来。”说着话，他甩甩手里的车钥匙，向停车场走了过去。

    高子键看着他走过的背影，吐了一口口水，小声自言自语的说，“靠，拽什么拽，有车就了不起了。”......

    王浩还是开着他那辆丰田霸道的吉普车，打开车窗对赵小凡他们说，“上车。”

    赵小凡一个箭步就转进了车的后座，高子键刚想上车，一看赵小凡先进去了，想想还是算了，就对夏欣然说，“欣然，你坐后面，我去前面。”

    他本想和夏欣然俩个人坐在后座的，可赵小凡现在坐在后面，他要是在坐在后面，那夏欣然就只能坐前面了，他可不想让夏欣然跟王浩挨那么近。

    打开副驾驶的车门，高子键坐了上来，赵小凡这样做完全是故意的，她就是不想让他们俩个坐在一起，女人的嫉妒心要是上来，她才不管别的呢，夏欣然到是没有多想，很自然的坐进了后面。

    王浩转过头对她们俩说，“我们先去吃饭，两位美女想去哪呢？”他完全忽视高子键的存在，连问都没问一句。

    赵小凡嬉笑的说，“哥，我要吃你们这里最地道的韩国料理，都说江海的韩国料理最正宗了，今天我必须尝一尝。”

    王浩笑着说，“你就知道吃肉，也不怕把你吃胖了。”

    赵小凡耍宝是地说，“放心老哥，我是干吃不胖的主。”

    王浩又问夏欣然说，“欣然呢？你想去吃什么？”

    夏欣然微笑着说，“恩？我随便，吃什么都可以，我不挑食。”

    高子键这会儿坐不住了，他催促着说，“喂喂喂，到底走不走啊，小凡不是说要吃韩国料理吗，既然没人反对那就赶紧去啊，还等什么呢。”

    王浩回过身来说，“好，那就出发，我带你们去江海最棒的地方吃。”

    高子键撇了他一眼，满不在乎的说，“操，烤肉而已，还不是都一样。”王浩笑笑没有答话。

    王浩开车带着他们来到一家名叫‘釜山料理’的餐厅，光看外表就知道这地方的消费绝对不低，给人的感觉就是金碧辉煌的，门口的侍应生一律穿着韩国的服侍，礼貌行的问好。

    门口停的车也很多，从上百万的车，到几万块的车是应有尽有啊，这时候正好是中午赶上饭口的时间，高子键他们一行人下车后，赵小凡看了看说，“哇哦，这里果然不同，府阳城没有一家店能比这个还大的。”

    高子键故意说，“我靠，光大有什么屁用啊，要好吃才行，我们又不是来欣赏装修的。”这句话是说给王浩听的，高子键觉得吃个饭你就上这么高级的地方，有点太摆谱了。

    王浩笑着说，“进去以后就知道了，这里的厨师都是正宗的韩国人。”

    夏欣然没有说话，几个人走进餐厅，这家餐厅人还真不少，他们也算是点子正，正好还有一桌空位了，要是再来晚一点，恐怕就没地方了。

    高子键和夏欣然挨着坐下，王浩和赵小凡坐在他们对面，夏欣然开口说，“这家店还是这么火啊，生意真好。”

    高子键随口问道，“你以前来过这？”他觉得应该是王浩带她来的。

    王浩插口说，“是啊，我跟欣然以前来这吃过几次，要不也不能知道这里的东西好吃。”他说完话，看了看高子键，一脸的得意样。

    高子键听到后，脸色有点不好，果然又被他猜中了，可他还是装作平静的说，“哦，我说的吗，欣然爱吃的东西，那肯定没错。”

    赵小凡等不及的说，“你们别磨磨唧唧的了，赶快点吃的，我都饿了。”

    王浩笑着摸摸她的头，溺宠的说，“好好好，我们的公主小姐发话了，我还有不听的道理吗。”

    王浩叫来服务生，点了一大堆东西，不一会儿的功夫，菜肉上齐以后，赵小凡也顾不得什么形象，大口大口的吃了起来，边吃还边说，“恩恩，还别说，这里的东西还真好吃哦，口味真地道。”

    高子键在心里也不得不承认，这家餐厅不光外表华丽，里面的食物更是美味啊，几个人只是吃点东西，喝点饮料，并没有喝酒，两个女生就不用说了，王浩本身不喝酒，高子键是不想喝酒，他喝酒只跟朋友喝，让他跟王浩喝酒，打死他都不会。

    