
    两个人说说笑笑，打打闹闹的，几小时后，客车就到了江海市区了，这时候正好是中午，阳光明媚，街上的行人也很多，江海市明显要比府阳城热闹多了，毕竟是海滨的大城市，两人走下车。

    赵小凡看着这个繁华的城市欢呼着说，“哇哦，这里真的好漂亮啊，我也好想来这里上学。”

    高子键没有回答她的话，而是问她，“你表哥怎么没来接你呢？”

    赵小凡转身说，“我没有告诉他我要来啊，直接去学校找他就好了。”

    高子键说，“这都放假了，你表哥他不回家啊？”

    赵小凡摇头说，“没有，好像有什么事要做，我也不是很清楚。”

    高子键摆摆手说，“得了，那就一起走，反正都是去一个地方。”

    高子键属于第二次来这里，路线已经记下了，这次他不怕打车在被砸了，很快，两个人打了一辆出租车，二十分钟左右就到江大的门口了。

    高子键下车说，“我们就在这里分开，你去找你表哥，我去找欣然。”

    赵小凡白他一眼说，“你就那么迫不及待的想见到她啊？又不差这一时半会的，你把我自己仍在这里你放心啊？”

    高子键一想也是，就问道，“那你说怎么办，听你的总行了。”每次面对赵小凡，他总是有些无可奈何的。

    赵小凡调皮的说，“这就对了吗，那这样，我现在给我表哥打个电话，等他出来接我了，你在去找她，行吗？”

    高子键心想，你都已经说了，我还能说不行吗，就说，“行行行，就按你说的办，那你赶快打电话。”

    赵小凡拿出手机，拨了一窜号码，打了过去，“表哥是我....我在你们学校门口呢.....想你了呗，来看看你....恩，行，你赶快来接我，我等你哦。”

    高子键在旁边问她，“搞定了？”

    赵小凡笑着说，“搞定，我表哥马上就来接我了，你不用着急的，都已经快来了。”

    高子键无奈，点点头，只好靠着学校门口，抽着烟，陪着她一起等了。

    几分钟后，赵小凡在门口挥着手兴奋的喊着，“表哥，表哥，我在这呢。”

    这时一个男生从里面走出校门口，他伸手抱住赵小凡说，“小凡，好久不见啊，舅舅和舅妈都还好吗？”

    赵小凡小鸡啄米似的点头说，“恩恩，他们都挺好的，哥，我给你介绍我的朋友认识。”说着话她走过去就拽高子键，高子键背对着他们，并没有看到这男生。

    等到他转过身看到赵小凡表哥的时候，他简直不敢相信自己的眼睛，那一瞬间，他嘴里的烟都快掉地了，她表哥居然就是王浩，这是他怎么想也想不到的事情，楞了半天不知道该说什么，这天底下怎么能有这么凑巧的事情呢。

    王浩好像什么事情都没有发生一样说，“你好啊高子键，没想到我们这么快又见面了。”

    高子键邪笑一下说，“呵，是啊，真没想到，这么快又见了，更没想到你居然就是小凡的表哥。”

    赵小凡在旁边看的有点不知所以，她心想，这两个人好像认识，而且还挺熟悉的。赵小凡索性问高子键说，“子键，你认识我表哥？”

    高子键一脸冰冷的说，“何止认识，我不是跟你说过，前几天我来这的时候，有个人还好好的‘招待’过我吗。”

    赵小凡一开始有点没听明白，可马上就反应过来了，她一把拉过高子键小声说，“你之前跟我说的那个人，不会就是我哥？他不会就是那个打你的人？”

    高子键看着赵小凡说，“干吗问我，你问他啊。”说着话，他把头甩向王浩那边。

    赵小凡对王浩说，“哥，你们到底是怎么回事儿啊？”赵小凡这一下是真被弄晕了，突然间一切都乱套了。

    可还没等王浩说话呢，夏欣然又从里面走出来说，“王浩，你妹妹来了吗？”

    高子键听到声音后，习惯性的转头看去，他正好和夏欣然的目光对上，夏欣然有些惊讶的说，“子键？你..你怎么来了。”

    高子键停顿了一下，但马上露出微笑说，“当然是想你了，就过来看看你。”说着话，他走过去轻轻的楼住她肩膀，好像再对所有人说，她是我的女朋友。

    夏欣然看着他说，“怎么也不事先打个电话告诉我啊，我也好去车站接你。”

    高子键装作调皮的样子说，“这不是想给你一个惊喜吗，要是告诉你了，不就失去意义了吗。”

    说完话，他的目光紧紧的盯着王浩看，高子键是在想，为什么夏欣然能跟王浩前后脚一起来，刚才好像他们俩个正在一起，高子键猜的果然没错，其实王浩在接到赵小凡电话的时候，正跟夏欣然俩个人在图书馆里看书呢，他跟夏欣然说他妹妹来了，先去接她妹妹，再让夏欣然随后一起来。

    王浩好像没看到一样，拉着赵小凡过来说，“来了，这是我妹妹小凡，小凡，这是我朋友夏欣然。”从夏欣然走出校门的时候赵小凡就看到了她，只是她也没想到夏欣然跟她表哥居然也认识。

    夏欣然看到赵小凡的时候也有些发蒙，她也没有想到赵小凡会是王浩的表妹，夏欣然突然好像感觉到这四个人中，必定要有事情发生，是什么事情，她不知道。

    赵小凡礼貌的点点头说，“你好，我们又见面了。”王浩疑惑的看了看他的妹妹，心中也不解，这怎么回事，她们俩个人也认识？

    夏欣然也笑着说，“你好，这么巧又见面了。”

    高子键这时候有点不舒服，他咳嗽了一下说，“那个，欣然，我跟小凡是路上遇到的，她正好要来看她表哥，所以我们就一起过来了。”他这样说是想解释一下，自己并不是带她一起来的。

    夏欣然轻笑着说，“是吗，就算一起来也没什么啊。”话虽是这样说，但她还是有点生气，她不喜欢看到高子键跟赵小凡在一起。

    赵小凡有些不愿意的说，“就是啊，我们就算一起来的又怎么样？这也没有什么不对的啊，我们不是朋友吗？”这句话说的高子键一时无言以对，他们确实是朋友。

    