
    几分钟后，赵小凡和夏欣然俩个人都换好了泳装，两个美女穿着泳装引起周围不少人的观看，尤其是赵小凡，她那性感迷人的身材，一点也不夸张，都让旁边路过的人停了下来，甚至不少女人都盯盯看着她，夏欣然也不示弱，她穿上泳装，气质明显不一样了，那白嫩的皮肤恨不得让人咬上一口。

    赵小凡对着高子键他们喊着，“走啊走啊，一起下去游泳去，你们在这坐着干嘛。”

    高子键摆摆手，意思你们先去玩，夏欣然点点头，转身对赵小凡说，“我们先去，让他们在这呆着。”

    俩个美女一起跑向了大海，这时的海lang不大，打在身上还很舒服，“你说我们两个要是一起溺水了，你猜子键他会先救谁？”赵小凡边说着话，边向海里深处游去。

    夏欣然冷哼一声说，“你很无聊吗？这种问题亏你也问的出来。”

    赵小凡一脸无辜的说，“很无聊吗？我认为不会啊，这不正好考验考验他吗？看看你我究竟谁在他心里的位置最重要。”

    夏欣然心里这个气啊，她就知道赵小凡对高子键的感情不一般，她干脆把头一转说，“我才懒得和你说呢，你愿意玩就自己玩。”夏欣然也没有当真，这种事情可不是随便能开玩笑的。

    可赵小凡才不管那个，她撇撇嘴，转身就向着远处游去了，这大海可不是游泳池啊，那越往里游，是海lang越大，海水也越深，别说她一个女孩了，就算是泳技好的大老爷门，面对这无情的大海，他也得打怵啊。

    夏欣然一看她游远了，赶紧在后面大声的喊道，“喂，你快回来，那边很危险的。”可赵小凡根本不理会她，完全装作没听到一样。

    赵小凡游到离海边较远的地方，她张开嘴有意大声的喊着，“啊~~救命，救命啊，谁来救救我...救命...”她双手在上面不停的摇摆，让人一看还真以为是溺水了呢。

    夏欣然看到她这个样子，真是无可奈何啊，她用手一拍额头，简直是无语了，这女生怎么什么事情都能干出来，本以为是句玩笑话，她还真就去了，可夏欣然却看出来她是在演戏呢，这种糊弄小孩的把戏，她一眼就能看穿。

    赵小凡刚开始是故意装着溺水，可这时候海lang已经有些大了，这会儿突然一个大lang打下来，正好落在赵小凡的头上，在海里游过泳的人都知道，这海lang的力量很大，也很急，赵小凡的身体瞬间就被打的失去了平衡。

    再加上是水深的缘故使得赵小凡一下子被打的有些慌了，呛了好几口水，可她刚想探出头的时候，又一个大lang打了过来，这一下可好，假溺水变成了真的，赵小凡真的溺水了。

    她害怕了，她开始后悔自己这个玩笑开的有点大了，可后悔也已经晚了，她不停的呼救着，“救命，救..”可是声音却越来越微弱，由于缺氧的直接关系，造成她的视线也开始有些模糊了，这里离海边的距离有些远，要是没有人听到她的呼救声，那她的生命就将在这里终结了。

    夏欣然看到后，还自言自语的说，“呵，这会儿弄的跟真事一样，演技这么好，干脆去当演员得了。”她哪里知道赵小凡是真的溺水了，如果知道，她也不会在不远处看着不理的。

    王浩正躺在沙滩上，舒服的晒着太阳，可他耳边微微的传来，‘救命’的呼救声音，他感觉这声音怎么那么熟悉呢？仔细一听，“糟了，是小凡的声音。”

    他猛的坐了起来，刚好看到在海里的远处有个挣扎的人影，他站起身来，赶紧脱掉上衣，就打算冲过去时，这时候，王浩的身边有一个人影一闪而过，以迅雷般的速度冲向了海里。

    高子键来不及多想，当她听到赵小凡的呼叫后，他穿着衣服裤子就奔了过去，高子键一口气跑进海里，一个猛子就扎了进去，以最快的速度向着赵小凡的方向游过去。

    王浩随后也跟了上来，就再赵小凡感觉自己渐渐失去意识的时候，一双有力的臂膀懒腰抱住了她，高子键游泳的技术不算很好，再加上一个手里托着个人，使得他很是吃力。

    海lang一次又一次的打来，可他顾不了那么多了，他紧紧的抱住赵小凡，用身体支撑着她浮出水面，拼了老命的往回游去，只要能救她，即使在危险他也会毫不犹豫，哪怕是付出他自己的生命。

    高子键感觉自己的体力已经快透支到极限了，如果这个时候再没有一个人帮他的话，不光是赵小凡没得救，他也很快会被海水给淹没的，幸好这个时候王浩及时的赶到了，他一把扶住了吃力的高子键。

    高子键喘着粗气说，“小，小凡，先别管我。”

    夏欣然这时候才知道，赵小凡可能是真的溺水了，要不然绝对不会这样，即使在装，也要有个限度，她二话不说马上也游过去，一起帮着高子键和王浩俩人。

    在经过了一番辛苦后，赵小凡总算是被拖上了海滩，王浩也累的够呛，上岸以后也差一点瘫坐在地上，夏欣然还算好，只是大口大口的喘着粗气，在旁边扶住了王浩。

    赵小凡这时候已经昏迷了过去，她的脸色有些苍白，高子键吃力的用双手把她横抱起来，放倒阳光充足的地方。

    高子键不停的喊着，“小凡，小凡你醒醒，你快醒醒啊。”他双手不停的拍打着赵小凡的脸颊，可赵小凡还是一点反应都没有。

    “小凡，醒醒，醒醒。”王浩也急忙跑过来，他抓住赵小凡的肩膀摇晃着喊道。

    高子键这会儿真急了，他一把推开王浩，双手按住赵小凡的胸口，开始人工呼吸起来，他一下一下的按压着，额头上已经分不清是汗水还是海水了，嘴里焦急的大喊着，“妈的，小凡，小凡你快醒醒，快醒醒，不能睡啊，他妈的快点给我醒过来。”

    高子键的眼睛都红了，他那紧张担忧的神色，夏欣然在旁边看的清清楚楚，这一刻，夏欣然突然间好像意识到了什么，她在想，也许，高子键真的爱上了这个女孩。

    