
    高子键准备起身离开的时候，赵小凡的双手一把搂住他的脖子，慢慢的把他又拉回了自己的面前，她吹着香气说，“你想走啊？可没那么容易，现在看看到底是谁害怕了。”

    说完话，她一下又吻了上去，比刚才高子键吻她的时候还要激烈，双手也不停的在他的身上游走，高子键睁大着眼睛，不敢相信的看着她，但很快他又闭上了，反而去迎合着她的吻。

    这一下，高子键是彻底的沦陷了，衣服是一件一件的掉落，最后两个**的男女，深情忘我的抚慰着对方，当高子键要突破最后一道防线的时候，他突然间不知道应不应该继续下去了？赵小凡看到他停下来后疑惑的问他，“怎么了？你在想什么？”

    高子键尴尬的说，“哦，没..没什么。”他真不知道自己应不应该这样，这一刻，他有点乱了。

    赵小凡气的在他的肩膀上轻轻的咬了一口说，“那你还在等什么呢？”接着，她轻轻的抱住了他的后背。

    高子键吻了她一下说，“既然你这样说，那我就来了。”

    高子键这时想退出已经来不及了，赵小凡那****的声音已经让他忘记了自己，他慢慢的挺身而进，赵小凡吃痛的咬着嘴唇，十指紧抓着他的后背，指甲好像要深进他的身体一样。

    高子键望着她，心疼的问，“怎么？很疼吗？”

    赵小凡的眼角带着泪珠，摇着头说，“一点点而已。”

    高子键趁着这个时候，他猛的挺进了她的最深处，伴随着是一声轻呼，高子键感觉自己浑身好像触电般的快感，让他飘飘欲仙，两个人的身体很快融合在了一起，他们激情的相交着，如鱼得水般的快乐，一次又一次的翻云覆雨，在缠绵了几个小时后，直到两个人都累的筋疲力竭时，这才拥抱着沉沉睡去....

    当早晨的阳光照进屋里的时候，已经是上午快十点钟了，高子键慢慢的睁开了眼睛，他回想着昨天夜里发生的一切，还是有点让他不敢相信，可眼前的现实又让他不得不信。

    赵小凡一条白皙的玉腿正压在他的身上，头枕着他的胸口侧身的睡着，那样子好像一只可爱的猫咪一样，让人怜爱，又让人心疼，她身上的香气，依然还环绕在高子键的周围。

    这证明着昨夜的激情是历历在目，他轻轻的吻了一下她的头发，准备翻身下床时，赵小凡被他的动作给惊醒了，她睡眼朦胧的睁开眼，下巴落在他的胸口处，甜美的笑着说，“嗨~早上好，起来这么早干吗。”

    高子键看她醒了，有点不自然的说，“哦，早..早上好，没什么，你要不要在睡一会儿，昨晚上...是不是有些累了。”

    赵小凡翻着眼睛说，“切~你还好意思说呢，折腾死我了，人家第一次的时候你那么用力干吗，很疼的。”

    高子键一脸歉意的说，“对不起，我...我，”他一连几个我，他也没有说出后面的话，只是伸手摸了摸她的头发。

    赵小凡看着他，带着怀疑的眼神说，“喂，我问你，你昨晚怎么那么老练呢，是不是跟很多女生做过这种事啊？”

    高子键一脸冤枉的说，“哎呦，哪有啊，我..我也是头一回，真的，你这说的我好像是色魔一样。”

    赵小凡撅着嘴说，“我才不相信呢，第一次就那么熟练了啊？一点都不像吗。”

    高子键一脸得意的说，“呵呵，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，难道你不知道有一种影碟叫做**吗？我是无师自通的。”他意味深长的看着她说，这一点他到没说瞎话，像他这个年纪的男生，几乎都爱看**。

    “你也真好意思说啊，变态。”说着话，赵小凡坐起来，裸身的走下床，高子键见状，连忙把头转向了一边，不敢去直视她的玉体。

    “喂，你装什么装啊，又不是没看过，还是你不敢看啊？”赵小凡挑逗着说，随手拿起地上的衣服。

    高子键也坐起来，边穿衣服边说，“不是，我是怕看到你后，...”其实他是怕再控制不住，赵小凡的美丽真的让人无法拒绝，高子键知道这次是不能怪别人，要怪就怪自己的意志不坚定。

    赵小凡走过来坐在他的腿上，吻了他的嘴一下说，“小色鬼，就知道你思想龌龊，果然被我猜对了。”

    俩个人起床整理好一切后，高子键看着床单上的红色血迹说，“这个是？”他猜到了，应该是赵小凡留下来的。

    赵小凡打了他一下说，“你还好意思问啊，这还不是你干的好事啊，毁了我的清白身。”高子键现在不能再躲避了，有些事情，他必须要去面对了。

    他转过身，看着她，认真的说，“小凡，我想跟你说个事情，但你别生气啊。”

    赵小凡笑着说，“恩，什么事情，说说看啊，要是合理的话我不会生气的。”

    高子键有些难言的说，“你能不能...先不把这件事情说出去，我现在有点乱，不是我不负责任，我只是脑袋很乱，等我整理好了一切我会给你个答复的。”

    赵小凡同样也盯着他看了看，伸出手抚摸着他的脸，微笑着说，“我知道你的顾虑，对我也好，对她也好，我知道你现在还理不清楚，没关系，这种事情是你情我愿的，再说了，我也没打算用这种事情来牵制你啊，我要的是独一无二的爱，两个女人分享一个男人的事情我可做不到，就算我想，估计她也不会同意的，我知道你有难处，所以我不会怪你的。”

    高子键真的没有想到，赵小凡是如此的为他着想，几乎为他考虑到了一切，一个女孩子能说出这样的话，证明了什么，证明他对她来说很重要，重要到不忍心拆散他目前的幸福。

    他对她的歉意是越来越深，他感觉自己很对不起她，她把她的第一次给了他，而他却不能对她说宠爱她一辈子，他慢慢的抱住了她，在她的耳边轻声说，“暂时我只能跟你说抱歉了，给我点时间，让我重新去面对。”

    赵小凡点点头，没有说话，高子键松开她说，“那我先回房了，晚点我们楼下见。”他转身走出了她的房间。

    可高子键并不知道，就在他转身离开的那一刹那，赵小凡已经落泪了，难道她想这样吗，她也不想装的那么大方，那么慷慨，即使她再美丽，再迷人，可她也只是一个小女人，一个渴望自己爱的男人能宠着的女人。

    她也想借这个事情就此把他们给分开，可是她不能这样做，她是一个自私的人，可面对他的时候，她实在是自私不下去，她知道他是一个好人，更是一个好男人，所以她要让他幸福，如果最后受伤的真的是自己，那她也只能认命了....

    