
    各位大侠们，能给我投点票不？也算支持支持兄弟了，兄弟连全勤都没了，还坚持写呢，各位多多帮助了，给点支持。

    夏欣然是第一次喝啤酒，她感觉味道有些苦涩，一杯下去后，她问高子键，“这啤酒这么苦，你们男生怎么还那么喜欢喝呢？”

    高子键也喝了一杯，他放下手里的筷子说，“我也不知道，我跟你一样，第一次喝的时候也感觉很苦，可后来喝习惯了，就觉得没那么苦了，相反倒是挺好喝的。”说着话，高子键又给自己倒了一杯，一仰而尽。

    夏欣然这时拿起啤酒，对瓶直接喝了起来，高子键见状，连忙伸手抢了下来说，“喂，你干吗呢啊？怎么了这是，对瓶吹啊，可别呛着自己，先吃点菜来。”他伸手去给夏欣然夹菜，他心里在琢磨，今天的欣然，跟以往太不一样了，简直判若两人啊。

    夏欣然整理了一下思绪，她看着高子键，很认真的说，“子键，你..你是不是喜欢她？”高子键听到这句话后，身体明显抖了一下，拿着筷子的手也停了下来。

    他故意装作不明白的说，“什么啊，你再瞎说什么？我喜欢谁了啊？”

    夏欣然冷冷的说，“你跟我装傻呢是不是？我说的是谁你会不知道吗？”

    高子键用手摸了摸自己的脸，眉头紧锁，他看着她说，“欣然，你到底再说什么？你应该知道我只喜欢你，只爱你一个人，你说的话我有点不明白。”他打算继续蒙混下去，不是他不想承认，而是他根本就不确定那是不是喜欢，是不是爱。

    夏欣然冷笑一下说，“呵，什么时候你变的这么畏畏缩缩了，这可一点都不像你了，我再问你一遍，你是不是喜欢她，喜欢那个叫赵小凡的女生。”

    高子键知道，装傻是骗不了她的，他轻笑着反问一句，“那我可以问你一个事情吗？”

    夏欣然没想到高子键会突然反问他，她顺口说，“什么事情？说。”她话刚出口后，就感觉有些不妥，但都已经说了，就只能等他的下文了。

    高子键深吸一口气，拿起酒杯连喝了三杯酒，他接着酒劲说，“欣然，我问你，你喜欢上王浩了对不对？”

    这句话，让夏欣然同样的震惊，她显得有些不自然，她刻意的回避他的问题，反而是说，“别瞎扯到我身上，我是在问你呢？”

    高子键情绪有些激动的大声说，“那你为什么不先回答我的问题呢？是你心虚了，还是这根本就是事实。”

    夏欣然望着他，神情有些失望的说，“高子键啊高子键，你我认识快五年了，交往也两年多了，你从来没有跟我吵过架，不管有什么事情你都会顺着我，让着我，宠着我，可现在你为了她居然大声的吼我，还怀疑我喜欢上了王浩，我跟他只是老同学而已，你怎么，怎么能这样伤我的心呢。”夏欣然眼圈发红，泪水就在眼睛里打转。

    这是高子键和夏欣然交往以来，他第一次见到她这样，她从来都是一个开朗坚强的女孩，可现在他看着她如此的伤心，看着自己最爱的女人伤心，是每个男人最不愿意看到的事情。

    这一刻，高子键的心很疼很疼，他猛的一把抱住了夏欣然，嘴里不停的说着，“对不起欣然，对不起，真的对不起，我不是有意要吼你的，我只是..我只是真的很在乎你，我太在乎你了，我无法控制我自己，从你来这上学以后，我每天都想你，无时无刻不在想你，你不知道我爱你已经完全胜过了爱我自己了，我真的怕失去你，一想到要失去你，我都不知道该怎么办了。”高子键的声音里有太多的伤感，太多的柔情。

    夏欣然抬起头看着他说，“你说的这些话都是真心话吗？”

    高子键双手捧着她的脸，柔情的说，“当然是真心的，我怎么可能骗你呢，你知道吗，对与我来说，能宠爱着你，就是我最幸福的事情了，在我心里，我只爱你一个人。”这些话，都是高子键内心最真实的想法。

    夏欣然终于露出些笑脸，她推开他说，“就会说的好听，什么时候你也学会油嘴滑舌了啊。”虽然她表面这样说，但心里确实很开心，女人有时候就是这样，只要哄哄她，说几句服软的话，就没事了，但前提一定要说真心话，如果说假话，那还是不要说的好，欺骗，在爱情里面是最忌讳的，也是最可耻的。

    高子键又抱住她说，“哪有啊，我只是说心里话，你身上的味道真好闻，我好久没有这样抱着你了。”

    夏欣然的脸有些红，不知是酒的作用，还是刚才的暖味造成的，她怀抱住高子键的脖子，蜻蜓点水般的在他嘴上吻了一下，并且微笑着说，“那，这是奖励你的，算是对你的回礼了。”

    高子键故意调侃的说，“不是，那你也太小气了，就这么点一下就完了啊？怎么也要吻个十分八分的啊，要不咱在重来。”多亏这小饭馆里的人没有几个，要不然肯定有一群人在这看热闹，这对恋爱中的男女完全忽视别人的存在，自娱自乐了起来。

    夏欣然伸手打在他的肩膀上，调皮的说，“臭美你，这就不错了，居然还想要，刚才那个可是我的‘初吻’，你赚大了。”

    高子键也配合她说，“哎呦，我当是什么呢，不就是个‘初吻’吗，有什么了不起的，我的初吻早就给了你了。”夏欣然听后，白了他一眼。

    最后她无可奈何的说，“切，好了，好了，不闹了不闹了，就算咱俩‘打平’了。”她转头又喊道，“老板，这里再来四瓶啤酒。”

    高子键有些担忧的对她说，“亲爱的，算了，还是别喝了，我怕喝多了你难受。”

    夏欣然伸手楼主他的脖子，她脸贴着他的脸说，“亲爱的，今天呢，我们要大喝一次，就这一次，好吗？以后我就不喝了，这个要求，你不会不答应我。”

    高子键叹口气，握住她的手说，“好好好，你说怎样就怎样，我们‘家’领导说话了，我哪有不服从的道理啊，您老人家就放心的喝，喝醉了我背着您回去。”

    夏欣然又在他脸上吻了一下说，“这才乖吗，来，看你表现的这么好，给你倒满了。”

    两个人又开始喝了起来，谁也不再提王浩跟赵小凡了，在他们俩个人的心里，其实都很清楚，他们是彼此相爱的，如果他俩真分手了，受伤的指定是两个人，所以他俩宁愿维持这段感情，也不愿意说分开，爱情就是这样，来的时候，你阻止不了，去的时候，你也阻止不了，真到分手的那一天了，任谁也无法挽回的.....

    