
    高子键笑着说，“对你，对她，怎么说呢？呵呵，我也不会贪心到想同时拥有你们两个，这样做对你对她都不公平，更不是一个男人该做的，如果真的不可以，我宁愿伤害我自己，我也不想伤害你们任何一个人，伤害哪个我都会受不了的。”他真的不能伤害任何一个人，她们两个人对他来说都是生命里最重要的，他只有等待时间去解决这一切，或者说等待着另一个转折点。

    赵小凡握住他的手，深情的说，“算了，你不要在苦恼了，我也不去想那么多了，就让我们顺其自然的发展，走到哪里算哪里，一切就看缘分牵手的是谁了。”

    高子键突然说，“你知道王浩也喜欢她吗？”

    赵小凡撇他一眼，微笑着说，“废话，我当然知道了，我很早就以前就知道我哥喜欢一个女生，上大学后，他给我打电话的时候也不止一次的提到过她，只不过这次是头一次见到，来这之前我哥就跟我说了，他要让我见见...他喜欢的女生，只是...没想那个女生居然会是她，更让我没想到的是，你跟我哥之间还有这么一段恩怨呢，你不知道当时我看到你们两个的样子有多奇怪，真想俩个死对头啊，呵呵。”王浩本是说让赵小凡见见未来嫂子的，但她考虑到高子键的心情，最后就把话给改了。

    高子键伸手敲了敲她的头说，“现在不是知道了吗？别说你以外了，我比你还以外，我还跟你说他怎么怎么地呢，现在想想多傻啊，我居然当着你的面说你表哥的坏话。”

    赵小凡呵呵笑着说，“算啦算啦，都过去了。”她突然又说道，“子键啊，你知道我现在再想什么吗？”

    高子键眼珠子转了一圈说，“恩？？不知道啊，你在想啥？”

    赵小凡一脸幸福的表情说，“我在想...你下水救我的情景，真的让我好感动，每次我遇到危险时，你总是第一个冲上来，想让我不爱你都不行啊。”她说话很平稳，可语气却很坚定。

    高子键故意在她耳边小声说，“哎呀，原来是这个事情啊，我还以为是....”他冲她挑挑眉毛，表情很是猥琐。

    赵小凡不明白的说，“那你以为是什么？”

    高子键又tian了tian嘴唇，一脸色相的说，“宝贝儿，你说呢？”

    赵小凡气的伸手猛打他的头，嘟着小嘴大骂着，“高子键，你个死**，我就知道你思想龌龊，看我不打死你。”车厢内的两个青年男女打闹着，好似情侣，又胜似情侣，让人看着是那么的和谐和温馨，可爱情最终只能属于两个人的，他们三个人之间，最后到底谁跟谁能走到一起，只能让时间来验证了....

    高子键回到府阳城已经四天了，赵小凡也回到了学校，一切看似又恢复了原来的面貌，可今天上午，他接到了一个意想不到的电话，夏欣然的母亲打电话来说想见见他，并约他中午在南城一区的一家茶餐厅里见面。

    高子键坐在家里的床上，手里握着手机，他有些纳闷的想，夏欣然的母亲怎么会想到打电话见自己？按照夏欣然做事的态度，她现在绝对不会把跟他交往的事情告诉给她母亲。

    高子键本身就更是不可能了，赵小凡也不能，他想来想去，高子键认为，唯一有可能的就是王浩，也只有王浩了，其他人根本没有任何理由。

    高子键心想，这王浩的心思用的还真多，居然都想到用她母亲来压我了，亏我还认为他是个爷们，看来是我杞人忧天了，这人心隔肚皮，果然不能光看外表的行为，兴许在江海的一切只不过是他的伪装呢。

    既然如此，反正早晚都要见面，晚见还不如早见，想到这，高子键起身换了套衣服，认真的收拾了一番，这第一次见面，总要给她母亲一个好印象才行，他自己对着镜子看了看，还算比较满意，又抬头看了看墙上的挂表，差不多到时间了，也该出发了。

    这家茶餐厅离高子键家不远，步行只需要十几分钟，当高子键来到门口的时候，他深吸了一口气，调整了一下心态，就走了进去。

    由于是中午的原因，茶餐厅的人并不是很多，往往一般都是早上人比较多，高子键看了看，目光停留在一个靠近窗户的位置上，一个看样子四十多岁的女人坐在那里，穿着得体大方，打扮端庄，带着一副眼镜，看上去很有学识，他想到，这个女人应该就是夏欣然的母亲。

    高子键走到旁边轻声的说，“阿姨您好，我是高子键。”

    夏母抬头看了看他，上下简单的打量了一番，面带微笑着说，“坐。”高子键点店头，规规矩矩的坐在了她的对面。

    夏母问他，“你要喝点什么吗？”

    高子键连忙说，“不用了阿姨，我吃过饭了。”他的大脑在飞速的旋转，他在考虑夏欣然的母亲究竟要问他些什么，但他可以确定的是，今天的见面指定不是简单的只想见见他。

    夏母喝了口杯里的茶说，“知道我为什么要见你吗？”

    高子键平静的说，“我想，阿姨您应该是想问我和欣然的事情。”

    夏母点头说，“是的，我知道你们正在交往。”

    高子键摸摸头的说，“但我想...阿姨您应该不是来告诉我，您知道了我们的事，您应该有什么别事情想跟我说？”高子键干脆开门见山，这时候也不是再说客套话的时候了。

    夏母直接挑明了说，“你很聪明吗，对，我找你确实是有事情要跟你说，我简单点说，我希望...希望你能尽快跟然然分手。”虽然高子键有想过夏欣然的母亲会这样说，但他心里的不快还是免不了的。

    高子键故作冷静的说，“阿姨，我不明白，您...您为什么要让我跟欣然分开？”

    夏母放下手里的茶杯，叹口气说，“哎~~然然一直是我的未来，是我的希望，我不想因为现在的事情耽误了她的学业，更主要的是，我不想看到她日后为了生活而奔波忙碌劳累的样子，我希望你能理解一下为人母的心情。”

    高子键看着夏母说，“可阿姨我真的很爱她，难道您不希望您的女儿能幸福的生活吗？”

    夏母不急不慢的说，“这个不用你说，我当然希望我的女儿能幸福快乐的过一辈子，可生活并不是你爱我，我爱你的就可以进行的，是需要很多细节的，你们还小，根本不能理解，再说我也没打算让你能理解，不是我这个做阿姨的势利眼，听人说，你到现在连个稳定的工作都没有，这让我对你们的未来怎么能放心？我不想她为你们所谓的爱情付出一切，我希望她能找一个可以让她依靠，可以带给她幸福，带给她温暖的男人。”

    高子键沉默了半响后说，“阿姨，我知道我现在没有什么能力带给欣然太多物质上的需求，可我一定会努力去做的，为了欣然，我会拼了命的去工作，去赚钱，我会让她幸福的？请您相信我好吗？”

    夏母这会儿有些不耐烦的说，“那是多久呢？几年，十几年？还是几十年？我不想然然跟你lang费太多的时间，所以就算我请求你，离开然然，就当是为了她。”

    高子键看着夏母坚定的说，“对不起阿姨，真的很抱歉，什么事情我都可以答应您，除了这件事，我曾经答应过欣然，无论发生什么，我都会爱她一辈子，除非...除非是她先离开我，不然我绝对不会离开她的，请您原谅，我真的做不到，对不起，我还有事情，就先走一步了。”高子键起身行礼，然后转身就离开了茶餐厅。

    夏母看着他离开的背影，有些担忧的说，“这孩子怎么这么执着啊，真不知道是好还是坏啊。”

    高子键走出茶餐厅后，感觉压抑的氛围减少了一些，可他心里特别的堵，原本他跟夏欣然这段感情就不被人看好，现在连她的母亲也出面反对，这真是一波未平，一波又起啊。

    他有些不知该如何是好了，在高子键看来，爱情的本身应该是简单的，可现在却是如此的复杂多变，他终于明白为什么那么多有情人不能终成眷属了，外界的因素也站了一大部分。

    如果身边的亲人朋友都支持的话，那效果肯定又不一样，应该是一片祥和的喜庆，现在到好，十个人里九个反对的，就一个不反对的还是他自己，很多时候，高子键也瞧不起这样的自己。

    他也明白，爱情是需要经营的，如果夏欣然的母亲一直反对到底的话，凭他对夏欣然的了解，他们俩的这段感情，必将要结束，可他绝不允许这样的事情发生，即使再怎么样，熬也要熬过去，没有什么是他挺不住的......

    