
    一个星期过后，高子键的假期结束了，他又回到了业务公司上班，可他这一次不再有以前的那股冲劲了，做什么事情都是糊弄糊弄就完事，原先那些家药店的老板对他也有所改观了。

    高子键不是不想做好，只是一个人心里有心事的时候，难免就会有一些情绪，他总是在想如何解决眼前的这些事情，赵小凡和他之间的事，夏欣然和他之间的事，整天缠绕在他的脑袋里。

    再加上上次夏母找他谈话的事情，他突然间感觉自己的脑力和体力有些不够用了，人有时候一有情绪的波动，做什么事情都是凭着性格脾气来，跟本就不多考虑。

    这样一来，反倒是把业务上的正事儿给耽误了，真是一事无成百不堪的，现在因为这点事情，不光业务水平下降，还得罪了不少人，一连两个月，高子键的业绩明显下降了不少。

    再加上很多老业务员都想借着这个机会来挤兑他，甚至有的已经开始挖他墙角了，这里有几家药店已经取消了跟他的合作，最让他生气的到不是这些，而是以前带他的老王，居然把他辛辛苦苦经营下来的区域有一多半转给了别的业务员。

    原因很简单，那个新来的业务员对老王‘上烟上水’的，这老王从他那里得了不少的好处，高子键算是看透了，这社会哪力还有什么人情关系，人与人之间都是相互利用，一个一个都是见利忘义，唯利是图的。

    有用的时候你怎么都好，没用的时候直接就给你踢倒，说难听一点的话就是有奶便是娘，社会就是如此，其实最可怕的不是被利用，而是你根本就没有被利用的价值，只能当废品一样被扔掉。

    这天早上刚上班不久，经理郑森找到他说，“小高，你最近怎么了？打你休息回来怎么就好像变了个人是的，你看看你最近的业绩，是一天不如一天了。”

    郑森很是生气，打心里说，郑森人还算是不错，起码对高子键不错，也算是挺照顾他这个新人了，对他的期望也挺高的，可最近的事，下面的往上反应他，上面的也施加压力给他，让他很是难做。

    高子键抱歉的说，“对不起经理，最近因为一些事情给我搞的有点头疼，所以这一段时间跑业务也没什么劲头，请再给我一点时间，我会调整过来的。”

    郑森摇头说，“这样，我在给你半个月的时间，如果你还是这样，那就对不起了小高。”高子键点头答应，这些日子以来，夏欣然有给他打过电话，每次高子键都告诉他自己很好，好像什么事情都没有发生过一样。

    夏欣然好像也不知道她母亲有找过他，这一切高子键也没有跟她提起，他不想让她为自己担心，更不想让她为难，她有权利过自己想要的生活。

    赵小凡也打来过电话，也只有她打来电话的时候，高子键的心情才显得很好，每次跟赵小凡聊天，他总是很轻松很随意，让他心里的压力减少了不少。

    业务公司给高子键调配了一个新搭档过来，明面上说是相互交流学习业绩，其实就是想让他早点滚蛋，等这个人对一切熟悉以后，高子键也就没有什么用处了。

    经理郑森也没办法，这是公司副总的决定，他没有权利说任何话，当公司决定不再用你的时候，就会委派个人到你这来相互学习，这跟老王带他不一样，老王那叫带新人，属于业务公司里的俏活了。

    高子键是早就看明白了这些，他来公司也有半年的时间了，对于这里的一切他都掌握的很熟悉，可他一点也不生气，反倒觉得挺畅快的，能干一天就干一天，干一天就赚一天钱，想那么多没用的干吗。

    高子键这个‘搭档’也是个年轻人，并且年纪比他还小一岁呢，公司里的人都叫他泥鳅，具体叫什么他也没问郑森，郑森当时介绍的时候就说了句，“这个是泥鳅，以后跟你一起跑郊区的业务。”

    估计这也是叫习惯了，忘记说真名了，刚见面的时候，他给高子键的印象还算不错，可人见第一面的时候是看不出来好坏的，是需要接触一段时间才能品出来的。

    但高子键一直就认为这小子人品肯定有问题，表面上他看着挺客气，但仔细看眼神就知道不是那么回事儿了，他也知道泥鳅这名的来意了，这小子人滑的很，比泥鳅还难抓，就是这个道理。

    刚开始泥鳅这小子是一口一个高哥的叫着，那个热情劲儿就别提了，就好像高子键真是他大哥一样，可随着时间一长，业务技巧也学了不少后，慢慢就改口叫老高了。

    即使这样，高子键也没怎么在意，人家愿意叫啥是人家的事儿，他没有权利干预，再说了，他们之间仅仅也只是工作关系，没有必要那么认真计较，大家表面过得去，上班乐乐呵呵，下班一拍两散的就行了。

    泥鳅这小子有个特点，就是特别的爱吹牛逼，那吹起牛逼来是上知天文下知地理的，几乎没有什么是他不知道的，只要你说个话题，他就能接过来，并且给你讲的头头是道的，明白人知道这是在瞎胡嘞呢，不明白的人，还真以为他是博学多才的人才呢。

    说难听点的话，他甚至能都知道慈禧太后每个月几号准时来例假，你说这得多玄乎，他就是一个这么能吹的人，高子键到是无所谓，你愿意怎么吹就怎么吹呗，我也不掘你，也不捧你，就当是免费听笑话了，比看春节晚会还过瘾呢。

    这跑业务一天也挺辛苦乏味的，要是听他给你吹上这么一段，反倒是多了不少乐趣，要是这泥鳅一天不跟他不吹牛逼，高子键还真就觉得少了点什么，最起码少了点笑料了。

    这天中午，两个人跑完业务后，本打算在开发区附近吃口饭的，可泥鳅非要去南城一区的一家快餐店吃午饭，他说那里的菜做的好吃，高子键到是挺愿意去的，他家本来就住南区，来这吃完饭，顺路也就可以回家了。

    