
    高子键回到自己的房间，刚好看到夏欣然才起床不久，正在用毛巾擦拭头发呢，看样子应该是刚刚洗完头，他突然间明白，昨天他是把夏欣然送到了自己的房间，难怪他会走进赵小凡的房间，看来昨晚自己真是喝醉了。

    夏欣然看他走进来，笑着说，“呦，起来挺早的啊，你怎么把我送你房间里来了。”

    高子键打着马虎眼说，“哦，是你硬要进这个房间的，我看你醉的不成样子，就让你睡在这了，我就去你的房间睡的。”他说了个谎话，打算糊弄过去。

    夏欣然走过来挽着他的胳膊说，“昨晚辛苦你了。”

    高子键面带笑容说，“辛苦什么啊，你是我女朋友，背着你，你不知道我有多开心呢。”

    他嘴上这样说，可心里却很慌张，自己昨天居然背着她在隔壁的房间和别的女人缠绵了一夜，他有些后悔昨夜的鲁莽，自己怎么能做伤害欣然的事情。

    可他心里还有个声音在告诉他，小凡在等你，你更不能伤害她，他脑子一下子混乱到了极点，如果让他选择的话，现在的他，根本无法做出判断，爱情本身就是这样，当你越来越迷茫的时候，就越看不清楚自己的内心，这两个女人，都那么优秀，他觉得自己很可笑，什么时候变的那么多情，那么优柔寡断了。

    夏欣然娇笑着说，“是吗？就知道我们家子键最好了。”

    高子键无心跟她说这些话，他想了想说，“欣然，我..我打算今天回府阳。”

    夏欣然看着他说，“今天就回去？为什么不再呆几天呢，我还打算再带你去别的地方转转呢。”

    高子键抱住了她说，“可得了，如果再让我呆几天下去，我怕到时候你想让我走，我都舍不得走了，到那会儿可就麻烦了。”他想早点回去，他不是想避开她，只是需要冷静一下。

    夏欣然看着他说，“那好，一会儿我们去车站买票，我送你。”

    “恩。”高子键点点头。

    下午，夏欣然送高子键到长途巴士站，他们四个人一起来的，王浩也送赵小凡回去，她也打算回学校去了，俩个人正好坐同一趟车返回，赵小凡的学校紧挨着府阳城，只是她比高子键能早两站下车而已。

    其实她并不是想马上走，主要是看高子键要离开了，她也想回去了，她想到高子键因为什么这么早就走，只是没有问他而已，两个人见面后，表情稍微有一点点的尴尬，这些细微的表情都被夏欣然敏锐的扑捉到了。

    王浩到没有发现什么不对的地方，他简单的嘱咐了赵小凡几句，告诉她一路上注意安全，到学校打个电话报平安，还告诉她有空去看看姑姑，也就是王浩的母亲。赵小凡调皮的搂住王浩的胳膊说，“哥，你也快点给我找个嫂子，下回记得带她来见我哦。”

    王浩用手指点着她的头说，“你这丫头，还为你哥操心起来了，行了我知道了，你赶快上车，有空我会去你们学校看你的。”

    赵小凡有些不舍的说，“那说话算话哦，我走了哥，你要照顾好自己。”说完话，赵小凡转身上了巴士。

    夏欣然用手整理了一下高子键的衣领，看着他说，“子键，到家了告诉我一声，要好好工作，别太贪玩了，我相信你行的。”

    高子键笑着说，“放心亲爱的，我又不是小孩子了，我会的，你可要乖乖的哦，千万不要被某人迷失了心智，到时候我怕你找不到回来的方向了。”他话里有话的说着，眼神飘向了王浩那边。

    夏欣然皱着眉头说，“瞎说什么呢，没个正行，行了，快上车。”

    高子键点头，刚要转身走的时候，夏欣然又突然喊住了他，“子建。”

    “怎么了？”高子键回过头问她。

    夏欣然摇摇头，微笑着说，“没什么，路上注意安全。”她本想问他跟赵小凡之间是不是有些事情发生，从他们刚才的眼神里，她看了出来，可话到嘴边的时候，却怎么也开不了口了。

    王浩这时候突然走过来，伸出手说，“高子键，有机会我们再见了。”

    “呵呵，有机会见。”高子键没有拒绝他，他一向是个有礼貌的人，他大方的伸出手，俩个人握着手。

    “上次说的话我收回来，你还算是个不错的男人。”王浩一脸诚恳的说着，不知道是真心，还是假意。

    “你也不差吗，多亏你慷慨解囊，我省下了不少钱。”昨天一天的开销，全部都是王浩拿的，高子键这样说，其实也是有表示感谢的意思，只是他不想说的那么直白，毕竟他们俩人之间不算是朋友，但也不算是敌人。

    王浩笑着说，“小意思而已，有空常来，再见了。”

    “再见”。高子键走上车，来到里面靠窗的位置，回身又冲着夏欣然挥了挥手，巴士开动了，高子键看着夏欣然的身影越来越远，直到她转身离开，他才回过头来。

    赵小凡坐在他身边问他，“很舍不得离开她吗？”赵小凡的心里很酸楚，直到这一刻，她才明白她爱这个男人很深，虽然他现在没钱又没权，可他就是有一种魅力在吸引着她向他走去。

    高子键伸了伸腿说，“额？没有，这不是已经离开了吗，呵呵。”每当只有他们俩个人的时候，高子键才会觉得有些轻松感，说话也显得很随意。

    赵小凡把头靠在他的肩膀说，“子键，在你的心里，她真的那么重要吗？我和她来说，到底谁对你最重要呢？”赵小凡还是没有控制住自己的情绪，把深藏的话问了出来。

    高子键想了片刻，最后静静的说，“如果...如果我跟你说，你们两个现在对我来说都很重要你信吗？”

    赵小凡点头说，“信啊，你说什么我都相信你，我只是希望，在你的心里，能有我的位置，哪怕只是一个小小的角落而已。”她靠着他的肩膀，让她心里平坦了许多，她不想奢求太多，仅此而已。

    