
    十几分钟后，李胜志带着一大群十几个人赶了过来，李胜志这伙人当时正在附近的游戏厅里玩赌币机呢，接到高子键的电话后，他就连忙赶了过来，高子键这会儿正蹲在地上抽烟，泥鳅看到又一伙人来了，吓的他赶忙躲在高子键的身后，他还以为是对方找来的人呢。

    李胜志跑过来说，“键哥，什么事啊这么着急让我过来。”

    其他人也陆续跟高子键打招呼说，“键哥”，“键哥”，“键哥”。

    高子键笑着点点头，然后抬头指了指前面的长发男子说，“这个小子是你们学校的？”

    李胜志这时候才发现地上倒了几个人，他转头一看长发男子，楞了楞说，“我操，长毛？你他妈怎么这样了？这是谁给你打的？”

    长毛看着李胜志说，“胜哥，就是这小子把我打成这样的。”他抬手指着高子键说道。

    李胜志不明白怎么回事儿，他又看了看高子键问，“这..键哥，这到底怎么回事儿。”

    高子键头一甩说，“你问他啊，让他告诉你，我为什么打他。”

    李胜志盯着长毛问，“长毛，怎么回事儿？”

    长毛一看这场合，有点傻眼了，李胜志也认识他，而且不光认识，好像还挺熟悉，这一口一个哥的叫着，这会儿他不知道该怎么说了，结巴了老半天也没说出个四五六来。

    高子键也懒得跟他们lang费太多时间，他随口对李胜志说，“告诉这帮小子，做人别太得瑟，先动手打了我朋友不说，还要砸人家饭店，好坏人都分不清楚，还他妈出来混个屁啊，拿个破铁管子在这吆五喝六的，我要不是看在他们是鲜中学生的份上，今儿我就废了他们几个。”

    李胜志一听这话大体就明白怎么回事了，这长毛平时也不是什么好鸟，今年高三，比李胜志他们小一届，自从李胜志他们毕业以后，这小子开始在学校牛逼起来了，不少人都对李胜志反应，说这长毛人品太坏，连自己学校的学生钱他都勒索。

    李胜志已经毕业了，他不想在管学校的破事了，所以一直也没找长毛，可今儿被高子键给碰到了，也算长毛这几个人倒霉，他不管也不行了。

    李胜志黑着脸问长毛，“长毛，你他妈疯了是？连键哥你也敢打。”

    长毛不服气的说，“操，我管他是个什么东西，胜哥你再怎么说也是我们学校以前的老大，不能帮着外人对付我。”他不说这句话还好，一说这话，李胜志更来气了。

    他上去甩手就给长毛一个大嘴巴，对着他小声骂道，“你他妈的说什么屁话，你知不知道他是谁？附中的高子键没听说过吗？”

    长毛被这一巴掌打的有点清醒了，楞楞的点了点头说，“听...听说过啊，那...那跟他有什么关系？不会是？...”

    李胜志骂了一句说，“废话，他就是，而且还是正勋大哥的兄弟，你跟他对着干，你他妈脑袋进水了啊？”

    他说话的声音不大，但即使这样，周围的这十几个人也都听到了，这十几个人几乎都认识高子键，他们是跟李胜志一届的学生，今年也都刚毕业，泥鳅这会儿也听到了，他小心意义的瞄了一眼高子键，心里多少有些坎坷不安，自己这牛逼真是吹大了，都他妈吹到人家门口来了。

    高子键站起身，拿出一包整合的香烟，又扔给了李胜志五百块钱说，“一会儿你带他们去医院包扎一下，我就先回去了，有时间叫上正勋一起来吃饭。”

    李胜志接过烟和钱笑着说，“行键哥，有空咱在聚，你慢走啊。”

    高子键笑笑，拍了拍他的肩膀，就走出了拐角，泥鳅也连忙的小跑跟了出来。

    泥鳅一口气跑到高子键的旁边，一脸羡慕的表情说，“我说老高，啊不，高哥，真没看出来啊，您还有这一手呢啊？”

    高子键停下脚步斜眼看了看他说，“难道要像你一样，整天把这些事挂在嘴边不成？”

    泥鳅脸色通红的说，“我..我也是怕别人瞧不起我才这样说的，哎我刚才听那个人说，你以前好像在附中很有名气啊？”

    高子键嬉皮笑脸的说，“他开玩笑的，你不要当真。”说完话，他也不等泥鳅的反应，大步的向前走去。

    泥鳅在后面大喊着，“等等我啊高哥。”他又一溜小跑的跟了上去....

    这段时间，泥鳅整天像个跟屁虫一样，高子键走到哪，他就跟到哪，好似跟班小弟一样，他也不像以前那样整天吹牛逼了，即使回到了公司，他对高子键也总是客客气气的，往日的得瑟劲早就不见了。

    这天晚上下班后，泥鳅对高子键说，“高哥，晚上有事儿吗？”

    高子键随口说，“没啥事儿，咋了？”

    泥鳅贼眉鼠眼的说，“嘿嘿~~要不要一起出去玩玩？”

    高子键看他一眼说，“玩玩？去哪啊？”

    泥鳅一脸yin笑的说，“去迪怎么样？那里的妞多，说不定能钓到个美女呢？”

    高子键轻笑了一下说，“呵，美女哪那么容易让你钓到，我看还是算了，回家睡大觉比较实惠。”

    泥鳅赶忙拉住他说，“别啊高哥，今儿哥们我请客，就走，去玩玩，你要是觉得没意思了，大不了咱再走也赶趟啊。”

    高子键想了想说，“行啊，去就去，就当陪你了。”

    泥鳅笑呵呵的说，“够意思，那走，打车去。”.....

    两人打车来到北城区的一家迪门口，这家迪的规模不是很大，论档次来说，属于比较下层的了，都是一些工薪族或者学生来消费的地方，府阳城当时还有两家比较大的迪，但消费相对也高一些。

    泥鳅买了门票，两个人走了进去，要了一张闪台坐了下来，这里光怪陆离，闪烁不定，昏暗的灯光让人感到好像是罪恶的深渊一样，迪里放着激情的音乐，这嘈杂的声音，领高子键感到有些头痛。

    他不太喜欢这种重口味的音乐，还是酒的轻音乐让他舒服一些，舞台上面，几个领舞的小妹穿着一身性感的服装，在扭动着自己的腰肢，台下观众的呐喊声一片一片的响起。

    