
    吃饭的时候，泥鳅突然问他，“哎老高，你家是哪的？认识你这么久了，从来也没听你说过。”

    高子键这人，从来不提自己或者家里的事情，公司里也没有一个人对他有过多的了解，了解的都只是在应聘的时候，他在履历表上填写的资料而已，泥鳅甚至连高子键的大名都不知道，也只是知道他姓高而已，至于他叫什么，泥鳅也没想问。

    高子键头也不抬的说，“府阳的被，还能是哪的。”

    泥鳅瞄他一眼说，“操，你这不是说的废话吗，我是问你家是哪个区的？”

    高子键笑着说，“你也没问清楚啊，呵呵，我就是这附近的，南城二区的。”他说着话，用手指了指地面。

    泥鳅有点惊讶的说，“哎呀，弄了半天你跟我是一个地方的啊，那你高中是哪个学校毕业的？”

    高子键吃着饭，随口说，“附中的啊，怎么了？”

    泥鳅故意问他，“附中的啊？我操，你们学校以前的老大，南佑认识吗？”南佑可是南城区最出名的高中生了，自从他把老虎弄死以后，他的名声真是一炮打响啊，甚至别的区的高中生里，都有很多人听说过他。

    高子键有点无奈，他都不知道南佑什么时候成附中老大了，除了郭雷霆以外，附中一直没有插旗的老大，包括他也一样，始终没有插旗，因为他不是一个人，是一个团体，要说谁老大，曾经他们这群人，都是学校的老大。

    可他不愿意别人提起南佑，因为他欠南佑太多了，他看了泥鳅一眼，随口说，“哦，知道这个人，但不认识，你认识？”

    泥鳅一脸得意的样子说，“操，何止认识，那是我哥们，以前我们总在一起混，你不知道上学那时候我们是经常在一起插架玩，都他妈成家常便饭了。”

    高子键好笑的说，“是吗？就知道你不那么简单，只是没想到你以前也是个牛逼人物啊？”高子键真挺佩服他吹牛逼的能力，初中以前他不知道，可上高中开始，一直到进监狱时，南佑都一直跟他们混在一起，很明显，这个泥鳅是在瞎胡嘞呢。

    泥鳅摆手说，“哎呀，都是过去的事儿了，现在是不行了，做人也比以前低调了许多啊。”他依然夸夸其谈的吹着牛逼，真把自己当成个人物看了。

    高子键也懒得揭穿他，他竖起大拇指，半忽悠着说，“厉害厉害，早就看出来你不是一般人了，那你是哪个学校毕业的？”

    泥鳅放下手里的筷子说，“我是鲜中的，朴正勋听过？我们学校以前的老大。”

    他这又要开始讲故事了，这人要到哪都太能吹牛逼是容易出事儿的，这不，旁边正有一桌人在盯着他看呢，这桌坐了四个男青年，年纪大概十七八岁，从外表看虽然是穿着高中的校服，但流里流气的形象，多半也是学校的小混混。

    从他们刚坐下来开始，就一直在听泥鳅在这吹牛逼呢，这几个小子早就听的不耐烦了，一直冷眼盯着他看呢，估计用不了多长时间，一场斗殴这就要开始了。

    高子键当时也没注意到这四个人，他依然顺着泥鳅说，“朴正勋谁不知道啊，再整个南区也是响当当的，怎么？你跟他也有交情？”他故意这样问道，他很想听听，这泥鳅会怎么说。

    泥鳅拿出烟来点着，猛抽了一口，一脸得瑟的表情说，“跟你说实话老高，我以前上学混的时候，朴正勋那会还没‘起来’呢，后期我就不怎么混了，他慢慢也就行了，不过俺俩的关系一直都挺好，现在也经常联系，没事儿的时候总出来喝酒。”

    高子键现在是彻底服他了，什么事情到他嘴里真是没有都能变有了，从他跟朴正勋接触到现在，也有很长时间了，他压根都没听过这小子的名号，纯属是无踪须有的事情。

    朴正勋早在上高一的时候就已经是鲜中的头了，可到他嘴里却变味了，他也不怕这祸从口出，瞎白话也要有点分寸啊，高子键有意问他，“那朴正勋现在干啥呢？听说是去外地混了？”朴正勋压根就没去外地，这一点，高子键比谁都清楚。

    泥鳅装作什么都知道的样子说，“啊，是，是去外地了，刚走没几天，好像去广州那边了，说是给一个老板当马仔去了，也不知道他是怎么想的，都是出来混，在哪不行啊，非要跑那么远，还他妈不够这来回的路费呢。”

    这泥鳅说话是越说越没边，一点谱都不靠，连草稿都不打，就睁着眼睛在这说瞎话，高子键心里这会儿也有点气的上，他长这么大是第一次遇到这种人，这真是林子大了什么鸟都有啊，也不知道这泥鳅靠这张破嘴忽悠了多少人。

    他真想立马给这孙子几个大嘴巴，好让他以后把这没门的嘴关紧点，高子键低着头，脸色显得很难看，他现在真是有点受不了他这劲儿了，最后干脆就不说话了，省的他叭叭的说个没完。

    这时候，旁边桌的一个长发男子一脸怒气的瞪着泥鳅骂道，“操，闭上你的臭嘴，妈了个逼地，就听你在这臭白话了。”

    泥鳅这时候不能掉面子啊，他‘噌’的一下站了起来，也瞪着那个长发男子骂道，“****，我他妈在这说话关你鸟事，这是你家地盘啊？”

    这长发男子二话没说，过去就给泥鳅一个拳，直奔着他的脸就招呼过来了，就听‘咚’的一声，这一个电炮给泥鳅打了个跟头，要不是他后面有墙挺着他，估计这一下就能被撂倒了。

    高子键这会儿连忙转头向旁边桌看去，另一个黑脸小子伸手指着高子键骂道，“你他妈看什么看？再看连你一起打。”

    高子键也没搭理他，他站起身向后腿了几步，意思很明显，你们要打，我给你们腾地方就是了，这是他第一次冷眼旁观。

    