
    感谢各位朋友的支持，旗轩今天最少三更，希望可以让大家多看看，最近事情也多，所以写书的时间有限，还望大家多多包含了，但旗轩跟你们保证，这本书，我一定好好的写完，绝不太监，绝不烂尾，请各位兄弟跟我一起走完，见证血色激昂的岁月，讲述我们的人生，我们的爱恨情仇~~泥鳅被这一个电炮打完后，好像被打傻了一样，他捂着脸连动都没敢动一下，眨着一双小眼睛望着长发男子，半天才挤出一句话，“你...你平什么打人啊？”

    这长发男子抬手又是一大嘴巴打在泥鳅脸上，嘴里骂道，“我他妈打的就是你。”‘啪’的又一声脆响，泥鳅的脸被打的通红通红的，愣是一句话都不敢说，只有一双眼睛像冒火一样盯着长发男生看。

    长发男生皮笑肉不笑的说，“耶呵？你他妈不服气是不是？我告诉你，我专门揍你这种吹牛逼不上税的人，下回再吹牛逼的时候，记得看看周围有没有人，妈的，就你这个熊样也敢自称出来混过，赶紧他妈回你妈肚子里去。”

    泥鳅也是人，他也有自尊心，本来是吹吹牛玩玩的，可没想到却因为几句话招来了事端，他目光紧盯着长发男子，都有恨不得将他碎尸万段的想法，可惜他没那个胆子，就算借他两胆儿，他也不敢还手，也只能在心里给长发男子祖宗八辈都问候了一遍，这就是典型的怂包。

    长发男子看他还瞪着自己，很不爽的说，“你他妈还敢瞪我，把头给我底下。”他后面的话是喊出来的，声音震的整个饭馆都能听到。

    可泥鳅依然再瞪着他，没有一丝退让，这长发男子又大喊一声，“我他妈叫你把头给我底下？你他妈聋了是不是？还是说你还想挨揍啊？”

    泥鳅这时候不敢再看他了，乖乖的把头赶紧低了下来，站在那里像个受气的小孩一样，大气都不敢出一下，让人看了很是窝火啊，刚才那股牛逼劲儿，早就他妈没了，完全像变了一个人是地。

    这时候，快餐店的女老板看到了这个场景，她赶紧出来打圆场，一脸赔笑的说，“哎呦，小伙子，算了，都是年轻人，怎么那么大火气啊，一点小事儿犯也不上动手啊。”

    长发男子转脸看了女老板一眼，一点也不客气的说，“操，你他妈少跟我废话，再废话别说我把你这店给砸了？”这女老板三十多岁，论年纪比这些半大小子大了十几岁，可这小子说话属实难听，不光是嚣张，还一点人情味都没有。

    女老板气的脸通红，结结巴巴的说，“你..你这孩子怎么说话呢？你家大人没教过你啊？怎么这么没教养。”

    另一个男子在旁边起哄着说，“对啊，我们都没有教养，更没受过什么教育，要不大姐姐你辛苦辛苦，教育教育我们，怎么样啊？哈哈。”

    另外两个男子也笑哈哈的说，“就是，你要想教育我们就直说吗，弟弟我晚上有的是时间，轮流的等着你教育呢。”这几个人满嘴**不堪的思想，嘴里也说着不干不净的话，是人听了都受不了。

    女老板气的大骂一句，“你们这群小王八蛋，再胡闹我就报警了。”

    长发男子吹了声口哨，一脸不在乎的样子说，“哎呦，可吓死我了，好啊，那你赶紧报警，我看警察能保护你几天，大不了我们哥几个进去呆一会儿，我一没砸你饭店，二没吃饭不给钱，警察也不能把我们怎么样，倒是姐姐你可要小心了，尤其是晚上一个人走夜路的时候，可要多留意点后面的人啊，注意千万别让坏人得逞了。”他言语里充满了威胁，女老板一时之间也不知道该怎么办了，这帮半大小子真不是什么好惹的，她一直再考虑要不要报警呢。

    “我说哥几个，差不多就得了，该干嘛就干嘛去。”高子键站在旁边，他双手插在裤兜里，慢悠悠的说道，他有些看不惯这几个小子的做法了，打泥鳅，他不想管，泥鳅这张破嘴也属实该打，要不给他点教训，他是记不住的，在高子键看来，这都算是轻的了，可这女老板却是一片好意，反倒被这几个无赖给粘上了。

    长发男子转头看了一眼高子键，嘲笑着说，“呵，他妈的，我看你他妈也皮痒了是？想挨揍就说一声，哥几个成全了你。”

    高子键用手摸了摸头发，显得有些难为情的说，“哎呀，这可怎么办呢？对了，你们是鲜中的？”他看这几个小子都穿的校服才这样问的，但要是光看校服，根本分不出来是哪个学校的，整个南城区的高中校服都是统一的，完全一模一样的，但最主要的还是这家快餐店离鲜中比较近，所以他才这样问的。

    旁边的黑脸小子站起来说，“操，是不是鲜中的关你屁事啊，你他妈算老几啊，还问这问那的，怎么？还打算去我们学校告状被？”

    这长发男子到满不在乎的回答说，“不用管他，告诉他又能怎么样？妈的，我们就是鲜中的，你他妈要是不服气，随时随地欢迎你‘光临’指教。”

    高子键皱皱眉头，看着长发男子说，“这样，我们到外面去说，别打扰其他人吃饭。”说着话，他率先走出了快餐店。

    这四个小子，互相看了看，还头一次遇到高子键这样的人，长发男子脑袋一甩说，“操，走，跟他过去，我他妈到要看看他能耍什么花招。”这四个人先后也走出快餐店。

    女老板有些担忧的对泥鳅说，“喂，你快过去告诉你那个朋友，这几个小子可不好惹，你们俩个还是赶紧走，别到时候吃亏了，那可就犯不上了。”泥鳅捂着脸，傻楞灯的看了看女老板，也不知道他在想什么，几秒钟后，他突然就跑了出去。

    快餐店后面的拐角处，高子键和这四个小子面对面的对持着，长发男子先开口说，“你把我们叫出来想干吗？”

    黑脸男子在旁边骂道，“跟他说他妈什么废话，先揍他一顿再说，妈的，看他这个刁样老子就不爽。”

    长发男子歪个脑袋，一脸无赖相的说，“操，听到了吗？我兄弟看你很不爽，赶紧给他道个歉，兴许他心情一好，看你就没那么不爽了。”

    