
    泥鳅打开啤酒，递给高子键一瓶说道，“怎么样高哥？这里还不错。”

    高子键接过啤酒，随口说，“马马虎虎，就是音乐声稍微有点大，听着不太舒服。”这是高子键第一次来迪玩，在他看来，这种地方就好比过去的旱冰场差不多，只不过换了一种经营的模式而已，场景跟音乐几乎都没什么区别。

    泥鳅邪笑着说，“嘿嘿，这你就不懂了，这种地方，要的就是这个气氛，要没有这些舞曲啊，那谁还来这玩啊，你看看周围这些女人，哪一个不是被这里的环境所沉醉啊。”

    高子键四处看了看说，“听你这样说，好像也有点道理啊。”

    泥鳅这会儿把脸凑过来，贼笑着说，“嘿嘿，高哥，看到舞池里那两个小美女了吗？”

    高子键顺着他的目光望去，舞池里的幻灯闪烁不停，男女不少人呢，他也不知道是谁，就随口问道，“哪两个小美女？我怎么没看到呢？”

    泥鳅用手指了一下说，“那..就是离我们最近的那两个，其中一个穿着红色上衣。”

    高子键这次看清楚了，这是两个年纪大概十八九岁的女孩，由于这里灯光的昏暗，外表看的不是很清楚，他无奈的说，“看到了，怎么了？你还有什么想法不成。”

    泥鳅tian了tian嘴唇说，“嘿嘿，给这两小妞弄过来喝一杯，晚上再直接领到宾馆睡一宿，那滋味肯定老爽了。”

    高子键赶忙说，“喂喂喂，你可别瞎闹哄，来这地方玩，还是老实一点的好。”

    泥鳅看着他说，“哎呦，高哥，这也不像你的作风啊，一会儿等我把她俩弄来了，你就该感谢我了，嘿嘿。”

    高子键嘲笑了他一句说，“我操，你当人家是白痴啊，妈的你说过来就过来？再说了，弄不好人家男朋友也在这呢？我劝你还是别打这歪主意了，稳当的喝点酒，呆一会儿就回去。”

    泥鳅一本正经的说，“我操，你就放一百二十个心高哥，我早就盯上她俩了，前段时间跟朋友来这玩过几次，就总能看到她们两个，早就都摸清楚了，身边没有别人的，就她们两个人，一会儿你就瞧好，我指定能给她俩带过来。”

    感情这泥鳅是早就盯上人家了，也难怪，男人好色都是正常的，属于生理的一种反应，要是不好色，那才说明你有问题呢，估计不光是生理，心里都有毛病，只不过男人好色要把握个尺度，要是过分的好色，就属于‘变态’了。

    高子键看着泥鳅说，“哎我说，你怎么那么有自信呢？就算她俩能过来跟你喝酒，你又怎么保证晚上肯定能给带走啊？”高子键对于这个很是好奇，他只知道泥鳅会吹牛逼，别的还真就不知道。

    其实这泥鳅真就没别的本事，只不过他有一个秘密‘武器’罢了，他从兜里拿出两个小药丸子说，“高哥，看到了，这就是把握，只要有了这个，嘿嘿，这两小妞想跑都跑不了了。”

    他边说话，边把这两片药丸分别放到了装满啤酒的两个杯子里面，看样子这两片儿应该是摇头丸，吃完以后会全身发热，让人产生幻觉，听到音乐会不自觉的摇摆起来，也许最后就想干那种男女之事，估计到时候想控制都控制不住的。

    高子键皱着眉头说，“我操泥鳅，你他妈什么时候也碰这种东西了？”

    泥鳅站起身说，“这东西就是个娱乐，人吗，活一辈子什么都要尝试尝试，你在这等我，我去把那两个小美女给叫过来。”他不等高子键说话，泥鳅就向舞池里走了过去。

    高子键转过头，他也想看看这泥鳅是怎么去表现的，泥鳅走到两个小美女身边，先是凑近乎跳了会儿舞，大概十几分钟后，他又笑嘻嘻的不知道跟她们说了些什么，期间还用手，指着高子键这边比比划划的，最后两个女孩点点头，一起跟着泥鳅向高子键这边走了过来。

    泥鳅拉开两把椅子，对两个女孩说，“来来来，坐坐坐，别客气，想吃什么喝什么随便叫，啊对了，这个是我朋友，你们叫他高哥就行。”

    两个女孩笑的很甜，表情都做作的样子说，“呵呵，高哥你好。”

    其中一个淡黄色头发，穿着挺暴漏，打扮的很妖，也很妩媚的女孩对高子键说，“哎呦，没想到高哥近看你比刚才远看帅多了啊。”

    高子键有些尴尬的笑着说，“是吗？呵呵，谢谢你的夸奖了。”他看着这个女孩很面熟，他可以很肯定的说，他绝对的认识她，只是不知道是不是一个人，这会儿他还不敢下这个结论，毕竟有几年时间没见到了。

    他赶忙又转头小声对泥鳅说，“喂，你跟她俩刚才说什么了？这么快就给搞定了。”他总感觉这泥鳅说的话八层跟他脱不了关系，要不然这黄头发的女生怎么会突然这样说。

    泥鳅眯着眼睛说，“嘿嘿，我刚才跟她们说，说你很想认识认识她们两个，谁知道还真他妈管用，她俩马上就答应了。”他话是对着高子键说，可一双眼睛却一直在盯着这两个女生看。

    高子键伸手摸摸了泥鳅的脑袋，咬牙笑着说，“呵呵，你他妈还真行啊，居然拿我当挡箭牌了。”

    泥鳅一双色迷迷的眼睛盯着红色上衣的女孩，他也不理高子键的话说，“别的不说了高哥，咱们一人一个，穿红衣服的归我，那个归你。”

    随后他马上又对两个女生说，“今天有幸认识能两位小美女，真是开心啊，还不知道怎么称呼你们呢？”

    红色上衣的女孩笑嘻嘻的说，“我叫丽丽，她叫咪咪。”

    听这名字就知道，这俩女生也是风月场所的常客，连名气起的都跟小姐差不了多少，高子键一听说黄头发女孩叫咪咪，他当时就知道了，自己的想法没错，这个女孩，就是以前他跟刘世杰第一次去‘不夜城’ktv里认识的女孩，只是没想到，这时隔好几年了，居然又遇到了，还真是有缘分啊。

    泥鳅拍拍手说，“恩恩，好名字，我喜欢，两位美女一会儿打算去哪玩啊。”

    