
    泥鳅这时候突然跑了过来，他一把拉住高子键说，“老..老高，我们赶紧走，这事儿就拉到。”泥鳅有点害怕了，他本打算自己先跑了，可一想高子键是因为他才惹的麻烦，这才又跑回来的，他也还算是够义气了，最起码没撇下高子键一个人跑了。

    接着他又畏畏缩缩的对长发男子他们说，“我.我带他跟你们道歉，对不起，对不起，我们这就走，不打扰你们了。”

    高子键转脸看着泥鳅，面无表情的说，“我操，你他妈的还是不是个男人？怎么他妈一点血性都没有？你刚才跟我吹牛逼的那两下子都哪去了？这会儿怎么不用上了？你不是跟我说你以前在鲜中挺行的吗？这几个小子都是你们学校的，打你个嘴巴你怎么连个屁都不敢放？”

    高子键是真有点瞧不起泥鳅现在这个样子，这他妈哪里还像个爷们样啊，居然被几个自己学校的学弟打的连话都不敢说，做人做到这份上，也他妈太龌龊点了。

    泥鳅一脸歉意的小声说，“不是，我.我那是瞎说的，你不也听出来我是吹牛逼了吗，咱们快走，这几个小子不好惹。”

    高子键伸手把泥鳅推倒一边，他活动来一下脖子，盯着长发男子说，“我他妈本不想跟你们动手，怕打伤了你们，但你们这几个混蛋也有点太不是东西了，连最基本的做人都不会吗？”

    长发男子左右看了看自己的同伴，一脸嘲笑的笑容说，“哈哈，兄弟们，听到没有，这孙子还要给我们上一课呢，我操，老子忘了告诉你了，我他妈的就不是人，妈的，给我扁他。”长发男子大喊一声，其他三个人迅速的冲向了高子键。

    泥鳅一看到这几个人一脸凶相的冲了过来，吓的他马上抱头蹲在地上不敢去看了，就他现在这个造型，要他妈多窝囊就有多窝囊，简直丢人丢到家了。

    这黑脸男子第一个冲到高子键的身前，他抬腿就要踹过来，可还没等他出脚的时候，高子键是什么人，岂能让他碰到自己？他速度更快，看准时机，猛的一击蹬踏过去，这一脚的力量太大了，直接就给这黑脸男子踹出去四五米多远，整个人好像被车撞到了一样，横着肩膀就飞了出去，当时就倒地不起了。

    别看高子键这么长时间没打架了，但他打架的实力，一点也没下降，反倒是比以前更牛逼了，他紧接着左拳向右摆出，直接击中第二个过来人的脸部，这小子被打的身体一下失去重心了，差一点倒在地上。

    可还没等他缓过来劲的时候，高子键右拳再跟上，对着他的小腹就是一拳重击，这小子被打的当时就跪在地上捂着肚子开始呕吐，剧烈的咳嗽的声是哐哐直响，看样子是痛苦的不得了。

    高子键一看他跪地上了，顺势用膝盖对着他脸就是一击，‘咚’的一声响，这孙子被打的顿时就鼻口窜血的，双手捂着脸，痛苦的在地上打着滚嚎叫啊，那样子，要他妈多惨，就有多惨，他这一系列的动作，仅仅只是再瞬间完成，还不到几秒钟的时间呢，就已经摆平了两个人。

    泥鳅捂着脑袋蹲在地上，直到他听到了咳嗽的声音后，他才敢抬起头来，可当他一看这场景，人当时就愣住了，这对方两个人，一个倒地不醒，一个捂着脸在地上痛苦的嚎叫着，就跟杀猪的声音差不多，而高子键呢？却完好无伤的站在原地，不过他那眼神，却依旧是那么的冰冷。

    第三个人看到这里后，站在原地不敢动了，他也不是铁打的，这拳头打在谁身上，谁都疼，他一双愤怒的眼睛死死的盯着高子键。

    高子键甩了甩手，一脸不耐烦的表情说，“怎么？不敢动了？就这两下子还敢出来混？可别他妈在这丢鲜中的脸了，趁早他妈滚回去。”

    这小子大骂一句，“我****...”他刚要冲上去的时候，长发男子马上伸手拦阻了他，对他摇了摇头，随后这长发男子又看着高子键说，“我操，行啊，看来你挺会打架啊，难怪口气这么硬呢，但我告诉你，你可把我惹火了，妈的，你今天你打伤了我两个哥们，我非废了你不可。”说着话的功夫，他从自己的挂包里，拿出了一根铁管子，这根铁管子从外形看，应该是暖气管子上面卸下来的。

    高子键轻笑了一下说，“呵，你以为你拿个破铁管子就行了？来来，赶紧动手，爷在这等着你。”他说着话，还伸出手指向前勾了勾。

    这长发男子也不废话，他抡起铁管就向高子键的头上砸了下来，高子键冷笑一下，加快步伐，赶忙侧身躲开，长发男子接着又横着一扫，这一击的速度挺快，高子键避开的不是很及时，手臂被铁管刮了一下，外衣被刮了一条小口子。

    这长发男子大叫一声，胡乱的轮着铁管子，一副要杀人的表情，完全没有任何的章法，高子键一时半会儿还真就不好应付，俗话说的好，这就叫功夫再高，也怕菜刀，拳脚再好，板砖撂倒啊，高子键是格斗的专家，不过面对拿家伙事儿的，他也得慎重一点，万一被伤了，岂不是亏大了。

    可这打架的时候要是用力过猛啊，就很容易就没了力气，还没用上一分钟呢，这会儿长发男子就不行了，他力气到是废了不少，可却没打到人，速度明显比刚开始的时候慢了下来。

    高子键趁着这个空挡的时候，他一击直拳打中对方的脸，这一拳正好打在对方的鼻子上，顿时这长发男子就鼻血横流了，另一个小子一看长发男子挨打了，他趁着高子键不注意的时候，跑到他后背，一把勒住他的脖子，顺势就要给高子键放倒，如果他被放倒了，那可就惨了，挨打几下是铁定的了。

    长发男子一看高子键被勒住了，他大叫一声，“他妈去死你。”他又抡起铁管向高子键的头上砸了过来，也多亏高子键的反应够快，他身体向后一倾，再一缩，马上就比后面勒住他的人矮了一大块。

    这一下好，这铁管子正好砸在他自己同伙的脑袋上了，‘砰’的一声，被砸的这小子立马松开勒着脖子的手，倒在地上就开始抱头痛嚎起来，这铁管子砸的他是头破血流的啊，那他妈不疼才怪呢。

    高子键借着这个时机，他左手一把抓住长发男子拿铁管的手，接着用右手肘对着他的脸猛的就砸了过去，当当连击两下，这孙子的眼角都被打出血了，握着铁管的手也松开了，‘噗通’一下倒在了地上，他双眼无神的望着高子键，嘴里却还在骂骂咧咧的说，“操...***的，有种..你别走，老子叫人来弄死你。”

    高子键揉了揉脖子，藐视着说，“放心，我不会走的，我还打算叫个人来接你呢。”他拿出电话打给了李胜志，把地址告诉了他，让他快点赶过来，李胜志是鲜中前老大，刚刚毕业没多久，这几个人他估计也能认识，所以高子键打电话叫他过来把人给弄回去。

    