
    沈彪和钱力刚走出饭店时，迎面就过来五六个二十多岁的年轻小伙子，这几个人说话全都是嘴巴狼藉的，这家伙是左一句，‘妈了个逼’，右一句，‘**娘的’让人一看就知道，这伙人指定不是什么好鸟。

    光看外表就知道，这几个人的穿着打扮跟社会的混混完全是一样，一个个都流里流气的，这带头的还是个小光头，他名字叫柴宇，在西城区年轻一代的流氓里来说，他跟李国强俩是不相上下，都是佼佼者，属于比较狠的角色了，在他们这个圈子里报上名号，还真就没几个人敢惹他，他也是西城四虎之一，名声仅次于李国强，不相伯仲。

    这个柴宇也是有些背景的，他的叔叔是柴大鹏，这柴大鹏又是谁呢，也就是朴正勋现在跟的所谓的‘大哥’，现在在西城区经营一间中型赌场，豺狼是他的外号，这人具体是怎么混起来的，日后会有具体的交代。

    柴宇这人并不是靠他叔叔的原因才有名气的，他可不像李国强，这李国强是仗着自己的爹有能耐，在外面狗仗人势的，自然就有溜须拍马的了，他再拉拢一些人过来跟他混，名声自然就响起来了。

    可柴宇却不一样，他在上中学的时候就经常插架，只要朋友找他打架，他肯定脑袋削尖的往前跑，他这个人就是好打架，也说不上是为了钱还是为了名。

    他就是喜欢这打架时的快感，能让他兴奋，不管是他打别人，还是反过来他被别人打，总之只要是打架，他都觉得挺快乐，用现在的医学术语讲，他应该有一些变态的心里。

    也就因为有这种心理，也就注定了他的人生，日后的下场是肯定是不能好了，这装逼装大了，自然就会有人出来收拾你的，做人也好，做事也罢，别太得瑟，要不然你真容易死都不知道怎么死的。

    柴宇跟李国强也认识，而且还挺熟，但两个人的关系却不太好，基本上都没什么来往，几乎就是见面点头的过，柴宇这人，他很瞧不起李国强这种仗势欺人的主。

    他一直认为，你他妈要真有能耐，那就靠你自己的实力打出来名堂来，那才叫硬汉呢，这种狐假虎威的作风，实在是丢人的很。

    李国强也看不上他，他一直认为，不是你能干打架你就牛逼了？得看你后背有多硬的关系才行，再加上他俩同属西城四虎，彼此间总是谁也不服谁，要不是因为大家井水不犯河水，兴许早就真刀相见了。

    所以他们两个人属于道不同不相为谋的主，按理说，柴宇这人很少能出现在南城区的，他一般都是活跃在东西两个城区，出来混的基本都这样，分片儿，因为他们在自己的地头上玩耍心里踏实，这种人得罪的人多，不一定什么时候就得遭人暗算呢。

    今儿他上身穿着皮夹克，脖子上还带了一条食指粗细的大金链子，一脸的牛逼劲儿，走起路来也是一走三晃的，拽的跟二五八万是地。

    沈彪在经过他们身边的时候，一脸怨气的轻声骂道，“妈的，现在的年轻人真是越来越没教养，满嘴喷粪的，也不知道爹妈是怎么教的。”

    这句话本来是说大甩的，因为大甩刚才骂了他几句，可这会儿赶巧了，刚好被柴宇他们这群人给听到了，柴宇还以为是再说他们呢。

    柴宇听到这句话后，他怒气的转身就喊道，“喂，那个肥猪，你他妈说谁呢你？”

    沈彪根本就没想过，这一句随意的话居然也能惹起事端，他带着火气，回身盯着柴宇吼道，“操，我他妈说你了啊？小逼崽子你在这跟我叫唤什么？”

    沈彪怒气也上来了，沈彪可是个大胖子，体格跟名字差不多，绝对彪悍型的，在他看来现在这年轻人太需要教育了，早年沈彪可是南城区有名的大地痞，那也是黑道上响当当的人物。

    八十年代的时候在南城区谁要提起沈彪的名字，在道上几乎就没有不给面子的，他是出了名的好勇斗狠，一句话不合就要打打出手，不给对方打的躺在地上爬起不来都不算完，要正经论资排辈的话，钱力都在他后面。

    早年钱力刚出来混的时候，沈彪就已经是道上小有名气的大哥了，他手底下也有一批弟兄，一出门也是十几号人，走在马路上都是左右横逛的主。

    后来他跟钱力接触以后，就淡淡的退出了这个圈子，他这个圈子里的人也因为偷盗抢劫大部分都进去了，别看沈彪他五大三粗的，但头脑却挺灵活，打架砍人这对他来说是家常便饭，可偷盗抢劫，这些违法犯罪的事情他却一次也没有参加，就因为这一点，让他躲过了好几劫，要不然他也早就被仍进去了。

    后来跟钱力两人一起做生意，中途因为跟另一伙人抢生意，导致发生了冲突，由于沈彪下手过重，打瘸了对方的头头，这才被判刑了几年，在监狱蹲了几年后，再加上刚刚出狱不久，对外面的事情也就脱轨了。

    可他没想到这世道突然变了，最早他们这些人出来混的时候，对比自己年长许多的人来说相对都很客气，当然也有混蛋的，这一个时代不可能只造就一种人，都是多种的。

    可现在到好，这帮年轻小子简直是不把自己放在眼里，看他们几眼都要被骂，这不是拿谁当不当回事儿的问题，而是现在年轻人的嚣张气焰属实过大了。

    柴宇皱着眉头，一脸凶相的走过来，他眼神里好像要喷出火来，咬着牙说，“妈的，我他妈就跟你叫唤了，怎么着？你他妈的是不是不服气啊？”

    这原本就是一件小事，双方只要互让一步就可以解决的，只要有一方愿意道歉认错，那也就没事儿了，有句话不是说，这伸手不打笑脸人吗，可这两位都不是息事宁人的主，谁也不肯让步。

    钱力这会儿赶忙过来在中间伸手拦着柴宇，他陪着笑脸说，“我说这位小兄弟，我这哥们有点喝多了，你别跟他一边见识啊，刚才不是说你呢，你可别忘心里去啊，这事儿就算了。”

    