
    高子键回到公司以后，泥鳅比他来的要早一些，高子键半开玩笑的问道，“哎呦，怎么样？昨天晚上挺尽兴？”

    泥鳅一脸丧气的样子说，“操，拉到，还尽兴呢，我真佩服那娘们，都他妈被我带到宾馆了，结果趁着我洗澡的时候他妈的跑了？也不知道是不是这药劲不够啊，还是怎么着，白白的lang费了我的开房钱，郁闷死了。”

    高子键表面装的很惊讶的样子，但内心正在偷偷的笑着，泥鳅看了看他问道，“高哥你怎么样？有没有搞定那个叫咪咪的女孩？”

    高子键故意说，“你都没搞定的，我怎么可能搞的定啊？你们走后，我们两就各回各家了。”

    泥鳅这时候心里感觉好受点了，起码有个作伴的，他嬉笑着说，“嘿嘿，没事儿没事儿，下次咱们再去找别的美女，女人吗，他妈的遍地都是。”他说起了安慰自己的话，女人是多，可愿意跟他的，估计也没几个，因为泥鳅长滴实在是太一般了，太太一般了啊。

    高子键拍拍他的肩膀说，“行了，别想了，走，该出去跑业务了。”

    泥鳅的业务成绩进展的也挺快的，郊区的市场，公司已经把一多半交都给他打理了，这样也好，高子键清闲了许多，但相对提成这一块就少了很多了，他也不在乎这些，有多就多赚，没有就少赚。

    公司让泥鳅跟他搭档的目的就是这个，用不了多久，等泥鳅把市场全部拿下的时候，高子键也就该‘退休’回家了。

    这段时间，高子键跟泥鳅不怎么接触了，除了正常的工作以外，下班后他就直接回家，泥鳅几次找他出去喝酒，都被他推辞掉了，他感觉泥鳅这个人，只适合做个同事，做朋友，就不太合适了......

    一天晚上，高子键一个人在大街上闲逛，现在的他，又是‘孤家寡人’了，大军也很少能和他见面，每天修理厂的工作就忙到挺晚，剩下的一点时间特就都陪李美了，哪里还有功夫顾得上他啊。

    高子键无聊的在街头走着，这会儿脚下正好有一个易拉罐瓶子，他想也没想，瞄准了之后，用全力抬脚就踢了出去，好像是在发泄内心里的不快一样。

    “哎呀我操，谁他妈踢过来的，想砸死老子啊。”这一脚刚踢出去，不远处就传来一声叫喊，高子键顺着声音看过去，对面走过来十几个人，带头的是一个个子不高，身体显得有些消瘦的青年。

    高子键一看到他就笑了，他乐呵呵的说，“我操，怎么发这么大脾气啊？吓得我差点要跑。”

    大甩一看是高子键，连忙走过来说，“哎呦，是键哥啊，哎，我他妈还以为是谁踢的我呢，这么长时间也没看到你了，你这是干吗去啊？”刚才被易拉罐砸到的人就是大甩，他带着十几个人正打算去喝酒呢，正巧就被高子键踢易拉罐那一脚给闷个正着。

    王子豪也在旁边说，“是啊键哥，总也看不到你，大甩刚才和我还说你来呢，说都想你了。”

    王子豪这人就是会说话，明明没有的事，他也能说的很自然，这群人里，高子键除了他俩以外，就只认识几个了，剩下的他有的只是见过，但是叫不上来名字，再有的就是干脆不认识的了。

    高子键开玩笑的指指他说，“就你小子会说话，我能干吗啊，闲溜达呗，也没什么事儿，就出来逛逛，你们这一帮人去哪啊？别告诉我又是去打架？”这么一大群人，大晚上的不回家，在外面不是打架还能干吗去啊，也难怪他会这样想。

    大甩忙说，“哪啊，还总打架啦，我们这不也没什么事儿吗，自从毕业以后也没工作，就他妈瞎混呢，这不打算出去喝点酒乐呵乐呵吗。”

    王子豪接着说，“我说键哥，要不你也跟我们一起来得了，哥几个好久没聚聚了，把军哥也叫来，大家一起热闹热闹。”

    高子键想了想说，“算了，大军就别叫了，最近他忙着陪老婆，时间少，我跟你们去喝去，我也好久没喝酒了。”高子键是真想找些人来热闹一下，总是自己一个人够，他都快要憋疯了。

    大甩笑着说，“那行键哥，咱们走。”他一挥手，后面一群人都跟了上来，能看得出来，这群人里，他跟王子豪两个是带头的。

    一群人来到一家烤串店，这时候天气有些凉了，已经是秋天了，十七八个人在屋里拼了三张桌子才坐下，几乎站了半个屋子的面积，接着随意的点了些东西，就开始喝了起来。

    高子键今天也挺开心的，他是频频的举杯啊，不管谁敬酒，他都是来者不拒，大甩跟王子豪也喝不少，一杯接一杯的，气氛非常好，划酒拳的，猜酒迷的，干啥的都有。

    王子豪的酒量稍微能差一点，喝了四五瓶以后，再加上点白酒，他就有些支持不住了，这会儿他跑到洗手间里‘唱高音’去了，还有几个也跟他差不多，面色都通红通红的。

    这五六瓶下肚后，高子键也微微的有些醉意了，不过他还是比较清醒，大甩在旁边喷着酒气说，“键哥，你最近在忙啥呢？”

    高子键夹口菜放在嘴里边吃边说，“哎，凑活活呗，找了一份干业务员的工作，先干着呗，要不总在家呆着也不是个事儿啊。”

    大甩点头表示同意的说，“也是啊，我也想找个工作，不知道干啥，听人说，久哥现在在网当网管呢啊？”

    高子键说，“是啊，一毕业他就去了，还行，不怎么累，挺清闲的。”

    大甩有点纳闷的说，“我操，键哥，你说久哥他会鼓弄电脑吗？他这样的当网管行吗？”

    高子键指指他说，“操，你他妈真是不懂，这干网管就是负责管理管理机器，简单的收拾收拾卫生而已，电脑出毛病了有专业维修的，用他干吗。”

    大甩表示明白的说，“哦，是这样啊，可也没什么意思，赚不了几个钱也，键哥，你没琢磨琢磨干点什么赚钱的行当？”

    高子键笑着说，“这话说的，谁不想赚钱啊，不过暂时我还没想到，就算想到了，咱也没什么本钱啊，还是慢慢混，来，喝酒。”

    几个人又端起酒杯干了，王子豪这会儿突然问道，“我说键哥，毛哥他们都忙啥呢啊？自从你们毕业后，再也没见过他们了。”

    高子键叹口气说，“哎~~二毛跟亮子俩去外地了，也不知道现在混的怎么样了，一年多了，也没个电话，何洋现在在工厂上班呢，也挺忙的，很少有时间能见面。”

    