
    高子键当时也没怎么注意他们，这小个子过来，直接拉开椅子就坐了下来，他眼睛盯着咪咪问道，“我说，咋就你自己呢？丽丽去哪了？”

    咪咪转头一看，明显楞了一下，但马上又恢复原先的表情说，“呦~~是你啊，找丽丽有事儿吗？”

    这小个子很不客气的骂了一句，“操，你他妈哪那么多废话，我问你丽丽在哪呢？”

    高子键这会儿才算看明白，感情这几个人是来找刚才那女生的，他没有说话，而是坐在一边看着，因为目前的情况他还不了解，没有必要贸然插手。

    咪咪拿出一盒女士香烟点着，轻轻的抽了一口后说，“你问我我问谁？她去哪了我怎么知道。”

    小个子男人笑了笑，伸手摸摸自己头，随后脸色一变说，“你他妈当我不知道呢啊？你们俩成天混在一起，她去哪了你能不知道？”

    咪咪一副无奈的表情说，“拜托大哥，我又不是她妈，我还能天天看着她啊，再说了，她是你的女人，她去哪了你应该比我清楚才对，你还跑这来问我，操，真他妈有病。”咪咪很鄙视她面前的小个子，反正是怎么看他都不爽。

    这会儿还没等小个子说话呢，他旁边一个人伸手指着咪咪骂道，“操，臭**，你他妈跟谁说话呢，妈的你皮痒痒了是？...”

    他还没骂完呢，这小个子伸手一比划，这人就停了下来，小个子皮笑肉不笑的说，“我再问你最后一遍，她去哪了？”

    咪咪看着他，很认真的说，“我真的不知道她去哪了，你问我有啥用啊。”

    小个子有点不耐烦了，他摸摸脑袋说，“你他妈的敬酒不吃吃罚酒是？非得逼我跟你动手？”

    咪咪这会儿有点害怕了，她紧紧的抓着高子键的胳膊，看着小个子说，“就算你问我一百遍也一样，我真不知道。”

    小个子冷笑了一下，接着大骂一句，“我***的。”他挥手就是一巴掌打了过来，这一巴掌眼瞅着就要扇到咪咪的脸上时。

    高子键快速出手，一把抓住了对方的胳膊，他冷冷的说，“大老爷们动手打女人，你也真好意思啊。”

    这小个子早就发现高子键的存在了，可他一看高子键这样，也没当回事儿，压根也没把他放在眼里啊，这会儿一看他突然出手了，他盯着高子键说，“我操，你他妈的胆儿挺肥啊，敢抓我的手。”

    他旁边那人又说话了，“孙子，你他妈给我松开，我看你是想挨揍啊。”

    高子键一把松开这小个子说，“朋友，大家都是出来玩的，没必要那么较真，你找的那个人，已经走了。”

    这小个子甩了甩手腕，很不爽的盯着高子键说，“我是在问她，没问你，妈的告诉你，你他妈最好少管闲事儿，要不然，老子让你横着出去。”

    咪咪这时候小声对高子键说，“要不...你先走，我没事的，这个人你惹不起。”

    高子键怕拍咪咪的手，让她安心，随后转头看着小个子，面带微笑的说，“这个事情可以不管，只要你们不在难为她就行。”

    小个子一听这话，摸着下巴哈哈笑着说，“呵呵，我操，你他妈的...听不懂我说的话是？赶紧他妈的给老子滚蛋。”他最后的话，是瞪着高子键吼出来的。

    高子键依然笑眯眯的说，“那我要是不滚蛋能怎样呢？”

    这会儿小个子旁边的人骂道，“***的，你他妈找揍是。”这人说着话的功夫，挥拳就准备要动手了。

    高子键看的很清楚，他一直在盯着对方的一举一动呢，这时候还没等这小子出手呢，他迅速的抓起桌子上的啤酒瓶子，一瓶子就砸在了对方的脑袋上，‘啪嚓’一声脆响，这一酒瓶子下去，顿时就给这孙子打了个头破血流啊。

    这一切的发生都是在瞬间完成的，小个子这会儿还愣神呢，接着高子键还没等他反应过来的时候，一脚刹车直接踹他脸上了，这小个子本来体格就瘦弱，再被高子这么用力一踹，人他妈差一点就飞出去了。

    其他几个人一看高子键动手了，全都一窝蜂的向他扑了过来，高子键早就做好准备了，还没等他们冲上来的时候，他大吼一声，直接就把桌子给掀翻了，随后拉起咪咪的手，转身就开跑啊。

    咪咪这会儿也出于愣神的状态，她根本没成想到，这高子键说打就打，根本一点证照都不给你，高子键一手拉着她，一手不停的推开人群，嘴里同时大喊着，“让开让开，都他妈让开。”

    那小个子这会儿已经爬起来了，他瞪着怒火的眼睛，嘴里不停的大吼着，“**妈的，给老子我抓住他。”

    几个人也快步的追了出去，可由于迪的人太多，根本就不好追，再加上灯光的昏暗，只要是进了人群里，就很难再找到了，别看他们刚才发生打斗事件了，可这这种事情根本就不会影响到别人，迪里几乎每天都会发生打斗，这已经是习以为常的了，再加上这吵杂的音乐声，没有人会在意他们这里发生了什么。

    高子键一路拉着咪咪跑出了迪，一个转角的功夫，两个人就消失了，半分钟过后，小个子他们几个人也跑了出来，可这会儿哪里还有人影啊，早就他妈消失不见了。

    小个子急的左右看看，对其他人吼道，“他妈的人呢，人跑哪去了？”

    那个被酒瓶子砸的头破血流的人，用手捂着脑袋，也着急的说，“他妈了个逼的，这他妈一转眼功夫人就没了，**妈的，疼死我了。”

    小个子这会儿气的眉毛都快立起来了，他拿出烟来点着，猛抽了两口后骂道，“我***孙子，别让老子再遇到你，要不然，老子非扒了你的皮不可。”....

    高子键拉着咪咪一路跑了很远，咪咪边跑边喊，“不行啦不行啦，我跑不动了，累死我了。”说完话，她直接松开高子键瘫坐在了地上。

    这会儿咪咪已经是满身的大汉了，不停的喘着粗气，高子键还好一点，就额头有点汗珠，根本没感觉到累，对于他来说，这点路程根本不算什么，小儿科罢了。

    