
    丽丽挑着妩媚的眼神说，“去哪随便，只要玩的开心，玩的嗨就行，就是不知道两位哥哥能不能让我们开心啊？”

    泥鳅哈哈笑着说，“跟你说实话，我别的不行，但最会让女孩子开心了，要说玩，没人比我再拿手了。”

    丽丽表情兴奋的说，“真的啊？那太好了，我就喜欢好玩的人，以后有时间大家可要经常聚啊？”

    泥鳅拿起那两杯放了药的酒说，“来来来，两位美女，头一次见面，咱先喝一喝一杯再说。”说着话，他就把酒杯递给了她们两个，接着他又给高子键和自己各自倒了一杯。

    丽丽接过酒杯，笑着对泥鳅说，“来，干杯。”泥鳅装模作样的跟她碰杯，她一口就喝掉了杯里的啤酒。

    泥鳅侧脸对高子键小声说，“高哥，看到没，上套了，这两小**，估计不用药都能搞定。”

    高子键没理他的话，而是盯着那个叫咪咪的黄头发女孩的酒杯发呆，这种泡女孩的下三滥手段，他还是第一次用，而且还是用在一个曾经认识的女孩身上，他感觉自己实在是太龌龊了，啥时候也变的这么下流无耻了呢，虽然男人都好色，但有些事情他是绝对不可以做的，这是个人原则问题。

    咪咪把椅子挪了挪，贴着高子键的身上说，“高哥，你看他们都干了，我们两个也来喝一杯？”

    这个女生身上散发出一种醉人的香气，很容易想象得到，就是那种高级香水而造成的，在配上她这发骚的姿态，那条超短裙子下的底裤若隐若现的。

    一条性感的大腿还搭在了高子键的腿上，再加上她那股子透着香骚的劲儿，只要是个正常的男人，就想马上将她放到在地，扒光她所有的衣服，再吻遍她的全身，最后在好好的再她身上享受一番，直到彻底满足了才能过瘾。

    高子键也一样，他是个正常的男人，尤其是在跟赵小凡发生过这种男女之事以后，性对与他来说，也是经常的出现在他的脑海里，那种飘飘欲仙，云雨之欢的快感，总是让他回味无穷，可他并不想用这种手段来解决‘问题’，这对他来说是可耻的。

    高子键伸手拿下她手中的酒杯说，“喝酒可以，咱还是换一个，这酒倒了好一会儿了，已经没什么味道了，我再给你重新倒一杯。”说着话，他倒掉了杯里的啤酒，又重新给她倒上了一杯。

    咪咪亲昵的贴着高子键的身上说，“哇，高哥你还真体贴啊，有没有女朋友啊？要不要考虑考虑我啊？”咪咪好像完全没有认出他来一样，毕竟这已经是几年前的事情了，他们也仅仅接触过两次，她不记得他也很正常，ktv一天到晚接触的男人太多，要是都能记得住，非累死她不可。

    泥鳅在旁边打噶的说，“嘿妹子，你还别说，我高哥还真就没有女朋友，我看你到是可以试试。”

    高子键冷声冷气的说，“你给我闭嘴，别他妈瞎说话，你该玩你的玩的你去。”

    泥鳅一看自己热脸贴上冷屁股了，他也就不再搭话了，急忙转过头去跟丽丽聊去了，不一会儿，两个人就去舞池里跳舞去了。

    高子键回过头来看着咪咪说，“呵呵，没想到我们又见面了，你还记得我是谁吗？”

    咪咪也看着他说，“废话，能不记得吗，我刚才是故意的，我还以为你忘了呢，没想到你记性也这么好啊？这都好几年了，你还记得我呢啊？”

    高子键笑笑说，“当然了，我看你第一眼的时候就认出你来了，我这人记性一向很好，对了，你咋上这来了呢？我记得你不是在ktv上班吗？”

    咪咪说，“早就不在ktv干了，没啥事儿，就跟朋友到这来玩玩，没想到还遇到你了，呵呵，看来咱俩还真是有缘分啊，走到哪都能遇到。”

    高子键摸摸鼻子，笑了笑，没有回答她的话。

    这时候，咪咪盯着高子键的眼睛，小声的说，“喂，刚才你朋友是不是在酒里下药了？”

    高子键听后脸色一变，可马上又恢复了过来说，“没...没有啊，你开什么玩笑呢，还下药，你怎么不说我们制药呢。”

    咪咪一副我全明白的样子说，“切~~我早就看出来了，你就甭想骗我了，你刚才故意没让我喝那杯酒的时候我就知道了，还好你这人还算有点良心，起码没让我喝那杯酒，就是不知道你心里是怎么想的，你是怕我喝完酒以后出事儿，还是怕我和你之间发生点什么？”咪咪说话的样子很风骚，那是绝对的勾人啊。

    高子键一看也隐瞒不下了，他轻笑着说，“呵~~开玩乐，我他妈一个大老爷们能怕和你发生什么，我就是怕你出事儿，再说了，既然你全知道了还问我干吗，还有，刚才你怎么不阻止你那朋友？那酒里确实是有药的。”

    咪咪摆摆手，一副无所谓的表情说说，“哎呀，你就放心啦，那娘们嗑药嗑的都有抗体了，那点药劲儿对她起不了什么作用的，要不然我也不能看着不管啊。”这经常嗑药吸毒的人，就会对这种兴奋剂药类产生抗体，这并不是什么好事儿，说明你身体已经被药给腐蚀了。

    高子键无奈的摇摇头，没在说话，泥鳅这时候和丽丽走过来说，“高哥，我和丽丽先走一步啊，你们两个慢慢聊，账我已经结完了。”

    咪咪笑着说，“呦，丽丽啊，你们俩这是干吗去啊？”

    丽丽故意说，“我们两个去做该做的事情去，你就别操心了，走了，拜拜。”

    话说完，丽丽挽着泥鳅的胳膊，两个人嘻嘻哈哈的走出了迪，高子键不知道泥鳅到底跟这个女孩说了什么，这么快两个人就走了，也许仅仅是剩余的药力在作怪，看两人这样子，十有八九是开房去了。

    他们两个刚走没几分钟，从舞池那边就过来四五个男的，从外表来看，这一个个都不是什么好鸟，为首的是一个二十五六岁的青年，个头不高，还挺瘦，看着有点弱不禁风的样子，这小个子奔着咪咪就过来了。

    