
    好久没更新了，旗轩腰伤好了一些，所以先写点，等我全养好了，自然会跟上的，对不住大家了。

    几个人说话的时候，一辆宝马七系的车停在了大排档的附近，这辆车一停下，就引来不少人看，即使现在，谁开这个档次的车，多少也算是个小焦点，只是没有在当时那么拉风罢了，总而言之一句话，这宝马车到哪里都是好东西，绝对的身份和品质的象征。

    这会儿车上下来两个人，一个膀大腰圆，满身横肉，给人感觉特别的熊，另一个则是戴着眼镜，看着文质彬彬的，好像很有学问一样，高子键醉眼迷离的看着这个戴眼镜的人，总觉得那么面熟呢？但由于离的有些远，在加上屋里的灯光晃着，看的不是很清楚。

    这膀大腰圆的人对戴眼镜的说，“我说老钱，就是这家，操，这家店烤的肉串特好吃，前一段时间我他妈刚吃过的。”戴眼镜的这个男人，就是几年前，高子键在拘留所里遇到的贵人，南城区有名的大流氓，钱力。

    钱力对沈彪说，“是吗？那就买点带回去吃，这外面风太大了。”沈彪是跟钱力一起的那个人，高子键的眼睛一直在盯着钱力看，如果不是他喝多了，他会马上就想起来的，可这人要喝多了，记忆力也减退。

    钱力下车后也看到了他，他自然是想起高子键了，他轻声跟沈彪说了声，人就直接走进了屋里，他没有说话，而是站在高子键的附近也一直盯着他看。

    大甩这会儿注意到有个人一直盯着这边看，他转头一看，是个带眼睛的男人，他看着很是不爽，再加上他也不认识钱力，还以为是想找碴子的，他斜眼看了看钱力，语气很是不善的说，“喂，这位大哥，你看什么看？没见过别人喝酒吗？”

    沈彪这会儿也走了进来，他正好听到大甩对钱力说话很不友善，他皱着眉头随口说，“你说什么？小兄弟，说话客气点，跟谁说话呢？”

    大甩现在脾气也爆了，他才不管对方是谁呢，再加上借着酒劲儿，他直接腾的一下站了起来，横眉立眼的张口就说，“靠，跟谁说话怎么着，我有跟你说话吗？你别没事儿找事儿啊？”

    “操，你他妈说什么？”沈彪很是生气，他鲁起袖子，顺势就要有动手的意思，这虎背熊腰的体格，可不是白给的。

    钱力在旁边拉住沈彪说，“哎，彪子，算了算了，年轻人吗，都这样，你上那边坐一会儿，稍等我一下。”沈彪看了钱力一眼，嘴里嘟囔了几句脏话，被钱力给拉到了椅子上，一屁股坐到旁边了。

    高子键也起手把大甩给拉了下来说，“操，你也给我坐下，别动不动就那么冲动。”

    钱力笑呵呵的走到高子键的旁边坐了下来，他用手推推眼镜说，“小兄弟，咱们好久不见啊，没想到在这遇到你了，还记得我吗？”

    高子键这会儿已经看清楚了，他吐着酒气说，“哎呀，是...是力哥？我说怎么那么眼熟呢。是啊，这都好几年了，呵呵。”

    大甩一看，感情这两个人是认识的啊，这才知道刚才的事情是自己鲁莽了，他也有些不好意思的对钱力点头笑笑，算是赔礼了。

    高子键又不好意思的说，“不好意思了力哥，刚才我朋友不知道我们认识，您可别见怪啊。”

    高子键仍然还记得，在拘留所的时候，钱力照顾过他，这一点他不能忘，他也忘不了，第一次进拘留所发生的一切，他这辈子估计也忘不掉的。

    钱力满不在乎的说，“没事儿没事儿，年轻人有活力是对的，小兄弟你这两年怎么样？是上大学了，还是工作了啊？”钱力心里有数，他看出来多半高子键是没上大学，这时候学生都上学了，他怎么还那么有闲心在这喝酒呢，在看看这些个半的小子，一个个都不像是什么的正经来路。

    高子键撇撇嘴，一脸无奈的说，“哎，上他妈什么大学啊，我哪有那个实力，最近就瞎混呗，也没什么着落，现在给人当业务员呢，干了能有半年多。”他实话实说，也没必要隐瞒这些。

    钱力推推眼镜笑着说，“哦，那你是想一直干这行，还是另有打算啊。”钱力心里在打着算盘，他知道，高子键是绝对不会一直想干这种工作的。

    高子键苦笑着说，“我哪有什么打算啊，目前只能走一步看一步，我也没什么文凭，没什么技术的，还能干啥啊，对付混。”他现在是知道，这社会是真不好混，没关系没实力的，想要混出头更是难上加难啊。

    钱力认真的说，“小兄弟，你要是想换个环境的话，不如跟我干，哥哥我在西城区新开了一家夜总会，现在正好缺人呢，工资方面你放心，肯定比你现在的高。”

    高子键眯着眼睛笑着说，“呦，那可先谢谢您了，那跟您干，我具体是做什么工作啊？端盘子倒水啥的，我可没兴趣。”高子键说话也直，直接了当的就说了。

    钱力拍拍他肩膀说，“那我不是大材小用了吗？这夜总会吗，工作挺简单的，主要是负责安全方面的，我看你小子应该能做的挺好。”

    高子键想了想，脑袋一转说，“力哥，既然这样，那我说直接点，这负责安全，是不是打算让我去‘看场子’啊？”

    钱力轻笑一下说，“恩，也可以这样说，算是保安的一种。”

    高子键半开玩笑说，“要是我去‘看场子’，那不是等于出来混了吗？说实话力哥，我还没想过要踏进江湖这一步呢。”

    钱力搂住他肩膀说，“兄弟，听哥哥跟你说，这个世道，不管你干什么，做什么，只要能赚钱就行啊，没听过那句话吗？‘笑贫不笑娼’，这个社会，没钱没势，那就只有挨骂的份，谁会在乎你钱是怎么来的。”

    高子键沉思片刻后说，“说的也是，这样力哥，你让我考虑考虑，过一段再时间给你答复，您看行吗？”

    钱力站起身来说，“那好，这个是我的名片，决定好了，就给我来个电话，我还有事，就先回去了，你们慢慢喝，别喝太多了，呵呵。”钱力扔下名片，转身跟沈彪两个人走了。

    王子豪一脸无知相的说，“键哥，你们认识啊？”

    高子键点头说，“恩，是我前几年进拘留所的时候，在里面认识的一个老大哥。”

    大甩一脸嫉妒相的说，“我操，一看这人就是个大老板啊，你看人家那车开的，宝马啊，真他妈的牛逼，啥时候我也能混一个这车开呢。”

    高子键挥手打他脑袋一下，笑骂道，“竟他妈想美事儿呢，还开宝马，就咱们这样的人，能开个桑塔纳就不错了。”他话一出口，周围的人也都跟着说是，这些人都是社会的最底层，既没工作，也没家庭背景的，更没钱，用现在的话说，那就是三无人员。

    