
    他边说边往回推沈彪，钱力这个人是非常识时务的，现在这种场合不是你充大哥的时候，这帮小子还能管你是谁，就算他听过你的名字，他也照样打，动起手来没深没浅的，谁能肯定他们身上就没带刀。

    这要真给你肚子上来几刀，住院到没什么，大不了遭点罪，花点银子呗，可真要因为这么点毛皮事儿丢了性命，那也太不值得了。

    他在这个社会上混了那么久，早就了解到了，现在不是那些所谓的江湖大哥厉害了，那些老一辈的**部分拉家带口子的，要么就是退出江湖走正路了，要么就低调行事，尽量不与人争斗。

    而这些天不怕地不怕的毛头小子才是最要命的，往往有些人就是好面子，最后落下个一辈子后悔，他钱力才不会干这种傻事儿呢。

    柴宇一看钱力这人还算明白点事儿，他也就不打算深计较了，这不比在自己的地盘，能少点事儿还是好的，他轻笑着就开口说，“那行，今儿给你个面子，你让他给我道个谦，咱这事儿就算完事。”

    如果沈彪这时候说一句，‘对不起’，那一切也就顺利的过去了，只是几句口角的事情，又没有什么深仇大恨，谁也犯不上跟谁死磕啊。

    可沈彪被钱力这么一拉，反倒是更来劲了，他伸手一把推开钱力说，“操，谁他妈喝多了，你别拦着我，我他妈倒要看看他能把我怎么地。”

    柴宇走上去，他一把抓住沈彪的脖领子骂道，“***的，给你脸你他妈不要脸是。”

    这时候，柴宇旁边的人也纷纷围了过来，一个个全都是骂骂咧咧连拉带拽的，这眼看着就要动手了。

    沈彪一只手抓着柴宇手，另一只手指着他旁边的人说，“你们要干什么？我告诉你们，没你们什么事儿。”接着又对柴宇喊道，“你把手给我放开，听到没有，赶紧他妈给我放开。”

    沈彪也有些慌了，自己四十多岁人了，要是真被这些半大小子揍一顿，那他还真丢不起这个面，可都到这时候，他总不能服软认错？

    钱力这时候有些着急了，他没想到事情发展到这一步了，他连忙又好声的相劝说，“哎哎哎，我说小兄弟，有什么事儿咱好商量，可千万别动手啊。”

    柴宇眉毛一横，转头冲着钱力大骂道，“操，还商量你妈啊，滚他妈一边呆着去，要不连你一起揍。”沈彪这次真是这惹毛了柴宇，他也不管这饭店门口有多少人看着了，打算狠狠的猛揍沈彪一顿再说。

    就在这时候，一声怒吼，让在场的人都停了下来，“你他妈把他放开。”

    高子键这会儿带着一群人从屋里走了出来，刚才的那个声音，就是高子键喊出来的，钱力和沈彪走后，高子键一伙人在屋里继续‘战斗着’，是外面的吵架声音，引起了高子键的注意。

    高子键让大甩出去看看怎么回事儿，大甩回来告诉他，是刚才开宝马的大哥跟人吵了起来，高子键听到后，没有多想，立马直接带着人就出来了，他刚好看到柴宇抓着沈彪的脖领子要动手。

    高子键走到柴宇的跟前停下说，“哥们，我劝你最好马上把他给我放开，然后乖乖的离开这里，要不你别想从这里走出去。”高子键面无表情的看着他，谁也不知道他心里在打什么盘算。

    柴宇看了看他，张嘴就骂道，“小兔崽子，你他妈活腻歪了是不是，敢他妈跟我叫板，你知不知道我是谁？”

    柴宇这时候打算报上名号吓吓他，一般很多年轻人都是，只要听到名声比自己大，比自己厉害的人，大部分都不敢动手了，并不是因为打不过，这主要是心里的作用。

    可高子键却是这一少部分的人，他什么场面没见过，管他妈你是谁呢，只要他认准的，谁也拦不住他，他嘲笑了柴宇一下，tian了tian嘴唇，突然脸色一变，瞪着眼睛骂道，“****，我他妈管你是谁？你要敢动他一下你就试一试。”

    他话音一放，大甩和王子豪他们一群人，呼啦家一下子全围了过来，而且不少人手里都拿着酒瓶子，大甩更是举起酒瓶子指着柴宇点了两下，他一脸的凶相，就等着高子键发号施令呢，随时随地就准备动手了。

    柴宇左右看了看这群人，人数上比自己多了不少，但他一点也不害怕，向他这种老‘油条子’，什么场面没见过，再说了，柴宇就是喜欢这种打架的气氛。

    但他知道，这要是真打起来，自己这边很难有什么胜算，这时候，柴宇后面的人，在他耳边小声说，“宇哥，还是算了，这里不是我们地盘，打起来也不好收场，再说他们人还这么多，还是先撤。”

    他柴宇是个好干份子，是个变态的家伙，可跟他一起的人不是啊，人家又不是白痴，这种毫无胜算的打架，一点意义都没有，出来混的人表面上看似讲兄弟，讲义气的，那是在得意的时候，你要让他们几十人打几个人，他们肯定都愿意，反过来要几个人对付几十个，早就呼啦一下子跑没影了。

    柴宇想了想，邪笑着松开抓着沈彪的手，在自己衣服上蹭了蹭，然后伸手指指高子键说，“孙子，行，今儿你牛逼，算你大，但以后你最好不要再西城区出现，要是让我抓着你，有你玩的。”

    高子键不耐烦的说，“没事儿就赶紧走人，废他妈什么话。”他心想，现在这人到什么时候也不忘记来两句狠话，好让自己把面子拉回来。

    柴宇盯着他看了一会儿说，“孙子，我记住你了，你不用太嚣张，吃亏的还在后面呢。”

    大甩在旁边起哄的喊道，“我靠，你妈赶紧滚，以后没事儿也别往南城区跑，再遇到我们，也不好意思让你请客吃饭啊。”他话说完，王子豪跟旁边的人都哈哈的大笑了起来。

    柴宇扭头对后面的人说，“我们走。”临走时，他又看了眼高子键，嘴角轻轻的上扬，然后转身就离开了这里。

    