
    夏欣然的小姨走后，除了病床上她母亲以外，病房里就只剩下夏欣然跟王浩两个人了，夏欣然有些不好意思的说，“今天..真的谢谢你了王浩，太晚了，你还是回去休息。”

    王浩看看她，一脸笑容的说，“嗨，哪的话啊，什么谢不谢的，跟我不用这么见外，我看我还是留下来陪你，有什么事也好有个照应。”

    夏欣然忙说说，“那怎么行呢，这都够麻烦你的了，怎么还好意思让你陪我留下来，不行不行，你还是回去。”

    王浩假装生气的说，“你看你，你是不是又打算赶我走啊？你要是不愿意看到我，那我马上就走，再也不见你了。”

    夏欣然有些慌张的说，“这...哎呀，才不是呢，哎，算了，那...你还是留下来，省的你又说我赶你走。”

    王浩走到她身边把她拉到沙发上说，“这就对了吗，你先休息一下，看你那一头的汗，快擦擦，你睡一会儿，我先帮你盯着，等你睡醒了再换我。”他又从兜里拿出纸巾递给她。

    夏欣然接过纸巾擦了擦汗，摇摇头说，“我睡不着。”她站起身，走到她母亲的病床前坐了下来，紧握住她母亲的手，双眼紧紧的看着她的母亲，一脸的心疼与关切，就这样不知过了多久，夏欣然迷迷糊糊的爬在病床前睡着了....

    当夏欣然醒来的时候已经上午九点多了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，从沙发上坐了起来，披在她身上的外套滑落到地上了，她抬头看到王浩正爬在她母亲的病床前睡着。

    她清晰的记得，昨夜应该是自己在那睡着了才是，一定是王浩把自己抱到沙发上的，这外套是王浩的衣服，肯定是他给自己披上的，想到这里，夏欣然的心里很是感动。

    她起身走到王浩的身边给他披上外套，王浩很自然的抬起头，眯着睡眼笑说道，“欣然，你醒啦，睡的还好吗？”

    夏欣然点头说道，“恩，挺好的，你昨晚熬了一夜累坏了，要不先去睡一会儿。”

    王浩站起身活动了一下脖子说，“哎呀，这都是小事而已，我身体好着呢，我睡了两个多小时了，够用了，还是先看看阿姨的情况。”夏欣然的母亲一直在昏睡着，从昨晚到现在，似乎依然没有醒来的意思。

    这会儿病房的门被推开了，昨天晚上的那个中年男医生走了进来，夏欣然连忙走过去问他，“大夫，我母亲她怎么还没醒来。”

    男医生说道，“放心，是麻醉剂的效应应该还没过，没事的，再过几小时就会醒来了，你们先跟我来，我把她的病情详细的跟你们说一下，你也好有个心理准备。”

    当夏欣然听到最后一句‘心理准备的时候’她的心咯噔了一下，她感觉到母亲的伤势应该很重，要不然医生不会说这样的话，夏欣然和王浩两人跟着男医生走出了病房......

    夏欣然和王浩走出病房的时候，正好被大军给看到了，大军今天是过来换药的，前几天在修理厂工作的时候不小心弄伤了手，缝了几针，他们修理厂的设备比较老化了，三天两头的就出毛病。

    他是在维修的工程中，被机器刮伤了手背，像这种个人单位的小企业，老板是能省钱就省钱，反正打工的人多的是，你不干有人干，大军也没办法，为了生存只好自认倒霉了。

    遇到夏欣然时，是他准备要离开医院的时候看到的，不过夏欣然并没有看到他，当时大军有点纳闷，这夏欣然跟王浩两人一大早在医院干嘛？难道有什么事情发生？

    那为什么子键没有陪她来，大军也不知道怎么回事儿，他只好赶忙拿起电话打给高子键，简单的说了一下情况，高子键当时正在业务公司上班呢，接到大军的电话后，他飞一般的就跑出了公司，打了一辆车直奔府阳医院，几分钟的工夫就到了。

    他一路狂跑上楼，大军在走廊上等他呢，高子键看到他后忙问，“大军，人呢？欣然她在哪呢？”

    大军安抚着他说，“哎呀，你先别着急，看你跑一脑袋的汗，他俩正在医生的会诊室呢，就最里面那屋，我说，怎么回事儿子键？这欣然回来你不知道吗？”

    高子键摇摇头，他好像在思考着什么，过了几秒钟后，他突然对大军说，“这样，你先到楼下等我，我过去看看怎么回事儿。”

    大军看着他说，“用不用我陪你过去？”

    “不用。”高子键话说完，就已经向会诊室走去了。

    大军叹口气，自言自语的说，“但愿啥事儿都没有啊。”他转身到楼下去等他。

    会诊室里，中年男医生拿起一张医用片子，指了指上面说，“哎，现在病人的脊椎骨受伤比较严重，造成多处骨折，并且已经出现了变型的状态，按照目前我国的医疗设备，想要治愈的话，恐怕..几率很是渺茫啊。”

    夏欣然心急如焚的说，“那...那究竟会怎么样？医生，我求你帮帮我妈妈，她不能有事啊。”夏欣然着急的已经快哭了出来，医生的话，让她刚刚放松的神经又紧张了起来。

    王浩在后面按住她的肩膀说，“欣然，你先别急，先听医生说完，我们再想办法。”

    男医生放下手里的片子，很认真的说，“我跟你们说实话，病人日后可能会出现运动丧失，大小便失禁等障碍，最严重的后果就是，可能会导致她终身瘫痪。”

    夏欣然简直不敢相信自己听到的一切，她目瞪口呆的说，“怎么...怎么可能，不会的大夫，一定不会的，你是不是搞错了，我妈她不会瘫痪的是不是。”她撕心裂肺的喊着，这时的她，已经泣不成声了。

    男医生显得也有些难为情的说，“孩子啊，很对不起，我们真的无能为力了，如果有条件的话，就送病人去国外治疗，我想...起码还是有一线生机的。”

    医生越这样说，夏欣然哭的就越厉害，王浩紧紧的搂住她肩膀，轻轻的扶起她说，“麻烦你了医生，走欣然，我们再想办法。”

    