
    在高子键离开江海三个月后的一天夜里，夏欣然接到了家里亲戚打来的紧急电话，说她的母亲被砸伤送进了医院，目前正在抢救，夏欣然连忙向学校请假说明情况。

    可由于是夜间九点过后，已经没有在发往府阳城的巴士了，就算最近的火车都要在明天一早，夏欣然心急如焚的，在学校的门口左顾右盼的。她心想，这可怎么办啊，大晚上的去哪里找车啊。

    这会儿，她突然之间想到了一个人，王浩，王浩他自己有车，这时候也没有什么可顾虑的了，她赶紧拨通了王浩的电话。

    简单的说了一下她家里出了点急事儿要回府阳，想让他帮忙送她一程，王浩二话没说就答应了，甚至连假都没请就直接跑下楼了，直奔停车场，取了车之后到校门口接她。

    王浩开着车不远就看到夏欣然拎着行李在焦急的等待着，他停下车，打开车门喊道，“欣然，赶紧上车。”

    夏欣然一头汗的坐上来，不好意思的说，“王浩，这次可要麻烦你了，实在是找不到车了，要不我也不能这么着急。”

    王浩启动车子，边开边问，“怎么了？看你慌张成这样，到底出什么事儿了。”

    夏欣然一脸担忧的神情说，“刚才我小姨打电话来，说我妈她被砸伤了，现在正在抢救呢，我担心的我妈的情况，我这心里现在乱的要命，我妈她不会有事儿？”说话的工夫，她已经显得有些六神无主了，毕竟还只是个没接触社会的小女生，往日的冷静，早就不见了。

    王浩伸出手，用力握住她的手安慰着说，“放心，我想阿姨她吉人自有天相，应该不会有事儿的，你也别太担心了。”他用他手心的温度来温暖着夏欣然的心，希望这样可以让她安心一些。

    夏欣然看着王浩点点头说，“恩，你说的对，我妈一定不会有事儿的，谢谢你王浩。”话是这样说，可脸上的表情已经出卖了她，这也难怪，发生这么大的事儿，只要是个做儿女的都会担心着急。

    王浩尽量把车开的快一些，一路上，两个人都没再说话，王浩也不打扰她，夏欣然的心思早就飞到她母亲的身上去了，哪里还有心情闲谈其他的。

    到府阳医院的时候已经是午夜十二点了，夏欣然在王浩的陪同下一路赶往抢救室，在抢救室的门口，夏欣然看到只有她小姨坐在那里，独自一人在等待着，周围是一片的寂静，寂静的让人感到恐惧，放佛死神快要降临了一般。

    夏欣然赶忙跑到她小姨的跟前焦急的问，“小姨，我妈她怎么样了？”说话的时候，她的额头上已经流了很多汗，说不上是着急，还是累的，王浩这会儿也在她后面跟了过来。

    夏欣然的小姨转身看到她后，心里的石头好像落下了一样，脸色缓和了不少，她站起身一把握着欣然的手说，“哎呦，然然啊，你总算回来了，现在还不知道呢，这已经进去快两个小时了，急死我了。”

    夏欣然忙说，“这..怎么才两个小时？我接到电话到现在已经有三个多小时了，这怎么才送到医院？小姨，这到底是怎么回事？我妈她怎么会受伤的？”

    夏欣然的小姨叹口气，这才告诉她事情的经过，夏欣然的母亲是大学的老师，在她所在教课的大学里，由于学校的学生在不断的增加，学校的宿舍已经不够住了，所以学校打算重新新建一所学生公寓。

    这个新盖的学生公寓离学校的主教楼比较近，要想去主教楼就必须要经过这个施工地，想不经过这个地方，除非绕远道而行，她母亲最近课时比较多，经常加班到很晚才回家，为了节省时间，所以每次都要经过这个工地。

    就在今晚下课后，经过新建公寓的门前时，她母亲被上面坠落的钢筋给砸在了下面，学校知道这件事后，马上打120来急救，可人在里面，需要搬开坠物才行，这才耽误了一些时间，再加上是高空坠物，伤势比较严重，所以到现在手术还没有结束。

    夏欣然着急的说，“就算是这样，那学校的人呢？这么大的事情学校的领导应该出面的啊？”夏欣然说的很对，出了这么大的事情，怎么连一个人影都没有，却只有她小姨一个人在这里守着，简直太不像话了。

    夏欣然的小姨叹口气，摇摇头说，“哎，这人来是来了，交了手术费后呆了没多久就回去了，说是有什么结果了在通知他们，毕竟很晚了，我也不好在多说什么。”

    听到这里，王浩在旁边气愤的骂道，“这帮人渣，什么东西，出了这么的大事他们居然还能睡的着，亏他们还是大学领导呢，这书真是白念了。”

    夏欣然的小姨看了看王浩，对夏欣然说，“然然，他是？”

    夏欣然连忙解释说，“小姨，他是我的同学，是他开车送我回来的，要不然这大晚上的我上哪找车去啊，小姨，我妈她不会有事？”说着话，夏欣然的眼睛就红了起来。

    王浩这会儿在旁边搂住她的肩膀，细心安慰着说，“不会的，我想阿姨她一定不会有事的。”

    正在这时，手术室里的灯灭了，大门被打开，几个医生推着病人走出了手术室，夏欣然快步跑上去问，“大夫，我母亲她怎么样了？”夏欣然看着母亲安详的躺在病床上昏睡着，脸色显得有些苍白，手上面还打着吊瓶，心里很是难过。

    一个中年男医生摘下口罩对她说，“手术还算比较成功，病人已经度过了危险期，暂时没什么大碍，但是由于病人的脊椎骨受伤比较严重，还需要观察一下，具体的情况要等到明天上午我会通知你们的，现在已经很晚了，没事儿的就回去休息，留下一个守夜的就行了。”

    夏欣然感激的说，“谢谢你了大夫。”医生把夏欣然的母亲送到了监护病房，这是一个独立的单人病房，只有她母亲一个病人。

    夏欣然对她小姨说，“小姨，你先回去，今晚我留在这里就行了，也麻烦你一晚上了。”

    她小姨说，“什么麻烦不麻烦的，你这孩子，我们不都是一家人吗，那行，我就先回去，明儿在过来换你，你晚上多穿点，别冻着啊，医院晚上冷。”

    