
    一转眼就到了老兵退伍的日子，孙明，还有吴德，都是在今年退伍，孙明对时兵说，他在这里呆了五年已经足够了，是时候回到家里享受享受正常的生活了。

    临行的前几天，大家伙聚在一起喝了顿酒，相互留了影，这也许是他们这些战友最后的留念了，天南海北的，可能这一辈子也就在这里能遇到，想要再见面，谈何容易啊。

    这种缘分，也只是仅仅的几年光景而已，这一刻，是人生最最值得骄傲的时刻，他们从一名普通的百姓，到一名合格的军人，再回到一名普通的百姓，虽然内心里有着许许多多的不舍，但离别，是永远不可避免的，送老兵上车的那个夜晚是凌晨十二点，许多老兵都流泪了，他们泣不成声，相互拥抱着，感动着，这一刻，无论谁和谁曾经有过再大的不愉快，但在这一天也全都随风而去了，他们留下的不只是回忆，更多的是那份不舍的战友情感。

    吴德带着泪光走到时兵他俩的身边，三个人互相看了看，谁都没有说话，几个人点点头，用力的抱了抱，一切，都尽在不言中了，马辉也流泪了，哭的像一个刚刚离家的孩子一样。

    吴德眼含热泪的笑着说，“时兵，马辉，我当兵五年了，你们两个是我最敬佩的军人，希望我们有缘再见。”

    时兵点点头，用力的拍拍吴德的肩膀说，“放心吴班长，只要有缘，我们一定会再见的。”

    孙明这会儿也走过来，他流着眼泪紧紧的拥抱着他们俩个，轻声的在耳边说，“再..再见了兄弟们，多保重了。”

    时兵看着那个曾经刚毅的新兵班长，想起他即将离开这里返回故乡，不知不觉间，他已经红了眼睛，这种离别的气氛，让他想起了自己刚当兵时高子键和大军送别自己的场景。

    可他强忍住了流泪的冲动，用力的点点头说，“再见了班长，你也要保重啊，有机会，我们府阳城见。”...

    一个个老兵都走了，他们不带走一丝的留恋，留下的只有曾经呼吸过的空气，有那么一瞬间的光景，好像连空气也变得稀少了，放佛在证明着他们的离去，第二天，一切又恢复了原本的平静，这就是部队，铁打的营盘，流水的兵。当你离开这里以后，用不了多久，也许你的名字就将会被人给遗忘，可军人的精神，却会一代一代的相传下去。......

    接下来就是野营拉练了，这是野战部队每年必须经历的训练，很快，连里拉练的名单就已经下来了，当然，里面有马辉的名字，这是预料之中的事情。

    部队不是你想怎样就怎样的地方，一个连队只能留下一个人看守，其余的人要全部出动，马辉经常说，“总算熬到一半了，再过一半老子就能走人了。”

    吃过晚饭的时候，在班里，马辉垂头丧气的坐在马扎上，一脸无奈的说，“我操，真他妈的，这该死的连长，我怎么说都不行，非他妈要让我去，这下可惨了，明天就要出发了。”

    时兵在他旁边，边写日记边笑着说，“靠，你不是，只是个拉练而已，你一个大老爷门怎么那么怕吃苦？真丢我们府阳人的脸啊。”

    马辉狡辩着说，“什..什么啊，根本不是那么回事儿，你要知道，这大冷天的住在外面，要是把‘小弟弟’给冻坏了那可怎么办。”

    时兵贼笑着说，“呵，这全连这么多人，咋就他妈你的怕冻啊，我看啊，八层是你的‘小弟弟’以前就有毛病，要不然怎么那么害怕。”

    “去你娘的，你的才有毛病呢。”马辉骂了他一句，时兵瞄他一眼，又叹了口气，摇摇头没答话，随手翻开日记本，继续写日记，不在理会他的不满。

    马辉一看时兵不搭理他了，自己垂头丧气的说，“哎~~他妈娘的，遭罪的日子来喽。”

    第二天天还没亮，拉练就已经开始了，这拉练的队伍很大，整个团队一起出发，由团长亲自带队，上千人一起徒步，前面士兵举着大旗，是为了鼓舞士气用的，场面看着也很霸道。

    时兵等待这一天的到来已经很久了，他很兴奋，他把这次训练仅仅只是当成一种生活的体验，可很快，他就承认这个体验确实太辛苦了，连续走了一整天，时兵的双脚已经有些麻木了。

    可现在连五分之一的进程还没有达到，这拉练，属实太辛苦了，马辉在他后面小声的抱怨道，“我操，真他妈的杂碎，这又累又冷的，干吗非要大冬天的走，夏天来多好，可真是折磨人啊。”

    其实不光他们俩累，所有人都累，这大冷天的，一天到晚只能吃一顿热乎的饭菜，那就是晚饭，做饭的地方就是随意的搭起个临时炉灶，用砖头累积上，放些柴火烧着，煮一些比较方便的食物吃。

    中午和早上都是吃压缩干粮，那东西方便，用热水一冲就行了，等到了晚上睡觉的时候，连里发了一些白酒给他们喝，这可是为了驱寒用的，白酒都是用热水烫过的，马辉真是有点欲哭无泪啊，这日子过的好像回到了没解放的时代。

    一连几天，他们从农村穿梭到城市，再从城市到农村，经过了很多的地方，很多士兵都带了照相机来纪念这个难忘的日子，如果你只当两年兵的话，这种生活仅此一次而已。

    九天后，当这次拉练结束返回的路上，时兵和马辉两个人已经看不到原来的面目了，由于风吹日晒的原因，造成他俩是一脸的土，身上的军装全是黄色的泥，看起来真的很想刚从战场上回来一样，也分不清楚谁是谁了，鞋子都走坏了好几双，脚也破了，大部分人都这个样子，干部也不例外，谁也好不到哪去。

    回到营区的时候是晚上六点左右，营区的大院两边站满了迎接他们回归的新兵，时兵现在已经属于老兵了，他望着一个一个带着稚气的脸蛋，想起了自己刚来的第一天，也和他们一样、这新兵的生活已经彻底的结束了，等待他的，又将是一个全新的面貌......

    