
    夏欣然走后，高子键慢慢拿起那条带有他和她姓氏的特殊项链，他双眼含泪的望着它，那是他们曾经爱情的见证，可现在，爱不见了，情也不见了，再往后的日子里，他的身边再也没有她的陪伴了，有的只是自己那孤独而又落寞的影子。

    终于，压抑多时的泪水顷刻间爆发出来，“啊.......啊..”，高子键仰天长啸，心如刀割般的声泪俱下，那种痛入心脾的滋味一又一次的向他击来，他再也无法控制自己的感情了，他双手捂住自己的脸，任由泪水随意的落下。

    没有谁能体会到他此时此刻的心情，他是那么的心疼她，那么的深爱着她，如果可以，他愿意用生命去换取她的幸福，只要她能幸福的活着，付出一切，他都是值得的。

    当面对深爱着的女孩，要说出分手的话，那种痛楚，那种深入骨髓的疼痛，真的叫人无法承受，高子键真的是个很坚强的男人，他宁愿自己承受着所有的过错，他也不愿意让她见到自己脆弱的一面。

    可现在，即使他流干了眼泪，也挽回不了注定的结局，没有一个人能理解他内心的伤处，不知道过了多久，泪哭干了，他刚要起身走出餐厅时。

    突然，胸口处的压抑感越来越强烈，他急忙用右手护住心口，‘噗’的一口，他吐血了，鲜血喷洒在那条特殊的心形项链上，闪着红色的光芒，好像鲜红色的心脏一样，在微微的跳动着，高子键轻轻的笑着喊道，“欣...然....”。慢慢的，他闭上了眼睛，倒在了地上。

    就在高子键倒下的时候，一个女服务员急忙向他跑了过来，朴金娜一把扶起倒在地上的高子键喊道，“喂，喂，你醒醒啊，你快醒醒，快来人帮忙啊。”其他的服务生赶忙打电话急救，几分钟后，救护车赶到，高子键被人抬上了车，送往北城区医院了。

    从高子键进餐厅到时候，朴金娜就看到他了，她中专毕业后就在这家餐厅里打工，她是这里的服务员，可高子键进来的时候并没有注意到她，她本想过去跟高子键打个招呼，可那时候她正在工作，就想工作完了再去。

    可等她忙完打算再去过去的时候，就看到他对面坐了一个很漂亮的女孩，从表情上来看，他们应该是情侣的关系，朴金娜想到，这个女孩，说不准就是高子键在江大的女朋友，想想自己还是别过去了，免得在打扰了人家谈情说爱，这样就不好了。

    她识趣的站到不远处的地方看着他们，在朴金娜看来，这两个人还是很般配的，她多少还有些羡慕了起来，可能是因为她感觉自己没有夏欣然那么优秀。

    可没过多长时间，她就看到夏欣然流着眼泪跑了出去，但是发生了什么她并不知道，最后她看到的就是高子键痛哭流涕的样子，她本想过去安慰他几句的，可又实在不知道该怎么劝说，正在她犹豫的时候，就看到高子键嘴里吐血了，人已经倒在了地上。

    朴金娜在把高子键到医院后，就赶紧打电话通知了他哥哥，主要是因为她手里没有钱交手术费，现在这医院哪里还是什么救死扶伤啊，交钱是很正常，但起码先治疗病人要紧啊，过后在补上不就行了。

    可人家才不管你那个，你要是不先交钱，这人就在那里扔着，是死是活医院才懒得管你，半个小时左右，朴正勋风风火火的赶了过来，把手术费交了以后，高子键这才被送进抢救室。

    朴正勋拉着朴金娜着急的问道，“娜娜？这是怎么回事？子键到底出什么事儿了？你又是怎么遇到他的？”朴正勋一次问了她一堆的问题。

    朴金娜擦擦额头上的汗水，喘口气说，“是在我上班的餐厅里，是这样的....”朴金娜简单的把事情跟朴正勋说了说，但具体是什么情况她也不是很清楚。

    朴正勋有些瞠目结舌，这到底是什么跟什么啊？按理说这男女分手属于正常事儿，可双方都哭的这么惨烈的还是第一次遇到，最主要的还是高子键都吐血了，朴正勋一时间也摸不着头绪，只能等他醒来在问了。

    他俩正说话时，大军急急忙忙的也赶了过来，他喘着粗气说，“呼~呼~老..老朴，子键怎么样了？”大军是朴正勋打电话叫过来的，朴正勋联系不到高子键的父母，就只好先通知大军了。

    朴正勋摇头说，“还不知道呢，这才刚送进去，这小子体格那么好，我估计...应该不会有什么事儿的。”他这样说不光是安慰大军，也是安慰他自己，虽然他跟高子键认识的时间不长，但他一直都把高子键当成自己最好的朋友。

    大军问他，“我说老朴，你知不知道发生了什么事儿？子键咋又跑医院来了呢？”

    朴正勋指了指朴金娜说，“还是让我妹告诉你，我也不是很清楚，啊对了，这是我妹妹娜娜。”大军跟她打过招呼后，朴金娜又重复了一遍刚才说的事情。

    大军听后，一屁股坐在凳子上说，“操，我他妈就知道要出事儿，上次看他失魂落魄的样子我就应该想到了，哎，也怪我没看好他。”

    自从上次高子键在医院见过夏欣然后，他就有些精神恍惚的，那天大军也看出来他有点不对劲了，可也没想到事情会这么严重，即使他知道，他也阻止不了事情的发生，高子键跟夏欣然的问题，他也只是了解一部分。

    正在这时，急救室的门开了，几个大夫推着高子键走了出来，三个人连忙走过去，朴金娜问道，“怎么样医生？我朋友没什么事儿？”

    一个看上去有五十多岁的女医生笑着说，“看你们着急的样子，放心，没事儿，这小伙子只是急火攻心了，才会吐血导致昏迷的，在观察几天就可以出院了。”

    大军深吸一口气，放下心里的担忧说，“哎呦，没事就好啊，那麻烦了医生。”女医生点点头，推着高子键向病房走去。

    朴正勋在旁边说，“我就说了，这小子指定没事儿的。”他转头又说，“对了大军，你没通知子键的父母吗？”

    大军摇头说，“还没呢，暂时先别告诉他家里，等他醒了再说。”.....

    