
    夏欣然带着伤心回到了府阳医院，王浩看得出她脸上有哭过的痕迹，他关心的问她，“怎么了？发生了什么事？你哭了？”

    夏欣然勉强的冲他笑了一下说，“他跟我分手了。”王浩能听得出来，她的声音里充满了伤感。

    他伸出双臂抱住夏欣然说，“没事的欣然，一切都会过去的，不要伤心，他失去你，是他的损失，记住，无论发生什么事情我都会陪着你。”王浩的心里有点心疼她，但多半却是开心，他想要的终于实现了，高子键不管怎么努力，到最后还是输给了他，王浩甚至有点暗喜，要不是因为她母亲的原因，他还没有理由将他们分开呢，现在好了，不用他自己去争取，高子键已经坚持不住了。

    夏欣然感激的看着他说，“恩，真的很谢谢你，这段时间你帮了我太多了，我也只能说谢谢了。”

    王浩笑着说，“没什么的，都说了不用道谢的，你怎么还说，要是再说我可就生气了，以后别跟我那么客气了。”...

    这些天，夏欣然母亲的病情没有太大的好转，需要及时的出国治疗才行，王浩在这些日子以来确实帮了夏欣然很多，忙里忙的跑个不停。白天要办理出国的相关手续，晚上还要帮她守夜，对于王浩做的一切，夏欣然是打心里的感激他。

    夏欣然的母亲也很感动，对于王浩，她母亲很是喜欢这个男孩的，他做的点点滴滴她都看在眼里，再加上王浩本身的才学，和家庭条件的优势，夏欣然的母亲已经全面认可了他。

    很快，事故决定已经下来了，学校给她母亲安置了提前退休，也赔偿了一些相应的损失，也算是合情合理了，可这点赔偿金，对于一个面临终身失去行动的人来说又算得了什么呢？但事故就是事故，是谁也不愿意发生的。

    既然已经决定要去美国了，她就要重新开始新的生活，她要忘记这个曾经深爱过她和伤害过她的男人，虽然她有一丝的不舍，可她还是要离开这个令她伤心的地方。

    她现在心里狠高子键，狠他的无情无义，更狠他的见异思迁，她一直认为是他爱上了赵小凡才选择和她分手的。

    她哪里会知道高子键为了她承受着多么巨大的痛苦，那种痛苦她又怎么能想象得到，如果她知道高子键是为了她才会如此的绝情，当她有一天了解事情真相的时候，又会是怎样的心情呢，这一切，只有等到以后才能揭晓了......

    第二天的上午，高子键就醒了过来，病房里只有大军一个人在看着他，看到高子键醒来，大军连忙起身问他，“怎么样子建？感觉好点没？”这一晚上，大军也没有回去，整整守了他一夜。

    高子键从床上坐起来说，“恩，好多了，应该没什么事儿了，就是感觉脖子有点酸。”

    大军点点头说，“要是感觉还累的话，就再多睡一会，我今天请假了，你想吃点什么？一会儿我让小美给送过来。”

    高子键皱着眉头思考了一会儿说，“我记得...我在饭店吐血了，倒地以后就什么都不记得了，是你把我送过来的。”

    “是我把你送过来的。”朴金娜说这话推门走了进来，她今天是特意来看看高子键的情况，朴正勋在后面也跟了进来。

    高子键看着她说，“是你？你..你怎么会遇到我的。”

    朴金娜笑着说，“呵呵，没啥的，我在那家餐厅上班，你刚来的时候我就看到你了，本想和你打个招呼的，后来看到有个美女坐在你对面，我就没好意思过去，啊对了，昨天那个美女是你女朋友？你们到底怎么了？刚开始还好好的，怎么后来突然就....”后面的话，朴金娜实在是不知道该怎么形容了，只好大概把意思说出来。

    朴金娜不问到好点，这一问，高子键刚才还有些阳光的脸色，顿时就阴暗了下来，他平静的说，“没什么事儿，就是闹点别扭。”

    朴正勋看到气氛有些不好，他就走过来坐在高子键的床边说，“喂喂喂，你小子，看到我来了也不跟我打个招呼，光想着问这些事儿了。”

    高子键邪笑着打他一拳是说，“操，知道你来了，这么大个大活人我还能没看到啊。”

    朴正勋调侃的说，“你们看看，这他妈哪像是个病人的状态啊，我看他比我们谁都健康，操，这一拳打的我还挺疼呢。”

    几个人一直闲聊着，谁也没再问高子键的事情，一个小时后，赌场那边打电话来叫朴正勋回去一趟，好像是有什么急事要处理。

    朴正勋不好意思的说，“哎呀，子键啊，不好意思了，我那边还有点事儿，我看你也没什么事儿了，我就先走一步啊，等你出院了记得没事儿来找我。”

    高子键挥挥手说，“去去，知道你忙，行了，改天我去你那，还有啊，哥们，谢了啊。”

    朴正勋不耐烦的说，“我操，什么话，咱们谁跟谁啊，我走了啊，你好好休息。”

    朴正勋走后不久，朴金娜也离开了，她只请了半天的假，餐厅那边中午很忙，她不得不回去。

    临走时，她把那条特殊的项链放到了高子键的床上说，“这个是你的，我想对你来说应该很重要，可别再别弄丢了。”高子键在昏迷的时候，手里依然还攥着这条项链，可送到医院的时候，朴金娜怕给它弄丢了，就先帮他保管了起来。

    高子键用力的握住项链，双眼无神的看了看，他点点头，又向她道了谢，这次真是多亏了朴金娜了，他还是比较庆幸的，自己昏倒了居然也能遇到熟人，这要是没人管他，就算自己原本没事儿，也变成有事了。

    他俩走后，病房里就只剩下大军和他自己了，大军突然问他，“子键，你跟我说实话，欣然是不是跟你分手了？”自从高子键醒来，他就一直想问他，可人太多，他也不好开口，所以才等到他俩都走了以后才问的。

    高子键装作一脸无辜的说，“切~~这..这怎么可能呢，我和欣然很好的，你可别瞎猜了，昨天只是吵架了而已。”他不打算说出来，这件事情最好的就是随着时间一点点的散去，等她到了美国以后，即使高子键说没分手，他们也不可能相信了。

    大军看了看他手里的项链，叹口气说，“哎~~既然你不想说，那就算了，做为兄弟，我只想告诉你，不管发生什么事，你也别太难为自己了，还有我呢。”大军了解他，他知道高子键的心里有事儿，但做为朋友，做为兄弟，他也只能做到这些了，其他的就看他自己的了。

    高子键故意扯开话题说，“你没把我进医院的事情告诉我爸妈？”他最不希望的就是他的父母为他再操心。

    大军摆手说，“没有，放心，我跟他们说你暂时住我那里。”......

    高子键没有回答他的话，他眼神一直呆呆的看着窗外，以前他一直梦想着可以和夏欣然厮守一生，可现在这个梦想已经破碎了，现在他终于明白梦想是什么了，说白了就是他妈的白日做梦，简直是遥不可及啊，实在太不靠谱了，半饷过后，他叹了口气，又重新躺了下去。

    大军又说，“对了子建，你住院的费用是正勋替你垫上的，记得以后还给人家。”

    高子键闭着眼睛回答说，“恩，等我出院了就还他，我想再睡一会，就先不吃饭了。”大军摇摇头，起身也走出了病房....

    