
    会诊室外，高子键清楚的听到了这一切，没想到她的母亲出了这么严重的事，他看着夏欣然痛哭流涕的样子，他心里也跟着痛了起来，好像有刀子在上面划过一样。

    这会儿王浩搂着夏欣然走出会诊室，高子键连忙躲到了楼梯的拐角处，背对着他们，这一刻，他突然感觉自己好像是个偷听者。

    在走廊的尽头，夏欣然红着眼睛抽涕的说，“为什么会这样，为什么会这样，老天为什么要这样惩罚我的家庭，从小，我父母就离婚了，我爸在外面找了别的女人，从此就再也没有出现过，是我妈妈一手把我养大的，这些年，她为了我失去了太多了，为我了，她没日没夜的工作养家，供我上学，读书，我从来没感觉过自己是单亲家庭的孩子，我妈妈给了我所有的爱，本以为等我大学毕业了，找份好工作，就可以好好的照顾她了，她也不用那么辛苦了，可现在，她又要受这种罪，怎么办，我真的不知道该怎么办了，我妈妈她不能有事啊，我只有她这么一个亲人了。”她流着泪，那梨花带雨的样子让人看了是揪心的疼。

    高子键在楼梯口处静静的听着，他终于知道为什么夏欣然从来没有提起过她的父亲了，这一刻他才发觉，自己原来并不了解这个看是坚强的女孩，原来夏欣然的内心，居然承受着如此大的压力。

    王浩一把抱住她，用手轻轻的抚摸她的秀发，安慰着说，“没事的欣然，你放心，只要有我在，我一定会想办法治好阿姨的，医生刚才不是说了吗，去国外还是有希望的，那就去美国，我想那里的医疗技术，一定有办法治好阿姨的。”王浩认真的说道，他是真心的希望她的母亲能健康起来。

    夏欣然看着他，有些茫然的说，“去美国？可以吗？我...我根本没有办法去啊。”她的母亲为了供她上学，已经花费了家里大半的积蓄了，仅仅剩下的钱，别说出国了，就算在国内治疗，恐怕医药费都是问题。

    王浩松开她，诚恳的看着她说，“那我们就一起去，一切由我来想办法，其他的你不用操心了，安心等着就行了，你不是也一直都想出国留学吗，这样你既可以上学，也可以治疗阿姨的病了。”

    夏欣然心里感激着说，“王浩，我...我真的不知道该说什么了，谢谢你，真的很谢谢你为我做的一切。”

    夏欣然其实也不想走，如果她母亲没有这么严重的话，她也就不用离开了，可是没办法，她不得不答应王浩，她的母亲需要治疗，她不能丢下她不管，没有人可以比她的母亲更重要了。

    王浩轻轻的吻上她的额头，微笑着说，“呵呵，谢什么谢，我们之间没有那个必要说谢，为了你，我付出再多也是值得的。”

    夏欣然感激的点点头，这时，她突然好像想到了些什么，她有些拿不定主意，眼睛显得很空洞。

    王浩看了看她说，“是不是再想高子键？找个时间跟他说，早晚都是要说的，阿姨的病情不能耽误太久。”

    夏欣然平静的说，“恩，我会的，我也知道妈妈的病情不能拖太久，稍微给我一点点时间，我会尽快跟他说的。”

    高子键在听到这些话后，他慢慢的转过身，眼神显得有些发呆，他迈着沉重的脚步向楼下一步一步的走去，每走一步，它就好像有千斤之重，那种痛彻心扉的感觉布满了全身，心里的酸楚让他无法言语。

    他多么想冲上前去抱住夏欣然，然后大声的告诉她，只要有他在，一切都会没事的，可是他不能，因为他根本就没有那个能力去改变现状，他真的好像痛哭一场，眼睁睁的看着自己心爱的女人伤心欲绝，而自己却无能为力，保护不了她。

    那会是一种什么样的心情，他狠自己的无能，狠自己的没用，命运给他开了一个大玩笑，明明把他送上了天堂，可下一秒钟，就把他仍进了地狱。

    高子键走出医院，大军看到他出来以后，赶忙过来问，“怎么样子建，是不是出什么事儿了？”

    高子键没有说话，只是一个劲的向前慢慢的走着，现在的他，听不到其他人的声音，整个世界里都是夏欣然流着眼泪和王浩亲吻她额头的影像，压的他已经喘不过气来了。

    大军有些不明白，心想，这子键是怎么了，可他知道，指定是有事儿了，他又连忙跑过来问，“喂，子键，到底怎么了，你他妈到是说话啊别让人着急行不行。”

    高子键眼神呆斜的看着前方，轻声轻语的说，“大军，你让我自己静一静，别跟着我。”说着话，他一个人慢慢的走向了远处，留下大军一个人在那里发愣。

    大军看着他孤独而有悲凉的背影，无奈的叹口气说，“看来事情不小啊。”.....

    高子键一个人来到曾经和夏欣然来过的公园，他独自一人坐在那个长椅上，静静的望着远方，回想着他们以前一起开心快乐的日子。那曾经一幕幕的往事，就好像电影的片段一样，在他的脑海里闪过，那过去幸福的日子，他永远也忘不掉，也无法忘掉。

    想到这里，他拿出电话打给夏欣然，“喂，子键。”夏欣然的声音有些沙哑，也有些低沉。

    “欣然...你...最近还好吗？”高子键本想问她母亲的事情，可话到嘴边时，他又说不出口了。

    “哦，还好，我...我过几天回府阳，到时候再联系你，我现在这边还有点事情，就先不跟说你了。”夏欣然并没有跟他说她母亲的事情，她以为他不知道，所以打算暂时先隐瞒他，她并不是不想告诉他，只是她不想让他为自己过于担心，因为担心也解决不了问题。

    “恩，我知道了，你要照顾好你自己，我等你回来。”高子键挂断电话后，他想明白了，现在已经是时候做出选择了，也许，这是最好的结局了。

    他再想，‘如果我不能给欣然带来幸福，那么就请让我祝福她，就让上天把我的祝福带到她的心里，如果到最后真的要选择分手的话，就让我一个人来承担这背叛爱情的罪名，欣然是个好女孩，她在我的心里永远都是唯一，没有人能替代她的存在，无论是谁，都不可以。’‘我真的希望可以用一辈子的时间来守护着她，陪伴着她，永远的宠爱着她，但是我不能自私的去剥夺她的人生，为了她和她母亲的未来，我只能选着放手，为了爱她，我选择放开她，一切皆有我开始，也应该有我来结束。’有一种爱，叫做放手，高子键做出了一个男人最难做的决定.....

    