
    一个星期后的一天下午，夏欣然打电话给高子键，说她已经回府阳城了，高子键约她晚上在北城区的一家中餐厅见面，主要的是，因为这里离府阳医院比较近。

    当然，他的想法夏欣然是不知道的，在这一个星期的时间里，高子键偷偷的去医院看过夏欣然的母亲，这一切所有人都不知道，包括夏欣然母亲也不知道。

    他每次都只是在门外静静的看着他们，有时病房里只剩下她母亲一个人的时候，他会悄悄的走进来，坐在病床前看着她母亲熟睡的样子，然后自言自语的说，“阿姨，为了你和欣然，你的要求我答应你。”没有人知道，他说这些话的时候，是流着眼泪的......

    高子键还是选了一个靠窗户的位置，他喜欢坐在明亮的地方，这会让他的心情好一些，二十分钟后，夏欣然赴约而来，“子键，等着急了，抱歉又迟到了。”夏欣然说着话，就坐到了他的对面。

    高子键平静的笑着说，“呵呵，没有，我也刚到不久，菜我点完了，都是你比较爱吃的。”

    他目不转睛的看着她，这才一个星期而已，她就憔悴了不少，也瘦了很多，脸色也大不如前了，可想而知，这些日子以来，她有多辛苦，一个女生要承受着这么大的压力，真是太难为她了。

    高子键心疼的说，“怎么了？看你脸色不太好，最近没休息好吗？”他明知道是因为她母亲的病情她才会如此疲惫，可他还是忍不住问了问。

    夏欣然微笑着摇头说，“啊？没有，可能是...最近学习比较忙的原因，你不用为我担心，我身体很好的。”说着话，她向他做了个俏皮的动作。

    一会儿功夫，菜上齐了，高子键看着她说，“先吃饭，这个是你最爱吃的水煮肉。”高子键给她夹了一块水煮肉，放到了她碗里。

    夏欣然带着惊讶说，“哇，你到现在还记得我爱吃什么呢啊？我太幸福了，呵呵。”她夹起肉，贪心的放到了嘴里，她故意装作很开心的样子，来掩饰自己的情绪，可她越是这样，高子键的内心就越伤感。

    高子键一直没有吃东西，他那一双带着忧伤眼神，目不转睛的看着她吃，夏欣然边吃边说，“喂，你看我干吗啊？又不是没见过，我又不是菜，你快点吃东西啊。”

    高子键勉强笑了一下说，“我...只是想好好看看你，你先吃。”

    夏欣然调皮的说，“行了行了，我知道你想我了，一会儿吃完了让你看个够。”

    高子键没有答话，他依然没有动筷子，又过了一会儿，他突然平淡的说，“欣然啊，有件事情...我..我想跟你说。”

    夏欣然一头问号的回答，“那就说啊，什么事情。”

    高子键冷静的看着她说，“欣然，这段时间，我想了一下，我想...我们...我们还是分手。”这是一句他一辈子都不愿意跟她说的话，当这句话说出口后，高子键的内心在不断的起伏翻滚，声音的颤抖让他控制不住。

    听到这句话后，夏欣然突然愣住了，时间仿佛停止了一般，她有些不敢相信，自己听到的话居然是从他嘴里说出来的，她带着怀疑的口吻问道，“不是，子键，你...你刚才说什么？”

    高子键用颤抖的声音再次说，“我...我说，我们...分手。”

    ‘刷’的一下，夏欣然的眼泪瞬间就流了下来，再她看来，这是除了她母亲受伤以外，对她最大的伤害了，而且还是内心深处的伤害，她流着泪水问他，“为什么？可以告诉我为什么吗？”

    高子键不敢看她的表情，她流泪的双眼对他来说是最致命的，他真的怕他控制不住去告诉她真相，他转头看向窗外，努力的使得自己看起来更加的冷血。

    他装作冷冰冰的样子回答道，“因为我不爱你了，可以吗？”没有人能了解高子键背后的悲伤，即使是夏欣然也不了解，他可以不爱天下所有的女人，可唯独是她，他不能不爱，就因为他爱她，所以他才要离开她，让她去选择自己的生活，自己的幸福。

    夏欣然盯着他看了一会儿，然后自嘲的笑了起来说，“呵呵..呵呵，好啊，那你看着我的眼睛说，看着我，告诉我你不在爱我了，高子键，把你的脸转过来看着我说。”夏欣然始终不相信这会是他说的，她那么的信任他，那么的心疼他，可他却背叛了她。

    高子键慢慢的转过脸，面无表情的看着她，嘴里说道，“我不爱你了，我们分手。”

    夏欣然擦擦泪水，调整了一下心情说，“是因为她吗？”

    高子键知道她是在说赵小凡，他故意装作很不耐烦的样子说，“随便，你说是，那就是，总而言之，我们是不可能了，还是分开，这样对谁都好。”

    夏欣然的身体有些抽搐，她深呼吸了几次，调节了一下情绪，看着他伤心的说，“我...我真的没想到，你居然会离开我，那你曾经对我说过的话又算什么？是玩笑，还是你认为这只是个游戏，我还天真的以为无论身边发生什么事情，我们都不会分开，可以相爱一辈子，一直到我们老去的时候，我是那么的信任你，认为你是一个可以依靠的男人，看来是我自作多情了，我真的看错你了高子键，你太让我伤心了，你伤的是一颗爱你心，我这一辈子都不会原谅你。”

    夏欣然一把摘下她脖子上的心形项链，随手就仍给了高子键，她起身流着眼泪跑了出去，要怪，就只能怪命运的作弄了，夏欣然这段时间一直在考虑去美国的事情。

    她决定了要去，就算为了她母亲她也要去试试，她以为她可以很坦然的放下这段感情，可她发现，她根本放不下自己和高子键的这段情感，不知不觉间，她才了解到，她已经很爱这个叛逆的大男孩了。

    这种爱，好像已经渗透到她血液里了，所以她这次来是想告诉他自己的决定，出国留学是必然的了，她只是想告诉他等她留学回来，一切都会好的。

    他们可以继续相爱着，一起走进幸福的礼堂，可事情的发展却走向了另一端，两个相爱的人因为彼此的隐瞒就这样分开了，是上天的作弄，还是人世间的事情原本就这样难以掌握，他们的爱情让人感叹，又让人感到无奈，更多却是让人惋惜....

    