
    两天后，高子键就出院了，他出院的当天只有大军来接的他，回到家里后，高子键的母亲也没有过多的问他什么，她知道儿子长大了，有自己的生活了，做为家长的，也不能总干涉他，只要他有一颗上进心，这就足够了。

    下午，他回到业务公司，由于他这几天住院没上班，业务公司打算解雇他，郑森已经保不住他了，这是上面领导的安排，高子键对他还是表示感谢的，反正他也不想在那干了。

    结了当月的薪水后，他正打算离开公司的时候，泥鳅急急忙忙的跑了过来，喘着粗气说，“高..高哥，你真的要走吗？”

    高子键轻笑着说，“呵呵，不是我要走，而是他们不让我再呆下去了。”

    泥鳅一把拽住他的胳膊说，“走，我带你去找副总，他是我家一个亲戚，只要他同意了，你就不用离开公司了。”

    高子键拍拍他的胳膊说，“算了，该从哪来就回哪去，反正我也做好了失业的打算，不过我还是要谢谢你。”

    泥鳅有些不舍的说，“高哥，说实话，我..我挺舍不得你的，在这里，我只拿你当我的朋友。”泥鳅这是发自内心的想法，虽然他人比较滑头，但心地却不坏，只不过是喜欢没事儿吹吹牛逼罢了。

    高子键点点头说，“谢谢你看的起我，在这好好干，记住，以后可别再说大话了，免得再被打，到时候可就没人忙你喽，呵呵。”

    泥鳅也笑了笑说，“呵呵，恩，以后我不会瞎说话了，对了高哥，你有空的时候就回来找我，我还请你去迪玩。”

    高子键打他一拳说，“靠，你小子，行了，我走了啊，你回去。”说完话，他转身走出了业务公司，新的生活，即将又要开始....

    俗话说的好，这无事一身轻，高子键又回到了生活的起点，他又成了名副其实的无业游民了，一切又得重新开始了，他感觉自己的人生一路总是坎坷不停的，没有一刻是安稳的。

    这下好了，工作也炒了，媳妇儿也跑了，做人做到高子键这样的估计也不多，他拿着手里那不多的薪水，无奈的直摇头啊，可生活还得继续，该过还得过，这会儿他突然想到还有一笔钱要还，就是朴正勋给他垫上的住院费。

    高子键拨通了朴正勋的电话，朴正勋告诉他这边有点忙，一时还走不开，让高子键直接去赌场找他，按照朴正勋给的地址，高子键打了一辆车过去，二十分钟左右就到了。

    高子键下车后，抬头看了看这家赌场的规模，还真就不小，在西城区来说还算可以了，这里一共二层楼，外面的装修谈不上有多华丽，但是看着挺大气，大招牌上写着‘朗朗娱乐城’，高子键迈步走了进去。

    一楼是电子娱乐的，大都是那些麻将机，扑克机和老虎机什么的，进门的左手边是一个台，台里坐着一个二十七八岁的女人，这女人说不上特别漂亮，但是很有韵味，有一股成熟女人独有的魅力，是那种让男人看一眼就想有性冲动的妩媚女人。

    这个女人是豺狼的小姨子，在那时还没有像现在这种电脑计费的，都是人工计费，这要是不找一个家里人看着，很容易每天都跑单子的，（丢钱的意思)高子键正仔细打量这女人的时候，就听到朴正勋的声音从前面传了过来，“子键，看什么呢？”

    高子键转过头来说，“我能看什么啊，这不就等你呢吗。”

    朴正勋小声说，“还说没看，刚才你那眼睛再看啥我可都看见了，别拿我的当瞎子好不好？”

    高子键有些无奈说，“我只是在纳闷为什么这种地方会有个女人在台？不应该都是爷们吗？”

    朴正勋瞟他一眼说，“我操，你他娘的脑袋在想什么呢？还这种地方？这就是个娱乐的地方，有女人不是正常吗，这女的是豺叔的小姨子，负责管账的。”

    高子键笑着说，“我就说吗，看来还真是。”

    朴正勋拉着他胳膊说，“行了行了，别废话了，走，上里屋聊去。”

    两个人走进了一个单间，这屋里有床有电视的，看样子是应该是朴正勋住的地方。

    高子键随口问道，“你就住在这里？”

    朴正勋拿出烟来说，“是啊，我每天都住在这的，这里不是方便吗，你也知道这种地方都是差不多二十四小时营业的，不住这怎么办啊，这么大个场子需要搭理呢。”

    高子键惊讶的说，“你是说..这个赌场现在规你搭理了？我操，你行啊，没白混。”

    朴正勋不好意思的说，“也不是，本来豺叔是打算把这个场子给他侄子柴宇管理的，可柴宇那人整天就知道吃喝玩乐的，根本不管这事儿，没办法才让我帮着看着，要不然你以为人家谁能把好处给你个外人反倒不给自己家人啊。”

    高子键并不认识柴宇，上一次发生冲突他也不知道对方就是柴宇，更不知道柴宇是豺狼的侄子，其实就算他知道了，他也一样会出手的，毕竟他欠钱力的。

    高子键点头说，“恩，你说的也是，肥水不流外人田吗，啊对了，我这次来找你，是还你钱的。”说着话，高子键把钱放到了桌子上，他差一点把正事儿给忘了。

    朴正勋也没有去拿，他摆摆手说，“哎呀，就这点钱着什么急啊，我又不缺钱，你怎么样，我听大军说，你现在在一家业务公司上班呢？当什么业务员呢，行不啊？”

    高子键有点丧气的说，“操，行什么啊，这不刚被解雇了，他妈的，就因为我三天没上班，这帮孙子，一点人情味都没有。”

    朴正勋叹口气说，“哎，算了，也不是什么好活，这工作不有的是吗，要不这样，你来我这得了，我跟豺叔说一声就行，俺哥俩在一起还能有点乐子。”

    高子键摇头说，“看看，最近不想工作，过一段时间再说，对了正勋，这赌场一天估计不少赚钱？”

    朴正勋邪笑着说，“这地方啊？我跟你说啊，不敢说日进斗金，但也差不了多少，这地方，绝对的暴利，干一年比你干一辈子赚的钱都多。”

    高子键有些佩服的说，“这豺狼还他妈真不一般啊，确实挺厉害的。”

    朴正勋抽口烟说，“我操，这他妈算啥啊，这只是他一部分的生意，他还做别的生意呢，都是他妈捞偏门的，来钱老快了”.....

    