
    豺狼这个人出生在五十年代的末期，混迹在七八十年代，他在当时八十年代的府阳城黑道上来说只是凤毛麟角，当时的府阳城黑势力有很多，从几个人到几十上百人不等。

    大小黑势力团伙有上百个之多，散布在府阳城的个个角落，不过当时他们只能算是一些闲散的流氓团伙，并没有什么正经的营生，更不是所谓的黑社会。

    首先要说，这里不是香港，更不是台湾，像那些什么新义安，14k的这些老牌有组织有纪律的社团在大陆是不可能存在的，并不是说我们这里的黑势力发展的慢，而是国情的问题。

    这是人人都知道的，像这种公开的社团组织，如果是在大陆，你要敢公开，用不了几天政府就会给你灭了，别看香港和台湾的黑社会可以明目张胆的收‘保护费’，但是在大陆，就绝对是行不通的，但也有少数人去收过，不过下场都挺惨的，不是被抓，就是被杀。

    八十年代的这些流氓团伙就是靠一些小偷小摸，打劫偷盗为生，团伙和团伙之间也时不时的总掐架，那个时候都有抢地盘的说法，抢地盘为了什么？就是为了发展自己的势力，壮大自己的队伍。

    除了g期间，就属八十年代的时候是最乱的了，大白天的走在大街上都有被抢劫的可能，那时候有段时期流行穿军装，戴军帽，有很多人都被抢过军帽，这都是事实。

    也正是因为这个时期的**，其中有几个势力较大的团伙，在逐步的发展成为带有黑社会性质的犯罪集团，可正当他们刚刚要崛起的时候，就发生了八十年代早期的第一次全国性的‘大干’。

    也就是在1983年，还没等他们形成规模的时候，就直接在摇篮里把他们给抹杀掉了，那些江湖上所谓的‘大哥’不是被送进了监狱，就是吃了‘花生米’。

    当时只要够点线的，那就立马就处理你，一点合计都没有，这第一次的严打，是全国性的，大小黑势力团伙成员就抓了上万名，更使得府阳城的黑势力团伙被打散了不少。

    不过还有一些漏网之鱼在等待着时机重新来过，第一次的严打结束后，到九十年代初期时这些人又开始了以前的老套路，甚至比以前更为严重，他们开始敲诈勒索，贩卖毒品，为非作歹的，属实又猖狂了很长的一段时间，那段时期的府阳城，是历史上最为黑暗的。

    当时使得老百姓是人心惶惶的，黑势力的发展在逐步的扩大，但紧接着就是九二年的第二次‘大干’来临了，这一次的问题比先前的更为严峻，这些犯罪团伙正在一步一步向着黑社会目标发展，甚至有的都形成了黑社会的雏形。

    全国再次加大了打击黑恶势力的力度，使得这些犯罪团伙被打压了不少，这样一来，就让很多道上混的人都收敛了起来，一小部分人了解到光靠打打杀杀是不行的，早晚是要掉的，就开始琢磨着如何才能赚钱起家。

    豺狼就是这些人当中的一个，他跟钱力一样，都抓住了最好的时机，两个人同属于改革开放后头几批富起来的人，豺狼最开始是在一家面粉厂做工人，但没上班之前，他也是个二混子，也挺好打架斗殴的，后来因为厂子效益不好，倒闭了，他也就跟着失业了。

    随后就开始在社会上彻底混了起来，一时他也想不到什么太好的办法，可这老婆孩子还需要吃饭啊，这样混下去也不是个办法，但他这人还算比较聪明，做事儿从来都有分寸。

    打架斗殴他去，但偷盗抢劫这些事情他一次也不参加，后来豺狼听人说现在做客运生意挺赚钱，他就东借西借的就搞了点钱，买了个中巴，那个时候刚改革开放不久，加上政府也支持下海做生意的，所以各种手续很快就办下来了。

    就这样，他在北城区站前做起了长途客运的生意，光跑府阳城到临扬市的这一条线，临扬市是省会城市，距离府阳城很近，只有四十五公里路程，一个小时以内就能到了。

    当时跑这一条线的车并不多，也就十几台，正因为车不多，长途客运的生意才非常好，从早上发车，一直到晚上收车，几乎每一趟都是满车跑去，满车跑回。

    豺狼就在这样的情况下，赚了他人生当中的第一桶金，也正是因为他做这生意，才让他认识了李锦宏，就是李国强的父亲，李锦宏当时只是北城区站前的一个派出所的所长，也是刚刚上任的。

    正巧有一天赶上他坐豺狼的车去临扬市办点事情，豺狼就这么认识他了，豺狼知道他是站前派出所所长后，有事儿没事儿的就总找他，慢慢的也就混熟了，闲下来的时候就经常在一起吃吃喝喝，也称兄道弟的。

    后来几年豺狼的生意越做越大，再加上他会投资，脑袋也够用，光长途客车就养了七八台了，是当时跑长途客运里的第一号人物，这个时候跑长途车的也多了不少，生意自然没以前那么好了。

    豺狼这时候就想到要用不正当的手段，来干正当的生意，不过要想用黑势力手段来做事儿，就必须要有白势力给你做撑腰才行，出事儿了好有人给你抹平痕迹啊，说白了就是替你善后。

    甭管你是多大的社会大哥，背后肯定有一个支撑你的保护伞，黑道是什么？也就是见不得光的，那么很多明面上的事怎么解决？这就需要白道的来帮你了。

    豺狼当时也不认识谁，他就只认识李锦宏一个当官的，他就想靠着李锦宏的关系来发展自己的生意，那个时候还不像现在，那时候送礼都有讲究的。

    现在送礼多方便啊，直可以接了当的给钱，或者给个银行卡，要么直接把钱打到你御用的账户上，当时你要是直接送钱给人家领导，那领导肯定不能敢要，大部分领导刚上任的时候，都是报着能大展宏图干一番事业，为百姓做点实事的心态。

    可随着收入与消费成反比，再加上儿女们的官僚主义，大把大把的挥霍金钱，根本不经大脑考虑，老婆也开始买这个买那个的用来当资本炫耀，造成了工资根本不够支撑的状态，他们才开始琢磨着其他的来钱道。

    人都是贪图虚荣的，没有人不爱钱，所以才会有了后来的白势力给黑势力撑腰，黑势力给白势力金钱的局面，当官的贪污有一部分人都不是为了自己，而是为了自己的老婆孩子。

    他们本身也不敢张扬，更不敢开名车住豪宅的，处处谨慎小心，深怕被纪检委的给盯上了，可夜路走多了，难免会遇到鬼的。一旦上了这条贼船，想下来可就没那么容易了。

    