
    豺狼第一次送礼给李锦宏时，只是拎了两瓶茅台酒，一条中华烟，和一箱饿水果，李锦宏当时也没在意，走亲访友的还要送礼呢，这个算不上什么。

    可等豺狼走后，他打开了才知道，根本不是那么回事儿，这中华烟，一半是烟，一半是钱，都是一捆一捆的，又打开水果箱，上面是水果，下面就是信封，不用看也知道，里面还是钱，至于这茅台酒吗，那就真是茅台酒了。

    当时豺狼一次出手就是十万，九十年代初期，十万那是何等的数目啊，放到现在最少翻十倍之多，就这样，李锦宏成了豺狼背后的支撑点。

    从那一天，豺狼开始在站前大手笔的拉拢客人，期间又把以前和自己一起混的人招来了不少，充当自己的打手，在北城区站前，由于有李锦宏给他撑腰，豺狼当时是相当的狂妄了，谁要敢跟他对着干，保你连人带车全完蛋，车给你砸了，人给你打医院里去。

    后来就出现了豺狼的车不装满人，其他谁的车也别想走的局面，必须要先紧着他的车来，这一年多的时间里，他狂赚了不少钱，很多养车的老板都是敢怒不敢言的，都知道他是混黑道的，得罪不起他。

    可这做人要是做太绝了是不行的，什么事情都要留点余地，你断了人家财路的同时，也就等于断了你的财路，可豺狼完全没有感觉到有什么不对，还肆无忌惮的继续这样。

    好景不长，没过多久，客运站里就新来了一辆车，是一个二十多岁的年轻人干的，豺狼当时也是用这种暴力手段想打压他，但人家压根就没叼他，完全不把他放在眼里，你敢动我，我就跟你干。

    随便你怎么威胁都没用，后来豺狼也是气急了，就叫了几个人，在一天晚上收车的时候，直接把这小子的脚筋给挑断了，挑断脚筋不论当时还是现在都属于比较残忍的手段了，八十年代初期的时候，脚筋要是被挑断，那基本上就算废了，指定会落下残疾的。

    但随着医学的逐渐发达起来，到九十年代初的时候已经可以治疗的差不多了，不会落下残疾了，现在就更不用说了，可以基本上完全治愈了。

    他把人这一挑不要紧，那可是惹了大祸了，他也不想想，人家既然能不叼你，就证明人家有后台，果然验证了，这小子的亲哥哥是府阳城里的市**代表，在得知自己的弟弟被人把脚筋挑了后，当时就不干了，直接把事儿给捅到市局去了。

    市局当时就下令，要严查此事，没过几天，豺狼直接被北城区分局的人给带走拘留起来了，这个时候豺狼才知道，自己真是玩大了，这次弄不好就要折里了。

    李锦宏知道后，赶紧拖关系找朋友的想方设法的要把他弄出来，可分局的人说了，这是市局下的令，没有市局领导的批准谁也不敢放，李锦宏只是一个派出所的所长，哪有那通天的关系。

    随后他就去拘留所里看了看豺狼，并告诉他，如果想解决这件事儿，就必须要拿钱了事了，要不然就等着被判，最后没办法，豺狼赔了对方一大笔钱，这笔钱对豺狼来说，也算是不小的损失了。

    如果他不动人家，自己的生意还可以正常的做下去，由于他一被抓起来，其他长途客运的老板又联名申述他，要求他退出北城区站前的客运生意，豺狼最后不得已只好把客运的生意给停了，车也卖了。

    这次的事情，对他来说真是得不偿失，等一切都完事儿了，这才算是撤销了对他的控诉，由于这几年李锦宏混的挺好，他被调到西城分局当副局长了，豺狼也就随着李锦宏来到西城区做生意。

    他看准了现在的市场，再加上李锦宏现在权势也大了，他就开了这么一间大型的娱乐城，主要靠赌博来赚钱，豺狼年纪也大了，经过上一次的教训，他现在做人也很低调，大小事情尽量都和气和解，很少与人发生争执了。

    但赌场这地方，虽然赚钱快，但也有风险，并不是防着警察，警察要是巡检的话，李锦宏早就第一时间通知他了，主要是这种场所三教九流，杂七杂八的什么人都有，赌输了钱欠债的也不少，还要留意附近这些地痞流氓来闹事。

    豺狼毕竟是江湖老人了，这种事情不好在亲自出面了，曾经一起混的**部分都在他这个年龄段，没进去的基本都结婚有孩子了，甚至有不少都走正道了，谁也不愿意在惹是生非了，再加上他现在还有其他生意做，也顾不上那么多。

    至于柴宇，他从小父母就死了，可以说是被豺狼一手带大的，豺狼没有儿子，结婚这么多年了就一个姑娘，他一直想要一个儿子，可一直没有实现，不知道是他自己不行，还是他老婆不能再生育了，总之就是没儿子。

    所以他就把柴宇当儿子养，豺狼跟李锦宏关系不浅，他们两家孩子自然而然的也就认识了，在这之前，柴宇跟李国强只是彼此知道对方，就是没见过面而已，后来才慢慢的接触上了，可惜两个孩子根本不合，要是他俩能联手，西城区年轻一代的大流氓，非他俩莫属了。

    柴宇这人太不上道，就知道整天在外面花天酒地，打架斗殴的，根本不想着帮他叔叔扩大生意，只知道没钱了伸手向豺狼要，所以豺狼也是没办法，才通过朋友找到朴正勋来帮忙看着场子。

    负责一下这里的治安，顺便帮他收收死账，两个人是老板跟打工的关系，属于雇佣的，即使是现在，豺狼也只是在西城区还算吃的开，在整个府阳城来说，他也只能算是个中流的角色。

    比他有实力的江湖大哥是大有人在，都是在严打过后开始打着合法的旗帜，干着非法的生意的，哪一个没有用过黑势力手段来拢财。

    在这里就不一一做介绍了，日后会陆续的再出现几位，江湖不管到什么时候，都是一lang推一lang的，最后前lang死在沙滩上，黑道不好混，混不好不说把命搭里，也差不多要进去半个身子，因为这里多半没有所谓的义气，更没有兄弟之间的情感，有的只是尔虞我诈，见利忘义.....

    高子键又和朴正勋闲聊了一会儿，就打算回去了，临走时，高子键又道了声谢。

    朴正勋喊住他说，“子键啊，有空去娜娜那一趟，要谢你就好好谢谢她。”

    高子键笑着点头说，“放心，你不说我也会去的，先走了，有事儿电话联系。”.....

    