
    美国可不是那么容易说去就去的，在当时去欧美国家要比去一些东亚的国家困难不少，但王浩家里有的是门路，这点事情对于他家人来说，还不算什么难事，这就应了那句老话了，朝里有人好当官。

    有门路，有关系，那就是不一样，王浩是在前天晚上打电话告诉赵小凡的，当赵小凡知道以后，她有点怀疑，甚至是不相信，她哥居然和夏欣然一起走，这到底是怎么回事，为了弄清楚事情的真相，她这才连忙赶回府阳城，来找高子键问个明白。

    高子键眼神有些暗淡，他知道没必要在隐瞒下去了，开口说，“我当然知道，不过这跟我已经没什么关系了，我和她分手了。”

    啊？赵小凡瞪大眼睛看着他，嘴张的都可以放下个鸡蛋，顿了顿说，“不是，你们分手了？不会，这...这也太突然了，是她把你甩了？”

    她始终有些不相信他的话，高子键是那么爱她，他不只一次的在她面前说过，可现在又说分手了？是闹矛盾，还是另有原因呢？赵小凡想不明白。

    高子键深吸口气说，“是我跟她说的分手，好了，事情你都已经了解了，还有什么想问的？”

    赵小凡看着他说，“子键啊，这真的是你心里的想法吗？我不相信，我了解你，你不是那种忘情的男人，你是不是有什么难言之隐？”

    高子键自嘲的笑了笑说，“小凡，这事儿你就别管了好吗？我都已经决定了，忘情也好，不忘情也罢，我能做的，也只有这么多了。”

    赵小凡平静的说，“是因为她母亲的病情吗？是不是因为这个你才选择分手的，告诉我是不是？”

    不知道为什么，当得知他们俩分手以后，赵小凡并没有当初想象的那么开心，以前她一直希望高子键能做出选择来，不管选择谁，她都愿意接受。可现在她却觉得心里并不好受，也许是因为她太在乎他的心了，两个女人和一个男人之间，必须要有一个女人退出才会有结果吗？

    高子键头痛的说，“哎~好了小凡，你别问了行吗？你知道的，这已经是最好的办法了，你不是也一直希望我能做出选择吗？难道你想让我一直这么耗着？对于你们两个人来说，你想让我怎么办？”这也是他担忧的问题，自从他赵小凡发生了关系以后，他对她的感情也在逐渐的升温，他根本分不清楚到底爱谁多一点。

    赵小凡看着他的眼睛说，“是，我是很想要个结果，可我想要的是你内心真正的选择，不管你心里选择的是谁，只要是你内心真实的想法，我一定会接受它，而并不是现在这种施舍的感情。”

    高子键看着她问，“那你到底想让我怎么做呢？”

    赵小凡看了看表说，“怎么做你自己看着办，他们今天就走了，十二点的飞机，在临扬机场，现在还有一个半小时的时间，要是抓紧时间的话，应该还来得及。”

    临扬机场不在临扬市内，距离临扬市内大概有二十公里路，当时的临扬机场还不能像现在这样直达美国境内，而是先飞往北京国际机场再转机，再由北京国际机场发往美国。

    高子键低头沉思了片刻，他猛的站起身随手拿起外衣就往外跑去，赵小凡也连忙跟着他跑了出来，大喊着，“子键，等等我。”

    到了楼下，赵小凡一把抓住他的胳膊，看着他认真的说，“我跟你一起去。”

    “恩。”高子键点点头，两人急忙打车，直奔临扬机场......

    临扬机场的候机大厅内，夏欣然推着轮椅，和王浩两个人正在等待着最后登机的时间，轮椅上面是夏欣然的母亲，而她的目光一直在注视着大厅的出入口，不知道为什么，她的心里突然间希望高子键能出现，也许是因为她要离开这里了，这一走，不知何年何月才能回来。

    她的心里有些难过，她在想，‘你为什么那么无情，即使我要离开了，难道你也不愿再见我一面吗，哎~~自己还真是自作多情，他都已经和我分手了。’王浩走过来，搂住她的肩膀说，“怎么了？没事？在想什么呢？”

    夏欣然摇头说，“没...没想什么。”

    王浩看了看表说，“走，快到登机的时间了。”

    夏欣然再次看了一眼大厅的出入口，最后她叹口气，转身推着母亲和王浩往机场内走去....

    就在夏欣然刚刚走进登机入口时，高子键和赵小凡两人风风火火的一路狂奔着跑进了候机大厅内，高子键先看了看显示屏上的起飞时间，还有不到半个小时了。

    赵小凡在他旁边说，“快，我们分头找，也许还来得及，我去那边。”说着话，赵小凡向着对面跑去。

    高子键疯狂的奔跑着，他不停的寻找着，每一个角落他都没有放弃，可依然没有见到她的身影，可他仍然不死心，他一遍又一遍的寻找着，他祈求上天能给他一次机会，可这次，上天却不再眷恋他了，一切，都是命中注定的，不该走的人，就这样的离开了他。

    这一刻，他浑身感觉无力的坐在凳子上，眼神显得有些空洞，他双手抱着头，一切都已经是徒劳了，阴差阳错，注定了他们是要分开的。

    赵小凡走过来，坐在他的身边说，“我想...我想她可能已经走了，我们还是来晚一步，对不起子键。”

    高子键抬起头，轻笑一下淡淡的说，“真没想到，最终我们还是分手了。”他的眼里含着泪水，他昂起头，努力的控制着泪水不流下来。

    赵小凡有些心疼的搂住他的肩膀说，“别这样子键，你已经尽力了，这不怨你，算了，一切就顺其自然。”

    高子键的一滴泪水，划过他的脸庞，他轻轻的说，“也许，我们真的不是一路人。”...

    两个人走出候机大厅的时候，正好有一辆飞机飞过，高子键抬起头，冲着天空自言自语的说，“欣然，再见了，你要保重啊。”

    这时候，天空中飘下了雪花，是今年的第一场雪，正巧赶在了他们分别的时刻，就好像在见证着他们俩个人的离开一样，让人刻骨铭心的难忘，高子键会永远的记住这一天，往后每年的第一场雪，他都会看看天空，好像能看到远方的她一样...

    人生，真的有太多的无奈，就像一首歌曲唱的那样：

    若这一束吊灯倾泻下来或者我已不会存在即使你不爱亦不需要分开若这一刻我竟严重痴呆根本不需要被爱远在床上发梦余生都不会再悲哀人总需要勇敢生存我还是重新许愿例如学会承受失恋明年今日别要再失眠床褥都改变如果有幸会面或在同伴新婚的盛宴惶惑地等待你出现明年今日未见你一年谁舍得改变离开你六十年但愿能认得出你的子女临别亦听得到你讲再见.......

    夏欣然这一走就是几年之长，两个人的未来，究竟又会发生什么变化呢？他们的爱情是否还会继续下去呢？当夏欣然几年后再次回到府阳城，当两个人再次相遇的时候，他们是否会燃起新的爱火，还是彼此间，已经淡忘了这段刻骨铭心的爱恋呢？

    而生活，又会怎样的去考验他们呢？人生有太多的不舍，太多的心痛，可我们无法完全抛开它们的存在，因为它们已经深入了我们的骨髓里，我们唯一可以做的，就是带着这满身伤痕的心，继续开始自己的人生。

    路，依然还要走，即使明知道是错误，我们也依然坚持自己的想法，这就是我们这代人的执着，有些人可以一辈子爱很多人，而有些人，这一辈子兴许只真爱过一两个女人，而高子键，就是这两类人的后者.....

    