
    高子键在回去的路上转站去了北城区，还是那家餐厅，高子键买了一些东西，都是女孩子比较爱吃的零食，他推开餐厅大门，拎着东西就进去了。

    这会儿还没有到饭口的时间，下午三点多一点，正是餐厅休息的时间，大部分的饭店都是两点到四点休息，这个点基本上没什么人吃饭。

    朴金娜正坐在椅子上专心的看着，她并没有注意到高子键的到来。高子键走过去说，“哎呦，今天挺清闲啊。”

    朴金娜放下书，抬头一看是他，惊讶的说，“呀，是你啊，这么快就出院了啊，身体怎么样了？好些了吗？”

    高子键露出笑脸说，“呵呵，没事儿了，早就好了，上次真是谢谢你了，为了表示对你的感谢，那..这是特意给你买的，也没什么好东西，就是点零食。”他说着话，就把东西放到了她面前。

    朴金娜打开袋子看了看，笑着说，“嘿嘿，还不错啊，我都挺爱吃的，我也谢谢你了，对了，你今天不用上班了吗？”

    高子键拉开凳子坐下说，“哎~~还他妈上什么班啊，我被开除了，现在又是无业游民了，这样也好，无事一身轻。”

    朴金娜说，“就是，开除了就开除了被，有什么大不了的，工作而已，再找呗，满大街招工的地方有的是，还怕找不到啊，你先休息休息也行，反正也不急。”

    高子键点头说，“是啊，我也打算先休息一段时间再说，最近也没什么心情工作，哎你在这干了多久了？”

    朴金娜说，“有段日子了，毕业了我就来这了，已经一年多了，怎么了？”

    高子键轻摇头说，“没什么，我就是觉得像你这么漂亮的女孩干服务员不太合适啊，有点可惜了。”他这是心里话，以朴金娜的条件完全可以选择一些更好的职业。

    朴金娜很随意的说，“这有什么啊，我先来这锻炼锻炼呗，等有合适的工作了再换也不迟啊，总比在家呆着强。”

    高子键伸出大拇指，表示佩服的说，“行，可以，谁要找你当老婆可真是有福气了，现在的小姑娘像你这样的可不多了，能吃苦耐劳的更不用说了，手指头都能数过来。”

    朴金娜有点脸红的说，“是吗？你不是在忽悠我？我哥可说了，你这人最会忽悠人了。”

    高子键半开玩笑的说，‘“靠，别听你老哥在那瞎掰，他明显是在诬陷我，要说忽悠人，他才是最能忽悠的，我这可说的都是心里话，没跟你开玩笑。”

    朴金娜看他一眼，故意问道，“真的啊？那好，我问你，要是我跟你女朋友比的话，谁更好一点呢？”

    高子键的表情一下子就尴尬了，他敷衍着说，“这个...这个叫什么问题啊，你还真能整啊，这人和人是不同的，也是没得比的，只能说各有千秋。”

    朴金娜也没较真，她看着他说，“切~~就知道你会这么说的，呵呵，你和她怎么样了？和好没？”

    高子键双手摊开，撇了撇嘴说，“还没。”

    朴金娜点点头，也不好再说些什么，她本来想约高子键吃顿晚饭的，可她怕被他拒绝，就没好意思开口。

    高子键看到两个人也没什么话题可说了，他赶紧站起身来说，“那个..要是没啥事儿的话我就先走了，一会儿到饭口就该忙了，你多休息一会儿，哪天有空，叫上正勋咱一起吃饭。”

    朴金娜冲他摆摆手说，“那好，但你要记得欠我一顿饭哦，拜拜。”

    高子键笑着挥挥手，转身走出了餐厅....

    夏欣然跟他是彻底的断了联系，已经过去快半个月了，她一个电话也没有打来，高子键也不敢奢望什么了，话都是他自己说的，理应也应该由他承受。

    这些天，他哪也没有去，他买了台电脑，又开始了虚拟的游戏生活，一玩就是一整天，有时候甚至连饭都不怎么吃，总是把自己一个人锁在房间里，谁也不想见。

    高子键的父母也说不动他，以为他是因为丢掉工作的事情才心情不好的，也就随他去了，认为过几天也就没事儿了，高子键并不是想玩游戏，只是这样可以让他减少一些对她的思念。

    只有在虚拟的世界里，他才会忘记现实中的烦恼，这天上午九点左右，赵小凡突然从学校赶回了府阳，并打电话说要马上见到高子键，无论高子键怎么推脱都不行。

    高子键没办法，只好答应她，高子键的父母白天都出去工作了，家里就剩下他自己一个人，高子键就让赵小凡到他家来找他，不管她愿不愿意，直接把地址仍给了她，他本以为她不能来呢，可没过半个小时，赵小凡还真就找到了他家。

    高子键带她进了自己的屋里，很随意的说，“坐，想喝什么自己拿，不用客气。”说完话，他又坐回电脑前玩起了游戏。

    赵小凡看了他几分钟，气的上前一把把电脑的电源给拔了，高子键玩的正好呢，这突然一下子黑屏了，他着急的说，“我靠，你干吗啊？我这正在做‘任务’呢？完了不，这下又要重新玩了。”

    赵小凡看着他说，“你在这跟我装什么犊子啊。”这一着急，她都不顾自己的形象了，出口就开骂了。

    高子键继续装傻的说，“什...什么啊？谁.谁装犊子了，我怎么了我，你这不对，你一来就对我发脾气，哪有你这样的啊，肯定谁惹你了这是？完了拿我出气来了。”

    赵小凡被他气的笑着说，“呵呵，还谁惹我了，你呗，还有谁能惹我生气啊？”

    高子键走到厨房，拿来一个苹果递给她说，”那...给你吃个苹果，消消你的火气。”

    赵小凡接过苹果，放到一边说，“子键，我这次回来是有事情想问你。”

    高子键点头说，“恩，什么事儿啊，说。”

    赵小凡一本正经的说，“我哥他要去美国了，你知道吗？”

    高子键含糊着说，“啊..知道一点，怎么了？他出国跟我没什么关系。”他明知道赵小凡来找他是什么事情，王浩是她表哥，这么大的事怎么可能不告诉她。

    赵小凡双手环抱胸前，歪着脑袋看着他说，“切~还装傻是不是？她要跟我哥一起去美国了，这事儿你不会不知道。”

    在这几天的时间里，夏欣然和王浩，包括夏欣然母亲的出国护照都已经下来了，王浩又通过他父亲给他找的关系，很快就把签证的事情解决了。

    现在一切手续也都办里齐全了，机票也定完了，现在就等着到时间上飞机，直接起航就行了，距离夏欣然去美国的时间是越来越近了。

    