
    不好意思各位朋友，前几天有事儿给耽误了，今天补上，三更，对不住大家了。

    高子键走后，沈彪很纳闷的问钱力，“我说老钱，你咋想的啊，这么轻易就答应他了？你认为这小子能行吗？咱们这么大个场子，就给他一个毛头小子看着，我总感觉会出问题。”

    钱力笑呵呵的说，“彪子，你想多了，你忘了啊？我们也是从这个年龄过来的，当初你我一起出来混的时候比他年纪还小呢，不照样拿着刀出去砍人？现在的年轻人，比我们那时候还野，我们这么大岁数了，难道还要出头露面啊？这些小事儿就让他们小孩来玩，他干好了，我钱一分不少他，要是干不好了，大不了我让他滚蛋，重新再找一批人就行了，这个你不用担心的。”像钱力这种老奸巨猾的人，怎么可能让自己吃亏呢。

    沈彪点点头说，“恩，也是，现在出来混的不像我们以前了，我们以前是认大哥，拜把子的，讲道义，重感情的，现在这帮小子就是看钱，当大哥的要是没钱给他们花，早就拍屁股走人了。”

    钱力伸手指着他说，“说的对，你能明白这个道理就行，社会在改进，我们也在改进，我们必须要跟上这个社会的发展才行，要不然你我迟早都要被淹没的，现在已经不流行拜把子什么的了，出来混也好，干别的也罢，大家都是利益关系，我是他老板，他是为我干活的，就这么简单，只要他一心一意为我卖命，那就行了。”

    沈彪摸着他的大肚子说，“恩，你说的对，干不好大不了让他滚蛋，这满大街的年轻人不有的是吗。”

    钱力笑了笑说，“年轻人是多，但能成事儿的少，我看这小子还可以，最起码还算讲点义气。”

    沈彪憨笑着说，“嘿嘿，那到也是，我看这小子也挺义气的。”........

    高子键离开夜总会后，他先回到家了，他仔细的琢磨了一下，既然钱力已经答应他负责夜总会的治安，人员也同意让他来安排，那么就是说，他现在算是半个看场子的头的了。

    为什么说半个呢？因为他还没正式去，等夜总会开业了，他正式过去了，才能算正经的看场子的头，他现在唯一想的就是人员方面的问题，具体要怎么安排还需要慎重考虑，毕竟他没有接触过这方面的事情。

    这时，他突然想到了一个人，这个人绝对可以帮到他，那就是朴正勋，朴正勋一直再给豺狼看场子，已经干了这么长时间了，找他的话一定可以给自己一些意见，高子键想到这里，赶紧掏出电话打了过去。

    高子键联系到朴正勋，约他晚上在‘青年酒’见面，说请他喝酒，两个人还是在第一次去的位置上，简单的点了些酒水。

    朴正勋笑嘻嘻的说，“操，子键，今儿个怎么想起找我来这了，咱俩可有日子没来了啊，自从前一段时间你去赌场找过我之后，咱就一直没见面了，我前两天还念叨你来着，还别说，挺准的，俺俩这心里都想到一块去了。”一见面，朴正勋就叽里咕噜的说了一堆话，这段时间赌场的生意挺顺利，他自然也就有了些闲功夫。

    高子键打开啤酒说，“可不是吗，有日子没见了，这不没什么事吗？想你了，就找你来喝两杯，顺便问你点事儿。”

    朴正勋伸手指着他说，“嘿，我就琢磨着，你他妈找我指定有事儿，你小子一向是无事不登三宝殿啊，今儿又有什么事儿啊，说。”

    高子键笑着说，“你这话说的，我是那种人吗，咱们什么关系了，哥们就是想你了，请你喝杯酒，然后顺便问你点事情。”

    朴正勋喝口酒说，“行了行了，你他妈就别跟我正那没用的啦，还套什么近乎啊，谁不了解谁啊，快说，到底啥事儿？”

    高子键想了想说，“是这样的，我呢...最近打算去给别人看场子去。”

    朴正勋楞了一下说，“什么？看场子去？不是，你说的仔细点，我怎么听不明白呢？”

    高子键马上说，“是这样的，我跟你详细的说一说....”高子键就把钱力找他的事情，完完整整的跟朴正勋说了一遍，只不过期间的过程没怎么细说。

    朴正勋看着他说，“钱力？这个人的名字我听过，最早混在西城区，后来又混到南城区，他现在也是南城区的老地赖了，在这一片儿名头也挺响的，我记得他以前好像是倒废铁起家的，这会儿怎么又开起夜总会了？”

    高子键撇撇嘴说，“这我哪知道啊，估计是不想干了被，他以前干什么的我都不知道，我就是想问问你，这看场子有没有有什么规矩，我第一次做，别他妈给人整砸了，目前我就指望这个了，再说了，弄砸了不就等于打我自己脸一样吗。”

    朴正勋很认真的说，“子键，我先问问你，你怎么突然想起干这行了？你不是说你不想出来混吗？这怎么...”

    高子键无奈的笑笑说，“这个...我也是没办法的，我要是有大把大把的钞票，我还干这活啊？既然他看得起我，又给了我这么个机会，我干吗不用啊，反正我都这德行了，就算我不出来混，人家也会说我不务正业的。”

    朴正勋叹口气说，“恩，不管怎么说，你只要想干就行，出来混又怎么样？混好了比那些大学生强百倍，我跟你说，这看场子就是负责治安，他不是说让你安排人员吗？那你就先找人呗，没有人怎么负责治安，你自己看场子啊？那不扯蛋呢吗。”

    高子键着急的说，“操，这个我还不知道啊，可这人我去哪找啊？总不能在大街上随便抓两个力工来代替？”

    当初他一口说要自己全全负责，那也是为了以后的打算，可他却没想过这人员问题从哪找，要是随便找一些人过来当保安，他还真就不放心，到时候要真发生打架斗殴什么的，人家他妈早就跑了，都是打工的，混两个钱而已，出事儿了谁他妈管你啊。

    