
    夏欣然走了，她带走了高子键对她的爱，更带走了高子键内心深处仅存的梦想，自从夏欣然走了以后，高子键开始变得沉默寡言了，曾经总挂在脸上的笑容也不见了。

    他很少在说话，总是喜欢一个人静静的看着天空发呆，他心里的那种酸楚，是谁也无法体会得到的，他明明那么爱她，却要说出如此伤她的话。

    他知道，她可能会狠他一辈子，可他依然不后悔，有的时候，爱一个人并不是拥有她，而是看着她幸福。可这种境界，不是每一个人都能做得到的。

    他开始变的颓废，变的堕落，每天除了喝酒就是睡觉，喝醉了就会莫名其妙的笑，笑过了就是愤怒，他愤怒的可以毁掉周围的一切，这一段时间，赵小凡一直在陪着他，她也不劝他，就随他发泄自己的不快，她想让他能快一点走出这个阴影。

    可赵小凡也不能总陪着他，她要回学校了，请了半个月的假，已经到时候了，临走时，赵小凡抱着他说，“子键啊，一切都会好的，记住，就算所有人都离开你，我也会在你身边的。”

    高子键抚摸着她的秀发说，“恩，我知道，真要感谢上帝让我认识你，谢谢你了小凡。”

    赵小凡用下巴顶在他的肩膀上说，“切，还说什么谢谢，好啦，我走了哦，记得打电话给我。”从赵小凡离开后，高子键彻彻底底的思考了一段时间。

    高子键自己并不想这样，他只是需要一个过渡期，人在受伤的时候都需要自己来抚平伤口，而这个抚平伤口最佳的良药就是时间。时间可以冲淡一切，也让人忘记一切，无论发生多大的事情，随着时间一点点流失，心里的伤痛也就会逐渐的减少了。

    他知道，即使自己再如何的悲伤，夏欣然也不可能回到他身边了，话都是他自己说的，事情也是他自己决定的，他根本就没有资格后悔，一切的一切都已经成为了历史。

    他把自己关在房间里整整一个星期没有出门，当他重新走出家门的时候，看着外面那刺眼的阳光时，他知道了，这个世界，不会因为他的消失而停转，更不会因为他的存在而改变，他在这个世界上，仅仅只是尘沙中的一粒而已，多他一个不多，少他一个也无妨。

    他决定要开始一个全新的生活了，可工作并不好找，现在的他，属于低不成高不就的，你让他去干苦力他也不能去，当领导，还没那两把刷子。

    满大街的大学生都进入了失业的时代，更何况他一个高中毕业的，他现在是知道了，想要在这个社会上立足，以他目前的状况根本无法站稳脚跟，他只是一个失败的男人，是个一事无成，一分钱没有的男人。

    这一刻，他终于了解到金钱对他的重要性了，他需要钱，需要很多的钱。他不想再让人瞧不起了，当今这个社会，平价一个男人的身份和实力靠的是什么？就是看你口袋里面有多少钱，别的什么也不看，什么学历文凭人品的，都是他妈扯王八蛋，那些只不过是个借口罢了。

    不管你文凭有多高，知识有多渊博，但你只要是没钱，你他妈就什么都不是，说难听点的话，放屁你都不响，没有人会把你当回事儿，更没有人愿意和你这种穷鬼在一起过日子。

    七八十年代的时候，你有个稳定的工作就不愁结婚生子了，可到了两千年的时候行吗？房子，车子，哪一样不需要钞票，情感在这个社会里已经显得虚无缥缈了。

    人与人之间似乎都有一层利益再驱使着，这个世界永远没有白吃的午餐，更没有人会免费送你午餐，一切都是需要交换的，其实真正的情感不是没有，只是太少了，尤其是爱情，好像灭绝的恐龙一样，剩下的，仅仅只是化石了。

    可能除了自己的父母，和陪你走过一生的爱人以外，其他人，那都只是生命中的一个点缀，他们能做到的，也只是在你最为难的时候，伸出双手，稍微的拉扯你一下，这已经是非常不容易的了。

    高子键一直认为，就是因为自己没有能力的原因，才会造成和夏欣然的分手，如果当时他有能力的话，这一切也就不会发生了。

    高子键突然想到钱力曾经跟他说过的话，‘这个社会，没钱没势就只有挨骂的份，谁会在乎你钱怎么来的...’他知道，现在这个社会已经不再像以前那样可以拿着砍刀出去混地盘了，如果再从最下层开始混，也许这一辈子他都只是个社会上的小混混，要是混不好，说不准什么时候就进去吃牢饭了，再悲惨一点，也许就横死街头或者被人砍成残疾了。

    他需要有一个能让他站稳脚跟的地方，一个正经能接触社会的地方，一个可以让他有发展空间的舞台，想到这里，他回屋翻箱倒柜的找到了钱力的名片，想了想，最后他决定要试一试，拿出电话打了过去......

    东城区，是整个府阳城里最乱的地方，这里的犯罪率也是全市最高的，可同时它也是府阳城的‘娱乐’中心，在这里有一条街，切切的说应该是有十几条街共同组成的。

    府阳城的老百姓都喜欢管这里叫‘红灯街’，这里大小娱乐场所近百家，桑拿浴，ktv，夜总会，棋牌社，网，那是应有尽有。红灯街这个地方还有另一个外号，叫‘三不管’。

    它的位置是东城区跟西城区的中间，当时也没有太明确的划分，再加上地方上的领导都被这些商家喂的足足的了，很多时候也就睁一只眼闭一只眼的，不惹大事儿，不出人命就行了。

    所以，这里就成了黄赌毒的最佳地点了，基本上，每天晚上在这里都能看到有打架砍人的，如果有一天晚上没有发生打架的事情，会有不少人纳闷的说一句，“我操，今儿个红灯街怎么这么太平呢？”。

    光听这句话就知道，可见这里得有多乱了，要是大晚上的一个人在这里走，那很容易被抢劫的，尤其是年轻的女性，在2000年初的时候，这里一个星期就要发生几起抢劫事件，是当时府阳城抢劫率最高的地方。

    