
    红灯街白天这里是死气沉沉的，满大街的也看不到几个人，偶尔会有一些车辆经过，就好像是一座废弃的城市一样。可到了晚上，这里却是灯火通明的，拉客的小姐一排排的站在门口，恭候着嫖客们的到来。

    晚上八点一过，这里就是玩夜生活的天堂，别看这里乱，可乱有乱的好处，也有乱的秩序，越乱它就越赚钱，明面上的事情有政府来规定，暗地里的法制就有黑道上的人来裁决。

    在这红灯街里面，大小黑势力不下几十个，从最底层的社会小混混，再到身兼官职的黑道大哥，可以很肯定的说，在这里做生意的人，没有一个是‘干净’的。

    甚至有不少官员打着他人的旗号在这里明目张胆的开买卖，这些都只是一个社会的现状，金钱的诱惑是最大的，不记得是谁说过那么一句话了，叫‘人都不清高，只是筹码不够高’。

    现在看来，这句话说的实在是太有道理了，这里的各大势力虽然多，但没有一个人敢站出来在这里插旗的，你今天敢在这里插旗，明天也许就被人拔了。

    并不是说你不够资格，而是社会现状就是这样，兴许你是这里最有钱的，最有实力的，手下小弟多，政府关系最硬，但这些都只是一个光环，真正的黑道大哥最渴望的是什么？

    其实并不是什么称霸一方，独霸江湖，那些都是不懂事儿的小孩子才会幻想的东西，他们想要的，往往只是能过上太平的日子，再大的大哥，你用枪顶着他脑袋，他一样吓的尿裤子。

    人都一样，没事儿的时候往死吹，真有事儿了就傻眼了，再加上自古到今都是干掉上帝，我就是神的这么一个歪理邪说，使得这些江湖大哥越来越收敛了，做事做人能低调则低调。

    这老大要是挂掉了，你认为有哪个小弟会傻到为你去报仇的，不偷着乐就他妈不错了，真正的黑社会里面是很少有情感的，大部分都是因为有利益的驱使。

    所以在这里的黑势力都是各霸一方，自己有自己的地盘自己的营生，大家井水不犯河水，自己做自己的买卖，尽量谁也不招惹谁，就算是有什么磨合，当头的出面讲清楚谈明白也就没事儿了。

    毕竟赚钱是最重要的，谁也不会成天闲的没事儿就今儿你砸我的场子，明儿我再去捣你的营生的，大家都知道，能在这里开买卖当老板的多少都有点后台。

    但那也只是表面化，还是有人在暗地里斗来斗去的，为了什么？一个字，利，俗话说，有人的地方就会有争斗，就会有剥夺，而且这里做生意的很多都是同行。

    开桑拿也好，经营夜总会也罢，都不是只有你一家，所以有的时候才导致为了抢生意而闹的不可开交，打斗是经常发生的，不过相对来说，这些争斗也只是小打小闹而已，并没有太大的过格。

    要真是整天闹出人命案，那政府早就介入了，用不了几天这里就会被清理干净了。高子键是下午来到红灯街的，这时候的红灯街还比较安静，出了几家网和棋牌社在营业之外，其他的地方都是大门紧闭的。

    钱力新开的夜总会就在这个地方，钱力这个人跟豺狼一样，都是改革开放后前几批发家致富的人，只不过钱力是出生在六十年代，要比豺狼略小几岁。

    其实钱力是做废铁生意起家的，在当时的府阳城里有这么一句话，叫‘油老虎，煤老大，废铁是一霸。’府阳城是一个煤城，在全国来说都是屈指可数的，同时它也是一个油城，这里大型的油厂就有好几家，每年的产值在全国也都是名列前茅的。

    当时做煤矿生意的人，现在应该都改口叫他们煤老板儿了，那时候叫倒煤的，那会儿也不像现在，现在的煤矿几乎都归到国家的名下了，是不允许个人再开采的了。

    可那个时候府阳城的煤矿基本都是由个人来承包，改革开放刚刚开始，中国开始实行对外开放政策，全民所有制改革正式开启，那时候正是推动中国经济的时候。

    只要你有实力，有魄力，有胆识，你就可以干，当时煤矿的竞争是非常激烈的，你当时要是开矿的老板，必须要有护矿的人，要是给你护矿的人少都不行。

    因为双方经常掐架争生意，有的甚至都动枪了，这一点也不假，全都是事实，拿着猎枪，或者是自制的手枪就开干了，不少人也是因为暴力的严重，承受不住最后推出这个圈子了。

    倒煤的虽然赚钱多，但就怕你有钱赚没命花，这个生意在那会是很危险的，说不准什么时候就被人给盯上了，要是得罪的人再多点，说不定哪天就让人给做掉了，这一命呜呼了，有再多钱也是白搭的。

    但只要是坚持下来的人，现在基本都有上亿的资产了，这一点也不夸张，绝对有，开煤矿的生意不管是当时还是现在，只要矿里有足够的煤，那就是一个稳赚不赔的买卖，暴利中的暴利。

    可毕竟那是少数中的少数，也只有那么几个人站了起来，其他的都不值一提了，所以当时府阳城的煤老板没几个，这几个也都是公认的最有钱的人，煤老大的称号也就这么得来了。

    再说这油老虎，府阳城做石油生意的人不多，不是因为别的，是因为做这个生意需要很多关系网的，你要说你敢打敢拼的，你可以去试试开矿，或者护矿。

    但是干这个可不行，石油是国有的财产，即使刚刚改革开放也是一样，现在的石油部门也没有民营的，都是国家的，所以说干这行要是没有上层领导的关系，你连想都不要想了。

    至于这个行业在当时具体是怎么运营的，那就是很私密的事情了，很少有人能了解到全面，也都只是知道个大概而已，毕竟这里牵扯到了太多的社会关系问题。

    但有一点是可以肯定的，做石油生意是非常非常赚钱的，不比煤矿差多少，一年赚个千八百万是搓搓有余的，府阳城最开始开豪车的几乎都是倒油和倒煤的人买的，这油老虎的名头一点也不白瞎，名副其实。

    