
    至于这废铁的生意，相对于前两个来说就要显得稍差一些了，不过这倒废铁在当时来说也算是一本万利的买卖了，当时能做这个生意的人都是当地一片儿的老地赖，老流氓了，名声都是挺响亮的，一般人是不敢掺和的。

    这买卖也一样，整天有打架的，这废铁哪来啊，就是到处去收，那会儿拆迁的平房也多，哪地方拆迁，这帮铁贩子就去哪收废铁，这样难免就会有遇到同行的时候了，也就很容易发生争夺。

    但它有一点区域的划分，有点地方生意的感觉，为什么叫地方生意呢？因为做这个生意的**部分都在西城区，府阳城是全国性的重工业城市，也是东北第一大重工业城市。

    这里有全国第一家制造坦克的钢铁厂，而这个钢铁厂就在西城区，做个这个生意的**部分也都是西城区的人，钱力就是西城区土生土长的人，只不过后期他在南城区的名头打的比较响，所以很多混子也就把他画到南城区的黑势力了。

    倒废铁这个生意为什么赚钱呢？这破铜烂铁的能值几个钱啊，如果换到是现在的话，再去干这倒废铁的买卖，能赚个当时的皮毛就已经很不错了。

    当时倒废铁主要是靠什么赚钱，就他妈两个字，掺假，如果要是不掺假的话，那还赚什么钱啊，实打实的一斤废铁卖一斤，那就是赔钱的买卖了。

    那个时候不像现在管理的这么严，现在国家整顿了，检查部门也多，自然就不那么容易赚钱了，当时钢铁厂的大部分检查员，都被这些铁贩子给买通了，进出大门，比自己家还容易。

    一辆解放的大卡车，拉着几顿的废铁进来，到里面转一圈，泡个秤，也就是看看重量，有多少吨货，然后再圆方不动的从后门开出去，把车牌照换一个，接着从正门再开进来。

    一个车平均来个四五次，你们想想，那就相当于用一车的废铁当四五车来卖啊，你想想那得赚多少钱啊，说难听点，简直就跟捡钱差不多了，没有几个能比这在赚钱的买卖了。

    要不就是一辆废铁车里，一半沙子一半铁，铁箱子里面再蹲两个人，这都是真事儿，如果你们身边有这样的人，可以亲自去问问，那卸车的时候哪里还是卸废铁啊。

    五六个人全是拿锹上来，哗啦哗啦的声音，都是沙子啊，这钱让他们赚的，都他妈流油了，当时他们就是属于早期专国家法律的漏洞干的营生。

    再加上那个时候国营的企业管理比较松懈，别说工人了，公安处的就算看到了都不管，一个是买通了，再一个你也不敢管，你知道人家谁后台硬啊。

    你得罪了这帮铁贩子，晚上下班了弄不好就要挨揍，轻者鼻青脸肿，严重的给你打个生活不能自理，你找人都找不到，那个时候就是这样，一个字，乱。

    再说了，这帮公安处的人好处都拿够了，钱也没少骗，一方面国家给开着工资，另一方面这里还有给上供的，何乐而不为啊，反正人家赚的也不是自己的钱。

    这样一来，就使得这些铁贩子的买卖越做越大，钱也像滚雪球一样，越滚越厚了，短短的几年时间里，几乎都有个千八百万了，那时候工人正在闹下岗。

    大批大批的下岗工人没钱吃饭，四处打工养家糊口，可这帮人倒好，个个流油流的满地都是，开着好车，成天胡吃海喝，挂马子找小姐的，都是从这帮人开始流行起来的。

    从那时候开始，人与人之间的贫富差距才逐渐的拉大了，这真就应了某位领导人说的那句话了，‘先让一部分人富起来。’可后来随着政府的施加压力，再加上全面重新接管，才使得这些铁贩子嚣张不起来了，继续掺假是不行了，最后没办法，大部分就都改行做别的买卖去了。

    钱力也一样，他早就看出来这个行当不是长久之事了，这几年钱也捞的差不多了，是时候推出这个舞台了，按理说，他们赚了这么多钱，再安稳的开个小店生活不是挺好吗。

    可人心不足蛇吞象啊，谁都不满足现状，金钱的诱惑是谁也抵挡不住，他赚了一百万就想要赚一千万，赚了一千万，就想要一个亿。

    所以他才在东城区这里开了一间夜总会，这夜总会虽然投资大，但是来钱也快，早期的钱力属于暴发户，现在开了夜总会，那就应该叫老总了，身份明显都不一样了。

    钱力的关系网并不算太强大，市里面也没有大人物给他撑腰，他就是有点钱，并且舍得花钱，什么事情都是用钱来摆平，俗话说的话，有钱能使鬼推磨，伸手不打笑脸人。

    谁也不会嫌钱多烫手的，就这样在金钱的拉拢下，他接触到了一些公检法的中下层领导，他出身也是普通的老百姓，想要接触高官谈何容易啊，你想认识市长什么的还需要有人引荐呢。

    这都是要等待机会的，自从钱力起家以后，他就收敛了不少，不会再像以前那样为了钱可以连命都不要了，有钱人都怕死，他也不例外，他现在有那么多钱，不会再为了一点小小的利益而大动干戈的.....

    高子键在红灯街走了大概五分钟左右，才看到一个名为‘英尼夜总会’的招牌建筑，这里，就是钱力新开的场子了，从外表的装修来看，还算得上是金碧辉煌。

    夜总会一共三层楼，门脸上面盘旋着两条大金龙，很给人一种视觉的感官，看着就上档次，光是这两条金龙就需要不少钱，外墙都是纯银色的，左面的墙壁上镶着一排小显示器，整体的效果还是挺不错的，在当时的府阳城来说，也是屈指可数了。

    高子键看着这个雄伟的建筑，心里想着，这钱力也不过四十岁左右，就有这么大的作为，还真不是一般人能做到的，他只是不知道，是否钱力年轻的时候，也有过和他同样的落魄呢？

    他走进夜总里，里面工人不少，这会儿正在进行着装修，大厅里面是乌烟瘴气的，‘叮叮当当’的声音响个不听，看这个样子，起码还要一个星期以后才能正常的营业。

    钱力的这家夜总会如果开业了，那再府阳城里也算是比较不错的夜总会了，除了几个特别豪华的夜总会以外，他这个相对来说还是比较牛逼的，在东城区更是数一数二了。

    高子键先给钱力打了个电话，告诉他自己已经到了，半分钟后，他就看到沈彪肥大的身躯从楼上下来了，还伸手笑呵呵的招呼他说，“高老弟，来来来，咱们上楼说，老钱在办公室等你呢。”高子键点点头，就随着沈彪走上楼，进了钱力的办公室。

    