
    钱力的办公室很大，但是也很普通，一个大的办公桌，一张老板椅，左边俩个沙发一个茶几，右边则是一个大书柜，钱力这会儿正坐在椅子上看着报纸。

    高子键走进门说，“力哥，我来了。”

    钱力赶忙放下手里的书说，“来来，坐下说。”

    高子键在沙发上坐了下来，沈彪也在他旁边的位置坐了下来，钱力先给他倒了一杯水，随后笑嘻嘻的说，“兄弟，我就知道你会来的，知道为什么吗？”

    钱力一副什么事都知道的样子说，其实他哪里知道高子键会来找自己，这些话也只是随口说的，向他们这种出来混的人，往往说话都是两头堵，你要是没来，他看到你也会说，‘我就知道你不会来的。’高子键摇摇头说，“不知道。”

    钱力继续说，“因为你跟我年轻的时候太像了，这股不服输的劲儿简直就是一模一样啊，想好要踏进这个‘圈子’了吗？”

    钱力指的圈子是他们这里的生活，钱力在府阳城大小也算是个人物，更是早期黑势力的佼佼者，他这样说是很直接的告诉他，混这个圈子并不容易。

    打第一次高子键见到他的时候，就知道这个男人不是一般的人，高子键喝了口茶水，很随意的说，“呵呵，早就无所谓了，怎么都是混，还不如混出个样来。”

    高子键这几天已经想明白了，与其这样不人不鬼的生活，倒不如去放手一搏，出来混的并不是每个人都能成功，大部分的人不是横死街头，就是后半辈子交代监狱里了。

    可他还是决定要试一试，人的野心是最可怕的，因为只有这样，他才能快速的‘站起来’，这是一条捷径的路，也是一条危险的不归路。

    钱力欣慰的笑笑说，“就是，这行行出状元，跟着我好好干，我看你小子日后能有发展。”这话完全是糊弄人的，就是说给人听的，如果跟你说，你跟我混一辈子也只是个小喽啰，那谁还能给自己卖命啊。

    高子键纳闷的问一句，“力哥，我想问您一句，像您这么大个老板，应该不缺手下？为什么想让我跟你？”

    钱力这人其实挺狡猾的，他找高子键并不是认为什么投缘啊，或者跟自己年轻的时候很像，这些都只是借口而已，他最看重高子键的就是他胆子大，有魄力。

    再加上他看出来高子键这人心不坏，像高子键这种年纪出来混的有很多，钱力也认识一些，可大部分人都私心太重，心计也多，现在的年轻人只要你给他们足够的钱，他们什么都敢干，他是怕自己有一天反倒被这些小辈的给暗算了。

    钱力毕竟年纪大了，他不想再去打打杀杀了，更不想整天的勾心斗角的，出来混的哪一个敢保证自己当老大的就是对的，说不定什么时候就得罪了手下人。

    以前跟他的人，大部分他都给辞退了，越了解你的人，也就是越容易出卖你的人，钱力深知这一点，而且他老婆孩子也都有了，应该是享享福的时候了。

    开夜总会是想多赚点钱，一多半这也是为了家庭，为了给自己的孩子创造更好更优越的生活，高子键给他的印象挺好，是那种实惠放心的，他认为自己在道上混了这么多年，看人还是不会看错的，可他最后还是少算了一步，因为高子键毕竟也是年轻人，是年轻人，他就同样会有野心的。

    钱力笑呵呵的说，“你说的对，我是不缺人手，混了这么多年了，要说我手下没小弟，那不是让人笑话吗，我是想换换新人，这些人都跟了我一段时间了，有不少混的行了，也就离开了，自己去做自己的营生了，毕竟谁也不愿意总在人下面呆着，你说呢？”他委婉的把话说了出来，意思是你跟我一段时间，感觉自己行了，照样也可以离开。

    高子键想了想说，“恩，这到是，那您认为我能把这么大个夜总会搭理好吗？”

    钱力看着他说，“管理方面根本就不用你，有经理呢，你只要负责这里的治安就行了，我找你的目的很简单，就是为了这里的安全，只有安全的娱乐场所，才会吸引更多的顾客吗，是不是这个道理？”他说到最后，总是喜欢把话反过来问一句。

    高子键点头说，“也对，反正我也不会什么管理方面的，不过我还有一件事想问问。”

    钱力轻声说，“什么事儿？你说。”

    高子键直截了当的说，“既然您让我跟您，而且还让我负责这里的治安，我想人员方面是不是应该由我来安排呢？”高子键的心里在打着算盘，他可不想只当一个小角色，留在这里给你当个看门的狗？要是这样，他还不如不干呢。

    沈彪一听他这话，他把目光投降了钱力，原本钱力是打算让沈彪带带高子键，毕竟他还年轻，这么大的场子，要是没有点社会经验的人，是很容易出问题的，沈彪是老混子了，让他劝劝负责夜总会的治安，还是没什么问题的。

    钱力喝口茶水，带着笑问道，“那依你的意思是...？”’高子键也不废话，他单刀直入的说，“那我就直说了，如果您要真认为我行的话，那负责这里治安的人员全部都就由我来安排，您什么都不用操心，出了问题我担着，要是我做的不行，您完全可以哄我走人。”

    钱力仔细想了想，最后说，“呵呵，看不出来你还挺有想法的，那这样，我只给你两个月的时间，这两个月你要做的好，以后这里就由你来管，钱这方面肯定不会少你的，机会也给你了，做不做得到就看你自己的了。”

    高子键站起身说，“好，那我就先谢谢力哥了，您什么时候开业，我就什么时候过来，到时候通知我，要是您没什么事儿的话，我就先回去了。”

    钱力也起身说，“没问题，等我电话，路上注意安全啊。”

    沈彪把送他到门口说，“高老弟慢走啊，我就不远送了，咱们来日方长。”

    高子键回身说，“行，不用麻烦了大哥，我先回去了。”他一直不知道沈彪的名字，也只能称呼一声大哥，话说完，他转身离开了夜总会...

    