
    半个多月后的一天下午，高子键接到了钱力的电话，夜总会这几天就打算正式开业了，当天下午，高子键带领着大甩跟王子豪俩人去见了钱力。

    当时在钱力的办公室里还坐着一个三十左右的女人，她翘着二郎腿，穿了一身职业装，不论长相，还是身材，都是一流的，可以算的上是美女了。

    从外表来看，高子键第一眼根本没看出来她能有三十岁，顶多也就二十五六而已，高子键坐下来说，“力哥，人员方面我已经安排完了，夜总会那边，就等着开业了。”

    钱力点点头，他坐在老板椅上说，“既然把场子交给你负责，我就会放心，小健，好好干，你可别让我失望啊。”这是高子键认识钱力以来第一次叫他小健，以前都是喊他小兄弟的，从称呼上可以看出来，钱力已经把他当自己人了。

    高子键用力的点点头说，“放心力哥，我会尽力做好的。”

    钱力随后对高子键说，“小健，给你介绍一下，这个你叫燕姐，她以后是夜总会的副总，一般的事情由她来决定就好，有什么不懂的地方就多问问她，她可是我高薪聘请来的啊。”

    高子键冲黄秋燕点点头，伸出手说，“燕姐你好，我叫高子键，以后你叫我小健就可以了。”

    黄秋燕也礼貌的伸出手说，“不用那么客气，大家都是自己人，希望我们合作愉快。”

    两个人礼貌性的握握手，算是认识了，黄秋燕是钱力通过朋友介绍过来的人，她对管理夜总会是很有办法的，以前都是在比较大的夜总会里当经理。

    而更重要的是，黄秋燕给钱力带来了一批姿色不错的小姐，这才是钱力最看好的呢，这也省去了刚开始开业的麻烦，这么大个场子小姐要是不够用可就难看了。

    这次转到钱力的夜总会，她不为别的，金钱是一方面，另一方面是钱力给了她权利，就是副总经理这个职称，整个夜总会除了钱力这个大老板以外，就是她说话最算了，沈彪都不行，现在沈彪属于钱力的保镖了，其他事情啥也不管，每天就是跟着钱力出出进进的。

    第二天的晚上，夜总会就开始正式营业了，开业当天，光门口的鞭炮和礼花就花了好几万块，放了足足有半个小时之多，给周围的人养足眼，这他妈几万块钱，就这么看两眼没了。

    钱力当天也请了不少人来捧场，有企业的高级管理人员，也有一些道上混的朋友，当然了，还有一些官场的中层领导，所谓的中层领导也就是科处级的干部。

    他们这些人都比较低调行事，穿着普通，也没开车，毕竟是政府官员，不能那么明目张胆的，钱力大小也是黑道上的人，这排场要是弄小了，岂不是让人笑话了，等这些来捧场的人都撤了以后，钱力跟黄秋燕交代了一下，也驾车和沈彪两人离开了，现在钱力生意多，夜总会只是其一，他还有其他的买卖，不过目前来看，夜总会应该是来钱最快的了。

    黄秋燕把高子键他们的人员都安排了一下，除了高子键，大甩，还有王子豪是巡场的以外，其他人都被排到各各角落了，这样一来也好管理，人员方面也好调动。

    钱力为他们准备了宿舍，就在夜总会的三楼里，夜总会的大部分小姐也都住在这里，也有个别的女服务生住这，男服务生都住在二楼最里面的一个仓库间，条件稍微差一些。

    大甩跟王子豪他们则是正常回家，有的时候太晚了也会住在这里，夜总会晚上关门以后他们这些人有空就会在这里喝喝酒，玩一玩。

    高子键这人不喜欢人多一起住，不光条件不好，更主要他闲吵的上，他在夜总会的附近租了一单间，自己过起了单身生活的日子，他告诉父母则是自己找了一个在城边的工作，来回来去的不方便。

    这几天的开业，简直就是开门红啊，人潮人海的，夜总会基本上是天天爆满，想要找包房都要打电话提前预约，要不然根本就没有位置。高子键的工作很简单，就是负责看场子，这个场子一共有十几个人负责治安，全部都是高子键自己的人。

    他每天的工作也挺清闲的，寻寻场，有喝多酒，耍酒疯的就给架出去，比他跑业务的时候轻松多了，而且高子键现在也学的圆滑了，能不动手，他绝对不会动手，夜总会这地方，是赚钱的场子，尽量别因为个别人而坏了钱力的生意，那他就不好办了。

    开业这几天还算顺利，没有什么人来闹事，更没有同行来砸场子，不过高子键心里有数，这刚开业还看不出来，等再过一段时间，麻烦自然会找上门来。

    钱力这个人有一个原则，那就是绝对禁止在他的场子里有贩卖毒品的人，不管你是摇头丸啊，还是k粉啊，统统都不行，甚至连曲马多都不让卖。

    高子键谨记这件事，只要让他发现有人在这里卖药，他绝对不会手下留情的，挨打是开业肯定的了，打完了还要给你送进去，谁敢这么做，那就是等于挑战他的饭碗。

    但如果是客人自己带来的药，那就另当别算，如果是用来自娱自乐的，只要别太过分，这种情况下高子键一般不会去管，你愿意嗑是你事儿，只要不死这就行了啊夜总会开业没多久，这来应聘公关小姐的人也是一批又一批的，这么大的场子，要是小姐少了根本就支撑不起来。

    现在已经有几十个之多了，可即使有这么多小姐，有时候也是供不应求的，毕竟小姐的‘质量’不同，有一些漂亮的，就有一些普通的，但是再这里绝对没有难看的，黄秋燕对于这一点的要求还是挺高的，没有什么优点的小姐，她是一律不要的。

    这天下午，夜总会又来了一个应聘的公关小姐的，这女孩外表也算得上漂亮，但是看着挺野性，给人一种妖艳的媚惑，她一头淡黄色的中长发，穿着打扮也很时尚。

    她身高大概一米六五左右，化着淡妆，一条迷你的短裙是她的热点，使得回头率增加了不少，就连夜总会不少服务生都多看了几眼。

    服务生很客气的上前问道，“你好，请问你有什么事儿吗？”

    黄头发女孩说，“你好，我想问一下，你们这里还招公关小姐吗？我是来应聘的。”

    服务生说，“是来应聘的啊，那你跟我来。”服务生带着她向台走去。

    