
    朴正勋嘲笑了一下说，“操，你平时听聪明的，这会儿怎么糊涂了呢？以前你们上学的时候一起混的人还有联系没？要是有的话就多联系几个，问问都在干什么呢？要是有闲着的你就问问人家愿不愿意跟着你干的，要是愿意的话，你就让他来帮你，这不是挺好的吗？自己人还熟悉，你说话也有力度，要真有事儿了，你这帮兄弟也能替你分担，多好啊，一方面人家还能领你情，另一方面你在钱力那也有交代，这是你带的人，让他看看，你高子键是个爷们。”

    高子键一听，马上就反应过来了，他先是竖起大拇指，然后举杯说，“我操，正勋，你他娘的不亏是老油条啊，这你都能想到，真是没白混这么长时间，哈哈，哥们我佩服你了，真的，打心眼里佩服你了。”

    朴正勋很随意的说，“我操，这不很正常吗，只不过是你太着急了没想到而已，不过我说真的，你要是真能把钱力的场子给弄住，那以后能有点发展，不说别的，这夜总会可是什么人都有的，市里的高官，做大买卖的老板，肯定少不了，混久了，自然接触的人也就多，说不定什么时候你就遇到贵人了呢，随便再带一带你，你就真能起来了。”

    高子键有点兴奋的说，“是这么个理儿，那哥们就借你吉言了，但愿一切顺利，来，干一杯。”两个人碰杯，喝掉了杯里的啤酒。

    朴正勋突然问了他一句，“子键，哥们我问个不该问的，你...你跟你女朋友的事情怎么样了？听娜娜说你们还没和好呢？”

    听到这句话，高子键的脸色瞬间就黯淡了下来，他低沉的说，“恩，估计是好不了了，呵，算了，都已经过去了，没必要再提起来。”

    朴正勋盯着他，反问道，“你真的放得下吗？子键，我了解你，你这人最大的缺点就是太重感情了，行啊，反正不管怎么说，只要你能想开就好了，可别在自己伤自己了，上次都给我吓到了。”

    高子键轻笑着说，“操，竟扯蛋，还给你吓到了，你什么场面没见过啊，再说了，我现在也不想考虑这些事情了，先把眼前的事做好最重要，这关系到我日后的发展。”

    现在的高子键，完全被金钱和利益给冲昏了头脑，他一心想的只有这些，他不愿意再提起自己跟夏欣然的那段情感了，他希望自己可以尽快的从这段感情的阴影中走出来。

    他更不愿意有人在他面前提起夏欣然这个人，谈起她，就会让他伤心，让他分神，而现在的他，需要的是一个冷静的头脑。

    朴正勋摆手说，“行了行了，那就别说了，喝酒喝酒。”

    这顿酒喝的时间稍长了一些，两个人谈了很多事情，从古代群雄聊到当今动态，无所不谈，甚是开心，高子键也重新对朴正勋有了新的认识，他一直以为朴正勋是那种粗狂豪爽的人，光看外表，确实如此。

    可现在看来，他也是满腹经纶，柔情绵绵的，看来男人的外表，真的可以迷惑很多人......

    两天后，高子键找到大甩跟王子豪两人，这两个人是他考虑两天来，认为最合适的人选了，第一个是因为他们感情好，并且还一起经历过大场面，第二个是这两兄弟对他能死心塌地，起码不会在背后害他，这才是高子键最看好的原因。

    他们三个人找了一家小酒馆坐了下来，高子键直接把事情简单的跟他们说了一下，意思很明了，想让他们去夜总会帮他看场子，问他们愿意不愿意跟着他干。

    大甩这人一向比较直爽，他没多考虑，当时拍着桌子就说，“行键哥，这活我跟你去，反正我一天也没事儿可做，整天也是瞎混，还不如跟着你干呢。”

    王子豪就要想的多了一点，他试探的问了一句，“键哥，我说句实话，如果我们去给人看场子，那基本就算是踏上这条江湖路了？说真的，别看上学的时候我们一起瞎胡闹，但那毕竟是学生时期的顽劣而已，咱们谁都有过叛逆的时候，可我从来没想过有一天我会真正出来混社会，我...我现在有点矛盾，不知道是去好还是不去好。”

    大甩放下手里的杯子，有些不愿意的说，“操，小豪你这人就是啰嗦，这还有什么好考虑的？你我现在不也是整天瞎混吗？还不如正经八百的出来混呢，江湖是不好混，但像我们这种人还能干什么啊？要啥没啥的，家庭学历什么都没有，难道你想去劳务市场干苦力啊？整天搬大石头，抗麻袋的，这他妈还要看别人脸色，我老爸就是干苦力的，干了一辈子得到什么了？钱没赚到不说，自己还累了一身病，养老婆孩子都费劲，还是说你认为天上会掉馅饼给你啊？等着彩票中大奖啊？操，真他妈弄不明白你怎么想的。”

    王子豪脸色显得有些难看的说，“大甩，我不是这个意思，我只是...只是不知道这么做对不对，毕竟这不是闹着玩的，这关系到我们日后的生存问题，江湖这条路一旦踏进来，要想再出去可就难了。”

    高子键看了看王子豪，一脸认真的说，“小豪，你我也算是兄弟了，认识这么多年了，你应该了解我的为人，我是绝对不会把哥们往火坑里推的，我也仔细的考虑过很多天了，江湖不好混，这个不用你说我也知道，混不好说不准哪天就得把命给搭理了，可我们还有什么办法呢？我们家里有钱吗？我们父母有权吗？还是说我们自己有才华有学历？”

    “恩？这些东西我们什么都没有，你可能会说，不一定非要走这一行才有出路，是，工作有的是，可有几个是我们能干的？哪个像样点的工作不需要文凭，不需要关系，说实话兄弟，我也不想走这一条路，谁他妈有能耐的人愿意在这刀口上混日子啊。”

    “可哥们我穷怕了，真穷怕了，以前我还没发觉自己有多卑微，但走向社会了才知道，原来我们什么都不是，哥们我也没什么能耐，既然钱力能看得起我，我就应该把握这个机会，力哥这人你们两个也见过，好坏先不说，只要我们能拿得起，即使有一天离开他，我们也一样可以混的很好，小豪，如果你想这样过一辈子，我不拦着你，路，始终都是自己走的，至于怎么选择，那就看你的了。”

    