
    高子键话说完，大甩在旁边也扇风的说，“是啊小豪，键哥说的对，我们要是混好了，将来说不定也是个人物呢，不一定非像你说的那样。”

    海峰沉思了片刻，他仔细的考虑了再三，他看着高子键，带着笑容押韵的说，“哎~~人生就像一场赌博，好，我决定赌一把。”话说到这，已经再明显不过了，他已经同意了。

    高子键笑着说，“很好，我就知道你不会让我失望的，对了，看这么大个场子靠光我们三个人可不行，你们两个再给我拉点人，大概再找十个左右，要那种有胆识的，遇到事儿不怕的，别给我整一些充场面的二五子来混事儿。”二五子的意思就是说傻不傻，说聪明不聪明的彪人。

    大甩拍着胸脯说，“键哥你放心，这点事儿还办不明白可完了，别的咱没有，就是人多，明儿我就安排人，找好了我就通知你。”

    王子豪突然说，“键哥，我想问你，你怎么不找久哥和军哥他们一起来呢？他们要是能过来不是更好？办事儿你也放心啊。”

    高子键喝了口酒说，“其实我也有想过，不过现在不合适，久哥他在网干的挺好，我不想打扰他，再说因为佑哥的事情，我不想再把他拽进来了，洋子那边工作挺好，起码算个正式的，更不能拖人家下水啊。”

    “而且这件事情还没稳定呢，等以后稳定下来的，也不急这一时，至于大军吗，还是算了，他都是要有老婆的人了，再过几年就该结婚了，这种日子，还是少让他参与的好。”

    现在的高子键，不是以前那个义气用事的人了，他仔细想过了，这跟在学校混可不一样，他们已经开始新的生活了，他就不应该再去破坏他们现有的幸福了。

    王子豪点点头，表示明白，大甩有点兴奋的说，“键哥，你的意思是？军哥难道要结婚了？我操，这可是好事儿啊，日期定下来没有？”

    王子豪瞪他一眼说，“操，你白痴啊？刚才键哥不是说了吗，要等几年后呢，哪有现在定日期的，靠，真他妈不知道你脑袋里装的是什么。”

    大甩放下酒杯说，“行行行，算我说错话行了，哎你们说，我们以后算不算是古惑仔了？”

    王子豪上去就给他一脑瓢，开玩笑的说，“操，你他娘的看电影看走火入魔了？还他妈古惑仔，在我们东北哪有叫什么古惑仔的，应该叫混混或者是流氓。”

    大甩摸着脑袋笑着说，“妈的，你说的这两个词多他妈的难听啊，我看还是回归原始，叫地赖子，哈哈。”

    高子键看着这对活宝，无奈的说，“我操，我真服了，你们俩啊，出来混就是出来混，叫什么都无所谓，总之就是那么回事儿。”

    大甩突然又说，“我靠，我想起来一个事儿？”

    王子豪问道，“操，一惊一诈的，啥事儿啊？”

    大甩笑嘻嘻的说，“明儿咱们几个去纹身？我一直都有这个打算，正好我认识一个朋友是干这行的，价钱方面还能便宜不少，出来混总要有出来混的样子吗，你看外面那些大哥，哪个不是前龙后虎的。”

    王子豪喝口酒说，“我操，你傻逼，要听你这样说那他妈的纹身的都成大哥了，竟他妈的扯蛋，愿意纹你自个纹去，我才不去呢。”

    高子键抽着烟，想了想说，“我看这个主意挺好，纹身也没什么不妥的，行，明儿我跟你去。”

    王子豪不敢相信的说，“操，不是键哥？你也同意他的说法？”

    高子键轻笑一下说，“这种事儿不强求，谁愿意纹谁就纹，没有人规定出来的混的就必须要纹身。”

    王子豪这人豁达，他也不想扫兴，最后有些无奈的说，“得了，那也别差一个人了，明儿我也去。”

    大甩笑着说，“哎~~这就对了吗，做人要合群才行。”

    这时高子键端起酒杯说，“行了哥俩，咱别的废话就不说了，大家都这么熟了，哥俩以后跟着我，咱们事儿上见，来，这杯酒走了。”

    大甩和王子豪俩也端起酒杯，三个人决定了人生当中最重要的选择点，混社会，混江湖.....

    第二天的上午，三个人约好在大甩家集合，然后再一同去纹身店纹身，这家纹身店在南二区的边上，店不大，就一个小小的门面，上面写着某某刺青。

    门口还立着几张比较经典的纹身照片，都是满后背的那种纹身，王子豪在门口看了看周围的环境，表示有些怀疑的问道，“我说大甩，这家店行吗？看着也不怎么地啊？”从外表的规模来看，这家店确实不怎么起眼。

    大甩挑着眉毛说，“你就放心，纹身这东西又不是看店有多大，再大有屁用啊，手艺好就行被，走走走。”王子豪看了看高子键，高子键笑着点点头，三个人走了进去。

    这家店里面放着两张纹身用的床，旁边是一些纹身的机器，还有几张小椅子和一个茶几，屋内还算整洁干净，不知道是不是由于上午的原因，这家店里一个顾客也没有。

    可能是听到有人进门的声音，一个戴眼镜的男子从里屋走出来说，“欢迎光临。”这男子长得文质彬彬的，一副国字脸，好像是大学生一样，根本不像是干这种纹身行业的人。

    大甩笑呵呵对他说，“四眼，是我。”四眼是这戴眼镜男子的外号，他跟大甩是前后搂的邻居，关系处的还算不错。

    四眼一看是他，推了推眼镜说，“哎呦，大甩啊，今儿你来这是决定要纹身了？”

    大甩呲着牙说，“那就是被，对了，给你介绍一下，我这两个朋友也要纹，这个是王子豪，那个是键哥，我可是跟我这两哥们说了，你纹身的手艺相当好了，这会儿你可千万别给我丢脸啊。”他们三个人相互之间点点头，算是打过招呼了。

    四眼笑嘻嘻的说，“你们放心，大甩是我老朋友了，他的朋友就是我的朋友，我保证让你们满意，想纹什么尽管说，只要有图片就行。”

    高子键笑着说，“那就先看看你这里的图片，小豪你的意思呢？”

    王子豪一脸无奈的说，“我无所谓，怎么样都行。”

    四眼伸手拿过相册说，“那行，所有的图片都在这里，你们先坐着慢慢看，我去给你们倒茶。”说着话，他把图片放到茶几上，端起茶壶向里屋走去。

    高子键坐下后对大甩说，“大甩，你这朋友还挺热情呢？他干这行多久了？”

    大甩挠挠脑袋说，“这个...那可他妈有年头了，他初中上了一年就退学跟人学纹身了，算来算去...也有五六年了。”

    王子豪翻看着手里的图片，很随意的说，“我说，你们俩个决定纹什么？”

    大甩很得意的说，“操，还用问啊，肯定是纹龙了，纹龙才能显得猛吗。”

    王子豪笑骂道，“我操，要照你这样说，那纹个篮球你就能灌篮了？靠，秀逗。”

    高子键随意的翻看看着手里的图片，一张很特别的图片吸引他的注意力，他笑着说，“找到了，我就纹这个了。”

    大甩凑过来一看，显得有些惊讶的说，“我靠，不是，你居然要纹这个？”

    王子豪看到后也表情尴尬的说，“键哥，这..这个确实不怎么样，键哥你还是换一个。”高子键选的是一张红色火焰纹身，这火焰看着非常邪恶，放佛地狱一般，给人看着心里就很是不舒服。

    