
    果然，再第四天的四强赛里，赵小凡就被淘汰出局了，按照她的表现来看，已经超出了平时水平的一个高点，可即使这样，也改变不了被淘汰的局面。

    这就是现实的残酷，想法往往都是美好的，搬到现实里就显得有点浮云了，可她万万没有想到的是，就因为参加这场比赛，她被一家洗发水公司看中了，点名要让她做这个洗发水的广告。

    因为这次的比赛是有媒体全面跟踪的，再网上，电视里，也都有播放，正因为这样，她才被人给发掘了，那些比赛拿到前几名的学生就没这么好运了，本以为可以一步登天，可依然还是默默无闻。

    不可否认，赵小凡这次有运气的成分，但更多的是她自身的形象和魅力，她的美丽不亚于任何一个女明星，甚至比她们那些人造美女更有气质。

    这家洗发水公司正是看到她的美丽，才决定选择她来做广告当代言人的，按理说，这种广告代言人应该找一些有知名度的明星才对，可明星的酬劳费用实在是太高，随便代言一个什么东西，广告费少说也要几百万。

    这家公司属于刚刚起步，根本支付不起，这才想到要从其他地方寻找，偶然间在网络上看到这场舞蹈大赛，正巧是播放赵小凡的舞蹈，就这样一眼就相中了她。

    学校方面也同意了，并表示全力支持，广告费的酬劳也不错，挺诱人的，对学生来说，收入属于不菲了，当学校通知她的时候，她一时间还有些犹豫。

    她从来没有想过自己要去拍什么广告，更没有想过要去当什么明星，可学校的领导却告诉她，这是一次很难得的机会，如果想在这方面发展，拍个广告也是给自己打了个知名度。

    说不准将来还可以在娱乐圈发展，如果混的好，到那时候就是功成名就了，赵小凡想来想去，最后决定去试一试，反正也没有什么坏处，而且还有一笔不菲的收入，也正因为拍这个广告的开始，才让赵小凡一点一点的踏进了演艺圈的道路门槛，从此开始了自己的明星旅途。

    几天后，赵小凡就和这家洗发水公司签了合约，拍摄广告的当天，也不知是她有天赋，还是她的学习能力比较快，导演只把广告台词和必要的动作教了她一遍。

    导演本以为还要多拍几次呢，毕竟是学校的学生，即使有经过系统的表演培训，那也只是纸上谈兵，真正录制的时候，难免会出错。

    可这回赵小凡直接一次通过，根本不需要n机，表演功夫很是到位，表情自然大方，普通话说的也标准，连导演都对她刮目相看，短短十几分钟，广告拍摄顺利完成。

    由于这家公司挑选了一个黄金段的时间来播出广告，因此赵小凡也被许多人认识了，再加上各大商场和路边车站也都有这广告的海报贴图，一时间，这个美丽迷人的女孩被众所周知。

    洗发水广告播出以后，反应的效果还是不错的，这家洗发水公司的效益也有所增加，每天的销量，要比之前高出十几个百分点，算是比较成功的广告案例了。

    而赵小凡更是成为了她们学校的校园明星，无论走到哪里都有人议论她，她已经成为学校里的风云人物了，后面的追求者更是一群接一群的，都可以排成一个加强连队了，少说也有几十人之多。

    从富二代开宝马的公子哥，到家境贫寒衣衫不整的农村小伙，再从大一的新生到硕士研究生，各各阶层是应有尽有啊，每天赵小凡都能收到不同的情书，鲜花和礼物。

    更有甚者为了表示对她的爱意，干脆举个‘我爱赵小凡’的大牌子，整天在她寝室楼下等她出现，几乎每一天，她寝室楼下等她的男生都有十几个。

    对于这些事情，赵小凡不但没有感觉到开心，反倒让她挺烦恼的，她可不想整天有人在后屁股追她，在校学她走到哪里都有像苍蝇一样的男人围过来跟她套近乎，她对这些人向来都是一笑而过。

    这明明是拒绝的笑容，有的男生还以为这是对自己有意思呢，真是自作多情啊，赵小凡也不理会这些，他们这些人自己爱怎么折腾就怎么折腾，她全当看不到，送给她的鲜花礼物什么的，全让她拿出来分给寝室的好友了。

    反正也退不回去，仍了还怪可惜的，还不如交个人情呢，她到是挺会利用的，不过学校也有部分女生是挺讨厌她的，人出名后就是这样，这些女生是即羡慕，又嫉妒的。

    所以在背后总有说她坏话和想重伤她的人，有的人甚至在校园网上写一些虚假，荒谬，难以入耳的事情来诽谤她，以达到自己心里痛快的目的。

    对于这些事情赵小凡都心知肚明，她才不管这些人怎么说她，即使再难听的话，她都不去解释，也没必要解释，更不至于生气的去找这些人理论，跟这种人较劲简直就是lang费自己的生命细胞。

    她也知道，这摆明了就是羡慕嫉妒狠的表现，那就随她们去，可学校方面却不愿意了，学校公告栏里一再的提出，如果再有人在校园网上胡乱的写一些攻击他人的文章和信息，那么学校必将用校规严惩，绝不姑息。

    由于有校方的介入，让事情很快就平息了下来，赵小凡也难得清静了，总算是可以过一些正常的生活了，这些日子，高子键没有主动给她打过电话，这一点让她很是生气。

    除了年前她给他打过电话以外，到现在他是一个电话也没有来，现在看来，能让她真正生气的人也只能是高子键了，她决定这次绝不主动打给他，她就要跟他制这个气，她到要看看他什么时候能主动的打电话给自己。

    赵小凡并不知道高子键最近忙的要命，要是知道了她也不能这样想了，她并不是那种小气的女生，相反她还是很大度的，她只是希望自己能得到他的关心与牵挂而已，从这一点可以看得出来，赵小凡对高子键的爱，依然没有改变，还是那么的执着，那么的火热......

    