
    四眼这时候从里屋端着茶壶走出来说，“怎么样哥几个？都选好了吗？”

    高子键把图片夹递给他说，“就上面第二张图片。”

    四眼看了一眼手里的图片笑着说，“呵呵，说真的兄弟，我还从来没给人纹过这个，几乎都没人纹，你还是第一个。”

    高子键随口说，“我这人就是喜欢当第一个，可以开始了吗？”

    四眼对他说，“你是打算纹正背的还是只纹胳膊上。”

    高子键想了想说，“纹整个一个左臂。”

    四眼说，“那行，不过一天可纹不完，大概需要几天的时间，你们两个也选好了。”

    大甩准备在后背纹一个腾龙，王子豪到是简单，他打算只纹一个臂环，对于纹身来说，他还是不怎么喜欢，臂环属于最简单的了。

    四眼准备好了一切，开始动手了，第一个是王子豪，臂环比较小，也简单，没用多长时间就搞定了。

    接下来就是高子键，当纹身笔打在高子键胳膊上的时候，他感觉有一点点的刺痛，他闭上眼睛，不再去想它，一旦纹身，就要带一辈子，想洗都洗不掉。

    看得出他是铁了心的想出来混了，一个星期后，大甩跟高子键的纹身算是彻底完成了，高子键对着镜子看着自己的新造型，那一整个左臂的火焰纹身通红通红的，好像是真的在燃烧一样，四眼笑嘻嘻的说，“怎么样哥俩？还满意吗？”

    高子键冲他竖起大拇指说，“非常满意，谢了。”

    大甩也看着自己满后背的腾龙笑呵呵的说，“**娘的，这东西纹上以后感觉就是不一样，我都觉得我比以前更有魅力了。”

    王子豪笑骂一句，“去你大爷的，你还魅力呢，你可别恶心我了，你最多也就是个劳力。”

    高子键也在旁边配合的说，“别瞎说，小龙怎么会是劳力呢，他是苦力。”

    这句话说完，王子豪和四眼笑的都快直不起腰了，大甩跟吃了憋是地在旁边撇撇嘴说，“靠，就算是苦力也是有魅力的苦力。”......

    赵小凡回到学校后，已经是大二的学生了，她正赶上学校举行一场舞蹈大赛，不用问，这种事情她指定是踊跃的参加，一方面可以锻炼锻炼自己的舞台经验，另一方面也可以检验一下自己的舞蹈水平了。

    她是抱着一箭双雕的心里去的，赵小凡学的是现代舞，现代舞是19世纪末20世纪初，发生与美国和德国之间的一场舞蹈大革命，是20世纪初在西方兴起的一种与古典芭蕾相对立的舞蹈派别。

    其主要美学观点是反对古典芭蕾的因循守旧，脱离现象一辛生活和单纯追求技巧的形式主义倾向，主张摆脱古典芭蕾舞过于僵化的动作程式的束缚，以合乎自然运动法则的舞蹈动作，自由地抒发人的真实情感，强调舞蹈艺术要反映现代社会生活。

    赵小凡对现代舞属于情有独钟了，她喜欢现代舞的无拘无束，从小她就是一个对音乐和舞蹈有着浓厚兴趣的人，每次听到音乐响起的时候，她就会随着音乐翩翩起舞，那种随心所欲的感觉让她迷恋。

    这一次学校的比赛，她决定全力以赴，一定要在全校师生的面前拿到冠军，她要向所有人证明自己不光只是有一个美丽的脸蛋，更是一个才华横溢的女子。

    学校对于这次的比赛也比较重视，从全国各地请来了几位舞蹈专家，甚至还有一些媒体记着来现在录制，场面相对比较宏伟。参加比赛的人员也挺多的，男女加起来能有近百人报名。

    这里本来就是艺术学校，会舞蹈的学生是大有人在，再说大部分的学生都是报着明星梦的幻想来到这里，他们都渴望着有朝一日能飞上枝头变凤凰。

    现在有一个这么好的表演机会，又岂能放弃，这对于这些人来说，现在正是一个很好的人生舞台。

    比赛要进行几天，首先要通过预赛的选拔，赵小凡第一轮还算比较轻松，预赛顺利的就过去了，她的心情很是激动，她感觉自己离冠军的位置是越来越近了。

    比赛结束后当天，她回到寝室就给高子键打了电话，再电话里她跟他说了舞蹈比赛的事情，高子键在电话里笑着说，“呵呵，你看你激动的，这才是预赛而已，后面还有很多难关呢，不过我相信你，这第一名指定是我们的小凡美女。”最后高子键调侃了一句。

    赵小凡说，“切，你现在真是越来越会说话了，油嘴滑舌的，跟谁学的。”

    高子键说，“我哪里有油嘴滑舌了，是发自内心的。”

    赵小凡说，“拉到，虽然知道你不是发自内心的，但是我也挺高兴的。”

    高子键连忙解释说，“喂喂喂，我可是说的实话啊，我真的相信你的实力，我就等着你的好消息了。”

    赵小凡喜滋滋的说，“这么看好我啊？那我可不能让你失望了，你就放心等着，这第一名非我莫属了。”

    高子键说，“恩，那我就等你的好消息了，好好努力，你早点休息，明天还要比赛呢，就先别聊了，乖~等比赛最后结束了你再打给我。”

    赵小凡说，“那好，我就先睡了，你也乖一点，别到处惹事儿。”赵小凡用一副管家婆的口吻说。

    高子键笑笑说，“好啦，知道了，挂了，安。”........

    第二天，比赛照常进行，赵小凡在复赛里的表现也很出色，评委对她的表演都表示一致的赞同，学校也有很多师生都看好她，认为她是有希望获得冠军的。

    可现实和希望是两码事儿，这比赛越到后面是越激烈了，刚开始的时候还看不出来什么，到关键时刻，这些牛鬼蛇神的都各显神通了，一个一个都拿出自己的看家本领。

    赵小凡一路杀到八强赛，这时她也感觉到了压力的沉重，想拿第一名恐怕费劲点，能进前八名她已经很勉强了，目前的成绩来看，她是八强里面最差的。

    