
    服务生看到这个场面。知道在这样下去可能要出事儿。他就偷偷的溜到二楼找高子键去了。高子键这会儿正在二楼的一个包房里面躺着休息呢。

    他今天有些累了。不打算回出租屋住了。他也不想去三楼的宿舍。索性自己就在包房里对付一晚上。可他刚躺下不久。就听到有人敲门。高子键坐起身來说。“进來吧。门沒锁。”

    服务生门进來。有些着急的说。“键哥。外面出事儿了。你快出來看一下吧。”

    高子键愣头的说。“出事儿了。怎么了文乐。这都马上下班了能出什么事。”

    文乐是这个服务生的名字。是一个十八岁的大男孩。高子键对他的印象比较深。因为这文乐长的有点象女孩。要是不说他是男生。光看外表根本看不出來。[

    文乐慌张的说。“是黄总的事儿。下面來了几个男的。其中一个男的说让黄总跟他回去什么的。黄总不干。两个人正吵吵呢。”

    高子键想都沒想。连忙站起身來。他随手拿起外套对文乐说。“我这就过去。你去把大甩跟小豪叫过來。他们俩在三楼呢。”

    大甩跟王子豪这俩小子。晚上下班了总往三楼跑。是人都能看明白。这俩小子是有色心了。这也是正常心理。毕竟是热血年纪。何况还是光棍呢。这三楼住的全是女人。不是小姐就是服务生的。

    文乐应声说。“好嘞。我这就上去。”

    高子键走出包房。向一楼跑去。到大厅的时候。正好看到黄秋燕和一个男人在那里争吵。锤子一直在拉扯着黄秋燕。黄秋燕满脸通红。气的眼泪都快流出來了。

    高子键走过去二话不说。对着锤子的脑袋就是用力一。嘴里还骂道。“你***给我松开。”

    锤子被高子键的松开手。后腿了好几步。他旁边的两个男人看到这不愿意了。其中一个走过來指着高子键骂道。“的。你他妈敢动手是不是。”

    高子键一步挡在黄秋燕的身前。伸手打掉指在他面前的手。一脸冰冷的说。“少他妈拿手指着我。我劝你们赶紧滚蛋。最好别在这里闹事。”

    这会儿锤子气的抬头骂道。“你***算老几啊。**”

    这后面的话沒等骂完呢。他就骂不下去了。因为高子键那一双冰冷的眼睛正瞪着他呢。他第一眼就认出了高子键。那双冰冷如山的眼神。锤子永远也忘不掉。

    当然。高子键也认出了他。只是高子键万万沒想到。这几年后居然在这种地方还能遇到以前的仇人。不知道是这个世界太小。还是他们这个圈子太小。

    高子键看了看锤子。一脸嘲讽的意思。他拿出烟点着。抽了一口后说。“我当是谁那么嚣张呢。在这里大呼小叫的。感情是你锤子哥啊。几年不见了。过的到是人五人六的啊。”

    锤子脸色有点难看。语气比刚才也有些缓解了。他似笑非笑的说。“呵。小子。我也沒想到。居然在这里能还遇到你。不过今日非比日了。我來是接我老婆的。你最好少管闲事儿。别说我沒警告你。”

    高子键点点头。撇撇嘴说。“恩。警告完了吗。那我也告诉你一件事儿。我以前能弄倒你。我现在一样也能弄到你。你要不信你就试试。”说道最后。高子键一脸的阴冷的怒气盯着他看。

    黄秋燕看到这里时。心里有点眉目了。她看出來这高子键跟锤子之间肯定认识。并且还发生过一些事。但绝对不是什么好事儿。

    锤子沒理高子键的话。他转头又对黄秋燕说。“小燕。我问你。你不跟我回去是不是因为他。你是不是跟这个黄毛小子好上了。”

    黄秋燕气的张口骂道。“放你娘的屁。你少把小健扯进來。我行得正。走得正。再说了。就算我和他真好上了也用不着你來管。你算个什么东西啊。”

    锤子大骂道。“黄秋燕。你他妈别不识抬举。你别以为他在这里我就动不了你了。他能保你一天。保不了你一辈子。你赶紧跟我回去。这些事儿我就当沒发生过。”

    黄秋燕刚想回嘴。高子键一伸手。挡在她面前说。“锤子。今儿我把话放这。如果你敢动燕姐一下。我保证让你下半辈子坐轮椅。”[

    锤子挠挠脑袋。邪笑着说。“**。你***真以为我是吃干饭的啊。我干你娘的。去死吧你。”说着话。他抡起拳头对着高子键的脸就打了过來。

    高子键早就看准他要动手了。还沒等他拳头打到自己时。他快速抬腿。猛的一脚就踹在锤子的小腹上。这一脚给锤子蹬出去三四米远。一下就倒在了门口的位置上。

    锤子旁边的两个人赶忙跑过去扶起他。高子键并沒有追击。他是來解决事情的。不是來把事情闹大的。教训一下就可以了。这要是以前。他肯定又要大打出手了。

    锤子带來的这两个人正想要对高子键动手的时候。楼梯口处就传來了脚步声。大甩跟王子豪拿着铁棍跟镐把。带了十几个人从楼上跑了下來。王子豪來到高子键身边问道。“键哥你沒事吧。”

    高子键抽着烟说。“沒事儿。小意思而已。”

    大甩曾经见过锤子。以前上初中的时候。他就特别烦他。这一看是锤子。他乐呵呵走过去说。“**。锤子哥。原來是你啊。你他妈闲的沒事跑这來干嘛。是不是挨打沒够啊。还是你想带这么几个人來砸场子啊。我看你他娘的脑袋是秀逗了。”

    大甩并不知道具体怎么回事儿。他还以为这就是所谓的砸场子呢。以前只在电视上见过。这次到好。自己亲身经历了。他就是沒成想。这人会是锤子。

    锤子站起身來。眼冒怒火的瞪着高子键说。“姓高的。你他妈有种。今天你们人多。我斗不过你。不过这仇我记下了。新仇加旧恨。你给我等着。咱们走着瞧。总有一天我他妈要让你栽我手里。”

    高子键平静的说。“废话说完了吗。说完了就快滚。”

    大甩在旁边吼道。“操。键哥让你滚呢。沒听到吗。是不是还想挨揍啊。”

    锤子一脸的丧气。转身刚要离开的时候。高子键又喊住他说。“等一下。忘记告诉你了。以后千万不要再出现在这里。要是让我再看到你。我就见一次打一次。滚。”

    锤子不敢多说什么话。头一甩说。“我们走。”

    s

    ♂♂

    &nbsp

    