
    咪咪凑近他跟前，伸手挽住他的胳膊，露出一脸甜蜜的笑容说，“喂，没想到我们两个还挺有缘的啊，这都快半年没见了，居然又能碰到，你说...这是不是上天有意安排的啊？”

    高子键慢慢的把胳膊抽出来，看了她一眼，转开话题说，“你怎么想起上这来上班了？你家是哪的？”

    咪咪叹气说，“哎，没钱花了被，只好就来上班了，我家是府阳县的，你以为我愿意出头露面啊，做我们这行的女人多半都被男人瞧不起，他们只把我们当成玩物，很少有人顾及我们心里的感受，我要是能找到一个对我很好很好的老公，我才不会干这一行呢，我宁愿在家相夫教子。”

    她说话的语气有些哀伤，看得出来她做这一行也不是自愿的，可能没有一个女人情愿自甘堕落的出来做小姐，也许很多女人都是被生活所逼，没有办法才踏上这条坎坷曲折的弯路。

    或许也有少部分人只是被这里的金钱所迷惑，这个行业赚钱快，表面上看着很简单很轻松，其实她们付出的很多，身体和心灵要承受双重的压力。

    像咪咪这种小姐，在这里一天赚个几千块钱是很平常的，钱多，对于任何人来说都是好的，可同时她们失去的也多，有曾经的梦想，也有今日的尊严。

    高子键有些关心的说，“既然你不想做这行，那就找一份正经的工作，这种地方人呆久了，会麻痹自己的。”

    咪咪看着他说，“你以为我不想找啊，我们这些农村出来的女孩，既没文凭又没经验的，你说我孤单单的一个人来到这个城市里该靠什么生活？亲戚朋友一个都没有，我谁也指望不上，你都不知道，我刚来的时候身上只带了四百块钱，想想那日子过的，真是苦到家了，所以我只有靠自身的条件来赚钱了，要不然怎么养活我自己啊。”

    高子键有点同情他，他点头说，“你说的也对，很多事情都不是我们能决定的，人都是为了生存才有所选择，你一个女孩子家的独自一人在这个陌生的城市生活也挺不容易的，怎么不找个男朋友？”

    咪咪有些生气的说，“找男朋友？现在的男人一多半都是用下面思考的生物，尤其是我在这种环境下接触的男人，他们都只是贪图我的身材和容貌，变着法的想骗我上床罢了，哪有一个是想真心对我好的，就连你都是，那天一早你居然想偷偷的跑掉，亏我还天真的以为你是个好男人呢，你都不知道，你走以后，我都哭了。”

    她突然又提起了上次他们激情的一夜，话里话外的又把高子键给装里了。

    听到这些话后，高子键表情有些不自然，他确实没想到她会流泪，他以为她们之间仅仅只是***那么简单，只不过是曾经歌厅里认识的小姐，然后又在迪那种娱乐场所碰面了而已。

    相互之间根本不需要谈什么感情，原本就是那么简单的事情，现在却显得有些复杂了，他看着她说，“我..我没有要伤害你的意思，我只是，只是以为...”

    “你以为我是妓女是不是？就算不是这样，你也以为我是个很随便很随便的女孩对？我知道你心里怎么想的，***而已吗。”她突然打断他的话说道。

    高子键无奈的笑笑说，“呵呵，我..你说的对，我确实只以为是***，虽然我们以前认识，可再那种地方，我们把所有时间加起来，顶多也就认识十几个小时罢了...所以我，哎~~~抱歉。”最后他实在不知道该怎么解释，只好向她道歉了。

    咪咪又笑了起来说，“算了啦，你根本不用道歉的，其实你没有错，那种场合，是个人都会这样想，包括我也是，只不过后来对你有了些其他的想法而已。”

    高子键真的不知道她脑袋里是怎么想的，一会这样，一会那样的，好坏话都被她说，他怕拍额头说，“我靠，想法？什么想法啊？”

    咪咪把脸靠过来，快碰到他鼻尖的时候，吐着香气说，“上次不是跟你说了吗，我想做你女朋友，可你没答应我，这次呢？要不要考虑考虑，我可是有很多人追的啊，你我现在都在这里工作，有个伴不也挺好吗，还可以填补着彼此的空虚。”她说完话，伸出舌头，轻轻的tian了一下他的鼻尖。

    高子键的猛的把头向后缩去，表情显得很尴尬，他刚要回答她的话时，服务生的领班急忙跑过来，带着质问的口气说，“咪咪，你怎么跑这来了，赶快上楼，楼上有客人点你台呢。”

    咪咪看了服务生一眼，很不客气的说，“你没看到我正跟他说话吗？”

    服务生一看是高子键，点头笑嘻嘻的说，“呵呵，键哥，那个...楼上有人点咪咪姐的台，你看这....”服务生一时不知道如何是好，只好站在这里等着。

    高子键挥挥手说，“没事儿，我们只是聊聊天而已，让她跟你去。”

    咪咪这会儿站起来说，“那，我不管啊，你过几天一定要给我个答复，我相信你一定不会让我难过的。”说完话，她转身跟服务员走上了楼。

    高子键望着她的背影，他感觉有些头大，他对这个女孩，根本就没有一点点的爱意，有的只是那种很投缘，好像老朋友一样的亲戚感而已，他打算还是拖一拖，过几天再跟她说实话，省的伤害了人家。

    一连几天，高子键都没有跟咪咪说话，好像是有意在躲着她一样，两个人又开始装作不认识了，咪咪也忙，一晚上基本上闲不下来，下台后马上又上台。

    很多夜总会的小姐都挺嫉妒她的，也有不少小姐在背后‘戳她脊梁骨’，竟说一些无中生有的事情，这种环境就这样，她们这些女人表面看着挺和气，其实私底下多少都有点不愉快。

    谁要是赚钱多了，她们指定看着眼红，咪咪就是个例子，刚来的时候大家处的都不错，现在倒好，渐渐的有些小姐就开始疏远她了，甚至有些小姐看到她都是一脸的怨气。

    这些事情，高子键都知道，他是听服务员闲聊的时候说的，他有到时候真的不明白这些人是怎么想的，人家赚钱是靠自己，又没偷没抢的，你们看着眼气说明你们没能耐，有本事你们也去赚啊。

    他也不想过多的去管这些事儿，这事儿他也管不了，只要她们这些小姐之间不起内杠，不动手打起来就行。

    夜总会里除了咪咪以外，还有几个小姐也基本上是每天晚上满台收工，这些头牌小姐，几天赚的钱，都快赶上高子键一个月的收入了。

    咪咪这几天一直在等高子键的答复，她不想太追着他，可等了好几天了，却一点信儿也没有，她总想找个时间去好好问问他到底是怎么想的。

    她心里也赌气，虽然她自己不是什么大家闺秀，但论长相论身材，她感觉自己完全可以配得上他，她认为高子键无非只是一个保安而已，她再想，是不是因为她在这里上班，他不好意思啊？思来想去的，她也没个结果，只好再观察一段时间了。

    