
    这天晚上十二点多一点。來娱乐的客人基本上已经走光了。服务员正在收拾卫生。正打算准备关业的时候。从正门口走进來三个男的。中间带头的是一个平头小眼睛的男人。他个子不高。给人一种很猥琐的感觉。

    服务生看到他以后赶忙走上前來说。“几位哥。不好意思啊。我们这里要关业了。您明个再來吧。”

    这平头男人看都不看服务生一眼。四处的张望。好像在寻找什么。随口问道。“那个黄秋燕在不在这里。”

    服务生礼貌的说。“您要找我们黄总吗。她应该下班了。您还是明天再來吧。”黄秋燕有过交代。除了钱力以外。下班后不管谁找她。都说不在。

    这时候。平头男人旁边的一个人张口骂道。“操。你他妈哪那么多废话。欠揍是不是。问你什么你就答什么。”[

    服务生一看这几个人。就知道不是什么好惹的。哪里还敢还嘴啊。这会儿正尴尬不知道如何处理的时候。黄秋燕就从搂上走了下來。她张口就骂道。“你挺大老爷们骂人家服务生算什么能耐啊。跑这來装什么大哥。操。真他妈看不上你这种人。”

    这男人被骂的一句话也不说。平头男人看到黄秋燕下來。赶忙走过去。陪着笑脸说。“秋燕。我是來接你回家的。”

    黄秋燕瞟了他一眼。一脸不屑的说。“你搞错了吧。我跟你说了很多遍了。我们已经分手了。麻烦你别在打扰我了。我真是受够你了。”

    平头男人依然笑着。不过这笑容。让人看着很反胃。他说。“我知道你生我气了。可这两口子哪有不吵架的。好了好了。算我错了行吧。跟我回家吧。”说完话。他伸手去拽黄秋燕的胳膊。

    黄秋燕当时就急了。她一把甩开他的手骂道。“滚蛋。谁跟你是两口子。你他妈有完沒完。你别在这跟我耍臭赖。我不吃你这一套。锤子我告诉你。你我彻底结束了。从你跟那个小妖精在一起的第一天。我们两个就完了。”

    这个锤子不是别人。就是高子键几年前用刀捅伤的人。那个在附中旁边开台球厅的人。自从被高子键重伤以后。锤子就离开南城区了。他也沒什么脸面留在那混了。台球室也就兑出去了。

    他自己一个人跑到西城区來混來了。他是几年前在kt给人看场子的时候认识黄秋燕的。说是看场子。其实也是别人带着他。他只不过是一个跑腿的而已。

    可黄秋燕不一样。那时候黄秋燕刚刚当上经理。再加上年轻漂亮。高傲的不得了。一般男人根本入不了她的法眼。像锤子这种男人那就更不用说了。要啥沒啥的。正眼都不会给你一个。

    但锤子这人有心计。有事沒事的就跟黄秋燕套近乎。平时也总买这买那的给人家。着实花了不少时间跟金钱。一开始黄秋燕挺讨厌他这样的男人。对他总是代答不理的。

    可两人在一起上班。也不得不见面啊。锤子说白点那就是死缠烂打型的。可他就是有毅力。不管你黄秋燕怎么对我。我照样按我的套路來。该怎么追求你就怎么追求你。

    后來时间一长了。黄秋燕一看他也是认真的。也认为他比较专一。不管怎么说追了自己快半年了。也沒放弃过。也就勉强和他在一起了。这完全也是出于奈。根本谈不上彼此喜欢。

    相处沒多久。两个人就同居在一起了。但锤子这种人本性难改。装是装不了一辈子的。沒过多长时间。他狐狸尾巴就露出來了。在外面总是沾花惹草的。赚了点钱就出去花天酒地。自己乐呵的不得了。哪里还管黄秋燕的死活。

    因为这事。黄秋燕沒少跟他吵架。但每次锤子都说自己是逢场作戏。应酬应酬。可他这种身份的人有什么事情可以应酬的。明摆着就是说睁着眼睛说瞎话呢。

    黄秋燕这女人挺好。挺大度。决定给他个机会原谅他。可沒想到就因为原谅了他。锤子他反倒是变本加厉了。他背着黄秋燕认识了一个刚毕业的女学生。并且还给这女生租了个房子。就这样在外面搞起地下情人來了。

    他本以为自己计划的一切是天衣缝的。根本不会让外人知道。可他忘了一句话。这沒有不透风的墙。这件事最后还是被黄秋燕给知道了。黄秋燕当时也沒跟他吵架。收拾收拾行李就准备离开了。并且告诉锤子两个人正式分手。

    锤子当然是不愿意了。谎话说了一堆又一堆的哄她。但都为时已晚了。黄秋燕算是看清他的为人了。百分之百。伪君子一个。

    为了摆脱锤子。她连当时kt的工作都辞掉了。手机也换号了。打算彻彻底底跟他断绝來往。这会儿正赶上钱力的夜总会要开业。正是需要用人的时候。

    在kt当经理的时候。黄秋燕认识了一个开酒店的女老板。这个女老板认识沈彪。通过沈彪就把黄秋燕介绍给钱力了。钱力一看黄秋燕不光外表美丽。还能说会道的。就知道这女人做事指定精明。当下就同意了。并给她一个副总的职位干。薪水也挺高的。

    黄秋燕很是高兴。新生活已经开始了。钱力的夜总会在东城区。锤子在西城区。按理说她在这工作沒几个人知道。她更想不到的是。锤子这么快就找到她了。这让她很是头痛。这锤子怎么总阴魂不散的。[

    听黄秋燕骂完。锤子也不气。依然温柔的说。“小燕。你这脾气该改一改了。总这么大火气干吗。我知道是我不对。我不要脸。你消消气。要打要骂的咱回家去解决。”说着话。他又过來拉黄秋燕來了。

    黄秋燕这会真是气急了。也不管什么了。她甩手一巴掌就打在锤子的脸上。嘴里喊道。“够了。我受够你了。我求你别在纠缠我了。我现在看到你就讨厌。你赶紧离开我的视线。”

    这一巴掌把锤子的脾气也给打上來了。他眼睛恶狠狠的瞪着黄秋燕骂道。“操。你个臭娘们。敢打我。你是真不要个逼脸了。我好说歹说的求你。你居然这样对我。你他妈拿我当什么人了。你说分手就分手啊。我他妈偏不分。你吃我的喝我的。这么长时间我在你身上花了多少钱。要想分手也行。把我给你花的钱全拿出來还我。再补偿我的精神损失费。我就答应你。”

    锤子真是个臭赖。这种话他都能说出口。还有什么是他不能干的呢。说难听点话。他都不想想。他才赚几个钱啊。还不是靠人家黄秋燕。比吃软饭的强不到哪去。再说了。人家女人犯贱啊。让你睡让你花。还得让你再外面胡扯吗。这孙子到好。他居然倒打一耙了。把自己说成受害人了。

    黄秋燕气的浑身都哆嗦。她咬牙切齿的用手指着他说。“你。你个混蛋。你简直不是人。这种话也亏你说的出口。”

    锤子这种耻之徒。是你越说他。他就越赖的主。他手往前一伸。淫笑着说。“嘿。我就不是人了。怎么地吧。要么你跟我回去。要么你现在就拿钱來。”

    s

    ♂♂

    &nbsp

    