
    高子键拿出烟来递给黄秋燕说，“燕姐，像你这么出色的女人，哪个男人要是能被你看上，那可真是烧了高香了。”高子键现在是越来越会说话了，也会奉承别人了，他知道每一个人都爱听虚伪的话，虽然黄秋燕很漂亮，但还不至于让他这么说。

    黄秋燕接过烟来，高子键给她点上了，她吸了口烟说，“你小子真会说话，嘴巴那么甜干吗，小小就这么会哄女人开心了，你要到我这年纪了那还得了啊？”

    高子键笑着说，“谢谢燕姐夸奖，我这嘴啊，也就是看到您这样的美女才会说话的，平时是不会的。”

    这几句话哄的黄秋燕美滋滋的，娇笑着说，“呵呵，臭小子，真是破瓶子长个好嘴。”

    黄秋燕按照高子键的想法，针对这几种客人，专门把小姐分成了三批，效果还是比较明显的，比之前的局面要强了不少，最起码现在不至于有很多客人叫不到小姐。

    钱力最近很少来夜总会，有空了也只是偶尔会来看一圈，他挺高兴的，生意好，赚钱多，自然心情也就好了。

    黄秋燕跟高子键两人的合作还是挺不错的，高子键拿她当姐姐一样尊敬，这使得黄秋燕心里很舒服，在这种风月场所里，人与人之间能有真感情那是不容易的。

    就好像这些坐台的小姐一样，每个人的名字都是虚假的，哪里还谈的上什么感情，一晃又是一年的光景，再有几天又要过年了，时间总是在我们最不经意的时候流失。

    它正在一点点的剥削着我们的人生，如果这世上还有什么能让我们最值得珍惜的，也许那就是时间了，我们可以改变一切，唯独改变不了时间的流失。

    对于高子键他们这种人来说，过不过年都无所谓了，他跟父母交代了一下，今年过年就不回家了，自己在外面过，母亲是很不高兴的，中国人的传统节日怎么可以忘记呢，再怎样也要回家过年啊，可又一想，孩子大了，总该有自己的想法了。

    但现在这过年确实是这样，已经没有了往日的年味了，过去穷的时候都盼着过年吃点好的，家里孩子也多，一大家子人坐在一起热热闹闹，放鞭放炮的。

    现在不同了，一家一个孩子，在怎么穷，生活水平还是提高了，也就没人在意这些事情了，回家过年往往也只是一种习惯而已。

    夜总会里很多人都不回家的，黄秋燕就是其中之一，而且有些是外地的，还有一些压根就没家的，即使年三十的晚上，夜总会也依然会正常营业，只不过会早一点结束而已。

    平时可能会开到午夜凌晨，今天最晚不超过十点，不过新年喜庆是不会少的，娱乐场所更是如此，大小灯笼，对联，中国结，挂的满大厅都是，给人看着心里就特舒服。

    过年吗，人人图的不就是个开心，到哪里过都一样，但感觉不能变，年前，赵小凡打来电话告诉他自己过年不回家了，让高子键不要太挂念她。

    她要去亲戚家过年，就不回府阳城了，他心里明明很失落，却还要装作开心的样子，嘱咐她要穿多穿暖别冻着，其实他并不知道，赵小凡完全可以不去亲戚家的，她之所以不回来过年，是因为她想让高子键静一静，她想看看到底在他的心里自己能有多重要。

    在过年的期间，高子键想起一个人来，这个人他必须得去看一看，那就是南佑，一晃就是两年了，不知道他在监狱里过的怎么样了。

    高子键买了一些日常的东西，坐车就往监狱赶去，两个小时后，他来到了南佑所在的监狱，这个地方距离市区比较远，离府阳城更是有一段的距离啊。

    他拎着东西，说明了自己的来意，狱警把他带到接待室，等了几分钟后，狱警却出来告诉他，南佑不想见他，高子键实在想不明白，南佑为啥不见自己，他赶紧跟狱警说，“为什么，他为什么不肯见我？”

    狱警显得有些不耐烦的说，“他就说不愿意见你，为什么我哪知道啊，好了，你回去，东西我会给他的。”

    高子键放下东西，只好又返回了府阳城，他一直想不明白，南佑为什么不愿意见他，是因为他恨自己吗，高子键心里总是有个疙瘩，这次没见到南佑，他决定过段时间再来，总会有机会见到他的.....

    年后的几天，高子键跟大军两人通了个电话，彼此相互还拜了个年，这要是在他们学生时代，早就叫上一群人，一起出去大吃大喝了。

    可现在变了，人到是没变，事儿却变了，彼此都有自己的生活目标，自己对未来的打算，他们退去幼稚的年华，开始走向成熟的人生，本想一起吃顿饭聚聚，本来时兵就不在这里，能一起说点真心话的人，也只剩下大军一个了。

    可大军年前带李美去他父母工作的地方了，一时半会还回不来，两个人打算等李美毕业以后，工作稳定下来了就结婚，对于这个消息，高子键是挺高兴的，也说了很多祝福的话语。

    对于他们这个圈子的人来说，大军是第一个放话要结婚的人，毕竟是自己的兄弟，高子键岂有不开心的道理，可在他内心的深处，却依然有着点点的失落。

    由于是过年期间，夜总会的生意是格外的好，按理说中国人过年应该都在家团聚才对，可现在这年是越来越没有年味了。

    大年三十，一家人在一起吃顿团圆饭也就行了，相反这种娱乐场所是越过年越火爆，年根底下老百姓手里也有点钱了，都想来这种地方消遣消遣，把这一年来的辛苦都抛在脑后，好好放松放松自己。

    高子键还是一如既往，一个人坐在台上望风，无聊的喝着啤酒打发着时间，夜总会今天的气氛很热烈，不少小姐也没有回家过年，都打算在这期间大赚一笔。

    “怎么一个人在这喝闷酒，有什么心事吗？”咪咪说着话，走过来坐到高子键的旁边问道高子键头也不转的说，“呵呵，我哪有什么心事，无聊而已，你今天很闲啊？”咪咪现在可是夜总会的红人，由于她长得漂亮，很多客人都点名选她的台。

    咪咪笑了笑说，“呵呵，这不刚刚下台吗，就过来找你聊一会儿。”

    高子键疑惑的问道，“找我聊什么？我又不会给你钱。”

    咪咪拿起他手中的啤酒喝了一口说，“喂，说话不要那么刻薄好不好，我还没找你算账呢？”

    高子键好笑的说，“什么，不是...你找我算什么帐？我又不欠你钱。”

    咪咪昂头说，“你还好意思说呢，刚来的时候，你为什么要故意装作不认识我？”

    高子键看着她说，“喂，我可没有装作不认识你，拜托你搞清楚点，是你自己先装作不认识我的，那我只好配合你演下去了。”

    