
    黄秋燕这时候正坐在台上看着电视，她这人平时很少窝在办公室里，喜欢没事到处看看，服务生走过来说，“黄总，有人要应聘公关小姐。”

    黄秋燕转过身，正好看到服务生后面的黄头发女生，她开口说，“是她要应聘吗？”

    服务生介绍着说，“这位是我们夜总会的黄总。”

    黄头发女孩笑的很甜的说，“你好黄总，是我要应聘。”服务生见没自己什么事儿了，转身就离开了。

    黄秋燕上下打量了女孩一番，这女孩无论脸蛋还是身材都很符合她的标准，她一脸满意的点点头说，“恩，行，太行了，我先跟你说一下这里的事情....”

    黄秋燕的简单把夜总会的事情跟她说了一遍，主要是小姐赚钱的程序，要有百分之三十上交夜总会，其他的全部归个人所有，还有一些吃住行的小事情。

    最后黄秋燕说，“怎么样？要是同意的话，今天晚上就可以来上班，不过要留下一张身份证的复印件。”对于小姐的管理，黄秋燕认为不可以大意，很多夜总会跟ktv对小姐都是随意性的管理，从来不过问一些个人事情，这样反倒容易出错。

    黄头发女孩有些犹豫的说，“这..这怎么还要复印件啊？其他地方我看都不需要的啊？”

    黄秋燕翘着二郎腿说，“这个你放心，只有我一个人知道，在这里没人会知道你的真名，你愿意叫什么名字随你变，这样做也只是为了方便管理，以免临时出现什么特殊状况。”

    黄头发女孩想了想，决定还是算了，这种地方还弄的那么正规，她刚想说‘我再考虑考虑’的时候。

    这会儿高子键刚从正门口走进来，他一脸笑容的说，“哎呦，燕姐，今儿是又来新人了啊？”

    黄秋燕说，“恩，刚刚才来，你们两个正好前后脚。”

    黄发女孩转过头，当她看到高子键的时候，表情突然变的很惊讶，同样，高子键看到她也很惊讶，险些张开大嘴‘啊’出声来，她居然就是高子键在歌厅认识的那个叫咪咪的女孩。

    两个人谁都没有想到，居然会在这种场合下碰面，但很快两个人又恢复了正常的表情。

    黄秋燕也没注意到这些，他对咪咪说，“他是高子键，也是我们夜总会的人，负责...治安的。”高子键在这里没有任何职位，既不是经理更不是服务生，她总不能说他是看场子的，那也好说不好听啊，就只好暂时这么称呼了。

    咪咪装作不认识他的样子，伸出手说，“你好高哥，你叫我咪咪就好了。”

    高子键愣了半天，最后也伸出手说，“你好，高子键。”

    两个人的手轻轻的握上，可咪咪看他的眼神却明显和刚才不一样了，好像充满了暖味一般，高子键赶忙收回手，有些尴尬的说，“你们慢慢聊，我去楼上看看。”说完话，他快步的向楼上走去。

    黄秋燕在后面小声的嘟囔着说，“这小子，今儿怎么这么认真起来了。”

    咪咪望着高子键的背影，她决定先留下来呆一段时间再说，她笑着对黄秋燕说，“黄总，我同意了，今天晚上我就来上班。”

    钱力的夜总会现在是出了名的美女如云，来这里玩的人一是奔着新开业来尝个鲜，第二就是奔着这里的美女来的。

    就因为这样，总有一些长相普通的小姐上不了台，也就会造成一部分客人找不到小姐来娱乐，这一点让黄秋燕很头痛，一个总经理最重要的不光是要会管理夜总会，还要会经营夜总会才可以。

    黄秋燕这两天正在琢磨着怎么分配呢，高子键也看出来这一点了，他到是有个想法，打算去找黄秋燕商量商量，因为来这里消费的人群大部分分为三个阶级。

    第一个是就花公款的政府人员，四十来岁挺个腐败的肚子来这里寻开心的，这些花公款来的人要求就高了，找小姐都要叫漂亮的，不漂亮的绝对不找，还要找年纪小的，别他们看年纪挺大了，这花花肠子可是不少，几乎来一次换一次人，都是满脸的一副色相。

    这些人能占一部分比例，第二个就是谈生意的人，来这里娱乐消遣，有不少都是做大买卖的老板，请朋友，请顾客的，他们没有那么多要求，随便叫个小姐来就行了，而且他们也不爱换人，每次来几乎点的小姐都是以前叫过的，熟客。

    这些老板主要的目的就是谈生意，找小姐也只是让她们帮忙倒个酒，点个歌什么的，他们这些人不太注重小姐的长相，只要别太难看就行，差不多过得去就好。

    这些人占一部分，这第三种人就是那些富二代的公子哥，那些花着爹妈的钱来这里挥霍无度的纨绔子弟，他们来这里消费不同于前两种人，他们爱盯着某一个小姐找，每次几个人一起来了都是点名找谁谁谁，更有甚者直接找个漂亮的小姐当情人来养。

    最后还有一种人，就是那些正经八百的上班族了，工薪阶层的人了，他们总是爱一群人一起来玩，大家齐点钱，凑点份子来享受享受，这样消费就能低一些。

    他们很少有叫小姐的，基本上都是在大厅里娱乐，包房的消费高，不适合他们这些人，这些人的目地很简单，就是图个环境，感受感受气氛。

    所以高子键认为要针对这些人把小姐分成几批，他来到黄秋燕的办公室，把自己的想法跟她说了一些，黄秋燕听后，一脸惊讶的说，“是啊，我怎么没想到呢，还别说，你这个点子真不错，可以试试，小健，你还是挺有头脑的吗，难怪钱力会让你负责这里。”

    高子键谦虚的说，“燕姐你竟拿我开玩笑，我哪有什么头脑啊，就是突然想到的，我要是有头脑还干这个啊，咱也早就当大老板去了。”

    黄秋燕笑眯眯的说，“呵呵，慢慢来吗，你才多大，年轻着呢，燕姐我最早不也是从底层做起的啊，这才几年光景啊，有多成功谈不上，但起码不比别人差。”

    高子键拍马屁的说，“那是，燕姐你那么漂亮迷人，又会经营管理的，哪个老板不对你另眼相看啊，我发现那些经常来玩的老板看你的眼神都是色迷迷的。”这段时间，高子键跟黄秋燕混的挺熟了，就随口开起了玩笑。

    黄秋燕伸手打了他肩膀一下，配合着说，“竟瞎说实话，你自己知道就行了被，可被那么张扬啊。”说完话，她呵呵的笑了起来。

    