
    锤子他们离开后，大甩和王子豪一看也沒自己什么事儿了，就打了声招呼，又跑到三楼去骚了，看样子今晚他俩是不打算回家了。

    高子键调侃的说，“**，燕姐，这两小子吃窝边草啊，自己家的妹妹都想泡，真够可以的。”

    黄秋燕感激的看着高子键说，“这叫肥水不流外人田，呵呵，能利用的干嘛不利用，哎对了，今天的事儿真是谢谢你了。”

    高子键笑着说，“燕姐客气了，大家都在一起工作，就好像半个家人一样，应该的。”

    黄秋燕点头说，“一家人也要说谢谢啊，呵呵，很晚了，我先回去了，你也早点休息吧，看你今天挺累的样子。”[

    高子键随口说，“这样，我送你吧，这大晚上的不安全，锤子那人什么事儿都能干。”

    黄秋燕想了想说，“那好吧，就麻烦你了。”

    两个人前后脚的走出夜总会，咪咪这时候就从三楼跑了下來，她也想看看发生什么事了，但她來晚了一步，事情都已经结束了，可她正好看到高子键跟黄秋燕俩一起走出夜总会。

    她心里这个气啊，心想，‘高子键，我说你怎么不给我个答复，原來是跟这个老女人有一腿，我哪一点不如这个老女人，她不就是个副总吗，有什么了不起的，沒想到你居然那么势利眼，我真是瞎了眼会喜欢上你。’

    她根本就不知道发生了什么事情，就在这里胡乱的猜疑着，可能也是因为心里的不快，这高子键连着一段时间都沒有怎么搭理她，她心里很不是个滋味。

    她气势凶凶的跑上了三楼，收拾收拾自己的东西，就打算搬出去住，在这里沒有她的朋友，有的只是冷眼看她的那些小姐，大甩路过寝室的时候，正好看到她再收拾东西，他走过來问道，“咪咪，你这大晚上的收拾东西去哪啊？”

    咪咪沒好气的说，“我愿意去哪就去哪，用你管啊。”

    大甩抽口凉气，笑嘻嘻的说，“嘿，我说，你这是跟谁斗气呢？谁又惹我们咪咪大小姐生气了啊？”

    咪咪瞪他一眼说，“你们都惹我生气了，尤其是那个高子键，我看到他就來气，他简直是个混蛋，是个败类，是个人渣。”她一口气骂了一堆高子键的坏话。

    大甩这时候有点不愿意了，他看着咪咪一脸认真的说，“**，我真不明白，键哥他怎么得罪你了，你干吗这么骂他，说话要有点分寸，我要不是看你是个女孩，我真想抽你两个大嘴吧。”

    他真是有点生气了，高子键在夜总会是出了名的和气，对谁都不错，再说了，高子键还是他大哥，她这样骂他，明显沒把他们当回事儿。

    咪咪也來劲儿了，昂着脑袋盯着他大声喊着，“好啊，那你动手啊，來啊來打我吧。”

    大甩这个气啊，嘴里骂道，“我**，我真他妈沒见过你这样的”

    王子豪赶忙走过來挡在二人的中间，他对大甩说，“算了大甩，你跟人家一个女孩子计较什么，咪咪也是一时生气而已，走吧走吧，赶紧去找你那个相好的吧，别再这墨迹了。”王子豪在门口看了半天了，他知道大甩脾气不好，所以就赶忙出來阻止他。

    大甩还想再说话，楞是被王子豪给出了房间，现在寝室里就剩下王子豪跟咪咪两个人了，其他的小姐跟服务生都在三楼的一个包房里玩乐，沒人会注意到这里。

    王子豪看了看她说，“你是不是跟键哥以前就认识？”

    咪咪点点头，抽涕了一下，她眼睛有些红，不知不觉间，眼泪就从她的眼角划过了。

    王子豪叹口气，从兜里拿出手帕递给她说，“那擦一擦吧，虽然我不知道你跟键哥之间到底发生过什么，但我可以肯定的告诉你，键哥是个不错的人，如果你们之间有什么误会，最好当面说清楚，你光骂他有什么用啊，也解决不了问題。我们这些人沒什么文化，也不会讲什么大道理，我只想告诉你，就算心里有什么不快，也别跟自己过不去，谁难过谁知道。”

    咪咪擦了擦泪水，又恢复原來的笑容说，“恩，我知道了，我会找他问清楚的，谢谢你了小豪。”说着话，她把手帕递了过來。[

    王子豪开玩笑的说，“我靠，你这又擦鼻涕又擦眼泪的，我还怎么要啊。”

    咪咪脸红的嘟着嘴说，“切，不要拉倒，大不了明天陪你一条新的。”

    这时，王子豪看了看她手里的行李说，“要是真打算搬出去住的话，明天我帮你找个房子吧，你这大半夜的能去哪啊，旅店也不安全。”

    咪咪想了想说，“我也是一时生气吗，谁不知道这大半夜的出去不安全，算了啦，明天再说吧，那我们可说好了，明天你帮我找个房子，房租要便宜点的，贵的我可付不起。”

    王子豪笑呵呵的说，“你还付不起啊？谁不知道你是这夜总会的头牌姑娘，一天赚的台费都比我半个月的工资多，你要是在付不起房租，那我也只能去睡马路了。”

    咪咪瞪他一眼说，“废话，我不用攒钱啊，难道我还想一辈子在这混啊，我可不像你们，我还打算早点‘从良’呢。”

    王子豪点头哈腰的说，“是是，算我说错了，好了，既然沒事了，那我就先过去了，你要不要过來一起玩？”

    咪咪撇嘴说，“算了吧，我可不跟你去了，别到时候你的相好又不高兴了，我还是早点睡觉吧，再说我跟她们也玩不到一起去。”

    王子豪奈的笑笑说，“相好？呵呵，拉到吧，我可沒承认我在这里有什么相好的，既然你不想去，我也不勉强，那你早点睡吧，明天白天我带你去找房子。”

    说完话，王子豪转身走出了房间，他走后，咪咪一屁股坐下來，心想，‘这小子表面还蛮不错的，就是不知道心里再打什么鬼主意，这男人啊，沒一个可信的。’

    她拿出烟來点着，用力的深吸一口，自己对自己说，“高子键，我看你要躲我躲到什么时候，明天我就找你问个明白。”

    s

    ♂♂

    &nbsp

    