
    这时已经是下午四点左右了，高子键慢慢的坐起來，他感觉到后背的伤口依然再隐隐作痛，可能是麻药过后的原因，他看到床头上放着一张纸条，随手拿起來看了看。

    是黄秋燕留给他的，‘小健，我给你买了午餐，放在厨房的桌子上了，起來的时候记得热一热再吃了，屋子我已经帮你收拾完了，好好在家休息一段，记住每天去医院换药，钱力那边我会帮你说，燕姐留。’

    高子键笑笑，下床走向厨房的餐桌，屋里现在已经是焕然一新了，地板也擦过了，他的那些破破烂烂的衣裤也洗干净了，烟油子味也沒有了，反之是弥漫着淡淡的香气。

    他热了热饭菜，简单的吃了一口，今天晚上不用去夜总会，他也难得清闲一天，吃过饭后，他披上外套向外走去，他好久沒有自己出去散散心了，借着这个机会正好可以出去走走，给自己放松放松。

    他随着人潮的方向，沒有目的的走着，在经过车站的时候，正好一辆开往南城区的公车停在那里，他想了想，快步走进车内，他有一段时间沒回家了，一方面回去看看父母，他有些想他们了，另一方面，那里承载着他美好的回忆。[

    公车开的很慢，他坐在靠近车的位置上，目不转睛的看着外的景象，他仿佛置身事外一样，不去理会周围发生的一切。他一旦安静下來，心里就会有莫名的伤感，这也许是夏欣然离开后给他带來的困扰，又或者是他正在思念着谁

    回家的路上，他买了些东西，都是一些鱼肉之类的，他父母的生活很节俭，平时很少吃这些东西，他知道不是他们小气，而是舍不得，他回到家里，父母都在家，正巧还赶上在吃晚饭。

    母亲看到他回來是高兴的不得了，说啥都要再去炒两菜，高子键也不反对，只要母亲高兴就好，父亲还是老样子，不冷不热的，可他知道父亲的爱一向如此，很少表露在外表。

    他已经吃过了晚饭，简单的陪父亲喝了两杯酒，聊了聊家常，母亲一直沒有多问什么，只是告诉他天冷了，记得多穿衣服照顾好自己。回到家后，总能让高子键慌乱的心里平静下來。

    一个小时很快就过去了，母亲让他今晚住家里，他也本想住一晚，可自己有伤在身实在是不方便，明天一早他还要回医院去输液和换药，他总不能告诉父母自己被人砍伤了吧，这会让老两口为他担心的。

    他更不想让他们知道自己在从事着这种半江湖的工作，他随便找了个理由，就脱掉了，跟父母打了声招呼后就离开了。

    不知是他心里再作祟，还是他意间的行为，他又來到了夏欣然家附近的公园，还是再那张长椅上，只不过这一次是他自己一个人坐在这里，他靠在长椅上，拿出烟來点着，一口接一口的吸着。

    公园里的人很多，年轻的情侣也不少，他看着他们开心的样子，脑海里不知不觉的就想起了曾经和夏欣然一起的场景，他在问自己，究竟为什么又回到这來，失去的已经失去了，再也法挽回了，他能做的，也只是自己在这里缅怀一下过去罢了。

    他有时候会想她，想她在美国过的好不好，从他们分手开始到现在已经快四个月了，彼此间毫联系，看样子夏欣然是铁了心的不打算原谅他了。

    冬天已经过了，可府阳城的春天还是很冷，春风刺骨的厉害，甚至比冬天还要遭罪，他裹了裹外衣，掐灭烟头，起身准备离开。

    这时，附近不远处的一片人群引起了他的注意，一群人围在哪里不知是在干什么，看样子是有热闹可看，高子键这人平时从不看热闹的，可今天不知怎么着，心血來潮了，他决定过去凑个热闹，万一有什么好玩的事情，也让自己乐呵乐呵。

    围观人群的中间，是一个中年妇女和一个年轻漂亮的女孩，中年妇女倒在地上，旁边还有一个袋子，里面装的不知道是什么东西，看样子应该是食物。

    她用力的抓着年轻女孩的胳膊喊着，“哎呦，你这人怎么骑车的啊，你看你给我撞的啊？哎呦。”她表情一脸痛苦的样子，给人的感觉好像是很委屈。

    年轻女孩慌忙的说，“大妈你可别瞎说话啊，是我看你跌倒了好心过來扶你好不好，你这人怎么能这样？你不谢我也就算了，怎么能随便诬陷人呢，我什么时候撞到你了，你抓着我干嘛，你快放开啊。”

    年轻女孩想挣脱开她的手，可奈何这中年妇女力气特别打，她怎么也挣脱不开。

    中年妇女瞪着眼睛说，“谁诬陷你了，不是你撞的是谁撞的，就是你给我撞倒的，你说怎么办吧，我这腰啊，动都动不了了，疼死我了，哎呦。”

    这会儿旁边人群里走出一个黑瘦黑瘦的中年男子，他走过去悄悄的对年轻女孩说，“姑娘，这撞都撞了，要不你就赔她俩钱得了，这要是去医院了，那要花很多钱的，她不得讹死你啊。”

    年轻女孩看着他说，“这位大叔，你说什么呢？我根本就沒撞她，你哪只眼睛看到我撞她了，是她倒地上了我想扶她起來的，你们怎么都恶人先告状啊。”

    年轻女孩很是生气，现在这人的素质简直太低了，这不是瞪两眼睛在这讹人呢吗，这中年妇女也就算了，居然又出來一个男人说是她撞的人，简直冤枉死她了。[

    这社会干啥的都有，偷抢拐骗行行有人，这件事明白着就是一个骗局，是一场讹诈的骗局，这男的摆明了是跟这妇女一伙的，目的一目了然，出來做个证明，骗当事人几个钱就完事了。

    有些人遇到这种事就干脆自认倒霉了，拿个一二百块钱的赶紧离开，心里对自己说，下辈子再也不做好事了，当今社会好人不少，而且还很多，可是好人不好做，不好当，更有甚者拿好人的同情心來骗取钱财。

    这完全就是一种道德败坏的表现，像他们这种人，说最难听的话，死了都不解恨，根本就配做个人。

    可这年轻女孩哪里经历过这种事情啊，她根本就不知道这是个陷阱，这一下陷进來，搞的自己都不能脱身了，明明自己是好人，可这一时之间也是有口难辩，旁边的路人到不少，可都是看热闹的，沒有一个上前帮她说理的。

    