
    高子键跑出很远以后，他回头看看，确信沒人跟上來，这才在一个楼群里停了下來，他后背和裤子已经被鲜血给染红了，背上的刀口已经不流血了，只是在隐隐作痛。

    这会儿不知道是失血过多的原因，还是因为他跑的太累了，使得他脸色变的煞白煞白的，天气明明很冷，可他脸上的汗珠好像下雨淋湿的一样，看着都挺吓人。

    这一通长跑，搞的他已经沒有什么力气了，他直接瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，这大半夜的附近连个出租车都沒有，他想去医院都去不成，他只好拿出手机打给黄秋燕。

    黄秋燕家是离这最近的，而且她还有车，电话接通了，黄秋燕慵懒的声音传过來，“喂~~哪位啊？”听声音就知道，她已经睡下了。

    高子键喘着粗气说，“燕燕姐，是我，小健，我被人砍伤了。”[

    这一句话就让黄秋燕清醒了不少，顿时说，“小健？什么，你让人砍伤了？要不要紧？你现在在哪呢？”

    高子键强挺着说，“沒事儿，还能挺住，我在西城区中道街附近的一个楼群里。”

    黄秋燕忙问，“到底是怎么回事儿？”

    高子键着急的说，“先别问了，电话里说不清楚，我要赶紧去医院才行，我现在有些头晕，估计是失血过多了。”

    黄秋燕连忙说，“好，你在那别动，等着我，我这就过去。”

    高子键说，“行，我在中道街车站附近等你。”

    黄秋燕放下电话，急忙穿好衣服下楼，开车直奔中道街。

    几分钟后，黄秋燕在车里看到中道街车站旁蹲坐着一个人，这人正是高子键，车灯的照射，使她看的很清楚，她连忙停车下來，她下车跑过去扶起高子键问，“你怎么样？伤哪了？”

    高子键咬着牙说，“后背，他妈的，这帮混蛋，让我抓住他们，非弄死他们不可。”

    黄秋燕一看他后背，顿时吓了一跳，整个后背血糊糊的，衣服也被砍开了，刀口的肉都往外翻着，隐约还能看到里面白色的骨头，向她在这种娱乐场合混了这么多年的人，大小场面也见了不少，可今天如实让她寒了一把。

    黄秋燕说，“先别说了，你伤挺重，走，先去医院。”

    黄秋燕把他扶上车，一路狂奔，向着府阳医院开去

    高子键的后背缝了二十三针，但还好只是皮外伤，沒有伤到骨头，流血也不是很多，打了破伤风，但由于伤口有些发炎，导致高子键有些轻度发烧。

    医生告诉他回家休养半个月就能全好了，不要操劳，尽量多吃一些补血的食物，不过要每天过來换药，还要输液，防止感染。

    等这一系列都忙活完了，天都已经快蒙蒙亮了，再输液室里，高子键脸朝下的趴着对黄秋燕说，“燕姐，真是谢谢你了，这大半夜的还给你添这么多麻烦，实在过意不去。”他现在不能躺下，只能脸朝下的趴着，这个姿势让他很难受，可也沒办法。

    黄秋燕看着他说，“什么麻烦不麻烦的，你不是说了吗，大家就像半个自家人一样。”

    高子键笑着说，“对对，我怎么把这茬给忘了。”

    黄秋燕关切的问他，“现在感觉怎么样了？还疼吗？”

    高子键说，“强多了，可能是打麻药打的，不过这几天我就不能去夜总会了，力哥那边你还要解释一下，暂时先让大甩他俩帮你吧。”[

    黄秋燕说，“沒事，力哥那边我给你说，这个你不用担心了，对了，你跟我说说究竟是怎么回事儿？是谁把你伤的这么重？”

    高子键详细的说了一下他离开后的情况，最后说，“我要是猜的沒错的话，这事儿八成是他妈锤子干的，我敢肯定。”

    黄秋燕想了想说，“应该是他，锤子这人我了解，坏心眼子一堆一堆的，他办事儿从來都是偷偷摸摸。”

    高子键握紧拳头，眼神恶狠狠的说，“这事儿沒完，等我伤养好了，我必定要找他算账，狗娘养的，挖地三尺我也要把他找出來，我不招惹他，他居然暗算我。”

    黄秋燕皱着眉头说，“哎呦，行了，你有伤在身就先别动气了，好好调养一段时间。”

    输完液后，黄秋燕开车送高子键回到了出租屋里，高子键租住的地方是东城区里一个偏僻的地方，这地方晚上连个路灯都沒有，跟贫民区沒什么两样，一看就知道是穷苦人家住的地方，唯一的好处就是离夜总会不太远。

    他的出租屋里什么都沒有，就一张床，一个破的掉渣的桌子，一张陈旧不堪的沙发，还有一台电视机，即使只有这些东西还是原來房主留下來的，要不然他就只剩下自己一个人了。

    这屋里是乱七八糟的，像是刚刚被人打劫完一样，脏衣服破裤子仍的哪都是，再加上满地的烟头和啤酒瓶子，屋里还弥漫着一股刺鼻的烟油子味道，这哪里还像是人住的地方，跟个废弃的仓房差不了多少。

    黄秋燕脸色难看的问他，“不是吧小健，你就住这种地方啊？这屋子有多久沒收拾过了。”

    高子键有些不好意思的说，“呵呵，从我住进來开始就沒收拾过，大概有两个多月了。”

    黄秋燕说，“你说你这么大个男人了，怎么这么邋遢啊，都成什么样子了，也不怕将來找不到媳妇。”她一边说话，一边动手收拾屋子。

    高子键坐在床边好笑的看着她说，“燕姐你都不着急我急什么啊，再说了，就真找打不到媳妇儿，大不了就打一辈子光棍被，多大点事儿啊。行了燕姐，你可别收拾了，这屋子太乱了，就这样吧，也沒什么人來，我也习惯了。”

    黄秋燕不理他的话，低着头收拾屋子说，“行了你就不用管了，先睡一觉吧，你都一夜沒合眼了，受伤的人要多休息的。”

    高子键确实有些累了，现在全身上下哪都疼，他侧身躺在床上，闭上眼睛，胡思乱想着事情，昏昏沉沉的沒过多久就睡着了。

    临扬机场内，高子键眼睁睁的看着夏欣然走向飞机场，他好想跑过去组织这发生的一切，可他的身体却丝毫不能动，好像突然之间僵住了一样，他只能大声的呼喊着，“欣然，你不要走，欣然”

    可夏欣然连头都不回一下，似乎根本沒有听到他的呼喊声，她挽着王浩的胳膊，带着笑容，一脸幸福的样子。任凭高子键怎样呼喊，她也动于衷。

    高子键流着眼泪不停的大喊着，“我爱你欣然，你不要走，不要走啊，为什么你不回答我？为什么？你转过头來看看我好吗？”内心的酸楚让高子键法自己，夏欣然的身影离他越來越远，最后模糊到已经看不清楚了，他摇着头喊道，“不要，不要走，欣然你不要走”

    高子键猛的睁开双眼，他看着房间里的一切，原來只是一场梦，可他的枕边，却是湿润的，夕阳照射进屋内，照在他卷缩的身体上，显得他是如此的疲惫跟憔悴。

    