
    夜总会的门口停了一台中华轿车，这车是黄秋燕的，这几年黄秋燕当经理攒了一些钱，生活上还算比较富裕了，起码也是中层阶级了。

    高子键看着车说，“哎呦，不错啊燕姐，女人靠自己的实力，能混到你这地步也不容易了。”

    黄秋燕拿出钥匙笑着对他说，“呵呵，是挺不容易的，生活啊，就那么回事儿被，怎么样？你要不要试一试，开一圈玩玩。”

    高子键摆手说，“我看还是算了吧，我连车都沒碰过，这要上路了指定是个马路杀手。”除了几年前他试过刘世杰的车以外，到现在高子键还是一个不会开车的人。

    黄秋燕也不勉强，两个人坐进车里，轿车启动，黄秋燕开着车突然问他，“小健，问你个事儿，你跟锤子是不是以前就认识啊？”[

    高子键轻笑一下说，“何止是认识呢，我跟他之间的事情可有的说了。”

    黄秋燕來了兴趣的问，“是吗？那你说说怎么回事儿，我今天就看出來你俩以前肯定有过不愉快，而且我发现他好像有些怕你。”

    高子键说，“那行，反正也沒事儿，我就给你讲讲是怎么回事儿”

    一路上，高子键简单的从头至尾讲解了一下他跟锤子的恩怨过节，只是他沒有提到夏欣然的名字，现在这个名字对他來说，有太多的回忆，他实在不愿意提及。

    黄秋燕调笑着说，“哦~~是这样啊，原來你小子还挺英雄的吗？最后呢？那个美女和你怎么样了？”

    高子键神情有些暗淡的说，“沒怎样，一切都结束了，算了，别提这个了。”黄秋燕看的出他心里有些哀伤，也就不在问此事了。

    高子键反问道，“那你跟锤子又是怎么认识的？说心里话，凭燕姐你的条件，沒必要找他当男朋友吧？”

    黄秋燕笑了笑说，“哎，别提了，当时也是年轻，我那会儿刚刚当上ktv的经理，真像你说的，就他这种男人我从來都不会看一眼，可沒想到最后我还是被他给骗了，要怪啊，就只能怪我自己当初太幼稚了，傻了吧唧的还以为找到了真爱呢，呵呵，算了算了，不说了，都是过去的事了。”

    车开了大概二十分钟左右，就到黄秋燕家楼下了，黄秋燕的家里住西城区的城边上，离夜总会有点距离，这里毕竟清静，这房子是她租下來的。

    黄秋燕说，“我到家了，那个这么晚了你怎么回去啊？要不你上去先对付一晚上，明天早上再走。”

    高子键本想上去，可时间太晚了，都已经凌晨快两点钟了，这孤男寡女的不太好，他笑着说，“算了燕姐，我打车回去就是了，太晚了，就不打扰你了，明天见。”

    黄秋燕说，“好吧，那你路上小心点。”话说完，高子键点点头，打开车门离开了。

    高子键下车刚走沒几分钟，就听到后面有人的脚步声，这月黑风高的凌晨，尤其是这种城边的地方，安静的让人可怕，这一点小小的声音都能听到。

    他感觉到后面是有人在有意跟着他，高子键停下脚步，微微的侧过头，接着月光，他看到后面有几个人，大概有五六个，这大半夜的跟踪他肯定不是什么好人。

    他赶忙加快了脚步，后面的人一看他加快了脚步，纷纷都跑了起來，这时高子键猛的转过身來盯着对方喝道，“站住，你们是谁？”夜晚的昏暗，让高子键看不清楚对方的面孔。

    对方的人沒有回答任何话，五个人一步一步的向高子键走过去，高子键急忙又向后退去，他知道自己不能被围上，一旦围上他，他就跑不了了。

    高子键又试探的问了道，“哥几个，是不是认错人了？要是认错人了，咱们可以当做什么事情都沒发生过。”

    这五个人依然是一句话都不说，高子键心里有点眉目了，这百分之百是來对付他的，可又会是谁呢？在他的脑海里，他第一个想到的就是锤子，目前也只能是他了，虽然高子键得罪的人很多，可他已经脱离南城区了。

    几乎沒几个人知道他來夜总会看场子，就连大军都不知道，更何况别人了，只有今天他遇到了锤子，所以这个事儿，他感觉就是锤子干的。[

    这五个人再离他不到三米远的地方纷纷从后面拿出一个东西，高子键定眼一看，免不了浑身一激灵，这些人手里拿的全是西瓜刀，即使是夜晚，月光反射在刀片上也是明晃晃的。

    五个人对付一个人根本不需要这么大的阵势，光是拳脚炮都够看的了，这几个人分明是想要他的命啊，高子键來不急多想，瞬间拿出随身携带的警匕，指着前面的几个人说，“我劝你们最好别冲动，要想动真格的，谁死谁手里还说不准呢。”

    他故意这样说，是用來干扰对方的，这五个人要是同时动手，他不被砍成肉酱才怪，就算高子键是块好铁，可他又能粘几根钉啊。

    这会儿不知对方是谁喊了一声，“操，砍死他。”

    这句话一放，五个人呼啦一下子全都拿着西瓜刀冲向了高子键，这好汉不吃眼前亏，他高子键更不是那种鲁莽之人，他一个转身就向旁边跑去，后面的人大喊着厮杀就追了上來。

    最前面的人抡起刀，奔着高子键的脑袋就來了，多亏他跑的够快，这一刀沒有砍到他的头，可后背就免不了要受罪了，这一刀下去，高子键的后背被砍开一条十几公分的刀口，亏了是天冷穿的衣服多点，要不然这一刀砍下去，不死也得扒他一层皮。

    他顿时就感觉后背一疼，接下來就是火辣辣的‘燃烧’，他知道自己这是中刀了，可现在不是停下來的时候，在奔跑过程中，他随手扳倒路边的一个垃圾箱，使得后面追他的人暂时被阻挡了一下。

    可叫骂声还是不断的传來，“操他妈的，别让这孙子跑了，给我砍死他。”

    高子键在前面听的清清楚楚，这声音他不熟悉，压根就沒听到过，可他也管不了这么多了，由于刚才垃圾箱那一下，这五个人被弄分散了，最前面的跟最后面的拉开了一些距离。

    高子键这时回头一看，差点吓到自己，这一看不要紧，正好看到一把西瓜刀直奔着自己的脸过來了，他连忙身体一斜，向着右边躲去，这一刀擦着他的衣服就过去了，紧接着第二刀又向着他胸口划过來。

    高子键向后一退，慌忙避开这一刀，但衣服的胸口处还是被划开了一条大口子，这会儿他看准时机，左手一把抓住对方拿刀的手，用拿着警匕的右手，猛的一下扎进了对方的小臂里，他再用力往下一拉，楞是硬生生的给对方手臂扯开了一条深可见骨的大口子。

    “啊~~”对方这人一声惨叫，高子键沒时间耽搁，他连忙起脚，一脚踹在对方的小腹上，直接给这人踹倒了，这些事情是瞬间发生的，这时他一看后面的四个人都要到自己面前了。

    他转身又继续跑，后面的人追到这里也就不再往前追了，他们停下來扶起受伤的人，高子键一溜烟功夫早就跑沒影了。

    这时，对方一个男人站出來说，“算了，别追了，都跑远了，再追也來不及了。”

    说话的这个人不是别人，正是那个死锤子，从一开始高子键跟黄秋燕驾车离开夜总会后，他就开着面包车悄悄的跟在他后面，之所以他沒在夜总会动手，是有他的顾虑的。

    夜总会里高子键的人那么多，他们这五个人哪里够看啊。不被人家活活打死才怪呢，就算不是这样，如果真闹出大事，砍死了人，那他也跑不了，那里毕竟是公共场合，有那么多双眼睛盯着他呢，而且还有好几个人都认识他，他才不会干这种傻事儿呢。

    锤子这人不像有些男人，他知道能屈能伸这个道理，原本他真打算等过一段时间等消停消停了再偷摸的处理高子键，可他俩之间的恩怨结的太深了，早几年被高子键重伤的连肠子都割掉了一部分，再加上这次因为黄秋燕的事情，更是让他颜面扫地。

    只要是个男人他都受不了，他实在是忍受不住了，这才决定今天晚上就把他给解决了，不过最后他还是失算了，五个人拿刀对付他，愣是让他给跑了，而且还重伤了自己的一个人，这一下他是打草惊蛇了，高子键早晚能查出來是他干的。

    另一个人说，“操他妈的，还是让这杂碎给跑了。”这个说话的人，就是最开始喊‘砍死他’的人，锤子一开就不打算说话，要是一说话就能让高子键听出來了。

    锤子叹了口气说，“妈的，算他命大，这段时间你们就别在这里出现了，我估计他已经猜到是我干的了。”

    被扎伤的人站起來，拖着胳膊说，“锤子哥，这小子下手够狠的啊，操，我这胳膊险些就让他给废了。”

    锤子看了他胳膊一眼说，“都别说了，我先送你去附近的诊所包扎一下。”[“_8796975“href“http:23120“ttle“血色激昂的岁月“血色激昂的岁月]“_8796975“href“http:“好看的首发[]血色激昂的岁月599

    