
    在路上，朴金娜对他说，“哎呦，刚才真是谢谢你了哦，要是沒有你的话，我恐怕就要白白损失一笔钱了。”

    高子键笑嘻嘻的说，“谢什么，我跟你哥可是哥们，再说大家不都是朋友吗，而且你以前还救过我呢，不过你要记住，下次做好事的时候要看清楚了，不是随便什么人都可以帮的。”

    朴金娜一脸后悔的表情说，“拉到吧，还下次呢，这一次就够我呛了，就当是个教训吧，以后说什么我也不管闲事儿了，爱谁倒谁倒，我就装作沒看见。”

    她这是一朝被蛇咬，十年怕井绳的心里，主要是心里受伤了，本來是想帮助他人，可反被说成是危害他人，还差一点被骗了钱，这种事儿换了是谁遇到，也都会跟她一样。

    高子键笑着说，“呵呵，至于吗你，这一下就给你积极性打击沒了啊，也行，给自己长经验了，这事儿也算沒白做，如果这次是真的，下次是假的，你不更倒霉？好再这次我遇到你了。”[

    朴金娜说，“现在这人真是，什么事儿都能干出來，以前只是听说过有碰瓷儿的，也沒当过真，沒想到还真有。”

    高子键一副过來人的口吻说，“哎，你还是年轻啊，这种事情多少年前就有了，现在看來都属于过时的骗术了，小伎俩了，这个社会什么事不能发生啊，只有我们想不到的，沒有人家做不到的。”

    朴金娜撇撇嘴说，“切，说的好像真事儿是地，好了啦，不说这个了，怪郁闷的。”

    她不想说，高子键也就不再提了，他问她，“你今天怎么跑这來了？不用上班了吗？”

    朴金娜说，“还上什么班啊？我不在那干了，都已经有半个月了。”

    高子键纳闷的问，“不干了？为什么？你不是在那里工作的很好吗？怎么突然就不干了呢？”

    朴金娜一脸幸福的样子说，“嘿嘿，那是因为我有男朋友啦，他不想让我在那工作，所以我就不干了。”

    高子键愣头的说，“男朋友？呵呵，什么时候的事情啊？怎么以前沒听你说过呢？你老哥他知道吗？”

    朴金娜不耐烦的说，“干吗什么事都要让他知道啊？我可是有人身自由的，我跟他是前一段时间再以前工作的餐厅里认识的，是不是挺有缘分的？我感觉这就是上天给我安排的，我现在还清晰的记得他第一次來吃饭时的情景，真是让人回味啊。”她天真的说着，仿佛又回到了那个时候。

    高子键瞄她一眼说，“是吗？挺你说话这口气，你好像真的很喜欢这个男生啊？”

    朴金娜看着他说，“对啊，我很喜欢他的，他给了我很多的安全感，还有很多惊喜，总之呢，就是跟他在一起每天都会很开心，可能这就是人们经常说的爱情吧。”

    高子键一脸奈的表情说，“爱情？呵呵，你很了解他吗？我劝你千万别投入太深啊，爱情來的时候是美好的，散的时候却是痛苦的。”

    朴金娜不太爱听这句话，她反驳着说，“喂喂喂，我说，你这叫什么话啊，你就不会说点好话啊，再说了，你跟你女朋友分手了不要把所有人的都加进去，不是人人都像你们那样的。”

    朴金娜的这句话说的有点重，高子键只是好意的提醒她一下，相爱是好事儿，如果是真诚的，人人都会祝福的，可现在这人，论是男人也好，还女人也罢，都应该多留点心。

    不要随便的就把自己的真心奉送给他人了，这害人之心是不可有，但防人之心更不可，这个世道爱情骗子到处都是，有其是像朴金娜这种刚刚走出校园不久的懵懂女孩，对爱情和人生还都是处于幻想的阶段，是很容易上当的，高子键的担心也不道理。

    高子键一听她这样说，也就不再多说什么了，随口符合道，“是是，算我说错了好吧，只要你觉得开心，觉得幸福就行了，全当我说的话是放屁。”

    这时，两个人走了已经有一段路程了，朴金娜说，“你帮我把自行车停在车站门口吧。”

    高子键帮她停好车后问，“你这是要干吗去啊？怎么把车停在这？”

    朴金娜神秘的说，“嘿嘿，一会儿你不就知道了吗？别着急奥？”[

    高子键笑笑，从怀里拿出烟來点着，独自吸了起來。

    半小时左右，一辆奥迪轿车停在了他们前面，车上走下來一个男子，二十三四岁的样子，个子大概一米八左右，中长发，戴着一副黑框的眼睛，长相还算较好，给人一种斯斯文文的感觉，从穿着打扮和开的车來看，应该属于那种富家子弟的孩子。

    他手里捧着一大束鲜红的玫瑰花，少说也得几十朵，他微笑着对朴金娜说，“娜娜，冻坏了吧，是不是等着急了？”

    朴金娜赶忙跑到他面前，欢快的说，“沒有啊，我也是刚到而已。”

    高子键心想，明明是早就來了，却说刚到，要不是因为刚刚发生点事情，估计她自己一个人要等一个多小时，这男人的时间观念还真是差劲，弄不好是有意这样试探朴金娜呢，真是天真的小妮子。

    斯文男子摸摸朴金娜的头说，“呵呵，沒冻着就好，这是送给你的。”他说着话，就把玫瑰花放到她面前。

    朴金娜接过玫瑰，露出陶醉的表情说，“哇，好漂亮啊，谢谢你哦。”

    高子键看到这个场面觉得有点尴尬，这两个人一副全世界就只有他们一样的表情，完全忽视自己的存在，他本想直接离开，可要是就这样不声不响的离开，也不是他的作风，他在旁边假意咳嗽了两下，“咳，咳。”还别说，果然管用了。

    朴金娜转身看到他，这才恍然大悟的说，“啊，对了，翔宇，这是我哥哥的朋友，刚才在路上出了点事儿，是他送我过來的，这是我男朋友翔宇。”最后这句话，是对高子键说的。

    吕翔宇一听说出了点事儿，马上脸露担忧的说，“出事了？那你沒事吧娜娜？”

    朴金娜摇头说，“恩，放心，我沒事儿的。”

    吕翔宇转头伸出手对高子键说，“谢谢你照顾娜娜了，我是她男朋友，有机会咱们一起吃饭，也好表示我对你的感谢。”

    高子键一看就知道，这个人是做表面功夫的专家，应该是那种长期做生意并且接触不同的人练就出來的，不过他对这个叫吕翔宇的男人有一种不放心。

    这男的外表看着是一表人才，风度翩翩的，可越是外表端庄正派的男人，内心往往都是比的龌龊和狭隘，他在夜总会的这些日子里见过很多这类人，用现在的话说就是，白天像个教授，到了晚上可就是‘叫兽’了。

    再加上他比朴金娜大，自然接触的女人也不会少，谁知道他是不是真心的，可瞬间他又想到，自己干嘛操这沒用的心啊，简直就是多此一举，只要人家双方开心就好了，何必计较那么多呢。

    高子键也伸出手说，“客气了，娜娜就像我的妹妹一样，好了，我的‘任务’也完成了，是该我退场的时候了。”他说完话，就打算立刻离开，沒必要在这里看人家打情骂俏的。

    吕翔宇点头笑着说，“呵呵，那好，我们也要走了，有机会再见。”他转头又对朴金娜说，“梦梦，我们走啦，今天带你去一个好地方。”

    朴金娜对高子键挥挥手说，“我先走了哦，你路上小心，拜拜。”

    