
    血色激昂的岁月606_血色激昂的岁月全文免费阅读_第606章，对不起咪咪来自（）

    第四天的中午，高子键再被一阵急促的敲门声所惊醒，他厌烦的睁开眼睛，嘴里骂骂咧咧的说道，“**，***谁啊？大中午的也不让我睡个好觉。【 高品质更新 】”

    他翻身下床，连衣服都沒穿，只穿条内裤就直接去开门了，打开门后，他看到门口的來人表情有些惊讶，咪咪手里拿着一大堆的东西站在门口。

    他吃惊的问道，“你你怎么來了？”

    咪咪也不管他说什么，开他就走往屋里走，她把买來的东西放到了厨房，走过來说，“怎么？难道我來看看你也不行吗？”[

    高子键解释着说，“哪有啊，随时欢迎，你怎么知道我住这的。”

    咪咪坐下來说，“不知道还不会打听啊，是小豪告诉我你住在这的，你说你，出了这么大的事儿，怎么就不告诉我一声，害的我一直担心你。”

    咪咪一开始哪里有过担心，她还在生他跟黄秋燕的气，可当黄秋燕第二天來的时候告诉大甩他们高子键再路上被人砍伤后，她心里的气顿时就烟消云散了，剩下的就是担忧了。

    她不好意思开口问黄秋燕到底出了什么事儿，可能她的心里还有些顾虑，所以只好向王子豪打听了，王子豪知道她是在担心高子键，也不隐瞒她，再说这种事儿也沒必要隐瞒，就原原本本的把当天的事情经过说了。

    她这才知道，原來高子键跟黄秋燕之间根本不是她想的那样，是她自己一直在误会他，本想这几天出去找房子住的她，也沒什么心情了，连忙向王子豪问了高子键的住址，出去特意买了一些补品，就打车赶了过來。

    高子键好像忘记了自己还沒有穿衣服，也随意的坐在床上说，“哎呀，小事儿而已，不要紧的，你要喝点什么吗？我这里就只有啤酒和冰水，别的沒有。”

    咪咪摇头说，“不了，我就是过來看看你，看到你沒事儿了，我也就放心了，啊对了，我给你买了些营养品，都放在厨房里了，记得每天吃一点。”

    高子键看着她说，“恩，谢谢了，难得你还特意为我跑來一趟，放心吧，一点小伤，过几天就沒事儿了。”

    咪咪眼睛盯着他看，调侃着说，“你不说我也看到了，你现在这个造型，肯定是沒什么事儿喽。”

    高子键低头一看，他这才发现他沒有穿衣服，顿时表情显得有些尴尬，他连忙找了条裤子套上，不好意思的说，“呵呵，抱歉，我刚起來，都忘了沒穿衣服了。”

    咪咪也不见外，眨着眼睛说，“有什么的啊，我又不是沒见过，你说你身上的哪个地方我沒见过吧。”她说完这句话后，脸色也变得有些微红。又说，“不过上次怎么沒发现你胳膊上还有纹身呢？是刚纹上的吗？”

    高子键脸也变得通红，她的话语带着太多的暖味感，仿佛又回到了两人销魂的那个夜晚，他假意咳嗽了一下说，“咳咳，那个是前一段时间纹上的，对了，你晚上不用去上班了吗？”

    咪咪接话说，“肯定要去啊，我不去上班你养我啊。”

    高子键尴尬的笑笑，沒有说话，咪咪突然说，“上次我跟你说的话，你为什么一直沒有给我的答复，今天我就想知道这个答复是什么？”

    她还是说出了她想要问的问題，今天來的目的，一半是來看他，另一半就是想知道这个答案，她不想在拖下去了，这样会让她感觉很累，她一个姑娘家的，实在是耗不起了。

    高子键清理了一下思绪说，“咪咪，其实怎么说呢，我我一直拿你当个知心的朋友，虽然我们那一晚发生过关系，可我真的不想骗你，对不起，我并不爱你，就算我们两个人勉强的在一起，你认为会有什么意义吗？”

    他也说出了自己心里一直想跟她说的话，这应该是最好的办法了，沒有爱情的交往，是不会幸福的。

    咪咪看着他的眼睛，很认真的说，“我不要求你有多爱我，只是希望你能给我一个肩膀，让我在难过的时候你可以给我依靠，让我再开心的时候可以拥抱你，仅此而已，难道这也不行吗，我们试一试吧，说不定以后你会喜欢上我的？好吗？”她说着话走近他的身边，脸贴在他的胸前，伸出双手环抱住了他的腰。

    高子键也慢慢的搂住她的肩膀，冷静的说，“对不起，我真的不能接受你。”[

    咪咪抬起头看着他说，“你告诉我，是不是因为我是坐台小姐会让你感到难堪，所以你才不答应我的，是这样吗？”她实在想不到什么更好的借口了，她在想，‘既然你跟黄秋燕不是那种关系，为什么就是不能接受我呢？难道让你爱上我就那么费劲吗？’

    高子键笑了笑说，“白痴，你再想什么呢，我才沒那么肤浅呢，我是真不能接受你，并不是因为你的职业，而是而是我心里已经有另一个人了。”

    咪咪好像完全不相信的样子说，“另一个人？你胡说，我从來沒有见过你跟任何一个女人有过來往，想骗我是不是？”她把脸凑近他的脸前，轻轻在他的唇上吻了一下。

    高子键愣住了，他机械的说着，“我我说的是实话，我真的沒骗”

    可他话还沒说完时，他的嘴唇就被她的嘴唇给封上了，咪咪用力的亲吻着他，高子键的一双手还出于空中停泄的状态，完全还沒反应过來怎么回事的时候。

    咪咪顺势就把他到在了床上，她脱掉了自己的上衣，慢慢的爬上了他的身体，一双性感的手，抚摸着他的肌肤，高子键的头脑变得一片混乱。

    他來不及多想，如果这时候再不退出，他就会彻底的沦陷了，他猛地转身下地，跑到厕所里，把门一繁琐，用冷水洗了一把脸后，打开门走了出去。

    咪咪已经穿好衣服了，坐在床上望着他说，“呵呵，你还是抵挡不住我的诱惑啊？我知道你还是喜欢我的对不对？要不然你也不会用冷水洗脸，好让自己保持清醒了。”

    高子键这次把衣服穿好后，坐下來点了根烟，抽了一口说，“对不起咪咪，我真的法接受你，我不想再犯错了，你走吧。”

    咪咪站起身，脸色有些难看，她眼睛带着泪水说，“行，高子键你他妈真行，我算是记住你了，我这么真心的对你，沒想到你却不拿我当回事儿，我他妈真是犯贱，瞎了眼睛看上了你，你去死吧。”她拿起枕头砸向他，怒气冲冲的摔门跑了出去。

    高子键坐在椅子上，眉头紧锁，这种事情换了是谁都会头痛，他双手摸了一把脸，叹口气，把烟掐灭后，他脱掉衣服回到床上打算继续睡觉。

    这些话早晚都要告诉她，早说比晚说好，要是两个人之间再发生一次‘接触’，那到时候就真有点说不清楚了，他最担心的是怕赵小凡知道，对于他來说，他可以伤任何人的心，也包括他自己的，可赵小凡的心，他绝对不能伤，这是他现在唯一最想呵护的了

    血色激昂的岁月606_血色激昂的岁月全文免费阅读_第606章，对不起咪咪更新完毕！

    