
    这中年男子一口咬定的说，“我两只眼睛都看到了，明明是你给她撞倒的，你怎么还不承认呢，你这小丫头片子，是不是撞了人还想跑啊，我可看的清清楚楚，好心好意劝你拿点钱给她就完了，你还不领情，那你自己看着办吧。”

    看热闹的人群中，也有不少围观者开始切切私语，有的说，“这两人估计是骗子，我刚刚明明看到是那女人先倒地上的，那女孩好心过去扶她，这下好了，反倒被他们给讹上了，现在这好人真是不能做啊。”

    “是啊，我刚才路过的时候也看到了，这两个人真够缺德的，居然讹人家一个小姑娘。”另一个围观者说。

    “不能吧，这么大个人了也干这种勾当，这社会真是什么人都有啊。”又一个围观者说。

    高子键站在人群外面，并沒有看到里面什么情况，可中年妇女和年轻女孩说的话他却听到了，他第一个感觉就是这女孩说话的声音很熟悉，应该是他认识的人，可他也不敢确定，毕竟沒有见到本人。[

    这人与人之间说话相似的也不是沒有，就连长相都有八层相像的呢，何况声音呢，他向人群里面挤了挤，大概五六米远的地方，他看清了那女孩的样子。

    果不其然，这女孩他不光认识，而且还很熟悉，并且曾经还救过他一命呢，她就是朴正勋的堂妹，朴金娜。

    他虽然沒有目睹发生的事情，但看现场的情况分析，他也猜到了几层，他随口问旁边一个年纪稍大一点的老人，“大叔，这发生了什么事？那妇女倒在地上干吗？”

    他故意装傻的问了一句，好看看周围人是怎么回答的。这老人张口说，“好像是说那个小姑娘给她撞倒了，让人家赔钱给她呢，我也是刚路过看到的，具体不太清楚。”

    老人旁边一个戴着墨镜的男人说，“哪啊，明明是这女的在这讹诈呢，我刚才骑摩托路过的时候都看到了，她是先倒在地上了，这姑娘好是心过去要扶她，她到好，抓住人家就不放了，楞说是那小姑娘给她撞倒的，摆明是看人家小姑娘老实，欺负人家呢，真他妈够损的。”

    听这个男人一说完，高子键心里就有数了，他想了一个办法，邪笑一下，打算演出好戏來帮朴金娜解决了这个麻烦，这事儿别说不是朴金娜惹的了，就算真是她撞的人，他高子键也一定要帮他出头的。

    他对戴墨镜的男子说，“这位大哥，能不能把你的墨镜借我用一下，就一会儿，马上就还你。”

    墨镜男子楞了楞说，“你要干嘛啊？”

    高子键好声好气的说，“有点小事情，就麻烦您了，我总不至于骗您一个墨镜吧。”

    男子想了想也是这个道理，这破镜子也不值钱，哪有骗子骗这东西的，当下摘眼镜递给他说，“那借你吧，记得一会儿还我就行。”

    高子键道了声谢，接过眼镜戴在了自己的脸上，墨镜男子看了看他，一脸惊愕的表情，心想，这小子玩什么把戏呢？该不会是脑袋有毛病吧被他妈驴踢了？

    高子键也不理会他的表情，他向周围看了看，不远处的地上正巧有一个竹棍子，长度大概一米多一点，正是他想要的东西，他走过去用右手拿起竹棍子，往前面地下点了两下，挺合适的。

    这会儿他就好像瞎子走路一样，棍子在前面拍打着地面，慢慢悠悠的向中年妇女走了过去，这一下，那墨镜男子算是看明白了，感情这小子戴个墨镜拄个棍子是用來装瞎子呢？

    可究竟高子键想干什么这老爷们想不明白，也只能继续看下去了，那中年妇女倒在地上依然还抓着朴金娜的手，嘴里不停的喊着，“哎呦，疼死我了，你得赔钱给我，我的腰啊。”

    朴金娜真是又气又恼，气的是自己干嘛要好心多管这闲事儿，结果好心反倒沒好报，惹來一身的麻烦，恼的是这妇女简直是睁着眼睛说瞎话，也不分什么青红皂白了。

    她现在也看出來了，哪有这样诬陷人的，明显这妇女就是想讹她点钱，可她一个餐厅的打工妹，本來钱就赚的不多，平时身上能带几个钱啊？

    就算是有钱，她也不舍得平白故的就这么给她了，这不是自己大手大脚的花掉了，更不是拿出去捐款做慈善了，而是双手白白奉送给人家了，这比打水漂來的还快。

    说直接点，这要是给个乞丐还能得來一句谢谢呢，她凭什么做这憋气又窝火的事儿。朴金娜正着急的要命呢，她真想希望这会儿能有个人來帮帮她。

    正发愁的时候，她就看到不远处有一个‘瞎子’拄着拐棍正一步一步的向自己这边走过來，距离也就十米八米远，她感觉有点奇怪，不光是她，那个倒地的中年妇女也看到了，她也不明白怎么回事。[

    这突然之间跑出來个‘瞎子’，想干吗谁能知道啊？当高子键走近了的时候，朴金娜盯着他看了看，她感觉这个人怎么那么面熟呢？好像是但是墨镜太大了，她一时也不敢认。

    高子键也沒搭理她，直接走到倒地的中年妇女旁边，伸脚就垫在中年妇女腿下面，接着就是“哎呀”一声大喊，突然之间人就向前倒下去了。

    这一下动作，不光朴金娜和中年妇女被这突如其來的举动吓了一跳，就连原先那墨镜男子也大吃一惊，瞪着一双打死也不敢相信的13看网裂到耳根子上了。

    高子键倒地以后扯个脖子喊道，“哎呀我的妈啊，是哪个天杀的给我这个瞎子绊倒了啊，哎呦，可摔死我了，谁那么不长眼睛啊。”

    边喊他边伸手去抓中年妇女的胳膊，那中年妇女一看他向自己这边抓來，心想不好，这是要是抓到不就坏了吗，不被他给讹上才怪，她赶忙往旁边的位置上挪去。

    可她挪一步，高子键就往前爬一步，伸出手在前面胡乱的挥舞着，他看准时机，一把抓住中年妇女的手说，“就是你，指定是你给我绊倒的，哎呦，你赶紧送我去医院，我腿动不了了。”

    