
    那中年妇女看到这场面，也管不了那么多了，这会儿她腰也不疼了，腿也好使了，一个机灵就站起来了，伸手去掰高子键的手说，“喂喂喂，你这个死瞎子，赶紧把你的手给我松开，谁给你绊倒了，是你自己踢到我的腿了，我没找你赔医药费就不错了，你到好，反讹上我来了，去去去，赶紧滚一边去。【k？ 文字首发m 看 。”

    中年妇女一边骂着，一边用力的搡着他，高子键刚才是故意不抓住她的，他又不是真瞎子，中年妇女的一举一动他看的真真的，他要的就是这种效果，逼她自己站起来。

    这会儿那黑瘦的中年男子又跑出来了，这次他不是装好人来劝朴金娜了，而是帮中年妇女来了，他一把拉开高子键拽着的手说，“你这瞎子，真是人瞎心也瞎，你别在这胡搅蛮缠的，谁给你绊倒了，是你自己突然跑出来的，自己不长眼睛以后就少出来，省的自己给自己绊倒了再怨别人。”

    朴金娜左右看看，她也有些迷糊了，这这是什么事呢？不过她心里倒是挺舒服的，这也不能怪她这样想，谁叫这妇女干的不是人事儿了，她心想，让你们心坏，这下好了吧，被别人给讹上了吧。

    高子键这会儿也不装了，他随手扔掉竹竿子，立马站起身来，这几个动作又把他们几个人给吓了一跳，他摘下墨镜，面带笑容的说，“呵呵，吓坏了是不是？以后再出来诈骗的时候，记得要看看人，不是什么人都可以上当的。”[

    朴金娜一看真是高子键，激动的不得了，都忘了自己刚刚还惹了一身麻烦呢，她脸带兴奋的说，“呀，真的是你啊？我刚才还想呢，怎么这个瞎子那么像你呢，害的我都没敢认你，你怎么在这呢？”

    高子键对她笑笑，没有回答她的话，现在还不是说这事儿的时候，他一直看着对面的两个人。

    中年妇女看到这里真是脸都快气绿了，她指着高子键骂道，“你你个小兔崽子给我装瞎子？你说，你刚才你是不是故意的？”

    黑瘦的中年男子也气急了，他上前一把抓住高子键的脖领子说，“你妈的小兔崽子，我看你是想挨揍啊？你什么意思吧，故意找茬是不是？”

    高子键不急不慌的说，“我没那个闲心跟你们扯蛋玩，我只是证明一下，这个女孩并没有撞到她，现在事实都摆在眼前，这周围的人也都看的清清楚楚，她什么事儿都没有，身体也好的不得了，哪里像是刚才要死要活的样子啊？还有，麻烦把你的手拿开。”他说话的声音很大，有意让围观的人都听的很清晰。

    不少群众开始声讨的说，“就是，你们这是想讹人啊，故意欺负人家小姑娘，这下被人揭穿了吧，我们这么多人可都看着呢。”

    也不知是谁又说了一句很难听的话，“这么大个人了还干这种缺德事儿，也不嫌丢人，小心以后生儿子没屁眼。”

    黑瘦男子也不管周围人群里怎么说，他依然不饶的骂道，“撞没撞到人关你屁事儿，我看你***就是多管闲事，再他妈废话，老子揍你。”

    高子键盯着他看，右手伸向了裤兜里面，他冷冷的说，“我再说一遍，把你的手从我的衣服上拿开？”

    黑瘦男子一副‘我不拿开你又能把我怎么样’的表情，嘴里还骂骂咧咧的，可他刚嚣张没两下，表情立马就变了，脸色突然很难看，既紧张，又显得有些尴尬，抓着高子键脖领子的手也慢慢的松开了。

    因为现在有一把闪亮的警匕正顶在他脖子上面，他哪里还敢不松手啊，再不松手高子键这刀说不准什么时候就给他脖子来一下，到那时候他后悔都来不及了。

    这会儿黑瘦男子一脸道歉的表情，结结巴巴的说，“那那个兄弟，咱有话好好说，别这么大火气，千万别激动，这刀可不是闹着玩的。”

    朴金娜也看到了，她怕高子键惹出事儿，小声的再旁边说，“高子键，你干吗啊？你别吓我。”

    她知道他的为人，能跟她堂哥称兄道弟的人都不是什么善类，她第一次在青年酒吧遇到高子键的时候就知道了，这个人表面冷静的可怕，要是愤怒起来，恐怕他哥哥都不敢吱声。

    高子键的警匕依然还顶在他脖子上，他半开玩笑的说，“别害怕大叔，只要你不乱动，我是不会伤到你的，不过你要是乱动的话，这刀说不准就会刮到你，到时候刮伤你了，那就不好意思了。”

    黑瘦男子小心的说，“不会不会，我不动就是了，不动就是了。”

    中年妇女看到黑瘦男子被刀顶着，她一时之间也不知道该怎么办了，哆里哆嗦的站在那，跑也不是，不跑也不是。

    高子键问他，“我只是想问问你，这女人到底是不是她撞的？请你大点声告诉我？”

    黑瘦男子马上大声说，“不是不是，是她自己不小心跌倒了，跟这姑娘没关系，真的，我不说假话，绝对是她自己跌倒的。”这时候他知道说实话了，只是他不敢承认他们俩人是一伙的。[

    围观的人都听的清清楚楚，看到这场面，也没人说什么，更没人报警，大概都认为这两人是罪有应得的。

    高子键也不追究，继续问道，“那既然不是她撞的，我想她应该可以走了吧？”

    黑瘦男子说，“可以，当然可以，刚才是一场误会，都是误会。”

    高子键这才收回警匕，因为他要的答案已经得到了，他转身对朴金娜说，“没事了，我们走吧。”

    那黑瘦男子一看他松开了自己，紧忙拉起中年妇女的手向人群外跑去，一溜烟的功夫就没影了。

    朴金娜傻傻的点点头，刚才发生的一切对她来说好像做梦一样，稀里糊涂的就完事了。

    临走时，高子键把墨镜还给了墨镜男子，墨镜男子冲他竖起大拇指说，“好样的小伙子，真了不起啊。”

    高子键着她的车，朴金娜跟在他旁边，两个人一左一右的走出了人群。

    看广告，全文字错首发 ， -  ，您的最佳选择！

    