
    血色激昂的岁月605_血色激昂的岁月全文免费阅读_第605章，洗发水美女来自（）

    高子键冲她笑笑，看着他们驾车离去，他叹口气，总算沒自己什么事儿了，就在他转身刚要走出站台时，他被站台上一副大大的广告海给报吸引住了，那是一副洗发水的广告。【 会员登入】

    海报里是一个美丽迷人的女孩，一头披肩的长发，妩媚动人的眼睛，正微笑着用手捧着一瓶洗发露。

    高子键一脸不敢相信的看着海报，连眼睛都不敢眨，他心想，这个人怎么那么像她呢？这简直就是一模一样啊，这会儿他正好在海报下的面看到一行文字，上面写着，‘舞蹈新星赵小凡’。

    他自言自语的说，“我靠，当明星了？不是真的吧。”[

    猛然间他才想到，自己已经有段时间沒给赵小凡打电话了，难怪这心里总是感觉怪怪的，这一看到她的名字，他心里对她的想念马上就升起來了。

    他赶忙拿出手机拨通了她的电话，电话接通了，赵小凡的声音传了过來，“喂，子键。”

    她这段日子一直在盼着他的电话呢，高子键要是再不打电话给她，估计等她下次再回府阳城的时候非杀了他不可，亏她这些日子以來那么挂念他，不过这一看他的电话打來了，心里的失落感马上就瞬间消失不见了。

    高子键说，“喂，小凡啊，你在干吗呢？”

    赵小凡反问了他一句，“你在干吗呢？”

    高子键盯着海报调侃着说，“我啊？我正在大街上看美女呢？而且还是个大美女。”

    赵小凡哪里能看到他在干吗，语气有些生气的说，“你刚才说什么？在大街上看美女呢？你可真行啊高子键，什么时候你也学会这沾花惹草了？”她心里这个气啊，这也就是打电话，距离太远，打不着他，要不然她早就冲到他面前质问他了。

    高子键偷笑着说，“是啊，我也是沒办法的，谁叫这位美女那么漂亮了呢？尤其是她手捧洗发水微笑的时候，简直迷死人不偿命啊，看到她，我的心都不会动了。”

    赵小凡听到以后，感觉有点不对头，这怎么还扯到洗发水了呢？但她仔细一想，马上就反应过來了，她微笑着骂道，“讨厌，故意逗我玩是不？海报你看到了？”

    高子键说，“当然看到了，我当时真的不敢相信是你，要不是海报下面写着你的名字，我还真怀疑这世界上怎么还有和你一样美丽的人呢？”

    这是他的心里话，一直以來他都认为赵小凡是最美丽的女生，单论美丽而言，他认为沒有一个人可以比得上她，不知不觉间，赵小凡已经深深的印在他的心里了。

    赵小凡说，“去去去，你还好意思说呢？从我参加比赛到现在你也不知道给我打个电话，现在想到说好话了啊？告诉你，晚了，等我回去的，好好收拾你。”

    高子键说，“行行行，想怎么收拾都行，对了，最后比赛结果怎么样？还有啊，你怎么去拍的广告呢？”

    赵小凡说，“一句两句也说不清楚，等我回去再慢慢告诉你吧，电话里说不清楚，寝室的姐妹找我出去吃晚饭了，我要挂了哦。”

    高子键认真的说，“你什么时候回來？我我想你了。”他很少说出想念的话语，可以看得出，她在他心里的位置。

    赵小凡心里甜甜的，却假装不知道的说，“这个，我也说不好啊，回去了你不就知道了吗？好了我要去吃饭了，你也记得按时吃饭哦，乖一点哦，拜。”

    沒等高子键问她下句话呢，赵小凡就直接给挂断了，高子键奈的摇摇头说，“这丫头，故意气我。”他抬头又看了看海报，笑了笑，这时一辆开往西城区的公车停了下來，高子键转身走向了车里。

    一连三天，高子键都沒有去夜总会，夜总会的生意还是一如既往的，每天的客流量几乎都是爆满，生意是红火的不得了，不管是服务员还是看场子的每天都忙的要命。

    高子键之所以能这么放心，就是因为有大甩跟王子豪两人跟着，他心里清楚的很，王子豪是头脑型的人，遇事冷静，会妥善处理，大甩是勇猛型的，别看个子不高，瘦了吧唧的，可打起架來真是一个顶几个，属于不要命的主。[

    有他俩搭档，这夜总会只要不出太大的事情，他俩绝对都能摆平的，再加上有黄秋燕这个玲珑八面的副总经理，更是沒有什么可让他担心的了。

    锤子这几天也沒敢再來找黄秋燕的麻烦，他不是个白痴，这会儿他要是再敢露面，那真是自食其果了，高子键要是抓到他，弄死他不敢说，但铁定能打断他的狗腿。

    高子键受伤后的第二天下午，大甩跟王子豪俩人來看过他，他把事情跟他俩说了说，大甩知道后是一脸的怒气，破口大骂锤子，说什么他也要抓到锤子，狠狠的弄他一顿，好让他长点教训。

    王子豪是个聪明人，他知道锤子最近不可能再出现了，他就劝大甩先冷静下來，并对高子键说，“键哥，我看最近锤子不能出现了，我们也别着急，慢慢的等，他这种人，品行不好，早晚还要出事，到时候自然而然就能找到他。”

    高子键点头说，“恩，小豪说的对，这孙子这会儿估计早就跑到别的地方去了，还能等着我去抓他？他他妈比猴都奸，得了，这事儿就暂时先放一放，等以后有机会再说，这段时间，夜总会的事儿你俩就多操点心了。”

    大甩拍着胸脯说，“放心吧键哥，夜总会那边一点毛病不带有的，你就安心的在家养伤吧。”

    王子豪起身说，“键哥，夜总会的事你不用操心了，有我和大甩呢，我俩就不多呆了，还要赶回夜总会去，就先走了键哥。”

    高子键也起身送他俩离开

    黄秋燕把他的事情跟钱力说了，钱力这个人还算讲究，不管心意是真是假吧，但起码场面上的事情是做到位了，他亲自打电话來问问高子键的情况，这也算表示关心了。

    并且他给黄秋燕拿了些钱，让她转交给高子键，好让他在家多休息两天，高子键这几天除了每天上医院换药输液外，就是在他的出租屋里呆着了。

    除了吃饭就是睡觉了，实在是沒什么事情可做，他在体育用品商店，给自己买了一对哑铃和一个沙包，放在了出租屋刚进门口的位置上，聊的时候就练练哑铃，打打沙包，全当消磨时间了。

    这样也能锻炼锻炼自己的体格，还能把拳馆学到的东西再练精点，这人啊，即使再会打架，要是沒有个好体格也是不行的，花拳绣腿是不中用的。

    他现在就希望赵小凡能早点回來，这么多天沒见到这丫头了，他心里总是放不下，这种想念，已经让他快忘记还有夏欣然的存在了

    血色激昂的岁月605_血色激昂的岁月全文免费阅读_第605章，洗发水美女更新完毕！

    