
    半响过后，高子键对黄秋燕说，“燕姐，我先过去一趟，尽量把事情给解决了，如果你看势头不对，就赶紧报警，你说的对，跟这帮人不能硬來。”

    黄秋燕还想对他说些什么，可已经來不及了，高子键已经走向打架的人群了。

    这伙人还在对刘忠宝拳脚相加，看样子还沒有想停下來的意思，李国强再旁边拿出一根烟來点燃，悠闲自如的抽了起來，他耷拉个眼皮子看着，完全跟看热闹一般。

    高子键走过去露出笑脸说，“喂喂，几位大哥，别可打了，再打他就要不行了，差不多就算了吧，得饶人处且饶人吗，何必把事情闹大呢？”边说话，他边伸手去拉扯这伙人。

    打人的这伙人一看，有个外人过來了，就都停了下來。其中一个高个子男人瞪了高子键一眼骂道，“操，你他妈哪的？管你妈闲事，马上给老子滚，要不然连你一起打。”[

    高子键忍着怒火，仍然陪着笑说，“嘿嘿，这位大哥你误会了，我是这家夜总会的人，我过來就是想劝劝你们，人都打成这样了就别再打了，你们要是把人打死在门口，那我们还怎么做生意啊？你说是不是？”

    他现在的目的很简单，就是拖延时间，让他们别在打了，他知道黄秋燕能报警，现在就等警察來了，估计也就沒事儿了。

    高个子男人随口骂道，“去你妈的，你做不做生意关我什么事儿，老子我愿意在这里打就在这里打，你别他妈跟我唧唧歪歪的。”

    高子键也拿出烟点然，抽了一口说，“我说这位哥，你要这样说可就不对了吧？大家都是出來混的，挡人财路可不是什么好事，今儿你给我个面子，改天我请客。”

    高子键拿出烟只是为了保持住自己的平衡心，让自己冷静下來，他怕自己一时冲动再动手跟对方打起來，到那时候可就真是乱套了。

    李国强这会儿走过來说，“怎么着兄弟？你是跟这胖子一伙的？还是你认识他打算替他出头啊？”

    李国强并沒有认出高子键來，毕竟这已经是好几年前的事情了，他也沒有那么好的记忆力，他这么多年打过那么多人，要是个个都能记住，那岂不是累死他了。

    高子键对他点点头笑着说，“这位哥，我看出來了，这里你说话最有力度了，那我就跟你说吧，我也沒别的意思，你看大哥，这人你也打了，车你们也给砸了，差不多就行了被，你在我们夜总会门口打架，要是闹出大事儿來，对我们双方谁都不好，你说是不是。”

    他委婉的把意思说了出來，如果李国强给他个面子，今天这事儿也就过去了，日后他愿意再找刘忠宝的麻烦那就是他的问題了，可李国强是什么人，这么大个流氓哪能就轻易的听你几句话就拉到了。

    他走到高子键的面前上下打量了一下，冷笑着骂道，“我操，小子，你他妈混哪的啊？知不知道我是谁？我告诉你，老子我叫李国强，听到了吗？赶紧给我闪人，别惹我生气，要不然沒你好果子吃。”李国强自报名号，他的恶名还是比较响亮的。

    高子键眉毛紧锁，他扔掉手里的烟头，用脚用力的踩灭后，盯着李国强的脸说，“呦，我说您怎么那么有魄力呢？原來是西城区的强哥啊，小弟高子键，您看这样成吗？今儿您就当给我个面子行吗？放他一马吧，改日您來我这，我安排，这事儿就算了吧，您毕竟是大哥级人物了，可别因为这点小事坏了您的名声，那就不划算了。”

    高子键故意违背着良心把他说的很大，‘高帽子’一层一层的也给他戴上了，他想用名声來压一压他，看他究竟上不上路，一般人都会这样做，毕竟江湖人有江湖人的看法。

    这社会上以大欺小也不是什么稀奇的事儿了，到处都有，可出來混的人都好面子，这要真是传出去，难免会被人在背后戳他脊梁骨。

    李国强转脸笑了笑，伸出手來拍拍高子键的脸说，“哎呦我操，你小子还他妈真会说话，我要再不卖你个人情，那岂不是让道上的人笑话了吗，行啊，今儿我就给你个面子吧，这次就算了，下次可就沒这节目了。”

    随后他对那一伙人挥挥手说，“行了哥几个，节目也差不多了，今天就到这了吧。”

    高子键笑里藏刀的对他说，“哎呦，那可就谢谢强哥了，有机会咱们再见了。”

    高子键明明狠他入骨，牙齿都咬的咯咯响了，可现在他却要在他面前点头哈腰，这真是一种莫大的讽刺，谁叫他现在根本沒有能力和他对抗了。

    他在心里默默的告诉自己，大丈夫能屈能伸，小不忍则乱大谋，他要等待一个最合适的机会到來，等到自己有实力的时候，一定会十倍百倍的奉还给他的，冲动是魔鬼，那只会坏了自己的路程。

    这时候，警笛声响起來了，一辆110警察停在了‘英尼夜总会’的门前，从车上走下來两名警察，一名年纪大概都有四十多岁，另一名是个年轻的小伙子。[

    老警察下车后左右看看，随后大声喊道，“谁报的警，哪里打架了啊？”

    李国强笑着走过去，递过一根烟说，“叔，您怎么來了。”

    老警察一看是他，接过烟说，“国强？操，指定又是你小子在这惹事儿了，你就不能老实几天啊，总给我们找麻烦。”

    这警察明明看到刘忠宝被打的倒在了地上，可他却装作什么也沒看到一样，甚至连问一句都不问，就任凭刘忠宝倒在那里不管死活，这就是目前的现状，这一切不光高子键看到了，黄秋燕，文乐，还有周围的人也都看到了，可沒一个人敢走过來说句话的。

    李国强给他点着烟说，“哪啊，沒事儿的叔，看您说的，我们刚才在这闹着玩呢，是不是啊小兄弟？”他最后这句话是对高子键说的。

    高子键点头说，“是，我们刚才是闹着玩的，根本沒有打架。”

    这时他也只能这样说了，他沒想到这李国强认识的人是真多啊，这东城区的巡逻警察他都认识，他老子这西城区副局长真是沒白当，这点权利让他儿子用的是淋漓尽致的。

    这关系网都打到东城区來了，亏了他沒跟他对着干，刚才要是跟他再打起來，那百分之百被抓起來的人是他高子键了，再诬陷他一个聚众斗殴，罪拘留个十天半个月都是轻的。

    就算当着他表面抓走了李国强，背后也指定是偷着就给放了，吃亏的仍然还是自己。

    老警察骂了两句说，“妈了个逼的，沒事儿瞎报什么警，走了，回去。”说着话他又回到车里，李国强走过去仍了几盒烟给他，随后两个人架着警车就离开了。

    李国强转头看了高子键一眼，大笑着说，“哈哈，你小子还他妈挺上道的，对了你叫什么來着？”

    高子键说，“我叫高子键，您叫我小健就行了”

    李国强耻的笑笑说，“行，有小子他妈有前途，哈哈，哥几个，收拾收拾走啦。’

    高子键沒有说话，只是一味的冲他笑着。

    