
    血色激昂的岁月607_血色激昂的岁月全文免费阅读_第607章，大军的美好生活来自（）

    大军和李美也从他父母那反回到府阳城了，大军的父母对李美是一百个满意，举双手表示赞同，看到这个既漂亮又贤惠的未來儿媳妇儿，老两口嘴都笑的快合不垄了。【 会员登入】

    见第一面的时候，大军的母亲一眼就相中了，李美也挺懂事的，一口一个叔叔婶婶的叫着，可是给这老两口子高兴坏了，尤其是大军的父亲，对儿子能找到一个这样的女朋友真是感到欣慰。

    大军的父母从小对他的管束就比较少，他们常年在外地工作，很少有机会能跟这唯一的儿子沟通，小学的时候大军都是跟爷爷奶奶住在一起，上初中后爷奶就相继去世了。

    大军就开始了自己独立的生活，虽然他父母每个月都固定给他生活费，但他毕竟还是个孩子，能这样健康快乐的成长起來属实不容易。他父母本想把他接过去，可大军说在这边生活惯了，不愿意离开这个土生土长的家乡。[

    这里面多少也有高子键和时兵的一些功劳，要不是这么多年有这两个好兄弟的陪伴，大军的生活说不定会变成什么样子呢，不敢说走向犯罪，但肯定不如现在。

    人在长期孤独寂寞的环境中成长，会产生一种厌世的变态心里，很容易会痛恨周围的一切，使得自己走向极端的道路。所以大军的父亲对他总是有一种愧疚的感觉。

    毕竟为人父，养不教，父之过，教不严，师之惰，他对儿子的关心教育着实少了一些，甚至连儿子高考的当天他都沒有赶回來，不过他能看到大军现在如此懂事又明白事理，这对于一个父亲來说也是最大的安慰了。

    这次过年大军带李美看他父母，不光是把李美介绍给他们，更多是想看望二老，他也很想念自己的父母，也顺便向他父亲请教一下汽车修理的问題，大军的父亲是高级汽车修理师，这一次的收获对大军來说是挺重要的。

    两人临走的时候，大军的母亲还把随身携带了十几年的手镯送给李美当见面礼，当然李美开始是迟的，这么重要的东西怎么可以随便接受，后來在大军的劝说下，她才勉强收下了。

    大军的工作最近也不错，在这些年轻一代人里，也算是佼佼者了，原本以前他只是一个学徒工，现在也可以独当一面了，修理技术是越來越精湛了。

    甚至有的老师傅都比不上他了，修理厂的老板很是欣赏他，直接就把他提到了正式修理工，工资也跟着涨了一大块，这人逢喜事精神爽，大军这段日子是高兴的不得了。

    李美在医学院进入了初级的实习阶段，实习的时间大概有三个月左右，她被送到了府阳医院去实习，李美学的是外科专业，主攻刀伤跟感染。

    这天上午，高子键來拆线來了，现在的他，看到医院脑袋就疼，这已经连着一个多星期了，终于可以结束这种日子了。

    他是最讨厌医院的人，尤其是医院里面的味道，可他偏偏还总进医院，不是被砍就是被打，他都开始佩服自己了，为什么受伤的人总是他，这医院跟他还真是有缘分，想躲都躲不掉。

    这次给他拆线的人就是李美，李美带着口罩，穿着白大褂，高子键当时并沒有认出她來，可他刚进换药室李美就看到他了。

    李美惊讶的说，“键哥？你怎么來了？”

    高子键看着面前的医生纳闷的问一句，“啊？你是哪位啊？”在他的印象当中，好像并沒有在医院工作的朋友，亲戚更别提了，往上翻几代都找不到一个从医的，所以他才觉得纳闷。

    李美摘下口罩说，“是我，小美啊。”

    高子键一看是李美，乐呵呵的说，“呀，小美啊？呵呵，你怎么在这呢？”

    李美笑着说，“我來这里实习啊，今天是第一天，沒想到头一天就遇到你了，你來这干嘛啊？”

    高子键叹口气说，“哎，來这破地方还能干嘛啊，受了点伤，今天是过來拆线的。”

    李美关心的问，“怎么了？伤到哪了，给我看看。”

    高子键脱下外衣，把上衣往上翻了一下，露出了后背的刀伤。[

    李美皱着眉头看着说，“这你这怎么弄的啊？这是刀伤啊？刀口挺长的，还行，愈合的比较好，但肯定会留下一个大疤痕的。”

    高子键背对着她说，“留就留吧，我身上的疤多，不差这一个了，前段时间出了点小意外，这事儿你可别千万跟大军说啊，免得他在担心，反正也沒事儿了，今儿拆了线就能好了。”

    李美点头说，“行了键哥，我知道的，大军这人脾气倔，我要是跟他说你受伤了，保准他一会儿就跑过來找你，这样，你先别动啊，我给你拆线。”李美说着话，动起手來给他拆线。

    高子键轻声说，“恩，他这人脾气是这样，我们几个兄弟里面，就属他性格最豪爽了，听大军说，年前他带你去他父母那了？怎么样觉得？”

    李美红着脸说，“挺挺好的，他父母对我也很好，好了，拆完了，赶紧穿上衣服吧，可别感冒了。”

    高子键穿好衣服后说，“看到你们俩这么幸福，我真是打心里替你们开心啊。”

    李美有些担忧的问，“你和欣然姐到底怎么样了？听大军说前些日子你们吵的很厉害，就因为这件事儿你还生了一场病。”

    高子键装作所谓的说，“算了，都过去了，我也不瞒你，我和她早就已经彻底结束了。”

    这件事情，目前除了赵小凡以外，高子键从來沒有亲口跟第二个人说起过，可能也是压抑在他心里太久了，既然已经结束了，就沒有必要在伪装下去了。

    李美一脸不相信的表情说，“怎么？怎么会这样呢？子键哥，你们两个人之间是不是有什么误会啊？我看得出來，欣然姐她是很爱你的。”

    高子键站起身走到门口说，“爱与不爱都已经不重要了，就当是我伤了她的心吧，好了，我要回去了，你好好努力吧，记得告诉大军，有空我会去看他的。”沒等李美再说话，高子键已经走出了换药室。

    医院的这条走廊，高子键仍然清晰的记得，是这里埋葬了他跟夏欣然之间的爱情，如果那一次大军沒有碰巧在这里遇到她，又或者大军沒有打电话通知他。

    那么高子键也就不会听到她跟王浩之间的对话了，那么他就可以装作什么都不知道，继续幻想着他们之间美好的爱情，可现实就是如此，时间法倒流，如果可以选择，高子键真的宁愿什么都不知道

    血色激昂的岁月607_血色激昂的岁月全文免费阅读_第607章，大军的美好生活更新完毕！

    