
    高子键这时正和黄秋燕在吧台闲谈一些夜总会细节的事情，文乐急匆匆的跑过來说，“键哥，不不好了，出出事儿了。”

    高子键不慌不忙的说，“我操，又出什么事儿了，看把你急成这样？慢慢说，不用着急。”

    黄秋燕问，“怎么了？”

    文乐用手指着门口的方向说，“那边有人打起來了。”

    高子键摆摆手说，“我还以为什么事儿呢，这红灯街每天都有打架发生，不用理他们，让他们自个闹去吧。”[

    文乐有些担忧的说，“可是，可是他们在我们夜总会的门口打起來了。”

    高子键一听，赶忙站起來骂道，“操，这他妈那么不长眼，要打就滚远点，跑这來闹哄什么，我过去看看。”他说完话，就往正门走去。

    黄秋燕起身说，“走吧，我也跟你过去，可别把我们门口的东西给打坏了，要不然钱力肯定要发火的。”

    文乐在后面问道，“键哥，用不用叫上面的兄弟下來？”

    高子键转头着他说，“不用了，对了，大甩跟小豪來了吗？”

    文乐说，“还沒有，要不要打电话通知他们过來。”

    高子键回身说，“先不需要，过去看看再说。”

    高子键和黄秋燕两人來到门口，正看到五六个人对着一个胖男人猛打呢，被打的胖男人满脸血迹的倒在地上还强挺着做出还击，但根本济于事。

    这双拳难敌四手，更何况这些打人的人都是经常打架的混混，而且个个都是有备而來的，拳拳打的都到位，虽不至死，但却疼痛难忍。

    胖男人被打的已经快支持不住了，最后就剩下双手抱着头挨打的份了，另外的还有两个人拿着铁棍，正在砸一辆装满啤酒的小货车，车后面的啤酒箱子被一个一个的仍到地上。

    啤酒瓶子的碎片摔的满地都是，小货车的挡风玻璃已经被打的稀碎，车门子也被砸变型了，整个货车看起來是惨不忍睹的，红灯街围观的人不多，只有一小部分人在周围看热闹，相互见讨论着事情的起因。

    因为打架这种事情在这里几乎每天都发生，已经见怪不怪了。

    文乐在后面对他们俩人说，“哎呀，这个男的我见过，他就是刚才來我们这销啤酒的。”

    在打架人群的旁边还停着一辆奥迪6轿车，车前站着一个男人，个子不高，左脸上有块拇指大的红色胎记，他正那指手画脚的骂道，“操你妈的，都给我往死里打，操他妈的，还他妈的敢还手，把他的双手都给我打断，我让他以后再也拿不了东西。”

    这男人一看，就是这伙正在打人的头，高子键一开始并沒有注意到他，而是一直盯着打架的人群看，虽然被打的这个胖男人戴个鸭舌帽子，脸上还有血迹。

    但高子键还是第一眼就认出他來了，这个人他不光认识，并且以前还有过两次接触，就是他和朴正勋在青年酒吧里碰到的胖子，那个以前和大甩单挑过的人，正是刘忠宝。

    高子键跟他沒有什么交情，相反曾经还有过一些不愉快，所以这件事儿一开始他不想管，反正也论不到他管，可当他看到那个站在奥迪车前叫骂的男人时，他一下愣住了。

    这长脸他一辈子都忘不掉，尤其是左脸上那块拇指大小的红色胎记，几年前他被打的一幕幕又重新再他脑海里闪现了一遍，到现在他还清晰的记得自己被镐把子打成重伤到住院疗养，他嘴巴上面现在仍然留有当时重伤过的伤疤。

    这所有的一切都是拜眼前的这个男人所赐，这个男人就是李国强，几年前在西城区的废弃工厂里，把高子键打到住院的男人。[

    看到他以后，高子键隐约的还能感觉到自己嘴唇和牙齿的疼痛，他的怒火‘腾’的一下就燃烧了起來，他愤怒的目光紧紧的盯着对方，狠不得马上冲过去千刀万剐了他。

    当时李国强逃跑以后就再也沒有在南城区出现过，至少高子键是沒有再遇到过，他虽然是报了警，也了立案，警察那边也说了会全力抓捕，可说了半天就是沒有抓到他。

    他当时并不知道李国强背后的关系，即使现在他也不知道，他甚至都不知道这个人的名字，仅仅只是记得这张脸，而且就算当时警察抓到李国强，也要看他父亲李锦宏的面子，到最后还是要乖乖的给放了。

    按理说李国强那时候也算是绑架了赵小凡，还恶意重伤了高子键，完全是可以给判刑的，最少也应该给他一个劳教两年，可到最后这件事情却不了了知了。

    这就是当时官官相护的道理，就因为这样，高子键决定这件事情他必须插一手，不光是为了他自己，就算是为了刘忠宝他也要管这件事。他对黄秋燕说，“燕姐，这事儿我带管管，这被打的人是我一个朋友，我不能看着不理。”他故意这样说，是想让她以为他是为了朋友而出面的，并不是为了自己。

    黄秋燕小声在他耳边说，“小健，听姐话，这件事情你最好还是别管了，这伙人你是惹不起的。”

    高子键故意问道，“哦？这伙人是什么來头啊？燕姐你认识他们？”

    黄秋燕说，“你看沒看到那个站在奥迪车前的男人？”

    高子键点点头，表示看到了，黄秋燕继续说，“这个男的叫李国强，是西城区一带有名的大流氓，再年轻一代人里，他只要敢说第二，就沒人敢立第一，他老子就是西城分局的副局长李锦宏，黑白两道相当吃的开了，这李国强更是个不好惹的主，在西城区简直就是法天，一句话不合就要打到对方跪地求饶的。”

    “我以前在西城区ktv上班的时候，就亲眼见过他砸人家的场子，当时带了好几十人，把人家店都给砸废了，害的对方损失了不少钱，最后还警告人家要是再敢开业，就连人带店一起收拾，我们那边不少娱乐场所的老板都不敢得罪他，都怕惹到这个小阎王，我跟你说，就算是钱力來了，他都不放在眼里，你可别一时义气用事，反倒害了自己。”

    黄秋燕这女人多少也是见过些世面的，可她提到李国强的时候，明显能看出來她是在惧怕他，说话的声音都在微微颤抖。

    她这人明白一个道理，就是人家不光有实力，家里还有权利，根本不是他们这种人能得罪得起的，就算是钱力本人，估计也不敢明面上跟他对着干，还是要权衡权衡的。

    她认为高子键只是一个看场子的小人物，再能打，夸张点说最大也就是个‘金牌打手’级别的，论金钱，论关系都沒有，拿什么跟这种人斗，还是别为了这一时的义气给自己惹來杀身之祸。

    高子键邪笑一下想，原來这孙子叫李国强啊，难怪警察说沒抓住他呢，原來他是有个当副局长的老子啊，怪不得他这么嚣张呢，弄來弄去是有后台照着他。

    既然知道他了，也就好办了，还好自己脑袋沒一时发热的冲上去，他仔细琢磨了一下，这件事还真就不能硬來，硬碰硬的话，简直是以卵击石。

    就算面前的事情过去了，可以后肯定会惹來大麻烦，这李国强是个卑鄙的小人，说不准什么时候在背后桶自己几刀，对方人马也必然重多，并且还有白道的实力。

    凭他目前的实力，根本沒有资格跟人家斗，但他还不能不管，他要想办法把刘忠宝拉拢到自己这一边才行，一定要想一个万全之策才行。

    