
    血色激昂的岁月608_血色激昂的岁月全文免费阅读_第608章，强哥，给个面子（一）来自（）

    十天后的下午一点左右，高子键又回到了阔别已久的夜总会，他整整在家休养了十天，伤口已经完全恢复了，等再次回到这里的时候，他感觉到了一种前所未有的新鲜感。   看最新章节

    可能是这些日子在出租屋里呆的太久，太寂寞的缘故，下午夜总会并沒有开业，服务员在忙碌着收拾大厅的卫生和摆设一些必备的物品。

    文乐看到高子键回來了，高兴的笑着说，“键哥，你回來了啊，伤好了吗？”

    高子键拍拍他的肩膀说，“恩，已经沒事了，咱是什么体格啊，这点小伤还算不了什么。”[

    “呦？你总算是出现了，我还琢磨着今晚去你那看看你呢？这么长时间沒露面了，也不说给个信。”黄秋燕说着话，从吧台里走了出來。

    文乐一看黄秋燕过來了，就乖乖的走到一旁忙自己的活去了。

    高子键一脸笑容的对黄秋燕说，“那可真谢谢燕姐你的关心了，小弟我是受宠若惊啊。”

    黄秋燕伸手打他一下说，“去一边子去，你贫不贫，越说你是越來劲儿，身体沒事儿了。”

    黄秋燕还是挺关心高子键的，虽然高子键受伤到现在她只去过一次，还是钱力让她给送钱给他才过去的，但光凭内心，她还是挺在乎他的，即使她年纪比高子键大，可她怎么说也是个女人，总往一个年轻小伙子家里跑也不是那么回事儿啊，她是有顾虑的，所以才一直沒露面。

    高子键用拳头打打自己的胸口说，“放心，早就好了，对了燕姐，想跟你说个事儿，不知道你能不能答应。”

    黄秋燕问他，“啥事儿啊？你还沒说呢，我怎么答应你啊。”

    高子键转头看着一旁忙碌的文乐说，“燕姐，你看文乐这小子怎么样？”

    黄秋燕不明白的问，“什么怎么样？你指哪方面啊？要是说工作方面他还算可以吧。”黄秋燕一时弄不明白，他怎么想起问自己一个半大小子如何，该不会是想拿自己开玩笑吧。

    高子键奈的说，“这还用问啊？肯定是说工作方面的啊，难道你认为我在这给你们当红娘月老联系对象呢奥？”他还真就随口开起了黄秋燕的玩笑。

    黄秋燕抬腿就给他一脚，笑骂道，“滚蛋，满嘴胡言乱语的，就知道你小子说不出什么好话。”

    高子键也不逗她了，认真的说，“说正经的燕姐，我看文乐这小子还行，你不是一直想加一个领班的职位吗？不如给文乐试试，这小子挺机灵的，还会來事儿，比较对我胃口。”

    上次锤子的事情，他就看出來这小子够机灵，比那些一出事儿就不知道怎么办了，要么自己先跑了，要么就是傻愣在那里看热闹的人强多了。

    黄秋燕看着他贼笑说，“嘿嘿，能对你胃口的人可不多啊，行，我考虑考虑，总不能你一说我就给答应你吧。”她本想马上答应了，但女人也好面，自己毕竟这里的副总，人家说啥她就听啥，那岂不是乱套了。

    高子键也不着急追问，他点头说，“那成，你知道这个事儿就行，我就是给个建议而已，决策权还是有你决定。”

    黄秋燕递给他一杯酒说，笑着说，“知道了，你的人，我指定慎重考虑，呵呵，先喝一杯吧，这酒可是我亲手调的，一般人想喝都喝不到的。”

    黄秋燕不光会管理夜总会，早期她更是一名出色的调酒师，十七八岁就开始接触这种娱乐场所了，后期厌倦了这种整天和酒打交道的生活，就退出了这个行业，可让她沒想到的是，虽然她退出了这个行业，可她依然沒有脱离这娱乐场所，最终还是要靠这里吃饭的。

    高子键接过酒说，“是吗？那我可真要好好品尝一下我们黄总的技术了，我还从來沒喝过这调的酒呢？”然后他放在鼻前闻了闻又说，“恩，这味道闻着就够劲。”

    接着他一仰脖，一口全喝掉了，这一干不要紧，可差点要了他的小命了，这是高度酒，呛的高子键是直咳嗽，脸烧的通红通红的，喘着粗气说，“咳咳，我靠，咳这他妈是什么东西啊，咳辣死我了。”[

    黄秋燕瞪他一眼大笑说，“哈哈，我真服你了，哪有你这样喝洋酒的，沒呛死你就不错了，这可是烈酒，要慢慢品的，快，赶紧喝点水。”

    说着话，她递过來一瓶矿泉水给他，高子键哪里知道什么是品酒，这种高雅的台词根本不符合他，他喝啤酒一向都是这样，举杯就是一口闷掉，这样才够爽快。

    喝了点水，他感觉舒服了不少，两个人就这样有一句沒一句的坐在吧台前闲聊着，不远处，一双嫉妒的眼睛正盯着他俩，咪咪在楼梯口处看着他俩嬉笑的样子，心里简直不爽到家了。

    气的她直用脚猛跺地板，牙齿咬着嘴唇自言自语的说，“高子键，你就是个混蛋，彻头彻尾的大混蛋，你跟别的女人都能嬉笑，就是对我不行，我狠你，我狠你。”

    她气的转身就跑出了夜总会，自从上次从高子键住的地方不欢而散后，咪咪回到夜总会就让王子豪帮她找了一个出租屋，这出租屋就在红灯街的边上，离夜总会很近，这样也方便她上下班了。

    这时门口走进來一个胖男人，个子挺好，戴了一顶鸭舌帽，身穿一身工作装，从外表看就知道是个销员，他进大厅第一句话就是问，“你好，打扰一下，你们这里谁是经理啊？”

    文乐走來问他，“你好，请问你找我们经理有什么事吗？”

    鸭舌帽男子说，“哦，打扰了，我是销啤酒的，能不能让我见见你们经理，就一小会儿时间，绝对不会耽误你们的。”

    文乐想了想说，“那好吧，你在这里稍等一下，我去通知我们老总。”

    门口离吧台的位置有些距离，吧台在大厅的最里面，是看不到门口进出來人的。

    文乐來到黄秋燕旁边，把刚才的事情跟她说了一遍，黄秋燕不耐烦的说，“什么？销啤酒的？你告诉他，我们这里不需要了，已经有了，让他去别家吧。”

    不管是开夜总会还是酒店什么的，都会有一些固定经销商给供应酒水的，期初也是从很多经销商中挑选出來的，等稳定了以后基本上就不会在有更改了，除非这些经销商从中乱要价，这些事情在夜总会刚刚开业的时候黄秋燕就已经安排完了。

    文乐点点头说，“知道了黄总，我这就去跟他说。”

    文乐又回到大厅，有些抱歉的对胖男人说，“不好意思，我们老总说暂时不需要了，以后有机会的吧。”

    胖男人也不啰嗦，干净利落的说，“那沒什么，打扰了。”说完话，他点点头，转身走出了夜总会。

    可他刚走出夜总会的门口，一下子就窜出來五六个人把他给围上了，二话不说对着他就开打，胖男子被打了个措手不及，根本來不及还手，瞬间就被打倒在地了，五六个人围上他又一起攻击

    血色激昂的岁月608_血色激昂的岁月全文免费阅读_第608章，强哥，给个面子（一）更新完毕！

    