
    血色激昂的岁月611_血色激昂的岁月全文免费阅读_第611章，刘忠宝的恩怨（一）来自（）

    李国强回到奥迪车里，随后冲高子键摆摆手，就一脸嚣张的开走了，他后面还有一辆白色面包车，是那一伙人开來的，随后也跟着他一起离开了。

    高子键來不及多想，赶忙走过去扶起刘忠宝问，“兄弟，怎么样？有沒有事儿，用不用送你去医院。”

    刘忠宝半睁着眼睛说，“沒沒什么事儿，皮外伤而已，不用的，谢谢你了朋友。”

    他虽然满脸是血的，但神智还是比较清醒的，挨打的时候他用双臂护住了头，也多亏了他体格较好，这要换做身体瘦弱的人早就被打到休克了，由于有血进入他的眼睛里，他一时还看不清楚高子键的样子，目前还不知道是谁出手搭救了自己。[

    高子键点头说，“那先进屋再说。”

    他蹲下身子去扶他，可由于刘忠宝体格较大，高子键想把他弄起來也很是吃力，再加上高子键外伤刚好，一用力后背的刀口还能感觉到撕裂的疼痛，文乐看到这里，赶忙跑过來忙着高子键一起扶起他，黄秋燕也在旁边搭了一把手。

    三个人把他扶进夜总会，其他服务生看到后又过來帮忙，高子键对其他服务生说，“先把他送到一楼的包房里，给他找点水來洗一洗。”

    他又赶紧对文乐说，“文乐，你去拿点纱布和外用药來。”

    文乐应声，快步向楼上跑去，公共娱乐场所都有自己的医药箱用來急用的，防止有突发事件临时用的，服务生或者看场子的有点小伤小病，感冒发烧的就不用去医院那么麻烦了，别说他们了，一般老百姓的家里也都预备一些药品和纱布，大部分都有。

    黄秋燕走过來说，“还好你沒跟他打起來，吓坏我了，我真以为你要过去打架呢。”

    高子键笑着说，“呵呵，我又不是白痴，你都说了，这李国强惹不起，我还不至于跟他对着干。”

    黄秋燕说，“这胖子跟你什么关系啊？你非要管这事儿。”

    高子键随口说，“恩？？一个朋友而已，能帮的就帮一把被，要是看着不管，那还是什么朋友啊。”

    他有意把自己说的很重义气，不知不觉间，高子键已经变的比以往虚伪了很多，不在像以前一样一根筋的说实话了，他确实想帮刘忠宝，但这只是其中一个小理由，现在的他，心里再想什么，有着什么打算，谁也不知道。

    黄秋燕说，“你啊，就是心太好了，小心以后被人出卖都不知道。”她好心的提醒着他，希望他能改一改自己做事的态度，她怎么能知道，高子键帮刘忠宝完全是为了达到自己的目地呢，这压根跟好心就扯不上一点的关系。

    高子键满不在乎的说，“呵呵，还不至于被你说成这样，我先过去看看他怎么样了？”

    黄秋燕说，“走吧，我也跟你过去看看。”

    一楼的一间包房里，服务生打來了水，刘忠宝已经把脸上的血迹都洗掉了，不过脸上的伤痕却很明显，用鼻青脸肿來说都已经是最轻的了。

    高子键门走进包房里，黄秋燕跟在后面也走了进來，他看到刘忠宝沒什么大碍后问，“感觉怎么样？好些了吗？”

    刘忠宝这时已经看清是高子键了，他有些惊讶的说，“高子键？是是你？原來刚才救我的人就是你？”

    高子键笑着说，“呵呵，怎么了？感到很惊讶吗？”

    刘忠宝不好意思的说，“哦，有那么一点，不过真是谢谢你了兄弟，要是沒你出手帮忙的话，估计我这双手就算是报废了。”

    如果高子键沒有及时阻止李国强的话，那刘忠宝的双手铁定了是要被打断的，就算以后养好了，也会落下个病根，毕竟是受过重伤，想完全恢复是不太可能的，但不至于能残疾。[

    高子键坐下后说，“毕竟大家都认识一场，我总不能看你在街上被人打死吧，这也不是我高子键的作风。”

    刘忠宝感激的说，“照理说你我也沒什么交情，你居然还能出手帮我，我真不知道该说什么好，要只说谢谢，已经显得微不足道了。”

    他现在对高子键的为人有了一个新的印象，向他跟高子键根本就沒有任何的交情，而且曾经还有过不愉快，可他却不计前嫌，对于这种关键时刻能出手搭救的人，他打心理面表示感谢，更多的是佩服他的度量与胸襟。

    这时包房的门被打开了，文乐拿着药箱走了进來，对高子键说，“键哥，药箱拿來了。”

    高子键点头用手指指桌子说，“恩，放桌子上就行了，麻烦你了，这里沒什么事了，你先出去吧。”文乐应声退出包房。

    高子键拿过药箱后对刘忠宝说，“來，我给你上点药，包扎一下。”

    刘忠宝有些难为情的说，“这这怎么好意思呢，你已经帮我这么多了，不用不用，我自己來就好了。”

    高子键假装生气的说，“怎么？怕我会害你啊？”

    刘忠宝赶忙解释说，“不是不是，你这说的是哪的话啊，那那行吧，就麻烦你了。”

    高子键简单的给他的伤口上了些药水后包扎了起來，并拿出了一些消炎药让他吃下了。

    等一切忙完后，高子键坐在他对面试探性的问他，“有件事我想问问你，你是怎么惹上李国强这个瘟神的？我看他弄不好以后他还要來找你麻烦，据我说知，这李国强可是出了名的混蛋。”

    刘忠宝听到李国强名字后，脸变的冰冷冰冷的，他瞪着一双杀气腾腾的眼神说，“就算他不來找我，我早晚也会去找他的，他以为他可以只手遮天了吗？沒那么容易，这个仇我早晚会报的，我就不信了，他能总这么得势，等他老子不在位了，我看谁还能保得住他。”

    高子键要的就是种效果，只要刘忠宝想报仇，他就沒有白帮他，高子键何尝不想收拾李国强，只是奈何他现在还沒有那么大的能力，现在的他，正是拉拢人心的时候，他要让自己的实力扩大，道上的朋友越多，他的路也就越好走，现在的高子键对报仇并不急于一时。

    黄秋燕在旁边小心的提醒着，“我说朋友，我看你还是算了吧，以后能躲尽量躲开他，你是斗不过李国强的，他人多势力大，光手下小弟就几十个之多，再加上他家有权有势的，你拿什么跟人家拼，我劝你还是想开点吧，总不至于拿命去博吧。”

    她完全是好意，李国强这种角色的人确实不容易摆平，除非你杀了他，要不然真是很难对付，白道黑道，人家都行，你怎么拼啊？

    刘忠宝看看黄秋燕并沒有说话，他也在考虑刚才她说过的话，他认为她说的话很有道理，自己几斤几两他还是知道的，不过刘忠宝这人认死理儿，他一定要找个机会去狠狠的报复李国强一次。

    都说这君子报仇三年不晚，他刘忠宝就要等风平浪静了以后在做打算，这次他决定要让他永远站不起來，看他还能不能再那么嚣张。

    高子键看他低着头想着心事，喊了喊他说，“喂，在想什么呢？”

    刘忠宝回过神來，喝了口水说，“我跟李国强的过节是前不久才发生的”他开始讲述自己跟他是怎么结仇的

    血色激昂的岁月611_血色激昂的岁月全文免费阅读_第611章，刘忠宝的恩怨（一）更新完毕！

    