
    王子豪可能只是因为空虚和寂寞，用來寻求一点安慰罢了，并不是真心想和这里的女人长久交往，有些女人也不在意，明知道他不是真心的，但也愿意和他在一起。

    也许她们也感觉空虚，感觉寂寞，感觉冷，不过人都是感情动物，即使真的沒有爱，久而久之的也会产生一种感情，起码彼此也会喜欢，要不然两人看着都难受还怎么在一起啊。

    可毕竟找个坐台小姐当女朋友也不是什么光彩的事儿，这好说不如好听，你自己可能不在乎，但其他人会怎么想这件事儿，只有你自己心里是最清楚的。

    周围的人不知道还好，如果知道了肯定会有说三道四的，时间一长，当事人也就受不了了。

    在这里要解释一下，不是说她们这种女子有多么卑微，相反她们到是挺值得我们尊重的，她们沒有做任何对不起谁的事情，更沒有触犯法律，完全是靠自己努力來赚钱，比那些整天游手好闲，好吃懒做的女子要强多了。[

    只不过人在这种风月场所呆久了，那怕你是再出淤泥而不染，再有原则的女人，到最后也会被这里的纸醉金迷所感染，慢慢的走向堕落的深渊，只有极少数的女人能挺过來，这就是近朱者赤，近墨者黑的道理。

    不过大甩到是非常的认真，他跟高子键他们说，自己跟她是玩真的，并且还打算过将來要结婚，大甩联系的这个小姐是他们夜总会里公认的前两位美女，除了咪咪就是她了。

    两个人平分秋色，就连黄秋燕都说她漂亮，这女的要是不干这一行，出去当个模特估计都是搓搓有余的，谈不上风华绝代，但用美艳动人还是可以的。

    大甩能找到这种美女当女朋友，也难怪他会这么死心塌地的，像大甩这种人，从上学到现在都沒交到过一个女朋友，上学的时候因为长相实在太不过关，所以追求一个不成一个，等到毕业了出去东混西混的又沒找到。

    他自己是个半吊子，眼光倒是挺高，一般女人还看不上呢，所以这一次的交往，对他來说应该属于是初恋了，按理说出來混的哪有一个不挂马子的，应该是从來都不缺女人才对的。

    所以很难想象他这种人居然也会是个老光棍，他跟高子键不同，高子建属于‘半成品’，他以前有夏欣然，现在又有赵小凡，试问哪一个女人可以比得上赵小凡的美丽，就连咪咪也算在内。

    她跟赵小凡明摆着是一个天上一个地下了，一个只是妖艳的美丽，另一个却是完美瑕的美丽，根本沒法比。

    对于这些风月女子，高子键向來从不招惹她们，彼此仅仅只是同在一个屋檐下工作而已，他甚至跟咪咪说话都很少，能不接触尽量都不去接触。

    这些小姐当然不知道因为什么，总以为他是在装人，装正经，他也从來不解释，任由这些女人在那胡思乱想去吧。

    高子键有些郁闷，其实他一向是反对这种兔子吃窝边草的事情，你要找女人完全可以去外面找，想找多少就找多少，沒人会说可不字，这满大街有那么多女人你不找，非要找自己场子里的。

    这很容易因为顾客跟小姐之间的事情而发生冲突的，就算不是这样，也容易让这些女子对他们的事情有所了解，高子键毕竟是考虑周全的人，如果将來办什么大事情因为这些女人给搞砸了，那他后悔都來不及了。

    这刀口上混饭吃，要是有一个不小心就会万劫不复的，可毕竟大甩跟王子豪都是他的兄弟，他实在沒法开这个口，就想让黄秋燕跟他俩说。

    黄秋燕一早就知道这事儿了，她并沒有反对，当然也不会支持，不过这种事已经发生了，你总不能给人家硬生生的给掰开吧，要真是这样，那他们之间这兄弟还怎么处下去了，肯定是要翻脸的。

    她把自己的顾虑告诉了他，高子键一琢磨，也是这个道理，要是弄的小姐都跑了，兄弟也不在这干了，那真是赔了夫人又折兵了。

    他两头一合计，最后决定还是任由他们俩去吧，不捅娄子就行了，其实这些都是次要的，最重要的是他跟咪咪之间的事情有些乱的理不清楚，自己都跟这里的小姐有着千丝万缕的关联，那他又有什么资格去批判别人呢，虽然沒人知道他们俩内部的事情，但这毕竟也是个法改变的事实。

    一个星期后的一天中午，高子键正在包房里睡午觉，电话响了起來，这几天他一直沒有回出租屋，并不是因为夜总会的事情多，只是他不想回去罢了，一个人独自守着一个破屋子确实挺难熬的。

    这里人多话也多，多少能热闹些，总一个呆着，时间长了也是个问題。

    他拿起手机一看号码，是刘忠宝打來了，刘忠宝约他在北城区的一家‘帝王酒店’吃午饭，听名字就知道，这家酒店的档次不小，在北城区來说都是最大最豪华的了，甚至在整个府阳城都能数得上，由此可见，这刘忠宝拿高子键还真当贵人了，请客吃顿饭都要來这种地方。

    高子键如约而來，刘忠宝和赵伟两人早已等候多时了，几个人简单的寒暄了几句，赵伟从下面拿出两条中华烟和两瓶茅台酒说，“兄弟你也别嫌少，这就是一点心意而已，也不知道你喜欢什么，就随便买了点。”这点东西看着简单，实际上也不少钱，少说也要二千左右。[

    高子键伸手辞一下说，“哎呦，伟哥你见外了，大家都是出來混的，朋友之间相互帮助不是应该的吗，再说了，我跟宝子以前就认识了，上次能遇到也是缘分。”高子键也改口叫了宝子，这样能显得彼此进一些。

    刘忠宝在旁边说，“键哥你这是干嘛，还拿我当哥们吗？我也不太会说什么话，一句话，是哥们这些东西你就收下，咱们兄弟來日方长，又不是一锤子买卖，往后咱有的是机会。”

    高子键一看，这要是再辞就有点说不过去了，太做作也不是好事儿，他笑着接过烟酒说，“得，那我还是收下吧，要不你又该说我不拿你当哥们了。”

    刘忠宝傻呵呵的笑了笑，心里甚是高兴，从他跟赵伟回去以后，他就把高子键的事迹跟他说了一遍，还包括自己是如何在酒吧认识他的也都说了，高子键在上学期间，在南城一区青年一代來说叫的还是比较响亮的，除了朴正勋就数他最吃的开了，当然了，不能算南佑，南佑已经是个神话了。

    赵伟喝了口白酒说，“兄弟，听宝子说你上学的时候可是南城区响当当的人物啊？”

    高子键摆手说，“哎呦，别听外面的人瞎说，什么响当当啊，也就是朋友给面子，要真混的那么行，我也不用给人看场子了。”

    赵伟笑嘻嘻的说，“这就不错了，像你这么年轻，就能给人家罩场子的有几个啊，掰着手指头都能数的过來。”

    刘忠宝符合着说，“就是啊，我真挺佩服键哥你的，就靠自己一双手打出來的。”

    高子键听到这有点想笑，心想，你怎么就知道我是靠一双手打出來的，那身后还有我很多兄弟的功劳呢，毕业以后我也沒怎么在社会上混过，能到夜总会看场子，这完全也是因为机缘巧合罢了。

    他是这样想，可不能这样说，他斟酌了一下说，“不说这个了，对了，你们那生意怎么样？还做吗？”

    刘忠宝说，“做是做，不过差了不少”

    据他所说，指定李国强从中阻碍了，现在不少商家不敢进他们的货了，现在李国强又换打法了，不找他俩麻烦了，他也看出來了，这俩人也都是个倔驴，骂不动打不服的主，他总不能因为这事儿就把人家给弄死吧，再说他也沒那个胆子。

    他就把一些老商家控制住了，禁止与他们有生意來往，要不然他就拿这些人开刀，批发商都是一些本份人，谁都知道他李国强是大流氓，耍起地赖來他们这些个批发商根本招架不起，报警更不行了，要想收拾他们，根本不需要李国强亲自动手，手下小弟就踊跃参加了。

    这样一搞，刘忠宝和他哥的买卖基本上也就报废了，别说赚大钱了，目前只能维持个生计就不错了。

    高子键愤恨的说，“操，这李国强还真他妈的是个混蛋，早就听说这孙子人品极差，可沒想会差到这个地步，妈了个逼的，这么大个府阳城难道就沒人能治得了他吗？”

    刘忠宝咬牙切齿的说，“你等着瞧吧键哥，我就不信他能一直这么横下去，早晚有一天，我要让他折我手里。”现在刘忠宝对李国强是恨到家了，都恨不得操他家祖宗十八代。

    高子键拉回话題说，“这样吧，我回去跟我们老板商量商量，看看能不能把你们的啤酒弄进來，这夜总会销量大，怎么也能比现在强一些。”

    刘忠宝一听这话，感激的说，“哎呦，键哥，那我可真是谢谢你了，你们夜总会要真能进我们的啤酒，哥们我保证给你们最最低的价格。”

    高子键说，“这样，你把价格跟我说一下，我尽量试试，但能不能成我可不敢保证。”

    刘忠宝赶紧报了一个最低的价格，高子键衡量了一下，确实比府阳城本地的啤酒要便宜不少，快差一倍的价钱了，如果真像刘忠宝所说，口感和包装各方面都不错的话，那还真就可以试一试。

    赵伟有意说，“兄弟，你放心，这买卖要是真成了，肯定有你一份。”

    他意思很明显，只要谈成，这好处费肯定是有的，赵伟是个做生意的料，头脑反应也快，做事一向把利益放最前面，他也明白，这年头找谁办事儿都需要打点，他不怕拿钱，就怕拿钱找不到人，至少在他眼里，高子键还算是个可交的人。[

    高子键端起酒杯说，“什么份不份的，大家不都是朋友吗，你们就等我的消息吧。來~~，走一个。”

    三个人同时碰杯，高子键这样做是有打算的，如果他成功了，他不但可以从中捞一小笔钱，而且还能卖他俩一个人情，他嘴上说不需要，可他心里明白，赵伟是个会办事儿的人。

    这样仔细算來，刘忠宝就欠他两份情了，要准确说应该是三份情，有一次他们两学校要打群架，最后却让高子键说成了单挑战，当时刘忠宝还说要请他吃饭，这事过去这么久了，估计刘忠宝他早就忘脑后去了。

    这一次见面，高子键也沒有说出他和赵伟以前的事情，既然赵伟想不起來，那他就更沒有必要去挑这个头了，有些事情还是不说的好，就让它随着时间一起埋葬吧

    