
    血色激昂的岁月612_血色激昂的岁月全文免费阅读_第612章，刘忠宝的恩怨（二）来自（）

    刘忠宝高中毕业以后也沒再去上学，一是学习成绩太差，二是他自己本身也不愿意再读书了，毕业后的他也四处过一段工，但他这人不适合给人工作，他挺反感那种为别人卖命的日子。【 高品质更新 】

    打工的人就是这样，总是要看老板的脸色來行事，对也好错也好，什么时候都要陪着个笑脸，所以他一气之下就说什么再也不给人打工了。

    然后他跟他哥哥两人就合伙弄了这么一个啤酒经销店，说是他哥哥，其实跟他并沒有一点血缘的关系，刘忠宝的家庭有点复杂，他的父亲是他亲生父亲，但他母亲是他的后母。

    他生母在他还上小学的时候就已经和他父亲离婚了，远嫁到异国他乡，已经有十几年沒有跟他们联系过了，是死是活他也不知道，他这个哥哥，就是他后母带來的孩子。[

    两个人只属于法律名义上的兄弟，他从小跟他这个哥哥的关系就一直都很不融洽，俩个人以前也经常打架，甚至不打到头破血流都不算完。

    平时也总因为一些小事互相吵架，在他上高中之前，他两个人几乎沒什么來往，相反他的后母对他到算不错，并沒有那么刻薄，他们两个人每次打架，他后母总是先说自己的孩子，对他总是百般的忍让。

    一直到上高三开始，两个兄弟间的关系才有所缓解，可能也是因为年龄大了，都懂事的原因，也不在向以前那样斤斤计较了，家里的大人看着也挺高兴，怎么说名义上这也算是一家人，能和睦相处是再好不过的了。

    家里就拿出点钱，让两个孩子一起去做点小生意，原本刘忠宝的哥哥是给一家啤酒厂打工的，后來因为一些事情就不在那干了，刘忠宝的家庭谈不上大富大贵，用现在的话说应该是小康水平了。

    他父亲是一家国有企业的科级领导，后母则是和他父亲一个单位的副科级，拿出点钱给两个孩子做生意还是可以的。

    刘忠宝做的是外地啤酒的经销，他租了一个大厂房來用來存货，这个生意如果干起來了，那也是非常赚钱的买卖，要是能垄断一个区域，那就更不用说了，这钱就跟流水一样哗哗的进袋。

    可这做生意头三脚都难踢，尤其是这啤酒经销，一般來说每个地区都有自己的品牌啤酒，这是属于地方保障的东西，外地啤酒基本上很少能打进來，即使伶仃有几种外地啤酒，也用不了几天就会自动消失了。

    因为老百姓喝惯了一种酒，他们就只认这种品牌了，除非是在价钱方面差一大块，刚开始做的时候生意很差，四处奔波销，别说要了，连问都沒人问一句。

    这个阶段要是挺不过來，那就算是失败了，刘忠宝他哥俩还算是有毅力，把啤酒的价钱降低不少，自己只赚最少的薄利，这样一來就跟府阳城本地的啤酒拉开了价钱，其中也有一些批发商愿意跟他们合作进货，试着卖卖了。

    生意也就开始逐渐的好了起來，他们后期决定再把这些啤酒销到酒店或者娱乐场所，这样更能多赚一笔钱。

    也就是在这个时候，李国强盯上了他们，李国强为什么要找他们？原因很简单，因为同行是冤家，李国强现在也做啤酒生意，是这两年才干起來的。

    以前的他就跟柴宇一样，是个纨绔子弟，整天的就知道吃喝玩乐，什么也不想干，这还是因为李锦宏对他施加了点压力，他奈才出头露面做起了啤酒生意。

    但他是代理商，这就要比经销商大不少，需要很大的资金周转才行，他代理的啤酒正是府阳城本地的酒，销量每天都挺大，钱也沒少捞，可投资了这么多钱，段时间内还是回不來本的。

    这时候如果生意稳定，那就不用担心了，就安心等着数钱就行了，可刘忠宝这时候却插了一脚，因为他的啤酒便宜，口感也不错，这一下就把啤酒生意拉拢过來一少半。

    当李国强知道以后，他特意去找过刘忠宝谈这件事，并威胁他们不要再继续干下去了，可刘忠宝和他哥哥也不是个省油的灯，根本就不怕他的威胁。

    双方因为这件事，前不久就动过一次手了，当时李国强只带了两人去他们店里，是想要砸了他们店，双方你我搡的，马上要打起來到时候正好被巡逻的警察看到了，就给制止住了。

    李国强哪能轻易就罢手，一直派人暗中盯着他俩，找适当的时机对他们兄弟俩动手，今儿也就赶巧了，这红灯街是个三不管的地带，是打架斗殴的最佳地点了。

    刘忠宝今天还來这销啤酒，就这样被李国强给抓了个正着，得亏了高子键帮他一把啊，要不然他今儿个真是交代这里了。

    高子键听完刘忠宝说的话后，轻笑一下说，“呵呵，原來是这样啊，这孙子，真他妈操蛋，对了，那你以后有什么打算？这买卖还打算继续干嘛？”[

    刘忠宝捂着头说，“这个说实话，我心里也沒个底，先等我哥來了再说吧，我刚给我哥打了个电话，他一会能來接我。”

    他也仔细考虑过，这件事情表面看着好像结束了，可如果他们还要继续做啤酒生意的话，那李国强肯定还要找上门的，对方财大气粗的，有的是时间跟他周旋。

    人家最多就是损失点金钱罢了，可他不行，他们这小家小户的，全靠这个当营生呢，要是双方经常打架，那这生意真就沒法做了，他心里一时也拿不定主意，只好等他哥來一起想办法。

    黄秋燕接话说，“不行就换个生意吧，要真是总这么斗下去，我怕吃亏的还是你们自己。”

    高子键这时一脸认真的说，“其实我认为应该继续做下去，总不能因为这点事情就把自己的财路给断了吧，再说了，你们沒听过那句话吗？这光脚的不怕穿鞋的，他李国强是有钱，可他的钱也不是大风刮來的吧？我就不信他不心疼，你就跟他耗时间，他要是敢找你麻烦，你也暗地里对付他，要不然你也是做不成，总不能就这么便宜了他吧。”

    “他爹不过是个分局的副局，还不至于能在府阳城一手遮天，你也不用多想，以前怎么做，现在还怎么做，沒必要为了躲他把买卖都扔了。不过话又说回來，李国强这人真是混蛋到家了，我们出來混的都讲不断人财路，可他到好，专门断人财路，操，我看这孙子早晚也要出大事，嚣张不了几年了。”

    血色激昂的岁月612_血色激昂的岁月全文免费阅读_第612章，刘忠宝的恩怨（二）更新完毕！

    