
    高子键这样说是因为他想要要借着刘忠宝的手把李国强给除掉，但以目前情况看，他只是想让他们相互之间斗起来，越打越好，这样一来他俩之间的仇恨也就越积越深，他在心里打着一个完美的计划，刘忠宝是这个计划中必不可少的人选。爱残颚疈

    刘忠宝点头说，“你说的到也对，我还真就不甘心就这么退出来，这生意刚刚有点起色，本来还抱着美好的幻想呢，谁知道李国强这孙子突然杀出来了，我他妈就想不明白了，他凭什么说不让我干就不让我干啊，皇帝老子也没敢说这话啊，不就是仗着他老子吗，一个分局的副局长，真以为是多大的官啊？不行，我非跟他干到底不可，他不让我好过，我也不让他好活。”

    刘忠宝是典型的头脑发热人，什么事情他都很少考虑周全，一向都是凭着自己的脾气来做事的，想到什么了就干什么，上学的时候也是因为他这个性格才总打架的。

    他能经销啤酒，完全是他这个哥哥给带起来的，要不然就他这脾气，到哪里都不行，太容易感情用事，三个字，好冲动。

    ‘当~当’，这时包房的敲门声响起，文乐走进来说，“黄总，键哥，外面有个叫赵伟的男人要找他。”他说着话，手指向了刘忠宝。[

    刘忠宝赶忙说，“那个是我哥，麻烦你让他进来吧。”

    文乐看看黄秋燕，黄秋燕点点头。

    不多时，一个手拿黑色礼貌的男人走进了包房，他也没有跟任何人打招呼，就直接跑到刘忠宝面前关心的问，“**，宝子，你没事吧？***，这帮混蛋怎么把你打成这样？***。”

    刘忠宝露出笑脸说，“我这都算好的了，要不是我这个兄弟帮忙，估计你就要到医院看我去了。”他说着话，把目光看向了高子键。

    赵伟赶忙转身也看向高子键，他点头致意说，“谢谢你了朋友，今天真多亏你了，宝子给你麻烦了，改日等他伤好了，我请大家吃饭道谢。”这个男人看高子键第一眼的时候，他感觉好像是见过高子键，但又说不上来在哪见过，仅仅只是感觉而已。

    高子键看到他以后，也有过同样的想法，他大脑飞速的回忆着以前见过的人，凡是有过一次接触的他全部都能记住，这个男人他可以很肯定的说，他绝对见过，只是一时半会他想不起来了而已。

    他笑着说，“呵呵，不用客气，大家都是朋友。”接着突然又开口问道，“朋友，我们是不是在哪见过？”

    赵伟笑了笑说，“你还别说，我也有这感觉，可就是想不起来了。”

    黄秋燕在旁边打趣的说，“小健啊，我发现你怎么见了谁都说见过呢？好像这全世界的人你都认识一样。”

    高子键随口笑着说，“呵呵，有吗？我怎么不记得我总说。”

    赵伟慢慢的扶起刘忠宝后说，“朋友，我们哥俩就不打扰你们了，我先送他回去休息休息，感谢的话就不多说了，免得太假，过两天我亲自过来。”

    刘忠宝握住高子键的手，有些激动的说，“键哥啊，我是第一次这么叫你，以后你就是我大哥，有什么能用到兄弟的就尽管开口，兄弟我一定全力以赴。”

    高子键拍拍他的臂膀说，“放心吧，会有用你帮我的时候，回去好好休息。”

    临走时，两个人相互留个电话，这时赵伟把黑色的礼帽戴上了，搀扶着刘忠宝离开了夜总会，高子键看到他上戴帽子时的样子，突然间就想起来在哪见过他了。

    他们上初三的时候，有一次在学校附近的‘东顺游戏厅’里，他和刘世杰还有时兵帮两个初一的学生去打架，当时对方带头的正是这个男人。

    那会儿他也带了一顶黑色帽子，只不过样式和现在这款不一样罢了，没想到这时隔多年，又以这种形式见到了，这刘忠宝也好，赵伟也罢，之前都跟自己有过过节。

    可现在又因为一些事情称兄道弟了，事情的发展，果真刚开始是看不出来的，想到这里时，高子键笑了笑，原来这一切都是冥冥中自有安排，他知道，自己这边又多了两个人。

    夜总会这几天的生意不如前一段了，已经开始走向了饱和期，虽然是这样，但生意依然挺好，文乐果然被黄秋燕升到了领班，对于这个年轻的小伙子来说，是分外的高兴，不光工资跟着上涨，这也是对他工作的一种认可。

    文乐果然很会看事儿，他知道他能当上领班，这里面高子键起到了关键的作用，他第二中午，就请高子键和黄秋燕在一家酒店大吃大喝了一顿，也算是稍微的表表心意了，他也没多钱，能明白这个事理就行了。[

    高子键已经在这里呆了两个多月了，钱力这个老板还算不错，每个月都会固定给他一笔钱，这笔钱是所有看场子人员的工资，钱力做事很明白，既然人都是你找的，那这钱自然也有你来发配。

    现在的钱力，已经算是江湖大哥了，在府阳城的黑道上，也是比较响亮的人物了，高子键能跟着他混，其实也是有点福了，总比跟老皮和大华子混强啊，虽然高子键没正式拜钱力为大哥，但在外人来看，他已经算是钱力的小弟了。

    高子键也心智杜明，既然钱力看得起他，他就应该好好的干下去，起码目前他还需要钱力，没有钱力，他就没有这笔收入，钱力是大哥，这种看场子的小活，也不适合他身边的人来玩了。

    钱力事儿也多，除了夜总会以外，他还在忙别的生意，为了能更快的走上正轨，他每天得轮流安排这些政府官员，而沈彪每天也陪他出去应酬应酬，喝喝酒，打打牌，日子过的也挺忙的，看着潇洒，实际上挺累人的。

    高子键这人做事儿也明了，除了大甩跟王子豪的钱会高一些之外，其余人员全部都拿一样的工资，大甩跟王子豪两人一人勾搭上一个这里的小姐。

    