
    老兵的日子已经过了小半年多了，时兵和马辉两人在这半年里过的挺悠哉的，在班里，他俩什么事情都不用操心了，一切都有新兵来干，其实就算没有新兵也不需要他俩来动手了。爱残颚疈

    整个连里人都知道，这两活爹是谁的面子也不给，马辉是总体的军事素质在全连排前三，而时兵则是单兵作战在全营名列前茅，尤其是单兵格斗，全营上下都找不出一个人可以跟他对抗的，这也得归功于他以前在大华子拳馆练习过的成果。

    现在在团里，甚至师部，时兵都是很有名气的，连长指导员对他俩也是睁一只眼闭一只眼的，能过得去的尽量就让他俩过得去，不打架不惹麻烦就行。

    孙明退伍以后，原先班里的副班长扶正了，副班长是南方本地兵，姓卫，人挺厚道，也老实，连里人都叫他老卫，这种人其实不适合当班长，根本拿不起来，没有点脾气你管谁谁也不听你的，整天一副老好人的笑脸，就连新兵有的时候都爱开他玩笑。

    他们班里有个新兵是内蒙人，还是蒙古族的，连里不少人都喜欢叫他‘鞑子’，这小子个子将近一米九高，体格是五大三粗又黑又膀的，用虎背熊腰来形容都不够，年纪也就十八九岁，一点不比大军差。[

    但看着好像三十岁的壮年一样，部队的头发都短，这哥们更有个性，直接来了个光头，伶仃一瞅他还真就吓人一跳，就跟个黑阎罗是地，这样的新兵，如果管教不好，必然是个麻烦。

    起初他刚下到老兵连的时候还算老实，也可能是刚到这里还不太了解情况，开始对老兵和班长总是客客气气的，有的时候还会主动帮班长洗洗衣服什么的。

    说实话，时兵现在的这个班长真就不错，从来没让新兵给他洗过任何一件衣服，你想洗他都不让，有的时候他看大家伙训练回来都挺累的，就自己一个人收拾屋子，这种班长几乎在部队已经灭绝了，比恐龙都少见。

    时兵和马辉每次看到他这样，都会主动帮他一把，他俩人就是这性格，老卫人品不错，就互相帮帮，时兵喜欢这种老实人，起码本分，不得瑟。

    可随着时间长了，鞑子这新兵就开始变味了，人也懒惰了，脾气也跟着大了起来，有时候老兵说他一句，他十句话等着你，同年兵里更是没人敢跟他叫板了。

    那体格子看着都吓人，别说跟他打架了，班里一时被他弄的乌烟瘴气的，老卫找他谈过几次话，可每次他都不屑一顾，根本不给班长面子，班长也心好，一直没有跟连里反应这些事情。

    时兵倒是没怎么在意，以前他也是这样过来的，何必再去打破这个体系呢，可马辉不愿意了，他越看这小子就越不顺眼，完全没把他和时兵放在眼里。

    他不管看谁，都是一副代答不理的眼神，连里的老兵有五六个都是内蒙人，这小子跟他们的关系处的到是不错，也是因为老乡的原因，平时没事儿总经常在一起，但他们都是汉族，就只有鞑子一个人是蒙古族人。

    这天中午吃过午饭后，除了站岗放哨的，连里大部分人都回班里午休去了，只有个别少数人凑在俱乐部里看电视，部队所谓的俱乐部可不是地方那样。

    里面就是一个大一点的休闲室罢了，里面有电视，v机，乒乓球案子，还有一个小型的格斗场，地下铺的都是大垫子，旁边挂着拳击手套，喜欢格斗的人，可以来这里切磋切磋。

    时兵中午是必须睡午觉的，他已经养成了这种习惯，他一天中午要是不睡，那整个一下午他都没什么精神头。

    马辉属于亢奋型的，中午可睡可不睡的，今儿他就没睡，闲来聊，就去俱乐部里看看电视，要说部队的生活也实在是太单调乏味了，平时周么休息，也就是看看电视，看看书，打打球而已。

    抛出洗衣服的时间，也就那么几个小时的空闲，一个星期还只有周六下午和周日上午才休息，马辉到俱乐部的时候就老卫一个人坐在电视机前看电视呢。

    正在重播一场b的比赛，马辉跟他打了个招呼，就坐在后面的位置上也看了起来，对于篮球这种东西，马辉不讨厌，但也谈不上很喜欢，偶尔让他看看比赛，他还能欣赏欣赏，要是经常看，他就受不了了。

    节目还算精彩，两个人时不时的还探讨一下比赛的内容，谁又失误了，谁谁技术又下降了，到也挺觉得有意思的。

    等看到第四节最关键的时候，鞑子跟他两个蒙古的老乡就门进来了，他左右看看就马辉跟老卫两人在看电视，再一看电视里播放的是篮球赛，鞑子向来不爱看这种球类的比赛，他喜欢看一些摔跤，散打之类的。

    他随手拿起遥控器，连问都没问，直接就调台了，老卫当时正看着来劲儿的时候，这突然间就没了，转头一看鞑子拿着遥控器，他有些着急的说，“我说鞑子，你干吗啊？这马上就完事儿了，快快快，赶紧调过来，等完事了你愿意看啥看啥。”老卫这人不管对谁，说话向来都是客客气气的。

    鞑子一脸不耐烦的样子说，“哎呀，我说班长同志，这种节目有什么可看的吗，十个人抢一个破球，不看也罢，您老还是回去睡觉去吧。”看他说话好像是挺尊重老卫的，但实际上他根本就没叼他，意思是你爱看不看，不看就滚回去睡你的觉去。

    老卫有些生气的说，“不是，你你这人怎么这样？我们正看的好好的你说换台就换台，起码也要问问我们的意见啊。”[

    鞑子看了老卫一眼，邪笑一下说，“靠，看个狗屁电视还用问意见啊？那明儿个我放个屁是不是也要请示你一下啊？”

    老卫气的脸红脖子粗的，指着他说，“你你，你简直不可理喻。”

    老卫从来没有骂过人，至少时兵和马辉当兵这些日子里是没见他说过脏话，其实部队这地方不管是当兵的还是当官的，一般都是出口成脏的，口头语更是天天带着，像老卫这种文嗖嗖的兵，也就他这么一个。

    鞑子也不理老卫，自个翘个二郎腿靠在椅子上看着电视，他几个老乡也坐在他旁边，从他进来，马辉就一直盯着他，马辉就知道这小子干不出来什么好事。

    现在更牛逼了，是连老卫他都不放在眼里了，他这是觉得老卫人老实，是个软柿子，好捏。这要是让他当老兵那天，估计连排长都不放在眼里了。

    