
    马辉走过去，站在鞑子的面前说，“把遥控器给我拿来。爱残颚疈”

    鞑子抬头一看是马辉，马辉是什么样人，他并不是很了解，只是听内蒙的老乡说起过他，告诉鞑子在班里谁都可以招惹，就是别惹他跟时兵。

    鞑子也没当回事儿，就全当听故事了，平时也没什么接触，更看出来马辉有什么过人之处，到是知道他一向是吊儿郎当的。

    他故意伸出手，递出遥控器说，“哎呦，是马班长啊，呵呵，那遥控器给你。”

    马辉看他把遥控器递过来，当时也没多想，他伸手刚要去接的时候，鞑子突然松开握着遥控器的手，遥控器顺着手心就掉到地上了，正好掉到鞑子的脚底下。[

    他装作一脸辜的样子说，“呀，不好意思啊马班长，没拿住，你看我这腰也不好，弯不下去，就只好麻烦你自己弯腰检起来了。”

    他哪里是腰不好，完全就是想让马辉丢脸，现在整个班里，只有时兵和马辉没跟他有过冲突，因为他俩一向是什么都不管，这一次鞑子也想借着这个机会给他个下马威，他想让马辉知道知道，不是所有的新兵都是一个样。

    他的这一举动，老卫跟其他两个蒙古兵都看到了，马辉伸出的手停在半空中，眼神冰冷的看着鞑子，一字一句的慢慢说，“给，我，捡起来。”

    那两个蒙古兵看到这里脸色有点难看，他俩都知道，这马辉弄不好要发火了，他们可不希望被卷进来，唯一让他们庆幸的就是时兵没在，要是时兵在这就更完了。

    这时候说不准都已经动手了，其中一个蒙古的老兵出来打圆场说，“啊，没事没事，鞑子腰不好，我来我帮他检起来。”

    马辉看都不看这蒙古老兵，张口就说，“走远点，我是让他捡，没让你。”

    这蒙古老兵一听这话，他一脸尴尬的坐在旁边，也不知道如何是好，索性还是站起来走远点吧，他牵强的笑了笑，和另一个蒙古老兵起身走到了离他俩较远的位置上。

    鞑子也盯着马辉，也学着他的样子一字一句的说，“我不捡。”

    老卫可不想让他俩打起来，赶忙插到两人中间，着马辉说，“算了马辉，就让他看吧，咱别生气，走走走，我们回去睡觉。”

    马辉伸手慢慢的把老卫开，用右手凌空指着鞑子的脸说，“你***，我再问你最后一句，你捡还是不捡。”

    鞑子‘噌’的一下从椅子上站了起来，双手环抱在胸前，低下头，瞪着眼睛对马辉说，“操，我他妈就不捡，怎么地吧？”鞑子比他高出快一个头，单论体格都能装下两个马辉。

    这时马辉不在跟他废话了，他大骂一句，“我***的。”

    他猛的一记右拳向鞑子的脸打了过去，这拳速度非常快，直接击中对方的左脸，鞑子根本没看清楚，他就感觉自己左脸一疼，一股强大的力量打在了上面，使得他身体一下失去了平衡，向后退了一大步，正巧撞在了后面的椅子上，险些让他跌倒。

    马辉直接又冲上来，抡起双拳，对着他的脸就开始招呼，两个人一时间扭打在一起，旁边的两个蒙古兵都不敢上前去拉架，深怕伤到自己，老卫更不敢上前了，他体格瘦弱，个子也矮，根本就拉不开，他急忙开俱乐部的门，向班里跑去。

    鞑子体格壮实，他一把抱住马辉，身体和双手一起用力，往前一送，用蒙古摔跤法一下子就把马辉给轮飞起来足有将近两米高。

    ‘砰’的一声闷响，马辉被硬生生的摔倒在了大理石地上，这一下给马辉摔的不轻，他感觉自己的骨头架子都快被震散开了，换做普通人要是被这么一摔，肯定就爬不起来了，不摔个胳膊腿骨折才怪呢。

    幸亏马辉身体素质好，反应能力快，腾空的一瞬间，身体急忙卷缩了起来，用前臂着地的，要是四仰八叉的落地，即使是他这样强壮的身体，难免胸骨也要被摔断。

    接着马辉迅速的从地上站了起来，鞑子一看他没事儿，明显楞了一下，他心想，这马辉还真不是一般人，一般人早就应该被摔晕了，就算不晕也因该站不起来了。

    他大吼一声，赶忙又向马辉冲去，挥起拳头就打了过来，他是体格大，可是速度却很慢，马辉往侧面一闪，很轻松的就躲过了这一击，顺势一拳打在鞑子的肋骨处，左拳又一摆，准确的打在了对方头上。[

    这两拳打下去，鞑子仅仅只是向后腿了一小步，看样子是没什么事儿，可这时马辉的身体已经不如一开始了，刚才那一摔，对他身体伤害也不小，双臂已经红肿起来了，他已经使不出全力了，刚才那两击他都是勉强用力的。

    按照这样下去，他铁定是要落败了，鞑子的身体真不是白长的，这时马辉知道是自己太着急了，他被愤怒冲昏了头脑，对于这种大块头，不应该硬碰硬的死磕。

    应该打他最脆弱的地方，可现在想起来都晚了，他双臂疼痛的厉害，如果再被鞑子来一摔，那他真是彻底报废了，可这时鞑子又向马辉扑了过来，很明显是想在抓住他，再给他一击蒙古摔。

    马辉向后退的不及时，双手反被鞑子给抓住了，他一看不好，起脚对着鞑子的小腿就踢了过去，鞑子一吃痛，身体弯曲了下来才松开他。

    马辉看准时机，一击扫堂腿奔着他脸踢去，可他没想到，这一脚不但没踢到对方，反倒被鞑子双手给抱住了，鞑子抱紧他的腿，往旁边用力一甩。

    马辉直接就被仍了出去，还好这一次他被摔在了格斗场上，下面是大垫子，让他缓解了不少，可即使这样，这次对他造成的伤害也不小，原先受伤的前臂因再次碰撞，也法用力了，恐怕已经骨裂了。

    可鞑子还有没完，他一步一步的向马辉走过去，脸上的表情充满了嘲讽，他本以为马辉有多大能耐呢，被人吹嘘如何如何厉害，没想到也不过如此，看来那些老兵跟他说的话都是假的。

    可就在这关键时刻，一个人影从正门口窜了进来，直奔着鞑子就冲了过来，一脚侧踢在了鞑子的腹部上，鞑子就感觉猛烈一疼，身体直接向后倒去，也摔在了大理石的地上。

    时兵站在鞑子前面，脸带着睡意的说，“哎呀**，***想睡个午觉都不行，我说马辉，你他娘也太菜了吧，被个新兵蛋子打成这样了。”时兵是老卫给找来了，老卫一看他俩打起来了，就赶紧跑回班里去找时兵来，时兵当时正在睡午觉，他被老卫给硬是给拽了起来，老卫也是没办法。

    能阻止这件事情的也只有时兵了，其实他完全可以向连里汇报的，但要是汇报上去，就变成私自打架斗殴了，这是要接受处分的，马辉已经背了一个处分了，要在挨一个处分那就不好办了。

    老卫也不想惹那没必要的麻烦，他更不希望看到自己班里的兵因为内斗而被处罚，班里能解决的事情，尽量就内部解决。

    老卫这时候正站在门口看着外面，他也怕被别人给看到，所以才守在门口的，这要是被其他连队的人看到了，赶巧要再碰上个事多的人，到时候捅到营里就更麻烦了。

    还好现在是中午休息的时间，各各连的人都在睡觉，也没人会来这，那两个蒙古老乡也呆呆的站在一旁看着，大气也不敢出一个。

    马辉随口骂道，“操，我这是失误了，要不然我还能被他伤，你躲开，今儿个我非教育教育他不可。”他完全是在逞强，当着这些人面，他马辉不能丢这个份，明明已经不行了，却还是死要面子。

    时兵当然知道他的为人，当着外人的面也不好拆穿他，他转身走过去，把马辉扶起来小声说，“真的？那你要不要再去试试？”他这是在刺激马辉，就是想逗逗他，看着他吃瘪，时兵突然很想笑。

    马辉勉强笑着说，“嘿嘿，你***，故意拿我开涮是不是？”

    时兵也不开玩笑了，叫来老卫扶住他，鞑子这时已经站起来了，他盯着时兵说，“靠，怎么？他一个人打不过我，现在你两打算一起上？”

    时兵把左手背到后面看着他说，“就你？你也太高看自己了吧，收拾你还犯不上我们两个一起动手，看到了吗？我就用一个胳膊就行。”他说着话，活动活动了右臂。

    其他人看到他这个举动都有点惊讶，两个蒙古的老兵心里也琢磨着，这时兵也太能装了吧，就算他再厉害，也不可能一个手打得过鞑子啊，别的不是说，就鞑子这魁梧的身材，他两个手一起上也未必是对手。

    两个人都盼着看时兵的笑话呢，他俩都认为这次时兵指定要吃瘪，看他以后还能不能再嚣张起来。

    鞑子也哈哈大笑的说，“哈哈哈，**，时班长，你也太能装逼了吧，还一个胳膊就能收拾我？我发现了，你们东北兵别的不行，这吹牛逼的功夫到真行。”

    马辉瞪着眼骂道，“****，你***有种再说一次，你个***，要不是我最近身体状态不好，早你妈揍死你了。”[“_8912508“href“http:23120“ttle“血色激昂的岁月“血色激昂的岁月]“_8912508“href“http:“好看的首发[]血色激昂的岁月616

    