
    这时，大甩跟王子豪两个人走了过來，王子豪开口说，“呦，键哥，燕姐，都聊什么呢？这么热闹啊。”

    王子豪跟大甩两人离老远就看到高子键带着一个女生进來了，当时他俩都挺纳闷的，这夏欣然他们都见过，全校都知道她是高子键的女朋友，可从來沒听说过他俩分手的事儿，更沒听说高子键有其他的女朋友，谁都知道，他也不是那种花心的男人。

    可这今儿个这女生明显不是夏欣然，所以他俩打算过來看看，到底是不是他俩想的那样，其实在上学的时候他们俩人见过赵小凡，并且还帮忙打过架，就是帮马辉的那次。

    只不过是夜总会这地方灯光太昏暗，根本看不清楚，再加上已经过去好几年了，这是人难免就会有些变化，要不是经常接触的人，这时候很难辨认的。

    黄秋燕睇了个眼神给王子豪，意思你自己看啊，这不是很明显吗。[

    高子键说，“能聊什么啊，随便聊聊呗。”

    大甩在他后面问道，“我说键哥，这位美女是谁啊？你也不说给我们兄弟介绍介绍。”

    王子豪已经看到赵小凡了，他第一个反应不是想起來几年前的事情，而是看出來赵小凡就是那个做洗发水广告的美女了，这电视里成天播放，想记不住都难，不过他到沒急时问，也只是感觉很像，非常像。

    高子键笑着说，“不认识她了？她是赵小凡。”

    两个人同时摇摇脑袋，表示不认识，沒见过。

    高子键奈的说，“我操，你们这帮人的记性就是差，得了，还是我告诉你们吧”他简单的把以前去南一中帮马辉的事情经过说了一遍，最后又说，“当时那个女生不就是她吗。”

    大甩拍拍脑袋说，“哎呀我操，你要不说我还真就想不起來，这都好几年了，谁还能记得那么清楚啊。”

    赵小凡凑上前來笑着说，“我啊，我就记得很清楚，你好像叫大甩，他好像叫小豪，对吧，我沒有记错吧，呵呵。”

    高子键真挺佩服赵小凡的记忆力，真不比他差多少啊，大甩跟王子豪更是傻愣愣的点着头，同时心里琢磨着，一个在想，‘当时那么多人，他都能记住我们俩，还真是聪明，’另一个想，‘可见我们俩还是挺帅的。’操，感情这俩小子完全想的不是一个意思。

    几个人一起围着吧台喝着啤酒闲聊着，他们平时很少这样，毕竟现在是工作时间，这会儿高子键他们应该是在四处巡场，可今儿是赵小凡在这，属于特殊情况了。

    王子豪突然问，“我说嫂子，我看你怎么那么像像电视里经常放的那个做洗发水广告的女生？”他还是认为她就是那个做洗发水广告的女生，这要不问清楚，他总感觉有事儿。

    高子键喝口啤酒说，“我靠，你们才发现啊？什么叫做像啊，那明明就是她。”这一句话说完，不光是王子豪惊讶，就连黄秋燕跟其他几个人也很惊讶。

    吧台的服务生说，“我的说吗，总感觉好像在哪里见过，对对，就是那个洗发水广告，键哥你真行啊，嫂子可是明星啊。”说完话，这小子向高子键竖起了大拇指。

    这时大厅里的音乐换成了劲爆的舞曲，不少年轻的男女都下到舞池里去摇摆了，四周的灯也都关了，只留下舞池上面的几台射灯，年轻的男女们激情的舞动着他们的身体。

    女人一个比一个妖艳，男人一个比一个狂野，那时候还沒有喊麦的，也沒有领舞的，就是大家随意的嗨，想怎么玩就怎么玩，玩出你的激情，玩出你的性感。

    几个年轻的女孩站到台子上面，疯狂的扭动自己的身体，双臂伸长，长发一甩一甩的，男人们的目光几乎都被他们吸引了过去，舞池里的人被带动了起來，一时间，场面是非常的火爆，这个时候的节目，才是夜总会里最高潮的娱乐。

    赵小凡把头靠近高子键的耳朵旁喊着说，“我也去跳一会儿，你來不來？”现在的音乐声很大，已经快到震耳欲聋的地步了，要是正常说话根本听不到。

    高子键也凑近她的耳边说，“你先过去玩吧，我马上就來，喝完这瓶酒就过去。”

    赵小凡点点头，把外套脱了下來，直接仍给了高子键，她穿着一件黑色吊带的上衣就奔向舞池里去了。[

    黄秋燕靠近高子键说，“小健，你女朋友这么漂亮，你不担心啊？”

    高子键说了一句黄秋燕怎么也想不到的话，他说，“有什么好担心的，是我的永远都是我的，不是我的怎么看着都沒用。”

    大甩跟王子豪这时候已经去巡场了，吧台上就剩下黄秋燕跟高子键两人了

    赵小凡刚进舞池就吸引了一批人的目光，不光是男人还是女人，都被她美丽的外表所吸引住了，这姑娘到哪都是焦点，人漂亮不说，跳舞更是专业，舞池里沒有一个人能和她相比的。

    她比谁嗨的都起劲儿，一会儿的功夫，在她的周围就自然而然的为她形成了一个小圈状，其他男女都围着她跳着舞，她闭上双眼尽情的享受着音乐的愉快，曼妙的身姿像一条小蛇一样在舞动着。

    她就是这样一个女孩，干什么就要像什么，该玩的时候就要玩的畅快，该喝酒的时候就要喝到尽兴，该学习的时候就要专心致志。

    可她完全不知道，舞池的旁边正有两双色咪咪的眼睛在盯着她看呢，一个外号叫大奎，另外一个外号叫二肥子的两个老混子，正在不远处用猥琐的目光死死的瞄着赵小凡。

    光听名字就能想到，这俩爷们是拜把子哥们，年纪大概二十**岁，长相就不用说了，两个字就可以概括了，猥琐，也不知道这俩老小子是怎么想的，都什么年代了还他妈的拜把子，他俩还以为是三国时期桃园结义呢。

    这俩个人都是西城区的混混，也属于最下层的混混了，毛都不是，就能干一些臭屁打噶的事儿，这要是去外面掐架，他们俩就是第一个跑的那伙人。

    人多打人少的时候他俩指定能上去凑一份子，这是典型的装逼贩子，挺大个老爷们了在西城区还一直跟着柴宇屁股后面遛弯。

    柴宇这种人从一开始就看不上他们俩这样的，柴宇手底下的人，不敢说都是身经百战，那也差不多是成天掐架了，个个都是好战份子，沒一个孬种，要不然怎么能跟柴宇这种变态在一起混呢。

    