
    高子键真是服了，没想到她会来这么一句，换做别人，高子键才懒得理他呢，可这是赵小凡，他不得不硬着头皮上了。爱残颚疈

    他认真的说，“可以，当然可以了，不过呢，我先说好哦，我做可以，你可别到时候说难吃就行。”赵小凡一脸笑容的点点头。

    两个人坐车回到东城区，在菜市场买了一些蔬菜和肉类，高子键打算拿到出租屋去，路上，赵小凡纳闷的问他，“子键，我们这是去哪啊？跑东城区来干吗？”高子键家和赵小凡的家都住在南城区，所以她很是纳闷。

    高子键神秘兮兮的说，“别着急，到了你不就知道了吗？”

    回到出租屋里，赵小凡四处看了看说，“难道说你现在住在这里？”高子键最近学勤快了，出租屋收拾的还是比较干净的，虽然小，但看着挺规整的。[

    高子键点头说，“对啊，我在这附近工作，就只好在这边租个房子先住下，省的来回来去的倒车玩了，你先坐着，我去给你弄吃的。”说着话，高子键提着菜向厨房走过去。

    半个小时后，饭菜做好了，两素一荤，三菜一汤，赵小凡看着面前的食物惊讶的说，“哇哦，看着还不错吗？你什么时候还会这一手了。”

    高子键说，“我自己一个人住，不会也不行啊，总不能天天吃外面的东西吧。快，尝尝怎么样？”

    赵小凡拿起筷子，夹起来尝了尝说，“恩，还别说，真挺好吃的。”

    高子键看着她吃饭的样子说，“好吃就多吃点，这几个菜都是你爱吃的，现在说说你的广告吧。”他还惦记着这件事，要是不问明白，看来他是不会死心的。

    赵小凡一脸享受的样子，边吃边说，“恩，其实是这么回事”她把学校舞蹈比赛的事情，还有洗发水公司怎么找到她的经过跟他详细的说了一遍。

    高子键若有所思的点头说，“哦，原来是这样啊，我看你们老师说的对，说不准将来你就能成为大明星呢。”

    赵小凡不屑的说，“我才不想当什么大明星呢，能安稳幸福的过一辈子就满足了，要是再能开一间属于我自己的舞蹈教室那就更完美了。”她的要求不高，也不过分，这是一个很贴近现实的理想，可她并不知道，人在随着年纪的增长，梦想也再一点点的改变。

    赵小凡问他，“子键，你现在在哪里工作？”

    高子键反问她，“你很想知道吗？”

    赵小凡瞪他一眼说，“你这不是废话吗，不想知道我干吗问你啊。”

    高子键仔细想了想，他认为还是告诉她比较好，虽然这不是什么正经事儿，但也总不能隐瞒她，总有一天她会知道的，最重要的是两个人之间不应该有欺骗和谎言，除非牵扯到对方的人身安全为题，他看着她，很认真的说，“先说好，说了你可别生气啊。”

    赵小凡不耐烦的说，“知道了知道了，你怎么那么墨迹，快说快说。”

    高子键说，“我在红灯街的一家夜总会工作。”

    赵小凡正吃着饭，听他这样一说，她连忙放下手里的筷子问道，“不会吧？你居然跑夜总会当服务生了？”她简直不敢相信，他又回去干服务生了，这是她最不愿意看到的了。

    高子键笑着说，“哪啊，不是什么服务生，是是给一个老板看场子。”

    赵小凡听后，更不敢相信的问，“啥？看场子？你是说你给人家当打手去了？不是，你你怎么想的呢？”她再不明白，也知道看场子是干什么的，只是没想到他能去走这一行当。

    高子键奈的说，“我知道你想说什么，我也考虑过很久，目前这只是一个过度阶段，你放心小凡，我只是为了多赚点钱，这也是为了我们将来能过上好日子，等以后有发展的机会了，我就会退出这个圈子的。”

    他现在不是为了他自己，说到底高子键更不想出来混，他也想安稳的生活，可他是没办法，他已经失去了夏欣然，他不能再失去赵小凡了。[

    如果再失去她，那他的人生真的没什么意义了，即使赵小凡爱他，可她的家人呢？如果他一事成，分文没有，他拿什么去争取他们之间的未来，错过了一次，就不能再错第二次了。

    赵小凡听他这样说，心里安慰了很多，她知道面前的这个男人是真心的爱着自己，她果然没有看错他，虽然她不想让他接触这一行，可既然他选择了，她就不应该在去强求他了，只要他能把握住一个尺度就行。

    她笑了笑说，“恩，我知道的，我尊重你的选择，不过你要答应我，不管遇到什么事，都不可以太冲动，即使不为你自己想，也要为我想一想。”

    高子键紧紧的握着她的手说，“放心，我答应你，只要你高兴，你开心，你说什么我都条件的答应你，我们家你说的最算。”他耍了个滑头，最后一句话把赵小凡给装里了。

    赵小凡把手缩回来，脸色变的有些微红，她打了他一下说，“谁跟你是一家的，讨厌鬼，还有哦，今晚你要带我去你们夜总会玩玩，我不管，你说什么都得答应我的。”她知道，只要她开口，不管什么事他都能答应，谁叫他爱她呢。

    高子键奈的笑笑说，“行行行，我家领导放话了，我哪敢有不从的道理啊，吃完饭，我们先睡一觉，晚上就带你去。”

    赵小凡开心的点点头，可马上就变脸了，小心的盯着他说，“我们睡一觉？谁要跟你一起睡啊，你个小**。”

    高子键挑眉逗她说，“也不知道我们俩个谁色，我的意思仅仅只是睡觉，可没别的想法，哪像你啊，满脑子都是**画面。”

    赵小凡气的拿起筷子就打他的头，嘴里笑道，“去你的，小混蛋，叫你胡说。”

    吃过下午饭，两个人躺在一张床上，身体紧紧的拥抱在一起，高子键的出租屋里，只有这一张床，原本他想让赵小凡睡，他自己准备去凳子上睡，可赵小凡硬是给他拉了上来，说要搂着他睡。

    虽然彼此都穿着衬衣衬裤，并没有零距离的接触，即使这样，高子键也能感到自己身体的火热感，心跳的很快很快。

    虽然两人并不是第一次睡在一起，可他还是很兴奋，再加上赵小凡侧头贴在他的胸口上，右手在他的身上不断的游走着，东碰一下，西摸一下的。

    高子键低头故意瞪着她说，“喂，你想玩火是不是？”他已经在克制自己了，对他来说，赵小凡有着致命的吸引力，他永远也逃不掉，不过他不想强求她，除非是她自己心甘情愿，就好像第一次那样。

    赵小凡装作害怕的赶紧把手收回来说，“闹闹都不行啊，真是禁不起挑逗，我怀疑要是有别的女人这样勾引你，你是不是早就就地拿下她了？”

    高子键表情楞了一下，然后再她的额头上轻轻的吻了一下说，“靠，那谁叫你勾引我了，你要不勾引我，我哪能这样说呢？你可不要随便诬陷我哦。”

    赵小凡抬头质问他，“我哪有勾引你了，是你自己想瞎想好不好，还有，我是在问你别的问题，你别给我打岔行不行，那么讨厌呢。”

    高子键笑笑说，“傻丫头，我也不可能给别的女人这种机会啊，除了你，谁也不行。”他突然间想起以前跟咪咪的事情，这让他的心里有一些愧疚感，不过这件事情绝对不能让她知道，虽然他隐瞒了她，不过这也是一种善意的谎言。

    赵小凡满足的说，“这还差不多，好了，我要睡觉了，晚上记得喊我起来，还有，我告诉你，你可别乱动，你要是敢想那种事，小心我的拳头。”她冲高子键挥了挥自己粉嫩的小手，一脸威胁的说道。

    高子键一把抓住她的手，用牙齿咬了一下她的手指说，“恩，知道了宝贝儿，乖乖睡吧，我也有些困了。”

    他第一次叫她宝贝，这句词，除了跟夏欣然以外，他从来没有跟任何一个女人说过，现在他的心里有一半是属于赵小凡的，这一半是开放式，对她充满了爱意。

    而另一半，依然还是那个人的，不过这一半已经用一把情感的枷锁紧紧的封闭上了，没有一个人可以打开，除了那个曾经拥有过它钥匙的人，而那个人，正在遥远的异国他乡

    