
    这一觉高子键睡的很香，他好久沒睡的这么踏实了，以往不是被梦惊醒，就是久久才会入睡，他睁开朦胧的双眼，低下头看着怀里熟睡中的赵小凡，他心里的幸福感比倍增。

    赵小凡突然头也不抬的说:“你这样盯着人家看是很不礼貌的。”

    高子键被这突然的声音弄愣住了，他笑了笑说:“我靠，你不是睡觉呢吗？怎么知道我在看你。”

    赵小凡坐起身子，靠在床头上看着他笑着说:“我早就醒了，就等你呢？不是说了晚上要去你们夜总会玩玩吗？嘿嘿，我也好见识见识。”

    高子键下床穿好外衣说:“你呀，就这么着急啊！饿了吗？要不要吃完晚饭在去玩。”[

    赵小凡也从床上爬起來说:“不了，留着晚上宵夜一起吃吧。”

    高子键环抱住她的腰，轻轻的在她脸颊上吻了一下，微笑着说:“小淘气，玩那么晚回家，不怕你爹妈打你屁股啊！”

    赵小凡一脸得意的说:“嘿嘿，我爸妈不知道我今天回來，所以不用担心的，赶快赶快，我们出发。”

    高子键笑着奈的摇摇头，每次面对她，他的心里都有说不出來的开心。

    红灯街今天夜晚是额外的明亮，今晚來娱乐的人特别的多，可能是因为周么的原因，大小娱乐场所都是红灯高照的，一些小型的桑拿浴门口依然能看到讨价还价的小姐与嫖客。

    ‘英尼’夜总会门口，两名穿着整洁礼服的男侍应生正在礼貌的接待着每一位來客，这里不光是红灯街最繁华的夜总会，也是整个东城区最繁华的。

    这时，一辆租出车停在了门口，车后面下來一男一女，女的高挑美丽，大方迷人，一头披肩的长发，标致的五官，凹凸有致的身材，身穿时尚女装，透漏出一股明星劲儿，顿时就吸引了不少男人的目光，就连门口的侍应生都看呆了。

    男的谈不上英俊潇洒，玉树临风，但却也是英姿飒爽，身材挺拔，浑身上下充满了野性的味道，是那种男人独有的魅力，眉宇间是一脸的不屑跟痞气，他上身一穿了件休闲夹克，下身一条深蓝色的牛仔裤，给人看着非常的低调。

    两名侍应生看到來人后，赶紧过來迎接，其中一个笑着说:“哎呦，是键哥來了，这位应该就是嫂子吧。”侍应生看着赵小凡点头的说道，两个人的关系，给人一看就是情侣。

    赵小凡听到这，脸色有些微红，但也沒有反驳他的话，礼貌的点头打了招呼，高子键侧脸温柔的看了一眼赵小凡，又转身拍拍侍应生的肩膀说:“我操，你小子挺有眼力的吗？算你说对了。”

    这种事儿是个人都能看明白，他高子键从來沒带过任何女人來夜总会，更不跟夜总会里的任何小姐有來往，除了黄秋燕能跟他说上话，平时高子键谁都不尿，但毕竟黄秋燕年龄比他大不少，这老牛吃嫩草的事儿，对女人來说还是比较少的。

    赵小凡看着面前的大楼问道:“子键，就是这里了吗？”

    高子键说:“对啊！就是这里，请把，我的小公主。”他随手摆出一个请的姿势，像极了过去的管家随从。

    赵小凡抿嘴笑笑说:“呵呵，那就走吧。”她挽着高子键的胳膊，一脸笑容的走进了夜总会。

    他俩走后，两名侍应生交头接耳的说:“难怪键哥从來不找别的女人，我靠，原來他女朋友这么漂亮，真他妈的羡慕死了，人家是怎么追到手的呢？我要是能找个这样的老婆，就算让我少活几年也行啊！”

    另一个侍应生说:“操，就你，可得了，还是省省吧，你沒看他这么年轻就能罩这么大一个场子，那是一般人能干的吗？还有啊！你发现沒，他女朋友长的怎么那么像拍洗发水广告的那个美女呢？”

    前一个侍应生恍然大悟的说:“哎呀，可不咋地，你还别说，真挺像的，我刚才就觉得她像谁來着，一时沒想起來。”

    夜总会的大厅里是人山人海的，來娱乐的客人挺多，几乎座位都坐满了，吧台上也有不少人在喝着酒，中间的大舞台上播放着轻音乐，会有个别的男女在里面跳着慢舞。

    这会儿时间还尚早，还沒有到真正疯狂娱乐的时间，大厅的灯光很昏暗，吊射灯來回的晃着，里面竟是一片风花雪月，夜夜笙歌的景象。[

    赵小凡看着这里说:“我去，这地方怎么跟迪厅差不多啊！我看沒什么区别吗？”赵小凡再学校那边跟同学去过几次迪吧，她感觉这里几乎就是迪吧。

    高子键笑着说:“这娱乐场所吗？几乎都差不多，大同小异，只不过经营的模式不一样，走了，我们去吧台那边，我去跟燕姐打个招呼，顺便给你们介绍介绍。”

    黄秋燕正一个人坐在吧台上跟服务生闲聊着，夜总会已经步入正轨了，不需要她操太多的心，几个带头领班搭理的条条是道，客流量饱和了以后，大部分也都是一些常客了。

    除非有特殊的情况发生，比如经常來这里消费的大老板或者一些政府官员，她就会亲自去接待一下，并赠送一些酒水给人家，这做生意吗？讲究的就是和气生财，她是副总，可说到底她也只是给钱力打工的，这生意好了，她才能拿到更多的工资。

    高子键带着赵小凡走到她身边说:“燕姐，我回來了。”

    黄秋燕转头一看是高子键，她笑着说:“还知道回來啊！你小子又跑哪去了，到点开业总是看不到你人，你还是带头的呢？人家大甩他们早就來了。”

    高子键说:“哎呦，我当然是有事要办啊！沒事我什么时候总往外跑，大甩他们來了不就行了，再说了，有您燕姐在这看着，还怕出啥事儿不成啊！”

    黄秋燕说:“去去去，一边去，你少给我带高帽，就你会说啊！”

    这时，她才注意到站在高子键身边的漂亮女孩，她纳闷的问:“小健，这位是，”

    高子键连忙说:“啊对了，忘给你介绍了，这是小凡，小凡，这是我们夜总会的黄总，你叫她燕姐就行。”他用手紧搂着赵小凡，给双方介绍着。

    赵小凡很有礼貌的说:“你好燕姐，我叫赵小凡，是子键的朋友。”她有点不知道该怎么介绍自己了，本想说女朋友，可这女字到嘴边上就读不出來了。

    黄秋燕看着她面前这位美丽又大方的女孩说:“呵呵，是女朋友吧，我说小健怎么那么纯情呢？从來沒见过他跟任何一个女人有过來往，我当初还以为他是‘玻璃’呢？（玻璃，同性恋）感情原來他有一个这么漂亮的女朋友啊！”

    她开玩笑的说着话，她当然知道高子键不是‘玻璃’，相反，她到一直就认为高子键是有女朋友的，只是沒想到人家会这么漂亮，这几句话说的赵小凡脸通红通红的，很是不好意思，吧台里的服务生看到这里也跟着偷偷的笑着。

    高子键赶忙说:“得得得，燕姐你扯哪去了，谁玻璃啊！我那叫感情专一，不懂就不要瞎说吗？”他顺水舟的夸奖了自己一句，又转身对吧台的服务生笑着说:“我靠，你们笑什么笑啊！行了都别笑了，赶紧给我拿几瓶啤酒來，沒看我们在这等着呢吗？”

    服务生赶忙拿來啤酒和干果，赔笑着说:“得嘞，键哥都说了，那我就不笑了。”其实个个脸上还带着笑容，高子键为人随和，这里人都知道，平时沒事儿也总在一起开玩笑。

    高子键伸手打了他脑袋一下，笑骂道:“靠，臭小子，真是跟我混熟了。”

    黄秋燕说:“嘿，你小子，到这还不忘给自己做广告，越说你还越來劲了。”接着又对服务生说:“你也是，他让你拿你就拿啊！下回不管他，让他自己动手。”

    高子键笑嘻嘻的说:“沒办法，谁叫我这人人缘好呢？群众的眼睛是雪亮的。”

    赵小凡在旁边说:“你可得了吧，燕姐你说的对，他啊！有时候就是自大，沒事儿你就应该多说说他。”

    黄秋燕呵呵笑着说:“呵呵，看到沒小健，咱们女人到哪都是同一战线的。”话说完，几个人都哈哈的笑了起來

    