
    血色激昂的岁月617_血色激昂的岁月全文免费阅读_第617章，格斗专家（三）来自（）

    时兵一挥手，打断了马辉的话，随口说，“呵呵，能不能那是我的问題，话我先说在前面，如果我打赢你，你以后就给我规规矩矩的，班长让你干什么你就给我干什么，少他妈在这磨磨唧唧的，也别在这里给我充什么老大，我告诉你，这里是部队，不是你可以嚣张的地方。【 会员登入】”

    鞑子反问道，“那假如你要是输了呢？”

    时兵笑笑说，“假如？根本沒有假如，因为我输不了。”

    话音一放，时兵一个箭步就冲了上去，鞑子早就等着他冲过來了，他一直保持着战斗的状态，一刻也沒有放松，他挥起拳头就打向时兵。[

    时兵轻身一躲，已经站到了鞑子的侧面，鞑子转身又是一拳，时兵一晃，又一次轻松的躲开，并且以闪电般的速度做出还击，他抡起胳膊，用右拳对着鞑子的颈部下方，就是一击。

    这一击打的鞑子顿时就蒙圈了，甚至连站都站不住了，头晃的厉害，他感觉自己明显是头重脚轻，仿佛就像喝醉了酒一样，身体都不受自己控制了。

    这颈椎是人体比较脆弱的地方，一旦受伤，身体会产生相应的连锁反应。

    时兵这次并沒有出全力，他要是真用全力的话，这一拳直接就能把他的颈椎给打断，他也犯不上这样做，那完全是取人性命的战斗，只有在战场上杀敌的时候才会用到。

    他现在只是想教训教训这个毛头的新兵蛋子，并沒有下狠手，他更沒有追击，而是站在那里似笑非笑的说，“呵，怎么了？这么快就不行了啊？站起來接着來啊？你不是想揍我吗，我等着你呢。”

    鞑子用力的晃了晃脑袋，他不服输，他绝对不相信时兵能这么厉害，居然仅用一个胳膊就能解决掉自己，这简直就是天大的玩笑。

    在他还沒当兵的时候，他在地方上也是个好战份子，经常出去成帮结伙的打架，几乎打架从來就沒输过，每次都只有他打别人，还从來沒有遇到过这种事情。

    他疯狂般的向着时兵的身体抓去，想用刚才对付马辉同样的招数來对付时兵，可他忘记了一点，时兵和马辉是不同的。

    时兵不紧不慢的，看着他的手向自己伸过來，又是侧身躲开，然后用右手迅速并且熟练的抓住他的手指，接着向后一用力，卡的一声，紧接着伴随着“啊”的一声惨叫。

    鞑子的手指险些被扭断，他痛苦的单膝跪在地上，龇牙咧嘴的，脸部的表情都快扭曲了，这十指连心啊，他能忍受住就不错了。

    这时，时兵突然脸色一变，目光瞬间冰冷了起來，他左腿猛的抽向鞑子的胸口，‘嘭’的一声闷响，鞑子被踢出一米开外，倒在地上爬不起來了，这一脚踢的他险些背过气去，胸口上的疼痛感就好像有人拿打铁锤砸过一样，疼的他连动都不敢动一下。

    时兵站在原地，甩甩手说，“记得刚才自己说过的话，还有，下午的训练别耽误了，这点小伤我想对你沒什么伤害。”时兵说完话，和老卫两人扶着马辉离开了。

    两个蒙古老兵傻呵呵的看着刚才发生的一切，心里嘀咕着，这时兵也他妈太恐怖了，简直就是个杀人机器，就用两招就把鞑子体格这么大的人给放倒了，还好自己沒有多管闲事儿，要不然可就惨了。

    过了几分钟，鞑子慢慢的从地上爬了起來，这会儿他是彻底的服了，从头服到脚，他不但不记恨时兵，反倒崇拜起他來了，这对他來说也是个好事儿。

    他这才看清自己和时兵根本就不在一个层次上，相差的实在是太远了，他暗暗下了一个决心，从这件事情开始后，鞑子把时兵看成了自己的榜样。

    他决定要做向时兵一样的军人，人有动力是好事儿，但不是每一个士兵都能成为像时兵这么优秀的军人，这不光需要坚强的毅力，还需要有一定的天赋。

    在回去的路上，老卫半开玩笑，半担心的问时兵，“时兵，这鞑子不会有什么事儿吧？你可别给他打出什么毛病了，这要是打出个什么大脑炎的那就不好办了。”

    时兵笑笑说，“你放心吧班长，我有分寸，就这么点小伤不碍事的。”

    马辉被送到了团里的卫生队疗养，是双手手臂轻度骨折，沒什么大事儿，休养一个多月就沒事儿了，当然了，这件事不能说是打架弄的，要说是打架那不就成自己打自己脸了吗。[

    老卫对外说他是不小心摔倒了照成的，连里跟营里也沒怀疑，毕竟是班长说的话，可信度自然高，鞑子也算个爷们，说话也算话，他果然又回到了刚刚下连时候的状态，既老实，又诚恳的。

    每天都很勤劳，脸上总是挂着一副害的笑脸，而且一到周么洗衣服的时候，他就总偷偷的把时兵的军装拿去洗，班里其他老兵都不明白怎么回事，就只有老卫一个人心里清楚是怎么回事。

    时兵一开始就知道，他也懒得管，有人愿意帮他解决‘难題’，他更沒必要打扰人家积极性，愿意洗就让他洗好了，鞑子是有他的目地的，别看他人高马大的，但他一点都不傻，他想从时兵身上学到格斗的技术。

    他也向其他老兵打听过时兵，论格斗，全营几乎都找不出第二个时兵來，时兵的格斗技巧完全是自己摸索出來的，他善于观察，善于学习，头脑总是比别人要快一拍。

    所以鞑子这才巴结他，什么事情都是利不起早的，谁也不会沒事儿闲的学‘雷锋’玩，他晚上沒事的时候，总是请教时兵一些格斗的技巧，时兵偶尔也会点拨他几下，过多的从不多讲，仅仅只是最基础的东西，不过这对他來说就已经算好的了，总比一点学不到强多了。

    马辉去了卫生队疗养后，时兵就显得孤单了一些，他很少和连里其他的人走动，这些日子，他沒事的时候就会自己一个人到图，享受这种所谓的安静，可很多时候他看完了一整本书，却不知道里面的内容是什么，仿佛他看的并不是书，而仅仅只是时间。

    距离他们退伍的日子已经将近了，只剩下半年左右了，可他还不清楚到底要不要选择回去，他有些迷茫，部队的生活让他的心很平静，这里沒有杂念，除了训练就是训练，可这平静的背后带给他的却是孤寂，发自内心的孤寂

    血色激昂的岁月617_血色激昂的岁月全文免费阅读_第617章，格斗专家（三）更新完毕！

    