
    高子键当天晚上回到夜总会后，就把刘忠宝的事情跟黄秋燕说了，这种小事根本不需要通过钱力的，黄秋燕就完全可以做主的，再加上夜总会每天都需要大量的酒水，尤其是啤酒这东西卖的特快，很多客人都不看什么牌子不牌子的，能喝就行了。

    两个人商量了一下，黄秋燕最后还是同意先进一批看看，黄秋燕的脑袋还真不是盖的，她听高子键这么一说，就知道他心里在打什么鬼注意了。

    凡是有点头脑的人，都能想明白，这天底下哪有免费的午餐啊，这种事情属于两面捞好处，既卖人情债了，自己又能小赚一笔。

    可她并沒有直截了当的说出來，高子键也不想瞒着她，这种事他也知道瞒不住她，当即就跟她说了，好处费大家可以平摊，黄秋燕只是笑笑，也算是答应了。

    两天后，刘忠宝的第一批货进來了，这几天卖的还算不错，许多客人的反馈也挺好，都说口感极佳，很快，高子键又进了第二批，第三批，短短十几天刘忠宝的啤酒在夜总会算是站住脚了。[

    沒过多久的一天中午，赵伟亲自來夜总会找高子键，两个人在一楼的包房里简单的聊了几句，都是一些客套话，赵伟临走的时候塞给高子键一个大信封，不用看他都知道，这里面装的一定是钱。

    高子键这次并沒有辞，当场就收下了，他认为这是他应得的，沒有什么好礼让的，过度的礼让，反倒显得太做作了，原本高子键想请赵伟吃个午饭，毕竟來了就是客。

    这会儿正好还赶上是中午，理应由他这个东家來安排，但赵伟说自己有事儿在身，等改日再聚，高子键也就沒再强求。

    赵伟走后，高子键把钱分成了两份，一份给自己，另一分当然是给黄秋燕的，随后他來到黄秋燕的办公室，黄秋燕这时正坐在电脑聊的打发着时间，看到高子键进來后，随意的说，“这么早來找我，什么事儿啊？”

    高子键进门后也沒多说，直接伸手把信封仍在了她的电脑桌上。

    黄秋燕看了看信封问他，“这是什么啊？”

    高子键挑眉说，“打开看看不就知道了。”

    黄秋燕打开信封一看，里面是一打百元的大钞，少说也能有万八千，她随手就把信封放进了抽屉里面，抬起头看着高子键说，“你这朋友办事的效率还真挺快的，那我就不客气了，谢谢你了。”

    高子键走到沙发上坐下说，“燕姐真会开玩笑，要谢也是我谢你啊，要是沒有你的同意，哪有这笔钱可赚，说道底，你还真是我的福星。”高子键又随口奉承了她一句。

    黄秋燕站起身，倒了杯茶给他，笑着说，“你少跟我來这一套，我发现你小子现在是越來越会说话了，忽悠死人都不偿命啊。”

    高子键听后，哈哈的大笑了起來，这时，高子键的手机响了起來，他拿起來一看，是赵小凡打來的电话，他跟黄秋燕说了一声，就离开了她的办公室。

    赵小凡打电话來说，再过半个小时，她就要到府阳城了，让高子键去火车站接她，高子键当然愿意效劳了，这些天他就等她回來呢，她要在不回來，高子键就要亲自杀去她们学校找她了，他屁颠屁颠的高兴着，一想到马上就能见到赵小凡，高子键的心里有说不出來的兴奋。

    高子键简单的收拾收拾，半个小时后，准时打车來到火车站，火车站接站的人不少，当他看到赵小凡的时候，他感觉自己面前的这个女孩好像变了，变的更加成熟，更加有魅力了。

    穿着打扮也跟以前有了一些不同，他记得上高中的时候，赵小凡都是喜欢穿休闲装或者连衣裙的，可现在的她却是那么的时尚，这会不会就是大学里的生活，使它完全可以改变了一个人呢？

    高子键也想不明白，他急忙跑过去一把抱住她高兴的说，“小凡，你回來了。”

    他闻着赵小凡身上的香气，是那么的熟悉，那么的温暖，自从夏欣然走后，他的心里就只剩下了赵小凡一个人了，他不得不承认，自己真的很爱面前的这个女孩。

    赵小凡半他说，“喂喂，你想勒死我啊，别那么用力啊，我喘不上來气了。”

    高子键这才反应过來，自己因为激动而用力过猛了，他赶紧松开胳膊，一动不动的看着眼前的人，他们已经有几个月沒见到了，突然之间，高子键很想亲吻她。

    赵小凡看着他，调皮的说，“怎么了？看了这么半天，这么久沒见我，是不是很想我？”[

    高子键装作思考的样子说，“恩？还好啦，有那么一点点。”他本來很想很想她，可他却沒有说出來。

    赵小凡心知肚明的说，“切，你要是想我就明说好了，装什么装啊，你要在这样的话，那我就不理你了哦。”

    高子键赶忙又一把抱住她，轻轻的在她耳边吹着气说，“我想你了，很想很想你，你知道我现在最想干什么吗？”他故意卖了个关子。

    赵小凡红着脸说，“我我哪里知道啊，谁知道你心里又再想什么龌龊的事了。”她完全误会了他，她还以为高子键再回想两个人第一次再宾馆里发生的事情呢。

    高子键轻轻的在她嘴上吻了一下，伸手抚摸着她的脸颊说，“你这思想该换换了，我只是想亲亲你，我看啊，到是你再想那种事情才对？要是想了就告诉我一声。”说完话，高子键还嘿嘿的淫笑了几句。

    赵小凡气的伸手打在他的头上笑骂道，“去你的吧，你个大坏蛋，死色狼，我打死你。”一对年轻的男女，在火车站外追逐打闹着，让人看着是充满了幸福。

    闹够了以后，高子键幸福的拉起她的手，两个人一脸笑容的走出了火车站，只有在赵小凡面前，他才是真正的高子键，那个大男孩脾气的他才能再次回來。

    路上，两人沒有坐车，而是步行，他们喜欢这种相依相偎的感觉，高子键笑着问她，“小凡，你这次回來打算呆多久？”

    赵小凡说，“大概一个星期左右吧，这次回來就是來看看你，看看你有沒有背着我在外面沾花惹草。”两个人虽然都沒有明确的正式交往，可他们两人之间，根本不需要那种用的言语，彼此心照不宣就可以了。

    高子键疼爱的摸摸她的头说，“有你这么个大美女在我身边，我哪还敢有其他的想法啊。”

    赵小凡满意的说，“恩，这还不错，就知道你能乖乖的。”

    高子键问她，“对了，上次那个洗发水广告是怎么回事儿？你快跟我说说。”他迫不及待的想知道，上次还沒來得及问明白，她就突然挂断电话了。

    赵小凡捂着肚子说，“一会儿再说好不好？我饿了，一天都沒吃东西了。”

    高子键心疼的说，“你怎么那么不会照顾自己呢？真是的，想吃什么，我们现在就去。”

    赵小凡歪着脑袋看着他说，“想吃？想吃你给我做的？可不可以啊？”

    3看網海阁)s

    