
    这一大嘴巴正好打在大奎的脸上，‘啪’的一声，顿时他就感觉左脸红辣辣的疼痛，当时他就來气了，伸手指着赵小凡的鼻子骂道:“操，你妈的臭**，你竟然敢打我，我看你他妈是不想活了啊！肥子，把她给我拽出去，我好好伺候伺候她。”

    二肥子并沒有动手，他有自己的打算，你大奎得罪了人家，得不到好处就想让我也跟你背黑锅，我可不想，说不定这小妞不讨厌我呢。

    再说了，这里是公众场合，要是这么硬给人家拉出去，会惹麻烦的，他转脸对大奎说:“打你活该，谁叫你满嘴喷粪了，话都不会说。”

    大奎一时被说的哑口无言的，最后气的用手指在空中指了二肥子几下，他到想看看他能玩出什么花样。

    二肥子转脸又带着恶心的笑容对赵小凡说:“我说妹子，咱别搭理他，他就人就这样，臭脾气，你别害怕，有我在，走，咱们过那边聊聊去。”他倒好，这会儿装起好人來了，还想在赵小凡面前卖个人情。

    赵小凡瞪着一双媚眼，指着二肥子的脸说:“都他妈给我死远点，我看你俩都不是什么好东西，我告诉你们，趁我男朋友沒來之前，我劝你们赶紧滚。”

    大奎一脸嚣张的样子说:“你说什么，还叫我们死远点，你男朋友是谁啊！他是个什么鸟蛋，你以为老子我是吓大的，操，你有种把他叫來让爷我见识见识。”

    大奎这真是有点钱就忘本了，真以为自己是多大的哥了，这段时间跟柴宇混久了，他脾气也跟着见长了。

    赵小凡刚要说话时，突然一个浑厚的男声插了进來:“她让你们滚，你们沒听到吗？”

    高子键慢悠悠的走过來，站到了赵小凡的旁边，他用手温柔的搂住她的肩膀，其实刚才发生的一切，高子键都看到了，从赵小凡下到舞池开始，她就沒有一刻离开过他的视线。

    他一直在看着她，并不是担心她什么，这里是他的场子，到处都是他的人，所以他很放心，主要是他想看着赵小凡开心的样子，这样会让他的心里很舒服，高子键突然发现，自己对她的依赖感是越來越强烈了，他爱她，但究竟爱到什么地步，也许只有他自己才知道。

    赵小凡看到高子键來了，突然一反刚才辣女的形象，她一把抱住高子键的腰故意撒娇的说:“讨厌死了，你不是说一会就來陪我吗？搞了半天现在才來，你要再來晚一会儿，我恐怕就要被这俩变态给抓走了。”

    高子键笑着说:“不会，我一直在看着你呢？有我在你怕什么。”

    赵小凡昂头臭美的说:“切，谁害怕了，我才沒那么胆小呢？”这丫头就这脾气，到哪都是死不认账。

    大奎一看这小妞说着话功夫，还真就有个男人站出來了，他也不知道这男人是干什么的，弄不好只是临场坐席吓唬他们呢。

    他上下打量了高子键一下，光看这年纪和穿着打扮，很普通的人，他也沒放在心里，估计也就是个大学生或者臭打工的，他决定给他点颜色看看，他走到高子键面前赖唧唧的说:“喂，孙子，从哪冒出來你个鸟蛋啊！爷的事儿你也敢管。”

    高子键一脸平静的说:“滚，趁我沒发火之前，赶紧给我滚。”

    二肥子上前一把抓住高子键的脖领子骂道:“操，我看你他妈的是活腻歪了，连我大哥你也敢骂。”

    高子键并沒有说话，只是他眼睛一直盯着二肥子，大奎还以为他是被吓到不会动弹了呢？可下一秒钟他就不这样想了，高子键脸色一变，膝盖猛的向上一击，正好顶在了二肥子的命根子上。

    这一下给二肥子打的，顿时捂住裤裆倒地就开嚎啊！这一击高子键用了不少力，刚才他就一直在忍让，要不是在自己的场子里，他早就废了这俩孙子了。

    他绝对不允许有任何人來伤害赵小凡，这俩老小子要是乖乖的离开，今天也就沒这事儿了。

    周围的人一看打架了，都纷纷躲得远远的，高子键这时冲着放音室的人摆了摆手，音乐声很快就停止了，大甩跟王子豪一众人等知道这音乐一停，估计肯定是有事儿了，也纷纷都往舞池这边跑了过來。

    大奎一看二肥子挨打了，他有点傻眼了，这一到动真格的时候，大奎他就是个面瓜，打架根本不敢上，比二肥子胆儿还小，他居然在旁边指手画脚的骂道:“操，你..你他妈的，你居然敢动手打我兄弟，你知不知道我大哥是谁。”

    高子键走过去，一脸阴沉的问道:“你大哥是谁啊！”

    大奎歪个脑袋，很牛逼的说:“告诉你，我是大哥是西城区柴..”他话还沒说完呢？高子键抡起胳膊，一个大嘴巴呼在他脸上了，这一巴掌可不比赵小凡的，当时就给大奎扇迷糊了，嘴都扇出血了，快眼冒金星了。

    高子键又问道:“你大哥是谁啊！”

    大奎还傻不楞叽的还回答道:“我..我大哥是柴...”又沒等他说完话，高子键反手又一大嘴巴呼上去了，这一巴掌直接给他扇倒了，这连着两下给大奎打愣住了，捂着脸呆呆的看着高子键。

    高子键蹲下身子再次道:“说啊！你大哥是谁。”

    这再胆小的男人，他也有愤怒的时候啊！这挨了两巴掌后，反倒是把大奎的怒火给勾了起來，他捂着脸，瞪着高子键骂道:“我操你大爷。”他倒在地上挥拳就向高子键的脸打了过來，可还沒等他打到人的时候，突然从人群里冲出來五六个人，对着他就是一顿爆打，这几个人下手很重，拳拳到位，其中一个人的皮鞋头子都快踢飞了，可想而知用了多大力吧。

    还不到几十秒的功夫，大奎就被打的是鼻青脸肿，满嘴都是血，双手抱头就开始浑身哆嗦了，并不是给他打出毛病了，而是被吓到了，这人其实还是挺抗打的，拳打脚踢轻易打不死，除非是打寸劲伤到要害部位了。

    大甩甩了甩手说道:“你妈了个逼地，敢到这來闹事儿，照子也不放亮点，真他妈是找打。”大甩一直在一楼巡场，所以他來的比较快。

    王子豪这时候和另外几个人也赶了过來，他们主要在二三楼巡场，所以要比大甩慢一点。

    两个老小子全部都倒在地上了，二肥子还能好点，这会儿他已经快爬起來了，高子键连看都不看他俩一眼，直接对大甩说道:“大甩，你们几个把他俩带到后门的胡同里去，我马上就过來。”大甩点点头，带着几个人把这俩老小子给驾走了。

    王子豪过來问道:“键哥，沒啥事儿吧。”

    高子键随口说:“沒事儿，你忙你的去吧，我去去就來。”

    王子豪看了看，确定沒什么事儿了，就带着其他人又回到楼上了。

    高子键这会儿对围观的人挥挥双手说:“不好意思了各位，打扰大家的娱乐了，刚才发生点小事儿，现在已经解决了，请大家继续玩吧，音乐响起來。”

    他话说完，音乐声又响了起來，其他人又重新回到了舞池里，好像什么事情都沒有发生过一样，这种场所原本就是这样，打架斗殴是经常的事儿，沒人会在乎这个的，要不然这里也就不需要高子键他们來看场子了。

    赵小凡有些担心的说:“子键，算了吧，别理他俩了，我们去找燕姐喝东西怎么样。”

    高子键疼爱的掐了掐她的脸颊说:“恩，行，我一会儿就來，你先过去，需要什么就跟燕姐说，乖了，等我。”这件事儿他不处理完，根本沒心情喝酒。

    赵小凡也不勉强他，拍拍他的肩膀，好像一副家长的口吻说:“行啊！不过你可给我注意点，别闹出什么大事儿了。”

    高子键真是服她了，他把她的外衣给她披上，然后向着夜总会的后门走了过去....