
    可这俩老小子有一点好，就是会拍马屁会溜须，那奉承起人來，直接能给你忽悠天上去，甭管什么恶心的话，这哥俩都敢往上整，见到道上的大哥级人物那都恨不得管你叫爹。

    按理说，就他俩这样的穷光蛋哪有闲钱來夜总会消费啊！平时吃饭都成问題，更别说來这了，要说人有时候狗点子正也有好处，他俩就是其中之一，柴宇最近在玩‘药’，当然不是什么医药用品，而是k粉，摇头丸之类的轻度毒品。

    主要是因为他认识了一个外地人，通过这个人，他接触上了这些东西进货的渠道，当然不是他自己用來吃，而是打算往外卖的，这些轻度毒品成非常本低，但利润却及大。

    一个小药丸子两三块钱來的，能卖到几十块，甚至上百块一粒，k粉就更不用说了，是摇头丸两倍多的价钱，一晚上下來正常就能赚个万八千的，在不及也有几千块进账。

    要是赶上卖的好了，几万块都沒问題，也不知道这柴宇脑袋里是哪根筋搭错了，要干这个危险的行当，自己叔叔有那么大的赌场他不想着怎么帮忙管理管理，却非要去弄这些个歪门邪道的。

    赌场虽说也是捞偏门的，但毕竟还算是可以摆在台面上的买卖，只要打着棋牌社或者麻将馆的招牌就行，政府也是睁一只眼闭一只眼的，官场里有人罩着，再把管片警区的‘水’给上足了，沒人会管你这个。

    全府阳城上下大小赌场有几十个之多，也沒见有一个老板被抓进去的，可毒品就不一样了，虽然它不是什么海洛因或冰毒这些恶性毒品，但毕竟这些也叫毒品，只要是带毒品俩字，抓到了就是个事儿，而且还是大事儿。

    估计柴宇也是看到到卖这个的利润比较大，所以才决定大胆下手做，货是进來了，可还需要有去放货的人，平时跟柴宇一起混的人，沒有一个愿意干这行的，这帮人看似什么都敢干，但就是不敢碰这些东西。

    其实每个人的心里都有底线，什么可以做，什么是不可以做，他们心里都有数，你让他们自己嗑着玩他们敢，这些人平时沒事儿去迪吧玩的时候也经常吃，但你要让他们去倒药放药，一般人还真就沒这个胆识。

    毕竟放毒在我国是重罪，只要抓到了就沒个好，不说后半辈子搭里也差不多，柴宇也知道这些人不会去做，所以这件事他对身边的任何一个人都沒有提起过，怕就怕在知根知底的人。

    不是怕他们故意去说，而是怕他们喝酒时无意间说酒话给露了出去，这说者无心，听着可有意啊！一时之间他脑袋都大了，这要再找不到放药的人，这手里这批货不就全压着了吗。

    货不怕坏，但这压久了就是个事儿，他在道上得罪过那么多人，这要是让外人给知道了，哪天说不准就把他给点了出來，那他以后就不用在社会上混了，直接去牢里吃牢饭就行了。

    其实柴宇也算是挺小心的人了，这里要说一下，虽然这些东西是轻度毒品，甚至有很多年轻人认为他们不再有依赖性，也就是不会让人上瘾，其实这完全是错误的。

    不管是哪一种，只要是精神幻觉类的药品，都有一定的依赖性，这主要是看吸食者吸食的长久性來决定的，再有，这些轻度毒品，对人的心脏、肺部、生殖系统都会产生致命性损害，吸食k粉过量以后会导致直接死亡，对中枢神经的损害甚至比冰毒來的还要快。

    从目前情况來看，不管是当时，还是在现在，我国贩卖毒品的人，大部分都是卖这些东西，最大的无非也就是冰毒了，几乎很少有人再贩卖海洛因了。

    不是因为它成本高，而是因为海洛因的危害性实在太大，现在几乎很少有人敢再触碰它了，贩毒的人都知道现在不管你贩卖多少，抓住你就肯定是枪毙的道理。

    吸毒者也都知道这东西是毒品之王，粘上基本就别想戒掉，只能等死了，所以沒人愿意再拿性命开玩笑。

    当然了，这重赏之下必有勇夫，为了赚大钱，还是有人敢贩卖的，比如在中缅边境的一些大毒枭，就是专门靠这个來赚钱的，也有一些无知者为了兴趣或者体验感觉去吸食它，结果误入歧途，最终走上的都是万劫不复的道路。

    柴宇正着急的时候，他突然间就想到了大奎跟二肥子这俩老小子了，心里一琢磨，还别说，这两人目前來看应该是最佳人选了，打架什么的根本用不上他俩，这时候再不好好利用还等待何时啊。

    他赶忙打电话把他俩给招呼过來，并且主动请大奎跟二肥子上酒店吃了顿好的，大鱼大肉生猛海鲜弄了少，酒也喝了挺多的，柴宇看时机也到了，就一针见血的把找他俩來的目的说了。

    当然了，用人不能白用，他也把好处跟他俩说了，他放了个低线价，再底线价格的同时，每个药丸提成十块钱给他俩，额外卖高的钱都归他俩，他一分不要。

    这俩老小子一听当时就同意了，只要不是杀人放火让他俩干什么都行，尤其是这种有好处钱的活，他俩哪有理由不赚啊。

    就这样，这俩老小子就把这活给接了下來，柴宇每天都会固定给他俩放一批货，每天基本都差不多，卖沒了再过來拿，绝对不多放。

    一时间柴宇也赚了不少钱，尝到了甜头，最底层放药的人要必须天天晚上去夜总会或者迪吧附近才行，只有这种地方买家才会多，要不然谁显得沒事在家吃它玩啊。

    不管是去夜总会还是去迪吧娱乐的青年男女，有一多半都是经常嗑药，有点钱的就打k粉或者吃摇头丸，他们认为这是一种时尚，当然沒钱也有沒钱的玩法，买两板子曲马多，就够你乐呵几天的了。

    那个时候好像还沒人发现泰诺奇这种药，这俩老小子就这样在府阳城各大娱乐场所是东窜西窜的，今儿在南城区，明儿在北城区的，发展的倒是挺快的，光是回头客就有不少，光这一笔钱在当时來说就不是个小数目，

    