
    高子键脸色一变，盯着他恶狠狠的说:“好啊既然你说这是你们自己吃着玩的，那现在你们两个混蛋就把这些东西全都给我吃了，要是敢他妈少吃一粒，我马上就打断你们的狗腿(”

    二肥子跟大奎这时候彻底傻眼了，那一小包东西虽然只有几十粒，可这要是一口气吃下去的话，真能要了他俩的命的，平常人一般吃一粒就够劲了，要**个小时药劲才能下去

    这么多药丸要是一起吃下去，他俩就不用活了，直接去医院洗胃就行了

    大奎这时都快哭了，他蹲在地上哀求着说:“大哥大哥我们错了，真的错了，求求您高抬贵手，就放我们哥俩一马吧，求求您了，给我们一次机会，下次我们绝对不敢了，要是一下吃这么多，我们俩会死的”

    二肥子也央求着说:“是啊大哥，有什么事儿咱好商量，您不也认识我们老大吗？您就看在我们老大的面子上，饶了我们吧”[

    他哪里知道，高子键压根就不认识什么柴宇，更别提什么面子不面子的了，其实高子键只是想吓唬吓唬他们，他也知道这些东西要是全吃下去，这俩老小子就能直接见阎王去了，他还不至于想把人弄死，就是想看看这俩老小子的反应

    他看着二肥子，又看看大奎，随后一脸阴冷的说:“你们俩个老不死的，他妈的糊弄我呢啊还自己吃着玩的，我**的”

    他上去就给二肥子一脚正踹，这一脚正好闷二肥子脸上了，顿时就给他闷了个鼻口窜血，接着又给大奎一个大电炮，打的大奎牙都快掉了，倒在地上是直哼哼(

    二肥子捂着鼻子，倒在地上，嘴里支支吾吾的求饶着说:“大哥大哥我们俩真错了，我们再也不敢了”

    高子键笑眯眯的说:“他妈的，那好，别说我不近人情，我现在就给你们个机会”然后他对旁边的人说:“你们俩去给我抬一小箱啤酒过来”

    大奎跟二肥子俩人傻愣愣的看着，也不知道高子键再打什么主意，俩人心里还琢磨着，这抬啤酒是要干吗呢？难道打算还请我俩再喝一顿

    几分钟后，两个人把一小箱啤酒抬了过来，里面是满满的十二瓶啤酒，高子键左右看了看，地面上正好有一块四四方方的红砖，他随手拿了过来就放到了大奎跟二肥子的面前，二肥子胆怯的问了一句:“这这是要干吗啊”

    高子键邪恶的说:“呵呵，马上你们就知道了，刚才你们俩是用那只手摸的她”他是在说刚才舞池非礼赵小凡的事情

    大奎装傻的说:“摸的她，是谁啊”

    高子键盯着他骂道:“去你妈的，你废他妈什么话，你说是谁，还用我告诉你们吗？”

    大奎咽了口口水，结结巴巴的说:“我我们，我们”

    高子键也懒得跟他废话了，他有点不耐烦的直接说:“赶快的，我的耐心是有限的，你们要是再不说，我就把你们俩的双手全废了，到时候你想说都来不及了”

    大奎跟二肥子俩人互相看了看，俩个人现在全是一头的冷汗，大奎哆里哆嗦的先说:“是左左手”

    二肥子也赶紧跟着说:“是左手”

    高子键用下巴对着大奎会意了一下说:“很好，那就由你先来，把左手放砖头上面去”

    大奎哪里敢放啊他脸色都变的刷青刷青的，明显是吓到了，口齿不伶俐的说道:“大大大哥，我们知道错了，真知道错了，您您就放过我们吧”

    他现在也只会说这么一句话了，别的什么话也说不出来了，一开始的嚣张气焰，牛逼得瑟，早就跑到九霄云外去了

    高子键不想再跟他多说什么了，他转头对大甩说:“大甩，你们几个过来把他的左手给我按住”

    大甩急忙和另一个人走了过来，两个人一把抓住大奎的左手，大奎这会儿像发了疯似地嚎叫着:“啊~~~啊~~~，放开我，放开我，不要，不要啊”[

    高子键听着他的叫喊声脑袋都快炸开了，他随手拿起一瓶啤酒，对着大奎的脑袋就是一下，嘴里骂道:“我**的，给老子闭嘴”

    ‘砰’的一声，啤酒瓶炸了个粉碎，大奎的脑袋上被打了一小条口子，几秒钟后，鲜血就从他头上顺着侧脸流了下来，看样子伤的很轻，并不严重

    大奎也只是感觉疼了一下，脑袋稍微有一点点的迷糊，没有想象的那么痛苦，可就这么一下，他也不喊叫了，就直愣愣的傻看着高子键

    高子键还算是手下留情了，这是没喝过的啤酒，里面装的都是啤酒，一但受到机打，很容易就爆裂了，对人体的杀伤力不是很大，这要是拿一个空瓶子，就这一下打下去，百分之百就能把大奎给打蒙圈了，甚至都有可能给打休克过去

    二肥子在旁边看的真真的，他一句话都不敢说了，蹲在地上的两条腿都直打摆子，他知道，自己要是再多说一句话，下场就跟大奎一样，他可不想被这啤酒瓶打脑袋

    高子键冰冷的说:“做什么事都要付出代价，你既然做了，就要想到后果，现在是你自己把手放上去，还是我帮你放”

    大奎更不敢再多说话，他乖乖的把左手放到了红砖上面，高子键随手又拿起一瓶啤酒，对着他的左手就砸了下去

    ‘砰’又是一声响，但这次大奎并没有喊叫，他连忙用右手一把握住了左手，咬着牙强忍着，嘴巴都快裂到耳根子上了，这十指连心，浑身疼的他都快抽搐了，脸上的汗和血混在一起，那里还有一点人样

    高子键再次拿起一瓶啤酒说:“怎么，这点疼痛就受不住了，那他妈以后就别出来混，继续，还没完呢？一只手六下，忍过去了，我就放你们离开，要是敢喊出来一句，你们俩个孙子就别想见到明天的太阳了”

    