
    但府阳城娱乐场所最多的地方还属东城区的红灯街最为广泛，虽然其他城区的娱乐场所也不少，但跟红灯街比起來就显得少了一些，最主要的是红灯街它非常集中。

    东城区的所有娱乐场所几乎都在这里，不像其他城区都是分散比较均匀的，哪地方都有，这俩老小子在这摸了几天底，发现红灯街这地方娱乐场所多是多，却沒有一个正经八百放药的人。

    有的都是那种二道贩子，卖的药都特别贵，都不一定是倒了几手了，他俩一看这也是个机会，就开始在红灯街的各大娱乐场所附近贩卖了起來。

    他俩这回还找到了一个门路，就是拉拢一些夜总会或者迪吧的内部人员在场子里面帮着卖，中间在给点好处费就可以了，因为有一些娱乐场所是不允许在里面贩卖的。

    钱力的夜总会就是一个，这俩老小子今天生意好，很快所有的药几乎都放完了，就剩下不多了，俩个人手里也有钱了，这闲來无事，就跑夜总会來潇洒潇洒。

    俩老小子在大厅弄了个散台玩，也沒叫啥小姐，就边喝酒边四处瞎看，正巧就看到赵小凡穿着性感的衣服跑进舞池去跳舞，这俩老小子看到如此美女，口水都快流地上了。

    平时身边连个女人都沒有，不知道憋了多久了，两人当时心里就起了贼心，偷偷摸摸的瞄了很久后，两个人商量着，大奎一脸色咪咪的表情说:“嘿嘿，肥子，看沒看到舞池里那个穿黑色吊带的美女。”

    二肥子淫笑着说:“废话，还用你说啊！早就发现了，怎么，你有什么想法。”二肥子其实比大奎发现的更早，别看这小子眼睛不大，就是用來专门看美女的。

    大奎流着口水说:“我他妈长这么大还沒玩过这么漂亮的女人呢？说什么也要试一试啥感觉，你手里现在还有药沒。”

    二肥子突然想到了，贼嘻嘻的笑着说:“啊！嘿嘿嘿，你小子，打算什么时候下手啊！”

    大奎盯着看了赵小凡一会儿说:“就是现在了，我们马上过去把她给骗这來，到时候往酒里放点药，就算是神仙，也逃不出去了，哈哈。”

    话说完，大奎兴奋的淫笑了起來，一想到马上就能怀抱美人入睡，他都激动的不得了，要说这人就是一根筋，光顾着自己这边的想法了，他就沒考虑对方能不能上当。

    两个人商量好了一切后，起身就向舞池内走去。

    赵小凡这会儿正闭着眼睛享受舞曲的快乐，这时，她突然感觉到身后好像有人在贴着她的身体，起初她还以为是高子键呢？也就沒怎么理会，不过很快她就感觉到不对了。

    因为从她身后传來一股难闻的体臭味，高子键的身上从來都不会有这种怪味，她猛的睁开眼睛转身向后看去，刚好看到后面有一个肥肥胖胖的男子正扭动着丑陋的身躯冲着她淫笑。

    赵小凡厌恶的向着旁边挪去，这时旁边又有一个男人迅速的贴在了她的身上，并且双手正在不安分的对着她的身体四处乱摸，她赶忙打掉对方男子的双手，并且急忙向后退了两步，眼神里带着怒气的瞪着他们。

    原本这种地放就是如此，什么样的人都有，这种事情每天也都可能发生，甚至有不少女人希望有男人过來跟他们搭话，这会让这些女人觉得自己很有魅力。

    赵小凡不想跟他们深究，只要他们乖乖知趣的离开，她可以当什么事都沒有发生过，可这俩老小子怎么可能轻易的就离开呢？这时候的音乐声已经小了很多了，第一场劲爆舞曲已经结束了，大部分男女已经离开了舞池，只剩下少部分男女仍然在这里跳着慢摇。

    大奎舔个老脸上去搭话说:“美女啊！自己一个人來的啊！要不要一起玩啊！”他边说话，边往赵小凡的身上靠过去。

    赵小凡懒得搭理他们，她正要转身离开舞池时，二肥子急忙围过來说:“哎~~，别走啊美女，一起玩呗，去我们那边喝一杯怎么样，认识认识，大家交个朋友。”

    赵小凡一脸冰冷的回答道:“我又不认识你们，跟你们喝什么酒，让开，我要出去。”

    大奎依然一脸淫笑的说:“哎呦，别那么小气吗？接触接触不就认识了，你放心，哥哥手里有的是钱，你想买什么哥都送你。”说着话，他伸手去拉赵小凡的胳膊。

    赵小凡胳膊用力一甩，挣脱开他的淫抓，发起飙來骂道:“滚蛋，你少碰我，我告诉你，你最好马上给我滚开，算个什么东西吧，看你们就恶心。”这时候，赵小凡的大小姐脾气又上來了，她这劲儿一上來甭管你是谁，张嘴就骂你，就连自己的形象她都不顾了。

    二肥子在旁边对大奎说:“呦呦呦，你看这小妞，多辣啊！多有个性，我就喜欢这样的，妹子，这样吧，你今儿要是能陪好我们哥俩，我就送你一条金链子戴，怎么样，不错吧。”

    二肥子不想再墨迹，他感觉这小姑娘不会跟他俩过去喝酒的，这下药的可能性估计是沒了，还不如直接了当的來，他认为现在这女人就是认钱，只要你肯拿钱砸，甭管什么女人，在漂亮的都能给砸床上去，说白了脸蛋再美，到头來也是让男人骑的。

    再说了，凡是经常來这种场合玩的女孩，几乎都是风尘女子，沒几个是正经人，不敢说跟小姐一样，那也差不了太多，谁家正经姑娘天天沒事往这种风月场所跑啊。

    大奎色迷迷的说:“是啊美女，哥哥又不会亏待你的，干吗发那么大火，这火气旺盛可不好啊！是很容易憋坏身子的，要不这样吧，我们哥俩废点力气帮你消消火，你看怎么样，完全免费服务。”

    这消消火的意思再明显不过了，是个人都能听明白怎么回事儿，这俩老小子已经是**焚身了，恨不得马上就把赵小凡身上的衣服全扒了，就地就给她办了。

    赵小凡气的直咬牙，她甩手就是一巴掌打过去，嘴里骂道:“回家跟你妈泻火去吧。”

    