
    咪咪这时候刚刚下台，她从楼上下來的时候正好看到高子键亲昵的掐着赵小凡的脸颊，那温柔的笑容是她从來沒有见过的，她的妒忌心瞬间就升了起來，这女孩究竟是谁，她想要知道答案，她一双冰冷的眼神紧紧的盯着赵小凡看。

    她突然想到高子键曾经跟她说过的话:“对不起，我不能接受你，因为我心里有另一个人。”

    会不会就是她呢？这个女孩的美丽让咪咪感受到了威胁，她一直认为自己的外表是百里挑一的，可在这个女孩面前，她就显得有些小巫见大巫了。

    对方的美丽，简直是无可挑剔的完美，不是一句两句话就能概括的，任何一个女人在她面前，都要显得逊色几份，可她还是不死心，无论怎么样，她也非要弄清楚这个女孩跟高子键之间到底是什么关系。

    她看着高子键走向后门，虽然不知道他是去干什么，可沒办法，为了弄清楚，她也只好偷偷的跟了过去....

    赵小凡一个人回到吧台上，她叹口气说:“哎~~这一天啊！想出來放松放松也不安宁，真是扫兴，现在这个社会怎么这么乱，到处都有耍流氓的。”

    黄秋燕递了杯酒给她，开玩笑的说:“谁叫你长的那么漂亮了，呵呵，这种地方就这样，尤其是看到你这种美女，很多男人都不知道姓什么了，怎么样，刚才害怕了吗？”

    黄秋燕经历的事情很多，刚才发生的一切她都看在眼里，赵小凡遇到的这种事她在很早之前就看见过多次了，并且她自己刚刚出道的时候也遇到过。

    这种事不管是在夜总会还是其他娱乐场所都经常会发生，这种地方就专门造就种人，已经见怪不怪了。

    赵小凡一脸甜蜜的说:“害怕，不会啊！只要有子键在这，我就什么都不怕，每次我有危险，他指定会在我身边保护我的。”

    一想到高子键，赵小凡就红了脸，从他们认识到现在，高子键无时无刻都在守护着她，她知道，不管自己遇到什么事情，他都会站在她面前，替她阻挡一切，这是一个男人爱一个女人的最好证明了。

    黄秋燕也有些疑问，她突然很想知道她们俩个人之间究竟经历过什么，高子键对赵小凡的信赖让她无话可说，现在赵小凡对他的信赖更是信心百倍。

    从外表看來，他们是一对很普通的情侣，可如果仔细观察，她认为他们俩之间绝不单单只是简单的情侣关系，这种信任，不是一般情侣能做到的。

    现在这些年轻男女之间谈恋爱，无非就是图个乐呵，让自己别那么空虚就行，有些男人的目地甚至只是为了生理需要。

    今天可以跟这个交往，明天兴许就分手了再还一个，尤其是他们这群出來混的男人，在这种风花雪月的地方根本就不缺女人，她认为忠诚对他们而言，更是不切实际。

    她想了一下说:“真羡慕你们之间的感情啊！我还是第一次见到他对一个女人如此关怀，看來他的确很喜欢你。”

    赵小凡喝了口酒，笑着说:“呵呵，其实呢...我并不是他第一个喜欢的女孩，不过兴许是他最后一个。”她突然间想到了一个人，那个曾经另高子键牵肠挂肚的女人。

    黄秋燕有些惊讶的问:“哦，是吗？你是说他之前还有....”

    她的话还沒有说完，赵小凡突然就打断她说:“算了燕姐，咱不说以前的事了，还有燕姐，我刚才跟你说的这些话千万别跟子键提起，免得他又该难受了。”

    黄秋燕笑着点点头，她知道自己在多问下去也沒什么结果，她不明白她为什么对高子键的事情那么上心，甚至有些嫉妒起眼前的这个漂亮的女孩....

    英尼夜总会的后巷子里，这里是一个封死的胡同，是夜总会存放一些废用的酒瓶和纸壳的地方，这里被一扇大铁门给锁住了，平时基本上是看不到什么人的。

    高子键推开后门走了进來，大甩连忙走过來说:“键哥，这些东西是从他们身上翻出來的。”他手里拿着一小包塑料袋，里面装的是颜色不一的颗粒装药丸，大概能有几十粒，不用想也知道，这肯定就是摇头丸。

    高子键只是看了看，并沒有做声，他冷笑一下，径直的向这俩老小子走了过去。

    大奎和二肥子这俩老小子现在已经清醒了，俩个人全都蹲在地上，连大气都不敢出。

    高子键走过去也蹲下來，他眼神邪恶的盯着大奎问:“你刚才说你大哥是谁來着。”

    大奎这时候哪还敢说话啊！刚才就是因为这样，被扇了两个大嘴巴，现在他只是一个劲的摇头，表情显得有些呆斜。

    高子键皱起眉头，大吼一声:“我他妈在问你话呢？你大哥到底是谁。”

    二肥子在旁边小声的说:“我...我们大哥是柴宇，西城区的柴宇。”

    “柴宇。”高子键自言自语的说了一句，他突然间想起朴正勋以前跟他提过这个名字，好像是豺狼的侄子，不过只是他不记得见过这个人。

    他有意问道:“你们说的这个柴宇，他叔叔是不是在西城区开赌场的，外号叫做豺狼。”

    二肥子一听他这样说，还以为都互相认识呢？他有些激动的回答道:“对对对，就是这个人，原來大家都认识啊！大哥，刚才是我们俩不对，您就放过我们吧，我们下次再也不敢了。”

    这二肥子年纪要比高子键大了少说七八岁，现在却一口一个大哥的叫着，让人看着都好笑，可这种时候也容不得他继续装逼了。

    高子键邪笑了一下说:“放过你们到也可以，不过我有个条件。”

    二肥子赶忙说:“什么条件，只要我们能做到的，我们肯定做。”

    高子键大手一挥，嘴里喊道:“大甩，把那包东西给我拿过來。”大甩这会儿赶忙把摇头丸递到他手里，高子键边打塑料袋边问道:“我操，你们俩个孙子真可以啊！带这么多药來这里，是不是想偷着卖啊！”

    二肥子赶忙解释说:“不不，不是的大哥，这些就是我们俩平时自己吃着玩的，真的，绝对沒有要在这里卖的意思。”他这是睁着眼睛说瞎话呢？他俩來这卖药已经有几天了，只不过夜总会的人多，高子键也沒注意过他俩。

    高子键看了眼手上的摇头丸，笑着故意说:“哦，是吗？你说的可是实话。”

    二肥子点头说:“是，绝对是实话，我们哪敢骗您啊！”

    