
    几个人说话的功夫，菜都上齐了，大军招呼着说，“来来来，大家都趁热吃，别光顾着聊天。”几个人开始动筷子，吃饭期间，除了李美以外，他们三个人都是有说有笑的。

    李美她一直在盯着赵小凡看，在她看来，赵小凡是个非常漂亮的女孩，可她有些不明白，高子键应该不是那种只看外表的男人，可他为什么要跟夏欣然分手呢。

    难道仅仅只是因为面前的这个女孩子吗？她突然间有些为夏欣然感到不平，她一双带着鄙视的目光又看向了高子键，高子键也感觉到了一双质问的眼神。

    可他装作什么都没有看到一样，他用纸巾擦了擦手说，“你们先吃着，我去趟卫生间。”他起身，就走向卫生间。

    他前脚刚走，李美后脚就说，“我也去趟卫生间。”随后她也跟了过来。[

    高子键刚走出卫生间，就看到李美站在门口，他随口问道，“小美，你站在这干吗？怎么不回去吃饭？”

    李美看了看他说，“我在等你呢，键哥，我有些话想问你？”

    高子键知道她想问什么，他叹口气说，“哎~我知道你想问什么，你是不是想问我为什么会跟欣然分手？”

    李美点头说，“恩，我是想问你这个，可我更想知道你是不是因为这个女孩跟欣然姐分手的？”

    高子键的表情有些不太好，神情也显得有些暗淡，他低沉的说，“和欣然分手，跟小凡没一点关系的，说了你也不明白，你还是不要问了。”

    李美不太愿意听他敷衍自己，她用质问的口气说，“键哥，你不要再用这些话来当借口了，我知道你是因为喜欢上了这个女孩才见异思迁的对吗？就是因为她，你才放弃了欣然姐的，是不是？你你怎么能这样伤欣然姐的心”

    “小美，你在这胡说些什么呢？”还没等李美的话说完，大军就及时出现在卫生间的门口，他瞪着眼睛问李美。

    李美转头对大军说，“怎么？我说错了吗？我只是为欣然姐感到不平而已，欣然姐那么爱他，他却说分手就分手，那当初的那些承诺又算什么？难道只是句玩笑话吗？”李美越说越来劲，她好像有一股怨气要发泄出来一样。

    大军气的用手指着她，瞪大眼睛低沉的吼道，“给我闭上你的嘴，你根本就不知道是怎么回事儿，你怎么可以平白故的把所有责任都到子键一个人的身上，你又知不知道子键当时的心里是啥感觉？”

    李美被大军这样一吼，底气明显的不足了，她脸涨的通红，不知道该说些什么，大军深吸一口气说，“小美你先回去吃饭吧，我有几句话跟子键说。”

    李美最后瞄了大军一眼，转身就走出了卫生间的门口。

    大军这时候走过来拍拍高子键的肩膀，用道歉的口吻说，“小美她没恶意的，别生她的气，你也知道，她跟欣然一向很好，所以心里难免有点不平。”

    高子键点头说，“我怎么会怪她呢，你已经知道我跟欣然分手了？”

    大军点头说，“从你上次住院的时候我就知道了，虽然你嘴上说没分手，可我也看得出来，当朴金娜把你送给她的项链又交回到你手里的时候，我就知道，你们两个人之间指定是出问题了。”

    高子键看了他一眼，轻笑了一下，有些奈的说，“真不愧是我的兄弟，想知道是为什么吗？”

    大军淡淡的说，“你不说我也能猜到几分，但我有一点可以很肯定的说，你跟她分手一定有你的难处，我知道你爱她，即使现在我也敢说你心里还是爱着她，你们两个之间，最伤心的人，应该也是你。”

    高子键不知不觉间，眼圈有些发红了，他又想起了那个晚上跟夏欣然分手的时刻，那刻苦铭心的痛楚让他永远也法忘记。

    他整理了一下思绪，突然说道，“她去了美国。”

    大军不敢相信的说，“你说什么？你是说欣然去了美国？”这是大军怎么也想不到的事情，他以为他们只是分手了，可没想到她却去了美国。[

    高子键看着他说，“恩，我们分手后没几天她就去了美国，是跟王浩一起去的。”

    大军这时候感觉很迷糊了，他完全不明白的说，“不是，这这怎么又扯到王浩去了？他们两个一起去美国？这到底是怎么回事啊？”

    高子键也懒得跟他解释太多，他简单的说了一句，“这事儿一两句话也说不清楚，再说也没必要知道了，一切都已经挽回不了了。”

    大军很理解他的心情，他搂住他的肩膀说，“算了兄弟，过去的就让他过去了，不要再想了，你现在不也很好吗，又有小凡在你身边你还求什么呢？你要记住，你已经失去一个人了，可千万不要再失去另一个了。”

    他的意思很简单，夏欣然走了，如果再失去赵小凡，那你真是什么都没有了。

    高子键挺直腰板说，“操，放心吧，这回，就算天塌下来，我也不会跟小凡分开的。”

    大军欣慰的笑笑说，“这就行啦，走吧，我怕她们两个再等着急了。”两个人一起又回到了餐桌。

    午饭吃完后，大军又回修理厂上班去了，李美则是回她自己的家了，高子键跟赵小凡两又手腕着手的在街上慢步的走着，赵小凡突然说，“我感觉大军的女朋友好像不太喜欢我哦。”

    高子键停下脚步，站在她面前，疼惜的抚摸着她的脸说，“傻丫头，你这么可爱谁会不喜欢你呢？她女朋友就这样，第一次见面总是一副冷冰冰的表情，我刚认识她的时候也这样，放心吧，多见几次面就好了。”

    他昧着良心说着瞎话哄着她，再怎么他也不能告诉她，李美是因为夏欣然而不愿意理她的，如果跟她说实话，这会伤了她的心的。

    赵小凡马上心情好了不少，伸出手掐掐他的脸颊说，“就知道你会这么说，我相信时间一长，我们两个会成为不错的朋友的。”

    高子键牵住她的手说，“恩，一定会的，对了，下一站我们去哪？你还想去哪玩。”

    赵小凡眼睛一转说，“我们我们去逛街，逛商场，快走拉。”她说着话，拉起高子键向前小跑去。

    两个人沿着南城区的街边闲逛，后来又去了百货商场，东看看西看看的，高子键每次问她要不要买些什么的时候，她总是摇摇头，在高子键的心里，他总想送她一样礼物。

    认识她这么久了，他从来没有送过她任何的东西，在路过一家首饰柜台的时候，赵小凡停住脚步，盯着里面的一只戒指看了起来，那是一只白金的戒指，上面镶着蓝宝石，戒指的周围雕刻着梅花的图案。

    看做工就知道非常的精细，蓝宝石成椭圆形，它给一人一种很高贵，很神秘的感觉，同时它又有着华丽的外表，只要看到它，就会有想拥有它的冲动。

    赵小凡看了好半天，自言自语的说，“哇哦，这只戒指好漂亮啊。”

    女服务员笑脸迎人的说，“这位小姐眼光还真好，这只戒指是本店的专卖，是特别制作的，在其他的地方是买不到的，而且每只戒指的图案都不同，并且都有一个固定的编码来象征着它的独一二，如果您喜欢的话，可以试戴一下，我会给您打个折扣的。”

    高子键在旁边说，“那就拿出来试试啊。”

    赵小凡看了看戒指说，“不用了，我只是随便看看，并不是很喜欢，走吧子建，我们再去其他地方逛逛。”

    她拉起高子键又往别的地方走去，赵小凡只所以这样说，是因为她看到了戒指标签下面的价格，对于她来说价钱有些昂贵了。

    她知道，如果她说一句喜欢的话，那高子键肯定会买下来送给她的，不过她不想让他有过多的沉重感，她认为两个人在一起，并不需要这些昂贵的物品来装饰生活，只要彼此真心真意，就算手上带着塑料的戒指，她也会很开心的。[“_8976710“href“http:23120“ttle“血色激昂的岁月“血色激昂的岁月]“_8976710“href“http:“好看的首发[]血色激昂的岁月631

    