
    当清晨的阳光照射在小屋里床上的时候，场景显得额外的温馨，床上的一男一女，紧紧拥抱在一起香甜的睡着，高子键睁开朦胧的眼睛，望着躺在自己身上的可人，他脸上充满了幸福的表情，他低下头，轻轻的吻在她的头发上。

    “喂，你还没有刷牙呢，讨厌。”赵小凡慵懒的声音传来，她活动了一下身子，抬起头看着他。

    高子键笑笑说，“呵呵，知道啦，我这就去，昨晚睡的好吗？”昨天晚上，两个人回到家里倒头就睡了，看得出来赵小凡应该是累了。

    赵小凡点头说，“恩，还好拉。”她说这话，坐起身子，靠在高子键的肩膀上。

    高子键侧脸问她，“今天还想去哪？这几天我都请假了，好好陪陪你。”[

    赵小凡细想了一下说，“额~有了，我们去找大军吃顿饭吧，好久都没看到他了，他现在忙什么呢？”

    高子键说，“他呀，还在汽车修理厂工作呢，行，我这就打电话给他，中午我们一起去吃饭，好吗？”

    赵小凡开心的说，“好，你打电话吧，我去洗洗脸，收拾收拾。”说完话，她起身向洗手间走去。

    高子键看着她穿着性感的睡衣，内心充满了感想，他突然之间感觉他们就是一对恩爱的夫妻，如果能每天都这样看着她，宠着她，那他真是别所求了。

    他拿出电话打给大军，简单的问候了几句，并约他中午在南城二区吃饭，主要是离大军工作的地方比较进，今天不是周末，他不休息，所以饭店也让他来定了。

    大军当然也高兴，他也好久没跟高子键一起吃饭聚聚了，两兄弟现在很少有机会见面，都在各忙各的，属于聚少离多，正好今天李美串休，也有时间，很爽快的就应答了下来。

    赵小凡用毛巾边擦头发，边走过来问道，“怎么样？都搞定了吗？”

    高子键从床上下来，穿上外裤说，“放心吧宝贝儿，你老公我办事儿你还不知道啊，什么时候让你失望过。”他半开玩笑的说着话，他甚至都不知道自己意间说出了‘老公’这句话。

    赵小凡一时也没注意，她笑嘻嘻的说，“那是，就知道你办事效率快。”不过她马上又反应了过来，她眯着眼说，“嘿嘿，你刚才说什么？我好像有听到你说老公两个字哦？”她一脸的阴险表情，贼嘻嘻的冲着他挑眉，不过拳头倒是握的紧紧的。

    高子键这会也反应了过来，他装作愣头楞脑的说，“什么老公？有吗，我有说这两个字吗？哎呀，你肯定是听错了。”他也学着装傻充楞了，不过他的表情到是把他给出卖了。

    赵小凡也不跟他计较，她心里其实是甜滋滋的，伸出粉嫩的小拳头打在他的头上说，“讨厌，记住啊，下次再敢瞎说话，我可就真打你了哦。”她威胁着说

    高子键斜眼瞟了她一下说，“你舍得打我啊？”

    赵小凡悄悄的走过去，一脸可爱的笑容说，“我才不舍得打你呢，但是我舍得踢你，哈哈。”她哈哈大笑一声，上去就给高子键屁股一脚

    中午，大军在南城二区的一家中餐厅定了个位置，高子键和赵小凡手拉着手亲昵而来，大军和李美已经先到了，大军有些激动的走过来拥抱一下高子键说，“**，子键，都你妈想死我了，咱们都多久没见了。”

    高子键点头说，“操，一样，我也想你了。”

    赵小凡抢话说，“那你有没有想我啊？”

    大军一看是她，瞪大眼睛说，“哎呦嘿，小凡啊？哈哈，哎呀好久不见啦，啧啧啧，你看你，这些日子没见，又变漂亮了。”

    赵小凡嬉笑着说，“谢谢夸奖了，对了，这位是？”

    李美冲赵小凡微笑的点头说，“你好，我叫李美，是大军的女朋友。”李美看赵小凡的眼色有些不太好，好像很反感一样。[

    大军傻楞的说，“**，你看我这记性，都忘记介绍了，那个这是我女朋友，这个是赵小凡，子键的朋友。”他实在是不知道该如何称呼她，他也不知道该不该说她是高子键的女朋友，毕竟高子键也没亲口跟大军说过这事儿。

    高子键突然搂紧赵小凡，对大军说，“哥们，你好像忘记说个女字了，是女朋友。”

    大军打着哈哈说，“啊对对对，你看我这嘴，是子键的女朋友，行了行了，你俩赶快坐吧，就等你俩来呢，我这连菜都没敢点。”

    高子键和赵小凡挨着坐下后，大军问道，“小凡你爱吃什么？我跟你可是第一次吃饭，也不知道你喜欢吃啥。”

    赵小凡笑着说，“我随便，我这人不挑食，对吧子建。”

    高子键在旁边说，“对对，我们家公主什么都能吃，你就看着来吧。”

    大军说，“那得了，今儿就我说的算了，服务员，点菜。”大军说着话，伸手招呼着服务员，服务员过来后，大军点了六道菜，四热两凉，还有一碗汤。

    上菜的期间，高子键拿出烟来，仍给大军一根，自己又点燃一根后说，“怎么样？最近工作还算顺利吧？”

    大军挑眉说，“哎呀，就那么回事儿被，还能怎么样啊，怎么都是给人打工，赚点辛苦钱被，最近我在琢磨干点啥呢，等夏天到了，我想去夜市弄个地方卖点货，练练摊，也好多赚点，要不然这点工资真就不够用的。”

    高子键点头说，“呵，**，你这想法不错吗，要不这样，你不如支持李美的工作呢，李美以后可是医生啊，要是自己能开个医院，那真是什么都不愁了。”

    李美赶紧说，“得了吧键哥，你竟忽悠我，我现在只不过是个实习的医生，哪有那实力，再说了，这开个医院得需要多少钱啊，我和大军俩加起来也不值这个价啊。”

    赵小凡说，“大家都不要着急吗，你看你们都已经工作赚钱了，就挺好的啦，我还在上学花钱呢，你们不是比我要强多了啊？”

    大军突然想到了一些事说，“对了，你要不说这个我差点忘了，小凡你是不是做过洗发水的广告？”

    高子键看了赵小凡一眼，然后有些得意的说，“这个你也知道了？”他说话的语气就好像是他在拍广告一样。

    大军说，“废话呢吗，那电视台天天播出我能不知道吗，行啊小凡，你这马上就要成明星了，真是羡慕啊，哎呀，没想到咱们圈里也有个当明星的人了。”

    赵小凡有些不好意思的说，“哪有你说的那么厉害，什么明星不明星的，我可不敢想，还是做好我学生的本分就行了。”

    