
    大奎已经顾不了那么多了，他突然发现眼前的这个男人外表看着很害，很善良，但内心却恰恰的相反，动起手来真是心狠手辣，一点余地都没有(

    他慢慢的又把手又放了回去，这一次，他闭上了眼睛，不敢再看下去了，高子键一把抓住他的左手，一点合计都没有，抡起啤酒又砸了下去，这次是‘砰砰’连着五声响

    高子键一口气砸下去五瓶啤酒，大奎这次是再也忍不住了，像他这种胆小之人，能抗住第一下就已经不容易了，更何况这后面还是连着五下，他痛苦的抱着左手在地上打着滚低嚎着，那声音就好像是杀猪一样，不过他还不敢喊大声，深怕高子键再翻脸情

    他的左手现在已经被啤酒瓶砸的是血肉模糊了，手背的肉都翻开了，里面的骨头和筋几乎都能看到，也难怪他会如此的痛苦不堪，这事换了是谁，谁也受不了啊

    二肥子这次是彻底被吓傻眼了，他看着大奎在地上打着滚嚎叫却不敢动手帮一下，他也是个爷们，他也有脾气，可这时候要是耍脾气玩横的，他很清楚他自己的后果，恐怕要比大奎惨十倍[

    高子键转脸对二肥子嬉笑着说:“嘿嘿，现在该你了，怎么，害怕了”

    二肥子脸色极度难看，惨白惨白的，一点血色都没有，浑身上下已经被汗水给打透了，他消这是一场梦，一场很快就可以醒过来的梦

    他的身体在颤抖，左手根本不敢往前送出一步，高子键突然一把抓住他的左手，他浑身一激灵，颤抖的更厉害了，高子键盯着他的眼睛，慢慢的把他的左手放到了红砖上面，那块红砖上有啤酒瓶的碎片，还有大奎留下来的血迹证明着刚才发生的一切都是真实的

    高子键淡淡的说:“六下一起来会好一点，咬住牙关，很快就会过去的，千万别让我不高兴”

    话说完，他拿起啤酒就砸了下去，‘砰砰砰’，一连六下，他一次比一次用力，二肥子终于尝到手被酒瓶子砸是什么滋味了，他也比大奎好不到哪去

    他感觉自己的左手都快失去知觉了，疼的他都快翻白眼了，只不过他没有喊叫出声，硬是给憋住了，他用右手护住左手，跪在地上，表情十分的痛苦，呼吸都不均匀了

    高子键看了看他说:“我操，行啊居然一声没吭，你也算是条汉子了”其实他哪里知道，二肥子是想喊喊不出来了，这一口气给憋住了

    高子键继续说:“记住了，这只是一个小小的教训，以后泡妞的时候看准点，不是每个女人你们都可以下手的，要是再让我遇到一次，我就真废了你们的双手，再有，以后你们来这里玩可以，但千万别再带这些东西，要是让我发现了，到时候就不只是废你们双手了，现在，你们俩可以走了，赶快去医院包扎一下吧，滚吧”说着话，他把手里的一小袋摇头丸全都倒在了地上，用脚给踩成了粉末

    高子键转头说:“把铁门打开，让他俩走吧”

    大甩走过去把门打开后说:“滚吧，记住下次长点眼睛，要不然打死你们俩个孙子”

    大奎和二肥子两人相互搀扶着对方，临走时，大奎眼神诡异的对高子键说:“谢谢大哥放我们一马了，我们兄弟记住这个‘恩’了”俩个人快步的向巷子外走去，很快就消失在了黑暗中

    大甩这时走过来，看了看地面上摇头丸说:“我靠键哥，这好好的药算是白瞎了，早知道就叫你给我留两了”

    高子键用质问的口吻说:“他妈的你说什么，给你留两粒，你什么时候也开始嗑药了”

    大甩笑哈哈的说:“哈哈，我就这么一说你还当真了，放心吧键哥，我知道这东西是不能随便碰的”

    高子键缓解了一下说:“不是不让你碰，这东西真不是什么好玩应，对身体有害的，也不知道现在这帮年轻人是怎么想的，居然把嗑药当成了一种时尚，我他妈真是理解不了，还有你们几个也是，千万别碰这东西:“

    旁边的几个人都笑着说:“呵呵，行了键哥，你可别墨妓，我们都知道了”

    高子键奈的笑笑，他从兜里把钱包拿出来，点了一千块钱放到大甩的手里说:“晚上下班后，带兄弟门去闹哄闹哄吧，我看你们最近都挺聊的，我就不过去了，小凡在这，我还要送她回去”

    大甩也没客气，把钱收好后，半开玩笑的说:“没问题键哥，这事儿包在我身上了，你来不来都所谓，一会我把小豪喊着，就不管你喽”

    高子键笑骂着打他一拳说:“操，你他妈的”[

    大甩笑哈哈的挥手说:“走了兄弟们，晚上咱们好好乐呵乐呵去”他带着人先离开了后巷子

    高子键也正打算回去的时候，就见咪咪突然从后面跑了出来，高子键愣愣的问道:“咪咪，你跑这来干什么”

    咪咪走近他，看着他问道:“高子键，我问你，刚才跟你在一起的那个女孩是谁，你们俩之间是什么关系”

    高子键深吸一口气反问道:“你认为她是谁呢？”

    咪咪这时候已经很生气了，她大吼一声说:“我是在问你呢？她到底是谁”

    高子键有些不耐烦的说:“拜托你小点声好不好，让人看到了还以为我怎么你了呢？”

    咪咪气的笑着说:“呵，怎么，跟我在一起就那么见不得人啊就那么怕被人看见啊”

    高子键看着她，一脸认真的说:“咪咪，拜托你不要胡搅蛮缠好不好，我上次不是跟你说了吗？我们之间是不可能的，你这么做又有什么意思呢？”

    咪咪也不管他说什么，依然说道:“回答我的话，你们两个人之间到底是什么关系”

    高子键冷冰冰的说:“我爱她，她也爱我，就是这么个关系，现在你满意了”

    听到这句话后，咪咪的泪水刷的一下流了下来，可她依然保持着微笑说:“呵呵，还真是这样，我再问你，是不是就因为她，你才不肯跟我在一起的”

    高子键奈的说:“你冷静一点好不好，这种事情根本不是一厢情愿的，就算我跟你在一起了，可我不爱你，你感觉你能得到幸福吗？”

    咪咪好像完全没有听到他的话一样，她依旧盯着他的眼睛说:“高子键，我从来没低三下四的求过任何一个男人，也从来没对任何一个男人产生过爱意，你是第一个让我喜欢上的男人，可你可你为什么要如此的伤我，难道说你连哄哄我的耐心都没有吗？你就不会欺骗我一次，告诉我你跟那个女人没有任何关系吗？我真的在你眼里一文都不值吗？”

    高子键连忙解释说:“咪咪你想哪去了，我们我们之间可以成为很好很好的朋友，甚至可以超过亲人，可我真的不想骗你，更不想伤害你，你不要再逼我了好吗？”

    咪咪激动的说着:“谁要跟你做好朋友啊你以为我会一直耗在你身边缠着你吗？我咪咪有那么不要脸吗？我来就是要看看你内心真正的想法，现在答案我也知道了，呵，弄了半天我才是那个最傻的人，我还天真的以为你最后一定会选择我呢？真是丢脸丢到家了，你以为我会大方的祝你们幸福吗？我才没那么大度呢？我告诉你高子键，从今天开始，你我之间不再有任何瓜葛，就跟陌生人一样各走各的路吧”

    她丢下这句话，转身，头也不回的离开了

    高子键傻傻的站在原地，看着她离开的背影，带着自责的语气小声的说:“对不起咪咪，请你原谅我”

    