
    高子键回到夜总会大厅内，已经快十一点钟了，赵小凡正跟黄秋燕讨论着女人的话题，什么护肤品了，时装了，发型了，或者是娱乐圈里的八卦新闻之类的(色m

    别看黄秋燕大赵小凡将近十岁，但这两个女人再一起的话题还真就不少，完全没有一点代沟，反倒是相谈申欢，笑声不断，赵小凡也觉得这个大姐姐还是挺不错的，起码为人很和善，甚至聊天时还有一些天真的气息在里面

    毕竟是女人，年龄再大，她始终都是个女人，黄秋燕也发觉，面前这个漂亮的女孩，不光外表如此出众，更是有内涵，人都说漂亮的女人没大脑，看来这句话是错误的

    赵小凡就很有智商，完全是美貌与智慧结合的类型，就是有一点，让黄秋燕很不理解，她始终想知道，像她这么优秀的女孩子为什么偏偏会喜欢上高子键这种再道上混的男人，而且还喜欢的不得了

    赵小凡几乎说十句话有八句话离不开高子键，高子键一没钱，二没权，论长相更谈不上什么英俊潇洒了，说好听点的也就是挺有男人味罢了[

    以她个人自身的条件，不敢说找什么样的都行，但最起码也是硕士学历兼身价百万的男人才配的上她啊并且长相还要较好

    高子键这时笑呵呵的走过来说:“哎呀，你们两个聊什么呢啊聊的这么起劲儿，也带我一个被”

    赵小凡白了他一眼说:“干吗带你啊这是我们女人的话题，是不是燕姐”

    黄秋燕配合着说:“就是，女人聊天你个大老爷瞎搅和什么，去去去，哪凉快哪呆着去”

    高子键用手指指她俩，装作绣蜜恶心的样子说:“其实我忘了告诉你们，我的内心，也是个女人”

    他话一说完，赵小凡把刚喝到嘴里的酒就喷了出去，吧台上的服务生也全都哈哈的大笑了起来，场面很是欢快

    没等夜总会关业呢？高子键就和赵小凡离开了，他顺便跟黄秋燕请了几天假，钱力这段时间一直没来夜总会，也不知道在外面忙些什么，总是神龙见首不见尾的

    这种小事儿也就不用跟他打招呼了，黄秋燕就可以决定了，临走时，黄秋燕把他俩一直送到夜总会门口，她握着赵小凡的手，亲切的说着让她有空过来玩，赵小凡也笑着点头答应了(

    两个人手拉着手，走在回去的路上，高子键问她:“回家吗？回家的话，我就送你回去”

    赵小凡笑嘻嘻的摇摇头说:“呵呵，还不想回去，我还是去你那住吧，等后天再回去，好久没看到大军他们了，明天找他们一起出来吃顿饭吧，你说好吗？”

    高子键调侃着说:“好，你说什么都好，不过有一点你可要想好哦，再我那住可不怎么‘安全’，晚上说不定我会梦游扑到你身上的，到时候你可别怨我哦”

    赵小凡一把搂住他的脖子笑着说:“嘿嘿，你要是敢图谋不轨，小心我阉了你哦”

    高子键故作的双手往下一捂，表情夸张的说:“我靠，不是吧，你居然想抹杀亲夫，阉掉我你以后还怎么当妈啊”

    赵小凡用粉拳打了他一下，笑骂道说:“你讨厌，你烦人，大混蛋，谁要当妈了”

    高子键一路快跑出很远，转身气她说:“就是你喽，我亲爱的赵小凡小姐，你想要当妈也不用那么着急啊”

    赵小凡气的追着他边跑边骂道:“高子键，你混蛋，有种你就别跑，给我站赚抓住你非打死你不可”

    一对看似情侣，却胜似情侣的男女在午夜的红灯街道上追逐着，打闹着，这里一片夜夜笙歌，灯红酒绿，偶尔街角里还有苟且**的男女，除了金钱与性，这里什么都没有，这里是堕落和贪婪的象征，而她们的举动却正好反衬托着这里的场景

    咪咪看着高子键和赵小凡一脸幸福的笑容，亲昵的挽着胳膊离开夜总会时，她那心里面真不是个滋味，她真想上去给赵小凡几个大嘴巴子，好来发泄发泄自己内心的不平衡

    高子键从来没对她有过那种笑容，她心里现在真是羡慕嫉妒狠了，这会儿气的她一屁股坐在墙角处，自己一个人默默的流眼泪[

    “怎么每次看到你，你都在哭”王子豪这时候走过来，在她的身边坐下说

    咪咪一看是他，她梨花带雨，并且没好声的说:“我我愿意哭，关你什么事儿”她抽涕着，好像受了很多委屈一样

    王子豪拿出纸巾递给她说:“呵呵，想哭就哭吧，谁也不会拦着你的，给，先擦擦，你看你，妆都哭花了，像个大花猫一样”他开着玩笑，想逗她乐乐

    咪咪果真不哭了，她接过他的纸巾瞪了他一眼说:“讨厌，你才像个大花猫呢？你不去陪你的女朋友，跑这来看我哭，不怕人家误会你啊”她指的女朋友，就是王子豪在这里联系的一个小姐而已

    王子豪笑笑说:“女朋友，得了吧，我可没承认她是我女朋友，大家只是逢场作戏罢了，只不过就是再有需要的时候，我们可以相互安慰一下”他说的意思其实只是心里的空虚，两个人可以相互聊聊天，或者彼此陪对方逛逛街，玩一玩什么的

    可咪咪理解错误了，她以为他说的‘需要’是男女生理那方面的事情呢？她对他一脸鄙视的表情说:“靠，你们这群男人真是没一个好东西，就会想那种事情，难道我们女人在你们眼里就只是你们生理发泄的工具吗？”她最后一句话几乎是用喊出来的

    王子豪被她说的一愣一愣的，憋了半天哈哈笑起来说:“哈哈，我我说大姐，你这满脑子装的都是什么思想啊我的意思是大家可以相互谈谈心，彼此坐在一起吃顿饭，即使真有那方面的需要，我也不至于当你面说出来啊”

    咪咪脸色有些发红，她也没想到自己会说出这种话，她尴尬的说:“那那谁叫你不说清楚点，还相互安慰，你说这叫人怎么理解吧”

    王子豪看着她笑嘻嘻的说:“呵呵，不哭了是吧，我就纳闷了，你到底跟键哥之间发生了什么，你不会是喜欢上他了吧”

    咪咪显得有些慌张，但还是故作镇静的说:“谁，谁喜欢他了，我跟你说，就算全世界的男人都死光了，我也不会喜欢上他的”她要不这样说还好，越这样说，越能证明她内心真正的想法

    王子豪也不揭穿她，他抿着嘴说:“不喜欢就不喜欢吗？干吗那么激动，其实你没必要太这么执着的，这个世界上好男人不是有很多吗？何必把目光放的那么短浅呢？再说了，你长的这么漂亮，还怕没人要吗？”他最后又把话给拉了回来

    咪咪丢掉手里的纸巾，深吸一口气，带着疑问说:“我到是有些怀疑你了，每次我伤心你都会出现，你该不会是看上我了吧”

    这一下轮到王子豪脸色难堪了，他急忙站起身说:“什么跟什么啊我我只是好心安慰你而已，不要瞎说那些没有的事，好啦看你没事我就先回去了”

    他赶紧快步离开她的视线，他发现他的心跳有些快，好像是因为过度紧张造成的，可就是不知道为什么会这样

    咪咪看着他离开的背影，偷笑着说:“切，这小子居然也会脸红，真受不了他”

    她也站起身，准备离开夜总会，回自己的出租屋去，可她刚走到门口的时候，却发现王子豪正站楼梯口处抽着烟，看样子好像是在等人呢？她故意装作没看到的样子从他身边走了过去

    王子豪一看她没搭理自己，赶忙叫住她说:“喂，那个谁”

    咪咪停下脚步，转过身双手掐腰，面带微笑的说:“我不叫喂，更不叫那个谁，叫我咪咪”

    王子豪有些不好意思的走过去说:“你不说我也知道，那个天很晚了，要不要不我送你回去吧”他说出了自己心里的想法

    咪咪心里有些感动，原本应该一脸欢喜笑容的她，却故意板着脸说:“好吧，既然有人愿意当免费的壁，我也求之不得呢？”

    王子豪笑了笑说:“那就走吧，咪咪小姐”说完话，他不等她的反应，抢先走在了前面

    “等等我，走那么快干吗？”咪咪再后面喊道，小跑着跟了上来，并且轻轻的在王子豪的后脑上给了一巴掌[

    王子豪被打的一愣，转头问她:“我操，你干吗打我”

    咪咪面带笑容的说:“我就喜欢打你，怎么，不行吗？”

    王子豪奈的笑笑，对于咪咪，他似乎有些一种说不清的感觉，就这样，两个人肩并肩的向前面走去

    而高子键也因为大奎跟二肥子的事情，惹来了一身的麻烦，同时也把高子键真正上了府阳城的黑道生涯

    