
    两个月后，又到了老兵退伍的日子，这一次，时兵送走的将是马辉了，过程跟去年是一样的，吃完最后一顿饺子，马辉他们这些老兵就要离开部队了。：

    还是那么心酸，那么让人感动，每一个老兵都流着眼泪，马辉也一样，他含着泪水说，“兵子，我走了，不能再陪你了，以后你自己照顾好自己啊。”

    时兵拍拍他的肩膀说，“恩，放心吧兄弟，我会的，一路顺风，到家了给我来个电话。”时兵的眼睛也有点红，不过他忍住了流泪的冲动。

    马辉还是流泪了，他叹口气说，“哎，时间过的真快，两年就这么过来了，兵子，咱们府阳城见了。”

    时兵和马辉拥抱了一下，在马辉临上车的时候，时兵跟他说，“马辉，记得回去帮我看看子键和大军，我好久没给他们打电话了。”时兵已经有一年多没联系他俩了，他心里有些挂念，也不知道高子键和大军过的好不好。[

    马辉点头说，“放心吧兵子，我一定会去的，我走了，你保重啊。”马辉话说完，转身走上了大巴。

    时兵站在门口，看着大巴车一点点的远去，这个时候，他的泪水才流了下来，马辉这一走，他的心里，还真就空荡了很多，两年了，他们在一起同吃同住的，有如亲兄弟一般，他退伍这一走，时兵的内心还真挺不是个滋味。

    他又想起了当年送走文萱的场景，也想起了自己走的当天高子键和大军来送行，似乎每一年都有人再离开，也似乎每一年都有人会相见，人生本就如此，天下没有不散的宴席，时兵只是希望，当他回到府阳城的时候，能再次遇到文萱

    夜晚，红灯街又开始了它魔鬼般的生活，大小娱乐场所依然红灯高挂，这里还是一片纸醉金迷的景象，这时，一辆黑色别克轿车停在了‘英尼’夜总会的门口。

    车里坐着四个人，开车的是个光头的青年，脖子上戴了一条食指粗细的金链子，他就是柴宇，他转过头问道，“老四，这家夜总会的老板你知道是谁吗？”

    祝老四，西城四虎之一，同时跟柴宇关系也非常进，是他们这伙人里的万事通，府阳城大小娱乐场所的老板包括后台是谁几乎没有他不知道的。

    黑道上那些江湖恩怨事情他也知道的甚多，不管是听风听来的，还是有意去打探的，总之他就是这么一个好事儿的人，道上的事情知道多其实也是没坏处的。

    祝老四属于那种老奸巨滑的类型，头脑非常灵活，光看他那一脑袋的自来卷就能想到，在西城四虎里面，唯独只有他一个不是靠拳头打出来的，柴宇就不用说了，那是绝对的变态份子，李国强曾经也是比较好战的。

    再剩下最后一个就是马六了，马六是西城四虎里面名气最小的，同时也是年纪最大的，混的并不是很好，暂时先不介绍他，后面会陆续露面的。

    祝老四为啥能出名呢？那是因为他一直都跟着柴宇一起混，可他并不是柴宇的小弟，也不是因为所谓的兄弟义气，只不过是想大家相互照应一下罢了，祝老四是绝对的混子，太会混了，他的脑子要比柴宇高明很多，所以这混的时间一长，渐渐的名声也就大了，最早根本就没有什么西城四虎，这都是后来被年轻人给捧起来的。

    祝老四他不缺钱，更不需要向柴宇低三下四的，他们之间完全就是臭味相投便称知己，如果真有什么大事发生，他肯定是第一个先跑的主，出来混，首先就是要先自保才行，这是祝老四一贯的想法。

    祝老四看了一眼夜总会的招牌说，“这家店应该是最近新开的，我还真就没怎么注意，你等一下，我打个电话问问。”

    说着话的功夫，他拿出手机拨了窜号码，打了过去。

    周麻子厚着脸皮说，“宇哥，今儿带我们来这是不是想安排哥几个好好玩玩啊？”

    周麻子是人如其名，脸上是一脸的麻子，在柴宇这伙人里，他属于最好战的人了，是属于头脑简单四肢发达的主，打架从来不考虑后果，但是有一点好，就是柴宇说什么他都听，是那种对大哥比较忠心的人，也是柴宇最得力的手下了。

    柴宇正色道，“今天来这是有正事儿要办，想玩的话改天我再安排，你急什么啊。”

    周麻子所谓的说，“我能急什么啊，我就是问问，***最近一直没开‘荤’，心里有点痒痒。”

    周麻子长得太难看，几乎没什么女人缘，论经济实力更是跟柴宇和祝老四比不了，几乎没有女人能看得上他，他除了能***来放松放松自己，剩下的就只能是打‘飞机’了。

    “恩，恩，我知道了，好了。”祝老四放下电话说，“大宇，我都帮你打听完了，这家夜总会的老板姓钱，是府阳城最早的铁贩子之一，但至于有什么背景不太清楚，听我这哥们告诉我，应该也是道上的，但没什么太大的实力，估计就是有点钱儿，你今儿怎么想起问这个事儿，平时你一向不理这种事的？”[

    祝老四有些纳闷，这柴宇平时吊儿郎当的，道上的事情几乎都不怎么过问，一向是自己混自己的，尤其是这种事，谁开的生意跟他也没关系，他不需要知道。

    榔头在旁边插话说，“哎宇哥，你不会是看上这里的哪个妞了吧？想让哥几个帮你过过眼？”

    榔头是柴宇认的纯小弟，说白点就是柴宇的马仔，从他上学就一直跟着柴宇后屁股混，他比柴宇小几岁，跟高子键的年龄差不多，这伙人里他年纪是最小的，但也是最野性的。

    他出来混完全是因为他想混，他羡慕这些混江湖的人，他更想有一天自己能当上所谓的黑道大哥，有一天也能呼风唤雨，这才踏进了这个圈子里。

    柴宇有些不耐烦的说，“瞎他妈扯什么呢？就算我看上了这里的小姐，我也不用着你们几个过来啊，操，行了，我也不瞒着哥几个，今儿来这是找个人，有点事儿要办，一会看我的眼色行事吧，走，下车。”

    