
    两个人边走，高子键边问她，“为什么不试试？要是喜欢就买下来啊，我送你。‘”

    赵小凡挽着他的胳膊亲昵的笑着说，“呵呵，不用啦，有你在我身边，比什么都强。”

    当他们从商场的一楼走到二楼的时候，高子键突然捂住肚子说，“哎呦，我这肚子疼啊？”

    赵小凡有些担心的问道，“怎么了？要不要紧啊？”

    高子键说，“没事没事，我要去趟厕所，你先在这等我一会儿奥。”[

    赵小凡说，“那快去吧，我等你。”他点点头，转身就向楼下跑去。

    高子键一路狂奔到刚才的首饰柜台前，他哪里是什么肚子痛啊，刚才他只是故意装出的而已，他喘着气，指着那个蓝宝石的戒指说，“服务员，麻麻烦把这个拿给我看看。”

    女服务员把戒指拿出来，笑着说，“刚才那对情侣就是你们吧？呵呵，看得出来她很喜欢这个戒指。”

    高子键把戒指拿在手里看着说，“恩，她是很喜欢，请问这款戒指有男款吗。”

    女服务员说，“有有，刚才忘记告诉你了，这就是一对情侣戒指。”说着话，她又从柜台下面取出一个和这个差不多的戒指，只不过稍微宽一点，图案和女款的戒指有些不一样，其他的做工包括蓝宝石的外形都是一模一样的。

    高子键的嘴角露出满意的笑容，他毫不犹豫的说，“把这两只戒指替我包起来。”

    他随手从钱包里拿出一张银行卡递给她，这里面是他所有的积蓄，他看了看戒指的价格，还够他承受的，买完应该还能剩下一部分生活费，这段时间看场子，他着实也赚了一些钱，要比干业务员的时候强多了。

    女服务员点头说，“好的，我为您打个八折，马上替您包起来。”

    包好以后，高子键拿在手里看了看，随后又急忙的向二楼跑去。

    赵小凡正在二楼的楼梯口处等着他，他急急忙忙跑回来说，“亲爱的，等等着急了吧？”

    赵小凡说，“没有，怎么样？好点了吗？”

    高子键露出笑脸说，“我压根就没肚子疼，不用担心的。”

    赵小凡有些意外的说，“那那你刚才急死火燎的干吗去了。”

    高子键从后面拿出小盒子说，“给你买礼物去了，打开看看。”

    赵小凡看了看他，伸手接过小盒子，她有些惊讶，边打开边说，“买礼物？你在搞什么飞机啊？”

    当她打开盒子看到里面的蓝宝石戒指的时候，她简直不敢相信自己的眼睛，他居然是为了她特意装作肚子疼，就是为了自己跑去买这只戒指，这一刻，她的心里一阵阵的感动，眼圈有些微红，她手里拿着盒子，一时间走了神。

    高子键低头看了她一眼说，“喂，干吗这副表情，喜欢吗？”

    她点头不语，高子键帮她把戒指拿出来，拉过她的右手，慢慢的戴在她的名指上说，“那这是一对情侣的戒指，我也给自己准备了一只，咱先说好哦，戴上了可就不许再摘下来了，这不光代表了我对你的承诺，更代表了我对你的心。”

    赵小凡抬头看着他，他伸出自己的左手晃了晃，左手的中指上带着一只和她几乎一模一样的戒指。[

    她用力的一把抱住了高子键，激动的说，“那你也说了，这是一对情侣的戒指，所以不管以后发生什么事，我们都不许摘下来，你要是敢摘下来，我就再也不理你了。”她的心，这一刻是温纯的，用千言万语也法形容。

    高子键轻轻的搂住她，在她的耳边低语道，“除非这个世界灭亡了，或者我死了，否则这一辈子我也不会摘下它，小凡，我爱你。”

    他轻轻的吻了一下她的唇，这句话是他第一次对她说，其实在很早的时候，他就想告诉她了，是的，他爱她，他爱她的一切，爱她的所有，没有人可以阻止他对她的爱，论是谁。

    赵小凡终于听到了自己想听到的话，她一直在等着他跟自己说出这三个字，只是她没想到会是在这种场合下，这商场里的人很多，他们这对恩爱的情侣紧紧的拥抱在楼梯口处。

    两个人忘我的陶醉着，惹来的却是一片又一片的围观者，赵小凡有些不好意思的说，“好了啦，别那么肉麻，很多人看着耶。”

    高子键才不理围观的人，他笑着说，“管他们干吗，愿意看就让他们看好了，估计他们是嫉妒你我。”

    赵小凡红着脸说，“讨厌，走了啦。”她拉起高子键的手，向楼下走去

    时兵的部队生涯已经接近尾声了，再过不到三个月，他们这批老兵就要退伍返乡了，这个月有战斗射击打靶，如果选择退伍的话，这应该是他和马辉最后一次机会了。

    时兵突然间对这里有些留恋，可又说不上来是为什么，马辉在卫生队疗养了一个多月就回来了，这一个多月马辉过的是相当的享福了，什么也不用干，除了吃饭就是睡觉。

    每天没事了就是看看电视，或者溜达溜达，生活过的要多滋润就有多滋润，他甚至都不想回连队了，要是泡病号能泡到退伍，那他真是求之不得啊。

    马辉回到连里后，鞑子找他道歉了，是很诚恳的道歉了，马辉也不是那种小心的接受了，现在俩个人不但没什么过节，关系反倒更近了一层。

    这天中午，连长把时兵叫到了连部谈话，连长说，“时兵啊，知道我叫你来什么事儿吗？”

    时兵站着摇头说，“我还真不知道连长您找我有什么事儿。”

    连长指了指凳子说，“来来，你先坐下，我们慢慢谈。”

    时兵点头，规矩的坐在凳子上，别看他平时马马虎虎，一副不把任何人放在眼里的表情，可在他连长和指导员面前，他还是规规矩矩的，不是因为他怕他们，而是因为他尊重他们，他懂得要想他人尊重自己，首先自己就要去尊重他人，尤其是在领导的面前。

    他坐下后，连长认真的对他说，“时兵啊，你们这批老兵马上就要退伍了，你有没有想过要留队。”留队就要转一期士官，还再续三年。

    时兵沉思了一下说，“连长，我我不知道，我没有想过这个问题，即使现在我也不知道我是该回去，还是该留下。”

    连长叹口气说，“哎，时兵啊，以你的个人素质要是不留队就有些可惜了，你也知道，每个连里面只有一个留队的名额，你跟马辉两个人的素质都很强，但我知道马辉肯定是不想留队的，所以我才找你来，我想让你留下来，我跟你说实话，你只要好好发展下去，我争取明年让营里举你上军校，如果可以的话，你下来以后就是军官了。”

    时兵的连长很看好他，对他也算不错了，这个留队名额是免费的，很多人想都不要去想，在部队转士官是需要花钱的，最少也要个万八千块的，不花钱几乎是不可能留下的。

    义务兵是拿补贴，但留队以后就可以开工资了，只不过很少有城市人愿意留在这里，大部分城市人还是喜欢那种喧闹的地方，喜欢那种大都市的感觉，这里，不适合他们，马辉就是这样的人。

    所以愿意留队的大部分都是农村兵比较多，在部队就是这样，你想做任何一件事情，几乎都需要花钱找关系，再找门路，这并不是什么稀奇的事，更不是什么见不得人的事儿，很正常，自古到今，所有的朝代不都这样吗。

    时兵挠挠头说，“连长，您给我点时间考虑一下行吗？我现在还不能答复你。”[

    连长也不勉强他，拍拍他的胳膊说，“行吧，我给你时间考虑，你可知道，不花钱就能留队是多少老兵想都不敢想的，现在你也看到了，不少老兵都已经开始托关系找人了，团里的名额也是有限的，大部分人还是要回地方的，你自己慎重的想想吧，最迟一个月后给我答复，别让我等太急，这名额多少人打破脑袋想要呢。”连长说的是实话，有些老兵都悄悄的找过连长谈这件事情。

    时兵站起身说，“放心吧连长，我会给尽快告诉你的，不过还是要谢谢您如此看重我。”

    连长看了他一眼说，“我看重的是你的才能，你要没才能，我才懒得理你呢。”

    时兵笑着说，“您说的也是，那我就先回去了连长，不打扰了。”说完话，他转身离开了连部

    