
    晚饭过后，时兵独自一个人来到器械场，他点着烟，抬头望着满天的星星，心理面不知道再想写什么，很乱，有家乡的亲人，朋友，也有连长中午跟他说的话，当然，想的最多的还是文萱，这个让他两年来一直牵挂的女孩。!

    “你怎么一个人跑这来了，我还到处找你呢。”马辉说着话，走过来坐在他旁边。

    时兵看着天说，“没什么，就是想一个人静静，时间过的真快啊，一晃马上我们就要退伍了。”

    马辉深有体会的说，“是啊，时间过的真快，终于可以结束这种聊乏味的生活了，我实在是太想念我屋里的那张大床了。”马辉等待这一天已经等了一年多了，再过几个月，他就可以回到地方了，再也不用过这种憋屈的生活，这里的规矩，属实让他法接受。

    时兵轻声说，“想没想过退伍后回去干什么？”[

    马辉想了想说，“这个我还真就没想过，估计也是随大流找个工厂上班呗，要不然还能干吗，我爸妈也没什么大能耐，小小的普通老百姓而已，我要是出生在那种百万富翁的家庭，我也不用来这遭罪了。”

    他说的是实话，不论是当年还是现在，城市人去当兵的，都是希望回来以后能找一份稳定的工作，当兵的家庭大部分都是中层的老百姓，父母一般都是企事业的双职工，条件好一些的，就是那种做买卖的小老板，或者是时兵这种父母在政府部门有关系的人。

    真正的那些大老板，或者高干的家庭父母，才不会把自己的儿女送部队来，他们宁可溺爱着儿女，也不愿意让他们到这里来遭罪，更多的也是因为这些孩子根本法承受这里的辛苦，娇生惯养的，哪里能吃得了这种苦，这就是这个社会目前的现状。

    马辉的父亲是自己养出租车的，自己开一台，雇人开一台，母亲则是商场的中层领导，家庭条件相对来说还算不错，小康一点毛病没有，比上不足比下有余吧。

    两千年初的时候，下岗失业的人员是大批大批的，四处打工，没钱养家的人比比皆是，混好了的，就是日后的百万，混不好的，就是街边的小贩，所以说，马辉的家庭还是比较稳定的，起码没有那些大风大浪。

    时兵取笑着说，“就你这样的还上班？我看还是算了吧，你这性格的，不适合给人干活，脾气太不好了。”

    马辉这时候不爱听，他瞪大眼睛说，“嘿我说，你还好意思说我呢啊？你脾气就好啦，你这臭脾气上来我看比我厉害多了。”

    时兵也不跟他计较，他抽口烟说，“马辉，你有没有想过要留队？”

    马辉用不可思议的表情看着他说，“操，啥？留队？你可得了吧，这种地方我他妈一天也不想再呆下去了，再呆下去我非发疯了不可，你可别告诉我你想留队？”

    时兵认真的说，“我我确实有想过留队的事情。”

    马辉赶忙说，“哎我说兄弟，你有病啊，这种地方你还没呆够啊？我靠，真他妈不知道你是怎么想的，我跟你说好，这次哥们是不能挺你了，愿意留队你自己留把，我可不留，打死也不留。”

    他一口就否决了留队的事情，马辉可不想在这再多呆一天，他早就厌倦了，也受够了这里的一切，他需要回到地方放松自己的心情了。

    时兵斜眼看了他一下说，“放心，我并没打算把你也带上，我只是问问你的想法。”

    马辉语气认真的问道，“哎我说，你不会是真的想留队吧？”

    时兵摇头说，“还不知道，我心里也很矛盾，是去是留我也拿不准，不过连长今天找过我，他倒是挺希望我留下来的，还说明年争取送我去军校。”

    马辉臭骂道，“去***吧，这帮孙子说话你也能信啊？可别听他们瞎胡勒了，我敢说，你要是留队了，别说明年给你送军校了，我告诉你，就是你他娘的再呆十年你也去不上，这上上军校是需要提干的，你没关系没门子的，靠什么提啊，别说他一个小小的连长了，就算是团长也不一定能保你上。”

    马辉对这里的一切看得都很透，上军校这种事情根本不是说一两句话就能行的，连长这种基层小官，根本没这个权利，除非考学，要是不考学想提干的话，那需要家里有很大的关系才行，或者你再部队拿过一等功，不过一等功的后果，都是比较惨烈的。

    时兵站起身，怕拍身上的尘土说，“算了，暂时先不想这些了，连长让我下个月给他答复，那就下个月再说吧，走了，明天还有战斗射击呢。”战斗射击要进行半个月左右，是属于一种战斗大型科目，但并不算是军事演习。

    马辉跟上来，嘟嘟囔囔，连骂带比划的说，“**他***，这一年四季除了训练就是训练，这快退伍了也没个安宁的日子，哎呀，赶紧退伍吧，早点让我结束这种痛苦日子吧。”[

    第二天一早，天还没亮，时兵他们就被起床的哨声给叫起来了，马辉懒惰的爬起来，看了看表，才四点钟，他气的骂道，“**他娘的，这还让不让人活了，四点就吹起床哨，我真***服了，这狗屁地方我算是受够了，操。”

    老卫边穿衣服边说，“马辉你就少发点脾气吧，你再骂也没用，该起来你不还是要起来，有句话怎么说来着，生活就好像是强奸，你要是力反抗，那到不如好好的享受一番。”他难得的也开起了玩笑话，这句话说完，班里大部分人都跟着笑了起来。

    时兵穿好衣服，站在床下说，“我靠，我说卫班长，你这话讲的也太有哲理了吧，什么时候学的这么有文采了，连比喻词都用上了。”

    时兵这话让人听不出是好是坏，你要说是埋汰老卫，也不算，这里还有夸奖的意思，要说完全夸他，那更谈不上，这语言跟哲理一点关系都没有。

    马辉笑嘻嘻的说，“嘿嘿，老卫，从你说话这调我就听出来了，看来你是那种经常被‘强奸’的主啊。”

    老卫有些好意思的说，“去去，竟瞎说，从你嘴里就出不来好话，你看人时兵说话多押韵啊。”

    时兵笑哈哈的说，“哈哈，多谢卫班长欣赏啊。”

    这时，连里值班员的声音响起，“步兵连所有人员，五分钟后楼下集合。”

    老卫赶忙说，“兄弟们快点了，马上要集合了。”一群人嘁哩喀喳的忙活了起来，又是拿抢，又是拿手榴的，一切武装好后，一个一个的往楼下跑去。

    待所有人员集合完毕后，值班员发号蹬车命令，几辆141军用大卡车，把全营所有人拉响靶场，战斗射击正式开始了。

    科目很简单，大部分都是集体作战训练计划，也有少数的单兵战斗程序，每天的科目不多，从上午八点开始，到下午两点左右结束，其他的时间都是自由活动。

    大家可以打打扑克，看看书，消磨消磨时间，用了整整一个星期的时间，战斗射击才宣布正式结束，时兵的成绩依然名列前茅，马辉也不错，底子好，几乎没退步，时兵这一段一直在琢磨着留队的事情，战斗射击结束以后，他同时也决定了自己的人生去向

    回到连里以后，时兵第一时间就去找了连长，他说出了心里的想法，他决定要留队，连长听后非常的高兴，像时兵这种人才，部队是不希望流失的，能留住当然是最好不过的了。

    等时兵走出连部的时候，他心里有有些后悔了，他不知道这个决定到底是对还是错，其实他内心根本就没想留队，只是他暂时不想回到地方，不想回到当年的那个府阳城。

    这两年来，他总是会想起文萱，想起他们在一起的每一份每一秒，想起他送她离开时候的场景，想起当时自己泪流满面的样子，每次夜晚降临的时候，他都会一个人默默的坐在前看着外面，放佛文萱就在不远处一样。

    时间，真的是一把形的刻刀，这两年来，文萱在时兵的心里，总是挥之不去，甚至多次做梦他都会梦到他，他知道，他是真的爱上了这个女孩，爱的很深很深，他后悔当初没有把她留下来，更后悔没有亲口告诉她，他留队唯一的想法，就是想让自己再静一静。

    部队是个单一的地方，每天的生活排的满满的，这会让时兵感觉到充实，没有那么多的杂念，既然已经决定留下了，那就没有必要再去多想了

    晚上，在器械训练场，时兵跟马辉说了自己留队的事情，马辉听后很奈的问道，“**，兄弟，你到底为啥想留队呢？我就不明白了，你看咱们城市兵，有谁留队了，整个营队估计也就你一个吧。”

    时兵笑笑，并没有答话，马辉继续问，“兵子，跟我说说，你心里到底咋想的。”

    时兵拿出烟来点着，抽了一口后说，“没咋想，就是突然想再多呆一段时间，呵呵，快，再过几年我也回去了。”

    马辉拍拍他肩膀说，“行啊，既然你已经决定了，那哥们我也就不废话了。”

    