
    血色激昂的岁月第635章，大甩重伤（二）

    柴宇第一个下车，其他人也陆续着跟着下来，门口的侍应生赶忙走上前来客气的说，“几位哥里面。1卍es”

    柴宇一伙人来到夜总会的大厅，这会儿刚刚是晚上八点多，夜总会生意正是火爆的时候，大厅里几乎全是人，连个落脚的地方都没有，服务生也忙的不可开交。

    文乐这时候走过来说，“几位哥，不好意思，大厅已经满了，您看，是不是找个包房？”领班其实就是服务员里的头，服务员忙不过来的时候，他们跟服务员是一样的。

    柴宇随口说，“那就开个包房吧。”[

    “好嘞，几位哥这边走。”文乐把他们带到一楼的一间vp中包里，周麻子一看这里的环境，笑眯眯的说，“**，这地方不错啊，沙发都是皮的，这环境好，我喜欢。”

    榔头旁边说，“麻子你竟他妈说废话，环境不好谁还来这里消费啊。”

    周麻子傻不楞瞪的笑着说，“呵呵，也是，也是。”

    几个人坐下后，文乐笑着问道，“几位哥想点些什么，这个包房的最低消费是880元，680元的包房费，其他200元都算酒水的消费。”

    祝老四皱眉，随口说，“我靠，这消费挺高啊，怎么这么贵？”

    文乐解释说，“这是我们的vp包房，普通包房已经满了，几个哥要是认为不合适的话，就到大厅稍等一会儿，等有普通包房空下来的时候，我再通知几位哥。”

    柴宇摆手说，“不用麻烦了，这个就挺好了，酒水什么的你就看着上好了。”

    文乐笑着说，“那行，我这就给几位哥安排去。”他转身刚要离开的时候，柴宇又喊住了他，“哎~你等一下小伙。”

    文乐转身问道，“这位哥，您还有什么事吗？”

    柴宇看着他笑呵呵的说，“那个你们键哥不这里？”

    他这样问是有他的用意的，他并不知道高子键的字，只知道大奎和二肥子这两老子说他叫什么键哥，如果这里真有这么个人，那服务生肯定会说有，要是没有这个人，那他大不了就说可能是自己搞错了，也没什么不对的。

    文乐笑呵呵的说，“不好意思这位哥，我是新来的，对这里不是很熟悉，这样吧，我一会儿给您打听一下好吗？”

    柴宇点头说，“那成，就麻烦了你啊。”

    “哪里话，您太客气了，我先去给您准备酒水。”说着话，文乐退出了包房。

    他留了一个心眼，这伙人看外表他也知道不是什么好人，估计也是道上混的，他更不知道他们这伙人跟高子键究竟是朋友还是敌人，要是朋友的话，必然没什么，就怕是来找麻烦的，所以他才这样说。

    可高子键今天不这，他想来想去，决定先把这事告诉大甩吧，他让服务员把酒水准备好，先给他们送了过去。

    随后文乐就到二楼找到大甩说，“甩哥，我跟你说个事儿，刚才楼下包房里有几个客人要找键哥，我没见过他们，也不敢随便答应啊，我就说我是新来的，不知道这事儿。”

    大甩纳闷的说，“有人找键哥？是什么样的人？现哪个包房里？”

    文乐说，“楼下第一个vp包，一共有四个人，看样子都是道上混的，一个是光头，好像是这伙人里带头的，其中还有一个麻子脸，另外两个一个是卷发，一个脑袋挺大。”卷头发说的是祝老四，大脑袋的是榔头。[

    大甩想了想说，“恩我知道了，我这就过去看一看，你去忙你的吧。”

    文乐有些担心的说，“那要不要多叫几个弟兄过去？我怕”

    “有什么好怕的，自己的地盘你怕啥，没事的，我自己过去就行了，黑熊，你过来一下。”大甩说着话，顺手叫过来一个又黑又膀的年轻人，这个叫外号叫黑熊的人也是他们这里看场子的成员之一，是大甩后来接触的朋友。

    黑熊过来说，“什么事儿甩哥？”

    大甩一脸正色的说，“我下去办点事儿，这里你和其他兄弟照看一下，键哥今天不，可千万别给我整出什么岔子。”

    黑熊拍着胸脯保证的说，“放心吧甩哥，这里有我呢。”

    大甩点点头，随后就向楼下包房走去。

    vp包房里，柴宇这四个人正喝着酒闲聊着，榔头说，“宇哥，你来这要找什么人啊？”

    柴宇喝了口酒说，“一个能带给我麻烦的人。”

    祝老四笑着说，“**，能给你带来麻烦的人可不多啊，这又是哪位大哥啊？你可别捅了马蜂窝，别到时候蜂蜜没采到，遮了自己一身包就划不来了。”

    他意思很明显，这府阳城黑势力团伙大小这么多，别到时候真得罪了哪个大哥的人，到时候别说他们自身难保了，连他叔叔豺狼都保不住他，祝老四可不想因为柴宇得罪那些江湖上赫赫有的大人物，这要是对付些小喽啰，他还是很愿意插一脚的。

    柴宇看了看他说，“放心吧，我心里有数，老四你就不用操心了，要真是什么大人物，我也不敢来这找他啊。”

    周麻子不屑的说，“管他妈是谁呢，什么大哥不大哥的，谁敢招惹我们宇哥，我就第一个打断谁的腿。”

    榔头撇他一眼说，“操，你不吹牛逼行不行？竟他娘的说没用的话，整天喊着打断这个人腿，打断那个人的腿的，***医院天天有断腿的，哪一个是你打断的？”榔头就是喜欢跟他抬杠，两个人平时一起也总是吵吵跋扈的。

    周麻子不乐意了，他瞪着眼睛说，“嘿，你小子他妈存心找我茬是不是？我哪一次不是”他话刚说到这，包房的敲门声响了起来，随后门被开，大甩面带笑容的走了进来。

    周麻子看了大甩一眼，很不满意的说，“喂，兄弟，你是不是走错房间了？”

    大甩没理会他的话，还是带着笑容的问道，“不知道刚才哪位哥找人？”

    柴宇一听这话，就知道是怎么回事儿了，他抬起头看了看大甩说，“来来兄弟，坐下说，刚才是我找人。”

    大甩坐下后，柴宇也不绕弯子，开门见山的说，“你就是那个什么键哥？”

    ，-,^,s-om，

    ，，。

    &nbsp[“_8978025“href“http:23120“ttle“血色激昂的岁月“血色激昂的岁月]“_8978025“href“http:“好看的首发[]血色激昂的岁月635

    