
    这是一间独立的病房，两张床，还有两个沙发和一张小桌子，屋里显得很干净，只不过这煞白的颜色和福尔马林的味道让高子键很不舒服。【：

    大甩这时依然昏迷着，他安详的像个小孩子一样躺在那里，唯一能证明他还活着的就是旁边的心电图还在‘滴滴’的跳动着，安娜好像因为输血过多的原因也沉沉的睡着。

    高子键坐在大甩的床前，一脸担忧的看着他，他眉头紧锁，心里不知道在打着什么盘算。

    咪咪坐在沙发上突然开口说，“要不，要不我们报警得了。”她说完话转头看了看坐在她旁边的王子豪，王子豪没有说话，而是把目光投向了高子键。

    高子键撇嘴摇头说，“报警解决不了什么事情，如果对方有实力的话，这案子就会一拖再拖，最后拖到不了了之了，不但人没抓到，反倒让警察注意上我们了。”[

    他想到了自己第一次被李国强打进医院的事情，虽然没有这次严重，但同样也报案了，警察当时也说会全力抓捕罪犯，可最后却还是不了了知了。

    再说这种打架的事情几乎天天有，只要没出命案，再加上对方在公安系统里面再有人，警察根本就不会上心，最后就成了陈年的案子了，没人理，没人问的。

    咪咪还是不死心的说，“怎么可能，再怎么说我们也是受害人啊，万一警察要是抓到了不是更好吗，这种人就应该让法律来惩罚他们。”

    高子键奈的笑着说，“你认为法律会怎么惩罚他们？判个十年八年，还是干脆一枪给他们毙了？我跟你说，即使真抓到人了，最多也就是拘留几天，再罚两钱，赔点医药费就能解决了，我心里有预感，敢在我们夜总会动手打我们人的，八层都是有点社会关系的。”

    他刚才仔细想了一下，打大甩这人，指定在这江湖上有点名号。

    王子豪点头赞同说，“键哥说的没错，即使报警了，也不见得就能有多大的用处，如果真有那么管用的话，这社会也就不会有那么多人出来混了，更不会有那么多欺压百姓，纵横乡里的恶霸了。”

    咪咪看着他俩，担忧的问道，“那那你们说应该怎么办啊？难道我们就这么忍着了？”

    她显得有些亢奋，平时别看她跟大甩好像不是很和气，但她并不讨厌他，大甩这人不坏，就是说话不怎么中听罢了，平时再怎么吵，那也是彼此瞎闹哄，这到真格的时候了，她心里多少也有点着急。

    高子键眼神坚定，目露凶光的说，“我们都是出来混的，如果真报警了以后我们也不用再混了，直接回家种地就得了，这会让人瞧不起的，国有国法，江湖也有江湖的规矩，血债就应该用血来尝。”

    他的意思很明显，你打我一拳，我就还你一刀，你给我一刀，我就还你十刀，这就是江湖，这就是黑道，这就是出来混的下场。

    王子豪虽然没有说话，不过拳头握的却是紧紧的。

    高子键站起身说，“现在也没什么事儿了，你们两个也早点回去吧，今天晚上我在这守着。”

    王子豪也站起来说，“要不我也留下来吧，俺俩还能替一替，要不一个人守夜太累了。”

    高子键摆手说，“不用，我看大甩的状态挺好，这连个休息的地方都没有，你们就别在这挤着了，都回去吧，明儿在过来换我。”

    王子豪还想说话，咪咪这时插话说，“那我们就回去吧小豪，我看也没什么事儿了，我们在这也帮不了啥。”

    王子豪点点头，最后对高子键说，“那行，键哥我们俩就先走了，明天早上我再来换你。”

    高子键摆摆手，王子豪跟咪咪也相继离开了病房，高子键一屁股坐在沙发上，这时候已经是午夜的凌晨十二点多了，他也显得有些疲惫了，他脱下外套，盖在自己的身上，闭上眼睛也沉沉的睡去了

    赵小凡回到家里的第二天，一早上就起来跑去厨房做饭去了，她打算做点好的给大甩送去，不过这是其次，最重要的是她怕高子键饿着，这份贴心劲儿，真是一般人比不了啊。

    赵小凡在厨房忙活着，他父亲走到门口问道，“哎呦，小凡啊，今儿你怎么这么勤快啊？这大早上起来就给爸妈做饭。”[

    赵小凡有点不好意思的说，“哪啊爸，其实其实是我一个朋友住院了，我就想给他做点饭吃，但是我也给你和我妈带出来份了，嘿嘿。”

    父亲伸手指指她，笑嘻嘻的说，“搞了半天我跟你妈是借光啊，你这丫头。”

    赵小凡撒娇的说，“哎呀爸，你要想吃，我随时随地都给你做，好不好？”

    父亲摸摸她的头说，“行了行了，有这份孝心就好，对了，我说小凡啊，这大学都上两年了，有没有交个男朋友啊？”

    赵小凡敷衍着说，“没没有啊，我哪有那时间啊，一天忙的要命。”

    父亲一看她这样就知道在说谎，故意问道，“真的？你可不要骗爸爸哦。”

    赵小凡赶紧收拾好东西，走到门口说，“哎呀爸，你就别为**心了，我这么大了什么不明白啊，好了啦，我要出去了，饭菜都做好了，你跟妈一起吃吧。”

    没等他父亲说话呢，赵小凡赶紧穿上鞋跑了出去，父亲看着她离开，奈的摇头笑着说，“这真是丫头大了啊”

    赵小凡刚出家门不远，正准备打车去医院的时候，就听到有人喊她，“小凡”

    赵小凡回头一看，大军在不远处，正笑嘻嘻的向她跑了过来，赵小凡冲他挥挥手。

    大军走过来问道，“小凡，这么早就起来了，你这是干吗去啊，手里还拎着东西。”

    赵小凡看着他说，“去医院给子键送饭去，你这是上班啊？”

    大军一听这话，有点楞的问道，“啥？上医院给子键送饭去？子键咋了？”

    赵小凡眨着大眼睛说，“子键到没啥事儿，你不知道吗？大甩昨天被人打了，伤的很重，在住院呢？”赵小凡还以为高子键能告诉大军呢。

    大军脸色严峻的说，“大甩住院了？小凡，这这到底是怎么回事？”

    赵小凡摇摇头说，“我也不太清楚，这是昨天晚上发生的，得亏抢救的及时啊，要不然大甩就有生命危险了。”

    大军突然想到，这里面一定有什么事儿，他赶忙说，“得了，今儿我请个假，跟你一起去医院看看。”

    两个人在路边打了一辆车，往府阳医院赶去，中途的时候，大军给修理厂打了个电话，请了半天的假

    