
    说话的女孩叫安娜，是夜总会的头牌小姐，也是大甩目前交往的女朋友，她表情很冷静，说话的语气也很淡定，她显得并不是很担心的样子，更像是这种事情已经见怪不怪了，做为大甩的女朋友，她完全没有那种心急如焚的感觉。【、

    高子键说，“力哥知不知道这件事情？”

    黄秋燕轻轻的摇头说，“还不知道。”

    高子键说，“暂时先不要通知他，等大甩没事了再说吧，那就这样，燕姐你们先回夜总会，有什么事情了我会第一时间通知你们。”

    黄秋燕点头说，“好吧，那我就先带其他人回去了，有什么情况就赶紧通知我。”她招呼众人正打算离开的时候。[

    手术室的大门及时打开了，一名中年男医生从里面急忙的走出来问道，“哪位是病人的家属？”

    高子键第一个冲上前去说，“我我是，我是他哥哥，您有什么事就跟我说吧。”他心里七上八下的，总怕有不好的事情发生，从说话的语气上，就看出来他心里目前的状态了。

    男医生摘下口罩说，“你们不用太担心，病人暂时度过了危险期，已经没什么大碍了，不过因为失血过多导致他目前昏迷不醒，现在我们急需输血”

    王子豪在旁边急忙的插话说，“需要输血那就赶紧输啊，您就别在这里跟我们浪费时间了。”

    男医生双手向下按按，表示大家安静一下，嘴里说道，“我知道你们大家都很着急，不过这不是着急的事，先听我把话说完，病人急需b型的血，这种血型比较稀少，我们医院的血库里已经没有b型的血了，你们这里谁是b型的血，现在马上告诉我，拖久了会对病人造成影响的。”

    大家左右看看，几乎同时都是一脸的奈，高子键大声的说，“我是型的血，也不行啊，你们谁是b型的，赶快赶快，救人要紧啊。”

    黄秋燕等人都傻眼的相互看着，这么多人里居然没有一个是b型的血，王子豪急忙说，“这可怎么办啊，我也是型血，操，要实在不行的话就通知大甩的家人吧，也只有他家人能跟他有一样的血型了。”大伙正着急的时候，一道天使般的声音从后面传过来。

    “不用，就输我的血吧，我是b型的。”安娜从凳子上站起身走过来说，她表情依旧是如刚才那般的平静，给人一种不急不忙的感觉，可高子键看得出来，这张平静的脸背后，兴许有的是更多的担心，更多的伤感。

    只不过有些人不善于把喜怒哀乐都写在脸上，安娜就是这种人，再经历了父母的生离死别后，她好像看透了一切，对什么事情都显得动于衷的样子。

    可人，终究是情感的动物，即使她能控制表面的情感，却法控制她内心的起伏，当她看到大甩受重伤的时候，她的心里很冷，很害怕，她很怕再一次失去一个可以让她依靠的人。

    她在这个陌生的城市里，是大甩给了她唯一的温暖，让她又一次感觉到了亲人的存在，可她却什么也不能帮为他做，只能眼睁睁的坐在这里等着他的消息。

    正当她不知所措的时候，医生的一句话，让她感觉到自己也可以为他做些事情的，不知是上天有意安排，还是命中就是如此，大甩的血型居然和她是一样的。

    男医生也难得的露出笑容说，“呵呵，太好了，我就怕你们这些人里，没有跟他一样血型的，那你跟我来吧，先验个血，然后准备为他输血，其他人就暂时先在这里等等，

    等结果出来了，我会第一时间通知你们的。”

    高子键走到安娜的身边说，“谢了，注意安全，如果感觉头晕的话，就少输点。”

    安娜点点头，随着男医生走进了手术室。

    黄秋燕这时候说，“小健，看样子也没什么事儿了，那我们就先回去了，如果再有什么事就急事通知我。”

    高子键说，“恩，行，你们都回去吧，我跟大甩在这看着就行了。”然后他又对赵小凡说，“小凡，你也回去吧，现在太晚了，你就别在这里陪我了，对了，今天晚上你回家住吧，你自己一个人住我那，我也不放心。”

    他不想她也留下来，医院这种地方容易休息不好，连个睡觉的床都没有，这天也不是很暖和，他怕她晚上冻着。[

    赵小凡坚持着说，“没事的，我也留下来吧，你不用为**心我的。”

    高子键是铁了心的打算让她回去，他也坚持着说，“不行，你今晚必须回去，乖啦，愿意来你明天再来，文乐，一会就麻烦你把她安全的送回家去，记住，一定要送到家门口，看着她进屋才行。”他把文乐叫了过来，嘱咐着他。

    文乐认真的点头答应说，“你放心吧键哥，我一定把嫂子安全送进屋再走。”

    赵小凡一看他如此坚定，知道自己再怎么说也没用了，她握住他的手说，“那那我就先回去了，你晚上也别太辛苦了，我明天早上再过来，想吃什么给我打电话，我给你们送过来。”

    高子键疼爱的抚摸着她的脸说，“恩，我知道的，你快回去吧，到家了给我来个电话。”咪咪在旁边看到他们恩爱的样子，自觉的把头转向了另一边，不去看他们。

    黄秋燕在旁边，半开玩笑的说，“哎呀，行啦行啦，你们两个整天黏黏糊糊的，也不闲腻的上，走了小凡，明天我们再来。”

    赵小凡跟黄秋燕他们走后，手术室的门外就剩下高子键和王子豪，还有咪咪三个人了。

    王子豪拿出烟来，仍给他一根，帮他点燃后说，“键哥，大甩这事儿不能就这样算了。”

    高子键抽了一口烟说，“即使你不说我也不能就这样算了，不过现在还不知道是谁干的，等这两天大甩醒来的吧，问问他就知道了。”

    王子豪点点头，此时此刻的他，心里沉稳了不少，起码刚才医生说大甩目前没事了，总算是逃过一劫啊。

    片刻过后，手术室的大门再一次打开，几个医生和护士，着大甩和安娜走了出来，他们两个人都闭着眼睛躺在病床上。

    高子键忙问，“怎么样大夫？他没什么事了吧？”

    还是刚才的那个中年男医生，他微笑着点头说，“病人已经没什么事了，不过由于头部受到重击，可能会昏迷一两天，他现在身上有多处软组织损伤，大腿还被玻璃碎片扎伤了，真悬啊，险些伤到了主动脉，也算是不幸中的万幸了，目前伤口已经缝合了，玻璃的碎片也取出来了，不过还是需要多观察一段时间，等伤势彻底好转了，就可以出院了。”

    高子键明白的点点头，大甩浑身上下缠满了纱布，脸色煞白的躺在病床上正输着血，似乎没有多少生机一样，高子键看到他的样子后，心里很不是个滋味，好好的一个人，瞬间却变成了这副摸样，这个仇，他必须要报。

    咪咪看着安娜问道，“医生，她这是怎么了？”安娜此刻正在输液，刚才还是红润的脸色，现在也是煞白煞白的。

    男医生解释着说，“放心，她没事的，只是由于输血过多，导致她有些头晕，我给她打点药，回去后让她多吃点补血的食品，几天就可以恢复过来了，好了，我们要把病人送去病房了，晚上记得要留人守夜，免得有什么特殊情况发生。”话说完，几个医生着俩病床，向病房走去。

    