
    晚上九点整，南城二区的电影里，赵小凡正靠着高子键的肩膀看着聊的电影，这家电影院，还是以前最早的那一家，就是高子键曾经带夏欣然來过的地方。

    不过这里已经看不到当年的景象了，几年过去了，环境也改善了很多，已经重新的装修过了，椅子也全换成新的了，比高子键第一次來的时候不知道强了多少倍。

    今天放的是一部欧美的动画片，这是赵小凡要求要看的，两个人边吃着手里的爆米花，边看电影，赵小凡有些奈的说:“我去，这是什么破电影啊！早知道就不來看了，沒劲。”

    高子键笑笑说:“不会啊！我觉得挺有意思的，拜托，这不是你要求看电影的吗？”网不跳字。

    赵小凡用头轻轻的撞了一下他的头说:“讨厌，就知道你会这么说，不过说实话，这家电影的环境好差哦，还不如我们学校的放映厅呢？”[

    赵小凡学校属于艺术类的，大部分都是花重金來上学的，岂有不好的的道理，学校里的各方面条件都是非常完善的，光是电影放映厅就有好几个，环境更是比这里强太多了。

    高子键随口说:“我说亲爱的，这就不错了，比我几年前第一次來的时候强多了。”他说完这句话后感觉有些不对，我突然之间又想起了曾经那历历在目的往事。

    赵小凡看了他一眼说:“几年前，呵呵，是吗？这么说我还是比较幸运的了。”

    她看的出他眼神里的思想，知道他意间又想起了过去，她也想到了他第一次是和谁來的这里，所以她故意沒有再问他什么，赵小凡就是一个这么体贴的女生，总是会为他着想。

    高子键正想做解释，电话在这个时候响了起來，他拿起來一看是黄秋燕的号码，接通说:“喂，燕姐啊！”

    “大甩出事了。”黄秋燕简单的一句话传过來。

    “什么，出事了，发生了什么事。”高子键问道。

    “现在说不清出，你赶快來府阳医院的二楼手术室，我在这等你。”她说完话，就挂断了电话。

    赵小凡看得出他的表情有些不太好，关心的问道:“怎么了子建，出什么事了吗？”网不跳字。

    高子键皱眉，脸色显得有些焦虑的说:“燕姐打來电话，说大甩出事儿了，我现在要赶回府阳医院一趟，暂时就不能陪你看电影了。”

    赵小凡比他还着急的说:“那你还等什么呢？赶紧走啊！我跟你一起去。”

    高子键怕耽误她的休息，拉住她的手说:“要不，我先送你回家，这都这么晚了，你就别跟我去了。”

    赵小凡打他脑袋一下说:“哎呀，你就别墨迹了，沒事的，我明天又不回学校，行了我们赶紧走吧。”

    两个人急急忙忙的离开电影院，在门口打了一辆车，直奔府阳医院。

    路上，高子键神情紧张，显得有些沉不住气的样子。

    赵小凡拍拍他的手说:“别太担心了，大甩会沒事的。”

    高子键冲她露出一个简单的笑容说:“恩，一定会沒事的。”

    北城区，府阳城总医院的手术室门口外面，围满了人，黄秋燕，王子豪，文乐，咪咪，还有等等一些夜总会的人员大概有十几个之多，他们一个个面色沉重，焦急的等待着结果。

    大甩已经被送进手术室有半个多钟头了，这让王子豪一直很担心，他稳定不住自己的情绪，在走廊里抽着烟來回的走來走去，嘴里不住的嘟囔着:“我操他娘的，要是让我抓住是谁干的，我非扒了他皮不可。”[

    王子豪跟大甩是多年的好友，经过了很多，这些年不敢说是换命交情，那也是肝胆相照了，现在他看到自己的兄弟不知生死的躺在里面，他心里能好受的了吗。

    咪咪过來扶住他，安慰着说:“小豪你也别太着急了，我相信大甩他会沒事的，你放心吧。”咪咪现在跟王子豪走的很近，两个人经常在一起，但还不是男女朋友，至于是什么关系，两个人谁也沒张口问过对方。

    王子豪眼睛有些红，他用力的点点头说:“恩，你说的对，大甩一定会沒事的。”

    这时候，高子键拉着赵小凡一路上奔跑过來，黄秋燕看到他來后，紧张的神情显得放松了一些，高子键跑过來喘着粗气的问道:“怎怎么样，大甩现在怎么样。”

    黄秋燕冷静的说:“还知道呢？人已经进去半个多小时了。”

    高子键看了看所有人，问道:“究竟是怎么回事，到底发生了什么，大甩是怎么受伤的。”

    王子豪走过來说:“键哥，具体情况我也不太清楚，当时我正在三楼，发生了什么事情我根本就不知道，等我知道的时候，大甩已经昏迷不醒了。”

    高子键气的大骂一句:“我操他妈的，那你们谁知道到底是怎么回事，赶快说啊！”

    赵小凡在旁边安抚着他说:“子建你先别着急，听他们慢慢说。”

    文乐一脸担忧的走到高子键的旁边说:“键哥，你过來这边一下。”文乐把高子键拉到旁边说:“是谁干的我不知道，但那几个人我今天都见到了，而且而且他们今天來是点名要找你的，甩哥看你不在，他就过去了。”

    高子键一头雾水的问道:“什么，这伙人点名要找我，你以前有沒有见过他们。”

    文乐摇头说:“沒有，都是些陌生的面孔，今天是第一次见到，我也不知道他们找你到底因为什么事情，后來这伙人离开后，我就感觉出有点不对，因为甩哥还沒出來，当我赶过去的时候，他就已经是一身血的倒在地上了。”

    高子键脑袋都快炸开了，他知道这件事情八层跟他脱不了关系，但究竟是谁做的，他因为过度的紧张，头脑也变得不是很冷静，一时半会儿他也摸到头绪，到底是谁下的手，他还是全然不知。

    王子豪走过來问道:“想到是谁下的手了吗？”网不跳字。

    高子键叹口气，奈的摇摇头说:“还沒有，看來只能等大甩醒來亲口告诉我们了。”

    这会儿，高子键又想到了一些事情，他赶忙问黄秋燕说:“燕姐，你们人都來这了，那夜总会那边谁看着呢？”

    黄秋燕说:“还有两个领班的在那，应该沒什么问題。”

    高子键想了想说:“这样吧，燕姐你们先回去吧，夜总会那边离不开你，这边也不需要太多人，人多了也解决不了什么，我跟小豪留在这就行了。”

    咪咪这时候插话说:“那那我也留这吧，万一忙不过來，我也可以帮一把手。”她看了高子键一眼，发现他也正在看着自己，两个人的眼神接触上，她显得有些尴尬，赶忙有把脸转向另一边。

    另一个女生在旁边响起:“我也留下，我想陪陪他。”

    第63章 8章 ，江湖事，江湖了（一）

    