
    早晨，大甩清醒了过来，只不过脸色不是很好，嘴唇也有点发紫，显得没有什么精神，给人一看就知道，这是刚刚受过重伤。【:

    高子键坐在他床边关心的问道，“怎么样了？感觉好点没？”

    大甩轻轻的点点头，他没有力气去说什么话，高子键皱着眉头问道，“知道是谁把你打伤的吗？”

    大甩慢悠悠的吐出三个字来，“柴柴宇。”

    柴宇？原来是他，高子键隐约知道事情的起因了，他可以肯定，绝对因为是前两天那俩老子的事情，既然知道是谁干的了，那这个仇，也就好办多了。[

    高子键安慰着他说，“恩，我知道了，你安心养伤，啥事儿都不要想，一切有我呢。”

    大甩伸出手，高子键赶忙也把手伸过去，他紧紧的握着大甩的手，大甩有点艰难的说，“键键哥，我我要报仇。”即使他现在伤成这样，可他心里的怒火却燃烧的很旺。

    高子键拍拍他的手背说，“放心，我知道该怎么做，这事儿你就别管了，安心养伤吧。”

    两个人正说话的时候，病房门被开了，赵小凡和大军两人前后脚走了进来，赵小凡端着保温瓶说，“大甩，你醒了啊，我给你送饭来了，这是我早上做的鸡汤，子键，你俩赶快吃点吧。”

    大甩心里这个感激啊，他说话不方便，只好笑着点点头表示感谢了。

    高子键接过赵小凡手里的保温瓶，笑着说，“辛苦你了小凡。”

    随后他才看到后面的人，大军在后面一直没说话，高子键看到他来了，有点惊讶的说，“大军，你你怎么来了。”

    大军脸色阴沉的说，“废话，我怎么就不能来，子键你跟我出来一趟，我有些话要跟你说。”

    高子键点点头，随大军走出了病房。

    在医院的外面，两个人坐在石凳上，大军抽着烟问道，“大甩这事儿是怎么回事？”

    高子键随后胡说，“哦没什么，跟别人打架了，你不用担心，对了，你今儿不上班啊，快去吧，这边没啥事的。”

    大军瞄他一眼说，“你少跟我打岔，子键啊，你我兄弟这么多年了，难道就不能跟我说实话吗？”大军知道，他是在说谎呢，他感觉事情有些不对，高子键最近在干什么，他完全不知道，只知道他不在干业务员了。

    高子键皱着眉头说，“你想知道什么？”

    大军轻声说，“全部，你现在到底在干什么？大甩又是怎么住院的，我记得你好久都不跟他们联系了，现在为什么又牵扯到一起，你可别跟我说这是巧合，碰巧遇到的。”

    高子键奈的笑笑，他拍拍大军的肩膀说，“**，你啥时候也变的这么精明了。”

    大军一把打掉他的手说，“痛快儿的，等你话呢。”

    高子键拿出烟来点着，猛抽了两口，半响过后说，“我现在在一家夜总会，给一个大哥看场子”高子键很详细的把事情说了一遍，包括他心里的想法，还有大甩为什么会重伤。

    大军听后，语气平静的说，“你的意思是，你已经出来混社会，当流氓了？”

    高子键没有说话，只是一个劲儿的抽烟，大军突然大骂一句，“操，你***，真不知道该说你什么好，是不是因为夏欣然？”[

    高子键轻笑一下说，“扯蛋，跟她有什么关系，这是我自己的选择，不关任何人的事。”

    大军叹口气说，“哎~~算了，我说多了也没用，你也听不进去，我就问你一个事儿，大甩这事你打算怎么做？”

    高子键很随意的说，“还能怎么做，报仇喽，那孙子把大甩打成这样，我能放过他吗？就算我能，大甩能吗？”高子键最后的语气有点冲，可见他心里很不舒服。

    大军拍拍他胳膊说，“好了，别气了，这样，什么时候动手，叫上我，我帮你。”

    高子键转头看着他说，“大军，这事儿跟你没关系，你安心上你的班，别搅这摊浑水。”

    大军有点不乐意的骂道，“操，你他妈说什么屁话呢？我们是兄弟，难道你让我看着你一个人去吗？”

    高子键一脸正色的说，“就因为是兄弟，所以我才不希望你去，行了，你别多说了，我不会同意的，你跟李美就要结婚了，别瞎闹了。”

    高子键话说完，站起身来就打算走，他心里很清楚，这江湖是个深渊，他不能把他的兄弟给拉下水，他可以在这里不人不鬼的活着，但他不想看到大军也这样，如果这次大军去了，很容易把他牵上道，这是高子键最不愿意看到的。

    可他刚站起来的时候，大军一把抓住他的手，语气很坚定的说，“子键，我只问你一句话，如果是我出事的话，你会不会来。”

    就这么一句话，就让高子键打破了刚才的想法，是的，如果大军是出来混的那个，那他也依然会义反顾的去帮他，不为别的，就因为他们是兄弟，是多年来的生死之交，他们在一起经历了这么多的坎坷，几乎没有什么能打破他们的兄弟情义。

    高子键知道，这时候如果再多说废话，就显得没意义了，他笑了一下，奈的说，“操，你啊，竟他妈说废话。”

    两天后，赵小凡又重新回学校去了，这一次不是因为学校要找她，而是又有一家公司要找她拍广告，自从赵小凡拍的洗发水广告播出后，她就引起了很多人的关注，甚至还有媒体，毕竟像她这么漂亮的女孩，实在是少之又少啊。

    这是一家化妆品公司，自从看了赵小凡的洗发水广告后，他们就看中了这个美丽的女孩，坚决要找她拍广告，还是跟上次一样，先联系的赵小凡学校，随后学校又通知的她。

    赵小凡到没觉得怎样，她完全把拍广告当娱乐了，反正广告费也不少，又能娱乐，又能赚钱，她干嘛不干啊，所以她很快就答应了下来，可她并不知道，她正在一点一点的走向娱乐圈，走向那个万人瞩目，媒体焦点的地方

    