
    在赵小凡回学校的当天，高子键下午去找了两个人，这两人不是别人，一个是刘忠宝，另一个就是赵伟了，为什么要找他俩呢？很简单，刘忠宝跟他哥俩一直在西城区做生意，自然对西城区的混子比较熟悉。

    而柴宇正好是西城区的，他希望可以通过他俩来找到柴宇的落脚地，其实还有一个人可以帮到他，那就是朴正勋，朴正勋在豺狼的赌场工作，跟柴宇指定也有点联系。

    可高子键知道，这事儿是绝对不能告诉朴正勋的，不是说他不相信他，而是他不想让朴正勋左右为难，如果朴正勋帮了他，日后要是让豺狼知道了，那他肯定没好日子过了，要是没帮他，两个人的关系指定得破裂，所以高子键衡量了一下，决定还是不告诉他好。

    按照刘忠宝给的地址，高子键打车很快就到了他们的啤酒销售点，刘忠宝看到他后，热情的招呼着说，“来了键哥，快快里面坐，我跟我哥正等你呢。”

    高子键笑笑随刘忠宝走进了里屋，赵伟看到他来了，也是一脸的欢迎劲儿，赶忙走过来寒暄几句，屋里摆着酒菜，看来是事先准备好的，就等着他来呢。[

    几个人坐下后，赵伟先开口说，“兄弟，你电话一打来，我就赶紧准备东西，就等你过来呢，咱今儿个可得好好喝一喝。”

    刘忠宝也说，“是啊键哥，咱可有日子没见了，今儿得好好喝点。”

    高子键起初也没迟，一脸笑容的说，“哎呦，还让你们破费了，我这都空手来的，怪不好意思的。”

    赵伟端着酒瓶说，“这话说的，你能来就好，咱都哥们，到这了就跟来自己家一样，来，满上。”他说着，给高子键的酒杯倒了一杯白酒。

    三个人就开始喝了起来，高子键这次是有事儿而来，所以也仅仅是点到为止，没多喝，一个小时左右，高子键突然开口说，“宝子，大伟，今儿我来呢，一是看看你们，二是有个事儿想让你俩帮个忙。”

    刘忠宝赶忙说，“哎呀，键哥你还跟我客气啥，有啥事儿尽管说，只要兄弟能帮的肯定帮你。”

    赵伟也说，“是啊兄弟，有啥事儿你就直说。”

    高子键也不瞎扯了，直接了当的说，“我想让你俩帮我查个人。”

    赵伟纳闷的问道，“查个人？查谁啊？”

    高子键轻声说，“西城区的柴宇，你们俩听说过吗？”

    刘忠宝摇摇头，表示不知道这个人，赵伟琢磨了一下说，“柴宇？想起来了，我知道这个人，他也是道上混的，挺牛逼的，好像还是什么西城四虎之一。”

    高子键点头说，“恩，就是他，能帮忙查一查吗？我需要知道他准确的地方。”

    赵伟试探的问道，“兄弟，是不是出啥事儿了？”

    高子键也没隐瞒，直接就把事情给说了，赵伟听后说，“操，这孙子，下手还真挺重，这样吧兄弟，你给我几天的时间，我肯定帮你摸清他常去的地方，到时候我电话通知你。”

    高子键端起酒杯说，“那大伟，这事儿就拜托你了，谢谢啊。”

    赵伟也端起酒杯说，“操，客气啥，放心，我肯定把他给你找出来。”

    几天后的晚上，赵伟亲自来夜总会找高子键，并且告诉他，已经查到柴宇在哪了，高子键把王子豪叫了过来，让他带几个人准备点家伙，随后又给大军打了个电话。

    今天晚上，高子键要让他们知道，他的兄弟，不是随便可以动的，也正是因为这件事情的开始，把府阳城原本的黑道势力和黑道规则，彻底的给打乱了。

    刘忠宝今天开了一辆大面包车，目的就是帮高子键他们动手用的，这一次，他跟赵伟决定亲自帮高子键，起初高子键并不同意，因为这不是去闹着玩的，并且柴宇也不是什么善茬，他不想牵连他俩。[

    可刘忠宝说，“键哥，你要是这么说的话，你就是瞧不起咱哥俩了，以后大家就别处了。”

    赵伟也说，“是啊兄弟，你要不让咱俩帮你，咱俩马上就走，以后咱都不来往了。”

    高子键一看他俩这态度，没办法，也只能同意了，最后等大军来以后，刘忠宝启动面包车，往西城区开去。

    半个小时左右，面包车停了下来，赵伟伸手指着前面的一家台球厅说，“兄弟，这里就是柴宇他们的聚集地，这家台球室是祝老四开的，他跟柴宇都是一伙的，平时他们都是在这呆着。”

    高子键问道，“大伟，你确定吗？”

    赵伟一口咬定说，“哎呀，你就放120个心吧，绝对不会错的。”赵伟在社会上也认识不少人，通过打听，很快就知道了，毕竟柴宇也是有名号的人，比较容易好找。

    高子键隔着车往外看了看，这家台球室的规模不小，门脸的装修也挺豪华的，比当年锤子那个破台球室好太多了，外面全是大玻璃，里面的人和台球案子看的一清二楚。

    这会儿打台球的人不是很多，其中最里面还有几个人，正围着桌子在打扑克，看样子应该是这家台球室的人，高子键转头对文乐说，“文乐，你下去一趟，装做路过，到门口看一看，里面有没有那天来的人。”

    文乐也被高子键给带来了，因为只有他记得柴宇他们四个人的样子，文乐点点头，拉开车门就走了下去，高子键一直盯着他，文乐装路过的样子，到台球室的门口走了一圈，随后又绕了一个弯，这才回到车里。

    王子豪准备了一些硬家伙，全是大号砍刀，像什么西瓜刀跟片儿刀这种东西，他一律都没拿，这是高子键交代的，王子豪心里很清楚，高子键这次是真要发飙了，这也是他们‘出道’以来，第一次出来办事。

    文乐回来以后，高子键问道，“怎么样？都在吗？”

    文乐点头说，“都在呢，四个人正在打扑克，上次甩哥被打，就是他们四个人来的。”

    高子键眯着眼睛往里面看了看，他沉静的说，“现在人太多，等晚上没人的时候再动手，先盯着他们。”

    