
    三个小时后，晚上十一点钟，台球室的人基本上已经走光了，高子键看看时间差不多了，他随手拿起砍刀说:“把家伙都拿好，准备动手。”

    其他人全都拿好家伙，刘忠宝坐在驾驶的位置上说:“键哥，我就不跟你下去了，让我哥跟你去，我开车在前面的路口接应你们。”

    高子键点点头，大军手握砍刀说:“子键，你打算弄到什么地步。”意思很简单，打算把对方砍成什么样。

    高子键冷笑一下说:“他们怎么对大甩的，我双倍奉还。”

    面包车里一片安静，有些人开始紧张了，这跟去外面打架还不一样，这是一场有预谋的厮杀，除了高子键，大军，还有王子豪以外，其他几个兄弟多少都有点紧张，从他们的表情就能看出來，高子键跟大军经历过太多太多，已经有点麻木了，而王子豪的怒火已经盖过了紧张。[

    赵伟也好不到哪里去，面色显得很沉重，这也是他第一次出來砍人，要不是为了还清高子键的人情，他也不愿意冒这个险，可他心里也知道，他需要高子键这种人，在社会上混，必须要有够硬的朋友才行，要不然以后再出什么事儿，谁还会总帮他呢。

    文乐这会儿脸色变的煞白煞白的，他心里很是害怕，别说砍人了，以前打架他都很少参与，高子键看出來他心里的恐惧了，他拍拍他的肩膀说:“你留下來跟宝子在一起，就别去了。”

    文乐还想要说些什么，高子键把车门來开说:“就这么定了，其他人准备好，动手。”

    他话说完，率先下了车，大军他们紧随其后，十几个人气势凶凶的就往对面台球室走去，统一的右手全都背在后面，这是怕对面的人看出來他们手里拿着家伙。

    榔头这会儿正打算关业了，已经快半夜了，估计也沒什么人來了，正当他准备放下卷帘门的时候，借着路边的灯光，就看到对面马路上过來一小帮人，他也沒理会，根本沒想到会是來找麻烦的。

    高子键带着人直接走了过去，他停在了榔头的面前，其他人也陆续跟了过來，全都站在高子键的身后。

    榔头也沒怎么注意，还以为他们是要來打球的呢？他边收拾东西，边随口说道:“哥几个，关业了关业了，明儿个再來玩吧。”

    高子键低沉的说:“我是來找你的。”

    榔头一听这话，抬头看了看他，有点纳闷的问道:“找我，你他妈谁啊！我认识你吗？”

    高子键脸色一变，他大骂一句:“我认你妈了个逼。”他上去就是一脚正踹，这一脚直接闷在了榔头的胸口处，榔头被他这一脚直接就给踹出去三四米远，从门口一下就给踹进屋里去了。

    祝老四他们几个人正在屋里吹牛逼呢？一听门外的动静，几个人转头一看，这才知道是有人來找麻烦了，他和周麻子俩人二话不说，抓起凳子就冲了过來。

    大军随后抽出砍刀，嘴里大喊一句:“操，干他娘的。”他拎着砍刀，率先就向祝老四冲了过去。

    王子豪和赵伟也紧随其后，瞬间的功夫，双方就混战了起來，十几个人围着祝老四和周麻子两人就是一顿乱刀，祝老四和周麻子俩哪里是这些人的对手啊！就算只有大军一个人，都能把他俩给放倒了。

    高子键一看已经开打了，他转身赶紧把卷帘门给放下了，这台球室是在路边，如果就这么开战的话，很容易引起周围人的注意，到时候有人报警可就麻烦了，这大门一被关上，高子键的心里算是稳定下來了，邪恶的表情，再次浮现在他的脸上。

    榔头这会儿刚要站起來，高子键上去又是一脚，这一脚直接踹他脸上了，榔头被踹的鼻血哗哗往外流，高子键站在原地一脸阴冷的看着他，放佛是在看自己的猎物一样。

    榔头伸手擦了擦鼻血，嘴里骂道:“我**孙子，敢到这來闹事，你知道我是谁吗？”

    高子键沒有说话，依然是一副冷面孔看着他，榔头爬起來，大骂一句，直接就向他扑了过來，高子键盯着他的一举一动，当榔头快扑到高子键身上的时候，高子键快速抽出拿刀的右手，一刀就砍在了对方的肩膀上。

    “啊~~我**。”榔头惨叫一声，右手急忙抓住砍刀，鲜血顺着他的肩膀就开始往外流，高子键瞪着怒火的眼睛，他一把抽出砍刀，顺势又是一刀落在了榔头的身上，这一刀本是奔着他脑袋去的。

    可榔头本能的用胳膊一挡，这一刀正好砍在了他的手臂上，高子键清楚的感觉到了钢铁和骨头的交接，这一刀下去，榔头的手筋肯定断了，甚至骨头都不一定能保住。[

    这连着两刀下去，榔头被砍翻在地上了，他左手护着右臂，表情甚是痛苦，另一边，大军他们几个也把祝老四跟周麻子砍够呛，平均他俩每个人的身上都得有五六处刀伤。

    高子键这时才注意到，对方只有三个人，按照文乐说的话，他们应该是四个才对，他大喊了一声:“行了，都停手吧。”

    大军听到喊声后，示意大家伙都别动手了，赵伟他们也都停了下來，祝老四跟周麻子两人全都卷缩在地上，衣服破烂不看的，身上也全是血迹，看样子受伤不能太轻。

    高子键走到榔头的跟前，一把抓住他的头发，拖着他的头皮就往前走，疼的榔头是嗷嗷大叫啊！高子键最后把他给扔到了祝老四跟前，他们三个人全都趴在地上，每个人都是狼狈不堪的。

    高子键扫视了他们三一眼说:“你们几个谁是柴宇。”

    祝老四倒在地上，轻声的说:“柴宇不在这，刚走，你们是谁。”

    高子键并沒回答他的话，而是冷冷的说:“他去哪了。”

    祝老四看着他说:“不知道，你们到底想干吗？”他心里很清楚，既然点名是來找柴宇的，那肯定就是有备而來的，他心里第一个想法就是上次夜总会的事情，因为最近祝老四他们沒惹过别人，

    