
    王子豪这会儿也赶忙过来说，“键哥，咱没必要弄这么严重吧？我看已经够了。!”

    高子键怒视他一眼说，“很严重吗？那大甩躺在医院里的时候就不严重了吗？怎么？现在害怕了？害怕当初就别跟着我出来混啊？”他说话的声音不大，仅仅只有大军跟王子豪能听到，可语气却一点也不容人反对。

    王子豪被高子键说的一句话都不敢回，他低着头轻声说，“我我去拿盆水过来吧。”

    他话说完，快步的往洗手间跑去，他知道，既然已经走上了这条道路，现在就没有机会再说后悔了，再一想起大甩差一点丢了性命，他的怒火，也战胜了恐惧，说什么也要为大甩报仇才行。

    祝老四浑身上下都被冷汗湿透了，那是因为高子键之前说的话，他很怕自己会跟周麻子的下场一样，他看了一眼高子键，语气平和的说，“兄弟，他他已经不行了，你能放他一马吗？”[

    高子键冷眼看着他说，“好啊，放了他可以，你来替他怎么样？”

    祝老四一听这话，脸都吓绿了，顿时他就连屁都不敢放了，瞬间就把头给低下了，他可没有那么义气，这事儿换了是谁，谁也不敢抗，榔头也一样，卷缩在地上不敢出声，他自己都快自身难保了，还有心情去管周麻子的死活呢。

    王子豪从洗手间拿了一盆水过来，一下子全都浇在了周麻子的脸上，原本周麻子已经昏迷了，被这一盘水这么一冲，又迷迷糊糊的睁开了眼睛，可他神情还是有点迷糊，已经没有能力再爬起来了。

    高子键轻声说，“把他的两只手给我按住。”

    王子豪和另一个上前，继续死死的按着周麻子的手，高子键拎着砍刀，冷眼看着对方说，“别怪我，要怪，就怪柴宇去。”

    周麻子这会儿有点清醒了，他知道对方要干什么了，可他嘴里根本说不出来话来，他嘴里发出呜呜的声音，不停的摇着头，眼泪混着鼻涕一把又一把的流着，这时候的他，心里已经害怕到极点了，刚才的牛逼得瑟劲儿早就没了。

    高子键抓住他的右手，愣是把他的大拇指给掰开了，周麻子的手被高子键死死的按压在台球桌上，他想挣脱开，可奈何他根本就没有能力反抗，刚才被高子键这么一顿猛砸，他已经彻底报废了，现在的他，就好像是案板上的猪肉一样，可以随意的任人宰割了。

    高子键把砍刀顶在他的大拇指最底处，刀慢慢的，一点点的下压着，高子键甚至能感觉到骨骼的声音，他的心里，其实也有一丝不忍，这不再是砍人打架了，这是要废掉对方，让一个好人从此成为残废。

    可他不能仁慈，他知道，对待敌人要是仁慈了，那就是对自己的残忍，他把心一横，冲着周麻子说道，“忍住了，像个爷们。”

    他话音刚放，猛的一用力，周麻子的大拇指就已经脱离了他的手掌，白花花的骨头清晰可见，两三秒钟的功夫，鲜血开始顺着伤口流淌，周麻子死劲的挣扎着，嘴里依旧呜呜的喊着。

    王子豪脸色瞬间变的青一块紫一块的，他感觉自己的全身都在发抖了，冷汗哗哗的流着，大军一看他有点挺不住了，他立马过来换掉了王子豪，亲自按着周麻子，王子豪急忙跑向洗手间，想让冷水来让自己清醒清醒。

    可事情还没有完，高子键又掰开周麻子的另一指手，依然是大拇指，动作跟刚才还是一样，不过这次比刚才还麻利，一刀下去，手指头就被剁掉了，周麻子又呜呜的闷哼几声，最后又昏了过去。

    在场的人看到这个场景后，比心寒，打颤，高子键的手段，属实骇人啊，这个年仅二十多岁的男人，动起手来确是心狠手辣，居然没有一点生疏跟手软，赵伟心里都在盘算着，还好自己跟他算是朋友，要是跟他结仇了，后果真是不敢想象。

    高子键这时看了一眼台球桌上面的断指，他把心一横，随手拿起台球，猛的就砸向断指，一连猛击下去，两个断掉的大拇指已经被砸个细碎，就算周麻子现在去接上都不可能了，他这两双手，注定这辈子都没有大拇指了，也注定他这辈子都是个残废了。

    祝老四是一脸血的看着高子键，他看不出高子键表情有什么变化，可他心里知道，这个男人的野性，比柴宇还要大，真不是一般人能比得了的，他这会儿冷冰冰的说，“兄弟，有种的就留下个名号？”

    高子键蹲下身子，盯着祝老四，一字一句的说，“你***给我听好了，我叫高子键，告诉你们柴宇，下一个就是他。”话说完，高子键站起身来，大手一挥，十几号人打开卷帘门，快速的离开了现场

    高子键他们一行人快速的回到面包车上，刘忠宝一看他们都回来了，他赶紧启动汽车闪人，十几秒钟的功夫，高子键他们就消失在了这条街上。

    回到车里以后，不少人显得都有点惊魂未定，一个个都喘着粗气，眼神也变的有些游离，王子豪脸色依旧发青，其他人也是，不是白发就是发绿，反正没一个正常的脸色，赵伟脸色倒是没怎么变，不过额头汗水也已经出卖了他，他的紧张，不比任何人少。

    面包车内，气氛显得有些安静，刘忠宝边开车边问道，“键哥，一切都搞定了？”[

    高子键拿出烟来点着，随后发了一圈说，“还没彻底解决，柴宇那孙子不在，今儿让他逃过一劫。”

    赵伟试探的问道，“兄弟，今儿个你下手这么重，他们几个不会去报警吧？”

    高子键吐着烟，琢磨了一下说，“报警？我想应该不会的，咱们都是出来混的，江湖有江湖的规矩，道上的事儿，道上解决，报警了他们以后也就不用混了，柴宇名头那么响亮，要真报警了，他名声就毁了，再说了，是他们先动手伤的人，有什么资格去报警啊。”

    赵伟还是不放心的说，“我看啊，咱们要不都去外地躲躲吧，避避风头，等真没啥事儿了，再回来也不迟，正好还能防着他们报复了。”赵伟想的也很周到，今天毕竟算是重伤害，因为周麻子双手致残了，没有了大拇指，他再也握不住东西了。

    高子键轻轻的摇头说，“我看不用，我认为他不能报警。”

    高子键也是在打赌，他心里其实也没个准信，毕竟今天这事儿不小，他到不怕对方报复，就怕警察牵扯进来，可既然事情已经发生了，他不得不去赌一把，要是跑路了，他这段时间的努力岂不是白费了，这刚刚有点起色，他可不想就这么丢掉。

    赵伟没再说话，不过他心里确实在盘算着这段时间要去那，他打算带着刘忠宝先出去避开一段，他可不想因为这件事情吃牢饭，就算不吃牢饭，拘留他一段时间都受不了。

    王子豪有点担忧的说，“可是键哥，今天这事儿，你办的是不是有点大了？”他一想起周麻子被高子键处理的场景，他浑身就发冷。

    高子键冷笑一下说，“怎么？害怕了？还是说你认为我做的很过分呢？”

    王子豪支支吾吾的说，“没没我我就是感觉，咱没必要废了他吧，砍他们一顿就够了。”

    高子键看着他，很认真的说，“我告诉你小豪，既然出来混，就绝对不能仁慈了，如果今天我只是砍了他们，我敢说，过不了几天，咱们都得去医院里呆着。”

    王子豪似懂非懂的点点头，虽然他不太赞同高子键的做法，可他也不得不承认，高子键说的话有些道理，不管怎样吧，高子键始终是他大哥，他相信高子键的决定。

    大军这会儿突然说，“子键，我没想明白，既然都已经废掉一个人了，那为啥不一口气把他们三个都废了呢？”

    高子键意味深长的说了一句，“这叫杀鸡儆猴，废一个够了，让他们知难而退，要是我都把他们废了，说不准什么时候我就得横死街头了，这叫做人留一线，日后好相见。”

    高子键心里很清楚，如果他真把这三个人全废掉，那么他就算不被警察抓起来，也得被他们三个人给弄死，这三人能放过他吗？虽然他们没能力报仇了，可别人能啊，完全可以买凶杀人啊。

    现在他只废一个，给他俩一个警示，这样的震撼，应该足够了，而且一个人的能力，也是有限的，即便他想报仇，也得掂量掂量自己有没有那能力了，高子键心里一直在盘算着，柴宇要是知道这件事，他第一个反应会是什么呢？他第一步又会做什么呢？

    他需要好好分析分析，可他心里很清楚，这仅仅只是一个开始，他突然感觉自己很累很累，他身体不自觉的向后靠去，闭上眼睛，不再去胡思乱想这些事情了

    