
    高子键冷笑一下，“不说是吧？行，够叼。”接着他上去就是一脚鞭腿，嘴里骂道，“我他妈问你话呢？柴宇他人呢？”这一脚踢的祝老四牙都掉了，从嘴里往外的吐血。

    祝老四可是个明白人，他赶紧挥着手说，支支吾吾的说，“兄弟兄弟，有话咱好好说，别动手，别动手，他去哪了我真的不知道。”

    高子键没再理会他，转脸盯着周麻子跟榔头说，“你们两个知道吗？柴宇在哪？”

    榔头一副宁死不屈的表情说，“不知道，有种你他妈自己去找。”

    这会儿没等高子键动手呢，大军过去就是几个大嘴巴，大军那是什么体格，这几下子抽的榔头下巴都松了，顺着嘴角就开始往外流血，其他几个人也围过来，上去就是一顿电炮飞脚，打的榔头在地上直打滚，嗷嗷嚎叫。[

    高子键冷眼看着，愣是没喊停。

    周麻子看到榔头被打了，他怒火中烧，依然还是不服气，他冲着高子键就骂道，“**你妈孙子，有种你们就弄死我，要不然等老子好了，以后非他妈弄死你们不可。”

    王子豪听他到的语气后，刚想上去给他两刀时，高子键一伸手就给拦了下来，他蹲下身子，一脸阴沉的看着周麻子说，“**，你挺牛逼啊？这时候了还这么叼？”

    周麻子上去就是一口带血的吐沫，直接吐在了高子键的脸上，嘴里并且骂道，“我去你妈的，你个孙子，偷袭我们，有种俺俩单挑啊？”

    高子键伸手擦了擦脸上的血水，邪笑着骂道，“单挑？我挑你妈了个逼，你们把他给我按到台球桌上去。”

    王子豪跟两个人过来，几个人上去就把周麻子给架到台球桌上了，三个人死死的把他给按在上面，周麻子死劲儿的反抗着，嘴里不停的咒骂着，“**，你们***给我松开，**你妈孙子，我不会放过你的。”

    高子键面表情的看着他说，“臭嘴还真他妈挺硬，一会儿我看看你能硬多久。”

    他话说完，顺手从台球桌上拿起个台球，是白色的主球，高子键用手掂量了一下，分量刚刚好，这东西要是砸下去，周麻子可就惨了，不死他也得掉块大肉。

    周麻子一看他手拿台球，当时就有点慌了，他拼命的挣扎着喊道，“你他妈要干吗？赶紧给我放开，孙子，我他妈一定不过放过你的。”周麻子到这时候了依然嘴硬，其实他心里也挺害怕的，因为他不知道高子键下一步要对他做什么。

    高子键手拿台球走到他面前，这会儿周麻子被王子豪他们几个给死死的按在台面上，脸朝上，脑袋不停的晃动着，因为他看到了高子键那如狼一般的眼神，他知道，这一次，他要栽在这了。

    高子键一把抓住他头发，嘴里大喊道，“把他给我按死了，**你妈的，你他妈不是嘴硬吗，我看你能硬到什么时候。”他话说完，抡起拿台球的右手，对着周麻子的嘴就是一顿猛砸。

    ‘嗙嗙胖…’高子键一下比一下用力，周麻子的嘴被砸的是皮开肉绽的，连叫都叫不出来了，鲜血‘噗噗’的往外吐着，甚至都嘣到高子键的脸上了，他嘴里的牙齿这次算是完了，铁定是保不住了。

    王子豪跟其他几个人看到这个场景后，纷纷全都把头转过去了，没一个人敢睁着眼睛看着，这场面实在是太血腥了，其中有一个人居然都流眼泪了，这是一种内心的煎熬，王子豪甚至能感觉到自己抓着周麻子的手都在哆嗦，高子键实在是太恐怖了。

    祝老四跟榔头看到这个场面后，眼睛都直了，祝老四干脆把眼睛都闭上了，脸色变的煞白煞白的，榔头浑身是血的倒在地上，他也不敢去看周麻子了，这时候的他居然开始哆嗦了，眼前的这个男人，简直就是一头要人命的野兽，两个人谁也不敢再多说一句话了。

    也难怪他俩会这样，这哪里还是什么打架砍人啊，这分明就是想要了周麻子的老命啊，那台球砸在嘴上，别说就他这么个往死的砸法，就算砸一下，都能把你的门牙给砸掉，可高子键依然怒吼着，丝毫没有停手的意思，不到半分钟的时间，周麻子就已经昏死过去了。

    砸到最后，周麻子已经快面目全非了，鲜血顺着他的嘴不停的往外冒着，鼻子也保不住了，已经塌陷下去了，脸上也没一处完好的地方，那样子让人一看，都能让人从心里往外的害怕。

    这时候高子键才停下手，呼呼的喘着粗气，他拿台球的右手，也稍微有点抖，那白色的台球上面全是鲜血，他心跳的很快，看着周麻子倒在台桌上一动不动，也不知道是死了还是怎么着了。

    王子豪有点受不住了，他感觉自己的胃很难受，他头一甩，‘哇’的一口就吐了出来，这血腥的场面实在是让他挺不住了，其他两个兄弟也好不到哪去，不停的在那干呕着，别说他们了，就连现在的大军，看到这场景都直皱眉头。

    高子键变了，绝对变了，他再也不是那个让人可以随便欺负的小男生了，从他上高中开始，他就是一匹狼，一匹充满着野性的饿狼，不管是谁惹到他，他都要咬掉对方一块肉。[

    赵伟心里也挺震撼的，这是他一次看到高子键动手，已经有点超出他的想象力了，虽然之前他就听刘忠宝说过高子键的勇猛跟狠劲儿，可他没成想到，这个年仅二十岁出头的大男孩，下手居然这么变态，这比用刀砍人还要来的严重。

    半响过后，高子键说出了一句让全场都震惊的话，“拿盆水过来，把这孙子给我弄醒，我要废掉他的手。”

    大军一听这话，赶忙走过来小声说，“子键，算了吧，差不多就得了，这孙子已经不行了，我怕再打下去他会死的。”

    高子键转脸看了大军一眼，用一种好似地狱的声音说道，“他死了算我的，今儿我要不废了他，明儿个等他好了，肯定就会废我的。”

    这句话说完，大军再也不说话了，因为他从高子键的眼神里看出来了，今天谁也劝不住他，他决定的事情，没人可以更改，而且大军也承认高子键说的话很对，如果今天就这么放了他，那日后周麻子肯定会去报复的。

    要想让一个人彻彻底底的老实，那就只能把他打服，打怕，如果打不服，打不怕，那就让他永远没有能力再去跟你对抗，这就是高子键出来混的宗旨，绝对不能给对方反皮的机会。

    