
    柴宇这次是铁了心了，他要让高子键付出血代价，可他却不知道，高子键没他想的那么简单，既然人家敢动你，那就说明人家有这个能力。

    祝老四试探的问了他一句，“那你打算怎么做？”

    柴宇想都没想，直接了当的说道，“操，还能怎么做啊？他怎么做的我就怎么做，你妈的，明儿我带人就去把夜总会给砸了，直接再把他给揪出来，剁了这孙子的双手双脚。”

    祝老四赶忙说，“大宇，这个可不行，你绝对不能去砸人家场子，自从上次你再夜总会动手后，我就特意又找人打听了一下，这个叫钱力的也不是一般人，在南城区来说可是大流氓了，名头很响的，你要是把他的夜总会给砸了，那咱们不就等于是跟他对着干了吗。”

    柴宇听完祝老四的话后，有点冷静了下来，他看了他说，“恩，你说的也对，钱力这个名字我听着也耳熟，可就是想不起来在哪听到过了。”[

    祝老四叹口气说，“估计这高子键应该也是跟他混的，这事儿有点不好办啊，不管怎么做，最好别把钱力牵扯进来。”

    他心里很清楚，要是把钱力牵扯进来的话，那事态就升级了，不再是他们年轻一代混子的恩怨了，他不愿意把事情闹大，最主要的还是他受伤不严重，毕竟断指的是周麻子，不是他祝老四。

    柴宇想了想，一脸邪恶的表情说，“操，有啥不好办的，我不去砸他场子就行了，我他妈还就不信了，这孙子能永远窝在夜总会不出来。”

    祝老四一看自己劝不住他，最后奈的说，“好吧，你万事要小心啊，要是没机会下手，就先等等。”

    柴宇离开医院后，就联系了几个人，这几个以前都是跟着他混的，只不过没有榔头和周麻子走的那么近罢了，这次他叫来三个人，柴宇算了一下，就他们四个应该够用了，毕竟这不是上学的时候，一整就是打什么群架。

    现在混社会的，已经没有多少群架可打了，像那种定点定时的死磕战，已经少之又少了，真要想解决一个人，或者致死一个人的话，仅仅也只需要一两个人就够了，弄多了也是个麻烦。

    柴宇还是在那家桑拿浴的包房里住，等其他三个人来了以后，他直接了当的说了这次的事情，很简单，目的就是出去‘办人’。

    这三个人听后，开始也有点犹豫，说话也是支支吾吾的，不敢说行，也不敢说不行，柴宇是大哥，他们不敢轻易得罪，可这毕竟也不是小事儿啊，要是真出事儿了，被警察给抓了，再判个五七八年的，那岂不是亏大了，所以这三个人也在衡量。

    现在可不比八十年代了，过去的混子讲的是义气跟感情，现在的混子讲的是金钱跟权利，能真正攀上感情的混子，那都不是一般的关系，全都有过生死之情。

    现在混子们出去打架还好说，吃顿饭，再发两条烟就可以了，可这是去‘办人’，不是打架，办人的目地致残，甚至严重的都是致命，最次都是挑个手筋，或者脚筋，跟打架可不一样了，危险性也高，那都得是有利益可图才行，谁也不能帮你白干的。

    即便是小弟也不行，除非真是那种生死兄弟，过命之交，那完全就是出于个人的感情了，柴宇当然也明白这个道理，这几个人不是周麻子跟榔头，可他身边最得力的兄弟，都他妈在医院呆着呢，他也是没办法，硬着头皮也得上。

    他随手扔出去两万块钱，意思让他们先拿着花花，如果真出什么事儿了，大不了他在拿点钱给他们跑路就行了，反正柴宇最近手里也有钱，放药这段时间，他着实捞了一笔。

    这三个人平时都是街边的混子，小打小闹的，几乎就没什么钱，这一下看到两万块钱，那眼睛还不得红啊，钱赶紧收好，当时就答应了，并且表示愿意好好跟着柴宇混，柴宇说怎么干，他们就怎么干。

    柴宇很高兴，这个社会，有钱的时候，你才是大哥，没钱了，你狗屁都不是，他随后又给每人仍了一盒玉溪烟，并带着三个人到下面海吃了一顿，不过柴宇没让他们喝酒，毕竟一会儿还得办事呢。

    等吃完饭后，柴宇叫他们准备一些家伙，随后就出发

    晚上八点多，一辆别克轿车停在了‘英尼夜总会’的附近，车里面坐着四个人，驾驶室是个光头，脖子上带着食指粗细的金链子，一脸的凶相，他正抽着烟，眼睛紧紧的盯着夜总会的门口。

    这会儿他对副驾驶的人说，“八子，你先下去一趟，到夜总会里面踩个点，打听一下高子键是谁，记住了，一定要侧面打听，别你妈说的那么直接，容易露馅的。”

    这伙人正是柴宇他们几个，今儿个他打算在这蹲点，等半夜高子键出来后，他再动手就赶趟，他心里有准备，只要高子键一出来，他先开车给他撞倒，随后他愿意怎么弄，就怎么弄。

    叫八子的人赶紧说，“放心吧宇哥，这事儿我知道该怎么做，你就等我信吧。”他说完话，打开车门，左右看了看，就往夜总会走了过去。[

    后面的另一个人说，“宇哥，那咱们就在这门口等着啊？”

    柴宇抽着烟说，“废话，不在这等着在哪等着，等八子出来的吧。”

    一个小时左右，叫八子的人又回到了车里，柴宇赶忙问他，“怎么样？那个叫高子键在吗？”柴宇没见过他，所以得需要有人去认脸才行。

    八子赶紧说，“在在，人就在里面吧台呆着呢，我都摸清了，这孙子基本上天天都在这，是这看场子的，长什么样子我都记住了，错不了。”

    柴宇仍给他一根烟后说，“没让别人怀疑吧？”

    八子接过烟来点着，猛抽了两口后说，“放心吧大哥，不会的，我办事儿你还不放心啊。”

    柴宇笑着点点头，其实他还真就不怎么放心，可也没办法，他不能再进去了，因为有人已经认识他了，虽然这个叫八子的不怎么灵活，不过他想来想去，认为还是不能出错的。

    