
    柴宇他们四个人，从晚上八点一直等到半夜十二点多，也没见高子键走出夜总会的大门口一步，哥几个烟到是抽了不少，一颗接着一颗的，都快成烟筒了。

    一个小弟打着哈欠说，“宇哥啊，这孙子也他妈不出来啊，咱得等到啥时候啊。”

    柴宇心里也挺着急的，这眼看着夜总会就要关业了，可人还没等到呢，他掐灭烟头说，“妈的，你着什么急，再等一等。”

    几个人又继续在车里蹲点，每次出来一个人，柴宇都要问八子是不是高子键，叫八子的可累了，他只能目不转睛的盯着门口，深怕漏掉一个人。

    晚上一点钟左右，夜总会的人基本上走光了，开始关业了，卷帘门最后都拉上了，柴宇也没见到高子键出来，他瞪着八子问道，“你***看清楚没有啊，到底人出来没出来？”[

    八子赶忙解释着说，“大哥，真没出来啊，我这眼睛都不敢眨，一直盯着呢。”这傻逼可比柴宇累多了，柴宇累了就能闭眼睛睡一会，可这傻逼到好，他得一直盯着门口，错过一个人都不行。

    柴宇一看他那表情也不像是说谎，他咒骂了两句说，“操***，这孙子居然猫起来了，妈的我看他能躲多久，明儿个咱们再来。”

    连着六天，柴宇他们四个人天天晚上八点准时在夜总会附近蹲点，一呆就是四五个小时，可这六天过去了，柴宇也没等到高子键出来，这几天到是给他们几个累够呛，比他妈警察都累，这一蹲点就是好几个小时，谁能受的了啊，可柴宇也有耐心，他就不相信高子键不出来。

    今天是第七天，柴宇他们四个人又来了，还是在原来的位置，别克车往那一听，四个人又开始蹲点了，夜晚显得很安静，没有多少风，只有一轮明月高高的挂在上面，柴宇不停的在车里抽着烟，最近他心情有点烦躁，这么些天没抓到人，他不可能一点都不闹心。

    其他三个人谁也不说话，叫八子的那个依然目不转睛的盯着大门，深怕漏掉一个人，一晃，时间就过去四个小时了，已经是午夜的十二点了，柴宇今天有点预感，他感觉高子键今天能露面，不知道为什么，他就是有着很强烈的预感。

    一点钟左右，夜总会快关门的时候，八子突然说，“**，大哥，那孙子出来了。”

    柴宇这会儿正闭着眼睛养神呢，一听到八子说话，他一个激灵就起来了，“在哪呢？哪个是？”

    八子隔着车伸手指着，“那就是那个双手插兜，穿皮夹克的小子。”

    顺着八子手指的方向，柴宇看到了他想要等的人，他盯着高子键的背影问道，“八子，你确定就是这个人？”

    八子点头说，“恩，就是他，不会错的。”

    柴宇眼神里瞬间充满了阴险，报仇雪恨的机会终于等来了，今天，他就要让高子键永远的站不起来，他冷笑一下，启动汽车就跟了过去，当距离高子键还有三十米左右的时候，他猛的把大灯打开，加大油门就冲了过去。

    他想把高子键一口气给撞飞，可还没等他撞到人的时候，高子键就已经发现他了，他一个闪身就往旁边扑了过去，正好躲开了柴宇开的车，高子键从地上急忙爬起来，头也不回的就往前面胡同里跑了过去。

    柴宇一看没撞着他，赶忙把车停了下来，前面的胡同他车开不进去，不停车不行了。

    这会儿气的他嘴里大骂，“**你妈的，这孙子命还挺大，居然没撞到他，赶紧下车，赶紧下车，别让这傻逼跑了。”柴宇边说话边打开车门，随手拎出西瓜刀。

    其他三个人也手拿片刀快速的下车，四个人拎着家伙就向高子键那边追了过去，柴宇边跑边喊着，“**你妈孙子，别跑。”

    高子键跑的并不是很快，可柴宇他们就是追不上他，双方的距离总是保持在十米左右，柴宇他们边追边骂，“**的，你给我站住，抓住你非弄死你不可。”

    高子键一个拐弯就跑进了另一条小胡同，柴宇他们随后也跟了进来，可他们四个刚一进来，柴宇就笑了，借着月光，他就看到不远处站着一个人，高子键现在是跑不出去了，因为这里是个死胡同。

    柴宇拎着刀，歪着脑袋边走边邪笑说，“嘿嘿，**的，你到是跑啊？有种你到是继续跑啊？”

    高子键喘着粗气，看了他一眼说，“不跑了，跑累了，你们是谁啊？想干吗？”[

    柴宇停在他面前不远处，用拿刀的手指着他说，“孙子，你他妈也给我听好了，老子我就是柴宇，今儿我来就是废你的。”

    高子键笑了笑说，“哎呦，原来您就是宇哥啊，有啥事儿咱不能商量商量吗？非得动刀动枪才行吗？”

    高子键好像是在说软话，又好像不是，借着月光，高子键看清了柴宇的面孔，这是一个他熟悉的脸庞，他脑海里正在想象在哪遇见过，转瞬间，他就想起来了，心里不由得说了一句，真他妈冤家路窄，这也是以前欠下的债，早晚都得面对。

    柴宇一听他这话，大骂一句，“我商量你妈了个逼，我兄弟的双手都被你给废了，还商量你妈啊，孙子我告诉你，今儿我非弄残废你不可，给我砍他。”

    他大手一挥，身边的三个人刚要往前冲的时候，高子键连忙又大喊一句，“等一等，谁也别动。”

    柴宇一看他这样，还以为他害怕了呢，他冷笑着说，“怎么？现在知道害怕了？晚了，别废话了，今儿你跑不了了。”

    高子键拿出烟来点着，猛抽了两口后，很悠哉悠哉的说，“你还真就说对了，今儿个你跑不了。”

    高子键话音刚放，就见胡同口呼啦家一下子围满了人，他们个个手拿家伙，少说也有十几个，打头的正是王子豪，他手拿棒球棍子，已经在这等候多时了。

    