
    柴宇他们急忙转身一看，顿时有点傻眼了，胡同已经被王子豪带來的人给堵死了，他们四个想出去可难了，除非长了翅膀飞出去，其中一个人有点害怕的说:“宇哥这这怎么办啊！咱们好像中埋伏了。”

    柴宇也有点紧张了，他低声咒骂了一句:“操，我他妈知道，瞎子都看出來了，他妈的，这孙子什么时候叫的人呢？”柴宇有点纳闷了，这一路他都跟着高子键，不可能有机会喊人啊！难道是奔跑的路上打的电话。

    高子键抽着烟说:“宇哥啊宇哥，你也太小瞧我了吧，你真是以为我是白痴，还是你认为你脑子很聪明啊！”

    柴宇回过身來，有点不明白的说:“操，你他妈什么意思。”

    高子键冷笑了一下说:“其实我早就知道你在门口等着我呢？你那辆破逼车都停了一个星期了，想不知道都难。”[

    自从高子键把周麻子给废了以后，他当天就在琢磨这个事情，他知道，柴宇绝对不会善罢甘休的，这几天他一定会來报仇的，可他也知道，柴宇不敢直接來砸场子，所以高子键留了一个心眼，他每天晚上都会在前看看门前和附近停的车。

    柴宇的别克车，一连在附近停了六天，这能不引起高子键的注意吗？虽然看不清楚车牌，但外观很容易分辨的。

    而且还是从晚上八点，一直到半夜关门后，这辆别克车才离开，并且中间几乎还沒有人下车，有时候高子键还会看到有人在车里抽烟，他当时第一个想到的，就是柴宇在这里蹲点呢。

    这柴宇脑袋也混，他连续一个星期了，天天把车停一个地方，这能不引起别人的注意吗？高子键的心思这么慎密，要是连这都疏忽了，那他也就不是高子键了。

    可当时他毕竟只是猜测，还不敢确认，为了证实自己的想法是正确的，在第七天的时候，他决定试一试，但在这之前，他已经安排好王子豪他们在附近埋伏了，所以这才有了柴宇开车去撞他，随后再追着他的整个过程，这一切，都是在高子键的计算范围内的。

    但换句话说，如果柴宇每天更换地点蹲点的话，那高子键还真就不容易发现，可谁叫他脑袋不好使了，一心光想着报仇了，现在倒好，仇沒报成不说，自己反倒快栽这了。

    柴宇一脸愤恨的表情骂道:“孙子，你他妈够狠啊！想怎么着，要动手别废话，你们人再多，老子也不怕你们。”

    高子键扔掉手里的烟头，轻声的说:“动手”

    他这句话一出手，王子豪怒吼一声，拎着手里的棒球棒就冲了过來，其他人也快速的奔向柴宇等人，柴宇则是手拿西瓜刀，快速的往高子键这边來，他心里很清楚，即使对方人再多，只要把高子键给放倒了，其他的都是虾兵蟹将。

    高子键就知道他的打算，他紧紧的盯着柴宇的一举一动，柴宇大骂一句:“孙子，我要你的命。”

    西瓜刀奔着高子键的脑袋就过來了，高子键一个快步向后退去，躲过了这一刀，但第二刀他就沒这么幸运了，柴宇一个跨步，横着又是一刀，高子键已经快退到墙角了，沒有办法在后退了，这一刀，愣是把他的前胸给划开一条口子，瞬间的功夫，鲜血顺着他的胸口就往下流。

    王子豪他们这边就比较好办了，十几个人轮着棒球棒子，打的其他三个人在地上嗷嗷大叫，求饶声不断的响起，这棒球棒子比片刀可好使多了，一棒子下去，甭管是胳膊还是腿，全能给你打断了，三个人卷缩在地上鬼哭狼嚎的，被打的浑身都是伤。

    王子豪他们下手也有分寸，知道这几个人不是重要角色，也沒有下那么重的手，打倒了，爬不起來就行了，他转头一看，柴宇正跟高子键火拼那，那拎着棒球棍子又冲向了柴宇。

    其他人也都围了过來，柴宇毕竟是老混子了，打架也数，战斗力自然很强，他一看自己这边已经大势已去，就沒有必要再硬拼了，他一路挥刀狂砍，使得很多人都不敢靠近，再玩命的拼死中，他很快就杀出了一条血路，最后他一刀砍倒一个人，撒丫子就往胡同外面跑。

    王子豪等人刚要追出去的时候，高子键喊了一句:“小豪，别追了，让他走吧。”高子键知道，追出去也沒用，既然他能从人群里冲出去，证明人家还是有实力的。

    王子豪走过來问道:“键哥，你沒事吧。”

    高子键的胸口隐隐作痛，但伤口并不深，属于皮外伤，他低头看了看说:“沒啥事儿，皮外伤，一会儿去医院缝几针就好了。”

    王子豪恶狠狠的骂了一句:“妈的，今天居然让他给跑了，我看要想再抓他可就沒这么容易了。”

    高子键笑了笑说:“不用我们抓他，他还会來找我们的，今天他也不好过，挨了那么多棒子，也够他喝一壶了。”他很清楚，柴宇再杀出血路的时候，身上挨了不少棒子，要不是他强挺着，他根本就冲不出去。[

    王子豪这会儿指指地下的三个人说:“键哥，这三个人怎么处理啊！”

    高子键瞄了一眼，地下这三孙子全都卷缩着，虽然沒昏迷，但都已经报废了，有的甚至都在哆嗦，他走过蹲在地上，这三个人一看他这脸色，都吓的不轻，其中那个叫八子的一个劲的说:“大大哥，大哥沒我们什么事儿啊！真的，是是柴宇让我们來的。”

    王子豪上去就是一脚正踹，嘴里骂道:“操，他他妈让你去死，你咋不去死呢？”这一脚踹的对方鼻血横流，一个劲儿的在地上求饶着，他不知道对方下一步要干什么，要是因为这事儿被废掉了，那他们三个真是冤枉死了。

    高子键看了一眼地上的片刀，他随手拿起片刀，盯着叫八子的人说:“我给你留点念想，好让你能记住我。”

    他话说完，脸色一变，一把揪住对方的耳朵，挥起拿刀的右手，手起刀落，八子的一只耳朵硬生生的被他削了下來:“啊”惨叫声回荡再漆黑的深夜里，鲜血顺着伤口开始往外流淌，让人看着很是血腥。

    王子豪等人看到这个场景后，纷纷皱起了眉头，不过自从周麻子的事情发生后，他们多少也有点适应了，对于高子键的心狠手辣，不是他们能比得了的，跟八子一起的另外两个人，看到这个场景的时候几乎都吓傻了，两人立马跪在地上，一个劲儿的磕头求饶啊。

    高子键拿出烟來点着，抽了一口后，不急不慢的说:“操，一点血性都沒有，你们都给我听好了，今天到此为止，我不为难你们了，不过你们给我记住了，我叫高子键，下次要是再让我碰到你们，你们几个孙子后半辈子就准备坐轮椅吧。”

    哥几个一个劲儿的点头，脸色变的煞白煞白的，尤其是叫八子的人，他一手捂着流血的伤口，浑身上下都打摆子了。

    高子键把头一甩说:“带着他的耳朵赶紧滚吧，别再出现在这里。”

    三个人相互搀扶着对方，捡起地上的耳朵，一瘸一拐的走出了小胡同，虽然心里面把高子键的八辈祖宗都问候了一遍，可他们不得不承认，这个男人，跟他们不是一个层次的，他们玩不起，也不想再玩了。

    等他们走远后，高子键打发其他人回去了，他还得去医院缝针，胸口的疼痛感正在加强，他和王子豪俩走出小胡同，打了一辆车直奔府阳医院，顺路还可以去看看大甩

    