
    高子键说的沒错，柴宇跑出胡同后，开车直奔府阳骨科医院，再一顿棒子炖肉的情况下，柴宇的手臂被打骨裂了，其他淤青的地方也不少，不过总体來说，沒有什么太大的事儿。

    柴宇也算比较勇猛了，这么多人围攻他一个，他愣是给杀出來了，这要是换做别人，早就被打趴下了，到了医院后，他简单的上点药，左手的手臂又打上了石膏，等一切都忙完了，柴宇也感觉自己快虚脱了。

    这么多天的蹲点不但沒有达到他想要的目地，反倒差点还被人家给沉里面，对于另外那三个小弟，柴宇连管都沒管，他心里更可恨的是，这三个人一点忙都沒帮到自己，反倒让自己白白仍里两万多块钱，你说他心里能不來气吗。

    他在走廊上思考來思考去，最后还是决定找祝老四商量商量，祝老四脑袋好使，能想出个道道來。

    这段日子，祝老四的伤已经好的差不多了，榔头也可以下地走动了，唯独只有周麻子，还比较严重，依然每天得需要输液观察，虽然沒有生命危险了，但他嘴巴伤的太严重，现在也只能喝点稀饭，其他的什么都吃不了。b总裁深度爱bbhttp:mnxub

    现在周麻子已经从重症病房转到普通病房了，祝老四跟榔头两人也在这住，彼此之间还能有个照应，当柴宇打个石膏走进去的时候，祝老四看到他这样，吓了一跳，赶忙问道:“我操，大宇你你这是咋了。”

    柴宇垂头丧气的坐下來说:“操，还能咋地，被那个高子键给弄的被，他妈的，这孙子还真有两下子啊！”

    祝老四轻声说:“大宇，之前我就说过，这孙子不是一般人，跟我说说，你是怎么办的。”

    柴宇一五一十的把事情的经过说了一遍，祝老四听完后，略有所思的说:“这孙子还真挺有脑子的，而且还心狠手辣，挺不好对付。”

    柴宇狠的眼睛都红了，他咒骂着:“我**姓高的，等我伤养好了，我再去会会他，我非弄死他不可。”一想起自己被人围攻，柴宇心里的狠就上來了，他混社会这么久了，还从來沒吃过这么大的亏呢？即便是面对李国强，他也丝毫不逊色啊。

    榔头一直在旁边听着，他试探的插句话说:“宇哥，我看这事儿，要不找豺叔出面吧。”

    榔头是想让豺狼出面决绝，豺狼毕竟是老江湖了，要真想对付高子键的话，应该沒啥问題，毕竟人家有钱有势力，当今社会，光拿钱都能砸死你。

    柴宇瞪他一眼骂道:“滚蛋吧，这点逼事儿就找我叔出面，那我他妈也不用混了，再说了，我叔什么辈分了，他一个小崽子有什么资格让我叔出面。”

    榔头瞄他一眼，好似自言自语的说:“这事儿还小啊！麻子都他妈残废了。”

    柴宇有点不爱听这话了，他盯着榔头说:“榔头，你他妈啥意思啊！你是不是认为我摆不平这事儿啊！”柴宇语气有点硬，看來是很生气。

    榔头低声说:“大哥，我哪有那意思啊！我这不也是为咱们好吗？姓高的那孙子跟个亡命徒一样，咱们要跟他硬碰硬，也不好办。”榔头的底气也有点不足了，以前他一直认为自己够狠，可当他看到高子键的做法时，他才知道自己只是小孩过家家，根本上不去台面。

    柴宇心里其实也有估计，这高子键要比他想的难对付多了，真要是双方定点死磕的啊！他也不一定能占到什么便宜，而且事情一旦闹大了，出了人命的话，警察牵扯进來的时候，双方都得进局子里吃泔水去。

    正当他为这事发愁的时候，祝老四突然说:“榔头说的对，硬碰硬咱们犯不上，这不是个办法，大宇，我到是有个法子，可以狠狠的收拾收拾这孙子。”

    柴宇赶忙问道:“什么法子，说來听听。”

    祝老四一脸阴险的凑到柴宇的耳边，轻声的低语了几句后，柴宇的脸色缓解了不少，随后他有点犹豫的说:“这么做行吗？道上的人不得笑话咱们啊！”

    祝老四冷笑一下说:“大宇，我们可什么都沒干啊！谁能笑话咱们呢？你说呢？”

    柴宇一琢磨，他嘿嘿笑着说:“恩，你说的对，就这事儿，就够这孙子喝一壶的了。”

    一晃，一个多星期就这么过去了，柴宇也一直沒有再出现在夜总会附近，更沒有來找高子键寻仇，夜总会每天晚上都是夜夜笙歌，生意依然是如此的火爆。

    大甩的伤也好了不少了，这半个多月，他已经恢复的差不多了，这件事情沒有通知钱力，高子键觉得，这是他们自己惹的麻烦，理应也得自己來处理，沒必要去告诉他，钱力最近总回夜总会，沈彪每天都跟在他的身边。b总裁深度爱bbhttp:mnxub

    夜总会的生意好，钱力自然是高兴了，可就在钱力沒來的那一天晚上，夜总会就出事儿了。

    这天晚上九点左右，高子键和黄秋燕俩依旧在吧台上喝着小酒，听着音乐，两个人有一搭沒一搭的闲聊着，王子豪这会儿走过來，坐到高子键的旁边问道:“键哥，这都过去这么久了，柴宇那孙子也沒來，他是不是怕了。”

    高子键喝了口啤酒，轻声的说:“应该不会吧，听说他是出了名的‘变态’，指不定再想啥办法整咱们呢？”

    王子豪不屑的骂道:“去他妈的吧，我看他是害怕了，过去这么久了他也不敢放个屁，鸟蛋一个。”

    高子键瞄他一眼说:“这才哪到哪啊！该來的还沒來呢？”

    两个人正说话的功夫，从门口进來一批人，能有十几个，统一的全穿着制服，打头的是一个三十岁左右的女人，论长相很端庄，也很漂亮，她一脸的红润，带着大檐帽，眉宇间还透着一股正气，她随手指挥着其他的警察，一批人迅速的散开。

    黄秋燕眼神比较好使，她第一个看出來对方是干吗的了，她楞了一下说:“是警察，他们这是要干吗啊！”

    听到黄秋燕的话后，高子键赶忙回头看去，当他看到这帮警察的时候，他第一个反应就是，坏了，难道柴宇报警了，这帮人不会是來抓自己的吧，他心里有点打怵了，毕竟周麻子的事情属于重伤害罪了。

    正在他琢磨要不要逃跑的时候，夜总会里的音乐停止了，所有照明灯也全部打开了，全场來娱乐的人都有点傻眼了，这他妈是怎么回事儿啊！这怎么还來了一大帮警察呢？难道是出啥事儿了，不少人都在切切私语，甚至有点前科的人，都偷偷的溜走了，

    