
    高子键他们前脚刚从前门离开，后脚柴宇就从后门吹着小曲回来了，他刚才只所以没在这，是因为他去找大奎跟二肥子了，这俩老小子伤好的差不多了，又该出去放药了，所以他才离开一会儿。、

    可等他回来的时候，看到眼前的景象时，都有点傻眼了，祝老四和榔头两人浑身是血的正扶着周麻子，两个人是一瘸一拐的。

    周麻子已经昏迷不醒了，唯一还算好的就是台球室并没有被砸，高子键做人也算够意思了，这家台球室是祝老四开的，要是再被他们砸了，那祝老四真是亏大了。

    柴宇赶忙上去帮忙，几个人打了一辆车，直奔府阳城骨科医院，除了祝老四以外，榔头跟周麻子全都被送进手术市了，祝老四伤的不重，除了身上有几处刀伤外，其他的都没啥问题，属于皮外伤了，休养休养就好了，不怎么碍事儿的。

    榔头身中两刀，其中有一刀把他的锁骨给砍断了，肋骨还被打折了两根，身上也有多出软组织损伤，其他被打破出血的地方也不少，浑身上下缠的全是纱布跟绷带，尤其是脑袋，都快缠满了，不过有一点挺庆幸，榔头起码没留下什么残疾。[

    周麻子就不行了，他受伤比较严重，双手大拇指被砍掉，已经法接上了，这辈子注定要成废人了，而且他嘴唇严重破裂，口腔内还严重受伤，光牙齿就掉了八颗，暂时别说吃饭了，就连喝水都是个问题，只能靠输液了。

    他鼻骨还骨折了，脸部其中也有骨折的地方，全身上下基本上就没有完好的地方，而且他流血还过多，这是送来的及时，保住了他的小命，要是再晚半个小时，周麻子就要跟这个世界说再见了，神仙都难救活他了。

    等手术结束后，他被送到了重症监护病房，虽然暂时脱离了生命危险，可还得需要观察一段时间才行。

    医院本来是要报警的，因为周麻子的伤势太严重了，已经断指了，这就不在是一般的打架事件了，可柴宇没让报警，他给医院甩了点钱，让他们别把这事儿给捅出去。

    几名医生一看他这架势，也明白他是干什么的了，把钱收好以后，就不再多事儿了，既然周麻子没死，那报警不报警都所谓了。

    柴宇是出来混的，他知道有些事情必须得道上解决才行，如果报警了，那他就是服软了，对方顶多能被判几年，可他的名声就算完了，以后也别想在西城区立足了，这混子也好，流氓也罢，最违纪的就是报警，不管发生多大的事儿，能不报警的，尽量都不会报警。

    这江湖有江湖的规矩，黑道也有黑道的法则，再没有死人的情况下，报警是最让人瞧不起的了，如果周麻子真死了，他想隐瞒也隐瞒不住，大不了警察来调查的时候，他装作不知道是谁干的就是了，可现在周麻子没死，要想报仇的话，那就得用江湖的规矩。

    祝老四跟榔头在一个病房，都是普通病房，榔头已经睡着了，只有祝老四还清醒着呢，柴宇这会儿一脸阴冷的坐在祝老四的跟前问道，“老四，这事儿是他妈谁干的？下手这么重，***孙子，我绝对不会放过他的。”

    柴宇现在都快抓狂了，身边最近的几个兄弟全被人给干倒了，周麻子还被人给废了，他现在杀人的心都快有了，可他到现在还不知道是怎么回事儿呢，刚才时间紧迫，他也没来得及问。

    祝老四躺在床上，显得有些疲惫的说，“是高子键那孙子干的。”

    柴宇一听高子键这三字，有点纳闷的问道，“谁？高子键？我认识这个人吗？”他居然忘记了前段时间去夜总会下手的事了，也难怪，到现在他还不知道这个所谓的‘键哥’叫什么名字呢，并且他压根也没把对方当回事儿。

    祝老四脸色发白的说，“操，什么记性吧，你忘了啊，前段时间咱们去英尼夜总会的事，不就是找他去了吗。”

    祝老四这一提醒，他才恍然大悟，柴宇眯着个眼睛骂道，“**你妈的，原来是他这个孙子，狗杂种，老四，你是怎么知道他叫高子键的？”

    祝老四喘着粗气说，“是他自己说的，那孙子还放话了，说这事儿没完，下一个就是你。”

    柴宇额头上的青筋直跳，他一脸怒火的骂道，“操***，看来他是真想玩一玩了，老四，你放心，这个仇我一定给你们报，我要不废了这个傻逼，我他妈都不叫柴宇。”

    祝老四看他一眼，有些担忧的说，“大宇，这事儿还是谨慎一点的好，我看这个高子键，不那么简单。”

    祝老四一想起他对周麻子下手的过程，他心里就胆寒的要命，这是他第一次亲眼见到这么血腥的场景，他实在是不愿意跟这种人在有什么冲突了，他总感觉，像高子键这种人，根本跟他不是一个层面上的，他就是一个亡命徒，一条疯狗，一匹野狼。

    祝老四虽然名声比较响亮，西城四虎在道上也算吃得开，可他却没有打过一场真正属于自己的架，甚至他到现在都没砍过人，他是个混子，一个彻头彻尾的混子，他目前的一切，都是他混出来了，而不是靠拳头打出来的。

    这一点，他也要感谢柴宇，没有柴宇再他后面站着，他也不一定能混到今天这地步，可今儿个，他却见到了比柴宇还疯狂的男人，他心里总有个感觉，要是柴宇跟他一直斗下去，双方肯定得死人。[

    柴宇一脸嚣张的说，“操，他算个什么鸟东西啊？老子我出来混的时候，他***还是个蛋呢？老四，这事儿你就别管了，你们几个安心养伤，剩下的事儿我来安排。”

    祝老四一把抓住他的手腕说，“大宇，你听我一句，这事儿暂时先放放，这个高子键绝对不是一般角色，我怕你会吃亏啊。”高子键杀鸡儆猴的想法，已经做到了，起码祝老四现在是怕他了。

    柴宇拍拍祝老四的手说，“不行，我要是就这么放过他，那道上的人该怎么看我？我又怎么对得起麻子，你放心吧老四，这孙子不是我对手的，我柴宇混了这么久了，要是连他个小崽子都摆不平，那我也不用混了，操，你就安心等着吧，我非让他到医院陪你们不可。”

    