
    疯癫一听他这样说，当时都楞了，随后用手拍拍高子键的脸说:“兄弟，我他妈给你脸了是不是，你他妈”

    “我**的。”还沒等疯癫话说完呢？高子键上去就是一个肘击，这一击直接打就在疯癫的眼眶上了，瞬间眼眶就出血了，疯癫身体一下子就撞到了铁床架子上，还沒等他站稳呢？高子键抡起右臂，又一个大电炮打了过來。

    疯癫的脸被打了个实成，直接就给他干倒在地了，旁边的几个小子一看疯癫挨打了，其中有一个傻逼直接就扑向了高子键，他一把从后面抱住了高子键，高子键双臂一用力，直接就给挣脱开了，接着他一把抓住对方的胳膊，一个后背摔就把这傻逼给放倒了。

    这一下摔的这孙子嗷嗷直叫啊！高子键一脚鞭腿就闷他脸上了，踢的这个傻逼脑袋一歪，鲜血混着牙齿就甩了出來，当场就爬不起來了，其他几个人一看到这场面，全都不敢上了。

    高子键怒视了他们一眼，恶狠狠的说:“操你们妈的，谁要是不想活了，就尽管往上來。”这几个小子彼此看了看，谁也沒敢动。[

    这时候，疯癫爬了起來，他一手捂着流血的鼻子，一手指着高子键骂道:“我**，你是真活够了啊！还敢动手打我。”

    他要不说这句话还能好点，一说这句话，高子键更來气了，你妈的，我他妈不打你我留着你啊！他上去又是一脚正踹，直接闷疯癫的胸口上了，疯癫被他踹的身体都撞墙上了，一个反，狗吃屎的姿态倒在地上了，接着他就是不停的咳嗽。

    看來这一脚踹的他不轻啊！高子键骂骂咧咧:“你妈的，还装老大，操。”

    他走过去，一把抓住疯癫的后脖子，从地上硬生生的把他给拽了起來，因为疯癫的头发太短，抓不住，只能抓后脖子了。

    疯癫呲牙咧嘴的骂道:“孙子，我大哥是北城区的郭雷鸣，今天这笔账，我一定加倍还你。”

    你他妈还敢跟我提人，高子键冷笑一下说:“好啊！老子我叫高子键，你给我记好了，我他妈等着你來找我。”

    他话说完，抓着疯癫的后脑，用力的就往墙上撞，‘咚咚咚’的一口气也不知道撞了多少下，疯癫的脑袋上跟脸上全是血啊！那样子跟个血葫芦差不多，人都有点翻白眼了，那墙上也是一片血迹，甚至床铺上都有嘣的血。

    高子键一看他这个熊样，估计也是差不多了，他一松手，‘噗通’一声，疯癫直接爬下了，顿时不省人事了，也不知道死沒死。

    高子键这会儿赶紧喊着:“快來人啊！快來人啊！有人自杀了，有人自杀了。”

    随后警察赶紧就过來了，一看这场面，赶紧打开门先救人要紧，再一问情况，高子键就说他要自杀，警察问其他人，其他人也哆里哆嗦的说是，他们不敢说不是，因为高子键那如狼一般的眼神一直再盯着他们呢。

    这小警察当然知道不是自杀，这一看就是被人给揍了，可他也不想多管闲事，沒死人沒残疾就得，先把人送去治疗了再说

    第二天一大早，疯癫又被送回來了，他满脑袋缠满了纱布，样子很是狼狈，等他回來后，再看到高子键的时候，腿肚子都打转了，连正眼都不敢看一下。

    他低着头，正打算尿俏的走过去时，高子键慵懒的声音就传了过來:“站住。”

    这一声吓的疯癫浑身一哆嗦，他真就站在那一动也不敢动了，高子键拿出烟來点着，抽了两口后说:“听说你叫疯癫是吧。”

    疯癫点点头，沒敢说话，高子键又问道:“我还听说你杀过人。”

    疯癫赶紧解释着说:“沒沒有的事，我我哪敢啊！”

    你妈个软蛋，还以为你脾气多硬呢？高子键一看他这个熊逼样，他慢条斯理的说:“今儿我也给你立个规矩，打今儿开始，只要我在这，你他妈一天就只能吃一个窝头，多吃一口，我就敲掉你一颗牙，听到了吗？”

    疯癫脸色煞白的说:“听听到了。”

    高子键瞄他一眼说:“还有，从今天开始，你一句话别给我说，说一句，我打断你一根手指，说两句，我他妈把你胳膊给卸了。”[

    疯癫双拳握紧，他狠的牙都痒痒，他真想一拳打死高子键，可他还奈何不了他，谁叫你他妈打不过人家了。

    高子键见他沒点头，嘴里骂道:“你他妈装死呢是不是。”他上去就是一脚正踹，直接就给疯癫闷倒了。

    高子键再次问道:“听到我刚才说的话了吗？听到就给我点点头。”

    疯癫跟个傻逼一样，不停的点着头，他本以为他可以在这个号子里当大哥呢？可沒想到，他装逼装错地方了，高子键这个瘟神來了，他连个屁都不是了，连着三天，疯癫一句话都沒敢说，每天就吃一个窝头，别的啥也沒有，天天眼巴巴的看着别人吃东西，他都快受不了了，这三天快给他饿疯了，本來拘留所吃的就差，再这么一弄，他小脸变的蜡黄蜡黄的，看着跟逃荒的难民差不多。

    第四天早上，高子键他们正在吃饭的时候，疯癫哀求着说:“大大哥，让我吃口饭吧，我受不了了。”

    高子键放下手里的饭盒，盯着他看了半响说:“我不是跟你说了吗？再让我听到你说话，我打断你的手指。”

    他说着话的功夫就站起來了，疯癫一看高子键要动手了，吓的他脸都快绿了，这时候，那个五十多岁的老者突然说话了:“小伙子啊！听我说一句吧，虽然他有错，但他也受到惩罚了，这也饿了好几天了，就让他吃饭吧。”

    高子键转头看了老者一眼，那老者依旧一脸的笑容，他冲着疯癫说:“今儿个就看在大叔的面子上，让你吃个饱饭，你他妈的给我记住了，这只是个教训，你他妈要是不服，等出去了以后，随时可以來找我。”

    疯癫一句话都不说，一听说让他吃饭了，他赶紧拿起窝头，猛吃了起來，这几天都给他饿蒙逼了，就差咬舌自尽了，再这么饿下去，他身上的伤都好不了了，这一次，他算是尝到苦头了啊

    