
    疯癫没有说话，仍然是一副大哥的派头，这时候，一名警察走过来，打开拘留所的门说，“高子键，出来，有人来看你。”

    有人来看我？这大早上的会是谁呢，他随着警察走到探监室里，是黄秋燕跟王子豪两人，看到他俩没事儿，高子键心里也踏实了不少。

    他走过去坐下，黄秋燕开口问道，“小健，怎么样？没事儿吧？”

    高子键笑着说，“没事儿，以前我进来过，熟的很。”

    王子豪看着高子键脸上的伤，关心的问道，“键哥，你脸怎么伤了？是谁给你打的？”他心里很清楚，进拘留所难免要被揍一顿，可他没想到，高子键居然会被打的这么严重。

    高子键现在是鼻青脸肿的，他一脸所谓的说，“一点小伤，不碍事的，对了，你俩啥时候回去的？”

    黄秋燕说，“我俩昨天晚上就回去了，小豪是被放回去的，我是被钱力给保出来的。”

    钱力当天晚上就开始托关系找人，他想法设法的把黄秋燕给保出来了，其他人都没事儿，毕竟他们不是管理人员，在警察的一通审问下，这帮人的口供都一致，所以也就都给放了。

    但事情总得有个人扛着才行，这是市局领导下的命令，谁也不敢轻易的放人，钱力找了一些他认识的官员，但都表示只能试试，关系网根本打不到市局领导那，钱力也只认识一些分局的领导。

    最后没办法，他花了不少钱，这才只能保一个，所以他就让黄秋燕先出来了，毕竟是女孩子，拘留所根本受不了，他知道高子键能照顾好自己，所以暂时就只能委屈他了。

    高子键点点头说，“恩，只要你们没事就行，力哥有没有说其他的？”他知道，出这么大个事儿，钱力肯定得发火的。

    黄秋燕摇头说，“力哥也没说什么，他正在想办法，小健，你别着急，力哥正在找关系，相信你很快就会没事的。”

    高子键想了一下说，“这事儿我看没那么简单，这是市局缉毒支队亲自抓的人，没有市局领导的话，谁敢放人啊，我想力哥要是有那能力，我昨晚也不用在这住一夜了。”

    高子键说的话句句点到位置，黄秋燕一时也不知道该说什么了，脸色显得很担忧，高子键突然问道，“对了燕姐，上次那批毒品，是在什么地方发现的。”

    黄秋燕想了想说，“好像是在二楼的库房里，怎么了？”

    高子键一脸正色的说，“二楼的库房，除了你之外，都谁有钥匙。”

    黄秋燕说，“除了我就是三个领班了，咋了小健，你是不是怀疑…”黄秋燕脑子也够用，她立马就想到高子键的意思了。

    高子键点头说，“恩，这事儿肯定是有内鬼办的，要不然不能…”高子键把昨晚自己分析的情况简单的说了一遍。

    王子豪听后，突然插话说，“对了键哥，你这么一说，我才想起来，三楼的领班大山今天辞职了，一大早上跟我说的，还让我转告燕姐一声呢。”

    高子键眼睛一转，赶忙说，“操，这事儿八成跟他有关系，小豪，你赶紧回去，带人把他找出来，千万别让他跑了，等我回去以后再说。”

    王子豪点点头，起身就要离开，黄秋燕也站起身来说，“小健，照顾好自己，这个给你拿着。”她随手拿出一条红塔山，她知道，在这里，没烟的日子是很难熬的。

    高子键点头说，“恩，回去吧，对了燕姐，你跟大甩说一声，让他去找大军，告诉大军我被拘留了，他会知道怎么做的。”

    高子键知道，如果钱力不行的话，还有一个人可以帮他，这个人指定能让自己走出拘留所，他现在唯一需要做的，就是耐心的等待了……

    高子键把烟拆开，给看守的警察仍了几包，这是一个年轻的警察，他看高子键还挺会办事儿，悄悄的跟他说了一句，“有啥事儿吱声，除了不能放你出去。”

    高子键笑笑，只要不难为他就行了，剩下的烟，全被他带进了拘留所，拘留所里的人依旧还是那个熊样，吹牛逼的吹牛逼，发呆的发呆，怎么看怎么像是一群精神病患者。

    疯癫依旧躺在床铺上，他看到高子键回来才翻身坐了起来，他的眼睛一直没离开过高子键手里的烟，高子键早就注意到他的眼神了，不过他连看都没看一下，实在是懒得搭理他。

    疯癫这会儿邪笑了一下，下地就向高子键走了过来，他一把抢过高子键手里的香烟，好似自言自语的说，“哎呦，这烟不错啊，适合我的口味。”

    高子键冷着脸，眯着眼睛说，“你什么意思？”

    疯癫拍拍高子键的肩膀说，“兄弟，你最好识相一点，这是规矩，懂吗？再说了，抽烟对身体不好，我也是为了你着想啊，是不是哥几个。”他的话说完后，旁边还有几个拍马屁的跟着起哄。

    高子键奈的笑了笑说，“规矩？早上抢了我饭，现在又要抢我烟，这些都是规矩吗？”

    疯癫一脸赖的表情说，“这就是规矩，怎么着，你还有脾气啊？操，要是想挨揍的话，吱一声，哥们成全你。”

    高子键抬头看了他一眼，轻声说，“呵呵，我就是想问问，你刚进来的时候也这样吗？”

    疯癫一脸牛逼的表情说，“我操，我他妈能跟你们一样吗？老子是他妈定规矩的人，知道吗？只有我揍人，没有人揍我。”

    高子键歪个脑袋看着他说，“这个…我就是很想知道知道，你咋这么牛逼呢？”

    疯癫瞪着眼睛，在高子键面前握着拳头说，“因为老子拳头够硬。”

    拳头够硬是吧？你他妈的孙子，昨晚揍我一顿不说，今早还抢老子的饭，现在又要抢老子的烟，老子他妈要不发火，你真当老子是病猫了啊。

    高子键慢慢的站起身来，他盯着疯癫语气平和的说，“把烟给我拿来，今儿个我放你一马。”

    