
    这一次，高子键不是被警察一把给扔进去的了，而是他自己一步一步迈进去的，手机钥匙什么的依然全部上缴了，由于是晚上，拘留所依旧显得很昏暗，当高子键进去的时候，号子里的一帮犯人全都把目光注视到他这边。

    高子键用眼神扫了一圈，房间里大概能有七八个人，其中有一个小个子正一脸牛逼劲儿的抽着烟，他一脚踩在地下，另一脚踩在床铺上，他后面还有一个给他捶背的傻逼，看样子他应该是这里的号长，不过由于灯光的昏暗，高子键也看不清楚他长什么样。

    他也没理会其他人的眼光，走到一个空床铺的地方就坐了下来，“兄弟，犯啥事儿进来的啊。”说话的正是那个小个子，他依旧抽着烟，说话的语气很是懒散。

    高子键瞄他一眼，随口胡乱的说，“盗窃。”

    这小个子把腿放下来，站起身来晃晃悠悠的走到高子键对面坐下，吐了一口烟说，“我操，原来是个小偷啊？知道这里的规矩吗？”

    高子键笑了一下说，“知道，哪地方都有哪地方规矩。”

    随后他看着眼前的**个子，马竿的身材，青皮头，并且还很面熟，这个男人他见过，他猛然间想起，有一次在迪吧帮咪咪出头时，打的就是面前的这个傻逼，只是他没想到居然会在号子里面遇到了。

    这小个子抽着烟说，“我操，你小子还他妈挺上道的吗，既然知道规矩，那就得按规矩办事儿。”

    高子键不想跟他废什么话，他双手抱头，很随意的说，“来吧，今天我就让你们打一顿，但只有今天一天，要是你们打顺手了，那可就不好办了。”

    小个子很不屑的说，“哎呦嘿，你他妈还挺爷们的啊，行，看你这么带种，其他的节目咱就免了吧，哥几个，给他走走程序吧。”

    这小个子话说完，就有四个小子向高子键围了过来，其中一个用棉被直接套在了高子键的头上，四个人上去就是一顿电炮飞脚，高子键强忍着疼痛，这帮孙子下手也挺重，几乎拳拳到肉，打了足足有一分多钟才停手，可高子键愣是没喊一句疼。

    等打完以后，棉被也拿下去了，高子键已经是鼻青脸肿了，身上也是青一块紫一块的，甚至还有一点咳嗽，鼻血流了一点，嘴角也流血了，但不多，这是高子键用胳膊楞给挡住了，要不然他这脸非被打成猪头不可。

    他喘着粗气说，“呵呵，你们可以啊，用棉被蒙着打，想还手都费劲儿。”

    这小个子看着他，笑嘻嘻的说，“你小子挺抗打吗，居然没喊一声疼，行，够叼。”

    高子键没说话，他擦了擦嘴角的血迹，只是冷冷的笑了一下，这小个子一看他的笑容，突然问道，“哎呀我操，哥们，我咋感觉好像在哪见过你呢？”

    这要是换做平时，高子键肯定会说一句，‘可能是我以前揍过你吧。’不过今天，他却没有这么说，他随口敷衍道，“是吗？我这是大众脸吧，谁看了都说面熟。”

    这小个子也没计较，吐了口痰说，“操，你他妈还挺会忽悠呢。”

    他说着话，直接就躺在了床上，嘴里继续说着，“我困了，要睡觉了，你们晚上都他妈给我轻点啊，谁要再敢打呼噜，明儿我把他嘴缝上。”

    满屋子的人谁也不敢说话，高子键也没搭理他，他感觉自己的胸口有点痛，应该是被刚才打的，他轻轻的深呼吸了几次，用手又检查了一下，确定应该没什么内伤才行。

    这会儿，其他犯人也都躺下睡觉了，一个年纪稍大一点的男人悄悄的走过来，坐在他身边关心的问道，“小伙子，没啥事儿吧？”他说话的声音很小，深怕被其他人给听到。

    高子键摇摇头说，“没事儿，一点小伤而已，对了大叔，刚才跟我说话那人什么来头？”他看了一眼这个男人，五十多岁，很憨厚的样子，不知道是犯了啥事儿进来的。

    这男人叹口气说，“哎~这地方就这样，能忍就忍着点吧，那人你可惹不起啊，他是流氓，外号叫什么疯癫，听说还杀过人呢。”

    高子键冷笑一下，心想，还疯癫，疯你妈癫把，上次被我一酒瓶子就给干倒了，也没见他癫起来，更别说杀人了，指不定是他妈谁吹出来的牛逼呢，他不动声色的说，“哦，谢谢你了大叔，很晚了，你也睡吧。”

    这一夜，高子键一直在琢磨夜总会发生的事情，他思考来思考去，最后终于想明白了，这事儿八成跟柴宇脱不了干系，那俩老小子手里那么多药，肯定是用来卖的，他俩还是柴宇的小弟，那这药的来源，搞不好就是柴宇给提供的呢。

    他跟柴宇梁子结的这么大，柴宇宁可损失钱也要把自己给搞进来，看来他还真是折本啊，府阳城这么多家娱乐场所，几乎每一家都有药卖，也没见哪一家被警察给查封了，偏偏钱力这夜总会就被查了，还是市缉毒支队来查的。

    一个从来都不贩卖药的娱乐场所，突然间被人查封，只要是有点脑子的人，都能想明白是怎么回事儿，来的时候人家说了，是被人举报了，这就是一个最大的漏洞了，谁他妈显得没事举报这东西，都是结仇的才办这事儿。

    高子键翻来覆去的分析，他想到一个很关键的问题，这么多的药，是什么时候藏到夜总会的，又是谁给接应的呢，如果夜总会没有内线的话，这么多毒品是肯定进不来的，既然知道问题的关键了，那事情也快浮出水面了……

    第二天一早上吃饭的时候，高子键领了两个窝窝头，还有一碗白菜，可还没等他吃的时候，疯癫过来直接就把他手里的窝头给拿走了，高子键突然愣住了，眯缝着眼睛看着他。

    疯癫吃着窝头，贼嘻嘻的笑着说，“这也是规矩，你刚进来，肚子里油水太多，我怕你吃坏肚子了。”他话说完，还嘿嘿嘿的笑着。

    高子键看他这个熊样就来气，他一再的劝自己，忍一忍吧，尽量还是别惹事儿了，他撇撇嘴，一脸所谓的说，“反正我也不饿，你吃吧。”

    