
    高子键坐在凳子上，他在胡思乱想着，这个地方让他感觉很郁闷，他讨厌公安局了，这时候，门外突然又走进来一个警察，他低声在老警察的耳边说了几句话，老警察点点头，他转身又走了出去。

    “姓名”老警察看了高子键一眼，随口问道。

    “高子键”

    “年龄”

    “21岁”

    “性别”

    高子键真奈了，上次在审讯室也是这样，这帮傻逼不会自己看啊，这男人女人还用问吗？不过他这次回答的很利索，因为他不想再挨踹了，他看着老警察说，“男”

    旁边的年轻警察正在做着笔录，老警察拿出烟来点着，抽了一口后说，“老实交代你一下你的事情吧。”

    高子键一脸冤枉的表情说，“警察叔叔，您让我交代啥啊？我没犯错啊？”

    老警察表情严肃的说，“少跟我扯这个，谁是你叔叔啊，我可没你这么大个侄子，你犯啥事儿了你自己不清楚吗？”这是警察一贯的伎俩，诈你，能诈出来多少算多少。

    高子键奈的说，“我真的不知道，我就这么稀里糊涂的被你们给抓进来了，你让我说啥啊？”

    老警察一拍桌子，瞪着眼睛说，“你给我放老实点，你要没问题我们能抓你吗？我们不会冤枉一个好人，但也绝对不会放过一个坏人的，老实交代你的问题，对你没坏处。”

    高子键不停的点头说，“是是是，您说的对，可我真的不知道要交代什么，您这不是为难我呢吗？”

    老警察脸色很差的说，“哎呦，你到挺硬气啊，那我来问你，知道那两包东西是什么吗？”

    高子键摇摇头，装作啥也不知道，老警察继续说，“不知道是吧？呵呵，好，那我来告诉你，那两包东西，一包是摇头丸，另一包是k粉。”

    高子键心里早就猜到了，他面色冷静的说，“是又怎么样？这跟我有什么关系，那东西也不是我的。”

    老警察掐灭烟头，盯着高子键说，“你少跟我来这套，就算不是你的，你应该也知道是谁的吧？”

    高子键奈的说，“我说警察叔叔啊，我真的不知道啊，就算你问我一百遍，我还是不知道，我甚至都不知道那东西是哪来了。”高子键郁闷的够呛，你妈的，这好好的一天全都被这些东西给打乱了，他在琢磨，这东西到底是哪来的呢？

    老警察气的又一拍桌子，大声的吼道，“你他妈少跟我打马虎眼，你们这帮小混混我太了解了，我告诉你，你最好给我实话实说，那些东西都是毒品，你要是敢包庇他人，我保你牢底坐穿。”

    高子键心里这个骂啊，你他妈的要是有这能耐你到是去抓人啊，你在这吼我有个刁用啊，装他妈老姨夫，老子又他妈没贩毒，我都是被害者，你妈妈的，你还在这吓唬我，你他妈当老子是吓大的啊。

    他也一反严肃的说，“我在说一遍，那东西不是我的，我也不知道是谁的，我们夜总会就从来没卖过这种东西。”

    老警察一听他这么说，刚要起身发火的时候，门突然又被打开了，一名女警走了进来，老警察和那小警察一看到这女警，赶忙起身打招呼说，“沈队”

    沈芳点点头，随口问道，“怎么样？他说没说啊？”

    沈芳，府阳城缉毒支队队长，也是府阳城公安局里唯一的女队长，更是一名警花，今年正好三十岁，在府阳公检法里，名气也是很响亮的，今天就是她带队去查封的钱力的夜总会。

    老警察摇头说，“还没呢，这小子嘴巴挺硬，一问三不知，装傻充愣的。”

    高子键翻着白眼说，“谁装傻了，我是真不知道，你让我怎么说啊。”

    老警察一副你要完蛋了的表情说，“我劝你别撑着了，知道她是谁吗？这是我们缉毒支队的沈队长。”

    高子键看了一眼面前的美女警察，邪笑一下说，“我说队长姐姐，你不会也冤枉好人吧？”

    沈芳笑嘻嘻的说，“那要看你是不是好人了，你叫高子键是吧，是英尼夜总会看场子的头吧？”

    高子键没答话，因为他不知道这女人说这话是啥意思，沈芳继续说，“年纪不大，能力到不小吗，你说东西不是你的，你可知道是谁的吗？”

    高子键叹口气说，“大姐啊，我是真的不知道，就算你打死我，我也不知道啊。”

    沈芳盯着他看了半响，心里也在琢磨着，今天不光高子键是这样说，黄秋燕跟其他人也一样，全都一口咬定不知道是怎么回事，一个个都喊着冤枉，而且看他们这态度，也不向是再说谎。

    可事实总是事实，在夜总会发现这么多的毒品，不可能因为几句话就把他们都给放了，这案子虽然不大，但也不小，抓住了绝对够判的，最后钱力也被他们给请了过来，可他更不知道，因为前一段时间，钱力几乎就不在夜总会。

    沈芳也感觉这事儿有点奇怪，这举报人的信息也太准了，最主要的是，他居然连毒品大体放什么位置都知道，这一点很值得人们怀疑，难道是有人故意栽赃？可也不一定，夜总会这种地方，卖药贩毒的很正常，府阳城很多地方都有，只不过他们一直都没去查罢了。

    高子键见她不说话，他挠挠脑袋说，“别合计了，这事儿八层是有人要陷害我们。”

    高子键也在分析着，钱力不可能卖药，黄秋燕也不能，自己跟大甩他们更不能，唯独有可能的，就是被别人设计了，可究竟是谁呢？他一时又没什么头绪，他需要冷静下来，这种场合，不适合想其他事情。

    沈芳瞄他一眼，对身后的老警察说，“把他送到分局拘留所，暂时先关起来，等事情调查清楚了再说。”

    高子键一听又是去拘留所，他‘噌’的一下就站起来吼道，“我靠，你们平什么把我关起来，我他妈又没犯法，你们这是不合法的，我要告你们，你们这比土匪还土匪。”

    两个警察扑上去就给他按住了，沈芳走到他面前，一脸冷艳的说，“最好把你的嘴给我闭上，有能耐你就去告，把他给我带走。”

    两个警察压着高子键就出去了，高子键临走的时候恶狠狠的瞪了沈芳一眼，在心里把她全家问候了个变，你他妈的臭娘们，诬陷老子不说，还要把老子给关起来，要不看你是个警察，老子就地给你承办了。

    他想归想，可还是没敢骂出声来，高子键又被压上了警车，他上车的时候已经想好了，他妈的既来之则安之吧，现在也只能这样了，他还在担心黄秋燕他们怎么样了，不知道他们是不是也被送到拘留所了，但愿大家伙都没啥事儿吧……

    