
    黄秋燕也不知道是怎么回事，自从钱力的夜总会开业以来，从来还没有过这种场面呢，虽然也有警察来过，但都是这东城区一左一右的，而且人家还是来娱乐的，每次来都是穿着便装，他们跟钱力都有着千丝万缕的关系，几乎每次来娱乐，包房费都是免单的。

    可这一次却不同了，一下子就涌进来十几个穿着制服的警察，黄秋燕感觉有点不对，搞不好这是要出事儿啊，可最近夜总会也没啥问题啊，一切都正常啊，她还是比较沉稳的，赶紧走上前去问道，“警察同志，你们这是……”

    刚才打头进来的女警察说，“你好，我们是府阳城缉毒支队的，你们这里谁说了算？”

    黄秋燕说，“我是这的经理，您有什么事情可以跟我说。”她有点纳闷，这缉毒支队的上这来干吗？

    女警察一脸正气的说，“我们接到举报，说你们这里贩卖毒品。”:

    什么？毒品？黄秋燕有点奈了，钱力的场子是最干净不过的了，从来没有贩卖过任何毒品类的药，而且他还杜绝任何人在这里卖药，怎么可能贩卖毒品呢？她连忙解释着说，“这位同志，我想您是搞错了吧？我们这是做正经生意的，可从来没干过这伤天害理的事情。”

    女警察看着她，很严肃的说，“正不正经，不是你说了算，请你们配合我们工作，我们要例行检查。”

    黄秋燕也办法，人家是警察，她没权利阻止的，她只好赔笑着说，“那好吧，我们配合就是了。”

    女警察吩咐其他警察，对整个夜总会开始进行盘查，她则是在等待结果，高子键走到黄秋燕的身边小声说，“燕姐，要不要打电话通知力哥过来。”

    黄秋燕说，“先不用，我们又没干什么犯法的事儿，等他们检查完了就没事儿了。”

    高子键刚才在旁边听的一清二楚，他知道这不是来抓自己的了，可当他听到毒品的时候，他隐约的感觉到有什么不对的地方，似乎真要发生点什么事儿，可他因为一时的紧张，又想不起来到底是哪不对了。

    时间一分一秒的过去，半个小时左右，楼上下来两名警察，没个人的手里都拎着一大包的东西，不过塑料袋是黑色的，根本看不清楚里面装的是什么。

    他们快速的走到女警察的身边说，“沈队，查到了，都在这呢。”

    两个人说着话的功夫打开了袋子，女警察往里面看了一眼，眼神立马就变了，而且不光是她，黄秋燕跟高子键也一样，他们俩就在旁边一直呆着呢，袋子打开的那一瞬间，他们俩也看清楚里面装的是什么了。

    这是两个大袋子，一个袋子里面装的全是摇头丸，另一个袋子里面装的是白色的粉末，从外观上来看，还很难区分是k粉，还是海洛因，但肯定不是淀粉了，这大袋子里面还分成小袋子，每个大袋子里面能有二十多个小袋子，数量不少。

    黄秋燕当时都傻了，这他妈的是怎么回事儿呢，女警察伸手拿了一小袋子摇头丸，转头看着黄秋燕，半笑不笑的说，“这个是什么东西？别告诉我这是糖片。”

    黄秋燕的额头都冒汗了，钱力的场子居然有这东西，不可能的啊，她依然不相信的说，“这。这个我们真不知道啊，我们夜总会是从来不卖药的。”

    女警察脸色一变，语气生硬的说，“你不知道？难道我知道？你这种人我见多了，事实摆在面前，你还有什么好说的，那…这个又是什么？难道是淀粉啊？”她随手又拿起一小袋白色粉末，来夜总会玩的人，这才明白是怎么回事儿，感情是来抓贩毒的呢。

    黄秋燕言以对了，事实摆在面前了，她说再多也没用了，可她就是想不明白了，这些东西到底是从哪来的呢？高子键连忙站出来说，“这确实不是我们的，我们夜总会从来不卖毒品类的东西。”

    女警察看他一眼说，“杀人的都说自己罪，难道是我带来的吗？把东西都带走，你们也得跟我走一趟。”

    警察驱散了所有来娱乐的人，把夜总会相关的一部分人都给带走了，黄秋燕跟高子键就不用说了，他俩指定得被弄走，王子豪跟几个人领班的也被弄走了，夜总会最后也被缉毒支队给暂时查封了，不允许营业了，高子键在临走的时候告诉别人赶紧通知钱力。

    十几个警察压着高子键他们上了警车，红灯街其他娱乐场所出来很多人都在看热闹，甚至还有一些幸灾乐祸的，钱力的夜总会这么红火，搞的他们都眼馋了，现在好了，被封上了，他们心里能不高兴吗，就差放鞭炮庆祝了。

    没有人注意到，再不远处，一辆别克轿车里正坐着几个人，祝老四一脸阴冷的说，“呵呵，这下有他们玩的了，让警察好好陪陪他们吧。”

    柴宇抽着烟说，“操，让警察给他抓走了，妈的，便宜了这个孙子，走吧老四，热闹看完了，咱们去吃点宵夜吧。”柴宇启动轿车，快速的消失再了红灯街……:

    时隔几年后，高子键又一次被带进了审讯室，距离上次已经有四五年的光景了，那还是高一的时候，他扎完陆海后被抓进来的，最近他还在想，会不会因为废了周麻子而被抓起来呢，现在倒好，不是为了伤人案，而是为了所谓的毒品买卖，一个他最厌恶的东西。

    这次的审讯地点不再是派出所了，而是府阳城市局，是缉毒支队专门审讯犯人的地方，高子键并没有被带手铐，目前他还只是嫌疑人，而且不光是他，黄秋燕和其他被带进来的人都属于嫌疑犯。

    高子键坐在凳子上，一副死猪不怕开水烫的表情，进来过一次了，心里就有点底儿了，最主要的还是他没干过贩毒的买卖，他是清白的，所以他并没有一丝的害怕。

    对面是依旧是两个男警察，大一点的三十多岁，小一点的二十出头，最多能比高子键大几岁，可能是警校刚刚毕业不久分配过来的，看他那双眼睛就知道，没有老警察那么精锐。

    