
    钱力虽然没明说，但意思已经表达清楚了，要是豺狼参与进来，他一定会力挺高子键的，并不是因为高子键跟他混，而是因为对方是豺狼，这么多年的恩怨积累了，如果对方知道后台是钱力的话，也不会轻易就放过。：

    “我知道了力哥，那我现在就去查，我先走了。”高子键话说完，转身离开了钱力的办公室。

    高子键下楼后一直在琢磨钱力的话，他有一点可以肯定，钱力之所以能挺他，绝对不是因为自己，肯定是因为对方的原因。

    从钱力的眼神里，高子键看出来了，钱力对自己并没有很重的兄弟感情，仅仅只是老板跟手下的关系，这个江湖大流氓，也许谁的话都不信，可能就连沈彪都算在内。

    高子键心里很清楚，钱力现在用他，那是因为自己还有利用的价值，等到自己没什么价值的时候了，他也就该让自己滚蛋了，只不过相对其他人来说，钱力还算是一个比较不错的大哥，起码金钱这方面，没有那么小气。[

    高子键心里有个打算，等这件事情解决以后，他一定要找机会离开夜总会，总在钱力的手底下混，这不是个事儿，就跟当年钱力和袁瘸子一样，如果钱力一直在袁瘸子手底下当马仔的话，那他也就不会有今天的成果了。

    要是一直跟着钱力混，即使他名声再大，那也只是一个打手，一个给他人鞍前马后的小弟罢了，只有自己另立山头，才能在社会上站稳脚跟，才能有属于自己的天下，只不过高子键需要等待，他需要一个机会

    现在最主要的是找到谁在夜总会放的药，高子键赶紧找到王子豪问他，“怎么样？大山抓到没？”

    王子豪在我耳边悄悄的说，“抓到了，被我关在西郊的平房里了，这孙子招了，还他妈真就是他干的。”

    高子键眯着眼睛说，“把大甩叫上，咱们三现在就过去。”

    西郊，西城区西面的郊区，是一个比较偏僻落后的地方，连公交车都没有，这个鬼地方住的全是穷人，用现在的话说，就属于穷乡僻壤了，别看地方穷，但他妈犯罪率挺高的，鬼地方乱的很。

    在两千年之前，这里几乎全是平房，直到最近这几年，才逐渐的盖楼，自从上次高子键把周麻子给废了以后，王子豪就拖朋友在这租了一家小平房，目地是用来躲警察的，如果对方报警了，他们几个可以先到这里躲一躲，这地方，几乎没人来查。

    可周麻子并没有报警，这平房也就一直闲着了，王子豪抓住大山后，为了不让别人知道，就把他给关在这了。

    三个人打车到了西郊后，高子键下车后看了看周围的环境，嘴里骂道，“**，真他妈是个狗屎地方。”这地方出租车都进不来，只能停到路边，里面全是小胡同，乱七八糟的。

    王子豪笑嘻嘻的说，“狗屎地方好啊，没人管没人查的，走吧键哥，就在前面呢。”

    三个人走进了小胡同，东拐西拐的，大概二十分钟左右，就到了一处偏僻的犄角旮旯，王子豪说，“到了，就是这了。”

    高子键看着这个破旧不堪的平房说，“操，你他妈真会找地方，估计这地方警察都不知道。”

    说着话的功夫，他开房门，屋里漆黑漆黑的，王子豪随手把灯打开，三个人走进了屋里。

    高子键看到，在屋里中间的位置上，正绑着一个男人，这个男人坐在凳子上，全身上下被绳子给捆满了，嘴里还被堵了一块破布，眼睛有点淤青，脸上还有点血迹，身上也是脏乱不堪的，很明显是被人给处理过了。

    “大山，别来恙啊？”高子键说着话，随手拉开一张椅子，就坐到了大山的对面。

    大山一看到高子键来了，脸色都变了，他嘴被堵着说不出来话，就一个劲儿的‘呜呜’的叫着，高子键随手拿掉他嘴里的破布，大山赶忙说，“键哥，键哥你放过我吧，我我知道错了，求你放过我吧。”

    高子键冷眼看着他，慢悠悠的问道，“大山啊，我想问你个事儿，你说我高子键平时对你咋样？”

    大山一脸惊恐地回答道，“对对我很好，键哥你为人义气，还总请弟兄们吃饭。”

    高子键轻笑了一声说，“呵，那既然我对得起你，你为啥要这样呢？”[

    大山恳求着说，“键哥，我知道错了，你放过我行吗？我求求你了，我再也不敢了。”

    高子键盯着他看了半响，突然一个大嘴巴就抽了过去，嘴里骂道，“你妈的，你个吃里扒外的东西？居然跟别人合着伙的陷害老子，说，那些东西是谁给你的？”他上去一把抓住大山的头发，恶狠狠的问道。

    这一大嘴巴抽的大山脸都肿了，嘴角全是血，他依旧求饶着说，“键键哥，求你放过我吧，我真的知道错了。”

    高子键瞪着怒火的眼睛说，“我再问你一遍，那些东西是谁给你的？”

    大山心里很清楚，如果自己不说的话，高子键铁定会废了自己，他咽了一口吐沫，哆里哆嗦的说，“是是大奎跟二肥子给我的，键哥啊，我真不知道他们是要害你啊，要是知道的话，打死我都不能这么干啊。”

    高子键一把松开他，从兜里拿出烟来，给大山放在了嘴里，并且还给他点着了，高子键自己也点了一根，他抽了口烟说，“大奎跟二肥子？是不是上次来的那俩老小子？”

    大山点头说，“恩是，就就是他俩。”

    高子键别有用意的看着大山，悠哉悠哉的说，“你跟他们早就联系到一起了吧？看来这俩老小子在场子里放药，也都是你给安排的吧？这钱也赚了不少啊。”

    大山这会儿脸都快绿了，他解释着说，“键哥你听我说，我我也是没办法，我需要钱，所以所以我才跟他们合作的，我我也是一时糊涂啊，求你放过我吧。”

    高子键沉静的说，“你现在打电话，约那俩老小子见面，就说一个小时后，在西城区的‘万隆酒店’见。”他必须得抓住大奎跟二肥子才行，大山只是个被利用的角色。

    大山连想都没想，脑袋一个劲儿的点头，高子键示意把他松开，王子豪过去给他松绑了，并且警告他，“你最好放聪明点，别说走嘴了。”他说着话，随手把他的电话又递给了大山，大山的手机一直在王子豪身上。

    大山拿着手机看了半响，最后还是打了过去，“喂肥子我，大山哎呦，没啥事儿，想请你跟大奎吃顿饭感谢感谢你们被那这样，一个小时后，咱们万隆酒店见那行，我等你。”

    