
    在第四天的早上，高子键就被放了出來，不过他临出去时，沈芳过來了，并且郑重的警告他:“我告诉你，别看上面有人保你，但你还是嫌疑犯，要随传随到，你要是跑了，我就定你个畏罪潜逃。”

    高子键都奈了:“我说大姐啊！你为啥非认定我就是贩毒的呢？我长滴像啊！”

    沈芳笑了一下说:“你们这种年龄的流氓，啥事儿不敢干啊！你还是好自为之吧，千万别让我查出來是你。”她话说完，转身就离开了。

    靠，他妈的有病，当高子键走出拘留所大门的时候，就看到大军在不远处正等着他呢？其他人都不知道他今天能出來。

    大军看到他，急忙走过去说:“出來了，就等你呢？”[

    高子键笑笑说:“恩，出來了，是时叔告诉你我今天能出來的。”

    大军搂住他肩膀说:“是啊！时叔一早就给我打的电话，让我來这接你，走吧。”

    高子键问道:“去哪啊！”

    大军看着他说:“去兵子家啊！时叔等你呢？”

    高子键看看双手说:“就这么空手去。”

    大军笑笑说:“路上买两条烟，再买两瓶酒就行了，走吧。”

    两个人打了一辆车，往时兵家赶去，中途下车买了两瓶茅台，又买了两条玉溪烟，虽然是去时兵家，可也不能太不懂事了。

    高子键之所以今天能被放出來，全靠时兵的父亲给他走的关系，要是沒有时文生的话，他恐怕还要呆上一段时间。

    时文生现在已经不在法院了，这两年來他被调到市检察院当副院长，官衔又升了，权利现在是如日中天，高子键那天让黄秋燕找大甩通知大军时，目地就是让大军去找时文生。

    高子键心里很清楚，钱力一时半会还找不到太大关系，目前能让他安然恙走出去的人，只有时文生了，他也只认识这么一个大官，大军得到通知的当天，就想到了高子键的想法，所以他连忙去找时兵的父亲，这才把高子键给保了出來。

    租出车停在南一区的一家小区门口，这是一片干部楼，高子键纳闷的问道:“不是去兵子家吗？这是哪啊！”

    大军打开车门说:“这就是兵子家了，他家去年就搬家了，我也是刚知道的。”

    自从时文生当上检察院的副院长后，时兵他家就搬走了，只不过这两年來，时兵在部队，很少跟高子键他们联系，所以他跟大军也不知道这事儿，要不是大军这次找时兵他爸救高子键，他们还不能知道呢。

    两个人下了车后，大军领着他就走进了小区，当高子键看到时文生的时候，他第一句话就是:“时叔，我出來了，这次真谢谢您了。”

    时文生把他俩让到屋里后，他坐在沙发上看着高子键，稍微有点责怪的说:“出來就好啊！还拿什么东西呢？竟整那沒用的。”

    他话虽然这样说，但看表情还是挺高兴的，随后时文生又说:“小健啊！听大军说，你现在在夜总会工作是吗？”

    高子键轻声说:“恩，暂时在夜总会帮忙，时叔，这次的事情真的跟我沒关系，那些东西不是我的。”

    时文生笑笑，摆摆手说:“好了好了，我知道，如果真是你的，就算是我，也保不住你啊！”

    高子键点点头，时文生继续说:“小健啊！你是我从小看到大的，你跟时兵就好像亲兄弟一样，我这个当叔叔的，可得说你几句啊！”[

    高子键说:“时叔您说，我听着就是了。”

    时文生一脸严肃的说:“你说你这孩子，你干什么不好非得去给人家看场子，现在又惹了这一身麻烦，那夜总会是你该去的地方吗？年纪轻轻的就出來混社会，哎~我真不知道你以后的路会是什么样啊！你爸妈知道你这事儿吗？”

    高子键面露难色的说:“他们不知道，我沒告诉他们我在夜总会工作，时叔，这事儿您得替我保密了，可千万别让我爸妈知道。”不管怎么说吧，能隐瞒一时是一时，要是父母知道自己在外面混社会，当流氓，非得气死不可。

    时文生瞪他一眼说:“你还知道为你爸妈着想啊！小兔崽子，好的不学学坏的，你放心，我不会跟你爸妈说的。”

    高子键感激的说:“谢谢时叔了，为您添麻烦了。”

    三个人又闲聊了一段时间，两个人临走的时候，时文生还一个劲的说让他俩沒事就过來，陪他聊聊天，两个人也一口答应着。

    临走时，大军突然问道:“对了时叔，兵子啥时候回來啊！都好久沒有他的消息了。”

    时文生脸色有点难看的说:“时兵这孩子啊！前段时间给我打电话，非要说什么留队，我让他回來他就是不听，这孩子，脾气倔着呢？”

    两个人走出时兵家后，大军还得去上班，这都属于请假出來的，高子键也得回夜总会看看，所以两人就地分手，各忙各的去了。

    高子键回到夜总会的时候，夜总会的封条已经被拆來，看來应该可以正常营业了，钱力跟黄秋燕都在，看到高子键平安的回來了，黄秋燕高兴坏了，王子豪跟大甩也赶忙过來问候，他俩也很高兴，这几天他哥俩也挺着急的。

    钱力看到他回來，心里的石头也放下了，只不过他很纳闷，高子键是靠谁的关系出來的，这几天他也想方设法的托关系找人，可人家都说这事儿难办，毕竟是市局领导下的命令，他也只能暂时等等信。

    可不管怎么说吧，高子键总算是出來了，这就行了，他赶紧把高子键叫到自己的办公室，主要是问这次毒品的事情，在夜总会发生了这么大的事情，钱力不问他问谁，谁叫高子键是负责这里治安的，那每个月的高额薪水可不是白拿的。

    高子键也沒有隐瞒什么，他把最近发生的事情，还有他知道的事情，和他测的事情都说了一遍，从大奎跟二肥子调戏赵小凡开始，一直到上次柴宇中他埋伏，全都说了一遍，中间他废掉周麻子的事情也说了。

    既然事情到这步了，他要是再隐瞒的话，不光对不起钱力，要是再出点什么事，他也沒法解释，现在说清楚了，也是好事儿，

    