
﻿    （.）    大奎瞄了二肥子一眼，意思是该咋办啊！是该服软啊！还是该硬挺到底啊！二肥子一琢磨，这里可是公共场所，你们应该不敢把我们怎样，他死猪不怕开水烫的说:“我真不知道，你想让我说什么啊！”

    高子键一听他这话，他笑了，他随手拿起桌上的一个茶杯，站起身來走到二肥子的背后，双手按在他的肩膀上说:“你们俩个挺牛逼啊！到这时候了还敢跟我装傻呢是吧，你以为在这里我就不敢动你们是吗？”

    他话说完，一茶杯就砸在了二肥子的脑袋上，‘啪嚓’一声，顿时就给二肥子的脑袋砸出血了，由于高子键这一下用力不浅，二肥子直接被他从凳子上给砸倒了。【八戒中文网高品质更新.】

    他刚想扯个脖子大喊救命的时候，一把刀就顶在了他脖子上，大甩手拿西瓜刀，恶狠狠的说:“你敢出一点声，我就抹了你的脖子。”他稍微的用了一点力，刀刃在二肥子的脖子处已经见红了。

    二肥子吓的脸都绿了，果然一句话都喊不出來了，他额头上的汗水混着血水一起流着，大气都不敢多喘一下。

    大奎这时候更完蛋，还不如二肥子呢？他赶忙求饶着说:“大..大哥，有事儿好商量，咱别..别动手。”

    高子键坐下后，看着大奎说:“那你说吧，把我想知道的都告诉我。”

    大奎这会儿是真不敢隐瞒了，他擦了擦脸上的汗水说:“大哥...上次那件事情，是..是柴宇让我们干的...”

    大奎实话实说了，祝老四当天给柴宇出的的点子，就是让他陷害高子键，夜总会出事儿了，钱力肯定得找他算账，公安局那边还不能放过他，这样一來，高子键就属于被两面夹击了，就算公安局放了他，钱力也不会再用他了，到时候柴宇再对付他就好办多了。

    “大哥..这事儿跟我们哥俩真沒关系啊！这都是柴宇的意思，我们俩只是他身边的一条狗而已，当初他也只是说多放些药在里面，我们哥俩根本就不知道他会这么干啊！”大奎一个劲儿的解释着，其实他俩早就知道，他俩也想收拾高子键，好报上次的仇啊。

    高子键岂能相信他俩的鬼话，这俩老小子满嘴的胡说八道，根本不可信，他拍拍大奎的肩膀说:“你这么说，就不怕柴宇知道吗？他要是知道了，可绝饶不了你俩的。”

    大奎溜须拍马的说:“去他娘的柴宇吧，我们兄弟俩早就看他不爽了，要不是他逼着我们俩帮他卖药，这种违法的事儿，我们哥俩哪能干啊！”这孙子说谎真是一绝，睁着眼睛说瞎话，***脸不红心不跳的。

    高子键一脸笑容的说:“好，既然你这么说了，那兄弟我也不为难你，但是...我怕柴宇对付知道后对付你俩，这样吧，今儿你俩跟我走，我來负责你们的安全。”

    大奎跟二肥子一听要跟他走，有点傻眼了，刚想要说话时，高子键又说了:“怎么着，不给兄弟面子啊！”

    这话一出，他俩真是啥屁都不敢放了，你要敢说不去，那就是不给高子键面子，高子键就地打你个半死，谁叫你给我面子了，要是不想挨揍，那就乖乖的跟着走就行了。

    大奎耷拉个脑袋说:“行，那..那就麻烦兄弟了。”

    高子键冷笑一下，拍拍他胳膊说:“这就对了吗？來吧，叫服务员上菜，咱们先喝点。”

    一个小时后，酒足饭饱了，大奎跟二肥子这顿饭吃的最憋屈，连话都不敢说，高子键说:“走吧哥俩，吃饱喝足了，咱们找个好地方聚一聚。”

    王子豪跟大甩一人架着一个，刀全顶在对方的后面了，五个人走出酒店后，打了一辆车，直奔西郊开去.....

    第二天，高子健通过时文生找到了沈芳的电话号码，他打电话约沈芳中午在南城区的一家咖啡厅见面，沈芳也沒推迟，一口答应下來了。

    中午时分，沈芳如约而來，高子健看着一身便装的沈芳，不免有点入神，这个成熟的女人很是漂亮，今天穿了一身女士的职业西装，看着就跟个白领差不多，谁能想到这个女人会是府阳城缉毒支队的队长呢。

    沈芳坐下后直接说:“你怎么知道我电话的，谁告诉你的。”

    高子健笑嘻嘻的说:“沈队长这么有名，随便打听一下不就知道了吗？”

    沈芳瞪了他一眼说:“我沒给跟你开玩笑，是谁告诉你我电话的。”

    高子健也沒隐瞒她，如实的说:“是检察院的时院长。”

    沈芳一听这话，赶忙问道:“你说的是...去年从法院新调过來的时文生副院长。”

    高子健点头说:“对啊！就是他。”

    沈芳盯着他看了一会问道:“沒想到你还认识时副院长，你跟他是什么关系。”沈芳有点刮目想看他，这个年轻的人的背后，究竟有着多大的后台呢。

    高子健卖了个关子说:“什么关系，呵呵，反正就是很近的关系。”

    沈芳也沒刨根问底:“你找我來有事儿吗？”

    高子健随口说:“这样，咱们边喝边谈，怎么样。”

    沈芳沒有答话，也就算是默认了，高子健叫來服务生，要了两杯咖啡。

    高子健给沈芳的咖啡里加了点糖，笑嘻嘻的说:“沈队长，我想跟你交个朋友，不知道有沒有这个荣幸啊！”

    沈芳冷眼看着他，很直接的说:“跟我交朋友，呵呵，想个我交朋友的人多了，你够资格吗？”

    缉毒支队队长，那可是府阳城炙手可热的人物，江湖上多少人都想高攀，可你得看你有沒有那个资格，不是什么人都能成为沈芳的朋友的，高子健这种江湖小角色，根本沒有一点资格，就算他跟时文生有点关系，沈芳对他也沒什么兴趣，一个官，一个匪，走太近了不是什么好事儿，沈芳做人还是比较正直的。

    高子健有点不爱听她的话，可他还得装出一副笑脸才行:“沈队长，我知道我只是一个小混混，可我这个小混混，有时候也能帮上你的。”

    沈芳突然笑了，她一个堂堂的缉毒支队长，能用他帮什么忙呢？她故意问道:“你能帮上我，呵呵，你能帮我什么。”

    高子健一脸正色的说:“我知道那批货是哪來的。”

    沈芳一听他的话，当下就明白什么意思了，钱力夜总会的毒品案件，到现在还沒侦破呢？虽然高子健被放出來了，可他依然还是嫌疑犯，不过沈芳还是有点怀疑，这个年轻人说的话，能可信吗。

    高子健见她有点怀疑自己，他喝了口咖啡说:“沈队长，如果我帮你查清这个案子，你能交我这个朋友吗？”

    沈芳想了想说:“好啊！如果你真能查出來，你这个朋友我交了。”她到也想看看，这个大男孩到底有多大能耐。

    高子健心里有数，沈芳这个美女队长，他是交定了，他站起身來说:“沈队长，要是沒啥事儿的话，我带你去两个人，见到他俩了，你就什么都明白了。”

    血色激昂的岁月649_血色激昂的岁月全文免费阅读_第649章，交个朋友吧更新完毕！

    