
    当高子键提到柴宇的叔叔豺狼时，沈彪赶忙问道，“等等，你刚才说什么？那个柴宇他叔叔是谁？”

    高子键又重复一遍说，“他叔是豺狼，在西城区一带开赌场的，听说混的挺开，我怕这件事儿把他叔叔给牵扯进来。”

    豺狼这个人他虽然不认识，可人家毕竟是老江湖了，柴宇万一要是找他叔叔对付高子键，这事儿就有点麻烦了，高子键心里很清楚，人家豺狼多少也是个大哥。

    混了这么多年的社会了，人脉跟关系肯定要比高子键广太多了，他要是真想对付高子键，以目前的形式来看，高子键还不是他对手，因为他没豺狼有钱，他光敢玩命是没用的。

    你敢把人杀了吗？就算你敢，你杀了对方你不也得死吗，不死也得仍里一辈子，难道还要一辈子跑路不成？所以这也是他一直担心的问题，柴宇就不一样了，毕竟是年轻一代的混子，自己本身的实力还是不够看的。[

    高子键这么说，也是想看看钱力的反应，看看钱力是能帮自己，还是光看着自己不管，要是钱力真没管，那高子键一定会找个合适的机会离开钱力，这种没人情味的老大，不跟也罢。

    钱力听到豺狼的名字后，有意的看了沈彪一眼，沈彪呵呵的笑着说，“老钱啊，没想到啊，真他妈没想到啊，时隔这么多年了，咱们又跟豺狼扯上了，看来啊，这他妈豺狼还真是咱们煞星。”

    钱力眼镜说，“这就是命吧，绕了一大圈，又回来了，本来以为大家可以一直平静下去，看来还是不行啊。”

    高子键一听他们这话，感觉有点不对，好像他们跟豺狼之间有什么过节，他试探的问道，“力哥，听您这话好像你们认识豺狼啊？”

    沈彪喝着茶水说，“操，小健啊，我跟你说，我跟老钱何止认识豺狼，我们之间的恩恩怨怨可多了去了。”

    钱力点点头说，“是啊，彪子说的没错，我们的恩怨不少，小健啊，我也不瞒你，豺狼跟我和彪子，早在十几年前就认识了，那时候”

    钱力开始讲述他跟豺狼的恩怨了，其实这一切，都是拜豺狼小舅子所赐，豺狼的小舅子叫袁平，是早年府阳城的铁贩子之一，也是当时江湖上比较牛逼的人物，在西城区一带是叫的非常响亮的，钱力一开始，就是跟在袁平的后面混。

    袁平这人是个小人，属于那种过河拆桥的主，钱力为他卖了不少命，在他刚刚起步做生意的时候，钱力可是立下了汗马功劳，可以这么说，要是没有钱力的话，袁平的废铁生意也不见得能这么顺利。

    可即使这样，钱力依旧没得到过什么好处，袁平见自己势力越来越大了，就想找机会把钱力给弄走，钱力是个有脑袋的人，他早就看出来袁平的意思了，所以没等袁平开口呢，钱力自己就退出来单干了。

    那时候钱力已经认识沈彪了，并且关系一直不错，所以他把沈彪拉过来跟他一起干废铁的生意，钱力为人处世比较会，自然生意也就越来越好做了，他生意好了，袁平看着可就来气了，这俗话说的好，同行是冤家，何况还是这种暴利的生意呢。

    袁平当时找过钱力，简单明了的告诉钱力，让他退出这个圈子，钱力当然不能同意了，这可是能发财的买卖，你他妈说让我退就退，你算干鸟毛的啊，当年要不是袁平不仗义，钱力也不能自己单干。

    两个人第一次谈判就谈崩了，日后就开始了休止的争斗，双方的人是成天掐架，那段时间，俩伙人几乎都不怎么赚钱了，就是成天打架，今儿个你打我，明儿个我就带人去砍你。

    这么一搞，袁平跟钱力就正式掰脸了，后来袁平为了把钱力给按下去，就把他姐夫豺狼给找来了，豺狼的实力当时挺大，那会儿正是他养长途客运的高峰期，手里钱有的是，手下兄弟也不少，自己小舅子的事儿，他能不管吗。

    豺狼带人连着几次堵截钱力跟沈彪，因为豺狼的参与，钱力还被砍伤住院过一段时间，这袁平加上豺狼，实力自然大增，可钱力也不是孬种，伤好了后，依旧跟他俩死磕。

    双方的争斗持续了将近半年之久，由于豺狼的加入，钱力就变被动了，袁平算是一直占上风了，但事情始终还是没有结束。

    最后这件事情，还是被沈彪给平息的，那天袁平跟豺狼带着几个小弟正在南城区的一家饭店里喝酒，沈彪手拿五连发，独自一人就来了，他走进饭店之后，二话没说，拿枪就开嘣。

    豺狼当时胳膊中了一枪，几名小弟则是瞬间全卧倒，谁也不敢乱动，袁平可就惨了，他的右脚被沈彪连嘣三枪，连脚后跟都嘣前面来了，你说这得多惨吧，直接就给干残废了，这才算是把这件事情彻底的给平息了。

    沈彪当时也没跑，后来饭店的人报警了，沈彪被抓起来了，就因为这件事情，最后沈彪才被判故意伤害罪，入狱八年的，袁平被沈彪干残了以后，道上的人就给他起了个新外号，叫袁瘸子。

    钱力说这些的时候，表情有点暗淡，放佛是在回忆当时那段血腥的日子，等他说完后，从办公桌上拿起一根烟点着，默默的抽了起来。[

    高子键用力的点点头说，“原来是这样啊，对不起力哥，是我没控制好局面。”

    钱力抬头看看他，笑了笑说，“呵呵，这跟你没什么关系，这些都是注定的，我跟豺狼之间的恩怨，看来这辈子也化解不了了。”

    高子键想了想说，“力哥，既然事情是我引起的，理应也由我来解决，您放心，我一定会查出来是谁往我们场子里放药的。”

    沈彪这会儿在旁边说，“老钱，那这事儿你怎么看？”

    钱力用力抽了一口烟，把烟掐灭后，看着高子键说，“小健，你有把握能查出来吗？”

    高子键说，“恩，我有把握，这几天我就会给你个交代。”

    钱力点了点头说，“好吧，尽快查出来是谁干的，警察那边也好交代，你放心小健，豺狼那边你不用担心，他要是敢替柴宇出头，咱们也不是吃素的，我钱力混了这么多年社会了，也不是白混的。”

    