
    （ ）

    电话挂断后，大山轻声说:“键哥，你让我做的我都做了，你能放过我了吗？”

    高子键别有深意的笑着说:“呵呵，这些都是你该做的，记住了，一个人做错事了，就得受到惩罚，小豪，把他的左手打断。(  。纯文字)      看最新章节”

    一听说要把自己的手打断，大山都吓傻了，他‘噗通’一声跪在地上哀求着说:“键哥啊！我求你了键哥，我也是沒办法啊！家里父亲病重，我妹妹还在上学，全家就指望我一个人赚钱呢啊！我要是残废了，他们可怎么办啊！”大山一把眼泪一把鼻涕的说着，让人看着很是心酸。

    高子键是人，是有血有肉的人，他不是牲口更不是畜生，听到大山这么说，他心里也有点动容了，他转头看了王子豪一眼，王子豪点点头。[

    其实王子豪那天带人去大山家抓他的时候，就看到他父亲病倒在床上，她妹妹则是在边上学习，家里的环境很差，破旧的老楼，应该还不到三十平米，家里连个像样的家具都沒有。

    那天大山一看到王子豪带人來了，他就知道是怎么回事儿了，他安慰了他父亲几句，就跟着王子豪走了，王子豪把他关在这四天了，头一天挨了一顿打，然后每天定点给他送点饭，一直到高子键今天过來。

    高子键看着大山泪流满面的脸，他伸手拉起大山说:“这次我放过你，以后好好做人，这个你拿着，给你父亲买点补品吧。”高子键从兜里拿出一千块钱放到了他手里，随后转身就要离开

    大山急忙又喊住他:“键哥。”

    高子键停下脚步，大山擦了擦脸上的泪水说:“键哥，我想跟你。”

    高子键拍拍他肩膀说:“找一份合适的工作好好干吧，你的性格，不是适合出來混。”

    大山含着眼泪，哽咽着说:“谢谢你了键哥，你是个好人。”

    高子键奈的笑笑，转身和大甩他俩离开了，好人，自己什么时候成为好人了，在江湖上混，好人是得不到好报的，想要立足，就得不择手段，就得心毒手狠，可他看着大山的眼睛时，他知道这个大男孩也是出于奈

    西城区，‘万隆酒店’门口，一辆租车停了下來，两个长相猥琐的人下了车，一个肥猪老胖，另一个尖嘴猴腮，这俩人成了一个鲜明的对比，两个人走进酒店后，大厅的女领班赶忙过來问:“先生您好，请问你们是二哥跟奎哥吗？”

    大奎跟二肥子一听这话，都不知道北在哪了，二肥子瞄了一眼女领班的胸部说:“对，就是我们。”

    女领班一脸笑容的说:“二位楼上请，202包房。”

    大奎跟二肥子对视一眼，两人牛逼哄哄的就往楼上走去，路上，大奎得意的说:“大山这小子还挺会办事儿呢？这地方不错，我喜欢。”

    二肥子则是想着楼下的女领班说:“恩，我也喜欢。”

    两个人來到202包房，开门进去后发现里面并沒有人，哥俩还挺纳闷呢？这是咋回事儿呢？怎么沒人呢。

    “**，咋沒人呢？大山这小子呢？”大奎说着话，走过去拉开凳子坐下了。

    “估计是他妈上厕所了吧，咱等会吧。”二肥子也过去坐下了，还随手拿出烟來，扔给大奎一根。

    老哥俩在这边抽烟边闲聊的功夫，包房的门就被打开了，一个脸型有棱有角，浑身散发着匪气的男人打头走了进來，他后面还跟了两个人。

    大奎跟二肥子转身看到來人后，吓得全都从凳子上站了起來，这个男人给他们俩的印象实在是太深了，前段时间就是因为这个男人，老哥俩的一只手差一点让他给废了。

    三个人进來后，大甩随手把门给关死了，高子键不急不慢的走过去坐下说:“呵呵，老哥俩，咱们可是有日子沒见了啊！”[

    大奎跟二肥子也不说话，彼此看了看对方，心里都在盘算这，这他妈是怎么回事呢？大山上哪去了，他沒來，这小子怎么会來呢？他不是被警察给抓进去了吗。

    高子键一看他俩沒吱声，他伸手招呼着说:“愣着干吗啊！都坐下吧。”

    大奎冷静了一下，露出笑容说:“哎呦，是您啊！咱是有日子沒见了，呵呵，我们约了朋友，可能是走错房间了。”

    二肥子也赶忙配合说:“对对对，是走错房间了，走吧大哥，咱别打扰人家。”

    两个老小子这就打算脚底抹油，开溜了，他俩刚走到门口的时候，就看到一把片儿刀挡在了他俩面前，大甩歪个脑袋，瞪着眼睛说:“想去哪啊！给我过去。”

    两个人老小子一看不好，知道今儿个弄不好要栽在这了，俩个人还在合计呢？要不要放倒面前的人好冲出去时。

    王子豪的一句话，让他俩彻底打消了这个念头:“你俩就别琢磨了，门外都是我们的人，现在要是从这个门口出去，你俩就等着被砍死吧。”

    这俩老小子一听这话，耷拉个脑袋又走回去了，高子键坐在椅子上抽着烟，看到他俩坐下后，他随手也把烟仍了过去，大奎跟二肥子也沒客气，各自拿了一根，点着抽着。

    大甩跟王子豪随后也坐下了，几分钟过去了，包房里面沒有一个人说话，气氛显得有点紧张，最后还是高子键第一个开口说:“你俩今天也不用等大山了，我实话告诉你们吧，是我让大山约你们來的。”

    大奎跟二肥子再傻，他俩也能知道啊！二肥子试探的问道:“哎呦，不知道您找我们哥俩有什么事儿吗？”

    高子键眯着眼睛盯着二肥子，弄的二肥子脸色一会儿发白一会儿发青的，眼神都不敢看他了，高子键轻笑着说:“呵呵，我找你们俩个啥事儿，难道你们俩会不知道吗？”

    二肥子依旧装傻充楞的说:“哎呦，看您说的，我们是真不知道啊！自打上次以后，咱俩一直也沒敢去您的地方闹过事儿啊！”

    “去你妈的吧，你他妈装什么傻，找抽呢是不是。”王子豪瞪着眼睛，指着对方的鼻子就开骂。

    高子键伸手拦了一下说:“你俩最好自己说清楚，别让我提醒你们，要是让我提醒你们了，那这个事儿可就变味了。”

    