
    在柴宇的案子结束后没几天，沈芳给高子健打了个电话，说要请他吃顿饭，中午在南城区的一家中餐馆，高子健当然不能放过这个机会了，认识沈芳，这只不过是高子健的第一步而已，他要通过所有的社会关系网，来壮大自己的实力才行，这一切，谁都不知道，尤其是他不能让钱力知道。

    高子健来的时候，沈芳已经在了，看到沈芳时，高子健笑着走过去说，“芳姐，好久不见啊。”这是高子健第一次改口叫她芳姐，他知道，从现在开始，两个人的关系可以进一步了，上次他有意把时兵的父亲摆出来，也是为了能跟她认识。

    沈芳招呼着说，“快坐吧，想吃什么，点菜吧。”

    高子健坐下后说，“随便吧，你点就行了。”

    沈芳招来服务员，随便点了几个菜，又要了两瓶啤酒，高子健随口问道，“芳姐，今儿怎么想起找我吃饭了？”

    沈芳笑笑说，“呵呵，你都叫我芳姐了，我请你吃顿饭不很正常吗。”

    高子健笑眯眯的说，“说的也是，对了芳姐，那件案子解决完了？”

    沈芳点头说，“恩，都解决了，并且还抓了个大头，呵呵。”

    高子健竖起大拇指说，“芳姐就是厉害，又破了一个大案子啊。”

    沈芳看着面前的这个调皮的大男孩，突然呵呵的笑了起来，随后菜跟酒都上来了，两个人边吃边聊，气氛很好，从这一天开始，高子健算是有了自己的圈子，自己的关系网了，这就是个起点，路，还得继续……

    豺狼因为柴宇被劳教的事情，决定过去找钱力要个说法，目的很简单，找回他失去的面子，这天晚上，豺狼叫上郝瘸子，另外又带着四个人直奔夜总会。

    这六个人是杀气腾腾的啊，刚来到夜总会的大门，服务生上来刚问候两句，就被豺狼一嘴巴给抽一边子去了，嘴里还破口大骂的，喊着要找钱力算账。

    这服务生哪里敢惹他们啊，赶紧回去通报才行，六个人直接走进了夜总会，服务生本来是想找高子健的，毕竟高子健是看场子的头，有人来闹事，他得第一时间出面解决才行。

    可正巧让黄秋燕给遇到了，就赶忙上前来，“几个哥，你们有什么事儿吗？为啥要动手打服务生呢？”

    豺狼老脸一横，瞪着眼睛说，“少他妈废话，赶紧把钱力给我叫出来，就说他豺狼哥要找他叙叙旧。”

    黄秋燕依旧陪着笑脸说，“您跟我们钱总预约过了吗？”这就是个场面话，敷衍豺狼呢。

    豺狼指着黄秋燕吼道，“你他妈找抽呢是吧？赶紧告诉钱力，要不然我把他这夜总会给砸了。”他也是在吹牛逼呢，你现在要真让他砸，他还真就不敢。

    这句话给黄秋燕气的，刚想给钱力打电话的时候，高子健走过来说，“燕姐，甭打电话了，力哥在上面等他们呢。”钱力在二楼就主意到豺狼他们了，他心里很清楚，豺狼早晚得找上门，这才让高子健下去‘迎接’一下，也算给他们点面子了。

    高子健带着豺狼他们进了钱力的办公室，“力哥，他们人来了。”

    钱力就好像见到老熟人一样客气着，“哈哈，豺狼哥啊，什么风把您给吹来了啊，哎呦，袁哥也来了啊，快坐快坐。”

    袁瘸子冷哼一声，没有答话，一双带着仇恨的眼神一直看着对面的沈彪，沈彪则是用鄙视的目光看着他，是个人就能看明白，这俩人的仇恨，绝对不一般。

    豺狼冲着钱力说，“老钱啊，咱可是有日子没见了啊。”说着话，他使了个眼色，袁瘸子跟其他人才纷纷坐在了沙发上。

    高子健这时候才注意到，朴正勋居然也跟着来了，看来这件事情，还是被他给知道了，朴正勋看了高子健一眼，好像装作完全不认识一样，高子健心知肚明，现在不是说话的时候，他也装作不认识。

    豺狼走到钱力的对面坐下后说，“老钱，生意不错啊，没少赚吧？”

    钱力推了一下眼镜说，“哎呦，我这可是小本生意，跟你豺狼大哥的赌场可比不了啊。”

    豺狼阴险的笑了笑，随后眯着眼睛说，“老钱啊，咱们以前虽然有点过节，不过那都是过去的事儿了，这么多年来，咱们也都相安无事，大家井水不犯河水的挺好。”豺狼话里有话，是在点钱力。

    钱力一眼就看穿他的心思了，他带着笑容说，“恩，这倒是，过去的就过去了，以后什么时候想来玩，我安排。”钱力一句话，又给推回去了。

    豺狼有点坐不住了，他阴沉着个脸说，“老钱，你应该知道我干嘛来了，我不想多说废话，我侄子的事情，你得给我个交代。”

    钱力喝了口桌上的茶水说，“你侄子的事情？我说豺狼大哥，搞错了吧，你侄子的事情你应该去找公安局，而不是来找我。”

    豺狼气的猛拍桌子一下吼道，“放屁，要不是因为你们，他会被缉毒支队的人给抓走吗？钱力，我不想跟你废话，我来是找你要人的，把那个叫高子健的交给我，咱们以后还能相安无事。”

    高子健就在钱力旁边听着呢，他没有多话，钱力这时脸色也变了，显得很平静的说，“你找我要人？如果不是你侄子在我这里闹事，还卖药的话，他至于会被警察抓紧去吗？你要怪，就怪你侄子不懂事。”

    豺狼脸都快绿了，他盯着钱力说，“好，算我侄子不懂事儿，那我问你，小周的事情怎么算？他被你们的给废了，双手都残疾了，这笔账总该解决了吧？”小周就是周麻子，祝老四把情况都跟豺狼说了。

    钱力并不知道高子健出手这么狠毒，当时高子健也没告诉他，只是说给周麻子打了一顿，他瞄了一眼高子健，随后说，“你既然要算，那我就跟你好好算算，你侄子带着几个人，在夜总会差一点把我一个小兄弟给打死，这笔账怎么算呢？”

    袁瘸子听不下去了，他站起来说，“钱力，你他妈什么意思？”

    沈彪突然插话说，“你他妈什么意思？”

    