
    两个人火气都很旺，豺狼示意郝瘸子别多话，钱力也冲着沈彪摆摆手，两个人彼此瞪了一眼，这才算平息下来，豺狼站起身来说，“老钱，我就问你一句，这人你是交还是不交。”

    钱力依旧不动声色的说，“别那么大火气，有没有其他解决的办法？”

    豺狼咬牙切齿的说，“钱力，这事儿就一个办法解决，你把那个叫高子健的给我交出来，再给周麻子拿十万块钱，咱们就算过了，以后大家继续和平相处。”

    钱力心里也憋着火呢，你他妈的真是给脸不要脸啊，真以为自己是老大了，又要人又要钱的，当下钱力也沉着脸说，“豺狼，你吓唬我呢啊？今天我给你个台阶，五万块，赔偿那小子的损失，面子我给足你了。”

    豺狼吐了口唾沫说，“操，你当我他妈是要饭的啊，十万块一分都不能少，不把高子健交出来，咱们就没完。”

    高子健这会儿突然说，“我就是高子健，你想怎么着。”

    豺狼看了他一眼，他没想到这个叫高子健的人居然就是刚才带他上来的年轻小伙子，他怒视着高子健说，“小崽子，原来他妈的是你，连我侄子你都敢动，我看你真是活够了。”

    高子健冷笑一下说，“你侄子该打，我看都打的轻了。”

    钱力没有说话，算是默认了高子健的做法，他冷眼看着豺狼，他知道，今天豺狼绝对不会动手的，果然，豺狼伸手指指钱力说，“行，钱力，咱们走着瞧，平子，咱们走。”豺狼带着郝瘸子等人转身就走了出去，临走时，朴正勋跟高子健又对视一眼，放佛有很多的无奈一样……

    高子健这一下，算是搞出点名堂了，西城四虎已经彻底瓦解了，柴宇进去了，祝老四是个有某无勇的人，不敢打，不敢拼，现在就剩下李国强跟马六了，江湖上有一些年轻的混混，总在议论这件事情，高子健的名声，也正在一点点的打响。

    西城区的一家酒店里，四个年轻人喝着酒，其中一个最为显眼，青皮头，左脸上有一块拇指大的胎记，他喝了口酒说，“操，没想到啊，他柴宇也有今天，搞到最后，居然把自己给搞进去了。”

    旁边另一个人说，“强哥，听说了吗，不光柴宇进去了，周麻子还被人给废了，两个大拇指都被人给卸掉了，这人真他妈狠，出手就重伤啊。”

    李国强冷笑一下说，“早他妈听说了，因为这事，祝老四的台球厅都差点让人给砸了，对了，知道是谁干的吗？”

    “好像是一个叫高子健的，据说是英尼夜总会的人。”刚才的人说道。

    李国强琢磨了一下说，“高子健？英尼夜总会？有点印象，找个时间我得去见见他。………

    钱力心里很清楚，豺狼肯定不能善罢甘休，果然如此，没过几天，夜总会里就成天出现一帮混子在这闹事，也不打架，就是闹事儿，找个理由就连骂带吼的，高子健出面动手过一次，可他只要碰一下对方，人家立马就倒地，随后就有人打电话报警，连着一个星期天天是这样，搞的夜总会生意都没法正常运转了。

    钱力的脸都快气绿了，这些人他都不认识，随后他把高子健叫道自己的办公室，“小健，你感觉这事儿是谁干的？”

    高子健一口咬定说，“肯定是豺狼派人干的，别人不能。”

    钱力冷着脸说，“豺狼啊豺狼，越混越完蛋了，居然玩这种下三滥的手段，小健，明天晚上你带点人，去把他的赌场给我砸了。”

    高子健有意问道，“力哥，咱们是来暗的，还是来明的。”

    钱力一脸阴险的说，“我就是要让他知道知道，是我砸的，我看他能怎么办。”钱力很清楚，赌场这种地方，报警也没用，警察才不会管呢。

    高子健点头说，“行力哥，我知道该怎么做了。………

    第二天中午，高子健约朴正勋见面，在东城区的一家饭馆里，两个人要了点酒菜，边吃边谈，朴正勋先开口说，“子键，找我来有事儿啊？”

    高子健从语气中，听出来一份生疏了，他看着朴正勋说，“正勋，今天我找你来，是想问问你，如果我跟豺狼真干起来了，你会站在哪一边？”

    朴正勋喝口酒说，“子键，这…怎么说呢，我真不想看着你跟柴叔对立，柴宇的事情，我也是后来才知道的，当我知道是你干的后，说实话，我不想跟你闹翻。”

    高子健笑了笑说，“正勋，虽然大家是各为其主，但我只想告诉你一句话，我们毕竟兄弟一场，别因为他们俩个老家伙，反而影响了咱们。”

    朴正勋想了想说，“兄弟啊，话是这么说，可咱们毕竟是吃这碗饭的。”

    高子健有意说，“你跟豺狼什么关系？顶多就是雇佣的关系，我也一样，跟钱力谈不上什么兄弟感情，都是雇佣的关系，他给钱，我帮他办事，就这么简单，难道你要一辈子都在豺狼手底下混吗？”

    朴正勋看了他一眼说，“你说的也对，可暂时我们还离不开他们，我们还需要这份差事儿。”

    高子健冷笑着说，“那就看咱们以后怎么混了，我也不满你，今天晚上，我会带人去砸了豺狼的场子。”

    朴正勋一听这话，都愣住了，他有点着急的说，“操，你疯了，你砸他场子，不就等于扫我面子一样吗，我是那看场子的，你让我怎么跟豺狼交代啊。”

    高子健拿出烟来点着，抽了一口后说，“今晚你找个借口离开一会儿，半个小时的时间就够了，你相信我，扫完他的场子后，暂时能风平浪静一段时间，然后我会找机会，从钱力的身边退出来的。”

    朴正勋想了想说，“哎~~算了，谁叫咱们兄弟一场呢，你也别让我太为难就行，我就给你半个小时的时间。”

    高子健端起酒杯说，“正勋，谢了，这只是一个开始，咱们的路还长着呢，来，干了。”

    当天晚上十点多点，高子健带着大甩和王子豪，还有十几个人，统一都手拿棒球棍子，气势汹汹的就来了，进屋后二话不说，见东西就砸，赌场里的人吓的全都跑了，也赶巧，豺狼就今天不在，这几个看场子的小崽子被王子豪他们打的满地求饶。

    还没到十分钟呢，高子健一口气就扫平了豺狼的整个赌场，楼上楼下扫个遍，里面的东西几乎全被砸烂了，朴正勋当时出去‘买东西’了，并没有在现场，算是‘躲’过去了。

    赌场内被打的一片狼藉，短时间内是甭想开业了，临走的时候，高子健还放了一句话，“告诉你们豺狼，这是力哥回敬他的。………

    