
    沈芳点点头，随高子健俩走出了咖啡厅，沈芳自己有车，是丰田霸道，一个三十岁的女人能坐上这个职位，开个丰田很正常不过了，不过高子健心里还是很佩服她的，像沈芳这种女人，全府阳城也没几个。

    高子健指路，丰田霸道一路往西郊的方向开去，沈芳纳闷的问道，“你这是要带我去哪啊？”

    高子健笑着说，“你跟我走就行了，你堂堂一个支队长，难道还怕我害你不成啊。”

    沈芳藐视他一眼说，“借你俩胆儿你也不敢。”

    “这不就得了，那你还担心啥，前面左转，很快就到了。”高子健伸手比划着说。

    四十分钟左右，车停了下来，高子健领着沈芳一路左拐右拐的，得亏他脑袋好使，走一遍路就能记住，这要是换了其他人啊，都容易给走成迷宫。

    沈芳这一路都皱着眉头，她在府阳城呆了这么多年了，还从来没来过这个地方呢，这真是个鸟不拉屎的地方，耗子来了都得喊眼泪走，太他妈穷了，破烂不堪的鬼地方。

    这个地方，就是王子豪在西郊租的平方，不过这一次，里面关的不是大山了，而是大奎跟二肥子两个老小子了，高子健和沈芳走到门口的时候，大甩跟王子豪俩人正在门口闲聊呢。

    看到高子健后，大甩赶忙过来说，“键哥。”

    高子健点头说，“恩，人都在里面吗？”

    大甩说，“都在里面呢。”

    高子健冲沈芳说，“走吧沈队长，跟我进去看看吧。”

    沈芳随着高子健进到小黑屋里，里面一股发霉的味道，熏的沈芳直皱眉头，高子健随手打开灯，沈芳就看到在屋里的中间处，有两个人被死死的绑在椅子上，嘴里还堵着抹布。

    她当下脸色就变了，带着质问语气说，“高子健，你这是什么意思？”沈芳看到，被绑的这两个人，很明显已经被胖揍一顿了，这是王子豪跟大甩的杰作，高子健虽然交代，可他俩实在是看这俩老子太不顺眼了，就给闷了一顿。

    高子健走到大亏跟二肥子的面前说，“你别急啊，问问他们不就知道了吗？”他说着话，就把两个人嘴里的破布给拿了下来。

    两个老小子一脸惊恐的看着他，高子健很随意的说，“别害怕，你俩把昨天跟我说的话再说一遍就行了。”

    两个人看了看沈芳，都不知道她是干什么的，高子健一看他俩不说，他凑到两人的耳边低沉着说，“你俩要是不想活着离开这里，可以带到棺材里去。”

    这一句话，彻底让这俩老小子沦陷了，二肥子几乎是流着马尿说出来的，大奎贼是在旁边一个劲儿的说不关他俩的事，全都是柴宇指使的。

    等他俩说完以后，沈芳才明白所有事情的来龙去脉，高子健看了沈芳一眼说，“沈队长，现在你知道了吧。”

    沈芳没有理会他的话，而是反问这俩老小子说，“你们俩说的可都是事实？”

    二肥子用力点头说，“都。都是事实，我发誓，要是有半句假话，我全家都不得好死。”

    高子健笑了笑说，“沈队长，既然事情你已经知道了，那他俩就交给你处理吧，剩下的事情，只要把柴宇抓住，一切就都解决了。”

    沈芳看着高子健说，“把他们俩个压上车，我带会局里审问。”沈芳心里也在合计，如果事情是真的，那她不得不佩服眼前的这个大男孩，虽然手段有点不高明，但也不失本色，警察审案，有时候还得动手呢，她感觉，这个案子，应该就快结束了……

    柴宇被抓的当天，他正在祝老四的台球厅里打着扑克，祝老四和榔头还有周麻子也已经陆续出院了，周麻子虽然没有大拇指了，但并不影响他出来混，周麻子心里暗暗发誓，这件事情，他早晚要找回来，高子健并不知道，日后的周麻子，差一点就要了他的命，不过这都是后话了。

    沈芳当天又是亲自带队，缉毒支队直接把祝老四的台球厅给包围了，柴宇插翅都难逃，柴宇当天被抓走后，祝老四就赶忙通知了豺狼，毕竟这不是小事儿，已经惊动市公安局了。

    豺狼赶忙找到李锦宏，希望他能帮忙把柴宇给捞出来，李锦宏多方面打听，这才知道，是市局的领导下的命令，他区区一个分局的副局，根本就没有能力摆平这件事情。

    豺狼这时候后才知道，事情已经不在他的控制范围了，他希望李锦宏能跟上面走走关系，哪怕多拿点钱，也要把他侄子给保出来才行，李锦宏答应豺狼，会想尽一切办法试一试的。

    柴宇被抓走的当天，缉毒支队就开始了严格的审讯，在刚开始的审讯过程中，柴宇也是装傻充愣，一口咬定跟自己没关系，沈芳心里有数，这个案子，百分之百跟他脱不了关系。

    当柴宇知道大奎跟二肥子已经全部都交代后，他才知道自己已经被人给出卖了，再加上警察的轮番轰炸，柴宇也被折磨够呛，心里的最后一道防线才被攻破，他才承认了那批货是他指使大奎跟二肥子干的，沈芳要抓的其实不光是他，柴宇只是一个中间人，给他供货的人，才是整件案子的关键。

    柴宇也算聪明，他心里很清楚，豺狼这次未必能把自己给搞出去了，所以他为了能减轻自己的罪行，他把卖家的信息也给说了出来，缉毒支队联合刑警支队，在长达一个多星期的时间里，最终破获了这次的大型毒品案件，当他们找到源头的时候，才发现，之前在钱力夜总会里发现的毒品，简直就是九牛一毛。

    市公安局的领导很是满意，原本只是一件小的涉毒案件，可最后却变成大案了，沈芳也算是立功了，这个年轻的女支队长，头上再次顶上了光环，市局领导也是给与了嘉奖，沈芳，再次风光无限……

    李锦宏的关系并没有白走，豺狼给他拿了一大笔钱，这些钱，他几乎全部都用来疏通关系了，法院的人，检察院的人，包括市局主抓这件案子的人，一个都没有落下，最终，柴宇并没有被当做贩毒人员来处理，仅仅只是被判了个三年劳教，非常轻的处理了，要是按照贩毒人处理的话，没有十五年下不来。

    虽说柴宇最终是逃过一劫，可豺狼心里的恨意却越来越大，祝老四也告诉了他事情的来龙去脉，他这才知道，原来这个叫高子健的小混混，背后站着挺他的人，居然就是多年前跟自己死磕过的钱力，这他妈真是冤家路窄啊，豺狼怎么都没想到，这次两帮人又杠上了，看来也是时候了解这一切的了……

    