
    豺狼知道以后，都快气疯了，第二天上午，他带着郝瘸子和朴正勋俩人上夜总会来找钱力算账来了，这一次的见面，可就没有上次的那么和谐了。

    还是在钱力的办公室，豺狼进屋就骂道，“钱力，你他妈也太孙子了吧？我不招惹你，你居然派人砸我的场子。”

    钱力冷眼看着他说，“豺狼，你自己做过什么，你心里清楚，还用我说出来吗。”

    结构豺狼不打自招的说，“你放屁，你有什么证据能证明是我派人在你这里闹事。”

    沈彪笑嘻嘻的说，“老钱有说你派人来这闹事吗？操，不打自招。”

    袁瘸子指着沈彪说，“死胖子，你说什么？”

    沈彪歪个脑袋说，“袁瘸子，腿好了是吧？我看你是想下辈子坐轮椅了啊？”

    袁瘸子一听这话，气的想马上杀了沈彪，只可惜他根本不是沈彪的对手，他不瘸的时候都打不过人家，何况现在还瘸了呢，“沈彪，你别太得瑟了，总有你后悔的那一天。”

    两个人你一句我一句的，谁也不让步，最后还是钱力开口说，“袁瘸子，我跟你姐夫说话呢，麻烦你闭上嘴。”

    袁瘸子刚要回嘴，被豺狼给拦下了，他眯着眼睛说，“钱力，今天你必须给我个交代，要不然我跟你没完。”

    豺狼脸色难看的厉害，好像随时随地都能发飙一样，钱力从抽屉里拿出一个小袋子说，“这里有十万块，算是我赔偿你所有的损失，包括之前的一切，豺狼，我希望大家不要瞎闹，如果你真想跟我玩，我陪你，大不了生意咱谁都别做了。”

    豺狼当然知道钱力不是吃素的，当年钱力没那么大势力时，都敢跟他和郝瘸子对着干，何况现在了，他接过袋子，想了想说，“好，这个面子我给你，咱们以后各走各路，最好别再牵扯进来。”

    钱力笑着推推眼镜说，“好，就按你说的办。”

    豺狼冷哼一声，头一甩说，“平子，咱们走。”

    几个人走出钱力的办公室后，郝瘸子小声的问道，“姐夫，咱就这么算了啊？他妈的，我看有点便宜他了。”

    豺狼阴险的说，“算了？没那么容易，不过不是现在，等这事儿风平浪静后，我自会想办法对付他。”

    豺狼很阴险，他要等所有人都遗忘了这件事情后，再暗地里解决掉钱力，这条老狼属实阴险，不过钱力也不差，他也能猜到对方的心思，不过他却没想到，豺狼会想要置他于死地……

    柴宇这件时间，暂时算是结束了，钱力的夜总会又正常开业了，豺狼的赌场也依旧运作着，彼此谁也不招惹谁，这样很好，能平静一时是一时，打架厮杀，是没用的，耽误了赚钱的时间，双方都得吃亏。

    高子健这段时间也难得清闲了，没有那么多的烦心事儿了，这天一大早，他接到了一个电话，是朴金娜打来，好像是有什么事情要找他，电话里支支吾吾的也说不清楚，高子健就叫她来夜总会见她。

    半个小时后，朴金娜来了，门口的服务生又开始议论起来了，这高子健认识的女生，都挺漂亮的，虽然没有上次来的那女生漂亮，不过也不错了。

    高子健把她带到一楼的包房里，随手给她拿了瓶汽水，两个人坐下后，高子健笑着说，“咋了？这么着急找我，有事儿啊？”

    朴金娜没有说话，而是突然哭了出来，眼泪吧嗒吧嗒的往下流，高子健有点蒙了，这他妈是怎么回事儿啊，他赶紧把纸巾递给她说，“哎呀，你哭啥啊，快擦擦，怎么地了跟我说，是不是谁欺负你了，你告诉我，我马上过去闷他。”

    朴金娜擦了擦脸上的泪水说，“我。我失恋了，翔宇他跟我分手了。”她说话很委屈，让人看了很心疼。

    高子健抓住她的手说，“哎呦，我当是什么事儿呢，不就是失恋了吗，算了，为了一个男人犯不上，乖，别哭了，你才多大啊，好男人有的是，都在后面等你呢。”

    朴金娜唯唯诺诺的说，“可是…可是。可是我怀孕了。”

    什么？怀孕了？高子健一听这话脑袋有点大了，他当下说，“你怀孕了？那小子知道你怀孕吗？”

    朴金娜点头说，“知道，可她怀疑我，说孩子指不定是谁的呢，就要跟我分手。”她说着说着话，眼泪又要掉下来了。

    高子健咒骂了一句，“这个孙子，你告诉我，他在哪呢？我去找他谈谈。”他一直那朴金娜当妹妹看，不光是因为朴正勋的关系，也因为上次朴金娜救过他，他一直很感激这个可爱的女孩。

    朴金娜摇头说，“算了吧，我不想跟他在有任何牵扯了，就这么地吧。”

    高子健心里很清楚，男女之间的事情，没有什么谁对谁错，他一开始就看出来了，朴金娜的社会经验太少，被这种花花太少骗的可能性太高，可他上次说完的话，人家压根就听不进去，现在事情都发生了，再去找人家也没有用，就算他把那孙子打一顿，也解决不了任何问题。

    他想了想说，“这件事情你哥哥知道吗？”

    朴金娜一脸紧张的说，“这事儿可千万不能让我哥知道，要不然他非去找他不可，你知道我哥的脾气，我怕他惹事。”

    高子健心里当然清楚，他叹口气说，“这种花花大少，都这样，你要是觉得来气的话，我找几个人，帮你教训他一顿。”他能做的，也就这么多了。

    朴金娜看了他一眼说，“算了，怎么说大家都相爱一场，何必呢，对了，我想求你一件事。”

    “你说吧，能帮的我肯定帮你。”朴金娜有点不好意思的说，“你…你能陪我去把孩子打掉吗？我…我一个人不敢去。”

    高子健一拍额头，这他妈叫什么事儿吧，可没办法，他不帮也不行啊，他点点头说，“放心吧，我陪你，你什么时候去。”

    “就现在吧，行吗？”她试探的问道，深怕高子健不答应。

    高子健站起身来说，“恩行，走吧，我陪你去。………

    