
    两个人走出夜总会的时候，正好遇到了黄秋燕，高子健也没跟她解释什么，就说有点事儿，出去一会儿，他跟朴金娜打了一辆车，直奔府阳城医院。

    到了医院后，挂号，检查，等这些都完事后，就差做人流手术了，在手术室的门外，朴金娜有点紧张的说，“子键，我…我害怕。”

    高子健轻轻的搂住她的肩膀说，“别怕，没事的，很快就会过去的。”

    这时候，一名医生打开手术的门喊道，“朴金娜，进来做手术吧。”

    朴金娜哆里哆嗦的站起来，高子健拍拍她的后背说，“放心去，没事的，我在这等你。”

    她点点头，随着医生走进了手术室，二十分钟左右，朴金娜一脸苍白的走了出来，额头上全是汗水，走路都显得有气无力的，高子健赶忙上前扶住她问道，“怎么样？很难受吗？”

    朴金娜无力的点点头，这会儿女医生走出来说，“你们以后可要注意了，别再怀孕了，多伤身体啊，你这当男朋友的多上点心，照顾好女孩，这段时间别让她着凉了，多卧床休息，别碰凉水，记得多吃鸡蛋和红糖水，好好调养一下就没事了，以后对人家要负责任。”

    女医生的话，说的高子健很尴尬，也很无语，可他也没法解释什么，只是一个劲儿的点点头，随后他扶着朴金娜打车离开了医院，他把她送到了自己的出租屋。

    他把朴金娜扶上床，给她盖好被子后说，“你这个样子回家不行，容易被看出来的，你安心在这修养，我会照顾你的，你哥那边放心，我不会告诉他的。”

    朴金娜含着泪水说，“谢谢你。”

    高子健摸摸她的头，笑着说，“呵呵，傻丫头，跟我那么客气干嘛，你先睡一会儿吧，我给你准备吃的，一会儿喊你。”

    朴金娜点点头，闭上眼睛，慢慢的进入了梦乡，等她醒来的时候，已经是黄昏了，床边上放着一碗小米粥，包子，还有几个鸡蛋，额外还有一张纸条。

    她拿起来看了看，‘看你睡的那么香，我也不好吵醒你，饭我做好了，你用微波炉热一下就可以吃了，最近别吃油腥大的，吃完饭多休息，我这里没什么东西，无聊了就看看电视，我回夜总会了，有事儿给我打电话，子键留。”

    朴金娜看着字条微微的笑着，慢慢的起身去热饭了……

    这一段时间，朴金娜一直住在高子健的出租屋里，高子健每天都会抽时间回来给她做饭吃，还会买一些营养品给她，偶尔也会陪她一起嘻嘻哈哈的聊聊天，场面很是欢快，朴金娜对高子健的好感也在逐渐的增加，只是她自己还没发觉而已。

    高子健很会照顾人，朴金娜在他的细心照顾下，半个月左右，身体就已经康复了，可朴金娜不愿意回去，她还赖着不走了呢，高子健心里也清楚，这半个月的修养，足够她调节身体了，可每次一问她怎么样了，朴金娜都说还行，再过一段就好了，高子健无奈的笑笑，心想你愿意住就住吧，多个人也好，不冷清了……

    这天下午，高子健正在夜总会的包房里睡觉呢，文乐轻轻的推开门，走到他身边说，“键哥，外面有人找你。”

    高子健睁开朦胧的眼睛说，“找我？知道是谁吗？”

    文乐摇摇头说，“他没说是谁，就说是你一个朋友。”

    高子键坐起身来说，“行，你让他进来吧。”文乐点点头，转身走出了包房。

    不大一会儿，一个身穿军装，英姿飒爽的男人走了进来，当高子健看到他的时候都愣住了，这…这是谁啊，他一时半会居然没想起来。

    这男人一脸笑容的看着高子健说，“怎么？不认识了？”

    高子健上下仔细打量了一下，慢慢的站起身来说，“你是…你是马辉吧？我靠，哈哈，好久不见啊。”

    来人正是马辉，两个人亲切的握着手，马辉笑着说，“是啊兄弟，好久不见啊，近来可好啊？”

    高子健随口说，“还好还好，哎呦，穿着军装差点没认出来你，快快快，坐坐，文乐啊，赶紧拿点饮料跟干果进来。”

    马辉赶忙说，“别麻烦了，我就过来看看，呆一会儿就回去了，这还得去民政局报道呢。”

    高子健拿出烟来，递给他一根说，“马辉，是小凡告诉你我在这的吧？”

    他心里很清楚，自己跟马辉没什么来往，关系说远不远，说近也不近，只能说是朋友，还谈不上哥们弟兄，当年高子健帮过他，两个人这才算是结缘了，之前的恩恩怨怨也就一笔勾销了，不过话得说回来，马辉跟高子健个人本身，真就没有什么仇恨，要不然也不能化敌为友啊。

    马辉接过烟来说，“是啊，她要不告诉我，我还真就找不到你，你现在混的不错吗，这么大个场子都能罩住，不一般啊。”

    高子健抽了口烟说，“哎呀，什么不错啊，没办法，混口饭吃被，你不也挺好吗，都当兵去了，我想去还去不上呢。”

    两个人说着话的功夫，文乐拿过来一些饮料跟干果，高子健打开一瓶可乐递给他，马辉喝了一口后说，“子键啊，这次我来找你，一是我想来看看你，二是有人让我来看看你。”

    高子健听他这话有点迷糊，什么你你我我的，他纳闷的问道，“不是，谁让你过来看我的啊？”他实在是想不到，赵小凡根本不需要用他来。

    马辉看着他说，“是兵子让我来的。”

    “兵子？怎么你还认识兵子？”高子健并不知道时兵和马辉在一个部队，这事儿赵小凡都不知道。

    马辉拍拍高子健的肩膀说，“何止认识呢，我跟你说，我跟兵子可是一个班的战友啊，咱俩一起打过架，一起关过紧闭……”马辉一口气说了一大堆他跟时兵在部队的事情，放佛是在回忆一般，脸上充满了微笑。

    