
    高子健脸色一变，一本正经的说，“好，娜娜的事我先不跟你谈，今天我来呢，是代表徐老板来了，你欠徐老板那五十万块钱，是不是该还了啊？”

    吕翔宇眯着眼睛说，“哎呦，搞了半天是徐志达让你来的啊，不好意思啊，我手里没钱，实在是还不了。,”他说着话，从抽屉里拿出一根雪茄点着，慢慢的品着。

    高子健不急不慢的说，“不对吧，这么大个公司，你要说没钱，那也太假了吧。”

    吕翔宇一脸无赖相的说，“你是不知道啊，公司最近一直在赔钱，抱歉，没钱啊，麻烦你回去告诉徐志达一声，这钱我过两年再还他。”

    这摆明了就是赖账呢，高子健沉着气说，“吕老板，我来这一趟也不容易，别让我太难做啊。”

    吕翔宇哼一声，瞄了他一眼说，“少跟我来这套，我就告诉你，钱我肯定没有，没别的事了就请回吧，我这忙着呢。”

    高子健盯着他看了看，慢慢的站起身来说，“好，既然吕老板这么不给我面子，那我也只好回去了，对了，我给你留个电话，等你想还钱了，随时打给我。”他随手拿起桌上的笔，写了一个号码，转身就离开了。

    “操，小瘪三，跑这来装大哥了。”这是高子健离开他办公室，吕翔宇骂的第一句话，可他并不知道，他已经把高子健给得罪了.....

    高子健走出装修公司后，在马路的对面，立马给大甩打了一个电话，让他打车到这来，二十分钟左右，大甩赶了过来，“键哥，什么事儿啊这么着急。”

    高子健伸手指着对面的装修公司说，“看到那家公司没？”

    大甩点点头，他继续说，“明天晚上，你带点兄弟过来，把这地方给我砸了，砸的越厉害越好，但记住，没人反抗就别伤人，砸东西就行。”

    大甩说，“恩，我记住了键哥，这家公司是谁的啊？”

    高子健简单的把事情说了一下，大甩贼笑着说，“感情这恩怨还不少呢，键哥不会是看着那女孩了吧？”他是在说朴金娜呢。

    “滚蛋，她是朴正勋的妹妹，对了，明天你们动手的时候，我让刘忠宝开车送你们到附近，别露脸，带口罩行事。”高子健冷静的说道，这时候他心里在琢磨着，得买辆车了，要不然办事真不方便，也不能总找人家刘忠宝帮忙啊。

    大甩眉毛一挑说，“放心吧键哥。”

    第二天晚上七点多钟，一辆白色的金杯面包车停在了‘翔宇装饰’公司的附近，车内有十个人左右，其中八个人脸上戴着口罩，手拿棒球棒子，一看就不是什么好人。

    高子健又嘱咐了一句，“记住，尽量别伤人，我在拐弯处接你们，去吧。”

    大甩点点头，拉开车门，带着众人直奔对面的装修公司，车内，刘忠宝笑着说，“键哥，这又是谁得罪你了啊？”

    高子健拿出烟来扔给他一根后说，“一个六亲不认的混蛋而已，给他点教训罢了。”

    吕翔宇的装修公司正准备关门的时候，大甩带着人就冲了进来，当时公司里就剩下四个人了，两男两女，当他们看到这群手拿棒球棒，脸戴口罩的人时，两个女人吓的大叫了起来，而那两个男人则是直接站墙角蹲上了，还以为是遇到打劫的了呢。

    大甩等人进屋后二话不说，见东西就砸，棒球棒所到之处，无论多么完好的东西，全部都给砸个粉碎，楼下的电脑全部砸烂，桌椅板凳也一样，还没用上十分钟呢，整个装修公司已经惨不忍睹了，就跟别轰炸过一样，满地的狼藉啊。

    那四个人躲在墙角处，由大甩亲自看着，他手拿棒球棒指着对方说，“谁都别乱动，我们不想伤人，要是你们敢报警，我打断你们狗腿。”虽然他戴着口罩，看不清面孔，可他那恶狠狠的眼神，这四个人看的都挺清楚，四个人全都傻傻的点点头，脸色煞白煞白的，没人敢说一句话。

    这时候，一个人来到大甩的耳边轻声说，“甩哥，都搞定了，全都砸了。”

    大甩冷笑一下，手一挥，一群人快速的又离开了现场，往街角的拐弯处跑去，一辆白色面包车停下，一伙人快速的上车，接着汽车发动，猛的窜了出去，没一会就消失在了夜色当中.....

    吕翔宇当天晚上七点半，接到自己公司打来的电话，这才知道自己公司被人给砸了，他急忙开车往公司赶回去，当时他正在一个风**人的家里，这个女人是他新联系的，他为什么要甩了朴金娜呢？其实说白了就是喜新厌旧了，他玩够了朴金娜，再加上还认识个这么个风骚的女人，自然就把她给甩了。

    他是那种很会骗小女生的男人，挺不是个东西的，等他赶到公司的时候，被眼前的镜像都看傻了，整个装修公司里，就没有一处完好的地方，最要命的是，他的办公司也被砸了，门都被砸烂了，里面的鱼缸，办公桌，花盘，所有东西无一幸免，全部被摧毁了。

    吕翔宇都要气疯了，这一下他损失也不少，一个星期之内想开业是不可能了，得重新装修一下才行，一楼比楼上还惨，灯和玻璃全给你砸碎了，看着就跟个破仓房差不多。

    “**你妈的，这是谁干的啊？”他气的脸都绿了，扯个脖子大喊着。

    当时在场的四个人谁也不说话，一个个都低着脑袋呢，吕翔宇看了他们一眼吼道，“我他妈问你们话呢，谁干的啊？”

    一个男人脸色不善的说，“你冲我们喊个啥啊，我们哪知道啊，你得罪谁了你不清楚啊。”

    吕翔宇瞪着眼睛说，“你他妈还想干不？不想干就给我滚。”

    这男人也挺有脾气，嘴里也骂道，“去你妈的，不干就不干，老子还不伺候你了呢，傻逼。”他鄙视了吕翔宇一眼，转身就走了。

    吕翔宇气的指着对方背后骂道，“滚吧，别想再回来了。”

    其他三个人也不说话，吕翔宇深吸了几口气，他暂时平静的问道，“你们几个知道是谁干的吗？”

    一个女人摇头说，“不知道啊，他们全都戴着口罩，看不到脸，吕总，要不...咱们报警吧？”

    吕翔宇摆手说，“算了，报警也没用，他们也没伤人，就砸坏了东西，咱们还没看到人，抓谁啊。”

    他脑子飞速的转着，这事儿到底是谁干的呢，突然间，他想起高子健来了，搞不好就是这个男人，他心里很清楚，只要问对方几句话，他就能肯定是不是了。

    