
    吃饭间，几个人是说说笑笑的，沈芳跟他俩在一起，突然间感觉自己都年轻了不少，席间，高子健和马辉也频频举杯敬沈芳酒，两个人一口一个芳姐的喊着，气氛好不热烈。

    喝到中途时，沈芳突然感叹着说，“哎呀，我老了，还是年轻人好啊，充满了活力。”

    高子健立马接话说，“芳姐你竟开玩笑，你这么年轻还说老，真有意思，我跟你说啊，我刚见到你的时候，还以为你是二十出头的小姑娘呢。”

    这句话说的沈芳心花怒放的，脸都红了，她伸手指着高子健说，“你小子啊，就是会说，忽悠死人不偿命。”

    高子健说，“真的芳姐，我忽悠谁也不敢忽悠你啊，是不马辉。”

    马辉也说，“就是，芳姐这么年轻漂亮，还有事业，我想姐夫一定幸福死了。”

    他的话说完后，沈芳的脸色有点暗淡，突然间就冷了下来，一句话也不说了，高子健忙问，“芳姐，你...你怎么了？刚才还好好呢。”

    沈芳叹口气说，“哎~~我也不瞒你们，我都离婚几年了，一直都是一个人过的。”沈芳的婚姻不是很圆满，结婚两年就离了。

    高子健赶紧圆场说，“像芳姐这么好的女人都不知道珍惜，跟那种男人离了也罢，好男人不有的是啊。”

    马辉也配合着说，“就是啊，就凭芳姐这条件，找啥样的不行啊。”

    沈芳心里舒坦了一点，她端起酒杯说，“行了，借你们吉言吧，来，咱们干了。”

    这顿酒算是把他们三个人的关系又拉近了一些，尤其是高子健和沈芳之间，马辉对高子健也有了新的评价，高子健这次帮他办成这么大的事儿，他想不高看一眼都难，虽说马辉不是正式警察，可好歹也是给领导开车的，作为领导身边的人，自然不会差了....

    夜总会依旧夜夜笙歌，最近这段时间很太平，没有什么乱子，马辉的工作也很顺利，每天陪领导出出进进的，很是风光。

    高子健正在给自己的路做铺垫，一点一点的向着自己的目标去前进，不过现在的他，还只是江湖中一个刚刚有点起色的混子，自从他跟柴宇杠上之后，高子健的名声也在东西城区开始响起来了，很多社会上的混子都知道，在东城区的‘英尼夜总会’里，有一个叫高子健的，是钱力手下最得力的干将了，也属于江湖中的黑马了。

    但现在他，还是不够看，怎么说他都是钱力手下的，高子健需要一个机会，一个能让他彻底翻身的机会。

    这一天晚上，夜总会发生了一点事情，两名来娱乐的客户，因为争抢小姐的关系，在二楼的走廊里闹的不可开交，眼看着就要打起来了，文乐急忙把事情通知高子健了，高子健带着大甩，两个人就上去了。

    在二楼走廊的边上，有两伙人正在吵吵，一面清一色是二十多岁的小伙子，能有四五个人，个个是横眉立眼的，最前面打头的是一个小个子，青皮头，正嘴巴啷鸡的说着脏话，

    这伙人看着也像是出来混的，就算不是混的，那也不是什么好鸟，另一边是两个年级稍微大一点的男人，能有五十岁上下，其中一个一身西装，四十多岁的样子，身材挺拔，看着非常精神，绝对有老板的派头。

    高子健带人走过去的时候，正好听到那个小个子在骂娘呢，“操，老家伙，你他妈找揍是吧？”

    对面穿西装的男人说，“你这年轻人怎么说话呢，抢了我们小姐不说，难道还要打人不成？”

    “操，我他妈打你咋地？你不服啊？”这小个子说着话就要上手，旁边的一个小姐赶忙拉住他说，“大哥大哥，别动手别动手。”

    高子健直接走到那小个子的跟前说，“哎呦，是你啊，怎么？出来了？”这个小个子他认识，不是别人，正是他前段日子在拘留所里猛揍的疯癫。

    疯癫一看是他，当下也认出来了，他脸色有点难看，不过还是很嚣张的说，“呵呵，是你啊，怎么着？你是来帮这老家伙来了？”

    高子健看了他一眼，又看了看他身后的同伴，笑嘻嘻的说，“呵呵，疯癫啊，这个场子是我罩的，你要是想来玩呢，哥们我随时欢迎，但你要是想闹事的话，别说我他妈不给你面子。”

    疯癫从拘留所出来后，有意打听过高子健的名字，这才知道他是最近才崛起的一伙势力，柴宇和祝老四都是被他给处理了，但他却不知道高子健是在这里看场子。

    他冷笑着说，“你要不给我面子能怎地啊？”

    高子健阴沉这个脸，凑近他的耳边说，“那你尽管试试看啊。”

    疯癫盯着他半响，也没敢动手，他点了点头说，“姓高的，今儿个算你牛逼，我给你个面子，不过咱们来日方长，过两天我和我大哥亲自来这拜会你。”疯癫想要用郭雷鸣来压他，毕竟郭雷鸣在北城区一代还行。

    高子健拍拍疯癫的胳膊说，“没问题兄弟，我随时欢迎啊，今儿天给我你们打个八折，玩的开心点啊。”高子健弄的好像老朋友一样，外人还真就看不出来。

    疯癫瞄了他一眼，对身后的人说，“咱们走，继续唱歌，服务员，带其他小姐过来。”说这话，疯癫他们几个人转身就走进对面的包房了。

    高子健转身对穿西装的男子说，“不好意思啊徐老板，打扰你们了，今儿的消费算我的，大家玩好。”

    这个男人叫徐志达，是府阳城的大老板，正经八百的商人，他拥有一家大规模的地板厂，光工人就几百，这家地板厂也是府阳城唯独的一家地产地板，虽然在全国排不上什么太好的名词，可是在全省却是很有名堂，几乎每年都是全省地板销量的前几位，属于小有成就的企业家了。

    徐志达平时总光顾钱力的夜总会，也是老客户了，平时谈生意，他也爱带着自己的客户来这娱乐一下，所以高子健认识他，但也只是听黄秋燕说的，每次他来这玩，黄秋燕都要亲自上去敬一杯酒，再给加点东西的。

    