
    夜总会有几个小姐，也是徐志达经常点台的，今天也是，他带着朋友来这娱乐，照常点台，可正玩的高兴的时候，疯癫就带着人把包房的门给踹开了，进屋直接就抢他手里的小姐。

    原因是这小姐上厕所的时候，被疯癫给遇到了，他看上人家了，这才出此下策的，疯癫是第一次到这来娱乐，也是感觉新开的，来涂个新鲜，他一看对方是两个中年男子，也就没当回事儿，这是高子健及时出现了，要不然疯癫还真不能善罢甘休呢。

    徐志达赶忙握住高子健的手说，“哪里话啊，我还得谢谢你呢小伙子。”

    高子健笑着说，“徐老板您言重了，我是这的‘保安’，这是我应该做的。”

    徐志达拉住他胳膊说，“来来来小伙子，进来陪我喝一杯。”

    高子健面露难色，毕竟他现在是上班时间，岂能随便喝酒啊，他们出来混的，喝多了容易误事，徐志达一脸微笑的说，“你放心吧，到时候我跟你们黄总说，这点面子她还是得给我的。”

    高子健一想也是，当下也就不推迟了，三个人走进包房，徐志达给他倒了杯酒，几个人喝着酒闲聊着，徐志达说，“小伙子，不错吗，年纪轻轻的就能罩这么大场子，很不一般啊。”

    高子健谦虚的说，“哎呦，您可别挖苦我了，我这就是要口饭吃，跟您这大老板可比不了啊。”

    徐志达哈哈笑着说，“小兄弟谦虚了啊，你也别老板老板的叫了，要是瞧得起我，就叫我一声大哥吧。”

    高子健立马说，“哪能呢，既然徐大哥这么说，那我也就不客气了，以后您叫我小健就行。”

    徐志达高兴着说，“好，小健，那咱们以后可就算是朋友了啊，哈哈。”

    高子健捧着他说，“一定一定，能跟您徐大哥交朋友，那是我的荣幸啊，谁不知道您可是府阳城的地板大王啊。”

    徐志达摆摆手说，“小兄弟，你不知道，这当老板有老板的难处，这不，前两年跟我干活的一个朋友，跟我手里借了五十万，说要自己开个公司，我一想跟我干了这么久了，出于感情，我得借啊，我这钱就借他了，这说好是三个月还我的，可现在都快三年了，人家连提都不提。”

    高子健说，“那徐大哥为啥不找他要呢？五十万也不是小数目啊。”

    徐志达喝口酒说，“怎么没要呢，我要了好几次了，可人家就是说没钱，你让我怎么办。”

    高子健说，“兴许可能是真没钱被，毕竟你们是朋友，应该不至于赖账吧。”

    徐志达冷笑一下说，“哼，要是他真没钱啊，我这钱不要都行，这小子开的是装修公司，最近红的厉害，钱没少捞。”

    高子健想了想说，“那他也太不仗义了啊，做人做到这份上，也真够可以的了，大哥，这人在哪开的公司啊？”

    徐志达说，“就在西城区三街口附近开的一家装修公司，现在人家也当上老板了，别说还钱了，连我这个老大哥都不理了。”

    高子健脑袋一转说，“徐大哥，你要是信的过我的话…兄弟帮你去试试。”

    徐志达一听这话，看了他一眼说，“好啊，小健，这笔账你要是能要来，大哥我给你二十万。”

    高子健端起酒杯说，“客气了徐大哥，帮大哥半点事儿，那不是兄弟应该的吗，来，咱们喝酒。…………

    几天后的上午，高子健按照徐志达给的地址信息，找到了这家装修公司，他在门口看了看，门脸的装潢还是不错的，上面写着‘宇翔装饰’，在二千年初的时候，这家装修公司属于府阳城的头几家，还是比较赚钱的。

    高子健走进屋内，屋里是一排电脑，有几个人正在电脑前忙碌着，这会儿过来一个接待的女人，一脸笑容的问道，“先生您好，您有什么需要吗？”

    高子健笑着说，“哦，我想找一下你们吕总，请问他在吗？”

    女接待说，“吕总在楼上的办公室呢，您贵姓？我帮您通知一声吧……”

    “不用了，我自己上去就行了，谢谢。”没等那女接待说完话，高子健直接往楼上走去，毕竟只是一个小公司，这种所谓的老总根本不需要什么预约的。

    二楼最里面的屋，写着经理室，应该就是这了，高子健很礼貌的敲敲门走进去，“吕总，你好啊。”

    屋里的男人听到说话声，抬起头来问道，“你好，请问你是？”

    高子健面带笑容的走到他对面坐了下来，伸出手说，“你好，高子健。”这男人也伸出手，两个人礼貌性的握个手。

    高子健看着面前的男人，这个男人他见过，上次来接朴金娜时，应该就是眼前的这个男人，他脑子里在飞速的旋转着，对，没错，就是他，他想起来朴金娜给他介绍过，这个男人叫吕翔宇，徐志达也说过，既然名字都一样，那肯定就没错了，高子健正想找这孙子算算账呢。

    吕翔宇问道，“不知道高先生找我有什么事？要是家里需要装修的话，可以到下面找我们专业的设计师为您设计。”

    高子健轻声的说，“我是来找你的，你叫吕翔宇对吧？”

    “对，是我，我看着你有点面熟，我们在哪见过吧？”他纳闷的问道，吕翔宇看着他也觉得面熟，但一时半会他还没想起来在哪见过。

    高子健随手拿起他桌上的香烟，给自己点着，抽了一口后说，“朴金娜你应该还记得吧？”

    吕翔宇一听这话，当下笑嘻嘻的说，“哦，我想起来了，有一次我们在车站见过一次，怎么？是娜娜让你来的？”高子健随手拿烟的时候，他感觉很厌恶，这个男人也太没礼貌了。

    高子健笑着说，“不是，不过我到很想知道知道，你为啥要甩了她。”

    吕翔宇冷哼一下说，“呵，这是我跟她的事情，我想外人没权利干涉，今天你来有事吗？没事的话我就不远送了。”他已经再下驱逐令了，他以为高子健是为了帮朴金娜出头才来的。

    