
    等马辉说完后，高子健点点头说，“真没想到啊，你跟兵子居然能在一个班，还成了哥们，这就是缘分啊，对了马辉，兵子他什么时候回来？”

    马辉说，“起码还得三年吧，兵子转一期士官留队了，不过士官有假期的，估计年底能回家探亲。、.”

    一提起时兵，高子健心里就很想念，他悠悠的说，“兵子这一走就是几年啊，我真挺想他的，我们当年一起出生入死的，经历了那么多，想一想就跟昨天一样。”

    马辉突然说了一句，“子键啊，兵子是我兄弟，也是你的兄弟，所以，我们也是兄弟，有什么事儿需要我的，你尽管说话。”马辉说的是心里话，时兵的兄弟，就是他的兄弟。

    高子健用力的点点头说，“恩，都是兄弟，回来有什么打算吗？”

    马辉摇头说，“暂时还没有什么打算，我是昨天半夜才到家的，看看民政局能给分哪去吧，走一步是一步吧。”

    高子健脑子一转，他琢磨了一下说，“兄弟，你会开车吗？”

    马辉说，“会啊，我在部队的时候，去汽车连学习过，办的军票，回来一转就行了。”

    高子健说，“这样，要是民政局给你分配的工作不满意，我帮你想想办法，市公安局那边正在招小车班司机，都是给领导开车的，属于公益性岗位，工资待遇还不错，我认识一个领导，应该能行。”

    马辉突然眼睛一亮的说，“这个听起来不错，那这样子键，我这两天看看都哪些单位用人，要是没合适的，我就来找你，到时候哥们安排你。”

    高子健无所谓的说，“哎呦，都自家哥们，客气什么，回头你抓紧告诉我，我也好给你问。”

    马辉站起身来说，“那行，我这就回去了，你有事儿给我打电话，改天咱们一起吃饭。”

    高子健把马辉送到夜总会门口，两个人又寒暄了几句，马辉打了个车离开了，高子健之所以想让马辉去市局给领导开车，那是有他的目地的，要是能给局长和政委当司机，那马辉也会水涨船高的，高子健通过他，接触人自然就更多了，这一个很好的桥梁，能为高子健日后打下很好的基础。

    沈芳最近跟高子键走的很近，他打算通过沈芳的关系，把马辉给弄进去，虽然沈芳跟高子健现在是朋友，可高子健知道，在政府部门，要想打开这层层的关系网，必须要有自己的人才行。

    他心里很清楚，当兵回来的百分之九十都是分配工厂，除非你家政府机关有很大的门子，像时兵这样背景的，毕竟是少数，马辉这种人，绝对不会甘心去工厂上班当工人的，用不上两天，他就得来找高子健。

    果然，几天后的下午，马辉就来夜总会找高子健了，这一次退伍分配的单位，全是一些上不去台面的小厂子，大型的国有企业就两家，竞争还特别激烈，进去了也是当工人。

    马辉有点不想干了，政府也鼓励退伍兵自谋生路，马辉决定拿点退伍费，找高子健帮忙给弄个小车司机干，他心里也很清楚，给领导开车，接触的层面都不一样。

    高子健答应帮他试试，他让马辉先回去等信，一个星期左右给他答复，马辉临走的时候跟高子健说，不管办成没办成，他都领这个情了。

    第二天，高子健马上就联系了沈芳，约她中午在南城区的‘万和酒店’吃饭，高子健提前就到了，半个小时左右，沈芳一身便装的走了进来，依然是那么有魅力，典型的气质美女。

    高子键招呼道，“芳姐，这里。”

    沈芳带着微笑走过来坐下说，“哎呦，子键啊，今儿咋想起请我上这来吃饭了，这地方消费可不低啊。”沈芳和高子健现在关系很近，她也觉得这个大男孩挺有意思的。

    高子健给她倒了杯茶说，“我请我姐姐吃饭不正常吗，再贵也值啊。”

    沈芳白他一眼说，“你就是会说，说吧，找我有啥事儿？”

    高子健说，“不急啊芳姐，咱先吃饭，一会儿再说，服务员，点菜。”

    高子健招来服务员，让沈芳点了一些菜，随后又要了两瓶饮料，沈芳下午还得上班，不能喝酒。

    十几分钟后，菜都上全了，两个人边吃边先聊着，“现在可以说说找我有啥事儿了吧？”沈芳喝着饮料说道。

    高子健笑嘻嘻的说，“也没啥大事儿，芳姐，上次听你说，市局正在招小车班司机，有这事儿吧？”

    沈芳点头说，“是有这事儿，怎么了？”

    高子健说，“我想问问现在名额满没？”

    沈芳说，“没呢，还有好几个名额呢，怎么了？你有兴趣要试试？”

    高子健连忙摆手说，“我可没那个兴趣，不过呢，我有一个哥们，这不才退伍回来吗，分配的工作也不怎么满意，我想让他去市局开个车，芳姐，你看这事儿...”

    沈芳看着他说，“我就知道你有事儿找我，这个事儿我给你使使劲，你朋友还是退伍兵，应该没什么问题的。”

    高子健立马说，“哎呦，那可谢谢芳姐了，用钱这方面您尽管跟我说，肯定不会让芳姐你为难的。”

    沈芳说，“行了行了，一点小事儿而已，这样吧，你几天你等我电话，我尽快答复你。”......

    几天后的上午，沈芳给高子健打来电话，让马辉直接去市局找她，事情已经办成了，是给市局的政委开车，这是一份非常好的差事，高子健立马通知了马辉，马辉当时兴奋坏了，放下电话赶忙就出发了。

    事情算是稳定了，第二天马辉就上班了，工作很清闲，老白班大礼拜，福利待遇也不错，每天接触的都是公安系统的领导，这让马辉找到一点混官场的感觉。

    马辉也挺会做人的，当天晚上他就请沈芳跟高子健吃饭，并且还给俩个人都准备了礼品，本来高子健是打算给沈芳上点‘水’的，可沈芳说什么都不要，这才让马辉给他送点礼物，马辉买了一块女款的l琴表送给了沈芳，这块表少说也得万八千块，沈芳也欣然的接受了，高子健那边就好说了，收了马辉两条中华烟，就算行了。

    