
    高子健活动了一下脖子说，“六哥，我也不废话了，不是兄弟不给你面子，你是大哥，混的也比我好，我希望你给老弟口饭吃，麻烦你回去告诉吕翔宇一声，那五十万块钱，他必须得还清。”

    高子健这么做，不是为了徐志达，而是为了他自己，他需要跟徐志达搞好关系才行，他知道，徐志达在府阳城，是个绝对的正面人物，将来要想成大业，少不了要求到人家。

    “操，姓高的，你别他妈给脸不要脸，我大哥跟你说话，那是给你面子，你他妈什么东西啊，以为自己混大了是吧？我大哥在道上走的时候，你他妈还是个蛋呢。”钉子在旁边拍着桌子叫骂着。

    大甩看到这里时，手伸进裤兜里准备拿刀了，高子健伸手给拦阻了，他盯着马六，冷着脸说，“六哥，你今天能找我来，是给我面子，但我能来，是给足你面子了，我告诉你一句话，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，我高子健是什么人，不用我自己说，还是那句话，那五十万块钱，少一分都不行，我们走。”

    高子健跟大甩转身就要离开，马六一拍桌子吼道，“高子健，老哥我送你一句话，年轻人不要太嚣张。”

    高子健回身指着他说，“不嚣张那叫年轻人吗？”

    钉子这会儿站起身来吼道，“姓高的，我看你他妈是不想混了啊？敢这么跟我大哥说话。”他随手抓起酒瓶子，奔着高子健就来了。

    高子健盯着他的一举一动骂道，“去你妈的，你先看看自己什么身份再跟我说话？”

    “我操你妈孙子。”钉子抡起酒瓶就砸了过来，可还没等打到人呢，高子健上去一脚正踹，直接闷他胸口上了，他被踹的往后退了两步，高子健一步上前，一个大电炮就闷他脸上了，钉子体格有点瘦弱，这一拳当下就把他给闷倒了。

    “操…”马六一看他兄弟挨打了，他蹭’的一下就窜了过来，大甩看准时间，上去就是一刀，‘噗’的一声，直接扎他肚子上了，马六手捂着肚子，看着大甩的眼神里有愤恨，也有些惊恐，身体却慢慢的倒在了地上，胸口处一片鲜红。

    高子健蹲下身子看着马六说，“六哥，你我本来没有恩怨的，等吕翔宇的事情解决完了，过几天兄弟亲自来给你赔罪。”话说完，他带着大甩就离开了酒店……

    马六住院了，大甩这一刀扎的他说轻不轻，说重也不重，但肯定是没什么生命危险的，毕竟双方没有什么恩怨，一切都是因为吕翔宇引起来的，在马六刚进医院的时候，钉子一直叫喊着要去报仇，可马六却没让他去。

    马六心里很清楚，高子健这种人是个疯子，没必要去硬碰硬，马六混社会这么久了，看人还是挺准的，他从高子健的眼神看出来，这个男人的野心不是一般人能比得了的，他甚至都感觉，高子健觉得是个敢杀人的主。

    马六刚刚住院，吕翔宇就赶来看他了，这也是钉子通知他的，“六哥，咋样了？伤的重吗？”

    马六靠在床上，看着他说，“还成，没啥大事儿，就是肚皮被扎开了。”

    吕翔宇脸色难看的说，“操，这孙子连你都敢动，六哥，我看他是不想好了。”这时候了，他还在这拍马屁呢。

    马六瞪他一眼说，“那孙子就是个疯子，我看他要再混几年啊，非得背几条人命不可。”

    吕翔宇支支吾吾的说，“那六哥，这事儿您看咋办啊？”

    马六很简单的说，“你先把钱还给人家吧，等我伤好了以后再说，我马六混了这么久社会了，也不是白混的，他扎我这一刀，我得找回来。”

    钉子抢话说，“大哥，要不我带人去砍了他吧，妈的这孙子太嚣张了。”

    马六摆手说，“听我的钉子，现在还不是时候，别瞎闹。”

    钉子一听马六的话，嘴里咒骂了两句，马六随后又说，“翔宇，你回去准备钱吧，这事儿就这么过了。”

    吕翔宇憋了一肚子的气，也只能这么办了，他找马六出面的时候，还给马六了一些好处呢，现在倒好，自己钱白花了，这五十万还得还给人家，他在心里给马六骂了个遍，什么你妈西城四虎，什么他妈江湖大哥，纯属放屁，狗屁不是，让人他妈一刀就给扎没电了，真他妈没血性。

    吕翔宇想归想，可他还不敢骂出口，最后他拉着个长白山一样的老脸，嘟嘟囔囔的走出了医院……

    马六被扎的第三天，高子健就接到了吕翔宇的电话，吕翔宇让他来公司拿钱，高子健其实都没成想到，这事儿能这么快就解决，自从大甩把马六给扎了以后，他还在琢磨着，这马六这几天还不得报仇啊，所以这两天来，他们谁都没离开夜总会，在这吃在这住的，就是为了等马六呢。

    大甩知道后说，“键哥，这孙子不会使诈吧？埋伏好人在公司等你。”

    高子健不是没想过这个问题，他为了安全起见，决定带大甩和王子豪俩同去，三个人起码有个照应，“你说的我也想过，叫上小豪，带着家伙跟我走。”

    三个人打了一辆车，直奔吕翔宇的公司，三个人来到吕翔宇办公室的时候，只有他自己一个人，高子健心说，看来是自己高估对方了。

    他笑嘻嘻的走过去说，“哎呦，吕总啊，我就知道你做人不会那么不讲道理的。”

    吕翔宇冷着脸说，“是啊，我做人很有原则的，欠债还钱，天经地义吗，那。钱在这呢，麻烦你回去告诉老徐一声，我不欠他的了。”他说着话，随手拿出一张支票递给高子健。

    高子健接过支票看了看，上面是五十万，他撇撇嘴说，“吕总啊，这笔账你可是借了有三年了，这银行还有利息呢，你这…”

    吕翔宇的脸都快气绿了，他恨不得将高子健给弄死，“行，我给你利息，你要多少。”

    “你看着给吧，按照目前的贷款利率就行了。”高子健根本不知道贷款的利率是多少，他只是随口胡说的。

    “算我倒霉，我在给你十万，咱们这事儿就算拉倒了。”吕翔宇说着话，又开了一张十万的支票给他。

    高子健随手拿过支票，一脸笑容的说，“那就谢谢吕总了，以后有什么需要我的，您尽管开口，小弟我能办的，肯定给办。”

    吕翔宇冷哼一下说，“钱都拿了，还说那么多废话干吗，赶紧走吧，我这还忙着呢。”

    他心里堵得慌，这可是六十万啊，就这么给出去了，这孙子，欠着人家的钱也能这么天经地义的，果然是个小人啊。

    