
    他回到他破烂不堪的办公司里，给高子健打了过去，“喂，哪位啊。”高子健的声音传来。

    吕翔宇说，“高先生吧，我是吕翔宇。”

    高子健说，“哎呦，是吕总啊，今儿个怎么想起给我打电话了呢？是不是想还钱拉。”其实他心里很清楚，吕翔宇一定会给自己打电话的。

    吕翔宇强忍着怒火说，“兄弟，咱们明人不做暗事，你这么做，是不是有点不地道了？”

    高子健装傻说，“吕总这话从何说起呢？我有点不明白了。”

    “姓高的，你少他妈装蒜，我问你，我公司是不是你找人给砸的？”吕翔宇有点沉不住气了，不过他也有点眉目了。

    高子键声音冰冷的说，“吕总，说话放干净点，这可是你的不对了，我什么时候砸你公司了？”

    吕翔宇咬牙切齿的说，“你别装了，我公司今天被砸了，跟你没关系吗？”

    高子健说，“你有证据吗？有证据你就去公安局告我，没证据你就别瞎说，啊对了，你欠徐老板的钱，啥时候还呢？”

    吕翔宇都快气疯了，他恶狠狠的说，“姓高的，你别以为你自己真是社会大哥了，我告诉你，你还不够看。”

    高子键也不生气，他笑呵呵的说，“行啊，那咱们就别多说了，最后送你一句话，好自为之吧。”

    “操。”还没等他要说话呢，高子健已经挂断电话了。

    吕翔宇站在地上都气哆嗦了，他实在是咽不下去这口气，公司这几年规模正在扩大，很多设备都是刚买来的，可这一瞬间，一切都被人家给砸了，损失自然不小，他心里很清楚，这事儿就是高子健干的，可他还没有证据告人家，道上的事儿，那就得道上解决。

    他给一个他认识的江湖人物打了个电话，“六哥，是我，翔宇……”

    就在吕翔宇公司被砸的第三天，马六的小弟来夜总会找高子健，说他大哥今晚想请高子健吃顿饭，晚上七点，也是定在西城区的‘万隆酒店’，还嘱咐高子健务必要赏脸到场。

    高子健当下也没推迟，并说肯定会去的。

    等马六的小弟走后，高子健一直在琢磨，这个马六找自己干嘛？他并不认识马六，可他听说过这个人，曾经的西城四虎之一，也是年龄最大的一个，已经三十多岁的人了，比大华子还要大上那么一两岁，属于西城区的老混子了，在西城区一代也是靠看场子为生，有几家小歌厅归他罩着，势力不是很大。

    他想来想去，最后还是认为，这个马六搞不好就是来帮吕翔宇说和的，不过这也只是他的猜测，具体是不是，那还得等去了才知道。

    他随后把大甩给叫来，把事情跟他一说，又让他去买两瓶酒和两条红塔山，算是第一次的见面礼了，大甩不明白的问，“键哥，这个马六为啥要找咱们啊？”

    高子健说，“我估摸着，八成是吕翔宇找来说和的，呵呵，这马六，老油条一个。”

    大甩随口说，“操，这傻逼要是敢得瑟，我就扎了他。”现在大甩跟高子健学的，也是心狠手辣的。

    高子健摇头说，“别鲁莽，看我眼色行事吧，晚上你跟我去，让小豪留下来看家。………

    晚上七点，高子健跟大甩打车到‘万隆酒店’，按照迎宾小姐的指示，两个人来到二楼的一间包房里，高子健敲敲门，随后跟大甩走了进去。

    屋里坐着两个男人，一个年级看上去三十岁出头，微胖的面孔，光头，有点连毛胡子，眼睛挺大，脖子上带个大金链子，右手手指上两枚大金戒子，典型的流氓形象，一看就是出来混的。

    另一个年级稍微小点，二十六七的样子，四方脸，看着挺凶悍的，留着板寸头，一身休闲的打扮，两个人正坐着抽烟呢，看到高子健来后，两个人热情的站起身来招呼着，“是高老弟吧，来来来，快请坐。”说话的是那个光头男人，这个人就是西城区的马六。

    高子健一眼就看出来是他了，道上混的，就算不认识，也听说过，他伸出手说，“六哥你好，叫我小健就行，这是我兄弟大甩。”

    大甩随手拿起拎着的烟酒放到桌子上面，打招呼说，“六哥。”

    马六也伸出手，握住高子健的手，假意寒暄着说，“哎呦，老弟你太客气了，来就来，还带什么东西呢。”

    高子健赔笑着说，“没啥，这就是一点心意。”

    几个人坐下后，马六介绍着说，“给你介绍一下，这个是我兄弟，钉子。”

    高子健跟他点了点头，但很明显，那个叫钉子的眼神很不善，外个脑袋代答不理的样子，好像自己多牛逼一样。

    高子健也没放在心里，马六喊来服务员，先点了一些酒菜，随后发了一圈烟，一脸笑容的说，“高老弟，你最近这名声可是很紧啊。”

    高子健抽着烟说，“哎呀，那都是虚的，大家给点面子，跟六哥您比起来，我还是个小孩。”

    马六笑哈哈的说，“哈哈，老弟你还真谦虚啊，来来来，咱们先喝两杯。”服务员已经把酒上来，马六给高子健他俩到满，几个端起酒杯，象征性的喝了一杯。

    高子健放下酒杯后说，“六哥，我想你这次找我来，也不是单单的吃顿饭那么简单，有啥事儿您就直说，兄弟能给你办的，肯定给你办，兄弟办不了的，也希望六哥能体谅一下。”

    “痛快，兄弟，老哥我就喜欢你这性格的，够直爽，那我也不瞒你了，翔宇找我了，翔宇是我的好兄弟，希望你看在老哥我的面子上，就别为难他了。”马六说话的时候，眼神一直盯着高子健，是那种很嚣张，也很瞧不起人的眼色。

    高子健笑了笑，掐灭手里的烟头说，“六哥啊，我可不是讹诈他什么，他欠人家钱，我来要账，我想也没什么不对的地方。”

    马六阴沉着个脸说，“兄弟，别为了这点钱拼命啊，你只是帮别人要账，再说了，翔宇的公司都被你给砸了，也可以了吧？”

    高子健依旧带着笑容说，“六哥，我跟他的事情，可不是单单因为这笔账，再有，他的公司被砸，跟我可没什么关系。”

    马六眯缝着眼睛说，“老弟，你要这么说可就没意思了，咱们都是出来混的，可别伤了和气。”

    