
    高子健撇嘴笑了笑，钱拿到手了就行，你愿意咋说就咋说吧，三个人走出吕翔宇的公司后，高子健把十万块的支票交给王子豪说，“小豪，你先去银行把钱取出来，拿出五万给大伙分一下，你看着分就行了，剩下的留着，我还有用。”

    王子豪点头说，“恩，我知道了键哥。”

    高子健随后给徐志达打了个电话，告诉他钱已经要回来了，徐志达当时很激动，让高子健去他办公室谈，按照徐志达给的地址，高子健打车就赶了过去。

    这是府阳城北郊的一个地板厂，外观看着不是很好，但里面设施却很先进，高子健跟里面员工打听了一下，就找到了徐志达的办公室。

    徐志达看到高子健后，赶紧起身迎着说，“来了小健，快快，快坐。”随后，徐志达给高子健倒了一杯茶。

    高子健客气的说，“徐大哥别麻烦了，我这就回去了，那…这是五十万的支票，您看一下。”

    徐志达接过支票，很满意的点点头说，“恩，老弟办事效率就是高啊，这才一个星期的时间，钱就要回来了，不得不让我佩服啊。”

    高子健谦虚着说，“哎呦，大哥你别挖苦我了，一个星期我都感觉挺慢了。”

    徐志达拿出烟来给高子健说，“小健啊，之前我就说过，这笔账你能要来，我给你二十万，现在我就给你重开个支票。”

    高子健赶忙拉住他说，“徐大哥，你要是这么做就是瞧不起我了，弟弟我给哥哥办点事，需要用钱吗？”

    徐志达忙说，“兄弟归兄弟，但这事儿不能差，之前已经说好的了。”

    高子健起身说，“那大哥要是这么说的话，就当弟弟我没来过，以后您忙您的，我也不来打扰了。”

    徐志达打量了一下高子健，很欣慰的说，“老弟你真是个讲义气的人啊，行，你这个兄弟哥哥我认了，以后你需要什么，尽管跟哥哥开口。”

    高子健要的就是这个，这二十万是不小的数目，可他知道，这对于徐志达来说，简直就是九牛一毛了，他不能为了眼前这点利益而失去以后的发展，徐志达是企业家，接触的都是高官，府阳城市委很多领导都跟他有一些渊源，只要能抱住徐志达这棵大树，那日后肯定会有用处的。

    两个人闲聊了一会儿，高子健就起身准备回去了，徐志达说，“小健啊，我有几个朋友，他们手里也有一些死账和烂帐，你要是愿意呢，我就帮你联系一下，至于佣金这方面，你们自己谈，我就不参与了。”

    高子健立马说，“那好啊，大哥介绍的人，那肯定没错的，行，大哥你安排就好。”

    徐志达拍拍高子健的肩膀说，“好，我给你联系联系，对了，你会开车吗？”

    高子健说，“会，但开的不是很好，这不前段时间刚考的车票吗。”高子健的车票是买的，大甩前段时间去考票了，顺便就花钱拖人给他办了一个。

    徐志达从办公桌里拿出个钥匙说，“这个你拿着，到楼下找财务部经理，我还有一辆帕萨特，你先开着。”

    高子健推迟着说，“大哥，这个。我哪好意思啊。”

    徐志达脸色一变说，“让你拿着你就拿这，我当大哥的说话好使啊。”

    高子健笑笑，随手拿起钥匙说，“那行，谢谢大哥了，我先回去了啊，您有啥事儿就给我打电话。………

    高子健是开着车回到夜总会的，这辆帕萨特虽然不是新车，但保养的非常好，起码也有九层新了，要是按照当时的市场价，也得值个十几万，顶配，车身全黑，属于大众车系的经典了，不过他开车的技术确实很生疏，得练练。

    高子健回去这一路心情很好，这就是做人做事的一个方法，如果他要了这二十万，那他跟徐志达就只是个交易关系，现在他说啥都不要这笔钱，把关系从利益给变成了朋友，现在徐志达拿他当弟弟看，还送他一部车不说，另外还给他联系了一些别的活。

    回到夜总会的时候，门口的侍应生都愣住了，这高子健出去一趟就带个车回来，果然不同凡响啊，高子健为了掩人耳目，说这车是朋友的，借来开两天玩，过两天就得还回去，他这么说，是怕钱力知道他自己在扩张势力。

    高子健在附近不远处租了一个停车场，这辆车在夜总会门口就停了一天，第二天就不见了，几乎没人会怀疑这车是他的，甚至钱力根本都不知道这件事情，大甩跟王子豪都不知道，何况别人了。

    高子健从吕翔宇那要来的十万块利息，有五万给他手底下的人分了，另外五万，他让大甩去买了一辆二手的金杯面包，又在二手车贩子那买了几个假牌照，有备无患吗，没有车，以后‘办事’太不方便了，他总不能每次‘办事’都麻烦人家刘忠宝吧，毕竟人家也有自己的生意。

    高子健买的面包车，没事的时候就仍在王子豪在西郊的平房附近，这件事情，除了他们兄弟几人，夜总会里谁也不知道，高子健正在为自己做着一个规划，他要在几年之内，在府阳城站稳脚跟，让自己站在金字塔上的顶端才行。

    徐志达说话果然算话，没过几天，他就给高子健联系了几笔‘生意’，这些人都是一些做生意的老板，外面欠的一些死账，短期的三两年，长期的都快十年了，几乎是没什么要回来的希望了。

    每天白天，高子健会开车亲自去要账，要是对方死赖着不还，他再想别的办法对付，连着一个多月，高子健就追回来两笔欠款，数额都在几十万不等，高子健要求也不多，要回来一笔，他只收百分之三十的佣金，也算是比较合理的了。

    这段时间他的收入再明显上涨，这是一个好势头，高子健心里清楚，只要让他再干几笔，他就有机会自己出去单干了，在这些欠款中，其中有一笔是三百万的，这在当时来说，绝对是一笔巨款了。

    光这一笔巨款，就耗用高子健两个月的时间才给要回来，其中他动用了n种手段来要账，砸公司，闹公司，暗地里收拾欠款人，最后甚至都用上对方家人来勒索了，为了这三百的巨款，他着实费了不少辛苦，但不管怎么说，钱最后总算是要来了，高子健也从中大赚了一笔，他这第一桶金，算是捞来了……

    