
    酒菜都上来后，几个人开始喝了起来，气氛一点点的再升高，沈芳跟徐志达也挺谈得来，看来两个人还真挺心心相惜的，甚至有的时候一直都是他俩在聊，高子健在旁边干看着，不过这样也好，高子健就希望他们这样。

    几轮酒下去后，高子健又给她们二人都倒满酒后，他端起酒杯说，“小弟今天请两位哥哥姐姐来，一是想表达一下我对两位的感谢，二也是想让大哥和芳姐认识认识，话说多了就太假了，以后有什么事能用到我的，你们尽管吱声，小弟我一定竭尽全力去办。”

    徐志达笑着说，“行了行了，就别整那没用的了，今天我挺高兴，不光是因为喝这顿酒，主要还是能跟沈队长认识啊，小健啊，这事儿你办的好啊。”徐志达说的是实话，能认识沈芳，他感觉挺荣幸的。

    沈芳立马说，“既然大家都是朋友了，你也别沈队长沈队长的叫了，就叫我沈芳吧，我叫你徐大哥。”

    徐志达一拍桌子说，“好，太好不过了，来来，咱们一起喝一杯。”

    这顿酒喝的时间挺长，能有三个多小时，走的时候除了高子健以外，他俩都有点醉了，俩个人谁也不能开车了，高子健打了一辆车，先后把两个人都送回了家，今天算是圆满结束。

    从这一天开始，徐志达跟沈芳也走的很近，用不了多久，高子健就可以喝到他们的喜酒了，也是从这一天开始，高子健的社会关系网，更加强大了，使得他在社会上是如鱼得水，几乎没有什么可以阻挡他前进的道路......

    时兵在部队的第三年，已经当上新兵班长了，这一批来的新兵，就由时兵亲自带队，时兵开始是不愿意带兵的，他喜欢随意，不愿意操这个心，可这是连长点名让的，他也不好推迟什么，只好答应下了。

    时兵的军事素质，在全团都是前几位的，在同年兵里，更是没有一个人可以跟他抗衡的，老兵里能跟他对比的，也挑不出来几个，这种军事天才，不带兵岂不是浪费了。

    新兵陆续的来了，时兵的心情也逐渐的好了起来，自从马辉退伍后，时兵有一段低落的时期，那段日子里，他不爱说话，不爱训练，就连平时写日记的习惯都扔下了。

    每天训练回来后，他总是喜欢一个人坐在器械场静静的抽烟，抬头望着天，没有人知道他心里在想什么，很多次，老卫都想找他谈谈，老卫是担心他，但都被时兵给推掉了，时兵心里很清楚，他只是需要一个人静一静。

    马辉走后，时兵是孤独的，他想念家乡里的一切，想念高子健和大军，更想念远在天边的文宣，很多次，他都默默的问自己，还有没有机会再能见到她，还有没有资格再去说爱她，人生的路，总是有这么多崎岖跟坎坷吗？为什么原本相爱的人却不能在一起呢？

    这两年的时光，时兵改变了很多，变的比以前更加的冷静，更加的沉默了，他是一个天生的军事人才，可他知道，用不了多久，他就会想回去了，有一次他们同年兵聚会喝酒，时兵喝完酒后，偷偷的一个人哭了好久，那泪水如断线的风筝一样无声的滑落着，他不知道他为什么要哭，他只知道，他需要发泄一下了.....

    新兵来后，时兵每天带兵，日子过的也很快，在忙碌的日子中，他就会很少再怀念过去了，在时兵带的这批新兵里，有一个人是他以前就认识的，并且还很熟悉。

    这个人不是别人，以前跟他是一个初中的学弟，比他小两届，那个曾经他和高子健帮着出头，并且还跟高子健一起在烧烤店打过工的王鹏辉，王鹏辉跟王金辉自从不在烧烤店打工后，两个人又换了个地方打工，干了没几年，王鹏辉家里给他托关系送去当兵，王金辉则是继续混社会了，俩人也算分道扬镳了。

    当王鹏辉刚来的时候，看到时兵都愣住了，“兵哥？真的是你啊兵啊？”

    时兵有点记不起来他是谁了，“你是？？”

    “我啊，王鹏辉，你忘了，你以前还帮我打过架呢。”王鹏辉激动的说着，他真没想到，自己的新兵班长，会是时兵。

    时兵突然想起来了，他拍着对方的胳膊说，“我想起来了，是你啊，哎呀，真没想到 ，在这大山沟子里，还能遇到咱们信阳中学的人。”

    王鹏辉挠挠头说，“嘿嘿，我也没想到能在这里遇到兵哥。”

    时兵笑呵呵的说，“呵呵，来了就好好干，别以为你是我学弟，我就会放松，记住，别给我惹事，要不然我都饶不了你。”

    王鹏辉点头说，“放心吧兵哥，咱出来了就不能给府阳城的人丢脸啊。”....

    从这一天开始，时兵算是有玩的了，他每天给王鹏辉加大训练力度，搞的王鹏辉都快崩溃了，可当时兵展现出自己实力的时候，王鹏辉又斗志高昂了，他很想成为跟时兵一样的军事人才，时兵也想有个人教，要不然他这一身本领，岂不是要失传了。

    日子，在一天天的过，新兵的生活结束后，时兵把王鹏辉要到了自己班里，老卫看到时兵又回复了往日的精神，他也感到很欣慰，时兵的军旅生涯，正在一点点的走向末期.....

    赵小凡回到学校后，又继续拍她的广告去了，在这几个月的时间里，赵小凡接了不少广告，从大公司到小公司，从洗发水再到护肤品，一时时间，她成了家喻户晓的广告天后了，几乎成了所有化妆品广告的代言人了，各大公司纷纷找她签约，这个外表完美无瑕的女生，已经深深的印在了老百姓的心中。

    这一段时间，赵小凡的收入是猛涨啊，每拍一部广告，她身价就往上翻一倍，现在她拍一部广告，酬劳最少十几万了，最多几十万都有，这是她自己都没成想到的，就这么一个偶然的机会，就给她成就了，现在她一个人的收入，比她全家人收入都高.....

    