
    随后的这些日子，高子健几乎都不怎么在夜总会出现了，现在不光徐志达会给他联系‘生意’，他帮着要账的这些老板，也时不时的给他联系一些‘小活’，都是几万到十几万之间的，虽然钱不多，可是很好要，不用太麻烦，几乎两天就能要回来一笔。

    高子健的关系网也在逐渐的加大，甚至道上有一些人都知道了，现在有一伙新崛起的势力，正在一点点的蔓延，府阳城的黑势力，正在发生着变化，高子健心里也很清楚，钱力，早晚也会知道，只是时间的问题罢了。

    现在他跟徐志达的关系很近很近，平时也都是哥弟相称，高子健没事儿的时候还会去徐志达的家里坐坐，徐志达住个小别墅，在北城区的一个小区里，就是文宣家住的地方。

    通过这段时间的了解，高子健也知道了，徐志达是个单身的男人，早年是个木匠，结过婚，可后来他媳妇儿嫌他穷，就跟他离了，也没个孩子，打从这一天开始，徐志达就就知道了，在这个现实的社会中，没钱是绝对不行的，他拼命的赚钱做生意，才有了今天的一切，也属于白手起家的老板了……

    这一天晚上，高子健请徐志达来吃饭，还是在南城区的‘万和酒店’，这一次高子健把沈芳也给叫上了，从他知道徐志达是单身的男人开始，他就在策划一个‘项目’，就是把沈芳介绍个徐志达。

    沈芳离婚了，他也离婚了，两个人都是单身，年级还相差不多，沈芳是市局的官员，徐志达是市里有名的企业家，这样的组合不是很好吗，最主要的是，如果他俩真成了，那对高子健来说简直是有百利而无一害啊，高子健的心思做的很慎密，路，始终都是靠自己来打通的，至于怎么打，就看个人的能力问题了。

    当天晚上，高子健订好了包房先到了，徐志达来的时候，沈芳还没来呢，高子健招呼着说，“大哥，近来可好吗？兄弟都想你了。”

    说着话，高子健起身握住徐志达的手，徐志达伸手指着高子健，一脸笑容的说，“你小子啊，就是会说，最近也不说来看看大哥了，光忙着赚钱了吧？”

    高子健赶忙拉徐志达坐下，给他倒上茶水说，“哪的话啊大哥，要没有你，我能有啥啊，全靠大哥你照顾兄弟啊。”

    徐志达喝了口茶水说，“照顾归照顾，还是你自己有本事，这么多死账都要回来了，不一般啊，小健啊，你有没有想过干点别的，总要账也不是个长久事儿啊，大哥我想弄个装修公司，来个一条龙的服务。”

    徐志达拿高子健是真当弟弟看了，也难怪，高子健做人够义气，前段时间，徐志达的亲妹妹有笔烂帐，三十多万，也是高子健亲自给要回来的，并且一分佣金都没拿，高子健当时就说了，大哥的妹妹，就是我的姐姐，我为姐姐办点事儿，应该的。

    徐志达当时感动坏了，他没想到，这个年级轻轻的小伙子，居然会这么重感情讲道义，现在的年轻人，很多都是唯利是图的，有钱才给你办事，没钱都滚犊子，可高子健却给了他不一样的感觉，他感觉这个小伙子行，可以交个心。

    高子健挠挠头说，“大哥，您也知道，我哪会搞什么装修啊，您就别逗我了。”

    徐志达笑呵呵的说，“我知道你不会，这事儿就不用你管了，到时候我找专业的装修人员，你就挂个经理名头就行。”

    高子健点头说，“行啊，大哥你怎么安排我怎么来，跟着大哥不会吃亏的。”

    徐志达指指他说，“呵呵，你小子啊，这样，等公司开起来之后，你投点股份，意思一下就行，到时候我给你分红，每月按照百分之二十的股份给你，你这也算是有个实体了，省的没个营生。”

    高子健心里都乐开花了，徐志达的意思很明显，他随便拿个三五万块钱，走个程序就算入股了，这钱可就哗哗的来了，他笑嘻嘻的说，“那我可得谢谢大哥了，没有大哥，兄弟我还是个看门的马仔呢。”

    徐志达拍拍他肩膀说，“都是缘分啊，你小子别着急，你还年轻，有的是机会，行了咱先别说了，赶紧叫服务员点菜吧，我这会儿都有点饿了。”

    高子健神秘兮兮的说，“大哥，再等一下，还有一个人没来呢。”

    徐志达问道，“还有人？你还叫谁了？”

    俩个人正说话的时候，包房的门被推开了，一个成熟魅力的女人映入了徐志达的眼里，沈芳今天穿了一身时尚的休闲装，性感的身材被全部凸显出来，这种年纪的女人，魅力简直无法抵挡，徐志达自问见过不少美女，可当他看到沈芳的时候，不免还是被电了一下。

    高子健看到她来，赶忙站起身说，“芳姐，来了啊。”

    沈芳放下手里的包说，“不好意思啊小健，交通堵塞，所以来晚了，这位是…”

    沈芳的目光落在徐志达的身上，徐志达浑身上下一身笔挺的西装，无论到哪，他都是一副老板的派头，就算他穿上再普通的衣服，也掩盖不住他那锐利的眼神，给人一打眼看，就知道这个人绝对不一般。

    高子健赶忙介绍着说，“来芳姐，我给你介绍一下，这是我大哥，徐志达，志达地板公司的老总，大哥，这是我芳姐，沈芳，市局缉毒支队队长。”

    徐志达当下伸出手说，“哎呦，原来是沈队长啊，早就有耳闻了，只是一直没机会见到，今日一见，才发现咱们沈队长还是个大美人儿啊。“徐志达的目光始终没有离开过沈芳，这个女人的魅力真挺大，徐志达虽然单身多年，但身边从来不缺女人，她是第一个让他有心跳感觉的。

    沈芳也笑着伸出手，“呵呵，徐老板就别取笑我了，到是徐老板你，府阳城的企业家人物，早年在报纸上还见过你呢，没想到你本人可比报纸上帅气多了。”沈芳也回敬了他一句，虽然沈芳见到他没什么感觉，但不讨厌，徐志达给她的是一种成熟，那种成熟是经历过许多风雨的男人才能拥有的。

    高子健一看气氛不错，达到了他想要的效果，他赶忙说，“哎哟，大哥，芳姐，你们别光站着，来来来坐，服务员，点菜。”

    高子健今天大放血，点了一些海鲜和山菜，又要了一瓶五粮液，海鲜就不用说了，到啥时候都好东西，但山菜却不一样了，以前山菜都没人吃，现在可是宝贝了，随着化肥的生产，人们吃的东西都不干净了，自然更倾向于大自然的东西。

    