
    自从她被誉为广告天后以后，国内的一些电视剧和电影导演，也对她起了很大的兴趣，赵小凡自己还不知道呢，现在有几家电影公司，正在找她拍戏呢，新一代的天后明星，即将诞生了。

    最近这几个月，她们学校追他的男生是越来越多啊，甚至外面还有一些富家子弟，每天赵小凡放学，他们都开车豪华的跑车来找她，不过赵小凡依旧装作没看见，对于这群富二代，她连正眼都不会看一下，时间一长，不少富二代也就没耐心了，钓不着你，人家也不赖着，虽然有点失望，但也没办法。

    可在这些富二代男生里面，有一个名叫李铭的男人最有耐心，这男生长得一般，但个子挺高，看着很精神，穿着也讲究，一身全是阿玛尼的衣服，开一辆保时捷小跑，他也是府阳城人。

    他父亲叫李中华，早年是靠电子麻将机起家的，当时抓的不严，李中华并没有什么太大的社会关系，当时警察也不管，属于专了一个社会的空子，着实让他大捞了一笔啊。

    有一段时间电子麻将机很火，每人每天下来的输赢都在万八千块，李中华就是靠这个起家，几年后家底厚实了，他就在府阳城开了两家大酒店，其中以西城区的‘万隆酒店’最为牛逼，属于比较有档次的了，另一家酒店在东城区，照比万隆能差点，但也不失风范。

    李铭这小子在府阳城富二代的圈子里，也算是比较有名气的人，典型的纨绔子弟，除了飙车，就是泡吧找妹子，一天没别的事可干了。

    他几乎每天都去赵小凡的寝室楼下等她，天天变着法的给她送鲜花，送礼品，不管赵小凡收不收，他都依然坚持着送，有的时候赵小凡不愿意见他，就不下楼，这哥们就会在楼下大喊她的名字，吵得全楼都不得安宁啊，没办法，赵小凡就只好下楼，勉强收下他的东西。

    这天晚上也是，这李铭又来了，在楼下狂喊赵小凡的名字，赵小凡这次说什么都不下去了，她寝室的姐妹坐不住了，让她赶紧出去把他给打发走，省的在这吵个没完，这哥们也有意思，一开始是光喊名字，后来就改成喊，‘小凡，我爱你’了，声音大的都吓人。

    女寝还没人敢吱声，谁敢出头多说话，这哥们一点毛病不惯你，当时就给你一顿臭骂，赵小凡实在忍受不住了，最后还是下楼了。

    李铭手捧九十九朵红玫瑰，正一脸微笑的等着赵小凡呢，赵小凡阴沉着个脸，走出来直接吼道，“李铭，你有病啊？你在我寝室下面喊什么喊？”

    李铭也不生气，依旧笑嘻嘻的说，“我不是想你了吗，那...这是送给你的。”他说这话，把手里的鲜花递了过来。

    赵小凡看了一眼玫瑰花，没好气的说，“我跟你说了多少遍了，不要再送什么花给我了，你这是在lang费时间，我已经说了，我有男朋友的。”

    李铭无所谓的说，“你有就有被，这不耽误我追求你，只要你还没结婚，我就有权利追你，再说了，就算结婚了也一样。”

    赵小凡真的被他搞无语了，她瞪着他说，“我告诉你李铭，从今天开始，我不会再收你任何东西的，你死心吧。”

    她话说完，转身就走，李铭伸手一把拉住她，一用力，直接把赵小凡给拉倒了他的怀里，他用力的搂着她说，“别这样宝贝儿，你知道我很喜欢你的，你想要什么，只要你开口，我什么都答应你。”

    赵小凡用力的挣脱着说，“你给我放手，听到没有，我不会跟你在一起的，你别再lang费时间了。”

    李铭摆出一副痴情的面孔说，“还从来没有一个女人拒绝过我呢，我不相信你一点感觉没有。”

    赵小凡用力一推，挣脱开他的手说，“滚开，你离我远点，我不光对你没有感觉，我还很烦你，听明白了吗？”

    这时候，女寝的附近围满了人，不少男男女女呢都在嘀嘀咕咕的议论着他们，李铭心里有一股邪火，他追赵小凡已经有好几个月了，可一点成绩都没有，他使出浑身的计量也打动不了眼前的这个美丽女孩，反倒让她越来越讨厌自己了。

    他感觉自己的脸面有点挂不住了，他们这帮富二代的圈子，都喜欢把自己泡上的姑娘来当做物品炫耀，这是富二代圈子的一个通病，他也不例外，他气的冲周围的人骂道，“你们他妈看什么看，都给我滚远点。”

    围观的人没人吊他的话，虽然你有钱，但一样没人尿你，他转过头冲赵小凡说，“你就那么烦我吗？妈的我追了你这么长时间，你好歹也给我点面子啊，当着这么多人的面前，你居然这么对我？”

    赵小凡也觉得自己做的有点过分了，不过为了让他死心，她也只能这样了，“对不起李铭，我们真的不可能，就算我跟你在一起了，估计用不上几个月，你也会和我分手的，所以我们根本不合适。”

    李铭一脸痴相的说，“你相信我小凡，我会好好爱你的，给我个机会吧？好吗？”

    赵小凡轻轻的摇头说，“抱歉，可我根本不爱你。”她话说完，转身就往寝室走去。

    李铭大吼一声，“赵小凡，你会后悔的。”为了得到她，他心里起了邪念，不管用什么法子，他一定要得到她才行......

    半个月后，马六出院了，在他出院后没两天，高子健亲自来找他，并且还在南城区的’王府酒店’给他摆了一大桌，算是给他赔罪道歉了，马六也不失面子，当下就答应了，他也想看看，这个高子健能怎么做，今天桌上人不少，除了马六他们的人之外，还有大甩和王子豪，双方的主力阵容基本都到了。

    高子健首先给自己倒满了白酒，他端起酒杯说，“六哥，上次的事情，兄弟我深感抱歉，我在这里向你赔罪，这杯我敬你。”这满满的一杯白酒，高子健一口就给闷掉了。

    马六没有答话，而是抽着烟看着他，马六心里很清楚，你他妈给老子扎住院了，请我吃顿饭就想了事？那我马六也太好熊了吧，以后谁他妈动完我，都请我吃顿饭就完了，那我还来社会上混个蛋啊。

    高子健当然知道他的意思，他冲大甩使了个眼色，大甩拿出一个信封，高子健接过来推到马六的面前说，“六哥，这里有五万块，是兄弟的一点意思，兄弟我也没什么买卖，混点小钱，你也别嫌弃。”

    