
    马六想了一下，这次他住院一共才花了一万多块钱，高子健一下子拿出五万，已经不算少了，而且面子也给自己了，要是再咬着不放的话，那就有点不识抬举了，他心里也很清楚，要是真实打实的硬拼，他捞不到什么好处。

    马六接过钱后，脸上马上堆出笑容说，“哎呀，老弟你太客气了，之前咱们都是误会，既然你能叫我一声六哥，以后有啥事儿，你吱声。”

    高子健给马六倒满酒后说，“有六哥这句话，兄弟我心里踏实多了，咱们大家都是出来混口饭吃，犯不上因为点小事就拼个你死我活的，俗话说，这多个朋友多条路，以后在西城区这边，还得麻烦六哥多多照顾啊。”

    高子健现在说话真是一套一套的，不光面子给你了，还得让你知道知道我也不是好惹的，他心里很清楚，在江湖上混饭吃，不能谁都得罪了，虽然马六没什么太大的实力，可万一要是逼急了，狗也能跳墙，就怕暗地里放箭，所以高子健得把他拉拢过来，就算做不成朋友，起码也不能是敌人。

    马六拍拍高子健的肩膀说，“以后大家就是朋友了，这叫不打不相识，我马六虽然不是什么正人君子，但认识我的人都知道，我这人讲义气，绝对不会出卖朋友的，老弟你名声最近响亮，以后还得多麻烦你啊。”马六不愧是江湖老油条，说话都带拐弯的。

    高子健哈哈笑着，他又冲大甩使个眼色，大甩立马端起酒杯说，“六哥，兄弟我敬你，上次的事情，你可别忘心里去啊。”大甩也算是手下留情了，真要想动马六，他一刀就能解决他了。

    马六笑着说，“算了算了，都过去了，咱不提了，高老弟啊，你这个兄弟我喜欢，年纪不大，挺有种的，将来了不得啊。”马六感觉大甩的身上有股杀气，这是他跑江湖多年累积的经验，可在高子健的身上，他却闻不到杀气，相反有着一种和气，可他知道，这种和气都是伪装的。

    高子健谦虚着说，“哎，他这人就这样，有点虎劲儿，六哥您可别怪罪啊。”

    马六喝口酒说，“哈哈，哪的话啊老弟，以后咱们可都是哥们了，来来来，都满上，咱们走一个。”

    全桌人都端起酒杯，一口闷掉，气氛显得很热烈，双方你来我往的频频举杯敬酒，这两伙人也不再像之前那样看谁都不顺眼了，这会儿都是称兄道弟的，好像都是失散多年的哥们一样，场面好不热烈，其实这就是江湖，这就是社会。

    无论在哪混，有一个道理永远都不会变，那就是没有绝对的朋友，更没有绝对的敌人，只要没有杀父之仇和夺妻之恨，什么事情都是可以商量的，换句话说，能用钱解决的事情，那都不叫事情。

    从这一天开始，高子健跟马六的恩怨算是解开了，原本他们之间就没有什么仇恨，都是因为吕翔宇的事情才给闹的，马六跟吕翔宇也只不过是认识罢了，谈不上什么兄弟之情，所以他也没必要非得因为他而得罪了高子健。

    既然高子健给了他这么一个好的台阶下，他没理由继续站在上面装老姨夫了，稳当的走下来，对大家谁都好，马六也很清楚，这个年轻人，不是那么好对付的，柴宇和周麻子，那在西城区可都是叫的响当当的，到最后一个进去了，另一个残废了。

    而这一切，全都是败在自己面前的这个男人，这个年仅刚刚二十出头的男人，却有着超出他年纪的思维跟冷静，那心狠手辣的方法，他也略知一二，所以他宁愿跟高子健做朋友，也不愿意当敌人，混江湖就的这么混，见好就收，别到时候赔了夫人又折兵，可就划不来了……

    徐志达的装修公司，那真是说开就开，一个月左右的一天上午，徐志达给高子健打了个电话，说装修公司已经开业了，让他过去看一看，顺便让他签个合同，入点股份，也算是有了一份实体的收入。

    高子健当下兴奋坏了，这可是个天大的好事儿啊，徐志达也真够朋友，只要意思意思入点股份，高子健就可以拿到百分之十的收入，这他妈跟白捡钱一样，并且什么都不用他操心，他只挂个经理的名字就行了。

    最有意思的是，这家装修公司就开在吕翔宇的装修公司对面，估计徐志达是故意这样的，凭他的社会实力，要想顶着吕翔宇的公司干，那也不是不可以的，这回该轮到吕翔宇着急了，徐志达可是一条龙服务，自己有地板厂，有工人，还有装修公司，光这几项，就能压死他了。

    高子健开着帕萨特往西城区赶去，现在他开车的技术已经很熟练了，高子健学什么都快，短短几天时间，他对车已经有了全面的了解了。

    二十分钟左右，高子健赶到了，他下车后看了看门脸，果然不错，比吕翔宇的装修公司还要大，上面写着‘芳达装饰’，这名字起的有点意思，高子健立刻就想明白了，看来徐志达跟沈芳的事情，基本上已经定型了。

    高子健走进公司，里面的设备还没有完善呢，一些工人正在忙碌着，徐志达看到他来了，赶紧招呼着，“来了小健，走，跟我上去。”

    高子健随着徐志达往二楼走，“大哥，你这速度也太快了，这才多长时间啊，公司就开起来了。”他边走边四处看着说。

    “这都算慢的了，要不是办手续耽误点时间，半个月就可以开业了，来，进来坐。”徐志达领着高子健上了二楼的一间屋子。

    进屋后，徐志达说，“怎么样小健，这间办公室还不错吧？”

    高子健左右看看说，“恩，真不错，挺适合大哥你的，采光也挺好的，还宽敞。”这是一间办公室，屋挺大，有一张大办公桌，两张沙发，一张茶几，一个书柜，还有一些盆栽，环境是挺不错的。

    徐志达笑呵呵的说，“这可不是我的，这是给你用的办公室。”

    “啊？给我的办公室？大哥你别开玩笑了，我还用啥办公室啊。”高子健不好意思的说道，他一个跟着混饭吃的，用啥办公室啊。

    徐志达一脸正色的说，“我什么时候跟你开过玩笑啊，这办公室确实是你的，你也知道，我那边还有个地板厂，分不开身，所以这边你就帮我多看着点。”

    高子健面露难色的说，“大哥啊，我帮你看着到行，可我…可我也不懂这装修的行当啊。”

    徐志达示意他坐下说，两个人坐下后，他说，“这个你不用操心，公司这边的业务，我让你二姐来管，你就没事过来跟着学习学习就行了。”他说的二姐，就是他妹妹，高子健一直都这么叫。

    高子健一看都安排好了，也就没啥问题了，“那行大哥，一切都听你的。”

    徐志达随后拿出一份合同给他，让他签了字，合同上写明，给高子健百分之十的利润，他也象征性的拿出五万块入股，这点小钱还不够买桌椅的呢，徐志达投资这家公司就花了百万了，这么做也只是走个形式，让高子健心里踏实点。

    高子健心里暗爽到家了，这段日子总算没白忙活啊，“大哥，真的谢谢你的照顾，兄弟都不知道该说啥好了，一句话，你就是我亲大哥。”高子健现在是打心里感谢他，这不是一般人能办到的，傻子都能看出来，这就是白给他钱一样。

    徐志达笑着说，“行了，别跟我整这套了，咱哥俩有缘分，我帮你也是应该的，对了，你晚上要是没事儿的话，我叫上芳芳，咱们一起吃个饭，你芳姐最近还老叨咕你呢。”

    徐志达现在跟沈芳走的太近了，称呼都变了，两个人差不多每天都见面，一起吃饭，一起聊天的，感情是越来越深，沈芳也开始有点喜欢徐志达了，像他这种成功男士的魅力，是很吸引女人的。

    高子健马上拍马屁的说，“哎呦，就算有事儿我也得推了啊，啥事也比不上跟大哥和芳姐吃饭重要啊。”

    徐志达说，“你小子，难怪芳芳说你会说话，就是嘴甜。”

    高子健不好意思的笑笑，两个人又闲聊了一会儿，他突然问道，“大哥，我想问你个事儿，你咋把公司开在吕翔宇的对面了呢？”

    徐志达冷哼一下说，“哼，我就是要开在他对面，他不是有钱了吗，他不是感觉他行了吗，我要让他知道知道，我既然能把他扶起来，我也能把他压下去，我要看着他公司倒闭。”徐志达的眼里，闪过一丝从未有过的阴冷。

    高子健突然间明白了，这个表面看着和气憨厚的老板，其实心机还是蛮深的，也难怪，他在商场混了这么久了，要是没点头脑，不早就让人给拿下了吗……

    