
    宋长贵，府阳城工商局副局长，跟徐志达的关系非常密切，两个人的私交很好，徐志达刚刚起步的时候，两个人的关系就一直不错，那时候宋长贵还只是个小兵，一晃多年过去，他也熬上了副局的位置，当然了，这里面也有徐志达的不少因素，徐志达头脑精明，给他出过不少点子，还帮他走过关系，两个人属于铁哥们了。

    刘宝山，市税务局办公室主任，主抓纳税偷税这一块，他跟徐志达也是老交情了，徐志达事业中期的时候，刘宝山跟他走的挺近了，其实之前两个人也认识，但一直没什么交情，后来随着时间一长，刘宝山发现徐志达是个人才，也是个可交的人，这才以兄弟相称。

    徐志达最后说，“这是我弟弟小健，以后免不了让各位费心啊，哈哈。”

    高子健当然知道徐志达的意思了，他端着酒杯挨个碰杯，一个人轮圈的敬酒，一般人都是一杯酒敬一圈人，可高子健不这样，他知道自己是小辈的，必须得拿出点样来才行。

    工商局的宋局长笑着说，“老徐啊，你这弟弟我喜欢，性格好爽，小伙子不错，前途无量啊。”

    高子健赔笑着说，“谢谢宋局长刮奖，以后还得麻烦您多多照顾，我代我大哥再敬您一杯，我干了，您随意。”

    他说着话，又干掉一杯白酒，高子健今天是豁出去了，就算喝死他也得坚持下来，因为这是他人生的一个重要阶段，这帮人全是市里有头有脸的人物，将来他要想在这个城市发展下去，就必须要答对好这帮人，这喝酒，只是一个初步的开始。

    宋局长哈哈笑着说，“好，小伙子有个性，酒量也好，当着这么多的老朋友面前，我也不能丢人啊，我也干了。”随后，宋局长也一口闷掉杯里的白酒，这帮领导，基本酒量都可以，像他们这种身份的人，酒局实在是太多了，想推都推不掉，就算你不会喝酒，时间一长，也得给你练出来了。

    徐志达拍拍宋局长的肩膀说，“哈哈，老宋啊，怎么样？我这弟弟不错吧？”

    宋局长指着他说，“行，你这弟弟合我胃口，赶明叫上他，咱们一起单喝吞龙全文阅读。”

    徐志达说，“没问题老宋，你一句话的事儿，你们先喝着啊，我去那边看看，照顾不周的地方，各位领导还得多多包涵啊。”......

    随后，徐志达领着高子健来到沈芳他们这桌，这桌全是公安局的领导了，属于沈芳带队来的，他必须得亲自过去敬酒才行，这个绝对不能让人代替了，要不然人家不得说他太装，第一次接触，必须得给人留下好印象。

    沈芳一看徐志达走过来，就知道怎么回事儿了，她赶紧起身说，“老徐，来，我给你介绍我们领导认识。”

    徐志达端着酒杯笑呵呵的走了过来，高子健也端着酒杯在后面跟着，沈芳第一个介绍的是他们政委，“老徐，我给你介绍一下，这是我们局的王政委。”

    王顺，府阳城公安局政委，也是沈芳的老领导了，沈芳警校刚毕业的时候，她被分配到南城区的一家派出所当干警，当时的王顺就是他们派出所的教导员，沈芳能一路走上来，不光是因为她的成绩突出，那也是王顺一手提拔的，在官场里混，就算你能耐再大，要是没人提拔你，你也是个废材，没人用你啊。

    王顺当上分局政委的时候，就把沈芳给带到分局了，当时沈芳是也是分局里唯一的一个女大队长，后来王顺官路恒通，一路走上市局政委，这才把沈芳给拉倒缉毒支队长的位置，王顺之所以这么重用沈芳，不光是因为沈芳是他手下人，最主要的还是王顺挺喜欢沈芳，但这种喜欢不是男女之情，而是长辈对晚辈的喜爱。

    徐志达立马伸出手，一脸笑容的说，“哎呦，王政委你好啊，感谢您能来捧场，实在是太感谢了，我激动的都不知道该说什么了，要是有啥地方招待不周的，还请您多包涵啊。”

    王顺也起身握住他的手说，“哪里哪里，徐总也是我们府阳城的名人啊，今天我能来，是倍感荣幸啊，这还得感谢小沈呢。”这当领导的说话就是不一样，明明跟徐志达都不认识，却能说的这么随和，这官果然不白当。

    徐志达满脸笑容的说，“我看也是，要是没有沈芳啊，我哪能认识您呢，这也是我的荣幸啊，王政委，我敬您一杯。”徐志达端起酒杯，仰脖就干了。

    王顺也丝毫不落后，一口就干掉了杯里的白酒，并且脸不红心不跳的，人家不都说吗，这举杯一口干，必定在公安，公安局的这帮领导，几乎都是酒局上的精英份子，一般人是没他们酒量大，王顺更是没说得，酒量好的不得了，四五个人轮着上，都未必能把他放到，简直就是海量了。

    随后沈芳又一一的给他介绍了其他人，包括市局的孙鸿飞副局长，还有个个支队的支队长和政委，这次公安局来了十几个人，官衔最小的都是支队政委，几乎全是市局的领导班子，当然了，除了一个人以外，马辉，他在这桌里，属于一个特殊的人物了，满桌全是领导，就他一个司机。

    高子健在后面一直跟着呢，只要是徐志达喝酒，他在后面也跟着喝一杯，算是陪同的了，这一路下来，他也喝了不少酒了，徐志达这一桌全是单独敬酒，毕竟是初次见面，以后混熟了那就好办多了。

    沈芳看到场面如此和谐，她心里也很高兴，能认识徐志达，能让她在公安系统里地位更好，因为徐志达是企业家，是商人，府阳城有名的纳税大户，每年光上税就上百万，你说他一年得赚多少钱。

    警察在牛逼，可你能有人家有钱吗，除非你贪污受贿，那还得是大领导，所以沈芳要是和徐志达在一起了，她的前途更是不可限量，很简单，有钱能使鬼推磨，甭管什么事，有钱都好办。

    徐志达最后说，“各位领导慢慢喝着啊，我去那边看看，回头过来再跟你们喝。”他带着高子健，继续奋战下一桌。

    