
    晚上，徐志达做东，在西城区的‘万隆酒店’订了个包房，沈芳下班后开车直接就来了，高子健看到沈芳，赶紧过去给了个小拥抱，嘴里喊着，“哎呦芳姐，最近可想死我了。”

    沈芳指着他笑说，“滚蛋吧，你小子还知道想我啊，这么长时间了也不说给我打个电话，我看我要不叫你啊，你还不能露面呢。”

    高子健解释着说，“哪能呢，我最近不是忙吗，要不早就看你去了。”

    沈芳坐下后说，“行了行了，知道你忙，对了志达，你那个公司怎么样了？”

    徐志达说，“基本上都搞定了，今儿让小健过来看了看，过几天就可以开业了，芳芳，我给留了百分之三十的股份，这家公司也算你一份。”

    沈芳心里欢喜着，可表面却很镇定的说，“行了志达，你我还整那没用的干嘛，你看着办就行了。”

    高子健在旁边偷着乐呢，这两人这么快就跟两口子是的，说话都不一样了，看来这喜酒很快就能喝了，这真是一件好事儿啊。

    沈芳看到他偷笑的表情后，瞪他一眼说，“你笑啥笑，没个正行。”

    高子健假意咳嗽两下说，“咳咳，芳姐啊，我看着高兴还不行吗？”

    沈芳笑着和徐志达互看了一眼，徐志达哈哈笑着说，“你小子啊，还挺会观察呢，行了，赶紧点菜，我这都饿了。”

    高子健喊来服务员，沈芳点了一些菜，要了几瓶啤酒，三个人边吃边聊，气氛好不热了，时不时的传出欢笑声，高子健跟他们的关系越来越近，放佛就跟半个家人一样，这种自然的感觉让他很舒服，以前面对徐志达跟沈芳，都是很拘谨，现在不用了，可以敞开心扉的谈笑了，而喝酒的时候，他也在策划着另一件事情.....

    几天后，徐志达的装修公司正式开业，开业的当天上午，光鞭炮礼花就放了半个多小时，徐志达还请来了一些商界的人物，当然也有政府部门的一些官员，沈芳和市局的一些领导也前来祝贺，这是沈芳请来了，徐志达跟市局并没有什么来往。

    今天的场面是异常的壮观，光门口停的车，就有几十辆之多，全是政府部门，商界精英，和工商税务的一些中层领导，唯独缺少的就是黑道分子加入。

    徐志达在府阳城闯荡了这么多年了，自然结交了不少正面人物，他接触到的全都是商界和政界的人事，像钱力这种江湖流氓，他是很少接触的，甚至都不接触，毕竟人家是做正经生意的，他能跟高子健称兄道弟，也属于破例了。

    高子健当天也来了，毕竟公司也有他一部分，他依旧开着徐志达送他的帕萨特，自己一个人来了，他没通知任何人，可能除了马辉以外，谁也不知道他跟徐志达和沈芳之间的关系，包括大军都不知道，这是他的秘密，不需要告诉他人，他表面还是个看场子的，可只有他自己知道，他正在一步一步走向人生的巅峰期...

    高子健把车停好后，刚下车，就听到有人喊他，“子键。”

    高子健转头一看，招呼着，“哎呦，马辉啊，你咋也过来啊？”马辉今天也来了，他现在是市局政委的司机，自然人家走到哪，他也就跟到哪啊，现在马辉是水涨船高，别看只是个小小的司机，但有时候还真挺能办事儿的。

    马辉走过来说，“我跟咱们政委来的，也不知道是哪家老板的公司开业，你咋也来了呢？**，还混上帕萨特了？不错啊。”

    高子健神秘兮兮的说，“朋友的车，借来玩玩，我跟你一样，也是过来捧场的啊，怎么样哥们，在市局混的还行吧？”

    马辉说，“哎呀，就那么回事儿被，还成，跟那些个支队长混的也都挺熟的，你以后要有啥事儿，尽管跟我说。”马辉为人处世不错，再加上是沈芳给他弄进来的，自然没人会排挤他。

    高子健搂住他脖子说，“放心吧，用你的时候多着呢，别着急。”

    马辉笑骂一句，“操，你大爷的，走吧子键，咱也过去看看。”....

    上午的开业典礼结束后，中午，徐志达又在‘万隆酒店’大摆筵席，宴请今天到场来的所有宾客，今天的‘万隆酒店’，整个二楼都被徐志达给包场了，摆了整整三十桌，不知道的还以为是谁家孩子结婚呢，闹这么大动静。

    高子健当天比较低调，他一直跟在徐志达的身后，徐志达是挨个桌的敬酒，这白酒是哗哗的下啊，也亏了徐志达有点酒量，要不然这会儿早就喝趴下了。

    沈芳有点担心，就过来劝徐志达少喝酒，高子健笑着说，“没事儿芳姐，一会儿我替大哥喝，今天高兴，别让大伙扫了兴。”

    沈芳叮嘱他说，“那你也给我少喝点，这么多人呢，啥酒量也受不了啊。”

    上午的开业典礼结束后，中午，徐志达又在‘万隆酒店’大摆筵席，宴请今天到场来的所有宾客，今天的‘万隆酒店’，整个二楼都被徐志达给包场了，摆了整整三十桌，不知道的还以为是谁家孩子结婚呢，闹这么大动静。

    高子健当天比较低调，他一直跟在徐志达的身后，徐志达是挨个桌的敬酒，这白酒是哗哗的下啊，也亏了徐志达有点酒量，要不然这会儿早就喝趴下了。

    沈芳有点担心，就过来劝徐志达少喝酒，高子健笑着说，“没事儿芳姐，一会儿我替大哥喝，今天高兴，别让大伙扫了兴。”

    沈芳叮嘱他说，“那你也给我少喝点，这么多人呢，啥酒量也受不了啊。”

    高子健推着沈芳说，“哎呦，你就放心吧芳姐，我的酒量你还不知道啊，快去陪你们领导吃饭吧，别一会儿人家不愿意了。”今天市局的政委跟副局长都来了，这都是看着沈芳的面子来的，沈芳现在在市局吃的挺开，算是红人了。

    随后，高子健开始替徐志达喝酒，每到一桌都是高子健代徐志达敬酒，其中有一桌，徐志达有意将高子健介绍给他们认识。

    “来小健，我给你介绍几个人认识，这位是工商局的宋局长，这位是税务局的刘主任，这位是...”徐志达一口气把在座的人全都介绍个遍，这些人都是工商税务的领导，徐志达经商多年，跟这些人的关系很密切，把他们介绍给高子健，也是希望他日后好办事儿....

    