
    高子健刚要离开的时候，马辉这会儿突然把他拉倒自己身边小声的问道，“我说子键，你跟这徐老板是啥关系啊？”

    高子健故作神秘的说，“这个...不好说啊，关系很复杂，一句两句话也说不清楚。”

    马辉碰他一下说，“我靠，跟哥们我还装是不？说正经的呢。”

    高子健轻声说，“这是我大哥，关系很近的，我在告诉一个事儿，我也是这家装修公司的老板之一。”

    听完高子健的话，马辉都愣住了，他给了高子健一拳说，“我靠，你行啊哥们，这么快都当老板了，打认识你的时候，我就知道你不一般，没想到这也太快了。”

    高子健邪笑着说，“嘿呀，净扯，这才哪到哪啊，这公司还是徐大哥的，我就是个混事儿的，咱也不着急，慢慢混被。”

    马辉点点头说，“那也不错了，我看你用不了多久，自己就得有公司了，肯定能。”

    高子健搂住他脖子说，“那就借你吉言了被，对了，马辉，你在市局好好干，多跟领导接触，混熟点，听说你们以后还有转正当民警的机会，要是真有这个机会，咱可得把握住了，到时候我肯定帮你。”

    马辉笑着说，“放心子键，领导这边我肯定围拢好，到时候哥们你可得挺我啊。”

    “哎呦，放心吧，咱哥们谁跟谁啊，行了，不跟你说了，大哥那边招呼我呢，我过去了啊，你慢慢喝，有事儿电话联系。”高子健端着酒杯，快步往徐志达那边走去....

    这段时间，徐志达的装修公司生意很好，属于开门红了，业绩是紧逼吕翔宇的装修公司，吕翔宇这段时间都快气疯了，自己公司对面又开个公司，而且最要命的还是，这家公司居然是徐志达开的，这摆明了就是跟他抢生意呢。

    他给马六打过电话，想让马六安排几个人去徐志达的公司捣乱，并且还答应事成之后给马六好处，马六也不是白痴，当下只说合计合计，因为他很想知道知道，这个新开的装修公司，在社会上有没有关系，或者说黑白两道有没有后台。

    几天后，马六给吕翔宇回信，说这事儿他不接了，马六通过打听知道徐志达不是一般人，虽然他不知道徐志达跟高子健之间的关系，可他却知道徐志达在府阳城属于有头有脸的人物，这种人物还是不得罪的好，万一捅了马蜂窝，那就不好办了。

    可吕翔宇却不甘心啊，他要不把徐志达的装修公司给弄倒，他以后就难混了，现在的他，属于有点癫疯了，做事不考虑后果，后来马六让他去找个人，这个人兴许可以帮他，听完马六的话后，吕翔宇果然就去找这个人了动天全文阅读。

    这个人是西城区东郊的老混子，外号叫三棒子，是个三十多岁快四十的人了，在东郊这一亩三分的地方，他属于绝对的老大了，其实他就是个臭流氓，臭无赖，什么他妈营生也没有，在东郊这一片，他是出了名的无赖，去菜市场买菜都不给钱，到饭店吃饭也不给钱。

    可以说他在东郊都能横着走了，都牛逼到这个份上了，为啥他这么牛逼呢，有传言说他有精神病，谁也不敢得罪他，再加上这孙子也够混，简直就是六亲不认，发起疯来自己爹妈都揍，你说这得混蛋到啥程度吧。

    有一个最经典的案例，东郊以前来过一对外地的年轻夫妇，在东郊这边的批发市场里做肉类批发，主要是卖猪肉，生意很好，也很红火，这事不知道啥原因，就被三棒子给知道了。

    他第二天一个人就去了，到了人家卖猪肉的档口后，他装着跟买猪肉的人一样，挑来挑去的，最后挑完了，他钱也没给，拿着猪肉转身就有走，那人家小两口能干吗，对方男的就出来给他拦住了，一脸笑容的说你还没给钱呢。

    可三棒子倒好，他愣是说给过钱了，这下子人家男的不愿意了，就跟他吵吵起来了，其中那男的就推了他一下，就这么一下，三棒子直接到地上就不起来了，来回的打滚啊，嘴里嗷嗷乱叫。

    后来有人就报警了，警察来了也没办法，三棒子就是不起来，一口咬定就说自己给钱了，他们还打人，说什么人家是强买强卖，搞的警察一点办法都没有。

    最后把三棒子送到医院了，他就喊脑袋疼，非要住院观察不可，这家伙倒好，三棒子不但买肉钱没给，他愣是从这小两口手里讹走两千多块，差一点没给这外地的小两口气死，可还一点办法都没有。

    等钱赔完了，三棒子也没事儿了，又活蹦乱跳了，接着第二天，三棒子又来买肉了，这下好，这小两口直接把肉给他了，一分钱都没要，赶紧把这个瘟神给送走，逼的这小两口是一点办法都没有啊，这他妈上哪说理去啊。

    你说这孙子得多操蛋吧，他就是靠耍无赖生存的，要轮打架斗殴的话，三棒子也行，不过那都是些小打小闹了，在东郊这一片，他也帮人出头过，反正只要是对他有利，能给他钱的活，这么说吧，除了杀人放火以外，其他的他全敢接着。

    吕翔宇按照马六给的地址，下午找到了三棒子，三棒子平时没事儿就呆在东郊一家饭店的门口，跟一帮老混子打麻将玩，他这人吃喝嫖赌样样俱全，尤其是打麻将，都快成他的职业了。

    吕翔宇下车后，看到门口有人在打麻将，他走过来问道，“请问一下，三棒子三哥在不在这。”

    这四个人中，其中一个肥头大耳，一脸横肉的男人看了看他说，“你找他有事儿？”

    吕翔宇笑着说，“是，有点小事想找三哥帮忙，您知道他在哪吗？”

    这肥头大耳的男人说，“我就是三棒子，你是谁啊？”

    吕翔宇一听说他就是，有意打量了一下对方，果然跟马六说的没错，长滴跟西游记里面的二师兄差不多，让人一看就挺反感的，“是马六介绍我来的，有点小事想请三哥帮帮忙。”

    三棒子咧着大嘴说，“靠，原来是小六的朋友啊，说吧，找我有啥事儿？”

    吕翔宇打个手势说，“三哥，咱们在里面边吃边谈吧，您看成吗？”

    三棒子最好吃喝了，他能不同意吗，当下说，“那没问题，我这正好没吃午饭呢，走吧，进去说，你们几个先玩着，我去谈点正事。”.......

    