
    第二天的晚上，吕翔宇打电话给高子健，约他在西城区的‘万隆酒店’吃饭，高子健就知道他会找自己的，他也没推辞，一口答应了。

    在酒店二楼的包房里，吕翔宇看到他来了，赶忙起身迎着说，“哎呦，高老弟来了，快快请坐。”这一次，他一改往日的口吻说话。

    高子健依旧挂着笑脸，“吕老板太客气了，还请我来吃饭，您有事儿就吱声。”

    坐下后，吕翔宇给他到了一杯酒，又给自己倒了一杯后说，“兄弟，咱们也算是认识了，之前有什么误会，我希望兄弟你别见怪，我比你大几岁，哥哥我呢，想跟你交个朋友。”吕翔宇说话很委婉，但也不失他身份。

    高子健看他一眼，拍拍他肩膀说，“吕老板真是快人快语，老弟我就是一小混混，怕是高攀不起吕老板啊。”

    吕翔宇马上说，“哎呦，这是哪的话啊，俗话说，自古英雄出少年，高老弟你是个人才啊。”话是这么说，可他心里却很狠高子健。

    高子健当然知道他是怎么想的了，他话锋一转说，“吕老板客气了，我这人呢，就一点好，恩怨分明。”

    吕翔宇脸色不太好，但马上又变回来了，他哈哈笑着说，“老弟，我就欣赏你这恩怨分明的性格，哥哥这里有点零头，要是瞧得起我，那兄弟就先用着。”他随手拿出一个小皮包，从里面拿一个牛皮子袋子，不用看也知道，里面装的肯定是钱。

    高子健看了一眼，估摸了一下大概能有五万多块，这钱不拿白不拿，他端起酒杯说，“那兄弟可就谢谢吕老板了，我干了。”

    吕翔宇也赶紧端起酒杯说，“你太客气了兄弟，叫我一声吕哥就行。”

    随后两个人碰杯，一仰脖而尽，席间两个人也是各怀鬼胎的闲聊着，高子健心里明白，吕翔宇这么做也是为了暂时稳住自己，怕自己找他麻烦，不过高子健却有着自己的打算，这点小钱算什么，这只是一点利息，你的公司，才是最值钱的东西……

    这段日子，两家装修公司一直很太平，高子健偶尔也会去装修公司帮帮忙，装修公司的生意不错，每个月的收入都挺高的，高子健跟着混了不少钱，他这百分之十的股份，看着不大，可却是挺管用，一个月下来，有时候比他在夜总会的工资都高。

    徐志达跟沈芳已经同居在一起了，徐志达为了沈芳上班方便点，特意在南城区买了一间大房子送给她，就连房票的名字，都是写着沈芳的，看来他俩的事情，已经是拍板钉钉了，结婚只是迟早的事情。

    吕翔宇送给高子健六万块，高子健拿这些钱，办了点自己要办的事情，沈芳搬新家了，高子健送给一台超大的等离子液晶电视，光这一台电视，就三万多块钱，属于当时最高端的了。

    高子健本想送钱，可送钱显得太俗气，徐志达跟沈芳差钱吗？肯定不差，人家差的是事儿，处的是感情，所以他才送个电视给他，沈芳也高兴。

    徐志达也从北城区搬到南城区和沈芳一起来住了，高子健空闲的时候，晚上就回去沈芳的家里吃吃饭，再陪徐志达喝几杯，他们俩人，也都拿高子健当弟弟看待，感情处的很深。

    每次去沈芳家，高子健从不空手，但也不买什么礼物，都是买一些平时吃的东西，什么水果，蔬菜，生肉，有的时候还会买点下酒菜，就跟家里人一样，有时候他一个星期能来六天，赶上夜总会忙的时候了，他可能半个月才露一面。

    他手里剩下的三万块，他全部都拿回家给爹妈了，高子健的父母并不知道他在外面干什么，这一晃就是两年多就过去了，当儿子拿回来三万块钱时，老两口心里都不知道该说什么了，那个年代的府阳城，工资最高才千八百块，他两年就拿回来三万，就算他不吃不喝，也攒不下这些钱啊？这得付出多少辛苦啊。

    高子健的母亲心疼儿子，当看到儿子拿钱回家的时候，母亲甚至都流泪了，高子健的父亲则是很欣慰啊，儿子真是大了，知道体谅老人了，现在的孩子，别说给家里钱了，不向父母要钱都算是好孩子了。

    高子健的母亲总是关心的问他在外面累不累，要累的话就回家，别累坏的身子，老两口子还以为高子健再干业务员呢，都知道跑业务的辛苦，但要是跑好了，提成钱也不少。

    晚上，母亲给高子健做了一桌子的菜，高子健已经有快一年没回家了，他看着自己熟悉的地方，突然间眼圈红了起来，父母真的老了，母亲的皱纹，父亲的白发，都比去年多了不少，他有股心酸，每次回家来，无论自己变成什么样，爹妈的爱，都是无怨无悔的。

    父亲在旁边说，“小健啊，愣着干嘛，快吃啊，这都是你妈特意给你做的。”

    高子健赶紧拿起筷子吃了一口，眼含着泪水说，“恩，好吃，妈，你也快坐下吃吧，别忙活了。”

    父亲看着儿子的样子，脸上露出了笑容，一家人热热闹闹的吃了顿晚饭，吃饭的期间，母亲突然问道，“小健啊，妈想跟你商量个事情。”

    高子健笑着说，“妈，您有话就说啊，还商量什么。”

    母亲看了看父亲说，“还是你跟儿子说吧。”

    父亲拍拍高子健的肩膀说，“儿子，你妈她想给你介绍个对象，这几天就想让你去看看。”

    父亲这句话说完，高子健差点喷出去，“啥？给我介绍对象？妈你没搞错吧？咋想起给我介绍对象来了呢。”

    母亲一本正经的说，“你这孩子，你这么大了，也不知道处个对象，妈有个同学，她家亲戚有个姑娘可水灵了，妈给你说说。”

    高子健赶忙说，“老妈你得了吧，我看没时间处对象，我这一天忙到晚，这事儿等等再说吧。”高子健本想告诉老两口自己已经有对象了，可他怕说出来以后，爹妈不相信，赵小凡现在可是明星了，他爹妈能相信吗，这也太扯了点，所以他想等以后有机会亲自见面再解释吧。

    “你这孩子，妈还能害你啊，那姑娘可好着呢。”母亲继续说着。

    父亲一看他这表情，只好说，“哎呀，行了吧，孩子的事情咱们还是别操心了，让他自己拿注意吧。“

    吃完晚饭后，高子健又离开了，一是不想跟母亲继续说这个事了，二是夜总会现在生意太好，他不得不去照看点……

    