
    一个月后的一天上午，高子健再次找到吕翔宇，当天高子健去吕翔宇办公室的时候，吕翔宇还装作很热情的招待着说，“哎呦，高老弟啊，快快快，今儿咋怎么有空上我这来呢？”他心里却是在想，你他妈没事儿跑我这来干屁。

    高子健笑嘻嘻的坐下后说，“怎么？吕老板不欢迎兄弟我啊？”

    吕翔宇递给他一根烟说，“哎呦，你这说的是哪的话啊，老哥我肯定欢迎啊。”

    高子健接过烟来说，“呵呵，吕老板，最近这生意不错吧？”

    吕翔宇不明白他为啥这么问，随口答道，“还行吧，老弟有什么事儿吗？”

    高子健故意提醒他说，“吕老板啊，三棒子的事情，你好像还没给我个答复呢吧？”

    吕翔宇一听这话，当时就有点蒙圈了，“老弟，你这话是什么意思？咱们之间的过节不都过去了吗？”

    高子健点头说，“恩，对，你我之间的过节没了，但你跟徐老板的过节还在啊，我也不跟你绕弯子了，那个叫三棒子的，是你指使他闹事的吧？”

    吕翔宇被他的话都快气疯了，他无奈的笑笑说，“兄弟，你有点过分了吧？我饭也请了，钱也给了，你还拿这个说什么？”

    高子健抽口烟说，“吕老板可能有点误会了，你给我那六万块钱，就算是补偿娜娜的损失了，可徐老板那边，你也得交代一下啊。”

    “姓高的，我跟朴金娜的事情跟你有什么关系？你有点多管闲事了吧？”吕翔宇脸色很差，他快被高子健给弄疯了。

    “呵呵，吕老板，这确实不管我什么事儿，不过你既然上赶着给我拿钱，我没理由不要吧？”高子健早就想好了，他明知道男女之前的事情他根本没资格参与，别说他了，就算朴正勋也干涉不了，人家愿意跟谁，那是人家的问题，不过为了他的目的，他也只好出此下策了。

    吕翔宇眼睛都红了，“兄弟，我没想到你还是这种人呢啊？”

    “我只是照实说话罢了，一句话，徐老板这笔账，你要怎么算？”高子健准备逼他翻脸，如果他服软了，赔钱了事，如果不服，那大家就‘来日方长’了。

    “做人留一线，你不要逼人太甚了，我吕翔宇也不是好惹的。”吕翔宇真是怒了，太怒了，他给这钱不就等于白玩了吗。

    高子健笑笑，起身说，“既然吕老板这么说，那就当我今天没来过，咱们来日方长。”

    高子健刚要离开时，吕翔宇又急忙喊住他问道，“等等，你说吧，你想要多钱？”

    高子健笑嘻嘻的说，“我可不是向你要钱来了，更不是敲诈勒索，至于想怎么解决，你自己看着办。”

    吕翔宇狠的牙都痒痒了，“我不明白，你为什么非要为难我，你我之前应该没有恩怨吧？”

    高子健冷笑着说，“呵呵，吕老板多想了，我只是实事求是罢了。”

    吕翔宇想了片刻后说，“这样吧，我再给你拿十万，咱们的事情就算彻底了解了，行吗？”

    高子健也在合计，这十万块要还是不要呢，如果他硬逼着吕翔宇把公司给交出来，似乎有点不太可能，人家这是摇钱树，哪能轻易给你呢，“既然吕老板这么看得起兄弟，那兄弟就先谢谢了。”

    吕翔宇随手写了一张支票给他，高子健很满意的说，“谢了，以后有什么用我的地方，吕老板尽管开口。”

    吕翔宇咬牙切齿的说，“好，你慢走啊。”高子健笑笑，转身离开了吕翔宇的办公室。

    “**孙子，我早晚要把这些找回来。”吕翔宇气的一把摔碎了办公桌上的茶杯，他本不想给这笔钱的，可他真怕自己公司再次被砸，到时候又得损失不少钱不说，从新装修还得花钱，上一次他公司被砸，他一共损失了十几万，其中一个星期还没有生意，所以他也是没办法的。

    高子健拿着支票走出来，心里在掂量，如何能把吕翔宇的装修公司给弄来呢，这样一来，西城区的装修公司就全是徐志达的了，那么在西城区就能暂时垄断装修业的行当，可高子健也明白一个道理，光靠武力，人家是不会妥协的，到时候报警了，警察牵扯进来，还容易给芳姐和大哥带来麻烦。

    这事儿也只好暂时放一放了，他看了看手里的支票，去银行直接把钱提出来了，随即开车回了自己的出租屋，朴金娜到现在还没走呢，依然赖在高子健的小窝里，她每天吃喝不愁，她身体好了以后，高子健就给她扔下两千块钱，让她自己喜欢啥就买点啥。

    朴金娜则是买了一些家用的东西，给高子健的小屋布置了一些，看着也算个正经的家了。

    高子健回来时，朴金娜刚刚起来，她穿着睡衣坐起来问道，“今天回来这么早啊？”这段时间高子健没在出租屋住，都是在夜总会住的，孤男寡女的住一起不太好，容易出事儿。

    高子健坐下后说，“恩，出去办点事儿，顺道回来看看，怎么？还没起床呢？”

    朴金娜不好意思的笑笑说，“恩，这不正打算起来呢吗，对了，你吃早饭了吗？我给你做点啊。”

    “不用不用，我在外面吃过了，那…这个给你。”他随手递过去一个牛皮纸袋子。

    “这是什么啊？”朴金娜接过牛皮纸袋，打开一看，当时都愣住了，“这…子键，这哪来这么多钱啊？”这牛皮纸袋子里，一共装着四万块钱，这正是吕翔宇那十万块钱分出来的。

    高子健随口说，“别问那么多了，让你拿着就是了，还有啊，以后交男朋友可得看清楚了，别什么人都交，这个社会的男人坏着呢。”

    朴金娜心里很感激，“恩，我知道了，子键，其实…你早就知道我身体好了是不？”

    高子健点头笑笑，朴金娜又说，“那……那我要是想在这多住一段时间，你…你不会赶我走吧？”她还以为他给她钱，是想让自己去外面租个房子住呢。

    高子健摸摸她头说，“傻丫头，这钱是给你留着用的，你愿意在这住多久就住多久，真是的。”

    朴金娜一脸笑容的说，“哈~那太好了，我先不走了，这地方住着挺好，要不你晚上也回来吧，别在夜总会住了。”她话说完，脸有点红。

    高子健也有点尴尬的起身说，“哦，看看，没事儿我就回来，最近夜总会事多，你睡吧，我还有点事儿。…………

    