
    高子健也没管那俩人，他蹲下身子对三棒子说，“你不是想讹钱吗？一会儿我让你好好讹。”

    三棒子脑袋流汗了，这事儿不好办了，他捂着伤口说，“兄弟，这事儿是误会，可能老哥我记错了。”

    这时候，在公司的后门，一辆白色的金杯面包车停了下来，从车上下来四五个年轻人，打头的正是大甩，他身后跟着几个夜总会的兄弟，这是高子健刚才打电话通知他们过来的。

    高子健办事儿，大甩一般情况下不过问，他心里很清楚，高子健想告诉你的时候，自然会告诉你，不想告诉你，你问也白问，不过他也知道，自己的大哥，不会害自己的，自从上次他被柴宇给打个半死，高子健帮他报仇后，他更是死心塌地的跟着高子健了。

    大甩带人进来后，二话不说，几个人上去就给三棒子一顿猛揍啊，电炮飞脚打的三棒子嗷嗷嚎叫，徐英在旁边说，“小健，差不多就行了，别出事儿了。”徐英知道高子健是干啥的，能替人要账的人，那是一般老百姓吗。

    高子健也知道，在自己公司动手不太好，随后他招呼大甩把三棒子给弄走，几个人连拉带拽的，愣是把三棒子给弄进了面包车里，大甩用刀直接顶在了三棒子的肚子上，这孙子这才老实的不敢说话了，一切都是从后门行事，这也是怕引起别人的注意。

    高子健自己车也不开了，开着面包直奔西郊的平方，到了以后，几个人把三棒子又给弄下了车，一脚就给踹进屋里了，随后又是一顿胖揍，打的三棒子满身全是伤，眼睛都快睁不开了。

    高子健拉过一把椅子坐下后说，“说，你是谁？为啥要到我公司来闹事儿？”

    三棒子依然装傻的说，“哎呦，大兄弟，别打了，别打了，误会，真的是误会啊。”

    “不说是吧？继续。”高子健一看他那死样就来气，还敢装逼。

    “别别别，兄弟，别打了，我服了，我真服了。”三棒子蹲在地上求饶着，他自己都感觉很没脸，快四十岁的人了，被一帮小崽子打的求饶，可没办法啊，他弄不过人家，他只是个臭无赖，跟老百姓来厉害的行，面对真正的流氓混子，他就完蛋了。

    高子健拿出烟来点着，抽了一口说，“我不想听你说废话，赶紧地。”

    “我…我叫三棒子，东郊的，是…是有人雇我来闹事的。”三棒子小心翼翼的说着。

    “恩，是谁叫你来的？”高子健心里很清楚，他一看就知道是有人指使的。

    “我也不知道他是谁，没留名字，真的兄弟，我问了，可他没说。”三棒子说的是实话，吕翔宇也不傻，这事儿能留名吗。

    “我操，还听英明呢？他长什么样？大概多大年纪。”高子健心里也在猜测，这人回是谁呢？

    三棒子仔细的说了一下对方的特征后，高子健心里有数了，他已经想到会是吕翔宇了，看来这孙子是自掘坟墓啊。

    高子健从兜里拿出钱包，点了两千块钱给三棒子说，“滚吧，这是给你的医药费，记住了，以后别再让我看到你在来闹事，要不然我打断你狗腿。”

    三棒子接过钱后，不停的点头说是，高子健使个眼色，这才把他给放了……

    几天后，吕翔宇打电话联系三棒子，可三棒子电话已经停机了，找不到人了，再去东郊找他，三棒子也不露面了，即便是看到吕翔宇了，他也不出来，这几天他天天猫在家里，前两天三棒子去徐志达的公司闹事，吕翔宇也知道，可他根本就不知道三棒子被高子健给弄走了。

    现在三棒子不出面了，他还以为对方是耍臭无赖了呢，随便闹了两场，就骗了五千块钱，吕翔宇把三棒子的祖宗都骂了个遍，气的他都有火没处撒，随后他又给马六打电话，还是希望马六能帮他出面，这回马六学聪明了，直接给他推掉了。

    吕翔宇挂断电话后又把马六祖宗骂了一顿，也难怪，以前吕翔宇没少给马六好处，他总以为马六是江湖上有名的大哥，可现在他才知道，马六就他妈是个臭屁打嘎的，没办法，砸徐志达场子的事情，也只能暂时先放一放了。

    可高子健却不能放过他啊，这一天快中午的时候，高子健一个人来到吕翔宇的公司找他，吕翔宇正在办公司忙着，看到高子健后，他脸色很差的说，“怎么是你？钱我不是还了吗？”

    高子健笑嘻嘻的走进屋里说，“吕老板最近生意不错啊？看来是没少赚钱了。”他说这话，坐到了吕翔宇的对面。

    吕翔宇冷着脸说，“这个好像跟你没关系吧？我还有事儿，没时间跟你扯闲皮。”

    高子健随手又把他桌上的烟拿出一根点着，抽一口后说，“以前可能跟我没关系，不过现在有点关系了。”

    吕翔宇还以为他是来闹事的呢，当下没好气的说，“姓高的，你想干嘛？钱我已经给你了，你还想要怎样？”

    高子健看着他说，“吕老板，大家都是做生意的，我也不想把事情给闹僵，可你做人做事，也太不讲究了吧？这让兄弟我很心寒啊。”

    吕翔宇气的脑门子都疼，“你这话什么意思？大家井水不犯河水的，我看你是故意来找茬的吧？”

    高子健冷哼着说，“哼，吕老板，我这人从来不找茬，我今天来，是向你打听个人。”

    吕翔宇不屑的说，“你没搞错吧？向我打听什么人，我跟你又不熟。”

    高子健一字一句的说，“三棒子这人，你认识吗？”

    “三棒子？”吕翔宇一听高子健这么问话，脸色突然间就变了，当下他就知道要坏事儿，难道说自己找三棒子闹徐志达公司的事情被他给知道了？

    不过他还是装作若无其事的样子说，“什么三棒子四棒子的，我不明白你在说什么？”

    高子健冷笑着说，“明人不做暗事，吕老板，你做过什么你心里有数，我只想告诉你，人做错事儿了，得受到惩罚才行。”

    吕翔宇知道，这事儿肯定是漏了，“你是在威胁我吗？”

    高子健双手一摊说，“恰恰相反，我这人从不威胁人，这个事情你想怎么处理，就看你的了，我话就说到这，你自己看着办吧。”话说完，高子健起身就离开了。

    他走后，吕翔宇坐在椅子上久久没有动弹，他知道高子健是跑江湖混社会的，上次马六都被他给扎了，那么自己呢？要是真得罪了这个人，恐怕日子不好过啊，报警呢？也不行，是自己先找人闹事的，就算不是这样，警察现在也不能抓高子健啊，毕竟人家还没动手呢。

    吕翔宇感觉脑袋很疼啊，早知如此，他就不应该那么鲁莽的去找人闹事，现在倒好，徐志达那边没什么事，自己这边却要倒霉了，看来啊，只能拿钱消灾了……

    