
    三棒子带吕翔宇走进了小饭馆，在里面找了一个位置坐下了，三棒子也不客气，一口气点了一堆吃的喝的，全都是肉类，这孙子就好吃肉，典型的饭桶。

    酒菜都上来后，两个人边吃边谈，三棒子问他，“说说吧，你找我有啥事儿？”

    吕翔宇左右看看，小声的把自己的事情给说了出来，并且答应事成后给他两万块钱的酬劳，三棒子听完后说，“那你想让我做到什么程度啊，仅仅只是闹个事儿？”三棒子很想要这两万块，因为他缺钱啊。

    吕翔宇阴险的说，“当然没有这么简单了，你先去找茬闹两天，随后再把那公司给我砸了，这事儿就算结了。”

    三棒子连想都没想，“那没问题，这事儿好办，交给我来处理吧，你想什么时候搞？”

    吕翔宇说，“当然是越快越好，最好就明天，那…这里有五千块钱，算是定金，事成后我再给你另外的一万五。”他从包里拿出一张厚厚的信封，推到了三棒子的面前……

    徐志达的装修公司，今天一大早来了几个人，其中一个是肥头大耳，一开始说是要装修房子，来这里咨询咨询，当天徐志达跟高子健都不在，徐志达平时都在地板厂忙着，有空了才会来这看看，高子健则是还没起来呢，只有徐志达的妹妹，徐英在这。

    这几个人刚开始还挺和气，设计师给他们介绍着公司的各种优惠政策，还有装修的模式，价钱也是非常合理的，几个人坐在沙发上喝着茶水，半听不听的，可后来谈一谈就不对了，对方愣是说他们公司诈骗，说什么装修质量有问题，以前朋友在这装修过，要来要个说法。

    设计师一看事情不对，赶紧把徐英给喊了下来，徐英下来后，也是赔着笑脸解释着，做生意吗，和气才能生财，可这几个人根本不听你那一套，吵吵闹闹的搞的公司都没法营业了，徐英当时也多想，为了不影响公司正常营业，他给对方拿了一千块钱，算是了事了，这才把那几个人给支走了。

    本来以为一切都风平浪静了呢，可第二天一早，这帮人又来了，徐英这一看，这才知道对方是来闹事的，她当下也没报警，直接打给了高子健，高子健接到电话后，独自一人开车就来了。

    当时几个人正在屋里大吵大闹呢，徐英看到他来了，赶紧过来说，“小健，你可算来了，这几个人昨天就来闹事，今天又来了。”

    高子健安慰徐英说，“没事儿的二姐，你先上楼吧，我跟他们谈谈。”

    徐英不放心的说，“那不行，我不放心，我还是在楼下看着点好。”

    高子健点点头，随即走走过去说，“几位哥，不知道你们来这是什么意思啊？”高子健扫了一眼，对方一共三个人，其中一个肥头大耳的，四十岁左右，看样子应该是头。

    那肥头大耳的人说，“没什么啊，我一个朋友在你们这装修，被你们骗了，我来要个说法，不行吗？”这肥头大耳的人就是三棒子，来的目的就是闹事，这一切也都是吕翔宇指使的。

    徐英立马说，“我昨天不是给过你钱了吗？你还要什么说法啊？”

    三棒子冷哼一下说，“操，你昨天还吃饭了呢，今天就不吃了？”

    “你…”徐英气的都说不出话来了，高子健赶忙拦住她，他拿出烟来，给对方发了一圈后说，“几位哥，咱们是不是有啥误会啊？要是有误会的话，您吱个声，咱们就当做什么事儿都没发生，要是没误会的话，这事儿可就不好办了。”

    高子健一眼就看出来了，这帮孙子就是典型来闹事儿的，什么他妈的装修被骗了，都你妈扯蛋呢。

    三棒子瞄他一眼，一看是个毛头小子，他很不耐烦的说，“去去去去去，没人告诉你啊，大人说话小孩少插嘴吗？小崽子你给我滚远点，我跟你家老板说话呢，你算干叼毛的啊？”

    高子健忍着怒气说，“哎呦，这位哥说话真幽默啊，不瞒您说，我就是这家公司的老板，您有事儿可以跟我说。”

    三棒子一听他这话，上下打量了他一下，“什么？你是老板？你他妈唬孙子呢啊？”

    高子健无奈的笑着说，“我有必要唬你吗？我确实是这的老板，大哥你有事儿就直说。”

    三棒子把眼睛一翻，手一伸说，“也没什么，很简单点事儿，拿一万块钱来，就当我朋友的损失费了。”

    高子健盯着他一字一句的说，“那我要是不给呢？会有啥后果？”

    三棒子那老脸一横，带着威胁的口吻说，“操，你要不给也可以啊，那以后老子我就天天来你这玩，反正我也没什么事儿，光脚的不怕穿鞋的。”

    高子健笑了，很阴沉的笑着，他随手拿起桌上的烟灰缸，大骂一句，“我操你大爷的。”他一烟灰缸就砸在了三棒子的额头上，这烟灰缸是大号的，实心玻璃做成的，顿时就给三棒子砸了个头破血流的。

    另外两个人一看他动手了，其中一个人指着高子健说，“我操，你他妈敢动手打人，报警，赶紧报警。”另外一个人赶紧拿出电话就报警，徐英在旁边一句话都说不上，只能干着急了。

    三棒子捂着脑袋在地下打滚喊着，“哎呦，杀人拉，杀人拉，救命啊……快来人啊，有人杀人啦。”他又耍起了往日的臭无赖。

    五分钟不到，当地派出所的两位民警就赶到了，进来一看地下有个人被打的头破血流的，当时他们就要抓行凶的人。

    高子健心里早有准备，他一个电话打到沈芳那，把事情跟她一说，沈芳一听说有人故意来公司闹事，这还了得了，还反了他们了，当下她就火了，接着一个电话又打到当地派出所，派出所所长是点头哈腰的，市局的领导，他们哪敢得罪啊，再说了，还是对方先闹事的。

    所长一个电话就把两个民警给召回了，不管了，你们愿意咋处理就咋处理吧，三棒子一看警察走了，他有点傻眼了，这他妈是怎么回事儿呢？没人管他们了，他本想靠着警察再讹诈一笔钱呢，没想到这计划失败了，另外两人一看人家警察都走了，他俩当下也不管三棒子了，鸟悄的就遛了……

    