
    高子健走出出租屋后，在楼下站了老半天，他烟一根接着一根的抽着，他心里有很多打算，现在该正式起步才行了，虽然徐志达的装修公司，有他的十成股份，可他并不满足，十成股份也没多钱，他需要一个摇钱树一样的生意，看来得捞面们才行。

    这件事情他琢磨了很久，他给朴正勋打了一个电话，约他在南城区的一家饭店见面，半个小时后见，高子健开着帕萨特，一路往南城区赶去。

    高子健来的时候，朴正勋已经到了，“正勋，这么快就到了啊。”高子健走过去坐下后说。

    朴正勋哈哈笑着说，“你给我打电话的时候，我正在家呢，今天我没去赌场。”

    高子健说，“是吗？最近怎么样啊？上次我带人去砸场后，豺狼那老逼没怀疑你吧？”

    朴正勋冷哼一下说，“你要不说这个还好，一说我就来气.....”

    朴正勋那天故意躲开了，可豺狼并不知道，他当时也跟豺狼解释说自己是临时出去买点东西，正巧就发生了，豺狼气坏了，当时给了朴正勋好几个大嘴巴，并且告诉朴正勋，能干好就干，干不好就他妈赶紧滚蛋。

    朴正勋这口气赌了好久，在豺狼那看场子的人，就四五个人，但这四五个人却不是朴正勋的直系小弟，都是豺狼给安排的，朴正勋属于就一个人在这，这几个人虽然表面听他的，但其实都是豺狼安排在他身边看着他的，怕他在赌场弄些什么猫腻，这让朴正勋心里很不爽。

    高子健听后，很随意的说，“我不是说过吗，我们只是给他们打工的罢了，不会是什么兄弟朋友，豺狼这种江湖人，都这样。”

    朴正勋问道，“钱力也一样吗？”

    高子健笑笑，没有回答他这个问题，反问说，“你说呢？”

    朴正勋撇撇嘴，很无所谓的说，“估计也他妈一样，好也好不到哪去。”

    高子健突然说，“正勋，有没有想过自己干个赌场？”

    朴正勋说，“想是想过，可干赌场不光需要钱，黑白两道还得有人才行，尤其是白道，公安检查这一块就够你受的。”

    高子健拿出烟来点着，抽了一口后说，“这方面你不用担心，我只问你想不想干？”

    “废话，谁不想赚大钱啊，子键，你是不是有啥想法啊？”朴正勋赶忙问道暧昧花都西门庆。

    “最近我赚了点钱，所以打算在南城区开个赌场，希望你来帮我经营，钱这方面，和关系方面你不用操心，我自有办法。”高子健看着他说。

    “我操，你这想法是不错，但是...咱们亲兄明算账，我要是帮你，酬劳这方面怎么算呢？”朴正勋还是问出了自己疑问。

    “呵呵，放心，咱们兄弟一场，不会亏了你的，这样，你象征性的给我入点股，我每个月给你百分之五的利润。”高子健很清楚，他跟朴正勋还没到那种生死之交。

    朴正勋仔细的想了想说，“好，那你打算什么时候干？”

    高子健说，“三个月以内吧，这段时间你帮我找地方，最好是带大的地下室，至于赌场里的设备，你也帮我搞明白，我要开一间全府阳城最大的赌场。”高子健眼神锐利的说着。

    “这个没问题，赌场的一切我都熟悉，放心吧，我回去就帮你留意。”朴正勋心里有点激动，如果真干成了，这是一笔捞金的买卖。

    高子健最后说，“那好，我等你的消息，来，点菜吧，咱们哥俩喝两杯。”.........

    自从联系完朴正勋，这几天高子健心里就一直在琢磨，他应该再找一个人跟他合作，朴正勋是帮他经营赌场，他还得需要另一伙帮他维持赌场的治安，高子健手下的人都在夜总会，现在夜总会生意火爆，钱力也一直没亏待他们，他不能过河拆桥，而且他现在还没有能力离开夜总会，毕竟赌场还没开业，更没赚到钱。

    他这些兄弟，还得指望夜总会养活呢，至于朴正勋身边的人，高子健是肯定不会用的，原因很简单，要是赌场里都是他身边的人，那他这个老板不被架空了吗，而且管账的人，他必须得找一个他身边最可靠的人才行。

    至于赌场的治安，他得找一个在南城区江湖上有名号的人才行，这个人他已经想到了是谁，他当下打电话就联系了对方，并且约对方在南城区的‘万和酒店’吃饭，高子健开车先到了一步。

    半个小时左右，两个男人走进饭店，一个是三十岁左右，一身痞气，江湖派头十足，另一个年级稍大一点，有点微胖，挺着一个啤酒肚，两人一前一后的走进饭店，看到高子健都笑了起来。

    高子健赶忙起身迎接，“华子哥，王教练，好久不见，可想死我了。”

    这俩人正是大华子跟王教练，高子健过去一一跟他们拥抱一下，好几年没见了，这两人明显比前几年年发福了，看来生活的还不错。

    大华子笑着说，“好久不见，我们也很想你啊，你小子自从毕业了，也不说回来看看哥哥，真他妈不像话。”

    王教练也说，“是啊小健，自打你们毕业后，咱可是有日子没联系了。”

    高子健赶紧给二位大哥让坐，随后几个人开始寒暄了起来，聊了一些家常，高子健准备了两条中华，两瓶茅台，算是表表心意了，其中也聊起了这几年的变化，大华子的拳管已经不开了。

    现在他在南城区的商贸城里面，开了一间府阳城最大的健身娱乐中心，不光可以健身，还可以游泳，里面还有台球，乒乓球，健身器械更是应有仅有，还有女人玩的瑜伽，并且还有王教练专教散打，在当时是非常红火的，很多来健身娱乐的人，都是比较有钱的小资了。

    而且大华子还在商贸城里有几个档口，这段时间他的钱也没少赚，现在大华子是南城区年青一代最响亮的大混子了，很有希望成为将来的江湖大哥，老虎死后，已经没有人能跟他抗衡了.....

    