
    大军等人在后面是哈哈大笑的啊，洋子也说着风凉话，“哈哈，子键啊子键，你这力度也不行啊，连小崽子都敢骂你啊。”

    他这话一出，小平头当下指着何洋骂道，“操你妈的，你说谁是小崽子呢？”

    何洋眉头一皱，冷着脸就过来了，高子健赶忙伸手给拦下，示意他先别动手，“呵呵，小鬼，是谁给你惯的，说话这么嚣张呢？”

    小平头歪个脑袋走过来说，“你爷爷我打小就这么嚣张，再装逼连你***。”

    高子健是真不愿意跟他们这帮小崽子动手，可这小崽子实在是太得瑟了，他很不耐烦的说，“我现在数三个数，带着你的人赶紧给我滚蛋，最好别惹我们生气。”

    这小平头转头看了看自己的同伴，他身后的人都哈哈笑着，他回身冲高子健说，“孙子，你他妈在这装灯呢吧？”

    他这话刚说完，就见何洋一个打电炮打了过去，一拳就闷他脸上了，这傻逼当时被打的直接趴地上了，小平头身后的人一看对方对手了，他们呼啦家一下子全都围了上来，大军跟久孟智一个箭步冲了过来，双方瞬间混战到一起。

    可战局实在是太快了，高子健他们三拳两脚就把这帮小崽子给打的在地上痛苦求饶的，那小平头被何洋一顿猛揍，鼻血哗哗的流，眼眶子都裂开了，眼睛都快睁不开了，何洋抓着他的脖领子吼道，“你他妈不是很吊吗？我他妈让你吊。”他一脚正踹闷对方胸口上了，这小平头捂着肚子在地上打滚呢。

    高子健一直没动手，就在旁边看热闹了，就这么点小杂毛，根本不需要他出手的，“行了哥几个，别打了，差不多得了。”这时候大军他们几个才停下。

    小平头倒在地上瞪着何洋说，“孙子，有种你们别走，等我十分钟。”他慢慢的爬起来，看样子是准备去找人的。

    何洋上去又是一脚，直接闷他脑袋上了，“操你妈的，你去找吧，老子在这等你。”

    小平头他们几个人爬起来，直接就往学校里跑，五分钟还不到的功夫，一大群人手拿棍子就从附中的后门走了出来，打头的是一个大个子，长滴有点像香港影星大傻，嘴里叼根烟，很是牛逼啊。

    他走出来伸手指着高子健等人骂道，“妈了个逼的的，刚才是不是你们打我兄弟的？”

    高子健几个人悠哉悠哉的抽着烟，“是我们打的，怎么地吧？”高子健面带笑容的说着话，一副很懒散的样子。

    大个子脑袋一歪，脸一横，“操，你们他妈找死是吧？赶到附中来闹事，我看你们是他妈活拧了。”

    久孟智无奈的说，“我操，小鬼，我告诉你，你大爷我在附中混的时候，你们他妈还穿开裆裤呢。”

    这大个子一听，当下也有点发蒙的问道，“你他妈是谁啊？”

    “你他妈给我听好了，我叫久孟智”。

    “我是赵军”。

    “我何洋”。

    “高子健”，几个人一个一个的报名号，这几个人的名字在附中是响亮的，绝对响亮的，高子健的团伙，在附中是神话般的存在。

    当几个人陆续爆出名号后，这大个子脸色都变了，青一块红一块的，尴尬的都不知道该怎么办了，在他刚刚进校的时候，就听说过这些人的名头，虽然高子健他们已经毕业了，可他们的事迹却一直流传着，这一个超强的团队，尤其是在南佑杀死老虎后，更把他们带入了一个不可超越的地步。

    高子健走到大个子的面前说，“算了，带着你的人回去吧，没事儿了。”他说话很轻松，也很随和。

    大个子傻愣愣的点头说，“你…你是高子健，键哥？”

    高子健叹口气说，“回去吧，别让我再说第二遍。”他眼神锐利的盯着对方看。

    这大个子不敢直视他的目光，转身对其他人说，“散了散了，没事了没事了。”这一大群人没一个敢说话的，像一群丧家犬一样全都走回学校了，没办法，面对高子健等人，人再多都是废的。

    高子健回身走到被打的那两个人跟前，伸手把他俩给拉了起来，“没事儿吧？”

    “没事儿，一点小伤而已，谢谢你了键哥。”说话的这个男孩一脸的稚气，却透着一股阳刚，和一股不服输的劲头，只不过现在他一脸的血迹，显得有点狼狈，高子健等人的名字，他也早就听说过了。

    高子键笑笑说，“没事儿就好，你俩小子还挺有种的，叫什么名字？”

    “我叫希阳。”稚气的男孩说道。

    “我叫小弈。”另一个男孩头不是很高，四方脸，眼睛挺大，但身体却很强壮，好像是受过半专业训练一样。

    高子健拍拍他俩的肩膀说，“呵呵，去医院包扎一下吧，我们走吧。”

    高子健他们刚要转身走的时候，两个男孩赶忙跑过来说，“键哥，我们想跟你混。”

    ”是啊键哥，收下我们吧？”两个男孩一脸的真诚，没有一点玩笑的成分。

    几个人相互看看，都笑了起来，高子健说，“你们太小，不适合混社会的，还是好好学习吧，别瞎想了。”话说完，几个人晃晃悠悠的离开了附中，留下两个发愣的男孩……一个月后，朴正勋给高子健来信了，地点已经找到了，在南城二区的一个稍微偏僻一点的地方，一楼有两百多平，还带着两百多平的地下室，租金这方面也算比较合理，价位还不错，找偏僻点的地方，这是高子健的主意，赌场这东西，最好别太张扬，还是离开隐蔽一点好。

    高子健开车赶过去看了看，也很满意，尤其是地下室，还没有那么潮湿，挺不错的地方，不过当时他并没有表态，随后他又让大军去侧面打探一下，看看房租有没有调动，别看是朴正勋办的，但他还是留了一个心眼。

    大军后来告诉他，租金方面没问题，他这才放心，他赶紧又联系朴正勋，让他安排好一切，尽快把赌场张罗起来，高子健给朴正勋拿了一笔钱，让他全力去操办，朴正勋也很积极，这毕竟是关系到以后发展的问题。

    现在还有一个重要的事情，就是警察那方面，一但开起来，警察要是来查，那就不好办了，必须得提前安排好才行，他给徐志达打了个电话，说有事儿要找他商量，徐志达让他晚上来家里谈……

    