
    一轮酒下去后，高子健问道，“久哥，洋子，你们俩打算什么时候开干？”

    久孟智已经不想再干网管了，他也知道，这工作就是个年轻饭，而且还没啥前途，这两年他已经混够了，也该找个正经的营生了，就在刚才喝酒的时候，他说他要在南城区的步行街干个烧烤大排档，想找个人跟他合干。

    何洋一听这个，当下就表态要跟久孟智一起干，何洋上班也是混，很不愿意长期在工厂呆着，他也很想找个买卖干干，起码也可以试试啊，他也挺会，只要久孟智开干，他这边就请长期病假，到时候就全力搞大排档，要是生意兴隆了，两个人可以继续合作，要是生意不好，大不了他再回去上班就是了。

    久孟智也很高兴，兄弟俩合作还能放心点，最主要干大排档也不需要太多资金，还是可行的，干好了，这一个夏天也能对付个几万快，怎么算都比上班合适，唯独就是辛苦点，起早贪黑的。

    久孟智喝口酒说，“下个月月初吧，这段时间得安排好一切啊，还得买一些烧烤东西，估计也挺忙活人的。”

    大军笑嘻嘻的说，“行啊，你俩好好干，大排档一年下来也不少赚。”

    何洋说，“我说哥俩，我要跟久哥真干起来了，你俩可得罩着点，没事多带点人来捧场，就别去什么别的饭店了，兄弟这买卖，前期可得靠你们撑着了。”

    高子健一拍桌子说，“放心吧洋子，别的我不敢说，这个事儿我给你保证，只要你们俩的大排档干起来，我每天都带人过去捧场，绝对把场面给你搞足了。”

    久孟智端起酒杯说，“这就对了，操，来哥几个，干一个。”

    几个人有开始一顿豪饮，又一轮酒下去后，高子健突然说，“久哥，最近有没有去看佑哥？”

    久孟智说，“有段时间没去了，上一次去看他，还是几个月前了呢，他还行，阿佑在里面呆的挺好，就是人黑了点。”

    高子健说，“有一次我去看他，佑哥没见我。”

    久孟智笑了一下说，“呵，阿佑跟我说了，他不是不想见你，他是怕给你压力，他知道你心里一直过意不去，所以才不愿意见你的。”

    这一提起南佑，哥几个都停了下来，一晃南佑进监狱快四年了，日子过的还真是快啊，大军也说，“哎~~我也一直没去看佑哥，找个时间咱们一起去吧。”

    何洋说，“是啊，一起去看看吧，我都想佑哥了，对了，再有一年多佑哥就该出来了吧？”

    久孟智说，“用不上，顶多还有一年就能出来了，阿佑在里面表现良好，被减刑了一年，明年中旬，估计就能出狱了。”

    高子健点点头说，“这样吧，咱们现在别去了，等佑哥出狱那天，我们全体都去，给佑哥一个惊喜，到时候希望兵子能赶回来，也希望二毛跟亮子能回来，对了，你们最近有他俩的消息吗？”

    几个人都摇摇头，久孟智叹口气说，“电话也换号了，完全联系不上了，一晃快三年了，也没个信，不知道他俩过的咋样啊。”

    高子健说，“算了，别提他俩了，想回来了，他俩自然就出现了，来吧，咱们继续。”

    这顿酒喝了四五个小时，哥几个放佛又回到了当初上高中时期的感觉，唯一的缺陷就是人员不全，何洋提议他们去附中学校里转转，找找当初的那股劲儿，几个人都表示赞同，酒后，他们走出饭店，几个人晃晃悠悠的往后门走去。

    刚走到后门处的时候，高子健他们就看到附中后面不远处，有一伙人正在死磕呢，从穿着打扮能看出来，这两伙人应该都是附中的学生，一伙人能有七八个，另一伙就两个人，双方打的是不可开交，不亦乐乎啊，叫骂声音不断，引起周围不少人观看。

    几个人一看有热闹了，纷纷也都停下脚步观看了起来，像久孟智跟何洋他俩，自从毕业后，几乎就没再动手打过架了，他俩跟高子健不一样，高子健是成天混在刀口上吃饭，不打不行。

    这两伙人打的挺卖力，尤其是那两个人，在对方七八个人的围攻下，两人也丝毫不服，依旧拼了老命的干，即便是被对方好几个人围攻，这两人也不求饶一句，着实挺硬气，也挺爷们的。

    高子健笑呵呵的说，“这两小子挺有脾气啊，这么打也不服，有个性。”

    久孟智边看边说，“是挺有个性，我看跟咱们当年差不多，有股猛劲。”

    何洋不屑的说，“拉倒吧久哥，这俩小子怎么跟咱们比啊，我敢说，要是大军上的话，一个人就能放到他们几个。”

    大军哈哈笑着说，“现在差不多，换了当时也不一定，咱继续观战，看热闹挺爽。”

    几个人继续抽着烟观战，不大一会，那俩个人就挺不住了，对方人太多，这两人已经被打倒再地了，身上被踢的全是鞋印子，脑袋也破，鼻子也出血了，很是惨烈啊，可对方依旧没有要停手的意思，其中一个平头小子嘴里大骂着，“操，**，让你他妈装逼，老子今天非打死你俩不可。”

    这小子看样子是头，嚣张劲儿十足啊，高子健看到这里时，走过去说，“喂喂喂，哥几个，差不多得了，人都打趴下了，就行了。”

    这小平头转头一看有人敢多话，他当下横眉立眼的说，“操，你他妈哪的啊？老子的事情也是你管的？赶紧滚蛋，别他妈惹我烦。”

    久孟智在后面哈哈笑着说，“哎呦，看到没，这帮小子比咱们那时候还嚣张啊，出口就伤人啊，哈哈。”

    高子健依旧笑着说，“你们是附中的学生吧？”

    小平头很牛逼的说，“操，是又怎样？”

    高子健拿出烟来点着，抽了一口后说，“给个面子，今儿就算了吧，得饶人处且饶人吗。”

    小平头嘲讽的笑笑说，“**，还给你面子，你他妈谁啊？老子拿你面子当鞋垫子你信不信？”

    ←  →

    小技巧：按 Ctrl+D 快速保存当前章节页面至浏览器收藏夹；按 回车[Etr]键 返回章节目录，按 ←键 回到上一章，按 →键 进入下一章。

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。