
    高子健也如实的说了，自己在钱力的夜总会看场子，但他却没提起替人收账的事情，这可是他的秘密，出来混的，很多事情是绝对不能让外人知道的，别说大华子了，就连大军和时兵他都不会去说。

    大华子认识钱力，南城区的老流氓，并且还都在一个号子里呆过，自然熟悉，可他没想到高子健会去给他看场子，他当下说，“你小子混的也可以了，这么大个夜总会都能罩住，行，我看你用不了多久啊，也快成大哥了。”

    高子健说，“华子哥就会开玩笑，再说了，就算我真成大哥了，但在华子哥和王教练面前，我永远都是弟弟。”

    大华子笑哈哈的说，“哈哈，你小子，对了，今儿找我来，不光是请我吃饭吧？是不是有啥事儿啊？”

    高子健忙说，“哎呦，我能有啥事啊，就是想华子哥和教练了，顺便再跟你合计点事儿。”高子健很委婉的说了出来。

    大华子看了王教练一眼说，“看到没，我说这小子找我指定有事儿吧，我太了解他了，说吧小健，啥事儿啊？”

    高子健简单的把他想在南城区开赌场的事情说了，找大华子的目的很简单，让大华子出人给他罩场子，这样一来，他不光跟大华子交情更近了，还能很好的控制住赌场的生意，当然了他也说了会给大华子一笔看场子费用，就按照当时府阳城的规矩来办，该多少给多少，甚至只能多，不能少。

    大华子也挺惊讶的，这才几年没见的光景，高子健已经有这种想法了，并且还能开起来，这一点就算是他也未必能行，“小健，你现在这路子挺野啊，赌场都敢开啊？”

    高子健说，“哎呀，我也是没办法，总不能一直寄人篱下吧，现在赌场的生意最来钱，怎么也得试试啊。”

    大华子当下说，“这样，你的赌场只要在这边开起来了，看场子人员我肯定给你安排，不行我让皮鞋过来帮你，你看行不？”

    高子健说，“好啊，皮鞋哥要是能过来，我还有什么可担心的。”这样最好，赌场里有大混子，安全才能更有保障。

    大华子说，“那行，就这么定了，你小子有前途，我看你能混大。”

    高子健端起酒杯说，“那还得靠华子哥您帮忙才行啊，来大哥，教练，我敬你们一杯。…………

    看场子的人员方面已经不用担心了，有大华子全给他安排了，不过他现在还却一个管账的，这个一定要找觉得信得过的人才行，朴正勋虽然跟高子健关系不错，可高子健心里清楚，这个人还是不值得他完全相信的，毕竟交情没那么深，而且朴正勋混江湖多年，很多事情都得是以利益为前途。

    几天后，高子健打电话给大军，约他在附中附近的饭店见面，这家饭馆还是以前上学时候他们经常光顾的那家，这一晃好几年过去了，这家饭店依然还在，并且还挺红火的。

    高子健先到一步，跟老板娘寒暄了几句后，就等着大军来了，十几分钟后，大军风风火火赶了过来，“子键。”

    “来了，快坐，就等你呢。”高子健起身跟大军拥抱了一下，两个人有段时间没见了。

    大军坐下后说，“哎呀我操，这段时间单位太忙了，搞的我都没时间休息了，要不我早想找你喝点了，今儿也赶巧了，正好休息一天，你给我打电话的时候，我还琢磨想给你打呢。”

    高子健哈哈笑着说，“靠，我就知道你今天休息，哥们算的多准吧，来来来，点菜，咱们边喝边聊。”

    大军随口说，“还点啥啊，老套路，走着。”

    酒菜上来后，两个人边吃边聊，兄弟俩都很是开心，中途的时候，高子健问道，“大军，目前有没有别的打算？”

    大军吃口菜说，“有啥打算啊，先赶着干被，我本来想开个汽车修理厂的，可你也知道，开厂子需要很多钱的，我哪有那么多钱啊，就先对付干吧，等以后有机会了再说吧。”

    高子健说，“汽车修理厂目前也赚不到什么大钱，现在汽车修理这行业已经不太吃香了。”

    大军点头说，“恩，你说这个倒是，这段时间我们厂子的效益都不比往年了，现在各大单位都有自己的修理人员，这一块我们损失不少。”

    高子健转入正题说，“大军，今儿我找你来，是有事儿想跟你说，我打算在南城区开一家大型赌场，我希望你能过来帮我。”

    大军突然愣住了，“啥？开赌场？子键啊，你不是跟我开玩笑吧？”

    高子健一本正经的说，“我像是开玩笑吗，我要你过来帮我管账，其他方面你不用操心……”高子健简短的说了一下最近的情况，不过他并没有提起徐志达跟沈芳，只是说自己认识一些人，也说了朴正勋会帮他打理赌场，大华子负责安排看场子人员。

    大军想了想说，“我要去帮你的话，我这边工作就得扔了，说实话子键，我感觉有点可惜了。”

    高子健轻笑着说，“那破工作不要也罢，你过来帮我吧，赌场算你一半，我们兄弟俩一起搞，有钱一起赚，有难一起抗。”他眼神坚定，一直看着大军。

    大军冲他笑笑，拍拍他胳膊说，“你知道我不会拒绝你的是吧？靠，行，我去，咱兄弟俩一起干。”

    高子健端起酒杯说，“来大军，干了，预祝我们两兄弟越来越好。”

    两个人干掉杯里的酒后，大军突然说，“我说子键啊，给久哥和洋子也打个电话吧，好久没看到他俩了，叫过来一起喝点，咱也热闹热闹。”

    高子健说，“好啊，我也想他俩了，赶紧赶紧，打电话联系。”

    大军随后打电话联系久孟智跟何洋，半个小时左右，两个人前后赶来，“我操，兄弟们，咱们又见面了啊。”久孟智高声笑着说。

    何洋也咧嘴大吼，“最强军团，再次组合，哈哈。”

    高子健和大军起身迎接着，“久哥，洋子，好久不见啊。”

    兄弟几个见面好不热闹，放佛又回到了当年的那个时代，每个人的脸上都挂着笑容，每个人的心里都有一份激动和憧憬。

    