
    晚上，高子健拎着烟酒登门拜访，徐志达接过东西后说，“哎呦，你来就来，还买什么东西吗，又不是外人，快进来小健。”

    高子键笑嘻嘻的走进屋说，“不是外人才买呢，外人谁买啊，呵呵，芳姐呢大哥？”

    徐志达随口说，“她局里晚上有事儿，应酬去了，对了小健，你吃饭没？要没吃我打电话叫外卖给你。”

    高子健坐下，随手拿起茶杯喝了一口后说，“吃过了大哥，大哥，今儿我来找你，是有点事儿想求你帮我。”

    徐志达坐下后说，“少来，有事儿就说啊，跟我还吞吞吐吐的。”

    高子健挠挠头，很委婉的说，“大哥，我..我想要开个娱乐城。”

    徐志达看他一眼，笑着说，“娱乐城？呵呵，小健啊，恐怕不是简单的娱乐城吧？你是不是想开赌场啊？”

    徐志达早就知道，府阳城的娱乐城跟棋牌社，其实就是过去所谓的赌场罢了，只不过没人这么叫而已，他混社会这么久了，什么不知道，娱乐城能赚几个钱，没赌博谁来玩啊。

    高子健一看被人猜透了，只好说，“呵呵，大哥就是厉害，一猜就知道了，恩，我是打算开个赌场，现在府阳城还没有大规模的，我想弄个大的，多赚点钱。”

    徐志达想了想，看他一眼说，“其实我是不赞成你捞偏门的，可我也知道，偏门来钱快，我要是硬劝你，你也不一定能听，我只想告诉你小健，就算你真要开赌场，也要适可而止，见好就收，别恋战。”徐志达的意思很明显，要是钱赚差不多了，赶紧转行，毕竟赌场不是长久事。

    高子健点头说，“恩，你放心吧大哥，我心里有数，该收手的时候，我会收手的。”

    徐志达琢磨了一下问道，“你跟你芳姐说这个事儿了吗？”

    高子健说，“还没呢，我这不是先跟你说说吗，要不等她晚上回来我再跟她讲？”

    徐志达琢磨了一下说，“得了，这事儿还是我跟她说吧，随后我让她联系你，你这段时间就抓紧张罗吧，白道那边你放心，你芳姐会帮你的。”

    高子健心里的石头落下了，他笑着说，“那就谢谢大哥了，大哥，等赌场生意稳定了，我给您和芳姐三十的股份。”

    徐志达手一摆说，“可得了，你有这个心就行了，还是你自己留着以后打点吧，这将来用钱的地方还多着呢，我这两公司就够忙了，哈哈百炼成仙全文阅读。”

    高子健递给徐志达一根烟说，“行，那就听大哥的，对了大哥，最近咱们装修公司怎么样？我这段时间忙着赌场的事情，也没怎么过去。”

    徐志达说，“听你二姐说，还可以，就是业绩稍微有点下降了，最近吕翔宇公司的生意还行，看来想给他弄倒，也不容易。”徐志达抽口烟，目光有点浑浊，想打垮一间公司，确实没那么简单。

    高子健认真的说，“你放心大哥，这事儿包在我身上，我肯定让他公司开不起来，等我忙完这个事的，我就抓紧办他。”

    徐志达说，“你看着办吧，别闹大就行啊。”........

    第二天，沈芳就给高子健打来了电话，当天晚上徐志达就跟她说了，沈芳也没反对，这年头谁开不是开啊，肥水不流外人田，这又不是什么大事儿，她让高子健去南城区分局找一个主抓这方面的副局长，这个副局长姓姚，是沈芳警校时期的学长，关系一直都不错，所以她才让高子健来找他的。

    当天晚上，高子健按照沈芳给的电话号码，给姚副局长打了个电话，并约他在南城区的‘万和酒店’见面，姚副局长来的时候，高子健已经等候多时了，两个人见面后，高子健先是寒暄一阵子，是又给上烟，又给倒茶的。

    姚副局长也挺和气的，一口一个高老弟的叫着，毕竟是看在沈芳的面子上，不能不给台阶下啊，只不过这老姚实在是没想到，这个要开赌场的人，居然是个这么年轻的小伙子，这在府阳城估计都是头一份。

    寒暄过后，高子健开始直入正题，但他说的话也很委婉，意思很简单，需要老姚帮他罩着点，分局要是检查的时候也好给他通个气，地方上的派出所要是临检，那都好说，高子健提点人，随便上点水就过去了，只要老姚能力挺他，派出所太好对付了。

    高子健当然也说明了，自己不会白让人帮忙的，这好处肯定是少不了，现在甭管你干什么，只要是做买卖，饭店，歌厅，桑拿浴，赌场，哪一样不需要警察，尤其是后面这两个，更是离不开警察的照顾，上点水是在正常不过的了。

    这黑道上他有大华子顶着，白道上他有沈芳帮着，最后还有时兵的父亲压轴，现在的高子健，是可以另立山头了，只要赌场一开，那就什么都好说了。

    老姚也是老官场了，这种事情他了解，谁干都是干，高子健不开赌场，也会有别人来开的，他老姚不管，还会有别人来管的，既然这样，那干嘛不做个顺水人情呢，沈芳那边也交代了，高子健这边也交下了，不是很好吗？他当下就同意了，并且告诉高子健，放心的开，只要赌场不出大事儿，不死人，他都能给你摆平。

    高子健甚是开心，赶忙把准备好的东西送给老姚当见面礼，这是一些高级的礼物，老姚也没推迟，笑呵呵的接受了，随后两个人开始喝酒聊天，气氛也很好，高子健开赌场的事情，算是板上定钉了.....

    一个星期后，高子健的赌场已经搞定了，一楼全是扑克机，麻将机，老虎机，赌马机等等一些电子赌博游戏，这些机器全是朴正勋给找来的，几乎都是二手的，没有全新的，朴正勋知道这东西新的没用，二手的一样用，价钱还少一半，回来翻新一下跟新的一样，照样赚钱。

    高子健挺满意，这才是做生意，再没有进账的情况下，应该减少成本的开销才行，一楼的布置也不错，门口处有休息的沙发椅子，还有一个大吧台，大军负责在八台收账管账，朴正勋负责整个赌场的管理，大华子的人还没到，等正式营业了，再通知他们也不迟。

    地下室就不是电子赌博机了，下面是牌九和扑克，色子还有麻将赌博，都是真人赌博，玩法很简单，一看就会，到吧台用现金换筹码，就可以下注了，但赌金却比上面高很多，所有坐庄的人，都是由朴正勋找人来安排的，他在赌场呆了好几年了，已经轻车熟路了。^-^书(0000o)^-^

    