
    n6bqr^~)v){0hxhb)^}lhio^m

    赵小凡和高子健坐下后，这场生日宴会算是开始了，叽叽喳喳的气氛瞬间就搞了起来，嘻嘻哈哈的笑声很多，赵小凡也时不时的会大笑几声，这里面除了李铭和另外一个女生之外，大部分都是赵小凡的小学同学，她几乎全认识，他们聊天的话题，基本上也都围绕着小学时候的回忆。

    高子健就坐在赵小凡的身边听着，他基本上是不乱说一句话，只是偶尔的会配合着笑一笑，他很清楚，人家讲的是人家的回忆，他跟他们哪有什么回忆可言啊，再说了，高子健对于小学时期压根就没有什么印象，他印象最深的几年，就是高中的生涯，那是才是他人生最难忘怀的日子。

    从聊天中，高子健知道了一件事，这再坐的二十多人，就他一个不是大学生，其他的全是，最次的也是个大专生，他这个高中生在这里显得都有点另类了，他这时候才发现一个问题，他自己的这个圈子，跟赵小凡的圈子明显不通。

    这就是人和人不通的地方，高子健身边的人分三六九等，从江湖流氓到商业大亨，从社会小痞子，到部队军人，是应有尽有，而赵小凡的圈子仅维持在学生以内，目前来看，是要比高子健的圈子小点，不过等她真正成为明星后，可就又不一样了。

    在吃饭的过程中，李铭的眼睛始终没有离开过赵小凡，从赵小凡进屋后，他就一直仅仅的盯着，高子健一开始并没有注意，可后来他发现了，眼前这个有油头粉面的男人，让他很是反感，他眯缝着眼睛一直盯着李铭。

    李铭当然也发现了一双不是很友善的目光，他看了看高子健，很嘲讽的大声问道，“哥们，你就是小凡的男朋友？”李铭的声音很大，他这话一出，其他人都不说话了，目光全都集中在他身上了。

    赵小凡瞪他一眼说，“李铭，你想干嘛，你有病吧？”

    李铭没理赵小凡的话，而是继续说，“怎么着哥们，不敢说话啦？”叫慧慧的女生伸手推了他一下，给他使个眼色，希望李铭能适可而止。

    赵小凡刚要想再说话的时候，高子健给她拦了下来，他皮笑肉不笑的说，“不是不敢，而是没那个必要。”

    李铭冷哼一声说，“**，我以为小凡的男朋友能多牛逼呢，搞了半天就这个怂样，真不知道小凡喜欢你那一点。”

    “李铭，你别没完没了了啊？你说话放尊重点，我男朋友还轮不到你来说。”赵小凡气坏了，她还怕伤了高子健的心。

    李铭喝了口酒，借着酒劲说，“小凡，我这说的可都是实话，我哪一点比不上这小子，他有我有钱吗？他有我帅吗？我真他妈纳闷了，就这怂样的，你居然也能看上，操，真***。”

    李铭是越说越来劲儿了，旁边的人都赶忙劝着，这本来是一次很好的生日会，可眼瞅着就要被李铭给搅和了，再坐的人也都挺气愤的，碍于面子，人家也好多说什么，毕竟他们跟李铭也不怎么熟悉。

    赵小凡脸通红通红的，她站起来指着李铭说，“李铭，你给我住嘴，你要再敢多说一句，你看我不扇你的。”赵小凡气的伸手就想打李铭了，旁边的人赶紧给她拉住，你说这叫个什么事儿吧。

    李铭脾气也大了，他猛的站起来吼道，“操，我他妈就说他了，怎么着吧，他他妈算个什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我他妈心里不爽。”

    这几句话要是换做别人，早就被气疯了不可，可高子健是什么人啊，哪能为了几句话轻易动气呢，他面带笑容的说，“那你心里不爽想怎样啊？”

    李铭瞪着他说，“我他妈想抽你。”

    “好啊，那你尽管来抽，我接着你。”高子健无所谓的说着，他到是很想看看，这个男人有多大本事。

    赵小凡拉起高子健的手说，“子键，我们走，慧慧，你也看到了，不是我们找事，是李铭他太过分了，我们先回去了，改日再聚吧。”

    “这...哎呦，李铭你也真是的。”叫慧慧的女生都不知道该怎么办了，早知道这样就不通知他们了。

    高子健点点头，两个人刚要走出房间时，李铭喊道，“赵小凡，你给我站住。”

    赵小凡没理他的话，拉着高子健就走了出去，两个人刚走出饭店不远的时候，李铭就追了出来，他一把拦住两人的去路，吐着酒气说，“小凡，我...我真的很喜欢你，你就答应跟我在一起吧，好吗？”

    赵小凡气的都无语了，高子健不急不慢的说，“她不喜欢你，更不喜欢你缠着她，麻烦你让开一下。”

    李铭瞄他一眼骂道，“滚你妈犊子，我跟你说话了吗？你他妈算个什么东西啊，要不是看在小凡的面子上，我他妈早抽你了。”李铭越看高子健越不顺眼，在他看来，自己这么好的条件都没追成赵小凡，反倒被高子健这样的人给拿下了，实在是太丢分子了。

    高子健不想跟废话，“我再说一句，给我让开，最好别惹我生气。”

    赵小凡拉着高子健的胳膊说，“子键，算了，咱别跟他一般见识。”赵小凡知道高子健的脾气，他要是发火了，那可不是闹着玩的。

    李铭上前一把抓住高子健的脖领子吼道，“孙子，我他妈今天要不抽你，你他妈都不知道爷爷我是.....？”

    “**你妈的。”李铭的话还没说话呢，高子健一个打电炮就闷他眼眶上了，当时就给这孙子打了个无眼青，捂着眼睛嗷嗷嚎叫，赵小凡拦不住高子健，他接着一把抓住李铭的头发，又是两拳打了下去，李铭顿时被打的鼻血横流，嘴唇都翻翻着。

    高子健随后又是一脚正踹，直接闷他胸口上了，李铭被踹的倒在地上爬不起来了，高子健本想再过去闷他一顿呢，赵小凡用力拽着他说，“行了子键，别打了，再打就出事儿了。”

    高子健喘着粗气，他好久没这么愤怒了，他指着趴在地上的李铭说，“孙子我告诉你，你他妈要敢再缠着小凡，我非弄死你不可。”

    李铭捂着鼻子，倒在地上瞪着他说，“孙子你也给我记住了，有种的你别走，你等我找人来，**的，我非废了你不可。”这时候，赵小凡其他的同学都出来了，一看这打起来了，赶紧出来劝架啊。

    