
    朴金娜真没想到，高子健会有如此美丽的女朋友，曾经的夏欣然是那么迷人，而如今的这个女孩，比夏欣然还要出色，她知道自己是自作多情了，现在，是该离开的时候了。

    “子键，谢谢你这段时间的照顾了，我得回去了，不能再打扰你们了。”朴金娜小声的说着。

    高子健松开赵小凡后，看着她说，“那…那这大晚上的你去哪啊？要不我给你哥打个电话，让他来接你吧。”

    朴金娜摇头说，“不用了，我自己打车回家就行了，谢谢你了。”朴金娜赶忙穿好外衣，准备离开这里。

    高子健急忙说，“我送你下楼吧。”他看了赵小凡一眼，赵小凡点点头。

    高子健把朴金娜送到楼下，又亲自给她打了一辆车，朴金娜临上车的时候说，“谢谢你的照顾了，你要幸福啊。”

    高子健笑笑说，“恩，会的，记得到家了来个电话，走吧。………

    高子健回到楼上后，赵小凡依旧气鼓鼓的坐在床上，她瞄了高子健一眼，冷哼一声没说话，高子健知道她在耍大小姐脾气呢，他赶忙走过去蹲下说，“亲爱的大宝贝儿，还生气呢啊？”

    赵小凡脑袋一歪说，“恩，很生气，我的家里藏了一个别的女人，你说我能不生气吗？”

    高子健握住她的手说，“好了拉，别生气了，我也是出于好意，你说她一个女孩子，回家怎么跟爹妈解释啊，而且我跟他哥还是朋友，不能不管的。”

    赵小凡看他一眼说，“就你理由多，那。我不管，我现在生气了，你得想办法让我开心才行。”

    高子健无奈的笑笑，他脑袋一转，想出了一个好招，他一把推到赵小凡，把她压在身下说，“既然你这样说了，那就让我好好斥候斥候你吧。”

    赵小凡红着脸说，“子键，你干嘛，你讨厌，你给我起来。”

    高子健才不管那个呢，他上去就开亲，赵小凡也没反抗，两个人就在床上热吻着，彼此的舌头纠缠着，男性的荷尔蒙，跟女性荷尔蒙都在暴涨，两个人能明显感觉到对方身上的变化，气粗不停的喘息着。

    衣服一件一件的滑落，最终两个人终于结合到一起，缠绵在一起，鱼水之欢使得两个人浑身都是汗水，直到最后疲惫了才安静下来。

    赵小凡趴在高子健的胸口说，“讨厌，色鬼，人家今天刚洗的澡，被你亲的全是口水。”她脸红扑扑的，看来很是受用啊。

    高子健轻轻的在她额头上一吻说，“没办法，谁叫我想你了，对了，等你回学校的时候，就把车开走吧，省的来回总坐车，怪麻烦的。”从徐志达把车给他那天开始，高子健就决定给赵小凡开，这样她就可以随时随地的回府阳城了，也不用等巴士和坐火车了。

    赵小凡美滋滋的说，“那你把车给我了，你开什么啊？”

    高子健说，“我暂时不用开车的，夜总会离这近，我走着去都行，反倒是你，来回坐车怪麻烦的，等你回去的时候就开走吧。”

    赵小凡点头说，“好啊，你让我开走就开走呗，子键啊，其实…我最近赚了很多钱的，要不…咱买个房子吧，省的你在租房子住了。”赵小凡的广告费，可是绝对的高收入了，这段时间，她少说也赚了个百万了。

    高子健爱惜的摸摸她的头说，“不用了，你赚的钱，你就留着吧，你老公我自有办法。”他本想把开赌场的事情告诉她，可一合计，还是别说了，现在赌场刚刚起步，还没稳定呢。

    赵小凡也不勉强他，只是说，“恩，行，不过你要用钱的话，记得跟我说，我可是很有钱的，哈哈。”赵小凡开心的笑着，她感觉自己能赚钱了，是一件非常值得高兴的事情。

    高子健无奈的说，“行行行，我知道了宝贝儿，睡觉吧，明儿还参加你同学生日呢。…………

    第二天的晚上，高子健开着带着赵小凡去参加她同学的生日会，说来也巧，她同学的生日会，就办在西城区的‘万隆酒店’，高子健对这家点在熟悉不过了，请过多少人来这吃饭了，而赵小凡今天，也要遇到一个她最不愿意见到的人了。

    赵小凡带着高子健来到包房，里面是坐满了人啊，高子健大概看了一圈，能有二十多号人，男女比例正好，这帮人有一部分戴眼镜，一部分装的跟个小流氓差不多，赵小凡带着他进来后，一个长相挺甜美的女生就赶紧起来迎接。

    “小凡，你可来拉啊。”这女生说着话，走过来就跟赵小凡拥抱了一下。

    “不好意思啊慧慧，我来晚了，给你介绍一下，这是我男朋友子键。”赵小凡赶忙把高子健介绍个她。

    高子健冲那女生笑笑，算是打过招呼了，这是一个他陌生的圈子，赵小凡的同学里面，除了马辉以外，他谁也不认识，而今天再坐的人里，却没马辉的影子，高子健并不知道，这女生其实是赵小凡的小学同学，马辉小学的时候跟赵小凡不在一个学校，是初中时候才转到赵小凡他们学校的。

    赵小凡正跟这女生寒暄的时候，突然一个男声闯进了她的耳朵里，“小凡。”

    赵小凡听到有人喊自己，转头一看，当时都愣住了，这男生不是别人，正是一直再追她的李铭，而这会儿李铭正冲她咧嘴笑着，那样子就好像是捡到宝了。

    赵小凡赶忙小声问她同学，这李铭咋还来了呢，她这一问才知道，原来李铭是这个慧慧的大学同学，并且这家酒店，就是李铭家开的，李铭属于完全招待了，这一切的一切，实在是太巧太巧了。

    高子健当然注意到李铭那带着色眯眯的眼神，他冷笑了一下，没搭理这男生，他心里很清楚，就凭赵小凡的魅力，估计上大学这两年多，追她的男声都可以排到省外去了，要是每一个他都吃醋的话，那不得累死他啊。

    