
    n6bqr^~)v){0hxhb)^}lhio^mn6bqr^~)v){0hxhb)^}lhio^m

    从沈芳家走出来后，两个人回到车里，高子健问她，“宝贝儿，晚上你回哪住啊？”

    赵小凡调皮的说，“去你哪住吧，好久没抱着你睡了，哈哈。”她说着话，一把挽住高子健的胳膊。

    “行行，没问题。”高子健刚回答完，可他感觉不对劲儿，朴金娜还在他家住呢，到现在还没走呢，如果被赵小凡发现他屋里藏了一个女人，那可就解释不清楚了。

    他赶忙胡诌八咧的说，“小凡啊，你也回家看看吧，好不容易回来一趟，跟父母聚聚。”

    赵小凡脑袋一转，瞄他一眼说，“你这话里有话啊？怎么？怕我去你哪？”

    高子健连忙说，“净扯，我欢迎还来不急呢，我不是怕你爹妈想你吗，你说呢宝贝儿？”

    赵小凡依旧不动声色的说，“我明天晚上回去就行，今天晚上我必须去你那，你自己看着办吧。”

    高子健头大了，没办法，他硬着头皮也得上了，“行行行，你说怎样就怎样，走亲爱的，咱回家喽。”高子健启动轿车，往东城区开去.....

    这一路上高子健的心里都是七上八下的，虽然他跟朴金娜是清白的，可真要是被赵小凡看到了，这还真就不好解释，一路上他也没怎么说话，满脑袋都在琢磨这个事儿呢，现在他就祈求朴金娜能早点离开，他嘴里嘟嘟囔囔的，不停的祈祷着。

    赵小凡早就注意到他的不对了，“子键，你干嘛呢？嘟囔啥呢？”

    高子健回过身神来说，“啊？没...没啥，看到你回来我太高兴了，哈哈。”

    赵小凡白他一眼说，“你少来，从我跟你说去你那住的时候，你就一直心不在焉的，你跟我说实话，我不在的这段时间里，你是不是背着我干什么事儿了。”

    高子健一边开车，一边伸出手握住她的手说，“你说什么呢，我是那种人吗，再说了，这全世界的女人，谁有我们家小凡漂亮啊。”

    赵小凡美滋滋的说，“这还差不多。”

    两个人说话的功夫，车就开到了地方，下车后，高子健有意往楼上看了一眼，没开灯，这才晚上八点多，难道说朴金娜离开了 ，最好是这样。

    他拉着赵小凡的手，一路走上楼，进屋后打开门，在开灯，看到屋里并没有什么人，他这悬着的心才放下来，赵小凡进屋后直接趴床上了，“哎呦，坐车坐的我都累了。”

    高子健笑着说，“累了就休息一下，我给你烧点水，一会儿你洗洗脸。”

    “你回来了。”高子健的话刚说完，他后面就传来一个女生，吓的他赶忙回头看去，朴金娜正穿着睡衣站在他身后，她刚从厕所里走出来，听到开门声后，她知道是高子健回来了。

    “你...你没走啊？”高子健看到面前的人后，脑袋真大了，完蛋了，这一下子撞枪口上了。

    赵小凡一听有个女声，她一下子就窜了起来，当她看到一个穿着睡衣的女人站在高子健跟前的时候，她也脑袋大了，头嗡嗡的响啊，这是被气的，她就感觉高子健今天又点不对，可她真不愿意相信，他居然会背着她在外面搞别的女人。

    高子健连忙转身解释着说，“小凡，你听我说，不是你想的那样....”

    “高子健，你给我闭嘴，好啊你，我说你今天怎么推三阻四的，感情是家里有人了啊。”还没等高子健的话说完，赵小凡就给他堵回去了。

    朴金娜这时候也看到赵小凡了，她知道自己今天闯祸了，她也解释着说，“你别误会，我跟子键没什么的，真的，我们只是普通的朋友。”

    这朴金娜不说话还好，这越说真是越乱了，“普通朋友？普通朋友会在他家穿着睡衣来回走吗？普通朋友会大晚上的在他家过夜不回家吗？”赵小凡都快被气疯了，眼睛通红通红的，眼泪就在眼睛里打转。

    高子健有点蒙圈了，他一把拉住赵小凡说，“小凡你听我说，我跟她真没啥，她是我一哥们的妹妹...”

    “你混蛋，你连你朋友的妹妹都要搞吗？我以前怎么没发现你居然是这种无耻的人呢？”赵小凡有点失去理智了，她冲着高子健怒吼着，这也难怪，这事儿换了是谁，谁也解释不清楚啊。

    高子健依旧说，“哎呦，我的小公主啊，你听我解释好吗？**，我要是有什么对不起你的地方，我都不得好死。”高子健希望用发毒誓来挽回目前的局面，只可惜他想的太简单了。

    “你少跟我来这套，我说我要来你这住的时候你怎么推三阻四的呢，感情是家里真有人啊，高子健，你太伤我心了，你是个混蛋。”赵小凡拎起包就要往外走，她胸口处传来隐隐的疼痛感。

    朴金娜也感觉到事情有点严重了，她立马挡在赵小凡的跟前说，“你别走，要走也是我走，你听我说句话行吗？求你了。”

    赵小凡看着面前的女孩，本想给她一个大嘴巴的，可突然间心里却下不去那个手了，她也不知道是为什么，她看着朴金娜，没有说话，也没有继续往前走。

    朴金娜低着头说，“我...我跟子键只是朋友，真的，这是因为.....”朴金娜把流产的手术单拿了出来，又一口气把所有的事情都说了出来，她说着说着，眼泪就流了下来，毕竟这不是什么光荣的历史。

    当朴金娜说完这些话后，赵小凡的心里也不像刚才那么堵得上了，她看了高子健一眼，高子健点点头说，“她说的都是真的，她是我哥们的妹妹，出了这事儿，跟家里人解释不了，你说她找到我，我总不能不管她吧，而且娜娜以前还救过我的命，小凡，你相信我，从你认识我的那一天，你就应该了解我为人的。”

    赵小凡这会儿冷静了下来，是的，她了解高子健，从他们俩人认识到现在，高子健光舍命救她就好几次，这样的男人，怎么可能会背着她跟别的女人胡混呢，她也知道，高子健是个重情义，讲义气的人，兄弟的妹妹，他不可能看着不理的。

    可现在这时候，她还无法承认自己的错误，只好瞪着眼睛说，“那你怎么不提前告诉一声呢？这事儿换了谁你，你怎么想。”

    高子健一想，可不是咋地，如果是赵小凡自己住的地方出现一个穿睡衣的男人，估计高子健非得抓狂不可，杀了那男人都不解恨，这是赵小凡通情达理，这要是换做一般女人，就算再解释都白费，这也证明了两个人彼此之间的信任，最主要的还是她清楚自己的魅力，这个女孩，根本和自己无法比拟，这是所有女人的通病。

    高子健点头哈腰的说，“我..我不是怕你生气吗，对不起小凡，委屈你了。”他说着话，一把拉过赵小凡，搂在自己的怀里.....

    