
    这一个星期，赌场的生意异常火爆啊，有皮鞋在那看场子，谁也不敢随便来闹事，即使偶尔有几个喝多的在里面耍酒疯，也都被皮鞋的手下一顿电炮飞脚给打出去了，皮鞋在南城区的江湖上还是比较有名堂的，很多人都知道，他是大华子的兄弟，更知道他不是个善茬。

    赌场里什么人都有，而且还有一些高子健曾经接触过的人，比如说杨亚跟戴飞龙，这俩孙子没事儿就去他们的赌场玩，即便是看到大军了，两个人也只是点点头，以前的过节似乎已经不见了，其实这也对，何必总为那点小事儿而斤斤计较呢。

    高子健这一个星期也得来清闲，不收账了，也就没有那么多事儿了，明显轻松了不少，他平时晚上就是在夜总会呆着，偶尔白天会去赌场转一转，有时候也会去装修公司看看，有时间了就去徐志达家坐坐，这关系可不能扔了。

    徐志达知道他赌场开起来了，还特意叮嘱了他一些事情，让他少惹麻烦，多赚钱，他一再的说，开赌场不是长事儿，现在国家睁一只眼闭一只眼，可一旦要是较真起来，甭管你多大关系，指定得给你封了。

    高子健也明白这个道理，所以每次徐志达说这些的时候，他都虚心的听着，毕竟徐志达是社会老人了，什么大风大浪没经历过啊，沈芳到没明说，就算高子健不开赌场，也会有别人开的，都是一个道理....

    这一天的下午，高子键接到赵小凡打来的电话，赵小凡告诉他自己已经到府阳城车站了，高子键很是兴奋，他跟黄秋燕说了一声，就匆匆出门去接赵小凡了。

    高子键开车来到火车站，当他看到赵小凡的时候，他感觉自己面前的这个女孩好像变了，变了更成熟更有魅力了，穿着打扮也跟以前有了一些不同，他记得高中的时候赵小凡都是喜欢穿休闲装的。

    可现在的她却是那么的时尚，这就是当明星的生活，它完全可以改变一个人，这段时间，赵小凡的广告他是天天都能看到，不光是他，夜总会所有人都知道，高子健的女朋友，是新一代的广告天后。

    高子键下车，跑过去一把抱住她说，“亲爱的，回来了怎么也不提前打个电话啊。”

    赵小凡搂着他说，“这次回来是临时有点事儿，所以就没打招呼。”高子键松开胳膊，看着眼前的人，他们已经有半年多没见了。

    赵小凡看着他调皮的说，“怎么了？看了这么半天，这么久没见我，是不是很想我啊？”

    高子键摸摸她的头说，“呵呵，废话，那肯定的啊，走吧，上车再说。”

    高子健带着赵小凡来到自己的车前，打开车门说，“请吧，我的小公主。”

    赵小凡看着他的车，有点发愣的说，“我说子键啊，这是谁的车啊？”

    “谁的车？当然是我的车了，不对，是咱俩的车。”他笑嘻嘻的说着。

    赵小凡看了看他，有些佩服的说，“我就知道你一定能行的，这才半年时间没见，你都有车开了，太让我惊讶了。”

    “行了宝贝儿，赶紧上车吧，一会儿带你去个地方，再带你认识几个人。”高子健美滋滋的说着。

    “好啊，不过这次我没有多少时间，后天我就得去北京魔罗之骨全文阅读。”赵小凡轻声的说。

    “去北京？干吗去啊？”高子健随口问道。

    赵小凡笑着说，“嘿嘿，有个导演让我去试试镜，说想找我拍戏。”

    “我去，不是吧老婆？你这真是要当明星了啊？都拍戏去了啊？行，真行，我全力支持你。”赵小凡楼主他的脖子，在他脸上亲了一口。

    高子键又问她，“对了，你这次回来是什么事情啊。”

    赵小凡无奈的说，“回来参加一个初中同学的生日会，她特地给我打的电话，要不我也不能回来，主要是以前关系非常好。”

    高子健开着车说，“行，等会我送你过去，咱们先去一个地方。”

    赵小凡也没有多问，对他说，“恩，明天你也跟我一起去我同学那吧，他们非要看看我男朋友，那就只好亲自劳驾你了，嘿嘿。”

    高子键疼惜着说，“小丫头，好，我跟你一起去。”.........

    高子健开车带着赵小凡来到沈芳家楼下，下车后，赵小凡看着陌生的地方，有点不明白的说，“这...这是哪啊？”

    高子健拉起她的手说，“跟我来就知道了，带你认识两个人，都是我的大哥大姐。”

    沈芳跟徐志达都在等高子健呢，在去接赵小凡的路上，高子健就给沈芳打了个电话，说要带女朋友去拜见她，沈芳自然高兴了，让他晚上来这吃饭。

    当沈芳见到赵小凡的时候，简直不敢相信自己的眼睛，这就是那个广告明星吗？徐志达也一样，甚至都有点惊呆了。

    高子健介绍着说，“大哥，芳姐，这是我女朋友赵小凡，小凡，叫人。”

    赵小凡甜甜的笑着说，“大哥好，芳姐好。”

    沈芳点头说，“好好好，你是不是那个拍广告的女孩啊？”

    赵小凡红着脸点点头，沈芳又说，“还真是啊，我就说嘛，你本人比电视上还好看。”

    徐志达在旁边说，“芳，赶快让人进屋啊，愣着干嘛。”

    “对对对，我这一激动都给忘了，快快快，赶紧进屋。”沈芳赶忙把赵小凡让进屋里，随后又给拿水果拿饮料的，热情的不得了啊。

    徐志达说，“你们先聊着，我去做晚饭，今儿我亲自给你们露一手。”

    徐志达去厨房忙活了，高子健也跟着过去帮帮忙，沈芳则是跟赵小凡在聊天呢，两个女人聊的甚是开心啊，打见到赵小凡，沈芳就喜欢这姑娘，她认为赵小凡实在是太漂亮了，想让她不喜欢都难啊。

    在厨房里，徐志达边切菜边说，“你小子可以啊，跟明星都能接触上，以前咋没听你说过呢。”

    高子健洗着东西说，“哪啊大哥，我跟小凡高中就是朋友了，早就认识了，我都没曾想她能拍广告去。”

    徐志达笑呵呵的说，“这姑娘真俊，你小子有福啊，好好待人家。”

    晚上，高子健和赵小凡在沈芳家吃的晚饭，四个人有说有笑的，就好像是一家人一样，沈芳真是高兴坏了，打从她离婚那天开始，她也没这么高兴过，可自从认识了高子健后，她最近生活是热别的如意，认识了徐志达不说，还认识了赵小凡，她想想心里都开心的要命，这才是生活，简单而幸福......^-^书()^-^

    