
    等彻底装修好后，高子健的赌场算是正式营业了，赌场没有任何赌博类的名字，牌匾上面就写着‘休闲室’几个字，认谁也猜不出来这里是个大型的赌场，高子健虽然跟警察那边打过招呼了，可毕竟这是捞偏门，他不想那么张扬，越低调越好。

    这家点对外是朴正勋跟大军合开的，高子健就做个幕后黑手，他尽量不出面，越少人知道越好，钱力那边他不想丢掉，夜总会还是一个能给他带来部分收益的地方，在赌场没有完全成熟的时候，他不能轻易的退出钱力的夜总会，毕竟他还有一帮兄弟靠着他生活呢。

    高子健要求朴正勋，把豺狼那边的老顾客全都给拉拢过来，不管用什么方法，必须这么做，头几个月，这赌场的营生全靠这帮人来维持呢，必须得有一定的固定客源才行，然后才是时间一久，传开了，来玩的人也就多了。

    朴正勋一开始并不同意这么做，毕竟这属于挖人家墙角了，怎么说他也在豺狼手下干了好几年了，这么干他认为有点太不地道了，要是再江湖上传出去，人家会说你忘恩负义，吃里扒外的，这是个大忌。

    可高子健当下就跟他说，“没什么地道不地道的，谁有能力谁就去赚钱，你为他付出再多，你也得不到什么好处。”

    朴正勋衡量了一下说，“子键啊，我总感觉这么做太损了，不管咋地，豺狼以前也是我大哥，现在我不光退出来，还带走了一部分客源，有点太说不过去了。”

    高子键冷笑着说，“那还不容易，你就拿上次的事情说话，是他妈豺狼要赶你走的，何必给他留面子呢？你就这么干吧，把人全给我拉来，他能活就活，活不了就让他去死，操。”

    高子健现在，不在像以前那般了，他不会再去估计别人的感受，尤其是有过节的人，豺狼的死活跟他没关系，他要的是自己的实力，是自己的金钱，他能找朴正勋，也是因为他熟悉赌场的一切，还能带来客源，要不然他找他干嘛，何必又多一个人分钱呢？这都是高子健的计划，缺一不可的。

    朴正勋最后一咬牙说，“行啊，豁出去了，去他妈的，咱们先吃饱了再说，我这就去办，咱们马上开张仙君，赌你爱我。”

    高子健冷笑了一下，他豺狼是老混子，可俗话说，这长江后浪推前浪，他也是该隐退了，现在是年轻人的时代了，高子健认为他老了，从他跟钱力再次杠上那天，他就看出来了，这个昔日的江湖大哥，已经不行了，可他并不知道，因为这件事情，险些就要了朴正勋的小命....

    五天后，高子健的赌场正式营业，当天朴正勋就拉来了一帮老顾客，这些人全都是从豺狼的赌场里给拉过来了，这帮人一听说朴正勋单干了，大部分都跟着过来了，朴正勋跟这帮赌徒处的挺好，简直是一呼百应啊，豺狼百分之六十的顾客全被他给搞来了。

    开业的当天，高子健并没有要求放鞭放炮，一切低调行事，能不张扬就不张扬，大军也从汽车修理厂辞职过来了，大华子果然叫皮鞋来了，皮鞋带了五个人，都是比较能打的，这几个人看场子一点问题都没有。

    高子健对皮鞋还是比较尊敬的，毕竟人家跟大华子是兄弟，他本想把皮鞋介绍给朴正勋，原来朴正勋早就认识皮鞋，只是没有什么交情而已，皮鞋在南城区也是大混子，朴正勋认识也很正常。

    这家赌场，对外是朴正勋和大军合伙开的，高子健根本不出面，一切都是在幕后，一是要防着点钱力，二是树大招风，他怕惹上不必要的麻烦。

    第一天开业，全场几乎都爆满了，高子健很满意，他不得不佩服朴正勋的办事能力，只有这样才能赚钱吗，“正勋，不错啊，这人都是你拉来的吧？”高子健拍拍朴正勋的肩膀说道。

    朴正勋看着满场忙碌的赌徒说，“恩，都是我从豺狼那拉来的，我说子键，咱这么做是不是有点过啊？我心里总感觉不舒服呢？”

    高子健递给他一根烟说，“没什么不舒服的，这是你应得的，你也为他卖了几年命了，要他点客源不行吗？”

    大军也说，“就是啊，老朴，你安心的赚钱就得了，管他那么多干嘛，赌场生意好了，你不也赚的多吗。”

    朴正勋点头说，“恩，你们说的对，反正拉都拉来了，他还能把我怎样啊？操....”

    朴正勋是来了个先斩后奏，等这赌场开起来了，他才告诉豺狼自己要退出，豺狼当时还不相信呢，“你说什么？你不想在赌场干了？你什么意思？”

    朴正勋有点烦豺狼这表情，有什么可牛逼的啊，他不冷不热的说，“是的柴叔，我不干了，以后赌场的事情你找别人搭理吧。”

    豺狼阴险的眯着小眼睛说，“你是不想在赌场干了？还是说你想退出去啊？”

    朴正勋直接说，“我退出，柴叔，谢谢你这几年的照顾了，你多保重了。”

    豺狼都快气疯了，“朴正勋，我自问带你不薄啊？你是不是嫌我给你钱少啊？”

    朴正勋乐了，“呵呵，不是钱多钱少的问题，我不想在寄人篱下的活着了，我也想出头，柴叔，多了我就不说了，我走了，以后你有什么用到我的，尽管说，毕竟我以前跟过你。”

    “滚滚滚，赶紧滚吧，不想干就滚远点，他妈的，什么东西。”豺狼气的只骂娘，他总感觉是朴正勋背叛了他。

    朴正勋也没理他的话，转身就离开了，他这一走不要紧，就把一大部分客源给带走了，等豺狼知道的时候，那都已经是一个星期后的事情了，这还是他的手下通知他的。

    因为赌场的生意明显变淡了，后来豺狼才知道，原来在南城区还开了一家大型赌场，暗中一打听，这家赌场的老板，居然就是朴正勋，豺狼眉毛都快气的立起来了，他当下心里就起了杀心，他要让朴正勋知道知道，背叛他是个什么下场.....^-^书(0000o)^-^

    