
    这简直就是胡要钱呢，两个亿都能买几个夜总会了，钱力就是顶着他干呢，他心里很清楚，安长福这种江湖人物，就算你开个正常价格，他都不会给你这些钱的。【

    安长福一听，当下脸都变色了，他冷笑着说，“两个亿？操，兄弟，你他妈想钱想疯了吧？还是你认为我安长福是个傻子啊？”

    “既然你觉得不值这个价，那咱们就没啥好谈的了，你们慢慢玩，我还有事。”钱力站起来就要离开。

    “姓钱的，你这是摆明了不给我面子啊？”安长福斜个眼睛看着他说道。

    “长福大哥，不是我不给你面子，是你根本就没给过我面子，你干嘛来了你心里不清楚吗？”钱力也冷眼相对。

    安长福站起身来说，“行，既然这么说，那就别谈了，不过你记住了，你让我很不高兴。”

    钱力盯着他说，“你少他妈在这吓唬我，我给面子叫你一声哥，不给你面子你是他妈什么东西啊？你以为你可以只手遮天了？操。”

    “**钱力，你他妈说什么？”郝瘸子在旁边指着钱力吼道。

    “说你他妈能怎么地？郝瘸子，我看你他妈是想找死。”沈彪也在旁边嚣张跋扈，眼凑着双方就要打起来了。

    安长福手一挡，他冷眼看着钱力说，“姓钱的，既然你这么不给我面子，那咱们就走着瞧吧。”他随手拿出钱包，扔下几张大票，带着郝瘸子就离开了。

    郝瘸子临走的时候还伸手指指他俩，“以后有你们遭罪的时候。”

    钱力冷眼看着他俩走出包房，眯着眼睛嘟囔一句，“操，什么东西吧。”.....

    本来以为这件事情就这么结束了，可还没过一个星期呢，安长福又来了，这次还直接把律师都给带来了，他这次来，是好说歹说的，希望钱力能把夜总会卖给他，只要钱力同意，律师马上草拟手续，当天就可以办明白。

    可钱力依旧是那副死态度，要买可以，两亿，要么就甭合计了，安长福是个非常小气的人，他打算用比市面上还小的一笔资金来收购夜总会，怎么可能给钱力两个亿呢，结果到最后，又是弄的面红耳刺，不欢而散。

    钱力以为这一次他应该算是死心了，可他没成想，就因为这一件事件，导致他直接就走进了地狱......

    这一段时间，高子健的赌场生意是异常的火爆啊，几乎每天的进账都在十几万之间，最高峰都达到过几十万，这一天下来就这么多钱，要开一年下来，就够他们这几个人活半辈子了，大军最近终于知道什么叫做暴发户了，这他妈钱哗哗的进啊，他挺佩服高子健的，要是没有他，他可能还在那个破修理厂里混日子呢。

    这一天夜里十一点多钟，高子健的赌场已经没有多少人了，朴正勋管理赌场很有一套，晚上十二点必须关门，因为十二点过后，人的精力就不够用，看场子的也好，管账的也罢，都容易精神不集中，所以十二点以后就不开业了。

    大军一看没多少人了，也就用不着他什么了，吧台不在兑换筹码，他就可以早点离开了，他跟朴正勋打了个招呼，就先打车回家去了，就在他前脚刚走，后脚赌场就出事儿了，几分钟不到，就来了一伙手拿砍刀的人。

    朴正勋当时并没有注意对方，仅仅只是说了一句，“不好意思啊哥几个，已经关门了，明儿个你们再来吧。”

    可他话刚说完，迎来的却是对方当头的一刀猛砍，朴正勋被这一刀正好砍在头上，当场就倒地不起了，一群人瞬间围上去，挥刀就剁，朴正勋根本没有反抗的余地，只能抱着脑袋在地上打滚，多亏皮鞋当时没走，要不然他就死定了，他一看出事儿了，带着几个兄弟，也手拿片刀冲了过来。

    双方瞬间就混战到一起，可对方人马明显比皮鞋他们多，而且这帮人的主要目地就是朴正勋，在拼杀了将近五分钟左右的时间，这群人才纷纷逃窜出去，留下的只是地下的一滩滩的血迹.....

    高子健今天心情挺好，正在夜总会的吧台上喝着啤酒听着音乐呢，这会儿手机突然响了起来，他拿起电话，“喂，皮鞋哥。”

    “小健，你赶快来医院，出大事儿了。”皮鞋在电话里焦急的说道。

    “怎么了皮鞋哥，出什么事儿了？”高子健说。

    “你快来吧，朴正勋被人砍了，现在在府阳医院抢救呢。”皮鞋的声音很焦急。

    高子健立马说，“好好好，我马上过去，等我。”他挂断电话，跟黄秋燕打了个招呼，赶忙冲出夜总会，他一口气跑到停车场，开车直奔府阳医院。

    皮鞋等人正在手术室门口焦急的等待着，这帮人也都挂彩了，皮鞋也被砍了两刀，但都不怎么碍事儿，缝了几针就没事儿了，其他人也都是皮外伤，不严重。

    高子健气喘嘘嘘的跑过来说，“**...怎么回事儿，正勋他现在怎么样了？”

    皮鞋一看他来了，赶忙说，“哎呀**，你他妈可算来了，还不知道呢啊，在里面抢救呢，他被砍了十几刀啊，不知道能不能挺过去。”

    高子健面带愁容的问道，“***，这到底是怎么回事儿，皮鞋哥，这是谁干的啊？”

    “我也不知道，对方都是生面孔，一帮人一进来，二话不说就开始动手....”皮鞋剪短的把事情经过说了一遍。

    高子健听后，感觉脑门子都疼了，他一屁股坐在凳子上，双手捂着脸，这赌场才开业一个月左右，就发生了这么大的事情，这究竟会是谁干的呢。

    “子键，老朴他怎么样了？”大军也急急忙忙的赶了过来，是高子健在路上打电话通知他的，大军算是躲过一劫啊，要是他当时不走的话，他指定也得被砍。

    “还不知道呢，但愿他能平安无事。”高子健说话的声音很沧桑，他突然感觉自己很累很累。

    -  ，

    