
    当天晚上，一辆奔驰车停在了夜总会的门口，驾驶位置下来一个年轻人，身材挺拔，也很魁梧，他赶紧打开奔驰车后座门，车门打开后，车上下来两个人，一个四十多岁，个头不高，走路一切一拐的。

    另一个年纪五十岁左右，稍微有点秃头的男人，这男人一身笔挺的西装，脚下的皮鞋油光铮亮，浑身上下一尘不染，看着非常有派头，一看就是大老板，不过他却跟徐志达不一样，徐志达的身上透着商业的气息，而他的骨子里却透着一股很重的江湖气息，甚至还带着杀气。

    两个人下车后，就走进了夜总会，在一楼要了一间包房，两个人坐下后，有点秃头的男人说，“瘸子，你说的可是这？”

    郝瘸子点头说，“恩，就这家，现在府阳城最火的夜总会，钱力开的。”

    秃头男人招手说，“小伙子，麻烦你去找一下你们老板钱力，就说有朋友要见她。”

    文乐听了秃头男人的话后，点点头走出包房，不过他并没有去通知钱力，而是先跟黄秋燕把事情说了，黄秋燕一听，也只好先过去看看了，随后她来到一楼的包房，敲了敲门，就走了进去，“两位哥，我是这里的经理，不知二位找我们钱总有什么事儿吗？”

    黄秋燕看到了郝瘸子，她还记得有一次豺狼来闹事儿，这孙子就是跟着来帮忙的，不过旁边的男人，她却不认识了。

    秃头男人笑呵呵的说，“我找你们老板有事情要谈，麻烦你去通知一声，你就说……北城区的安长福来了。”

    这个男人叫安长福，北城区一代有名的江湖大哥，也是府阳城有名的黑道枭雄，他跟文宣的父亲文华是同一时代的，不过他比文华要牛逼太多了。

    他纯是带有黑社会性质的流氓大哥，早期是府阳城开煤矿的，属于府阳城最早的千万富翁了，府阳城的第一台法拉利，就是他买的，开矿那几年，他手下的小弟就几十号，早些年府阳城有几场恶战，都是他们这些开煤矿的引发的，要论江湖的地位，他可比钱力要高出一个档次。

    郝瘸子跟他是后来认识的，谈不上谁跟谁混，但郝瘸子在他面前，明显要矮一截，今儿个郝瘸子带他来这，也是没放好屁，他打算接着安长福的实力，好好收拾收拾钱力跟沈彪。

    黄秋燕听了他的话后，知道自己再多说也白费，还是赶紧通知钱力吧，她退出包房，到二楼钱力的办公室，把事情就跟他说了，钱力这段时间晚上经常在夜总会呆着，沈彪当然也跟他一起。

    当钱力一听说安长福这三个字的时候，他就感觉有点不妙，因为郝瘸子还在其中，这是个典型的小人，指不定使什么坏呢，安长福这个人他听说过，但他并不认识，甚至连一点瓜葛都没有，根本谈不上是朋友，他突然来找自己，会有什么事儿呢？钱力心里拿不准，也只好去看看了。

    他跟沈彪两人随后就下楼了，安长福正坐在包房里抽着雪茄，钱力推门进来后，扫了一眼对面的两个人，他一眼就看出来谁是安长福了，虽然他没亲眼见过，可这种江湖大哥的气息，对于混了这么多年的他来说，一闻就知道，郝瘸子这会儿正盯着他呢，不过钱力没叼他，全当没看见。

    他面带笑容奔着安长福走过去说，“想必…您就是长福大哥吧？”

    安长福点头笑着说，“是我，别那么客气，来兄弟，坐下说。”

    钱力赶忙伸出手说，“哎呦，长福大哥能来这，真是小弟的荣幸啊，要是有什么招待不周的地方，还请您多多包含啊。”

    安长福也伸出手说，“哪里话啊，钱老板这是给我面子啊，哈哈，坐坐坐。”

    几个人坐下后，钱力随口问道，“长福大哥，不知道您找小弟来有什么事情？”

    安长福看了他一眼，很随意的说，“老弟，你这家夜总会的生意不错吗？看来最近是没少赚钱啊。”

    钱力没明白他是什么意思，他打着马虎眼说，“哎呦大哥，您可别开玩笑了，我这就是小买卖，跟您比起来不是小巫见大巫了。”

    安长福递给他一根雪茄说，“我这说的可都是实话啊，呵呵，兄弟，这次来找你，是想跟你做比生意。”

    钱力疑惑的问道，“哦？做生意？那不知大哥是想找我做什么生意啊？”

    安长福看着他，眼神阴冷的说，“老弟，哥哥就跟你说实话吧，我呢，喜欢你这的环境，想把你的夜总会买下来，你开个价吧。”

    钱力笑眯眯的说，“大哥你别开玩笑了，竟那老弟逗闷子。”

    “我像是开玩笑的样子吗？我说正经的呢，你开个价吧，只要我能接受的，我肯定不还价。”安长福一脸认真的样子说。

    其实他早就盯上钱力的夜总会了，钱力的夜总会在红灯街是最大的，地段也是最好的，每天的进账都在几十万之间，在府阳城来说，已经算是独领风骚的了，几乎没有别的夜总会能跟他抗衡的。

    安长福他虽然有钱，可现在煤矿生意已经不让个人开采了，而且府阳城这几年的矿山都快挖空了，已经没有煤了，他看最近娱乐业非常火爆，所以他就想开一家夜总会来赚钱，可现在这好的地段位置，都被人给占上了，他要想开一间大的夜总会，那就只能去郊区了。

    没办法，他就只好从别人手里买位置了，后来郝瘸子给他‘推荐’的这里，郝瘸子这孙子没按好心，他是想让安长福利用这个机会来对付钱力，好解了以前的心头之恨。

    安长福这会儿才发现，这‘英尼夜总会’才是他最想要的地方，地段好不说，而且交通还便利，占地面积也够大，绝对是个好的摇钱树。

    郝瘸子告诉他，这家夜总会的老板是钱力，并且还说钱力目前混的很大，有望能在东城区称霸，安长福也想见见这个人，他这才来找他商谈一下，他以为靠着他黑道大哥的名头，这应该不是什么难事儿。

    钱力一听他这话，就知道他是什么意思了，“长福大哥，小弟也是靠这夜总会活着的，我要是卖给你了，你让我咋活啊。”

    安长福抽口雪茄说，“兄弟，我不是说了吗，你开个价，哥哥不会让你吃亏的。”

    钱力一想，你他妈的，你是摆明了压我来了，郝瘸子，你他妈玩的够高啊，以为找个人来我就怕你了是吧？他当下脸一横说，“那你要这么说的话，也行，两个亿，这个夜总会我就卖你了。”

    