
    三个多小时过去了，手术室的大门被推开，几名医生推着病床上的朴正勋走了出来，高子健他们赶紧过去问道，“大夫，怎么样了？他怎么样了？”

    一名中年男医生摘下口罩说，“病人身上多出刀伤，照成局部大出血，要是在晚送来一会儿，恐怕就不行了。”

    听完医生的话后，高子健激动的说，“那么…那么说他已经没事儿了？度过危险期了？”

    男医生轻轻的摇头说，“暂时还没有，还得观察一段时间，不过我得告诉你们，病人日后恐怕会留下残疾，他的左脚脚筋，和右手的手筋都被砍断了，虽然已经帮他接上了，但日后肯定会有影响的。”

    大军皱着眉头骂道，“我操他妈的，这他妈是谁干的，这帮孙子，简直就是下的死手啊。”大军说的没错，如果没有皮鞋他们的话，朴正勋恐怕已经路上黄泉了。

    男医生说，“我们现在要把病人送去重症病房，晚上你们留个人守夜，随时观察一下。”他说完话，几个人推车走了过去。

    高子健表情冷漠，眼带着杀气，皮鞋突然问道，“小健，这事儿你打算怎么办？”

    高子健冷冷的说，“我不管是谁干的，只要被我查出来，就算是皇帝老子，我也要弄死他。………

    朴正勋被送到重症病房了，等这一切忙完后，天都已经快亮了，高子健告诉大军，赌场不能关闭，让他们继续营业，应该没什么，皮鞋也说了，他最近会多调一些人过来，强加一下赌场的安全，高子健知道，赌场现在要是关了，那日后再开业的话，客源也会大大的减少，现在他硬着头皮也得往上去。

    随后他打电话从夜总会调来两个兄弟，帮忙照看朴正勋，他跟大军两人又返回到赌场里，高子健要看看监控录像，这一点，高子健比很多混子玩的都先进，他在赌场里安装了几个隐蔽的摄像头，这个本是用于防止别人出老千的，没想到现在派上用场了。

    两个人开始一点点的开监控里发生的一切，高子健几乎是皱着眉头看的，拳头握的紧紧的，这群人果真都是生面孔，他一个都没见过，可就在他打算关掉的时候，突然一个熟悉的面孔出现在监控室内。

    这是他们安装在门口的监控器拍摄下来的，这是在一个很小的角落里，借着路边微弱的灯光，高子健好像看到一个熟悉的面孔，他把视屏放大后，才看清对方是谁，这个男人他见过，是在豺狼的赌场里面见到过一次，是以前他去还钱给朴正勋的时候遇到的。

    他脑袋一转，一切事情已经很简单了，这件事儿八层跟豺狼脱不了关系，他肯定是认为朴正勋出去单干，没把他这个大哥放在眼里，所以他才下次毒手的，再加上朴正勋几次说他跟豺狼闹的很僵了，高子健更加可以肯定了。

    “终于知道是谁干的了？”高子健盯着屏幕一字一句的说道。

    “谁干的啊？他妈的，非废了孙子不可。”大军也恶狠狠的说道。

    “大军，这事儿你别参与了，赌场这边需要你，你跟皮鞋把这搭理好就行了，其他的事情我来处理，行了，我得回去了，你也休息休息吧。”高子健话说完，起身就离开了赌场……

    高子健在豺狼的赌场蹲点了五天，直到第五天晚上九点多，才把那个砍朴正勋的人给盼出来了，这孙子当时正牛逼哄哄的走在大街上，嘴里叼根烟，拽跟个二五八万一样，完全还不知道自己要有危险了呢？

    这时候，一辆白色面包车突然开到他的面前停下，车门猛的打开，车上下来四五个人，一把就把这孙子就给拽车里去了。

    “操，你们。你们他妈干嘛？知道我是谁吗？”这孙子在车里还挣扎着，只可惜根本动弹不得。

    “别激动，我找你就问点话，实话实说了，我不会伤害你的。”高子健很随和的说着。

    “操，你他妈敢动我一下试试，知道我大哥是谁吗？”他还很牛逼的说着。

    “你大哥不就是豺狼吗？对吧？”高子健依旧平静的说着。

    这孙子一听高子健这话，看来对方是摆明来找事的的啊，“兄弟，混哪的啊？咱们是不是有什么误会啊？”车里很昏暗，他根本看不清高子健等人的面孔。

    “我误会你妈。”高子健上去就是一脚正揣，其他人在车里也紧跟着动手，四个人给这孙子一顿电炮飞脚，打的这傻逼都快翻白眼了。

    “兄弟，兄弟，别动手，有话咱好好说，哥们可没得罪你啊。”这傻逼到现在还不知道错哪了呢？

    “我问你，是不是豺狼让你搞的朴正勋？”高子健冷着脸问道。

    “谁？朴正勋？我不认识他啊，你…你搞错了吧兄弟。”这孙子还在这胡搅蛮缠呢。

    “操你妈的，给我打，打死他算我的。”高子健怒吼一声。

    大甩和其他人又是一顿猛揍，这一次比上次下手还重，这孙子的门牙全被打掉了，鲜血流了一面包车，人都有点昏迷不醒了，脸都他妈变形了，惨不忍睹啊。

    “我再问你一遍，说，还是不说。”高子健盯着他问道。

    “我…我说。我全说，兄弟，不管我事儿啊，这。这都是豺狼的意思啊，我就是个打工的，真的，求你饶了我吧？”这孙子跪在车里不停的哀求着。

    “豺狼现在在哪？你要是敢不说实话，我保准你见不到明天的太阳。”高子健瞪着眼睛说道。

    “我说。我说。他最近不在赌场里，每天晚上，他都会去西城路的一家桑拿浴洗澡，现在应该就在那呢。”这孙子流着血，含糊不清的说着。

    “你没说谎吧？”高子健眯着眼睛问道。

    “没有没有，我哪敢说谎啊，真的，我不骗你。”这孙子脸都快绿了，他知道，这次豺狼要栽啊。

    高子健给大甩一个眼色，大甩点点头，随后给这孙子绑了起来，直接扔到面包车的后面去了，按照这孙子提供的地址，高子健他们又把车停到一家桑拿浴附近，像野兽一样耐心的等待着豺狼的出现……

    