
    李铭爬起身来，拍了拍身上的尘土说，“孙子，你给我等着，我这就叫人来，你他妈要是跑了你都不是个爷们。”

    高子健双手插兜说，“好啊，我给你半个小时时间，我就在这等你，我看你有多大能耐。”赵小凡本想劝高子健，可她也知道，这时候都已经杠上了，凭高子健的脾气，就算现在他们离开了，等她一回学校，指不定又得发生什么事儿呢。

    李铭拿出手机开始打电话了，叫慧慧的女生直说，“小凡啊，你快和你男朋友走吧，一会儿李铭他们人来了，你们就走不掉了。”

    高子健冷笑着说，“没事儿，我看他能把我怎么着。”

    慧慧说，“你们不知道，李铭你们惹不起，他认识不少社会上的流氓呢，小凡，你们快走吧，这事儿闹得的，就当我对不住你了。”

    赵小凡拉着高子健说，“子键，要不我们回去吧。”

    高子健想了一下，他怕李铭带来的人伤了赵小凡，他立马说，“小凡，你跟你同学走，直接回家吧，等完事儿了我给你打电话。”高子健是什么人，岂能怕了这孙子，他到想看看，他认识多大的流氓。

    可赵小凡说什么也不走，她根本就不放心，两个人正唧唧歪歪的时候，几辆出租车就停在了他们面前，这速度还他妈真快，车上下来十几个男人，其中一个年级稍大一点，三十岁左右，有点连毛胡子，戴个墨镜，拽得跟个二五八万一样。

    李铭一看他们来了，他赶紧走过来说，“二哥，你们来了。”

    冯老二，李国强他们一伙人中的第二把交椅，虽然不是西城四虎，但是名头却很响，在西城区也是非常牛逼的人物，李铭家里有钱，自然跟会跟社会上一些混子有来往，这冯老二就是他来往最多的一个。

    李铭以前有事儿了，都是冯老二出面帮他摆平，可以这么说吧，再没有高子健之前，西城区的大小混子都要给冯老二一点面子，就算是马六，柴宇，和祝老四也不例外，并不是说他多厉害，而是冯老二混的时间长。

    他比李国强混的还早，属于还是带李国强出道的呢，只可惜后来名声就被李国强给压住了，没办法的事儿，李国强有后台，他没有，自然而然他就要退居第二了，但西城区的混子都知道，冯老二为人最阴险，很多人都不愿意得罪他这个小人。

    冯老二摘下墨镜说，“恩，谁他妈跟你得瑟来着，我看看是哪个孙子活腻歪了。”

    李铭回身一指说，“二哥，就是这个孙子动手打的我，***，今儿你要帮我废了他。”

    冯老二带着一帮人走到高子健的跟前，上下打量了一下说，“哥们，胆儿不小啊？我的兄弟你也敢动，你他妈找死呢是吧？”

    高子健双手插兜，看来看对方说，“呵呵，那你为啥不问问我为啥打他呢？”

    “**孙子，我管你为啥呢，你动我兄弟就是不行，怎么着啊？不服气是不是？”冯老二说话的口气很狂，狂到赵小凡身边的同学都跑了，只剩下赵小凡自己紧紧的抓着高子健的胳膊。

    冯老二也注意到赵小凡了，“哎呦，这。这妞不是拍广告的那美女吗？哎呀**，今儿个还让我遇到明星了啊？”他说着话，伸手就要去摸赵小凡的脸。

    高子健一把抓住他的手腕说，“别碰她，要不然我让你死，你信不信？”

    冯老二注视着高子健的眼神，虽然眼神挺可怕，但冯老二也不是吃干饭的，他回手一巴掌打在高子健的脸上骂道，“**的，还敢抓我胳膊。”

    这一巴掌把高子健的脸打的通红，不过他并没有因此而动手，对方人多，他怕伤到赵小凡，要是换做他自己的话，他早就把这帮孙子全扎了。

    高子健眯着眼睛说，“行，今儿个算你们牛逼，咱们来日方长，你们可以动我，但记住，千万别碰她。”高子健的语气不容任何人反驳，是那种很阴沉很阴沉的声调，只要他们有人敢动赵小凡一下，高子健一定抄他全家，挨个抓出来放血。

    冯老二很纳闷，“**，你他妈口气挺狂啊，你谁啊？”他出道多年，这毛头小子见多了，还没见过这么狂妄的。

    “你给我记住了，我叫高子健。”高子健瞪着眼睛，一字一句的说。

    冯老二听完这个名字后，脑袋嗡的一声，他太知道这个名字了，柴宇跟周麻子还有祝老四的事情，他可是全都知道的，就连李国强最近都说要拉拢高子健，可没想到今儿在这给遇到了，并且还给了人家一嘴巴，他感觉这个事儿有点不好办了。

    周麻子被他给弄残废的事情，不敢说在整个府阳城都传开了，起码在西城区是传遍了，大小混子全知道，高子健是出了名的心狠手辣，更重要的是，不知是谁，把南佑杀死老虎的事情，也给摆出来了，这南城区的大混子，也是死在他兄弟的手上，可见高子健的名声很狼藉。

    而且前段时间马六还被大甩给扎了，这事儿虽然没多少人知道，但冯老二还是听说了，眼前的这个年轻男子，是个典型的半亡命徒，得罪他的人，非死即伤啊，他心里有点打鼓了，不过面子还得装下去才行。

    冯老二半信半疑的问道，“你就是那个高子健？”

    高子健反问一句，“操，那你说我是谁？”

    高子健口气很硬，硬到逼着你动手，他今天就是想让冯老二动他，明儿个找个借口，把冯老二老底儿给你抄了，现在的高子健，已经不再惧怕李国强了，李国强有后天，他高子健更有，而且还他妈比你大，比你那个破jb分局副局长要大多了。

    冯老二舔舔嘴唇说，“听说柴宇跟周麻子都是因为你折的，我看你这样，你也不过如此吗？”

    高子健问他一句，“呵呵，那你又是谁啊？说来听听。”

    冯老二赖了吧唧的说，“哥哥我叫冯天，既然咱们大家都是道上混的，今儿个呢，我不想为难你，跟我哥们认个错，道个歉，今儿我就放你一马。”他不想得罪高子健，可事情已经发生了，他得收回来才行，要不然不好办。

    李铭有点不乐意了，“二哥，咱不是说好帮我废了这孙子吗？哪能这么轻易就放过他。”

    “你懂个屁，少说话。”冯老二一句话就给他顶没电了。

    高子健也不是匹夫，可他说了一句冯老二想不到的话，“我给你道歉，你敢接着吗？”

    冯老二被这句话给顶住了，他没想到高子健说话如此强硬，这摆明了就是不给你面子吗，赵小凡一看不好，她赶紧拉住高子健小声说，“子键，算了，就当为了我，你跟他道个歉吧。”

    高子健看了一眼赵小凡，也只好这样了，“今天我老婆心情好，我给你们道歉，对不起。”他‘对不起’这三个字说的很响亮，几乎是冲着冯老二喊出来的。

    冯老二脸色很难看，不过他还是不敢发作，别看他人多，可他心里就是有点打怵，他乐呵的拍拍高子健的脸颊说，“呵呵，***，难怪国强总想见你呢，你小子挺上道的，行，今儿个这事就算过了，你们两个走吧。”

    李铭脸色难看的要命，本来以为能痛打高子健一顿呢，没想到就这么报废了，高子健拉起赵小凡的手，回到自己的车里，“子键，你没事吧？”赵小凡关心的问道。

    “没事儿，一帮酒囊饭袋而已，走，咱回去。”高子健启动轿车，往东城区开去…

    高子健他们走后，李铭问道，“二哥，你为啥就这么放他走了？”

    冯老二说，“这个人不简单，不那么好对付的，今儿除非我弄死他，要是我真动他了，这也是个事儿。”

    李铭嘟嘟囔囔的说，“操，原来二哥你也有怕的人啊。”

    冯老二骂道，“放你妈屁，这跟怕不怕没关系，在江湖上混，不能什么人都得罪的，你学着点吧，别他妈因为一个女人，再把自己给栽里面了。………

    高子健并没有把这次的事情太当回事儿，他也不想跟冯老二死磕，因为没那个必要，这一巴掌就当免费赠送给人家了，这笔账，他要算在李国强的头上，早晚他要让这帮孙子见到他都得绕着走。

    赵小凡没几天就走了，不过她并没有把车开走，她直接是去北京了，因为有个导演要让她去试镜，说是有一个角色挺相中她的，挺她说还是二号女主角。

    高子健知道后，都不敢相信，赵小凡现在是越来越火了，都要去拍电视剧了，还是二号女主，他感觉早晚有一天，赵小凡会成为国内外知名的大明星，他很相信这一点，因为赵小凡的魅力实在是不可抵挡啊。

    她走的时候，高子健去火车站送她了，两个人在车站拥抱了好久，高子健是真舍不得她走，可没办法，为了赵小凡的前程，他得全力支持才行。

    赵小凡走后没几天，夜总会就迎来了一个不速之客……

    