
    凌晨一点钟左右，桑拿浴走出一个老男人，这男人贼眉鼠眼的，一看就不是什么好鸟，他手里搂着一个浓妆艳抹的女人，旁边还跟了两个年轻人，几个人走出来后，晃晃悠悠的就往附近的大排档走了过去。

    高子健一直在面包车里等着他呢，这个人正是豺狼，“哥，咱们动手吗？”大甩在旁边问道。

    “再等等，我要看看这老家伙干嘛去。”高子健紧紧的盯着豺狼等人说道。

    豺狼他们几个人，穿过马路，直接到对面的大排档坐下了，没多大一会儿功夫，几个人就开喝了起来，并且时不时的还露出一脸的笑容，高子健听不到他们再说什么，但知道这帮孙子说的肯定不是什么好话，八成是在讨论朴正勋的事儿呢。

    高子健也不着急，就这么安静的等待着，大概又过去一个多小时了，他感觉是时候了，高子健轻声说，“把车开过去，大家准备动手。”他话说完，随手给自己戴上了口罩。

    大甩他们几个也赶忙戴上了口罩，从车座底下拿出一个大袋子，里面装的全是大号的砍刀跟西瓜刀，高子健随手拿了一把砍刀，放佛是在自言自语的说，“豺狼，你他妈得罪错人了。”

    豺狼他们几个人喝的都有点晕晕乎乎的了，几个人嘴里还在骂骂咧咧的聊着什么，正当他们几个人喝到**的时候，突然一辆白色面包车快速的向他们开了过来，几个人还等反应过来的时候，面包车已经停在了他们跟前，车上的大灯晃的几个人什么都看不见了。

    豺狼当时喝的也有点多，还以为是谁喝多了开车瞎撞呢，他张口就骂道，“**你妈，你他妈瞎了啊？喝酒喝傻了吧？”

    这时候，面包车门‘刷’的一声拉开，从车里窜出来六七个手拿砍刀的人，这几个人统一全都戴着口罩，根本无法看清面孔，豺狼这才反应过来，原来是有人要搞自己，他大惊失色下，掀翻桌子，猛的转身就要跑。

    可对方在这几个人的速度实在太快了，豺狼喝的迷迷糊糊的，哪里有人家反应快吗，还没等他跑出去的时候，他就被对方两个人给追上了，连续两刀猛剁，豺狼被砍翻在地上。

    他那俩个小弟也瞬间手拿啤酒瓶子，跟高子健等人混战了起来，那个女人则是一声尖叫，撒腿就跑了，大排档上其他吃饭的客人，也纷纷的放下手里的筷子，躲得远远的看热闹。

    可战局很快就结束了，豺狼的手下已经被砍的浑身是血的倒在地上爬不起来，而豺狼自己也被高子健砍的满头是血，他倒在地上哼哼着说，“兄。兄弟，你们是哪的？咱们是不是有什么误会？”

    “误会？我误会你妈。”高子健上去一脚正踹闷在他脸上，豺狼被踹个满脸花。

    高子健接着挥刀又是一顿猛剁，他足足砍了豺狼几十刀，当豺狼倒在血泊里的时候，都已经不成人样了，就算他不死，这辈子也别想在站起来了，残废是肯定的了，速战速决，高子健连看都没看他一眼，几个人快速的上了面包车，消失在夜色之中。

    豺狼被送到医院的时候，已经奄奄一息了，他在死亡线上转了一圈，最后还是回来了，不过他这辈子再也站不起来了，豺狼的肾被摘掉一个，双小腿都截肢了，两条腿被砍的不成人样，已经接不上了，这件事情，最终还是惊动了警察。

    可当时高子健他们并没有留下任何线索，全都蒙着脸，谁也没看清，再有面包车牌照，那也是假的，警察根本没追踪到，朴正勋的事情也报案了，这是高子健让的，为的就是让警察两头忙活，朴正勋被人砍残废了，这也算是个重伤害。

    警察已经立案了，还找过朴正勋问话，朴正勋按照高子健的意思，一口咬定说自己没看到是谁动的手，这样一来，豺狼那边就不好办了，如果豺狼说他是被仇家给害的，那么警察肯定会问他什么仇家，要是他说是朴正勋，那就可有意思了，朴正勋被砍成残疾，正不知道凶手是谁呢，他这么一弄，就属于不打自招了。

    所以警察这段时间也没查出什么四五六，再说豺狼也不是什么好鸟，李锦宏这次也没主动帮他，似乎李锦宏在忙活自己的事情，已经把豺狼抛在脑后了，这个世道，警匪本来就不是真正的一家，就算能成朋友，很多时候也是狼狈为奸，真正的兄弟感情，几乎是没有的。

    像沈芳和高子健这种关系的很少，不过高子健还是留了个防人的心眼，整件事情，他没有跟任何人提起，除了自己身边的人以外，谁也不知道，他一再的告诫自己手下的人，如果谁把这次的事情给说漏嘴了，那他绝对会下死手的，无论是谁，所以大甩他们这帮弟兄也都守口如瓶的。

    沈芳和徐志达根本就不知道这件事情，缉毒支队根本不参与这种案件，再说了，这种没有死人的案件，市局是很少插手的，分局全权接管就行了，这一段时间，高子健异常的低调，尽量不与任何人发生争执，这个风头，他必须要躲过去才行……

    半个月后，豺狼的赌场关闭了，豺狼已经彻底完蛋了，他选择了隐退，选择了消失，从此在府阳城的江湖里，再也没有他的名字了。

    他的江湖生涯，已经到了末期，一个永远离不开轮椅的人，还谈什么社会大哥，还谈什么江湖地位，他可能到现在都不知道是谁给他废了，也许他怀疑过钱力，怀疑过朴正勋，可他万万都不会想到，这个动他的人，其实跟他并没有什么恩怨。

    高子健跟豺狼之间谈不上有直接的恩怨，就算有，那也是跟柴宇，并不是完全针对豺狼的，这次豺狼被废除，也并不在高子健的计划内，只不过他撞倒了枪口上，高子健就必须得把他打掉才行，无论他是谁，不管你是多大的黑道大哥，只要你阻挡了高子健前进的道路，那他就必须得给你废除掉。

    曾经的江湖大流氓，曾经的西城区黑道大哥，那个八十年代叱咤风云的人物，现在已经不复存在了，留下的仅仅只是后人的闲谈话语和茶余饭后的话柄，他什么都带不走，唯一能带走的，就只有他那残缺不全的身体了……

    