
    豺狼被人弄残的事情，很快就传遍了整个府阳城，这件事情跟迷一样，没有人知道是谁干的，外面只流传着豺狼得罪了一批亡命徒，这才来收拾他的，这件事情把府阳城的黑道给搞乱了，西城区出现了空前的混乱，放佛一时之间，那些有名气的大流氓，都烟消云散了一样。

    当沈彪把这个事情告诉给钱力的时候，钱力并没有太惊讶，他只是很无奈的说了一句，“这就是江湖啊，你不可能永远独大。”

    是的，没有人可以永远称霸江湖，黑道是一个没有规则的地方，这一秒钟你是老大，下一秒钟也许你就是个残疾，或者是具冰冷的尸体，这都是有可能的，豺狼出事儿以后，府阳城的老一辈混子，很多人都开始收敛了，他们似乎感觉到了什么，也许，时代真的开始改变了......

    这一段时间，钱力的夜总会每天晚上都会来一帮人，这帮人每次来都得大闹一场才能回去，因为这个事情，高子健跟对方发生了好几次冲突，已经大打出手过了，这帮人也不是好惹的，在连续几天的斗殴中，高子健这边也有损伤，但对方损伤的就要大一点了。

    由于这帮孙子成天来这捣乱，喝完酒就开闹，搞的夜总会的生意明显下降了，不少人都不敢来了，这娱乐场所要是不安全，像那些小资和做生意的老板，就不怎么爱光顾了，高子健心里也他妈赌气，这帮孙子是典型的故意来闹事的，最要命的是，每次都来二三十号人。

    高子健也不太好对付，这帮人一看就是出来混的，典型的社会流氓，动起手来也挺猛的，上次高子健就差一点被人给花了，最主要高子健心里还有顾虑，在夜总会不能太下黑手，毕竟这是公共场所，人太多。

    钱力当然也知道这件事情，他第一个反应就是，这事儿肯定是安长福找人干的，就算不是他，也是郝瘸子搞的鬼，这要是换做平时，他肯定会怀疑是豺狼，不过豺狼已经没有那个能力，退出江湖后，他就消失的无影无踪了。

    钱力知道，再这么闹下去，夜总会就别想开了，他心里把安长福咒骂了一遍，决定晚上约他出来见一面谈谈，这天上午，钱力给安长福打了个电话，约他下午在南城区的‘万和酒店’见面，安长福在电话里笑着答应了，这笑声让钱力很反感，好像他已经掌握了生死大局一样。

    下午四点多，钱力带着沈彪还有高子健，驾车往南城区开去，在路上，高子健问道，“力哥，这安长福是干什么的？”

    “这孙子可有来头了，府阳城最早的开矿混子，有的是钱。”沈彪在后面回答了一句。

    “恩，确实是这样，安长福属于老混子了，比我和彪子混的还早。”钱力边开车边说。

    高子健不屑的骂道，“操，既然是老江湖了，还他妈的耍这种手段，真让人瞧不起，这孙子真是越混越回旋啊。”

    钱力转头看他一眼说，“混社会都这样，哪有什么规矩可讲啊。”.....

    半个小时左右，宝马车停在了‘万和酒店’的门口，三个人陆续下车往酒店走去，钱力在二楼预定了一间包房，安长福还没有来，三个人只好先坐着等他了。

    大约二十分钟左右，安长福也带着三个人，其中一个就是郝瘸子，他推开了包房的门，一脸笑容的走过来坐下了，钱力和沈彪并没有起来迎接他，只是冷眼的看着安长福，安长福和郝瘸子坐下后，他身后的两个人却一直站着，看那样子好像保镖是滴，装的真是人五人六的窃隋全文阅读。

    钱力第一个开口说，“长福哥，怎么不让你的兄弟坐下呢，这站着干嘛啊？多不合适啊。”

    安长福很随意的说，“这是规矩，没什么合适不合适的，兄弟，你找我来有什么事儿吗？”

    钱力推推眼镜说，“长福哥，咱们明人不说暗话，我今天找你来，是想跟你好好谈谈，没什么别的事儿。”

    安长福手一伸，他旁边的人立马递上去一根雪茄，随后又给他点着了，他抽了一口后说，“怎么？是不是想把夜总会卖给我了？要是的话，我很愿意跟你谈。”

    钱力气的眉毛都快立起来了，不过他还是忍着怒气说，“长福哥，你这样做就没意思了吧？天天派人到我那去闹事儿，这样对谁都不太好。”

    安长福笑嘻嘻的说，“你他妈混糊涂了啊，你夜总会有人闹事儿你找我干嘛？你应该找警察才对。”

    “安长福你他妈装什么傻？不是你干的还他妈是谁？”沈彪在旁边拍着桌子吼道，高子健赶忙拉住他，让他稍安勿躁。

    “你他妈跟谁说话呢？这里有你说话的份吗？你少他妈跟我插嘴。”郝瘸子用手凌空点着沈彪骂道。

    钱力冷着脸说，“长福哥，说吧，你到底想干嘛，夜总会我是不会卖给你的，我希望你也别在派人闹了，咱们大家以后还能做个朋友。”

    安长福一脸无赖的说，“我听不懂你在说什么，我只对夜总会感兴趣，你要是想卖就找我，不想卖，我也不勉强，不好意思，我还有事儿，改日再见吧。”他起身就要离开。

    钱力猛的一拍桌子吼道，“安长福，你他妈别给脸不要脸，你以为你是大哥了是吧？我告诉你，你别把老子逼急了，要不然谁也别想好。”

    安长福转过身来，慢慢的走到钱力跟前说，“呵，你吓唬我呢啊？有本事你咬我啊？”

    “我**。”钱力上去就是一个大电炮，这一拳打的安长福鼻血横流，人险些倒在地上，这是高子健第一次亲眼看到钱力动手，看来钱力真是被愤怒给冲昏了头脑啊。

    “钱力，你他妈敢动手。”郝瘸子咬牙切齿的吼道，可他就是不敢动弹。

    安长福身后的两个保镖一看自己老板被打了，刚想冲上来的时候，就被安长福伸手给制止住了，他擦了擦鼻口处的血迹，慢慢的站了起来，“钱力，你有种，居然敢动手打我。”

    “你他妈的混蛋，我弄死你。”钱力刚要再冲上去时，被沈彪和高子健紧紧的抓住了，“老钱，别冲动，别冲动。”沈彪一个劲儿的劝说着。

    安长福冷冷的盯着钱力说，“钱力，这一拳我不会白挨的，你给我记住了，我们走。”安长福手一挥，带着他的人就离开了。

    “力哥，我看这孙子不会就这么算了的。”高子健轻声的说道。

    钱力冷哼着说，“我看他能怎么着，再他妈来闹事儿，我弄死他，真他妈以为自己是大哥了，操。”

    钱力并没有怕安长福，因为他知道，江湖就是这样，黑道更是如此，你越怕他，你就越站不起来，他钱力混迹江湖这么多年，也是拼杀过来的，岂能被他几句话就吓到啊，可钱力这一次，却真是太大意了。

    高子健从安长福的眼神里，看到了一种从未有过的杀气，他感觉这次真的会出什么大事儿，只是他不知道，事情会严重到如此地步.....

    