
    自从钱力死后，高子健又明白一个道理，钱力是被枪杀的，也就是说，他以后要面对的任何敌人，都可能有枪，而他一味的用刀，似乎已经跟不上这个时代的脚步了，他想到了老虎，时兵他们当年去砍老虎的时候，最后被人一把猎枪全给逼蹲下了，要不是老虎枪出毛病了，南佑也不可能杀的了他。

    安长福是社会大哥，他手下的人不可能没有枪，要是鲁莽的去寻仇，搞不好得被人打成筛子，现在郝瘸子跑了，他只能从安长福下手了，所以他第一步就是要弄到枪，甭管是手枪还是猎枪，先弄几把，火力强大，队伍才能更强大。

    可高子健不想通过中间人去买这东西，枪支弹药属于非法物品，一旦出什么事儿了，很容易被人点出来，他想自己直接买，最后他把这事儿跟大军说了，大军也没办法，他哪认识什么卖枪的人啊，可高子健告诉他，留意赌场里的每个人，这里面鱼龙混杂，什么人都有，贩卖枪支弹药的是大有人在啊。

    果然不出高子健所料，半个月后，大军就遇到了这么个人，这人在赌场输了点钱，想要跟大军借点，大军他们不是谁的钱都借的，得是常来玩的熟客才行，这人面生，所以大军并没放钱给他。

    这人一看，没办法，只好把怀里的手枪拿出来做抵押了，大军一看，这是一把仿五四的军用手枪，他不知道这人是什么来路，可他知道，高子健就是要找这样的人，他当下就把钱借他了，并且说想跟他谈谈事情。

    这人也同意了，大军随后赶紧通知了高子健，高子健开车就过来了，这个男人三十多岁，个头不高，长滴也很一般，看着也没有什么特别的地方，高子健并不认识他，似乎在府阳城的江湖上也不存在这么一号，他就好像是背后的黑影一样，不过这些都不重要，重要的是他有高子健想要的东西。

    两个人进了里屋，坐下后，高子健说道，“小弟高子键，大哥怎么称呼啊？”

    “兄弟客气了，叫我墩子就行。”这男人很随和的说道。

    “原来是墩子大哥，来，抽根烟。”高子健随手给墩子上了一根烟。

    墩子抽了口烟后说，“兄弟找我来，是有什么事儿要商量吧？”

    高子健点头说，“恩，我哥们跟我说，大哥您手里有这个，不知道大哥还能不能弄来？”他随手比划了一下，摆了一个手枪的姿势。

    “你是说手枪啊？哈哈，怎么？兄弟对这个感兴趣？”墩子笑呵呵的说道。

    “不瞒您说，兄弟我想买几把枪，希望老哥能帮帮忙。”高子健轻声的说道。

    墩子看了看他，很严肃的说，“你没开玩笑吧？”

    高子健笑着说，“你看我像开玩笑的样子吗？”

    “你是干什么的？”墩子有点防备，对于高子健他不熟悉，更不知道这家赌场是他开的。

    “我是干什么的不重要，重要的是我肯定不会是警察，要不然我也不能在这跟你浪费时间，这里的老板跟我是兄弟，我只能跟你说这些。”高子健也一脸诚恳的是说道。

    墩子想了想说，“你想要几把枪？”

    高子健说，“两把手枪，两把五连发。”

    “怎么找你？”墩子说话很简单，没有废话。

    “准备好了之后，直接给这里的老板就行了，钱这方面呢？”老板说的是大军。

    “咱就一口价，四把枪，这个数。”墩子用手比划了一下，要价还是很合理的。

    “没问题，那咱们就说准了。”对于这个价位，高子健还是能承受的.....

    两天后的晚上，大军给高子健打来电话，墩子已经把东西准备好了，正在赌场里等着他呢，高子健当时正跟徐志达和沈芳吃晚饭，他一听这消息来了，着实兴奋了一下，赶忙跟他俩说一声，开车就赶了回来。

    “哎呦，够快的啊。”高子健说着话，就坐在了凳子上。

    墩子随手把袋子打开，里面有四把枪，两把仿五四，但做工却很好，是越南仿造的枪支，比土仿的好多了，还用两把是五连发猎枪，不过枪管全都锯断了，“东西都在这呢。”

    高子健刚要伸手，墩子立马把袋子拿下来说，“钱呢？”

    高子健无奈的笑笑，“你这人疑心很重啊，怕我黑了你啊，放心，钱我早就给你准备好了。”他随手拿出一个牛皮纸袋子，直接扔了过去。

    墩子把袋子打开后，看了看里面的钱，随手拿了一张出来，点了点头说，“合作愉快。”他又把袋子递给了高子健。

    “你不看一下钱啊？可别是假的。”高子健开着玩笑说。

    “放心，假的我认了。”墩子也开了句玩笑。

    高子健也把袋子打开，随手拿出一把五四手枪，他左看看，右看看，结果来了一句，“这东西怎么用？我还没弄过呢？”高子健从来没用过枪，他跟本不会玩，当他把枪拿起来的时候，他就感觉这东西好像是恶魔，有着很强大的吸引力。

    墩子随手拿起另一把五四枪，“很简单的，我教你，马上就会。”墩子把弹夹按上，打开保险，枪栓一拉，接着又把猎枪摆弄了一遍。

    高子健记忆非常好，看一遍，就会用了，他笑呵呵的说，“哥们真是行家啊，枪玩的真溜啊。”

    墩子笑笑，站起身来说，“行了，我该走了，对了，今天我们什么也没干，我也没见过你，更不认识你。”

    高子健满意的笑笑，“恩，我也不认识你，更没见过你。”........

    半个月后的一天晚上，一辆白色面包车停在了‘富豪夜总会’的不远处，这家夜总会，就是钱力曾经开的‘英尼’，只不过被安长福收购后，就改名叫‘富豪’了，对于这个名字，高子健当时就骂了一句，“**的，真他妈没文化，跟人家香港学你妈了个逼。”

    这半个月来，高子健天天在这附近蹲点，就是为了等安长福，他为了掩人耳目，每天停车的地方都是不同的，并且车牌照还总换，这样不容易引起别人的注意，柴宇曾经蹲点抓他的时候，就是犯了这个错误，每天准时一个地方停车，所以才让高子健发现了。

    现在轮到高子健蹲点了，他也算是长见识了，可这些日子以来，虽然蹲到了安长福，可安长福的身边总是有两个人，这两爷们是人高马大的，一看就是专业干保镖的，高子健有好几次想硬碰硬了，最后还是放弃了。

    