
    一个星期后的一天午夜，夜总会正准备关门时，客人也都走的差不多了，钱力跟沈彪两人悠哉的往夜总会门外走去，临行前，高子健还跟他俩打了招呼，可就在他俩刚走出门口的时候，随后，高子健就听到外面有几声‘砰砰砰’的枪响，接着就是几声惨叫声传来，他来不及多想，转身立马冲出门口。

    在夜总会门前的一幕，让他永远也忘不掉，钱力跟沈彪两人倒在地上，地面上一片血迹，门口的几个服务生都吓傻眼了，呆呆的看在那里。

    高子健赶忙跑过去抱起钱力吼道，“力哥，力哥你醒醒，你醒醒啊？”钱力紧闭着眼睛，胸口处全是鲜血，身体正一下一下的抖动着。

    黄秋燕等人随后也赶忙跑了出来，所有人都被眼前的景象吓住了，高子健赶紧让他们打电话叫救护车救人，几分钟后，救护车赶来，钱力跟沈彪被抬上车，高子健跟大甩还有黄秋燕一路跟随。

    在救护车里，高子健紧紧的抓着钱力的手，“力哥，力哥你会没事儿，你会没事的。”钱力的生命已经快没了，现在的他，已经是出气比进气多了。

    黄秋燕在一旁安慰着高子健，“子键，你别太担心了，力哥他会没事的，一定会的。”

    救护车开往府阳医院，迅速的把他俩送往抢救室急救，高子健他们在急救室的门口来回的走动，每个人的心里都很焦急，这突如其来的事情，让他们心里很乱，也很担心，不知道钱力和沈彪，到底能不能走过死亡的边缘。

    “这到底怎么回事？你们谁知道？”高子健看着众人问道。

    “键哥，我...我知道，我在门口看到了发生的一切.....”说话的人正是文乐，当时他就在门口，亲眼目睹了所发生的一切事情。

    钱力跟沈彪刚走出门口，还没等上车呢，从不远处就飞奔过来一辆摩托车，摩托车上面有两个人，当两个人靠近钱力和沈彪后，车速突然减慢了，接着二话不好说，掏出手枪就是一顿猛打，钱力跟沈彪根本没反应过来，当两人被打倒在血泊里时，对方骑着摩托车就逃离了现场。

    一切事情发生的都太快，紧紧只是分分钟而已，文乐根本看不清对方是谁，更别提长的什么样子了，两个人全都带着摩托帽，就好像传说中的职业杀手一样，简直太老道了，后面的事情，也就是高子健所见的了。

    高子健听完文乐的叙说后，他想到，这件事情看来是早有预谋的了，肯定是有人想暗算钱力，他大脑飞速的旋转着，最能值得他怀疑的人，就是安长福了，除此之外，他实在是想不到还有其他人了，对了，还有那个郝瘸子，应该跟他也有联系。

    在等了将近一个小时左右，几名医生走了出来，传达了一个让大家不敢相信的消息，钱力最终因为抢救无效，还是没有逃过这一劫，他死了，他身中四抢，全部都打在胸口上，在经过长达一个多小时的抢救，他还是没能回来，医生已经无力回天了，这个跟豺狼一样，曾经次诧风云的江湖大哥，转瞬间就消失不见了炮灰逆袭，女主靠边。

    “大夫...你说？你说什么？”高子健简直不敢相信自己的耳朵，钱力就这么死了？

    “对不起了，病人伤的实在太重，我们实在没办法了，请你们节哀顺便吧？”中年的女医生很低沉着说道。

    “你他妈是怎么当医生的？会不会救人啊？你赶紧想办法啊？难道一句对不起就行了吗？”高子健的怒火冲昏了头脑，钱力怎么说都是他大哥，他心里很不好受。

    “键哥，键哥你冷静点，医生已经尽力了。”大甩在旁边劝慰着他。

    高子健转脸就吼道，“你他妈滚蛋，尽什么力了？”他回身冲着医生又说，“我告诉你，你必须把他给我救活，要不然我拆了你这医院。”

    “你...你这人怎么不讲道理呢？我们真的已经尽力了。”女医生依旧平静的解释着。

    黄秋燕赶紧站出来说，“对不起对不起，他有点失控了。”

    高子健一屁股坐在走廊的凳子上，闭着眼睛说，“怎么会这样，怎么会这样啊，刚才还好好的人，现在...就这么没了。”

    黄秋燕坐在他身边，握住他的手说，“子键，别太难过了，力哥已经走了，哎~~没想到力哥会....”她说着说着，眼泪也掉了下来。

    高子健瞪圆怒火的眼睛，咬牙切齿的说，“狗杂碎，不管是谁干的，我一定要为力哥报仇。”.....

    沈彪虽然没死，但也好不到哪去，他身重两枪，其中一枪打穿了他的肺部，险些就要了他的命，目前也只是刚刚脱离危险期，还得观察两天才行，沈彪的大腿还被抢打伤了，日后恐怕也会留下残疾的。

    医院很快就报警了，因为这是枪击案，并且还死人了，他们实在是不敢隐瞒，警察很快就赶来了，把在场的一部分人都带回到警局协助调查了，高子健如实说了自己的情况，他能知道的也就这么多，警察也从他嘴里得知，钱力最近跟安长福和郝瘸子闹的挺不愉快。

    说来也奇怪，钱力意思，郝瘸子好像人间蒸发了一样，人都消失了，跟豺狼一样，谁也不知道他去哪了，警察找了好几天，也没找到他，高子健由此可以肯定，这事跟他绝对脱不了关系。

    但安长福就没那么幸运了，他很快就被警察给找去喝茶了，不过几天后，他就被放了出来，原因很简单，安长福有绝对不在场的证据，那两名枪手也已经消失了，警察一时半会还找不到他俩，所以只能把安长福给放了。

    因为他们没有足够的证据抓人，再者，安长福在白道也是有一定的影响力，没凭没据的想动他，几乎是不太可能的事情，就算有证据了，估计安长福都有办法能脱身。

    这件事情很快就轰动了整个府阳城，钱力的死，比豺狼的隐退还快，更留下了许多闲谈的话柄，许多道上的人都感觉自危，这江湖到底是怎么了？连着出大事儿，两个人全是八十年代的大哥，可到头来，一个死了，一个落下终身残疾，使得很多江湖上的人都想不明白。

    高子健也想不明白，为什么一点小事就会变成这样？就算钱力打过安长福一拳，可他也不至于把他置于死地啊，可事实却摆在他面前，他又不得不相信，安长福这个人，果真跟江湖上传的一样，心狠手辣，心胸狭隘，凡是得罪过他的人，都没有好下场。

    不过这事儿还有可能是郝瘸子干的，他跟钱力沈彪仇怨极深，最近又跟安长福走的那么近，现在钱力死了，他却消失了，不免让道上很多人都有点怀疑，在事情的真相没水落石出前，一切都这是猜测。

    