
    随后，钱力的葬礼，也如期举行，他的妻子跟儿子哭的不成样子，让人看了很心酸，江湖上也来了很多人，场面也很大，光车队就有上百辆，最前面的灵车撒着硬币，道路两边看热闹的人很多，纷纷在议论这是谁啊？排场竟然如此之大。

    这位曾经的黑道枭雄，就这么走完了它自己的人生，高子健跟大甩他们也去参加了葬礼，这让他有点难受，钱力虽然跟他谈不上生死关系，可对他一直不错，没想到这么快，他就会参加他的葬礼，这是不是就证明着出来混的人，早晚有一天是要还的啊，他想不明白，这条血色边缘的路，究竟埋葬了多少人的尸骨……

    沈彪很快出院了，不过沈彪这次好像失去了往日的风范，在经历了钱力的死亡后，他不愿意再想报仇的问题了，看来他也打算退出江湖这个圈子了，高子健不为难他，既然沈彪决心离开，他也无需挽留，钱力的血债，就让他来讨回吧。

    钱力这一死，夜总会也就意味着要关闭了，不过很快，他的夜总会就被人给买了下来，买他夜总会的人不是比人，正是安长福，虽然警察没有定他罪，可高子健心里很清楚，这事儿百分之百跟安长福有关系。

    安长福把夜总会接手后，几乎是整个大换血了，从黄秋燕一直到下面的服务生，全部都裁掉，高子健他们看场子的更是如此，都滚回家玩去吧，安长福自己手下有人，根本不需要高子健他们，就算他没人，他也不会用他的。

    临走时，高子健有意问了一句，“力哥的死，是不是跟你有关？”

    “小崽子，你他妈说什么呢？”还没等安长福回话呢，他身边的人就骂开了。

    安长福手一挡，邪笑着说，“小兄弟，这个不是你操心的事儿，还是早些离开吧？”

    高子健冷眼看着他说，“我再问你话呢，力哥的死，到底和你有没有关系。”他今天有点不冷静，换做往常是绝对不会这样的。

    “我不想跟你废话，因为你不够资格，赶紧滚蛋，别让我看你烦。”安长福瞬间变脸，阴险的厉害。

    高子健没答话，带着一干人等就离开了，一群人走出夜总会后，大甩突然说，“这他妈的，安长福这个孙子，键哥，现在我们该怎么办？”

    高子健想了一下说，“你打电话给大军，让他在赌场给你们安排，我晚点再回去。”大甩点点头，带着其他人先离开了……

    “燕姐，咪咪，你俩有什么打算？”高子健看着她俩问道。

    “还不知道呢，只好再找别的工作了，哎~力哥这么年轻就去了，真是可惜了。”黄秋燕点惋惜的说道。

    “你呢咪咪？”高子健问道。

    “我？我还不好办啊，府阳城歌厅夜总会有的是，我在随便找个地方上班呗。”咪咪跟王子豪好了一段时间后，不过可惜还是分开了，可能彼此都不合适吧。

    高子健想了一下说，“这样吧燕姐，你们要是不嫌弃的话，就跟着我干吧。”

    “跟着你干？子键，这话从何说起啊？”黄秋燕有点不明白，她一直不知道高子健在忙什么。

    高子健笑笑说，“我一个老大哥开了一个装修公司，你们要是愿意的话，就去那吧，我给你们安排一下。”

    黄秋燕和咪咪一听，当下就同意了，她俩也不愿意总在娱乐场所呆着了，最主要是，很多混社会的，很少有像高子健这么仗义的，她俩都是女人，很容易被‘欺负’的，这也是黄秋燕能一直在钱力夜总会干下去原因。

    随后这几天，高子健开始运作一切，他先是把皮鞋他们给送回去，现在他的兄弟都快没饭吃了，他不能再干养着皮鞋他们了，他找到大华子，跟他委婉的说出了自己的困难，并且给大华子拿了一笔钱，算是给皮鞋他们的受伤费了，虽然看场子的钱高子健给过了，不过按照交情，他理应再意思一下。

    大华子也听说了钱力的死，他也知道高子健现在正处于困难时期，所以他没强求，不过这钱，他却是收下了，并且告诉高子健，在南城区有任何事情，他可以随时来找他，只要他大华子还活着，他肯定帮他办。

    高子健是打心眼里感谢大华子，上学的时候，大华子就帮过他不少，这次又让皮鞋来帮他压场子，本来是一件挺好的事情，可没想到半路却发生了这么个事儿，他心里挺过意不去的，不过江湖就是这样，计划往往没有变化来的快。

    从这一天开始，大甩和王子豪他们这群人，就集体全都在赌场呆着了，每天晃晃悠悠的也挺悠闲，大军突然发现了一个好的来钱道，那就是放高利贷，赌场每天都有输钱的，有的时候为了翻本，到处借钱。

    主要是很多人都等待时机，好不容易到了翻本的机会了，手里钱不够了，这该怎么办啊？回家取钱也不行啊，时间耽误了，就错过最佳的赢钱机会了，大军也是偶然间发现的这个事情，他给高子健打了个电话，简单的说了一下，高子健没反对，只要大军想干，他完全同意。

    就这样，大军开始在赌场放起了高利贷，利息挺高的，假如你借一万块，上午借的，下午就得还一万二，他们放出去的款子，没有隔天的，必须当天借，当天换，并且每天只能借给你一次，你要是再输了，就别想再借了。

    到时候了，大军会排两个小弟跟着你回家取钱的，想跑？门都没有，抓住了往死的打你，完事了你还得把钱给吐出来，赌场每天光靠放贷，就能赚个几万块，着实让高子健对大军刮目相看了一把。

    随后，高子健又找到徐志达，希望能给黄秋燕和咪咪安排个地方，徐志达一口就答应了，公司正好也在用人，再说了，高子健也算是公司的股东，他就让高子健自己去安排就好了，对于钱力的死，徐志达只说了一句话，“哎，江湖就是这样，站的越高，摔的越重啊。………

    钱力已经死了，可其他人还得继续生存啊，高子健这段时间已经把手里的事情忙活完了，下一步，就该是考虑为钱力报仇的问题了，不为别的，就为了还清钱力的人情，他也得这么做……

    