
    明月这个女孩，说白了，她就是他俩的常客，经常带朋友来他俩的大排档吃烧烤，时间一长，自然就熟悉了，明月长的很漂亮，属于那种很有气质，身材也很迷人的女孩，她是府阳大学的大学生，不过家却不是府阳城本地的，而是南方的一个小镇。

    这女孩很健谈，每次都能跟这哥俩聊很久，慢慢时间一长，兄弟俩就都喜欢上这姑娘了，高子健当然也见过这女孩，并且是见过两次，不过这两次，却是久孟智跟何洋各自带一次，并且还都说是自己的女朋友。

    明月两次见高子健，到没有什么不妥地方，相反还很平常，看来对于她来说，这脚踏两条船，是很正常的事情了，高子健心里清楚，这早晚是个问题。

    果然，最后这事儿还是被他俩给知道了，两个人因为这个女的闹的不可开交，就差动手了，估计这也是念在多年兄弟的份上，要不然早就翻脸了，大排档的生意虽然再继续，可这哥俩没事儿总是吵架，闹的很不愉快。

    这天晚上，高子健带着谈坦，还有谈坦刚收的两个兄弟，一起去了他俩的大排档，这两小兄弟不是别人，就是前段时间高子健帮过的附中学生，一个叫小弈，一个叫希阳的，两个人是通过谈坦才跟的高子健。

    本来高子健不想收他俩，还都是学生，不好好上学混个什么劲儿啊，可人家俩人说了，上学也学不进去，还不如出来混呢，高子健想起当年的自己，不也是这么混起来的吗，那个年纪的男生，都叛逆着，说再多话也白扯，既然他俩真想出来混，那也好，跟着高子健，起码比跟着别人强。

    几个人到了以后，高子健让他们三个人去喝酒，他则是单独找久孟智跟何洋，高子健让他俩都坐下来，他打算跟他们好好谈谈，“久哥，洋子，我说你们俩这是干嘛？成天吵吵来吵吵去的有意思吗？”高子健看着他俩问道。

    “我没想跟他吵架，是他总跟我吵架。”久孟智很随意的说了一句。

    “放屁，我跟你吵架？每次不是你先吵，我还懒得跟你吵呢。”何洋白了他一眼说道。

    “谁放屁，怎么？你那意思是我挑事儿了？”久孟智瞪着眼珠子说道。

    “你不挑事儿谁挑事儿，你瞪什么瞪，感觉你眼睛大是吧？”何洋也丝毫不让步。

    “我操，你他妈想打架是不是？”久孟智这时候都站起来了，气的脸色通红。

    “操，怕你啊，来啊，看看谁孙子。”何洋也蹭的一下站了起来，两个人你一句我一句的，虽然互相骂着，但始终还是没真动手。

    “都他妈给我闭嘴。”高子健一声怒吼，这两人算是老实了下来，彼此看了对方一眼，又都坐下了，他这一声怒吼，搞的旁边吃饭的人都直往这边看。

    高子健扭头就开骂，“都看你妈了个逼看，再看把你们全剁了。”

    高子健的话一出，喝酒的人群里还真有不怕死的，有几半大小子站起来还想得瑟两下，谈坦他们三个人拎着酒瓶子就过来了，希阳举着瓶子吼道，“都他妈给我坐下，不想挨揍就他妈老实儿地。”这句话破有气势，喊出来的口号都挺响亮。

    谈坦则是直接把酒瓶子给飞过去了，“操你妈的，看你妈逼看。”他现在是高子健最得力的助手，也是心狠手辣的。

    对方一看他们三个虎逼，都不像是好鸟，也就没敢再继续扎刺，高子健看了希阳一眼，这小子有点他当年的感觉，不过还欠点火候，等见的市面多了，自然也可以独挡一面。

    “你俩这是要干嘛？啊？这么多年兄弟了，为了个女人就要开打是吧？他妈的还有点出息没？那是个什么女人你们了解吗？这么多年的感情了，为了一个水性杨花的女人，就要打生死兄弟，你们俩真够可以的啊？”高子健说话的语气很轻，不过力度却很重。

    两个人全低着头，谁也不说话，“我他妈再问你们话呢？说啊？”高子健又一声大吼。

    何洋看了看他说，“没有，子键，其实…我…我跟久哥就是…”

    “就是什么？都你妈要动刀了还就是呢？我看你们俩快成精了啊，窝里斗是吧？牛逼了是吧？好啊，你们不是要砍兄弟吗？来，都他妈冲我来。”高子健说着话，拿起桌上的啤酒瓶子‘啪嚓’一下就摔成两截了。

    他把半截瓶碴子往桌子上一放说，“不是想打吗，给，来扎我吧，你们俩谁先来？”

    “不是，子键，你…你这是干嘛啊，我们也没干啥啊。”久孟智支支吾吾的说道，高子健第一次这么生气，他心里也挺没底的。

    高子健叹口气说，“操，你们他妈不感觉丢人吗？就为了一个水性杨花的女人，闹的兄弟之间不合，整天吵来吵去的还不烦吗？难道非得大打一场才能痛快是吧？要是真想打，我陪你们，都他妈冲我来。”高子健指着他俩，瞪着眼，立着眉毛说道。

    这是高子健第一次冲他俩发火，久孟智跟何洋俩人谁也不说话，依旧低着脑袋，高子健继续说，“我不想再废什么话了，我希望你俩都好好的，不管是真也好，假也罢，就当给我个面子吧。”

    半响过后，何洋先说了一句，“久哥，真的对不起，是兄弟先翻脸的，是我太小人了。”

    久孟智眼睛有点红，他抽了一下鼻子说，“洋子，是哥们先不好，哥们不该跟你计较。”

    兄弟俩彼此又握住了对方的手，高子健拍拍他俩的肩膀说，“记住了，咱们是生死兄弟，经历过那么多，为了一个不知廉耻的女人翻脸，实在太不值得了，以后不管遇到什么，别那么冲动，冷静点。”

    久孟智跟何洋也一把搂住高子健的肩膀，俩个人笑着说，“你小子嘴瘾过够了是吧？得会看俺俩怎么灌你。”

    气氛瞬间就好多了，高子健心里很清楚，他们兄弟之间的感情，不是那么容易破裂的，毕竟一起经历了太多，三个人就在大排档，开始喝了起来，今天连生意都不做了，三个人决定不醉不归了……

    久孟智跟何洋的关系是回复了，不过大排档的生意却不行了，因为天气转冷，已经入冬了，大排档不能再继续营业了，只能等到来年夏天的时候了，何洋又回工厂去上班了，久孟智则是找了一个开租出车的工作，专开晚班，起码也算有个稳定的收入了，再过一段时间，南佑也该出狱了……

    