
    如果成功了还好说，要是失败了，就很容易打草惊蛇了，到时候他再想去抓安长福可就难上加难了，他就不相信安长福没有落单的时候，难道那俩孙子能一直跟着他不成？他去找女人，这俩爷们难道在旁边站着看？

    “键哥，安长福这孙子不好对付啊？他身边总是有人啊？”大甩有点担忧的说道。

    “没事儿，到时候我自有办法，咱们再耐心的等等。”高子健哪有什么办法，只能随机应变了。

    三个小时后，午夜凌晨十二点多，安长福露面了，他和一个男人从门口走出来，两个人亲切的握着手，嬉笑着再说着什么，他身后依旧跟着那两个保镖爷们，不大一会功夫，那个男人离开了。

    这时，一辆奔驰轿车开了过来，司机下了车，打开后门，安长福弯腰坐进了车里，随后他那俩保镖上车，一个当司机，一个坐在副驾驶，看来这俩爷们还真是贴身保镖啊？安长福走哪都跟到哪，真他妈敬业。

    奔驰车开动后，高子健赶忙说，“快开车，跟上他。”

    面包车启动，悄悄的跟在安长福的车后面，两辆车保持着一定的距离，面包车连大灯都没开，这样不容易被前面的车发现，这也是高子健的意思，今天，他一定要把安长福给办了才行，要不然容易夜长梦多。

    “键哥，这孙子排场还真大啊，有司机有保镖的，操。”大甩很不福气的来了一句。

    “江湖大哥吗，场面肯定要摆足了才行，要不然多丢分啊。”高子健随口敷衍了一句。

    奔驰车行驶了大概三十分钟，一路从东城区开到南城区的一家桑拿浴门口才停了下来，三个人下车，直奔桑拿浴就进去了。

    看到他们转进桑拿浴了，大甩有点安奈不住了，“键哥，这孙子进去了？现在咋弄啊？”

    高子健脑袋飞快的转着，“这样，咱们在这等他出来，我估计他不能过夜的，谈坦，一会儿等他来出来了，你去把那俩保镖给我引开……”高子健详细的说了一下计划，他认为还是可行的。

    这个叫谈坦的，是大甩的左右手，年纪二十岁，个头挺高，带着点英气，一看就是出来混的，在夜总会的时候，他就成天跟在大甩的身边，也属于高子健团伙里的核心人物了，很多事情，都是由他亲自操办的。

    等事情安排好后，几个人在车里耐心的等待了起来，只要安长福一上套，高子健今晚势必会将他拿下……

    一个小时后，安长福和他那两个保镖出来了，高子健冲谈坦使了个眼神，谈坦点点头，打开车门就下去了，他装作喝多酒的样子，走到安长福的身边，用力的撞了他一下。

    安长福被他撞的差点摔倒在地，“谁啊？***瞎啊？”安长福大骂一句，气血上涨啊。

    谈坦晃悠着身体说，“操。你。你他妈骂谁呢孙子？”

    安长福一看眼前是个喝醉酒的小崽子，“你他妈找死是吧？喝点马尿不知道姓啥了是吧？把他给我抓住。”

    他大手一挥，两名保镖就准备上前去抓谈坦，“去你妈的傻逼，想抓我，门。门都没有。”他摇晃着身体往后跑去。

    “小崽子，赶紧把他给我抓住，我打断他的的狗腿。”两名保镖快步的跑了过去，谈坦一看他俩来了，转身一个掉头就开跑，三个人瞬间就跑出很远。

    高子健在车里看的清清楚楚，现在是动手的时候了，“快，开车，冲过去。”

    王子豪启动面包车，大灯一晃，直奔安长福就过去了，安长福当时也没注意，等他反应过来的时候，这辆面包车已经停在了他的面前，高子健拉开车门，几个人快速下车，“别动，在动打死你。”大甩端着五连发顶在安长福的胸口上，安长福知道，他这是被人给算计了，刚才那个酒鬼，肯定是装的。

    可现在说什么都晚了，几个人把安长福拉近车里后，面包车很快就消失在了夜色当中，王子豪开车直奔西郊，今天晚上要上演一场好戏了。

    在车内，大甩的五连发一直瞄着安长福，高子健眯着眼睛说，“把双手给我举起来。”他看得出来，安长福好像在找机会。

    “兄弟，我是安长福，你们是不是认错人了？”安长福还在靠名声混呢，以为凭他江湖大哥的地位，就没人敢动他了。

    “我再说一句，把手给我举起来。”高子健冷冷的说道。

    大甩把枪口往前一送，顶在他脑门子上低吼道，“你他妈聋啊？让你把双手举起来呢？”

    安长福没办法，只好乖乖的把双手给举起来，他也不敢轻举妄动，车内昏暗，再加上这帮人全都带着口罩，他看不清楚对方是谁，但他知道，这帮人年纪都不大，听声音能听出来。

    高子健上前翻了翻他身上，果然从他后腰处摸到一把手枪，“呵呵，就知道你身上有枪，把他给我绑起来。”

    “兄弟，咱有话好说，我是安长福，用钱你吱声。”安长福还在这摆名声呢，他就没想到会是人家来寻仇的，他以为没人敢跟他叫板呢，可没用，两个人用绳子很快就把他给绑上了，安长福这时候的额头才开始冒汗了，他感觉到这帮人是油盐不进啊。

    “我知道你是安长福，你要不是我还不能找你呢。”高子健很随意的回答着。

    面包车一路向着偏僻的郊区开去，安长福有点坐不住了，这是不是要给他弄死啊，他脸色有点发白的说，“小兄弟，出来混的都是图钱，你要多少，开个价，我马上打电话让人把钱送过来。”

    高子健盯着他问道，“你认为钱是万能的吗？”

    安长福被他这句话弄的有点蒙，这是什么意思呢，“兄弟啊，当今这个社会，我不相信没有钱办不到的事情，你说呢？”

    “是吗？那钱可以买来命吗？”高子健的声音很低沉，低沉到让人心里发毛。

    安长福突然明白了，他们是想要自己的命啊，“兄弟，你这话什么意思啊？你需要什么，吱一声，老哥我肯定给你办。”

    高子健懒得给他继续废话了，“你还是少说两句吧，别让我心烦。”

    安长福刚想再说话时，大甩上去就是一枪托，“给我闭嘴，***老东西。”这一下子打的安长福头破血流的，顿时就不敢再多说话了。

    面包车一路开到西郊，几个人驾着安长福就下车了，一路往大地上走去，安长福的心都有点凉了，不过他还是报着一线的希望，面对死亡，每个人都会害怕，他也不例外，这一路上安长福不停的说着话，可高子健根本装作没听到。

    等到了一片荒凉的大地上，高子健停下脚步问道，“钱力是不是你杀的？”

    安长福心里早有准备，“兄弟，钱力的死可跟我没关系啊，他跑江湖多年，得罪过那么多人，你为啥偏偏怀疑是我呢。”

    “我再问你一句，钱力到底是不是你杀的。”高子健的声音冰冷，没有一点人情味。

    “不是我杀的，真不是。”安长福表情也很认真。

    高子健盯着他看了几秒钟后，向大甩使了个眼色，大甩点点头，从附近找来一把破铁锹，就地开始挖坑，安长福被他这一举动吓坏了，不过他还是挺能沉住气的，不愧是老江湖了，“兄弟，咱俩无冤无仇的，犯不上这么拼命吧，你说一句话，只要哥哥能办的，全力给你办。”

    高子健歪个脑袋看着他说，“我刚才不是问你了吗，钱能买来命吗？要是能的话，我就放了你。”

    安长福这回有点傻眼了，这帮小子不会是要玩真的吧，“兄。兄弟，你放我一马吧，我家里还有妻儿老小，我要是有个什么三长两短的，他们怎么活啊。”

    高子健咬牙切齿的说，“啊，现在知道了，那力哥的妻儿呢？谁照顾啊？我再问你最后一遍，钱力是不是你杀的？”

    安长福还是狡辩说，“真不是我杀的，我发誓，绝对不是我杀的，是郝瘸子杀的，是他杀的。”

    高子健眯着眼睛说，“郝瘸子杀的？你就一点没参与吗？”

    “没。没有，真跟我没关系啊，我跟钱力也没什么仇怨，哪会为了这点事儿就杀人啊，我可以拿我的人格来担保，绝对跟我没关系啊。”安长福一个劲儿的喊冤，脑袋的汗水哗哗流啊。

    “用你人格来担保？你他妈有人格吗？”这时候，大甩已经把坑挖好了，高子健手一挥说，“把他给我扔进去。”

    大甩过去一脚正踹，直接就把安长福踹进坑里了，随后几个人开始不停的往里面填土，安长福的双手被绑着，他根本爬不出来，急的他哇哇大叫啊，这可是生死关头了，高子健就站在原地冷眼看着。

    “我说，我说，我全说，是郝瘸子说要替我除掉他，我答应给他一笔钱的。”安长福最后终于挺不住了，说了实话。

    “我就等你这句话呢，你为什么要杀他？”高子健居高临下的看着他说。

    “为了利益，不为别的，出来混的就是图财，他阻挡我的财路，我想除掉他，但我还犯不上杀他，可郝瘸子想杀了他，我知道他俩有仇，我就答应他，只要他把钱力杀了，我会给他一笔钱，让他远走他乡。”安长福说话很简洁，不过谁都没有注意到，他正在用一把小刀，轻轻的割着绳子，他不能在坐以待毙了，他必须得逃出去才行。

    高子健冷笑一下，“呵~~你这种人，必须得死，留着也是个祸害。”他接过大甩手里的五连发，对着安长福双腿，‘砰砰’就是两枪，枪声在午夜显得额外的清脆，回音不停的传来，伴随着还有安长福那痛苦的嚎叫声。

    “把他埋了。”高子健要活埋了安长福，打断他的双腿，他想跑都跑不了，大甩和王子豪两人快速把土填上，半个小时，地面就平坦了，安长福被埋在了下面。

    高子健抽了口烟说，“我们走。………

    