
    这一次，高子健失算了，安长福并没有死绝，大甩这坑挖的不是很深，安长福割断绳索后就顽强的爬了出来，人在面临死亡后，都会爆发一种潜能，他也一样，安长福的双腿虽然断了，可他还有手。

    可这些还不够他活命的，高子健的两声枪响，惊动了不远处的居民，农村人好奇，就来看看发生了什么事情，结果就遇到了倒在地上半死不活的安长福，几个村民吓坏了，赶紧打电话报警，随后又把他送到了医院，安长福这才免于一死啊。

    警察很快就立案侦查了，安长福双腿残疾了，高子健这两枪打碎了他的两个膝盖骨，他永远都站不起来来了，虽然他捡回来一条命，可他这辈子注定得像死狗一样生活了。

    安长福不知道是谁要害他，因为他一直都没看到对方的面孔，可他知道，这肯定是钱力身边的人办的，钱力的死跟他有关系，警察也不是白痴，一眼就看出来这是一场有预谋的复仇。

    当下他们第一个怀疑的对象，就是沈彪，当警察找到沈彪的时候，沈彪一口咬定钱力就是安长福所杀，可他对杀安长福却一口否决，最后他为了自保，把高子健给点了出来，他能想到，敢这么做的人，也只有高子健，沈彪也挺孙子的，这就等于害了人家。

    没过两天，警察就把高子健给抓走了，是按照犯罪嫌疑人给抓的，并且还审讯了他好几天，给高子健也折磨的够呛，沈芳和徐志达知道后，也想尽了一切办法，可事情太大，还是市局下的命令，还是枪击谋杀案，虽然安长福没死，但也属于谋杀未遂。

    高子健知道，这件事情谁也帮不了他了，别说沈芳了，就算是时兵的父亲也不行，可他就是死咬着不说，后来高子健还是被无罪释放了，原因很简单，有人自首定罪了，这个人不是别人，正是大甩。

    高子健被抓走的第四天，大甩就去公安局自首了，他想了几天，最后决定一个人承担了一切的罪名，并且还说是为了替钱力报仇，因为安长福杀了钱力，虽然警察没证据，可他们都知道，这在江湖上已经不是什么秘密了兵临天下。

    大甩来自首，也算是为了还高子健的人情了，当年老虎的事情，如果不是他，高子健他们兄弟也不会牵扯上，他一直很内疚，现在好了，可以坦然的去面对了。

    警察又通过大甩的口供开始盘问安长福，在一连窜的炮轰下，安长福也挺不住了，交代了一切，他承认是他派人杀死了钱力，安长福这步棋，真是走错了，并且还是大错特错啊，他实在没成想到，自己会有这么一天。

    现在双方都开始了托关系找人，大甩最后被判处有期徒刑十二年，这已经是最好的结果了，没判他个无期徒刑就不错了，高子健给他家里拿了一大笔钱，这样他心里能好过一点，大甩被转去监狱时，他对高子健说，“键哥，兄弟谢谢你了，我心里平衡了。”

    高子健用力的点点头说，“也谢谢你了兄弟，好好表现，我会想办法让你尽快出来的。”只要能保住性命，一切都好办，实在不行就拿钱减刑被，怎么也能提前个几年出狱.....

    安长福究竟被怎么处理的，谁也不知道，高子健只知道他从府阳城也消失了，他霸占钱力的夜总会也随之关闭了，随后一直也没人买下来，就这么空着了，好像一座废弃的城堡一样。

    从这一天开始，府阳城的黑势力彻底的改变了，原先的那些江湖大哥，都好像乌龟一样缩起了脑袋，不愿意再抛头露面拼死拼杀了，他们开始走正道，开始越来越低调，黑道的格局已经面目全非了，那些所谓的老一辈，也不在那么受人尊敬了，这一切，都源于一个人，高子健，是他打破了这些，开创了一个新的局面。

    赌场的生意依然在继续着，红火的不得了，豺狼的赌场关闭后，府阳城就数高子健的赌场最为宏大了，每天人来人往的比菜市场还热闹，自从大甩进监狱之后，谈坦就顶替了大甩的位置，跟王子豪两人掌管着赌场里的治安，大军依旧是收账，朴正勋在家养伤，暂时还来不了。

    这一天晚上，赌场里来了两个年轻人，清一色的混子打扮，一看就不是什么好鸟，两个人玩电子跑马机，不到一个小时就输了几千块钱，输钱的心里谁都不好受，他俩也一样，不过这俩兄弟走的路太极端了，居然要把机器给砸了。

    当天高子健并不在，王子豪跟谈坦两人带着几个兄弟就给他俩打了，打的并不严重，仅仅是拳脚炮教训一下就给扔了出去了，当天对方一个人就放话了，“你们他妈给我等着，老子非把你们赌场给拆了不可。”两人爬起来，灰溜溜的就跑了。

    谈坦等人也没在意，这种事情很正常，挨打完了耍耍嘴皮子，很多人都干过这活，根本不需要往心里去，可没想到第二天晚上，对方真就来了，并且还带了一大帮人，其中打头的一个人是一脸的霸气，个头很高，眉宇间透着一股豪迈，一看就是这伙人里的大哥。

    高子健当天正巧在这，如果他不在的话，一场血性的争斗是难免的，这一大帮人进来后，有个小个子嘴里大喊着，“孙子，他妈的给我出来。”

    这是再喊谈坦呢，当天他出手最重，打的这傻逼满地打滚，所以这小个子很是记得，当时来赌博的人很多，其他赌徒只是看了一眼，也没在乎，这种事情很正常，还以为又是谁喝多了呢。

    谈坦一看对方，就知道怎么回事儿了，他带着两个人走过来说，“又是你？怎么？还想来闹事儿啊？”

    这小个子伸手指着他骂道，“**孙子，老子今天是来收拾你的，你不是牛逼吗？我大哥今儿来了，非弄死你们这帮孙子不可。”

    谈坦瞄了一眼最中间的人，又看了一眼小个子说，“我劝你最好别闹事儿，谁也不是被吓大的。”

    “我操...”这小个子刚要动手的时候，就听到有人大喊一声，“疯癫。”高子健说着话，从谈坦的身边走了过来，他一直在里屋呆着呢，听到喊声后才出来看看，这一看才知道，感情对方是他妈疯癫，又给遇上了。

    