
    疯癫一看是他，他邪笑着说，“哎呦我操，这是谁啊？这不是高子健吗？你他妈在这干嘛？”

    高子健面带笑容的说，“那你又来这干嘛啊？”

    “少他妈废话，老子是来砸场子的，你起开，没你事儿。”疯癫说话很嚣张，这是他大哥在旁边给他压阵呢。

    “就你也敢来这闹事儿？臭傻逼，老子我数三个数，你他妈要是自找没趣，我打断你狗腿。”高子健瞪着眼睛，指着他鼻子骂道。

    疯癫气的刚要还口，他旁边的人伸手一栏，这男人站在高子健的对面说，“你就是高子健？最近风头挺紧的吗，我兄弟几次被你‘照顾’，我还没好好谢谢你呢。”

    高子健看着面前的人，有点熟悉的感觉，“这位大哥是谁？我好像并不认识你啊。”

    “北城区的郭雷鸣。”站在高子健面前的男人，正是北城区年轻一代的大混子郭雷鸣，也就是郭雷霆同父异母的兄弟。

    高子健一听这个，当下他笑了，他随口说，“哎呦，原来是雷鸣大哥啊，雷霆哥是您弟弟吧？”

    “怎么着？你认识我弟弟？”郭雷鸣也感觉很奇怪，难不成他们还真认识？

    “何止认识，我跟雷霆哥可是兄弟，上高中那会，雷霆哥他没少照顾我呢。”高子健笑嘻嘻的说着，难怪他觉得面熟，这人长滴跟郭雷霆还真就有几分像，不愧是哥俩。

    郭雷鸣当下一听，赶紧给他弟弟打了个电话，他也好问问到底是不是真的啊，这年头就怕有人冒充熟人糊弄你，高子健把郭雷鸣请到里屋来坐，疯癫他们都在外面等着，半个小时左右，郭雷霆姗姗的赶了过来。

    “雷霆哥，好久不见啊。”高子健赶忙起身打招呼，走过去握住了郭雷霆的手。

    “子键，哎呀，真是好久不见啊。”郭雷霆也用力的紧了紧他的手。

    随后，郭雷霆开始跟他大哥介绍高子健，当郭雷鸣听完后，拍拍高子健的肩膀说，“搞了半天咱们都是哥们啊，那行了，我就不打扰你们兄弟俩聊天了，雷霆啊，有空回家看看爸，你都多久没回家了。”

    郭雷霆点点头说，“恩，有时间我会去的。”

    他们俩兄弟的感情还是那样，不冷不热的，郭雷鸣叹口气，随后带着疯癫等人离开了，疯癫虽然心有不甘，可一听他大哥说，高子健是郭雷霆的兄弟，他也就放弃这个想法了，毕竟人家俩人是亲兄弟，弟弟的朋友，他岂能动手啊，而且郭雷鸣也清楚，高子健在如今的江湖上，已经不是小辈了。

    “雷霆哥，有五年多了吧？兄弟可一直挂念你来着。”高子健给郭雷霆递过去一根烟说道。

    郭雷霆接过烟，点着抽了一口后说，“哎呦，我也是，总怀念以前咱们上学时候那会儿，子键啊，这家赌场是你跟大军开的？”

    “恩，是我们俩合开的，赚点小钱花被。”高子健随口应付着说道。

    郭雷霆来的时候，已经在门口跟大军打过招呼了，两个人寒暄了几句后，他这才进里屋来的，大军这会端着个大果盘就进来了，“雷霆哥，来来来，吃水果。”

    郭雷霆笑着说，“操，都自家兄弟，那么客气干嘛。”

    “你们俩先聊着啊，我得去八台看帐，雷霆哥，我不陪你了啊，赶明儿咱哥们单聚。”大军放下果盘，就会八台去了。

    高子健跟郭雷霆两人聊了很久，郭雷霆现在在一所三本大学当体育老师呢，这一点是高子健怎么也想不到的，“雷霆哥，不是哥们我说，就你这样的还能当老师？流氓教师吧？”高子健笑哈哈的说道。

    “我靠，我这算什么啊，黄桌庆知道吧？人家现在在府阳日报社当记者呢。”郭雷霆吃着水果说道。

    “啥？庆哥当记者了？我操，看来这天下要大乱了啊。”高子健撇撇嘴说道。

    两个人好几年没见了，自然聊的也就长了一点，听郭雷霆讲，高二那帮人，也就是郑伟他们，几乎都上班了，没有继续在社会上混的了，有进国企的，也有进私企的，还有打零工做小买卖的，反正都没闲着。

    两个人聊到很晚，后来赌场关门了，三个人又出去喝酒去了，一直喝到后半夜，大军跟郭雷霆都有点迷糊了，这才散伙了，这顿酒喝的高子健甚是开心啊，跟郭雷霆好久没见了，他实在是不敢想象，曾经的附中老大，居然去当人民教师了，人啊，无时无刻不再改变着自己……

    久孟智跟何洋的大排档已经干起来了，最近这段时间生意很好，高子健几乎每天都去带人捧场，哥俩也挺能吃苦，每天早出晚归的，但没办法，为了多赚点钱，也只好这样了，在南城区夜市这一条街里，干烧烤大排档的不少，两千年初期，正是赚钱的好时候。

    高子健看着也挺高兴，虽然他们是朋友，是哥们，可高子健能做的，也就是帮他门拉点客源了，这俩兄弟分工明确，久孟智负责服务员的工作，烤串的活由何洋来干，整个摊子就哥俩忙活，一个外人也没雇，这也是为了节省一部分开资。

    兄弟俩齐心努力，想不红火都难啊，每天晚上他俩的摊子都爆满，何洋班上的同事有时候也过来捧场，久孟智的朋友，高子健这边，反正光熟人就不少，这样一来招惹了不少其他客源，而且何洋烤串的味道不错，挺独特的，所以生意自然就好了起来。

    可兄弟俩这好景并不长，两个多月后，两个人就出现了分歧，可他来闹分歧，却不是因为金钱，而是因为一个女人，一个叫明月的女人，久孟智跟紫兰已经分手了，自从毕业后没半年，俩人就分道扬镳了，原因很简单，紫兰在美容院认识了一个有点本事的男人，一二来去的两人就好上了。

    久孟智知道后，果断的跟她分手了，自此俩人彻底断了联系，就连现在的李美，跟紫兰都没什么联系了，毕业后，很多人都找不到往日的那份情了，这个叫明月的女人，是久孟智跟何洋同时认识的。

    