
    高子健这段时间一直在赌场呆着，现在他除了这里，在就是去装修公司看看了，最近他打算开一家大酒店，现在餐饮也是比较暴力的行业，府阳城这些饭店都有点老化了，他想要开一个新的，不过目前资金还不是很充足，他还得需要等一段时间。

    黄秋燕已经有一个星期没来装修公司上班了，请假也只是说自己身体不太舒服，自从夜总会关闭后，她跟咪咪俩就都来装修公司上班了，这才两个月的时间，她就突然生病了，咪咪有点担心她，就给高子健打了个电话。

    高子健知道后，决定亲自去她家看看，万一有什么事儿呢，黄秋燕就自己一个人，她也好有个照顾，高子健上午跟大军打了个招呼，就开车直奔黄秋燕家去了。

    半个小时左右，高子健就到黄秋燕家楼下了，按照记忆里的位置，他找到了她家，敲了敲门，里面传来一个女人的沙哑的声音，“谁啊？”

    “燕姐，是我，小健。”高子健冲着大门喊道。

    不一会，房门被打开，黄秋燕显得有点疲倦的站在他面前，她眼睛有点红肿，脸上放佛还有哭过的痕迹，“是小健啊，你怎么来了，快进来吧。”

    “燕姐，我来看看你，这都一个星期没上班了，怎么了？哪里不舒服啊？”高子健说着话走进了屋里，屋里显得有点乱，满地都是东西，好像是被打劫过了一样。

    黄秋燕有气无力的坐在沙发上说，“没事儿，我就是有点头疼，你坐吧，喝什么自己去冰箱里拿，我就不招呼你了。”

    高子健在她身边坐了下来，很关心的问道，“燕姐，我看你脸色不太好啊，是不是生病了？要不我带你去医院看看吧。”

    黄秋燕摇摇头说，“不用了小健，我真的没事儿，我休息一下就好了。”黄秋燕卷缩在沙发上，好像一个受伤的小猫咪一样。

    高子健感觉到她有点反常，“燕姐，到底出什么事儿了，你跟我说，是不是遇到什么困难了？”

    黄秋燕显得有点不耐烦的说，“真的没有，你不要再问了好吗？你让我休息休息，我……”她说着说着话，眼泪就流了下来。

    高子健看到这里后，赶忙从桌上拿起纸巾递给她，“燕姐，出什么事儿了，我知道你心里指定有事儿，你告诉我，要是我能帮你的，我肯定帮你。”

    黄秋燕接过纸巾，擦了擦脸上的泪水说，“小健，我…我实在不知道该怎么说，真的，我不敢说出口。”

    高子健伸手握住她的手，“没事儿的燕姐，甭管发生什么事儿，还有我呢，你告诉我，是不是谁欺负你了？”高子健感觉到她有委屈，并且还是很大的委屈。

    黄秋燕控制不住了，她一把抱住高子健痛哭了起来，高子健轻轻的拍着她的后背说，“哭吧，哭出来就好了，没事的，我会帮你的燕姐。”

    过了一会，黄秋燕停止了哭泣，她边擦泪水边说，“锤子他来了，他简直就不是人，他是个畜生……”

    一个星期前的一天晚上，黄秋燕跟几个朋友吃完晚饭后，在回到自家小区的附近时，她就感觉有人好像在跟着她，不过当时她也没往心里去，更不会想到会发生后面的事情，当她正打开家门的时候，突然从楼下窜上来两个男人，其中一个一把捂住她的嘴，直接就把推进了屋里。

    黄秋燕吓的呜呜直叫，可奈何就是无法挣脱开这男人的双手，两个人男人进屋后，直接就把她给绑在了床上，当时黄秋燕都吓傻了，还以为是遇到了入室抢劫的劫匪呢，可当屋里的灯打开的时候，她才看到，对方的其中一个男人，居然是锤子，另一个她不认识，不过一看就知道，也不是什么好东西。

    “锤子？你想干嘛？快放开我。”黄秋燕实在不敢想想，锤子居然会干这种事儿。

    锤子邪恶的笑笑，“亲爱的，这段时间有没有想我啊？我可是很挂念你呢。”他伸手去摸黄秋燕的脸颊。

    “滚开点，我看见你就烦，你赶紧给我松开，你疯了啊。”黄秋燕头一甩，躲开了锤子的脏手。

    “哎呦，玩清高呢跟我，你身上哪个部位老子没见过啊，操，这时候了还跟我装犊子，我问你，你要不要继续跟我？”锤子很无耻的说了一句。

    “你混蛋，锤子我告诉你，我一辈子都不会再原谅你了，我恨你。”黄秋燕气的火冒三丈啊，这锤子简直就是人渣败类，她真后悔自己当初会跟这种人同居在一起。

    锤子眯着眼睛说，“你说准了是吧？我再问你最后一遍，要不要从新跟我在一起。”

    黄秋燕一口否决他，“我跟谁也不会再跟你了，你死了这条心吧，你赶紧把我放开，你想干嘛？”

    “呵呵，我想干嘛？既然这样，那咱们就没什么好说的了。”

    锤子话说完，直接就扑了上去，黄秋燕的衣服瞬间就被他给撕碎了，她根本就无力反抗，就这样，在黄秋燕泪流满面的时候，锤子**了她，可这还不算完，随后，锤子的同伙，再一次把黄秋燕给**了，并且还是锤子指使的，这个灭绝人性的男人，真是天理不容啊。

    再然后，两个男人同时又把她给玩了一遍，也就是所谓的3p了，黄秋燕当时想死的心都有了，最后的她眼泪都哭干了，人也就变得麻木了。

    锤子接着又把黄秋燕家里翻了个底朝天，甭管是现金还是首饰，只要是值钱的东西，他全都给拿走了，临走的时候，锤子还扔下一句话，“臭**，我告诉你，老子得不到的东西，我也不会让别人得到的。”是的，他想毁了黄秋燕。

    黄秋燕想过报警，可她怕锤子再次报复她，她害怕这个男人了，真的很害怕，这些天，她连大门都不敢出，每天把自己繁琐在家里，哪也不敢去，这段经历，好像噩梦一样缠绕着她，要不是高子健今天来了，她都有想死的心了。

    当高子健听完黄秋燕的述说后，他差一点就要大骂出口了，锤子这个畜生，高子健双拳握紧，他一定要抓住他，他伸手搂住黄秋燕说，“没事了燕姐，都过去了，有我在，不用害怕。”

    黄秋燕的眼泪又流了下来，在高子健的胸口处，她才感觉到了一丝的安慰，“小健，谢谢你，要不是你来找我，我真不知道该怎么办了。”

    高子健用力点头说，“没事的，你要是是害怕的话，就去我那住一段时间，先别去公司了，好好休息休息。”

    黄秋燕点点头，她确实需要暂时换一个地方了，高子健帮她收拾好东西，扶着她下楼了，高子健开车把黄秋燕送到自己家，安置好了一切后，他才重新返回到赌场去……

    