
    “放了你，那谁放过燕姐了？你他妈狗的杂碎，你也叫个人了？”高子健气的，挥起拳头一顿电炮，打的锤子满脸全是血。

    半个多小时后，面包车开到了西郊，不过地点不在是对付安长福的地方了，这次高子健换了一个比这还偏远的山区，面包车又颠簸了一段时间，才来到一片荒凉的大地上。

    当高子健把锤子跟他同伙扔下车的时候，这俩孙子都快尿裤子了，这地方四面环山，连个人影都没有，简直就是个杀人的好地方啊，弄死你，再给你埋了，估计十几年之内都别想有人能发现你。

    “兄..兄弟啊，我知道错了，我求你放过我吧，我错了。”锤子一把眼泪，一把鼻涕的流着，他突然感觉到死亡离自己很近很近。

    “大..大哥..没...没我什么事儿啊，我跟你无冤无仇的，你放了我吧。”另一个男人，都你妈已经尿裤子了，一股骚味传来，他浑身上下不停的哆嗦着，也难怪，面对死亡，谁不害怕呢。

    高子健看着那个男人问道，“上次是不是你跟他去的燕姐家里？”

    那男人装傻充愣的说，“不是不是，我哪也没去过，这跟我没关系啊。”

    高子健随手端起手枪，顶在他脑门子上冷冷的说，“我再问你最后一遍，上次是不是你跟锤子，一起侮辱了燕姐，这是你最后的机会。”他话说完，直接拉开枪栓，随时随地就可以开枪了。

    “我说..我说..是我，是我，我是混蛋，我不是人，我是畜生，大哥你放了我吧，放了我吧，你就当我是条狗，我求求你了，我不想死啊。”这孙子哭的跟个狗一样，呜呜的啊，人都快瘫痪了。

    高子健冷着脸看了看他俩说，“放心，我今天不会杀你们的，谈坦，废了他俩的双手双脚，我要让他们这辈子像蛆一样的苟活着。”

    这俩孙子顿时就陷入疯狂了，嚎叫声漫天响啊，谈坦他们过去，用破抹布把这俩孙子的嘴给堵上了，接着就开始像杀猪一样对待他俩，先是用铁锤子，把这俩孙子的膝盖骨全砸碎了，接着用玻璃刀，又把这俩孙子的手筋全给挑了，这俩孙子早就疼昏过去了灵界巅神全文阅读。

    这些事情全是谈坦一个人下的手，他每搞一个人的时候，其他三个人都负责死死的按住对方，谈坦的冷漠跟心狠，让高子健很欣慰，他真是学会了高子健做人做事的风格，对待敌人，绝不手软，这一点，他甚至比大甩都强。

    高子健身边要的就是这种人，关键时刻能拿得起放得下的，王子豪就赶不上谈坦，很多时候，他太心慈手软了，不适合办大事，所以大甩不在后，高子健很愿意带着谈坦出来办事儿。

    等谈坦把这一切弄好后，自己也是满身鲜血了，这俩孙子像死狗一样在地上抽搐着，“键哥，都搞定了，这俩孙子以后算是彻底废了。”谈坦的脸上没有惊恐，相反是兴奋，嗜血的兴奋。

    “恩，把他俩弄车上去。”几个人又把这俩孙子弄回车上了，面包车往西城区医院开去，到门口的时候，面包车打开，这俩孙子被一脚闷了下来，他俩身上放着急救的钱，是高子健留他俩活命的。

    医院的人发现锤子他俩的时候，已经快奄奄一息了，不过还是抢救回来了，但真跟高子健说的一样，他俩这辈子都是废人了，双腿永久残废，两只手，只有一只手能动弹，锤子的人生，算是交代在这里了，高子健跟他的恩恩怨怨，从这一天开始，彻底结束了，而代价，却是如此之大.....

    马辉这段时间，在市局混的风生水起的，现在走到哪，腰板子都特硬，跟王政委的关系也很好，这里没沈芳什么事情，沈芳只是把马辉给介绍到分局，但能不能混开，就全靠马辉自己了，看来马辉也算争气，起码混开了。

    马辉今天发工资了，他中午请高子健和大军一起吃饭，在南城区的‘万和酒店’摆的，可见这排场也不小，最主要的是，这里的经理全认识马辉，市局的领导总来这吃饭，马辉自然也会跟着一起，时间一长，也就混熟了。

    “马辉，你小子最近可以了，听芳姐说，你现在在市局可是混开了，跟谁都能打成一片了？”高子健眯着眼睛看着他说，脸上充满了微笑。

    “哎呦，子键，这个还得感谢你啊，咱哥们不多说了，没你我可是进不去市局的，虽然哥们现在还不是警察，但我们政委说了，只要有名额，必须给我留一份。”马辉也是一脸的意气风发，混官场有时候就这样，好的时候，人真的很顺，不好的时候，那也能倒霉致死。

    大军指指他说，“操，马辉，你现在这说话口气都不一样了，果真是变了啊，有点领导范了。”

    马辉端起酒杯说，“什么领导范，净扯，来哥俩，为了咱们的友谊，干杯。”

    兄弟三个碰杯，一口干掉了杯里的酒，马辉现在跟高子健和大军走的很近，时不时的还去赌场看看他，他一直都很感谢高子健，只不过高子健开的是赌场，不是酒店，要是酒店的话，他肯定把市局的饭点给改到那去。

    三个人边喝酒边聊天，几轮酒下肚，马辉吐着酒气说，“对了哥俩，兵子下个月回来，这小子退伍了。”

    高子健放下手里的筷子说，“是吗？不是说还要几年的吗？这咋这么快就回来了呢？”

    马辉摇头说，“具体的我也不清楚，昨天我才接到他的电话的，他没跟你俩说吗？”

    “说了，我接到兵子电话了，他让我跟子键说一声，我这一忙起来，就把这事儿给忘了。”大军一天忙到晚，这中午是赌场的人不多，他才出来吃口饭，要是往常，他根本抽不开身。

    高子健眼睛放亮的说，“总算回来了，他妈的，就等他呢。”.........

    