
    在西城区找了一家还算过得去的歌厅，哥几个就坐了下来，要了一些酒水，干果，服务员还深情的问他们要不要叫小姐，结果全被他们一口给否决了，他们是来寻找当年的感觉，并不是来***娱乐的。

    大军跟久孟智开始了轮流抢麦克风嚎叫的场面，洋子在旁边也跟着瞎闹，场面好不热烈，高子健起身去了趟厕所，可他出来的时候，却就看到时兵站在门口，“站着干嘛，走回去。”

    “没事儿，就是想跟你聊两句。”时兵拿出烟来，扔给高子健一根。

    “好啊，咱们到大厅沙发上谈。”高子健接过烟，两个人往大厅的沙发上走去。

    “这几年过的好吗？”时兵抽着烟，很随意的问道。

    高子健叹口气说，“哎~~什么好不好的，赶着混被，就是累点，你呢？在部队这几年怎么样？”

    “还行，过的不错，挺充实的，就是有时候会想大家，想念我们那个时候一起开心的日子。”时兵笑着说，可这笑容似乎有点苦涩。

    高子健拍拍他的胳膊说，“是啊，我也想念啊，这几年，我很想你兵子，你说你心也够狠的，也不说给我和大军打个电话，这三年来，你一点消息都没有，要不是去年马辉告诉我的你的情况，我根本不知道。”

    时兵握住他的手说，“说实话，不是我不想打电话，是我怕我忍不住，我怕我给你们打完电话后，我会想回家，这几年在部队，我也学到了不少，也看清了更多的东西，总得来说，没白去。”

    高子健笑着说，“我就知道，你到哪都是焦点，现在回来打算干点啥？”

    “还不知道呢，我想...应该能找个地方上班，估计应该是公检法之类的，对了，听马辉说，你现在开了一家赌场啊？生意怎么样？”时兵轻声说道。

    “还行，不错，我跟大军一起干呢，你要想干，算你一股。”高子健很认真的说道。

    “我就算了吧，你俩好好混吧，不过我得提醒你，能收手时，尽量收手，这跑江湖的，你应该懂得。”从马辉告诉时兵高子健开赌场后，他就知道高子健已经在江湖上混开了，他更知道黑道这条路不好走，他希望高子健能有一个度，把握好这个必要的关键。

    “放心吧兵子，我心里有数，对了，你不是留队了吗？这咋这么快就退役了？”高子健很纳闷的问道，一期士官是要三年的，他呆了一年就跑回来了。

    “不爱干了被，我申请提前退伍了，那地方我也待够了，是时候回来了。”时兵的退伍是申请了两个星期才批下来的，连长一开始说啥都不放，因为这件事情，时兵都找到营部了，后来一看他真想离开，团里这才把他给放了，高子健点点头，猛抽了两口烟。

    “子键，你跟欣然怎么样了？”时兵还是问出了他想要问的事情，这才是他最想知道的。

    高子健就知道他会问，“分手了，毕业一年后分手的，欣然去美国了，已经有两年多了。”每次提起夏欣然，高子健的内心都是起伏不定的。

    “仅仅因为她要去美国吗？还是因为其他的？”时兵不相信，他会因为她去美国，两个人就会分手了。

    高子健眉头紧锁，“兵子啊，很多事情，不是我们想的那样，我跟欣然...可能真的是有缘无分，我们两个人的路不一样，她是高材生，需要一个稳定的生活，而我呢？我是一个混混，是一个流氓，就算我们当时不分手，可最后还得分开。”

    “借口，你这完全就是借口，子键啊，我们兄弟多少年了，我太了解你了，虽然我不清楚你为什么要跟她分手，可我能想到，你当时一定很痛苦，一定有你的难言之隐。”时兵的一席话，直接说到了高子健的心窝里。

    高子健看他一眼，随后讲述了整个事情的经过，时兵听后，很无奈的说，“我就知道你当初有难处，你是个爷们，这么做也对，算了子键，过去的就过去吧，可能...大家真的没缘分吧。”

    “是啊，没缘分，对了兵子，在部队这几年，有没有想念某个人啊？”高子健贼兮兮的看着他说。

    “你是说文宣吧？”时兵看了他一眼，高子键说的正是文宣，马辉多次跟高子健提起，时兵心里一直爱着一个女人，可他就不知道是谁，高子健也没跟马辉说，不过他却能猜到，他没有答话，而是看着时兵等待下文。

    “是的，这几年我很想她，等到离开她的时候，我才发现，我最爱的人，一直都是她，其实...很多时候，我挺恨我自己的，当初我要是不那么拖泥带水，也许文宣也不会走了，这一晃过去四年多了，也不知道什么时候才能再见到她，她过的好不好，有没有人欺负她，我真的很想她。”时兵说话的语气有些伤感，他一直牵挂着文宣，他爱她，爱的很深很深。

    高子健搂住他的肩膀说，“放心，你一定会再见到她的，我听郭雷霆说，庆哥现在在府阳城报社当记者呢，赶明儿咱俩去看看他，顺便打听打听，对了，郭雷霆当老师了。”

    时兵一听这话，咧嘴骂道，“**他妈，郭雷霆当老师？这世道真是他妈疯了，庆哥还干记者了？**，哈哈....想想都挺有意思啊。”

    “操，你们俩在这干嘛呢？赶紧回来喝酒，就等你俩呢。”何洋从包房里走出来说道。

    “没事，咱俩闲聊两句，走走走兵子，回去继续喝。”三个人说说笑笑往回走去，这场酒又喝的昏天暗地的，赌场今天都没营业，就是为了给时兵接风，还是曾经的那句话，今日的离别，是为了明日的相聚，是的，他们重聚了，带着多年的感情，带着多年的怀念，再次聚到了一起，为的就是再续曾经的那份友谊.......

    