
    这段时间，高子健到处找锤子，他一定要抓住这个孙子，这种人留不得，将来早晚是个祸害，他交代身边所有人要留意，凡是发现像锤子的人，就必须得通知他，高子健这次是铁了心了，挖地三尺也要把锤子给找出来。

    在一个星期左右的时间里，这天晚上九点多点，高子健接到刘忠宝打来的电话，说在西城区的一家足疗室里，发现了锤子的踪迹，刘忠宝当年上学的时候就知道锤子这么个人，并且还见过他一面，不过时隔多年，他也叫不准是不是，只是说很像他。

    高子健是宁可错杀一千，也不放过一个，当下他叫上谈坦，还有另外三个小弟，按照刘忠宝说的位置，开着面包车就过去了，这是一家在西城区城边的足疗室，什么是足疗室，这可不是什么正经的足道按摩，说白点就是嫖娘们的地方，这地方消费低，比桑拿浴要便宜一些，所以光顾的人也不少。

    高子健把车停在足疗室的不远处，他在琢磨要不要进去抓他，还是等着他出来，“键哥，咱们在这等他吗？”谈坦在旁边问道。

    “你认为怎么办好？”高子健反问了他一句。

    “我感觉咱们还是进去抓他比较好，万一他要是不出来，在里面过夜了呢？咱们岂不是白等他了。”谈坦很认真的回答。

    高子健一想，也是这个道理，“好，拿好家伙，准备下车。……

    四个人装备好一切，高子健把手枪往后面一别，其他三个人都手拿片儿刀，枪械这种火器，高子健尽量不让他们用，都是由他亲自保管的，那四把枪里，有一把手枪给大军了，另一把他自己留着，其他两把猎枪，他全都藏在了赌场里，不到万不得已，他不会动用的。

    四个人走进昏暗的足疗室里，在门口的躺椅上，趴着几个女人，年纪大概三十来岁，虽然谈不上美丽，但也挺风骚的，这会儿一看进来四个小伙子，其中一个妩媚的女人赶紧坐起来说，“哎呦，小帅哥，按摩啊？”

    高子健走过去，搂住这女人的肩膀说，“大姐，我来这是想找个人，你给我行个方便。”他随手把一张百元大钞，放在了这女人的胸前。

    这女的一看见钱，立马就不一样了，“哎呦，来这不叫小姐，不按摩的，我还是第一次见到，想找谁啊？”

    高子健笑嘻嘻的说，“找一个朋友，他欠我点钱，不会耽误你做生意的。”高子健是怕来硬的引起骚动，如果锤子真在这，到时候一看见是他，肯定得跳窗户跑了，今天要是抓不住锤子，那再想抓他，可就费劲了，如果里面的人不是锤子，那他顶多就是损失几百块钱而已。

    这女人想了想说，“这个…不太好办啊，里面的客人都在‘做活’呢，我也不好打扰啊。”做‘活’，大家伙应该了解是什么‘活’。

    高子健又往她胸前塞了一百，依旧笑着说，“那就想点办法了。”

    这女人妩媚的笑着说，“哎呦，好说好说，这样吧，你们自己进去找吧，也没几个人。”

    高子健笑着摸摸这女人的脸，转头向谈坦他们使了个眼色，四个人往里屋走了进去，这足疗室大家应该都知道，根本没有屋，都是隔板隔开的，每隔开一个位置，里面放一俩张躺椅，门口就挂个门帘子，最多也就两人可以同时在里面按摩。

    锤子和他的同伙，正在屋里做着按摩呢，两个人闭着眼睛美美的享受着，手还在不停的摸着按摩小姐的胸部和臀部，等一会他俩按摩完了，就该放松放松自己下面了，这段时间，这俩孙子可是潇洒够呛，从黄秋燕那抢来的钱，全让他俩给霍霍了，吃喝嫖赌抽，是天天来啊。

    俩个人正爽着呢，突然听到一声，“锤子哥，挺舒服的啊？”

    锤子被这一声吓了一跳，他刚睁开眼睛的时候，一把片刀立马就顶在了他的脖子上，是谈坦的刀，“别动，要不然我一刀抹了你。”谈坦的眼神冰冷，只要他敢动，他就真敢抹，那俩个按摩的小姐，早就被高子健悄悄的打发走了。

    另一边，他的同伙也一样，被两人用刀死死的架在脖子上，这个男人高子健不认识，不过他能想到，两个人能同时在这种地方娱乐，那肯定是一起的啊，弄不好就是那个**黄秋燕的男人的呢，他是绝对不会放过任何一个跟锤子有瓜葛的人的。

    锤子平躺在躺椅上，这会儿连动都不敢动一下，“兄弟，你是谁啊？认错人了吧？咱们是不是有什么误会啊？”高子健挡住了足疗室的灯光，显得很暗，他根本就看不清楚对方是谁。

    另一个男人也说，“是啊哥们，我不认识你们啊，找错人了吧？”

    高子健懒得跟他俩废话，一个眼色，四个人驾着他俩就往外走，这俩孙子的后背都顶着刀，胳膊还被反扣着，根本没机会逃走，俩人谁也不敢轻举妄动，门口的那位妩媚女人，看到他们几个出来后，还笑嘻嘻的说着，“哎呦，走了啊。”

    高子健冲她笑笑，“再见啊，明儿再来，拜。………

    走出门口后，一辆白色的面包车停了下来，四个人直接给这俩孙子扔里面了，车门一拉上，直接往西郊开去了，在车内，高子健让谈坦把这俩孙子绑起来。

    可锤子还想反抗来着，直接被高子健一枪托砸脑袋上了，当时就头破血流了，高子健用枪口顶着他脑门子说，“我告诉你锤子，你他妈再敢乱动一下，我一枪打爆你的脑袋。”

    锤子捂着受伤的头说，“兄。兄弟，你到底是谁啊？我不认识你吧？”他自问从没得罪过这种人，车里太黑，他根本看不清高子健的面孔。

    高子健把脸凑近他说，“你给我好好看看，现在知道我是谁了吗？”

    当锤子看清楚他样子的时候，他脸都吓白了，他没成想到，眼前的这个男人，居然会是高子健，这是他万万都想不到的。

    跟锤子在一起的另一个男人也好不到哪去，刚上车就被谈坦他们几个人一顿胖揍，打的鼻口窜血的，双手还被绑着，连挡的几乎都没有，这会儿倒在车里，跟条死狗差不多。

    “哥们，咱们的事儿都过去那么久了，你放了我吧，我求你，你就当我是个屁，放了我吧。”锤子眨着眼睛，有点惊恐的望着高子健，他很想挣脱开绳子跑出去，可奈何绑的太紧，他根本动弹不得。

    