
    一个月后，府阳城进入三九天，大雪已经覆盖了整个地面，新的一年又要开始了，下午五点多钟，在府阳城火车站的门口，一辆黑色的帕萨特安静的停在这里，车里面坐着三个男人，他们在等待一个人，等待一个离开多年的兄弟。

    高子健看了看表说，“不是说五点吗？这都快五点半了，车咋还没来呢？”

    “别着急子键，可能是火车晚点了，咱们在等一会吧。”马辉坐在后面说着。

    “得了，咱们下车等他吧，我都想兵子了。”大军说着话，打开车门就下车了，随后高子健他俩也跟着下来了。

    三个人在凛冽的寒风里，哆里哆嗦的站着，二十分钟左右，火车到站了，人群开始不断的往外涌出，高子健紧紧的盯着出站口，深怕漏掉那个他熟悉和想念的身影，三年了，整整三年了，时间过的如此之快，他们都长大了，不在是当年的毛头小伙子了。

    这时候，一个身穿军装，英姿飒爽，双眼炯炯有神的男人，映入了高子健的眼帘，这个男人浑身散发着不可抵挡的魅力，成熟，稳重，还有一种压倒性的压迫感，即便是的冬天，也能显出他体格的健硕。

    这个男人也在寻找着什么，当他看到高子健时，两人盯着对方看了好久，大概有一分钟左右，高子健大吼一声飞奔过去，“兵子....”

    时兵一把扔掉手里的行李，大喊一声，也伸开双臂跑了过来，“子键...”

    兄弟两人见面用力的拥抱在一起，那种感觉，让他们一辈子都忘不掉，这是一种牵挂，一种激动，一种不舍，高子健的眼泪控制不住了，他流着泪水说，“回来就好，回来就好啊总裁命令，前妻别想逃全文阅读。”他想念时兵，无时无刻不想念他，他们兄弟分别了太久，这几年来，这是他第一次这么开心。

    时兵拍打着他的后背，也眼含泪水的说，“我回来了兄弟，以后再也不走了。”

    大军跟马辉这会儿也走了过来，时兵松开高子健，大军过去一把抱住他，“操，你他妈还知道回来，兄弟想死你了。”大军这个大老爷们，居然也会心酸，眼睛红红的，就差泪水流下来了。

    时兵点头说，“哥们也想你们，这不就赶紧回来了。”

    马辉站在旁边笑着说，“我的老战友，咱们又见面了啊，欢迎你回来。”

    时兵跟马辉则是很深切的握着手，这是军人与军人之间的礼节，“好兄弟，咱们又在一起了。”时兵这一刻，心里的激动别提多澎湃了，这几年他太压抑了，现在终于可以释放了。

    “行了行了，兵子，赶紧上车，哥们今天给你洗尘。”高子健搂着时兵，直奔轿车走去。

    四个人上车后，时兵随口问道，“哎呦，我说哥俩，这车是谁的啊？”

    马辉贼嘻嘻的笑着说，“这是可我们高老板的车，专门接待贵客用的。”

    时兵一时没反应过来，“高老板？哪个高老板？”

    大军笑骂一句，“滚蛋马辉，别闹了，这车是子键的。”

    “哎呦，子键，可以啊，我这几年不在，你混的行了，都开上帕萨特了啊。”时兵坐在副驾驶的位置上，拍着高子健的肩膀说。

    高子健笑着说，“我操，这算啥啊，兵子，你要是喜欢在车，明儿你拿走开，送你了。”

    时兵说，“好啊，那我可不客气了，白给的谁不要啊。”

    高子健哈哈笑着说，“操，俺俩谁跟谁啊，走了哥几个，咱们今天不醉不归啊。”轿车启动，直奔南城区的‘万和酒店’，时兵的归来，开启了他们一个全新的时代，高子健他们兄弟几人，注定会是府阳城最顶端的人物......

    在‘万和酒店’的包房内，一群人正在畅饮高呼，声音洪量，气魄雄伟，他们没有文人的做做，也没有绅士的斯文，有的只是东北汉子的豪情，他们大块吃肉，大口喝酒，举杯就干，场面好不热烈。

    在场的各位有高子健，大军，时兵，何洋，久孟智，王子豪，谈坦和马辉，原本还想叫朴正勋一起过来的，可由于他在家养伤，高子健也就没喊他，这些人都是高子健的兄弟，没有外人，凡是关系稍微远一点的，高子健都没叫上，谈坦是他的左右手，所以这才跟着。

    喝酒的时候，兄弟门畅谈当年上学时期的事情，哥几个放佛又回到了当年那个无法无天的时代，他们的回忆是美好的，但也是心酸的，他们一路走来，付出了很多，虽然得到了一些，但也失去了一些。

    他们叛逆过，他们无知过，可他们敢爱敢恨，为兄弟可以两肋插刀，为爱人可以舍命相陪，他们感谢那个年代带给他们的一切，高子健更感谢可以跟他们称兄道弟，这是一种骄傲，这也是一种自豪，那个年代的他们，是单纯的，是不需要多说一句的，是只需要一个眼神，就足够了。

    他们怀念那个年代，他们渴望回到那个年代，那个年代，是属于友情，属于爱情的世界，没有名利的争斗，也没有金钱的**，几轮酒下去后，兄弟几个都面色红润，久孟智抽着烟，放佛回忆着说，“兵子啊，你回来真好啊，哥们有时候做梦都会梦到你，梦到我们一起出去打架，梦到我们当年的点点滴滴总裁欢，娇妻爱最新章节。”

    何洋在旁边也说，“是啊兵子，我真怀念那个时候的我们，自从毕业后，我再也找不到当年的那种快乐了，还记得我们一起去砍老虎的时候吗？那时候我们年轻气盛，可我们毫无畏惧，虽然佑哥最后进去了，但仔细想想，我们这一路走来，真的挺不容易的。”

    时兵端起酒杯，眼含热泪说，“兄弟们，我时兵虽然离开了几年，可我无时无刻不在挂念着大家，我何曾不想念我们当年在一起的每一刻，我们这一路走来，是用鲜血和泪水换回来的，我们是过命的交情，就像洋子刚才说的，当年我们一起去砍老虎，现在想想，我不后悔，即使让我再选择一次，我依然会带着大家这么去干，不为别的，就因为我们是一个团队，是用血换回来的团队。”

    时兵的一席话，说的再坐的每一个人都热泪盈眶的，每个人心里都在想，时兵，还是当年的那个时兵，还是那个可以依赖，可以信任的时兵，虽然他脸上写满了这几年的辛酸苦辣，可他依然如此的坚毅，那经历过饱受风霜的面容，更让人无比的敬佩。

    高子健也端起酒杯说，“哥几个我也说一句，兵子今天回来，是一个好的开始，佑哥也快出狱了，咱们这群弟兄，又能重新在一起了，我想跟大家说，不管将来我们谁混的好，谁混的不好，但无论到什么时候，我们都是兄弟，就像兵子说的那样，我们是用鲜血跟热泪换回来的交情，为了友谊常在，我们干一杯。”

    “等等等等等，操，你们都说完了，我他娘还没说呢。”大军这时候嚷嚷起来了，他一直在等待发言的机会呢。

    “我操大军，你少来了，就你那两句半的语言，能组织明白吗，哈哈。”久孟智笑着损大军，他们已经好久没这么开玩笑的逗闷子了。

    马辉居然也跟着起哄，“就是啊大军，你这语言能行吗？要不哥们带你讲两句得了。”

    “你滚蛋马辉，当年咱们哥们出来混的时候，你们南一中根本叫不上号子，不说别的，就当年咱们在南城区横逛的时候，也就老朴他们鲜中能跟咱们对抗一下吧，向你们学校跟南二中他们，都是菜鸟级别的。”大军很鄙视的瞄了马辉一眼，毕竟也挺熟了，无所谓谁埋汰谁。

    “这个大军说的对，马辉，你们学校当年还真就不行，子键带队的时候，差点都想踏平你们学校呢。”时兵跟着也来了一句，这又让他们想起很多回忆的往事。

    马辉伸手指指他们说，“嘿~~你们这帮孙子，感情这满桌就我一个外校的，你们熊我是吧？”

    “就是熊你了，你赶紧自罚两杯吧，要不然一会儿你可就倒霉喽。”高子健笑嘻嘻的给马辉倒上酒，直接推到他面前了。

    “操，你们真孙子。”马辉笑呵呵的干掉了两杯酒，只是啤酒，高子健没给他来白的就不错了。

    大军咳嗽两下说，“我说两句奥，各位弟兄，我胡汉山又回来了....”

    “我去你大爷的吧....滚你大爷的吧.....”一帮人给他竖起中指，还有直接把筷子砸他脑袋上的。

    大军整理了一下衣服说，“咳..咳，别的废话我不说了，刚才哥几个说的很好，我就不强调什么了，最后一句话，友谊万岁。”大军最后一句是高喊出来的，酒杯直接举过头顶了。

    “友谊万岁。”所有人全高呼出来，这顿酒喝了四五个小时，临走的时候，哥几个都稍微有点醉意，大军跟久孟智已经明显喝上挺了，非嚷着要去歌厅高唱一首，其他人也没反对，高子健没开车，毕竟喝酒了，他把车仍在了酒店门口，几个人打车，直奔附近的歌厅.....

    