
    时兵退伍后，被他父亲托关系直接就给弄倒市局刑警队当起了刑警，对于时兵来说，脱掉军装就穿警服，还有点不太适应呢，不过他也知道，这是他目前最好的归宿了，时兵退伍时，手里握着二等功，优秀士兵，党员等荣誉。

    对于一个部队的精英份子，再通过点关系，想进公安系统太简单了，相反如果时兵不去当兵的话，想进警局，就很费劲了，除非他考警校，不过当年他的成绩，根本就不够上警校的。

    现在时兵跟马辉又在一起了，这两个人还真是有缘分，马辉给政委开车，时兵在刑警队当刑警，当然了，公安系统内，除了几个高官以外，没人知道时兵的父亲是时文生，时文生毕竟是检察院的副院长，还是低调一点的好。

    但沈芳却知道，时兵被分配到公安局第一天，高子健做东，把沈芳和徐志达全给请来了，四个人在一家中档饭店吃的饭，马辉当时有事儿，跟着政委出去了，所以这局他是没赶上了，大军看着赌场，也没必要接触沈芳他们，有高子健就行了。

    席间，高子键给他们挨个介绍了一下，时兵很礼貌的笑着说，“芳姐，徐哥，你们好。”

    沈芳笑着招呼道，“别客气了小兵，快坐快坐，没想到你跟子键是兄弟啊，我跟你父亲还认识呢。”沈芳这才知道，为什么时文生对高子健这么好，感情他儿子跟他是发小的死党，这关系可不一般了。

    徐志达也说，“就是就是，都自家人，客气什么，快坐快坐。”

    几个人坐下后，点了一些酒菜，高子健这会儿说，“芳姐，兵子就是我亲兄弟，你可得帮我照顾照顾他啊。”他搂着时兵的肩膀，开心的不得了，他总感觉，时兵的回归，会带给他不一样的生活。

    “你这小子，这还用你说啊，小兵啊，以后在局里有啥事儿，尽管跟我说，别的我不敢保证，在市局，我还是有点力度的。”沈芳这话一点不假，她在市局正经有一定的力度呢。

    时兵端起酒杯说，“那就谢谢芳姐和徐哥了，来，我敬你们一杯。”他举杯就把杯里的白酒给干了。

    徐志达一看，傻眼了，“我的天啊，小健，你们哥俩都是酒神啊，这白酒举杯就干啊，我这可不行了，再这么喝，我非得去医院不可了。”几个人听后全都哈哈大笑了起来，场面很是热烈，时兵的归来，必定能带起新的一股势力，高子健的铁三角阵容，真在一点一点的完成......

    自从时兵回来以后，高子健他们兄弟聚在一起的时间反倒多了，而最常去的地方，就是高子健的赌场了，当然不是去赌博的，而是去喝酒叙旧的，大军走不开，所以只能去赌场找他们玩了。

    就在赌场的一间里屋，这里是他们的新聚集地，一个多星期，两个星期左右，大家伙就聚在一起喝点酒，聊聊天，气氛很是热闹，时兵就好像是一个牵线的人，他的归来，再一次把大家牵到了一起，虽然在事业上，除了高子健跟大军以外，他们都是个忙个的，但感情这东西，永远都不能扔，尤其是这种过命的交情。

    大军跟高子健跟一个人一样，他俩的事业都是一样的，要好就一起好，要差就一起差，高子健这段期间很是开心，自从钱力的夜总会荒废掉以后，高子健就开始筹集资金，他打算把夜总会的地方给卖下来。

    不过他并不想继续再干夜总会了，他打算开一家府阳城最大的酒店，现在酒店的利润是很牛逼的，而且酒店的打理也比较简单，更不需要什么看场子的，也没有那么多小姐来惹是生非，这是一个非常好的选择，不过高子健手头的资金还差点。

    虽然赌场的利润很高，可要想买下来这个地方，简直是一笔高额的天价数目，装修公司给他分的红利，只能算是九牛一毛了，这些钱，他全部用了来日常的开销了，他最近头痛的厉害，不为别的，就为了一个字，钱。

    没有钱，他想干大事业都费劲儿，他很想跟徐志达借点钱，可他还不好意思开口，毕竟这不是一笔小数目，没办法，他只能从沈芳的身上下手了，其实沈芳对他，比徐志达还要好。

    这天中午，高子健在市局门口给沈芳打电话，约她在旁边的一家咖啡厅见面，沈芳中午急忙就赶了过来，“小健啊，啥事儿啊这么着急，大中午的你就过来了。”

    高子健给沈芳叫了杯咖啡，“芳姐，我有点事儿想跟你商量。”

    “啥事儿啊，说吧。”沈芳喝了口咖啡，笑嘻嘻的说。

    “我打算在东城区开一家星级大酒店，现在府阳城缺少像样的酒店，就那么几家能上的去台面，现在是个很好的机会。”高子健很认真的说。

    “开酒店？好啊，这个主意不错，我支持你。”沈芳一脸的赞同，高子健越来越像个生意人了。

    高子健双手搓来搓去的说，“那个...不过我现在手里资金不够，为这个事儿正发愁呢？”

    沈芳当下就明白了，“哎呦，你的意思是....想让我跟你徐大哥开口说说是吧？”

    高子健点头说，“这事儿就得芳姐你说，我说肯定不行，力度不够，你得帮弟弟一把啊。”

    沈芳无奈的笑着说，“你呀，老徐一直拿你弟弟看待，你就跟他说不就完了。”

    高子健为难的说，“这不是一笔小数目，他伸手比划了一下。”

    沈芳这才知道，数额确实比较巨大，“哎呦，这么多呢啊？那这样小健，今晚回去我就跟他说，你等我信行不？”

    高子健说，“行芳姐，你跟大哥说，酒店开成了，算他一半，这事儿就全靠芳姐你了。”

    沈芳点点头说，“行了行了，我尽力就是了，服务员，点菜，我这中午还没吃饭呢。”.....

    