
    在北方小城市的一所监狱里，一名年轻男子收拾好了一切，正等耐心待着他最后的半个小时，他知道，他又可以重新获得自由了，牢房的铁门被打开了，老狱警走进来来说，“阿佑，你今天可以出狱了。”

    南佑站起身，冲他点点头说道，“民哥，这些日子以来，真的是谢谢你了，我们以后有机会再见了。”

    民哥是这里的一名老狱警了，从南佑进来的第一天开始，他就监管他们牢房，这些年对他也挺照顾的，在南佑的心里，他一直都是老大哥的身份，不过南佑也清楚，这狱警，都是时兵的父亲托关系给安排的，要不然人家凭什么照顾你啊。

    民哥笑了笑说，“再见可以，但我不想在这里再看到你了，记得以后好好做人，千万别再干傻事了，哎，你们这些年轻人，整天的喊着什么义气兄弟的，可这么多年了，又有几个人来看过你啊。”

    南佑心知肚明的点头说，“恩，放心吧，我会牢记你的话的。”南佑拎着他的行李，走出了牢房的大门。

    当监狱的大门为南佑打开的那一刻时，他突然之间很想拥抱一下这片土地，当阳光再次照耀在他身上的时候，他才感受到它温暖的存在，这是如此的温暖，如此的让人怀念。

    在监狱的门口处，有五个年轻人正在等着他，这五个年轻人都是跟他多年的兄弟，是曾经的生死之交。

    “佑哥，你终于出来了。”高子健有些激动的走过来，他用力的抱住了南佑，他等这一天等了整整五年了，五年，真的一晃就过来了。

    南佑拍拍他的肩膀说，“恩，出来了。”

    大军也过来拥抱住他，一脸憨厚的笑容说，“嘿嘿，佑哥，兄弟们就等你出来呢。”大军虽然笑着，可他心里很是激动，激动的不得了啊。

    南佑打了他胸口两下，冲他点点头，久孟智站在他面前，还是那副吊儿郎当的样子，他轻笑着说，“阿佑，欢迎你回来。”

    时兵跟何洋搂住南佑，“佑哥，咱们又见面了。”

    南佑轻轻的点点头，“是啊，我们又重聚了。”他想过他出狱后，也许会有人来，也许会一个人也看不到，他以为这些年，兄弟们会忘掉他，可惜他错了，谁也没有把他忘记。

    高子健拍拍他肩膀说，“上车佑哥，今天为你接风，一扫所有晦气。”

    高子健今天把面包车给开来了，人太多，他那轿车坐不下，一行人上了车后，谈坦开车直奔府阳城，在路上，南佑很随意的问道，“哥几个，这几年来，你们过的可好吗？”

    “我们还行，佑哥，你怎样？这五年不好熬吧？”时兵看着他说道。

    南佑轻笑着说，“还成，习惯了也就快了，兵子，听说你当兵去了？”

    时兵说，“恩，去了三年，这不才回来一年多吗，佑哥，对于那次的事情……”

    “别说了兵子，如果让我再选择一次，我依然会这么做的。”时兵的话还没说完，就被南佑给打断了，他知道时兵想说老虎的事情，可已经过去这么多年了，他不想再提起了，他也多次问自己，如果再给他选择一次，他会这么做吗？答案是肯定的……

    三个小时后，面包车进入了府阳城市区，这五年来，府阳城的变化不小，南佑看着这个既陌生又熟悉的城市，感慨良多啊，他失去了他最宝贵的五年青春，不过还好，自由最终又属于他了。

    在刚刚入狱的时候，南佑一度灰心伤气，好几次都熬不住想逃狱了，要不是老狱警民哥总安慰他的话，兴许南佑真的会控制不住自己，这五年来，他变化不小，在监狱里，他居然开始读书了，这五年，他自学完成了两项大专的科目，也算是有所收获了。

    其实南佑很多时候，都要感谢他在牢狱里的这五年，如果不是这五年的失去，他不会懂得自由会多么重要，更不会去学习什么大专课程，如果是在外面，兴许也是虚度了五年，这五年他虽然失去了自由，可他也得到了一些，也算是有得有失了。

    这时候，面包车停在了东城区的一家酒店门前，哥几个下车后，南佑看着面前的大酒店，惊叹的说，“哎呦，这家酒店新开的啊？这么豪气，谁开的？”

    其他几个人都呵呵的笑着，时兵搂住他肩膀说，“走吧佑哥，进去后你就知道是谁开的了。”

    六个人走进酒店，一名服务生赶紧过来打招呼，“高总您好，包房已经为您准备好了。”

    高子健点头说，“恩，好，通知后厨，可以上菜了。”服务员应声，点头哈腰的走了。

    南佑有点傻眼了，“不是…这。这是咋回事啊？高总？我靠，子键，你现在什么身份啊？”

    高子健推着他说，“什么身份？你兄弟的身份，走走走，都别愣着了，赶紧地。”

    六个人坐电梯，来到三楼的一间大包房，当时府阳城能有电梯酒店不超过三家，其中就有高子健的皇城，但按照规模程度，皇城却是最辉煌的建筑，绝对牛逼。

    六个人坐下后，服务员开始忙活了起来，又是倒茶，又是拿餐具的，几分钟后，菜开始陆续的上来了，都是一些生猛海鲜。

    高子健率先端起酒杯，“我先来说两句，今天，是佑哥出狱的大好日子，咱们兄弟又聚在了一起，很不容易，一晃五年就过去了，时间总是这么快，我还记得我们当年一起上高中的时候，放佛就是昨天一样，呵呵，说多了，不管怎样，为了咱们的友谊，也为了佑哥重新获得自由，来，都干了。”

    六个人统一干掉了杯里的白酒，时兵第二个说话，“佑哥，我今天必须把话说出来，当年你为了咱们兄弟，一个人抗下了这么大的罪，如果不是你的话，兴许咱们都得折里，我时兵永远记着这个情，这杯我单敬你。”

    南佑也端起酒杯说，“兵子，做一天兄弟，就一辈子都是兄弟，只要你们心里还有我，足够了。”两个人一碰杯，又干掉了杯里的白酒。

    南佑放下酒杯后说，“哥几个，也听我说两句吧，我南佑在监狱里呆了五年，这五年来，虽然我失去了最好的青春，可我也得到了一些，你们可能都想不到，我大专毕业了，是在监狱里读的，回想一下我们当年，只能用年轻气盛来说了，不过我得承认，我们的感情，一直都没变，我很感激能有你们这群朋友，兄弟，我想日后，咱们的日子会越来越好，为了未来吧，咱们再干一杯。”哥几个又干杯了，不过这次是啤酒，不再是白酒了。

    