
    这会儿气氛瞬间拉开，六个人开始畅谈，嬉笑声满屋子都是啊，他们好久没有这么开心的在一起了，南佑的回归让他们又找回了当年的那种感觉，他们是这个时代的代表，也是这个是时代的开始，再坐的每一个人，都代表着一个阶层，一个领域，不管他是好是坏，他都是属于他们自己的。

    几轮酒下去后，南佑突然想起来问道，“哎我说子键，这家酒店到底是谁开的？”

    高子健抽着烟说，“是我跟一个老大哥开的，佑哥，你出狱后有什么打算没？”

    南佑皱着眉头说，“我一个监狱份子，能有什么打算啊，重头再来被，好好做人，争取找到一份好工作。”南佑这几年想通了，他不想再混迹江湖了，虽然现在他的名头很响，可他也不愿意走这条路了。

    高子健很认真的说，“佑哥，来酒店帮我吧，这里就是你的家，我给留了一个经理的位置，就是等你出狱呢。”

    南佑眼圈有点红，“子键啊，兄弟谢谢你了，你不用感觉欠我什么，真的，大家都是哥们，过去的事，就过去了。”

    高子健拉住他的手说，“佑哥，事情是过去了，可是人没过去啊，如果你还拿我当兄弟，你就来酒店吧，这里就是你的发展，这酒店也有你的一部分。”

    这是高子健的心里话，他打算给南佑一些股份，让他也好有个生存之道，他知道监狱出来的人，找工作很难，所以他不能看着他不管，当年如果不是因为他，南佑也不会进监狱，他要还他这份人情，做兄弟的，不能忘本啊。

    南佑露出笑脸说，“这么说，我不答应也得答应了，你这是赶鸭子上架啊。”

    大军笑哈哈的说，“行了佑哥，你就来吧，要不你跟我去赌场混，反正这俩地方你得选一个。”

    “你们这帮小子啊，不过说实话子键，我就知道这几年你变化得最大，你果然没让我失望，我也知道，你付出了不少，好，兄弟也愿意祝你一臂之力。”

    南佑端起酒杯，几个人再次碰杯，这群曾经的校园混子，又聚集到了一起，他们走过了太多的路，那一路的艰辛与坎坷，也许只有他们自己的内心，才能真真的体会得到这友情的来之不易……

    南佑开始在酒店工作了，他负责管理二楼的大厅和包房，这几年在监狱的学习没白学，再加上有黄秋燕帮忙，南佑很快就进入了经理的角色，‘皇城酒店’开业以后，徐志达只是偶尔会过来看看，他现在忙于地板厂和装修公司，没有经历再搭理酒店了。

    对于目前酒店的经营管理模式，他还是比较满意的，黄秋燕这个副总真不是白给的，大小事情她全权都能处理的很好，酒店被她搭理的蒸蒸日上，每天晚上几乎都爆满，尤其是定筵席的人比较多，每到周么，这里必须有婚宴，‘皇城酒店’比较大，一次就可以承办五家婚姻，光婚宴这一块，就够高子健他们大喝一壶了。

    徐志达最近装修公司的业绩有点下降了，现在吕翔宇的装修公司开始全面搞活动，一直在打压着徐志达，徐志达后来也搞活动，装修送小家电，两家竞争的非常激烈，这是目前府阳城最好的两家装修公司，其实额外还有几家，不过那都是小装修公司了，没必要值得一提。

    每次高子健去沈芳家吃饭的时候，徐志达都会带着气说，“真没想到啊，要想把他搬到，还挺费劲的，哎…看来我真是老了啊。”

    高子健安慰着他的说，“大哥，这事儿交给我来办吧，我帮你把他搞定。”

    “算了小健，其实我跟吕翔宇，也没有什么恩怨，就是那点钱闹的，没必要了，大家各做各的买卖，井水不犯河水的就行了。”徐志达有点疲惫了，他感觉一直这么较真实在是没意思啊。

    “老徐说的对，这做生意怎么可能一家独大呢，这装修公司府阳城多了，大家比的是生意，不是别的。”沈芳在旁边说了一句。

    不过高子健心里很清楚，徐志达是真想把吕翔宇的公司给搬倒，只可惜他现在没有那个能力了，吕翔宇已经是老板了，哪那么容易就会被打垮啊，而沈芳则是希望徐志达可以安稳的度过余生，毕竟岁数大了，没必要再这么拼命了。

    可谁都没想到，事情还是发生了，一个星期左右，吕翔宇出车祸了，他在下班后的一天晚上，被一辆小货车直接给撞飞了出去，造事司机当场逃逸，警察到现在也立案侦查了，不过还是没有抓到逃逸者，吕翔宇虽然没死，但他永远都要在床上度过了，他的脊柱被严重的撞断，一辈子都坐不起来了。

    这件事情究竟是谁干的，谁也不清楚，徐志达知道后，特意问过高子健，不过高子健立马给否决了，他表示不是自己所为，但究竟是不是，只有他自己知道，那么就只能怪吕翔宇倒霉了，后来警察找到了逃逸的车辆，不过人却没抓到，原因是这辆车是偷来的，再丢车的第二天，就发生了车祸。

    吕翔宇这一倒，装修公司自然就不行了，没人管理了，徐志达看准时机，直接把他的公司给收购了，这样一来，府阳城的装修行业，就属他最大了，业绩也开始猛涨，公司达到了一个顶峰的状态……

    随后，府阳城又发生一件大事，这件事直接影响了府阳城的黑白两道，市委书记换人了，这位新上任的书记，在他刚上任没多久，就开始了严打贪污腐败现象，着实抓了一批人民公仆的败类。

    而在这些官员里面，就有李国强的父亲，李锦宏，李锦宏被双规了，很快他的案子就水落石出了，等待他的将是法律的严惩，李锦宏的官途已经到头了，剩下的就是无休止的牢狱之灾了……

    