
    从李锦宏被双规的那一天开始，府阳城这大小混子，凡是跟李国强有仇的，都开始到处抓他，就连刘忠宝跟赵伟都一样，满世界的寻找这孙子，只要是被这些人抓住了，他李国强算是完蛋了，没有了后台的他，屁都不是了。

    只可惜，他们很多人都不知道，其实自从李锦宏栽了以后，李国强就消失不见了，他去了哪里谁也不知道，但有一定可以肯定，他早就离开了府阳城，兴许是去南方了，也兴许是逃亡到国外了，警察也在找他，混子们还在抓他，他留在这里，只有死路一条。

    当然了，高子健也不例外，那段时间，他也一直在到处抓李国强，他一直等待着这个时机呢，现在机会终于来了，他怎么可能放过呢，可他也一样，在半个多月的搜寻中，一无所获，就连李国强身边的小弟，几乎都跑没影了。

    高子健一看，既然抓不到李国强，那就找个人来代替他一下吧，他想到了一个人，冯老二，李国强虽然跑了，可这孙子却没动地方，依然在府阳城混着，上次他打高子健一嘴巴，高子健可都记着呢，本想找李国强一起算账的，可李国强消失了，那就该轮到冯老二倒霉了。

    可冯老二最近低调很多，没有以前那么张扬了，为了找到他，高子健着实也废了点功夫，还让刘忠宝和赵伟帮着一起找，不过冯老二的消息，却是马六给的高子健，当然了，这也是高子健无意间打听出来的，马六跟李国强自来就不合，跟冯老二更是不合。

    在李国强还没出道的时候，冯老二跟马六还掐过几次呢，各有胜负，也没算谁赢谁，后来李国强进入后，马六才彻底被打压了，四成四虎里，马六一开始是混的最早也是混的最大的，只可惜后来就不行了。

    那天马六带着几个朋友来‘皇城酒店’吃饭，无意间碰到了高子健，“哎呦，高老弟，好久不见啊。”

    “六哥啊，好久不见，近来可好啊。”两个人一脸笑容的握着手，外人以为是很好的朋友呢。

    “还那样，老弟你可不得了啊，听人说，这酒店可是你开的啊？”马六贼眉鼠眼的说着，心里却是嫉妒的要死。

    “那里啊，这是我一个老大哥开的，我就帮他忙活忙活。”对外，高子健还是愿意说自己是老板。

    “哈哈，老弟你就是谦虚啊，我带几个朋友来吃饭，有空的话一会儿过来喝两杯。”马六也意思的让一让，毕竟高子健混的比他好。

    “没问题六哥，一会儿我过去，服务员，好好招待一下。”高子健叫来服务生，带着马六几个去了一楼的包房。

    高子健把咪咪叫了过来，“咪咪，一会儿你给103包房的客人加两盘菜，再加一打啤酒，结账的时候给打个八折。”

    咪咪点头说，“恩，知道了，哎子键，那人是谁啊？看着好凶啊。”马六的长相太凶悍，一看就是混子。

    “西城区的一个老混子，没啥的，你叫人送过去就行了。”高子健随口答道。

    马六他们几个人正在包房里吃喝着呢，服务员就送过来两盘菜，和一打啤酒，说是经理给加的，马六笑嘻嘻的道着谢，起码高子健是挺给他面子了，白吃白喝是不可能的，给你打个折，再加点东西就好不错的了。

    大概半个小时左右，高子健走进了马六的包房，“哎呦，兄弟来了，快快快坐。”马六赶紧给高子健让了一个位置。

    “六哥，我过来敬你一杯酒。”高子健说着话就坐下了。

    “哎呦，都是自家兄弟客气啥，来来老弟，给你介绍一下....”马六随后介绍了这几个人，都是一些小老板，高子健点点头，算是打过招呼了。

    喝了几杯酒后，高子健随意的问道，“我说六哥，听说李国强最近跑了啊？消失了？”

    “呵呵，这孙子，他老子倒台以后，他就溜了，现在指不定在哪猫着呢。”马六抽着烟回答道。

    “现在这府阳城的大小混子可都在满世界找他呢，难道就没人知道他去哪了吗？”高子健试探着问道，希望能得到点消息。

    “没人知道，就连他身边的人都不知道，冯老二你应该知道吧？这孙子都不知道李国强去哪了，何况别人呢。”马六很随意的说着。

    “冯老二？这孙子没跑吗？”高子健很想知道冯老二在哪呢。

    “他没跑，听说这孙子躲到东郊那边去了，还开了一个小饭店，在哪为生呢。”马六说道。

    “六哥你确定他在东郊吗？”高子健需要一个准确的消息才行。

    “不太确定，我这也是听别人说的，不过应该错不了，冯老二原先就是他妈东郊出来的杂碎，这在回去也正常。”马六给冯老二埋汰一顿，现在西城四虎，就他有点实力了，祝老四根本拿不起来。

    “呵呵，不说他们了，来六哥，喝酒。”高子健做了个决定，找冯老二来讨回以前所受的耻辱......

    几天后，高子健带人去东郊抓冯老二去了，经过半天的搜索后，终于在一家不起眼的小饭馆里，找到了冯老二的居所，冯老二当时正在招呼客人呢，等看到高子健他们几个人后，冯老二有点傻眼了。

    高子健这次就带着谈坦几个人来的，他拉了一把椅子直接坐下了，“冯哥，怎么跑这么远的地方开小店来了啊？”

    冯老二脸色很难看，“哦，没什么，混口饭吃吗，兄弟吃了吗，要不老哥陪你喝两杯。”冯老二还在套近乎，他知道，高子健这次来抓他，肯定没好事。

    高子键冷笑一下说，“你感觉我是来找你喝酒的吗？”

    冯老二故作冷静的说，“兄弟，你我无冤无仇的，总不能是来找我麻烦的吧？”

    高子健拿出烟来点着，抽了两口后说，“无冤无仇？你是健忘啊？还是装傻啊？你打我那一巴掌的事情你给忘了？”

    