
    沈芳晚上回去后，就把事情跟徐志达说了，徐志达也是深思熟虑了很久，沈芳一再的做他工作，并且也说了酒店他算老板之一，这不是小数目，就算是亲兄弟都不行，所以高子健才没法跟徐志达开口的，徐志达也考察了一下最近酒店的生意。

    确实如高子健所说，府阳城这几家像样点的酒店，都有些年头了，目前还没有一个星级酒店呢，哪怕三星级都行，除了有两家星级宾馆以外，酒店的档次照比大城市，还是稍逊一筹啊，思考了两天后，他决定入股合作，算是大手笔的投资了一把。

    两天后，徐志达找到高子健，这家酒店投资很大，徐志达投资了一半，高子健投资一半，利润五五分成，亲兄弟明算账吗，高子健这次把装修公司的股份还给徐志达了，他不能总站着人家的好处啊，徐志达也没反对，他也知道，高子健不会看重那点薄利的。

    这家星级酒店，就这么开始筹划了起来，先是装修，大范围的装修，从里到外全部翻新一遍，夜总会原先的装潢，基本上没拆，好的全都留着了，不好的地方在改进一下就行了。

    然后开始招人，服务员，厨师，门厅，等等一大堆人员，既然高子健在装修公司没股份了，那黄秋燕和咪咪很自然也被他带到酒店来了，黄秋燕依旧是副总，掌管整个酒店的经营，她在夜总会干了这么久的管理者，还是很有手腕的。

    咪咪则是部门经理，管理一楼的大厅，由于她没干过这方面，高子健让黄秋燕好好带带她，高子健不想自己发达了，就把他们给扔掉了，黄秋燕和咪咪心里都很感激高子健，尤其是黄秋燕，高子健虽然没告诉他锤子怎样了，但他说了一句，“燕姐，你以后再也不用害怕了，锤子他永远伤害不了你了。”

    黄秋燕就知道，锤子八成是被他给废掉了，她心里也坦然了不少，虽然上次的事情给她造成很大的打击，不过那段时间高子健一直陪着她，让她很快走出了这个阴影，她甚至发觉自己都爱上了这个大男孩，不过她很清楚，自己根本不配爱他，像高子健这么出色的男人，也只有当明星的赵小凡才合适了。

    朴正勋伤势好的差不多了，他又回到赌场忙活去了，当知道高子健又开了个大酒店时，他简直都不敢想象，这个人的野心，究竟有多大，这么大的赌场还不够他玩，这又搞了一个星级酒店，朴金娜最近在家失业，高子健也把她招到自己的饭店来了，不过是先从服务员干起，一点点来，但朴金娜也很高兴了…

    一个半月后，府阳城第一家四星级酒店正式开业，这家酒店坐落在东城区最繁华的地段，装修程度比其他酒店高出几个档次，门口的大牌面上面，挂着几个金色的大字，‘皇城大酒店’，是的，府阳城是末代王朝的发源地，所以高子健才起了这么一个响亮的名字。

    开业当天，那场面宏大到前所未有啊，起码在府阳城是很少能见到，市局的各界领导，工商税务的领导，市委的一部分领导，还有很多商界的精英，比徐志达上次装修公司开业还热闹，徐志达跟沈芳必须在场，这其中还有一小部分江湖人士，这些全都是高子健请来的。

    这里有大华子，马六，郭雷鸣和郭雷霆兄弟俩，还有高子健身边的这些兄弟，排场很是牛逼，光门口停的车，就有上百辆之多，都已经排不下了，红灯街其他歌厅娱乐城的老板也纷纷来赏光，高子健在红灯街混了这么久，自然跟他们也很熟悉，高子健的名声越来越响，他们没理由不来捧场啊。

    高子健跟徐志达两人站在门口是各种迎接啊，当市局的领导来的时候，徐志达很热情的招待着，时兵搂着高子健的脖子说，“没想到啊子键，你现在才是咱们圈里最牛逼的人啊，兄弟我为你高兴，好好干。”

    大军哈哈笑着说，“我就知道，子键才不会光守着那破赌场玩呢，这不，大酒店开起来了。”

    高子健搂住他俩的脖子说，“都是自家兄弟，说那么多废话干嘛，我的不就是你俩的，赶紧进去找地方，一会儿我过去找你们。”他说的这是实话，大军跟时兵，就是他的亲兄弟，别人可能还差一点，但他们三个人的关系，真没得说。

    郭雷鸣和郭雷霆来的时候，也是送上厚礼，礼金不少，三个人寒暄一番，高子健把他们让到了时兵他们桌的位置上，大华子和马六前后脚赶到，谁的都没成想到，这个年仅二十多岁的小伙子，魄力竟然如此之大，因为很多人都不知道，在高子健的背后，其实还有一个徐志达的存在。

    徐志达这边迎接当官的，他这边迎接道上混的，看着非常有意思，今天开业第一天，全场爆满，场面空前的壮大，高子健都忙不过来了，这桌敬杯酒，那桌敬杯酒，一会儿跑这儿坐一下，一会儿又去那坐一下，忙的他是不亦乐乎啊。

    大军看他忙的满头是汗的样子说，“哈哈，你们看子键，这家伙，那笑脸从一大早就挂到现在，也不嫌累的上。”

    时兵笑呵呵的说，“就算累也值得啊，对不久哥。”

    久孟智点头说，“恩，兵子说的有道理，我都替子键开心啊，哈哈。”

    “来来来，咱们喝咱们的，让子键忙去吧。”何洋端起酒杯张罗着，这一桌全是他们熟人，一群人开始喝了起来，大家并不喧哗，现在的他们，在这种公众的场所，学会收敛了不少。

    尤其是郭雷霆，这自从当上体育老师以后，这说话语气都不一样了，那叫一个斯文啊，但用时兵的话说，“雷霆哥，我看你就是个斯文的败类。………

    ‘皇城酒店’开业后，生意非常的好，毕竟是府阳城独一无二的大酒店，高子健现在每天都在酒店呆着，很少回赌场了，有大军和朴正勋在，他也放心，现在的他，还有一个更重要的事情，他在等待着一个人，一个他的生死之交，一个他们这里最讲义气的大哥……

    