
    这哥俩是一个地方的人，判刑的时间比南佑还长，也比南佑早进来好几年，但三个人属于前后脚出狱，在监狱里，南佑没少照顾他俩，所以他俩出狱后，都愿意跟着南佑混，南佑就把他俩弄倒ktv来看场子了，这俩小子可不一般，属于敢玩命的主，典型的亡命之徒。

    俩个人都是农村出来的孩子，早年在城市打工，后来老板不给工钱，他俩找老板说理，结果被老板的手下给打了，这俩小子也有种，当天回去取了两把菜刀直接杀了过去，最后那老板差点被他俩给砍死，这是警察及时赶来了，要不然非出人命不可，就因为这事儿，他俩被判了八年，真是没地方说理了。

    这俩人在ktv能让南佑省心很多，两个人都挺负责的，每天来回巡场，ktv看场的人不多，就六七个，除了他俩之外，剩下的人都是高子健身边的了，南佑虽然是大哥，但实际上却没几个小弟，他能成名，完全是靠老虎那一战，不过他自身的实力在那放着呢，确实没人敢反对，谁都知道，南佑惹不起。

    除了他俩之外，西城区还有一个人，这个人是新秀，并且还是个女人，道上人都叫她红姐，年级大概三十岁左右，在这五年里，她属于新崛起的一股势力，一个女人混江湖，能出名靠的是什么？一是姿色，二就是人脉了。

    红姐这两样全站，她很漂亮，非常有姿色，人脉也很广，据说跟区里的某位领导是姘头，真假也没几个人知道，道上人都这么传，她手下有三个人比较牛逼，这三人有两个都是三十多岁的大老爷们，属于典型的打手了，也是两劳人员，都进过监狱。

    另一个则是二十**岁的小伙子，叫艾鹏，是红姐手下第一猛将和智囊，据说他蹲了几年监狱，早年在外地也是虎逼一个，敢打敢杀的，这小子颇有头脑，没多久就在西城区混的风生水起了。

    这三个爷们是她身边的得力干将，府阳城在这五年里，发生过三次小型的火拼，这三次全部都有红姐参与，当然了，出面砍人的活，都是这三个爷们干的，艾鹏每次都是冲锋在最前面，他想不出名都难。

    她刚刚起步的时候，是这三个男人帮她打下了江山，最让人不能理解的是，这三个男人为什么会这么听她的，会在一个女人身边马首是瞻，但用高子健的一句话说就是，这三个男人，八层都对红姐有意思。

    这个团伙是靠着贩卖毒品起来的，后来才转作别的生意，红姐刚起步的时候，府阳城各大歌厅跟夜总会，都有固定的放药人员，一开始她是很难插手的，就因为这个，他们放药的之间才起的冲突，再连续三次的血战中，红姐这伙人全胜收场，立马就垄断了府阳城娱乐场所的毒品销售。

    除了高子健的ktv以外，其他地方都有她的药卖，高子健的场子不放药，非常干净，他走的路线跟钱力很像，不碰这些乱七八糟的东西，南佑也非常赞同，他也不愿意碰这玩应，当时红姐还亲自来找过高子健谈这个事情，那天晚上，她带着艾鹏两个人，直奔‘皇城ktv’就来了，也就是高子健的歌厅。

    也赶巧了，那天晚上高子健正好还在ktv，平时他很少来，每天都是在酒店呆着，今儿个没什么事儿，就过来转转，他跟南佑两人开了个包房，就在包房里边喝酒边聊天，聊的都是生意上的事情，人走向社会了，就不会在瞎侃一下没用的了。

    两人正聊的时候，冯大路敲敲门走进来说，“键哥，佑哥，红姐带人过来了。”

    “红姐？哪个红姐？”高子健当时对这个红姐并不认识，根本没想过她会来找自己。

    “还能哪个红姐啊，府阳城不就那么一个吗，玩药的。”南佑在旁边说了一句。

    高子健问道，“我操，是她啊，大路，她说找我什么事儿了吗？”

    冯大路摇头说，“那没说，她就说要找键哥您谈谈。”

    高子健跟南佑对视一眼，随后说，“让她进来吧。”

    冯大路点点头，转身离开，不一会儿，一个妩媚迷人的女人，带着一个痞劲儿十足的男人就走了进来，高子健和南佑起身迎接一下，算是给足面子了，双方礼貌的握手后，就都坐下了。

    “不知道红姐今儿来找我有什么事儿吗？”高子健很随意的问道，脸上依旧带着笑容。

    “高老弟现在可是府阳城的名人了，黑白两道没有不知道的，我是来找高老弟过来一起发财的。”这女人说话都带着一股骚劲儿，一般男人还真不容易抵挡，这也就是高子健吧，换了别人真就不行。

    “哦？发财我喜欢啊，不知道红姐有啥好买卖啊？”高子健从桌上拿出烟来点着，抽了一口后说。

    红姐脸色一正说，“你这ktv，可是府阳城数一数二的啊，这次高老弟不用投资一分钱，你也知道我是干什么吃的，简单一点说，我的货放你这里卖，卖多少大家二八分账，我八你二，这可是无本万利啊。”红姐早就顶上高子健的场子了，这么大的ktv娱乐城，每天销量是很大的。

    高子健呵呵笑着说，“红姐可能不知道，我虽然是老板，但这场子一直是我兄弟佑哥管理，这个事儿你跟他商量吧，他要是同意，我没话说。”他拍拍南佑的胳膊，把这件事情直接交给他处理了。

    红姐当然也知道南佑，她冲南佑飞了一眼说，“哎呦，佑哥最近的名声很紧啊，总是能听到你的故事，当年老虎的事情，在府阳城可是传的沸沸扬扬的。”

    南佑一本正经的说，“那都是过去的事情了，没必要说了，红姐，这个事情……我想我不能答应你，我们场子一向是不放药的。”他话说完，看了高子健一眼，高子健不动声色的眨了一下眼睛，表示同意他的说法。

    