
    这段时间，高子健每天晚上准是八点都会守候在电视机旁边，他在‘皇城酒店’有一个专用的包房，这个包房是专门给他住的，他现在几乎不回出租屋去了，每天晚上都会在酒店住。

    之所以他会天天守在电视机旁边，就是为了等待看赵小凡出演的电视剧，有时候南佑闲着了，也会到他包房里跟他一起看，哥俩看电视剧的时候谁也不多说话，不过有一点让高子健很不爽。

    赵小凡在戏里，跟一个男演员有拥吻的镜头，虽然很短暂，但也让他很吃味，每次他看到有男人抱着赵小凡的时候，他脸色立马就变了，南佑在旁边开着玩笑说，“哎呦嘿，这醋味，忒他妈大了，酸啊。”

    “滚蛋，你他妈闲的是不？那我开涮。”高子健瞪他一眼说道。

    “操，你看你那样吧，人家是拍戏，你吃哪门子醋吗。”南佑拍拍他胳膊说。

    高子健冷着脸说，“我知道是拍戏，要他妈不是拍戏，这孙子敢搂小凡，老子明天就带人抄他全家去。”

    南佑无奈的摇摇头说，“行了行了，子键啊，你这臭脾气真得收敛一下了，都是大老板了，怎么还跟以前一样呢，你现在可是大哥，手下那么多兄弟呢，别动不动就发火，让人看了多没素质啊。”

    高子健无奈的笑了，“我操，老子就是一流氓，要他妈什么素质，我又不是教授。”

    “得，我说不过你，咱还是继续看电视剧吧。”南佑一看他这样，算了，还是别说了，说了也白搭……

    又是半年过去了，徐志达跟沈芳在认识一年多后，终于是结婚了，婚礼就是在‘皇城酒店’举行呢，当天结婚的现场，来了很多人，官场的领导，商界的大亨，应有尽有，场面异常的壮大，还是唯独缺少江湖人士，除了高子健以外，没有其他人了，徐志达当天摆了一百多桌酒，酒店门口停的车就海了去了。

    高子健和他这群朋友也前来参加婚礼，时兵和大军就不用说了，南佑跟马辉也少不了，除了久孟智跟何洋没来，他俩根本不认识徐志达，高子健当天准备了一份厚厚的礼金，少说也有十万了，这其中还包括赵小凡的一份，她在h店影视城拍电视剧呢，根本赶不回来，所以只能让高子健给捎带祝福了。

    徐志达那天乐的嘴都合不拢了，沈芳也是一脸的幸福，高子健他们兄弟帮着忙前忙后的，徐志达挨个卓去敬酒点烟，喜庆的味道让人很是开心，高子健看着婚礼的现场，总是幻想着自己有一天也会和赵小凡走进这婚姻的礼堂。

    兄弟几个吃饭的时候，高子健问大军，“大军，你跟李美啥时候结婚啊？都处这么久了，也该办了吧？”

    时兵也说，“是啊，子键要不说这事儿，我都忘了，李美，你俩打算啥时候结婚啊。”李美当天跟大军一起来参加婚礼的。

    大军跟李美对视一眼，他笑笑说，“哎呀，俺俩不着急，时间不有的是啊，说结不就结了，咱还年轻，结婚那么早干嘛。”

    李美有点不愿意的说，“看你那样吧，好像谁愿意嫁给你是滴。”

    大军一把搂住李美，“哎呀，那你说，你不嫁给我，你要嫁给谁啊？”

    高子健他们在旁边呵呵笑着，李美一把推开他说，“哎呀别闹了，这么多人看着呢。”

    南佑开玩笑的说，“大军，你老婆这性格挺好，就得有点脾气，要不然真管不住你啊。”

    “我看也是，大军那爆脾气要是上来了，那妹子你可要小心喽。”马辉在旁边也符合着说。

    李美笑嘻嘻的说，“这个我不担心，真的，你问他敢嘛？我借他两胆儿，他也不敢啊。”她的话说完，哥几个都哈哈的笑了起来……

    几个月后，沈芳就生了个姑娘，这姑娘长的跟徐志达特想，高子健也很喜欢这丫头，每次去沈芳家，他都要抱抱这个小姑娘，并且每次都给孩子买很多东西，他很羡慕徐志达的生活，可以跟一个喜欢的人结婚生子，有个稳定的家，这样不是很好吗？

    高子健混迹江湖这些年，他最想要的，其实并不是什么大哥老板，而是一个能让他幸福，能让他安逸的家，他在等赵小凡，他很希望她能早日回到他的身边，这样，一切都可以解决了，现在的他，什么都不缺，就缺个女人。

    徐志达更是高兴坏了，这快五十岁的人了，总算是有个女儿了，你说他能不开心那，这可是老来子了，徐志达特宝贝他姑娘，为了陪沈芳和孩子，他连地板厂和装修公司都不去了，全力在家陪老婆。

    高子健这段时间挺悠闲的，平时白天就是酒店和赌场走走，也没什么需要他干的活，中午睡个午觉，晚上跟哥几个吃点饭，喝点小酒，生活很是富足，简直就是神仙般的日子了，府阳城的江湖最近太平了一些，没那么多的争斗跟厮杀了，放佛一时间冻结了一样。

    高子健最近收到了一个消息，柴宇出狱了，他在入狱一年半左右就出来了，这也是拿钱减刑的，虽然豺狼不在社会上混了，可他手里还是有点钱的，这瘦死的骆驼比马大，这是谁都懂的。

    高子健还以为柴宇出狱后会来找自己麻烦呢，他这段时间枪不离身，成天带着谈坦在身边，随时随地准备开战，可他担心错了，柴宇出狱后，并没有来找他，相反他压根就没回府阳城，直接去了外地，而在柴宇出狱后不就，周麻子和榔头也从府阳城消失了。

    没人知道他俩去了哪里，祝老四没动地方，依旧守着他的破台球室，不过他不在过问任何江湖事了，也许周麻子跟榔头去了哪里，也只有他能知道了，现在的祝老四，太低调了，放佛他曾经根本就没混过社会一样，对谁都是客客气气的，早就没有了往日的江湖气息………

    