
    冯老二是真没想到，高子健会把这一巴掌当回事儿，可他忘记一个事情，高子健不是什么英雄，他有时候比小人还小人，你不是跟李国强混吗？现在李国强倒了，我看你找谁顶着你。

    “兄弟，这…这都多久的事儿了，那这样，老哥跟你道个歉，咱们喝两杯，都是出来混的，别那么矫情吗。”冯老二添个老逼脸，过来要拉高子健。

    高子健瞪他一眼，“道个歉就完了？我杀了你跟你道歉行吗？”

    冯老二被他这句话给僵住了，“那。兄弟，你想怎样？我已经不在市里混了，你还不肯放过我吗？”

    高子健很随和的说，“我这人干什么都讲一个理字，当年是你动手打的我，要摆平这事儿很简单，你不会给我一巴掌吗？拿你就给我拿出一巴掌的钱。”

    冯老二合计了一下，“好，五千块我给，咱就当交个朋友了。”

    “什么？五千块？你他妈打发要饭的呢？我大哥的意思是五万块，你个傻逼。”谈坦在旁边横眉立眼的骂道。

    冯老二一听五万块，顿时就蒙圈了，这一巴掌的代价也太大了吧，当年高子健扎了马六，无非才扔了五万，现在人家给他一巴掌，他就敢要五万，可见高子健就是来故意找茬收拾他的。

    他把脸一黑说，“兄弟，你开什么玩笑，一巴掌要我五万块，我看你干脆去抢好了。”冯老二也挺有血性的，混了这么多年了，能没点脾气吗。

    高子健撇嘴说，“那你的意思就是不给喽？”

    冯老二额头开始冒汗了，“兄弟，不是我不给你，我手里确实没那么多钱啊？”冯老二其实有钱，只是他不想给罢了。

    高子健也不跟他废话，他手一挥，“给我把这砸了。”

    谈坦他们几个拿着棒子就开砸，来吃饭的几个人全都给吓跑了，没用上几分钟呢，这饭馆没砸的没边了，冯老二心里这个狠啊，可他还敢上前拦着，“不是…姓高的，你这是在逼人啊，还让不让人活了啊？”

    “我操你妈。”高子健起身就是一脚正踹，直接闷冯老二身上了，“给我打，打死他算我的。”

    谈坦他们几个人抡起大棒子，这顿狠揍啊，冯老二被打的满地打滚，嚎叫声连连不断，“你他妈不是牛逼吗？啊？那会不是挺厉害的吗？”高子健坐在椅子上看着，时不时的抽一口烟。

    “啊别。别打了，别打了兄弟，我给钱，我给钱还不行吗？”冯老二真是坚持不住了，他已经没有能力反抗了，这会儿被打了满脸全是血，早知如此，何必当初呢，早给钱不就完事儿了。

    高子健冷着脸说，“现在不是一个价了，十万块，少一分都不行，如果你想跟我硬碰硬，咱就试试。”冯老二如今大势已去了，再也找不回当年的他了。

    “什么？十…十万块？兄弟，没你这办事儿的啊？”冯老二真是无语了，他混江湖这么长时间，还是第一次遇到高子健这样的。

    “怎么？不想给是吧？好啊，今天我卸你一条胳膊，就当这十万块的押金了。”高子健一脸阴险的说道。

    冯老二脸都绿了，“行，我给你十万，可你总得给我点时间准备钱吧？”

    “没时间，就今天，你别当我是三岁小孩，我现在放了你，明儿你他妈就没影了。”高子健早就知道他会玩这一手。

    冯老二一看没辙了，他只好答应下来，他先给高子健拿了五万块现金，“兄弟，手里这么多现金了，明儿再给你剩下的一部分。”他满脸血的看着高子健，他没曾想，自己有一天会沦落到这种地步。

    高子健接过他的钱，冷笑一下说，“别说我不近人情啊，另外那五万就算了，就当我给你的医药费了，记住了冯老二，以后看到我高子健，绕着走。”

    冯老二点点头，高子健带着他的人转身离开了。

    冯老二心里憋屈的要命，可他还不敢跟他正面冲突，他不想杀人，也不想进监狱，身边的小弟也散了，他想来想去，还是退出这个圈子的好，混了这么久了，钱是捞到一些，可他也怕自己有命赚，没命花啊………

    赵小凡到b京后，就接拍了一部清朝的古装电视剧，后来这部电视剧家喻户下，虽然只是配角，但她也因此一炮走红，彻底打开了她演艺圈的生涯，赵小凡紧靠这一部戏，就赚了上百万的收入，并且还被评选为，最有潜力新人和最具发展力的新人，现在的她，已经算是真正的明星了。

    随后，一名女导演看中了她，让赵小凡又接拍了一部电视剧，是女二号的角色，这部电视剧也是清代古装戏，这一部戏，算是奠定了她的演艺生涯，现在找她拍广告的是越来越多，她已经忙的不可开交了，每天的档期都是满满的，她也开始出席一些综艺节目，来提高自己的知名度。

    就连赵小凡她自己都没想到，自己有一天会成为明星，现在的她，越来越爱演戏了，她渴望得到所有人的认可，更渴望得到影后的头衔，不过想在娱乐圈混，那些所谓潜规则，可是少不了的，只不过现在还没轮到她呢。

    当她拍完第一步电视剧的时候，晚上还特意给高子健打了个电话，那天高子健正在赌场里跟大军扯皮呢，赵小凡的电话就打了过来，“喂，谁啊？”高子健明知道是她，故意这样说。

    “你说我是谁啊？”赵小凡调皮的说道。

    “听声音有点耳熟，麻烦给提醒一下。”高子健贼贼的说着，大军在旁边看的都无语了。

    “提醒个屁，你要是想不起来我就挂了啊。”赵小凡装出生气的口吻。

    “别别别，开个玩笑吗，你不是我大宝贝儿吗。”高子健很肉麻的说了一句，大军顿时石化了，冷汗都快流下来了。

    “这还差不多，老公你干嘛呢？”这是赵小凡第一次称呼高子健为老公，她也是很随意的就叫出口了。

    “没干嘛啊？在…酒店呢，我最近开了个酒店，宝贝你刚才叫我什么？”高子健这才反应过来，他心里没坏了，还从来没人这么叫过她呢。

    “讨厌是不？明明听到了还装傻，不跟你闹了拉，你都开酒店了啊？真厉害啊，哎呦…最近拍戏累死我了，总算是完事了，我跟你说，拍戏虽然累，但可有意思了，哈哈……”赵小凡一口气跟他说了很多拍戏时候的搞笑事情，高子健听的也是哈哈大笑的。

    “宝贝儿啊，别太累了啊，什么时候想回来，我去北京接你去。”高子健说道。

    “不一定啥时候回去呢，我又接了一部戏，对了，你一定要看我拍的电视剧，听到没？我回去就问你剧情，你要是答不上来，看我怎么处理你。”赵小凡最想让高子健看她拍的电视剧了，这会让她自豪的。

    “放心吧宝贝儿，我准时天天看，我家大明星可要注意休息啊，别那么拼命。”高子健很心疼的说道。

    “恩，我知道拉，太晚了，不跟你说了，拜拜老公。”赵小凡的声音很小，看来有点害羞。

    “哈哈，拜拜老婆，我爱你。”高子健挂断电话后，一直沉醉在刚才的电话里呢，那一声老公叫的他浑身都舒服。

    “我说子键，小凡现在可是明星了，你可得悠着点，娱乐圈的事情，你又不是不知道，乱的很。”大军在旁边警告着他，这也是实话。

    高子健看他一眼说，“放心吧大军，这种事情，绝对不会发生第二次。”

    是的，现在的高子健，有能力了，不在是当年那个狗屁不是的小伙子了，他可以追求他爱的人了，更可以给她幸福了，不过目前的情况，高子健并不满足，他要发展的更大，他要站在府阳城金字塔的最顶端……

    