
    五年后，时兵荣升为市局刑警队长，他父亲时文生已经退居二线了，沈芳接替了王顺的位置，现在是市局的政委，对于一个女人来说，这已经是非常不容易的事情了，徐志达的生意也是越做越大，现在在全省都是有名的企业家了。

    马辉已经转正成为警察了，在南城区分局的政治处工作，每天也挺清闲的，现在还挂了一个副科的级别，算是挺不错的了，这也是沈芳帮的他，要不然就凭他自己，根本没有成为警察的机会。

    久孟智跟何洋俩不在干大排档了，久孟智自己买了一台出租车，干起来车老板的营生，何洋依旧在单位混着，也算他运气好，何洋的单位被政府收购了，现在算是国企了，待遇一下子高了很多，索性也就继续干下去了。

    这五年来，高子健的生意越做越大，他这几年间，在西城区又开了一家大型的ktv，在整个府阳城都是数一数二的，这家ktv交给南佑和咪咪两人打理了，咪咪负责带小姐，南佑负责治安跟管账。

    赌场他本来想早点关闭的，可赌场的生意确实来钱太快，他舍不得扔掉这块肥肉，这几年间，他把赌场楼上也买了下来，依旧是大军跟朴正勋打理着，每年都有一大笔巨额进账，光赌场这一笔收入，就够他养活手下的弟兄了，现在国家也没抓赌场，他就能继续开下去，有钱赚的路子，谁会自己给封死了呢。

    高子健不愿意在参与江湖的恩怨了，他也想早点退出这个泥潭，现在他全新打理这‘皇城酒店’，又黄秋燕帮他，酒店的生意依旧红火，每天晚上都是爆满，高子健是个不满足的人，他打算再过两年，把赌场关了，转做正当生意，他要脱离黑道这摊浑水，他每次想起钱力，心里就有些后怕。

    别看他表面风风光光，可实际上，他内心也是很恐惧的，他深知自己有仇人，怕有一天会横死在街头上，这几年来，他每天枪不离身，就连睡觉都把枪放在枕头下面，人混到一定程度了，就会很惜命了，他也一样，江湖的厮杀，能不参与的，他尽量不参与。

    高子健这几年间在南城区买了一套三居室，本来想把父母接过去住的，可父母年级大了，不愿意在搬家折腾了，高子健就给父母家里添置了一些新的家具，又扔了一张卡放家里，告诉父母是自己的工资卡。

    这张卡里其实有上百万，够他父母养老用的了，他母亲是个很节省的人，总是舍不得吃喝，每天攒钱想给高子健娶老婆用，这么多年来，他们一直不知道高子健在混迹江湖。

    即使现在，也以为他只是在酒店当个经理，高子健给父母找了一个保姆，虽然母亲一开始不同意，不过他硬是给留下了，年级大了，需要人照顾，他要是没那个本事讲不了，可他现在有的是钱，用现在的话说，他穷的就剩钱了，这只是儿女应该做的。

    对了，这五年来还有一件大事，就是大军跟李美结婚了，目前已经结婚两年了，并且还有一个可爱的女儿，这是他们兄弟圈里，第一个结婚的男人，也是高子健唯一见证过从初恋到结婚的一对，他很羡慕他俩，同时也送上了祝福跟一份厚礼。

    大军和李美的婚礼也在‘皇城酒店’办的，当时到场的人也不少，虽然没有那么隆重，但也挺顺利的，一切的一切都很安逸，婚礼的现场也很热闹，高子健跟时兵纷纷献歌祝福，场面很是怀念，那一天，也是大军最高兴的日子了……

    现在的高子健，已经算是江湖大哥了，虽然他一再的低调，可江湖上，依旧很多人都知道他的名字，在这一代的江湖里，有几个人必须要提一下，他们霸占着各自的领地，他们有着自己的营生，每个人的身家都过千万，是名符其实的江湖大哥了。

    南城区是大华子，现在大华子的生意做的挺大，健身娱乐中心又重新装修，依然生意不错，商场的几个档口也挺给力，依旧是干着老本行，虽然他金钱可能没那么大，但他的人脉跟实力却是南城区最大的了，年青一代的混子里，他是绝对的大哥了，不过大华子好像也有点要退出黑道了。

    他做的生意，全都是正行，没有一个歪门邪道的，但他毕竟是江湖出身，所以江湖很多人，都还很尊敬他，虽然大华子已经不怎么参与黑道的争斗了，可他有时候会出面帮着说和说和，算是一个混在黑与白中间的灰色人物。

    北城区是郭雷鸣了，郭雷鸣这几年在北城区的生意做的也很大，他早年是养大货车，现在又开始养钩机跟铲车了，在府阳城功底干活的钩机跟铲车，大部分都是郭雷鸣的车，他手里有十几台车，光这些车加起来就得几百万，属实干的挺大，但他依旧参与江湖上的事情。

    郭雷鸣手下的弟兄不多，也就是十个八个，但这些人都比较能打，估计除了疯癫以外，都是好手，郭雷鸣之所以还参与黑道的争斗，是因为他需要黑道的名头跟实力，养钩机跟铲车的又不是光他一个人。

    所以争抢生意时，难免就会发生点争斗，再说他在北城区混了这么多年了，就算他想收手，可他手下的人也未必同意，应该也属于硬着头皮走了，在江湖就是这样，很多时候都是身不由己啊。

    西城区就有点乱了，马六自然还在，这五年来混的也挺大，自己开了个桑拿浴，算是有实体了，手下弟兄也不少，他头号马仔钉子都上位了，现在在西城区这一代也算江湖大流氓了，身份明显不一样了。

    南佑现在在西城区算是头号大哥了，他出狱后没多久，江湖上就传开了，老虎可是被他给弄死的，他想不出名都难，现在还掌管着一家大型的ktv，地位更是上升了不少，他身边有两个兄弟得说一下，一个叫王赛，一个叫冯大路，这两小子也是少年犯，跟南佑在一个监狱里，都是重伤害进来的。

    