
    红姐也拿出烟来，艾鹏赶忙给她点着，她吐着烟说，“佑哥啊，这么大场子不做这个岂不是白瞎了？府阳城这么多家夜总会ktv，哪家没有药卖，不要跟钱过不去吗，你只需要给我们一个地方，钱不是问题。”

    南佑沉思片刻后说，“对不起红姐，不是钱不钱的问题，是原则问题，就算全府阳城的场子都卖药，但我的场子绝对不卖，只要我南佑还在这里一天，就绝对不会出现这事儿。”

    “这么说，大家是没得商量了？”红姐说话的语气有点阴冷。

    “不是没得商量，而是不可能，我已经说的很明白了，我的场子绝不卖药。”南佑说话的语气很坚决，眼神更坚定。

    “喂喂喂，你他妈什么态度，别他妈不识抬举，红姐愿意跟你商量，那是看得起你，摆什么份啊在这，撒泡尿照照，什么德行，还装起老大老了。”艾鹏在旁边拍着桌子，横眉立眼的骂道，很是嚣张。

    高子健瞄他一眼说，“红姐，你这兄弟好牛逼啊，拍桌子都拍到我这来了，看来是真没把我高子健放在眼里啊。”

    “你算个什么东西啊，还把你放在眼里，我告诉你，这事儿你答应也得答应，不答应也得答应。”艾鹏咬牙切齿的说，看来他是真以为自己混大了。

    红姐立马脸色难看的骂道，“大鹏，你给我闭嘴，这他妈有你说话的份吗？”

    艾鹏被她这么一骂，才瞪了高子健一眼不在说话了，红姐赔笑着说，“不好意思了老弟，我这兄弟脾气太急了，得罪了。”

    “得罪了？我他妈也得罪了。”南佑话音刚放，一酒瓶子就砸在了艾鹏的脑袋上，顿时就把他砸了一个头破血流，这会儿包房门突然被推开了，冯大路和王赛两人手拿砍刀的冲进屋里，“键哥，佑哥。”

    高子健摆摆手说，“没事的，你们出去吧。”两个人看了一眼地上的艾鹏，冷笑一下走出了包房。

    艾鹏捂着被打破的脑袋瞪着南佑说，“你他妈居然敢动我？我看你是活拧了啊？”

    红姐赶紧打圆场说，“兄弟，咱买卖不成仁义在，大家何必伤了和气呢？”

    “红姐，不是我们不给你面子，是你这兄弟太霸道了，听他这口气，他还不服啊，好啊，别说我高子健不给他面子。”高子健随手从后腰把手枪拿了出来，直接拍在了桌子上，瞪着眼睛说，“那...我现在给你个机会，抢在这呢，你不是要打死我们吗？来啊，动手啊狂蟒之灾。”

    红姐被高子健的举动给吓到了，她实在没想到，这个年轻人居然枪不离身，更想不到他会这么做，她一时半会居然不知道该怎么接话了，“不是...高老弟，这..你这是干嘛啊。”

    高子健没理会她的话，而是冲着艾鹏说，“来啊，枪就在这呢，你要是个爷们就拿枪嘣了我。”

    艾鹏也没想到高子健会这么做，他有点傻眼了，不过人都是有血性的，高子健这么一将他，他还真就去拿枪了，他一把拿起桌上的手枪，顶在高子健的头上吼道，“操，你他妈以为我不敢啊，我一枪嘣了你。”

    “大鹏，你干什么，赶紧把枪给我放下。”红姐急了，她真怕艾鹏会发疯开枪，那到时候可就出大事儿了。

    南佑瞬间也把枪拔了出来，也直接顶在了艾鹏的头上说，“你他妈把枪给我放下，要是子键有一点损伤，我他妈轰碎你脑袋。”南佑的手枪，也是高子健给他搞的，当然还是在那个墩子手里买的。

    高子健手一挡，他把南佑的枪按了下来，他盯着面前的艾鹏说，“来啊，有种就开枪。”他用手指指自己的脑袋，很随意的说着。

    “你他妈别逼我，你以为我不敢吗？”艾鹏有点陷入疯狂了，红姐在旁边怎么劝，怎么拉他也不行。

    高子健瞪着眼睛吼道，“来啊，他妈的，我数三个数，我的小命就是你的了，一....二....三。”他三字出口时，左手也快速的出击了，他一把抓住艾鹏拿枪的右手，用力的往上一掰，再放下一压，就听嘎巴一声，艾鹏一吃痛，手枪顺势就要掉地，高子健右手快速的接住空中的手枪，抬手就顶在了他的头上。

    艾鹏被他这一系列动作给吓住了，太快了，实在是太快了，高子健这一手擒拿术，是时兵这几年来传授给他的，“信不信我一枪打死你啊？我告诉你孙子，我杀了你连劳都不用坐。”高子健的声音很平静，但平静的背后就是恐惧。

    红姐随后带着艾鹏两人赶紧离开了ktv，这次他俩算是知道了，高子健这伙人惹不得，真惹不得，你妈个个都是玩枪的，真不是一般人，最主要的还是，高子健的背景很神秘，大部分出来混的人，都不知道他的后台是谁，这次以后，红姐就在没来找过他了。

    至于东城区谁是江湖大哥，不用多说了，肯定是高子健了，府阳城最大的‘皇城酒店’就在这，也就是早些年钱力开夜总会的位置，目前的局势，看着有点像四足鼎立，他们都属于江湖中最耀眼的大流氓，各自霸占一方，但其实不然，这些人里，实力最雄厚的，就属高子健了。

    曾经老一辈的江湖大哥和那些所谓的黑道枭雄，已经随着时代的前进，成为了昨日的历史，几乎都纷纷隐退了，要么改行走正道，要么干脆低调行事，已经彻底远离的江湖的恩恩怨怨，人老了，就渴望平静的生活，那种打打杀杀的日子，已经不适合这群老家伙了。

    高子健之所以在这些人里实力最强，是因为他的生意涉及到府阳城的每个角落，他赌场在南城区，酒店在东城区，ktv在西城区，目前除了北城区没有他的生意外，其他三区全有，可见他实力雄厚，当地的流氓地痞，没一个敢来闹事的，其他的流氓，都是在本区混，也就他，可以打通每个区域。

    在加上时兵和沈芳在后面给他托着，他实力更是强大，有白道给他撑腰，他才算是一个真正的黑道大哥，在这些大流氓里，也只有高子健的背景最雄厚，一般人知道他跟时兵的关系，却不知道这后面还有一个沈芳呢，并且还有徐志达，高子健的势头，如日中天啊。

    可他却很想要低调，虽然他名声很响，但也仅仅只是在江湖上，老百姓对于他的名字，几乎是不知道的，像南佑，马六，大华子他们，从学生到老百姓，很多人都知道，他们属于摆在明面上的‘大哥’，而高子健呢，确是幕后真正的大哥。

    