
    “很简单，从我去你办公室那天，我就知道了，你这人很少会愣神的，当你看到陈超通缉令的时候，我就知道，他应该来找过你，不过呢，我当时也不敢肯定，后来我派人跟踪你几天，算是彻底相信了，他就躲在你的出租屋内。”时兵一字一句的说着，简直天衣无缝了。

    “操，你他妈居然派人跟踪我？你是不是也想把我给抓起来啊？”高子健有些气氛，这么多年兄弟了，居然这么做。

    “你傻逼啊，如果我真想抓你的话，就不会在这跟你吃饭了。”时兵用手点着桌子说道。

    “那你明知道陈超在我这，你还来找我吃饭，你....操，兵子，你是故意把我调开的。”高子健突然间想明白了一个问题，时兵来找他吃饭，根本就是借口，他是想把他调开，然后在去抓陈超，这才是时兵的用意呢。

    “是，我是故意把你调开的，我是不想让你牵扯进来，你要知道，窝藏重犯，罪名是很大的。”时兵语重心长的说道。

    “你他妈少给我上课，我只知道他是我哥们，兵子你这么做对得起超哥吗？我们这么多年的兄弟了，想想当年他是怎么对待我们的，那一次我们被欺负，不都是超哥替我们出头吗？难道你要看着他死吗？你的良心能过意的去吗？”高子健气的猛拍桌子，脸红脖子粗的。

    “子键，你他妈给我冷静点，你以为我心里好受吗？超哥他也是我哥们，我从小一起玩到大的，感情跟你是一样的，可我也是个警察，其他事情我不想说，他现在身背几条人命，就算我能放过他，可国家呢？法律呢？能放过他吗？如果你站在我的位置上，你应该怎么办？”时兵语气也很硬，突然就把问题丢给了高子健。

    高子健到满酒，猛干了几杯，“对不起兵子，我知道，你心里也不好受。”他想明白一个问题，这不是帮不帮的事情，而是陈超罪孽深重，就算时兵能放过他，可到了y南，他说不准会死的更惨。

    时兵也连喝了几杯酒，“子键啊，超哥是全国通缉的重犯，就算他跑到外国，也会有人去抓他的，让他一路‘走’好吧。”

    “兵子，能救救他吗？难道一点办法都没有了吗？我..我真不想看着他就这么死了，他还这么年轻。”高子健心里很酸很酸，这个世道，太逼人了。

    “没有办法，真的子键，谁也救不了他，他必须死，公安部都下令了。”时兵的一席话，让高子健彻底放弃了，跟着国家机器对着干，简直就是找死，任谁也不行。

    这时候，时兵的手机突然响了起来，他接起电话，简单说了几句就放下了，高子健看着他说，“超哥现在已经被你们抓走了吧？”

    时兵点点头说，“恩，刚抓到，已经送到市局的看守所了。”

    时兵之所以把高子健给支开，目的就是不让他趟这摊浑水，在高子健来的时候，警察就已经去了他的出租屋抓人，时兵几天前就摸清楚了，陈超就藏在高子健的家里，可要是明说让他把陈超交出来，那是不可能的，高子健的脾气，他太了解了。

    所以时兵才想到，无论如何，也要把高子健给引出来，绝对不能让他在现场，要是抓人的过程中高子健在，那他势必就是窝赃重犯了，到时候坐牢是轻的，就怕判个从犯，那就有的玩了，时兵这么做，也是为了帮他，毕竟陈超的案子太大了，谁也帮不了他。

    高子健无力的叹口气，时兵也有点心酸的说，“这几天叫上大军，我们一起去送他最后一程吧。”......

    很快，没过几天，陈超的案子就终结了，他被府阳城中级人民法院判处死刑，剥夺政治权利终身，这个结局，是早就预料到的了，走向断头台，将是陈超最后的归宿，他怨不得别人，只能怪自己生不逢时了，也许是社会改变了他，又或者是生活改变了他，总而言之，他人生的路，已经到头了...

    在陈超临刑的前一天，高子健他们三人来到看守所送陈超最后一程，当高子健晚上告诉大军陈超的事情时，大军也一开始也不相信，可事实就是事实，他又不得不信，大军也很伤感，今日的见面，将是他们之间的永久的离别。

    陈超穿着囚衣，神情显得有些落魄的走了出来，他双手双脚都铐着铁链子，这是只有重刑犯才有的‘特殊待遇’，原本被判刑后，就不能让他见外人了，这是时兵找关系，才让他们见他最后一面的。

    “呵呵，你们都来了啊，我就知道我还能再见你们一面。”陈超坐下说着，这段日子，他满脸全是胡茬子，人显得老了很多很多。

    “大超，兄弟我来送你了，咱们这么多年没见了，没想到....”大军一把握住他的手，哽咽着说着，他的泪水，已经流了下来，无论人多么的坚强，可看到自己朋友即将离开这个世界，谁的心里也不会好受的。

    “哭什么哭，大军，你能来送我，我很开心了，下辈子....下辈子咱们继续做兄弟。”陈超虽然没有流泪，可谁都知道，他的内心在滴血，他那空洞眼神，已经说明了一切。

    “超哥，对不起，是我没用，我没能力救你，真的很对不起。”高子健也握住他的手，含着眼泪，伤感着说道。

    “别这么说小健，这是我罪有应得，我早就想到会有这么一天了，只不过...我没曾想会来的这么快，呵呵，人啊，得信命，我这辈子，就这个命了。”陈超的命真的很不好，估计没有再比他杯具的人物了，父亲杀了母亲，被判了二十年徒刑，现在他又要登上断头台，命太苦啊。

    时兵突然开口说，“超哥，我不知道该说些什么，我知道你恨我，是我派人抓了你，是兄弟太不仗义了。”这一刻，时兵心里很疼，他甚至有点后悔自己这么做，可他又不得不去这么做，人有的时候，真的很矛盾。

    “兵子，别傻了，我怎么会怪你呢，我做了太多孽啊，就算你能放过我，可法律也不会放过我的，这样也好，解脱了，我也能去跟我母亲团聚了，子键啊，我给你的东西，等我父亲出狱后，请帮我转交给他吧，这也是我尽孝的唯一办法了。”陈超一脸笑容的说道，他已经开看一切了。

    “放心吧超哥，我会的，你一路走好，如果还有来世，我们再续这份兄弟情。”高子健他们三人几乎同时说道，该走的，迟早都要走。

    “你们保重了，兄弟我先走一步，咱们来世再见了。”陈超话说完，起身跟警察走出了探监室。

    高子健他们离开看守所，回到市区后，他们开车来到信阳中学附近的小饭馆，这里曾经有着他们很多的回忆，三个人下车，进去点了一些酒菜，开始喝了起来，没有什么过多的语言，也没有过多的伤感，三个人似乎突然想明白一个问题，是人，总会是要离开的。

    陈超走了，一声清脆的枪响，结束了他短暂而又艰难的一生，他什么都没有留下，没有妻子，更没有儿女，只有那用生命换来的几十万块钱，可这笔钱在生命面前，又显得一文不值了，陈超能走上这条不归的路，到底是谁的错呢？

    高子健几次问自己，人为什么要这样选择，就向他当年一样，为什么要踏进这如沼泽一般的江湖呢？他想不明白，他只知道，很多事情，都不是自己一厢情愿的，有无奈，有被迫，有伤感，更有痛楚，人生的舞台，变化多端，走错一步棋，也许就会满盘皆输。

    陈超的父亲在监狱已经十年了，再有不到十年就可以出狱了，陈超走后没多久，高子健就去看他父亲了，陈超的父亲过的还行，虽然人黑了一些，也显得更老了，但起码身体没有浮肿，人在监狱，如果身体浮肿的话，就离死不远了。

    高子健给他父亲带了一些烟酒和吃的，说是陈超叫他来看望的，对于陈超的死，高子健字字未提，他知道，现在跟他说这事，就等于要了他的命一样，不管怎样，也要等到老人家出狱才行。

    高子健准备用陈超留下来的那笔钱，给他父亲疏通疏通关系，他找到时兵，把事情跟他说了，时兵也同意了，后来用了一部分钱，给他父亲减了几年的牢狱之苦，这已经算是最好的了，剩下的那些钱，高子健打算等他父亲出狱后，亲自交给他，剩下这些钱，也够他父亲养老了，做兄弟的，也只能帮到这些了.......

    陈超虽然走了，但高子健他们的生活，却仍然在继续，这个世界，少了谁，地球都一样转，大酒店的生意依然红火，高子健每天还是在酒店呆着，ktv的生意一样，虽然只有晚上开业，但每天的收入，不比赌场少。

    