
    晚上，高子健打算回出租屋看看陈超去，他已经好几天没回去了，他在楼下买了酒菜，就直接上楼了，高子健走到门口的时候，发现门并没锁上，仅仅只是关上了，他轻轻的随手把门拉开，屋里的灯都亮着。

    他轻轻的走到屋里的门口，却被眼睛的一个景象给惊呆了，陈超正坐在沙发上，茶几上面摆着一张锡纸，锡纸里面是白色的粉末，他拿起锡纸，用打火机在下面烧了一会，这时候，白色的粉末变成了一股白烟，陈超贪婪着吸着白烟，他闭着眼神，那神态简直爽到家了，脸上浮现出一股满意的姿态。

    “你在干嘛呢？”高子健的一句话，把陈超拉回了现实当中。

    陈超睁眼一看是他，赶紧收拾桌子上面的东西，他尴尬的笑着说，“哎呦，子键回来了，我有点累了，差点睡着。”

    高子健随手把外门锁上，眯着眼睛看着他问道，“我在问你话呢，你刚才干嘛呢？”

    “没..没干嘛啊。”陈超脸色很难看，不过他还在狡辩着。

    “没干嘛？你他妈糊弄我呢啊？我都看到了，你知道你自己再干嘛吗？你在吸毒。”高子健冲着陈超低吼着，满脸全是怒火，他实在想不到，陈超居然会吸毒。

    陈超无奈的说，“子键啊，我...我也不想这样，要不...要不我还是走吧。”

    他起身就要离开，高子健一把拉住他说，“你要去哪？去外面吸毒吗？超哥，你什么时候变成这样了？我都快不认识你了。”

    陈超一屁股坐下说，“我...我也不想这样。”他双手抱头，显得很痛苦的样子。

    高子健一把推开他，一把抓住他的脖领子吼道，“你说，你为什么要吸毒，你这是在往死路上走，你知不知道。”高子健平生最痛恨的就是瘾君子，他出来混这么多年了，从来不碰毒品，更不让手下人去接触，这是他的最大原则。

    “子键，我真的不想这样，可我...可我没办法啊。”陈超眼睛含着泪水，放佛有很多难言之隐。

    “超哥，到底怎么了？你到底出了什么事？我告诉你，兵子今天来找我了，他现在是刑警支队队长，一大早就来打听你的事情，你知不知道，现在全国都在通缉你。”高子健盯着他，很认真的说道。

    陈超一听这话，脸色瞬间就变了，“没想到这么快被他们查出来了，子键啊，你坐下，我把所有的事情都告诉你。”

    高子健坐下后，陈超拿出烟来点着，抽了一口后说，“你知道我为什么吸毒吗？其实我也不想，可我不得不这么做，这些年在黑道混迹，见证了太多的生与死，为了让自己变的麻木不仁，我只能靠毒品来压抑自己的内心世界。”

    他说着话，把衣服给脱了下去，陈超的身上，几乎全是刀疤，让人看着触目惊心的，“你看到了子键？我这满身的刀疤，都是在这几年留下的......”

    陈超这几年在南方一直混刀手，这是一个最底层的混混了，在东北，没有刀手这种称呼，只有打手跟小弟，虽然意思都差不多，但形势却有很大的区别，南方的刀手，是一种职业，一种拿人钱财替人消灾的职业，他们一般跟准一个老板，平时不露面，当老板要去砍谁，或者去杀谁的时候，这才会用到你。

    每办一个人，老板都会给一笔钱，这就好像是一笔买卖，平时老板会养着你，给你一些零花钱，但不会多，只有为他‘办事’，你才能赚到钱，刀手的生活很无奈，也很心酸，他们在这个黑道上混迹，没有名头，也没有身份，许多人都不知道他们是谁，甚至很多时候，他们都会迷失了自己。

    而东北的混子和小弟却不一样，他们跟大哥，拜大哥，但可以明目张胆的出入社会，高子健也是从底层爬起来的，对于东北的混子，他了解得很，可是对于南方刀手的生活，他却一点也不知道，他唯一知道的，就是陈超那次跟他说，他已经入刀手这行了。

    这是一个万劫不复的职业，许多人会在这行丧命，不是死于江湖，就是死于法律，很少有人能走出这个圈子，陈超干刀手很多年了，老板一直也很重用他，平时他是不露面的，就连老板身边的人，都不知道有陈超的存在，他是一个背后的杀手，一个彻头彻尾的恶魔。

    他这几年在南方杀了三个人，重伤害致残十几个，是一个双手沾满鲜血的屠夫，每次他办事受伤时，他都得自己忍受着剧痛，他不能去诊所，更不能去医院，几乎所有的刀伤都是他自己来包扎，有时候老板会亲自过来帮他，为了减轻身体的伤痛，他不得不去吸毒，只有毒品，才能缓解他身体跟内心的伤痛。

    曾经有一段时间，他想退出这个行业，可他发现，这就好像是沼泽一样，陷进去根本无法出来，他身背三条人命，多起伤害罪，老板怎么会轻易就让他离开呢，在他打算离开的时候，老板就对他起了杀机.....

    一是他怕把自己供出去，二也是怕别人在雇用他杀害自己，为了灭口，陈超的老板不得不这么做，随后老板派人来做掉陈超，也亏了陈超有所防备，当时算是逃过一劫，不过他也受伤不轻，他有想过老板会杀他，可没想到会这么快，那段日子，他躲在城边的一间民房里养伤，他打算伤好后，直接做掉这个忘恩负义的老板。

    一个月后，陈超痊愈，一天凌晨，他带着匕首跟手枪，悄悄的潜入了老板的别墅，在别墅的门口，他用匕首悄无声息的杀死了老板的两名保镖，接着他潜入房间内，用手枪顶着枕头，打死了躺在床上的老板和他的情人，随后，他逃出别墅，随便买了一张火车票，逃离了这个城市。

    可陈超万万没有想到，就因为他这个老板，他才会被警察给通缉，这老板死后的第三天，被人发现并且报了警，这老板在当地也是个黑道大哥，他的死，当时也算是比较轰动的，很多社会上的流氓开始纷纷议论了起来。

    警察也随手开始了调查，认定这是一起有预谋的他杀案件，最主要的是，这老板在别墅的周围跟屋里都安装了隐蔽摄像头，陈超的一举一动全部被拍摄了下来，那天他唯一失算的，就是没有蒙面，他的正脸，被监控器给录了下来。

    警方随后开始大面积搜谱他，虽然只有面貌，但还不能确定他是谁，陈超这几年在南方，一直用的假身份，他不会傻到用自己的真实姓名的。

    警方开始根据这老板周围的人，调查这个案子，包括社会上一些别的江湖大哥，也被牵连了进来，不少江湖人都说，这老板以前养了一个神秘的刀手，谁得罪了他，没过几天就会明上黄泉，但这个刀手，他们谁都没见过。

    警方怀疑，是这入室杀人的凶手，就是这老板雇佣的刀手，在经过一番详细的调查后，他们最后得到了一个惊人的消息，就是这个杀手叫陈超，这是一条非常重要的线索，当地警方开始全面搜捕，可是依旧毫无陈超的线索，最后没办法了，这通缉令才开始在全国蔓延。

    陈超在杀人逃跑后，去过大西北躲过一段时间，大概能有两个多月吧，他身上背着重金，也不方便逗留太久，按照他这么个花法，他这几十万早晚得被坐吃山空，所以没办法，他不得不重新回到府阳城，而他唯一能想到的人，就是高子健了。

    