
    这五年来，高子健的生活改变了不少，从时兵回来没多久，帕萨特就给他开了，高子健又从新买了一台雷克萨斯的大吉普子，这车看着很低调，但其实价格跟宝马奔驰差不多，属于日系的高端产品了，话还得说回来，小鬼子的产品，确实比国产的硬实点，起码在性能上就超越咱们了。

    这几年来高子健生活很规律，晚上十二点之前准时睡觉，一早八点起来上班，虽然他是大老板，可他不能懒散了，这么多生意等着他呢，他想不管都不行，每天个个场子都跑一跑，这一忙活也就是下午了，到了晚上，有时候时兵会来找他，哥俩就去赌场找大军喝两杯。

    这几年大军也买车了，南佑也一样，很明显，他们现在都有钱了，这一切，都得感谢高子健，但换句话说，有了他俩，高子健也省心不少，起码不用那么累了。

    朴正勋这几年也赚了不少钱，他有打算出去单干，但并不是去开赌场，而是转作正行，他身体有残疾了，不适合在混江湖了，他打算开一家药房，外带私人诊所，也就感冒发烧，输个液什么的，很是赚钱的，医药到什么时候都是盈利的。

    他看现在药房生意很吃香，打算让大军也入一股，两人五五分账，开个大一点的，并且李美还在医院工作，可以过来帮忙，开一家大药房挺不错的，可他也知道，高子健这离不开人，他走了，赌场经营一般人还真就搞不下来。

    朴正勋也跟高子健商量过这事儿，高子健也同意了，让他带王子豪一段时间，等王子豪熟悉这一套程序了，他就可以去干药房了，大军也答应她了，大军跟李美说了，李美当然愿意了，但她工作不能扔掉，李美也倒班，她可以利用空闲的时间，去帮朴正勋打理一下，这个事，暂时就这么定下了。

    赵小凡在这五年内，算是彻底混开了，她已经是家喻户下的大腕明星了，这五年内，她连续拍了几部电影，瞬间就爆红起来，并且还拿了一个最佳女配角的奖项，属实很厉害，不过她的绯闻却也很多，八卦新闻总是爆料她跟谁谁谁有暧昧，又跟哪个导演有一腿，反正都是些不正当的关系了。

    这五年来，高子健跟她是聚少离多，平均一年也就有一个月的时间能见到，有时候是赵小凡回来，有时候是他去外地看她，剩下的其他时间都看不到人，两个人各忙各的事业，高子健很想让她退娱乐圈，可每次看到她对演戏这么在乎，到嘴的话，他又说不出口。

    但他一看网上新闻爆料，赵小凡跟谁谁又有绯闻时，他内心真就是起伏不定的，娱乐圈是个大染缸，混乱的要命，男女关系复杂多变，生活很是**开放，所以他很不放心赵小凡。

    虽然两人相爱多年，可他心里清楚，他们俩人在一起的时间并不多，他也担心赵小凡会沉醉于这种生活里，所以他决定把事情说清楚，不能再拖拖拉拉了，两个人是该有个结局了……

    这天晚上，高子健接到了一个电话，是陈超打来了，陈超一晃已经好多年没跟高子健联系了，今天突然打来电话，高子健心情很是激动，但激动过后，高子健却有着他的想法了，陈超半夜打电话，语气似乎很焦急，也很小心，好像是在躲闪什么？高子健一时也拿不准主意，只好先去接他在说了。

    在府阳城火车站口，高子健见到了陈超，“超哥。”

    “子键。”陈超显得有点落魄，穿的衣服也是埋了吧汰的，后面背着个大兜子，不知道还以为是街头的流浪还呢，头发上面都是脑油，身上散发出一股难闻的气氛，很显然，这是好久都没洗澡的缘故了，也不知道陈超为什么会变成这样。

    “超哥，你咋这样了，出啥事儿了吗？”高子健关心的问道，陈超的摸样，让他有点不适应。

    “先别问了子键，你有地方吗？我好几天没休息了。”陈超显得很疲惫，一看就是几天没睡觉了。

    “好好好，先去我那，走超哥，上车。”高子健开着车，带陈超回到了他的租出屋内。

    陈超进屋后，先把大兜子放下了，随后问道，“子键，有吃的吗？给我弄点，太他妈饿了，好几天没吃饱饭了。”

    高子健这会儿才看清楚，陈超照比之间瘦弱了不少，两个眼睛都快放绿光了，看那样子，应该是有几天没吃饱了，真不知道他在外地受了什么罪。

    他赶紧说，“我这就去给你买吃的，你先在屋里等我一会儿。”

    高子健话说完，转身就下楼了，他在楼下的饭馆，买了几道菜，又再超市买了几瓶啤酒拿了上来，“来来来超哥，趁热吃。”高子健放下手里的东西，拿了双筷子递给陈超。

    陈超接过筷子后，先吃了几口菜，随后打开啤酒喝了一大口说，“哎呦我去，爽啊，好久没这么过瘾了，辛苦了小健子。”

    高子健笑着骂道，“操，都你妈哥们，说什么谢啊，超哥，咱哥俩可是有年头没见了啊，正好兵子和大军也在，我打电话把他俩叫来，咱们一起喝点。”

    “哎子键，算了，我回来的消息，你千万别跟任何人说，你就当没看到我，我不想让任何人知道。”陈超说话的语气很认真，没有半点玩笑的意思。

    “超哥，怎么了？我看你好像失魂落魄的，是不是这几年在外地出什么事儿了？”高子健关心的问道，陈超的身上，绝对有问题。

    “子键啊，你别问了行吗？有些事情，你知道的越少越好，来，咱们喝酒。”陈超端起酒杯，直接把话题给扯远了。

    高子健一看他不想说，也就没深问，他端起酒杯，两个人开始喝了起来，几杯酒下肚后，陈超突然问道，“小健子，你这地方安全吗？”

    高子健有点没明白他的意思，“安全吗？超哥你什么意思？”

    “我的意思是，知道你这地方的人多吗？我不想让任何人知道我回来了。”陈超的眼神有点不太对，这让高子健很不舒服。

    他看着陈超，很认真的问道，“超哥，我感觉你有点怪怪的啊，是不是出什么事儿了？”

    陈超随口敷衍道，“得了子键，我也不瞒你了，是有点事儿，我在外地惹了点麻烦，回来躲一下，这段时间就麻烦你了，我不方便露面。”他依旧没有实话实说，看来他是铁了心不打算告诉高子健了。

    高子健点点头说，“没说的超哥，你就安心在这住吧，放心，我不会告诉任何人的，这段时间，我会亲自给你送吃的。”

    陈超拍拍他胳膊说，“谢了兄弟。”

    “操，跟我还装客气。”高子健笑骂一句。

    “对了子键，你帮我把这个包收好，别让任何人知道。”陈超随手把旁边的黑兜子递给了他，这里面装着什么，他也没说。

    高子健接过兜子说，“放心，我一定替你保管好。………

    