
    高子健把陈超的兜子放到了酒店自己的屋里，这包里面装的全部都是现金，大概能有五十万左右，高子健偷摸的看了一眼，他知道这么做不地道，可他要是不看看，心里总是不踏实，陈超带这么多钱回来，还不放银行里，让他私自保存，他感觉这次应该是出事儿了，而且事情还不小。

    不过既然做为兄弟，能帮的他就帮一把，不管陈超干什么了，他始终是高子健的大哥，这么多年的交情在那放着呢，他也没必要刨根问底，等到他想说的时候，他自然就会说了。

    这段时间，高子健买了很多吃的放在出租里，陈超基本上是不出门的，除了晚上会偷偷下楼，白天是从来不出去的，高子健也不长回来，偶尔会回来看看他，跟他喝点酒，聊一聊。

    一晃，兄弟之间已经有七八年没见了，这个世界，走的最快的永远都是时间，陈超很怀念过去的事情，每次他俩喝酒聊天，两个人都会聊到上初中时候的快乐，现在大家都走向社会了，很多朋友已经联系不上了，对于这几年发生的事情，陈超则是字字都不提，高子健也没问，有些事情，不是说问就能问出来的。

    这天上午十点多钟，时兵开车来‘皇城酒店’找高子健，高子健当时正在自己的办公室呢，时兵门也没敲，推门直接就进来了。

    高子健抬头一看是他，“哎呦，这不是我们时大队长吗？这么早就过来了，我说你真是的，就他妈就不会敲门啊，部队的作风这么快就给忘了。”他笑嘻嘻的说着，随手给时兵扔过去一根烟。

    时兵接过烟点着，坐在了他桌子的对面说，“你少跟我扯这个，我都退伍多少年了，部队的作风早就忘脑后了。”

    高子健无奈的笑笑说，“操，你啊，对了，这一大早来找我，是不是有啥事儿啊？”这么多年来，时兵就没白天来找过他，一般都是得下班以后，要是赶上案子多的时候，晚上都没多少时间。

    时兵抽了口烟说，“怎么着？我没事儿白天就不能来了啊？”

    高子健身体往后一靠说，“少来，我还不知道你啊，现在可是上班时间，你不在局里呆着，却跑我这来，鬼才相信你没事呢，有事儿就赶紧说，跟我俩还装啥。”

    时兵笑笑说，“你他妈还真了解我啊，对了，我来是问你点事儿，超哥最近有没有找过你。”

    陈超？高子健不明白时兵为什么会这么问，但他心里总有个感觉，时兵能这么一大早就来找他打听陈超，在结合他警察的身份，肯定不会是什么好事儿，高子健想到陈超回来后的种种不正常，他一时间居然愣神了。

    “喂子键，你想什么呢？听到我说的话了吗？”时兵拿手在他面前晃了一下。

    “哦，没想什么，你说超哥啊，没有啊，我都好多年没见到他了，记得最后一次见面，还是咱们跟世杰一起去唱歌的那次，当时你不也在场吗。”高子健打着马虎眼说道，他暂时不能暴漏陈超回来的事情。

    时兵琢磨了一下说，“那他会去哪呢？子键啊，如果陈超来找过你，你记得千万要告诉我，这事儿很重要。”时兵的话，没有一点玩笑的成分。

    高子健赶忙问道，“兵子，到底怎么了？是不是出啥事儿了？”

    时兵叹口气，从公文包里拿出一个文件递给他说，“你看看就知道了。”

    高子健莫名其妙的接过文件看了看，这一看不要紧，当时就傻眼了，因为这是一张全国性的通缉令，通缉令上面还有一张男人的照片，而这个被全国警方通缉的男人，不是别人，正是陈超，照片下面写着他的大概年龄跟身高特征，具体什么事情没交代，只是说杀人嫌疑犯，并且是悬赏通缉。

    “这…这是怎么回事儿？超哥怎么成了通缉犯了呢？兵子你不是跟我开玩笑呢吧？”高子健其实心里已经有点眉目了，但他很想知道陈超到底犯了什么罪。

    “我到希望这是玩笑，这张通缉令是今天早上才传到市局的，我是也是刚刚接到，起初我跟你一样，都不相信这是真的，可事实摆在面前，我们又不得不信。”时兵的语气很无奈，看来他也不想抓陈超，只是没办法啊。

    “兵子，超哥他到底犯了什么罪？这些年他在外地又干了些什么？”高子健想从时兵这里得到答案，但也仅仅只是警察掌握的一些资料罢了。

    时兵摇头说，“具体什么案子，我也不是很清楚，按照他们当地警方说的，他是犯了谋杀罪，而且还不止一条人命。”

    “兵子，这事儿不会搞错吧？难道你就不怀疑是有人陷害超哥吗？”高子健希望能救陈超一次，只可惜，这一次他算错了。

    “我也希望他是被诬陷的，可你知道吗？陈超这些年在南方，一直都在混刀手，你在江湖混了这么久了，应该知道南方刀手是干什么吃的。”时兵看着他，一脸严肃的说道。

    高子健无力的点点头说，“恩，我当然知道，刀手就是负责给老板卖命的，说白点就是雇佣的杀手，是个高危的行业。”

    “既然你知道，那我也不用多说了，陈超他到底是不是杀人犯，不是我们说了算的，是法律，我也希望这一切都是假的。”时兵的话，有些伤感，毕竟多年朋友，他也不想看着陈超被抓。

    “兵子，如果…如果超哥他真是杀人犯，你会抓他吗？”高子健突然问了这么一句。

    “现在不是我要抓他，是国家要抓他，是他跟国家对着干，你明白吗？我不希望跟他真刀相见，但我是警察，我有我的职责。”时兵看着他的说，很坚定的眼神。

    “我不是问国家，我是问你，你会吗？”高子健依旧问道。

    “子键，我知道你心里怎么想的，咱们别讨论这个事情了，我局里还有事儿，就先走了，要是陈超联系你了，你记得一定要告诉我。”时兵掐灭烟头，起身就要离开了。

    “兵子…”高子健突然叫住他。

    时兵转身问道，“怎么了子键？”

    “哦，没事，你办案小心点。”高子健笑着说。

    时兵点头笑笑，回身离开了酒店。

    高子健刚才叫住他，是想跟他说，陈超就在他的出租屋里，可到嘴的话了，他又给收回去了，他心里有点乱，如果把陈超交给时兵，就等于害了陈超，可要是不把陈超交出去，如果时兵知道了，会埋怨他的，毕竟他现在是属于窝赃罪犯啊。

    高子健感觉有些头痛了，可出于多年的兄弟情，他不能这么做，他不能眼睁睁的看着警察把陈超送进监牢，或者吃了‘花生米’，陈超的人生已经很悲催了，母亲死了，父亲又进去了，他要是在被嘣了，他家真是没人了，可他如今走到这一步，到底是谁的错呢？是这个社会，还是他自身呢？这个答案，高子健也不知道……

    