
    陈超说完这些话后，神情显得很沧桑，“子键啊，你应该知道，我家欠了不少钱，我这么做，也是没办法啊，这条路，我也不想走啊。”

    高子健拍拍他的肩膀说，“这些年也难为你了，难道当时真的就没有别的办法了吗？”

    “说这些还有什么用呢，就算有办法，我也已经选了这条路了，但我可以告诉你，我杀的人，都是坏人，要是按照法律来判，他们全都够死好几次了。”陈超杀的人，也都是当地的黑社会分子，没有一个是平头百姓。

    “超哥，怎么说你我也是兄弟一场，我不能就这么看着你被警察给抓走，我会想办法帮你的。”高子健很认真的说。

    陈超心里很感动，“子键，我...我怕我会连累你啊，这事儿最好你还是别参与了，这两天我就离开了，你就当从来都没有见过我吧。”

    高子健有些生气说，“你这叫什么话，如果我看着你送死，那我还是个人吗，你不用说了超哥，我会想办法把你送到国外的，去东南亚吧，那边能好走点，出去以后，永远都不要在回来了。”

    “兄弟，谢谢你了。”陈超心里感动够呛，高子健这个兄弟，他真是没白交。

    “但有一件事儿你得答应我。”高子健突然来了这么一句。

    “什么事儿你说，只要我能办的，我肯定办。”陈超一口答应下来。

    “你得把毒戒了才行。”高子健看着他，一脸的坚定。

    陈超无奈的说，“小健子啊，我不瞒你，我多次想过要戒毒，而且我也戒过，但我告诉你，真的戒不了，硬戒会死人的。”电视里总是演那种给人绑上强硬戒毒，半个月一个月的就好了，其实根本不可能，毒瘾一上来，那股万虫专心的感觉，会让人咬舌自尽的，谁也受不了。

    高子健心里也很清楚，去戒毒所根本不行，硬戒毒，容易把陈超给弄死，可看着他就这么天天的堕落下去，他心里很不是个滋味。

    “子键啊，这可能就是我的命，算了，活一天是一天吧。”陈超对戒毒，不报任何希望，他多次把自己困在屋里，都不行，甚至有好几次，他差点就要自杀了，这等同于跟魔鬼做争斗。

    高子健点头说，“那你以后好自为之，这两天别乱走，我明天给你办出国的事，你得尽快离开才行。”......

    第二天，高子健开始想办法帮他逃离z国，唯一的办法，就是偷渡了，可高子健一时半会根本找不到能帮着偷渡的人，想要去东南亚，必须得经过y南，先去缅甸才行，可高子健根本就不认识y南那边的蛇头，东北的混子，几乎很少跟那边人有来往的。

    他把能利用上的资源全部都打电话问了个遍，当然了，他只是从侧面打听，不可能直接就说偷渡的事情，可没一个人认识当地的混子的，甚至根本和y南那边没来往，高子健有些头痛了，看来他只能想办法把陈超送到y南，在y南那边，就要看他自己的造化了。

    晚上，高子健把事情跟陈超说了，陈超也知道他的难处，偷渡不好办，他同意去y南，自己可以到边境的村庄摸索着找个接洽人，高子健准备第二天的晚上亲自开车把他送走，也只有这一个办法了。

    可是到了第二天白天，时兵突然打来电话，约高子健中午一起吃饭，高子健推脱自己有事儿再身抽不开空，可时兵又说找他有要紧事，中午他必须得来，高子健没辙，只好去赴约了。

    时兵在市局附近的一家饭店里订了包房，高子健赶来的时候，他已经在了，“兵子，这大中午的找我啥事儿啊，搞的那么急。”他推开门，拉开椅子就坐了下来，脸上带着微笑。

    时兵笑着说，“也没啥事儿，就想找你一起吃个饭。”

    “我靠，你要真没事儿的话我可走了，我那边还有事儿呢。”高子健心里着急，他答应今天送陈超去云南的。

    “你别走，我还真就有点是事儿要跟你说，咱们边吃边谈，服务员点菜。”时兵喊来服务生，随便点了几道菜，又少要了两瓶啤酒。

    时兵启开啤酒，给自己和高子健各到了一杯，“来子键，咱俩先喝一杯。”

    高子健端起酒杯说，“下午不上班了啊？中午就喝酒，来来来，干了。”

    时兵放下酒杯后，不急不慢的问道，“子键啊，最近你那边的生意还不错吧？”

    “恩，还行，你咋想起问这个？”高子健很纳闷，时兵往常从来不问他生意的事情。

    “没事儿，就随口问问，看你最近挺忙的，注意休息，别那么辛苦了。”时兵吃了口菜，很随意的说着。

    “哎呦，兵子啊，你到底有事儿没事儿啊，你要是再不说啥事儿的话，我可真走了啊，我这正着急呢。”高子健有点坐不住了，他刚要起身离开的时候。

    时兵一把叫住了他，“你等一下，坐下，我问你点话。”

    高子健叹口气，只好又坐了下来，时兵看着他问道，“子键，我问你，陈超最近找没找过你。”

    又是这个问题，高子健一脸的沉静，好像什么都没发生一样，“没有啊，上次我不就跟你说了吗，要是他来找我的话，我会告诉你的。”这次他决定说个谎话，时兵毕竟是警察，不方便知道陈超的下落。

    “你确定他没来找过你？”时兵眯着眼睛再次问道。

    “操，我骗你干嘛啊，真的，我还想知道他在哪呢，这么多年没见了，也不知道过的好不好。”高子健开始了自己老一套的说词。

    时兵突然笑了起来，“子键啊，咱俩这么多年的兄弟了，你感觉你能骗的了我吗？“时兵眼神锐利，放佛看穿了他一眼。

    高子健一本正经的说，“兵子，我不明白你什么意思。”

    “别装了子键，我知道陈超找过你，你瞒不过我的眼睛。”时兵好像什么都知道一样，依旧笑着说道。

    高子健真是低估他了，他万万没想到，时兵的洞察力会这么强大，“**，你他妈真行啊，你是怎么知道的？自问我没什么破绽啊。”

    