
    按照二毛指的方向，南佑找到这家菜市场，由于这是早市，一大早来买菜的人特多，但大部分都是四五十岁的中年人，还有一部分退休的老人，年轻人很少，市场的规模也不是很大，就是简简单单的一条街，道路两边全是摆摊卖东西，吆喝声不断的传来，市场很是热闹。

    南佑一路慢慢的走着，时不时的左右看看，自从他出狱后，他还没逛过菜市场呢，这让他感觉挺有意思，他时不时停下来看看，或者问问，也感受一下普通老板姓的生活，这成天在ktv跟各种各样的人打交道，也属实够累的。

    当他走了有十分钟的时候，在他前面不远处的一个男人，引起了他的注意。

    这男人站在一辆农机三轮车上，穿着一身很朴素，有些类似民工的衣服，脑袋上还戴着一顶鸭舌帽子，他一遍比划，嘴里一边不停的喊着，“哎，瞧一瞧看一看了啊，走过路过的不要错过，新鲜的蔬菜便宜卖了啊，你走遍全市没有我这价，走遍全国没有我这好，买的放心吃的舒心，没有任何农药了啊，哎大爷大妈，您来点吗？......

    南佑被他的语言给弄笑了，他走过去故意说，“你这真没农药吗？”

    “**，这还有假啊，我跟你说大哥....”这男人转头一看南佑，他跟二毛一样，下句话就说不下去了。

    南佑看着他说，“操，你傻愣着干嘛，装不认识了啊？”

    “佑哥，**，真的是你啊，你出来了？哈哈。”这男人兴奋的直接从车上蹦了下来，他一把抓住南佑臂膀，脸上写满了激动。

    “操，不是我还能是谁，出来好几年了，亮子，好久不见啊，你都变样了，我差点没敢认你。”南佑也用力的抓住他的臂膀，这是兄弟之间才有的礼节。

    “我也是啊佑哥，我简直不敢相信，咱都多少年没见了，你可没咋变佑哥，还是那么帅气，我就不行了，这几年风吹日晒的，老了不少啊。”周亮这些年在外地也是做小买卖跑市场的，却是老了很多，他现在一笑起来，脸上的皱纹都有了，可见岁月是多么不饶人啊，他们再也不是十七八岁的小孩子了。

    “你可拉倒吧，我也老了啊，这五年监狱蹲的我不老才怪呢，咱们能有**年没见了，你说你回来了，咋不跟咱们联系呢？”南佑有意问道。

    “哎~~说真的佑哥，不是我不联系你们，是...怎么说呢...”周亮有点不知道该怎么解释了。

    “行了行了，不用解释了，刚才我遇到二毛了，是他告诉我你在这的，要不然我也不知道，这事儿真巧啊，平时我从不早起，今儿就早起这一次，居然就让我遇上你们了，真是没白起啊。”南佑笑呵呵的说着，但却是心里话，能遇到他俩，是再好不过的事儿了。

    “那说明咱们兄弟有缘啊，佑哥，子键和兵子他们好吗？这些年，还真挺想他们的。”周亮也一直记挂着他们，多年兄弟，岂是能说忘就忘的。

    “操，他们更想你，子键多次跟我提起你呢，我先不跟你废话了，把你电话给我，晚上你等我电话，咱们哥们聚聚，我得把这个消息告诉子键他们才行。”南佑有点兴奋，他们兄弟八人，终于在离别九年后，再次重聚了......

    告别周亮后，南佑打车直奔‘皇城酒店’，他得把这个消息赶紧告诉高子健才行，他赶到酒店的时候，由于才早上八点，酒店还没正式开业呢，黄秋燕正在给部门经理和服务员开会，看到南佑来了，她赶忙过来说，“阿佑，这么早啊。”

    “燕姐，子键呢？在楼上吗？”南佑问道。

    “在楼上睡觉呢，还没起来呢，咋了？有事儿？”黄秋燕随口也问了一句。

    “肯定有事儿啊，我先上去了，您忙着。”南佑不跟她废话了，乘电梯赶紧上到五楼，高子健的房间在最顶层，也是最豪华的一间。

    南佑在门口敲了老半天的门，才听到里面有人喊了一句，“操，大早上的谁啊？”

    “子键，是我，阿佑。”南佑冲着门口喊道。

    不大一会，房门被打开，高子健睡眼朦胧的说，“佑哥啊，这么早有事儿啊。”

    南佑一把拉他进屋说，“废话，肯定有事儿啊，子键，你猜我今儿个遇到谁了？”

    “谁啊？孙悟空啊？”高子健随口瞎掰了一句。

    “滚蛋，说正经的呢，今儿一早我去早市吃早点，遇到二毛跟亮子了，这俩哥们在市场做买卖呢，二毛还结婚了，他媳妇儿我都看到了。”南佑猛拍了一下高子健说道。

    “**，谁？二毛跟亮子？操他大爷的，这俩孙子还活着呢啊？在哪呢？我现在就去看看他俩。”话说完，高子健拿起衣服就往外走。

    南佑一把拉住他说，“哎哎哎，不用去了，我跟他俩说了，晚上咱们一起吃饭，你记得通知其他人，今儿晚好好热闹热闹。”

    高子健笑着说，“行，那就这么定了，晚上让他们都来这吃饭，还是原先的包房。”

    “那成，我先回去了，ktv那边还有事儿。”南佑起身刚要走，高子健有叫住了他。

    “等一下佑哥，记得让二毛带老婆来，咱们也都看看。”高子健挑了一下眉毛。

    “操，行了，知道了，我走了啊。”南佑话说完，开门离开了酒店......晚上七点多钟，‘皇朝酒店’三楼的一间包房里，坐着几个说年轻还不年轻的男人，高子健看了看表说，“这都他妈七点半了，佑哥他们咋还不来呢？”

    大军在旁边说，“别着急啊，佑哥不是说去接他俩了吗，一会儿就能来了。”

    “是啊，别急，再等等，反正也不差这一会儿。”时兵抽口烟说道。

    “兵子，我发现你最沉稳了，哥们都着急了，这俩孙子消失这么久，一会儿来了，非得好好惯他俩一顿不可。”久孟智眉飞色舞的说道。

    何洋拍着桌子帮腔说，“久哥说的对，这俩个孙子，要不是佑哥遇到他俩，保不准就跟咱们一辈子不来往了呢。”

    