
    美国，芝加哥城，在唐人街的一家中餐厅里，靠着窗户边上坐着一个男人，这男人有一股成熟的魅力，显得稳重，给人一种气宇轩昂的感觉，他戴着一副眼镜，不仔细看，他给人的感觉就像是一个知识分子。

    可你仔细观察的话，你会发现他的眼神很锐利，有如一头凶猛的野兽，男人的血性，在他身上完全的体现了出来，他静静的喝着茶水，放佛是在等待某个人的到来，他看着窗外，给人一种高深莫测的感觉。

    十几分钟过去后，餐馆的门被推开，一个中国女人走了进来，这女人浑身上下一身职业的套装，高挑的身材，落肩的长发，眼神清澈又迷人，她浑身上下透着一股女人独有的味道，不少中国人和美国佬都纷纷投来目光。

    这女人进屋看了一圈，径直向靠窗户的男人走了过去，“不好意思杰哥，我来晚了。”

    刘世杰笑着招呼说，“没关系，快坐吧欣然。”

    这两个人，一个是夏欣然，另一个则是刘世杰了，两个人来美国多年了，可却一直没有遇到，全美这么大，要想碰到，也需要很多缘分的。他们是在上个星期相遇的，在芝加哥nba比赛的现场，刘世杰是乔丹迷，虽然乔丹退役了，但他还继续看公牛打比赛。

    夏欣然看篮球赛是因为高子健曾经爱打篮球，她才喜欢上看的，两个人在球场相遇都很吃惊，但由于俩人都是跟各自的朋友来的，所以仅仅也只是留个电话，并没有多说，今天是刘世杰特意打电话约她来的。

    夏欣然坐下后，刘世杰笑着问道，“吃点什么？这家中餐馆挺正中的。”

    “随便吧杰哥，你看着点几个就行。”夏欣然轻声说。

    刘世杰喊来服务生，点了几个地道的中国菜，“咱们可有年头没见了啊。”刘世杰依旧笑呵呵的说着。

    “是啊，大概能有十年了吧？”夏欣然点头回答，神色放佛在感叹时间过的太快。

    “恩，有十年了，时间过的好快啊，对了欣然，你来美国有七八年了吧？”刘世杰问道。

    “恩，能有快八年了，我以前在洛杉矶，最近这两年才到芝加哥的，你怎么知道的杰哥？”夏欣然跟王浩分手后，就来芝加哥工作了，她现在是双硕士学位，在美国一家上市公司当主管，母亲前年去世了，自己一个人过也挺不容易的。

    她随王浩来美国后，有很长一段时间是住在学校，女人的心都是水做的，王浩对她很好，一年功夫，把他追到手了，两个人开始同居了，虽然说高子健是她的初恋，可王浩却是她真正意义上的第一个男人，但好景并不长，不到一年光景，王浩移情别恋，俩个人这才分道扬镳。

    “呵呵，我跟小健子一直没断联系，其实...从你们分手不长时间，我给他打电话的时候，他就跟我说了。”刘世杰情轻声说道。

    “哦，是这样啊，他...还好吗？”夏欣然还是忍不住想问问。

    “应该还不错吧，他很少说自己的事情，而且我们几个月才通一次电话，聊的时间也不长。”刘世杰说道。

    这时候服务员把菜端了上来，李世杰招呼她说，“赶紧趁热吃，他家东西很棒的。”

    夏欣然吃了一口说，“恩，真不错啊，跟我们国内几乎一样。”

    刘世杰笑笑，没说什么，夏欣然突然说，“杰哥，你变了，这十年你变化挺大的。”

    “哦？是吗？变化很大吗？”刘世杰看着她问道。

    “恩，真挺大的，以前你给我的印象挺...挺痞的，现在看你，沉稳太多了，真的，太沉稳了。”夏欣然不得承认，刘世杰放佛变了一个人，除了那张脸以外，谈吐举止全都变了。

    “呵呵，其实每个人都在变，你不也一样吗，变的更成熟，也更有魅力了。”刘世杰赞许着说，这也是他的心里话。

    “我感觉我没怎么变，还那样，就是这些年在美国学到了不少东西，这是真的。”现在夏欣然，已经能独挡一面了。

    “你不想知道小健子为什么要跟你分手吗？”刘世杰突然问出这么一句。

    夏欣然有点哭笑不得的说，“还提这个干吗呢？都过去这么多年了，当年是他要分手的，我也没办法。”

    “知道吗欣然，我原本以为你会很了解小健子，其实你根本一点都不了解他。”刘世杰一本正经的说着。

    “杰哥，我不明白你说的话。”夏欣然有点茫然了。

    “小健子早就知道你母亲的事情，从你母亲刚出事那天，他就知道了。”刘世杰不需要说太多，他知道，凭夏欣然的智商，应该能明白，对于高子健跟夏欣然分手的一切原因，刘世杰了解的最全面，因为高子健有一次是流着眼泪打电话，跟他讲完了整个过程。

    果然，夏欣然瞪大眼睛说，“你说什么杰哥？子键他...他知道？”

    “是啊，他一直都知道，并且还去偷偷的看过你母亲，你知道吗欣然？你母亲在没出事之前，就找过子键，希望子键能离开你，不过子键当时并没有答应，后来的事情，我想不用我多说了，但我只想告诉你，你要跟王浩去美国的事情，他早就知道，凭你的智慧，你应该能明白子键为什么会选择分手。”刘世杰说话很有力度，是那种不容抗拒的语气。

    这一刻，夏欣然的心有点疼了，她放佛看到高子健流着眼泪送别她的场景，多年来，她怪过高子健，恨过高子健，可她未曾想到，这个她狠她怪的男人，居然为了她，狠心的伤害了他自己，她终于明白高子健那天的冷漠是为了什么，那一切的一切，都是伪装出来的。

    刘世杰叹口气说，“这些事情，都是子键亲口跟我说的，那天晚上，他流着眼泪跟我说完这些，我知道，他不愿意让人看到他的痛楚，可他也是人啊，他要是再找不到一个人倾述，他真的会发疯的。”

    “知道了又能怎样呢？我跟他已经结束了，我想，他心里应该会怪我的。”夏欣然的眼睛有点红。

    “如果他会怪你，就不会忍痛让你离开了，欣然，我打算回国了，在外漂流了多年，也是该落叶归根了。”刘世杰这句话，其实是在对她说。

    “杰哥，你打算什么时候回去？”夏欣然问道。

    “就这几天吧，怎么？你也想回去？”刘世杰反问她。

    “其实，国内有一家公司一直想让我过去，我也正在考虑，我有点想念家乡了。”夏欣然整理了一下思绪说。

    “好啊，我下个星期走，这段时间你给我打电话，我们一起回去。”刘世杰笑笑。

    “恩，谢谢你杰哥。”..........

    