
    南佑平时就住在ktv，他几乎很少回家的，这天早上，南佑早早就起来了，他已经好久没早起了，平时一觉都得睡到中午才能爬起来，今天也不知道为什么，可能是因为亢奋的原因，导致他实在是睡不着了。

    南佑一看自己起来这么早，还不到六点呢，他打算出去吃点早点，顺便走走，他并没有开车，而是沿着ktv的路边，一直往南走去，西城的早上人很少，街边除了清洁工人，就是零星的几个老人在做运动。

    南佑走了半个钟头左右，一家街边的小吃铺引起了他的注意，这是一家路边摊，也没有搭棚，更没有门面，就在街边摆了几个桌子，一男一女正在忙活着，这是卖早点的，油条豆浆，还有油炸糕跟豆腐脑，在街边吃早点的人，大部分都是上班族。

    南佑走过去坐下，随口喊道，“老板，给我来两根油条，一碗豆浆。”他话说完，低头看着桌子上的早报。

    “好嘞。”不大一会儿，一个穿着浑身油质，有点邋里邋遢的男人，一手端着碗豆浆，一手拿着两根油条过来了，“豆浆油条来了，您慢用。”

    南佑抬起头说，“谢....”突然，当他看到面前这个男人的时候，他的话说不下去了，而他面前的这个男人看到他的是时候，也瞬间露出了一脸的惊讶，两个人彼此看了几秒钟后，南佑开口说，“二毛，真的是你？”

    “佑...佑哥...是佑哥。”这个男人正是二毛，这会儿他说话都有点语无伦次了，他真没想到，会在西城区的街边上，再次遇到多年的兄弟。

    “兄弟，好久不见了。”南佑站起身，也有些激动的说着。

    “是啊佑哥，你什么时候出来的，见到你我太高兴了。”二毛说着话，一把拥抱住南佑，两个人相互拍拍后背，随后二毛也坐了下来。

    “出来有五六年了吧，二毛，你什么时候回来的，听子键说，你跟周亮去外地了，这么多年了，也联系不到你俩。”南佑依旧握着二毛的手，多年的记忆，再次被唤醒，曾经的一幕幕，放佛又回来了。

    “我是去年回府阳的，高中毕业后，我跟亮子俩去了g州，呆了大概两年多，后来因为得罪了当时的一个黑社会的大哥，最后实在混不下去了，就辗转去了t山，这些年也没混明白，更没赚到什么钱，这不回来后，就跟我媳妇儿在这摆个早点摊子，混点小钱花，啊对了佑哥，这个是我媳妇儿，阿芬， 你来一下。”二毛招手喊道。

    那个忙碌的女人擦了擦手，带着笑容走了过来，这女人看着很朴素，没有城市女人的那种骄傲自信，也没有城市女人的那种妩媚迷人，她给南佑的印象很简单，简单到这只是一个好女人，一个很普通很普通的女人。

    “阿芬啊，这个是我多年的兄弟，佑哥。”二毛介绍着

    这女人点头冲南佑笑笑，似乎不太会说话，南佑也点头说，“嫂子你好，我跟二毛是多年的朋友了，没想到能在这遇到。”

    “你去忙吧，我跟佑哥聊会天。”二毛把她媳妇儿打发走了，这女人似乎挺听二毛的话，但二毛似乎不太喜欢她。

    “行啊，没想到你小子都结婚了啊，什么时候的事儿，也不说跟哥几个打个招呼。”南佑看着他，笑嘻嘻的说着。

    “哎呀，行啥啊，就对付过被，我也不瞒你佑哥，阿芬是我在t山认识的，农村的姑娘，没见过什么世面，也是一起打工的时候开始交往的，家里一堆孩子，穷的叮当响，后来俺俩登记了，就跟我回府阳了。”二毛的话里话外，透着许多的心酸，看来这些年在外地，他混的确实不怎么样。

    “行了，你老婆不是挺好的吗，贤惠，能吃苦，现在这样的女孩已经不好找了，你能找个这样的老婆，就不错了，哥们我到现在不还打光棍呢吗。”南佑拍拍他肩膀，很随和的说着。

    “呵呵，也就剩下贤惠吃苦了，说真的佑哥，我老婆啥样我清楚，长滴肯定不好看了，就连我这样的都承认，但咱也得说实话，就我这条件的，能找啥样的啊，有个女人愿意死心塌地的跟我过日子，我就满足了，还要啥自行车啊。”二毛似乎也沉稳了不少，这些年他成熟了，真的是长大了啊。

    二毛的家庭条件很不好，家里父母也没什么太大能力，都是简单的退休工人，母亲身体还不好，长年吃药住院的，家里没什么积蓄，二毛这次回来，带着媳妇儿在外面租房子住呢，家里的房子太小，根本住不下。

    南佑拿出烟来，递给他一根说，“哎~~现在这个社会都不好混啊，你说你回来了，咋不跟子键他们联系呢？”

    二毛不好意思的说，“哎呦，哥们混的也不咋地，都不好意思见大伙了，对了佑哥，子键现在怎么样？好多年都没见到他了，还真挺想他的。”这是实话，二毛这些年，总是回想他们当年的点点滴滴。

    “你说子键啊？等你见到他就知道了，对了，亮子回来了吗？”南佑抽了口烟问道。

    “回来了，跟我一起回来了，就在早市的菜市场里卖菜呢，那...就前面不远。”二毛伸手一指，前面不远处，是西城区的菜市场，南佑他们平时从来都不买菜，所以也没遇到过。

    “是吗？走走走，带我过去看看。”南佑说着话，就拉起了二毛。

    “佑哥，你看我这还忙着呢，要不这样，晚上行不？晚上咱们出来聚聚。”二毛虽然生意不大，但还挺火红，早上起来吃早点的人多，他媳妇儿自己一个人也忙不过来。

    南佑点头说，“那成，把你电话给我，晚上你等我电话，我先去找亮子，先不跟你说了啊。”二毛留下电话号码，随后南佑掏出十块钱扔桌子上，转身就走了。

    二毛拿着钱追出来，说啥都不要，原本就几块钱的东西，南佑也没推迟，要不然显得哥们之间太远了，虽然是买卖，但谁差这几块钱啊。

    