
    虽然高子健他们八个人聚齐了，可他们再也找不回当年的感觉了，只是偶尔会在一起聚一下，不过难免有时候会少人，因为每个人都在为了生活而奔波忙碌，没有一个人停止脚步，为了生活，为了家人，他们不得不去面对这操蛋的人生。

    高子健最近心情挺烦躁，好几次他都想去b京找赵小凡回来，可他又不忍心打扰她的前程，为了这个事情，他郁闷了好久，因为他总感觉这么拖着不是个事儿，毕竟两个人都快三十岁了，最后他打算，再过段时间，就去b京把她接回来....

    没过几天，高子健就遇到了一个老朋友，一个他差一点忘记，但又忘记不了老朋友，这一天晚上，高子健离开赌场，开着他的雷克萨斯打算回酒店的时候，在十字路口的交通岗，他的车居然被人给追尾了。

    高子健用后视镜一看，后面是一辆现代索纳塔，他气的打开车门就下去了，索纳塔的车主一看追尾了，也赶紧下车了，由于是晚上，高子健也没看清是谁，上来就开骂，“你他妈是不是瞎啊？会你妈开车吗？”

    这人脾气也挺暴躁的，瞪着眼珠子说，“哎你这人怎么说话呢，我他妈又不是故意的。”

    “**你是不是找死啊？”高子健上前一把抓住对方的脖领子，两人相互瞪着眼睛，这才看清彼此，等看清以后，两人都有点愣了，相互之间看了好几秒钟。

    那个人首先开口说，“你是...高子健？”

    高子健说，“我是，你是....薛亮？”

    “是我啊，子键，真的是你啊，哈哈，真的是你啊。”薛亮伸出手，两个人用力的握着手。

    “老亮啊，哎呦**，真没想到啊，我差点都不敢认你了，我靠，咱们都多少年没见了啊。”高子健万万都没想到，他居然会遇到他初中时期的哥们，薛亮，曾经的信阳八杰之一，高子健这段时期，总是能遇到曾经的朋友，他突然感觉，这个世界是真的有缘分存在的。

    “可不是咋地，自从初中毕业到现在，最少也得十几年了啊，哎呀我哥们，真没想到啊，真的，见到你我太高兴了。”薛亮不停的握着手，显然也很激动。

    “是啊老亮，我也没想到，当年你去s海后，就一直没联系了，今天居然遇到了，这些年你过的咋样？还好吗？”高子健关切的问道。

    “还成，我这也是才回来不长时间，我看你现在混的不错啊，雷克萨斯开着，典型的大老板了。”薛亮很吃惊，年纪轻轻的就开雷克萨斯，绝对不一般，最主要他清楚高子健家庭，老百姓一个，不是什么富二代。

    “哎呀，什么老板不老板的，就是混口饭吃吗，你这不也挺好吗，你现在忙啥呢？”高子健问道。

    “我一开始在上海工作，本来早想调回来的，但一直也没动地方，这不正好还赶上我结婚吗，就连工作也一起调回来了。”薛亮说着。

    高子健说，“你要结婚了？恭喜啊，什么时候办，哥们我指定到。”

    薛亮笑着说，“放心，既然看到你了肯定跑不了你，子键，我就先不跟你说了啊，我这还有事儿办，哪天咱们单聚。”

    两个人相互留个一个电话号码，就各奔东西了，高子健的车只能自己送到4s店维修了，对于这次跟薛亮重逢，高子健并没有过多的欢喜，虽然有点激动，但瞬间就下来了，感情似乎很淡很淡，也难怪，十几年不见了，就算是亲生兄弟也不会近的.......

    高子健回去后，就把遇到薛亮的事情跟大军和时兵说了，两个人也都挺惊讶的，不过却没有过多的兴奋跟激动，这个多年不见的朋友，在他们的心里，已经没有什么太重要的位置了，他们很清楚，只有个别的几个人，才是他们真正的生死兄弟，相反薛亮，只能算是一个多年不见的朋友了。

    第二天高子健打电话约薛亮出来吃饭，可薛亮说有事，事情就推迟了，他现在在忙着婚礼的筹备，根本抽不出什么时间，他一再嘱咐高子健，他结婚的时候一定要到，高子健也一口答应，肯定去捧场。

    薛亮婚礼的酒店，是定在南城区的‘万和酒店’，高子健的‘皇城酒店’是府阳城最顶级的，自然费用也高，看来薛亮早就打听过了。

    高子健也没跟他说这些，这是做生意，不是送人情，他不可能跟薛亮说，你来我这办婚礼，我给你打对折，这简直是一种扯，最主要的是，‘皇城酒店’，每个星期都有婚礼，薛亮结婚那天也一样。

    一个星期后的周日，高子健开车，带着大军跟时兵两人前来参加婚礼，薛亮在门口一直迎接着，看到他们三个人后，薛亮赶忙走上来说，“子键，来了啊。”

    高子健笑着点头，大军在旁边说，“老亮，还认识我吗？”

    “还有我老亮，还记得吗？”时兵说道。

    薛亮看了看他俩，显得很激动的说，“时兵，大军，哎呦嘿，老同学啊，你们可好啊？”

    三个人热情的握着手，时兵笑着说，“还行，挺好的，这不是子键告诉咱俩你结婚吗，我一听，你结婚我跟大军必须得来啊。”

    大军也说，“是啊，咱们可有十几年没见了，我都想你了老亮。”

    薛亮显得有点激动的说，“哎呦，啥也别说了哥俩，咱们永远都是朋友，今天你们能来，我实在是太开心了，真的，十几年没见了，居然能在这时候见到，我心里都不知道该说啥好了。”

    高子健调侃一句说，“行了行了，别废话了，新娘子呢？赶紧让咱们看看亮嫂的英姿啊。”

    薛亮看他一眼说，“子键，一会儿你就知道我媳妇儿是谁了，保准给你一个天大的惊喜。”

    “好啊，我就喜欢惊喜。”高子健挑着眉毛说。

    薛亮招待着说，“走哥几个，我才想起来，刚才光高兴了，我得给你们引荐一个人。”

    高子健三人对视一眼，时兵说，“引荐个人？谁啊？”

    