
    几个人正说话的时候，包房的门被推开了，南佑率先走进来，大笑着喊道，“各位观众，主角登场。”

    他话说完，二毛和周亮两人先后进屋，“哎呦，哥几个，可他妈想死我了。”

    “**哥俩，好久不见啊。”除了高子健以外，时兵和大军他们纷纷起身，兄弟几个相互握手拥抱，问长问短的，气氛很是热烈啊。

    周亮看了高子健一眼说，“怎地子键，这么多年不见了，咋还沉默上了呢？”

    二毛轻笑着说，“子键，咱们又见面了。”

    高子健坐在椅子上，冷漠的说道，“你们俩个孙子还知道回来啊？妈的回来也不说招呼一声，还把我们当兄弟吗？”他话说完，站起身来走到他俩面前。

    “二毛，亮子，见到你们...真挺开心的。”高子健伸手给他俩一人一拳。

    “操，我们也是，一直很想你啊子键。”两个人也给高子健一拳，三个人对视几秒钟，随后一把拥抱在了一起，高子健从上高中就跟他俩一个班，关系自然没的说，这么多年没见了，甚是想念啊。

    兄弟八个坐下了，服务员开始上酒菜，今天，大家伙都很开心，自从南佑进监狱后，他们兄弟八个就在也没有聚齐的时候，这一次的重组，很是难得啊，这将成为一段回忆的历史，为此，时兵特意带来了相机，打算留住这经典的一幕一幕。

    酒菜都上来后，还是高子健首先端起酒杯说，“哥几个，我来说两句吧，九年了，整整九年了，自从佑哥折进去以后，咱们兄弟八人，再也没有聚齐的时候了，今天能全部坐在这里，真的，真的是太难得了，我多少次都幻想着有这么一天，真的太开心了，来，为了二毛跟亮子的回归，咱们干了。”

    “干了，干了。”兄弟八人嚎叫一声，酒杯相撞，干掉了杯里的白酒。

    周亮放下酒杯后说，“兄弟们，其实....我跟二毛一直很想念大家的，我们俩个一直在外地混，本想混出点名堂在回来的，可惜咱哥们也不是那块料，最后还是没什么成就，就像子键说的那样，很多次我跟二毛都说，咱们兄弟八人什么时候才能再见呢？没想到时隔九年，咱们才见到，虽然晚了一点，但兄弟真的很开心，非常开心，这杯我干了。”周亮红着眼睛，抬手干掉了杯里的酒，他心情很激动，最主要的是，这些朋友，依然那么热情。

    “是啊，亮子说的很对，这么多年了，我也挺想念大家的，这人啊，一走向社会，真的就变了很多，当我今天看到佑哥的时候，我简直都不敢认了，太...太霸气了，真的，实在太霸气了。”二毛真的成熟了，说话也不那么讨厌了。

    “**二毛，你啥时候说话这么文雅了，我还是喜欢以前的你，你这样不好，你得改回去啊。”大军在旁边指着二毛说。

    “就是，这孙子，现在弄的说话还这么深沉，这可不太好啊。”南佑也表示了自己的不满意。

    “操，你们他妈都闲的蛋疼啊，我咋就不能有点学问，妈的，少瞧不起人。”二毛立马就变了嘴脸，他随手拿起烟叼在嘴里，很得瑟的抬抬头。

    哥几个相互看了一眼，时兵哈哈大笑的说，“哈哈，**，这才对吗，这才是我们认识的二毛呢，哎我说，你媳妇儿呢，怎么没带来呢？”

    “是啊，你老婆呢，赶紧打电话叫来。”高子健很想见见二毛的媳妇儿，这孙子上高中都没处过对象，这才是高子健最想看的原因。

    “去去去，少来，叫什么什么，我不爱带她，佑哥没跟你们说啊，我媳妇儿长滴很不过关，我怕吓到你们啊。”二毛咧个嘴，指指点点的说着。

    “你大爷的，有老婆就不错了，还挑三拣四的，什么玩应吧，你呀，就是被媳妇儿惯的。”久孟智及时补充了一句。

    何洋赶紧张罗着，“行了，都别扯别的了，来来来，继续继续继续，今儿个说好啊，一醉方休，必须喝倒。”他带头端起酒杯，其他人也紧随其后，场面瞬间红火起来，这八个人放佛又回到了高中年代。

    那个时候他们喝酒也是这样，时隔九年了，他们都长大了，都走向了社会，在不同的领域奋斗着，可他们仍然没有忘本，还是那么的珍惜着这份来之不易的友谊，多少朋友因为长时间不来往，最后导致友谊破裂，感情就是那样，一旦失去了，再也挽回不了。

    如果南佑今天没遇到他们，兴许再过个十年八年，他们之间的感情，真的就是淡如水了，不会再回到当年的那种两肋插刀，义气当头的年代了，即便是现在，每个人跟每个人的活法都不一样，即便大军，南佑，都在高子健的身边做事，可他们三个人的生活，有着明显的差异。

    席间，八个人畅谈这些年的辛酸苦辣啊，看来每个人的生活都不是那么如意，没有一个是一帆风顺的，全都是沟沟坎坎，也难怪，人生就是如此，一帆风顺只有在里才会出现的情节。

    高子健很少讲述他这些年的经历，很多事情，他都是一句概括，因为他知道，有些事情是不能随便瞎说的，虽然是哥们，但还是不行，其实就连大军，也不全知道高子健这些年的所作所为，大家伙现在只知道，高子健是个成功的人士，是府阳城的大老板，是黑道的大哥，至于他怎么爬上来的。

    其他人只能自己琢磨了，但他们也都知道，高子健能从一个默默无闻的小混混，混到今天的江湖大哥，这不光需要的是运气，更多的却是头脑跟胆识，有几个人可以从最底层爬上来，这得需要多大的勇气跟魄力啊。

    这顿酒喝的很晚，一直喝到后半夜，‘皇城酒店’都关业了，他们哥几个还喝呢，但没关系，高子健是老板，随便喝，最后这八个人全在酒店住的，谁都回不去家了，因为他们好久没有这么开心，没有这么痛快的畅饮了，俗话说的好，这酒逢知己还千杯少呢，更何况他们还是生死之交呢，自然必须得多喝了。

    其实高子健的心里很清楚，他们这些人，都发生着变化，再也回不到当初的那份纯真了，每个人都有每个人的底线，大军和时兵跟他不一样，他们的感情跟亲兄弟一样，南佑是高子健认为欠他的，其他人对于高子健来说，能帮的他绝对帮，不能帮的，他也爱莫能助。

    比如二毛，周亮，何洋跟久孟智，他们都生活在这个社会的最底层，高子健能做的，仅仅只是捧场，或者想点别的办法，他不会再让他们跟着他一起干了，因为他知道亲兄弟明算账这个道理，哥们之间，很容易因为钱而闹掰的，大军他不在乎，赌场给他都可以，南佑是完全听他，所以他才放心。

    失去的年华，永远都找不回来了，留下的只有沧桑的岁月痕迹.......

    