
    薛亮邪笑一下说，“跟我走就知道了。”他带着他们三个走进了饭店，几个人来到一张桌子跟前，有一个男子正背对着他们，薛亮拍他肩膀一下，这人回过头来说，“老亮，忙完了。”

    高子健看着这个男子很面熟，非常的面熟，这个男子也注意到他们三人了，他慢慢的站起身来，看着高子健三人，几个人面面相视。

    时兵第一个打破沉默，“我操，这他妈不是鬼子吗？”

    大军也立马说，“哎呦嘿，真是啊，鬼子，你还记得我不？”大军打了他肩膀一下。

    鬼子突然笑了起来，但是笑的很轻，他点点头说，“你是大军，你是时兵……你是……高子健？”

    “你记性还真好啊。”高子健笑着说。

    “我靠，我不是在做梦吧？老同学，咱们又见面了啊。”鬼子高兴的上前挨个握手，但并没有过多的喜悦。

    高子健看着薛亮说，“老亮，这个就是你要给我们引荐的人吧？”

    “是啊，怎样子键，还不错吧。”薛亮说道。

    时兵在旁边笑着说，“太不错了，咱们十多年没见的老同学，居然都见到了，属实不容易啊。”

    “你们哥几个先聊着，我得去外面迎接，一会儿还有人来的，兄弟们慢慢聊。”薛亮话说完，又回到酒店门口了，来参加婚礼的人不少，他得亲自迎接啊。

    他们几个人坐下后，高子健问道，“鬼子，你什么时候回国的啊？”

    “回国有两年了，但是一直没回府阳城，这不是老亮要结婚吗，我才特意赶回来一趟。”鬼子拿出烟来，给大家发了一圈。

    “你跟老亮咋联系上的啊？你不是一直都在日本吗？”时兵问道。

    “其实我跟老亮一直也没联系，这也是去年才遇到的，我们公司跟他们公司有业务往来，我们集团就派我驻扎z国，是这样接触上的，要不然我跟老亮也不能见到。”鬼子抽着烟说。

    “我操，鬼子，十几见没见，你现在行了，当老总了吧？”大军调侃了一句。

    “哪啊，我就是一个部门主管，在日本属于中下层管理人员，不是什么大官啊，回国来，也是因为我对这熟悉，在一个我也想回来看看了，毕竟在这长大的，走了十几年了，怪想的。”鬼子连忙解释着。

    “行，看来你小子还没忘本。”高子健拍拍他肩膀。

    正当哥几个说话的时候，时兵突然手一指说，“你们看那个是谁？”

    高子健他们回头一看，哥几个顿时愣住了，在他们面前，一个风度翩翩，一身笔挺西装的男子，正面带着笑容的向他们走过来，高子健见到他后，站起身立马跑过去，他一把抱住眼前的男子喊道，“杰哥，我操，你回来拉。”

    刘世杰也搂着他说，“我回来了子键，兄弟可好啊？”

    高子健松开他说，“恩，我还行，你什么时候回来的，怎么也不说通知我一声，我好去接你啊。”

    “回来的匆忙，就没打电话，兵子，大军，哥回来了。”刘世杰面带笑容的看着高子健身边的俩个人。

    “欢迎回归。”时兵说着话过来搂住他，确实，时兵当兵的时候，也很怀念刘世杰的。

    “阿杰，操，你他妈总算死回来了。”大军也上前搂住他，用力的拍着他的后背，三个人紧紧的抱在一起，上一次的拥抱，是送别刘世杰，今天却是为了他们的再一次重聚。

    鬼子这时候也走过来说，“世杰，还记得我吗？”

    刘世杰上下打量了他一下说，“哎呦，你是…鬼子吧？”

    “是啊世杰，好久不见啊。”鬼子伸出手。

    “好久不见，兄弟这些年过的可好啊。”刘世杰也伸出手，两个人握着手，都是一脸的笑容，但仅从这一点就可以看出来，他们的关系，明显疏远了一些。

    几个人又回到桌上坐下，高子健突然开口说，“今儿个是怎么了，那些多年不见的朋友，全聚在一起了，看来咱们得感谢感谢老亮的婚礼啊，要不是他，咱们还不能见到呢。”

    刘世杰也说，“恩，我看子键说的对，确实应该感谢他，对了，你们谁还跟大超有联系，我都好些年没见到他了。”

    “是啊，世杰要不说，我都差点忘了，这些年我还真挺想陈超的。”鬼子感概了一句。

    高子健一听到陈超，他跟时兵大军对视了一眼，时兵突然开口说，“超哥…超哥他走了。”

    “走了？去哪了？”刘世杰一开始有点没明白。

    高子健拍拍他肩膀说，“超哥他……他死了，前些日子被枪毙了。”

    “什么？你说什么子键，大超他死了，枪毙了？你不会是跟我开玩笑吧？”刘世杰有点不相信这话，这么年轻的一个生命，说没就没了。

    “真的阿杰，大超死了，我跟子键和兵子去送过他，死了有段时间了。”大军低沉着说道。

    “我的天啊，陈超死了啊，这个消息太惊人了。”鬼子没有多少伤感，只是感觉很吃惊。

    “因为什么？大超怎么会被枪毙呢？”刘世杰有点伤感，他跟陈超的感情一直很好。

    时兵叹口气说，“杀人，他杀了几个人，案子太大，谁也保不住他。”

    刘世杰皱着眉头说，“真没想到啊，大超这么年轻就去了，哎~~这是何苦呢，我真替他感到不值啊。”

    “算了杰哥，咱别提这事儿了，你们知道就行了，谈点别的吧。”高子健赶紧岔开这个话题，他不愿再提起陈超的死了。

    刘世杰突然说了一句，“子键，你知道今天婚礼的新娘是谁吗？”

    高子健说，“我哪知道啊，我又不认识她。”

    刘世杰别有用意的说，“新娘子就在里面的包房化妆呢，你进去看看就知道了。”

    高子健有点发愣的说，“你别扯了杰哥，人家化妆我进去干啥？真逗。”

    刘世杰邪笑了一下说，“你进去看看就知道了，去吧，保证你不会后悔的。”

    