
    南佑也没多说什么，既然他不想说，问了也白问，只好继续陪高子健喝酒了，高子健也边喝酒边说话，但说的话都很莫名其妙，搞的南佑都听不懂，还不到两个高小时的时间呢，高子健就醉倒在包房的沙发上了。

    这一点很不像他，南佑很清楚高子健的酒量，这点酒对他来说应该没什么，可今天却醉的的一塌糊涂的，这就应了那句话，酒不醉人，人自醉啊，人在心烦的时候喝酒，是越喝越醉。

    高子健醉倒后，南佑想扶他在包房里睡一觉，这时候他电话突然响了，高子健睡的跟死狗一样，嘴里还嘟嘟囔囔的，根本接不了电话，没办法，南佑只好帮他接了，万一是生意上的事情，可不能耽误了。

    他接听电话，“喂你好，是哪位……谁？……”

    高子健这一觉睡到下午才起来，他朦朦胧胧的睁开眼睛，他发现自己身上的衣服都脱了，就穿着一条内裤呢，他看了一眼屋里的布局，不是自己的酒店，更不是自己的出租屋，这是哪啊？难道是自己在做梦。

    他脑袋还是有点痛，酒精还是没完全下去，他坐起身来，看着这个陌生的地方，这屋里一股女人的清香气息，他翻身下床，随手把自己的衣裤拿来穿好，简单的看了一下这间屋子，他很确定，这地方他没来过，这到底是哪呢。

    他看了一眼床头柜，上面有两张女人的照片，这两个女人他都认识，一个是夏欣然，另一个则是她的母亲，难道说自己在夏欣然的家里？高子健看着照片中的夏欣然，神情有点恍惚，照片里的夏欣然，是高中时期的样子，还是那么可爱，那么清纯，跟他梦里的景象一模一样。

    正当他看的入神的时候，门被推开了，“你醒了。”夏欣然穿着居家的衣服，走过来问道。

    高子健赶忙放下手里的照片，他脸色有点难看的说，“怎么，怎么会是你？”

    “你喝醉了，是我把你接到我家的。”南佑接到的电话，是夏欣然打来的，当他听到是夏欣然的时候，连他自己都不相信，随后他告诉了夏欣然地址，夏欣然打车就过来了，两个人把高子健弄上出租车，南佑又帮着她给弄到她家，这才算完事了。

    那一刻，南佑终于知道高子健为什么会郁闷了，自己曾经的挚爱回来了，可现在事情就麻烦在这，赵小凡跟高子健的感情好的不得了，她这突然一杀回来，看来事情要有麻烦，但这是高子健的私事，南佑不变过问，只能让他自己来处理了。

    高子健勉强笑了笑说，“是吗，呵呵，谢谢你。”

    夏欣然看着他说，“子键，我们这么多年不见了，难道你就没有话要对我说吗？”

    “哦，你。你这些年过的还好吗？”高子健勉强的问出了一句。

    夏欣然看着他说，“你知道的，我想听的不是这个。”

    高子健也看着她说，“我真的不知道该说什么，今天在薛亮的婚礼上看到你，我很惊讶，真的很惊讶，我没想到，时隔八年后，我们会在那种场合下见面。”

    他突然感觉，这就好像是《明年今日》歌曲里唱的那样，‘明年今日，别要再失眠，床褥都改变，如果有幸会面，或在同伴新婚的盛宴，惶惑地等待你出现……’

    夏欣然也说，“是啊，我也没想到，时间过的真快啊，一晃，八年就过来了，我们都快三十岁了。”

    高子健看着她说，“恩，时间是很快，八年就好像一刹那一样，放佛你出国那天，就发生在前几天一样。”

    “子键，你怪我吗？”夏欣然突然问道。

    “怎么会呢，我为什么要怪你，是我跟你分手的，我也没有资格去怪你。”高子健的语气很平淡，平淡到没有一丝的波澜。

    夏欣然突然抱住他说，“对不起子键，真的对不起，杰哥都跟我说了，我知道当年你是为了我才选择和我分手的，你做的一切我都知道了，我曾经还狠过你的无情，可没想到，最伤心的人，却是你。”

    高子健依旧平淡的说，“欣然，你不用道歉的，那件事我不后悔，当年我那么做也是没办法，我没有能力，不能耽误你的前程啊，而且，就算我不跟你分手，也许你也会跟我分手的。”

    夏欣然突然抬头看着他说，“为什么你会这样想？难道你就那么不相信我曾经对你的感情吗？”

    高子健深吸一口气说，“欣然啊，人得面对现实，你我根本就不是一个世界的人，我根本没能力强留住你，其实…当我第一年去江大找你的时候，看到你跟王浩在一起时，我就知道，早晚有一天，你我得分道扬镳，因为他当时比我强，比我有能力，这一点，我也得承认。”

    “可是子键，如果你当时肯挽留我的话，我也许真的不会走。”夏欣然看着他说道。

    高子健轻笑一下说，“这个世界没有如果，只有结果，走过了，就是走过了。”

    夏欣然突然说，“子键，这些年来，你有想过我吗？”

    “有，你刚离开的时候，很多次，我都梦到你离开的场景，可能你不知道，你做飞机走的当天，其实我去找你了，本想留住你的，只可惜，还是差了一步。”高子健实话实说，没什么可隐瞒的。

    “对不起子键，这么多年了，要不是杰哥告诉我，我还怪你呢，其实…我在美国的时候，也有想过你。”夏欣然很认真的说。

    “呵呵，谢谢你还能想我，你应该结婚了吧？”高子健不知道为什么，但他就是很想知道。

    “没有，我还是一个人。”夏欣然笑着说。

    “那王浩呢？你们俩…”高子健问道。

    “我跟他早就分手了。”夏欣然苦笑一下说。

    “为什么呢？他对你不好吗？”高子健很想知道。

    “谈不上好不好，可能是不合适吧，你呢子键，这些年…还是一个人吗？”夏欣然也很想知道他现在的一切。

    高子健笑着说，“没有，这些年，我一直跟小凡在一起。”

    夏欣然有点惊讶的说，“赵小凡现在可是大明星了，你们还在一起呢？”虽然夏欣然一直在美国，可国内的事情，或者电视剧她也在看。

    高子健点头说，“是啊，我们一路走过来八年，在我最困难的时候，是小凡一直陪在我身边，对我不离不弃的，我很感谢这些年有她的陪伴。”每次想起赵小凡，高子健的脸上都浮现出幸福的样子。

    夏欣然突然问道，“子键，如果我说，这次我回来是为你了，你相信吗？”

    “没什么相信不相信，要真是这样，我感觉你没那个必要。”高子健很认真的说。

    夏欣然说，“子键，你…你还爱我吗？”

    高子健坦然的说，“爱，无论到什么时候，我都爱你，这是真的，我希望你能幸福，永远的幸福。”

    “我们从新开始吧，我一定会好好的珍惜你的，好吗？”夏欣然眼睛有点湿润的说道，她没想到，这么多年了，高子健还爱着她。

    高子健笑着说，“对不起欣然，我不能跟你在一起，我也爱小凡，没有她，就没有我的今天，我不能辜负她。”

    夏欣然一听这话，她放佛明白了什么，她点点头说，“子键，祝你幸福。”

    “也祝你幸福，我先走了，有机会再见。”高子健话说完，打开房门，离开了夏欣然的家。

    他走下楼，拿出烟来点着，第一次，他第一次感觉自己的心平静了，也平衡了，这样很好，他可以没有任何的顾虑了，因为他知道，在他的心里，赵小凡是无法被取代的，这八年来，奠定了他们最完美的爱情……

    