
    这个女人不是别人，正是高子健曾经最爱的女人，夏欣然。【,

    夏欣然走过高子健他们那桌的时候，自然也是看到他了，当她看到高子健的时候，她脸色瞬间就变了，可很快，她又恢复了过来，她来到台上，主持人递给她麦克风，她微笑着说，“各位来宾，各位亲朋好友，我很荣幸能来参加薛亮跟王雪的婚礼......”

    大军傻呵呵的来一句，“不是，这女的怎么那么像夏欣然呢？”

    “不是像，她本来就是。”时兵话说完，看了一眼高子健。

    高子健没有仔细听台上说的什么，他看了刘世杰一眼说，“这个就是你说的最重要人物吧？”

    刘世杰笑着说，“是啊，难道还不够重要吗？”

    “她怎么会来这，你又怎么会知道的？”高子健很是纳闷，这到底是怎么回事儿，今天遇到的这些人，让他有点扛不住了，一切都太突然。

    刘世杰看着他说，“我跟欣然是今年在美国遇到的，然后我们就一起回国了，下飞机的当天，是薛亮跟王雪来接的她，很巧是吧？因为她是薛亮他们公司新来的副总，我也是才知道，要不然我也不知道薛亮会和王雪结婚，这就是人生，有时候巧的让人都难以接受。”

    夏欣然面试的这家公司，其实是个分公司，这家分公司就在府阳城内，公司总部在北京，薛亮是这家分公司的部门主管，而夏欣然是他的顶头上司，所以公司派他来接机，王雪自然认识夏欣然，不过两个人却没多说一句话，彼此之间放佛根本无瓜葛一样，其实也真没瓜葛，她俩连同学都算不上。

    “为什么不告诉我她回来了？”高子健好像在质问刘世杰。

    “哎呦，小健子，我不是想给你个惊喜吗，我也不知道你会来参加老亮的婚礼啊。”刘世杰说道。

    高子健皱了一下眉头，点点头说，“恩，也对，你们先吃吧，大军把这个给老亮，我先走了。”高子健扔下一个红包，起身就往外走。

    哥几个面面相视，时兵咒骂了一句，“这个傻逼，我去找他。”他起身也追了出来。

    高子健刚走出酒店外，时兵就追了出来，“子键，你站住。”

    高子健停下脚步看着他，时兵走过来说，“你干嘛啊，也不跟老亮和王雪说一声就走？”

    “你帮我说一声吧，我有点不舒服，想回去休息一下。”高敷衍着说道。

    “你少来，我他妈还不了解你啊，是不是因为欣然的缘故？”时兵看着他说。

    高子健脸色有点难看，他摸摸脑袋说，“跟她没关系，我确实不舒服，我走了兵子。”

    “你等一下。”时兵一把拉住他，“子键，我真想不明白了，你不是一直都很想见她吗，现在她回来了，你却要跑了，难道你不想她吗？你不想知道她这些年是怎么过的吗？”

    “我不想知道，我什么都不想知道，我告诉你兵子，她回来不回来跟我没有一毛钱的关系，她混的好，我替她高兴，她混的不好，也不是我照成的，自从她跟王浩走的那天开始，我跟她就没关系了。”高子健瞪着眼睛吼道。

    “子键你冷静点，我知道你心里很矛盾，是不是因为小凡的缘故。”时兵能想到，夏欣然的回归，会给他和赵小凡的感情带来麻烦。

    “我很冷静的告诉你兵子，没有人可以拆散我和小凡，谁也不行，你起开。”高子健一把甩开他的手，打开车门就上车了。

    他前脚开车刚走，后脚夏欣然就跑了出来，她正好看到高子健开车离开，时兵转过身来，两个人对视一眼，时兵走过来笑着说，“子键...刚走。”

    夏欣然勉强的笑笑点点头，时兵看着她说，“好久不见了欣然，这些年过的还好吗？”

    “恩，好久不见，我还行，听杰哥说，你当警察了。”夏欣然笑着说。

    “恩，脱了军装又穿警服，你变了欣然，变的比以前更成熟，也更有魅力了。”时兵由衷的说道。

    “我们每个人不都在变吗，你结婚了吗？”夏欣然突然问道。

    时兵摇头说，“没有，谁能愿意嫁给我啊，你怎么突然想起回国了呢？”

    夏欣然也没隐瞒，“跟王浩分手后，我就打算回国的，但是当时还在念大学，为了毕业就继续留在美国了，后来我毕业后就工作了，就耽误了，这次遇到了杰哥，我们就一起回来了。”

    时兵点点头，伸手说，“欢迎你回来，我的老朋友。”

    “谢谢你，时兵。”夏欣然也伸出手，两个人握下手，算是友好了一把。

    “要不要去我们那桌一起吃饭，大军跟世杰都在。”时兵招呼着说。

    “不了，有时间我请你们大家，我先走了时兵，再见。”夏欣然话说完，就打车离开了酒店。

    时兵看着她走远后，自言自语的来了一句，“哎~操，这叫个什么事儿吧，要不都不出现，要出现全出现，真***。”他咒骂一句，转身又回酒店了......

    高子健开车直接回到了ktv，这一路上，他心情很烦躁，夏欣然的回来，让他有了一种负罪感，他知道，他俩之间肯定还得见面，不会就这么结束的，曾经他那么期盼着她回来，可真到她回来的时候，高子健又没有先前的那种心情了。

    南佑看到他脸色不太好，过来问道，“子键？你不是去参加你老同学的婚礼了吗？咋回来这么早呢？”

    “没事儿，呆一会儿得被，来，陪我喝点。”高子健拉着南佑进了一间包房。

    两个人坐下后，南佑先问他，“怎么了子键，是不是有心事啊？”南佑看出他有事了，谁家一大早上的就喝酒啊。

    “没事，真没事，就是闲的，来，喝点。”高子健喊来服务生，让他们拿了一些啤酒和水果，服务生都知道，高子健每次晚上来，都得喝点，可没想到这大白天的他也喝。

    两个人在包房就开喝上了，南佑喝的很少，都是一小口，因为他还有工作呢，不能喝太多，高子健也不攀他，自己大口大口的干杯，十瓶啤酒，还不到一个小时呢，就干没了。

    南佑拉住他手说，“子键，别喝了，到底咋地了，你跟我说说，干嘛啊这是，你要喝死啊。”

    高子健甩开他的手说，“别问了佑哥，你就陪我喝酒就行了。”

    -  ，

    