
    高子健看了看刘世杰，最后还是起身往里面的包房走去，他在门口轻轻的敲了敲门，里面传来一声，“进来。”

    高子健推门进去，他看到一个女人背对着他，穿着婚纱坐在镜子前，旁边还有一个化妆师帮她化妆，通过镜子的反射，他看到了这场婚礼的新娘，果然跟刘世杰所说的一样，他确实不会后悔的。

    新娘子也看到了她，她慢慢的站起身来，又慢慢的转过身来看着高子健，两个人对视了好久，新娘子才笑着开口说，“子键，多年不见，你成熟多了，真没想到，我们会在这种场合下见面。”

    高子健看着面前的新娘子，平静的说，“雪雪？呵呵，我也没想到会再见到你，你还跟以前一样漂亮，这些年过的好吗？”这新娘子不是别人，正是王雪，当他看到王雪的时候，高子健的心里，其实是有一种说不上来的滋味，那滋味淡淡的，有点苦涩。

    王雪走过来说，“我还好，你呢？”

    高子健点头说，“我也还好。”

    王雪笑笑，又问道，“还跟她在一起吗？”她是再说夏欣然。

    高子健摇头说，“没有了，我们都分手八年了。”

    王雪说，“你呀，也该成个家了。”

    “恩，会的，这次能见到你，我真的挺高兴的。”高子健心里有开心，可还是多少有点失落感，但不是因为王雪，而是因为这个场景，这个场合。

    “我也是，能见到你，很开心，子键啊，你要幸福哦。”王雪拍拍他的胳膊。

    高子健笑着点点头，两个人正说话的时候，薛亮走了进来，他看到高子健后，搂住高子健的脖子说，“子键，没想到吧，雪雪成我老婆了。”

    王雪跟薛亮的认识，其实是因为王雪高中转到了薛亮在s海就读的学校，两个人都是老朋友了，相遇后自然的接触就多了，一来二去的两个人关系就非常好了，后来两人有同时念的一个大学，这才正式交往了起来。

    薛亮对王雪很好，那段时期，王雪已经忘记了高子健，她全心全意把感情投入到跟薛亮在一起，她不希望再错过第二个好男人了，所以，两个人一路走来，也挺不容易的，大学毕业后，薛亮跟王雪后来都在s海工作。

    几年后，公司派薛亮回府阳，他也把王雪给带回来了，两个人正好决定在这举行婚礼，这毕竟是他们的家，父母亲戚都在这，理应也该在这举行婚礼的。

    “你小子有福气，以后可要好好对她。”高子健看着薛亮说。

    “这还用你说吗，我跟我们家雪雪老恩爱了。”薛亮很是幸福，一把搂住王雪的腰。

    高子健笑笑说，“好了，没事了，你们忙着，我回去了。”

    高子健退出包房，回到了餐桌上，刘世杰看他一眼说，“怎么样啊？看到新娘挺吃惊吧？”

    大军也非常好奇的说，“薛亮的老婆到底是谁啊？总说吃惊吃惊的。”

    鬼子笑嘻嘻的说，“是王雪，前段时间我看见了。”

    时兵跟大军一听，两人瞬间都快石化了，“谁？王雪？”时兵问道。

    “恩，真是她。”高子健随口说。

    “我去他妈，这事儿也太巧合了吧，薛亮跟王雪结婚了？呵呵，哎呀，真是想不到啊。”大军感概着说。

    “我也想不到，子键，你看到王雪有啥感觉吗？”时兵突然问道。

    “我能有什么感觉啊，瞎说，我跟她有什么事儿。”高子健的话说完后，其他几个人都贼笑了一下。

    “杰哥，你是怎么知道新娘是王雪的？还有，你是怎么知道老亮今天结婚的？”高子健心里很清楚，刘世杰跟薛亮根本没来往，这他突然杀回来，还参加他婚礼，到底是怎么回事呢？

    “我是在临扬机场遇到老亮跟王雪的，所以我就知道了。”刘世杰说的很随便。

    高子健点点头，刘世杰突然又来了一句，“这个还不算什么，一会儿还有一个更重要的人来。”

    “谁啊？”大军插了一句话。

    “等来了你们就知道了。”刘世杰保持着神秘。

    这时候，主持人开始张罗婚礼要开始了，音乐也响起了，来参加婚礼的宾客也都给与最热烈的掌声，首先是请新郎新娘上台，然后主持人问一些有意思的话题，都是搞搞气氛用的。

    高子健看着他俩的婚礼，内心却是在想自己什么时候可以结婚呢？这几年，他参加了不少婚礼，每一次参加婚礼，他都爱幻想一下自己和赵小凡将来举行婚礼的样子，每想一次，他总会有一份感动。

    主持人在台上不停的讲着话，薛亮跟王雪两人一脸笑容的拉着手站着台上，婚礼的殿堂，多么神圣的地方，现场播放着那首经典的钢琴曲《梦中的婚礼》的旋律，让高子健的内心无比的起伏。

    不自觉中，他居然流下了一滴眼泪，“怎么了子键？”时兵突然发现了他的异常。

    “哦，没什么，有点困了，昨晚没睡好。”高子健随口说了一句。

    时兵也没多问，继续看婚礼现场，这时候，主持人突然说，“婚礼进行到现在了，那么…有请我们的证婚人，xx公司副总经理，夏欣然小姐。”

    主持人这话一说完，除了刘世杰和鬼子以外，高子健他们几个人都顿时一愣，还以为会不会是重名的，毕竟全国重名的人很多的，这时候，灯光照射到一个女人的身上，这女人穿着一身华丽的时装，显示出一股成熟女人的魅力，和成功女性的特点。

    她一路从酒店正门口处走进来，灯光一直照着她，当高子健看到她的时候，他的心，猛的一下收紧了，八年了，整整八年了，他曾经日思夜想的她，在经过一段痛苦的伤心日子后，他才从这淤泥中走出来。

    可他没想到，八年后他们居然会再见面，他以为他这辈子都不会在遇见她了，谁知道上帝是眷恋他也好，还是想愚弄他也罢，八年后让他们用这种戏剧性的方式再一次见面了……

    