
    刘世杰这次回府阳城，是为了干房地产的开发，现在全国的房地产都在猛涨，府阳城的房地产开发才是初期，正是大赚一笔的好时候，刘世杰的父亲看准时机，准备大干一场，在府阳城开启一股全新的房地产改革。

    刘世杰这次回来，就是为了这件事情，没用多长时间，刘世杰的父亲通过找关系，就得到了府阳城东城区的一大片动迁房的地皮，这地方是东城区比较偏僻的地方，地点虽然偏僻，但是环境确实非常的好，附近有山有水的，很适合干水景洋房，能卖个好价钱。

    刘世杰开始找当地的街道和社区领导沟通，尽量做到不伤和气的动迁，让这些回迁户也都有房子住，可俗话说的话好，穷乡僻壤出刁民，这话一点都不假啊，这地方的人，大部分全他妈是刁民啊，很难沟通，大部分都是不讲理那伙的。

    刘世杰做人很有原则，他不像其他的开发商，为了自己的利益，而去剥夺这些老板姓的血汗钱，他答应这帮回迁户，不管你房子有多小，哪怕只有十几平米，但动迁后肯定有房子住，并且还能回迁到原来的地方。

    只需要在原有的基础上，给点钱就行了，白赠送你十五平，剩下的面积，一平米按照当时的商品价一半还不到，算是比较不错的开发商了，但虽然是这样，也有一小部分人不同意搬迁，就是跟你对着干。

    大部分人一看这价格还比较合理，就都搬走了，剩下那些就当钉子户，死磕到底，他们的目标就是，十平米的房子，要换五十平以上的，并且还是一分钱都不给，就是没钱，你爱咋咋地，我们就是不搬家。

    刘世杰因为这个事头痛坏了，这可怎么办呢，因为这些人，搞的工程到现在都干不了，这耽误一天，就等于损失一天钱啊，他突然想到了高子健，在府阳城，还几乎没有高子健摆不平的事情呢。

    刘世杰找到高子健，把事情跟他说了，并且跟他说，只要高子健把事情摆平，刘世杰免费送他十套房子。

    高子健笑了，“都是哥们，杰哥，你跟我整这些就太没意思了。”

    “小健，兄弟归兄弟，生意归生意，这事儿完成了，十套房子你随便挑。”刘世杰拍拍他肩膀说。

    “好，那就谢谢杰哥了，你等信吧，最晚一个星期，我就给你搞定。”高子健笑着说道。....

    高子健随后把谈坦叫了过来，让他带人去把这件事情给摆平，尽量别伤害这些人，毕竟都是老百姓，不容易，高子健其实并不想这么干，这些都是平头百姓，这么做他感觉有点不地道，可他又一想，刘世杰已经很不错了，换做其他开发商，更他妈心狠。

    这是高子健出面摆平，要是换做马六他们出面，指不定啥样了呢，一个星期之后，谈坦把任务完成了，他没伤害任何一个人，就把事情给办了，高子健对这个小子很是佩服，没动一枪一炮，轻松摆平，不错，有前途。

    刘世杰知道后，开心坏了，赶紧通知施工队开始动工，府阳城新的房地产大亨，即将诞生，他就是刘世杰，后期的府阳城十大杰出青年之一万鬼之祖。

    高子健后来问谈坦用了什么方法，能让这帮人这么痛快的搬走，谈坦说了，每天去接他们儿女放学，还给送回家，就这一点，就够了，这是一种无形的恐吓，任谁都受不了啊。

    从这一天开始，府阳城的铁三角势力正式诞生，这是一股前无古人的新势力，刘世杰，时兵，高子健，成为了一股不可抵挡的力量，时兵官场恒通，高子健黑白两道，刘世杰经商无敌，这个组合，实在是太完爆了。

    这一天下午，时兵办完案子准备回市局的时候，他开车经过一个路口的时候，一帮围观的人，引起了他的注意，这是他作为警察的一个习惯，时兵把车停到了旁边，他下车后，推开围观的人群就走了进来。

    围观不少人都在指指点点的，引起这场骚动的原因是，里面有一对男女正在争吵，争吵的很厉害，那男的好像随时随地都要动手打这女人，这女人很漂亮，无论是身材还是相貌，气质也不凡，男人看着还算可以，戴个眼镜，给人的感觉好像是文质彬彬的，但说起话来却毫不留情，比混蛋还混蛋。

    当时兵看到这个女人的时候，时兵差一点都要喊出声来，因为这个女人不是别人，正是他牵挂和思念多年的女人，文宣。

    当他再一次见到文宣的时候，时兵心里的感动跟血液都快凝聚在一起了，可他没想到，他会再这种场合下见到她，文宣跟那个男人吵的很厉害，两个人拉拉扯扯的，那个男人嘴里喊着，“你他妈到底跟我回不回去？”

    文宣撕心裂肺的喊着，“你滚，我再也不愿意看到你，我不会跟你回去的，你滚远点。”

    那男人气坏了，嘴里骂道，“你妈的，我他妈再问你最后一次，你到底跟老子回去不？”

    文宣流着泪喊，“我不，我死也不跟你回去。”

    “我他妈抽死你。”这男人大骂一句就准备动手，可他的手刚举起来，就被另一只手给死死的抓住了，这男人一愣，回头看了一眼，在他前面的男人是个一身英气，浑身还散发着霸气的男子。

    这男人骂了一句，“你他妈干嘛啊？给老子松开。”

    时兵盯着他说，“你个大老爷们打女人，你他妈也算个人了？”

    文宣这时候才看清这个男人是谁，她惊讶的都说不出话来了，一开始她也不相信这是时兵，毕竟他们已经有十年没见了，可仔细看后，她确定，这个男人就是时兵，这让她简直无法相信。

    时兵看了文宣一眼，并没有什么过多的表情，那个男人一把挣脱开时兵的手说，“我打我老婆你管得着吗？你算那根葱啊？滚开。”

    老婆？时兵一听这话，眼睛直冒火，他伸手指着这个男人说，“我告诉你孙子，趁我没发火呢，你赶紧他妈给我滚远点。”

    “我操，你他妈还来劲儿了，我他妈抽你。”这男人大骂一句，上去就给时兵一大嘴巴。

    时兵是什么人啊，那可是身经百战的军人了，没等他打到时兵呢，时兵猛的一拳过去，直接把这孙子给干倒了，当时打的这傻逼嘴里全是血，牙都快掉了，倒在地上根本起不来了。

    这孙子倒在地上还喊着，“我要报警，我要报警，你他妈敢打人。”

    时兵没搭理他，而是走到文宣的面前问道，“怎么样？没事儿吧？”

    文宣傻傻的摇摇头，眼神有点发呆，时兵扶住她说，“走，先离开这再说。”

    那孙子还在地上喊着，“臭娘们，你跑不了的，我会把你抓回来的。”......

    