
    艾鹏是跟刘琦杠上了，两个人在厕所引起的事件，刘琦去上厕所，艾鹏正好也去，两个人一个进一个出，这一进一出难免就装个顶头碰，本来也没啥事儿，谁说句对不起就完事了。

    可当时艾鹏火爆脾气上来了，再加上喝点逼酒，张嘴就骂人，“操，你他妈瞎啊？”

    刘琦一听这话，楞了一下，你妈的还没人敢这么骂他呢，“你他妈说什么？”

    “我说你他妈瞎啊，会你妈走路吗？”艾鹏横眉立眼的骂道。

    “我去你妈的。”刘琦二话不说，上来就一个电炮，两人在厕所就开干了，打了老半天啊，也没服务员敢拦着，后来就通知了黄秋燕，黄秋燕一看有人打起来了，这两人他知道是谁带来的，就赶忙通知双方的人。

    不大一会，双方人马都来了，赶紧先拉开再说，在走廊上红姐就先说话了，“马六，你什么意思？是不是感觉我抢你生意了，你居然动手打我兄弟。”

    刘琦不乐意了，“操，是他先骂我的，我打他有错吗？”

    艾鹏捂着鼻子骂道，“去你妈的孙子，咱这事儿没完。”他鼻子被刘琦干出血了，这次他挺次的，被人家一个小人物给闷了。

    马六站出来说，“你他妈闭嘴，你什么辈分在这说话，妈的，红娘们，这就是你教育的人？”

    红姐冷着脸说，“我的人怎么管是我的事儿，还轮不到你来说话，你算个什么东西啊，倚老卖老，真以为你在西城区可以一手遮天了？”

    马六气的脸都绿了，“**臭娘们，我看你真是活够了，兄弟门，给我打。”

    他这句话刚喊出来，手下兄弟刚想动手时，就听有人大喊一声，“都他妈给我住手。”

    双方人立马都停下了，时兵歪个脑袋走了过来，是黄秋燕通知他来的，高子健不在，她只能找时兵了，她本想找南佑的，可怕南佑压不住这两伙人。

    “哎呦，时队长，近来可好啊。”红姐抛个媚眼，又放骚呢。

    马六赶紧拍马屁，“时兄弟，你咋来了，一会儿跟老哥喝两杯，总也见不到你，怪想的。”

    时兵看了看双方说，“走，上包房里去谈。”他带头先进了旁边的包房，随后马六跟红姐也进去了，其他人都在外面等着肉文反派女配的大逃杀全文阅读。

    三个人坐下后，时兵看了看他俩说，“我不管你们谁看不上谁，谁想弄死谁，但我告诉你们，这家酒店是子键开的，我跟子键什么关系我想你们都应该知道，他现在不在，我帮他看着酒店，谁他妈要想跟我过不去，别说老子不给他面子。”时兵啪的一下把枪拍在了桌子上，冷着脸看着他俩。

    谁都知道，时兵可不是好惹的，刑警支队长，闹着玩呢奥，抓你进去弄不死你，马六赶紧说，“哎呦兄弟，老哥可没那意思，刚才就是喝多了，手下人闹事，你别见外，哥哥给你道个歉。”

    “道歉就免了，我不想为难你，但你也别给我惹麻烦，免得大家难做。”时兵看着他说，马六乖乖的点头。

    “哎呦，时队长，我跟六哥都是朋友，没什么事儿，你至于吗？”红姐爹爹的说着话。

    时兵瞄一眼说，“我告诉你，你他妈少跟我来这套，你以为你上面有个什么副区长罩着你就好使了是吧？你要是想跟我斗，咱就好好斗斗，我他妈一个星期之内要是扫不平你所有场子，把你兄弟全抓起来，我时兵跟你姓。”

    红姐一听这话，脸顿时绿了，她赔笑着说，“哎呦，我哪敢啊，时队长放心，我们肯定不在这瞎闹的。”

    时兵站起身来说，“老实眯着，没你们坏处，闹大了，你们吃不了兜着走。”他话说完，打开包房门就走了出去....

    时兵本来以为会没事儿呢，可他想错了，虽然他俩没在高子健的酒店打起来，但过后，双方开始了寻仇，第一个受害的是艾鹏，他被两人干了一个展展的，险些丢掉性命，全身被砍了十几刀，差一点死绝，那天他刚从饭店喝完酒，出门口就被两人一顿猛砍，当时就昏死过去了。

    这件事发生后，矛头直接指向了马六，可由于当时天黑，也没看清对方是谁，也仅仅只是怀疑，时兵当然也听说了，不过他没管，让他俩斗去吧，等斗到一定时候，全给他们抓起来，让他们在他妈得瑟。

    第二个就是马六了，这孙子点子也背，在自家桑拿浴门前，被人砍的手筋脚筋全断了，当时一辆小面包车开了过来，直接撞翻了马六他们几人，随后拉开车门，冲下来七八个人，对着马六就是一顿片刀，马六本想跑，可惜被撞倒了，要不然他也不至于那么惨烈。

    这一下子，府阳城的安宁算是没了，双方开始了无休止的战争，两家桑拿浴都没法正常营业了，没办法，成天有人来砸场子，还怎么开啊，双方人马受伤不轻，引得江湖上不少人都在议论。

    时兵一看是时候了，他派人把两边的人全给抓了起来，这一下，马六跟红姐彻底老实了，红姐还他妈找人呢，但都被沈芳给压下来了，找谁也白搭，就他妈不放你，你有脾气没？后来时兵罚了他俩一笔钱，这才把两伙人给放了，马六跟红姐也老实了，稳当的做买卖吧，别他妈吓闹了。

    这件事情没过多久，高子健开着车，带着赵小凡返回了府阳城，赵小凡决定退出娱乐圈了，她要跟高子健结婚，高子健在b京已经单膝下跪手捧鲜花跟她求婚了，不过他并没有准备什么钻戒，对于这些物质的东西，他不需要跟她表达了，他们手上戴的戒指，就是曾经最好爱的证明了。

    物质对于他俩来说，已经是不重要的了，高子健和赵小凡什么都不缺，他们在乎的，仅仅只是彼此之间的感情罢了。

    回到府阳城后，两个人开始筹备婚礼的一切了，又是照婚纱相，又是装修房子的，高子健买的三居室，总算是用上了，他本想买一套小别墅的，可赵小凡不同意，显别墅太空旷了，两个人住有点大，就算有孩子了，也没必要弄那么奢华。

    高子健也就同意了她的想法，两个人最近甜蜜的很，夏欣然当然也知道他要结婚了，虽然心里有很多的不甘，但她也只能默默的祝福了，她也知道，失去的东西，不是说找回，就能找回的.....

    