
    时兵开车带着文宣来到一家咖啡厅，两个人面对面的坐了下来，时兵点了一些东西，两个人一开始就这么坐着，谁也没先开口说话。

    时兵突然开口说，“没想到会再见到你，呵呵，今天我差一点都不敢认你了。”

    文宣勉强笑笑说，“我也是，第一眼看到你的时候，简直不敢相信，这么多年了，居然还能遇上，时兵啊，你还好吗？”

    时兵说，“那要看哪方面了，要是事业上的话，我这些年混的还行，要是在感情上，这十年来，我一直处于空白。”

    “你...你还没有结婚吗？”文宣开口问道。

    时兵摇头说，“没有，因为有个女人总让我忘不掉，我没法爱上别人，当我十年前失去她的时候，我才知道我有多傻，呵呵，等我明白过来的时候，她已经消失不见了。”时兵的眼神一直看着她，很忧郁，也很伤感。

    文宣的眼圈也有点湿润，她笑一下说，“是吗？哪个女人这么幸福啊，能让你牵挂十年。”

    “你说呢，我想你比我应该知道。”时兵依旧看着他，两眼全是满足，他能在遇到她，他就很知足了。

    文宣有点伤感的说，“时兵啊，我已经结婚了。”

    时兵点头说，“我看出来了，刚才那个男的是你老公？”

    “恩，是的，他是我大学同学，毕业后没多久我们就结婚了。”文宣低沉的说道。

    “我看他对你不怎么好啊，这孙子居然动手打你，我就知道他是你老公，我没下手，要不然今天我非弄死他不可。”时兵咬牙切齿的说道。

    文宣叹口气，很无奈的说，“这可能就是命吧，其实..以前他还挺好的，可后来我们结婚后没多久，他就开始赌博了，赌的家里钱都输光了，外面还欠了不少债，我劝过他，可他根本就不听，而且...而且最不能让我容忍的是，他...他居然让我去桑拿浴上班给他还钱。”文宣说道这里时，眼泪稀里哗啦的。

    时兵的心在滴血，十年没见文宣了，没想到会是这样，“这个孙子，他简直就不是人。”

    文宣擦了擦泪水继续说，“你不知道，为了躲他，我才回到府阳的，没想到他也跟来了，我都不敢回家了，我怕我爸妈知道后上火。”

    “那你为什么不跟他离婚呢？”时兵问道。

    “我想离婚，可是他根本不答应，说什么他都不离婚，我真的一点办法都没有了。”文宣哭的跟个泪人一样。

    时兵一把握住她的手说，“不要害怕，有我在，只要还有我，没有人可以伤害你，你知道吗宣，我等了你十年，整整十年啊，答应我，不要在离开我了。”这一次，时兵绝对不会再松手了，十年前的过错，他不能重演了。

    文宣有点为难的说，“时兵，你..你可以找个更好的，我配不上你了，我已经是个结过婚的女人了。”文宣的眼泪，洗刷着脸庞，她如果知道有这一天的话，兴许，她真的会等时兵。

    时兵红着眼睛说，“除了你，我谁也不要，我爱你文宣，十年前我没有跟你开过口，我不会再错过这次了，其实我都想过，如果有一天你真结婚了，并且你过的也幸福的话，那我会祝福你的，可现在的你，让我心疼，我不会再让你受任何伤害了。”

    文宣感动的捂住嘴流泪，时兵起身走到他身边抱住她说，“等你离婚了，就嫁给我吧？好吗？我等这一天等了十年了。”

    文宣没有答应，但也没反对，她担心的说，“那他要是不跟我离婚怎么办啊？他为了赌博，什么事情都能干的。”

    时兵眼里发光的说，“放心，他会跟你离婚的，我们走吧，你先去我那住着。”

    时兵把文宣先安顿在自己家里了，回头就去酒店找高子健了，今天他心情大好，这一年多，他们兄弟遇到了很多多年不见的朋友，可他万万没想到，今天会遇到文宣，他绝对不能让她在离开自己了，其实他都想明白了，就算文宣不想跟他老公离婚，他都得硬给他俩掰开，现在的时兵，陷入疯狂了。

    高子健当时正在办公室打游戏玩呢，时兵又是直接推门进来了，高子健一看是他，“时大队长，你就不能敲个门啊？你这走城门呢啊？”

    “少废话，找你有事儿。”时兵说着话坐到他办公桌前。

    高子健放下手里的游戏说，“啥事儿说。”

    “我今天...遇到文宣了。”时兵看着他说。

    高子健瞪大眼睛，张大嘴啊了一声，就没说出来话，“我说我看到文宣了，至于吗你。”时兵大声说着。

    “哦，这他妈，这天底下还真有这么巧的事情啊，怎么样？文宣还是那么漂亮吗？”高子健随口问道。

    “我来不是跟你说这个，我是让你帮我办点事儿。”时兵心里很清楚，自己是警察，不方便出面，只有高子健行。

    “啥事儿，说吧。”高子健笑嘻嘻的说。

    时兵简单的把文宣的事情说了一遍，高子健听后说，“**，她都结婚了啊？真快啊，不过她爷们也够可以的啊，那你希望我怎么做。”

    时兵看他一眼说，“我不管你怎么做，让他顺利的签了离婚协议书就行。”

    高子健笑笑说，“呵呵，你他娘真是动心了啊，十年了，感情还没变啊，好，这事儿交给我了，把他爷们的信息，还有离婚协议书都给我，一个星期内，我保证他乖乖的签。”

    时兵邪笑着说，“好，晚上我派人送过来，先走了，我得回去看看他。”

    他刚要起身离开的时候，高子健喊住他，“喂，你是不是打算要娶她啊？”

    “等着喝喜酒吧。”时兵话说完，起身离开了。

    高子健看着他离开的背影说，“哎~~~又是一个为爱疯狂的男人。”.......当天晚上，时兵手下一刑警给高子健送来一个档案袋，高子健打开后一看，里面是一张男人的照片，很清晰的，还有一些基本资料，当然还有离婚协议书，那个男的叫刘猛，现在住在北城区的一个小宾馆，比旅店能大一点的那么个地方。

    