
    一个月后，时兵和文宣举行了婚礼，就在高子健的‘皇城酒店’办的，高子健够兄弟，所有费用全部给时兵免去了，这是他送给时兵结婚的最佳礼物了，光是这份酒席钱，就得十万八万的，因为时兵结婚的酒席，是酒店最高档次的。

    有些人会说，时兵这么好的条件，堂堂的市局刑警支队长，年纪轻轻的前途无量，正处级干部，为什么要找个二婚的女人，虽然文宣很漂亮，可她毕竟是二婚啊，不少人都这么说，他们都想不明白，这个文宣到底哪地方那么让时兵着迷，就算美女，也不光她一个啊。

    可知道的人都会说，时兵是个爷们，十年来就是为了等待文宣的归来，他没白等，她总算是回到了他的身边，二婚不二婚的，对于时兵来说，这不算什么，也不是重要的，他们还年轻，未来的路很长呢。

    婚礼的现场很热闹，来了不少人，包括沈芳跟徐志达都来了，高子健还邀请了一些江湖上的朋友来光临，但这些都不是最重要的，最重要的是，赵小凡今天回来了，是特意来参加时兵的婚礼的，当高子健告诉她时兵要结婚时，她立马买飞机票回来了。

    因为他是高子健最好的兄弟，她作为高子健的女朋友，不能不来，而且她还是明星，来了可以给时兵增加很多人气跟人脉的，这一点也是赵小凡最看好的，而高子健最在乎的是，这次赵小凡回来，他打算跟她求婚，让她离开演艺圈那个大染缸。

    赵小凡是和高子健挽着胳膊一起来的，可她没想到，在婚礼的现场，居然见到了夏欣然，这是她怎么都不会想到的，夏欣然居然回国了，并且两个人还坐在同一张桌子上，最要命的是，高子健左边是赵小凡，右边则挨着夏欣然，这让赵小凡心里很不爽。

    两个女人见面后，也只是礼貌性的点头微笑一下，可在场的所有人都知道，这是一种无形的火，要是高子健搞不定这场大火，他搞不好也会引火烧身的，两个人同时发飙，有够他头痛的。

    赵小凡刚见到夏欣然的时候，她小声问高子健，“她回来了？”

    高子健恩了一声，赵小凡又瞪他一眼说，“什么时候的事儿？回来怎么不告诉我一声。”

    “回来半年多了，这个有什么可说的，她回来就回来了，有必要弄的兴师动众的吗。”高子健随口敷衍一句。

    赵小凡白他一眼说，“真的吗？这么多年了，难道你就一点也不想她？”

    “都这么多年了，难道你还不相信我啊？我跟她都结束了，别瞎想了。”高子健很认真的说编外特工俏佳人全文阅读。

    “那我问你，我不在的这段日子，你俩有没有私自约会啊？”赵小凡开始盘问了。

    “没有，她回来半年了，我们俩一共才见两次面，行了宝贝，我啥样人你不知道吗？放心，过去的都过去了。”高子健摸摸她的脸颊说。

    等他们都做到一起的时候，高子健张罗着喝酒，桌上也没什么外人，都是朋友兄弟，大家都很熟悉了，不过有一个镜头不太和谐了，夏欣然主动给高子健夹了一个鸡翅，放到他碗里，并且笑着说，“给子键，这个是你最爱吃的。”是的，高子健确实爱吃鸡翅膀。

    高子健到没什么，很随意的说了一句，“谢谢。”

    可赵小凡不愿意了，她一看夏欣然这举动，她有点生闷气，不过她随手也给高子健夹了一个鸡翅，并且说，“老公，吃这个，这个大。”

    她放到高子健的碗里后，有意看了夏欣然一眼，当然，夏欣然也在看着她，两个女的眼神在交流着，放佛一场无形的战争一样，不过赵小凡的这一句‘老公’叫的，实在是太给力了，就好像在告诉夏欣然一样，高子健是我老公，他跟你已经没有一点瓜葛了。

    大军他们其他人都看着呢，一个个也不吃饭，也不喝酒了，全都等着看这场好戏呢，刘世杰在大军的耳边说，“小健子有玩的了，好戏开始了。”

    大军贼兮兮的笑着说，“我看也是。”

    高子健一看自己碗里两个鸡翅膀，他随手夹起一道别的菜，好似自言自语的说，“我得吃点素食了，总来肉的不行。”

    这一下，两个女人可全炸锅了，夏欣然心里憋气，赵小凡心里更不爽，高子健脑袋也大了，这两人一左一右，着实让他有点难受啊，最主要的还是，夏欣然依旧没有死心，在她看来，高子健最爱的女人，仍然是她自己。

    两个女人为了自己的面子和素质，当时也不好发飙，赵小凡下午还得回h店拍戏，所以吃过婚宴后，她收拾收拾东西，高子健开车就送她去机场了，在送她上飞机的时候，赵小凡抱住他说，“老公，你不会不要我了吧？”

    这一刻，高子健很心疼她，赵小凡为他付出了太多了，他抚摸着她的秀发说，“放心吧老婆，你老公我永远最爱你，等你下回回来，我们就结婚，好吗？”

    高子健很认真的看着她，赵小凡笑着点头说，“恩，那就这么定了，我走了老公，你要好好的哦。”

    高子健不舍的点点头，看着她走进检票口，他这辈子，不能没有赵小凡，夏欣然的回来，改变不了什么，他知道自己想要的是什么，过去的，就让它成为历史吧....

    几天后，夏欣然约高子健一起吃晚饭，是去夏欣然的家里，高子健也没推迟，答应了她，晚上，高子健开车过去，夏欣然亲手为他做了几道菜，中西菜都有，她在美国多年，自然也会做点西餐，桌面上放着一瓶红酒，还有两根大蜡烛，估计这就是传说中的烛光晚餐了。

    高子健看着满桌的菜说，“欣然，不用这么夸张吧，难道还有别的人来吗？”

    夏欣然脱掉围裙，擦了擦手，笑着说，“没有，就我们俩个，认识这么多年了，你还没吃过我做的菜吧？赶紧尝尝吧，这都是特意为你做的。”

    高子健笑着说，“谢谢了啊，弄的那么辛苦，俺俩简单吃一口就行。”他随手拿起筷子，尝了一口说，“恩，还不错，很好吃，你手艺可以，呵呵。”

    夏欣然坐在他对面说，“子键，真没想到，你这些年的变化这么大，都已经是独挡一面的大老板了，我真替你感到高兴。”她只看到了高子健的成功，却不知他背后的心酸。

    高子健自嘲的笑了一下说，“这些东西，都只是表面的，你现在不也很好吗，在大公司当副总，我也替你高兴风流小农民。”

    夏欣然给他到了杯红酒，又给自己倒了一杯，她端起酒杯说，“来子键，祝贺我们从新见面，也祝贺我们的未来...”

    “好，来欣然，干杯。”夏欣然的话还没说完，就被高子健给打断了，高子健能想到她后面要说什么，其实高子健心里有过复杂，他对夏欣然是绝对有感情的，并且还很深，只是有些事情已经注定，是不可能改变的了。

    两个人碰杯，喝了一小口红酒，夏欣然看着他说，“子键，好多年没跟你一起单独吃饭了，说实话，我真挺怀念以前的我们。”

    “是啊，我也很怀念，但过去了，就是过去了，我们都这么大了，年少的往事，再也回不去了。”高子健看着她，很随意的说道。

    “子键啊，我就想问问你，你打算跟她结婚吗？”她是在问赵小凡。

    “恩，我打算跟她结婚，只要她愿意，我会娶她的。”高子健很认真的说道。

    “那你爱她吗子键，婚姻不是同情，更不是怜悯。”夏欣然看着他，很认真的说。

    “我当然爱她，其实...很早以前，我就爱上小凡了，只是当时我还不知道罢了。”高子健喝了口酒，笑着说道。

    夏欣然的心有点疼，她试探的问道，“那...那如果我不让你跟她结婚呢？”

    “呵呵，我想你不会这么做的。”高子健说。

    “你怎么知道，子键，你应该知道我这次回来的目的，我就是为了你才回来的，如果不是杰哥告诉我事情的真相，我真就没打算回国的。”夏欣然说的是实话，她已经习惯了美国的生活，除了高子健以外，这里没有值得她留恋的。

    “欣然啊，其实...你不必耿耿于怀当年的是事情，我那么做，也是必须的，我站在那个角度，不这么做也不行，就算我想留你，也留不住。”高子健很认真的说着。

    “子键，给我一次机会吧，让我们重新来过好吗？过去的，就让它过去了，那天你跟我说你还爱我的时候，我真的很开心。”夏欣然仍旧希望能挽回高子健的心，这个男人，是她这辈子最难以割舍的了。

    “对不起欣然，我真的不能答应你，小凡她很爱我，她为我付出了很多，这么多年来，她一直不离不弃的陪伴着我，如果没有她的话，我想我也不会有今天，这一切，可能都是命里注定的，今天，谢谢你的款待了，我走了欣然，找一个爱你的男人，保重。”

    高子健起身要离开的时候，夏欣然站起来一把抱住他，流着泪水说，“子键，你不要走，你知不知道，这些年在美国，我总会想起你，想起我们当年的点点滴滴，想起你为我做的一切，我知道，这一切都是我的错，如果当年我不跟王浩一起走的话，就不会有现在的结果了。”

    高子健搂着她，安抚着说，“傻丫头，你会找到一个真正爱你的人的。”

    “我不要，我只要你子键，只要你还爱我，一切都还来得及。”夏欣然的眼泪，如断线的风筝一样，哭的梨花带雨的。

    这一刻，高子健的心很疼很疼，可他不能犹豫了，三个人的感情世界里，只能有两个人是幸福的，多一个人，都是一种罪过，他扶着夏欣然的肩膀，看着她说，“答应我欣然，找一个能照顾好你的男人，你我可能没有这个缘分，保重欣然，我走了。”

    高子健转身离开了，其实在他转身的那一刹那，高子健也已经泪流满面了，对于这个让他牵挂多年的女人，他岂能无动于衷呢？可是，他爱小凡，没有人可以代替小凡在他心里的位置，这一点，夏欣然也不可以，所以，他只能这么做了.......

    