
    刘世杰回来后，一直在打听郑蕊的消息，只可惜，他身边的人，包括高子健都算在内，没有一个人知道她去了哪里，后来还是从王雪的口中得知，刘世杰才知道了郑瑞的去向，郑瑞大学毕业后，直接去了法国，现在在法国已经结婚了，嫁给了当地的一个华人。

    生活富裕，也很幸福，并且郑瑞还有了一个儿子，已经有一岁多了，刘世杰从王雪手里拿到了一张郑蕊大学时期的照片，他看着相片中的她，内心无比的翻滚，大学生时代的郑蕊，既成熟，又美丽。

    刘世杰的眼睛瞬间就红了，他昂起头，努力的控制着不让自己流下眼泪，只可惜，眼泪，还是不听话的流了下来，这些年在美国生活，他虽然身边不缺女人，可他却再也没感受过真正爱情的滋味，每一次想起郑蕊，他都笑着对自己说，只要还能再回去，就又可以见到她了。

    只可惜，刘世杰的这个想法，因为现实的残酷，已经是一种不可达到的目地了，因为就连王雪，都不知道郑蕊在法国的什么地方生活，就算她知道，也未必会告诉刘世杰，刘世杰也不想知道了，既然郑蕊已经成家了，并且还有了儿子，他就应该放弃这段多年来的情感了。

    他看着照片中的郑蕊，擦了擦泪水说，“蕊蕊，祝你幸福，一定要幸福啊。”

    刘世杰跟郑蕊的这段金童玉女般的梦幻爱情，在郑蕊结婚生子后，算是彻底的结束了，刘世杰也放手了，生活还得继续，他身边从不缺女人，缺少的只是能让他有心动的女人.....

    没过几天，高子健带着谈坦，开车去b京了，他要把赵小凡接回来，这一次，他不想再等待什么了，赵小凡最近火的厉害，现在已经改拍电影了，虽然都是配角，但也很不错了，其实她完全有资格拍女一号的，只是因为赵小凡不肯玩娱乐圈的潜规则罢了，所以很多男导演，都故意不给她女一号的角色。

    赵小凡也不在乎，你不给我，我自己一点点往上爬，机会总是有的，后来在一部当代爱情电影里，赵小凡出演了女一号，名声再次打响，目前绯闻也是不断，虽然高子健心里知道，这都是记者的炒作，可他心里就是很不爽，尤其是看到某个男星跟赵小凡亲热的照片时，他恨不得一枪嘣了对方。

    所以这一次，他打算让赵小凡退出娱乐圈，回到地方做点买卖，当个老板娘不是很好嘛，何必再抛头露面呢，现在高子健的资产，多的他自己都数不过来，就算啥也不用干，成天胡吃海喝的，都够活好几辈子的。

    可就在高子健前脚刚走，后脚府阳城就发生了一场血战，而导演这场血战的人，一个是马六，另一个就是红姐了，双方都是打的很激烈，最后都是一身惨痛，属于两败俱伤了啊。

    原因很简单，红姐现在不光玩药了，还改走黄色路线了，她在西城区也开了一间大型的桑拿浴，并且就开在马六桑拿浴的对面，这他妈属于抢生意了，很明显的，不过做生意难免有同行，这也没什么不对的地方。

    可红姐人家很有道啊，桑拿浴清一色的都是十**岁的小姑娘，大部分都是南方那边过来的，东北也有少数，而马六的桑拿浴，最年轻的才二十四五岁，大部分都在三十岁左右，这个怎么比啊？根本没法比，现在人都爱玩小的，所以红姐桑拿浴的生意非常好，顶的马六都快吃不上饭了。

    有一天下午，马六跟几个兄弟在桑拿浴门口喝酒聊天，就在谈这个事情，他们也打算整点小姑娘来招揽一下客人，要是再这么搞下去，他非喝西北风不可，可那天也赶巧了，红姐正好开车回来，在经过马六门前的时候。

    她停下来，也不知是有意的，还是无心的，反正她是停下了，当下她还摇下车窗，笑着打招呼说，“六哥，喝酒呢啊？”

    马六一看是她，没好气的恩了一声，就没答话了，红姐继续说，“哎呦，六哥这是咋了？谁惹你生气了？”

    马六看她一眼说，“没人惹我，我自己生闷气呢，可以吗？”马六不爱跟个女人打交道，他感觉丢份子。

    红姐笑着说，“哎呦，怎地呢六哥？最近生意不好啊？”

    她要不这么说，兴许还没事儿，一这么说，马六当时就火了，“操，你他妈明知故问是吧？妈的，你在我对面开桑拿浴，摆明了抢我生意，还他妈整了一帮小妞子，你他妈今天到我这来是晒脸来了啊？”

    红姐脸色一冷说，“六哥，话可不能这么说啊，这做生意吗，又不是你一家独大，大家共同发财吗，你有能力，你也可以找啊。”

    “去你妈的臭娘们，你赶紧给我滚蛋，别惹毛了老子，再怪老子不懂怜香惜玉了。”马六气的都端起西瓜刀了，他真想砍了这个死女人。

    红姐一看马六急眼了，赶忙瞪他一眼说，“什么东西，没素质。”她开车赶忙离开了，省得再挨打了。

    对于这个事情，其实也不算什么，双方并没有结仇，谁也没在乎，但真正的开战，是后期的一件事情，彻底的惹毛了双方，而且这件事情，就发生在高子健的‘皇城酒店’内，不过高子健当时不在，是黄秋燕在搭理酒店。

    那天马六请一个人吃饭，这个人叫刘琦，是他手下钉子在拘留所里认识的，刘琦这个人是个心狠手辣的混子，虽然没混出什么名堂，但是挺敢打敢杀的，属于有点匹夫之勇的，从拘留所出来后，刘琦也没个地方，就东混西混的。

    后来又遇到钉子了，钉子让他跟马六，随后钉子就跟马六说了，马六正需要这种敢打的人物呢，他手下除了钉子以外，还真就没什么硬人了，所以马六当时就同意了，并且还安排这里请他吃饭，算是给足刘琦面子了，刘琦也一口一个六哥的叫着。

    不巧的是，红姐当天也请客吃饭，请的也都是她手下的弟兄，当天艾鹏也在，如果艾鹏不在的话，兴许这仇还结不下了，向他这种到哪都惹事的人，难免会是个隐患，所以很多事情，都得是分人的。

    