
    几天后，高子健打电话叫来谈坦，让他安排几个人，跟他一起出去办事儿，这次高子健决定亲自出马，时兵的事情，他得亲力亲为才行，按照时兵给提供的地址，高子健很快就找到了这家小宾馆。

    他们办事儿的车，仍旧是那辆金杯，这个他一直没换，但是颜色他给改了，这东西越不起眼越好，到地方后，高子健把对方照片拿出来，并且下令，“把他给我绑下来，别惊动其他人，低调一点。”

    谈坦点头说，“放心吧键哥，小事儿而已。”话说完，他带上口罩，拉开车门，带着几个弟兄就下去了。

    高子健闭着眼睛在车里等待，不到五分钟时间，谈坦他们几个楞是架着一个人出来了，这人嘴里被堵上了东西，‘呜呜呜’的乱叫呢，高子健一把拉开车门，谈坦一脚就给他踹了进去，这孙子双手也被绑上了，看来是有点惊慌啊。

    高子健开口说，“去西郊的小屋，我要跟他谈谈。”

    面包车往西郊开去，这一路上，刘猛这孙子吓的都哆嗦了，他也不知道自己得罪了什么人啊，这咋还被绑架了呢，他还以为是他欠钱的老板来讨债来了呢，心想一会儿可得想办法弄点钱糊弄过去。

    到了西郊的小房后，刘猛被谈坦几个人给架进了屋，直接就给他绑在了凳子上，就跟收拾二肥子和大奎一样，高子健一把摘掉他嘴里的破布。

    这孙子立马说，“大哥..大哥你别动手，告诉王老板，我欠他的钱肯定还他，再给我宽限一段时间吧，我求求你了大哥，你放我一马，”

    高子健带着墨镜，办事儿的时候，他不能让人看到他的面孔，他嘲讽的说了一句，“**，你以为我是来要账的是吧？”

    刘猛一听这话，好像不是来要账的，他愣头的问，“你...你不是王老板手下的人？”

    “去你妈的王老板，那是个什么鸟东西。”谈坦在旁边骂了一句，那种放高利贷的小人物，怎么能跟高子健这种大哥比呢。

    刘猛一听这话，心里有点底气了，“兄弟，那你既然不是来要账的，你抓我干嘛？搞错了吧？我跟你们可没恩怨啊。”

    高子健拿出烟来点着，抽了一口后说，“你我是没恩怨，但是，你得罪了不该得罪的人，那人是我哥们，你就等于跟我有仇了。”

    “兄弟，咱有话好说，是不是有什么误会啊，我以前是个大学生，没得罪过道上的人啊。”刘猛心里也纳闷呢，这他妈是怎么回事呢？

    高子健不跟他废话，他拿出离婚协议书说，“这个是离婚协议书，我给你两个选择，一是你自己签字画押，二是我帮你签字画押。”

    刘猛一听离婚协议书，他当下就明白怎么回事了，可他没想到，文宣居然会用这种手段来报复自己，他愤恨的骂道，“操，原来是那臭娘们找你们来的，她给了你们多钱让你们演这出戏，妈的吓唬谁呢，你们敢把我怎么地吧？我他妈要是少一根汗毛，你们谁也好不了。”他以为这帮人是雇来吓唬他的呢。

    高子健呵呵笑着说，“哎呀**，我出来混了这么久了，第一次遇见你这样的，挺有意思的，我喜欢，那我再问你最后一遍，你是自己动手，还是我们帮你。”

    “去你妈的，回去告诉那个贱人，老子我就不离婚，除非她给我拿五十万。”刘猛不要个逼脸的喊道。

    高子健啪啪的拍手说，“好，说的好，我欣赏你，带种，够叼，够牛逼，只可惜，你玩的不对。”他脸色一沉，上去就是一脚正踹。

    这一脚闷的这孙子鼻口窜血的，不过刘猛还骂着，“**你妈，你们敢打我，老子出去就找那臭娘们算账。”

    高子健真是懒得跟他废话，他冲谈坦说，“把他手指甲给我起开，然后让他按手印，签字，妈的。”

    刘猛一听这话，有点傻逼了，还没等他反应过来呢，谈坦他们几个人上去就给他嘴堵住了，接着拿着小钳子，楞是硬生生的拔掉了他四个指甲，那十指连心啊，疼的刘猛呜呜乱叫，浑身都哆嗦了。

    高子健一把拽掉他嘴里的布说，“签还是不签？”

    “我...我签，我离..我离婚，不要再搞我了，我受不了了。”刘猛哇哇大哭起来，他承受不住了。

    高子健随手拿出离婚协议书，扔给他一支笔，刘猛签了字，直接用血画押的手印，早知如此，何必当初呢，他脸色煞白，都快疼晕了。

    高子健冷眼看他，对谈坦说，“打断他一条腿。”

    刘猛喊着，“不要啊，不要啊....啊 。”一声惨叫传来，谈坦用铁锤砸断了他的迎面骨，这时候的刘猛，已经昏迷过去了。

    几个人把他又弄上车，一路开到府阳医院门口，直接给他扔了出去，他身上有一笔钱，大概十万左右，够他疗伤和养病的了，还能剩下不少呢，对于这种人渣，高子健绝对不会手下留情的......

    第二天上午，他打电话叫时兵来拿，时兵来了后，高子键把离婚协议书一扔，“搞定。”

    时兵笑着接过来说，“谢了。”

    高子健说，“自家兄弟谢什么，操，对了，文宣怎么样，还好吗？”

    “还好，她...现在住在我那，还提起过你呢。”时兵笑着说。

    “是吗，带我给她问好，你打算和她怎么样？是这么过啊，还是结婚啊？”高子健问道。

    “我打算下个月和她结婚。”时兵认真的说。

    “你想好了？不在乎她离过婚？”高子健有意问道。

    “操，我要在乎的话她这事儿我就不管了，你也知道我子键，这十年来，身边不是没有女人，但我真的不喜欢她们，除了文宣以外，很难再让我有那种牵挂的感觉了。”时兵有些伤感的说着，毕竟十年了，他的感情一片空白。

    “好，决定了就好，兄弟也替你高兴。”高子健笑着，他是真心的。

    “那你呢子键，你有什么打算？”时兵问道。

    “我？我能有什么打算，继续做生意了，还能怎样？”高子键随口说道。

    “你知道我的意思，欣然回来了，你就没有什么想法吗？”时兵很想知道，高子健会怎么处理这事儿。

    高子健深吸一口气说，“没什么想法，我跟欣然....已经是过去式了，都过去了，等你结完婚，我会跟小凡求婚的。”

    时兵看着他说，“恩，只要你不拖泥带水就好，小凡真是个好女孩，我也支持你的选择。”

    “这有点不像你啊，你以前总是支持欣然的啊？”高子健笑着说。

    “那是以前，我们都是成年人了，不能儿戏了。”时兵一字一句的说着。

    “晚上有空吗？叫文宣一起来吃饭吧。”高子健说。

    时兵想了一下说，“好，那晚上我和她直接来酒店，我先走了，局里还有事儿。”时兵起身离开了....

    