
    半个月后，高子健和赵小凡的婚礼正式举行了，婚礼的当天，场面宏大到府阳城都少见啊，光是车队就有几百辆之多，前面百余辆车，清一色全是红的，后面全是白的，来参加婚礼的人更是多了去了，从政府的官员，到社会的流氓，是应有尽有啊。

    什么这个处的处长，那个局的局长，市委的某个领导，商场的某个精英，社会上一些有头有脸的大哥，没名没派的小弟，甚至有一些人，高子健都不认识，人家一听说他结婚，都赶来凑一份子，套套近乎。

    婚礼的酒店，当然是在高子健自己的酒店举行了，这本来应该是他最开心的一天，可是谁都没想到，这场隆重的婚礼，在刚刚进行的时候，居然出了一场大事。

    高子健当天自驾婚车，是一辆奔驰s级跑车，也是车队的头车，副驾驶的位置上坐着赵小凡，赵小凡今天穿了一身洁白的婚纱，放佛是天使堕落到人间一样，美丽极了，简直漂亮到无法用语言比喻了。

    高子健一路开车带队，脸上的笑容一刻都没停止过，这一天，他做梦都在期待着，现在终于等到了，他心里无比的激动，高兴的就跟个孩子一样，赵小凡也是，总时不时的看看高子健，这是她人生中最难忘的日子。

    可就在高子健的车停在十字路口上的时候，突然，从左面开过来一辆大卡车，车速非常的快，直奔着高子健的跑车就过来了，高子健其实已经发现了，可他根本无路可退了，前面有摄像车挡着，后面有车队的其他车横着，他根本跑不出去了。

    而赵小凡却不知道危险已经在接近他们了，就在所有人都没反应过来的时候，‘咣’的一声巨响，让他们看到了惊人的一幕，那辆大卡车直接撞在了高子健的跑车上，高子健的车被撞的来回翻滚了好几圈，等停下的时候，车已经是翻过来了。

    时兵他们在后面看到这一幕的时候，全都吓傻了，可他们来不及多想，赶紧下车冲了过来，必须要再第一时间救人才行，要不然高子健和赵小凡非死不可。

    高子健满脑袋全是血，可他顾不上自己的死活，因为赵小凡已经昏迷了，跟他一样，头上流着血，洁白的婚纱已经染成了红色，高子健伸出手，他想把赵小凡给抓住，可奈何他一动弹，身体就无比的剧痛，他的肋骨跟胳膊，都已经骨折了。

    他使出全力的呼喊着，“小凡，小凡....醒醒...醒醒....”他努力的想去救她，可被撞坏的车门，死死的卡着他，高子健怒吼着，急的他眼泪都快出来了，他发觉自己的视线越来越模糊了，最后就是一片漆黑，在漆黑中，他似乎听到了其他人的呼喊跟呼救........

    当高子健慢慢睁开眼睛的时候，他第一个见到的，是夏欣然那张焦急的脸，“子键，你总算醒了，时兵，子键醒了。”

    时兵正在沙发上睡着，听到夏欣然的喊声后，他一机灵就起来了，赶忙到病床前看看，“子键，醒了啊，欣然你看着他，我去喊医生。”

    高子健看着四周全是白色墙壁的病房，他一时间想不到发生了什么，“欣然？我...我这是在哪？我的头怎么那么痛。”

    “你在医院呢子键，出了点事儿，你醒了就好，要是累的话再休息一下吧逆天九鼎。”夏欣然握着他的手，一脸关心的说道。

    这时候，时兵领着医生过来了，这大夫给高子健看了看说，“没事儿了，身体养好了，就可以出院了。”

    “谢谢大夫，慢走。”时兵送走医生后，回来坐在高子健的床边说，“没事儿了子键，你很快就能出院了。”

    高子健有气无力的说，“兵子，我这是怎么了？我怎么会在医院呢？”

    时兵看了夏欣然一眼，夏欣然轻轻的摇摇头，“哦，没什么，你别瞎想了，饿了吗？要吃东西吗？”时兵看着他问道。

    高子健说，“我不饿，我好像忘记了点什么事儿，我脑袋疼，让我再睡一会儿。”他闭上眼睛，又沉沉的睡了过去。

    不知道又过了多久，高子健又睁开了眼睛，这次屋里多了很多人，大军和刘世杰都在旁边的沙发上睡着，时兵不在，夏欣然在他的床边趴着呢，高子健伸手轻轻的抚摸了一下她的秀发，夏欣然朦胧的睁开眼睛，看他一眼说，“醒了啊？要吃东西吗？”

    “恩”高子健点点头，夏欣然给他拿了一些粥，他简单了喝了两口，窗外一片漆黑，看样子应该是晚上，刘世杰跟大军这时候也醒了，看到高子健正在吃东西，刘世杰笑着说，“还不错吗？精神挺好的。”

    大军也说，“子键是顽强地，没那么容易就倒下。”

    高子健放下手里的东西说，“从我进医院开始，到现在我睡了多久了？”

    ”能有四五天了吧？”大军纳闷的来了一句。

    “算今天第四天，怎么了子键。”夏欣然关切的问道。

    高子健脑海里在拼命地回想着发生的一切，他终于想起来自己为什么进医院了，他脸色一变，看着夏欣然问道，“我想起来了，欣然，小凡呢？”

    “她...”夏欣然支支吾吾的不知道该怎么回答，把目光投降了刘世杰和大军。

    刘世杰赶忙说，“啊，小凡你别操心了，她没事的，你先好好养伤，一切有我们呢。”

    “我问你们小凡呢？咳..咳咳....”高子健瞪着眼睛吼道，由于他过于激动，触碰了伤口才引起咳嗽。

    夏欣然一把扶住他说，“子键，你别这样，你还有伤在身，先休息一下，等你好了，我们带你去见她。”

    高子健一把推开她，顽强的要下床，“别管我，我要去找小凡，我要去找她。”

    刘世杰跟大军也赶忙扶住他说，“子键，你这是干嘛，你赶紧回床上去，别再牵动了伤口。”

    高子健看了看他俩说，“是兄弟就别拦我，小凡到底怎么了？她在哪呢？我必须要见到她。”

    “小凡她...这....哎呀。”大军叹了一口气，实在是不知道该怎么说。

    “你他妈到是说话啊，小凡在哪呢？”高子健发狂了，他上前一把抓住大军的脖领子吼道。

    “子键，你给我冷静点。”刘世杰赶忙把他给控制住。“好，我带你去见她，走吧大军，扶子键过去。”

    “杰哥，现在去合适吗？”夏欣然有点担忧的问道。

    “子键他早晚都得知道，没必要隐瞒了。”大军和刘世杰两人，扶着高子健走出病房......

    