
    这是一间重症监护病房，赵小凡安静的躺在床上，打着氧气，她脸色煞白煞白的，看着没有一点生命力，唯独还证明她活着的东西，就是旁边的电脑显示器上，还有‘滴滴’的跳动，医生已经说了，赵小凡头部严重受伤，能不能醒过来，还是个未知数。

    兴许一两个月，也兴许一两年，又或者，她这辈子都醒不过来，这就是传说中的，植物人，只有生命，却没有活力人，放佛如死人一般。

    高子健站在窗外，看着赵小凡，这一刻，他泪水无声的滑落，“为什么，为什么上天要这么对我，我到底做错了什么？我他妈到底做错了什么？”

    “子键，你别这样，事情都已经发生了，你再难过也没用啊。”夏欣然在旁边安慰着他。

    “兄弟，一切都会过去的，没事的，小凡会好的。”时兵也在安慰着他，他们这些人轮流照看高子健跟赵小凡，可是谁心里都明白，赵小凡能苏醒的机会，基本上是等于零，实在太渺茫了。

    “是谁干的？我要杀了他全家，我要杀了他全家。”高子健撕心裂肺的吼着，那泪水快把他给淹没了。

    “子键，你冷静一点，开车撞你们的人，我们已经抓住了，是一个外号叫周麻子的人。”时兵扶着他，心里也很难过，没想到高子健的婚礼，却变成了这样。

    “你...你说什么？周麻子？周麻子？哈哈....报应啊，真他妈是报应啊，当年我废了周麻子的双手，现在，人家来报复我了，是我对不起小凡，是我啊，是我害了她啊是我害了她啊，我是个混蛋，我他妈就是个混蛋。”

    高子健苦笑着摇头，泪水再一次划过，他早就知道，江湖这条路的后果，可他没想到，就是因为他自己，赵小凡才会变成这样，如果能换回这一切，他愿意付出他的生命，只可惜，一切都为时已晚了。

    他跪在地上，好像是在谢罪一样，曾几何时，他最担心的事情，还是发生了，“子键，你别这样，会没事的，一切都会过去的。”时兵他们好几个人参扶着高子健，夏欣然则是在旁边默默的擦眼泪，看到高子健这样，她心里也无比的痛。

    “我想进去跟她说说话，你们都走吧。”高子健看着他们，很平静的说。

    “子键...”“你们都走吧，让我跟她单独呆会，我想陪陪她。”没等时兵话说完，高子健就打断了他。

    “时兵，我们先走，让子键去吧。”夏欣然走过来，看着高子健说道。

    时兵点点头，跟其他人下楼了，夏欣然一把抱住高子健，哽咽着说，“会过去的子键，我会一直陪着你的。”

    “谢谢你欣然，我去看看她。”他勉强的挤出一丝笑容，转身轻轻的推开病房的门，走了进去.......

    高子健慢慢的坐在赵小凡的病床前，看着沉睡的她，赵小凡的头上绷着绷带，虽然脸色苍白，但依然不失她的美丽，高子健轻轻的握住她的手，红着眼睛说，“老婆啊，咱们不是说好要白头偕老的吗？我们的婚礼还没举行完呢，你怎么...怎么可以丢下我不管呢官道之权色撩人。”

    高子健的泪水顺着脸庞不停的流着，他紧握着她的手，哽咽着说，“我...我们一起经历了这么多年，你知道的，我很爱你，真的很爱你，其实...从多年前我们第一次见面时，我就喜欢上你了，只是我一直不敢承认罢了，一直以来，都是你默默的守在我身边，如果没有你的话，我真的不知道我会变成什么样，所以....所以我求求你，求求你醒来吧，求求你别丢下我自己，别让我一个人走完下辈子，小凡，我不能没有你，真的不能，真的....”

    高子健哭的跟个泪人一样，这么多年了，他经历过无数的大风大浪，可他从来没有一次掉过眼泪，但今天，看到赵小凡安静的躺在这里，他的内心，再也承受不住了，他悔恨的抓着自己的头，几乎都快昏厥过去了，他感觉他的心，没有在比这难过的时刻了。

    夏欣然站在门外，她捂着嘴，也跟着高子健默默的流着眼泪，她终于知道，高子健的内心，最爱的女人，其实并不是她，而是赵小凡，只是她还以为可以回到从前，原来那只是她自己的一厢情愿罢了，对于赵小凡的不幸，她心里其实也很难过。

    从这一天开始，高子健搬到赵小凡的病房来了，每天他都会跟她说很多话，帮她洗洗脸，擦擦身上，赵小凡一昏迷，就是两个多月，只靠输液来维持生命，很多次，医生都告诉他，放弃了吧，她没有苏醒的可能了，可每次高子健都摇头，只要他还活着，他就会一直陪着她到老。

    为了不让赵小凡身体的肌肉萎缩，他把公司所有事情全交给别人来处理了，高子健每天都要帮她活动四肢，就算他身体再疲惫，他也绝对不会有放松一天的，他心里做好了最坏的打算，就算赵小凡真的醒不过来，这辈子，他就这么陪着她了。

    高子健把谈坦和其他兄弟安排在医院看护，每天四个兄弟轮流二十四小时保护，高子健害怕有人再暗算她一次，他不能让赵小凡再出任何意外了，这段时间，高子健憔悴了，老的很快，身体的压力跟心里的压力，双重折磨着他，他表面一副很开心的样子，每天都是说说笑笑，可夏欣然却知道，他的内心，其实是在滴血的。

    这天晚上，高子健依旧跟赵小凡说着，“老婆啊，两个月了，每天斥候你很累的，你是不是应该起来奖励我一个吻啊，那...你不说话我就当你同意了，你不能耍赖啊，我给按摩按摩胳膊，让你舒服舒服。”

    高子健给她按摩胳膊，可眼睛却是红红的，“大宝贝，等你醒了，我们就离开这，你想去哪我都陪你，我们环游世界去，走遍全球的每一个角落，离开这个是非之地，好吗？只要你醒了，我什么都答应你，我可以放弃一切，只要有你，我什么都可以不要....”

    高子健说着说着话，泪水又流了下来，“子键，别这样，我想小凡她会听到你说的话的，她会没事的。”夏欣然走过来，轻轻的扶住他的肩膀。

    高子健赶忙擦了擦泪水说，“哦，我没事儿，我知道她会没事的，欣然，你也累了，回去休息休息吧，这些日子麻烦你了。”

    “你我还用说谢谢吗，看着她这样，其实我心里也挺难过的，但子键，人总得活着啊，我想小凡也不希望看到你这样，你看看你现在，都憔悴成什么样子了。”夏欣然是真心疼他了，高子健最近瘦了好多，每天都不怎么吃饭。

    高子健站起身来说，“我没事的，放心吧，你回去休息吧，我想出去走走。”他说完话，往病房外走去。

    夏欣然也跟了出来，“子键，我陪你一起走走吧，反正我也没事。”

    两个人一起往医院外走去，可他俩谁都没有注意到，在高子健起身的那一刻，赵小凡的手动了一下......

    