
    两个人走到医院外的时候，马辉正好赶了过来，“子键，小凡她怎么样了？”

    “还那样，正好，你帮我看她一会儿，我出去走走，一会就回来。－》”

    高子健拍拍他胳膊，还没等马辉说话呢，就和夏欣然肩并肩的走了，这一路，他俩谁也没说一句话，“去喝一杯吧子键。”夏欣然突然开口说。

    高子健看着她，想了一下说，“好，去喝一杯。”

    两个人打车来到了青年酒吧，高子健对这里的印象很好，一晃多年过去了，这家酒吧依旧存在，虽然老板换了，但是里面的装潢和环境，依旧跟当年差不多，这也是高子健踏入江湖多年来，第一次重返这里。[

    两个人要了一些啤酒，开始喝了起来，“来子键，俺俩干一杯，让那些不愉快的事情，都通通忘掉。”夏欣然端起酒杯，她是真心希望高子健能振作起来。

    高子健也端起酒杯说，“好，来，干一杯。”两个人碰杯，一口干掉了杯里的啤酒。

    接着高子健拿起酒瓶，对着瓶子就开始自吹了，一瓶啤酒下肚后，他放下酒瓶，喘着粗气，夏欣然在旁边安慰着他说，“子键啊，我知道你心情不好，可有些话，我还是得跟你说，小凡总这么拖着也不是办法，还不如”

    “你别说了，我绝不会扔下她不管的，就算她一辈子都醒不过来，我照顾她一辈子就是了。”高子健话说完，又继续喝酒。

    夏欣然叹口气说，“子键，可你知道这是不可能的，她不可能总靠输『液』来维持生命的，你要明白这个道理才行啊。”

    高子健放下酒瓶，看着夏欣然说，“我什么都不想明白，我只知道我很爱她，小凡是我的一切，我不能没有她，真的不能啊”他说着说着话，泪水又流了下来。

    “子键，哭吧，哭出来你心里会好受一下。”夏欣然搂住他的肩膀，她知道高子健承受着太大的压力了。

    高子健哭了一会，他擦了擦泪水说，“是上天要惩罚我吗？惩罚我这些年作的孽吗？可我他妈出来混江湖，是这个社会『逼』着我这样干，如果我不这么做的话，我就会被人踩在脚底下，欣然你说，我这么做有错吗？”高子健突然有点离谱的说道。

    夏欣然傻傻的说，“我我想”

    “我告诉你，我这么做没错，是他妈这个社会的错，这个社会，本来就是强者生存，就算是我有错，可为什么要报应在小凡的身上？她做错了什么？她是辜的，就算上天对我有意见，它可以惩罚我啊，它为什么要去惩罚小凡，为什么，为什么，你说这是为什么？”高子健几乎陷入疯狂，他大声的嘶吼着，旁边很多人都在往他这边看。

    夏欣然赶忙拉住他说，“子键，别这样，你冷静一下，我知道你心里不好受，你相信我，一切都会过去的，会过去的。”

    高子健坐在沙发上发呆，他除了喝酒，不知道还能做些什么，一想起赵小凡，他的内心就比的痛，这比要了他的命还难受，就在高子健发呆的时候，一个黑衣男子，正悄悄的往他这边走来。

    这男子戴着墨镜，一身黑『色』的衣服，换做平时，高子健兴许早就发现异常了，可今天的他，明显心不在焉，早就把警惕感给放松了，夏欣然一个女流之辈，根本不会想到有人会来暗算高子健。

    这男子速度很快，当他走到高子健身边的时候，他迅速的从里怀兜里掏出手枪，对准高子健的胸口，‘砰砰砰’就是三枪，当枪声响起的时候，周围的人都吓的惊叫了起来，而夏欣然则是被眼前的镜像完全给吓呆住了，这男子开完枪，快速的逃离了现场。

    高子健当时一点防备都没有，当他听到枪响的时候，只感觉到自己的胸口处一疼，他慢慢的低下头，看着胸口上的抢眼，正在不停的往外冒着血，接着，他嘴里不停的往外流血。

    夏欣然一把抱住高子健，哭喊着，“子键，子键你怎么样？快来人啊，快来人救命啊，救命啊”

    高子健感觉自己的意识越来越模糊，模糊到他听不到任何的声音，世界，只是一片黑暗，夏欣然那流着泪的脸，也许是他人生里，见到的最后一道风景了

    手术室外，时兵大军，夏欣然，还有刘世杰他们一群人都在等候，高子健已经被进手术室一个多小时了，到现在也不知道是生是死，夏欣然一直坐在凳子上默默的流着眼泪，当她看到高子健中枪的时候，她真的害怕再也见不到他了。

    时兵在旁边安慰着她说，“欣然，不用担心，子键他会没事的，一定会没事的，放心吧。”他不光是在安慰她，其实也是在安慰自己。[

    大军在走廊里来回来去的走着，他心里焦急的要命，嘴里不停的嘟囔着，“我**孙子，是谁干的，子键要是有个三长两短，我非他妈杀了他全家不可。”

    刘世杰赶忙按住他说，“大军，你冷静点，小健他福大命大，应该会没事的。”

    《血色激昂的岁月》23120手机用户访问p

    这时候，手术室的灯灭了，大门随后被打开，几名大夫走了出来，夏欣然等人赶紧过去问道，“大夫，怎么样了？子键怎么样了？”

    一名医生摘下口罩，摇摇头，眼神有点暗淡的说，“对不起，病人受伤实在太重，子全部打在了他的要害部位，我们已经尽力了。”

    “我**，你说什么叫尽力了？你是医生，你到是想办法啊，要是救不活子键，我他妈拆了你们医院。”大军上前一把抓住医生的脖领子吼道，他不敢相信，高子健就这么离开了。

    刘世杰赶紧按住他说，“大军，你冷静一点，冷静一点，你再为难他们也没用。”

    “我冷静你妈，你让我怎么冷静，子键他”大军说着说着话，泪水哗哗的流，这是他第一次如此的伤感，刘世杰上前一把抱住他，其实他的内心，也一样痛处，泪水也在声的滑落。

    夏欣然有点发愣的问道，“大夫，难道真的没办法了吗？”

    “哎~~你们进去看他最后一眼吧，对不起，我们真的能为力了。”几名医生叹口气，都悄悄的离开了

    om

    