
    夏欣然捂着嘴，泪水不停的流着，她一步一步的向手术室走去，高子健安静的躺在病床上，唯独还证明他活着的东西，就是旁边的电脑，在微弱的跳动着，时兵他们也跟着走了进去。－》

    夏欣然走到高子健的旁边，硬挤出笑容说，“子键，医生说你会没事的，放心好了。”

    时兵含着泪水说，“是啊子键，没事的，大夫说了，过几天你就能出院了。”

    高子健慢慢的伸出手，他已经说不出话来了，夏欣然一把抓住他的手，“子键，我在这，我会陪着你的。”

    高子健看着她，轻轻的点下头，瞬间，他握着夏欣然的手就滑落了，‘嘀’的一声长音传来，电脑图上显示着一条长线，没有了任何的波动。[

    当所有人看到这里时，整个手术室哭喊声一片，夏欣然紧紧的握着高子健的手，那流水放佛要淹没她自己一样，其他人也哭成了一片，高子健，这个曾经的江湖大哥，难道就这么去了吗。

    正当所有人都伤心难过的时候，手术室门口传来一声呼喊，“老公”所有人都把目光投过去，马辉正着坐在轮椅上的赵小凡，在高子健刚离开医院不长时间，赵小凡就苏醒了过来，可她刚醒过来，随之而来的，就是马辉收到了时兵的电话，高子健出大事了，赵小凡不顾自己的身体，坚持要来。

    马辉着赵小凡来到高子健的身边，赵小凡看着病床上脸『色』惨白的高子健，她突然失声大哭了起来，那哭声另在场所有的人都心痛不已，这是一种绝望的哭喊，是一种濒临死亡的哭喊。

    “老公，老公你醒醒，这些日子你跟我说的话我都听到了，你不是说要带我环游世界吗？你怎么可以说话不算话呢，你起来啊，起来看看我好吗？你的大宝贝在等你呢。”赵小凡扑在高子健的身上，哭的跟个泪人一样。

    时兵他们上前拉她，可赵小凡就是不离开，“你们都别管我，子键他不会死的，他不会死的，老公，我求求你醒来好吗？你不是说我们的婚礼还没完成吗？我等着你呢，你不能撇下我，你不能这样，我求求你，求求你起来看看我，看看我啊，我不能没有你。”

    赵小凡撕心裂肺的哭喊着，高子健这些日子以来对她的关爱和照顾她全都知道，虽然她法回答他，可她心里很清楚，这个男人是真的爱她，可没想到，现在他俩就要阴阳分隔了，换做是谁，谁也接受不了这个现实。

    赵小凡几度哭的差点晕厥过去，本来她身体就很虚弱，再受了这么严重的打击，她的身体跟内心，根本法承受了，正当所有人都打算离开的时候，突然，电脑显示器上有轻微的浮动，‘滴滴’的声音传来，原本应该是一条长线的心电图，现在却有了轻微的跳动。

    所有人，包括赵小凡在内，都被眼前的景象惊呆住了，时兵的反应最快，他赶紧跑出去把医生喊了过来，医生进来后一看，当下说，“我的天啊，这是奇迹，真的是奇迹啊，如果不出意外的话，他能熬过今晚，基本上就能活下来了。”

    一个月后，在临扬的机场内，高子健跟夏欣然面对面站着，“子键，我要走了，祝你和小凡永远幸福。”夏欣然带着微笑说道。

    “你也是欣然，要幸福啊，记得这里永远是你的家，有空回来看看我们。”高子健心里有些不舍，可他也知道，这是最好的办法了。

    夏欣然拥抱了他一下，在他耳边说，“我爱你子键，我走了，你保重。”她话说完，转身走向检票口，夏欣然要回美国了，她留在这里已经没有什么必要了，她很高兴能回国一趟，起码了结了她的心事。

    高子健看着她离开后，转身也走出机场，在机场外，一个美丽的身影正在等着他，她看到高子健走出来，她一把抱住他说，“怎么了老公，她走了你是不是很心疼啊？”赵小凡调皮的看着他。

    高子健在她脸上亲了一口说，“有一点吧，哈哈，走了老婆，咱们去环游世界吧。”

    两个人牵手上了车，高子健看她一眼，两个人都是一脸幸福的笑容，高子健已经退出了府阳城的江湖，他和赵小凡两人来到临扬市开始了新的生活，远离那些是是非非，远离那些恩恩怨怨。

    枪击高子健的人，已经被时兵给抓住了，这个人不是别人，正是柴宇，抱愧周麻子撞击高子健，也都是柴宇一手策划的，只可惜他最后还是没有逃脱时兵的追捕，等待他的，将是休止的牢狱之灾了

    全本完结

    om

    