
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我出去的时候，羽禾大大地惊讶了一下。与此同时，我也被他的打扮惊讶到了。

    他穿了大大的白色t恤和大大的黑色裤子，手腕上戴了护腕，t恤上印着一个大大的字母：。

    他带了鸭舌帽，配着耳钉，整个人看起来酷酷的，连发梢的幅度搭配帽檐都刚刚好。羽禾，果真长成了帅气的男子。

    他笑着说：薇安，你今天很特别。

    我站在门口，镇定了一下心绪，然后说：哪儿特别？我的声音还有些颤抖。

    他捏了捏我的鼻子，他说：像你小时候画的画，既诡异又惊艳，你知道让我想到了什么吗？

    我疑惑地问：想到什么呢？

    他摸了摸我的头，转身准备下楼，顺风飘来一句：像传说中的吸血鬼。

    我瞬间打了个寒颤，我说：你这是在夸我还是骂我呢？

    我也跟着下了楼，我们边走边说的，他一直走在我的前面。他说：当然是夸你，吸血鬼是一种很高贵的生物，你不觉得吗？

    爸妈都坐在楼下，见我们一起下楼，妈妈问：你们这是要出门？

    羽禾点点头，我接着说：我同学叫我去喝冷饮，我不想一个人出门，就把哥哥拉上了。

    见我们如此，妈妈的眼里有些欣慰，她走了过来，帮我理了理衣服，然后说：今天很漂亮，薇安。对了，明天我和你爸爸又要外出了，这一次去一个月就回来，回来的时候，估计你们都开学了。

    父亲正在看报纸，接着妈妈的话说：羽禾，你在家好好照顾妹妹。家里的阿姨回老家了，你给妹妹做饭吧，她还没有下过厨。你们在家好好的，有什么事情就给我们打电话。

    父亲和母亲总是有点夫唱妇随，两个人唱双簧似的，妈妈又说：给你们预留了两千块钱零花，你们看着用吧。羽禾，薇安的数学还是很弱，你多辅导辅导。我和爸爸商量了，下学期把你再转过来，马上要高考了，就不用继续训练了，还是好好抓紧练习文化课要紧。

    羽禾点点头，他说：爸，妈，你们放心吧，我会照顾好妹妹的，一切都听你们的安排。

    我有些不太喜欢这样的气氛，我说：哎呀，妈，你说完了没有？我们急着走呢。还有，我不是小孩子了，我会好好照顾自己的。

    母亲怜爱地摸了摸我的头，她说：傻丫头，好了好了，你们去吧，玩得开心啊。

    我不耐烦地先走了一步，羽禾在爸妈的面前总是有些拘谨，毕恭毕敬的那种调调，和我完全不一样。

    走了出门，我的心情轻松了好多，我们拦了一个出租车，坐了上去。我说：羽禾，你这三年都怎么过的呢？

    他说：每天就是读书，训练，还有……

    我说：还有什么呢？

    他眨了眨眼睛，第一次发现他有些狡黠。他说：不告诉你。

    我吐了吐舌头，我说：好吧。

    他说：薇安，你现在有很多朋友了吗？

    我点点头，我说：是挺多，不过玩得最好的就漫妮和仟伊。

    他喔了一声，我说：你呢，有交到什么朋友么？

    他笑笑，他说：嗯，不过那里没女孩子。但是大家都喜欢在网上和女孩聊天。

    我觉得有些有趣，我说：那你呢？你聊了没有？

    他点点头，他说：好奇加了一些，可是都没有聊下去。就和一个在电台做主持人的姐姐，有聊过不少。

    我说：啊？为什么聊不下去呢？

    他苦恼地说：刚聊出一点感觉，别人就问我要照片了。

    我说：那你可以给她们啊，你又不丑。

    他挠了挠头，有些可爱地说：我怕我太帅，帅晕他们了。

    我哈哈大笑，突然发现羽禾变幽默了，而且，变成很注意形象的大男生了。坐在出租车里的时候，他总不自觉地从玻璃上看自己模糊的影子。

    我们去了我们经常去的那家冷饮店，漫妮带了她的男友陶斌然，陶斌然又把他的好兄弟曹健带了过来。仟伊一个人撑着脑袋，痴痴地望着外面，见我们从车上下来，瞬间便如小鸟一样飞扑过来，仟伊说：薇安，薇安哥哥，你们来啦。

    我噗嗤笑了出来，我说：仟伊，我哥哥叫羽禾，陈羽禾，羽毛的羽，锄禾日当午的禾。

    她也不好意思地笑了，她说：这名字，真特别。

    羽禾笑了笑，没有说话。我们一起进去了，曹健看到我，眼睛就发出了那样的光，但是他又喜欢装酷，估计摆了一个自认为很酷的造型，别别扭扭地坐在那里等我欣赏。

    我给羽禾介绍了每一位小伙伴，漫妮和仟伊他都见过，所以，重点介绍了曹健和陶斌然。曹健是我们学校女生公认的“校草”，王子型的那种，有些小白脸，和羽禾不是一个型的，比羽禾的个子稍微矮一些，但是也高。陶斌然个子不高，一米七二的样子，长得还行，人贼溜溜的，漫妮很喜欢，不是我和仟伊的菜。

    介绍完之后，我和羽禾也坐了下来。羽禾的坐姿有点霸气，他一坐下来，瞬间有种威风凛凛的气场，显得另外两个男生都黯淡了去。

    仟伊已经花痴得语无伦次了，她说：薇安哥哥，不，羽禾，不不，羽禾哥哥，你想喝什么？我去给你们拿。

    漫妮倚在陶斌然的肩膀上，很鄙夷地说：仟伊，你怎么每次见到羽禾都这么不淡定啊，真是给我们女孩子丢脸。

    我注意到，漫妮说的是“羽禾”，这让我有些讶异。有些女孩就是这样，明明被吸引，却拼命不想承认。

    羽禾淡淡地说：我无所谓，冰块多点就好了。这天，真的热死了。

    他的脸上有一层薄薄的汗，粘着头发，显得有些粗犷。曹健说：薇安，你和你哥一点都不像呢。你想喝什么，我去帮你拿。

    漫妮有点儿刻薄地说：当然不像了，又不是她亲哥哥，是他爸妈捡来的。

    气氛瞬间有些僵硬了起来，我瞪了漫妮一眼，有点儿紧张地看着羽禾，他倒是特别淡定，接过服务员递来的一杯冰饮，仰头咕噜咕噜连喝了好几口，一杯，就见底了。

    不知道为什么，他的举手投足总给人一种很有气魄的感觉。对于青春期女生，这种独特的气质，是致命的吸引。

    仟伊已经魂不守舍了，羽禾和曹健、陶斌然聊起了篮球，显得特别投机。仟伊总是发愣，一会儿又愣了，漫妮有些不爽地说：仟伊，你干脆和曹健调个位置，你坐羽禾对面使劲看好了。

    仟伊瞬间红了脸，其他人都笑了。陶斌然摸了摸漫妮的头，然后说：你看我还不是这小样儿，还说别人。

    漫妮在陶斌然面前温顺的很，瞬间小懒猫一样窝在了陶斌然的怀里，漫妮说：嗯，老公，谁叫你这么帅呢。

    曹健在一边作出呕吐的样子，然后说：啧啧，你们两个要不要这么恶心。

    漫妮瞪了曹健一眼，这时候，曹健对外面做了个响指，大家都纷纷扭头看向窗外，发现来的人是许洛离。

    许洛离背着双肩包，戴着黑框眼镜，穿着白衬衣和牛仔裤，瘦高瘦高的。他大步走了进来，直接把手搭在了曹健的身上，然后说：哟，不错噢，居然能把薇安约出来。

    羽禾看了我一眼，眼神里有了别的意味。我对许洛离的印象一直不错，他是学霸，看似斯文但是却带有一种邪气，属于那种风流才子型的。我笑着说：洛离，你好。这是我哥陈羽禾，以后会转到我们学校来。哥，他是许洛离，年级第一名的学霸。

    许洛离听我这么说，笑眯眯地对陈羽禾说：啊，是薇安的哥哥呢，欢迎加入组织。

    说完，许洛离伸出了手，羽禾也微微一笑，伸出手默契地和许洛离击掌。许洛离的言行举止和外表完全不同，他是话唠型的，特别爱说话。

    他一来，气氛就瞬间热闹了起来。仟伊的眼睛已经不够看了，趁着去洗手间的空隙里，激动得跳起来说：哇哦，这么多的帅哥，都不知道看哪个了。

    她总是这样一副容易满足的样子，看上去可爱又可笑。漫妮的神情破天荒地有些落寞，这些男生里面，就她男人最次了。而她，是一个有点儿小虚荣的女孩儿。

    我们上完厕所回来的时候，羽禾一个人，坐在三个男生的对面，显得有些阴郁而疏离。我们再次坐下，仟伊开始唧唧喳喳地说起话来，许洛离和她一唱一和的，两个人不停讲笑话，别人没有笑，他们笑得前仰后合的。我们看着他们笑得那么夸张，瞬间就都笑了。

    许洛离很随性地和羽禾聊了起来，聊到了篮球，几个女孩瞬间就只有听着他们说话的份，另外的两个人也加入了进去。羽禾接受过专门的篮球训练，和他们讨论起来一点儿都不含糊，瞬间他们之间的距离就近了很多。

    我们就这样熟识了开来，我很欣地发现，羽禾也不再是那个孤僻的少年。我们都变了，童年那种阴郁孤僻的气息渐渐随着成长消散开来。

    他，不再是我记忆中的羽禾。三年的校园式封闭生活，让他学会了很好地和男生相处，这倒是令我意外的。

    我还挺担心他孤僻不合群，这样会让我尴尬呢。想到这里，我暗自庆幸了一下。

    【加入书签，方便阅读】

    