
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我叹了口气，一直不知稻谷为何物的我，似乎从没有想过去体验生活的感觉。

    我说：好吧。那你去。

    他如释重负地对我笑笑，然后说：早点睡，别熬夜。明天你起床我可能就走了。

    我点点头，回到了自己的房间。上了会网，在同学群里聊了会天。

    仟伊把给羽禾拍的照片发在了群里，并且得意地说：薇安的哥哥，是不是好帅啊？

    照片里，羽禾把单车斜斜地停在滨江的岸边，坐在单车的座椅上，两只脚放在栏杆上，回头微微一笑，他的后面是一轮红色的落日，霞光万丈，衬得他露出来的小腿也有些金色的光芒。他穿着白色的球衣球鞋，两只手自然地搭了下来，耳朵上的耳钉也恰到好处地露了出来。

    群里咋呼声一片，女生们都沸腾了起来，仟伊得意地说：我有他的qq噢，他叫陈羽禾。

    漫妮又冒了出来，然后说：仟伊，你再花痴就把你t出去了。

    我静静地盯着那张照片看了很久，然后我把照片存在了电脑上。等我弄好再看群里的时候，留言唰唰唰的，大片的，有一句话特别的刺眼。

    漫妮说：你们别做梦了，他不是什么公子哥儿，不过是薇安爸妈认的养子罢了。

    我有些生气，我发了个发火的表情，我说：漫妮，你非得这样么？

    漫妮这才求饶似地跟我道歉，这时候，男生们也都冒了出来，陶斌然说：薇安，这是事实，漫妮又没说错什么。

    我说：够了，打住，换下一个话题。

    仟伊弱弱地说：羽禾人很好的，到时候你们就知道了。

    我又打出一行字：仟伊！

    仟伊就不敢说话了，发了个可怜巴巴的表情。大家也都没了兴致，群瞬间冷清了，我关了电脑，爬上床开了台灯，看起了，迷迷糊糊就睡着了。

    天亮的时候，羽禾果然不在了，我揉了揉眼睛下了楼，桌子上放着一杯豆浆和一个三明治，豆浆还是温热的，羽禾细心地用保鲜膜包好了。

    我吃完了早餐，一个人闷闷的，索性打电话叫漫妮和仟伊一起去逛街。漫妮又把陶斌然拖了过来，我看到陶斌然，想到许洛离说的那些，就有些烦。所以他说话，我都闷闷的，懒得搭理。

    一整天都过得闷闷的，晃着晃着，漫妮突然大叫起来：薇安，那不是你哥么！

    我猛然抬头，发现前面蛋糕店的外面，羽禾正笑容满满地和仟伊站在小柜台后，柜台上摆着小杯小杯的饮料和小块的蛋糕供人品尝。

    羽禾比仟伊高了一个头，两人的身前都围着蛋糕店的专用围裙，看起来有点小两口的感觉。

    漫妮已经跑了过去，然后说：哟，你们两，这是在这里做什么啊？

    仟伊看到我们过来，脸上还是那么开心，她仿佛永远都没有心事的样子，她说：嘻嘻，我们在这里打零工啊，做一个月能有800元呢。

    漫妮鄙夷地看着她说：啧啧，这么大的太阳站在这里，一个月才800元，还不够你买防晒霜呢。

    仟伊笑笑地说：没事啊，我用大宝，又便宜又好用。

    陶斌然看着羽禾说：陈公子，你们家不给你零花钱啊，站在这里替别人打工，不是给薇安丢脸么？

    我听到这里忍不住走了过去，我说：陶斌然，你说话别那么过分，行么？

    陶斌然回头看了看我，面带谄媚地说：薇安，我这不是替你说话么。你说你爸妈养他这么些年，又没缺过他什么，我看他穿的也都是名牌。他还跑出来打工，不知道的还以为你家里虐待他呢，你不觉得吗？

    羽禾淡淡地说：我不觉得打工丢人，生活经验更宝贵。陈家没有亏待我，我只是想自己赚钱而已。你们如果不买蛋糕，就去逛街吧，一会老板出来看到，以为我们站在这里聊天呢。

    我看着羽禾淡淡的神情，心想他为什么总是爱和仟伊呆在一块呢，仟伊矮胖矮胖的，在我们这些人里面就是绿叶型的衬托。他为什么会和仟伊老是呆在一起，我不解。

    我说：哥，我渴了。

    他递给我一小杯饮料，他说：先将就喝吧，等回去哥再给你做蒸馏水。

    我从兜里掏出来两百元，啪地放在他面前，我说：陈羽禾，你今天陪我玩一天，这两百就归你。

    他从柜台里面绕了出来，把我拉到了一边，他说：薇安，不闹好吗？哥在工作。

    我不解地说：陪我也是工作啊。我给你钱。你要是想自己挣钱，我身上的钱全部给你。你不要站在这里好不好？爸妈回来，别人说他们欺负你让你出去挣钱，他们很难做人的。

    我又拿爸妈压他了，我其实只是为了让他不要和仟伊一起工作。

    可是，他很坚决地说：不，薇安，不是一样的。我知道你不会懂，你别闹好吗？和漫妮他们去玩，哥晚上回家就给你做饭，听话好不好？

    他摸我的头，我躲开了，我不喜欢他对我像对待仟伊一样。我说：陈羽禾，你要是不回家，我就告诉爸爸妈妈，你自己看着办。

    说完，我就和漫妮他们走了。其实我不会打电话给爸妈，我不忍心爸爸教训他。

    那一晚，我等了很久很久，他才回来。听到他开门的声音，我迅速奔跑到了楼下，才发现他挨了打，鼻青脸肿的，手臂上和腿上都是淤青和伤痕。

    我惊讶地问：羽禾，这是怎么了？

    他勉强笑了笑，对我说：没事，不碍事。对不起，哥回来晚了。饿了吧？我给你做饭去。

    我连忙拦住他，我说：我自己吃泡面了，你怎么会伤成这样？

    他擦了擦嘴角的血，然后说：回家的路上，不知道怎么冲出七八个人，对着我就一顿猛揍，我没反应过来，四个人摁住我的手和脚，还有四个人对我拳打脚踢。

    我直接吓到了，我说：怎么好好的会有人打你？你跟谁结仇了？

    他说：我知道是谁。薇安，你别管，你去睡觉吧，我处理下伤口。

    我说：你等等。

    我飞快地从柜子里拿出爸爸平时用的医用盒，把那些酒精、创口贴什么的都倒了过来，我命令似地说：羽禾，你过来。

    他愣了一下，知道拗不过我，所以走了过来，坐在我的旁边。我开始用酒精帮他消毒，帮他细细地擦拭伤口，我说：你认为是谁呢？你以前的学校不在这里啊，怎么会有仇家？

    他笑了笑，他说：没事，我会报仇的。

    我恼怒地说：你都不知道是谁叫人打你的，你怎么报仇。

    他勾了勾我的鼻子，他说：别生气，女孩子一生气就不好看了。

    我说：那你又不告诉我你的猜测。

    他说：我不想让你操心这些事，这是男人的事。

    我噗嗤就笑开了，我说：你才18岁，什么男人不男人的。为什么你们这帮乳臭未干的男生，都喜欢叫自己男人呢？

    他也笑了，大概我碰得他伤口疼，他叫了一声，我紧张地问：很疼吗？

    他哈哈大笑，他说：不疼，骗你的。这点儿小伤算什么，在我们**，受这点伤一点都不碍事。

    我鄙视地说：还逞强呢，那你怎么不还手？

    他苦恼地说：要不是手脚都被摁住了，我怎么可能不还手。那帮人好像是专业的打手，一定是有人花钱雇的。

    我说：还好你强壮，这要是陶斌然被揍，估计趴在地上起不来了。

    他又笑了，他说：嗯，他们对我拳打脚踢起码上百下，不过没有下死手，似乎只是为了教训我一下。不过那帮孙子居然踹我的胸部，我现在胸口还疼。

    我又紧张地瞄了瞄他的胸口，大概是胸闷得厉害，他直接脱了t恤，光着膀子坐在沙发上，健壮的肌肉一块一块的，我好奇地用手指按了按，我说：真是肌肉啊，这么硬。

    他说：嗯，那三年天天各种训练，练出来的。

    我说：我都搞不懂爸妈为什么把你送去那种地方训练，有什么用吗？

    他笑嘻嘻地说：为了保护你呗。以后他们老了，就由哥哥我来保护你了。

    我就笑了，我说：谁要你保护，我以后有老公保护。而且，你也会有老婆的。

    他就愣了，我也愣了，我们都没有说话，我蹲了下来，用棉签帮他擦脚上的伤口，他说：薇安，你如果一直需要我，我可以不结婚的，哪怕你嫁人了。

    我无言了，内心却深深地被震撼到了。我说：那我如果需要，你也可以一直不谈恋爱么？

    他点点头，他说：可以。我就是为你存在的。

    我就是为你存在的……这句话那天晚上一直盘旋在我的脑海里，我不停想起他对我说这句话的样子，还有他那略带沙哑的嗓音。

    快睡着的时候，我突然懊恼了。我为什么不说：如果我希望你不和仟伊呆一块儿，你也能做到么？

    不过我转念一想，他应该不会喜欢上仟伊的。仟伊就是个单纯的傻丫头，我想羽禾应该不会和她怎么样。

    迷迷糊糊又睡着了，接下来的日子，和羽禾渐渐见面的次数就少了，他每天都早出晚归的，我有时候等不急，就自己泡泡面吃，日子也就这么一天天地，过到了爸妈快要回来的时候了。

    【加入书签，方便阅读】

    