
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    他买了爆米花和饮料，想拉着我的手，我连忙绕开了，他也不介意，笑笑地说：薇安，你哥哥对你挺好的。

    我点点头，想到他一个人骑着车绕城的样子，又有些替他觉得孤单。

    跟许洛离在一起是永远不会寂寞的，电影还没开始的空当里，他给我讲了好多个笑话，笑得我肚子疼。许洛离说：薇安，你笑的样子真美。

    我说：你不是说张迦沫才是你的女神么？

    张迦沫是我们的学姐，比我们高一届。他赶紧说：哪儿能，她只是好看的花瓶，你是货真价实的内涵美女。

    我又笑了，我说：内涵不内涵，你都看得出来呢？

    他摸摸头，他说：那是当然。薇安，其实大家都喜欢你，你人美，又亲和，你才是我们大家的女神呢。

    他拍起马屁来一点都不含糊。我不知道怎么接话了，索性微微一笑，他又说：薇安，你要是做我女朋友，曹健那孙子会气死的。

    我鄙视地看着他，我说：p点大，什么女朋友男朋友的。

    他更鄙视地看着我，他说：得了吧，现在谁不懂。你看漫妮和陶斌然，两个人早就那啥了。

    我脸有些臊了起来，我说：谁告诉你的？

    我当然知道那啥是什么意思，这是漫妮的秘密，漫妮只告诉了我一个人。

    许洛离的声音突然就小了很多，他说：我们大家都知道呢，陶斌然老是在我们面前炫耀，说自己多厉害，一晚上几次。

    啧啧……陶斌然怎么这么恶心。我有点儿反胃，我说：***，我要叫漫妮和他分手。

    这句脏话还是小时候和羽禾从书里学会的，我每次生气的时候，就会蹦出来。许洛离听我这种语气，瞬间笑开了，他说：薇安，你也会说脏话啊。不过，就漫妮那个样子，我跟你说，分不了，那姑娘太傻气。

    我看着许洛离，我说：为什么这么说？

    许洛离说：你看她都倒贴成什么样了，陶斌然的mp4、最新款的球衣，都是漫妮给买的。陶斌然那孙子，就不是珍惜女人的人。更何况，男人都不喜欢倒贴的货。

    许洛离的“男人女人”让我有点哑然失笑，他说起这些的时候脸上一脸愤慨，似乎在替漫妮不值。我说：洛离，那怎么办？

    他说：能怎么办，一个愿打一个愿挨，你可别管，小心害了自己一身臊，还不落好。

    我有些好奇他所说的“那啥”，我说：现在学校里谈恋爱的那些人，都那啥么？

    他见我好奇这个，瞬间有些贼兮兮地说：可不，现在都早熟的很。我们前天打扫学校公共区域的时候，还发现过tt呢，还是用过的。

    我又恶心了，我说：别，别，别说下去了，好恶心。

    他哈哈大笑，他说：我就知道你比较纯洁，女生里我就喜欢你，因为你一点儿都不随便。

    我瞪了他一眼，我说：你再拍马屁我就走了。

    他连忙拦住我，他说：还五分钟，五分钟就开演了。

    我也没打算真走，电影开始我们就进去了，是一部很清新的文艺片。我看着看着就看哭了，突然想到了我和羽禾小时候的那段时光。那种feel，真的好像。

    见我哭了，许洛离慌了，四处找纸巾，然后替我擦眼泪，他说：薇安宝宝，不哭不哭哈。

    他这样怪异的称呼倒是把我逗笑了，许洛离是很会哄人的男生。他见我笑了，长长地吁了口气，他说：你们女孩子家，就是容易感动。

    我狡辩道：我才不是，是触景生情。

    他笑嘻嘻地说：你才这么大，有什么好触景生情的，难不成有什么故事不成？

    我瞬间就不想说话了。静静地盯着电影的屏幕，直到电影放映结束。

    许洛离拉着我起身，我还是挣脱了他的手，我很直接地说：洛离，不许拉我的手。

    他倒是也没事似地，他说：噢，那我记住了。不过我总有一天会拉你的手的，嘿嘿。

    我又瞪了他一眼。他把吃剩下的爆米花扔到了垃圾桶，我说：许洛离，浪费可耻你不知道吗？

    他摸了摸后脑勺，他说:可是我们都不吃了啊.

    我下意识地说:没准羽禾会喜欢吃呢.

    我突然意识到自己说着句话不太妥，陈羽禾凭什么吃我们剩下的爆米花呢？……哎，我这是怎么了。

    我们出了门，我刚想给羽禾打电话。我以为他正在孤独地环城呢，没想到，他居然和仟伊一起笑意盈盈地等在门口。

    仟伊见我们走了出来，立马迎了上来说：薇安，你们终于看完了，我都和羽禾绕城一圈了。

    我没有笑，我看着羽禾，我说：你们怎么会在一起？

    羽禾见我没有笑，脸上的笑容顿时就止住了，他说：仟伊给我打电话，我说我在环城，她就叫我去接她了。

    没想到他们关系居然这么好了！许洛离站在了我的旁边，我突然拉了他的手，他触电似地整个人抖了一下，大概没有想到我会这么干。

    我说：洛离，看来我哥要把仟伊送回家了，不如你送我回家吧。

    仟伊是那种不懂得察言观色的小丫头，她说：不用不用，我家不远，一会儿我跑步回去。

    羽禾淡淡地说：你想要洛离送你也可以，我骑车跟在你们后面。

    我瞬间无话了，羽禾的耳钉在街灯的折射下格外地亮。他和许洛离完全不是一个型的男生，许洛离有些书生气，虽然人很活泼，但是整个人给人的感觉是干干净净文质彬彬的。羽禾不一样，羽禾站在那里，总有种特殊的气场，给人一种明明很近却无法靠近的感觉。

    我气呼呼地说：那还等什么呢，洛离你去取车，我们走吧。

    仟伊笑嘻嘻地对我说：那薇安再见啦，我还要回去给弟弟讲故事。羽禾，我自己跑回去噢。

    羽禾又摸了摸她的头，一脸宠溺的笑容，看的我特别不爽。

    我坐上了许洛离的后座，那天我还发神经似地搂了许洛离的腰，可把他给激动坏了。他骑车一点儿都不稳，不像羽禾骑得稳稳当当的，他骑得歪歪扭扭的。

    羽禾就默默地跟在我们后面，也不说话，仿佛是画面里无声的背景。

    许洛离逗得我咯咯地笑，其实我一点儿也不开心，可是我故意笑得很大声。到家门口的时候，我一下就跳下了车，羽禾径直骑到了车库，把车放好，走了出来。

    许洛离依依不舍地跟我们挥别，临走的时候对羽禾说：兄弟，我也开始羡慕你了，天天可以和薇安一起。

    羽禾就笑笑，然后很酷地挥挥手。许洛离一步三回头地骑车远去了，我们并肩回到了家。

    羽禾说：薇安，你渴不渴？冰箱里还有我做好的蒸馏水，我给你拿一瓶。

    我点点头，这又是母亲的吩咐，一定要他学着做蒸馏水，说这样对我的身体比较好。

    他给我拿了一瓶，自己拿了瓶雪碧，我们都咕噜咕噜喝了起来。喝完，我问他：羽禾，你喜欢仟伊？

    他说：她挺可爱的，像漫画女孩。

    我喔了一声，我说：原来你喜欢这一型的啊。

    他摇了摇头，我说：那你喜欢什么样的？

    他不说话，就是笑，他说：我去给你烧热水，你等下再洗澡，现在水肯定很凉。

    他也不问我和许洛离是什么关系，似乎对这些一点儿都不关心。他刚上楼的时候，电话又响了，肯定是仟伊的，因为我看到他笑了。

    我也悻悻地上了楼，总觉得哪里不对味似的，心里说不出来的难受。几分钟后，他在外面喊：薇安，我给你放好水了。

    我走了出去，他已经往浴缸里注满了水，水上还飘了些干玫瑰花瓣，水里添了牛奶，闻起来香喷喷的。

    他说：你洗吧，洗完衣服放在衣篓里，明天早上我来洗。

    他就这么好。当然，我的内衣内裤是不会给他洗的。我说：以后不要给我洗衣服了，我自己会洗。

    他又笑，牙齿露了出来，他说：薇安，我要保护好你的手。

    他轻轻地带上了门，我对着镜子脱下了自己的衣服，看着镜子里雪白雪白的自己，竟然有些着了迷。如果羽禾这时候进来，看到我这样会如何呢？

    呸呸呸……我为自己这么大胆的假设吃了一惊。我在想什么呢。我赶紧定了定心绪，然后扎进了浴缸，他调适的水温总是刚刚好，泡在里面真的好舒服。

    洗完澡我出来的时候，他叫住了我。他似乎一直在等我，他房间的门一直打开着。

    他说：薇安，我想告诉你一件事。

    我疑惑地问：什么？

    他说：我想明天去一家饭店做服务员，可能不能陪你了，不过我会给你准备好早餐，午餐可能得你自己准备了，晚餐我可以回来做。

    我诧异地说：爸妈留了零花钱啊，我们家又不是没钱，你干嘛要出去打零工？

    他就笑，他说：我想体验一下生活。而且，我不想欠爸妈太多。

    我瞪着他说：那是爸妈心甘情愿给我们的，你别想太多，不许去，做服务员又辛苦工资又低，你不许去。

    他很坚决，他说：薇安，乖。白天有他们几个陪你，晚上我就回来了。

    我冷冷地说：爸妈可是说了叫你照顾我的。

    我又刻薄了起来。可我不想让他去做什么服务员，所以，我故意这么说。

    他有些为难，他说：薇安，理解我，好吗？我已经18岁了，我想去体验一下自己生活是什么感觉，我不能总这样过下去，你说呢？

    【加入书签，方便阅读】

    