
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    爸妈要回来的那一天，羽禾已经提前辞去了那份临时的工作，不到一个月领了500元的薪水。

    那天的羽禾破天荒地说了很多很多的话，说话的时候神采飞扬的，仿佛做了一件很了不起的事儿一样。

    对于我来说，500元就是去高级咖啡厅吃一顿西餐的消费，我对金钱没有什么概念。我无法理解羽禾，但我能感受并且分享他的快乐。

    羽禾说：薇安，你觉得我送爸妈什么礼物比较好？

    我不解地问：为什么要送爸妈礼物？

    羽禾扬了扬手里的5张百元大钞，然后说：这是我长这么大以来第一次赚钱，我想送你和爸妈一人一件小礼物。

    我说：可是500元能买什么呢，爸爸一根皮带都上千，妈妈一个发卡都要好几百呢。

    羽禾原本灿若星辰的眼睛瞬间就暗了，他沉默了一小会儿，他说：薇安，如果我送你很廉价的蝴蝶结，你会喜欢吗？

    我很诚实地说：可是我从来都不戴蝴蝶结啊。

    羽禾又说：那如果我送爸妈很廉价的礼物，他们会开心吗？

    我摇了摇头，我说：我也不知道，应该会的吧。

    他的眼睛越来越暗淡了，他说：那我还是不送了吧，等我攒了足够的钱，再给你们买礼物好了。

    我始终无法明白他的心情，我也不懂他为什么要给我们买衣服，但是我的心里，却隐隐地心疼。那股小小的心疼在我的心里日复一日、年复一年地翻滚着沸腾着，只是那时候，我完完全全是一个不懂人间疾苦的少女，那股心疼并非因为懂得他的悲悯，仅仅是来自于本性的纯良罢了。

    爸妈回来的那一天，羽禾做了很多菜，一大桌子，全部是我们三个人喜欢吃的口味。

    我们从晚上六点等到七点，大概是飞机晚点了，打爸妈的电话一直是关机状态，我说：羽禾，我不能等了，我必须吃饭。

    羽禾宠溺地看着我，他说：那你先吃吧，我等爸妈回来一起吃。

    他替我盛了一碗饭，我就着他烧的菜一口气吃了个精光。羽禾真的很有做菜的天分，我想仟伊和漫妮一定不会想到，羽禾这么酷酷的男孩会烧这么多复杂的菜肴，我甚至都不知道他是什么时候学会的。

    我们一直等到了晚上9点半，菜都凉了，爸妈终于打电话回来，妈妈说：薇安，爸妈下飞机了，还要去参加一个晚会，晚上不回家吃饭了。

    我看了看坐在桌子旁满脸期待的羽禾，我说：妈妈，一定要参加晚会么？晚上羽禾烧了很多菜，我们都在等你们回家呢。

    妈妈说：不了，跟羽禾说吃不完的就倒了吧，我们晚上不回家。宝贝，回去再跟你们聊，妈妈先忙了。

    那边响起刺耳的嘟嘟声，我看着羽禾，他看了看我，脸上的表情又黯淡了下来，他说：爸妈不回来了？

    我点点头，我说：妈妈说叫我们吃不完的就倒掉，他们晚上不回来了。

    那是我第一次见到羽禾脸上自嘲式的笑容，他呆呆地坐在椅子上，整个人说不出来是开心还是悲伤。

    我走了过去，拍了拍他的肩膀，我说：羽禾，快吃吧，都凉了。

    我看到他的两只手攥得紧紧的，他抬头，勉强对我笑了笑，然后站了起来，把菜一盘接一盘地倒进了垃圾桶，一会儿功夫，桌上丰盛的菜肴就被倒了个精光。

    我惊讶到了，我说：羽禾，为什么倒掉？你还没吃啊。

    他说：妈妈不是说了，吃不掉就倒掉么。

    他的声音有些哽咽，我愣住了，我从没见过这样的羽禾。他把垃圾袋提了起来，他说：薇安，我出去倒垃圾了。

    我坐在餐桌旁，看着桌上大堆的空盘，突然就流出了泪来。我不知道我因为什么而难过，可是那一刻，我哭了。

    羽禾倒完了垃圾，又开始缓缓地收拾桌上的空盘，然后慢慢地走到厨房，放在了水槽里，开始洗了起来。他没有注意到我脸上的泪水，他完全沉浸在自己的感觉里了。

    我就坐在餐桌上静静地看着他的背影，我感觉我耳边有呼啸而过的风，吹跑了大朵大朵的白云，乌云成片地堆积过来，而羽禾，就在那片乌云里渐渐消失，留给我一个模糊的背影……

    我大叫起来：羽禾！

    他也一副被惊醒的样子，手里的盘子咚一声掉进了水槽，他回过头来看我，他说：薇安，怎么了？

    那一瞬间，我有些绝望地冲了过去，不知道哪里来的一股悲情在我的体内汹涌着，我从背后一把抱住了他，我轻轻地说：羽禾，别走……

    他手里的盘子又一次掉进了水槽里，这一回，我听到了破碎的声音。他用毛巾擦了擦手，然后把我抱着的手松开，转身扶住我的肩膀，他说：薇安，我没走啊，你怎么了，好好的怎么哭了？

    我的泪水再次决堤，我说：羽禾，刚才我感觉你离我越来越远了，我感觉你快呆不下去了，我感觉你要走了……

    他惊讶地望着我，用手替我拭去脸上的泪水，一片血红在我面前晃了一下，我一把抓住他的手，他的手被盘子割破了，正在缓缓地往外面溢出血来。

    他一点都不在意，他继续用另一只手帮我拭去眼泪，他说：薇安，不哭。为了你，我哪里都不去。不害怕，我不会丢下你一个人的。

    我一点都不懂他话里的意思，可是我就是深深地被感动了。我说：真的么？羽禾？

    他点了点头。

    我的手还握着他的手，他的血液渗到了我的手上，我看到那个正在流血的伤口，下意识地用嘴巴含住了他的手指，他惊慌失措地想抽离，他说：薇安，你这是干什么？！

    我用力地吮吸着他的手指，像儿时吸奶瓶一样，心里突然有了一种别样的安全感。他的血很甜，就像天山上经过太阳照射融化了的雪水，让我的整颗心都暖了起来。

    他感知了我的感觉，他不再挣扎，静静地看着我，任由我像孩子一样吮吸着，他说：你即便想要喝干我的血，想要我的命，我都给你拿了去。

    他的话让我突然想到了贾宝玉，宝玉似乎也对黛玉说过类似的话。我吸了好久，他就站在那儿，用手抚摸着我的秀发，眼睛亮得像星星一样，照亮了我心里那些被掩埋了很久的阴暗。

    突然听到大门打开、车辆缓缓驶进的声音！我迅速放开了他的手指，这突如其来的一幕打断了我们之间的那份默契，让我们迅速回到了现实，他脸红了，我也脸红了。

    我红着脸一口气跑到了沙发上，他转身继续洗水槽里的盘子，妈妈先进来的，一进门就喊：饿死了饿死了，那个晚会取消了秘书都不知道，害我们白跑一趟。

    我和羽禾面面相觑。

    我迎了上去，我开心地说：妈妈，你终于回来了，我好想你啊。

    妈妈搂住了我，看到餐桌上空空如也，纳闷地说：你不是说羽禾准备了大桌的菜么？菜呢？

    这时候，爸爸也进屋了，爸爸感叹地说：啊！累了一个月了，终于可以回家了！听说羽禾烧了大桌子的菜等着我们呢，咦，菜呢？

    羽禾缓缓地走了过来，脸上的表情透着恐慌、害怕、愧疚、懊恼，像一盘放了百种药材的粥一样暗黑而酸涩，就连眉头都揪成了一个“苦”字。

    我灵机一动，我说：啊！是这样的，你们不是说不回家吃饭么，所以我就叫了大帮同学来我们家吃光了那些菜，你看，羽禾刚刚才收拾好，在洗盘子呢。

    妈妈听我这么说，摆了摆手，笑着说：也罢，你们开心就好。羽禾，能不能麻烦你给爸妈烧点面？爸妈肚子饿了。

    说完，妈妈搂着我一起走到了沙发旁，妈妈说：乖女儿，在家和羽禾相处怎么样？两个人没打架吧？我怎么看你有些瘦了，你不会又没按时吃饭吧？

    羽禾已经在厨房忙开了，爸爸把行李提到了楼上，接着就听到了楼上哗哗的流水声。

    我说：妈妈，我们都是大孩子了，怎么会打架。你放心吧，哥哥把我照顾得很好。

    她欣慰地点点头，她说：薇安，看妈妈这回给你们带了什么礼物。

    从小到大，每次他们出去都给我带一大堆的礼物，我对礼物已经免疫了，脸上全无快感。但是我不想扫妈妈的兴，我说：看看，你给羽禾带了没有？

    她说：带了带了。给你带了一串紫水晶，一串玛瑙，一串佛珠，一只翡翠镯子，你看看，都很漂亮的，妈妈亲自挑选的，货真价实的噢。

    我撇撇嘴说：妈妈这些我都有好多了。

    她笑笑地说：这都是好东西，不怕多，你都留着，以后长大了你会喜欢用这些搭配衣服的。

    我说：那你给羽禾带了什么呢？

    她说：你等等，我找找看。明明放在这个口袋里的，怎么会找不到了呢？

    每次都是这样……我感觉心里那簇小火苗又开始呲呲地烧起来了，我说：妈妈你为什么总是这样，每次给羽禾挑礼物的时候就这么怠慢？！

    【加入书签，方便阅读】

    