
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    许洛离追了上来，他说：薇安，别生气，陶斌然就是个混球。

    我没有说话，一直走，他就一直跟着我。我说：许洛离，我要去女生厕所，你也跟着吗？

    他这才停了下来，旁边经过的两个女生窃窃私语地说：哇，原来许洛离也喜欢陈薇安。

    我没有回头，拐弯进了厕所。躲在厕所里的时候，觉得心里好闷好闷。

    那天晚上，我对羽禾发了火，当着爸妈的面。

    我说：陈羽禾，拜托，现在已经高三了，麻烦你不要在学校和女孩子走得那么近，好吗？你的功课再不赶上去，你还有希望上x大么？

    羽禾有些诧异地看着我，父亲严肃地问我：薇安，怎么回事？

    我看了羽禾一眼，他的眼神有些不可置信。我心虚地说：爸，他刚到学校就天天和他们班的女孩子混在一起，每次打篮球的时候都大堆女生围着。

    这是我平生第一次打小报告。我心想我这是怎么了，我怎么会有这样的心理，我明明知道羽禾和爸妈的微妙关系，我怎么还会这么做。

    可是那一刻，我自私地想，或许我这样说过之后，爸妈会严肃地批评他控制他，他就没有和女生在一起的机会了。我承认我很自私，我就想羽禾对我一个人好。

    果然，父亲盛怒，父亲对羽禾说：羽禾，真的是这样吗？

    他看了看我，又看了看爸妈，然后低下了头，选择了沉默。

    父亲冷冷地说：陈羽禾，你到我书房里来。

    他们谈了半个小时！那半个小时，我如坐针毡，好几次想冲进去都被妈妈制止了。我平生第一次觉得自己做错了事，错得彻底。

    我以为爸爸又会对他实施家法，但是没有，羽禾完好无损地出来了。只是，我从他的眼神里看不到任何光芒，他心灰意冷了。

    他对我们轻轻地说：妈妈，薇安，我上楼去了。

    妈妈站了起来，走进了书房。我追到了楼上，我在他后面叫：羽禾……

    他回过头，他居然还对我淡淡地微笑。我愧疚万分，却固执地不肯认错，我说：知道么？以后不要再和女孩子呆一起了。

    他没有说话，只是笑了笑，然后说：薇安，我进去复习功课了，你也是。

    我不知道父亲对他说了什么，我感觉一定说得很重。因为我从他的眼神里，读懂了四个字：万念俱灰。

    那一天，天空又突然下起了雨，我呆呆地坐在书桌前，看着老师布置的作文题目“谎言”发着呆，愣愣地看着和羽禾相连的那堵墙壁，墙壁上挂着大幅的我的写真，还挂着大大的毛毛熊，墙角的架子上放着大堆的书籍，我很想眼睛突然就可以穿透墙壁，去看看羽禾会做些什么，会在本子上写下什么……

    后来，我经过羽禾的教室门口，再也看不到他和女生互动的样子，他把自己的座位调到了一个角落里，每次我经过的时候，他都抱着拳头看着窗外的梧桐，眼睛看得很深很远。那一刻，我想，他一定很渴望未来。

    很快，羽禾和仟伊谈恋爱的消息在校园里掀起了惊涛骇浪。羽禾在放下回家时不小心滑落了一封信，信被他们班上的一个男生捡到，当着好几个人的面拆开了，结果，是仟伊写给羽禾的。

    据说，仟伊在信上说，从没有想过，你这样的男生会愿意跟我走近。羽禾，我的王子，谢谢你给我的温暖。

    这句话瞬间在校园里炸开了，滚雪球似地全校皆知。仟伊喜欢羽禾并不是多值得出名的事儿，关键是字里行间透露出来的讯息：羽禾也喜欢她。

    陶斌然又在教室后面炸开了，和一帮男生围在一起，就他的嗓门最大，他说：也就仟伊这种人把他当王子了，什么王子，狗p王子，不过是陈家一时心软养的一只看门狗而已，你们说是不是啊？

    最近他们又接连输球了，陶斌然对羽禾的恨意越来越大。我知道，不仅仅是因为输球，陶斌然是嫉妒羽禾，嫉妒他能够被我爸妈收留，嫉妒他可以吃好穿好，嫉妒他的外貌和女人缘。

    有时候，男生小鸡肚肠起来，比女生更加让人觉得作呕。

    仟伊趴在桌子上嘤嘤地哭泣，漫妮在和一帮女生说：哎，没想到羽禾这么没眼光，怎么就会喜欢仟伊呢。

    仟伊边抽泣着边说：漫妮你和陶斌然都很过分！羽禾怎么你们了，为什么你们要一直针对他？

    漫妮尖酸地说：我们可没针对他，是他老是仗着个子大就在打篮球的时候撞陶斌然的。再说了，陈羽禾又不是陈家真正的公子哥，也就你这种人会喜欢他。

    仟伊特别的激动，她站起来说：是你们家陶斌然的个子太小！羽禾不管是不是真正的陈家人，都一样有很多人喜欢，你少抹黑他！

    我使劲把头埋在书里，不想理会这些没有必要的争吵。可是，那些争吵声却一句不落地传到我的耳朵里。

    陶斌然飞快地冲了过来，居然踢了仟伊一脚，陶斌然说：你说谁个子小呢？你还真以为我不敢教训女人是吧！不知道天高地厚的野丫头！

    我听到这里再也听不下去了，我站了起来。等我走过去，许洛离已经扶起了仟伊，许洛离说：斌然你怎么能对女孩子拳打脚踢的，太过分了！

    陶斌然叫嚣道；洛离你别管！我早就想教训她了，以前陈羽禾没来这里的时候，她p都不敢放一个。现在仗着陈羽禾护着她，还真把自己当回事了，居然敢嘲笑我！

    仟伊大哭了起来，许洛离冷冷地说：斌然，你再这么对仟伊，小心我对你不客气！

    漫妮也过去帮腔了，漫妮说：哟，没想到洛离也对仟伊这么好呢，看来我真看错了，仟伊还真有两下子。

    教室里乱哄哄的，大家在教室后面围着看热闹，许洛离说：好了好了，一会儿老师来了，大家都是同学，得饶人处且饶人。做男生，要有点风度。

    说完，他又对仟伊说：仟伊，你没事吧？

    仟伊还在不停地哭，她抽泣着说：我……我……没事，谢谢你，洛离。

    很快，老师就进来了，这场风波就这样暂时停止了。只是仟伊从此就成了大家嘲笑的对象，不仅是自己班上的，别人班上的，见到她也是冷嘲热讽的。

    校园里，这种捕风捉影的事儿总是特别地让人乐于津津乐道。我感觉羽禾越来越忧郁了，有时候我经过他们班的门口，看到他一个人坐在窗户的边缘上望着外面。教室离地面有六层楼那么高，没有人敢靠近他，生怕一不小心他就掉下去了。

    可是好几次，我都见他那么坐着，仿佛在思考什么，又仿佛只是孤独。

    几天后，他一瘸一拐地回到了家，妈妈咋呼了起来：陈羽禾，你怎么成了这个样子？

    我听到妈妈的大叫声，快速下了楼。他的腿上和手上又有了大大小小的伤痕，裤脚还破了，整个人特别的狼狈。

    他对妈妈说：晚上回家的时候没看清路，不小心掉到没有修好的下井盖里了。

    他说谎！他分明又被人打了！一定是陶斌然干的！

    我当时心里的火苗噌噌地往上冒，我跑去拿了棉签和酒精，我说：陈羽禾，你过来，我帮你消毒。

    妈妈皱着眉头说：你好好上楼上坐你的功课，羽禾过来吧，妈妈给你弄，不过以后要小心点啊，叫你坐司机的车去偏不听。你这个孩子，就是固执。

    羽禾咧着嘴，对妈妈笑了，妈妈把我赶到了楼上，她帮羽禾擦拭着伤口，我躲在楼梯的夹缝处看着妈妈一点儿都不温柔地给他涂抹，我看着他明明很痛却又强颜欢笑的样子，心里又急又气。

    他终于上了楼，我飞快地打开房门走了出去，我说：羽禾，是不是又被他们打了？

    他连忙看了一下楼下，然后小声地说：嗯，还是上次那帮人，说见到我见一次打一次。

    我愤愤地说：一定又是陶斌然干的。

    他走了过来，摸了摸我的头，他说：没事，我不会任由他们欺负下去的。

    我说：那你以后上学怎么办，别骑车了，跟我一起坐车吧。

    他说：躲得了一时躲不了一世，没事，大不了被打几次。这一次我干倒了他们四个人，下一次，我八个都都能打得过了。

    我突然就笑了，他见我笑了，也跟着笑，他说：薇安，你多和仟伊一起玩，别和漫妮他们在一起。

    我皱了眉头，我说：难道你真的喜欢仟伊吗？

    他摇了摇头，他说：不，我只是觉得她身上有种和我一样的感觉。

    我不解地问：什么感觉？

    他又不说话了，他说：薇安，先不说了，我作业都还没有做。

    这时候，妈妈也上了楼，妈妈说：你们两个怎么还有心情在这里闲聊，赶紧都回房写作业去，马上就高考了，怎么还都不急不慢的！

    又过了几天，羽禾又一身是伤地回来了，还好，爸妈又出差了。

    他见我的时候居然特别兴奋，他说：薇安，今天我把那几个人都给撂倒了，哈哈。

    我心里一阵开心，仿佛打了什么胜仗似地，但是嘴上就说：杀敌一千自损八百，你这算什么？

    他不服气地说：一个人打八个人呢，而且他们都是专业打手喔。

    我说：那有如何，打架就叫有出息吗？你看你，再这样下去，真的成牦牛了。

    我忍不住噗嗤笑了，他也笑了，他说：我只是觉得，我力量又强大了一点。薇安，我打败他们的时候我就在想，哪天谁欺负你，我也可以像电视里的李小龙那样，狠狠地揍他们了。

    我呸呸呸了三声，心里却和吃了蜜一样甜，我说：那你的拳头都打算保护谁呢？

    他就嘿嘿地笑，他说：当然是保护我最爱的人。

    我噌地脸就红了，心跳也加速了起来，他看着我，也不好意思地低下了头，我把手里的棉签一丢，我说：你自己弄吧，我上楼上去了。

    我几乎是蹦蹦跳跳上楼的，那一瞬间，我一点儿都不在乎他和仟伊、和其他女生怎么样了，我觉得“最爱的人”，这四个字好美，好美。一整个晚上做梦，我都晕乎乎的……

    【加入书签，方便阅读】

    