
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    许洛离捶了羽禾一拳，两人默契地哈哈大笑了起来。

    这时候，包厢门开了，仟伊提了个大蛋糕走了进来，大概是跑着来的，头上都是汗，一进来就大大咧咧地喊了起来：我来晚啦来晚啦！直接叫蛋糕单老板现做的噢，所以等久了。

    许洛离说：辛苦你拉，仟伊。

    仟伊傻傻地笑了起来，然后自然而然地坐到了羽禾的旁边，仿佛天经地义一样。她对我热情地笑了笑，然后说：薇安，你也来啦。

    我没有搭理她，她又甜甜地对羽禾说：哥，难得在这个地方见到你噢，你也会唱歌么？

    她居然叫他哥！我当时听得心瞬间就发紧了。

    我没有说话，因为萧琴欢一直在用力地掐我，而且在耳朵边不停地对我说：薇安，快看，曹健和张迦沫又亲了一下。啊呀，他们又抱在一起了。薇安，快看快看，又吻上了，卧槽，当旁边没人么？

    耳朵边一直有苍蝇在嗡嗡叫的感觉的确不是很妙，尤其在这种羽禾全神贯注和仟伊说话的场合里，这只苍蝇就更加地让人厌烦。

    我一下站了起来，拿起茶几上的话筒大声说：萧琴欢！曹健和张迦沫上g了都不管我的事！你能别在我耳边嗡嗡嗡么！许洛离，萧琴欢喜欢你，一直想和你接吻，麻烦你快点堵住她的嘴，好么！

    我说完，全场一片寂静。

    我突然意识到，我的话得罪了很多人。他们都看着我，萧琴欢抿了抿嘴，差点儿哭了出来，她说：对不起，洛离，我不想参加你的生日会了，我先走了。

    说完，她拿起书包就走了出去。

    曹健冷冷地说：陈薇安，麻烦你别这么自以为是，行么？小沫，我也呆不下去了，我们走！

    我怔怔地看着这一切，心里一片空白。许洛离缓缓地坐了下来，一切都这么措手不及，我想，最难堪的是他吧。我，搞砸了他的生日会。

    我无法解释我的那种情绪从何而来，我当时甚至想都没想就说出了那番话。

    仟伊试图缓解一下气氛，她站起来说：哎哎，大家别不开心，可能他们有事先走了，我们一起来为许洛离唱一个生日快乐歌吧。

    说完，她很马大哈地自己拍着手自顾自地唱了起来，唱的声音越来越低越来越虚，因为没有人附和。

    仟伊乖乖地闭上了嘴巴。

    羽禾开口说：洛离，对不起。薇安晚上心情不好，你别介意，好吗？

    我感觉我的眼泪就快要流出来了，那种感觉真的很糟糕。可是即便如此，我还是想拼命维持我的自尊，我用力对他吼道：陈羽禾，用不着你替我道歉！是我搞砸了一切！我走还不行么？

    喊完我就冲了出去，我难受的很，却不知道该去哪里，但是那一刻，我就是想逃。我第一次发现，我已经掌控不了那些昔日围着我团团转的人了。仟伊开始对羽禾示好了，漫妮和陶斌然成了同伙，曹健和张迦沫好上了，新朋友萧琴欢被我气走了……

    什么时候开始，一切变成了这副田地？我不知道，我不解，我不明白。可是，我好害怕，害怕这种突然被排挤出局的感觉，那是我人生从来没有过的。

    我没想到，追出来的人会是许洛离。陈羽禾没有来，他没有来。

    许洛离在大马路上拉住了我，不，确切地说，是抱住了我，他吓得魂飞魄散，他说：薇安，你差一点儿就撞车了！

    这是我长这么大，第一次被爸爸以外的男性抱在怀里。

    我心跳得很快很快，我竟然忘了挣脱开来，他说：薇安，你别生气，我没有怪你，我是不会怪你的。不过他们几个可能会对你有点误会，我会帮你一起解释，放心吧。

    许洛离的衬衣上有一股很清新的味道，我扑上去使劲闻了闻，我说：许洛离，你真的不怪我搞砸了一切么？我突然发现大家都不喜欢我了，我的朋友一个个都离开我了。连羽禾，也变成了仟伊的哥哥了。

    我们就以这样暧昧的姿势站在路边，许洛离说：不管怎样，我都不会离开你。薇安，只要需要我，我就一定在你身边。

    事实证明，电视剧里演的都是真的。陶斌然就像狗仔一样，每每在这种狗血的镜头前突然就冒了出来，仿佛就是为了等待这一幕似的，瞬间出现在了街角，并且很猖狂地说：我靠，曹健还说怕你难过让我过来安慰呢，没想到你小子有美女安慰。许洛离，不错么，这么会儿功夫，就抱上啦？

    许洛离瞬间松开了我，然后急急地解释道：没有，薇安刚才差点跑马路上，我情急拉了一把，你误会了。

    陶斌然意味深长地喔了一声，然后说：是吗？我站在这里都一分钟了……

    我看到羽禾和仟伊也出来了，似乎他们也早就看到了，正站在不远处看着我们。

    我心一横，索性说：陶斌然，我和许洛离就是好上了，你有意见么？

    当时，我看到羽禾的眼睛又一次黯淡了下去。我径直拉起了许洛离的手，他喜出望外地看着我，他说：薇……薇安，你说的是真的吗？

    他每次激动的时候都会有点儿结巴。

    陶斌然抱着手，站在那里颇带考究意味地看着我们。我点点头，我说：我宣布，从今天开始，我就是你许洛离的女朋友了。

    那一刻，许洛离俨然成了我的救命稻草。我觉得不抓住他，我真的无力承受这种被排挤出局的局面。可是抓住他之后呢？……我没有想过，那时候的我任性而骄傲，几乎从不考虑后果。

    我以为我这么做会让羽禾很生气很伤心，可是，他只是走过来拍了拍许洛离的肩膀，然后说：不许欺负薇安，一定要让她快乐。答应我，洛离。不然我会对你不客气的。

    陶斌然在旁边阴阳怪气：啧啧，这话怎么听上去有点酸啊。

    羽禾直接扭身，突然就一拳往陶斌感受然的脸上挥了过去，陶斌然的鼻血涌了出来，羽禾冷冷地说：你他妈再敢废话，我就废了你。

    我从没见过这样盛怒的羽禾。不过，那一刻我的心里在呐喊，这才是羽禾该有的样子啊！

    陶斌然指着羽禾的鼻子说：牦牛，你有种！你等着，我会牢牢记住你今天给的这一拳的！

    陶斌然捂着脸愤愤地走了，羽禾扭过头来，仟伊大喊了一句：小心！

    原来陶斌然心里愤愤不平，又回头准备踢羽禾一脚。羽禾迅速回了头，用手直接抓住了陶斌然的大腿，用力一拉，陶斌然就一字型地劈腿，直直地坐在了地上，他痛呼了一声，拉筋的滋味，我深表同情，却有种幸灾乐祸的感觉。

    陶斌然啊啊大叫，许洛离赶紧去把他扶了起来，悲催的是，他的裤子破了，露出了黄色的四角内裤，我赶紧扭头看别处，仟伊胸大无脑地哈哈大笑：哈哈，陶斌然穿黄色的内裤！

    我真的很服这个丫头的无脑和天真。

    陶斌然说：陈羽禾！你他妈有种！你等着被收拾！

    羽禾淡淡地说：陶斌然，我陈羽禾虽然命贱，但绝对不会任人欺负！你最好给我记住了！有种你们自己来收拾我，找打手很逊的！

    陶斌然用力地指着羽禾的鼻子，你你你半天说不出话里，气急败坏地打车走了。

    许洛离有些担忧地看着羽禾说：羽禾，你别逞强。陶斌然认识很多在社会上混的朋友，你这样跟他挑明了干，我怕你以后防不胜防。

    羽禾笑了笑，他说：我早就领教过了。没事，我不怕，大不了把命赔上。

    许洛离就笑了，他说：你果然是条汉子。

    我皱着眉头说：你们能不用武侠里的台词么？整的跟黑社会似的。

    他们就都笑开了，仟伊还傻傻地提着那个大蛋糕，弱弱地问我们：蛋糕还吃不吃了？

    我们异口同声地说：吃！

    我们回到了包厢，最后也没吃成蛋糕，倒是每个人脸上衣服上到处都涂满了蛋糕。

    这就是青春呵—蛋糕不是用来吃的，恋爱不是用来结婚的，啤酒不是用来醉的，就连阳光，在青春里都有着特殊的定义。

    当许洛离对着话筒大声地喊“陈薇安，我喜欢你”的时候，我还有些恍惚……

    mv里放着王菲的暧昧，里面有句歌词说：从来未热恋已相恋。

    我突然觉得我做错了一件事，一件让我万劫不复的事。

    回家的路上，我问羽禾：你真的希望我和许洛离谈恋爱么？

    羽禾说：不希望，我们马上就要考大学了。

    我又问：羽禾，你喜欢仟伊吗？

    羽禾说：我把她当妹妹。

    我说：那我呢？我是你的什么？

    他说：我是你的护花使者。

    我说：我和许洛离谈恋爱的话，你吃醋吗？

    他沉默了，看了看凌晨天际的那一颗孤星，然后说：我没有资格。

    我心痛的很。我轻轻地说：羽禾，那你喜欢我么？

    他还是沉默，然后，他绕开了话题，他说：薇安，我们身上的蛋糕怎么办？爸妈会发现的。

    我说：我有比蛋糕更粘人的烦恼。

    他说：是什么呢？

    我说：你没有资格知道。

    他就笑，他带着我蹑手蹑脚地穿过了大厅，慢慢地上楼。结果，突然灯开了，爸爸像黑面神一样坐在客厅里，冷冷地问：你们两晚上怎么这么晚回来？

    【加入书签，方便阅读】

    