
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    我摇了摇头，我说：羽禾，我们班是这个学校的贵族班，爸妈不会让我去你们班的，为了他们的面子，也不会在这时候让我转班。何况，爸爸和我们班主任是有交集的。

    羽禾沉默了，他说：薇安，难道在大人的眼里，面子真的比我们的快乐更重要么？

    我有些迷茫地看着远方，我总觉得我的认知和我所看到的世界似乎正在逐渐脱轨，我曾经以为我可以掌控自己的人生，可以想如何就如何，可是现在我才发现，一切似乎完全由不得我说了算。

    我不再是孩子，我还没有完全长大，青黄不接的青春期，我越来越看不懂自己，看不懂这个世界。我只是觉得，一切都变了，变得面目全非。

    我的成绩不断地下降中，我的孤傲让我和所有人都渐行渐远，我不屑于主动去迎合他们，他们也不再会围到我的身边。学霸们不会和我为伍，此时此刻，各种各样的大学已经让他们的心五彩斑斓，整日操心学习还来不及，没人会在这时候展开所谓的友情。

    我被我曾经的圈子莫名地踢出局外，谈恋爱的那帮人开始拉起了手，成双成对地出行在校园，羽禾似乎也开始对功课上心了起来，他说：薇安，没有别的出路了，我们现在想要快点长大，就只有这条捷径了。等我们考上了大学，我们离开了家，我们的天地会更广的。

    我摇了摇头，我说：羽禾，别做梦了。我们的大学早被爸爸妈妈确定了，连同我们要选的专业，他们都已经决定好了。羽禾，我们就是他们的傀儡，呵呵。你看吧，大学就是我们本城的x大，父亲不会让我们去别的城市。至于专业，肯定是与金融相关的。羽禾，我们别幻想了，一切都被他们计划好了，我们努不努力学习，都一样。

    他先是震惊，紧接着又似乎释然了起来，他说：这样也好。不过我一直想学哲学，如果我能自己选择的话，我就想选哲学系。薇安，你呢？

    我叹了口气，我说：我想学医，我想当一名医生。不过，应该是江湖郎中那样的，自己想去哪儿就可以去，救死扶伤，多好。又可以帮助人，又可以游历大江南北。

    他哈哈大笑了起来，他说：这个理想好。

    我的眼神又黯淡了下来，我说：不可能的，爸爸不可能让我去学医的。

    他的眼神也跟着黯淡了下来，他说：薇安，我有一个梦想，就是等我大学毕业以后，我就回**当老师，我想让我们藏区高原上的那些孩子看看外面的世界。

    我伸出手握住了他的手，我说：羽禾，等毕业后，我陪你一起去。我也很想去**看看，听说布达拉宫很美，听说**的天空特别的蓝。

    他拉着我的手，他说：薇安，**夜晚可以看到很多的星星，不像这里，天空漆黑一片，一点星星都看不见。

    我们一起坐在屋顶上，享受着盛夏难得的宁静。很难得爸妈又出差了，家里只剩下我们两个人，我们在屋顶上坐了很久很久，久得都不想下楼了。

    我说：羽禾，要不然我们去楼下拿来草席和毛毯，晚上就睡在屋顶好不好？

    他的眼神顿时兴奋了起来，可是转眼，他又说：不行，后半夜太冷，我怕你会着凉，你体质本来就弱。

    我很固执，我说：不行，晚上我们就要睡在这里，把我房间那床很重的羊毛毯子搬上来，然后再拿一床厚厚的棉被，我们晚上就可以躺在这里舒舒服服睡一晚上了，怎么样嘛？羽禾，答应我好不好？

    我见他的表情有所松动，就撒起了娇，他应该也很想享受这难得的放松，我们说干就干，跑到了楼下，我拿着草席，他抱着毯子，复又跑到楼下抱来了一床厚厚的棉被，然后一一铺好，他说：薇安，你先躺好，我再去拿一床被子来。

    我拉住了他，我说：不用了，一床就够了。

    他瞬间脸就红了，他说：薇安，那我们难道躺在一起么？

    我点了点头，笑嘻嘻地说：那又怎么了，你可是我哥。

    他摸了摸后脑勺，看了看天空，大吐了一口气，然后说：好吧，我给你暖着被窝，我热气很足，这样你就不会冷了。

    我开心地点点头，我说：好，那就这么决定了。我们躺下吧。

    说完，我小心翼翼地掀开被窝的一角躺了进去，毯子软绵绵的，被子也满是阳光的味道，躺着看天空的月亮，觉得特别的惬意。

    羽禾整个人僵硬在那里，他似乎坐也不是，躺也不是，一会儿挠挠头，一会儿抓抓背，仿佛浑身哪儿都痒似的。我笑着喊：喂，你怎么还不躲到被窝里来？

    那一瞬间他扭头，我发现他整张脸比喝醉酒的醉鬼还要红，他对我笑的时候脸上的肌肉都在颤抖，我忍不住哈哈大笑，我说：羽禾你至于么？不就和我睡个觉么？你看你脸红的，哈哈哈……

    话一说完，我才发现自己说的话也特别的二，瞬间我羞红了脸，一头扎进了被窝，扭身不再敢看他。

    大概过了十分钟的样子，他才敢轻轻地掀开被子，但是整个人都躺在了被子外面，距离远到我完全感受不到他的体温。我们都异常地安静，院子里的梧桐上还有蝉在鸣叫，风吹得树叶哗啦啦地响，突然，不知道什么朝我飞了过来，我吓得啊地一声大叫，羽禾很快速地扑了过来把那个东西抓走，惊慌失措的我们等镇定后才发现是风卷起来的一只塑料袋。

    我们都笑了，那种紧张兮兮的气氛被这么一折腾，倒是慢慢地松懈了下来。羽禾说：你说我们睡在这里，会不会半夜有一只大鸟把我们都抓走呢。

    我神秘兮兮地说：大鸟不会把我抓到传说中的神秘洞穴把，那里还有一个老巫婆。

    他哈哈大笑，他说：嗯，然后我们偷偷偷走老巫婆的扫把，就可以想去哪儿就去哪儿了，比坐飞机还爽。

    我很不给面子地说：你今年八岁么？还相信这种童话。

    他笑嘻嘻地说：童话多美啊。要是能生活在童话里就好了。

    我说：那你最想成为童话里的谁？

    他说：青蛙王子吧。被公主轻轻一吻，就能从青蛙变成王子。

    我笑了，我说：你本来就是王子，不需要公主的吻。

    他摇了摇头，他说：不，薇安，我的一切都是你赋予的。

    我疑惑地问：为什么这么说呢？我可是什么都没帮过你呢。

    他笑嘻嘻地说：你不需要知道，我也会一直努力，等待可以亲吻公主的那一天。

    我的脸瞬间又烫了起来，我说：羽禾，刚才倘若飞过来的是一只会吃人的秃鹫，你也会这么奋不顾身么？

    他点了点头，他说：当然，我就是为了你才存在的。

    我说：羽禾，你以后不能这么说。每个人都是**的个体，没有谁是为谁存在的，你明白么？

    他摇了摇头，他说：不，我心甘情愿为你存在。

    我不是很懂他的话，他总是什么话都只说到一半，模模糊糊地让我去猜测。而我，从来都猜不透他真正想的是什么。

    天色已经晚了，他说：薇安，我们从现在开始不说话，安安静静睡觉到天亮好不好？

    我说：可是我还不想睡呢。

    他说：薇安，我给你唱我们**的情歌，你要听么？

    我说：好啊。可是隔了那么久，你还记得怎么唱么？

    他说：当然记得，一辈子都不会忘记。

    说完，他轻轻地哼了起来，在那个静谧的夜晚，他单手撑着脑袋，以这样一个固定的姿势为我唱着**的小调，我的眼皮渐渐地下沉，什么时候睡着的我竟不知，总之，梦很香很甜，一觉睡到了第二天的早上……

    阳光照到脸上的时候，我也醒了，醒的时候，我居然发现羽禾还是那样的姿势睡觉，他的另一只手搭在了我的被子上面，我轻轻地叫了一声：羽禾。

    他立马就醒了，醒的时候，我才发现他的神情特别的憔悴，他说：薇安，你醒了？昨晚睡得好吗？

    我点了点头，我说：你为什么这样睡觉，这样多不舒服。

    他说：夜里屋顶上有蚊子，我怕你被蚊子咬。而且，我怕半夜突然下雨我们却不知道，所以……

    我打断了他的话，我说：羽禾，你为了让我睡好，一夜没睡么？

    他点了点头，然后嘿嘿地笑，他说：到快天亮的时候实在忍不住了，就忍不住睡了一小会儿。

    从没有一个人给过我这样贴心的温暖和关怀，包括我的爸妈。我怔怔地看着他，他的脸再阳光的折射下又散发着淡淡的金色光芒，他的眼睛依然那样深邃双眼皮那么深，他的嘴唇还是那样微微张开出一个性感的幅度，我突然拥抱了他，然后在他的脸上亲了一下，紧接着我迅速松开了，浑身滚烫地跑下楼，一口气跑到了洗手间里，看着里面面色潮红的自己，想着他对我的种种好，心里既慌乱又欣喜，既感动又害怕，五味杂陈……

    【加入书签，方便阅读】

    