
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    那一天开始，我每天坐在羽禾的自行车后座去学校，风雨无阻。

    偶尔人少的街道，羽禾会单手骑着车，一只手从前面绕过来拉着我的手，我说：羽禾，我们这样，是不是就叫相爱了？

    他就笑，笑得声音很大很幸福，他说：薇安，很早以前我心里就住着你了。

    我说：好像我也是这样。

    他说：可是我不知道这样是对还是错。

    我说：为什么呢？我只知道，我现在一点都不害怕他们冷落我了，也一点都不在乎他们怎么想了，我的心里满满的，都是你了现在，羽禾。

    他说：薇安，我们努力好不好？专心读书，一起考到离家很远的大学，学我们想学的专业。等几年之后，我变成一个哲学家，你做一位出色的医生，我们都长大了，幸福就会一直伴随我们了。

    我答应了。那些日子，我也开始学羽禾一样，认认真真对待我的功课，我主动要求老师把我的位置调换到离那帮人很远的地方，我和仟伊做了同桌，到最后我才发现，我最忽略的朋友恰恰是最忠诚的朋友，不管我从前如何冷落她，只要我需要，她依然能够敞开心扉接纳我，这是多么难能可贵的友谊啊。

    我说：仟伊，对不起。

    她很诧异地说：薇安，你哪里对不起我了？我怎么不知道，不过，你能理我我真的好开心噢，那么久都没人和我玩了。

    那一刻，我有些愧疚。我拉着她的手，我说：仟伊，从今以后，我们会是，一直的好朋友，还有羽禾。

    说到羽禾，她的眼神就亮了起来，她说：薇安，羽禾是我见过的最好的男生。

    我笑嘻嘻地问：难道你喜欢他么？

    她嘟着嘴说：当然喜欢啊，我感觉没有女生会不喜欢他。可是他总是很忧伤，我都不知道可以做什么，能让他不忧伤。

    我说：我知道他为什么忧伤。

    她说：为什么呢？

    我说：你是小孩子，你不懂。

    她就傻乎乎地笑。我觉得仟伊真的是一个傻丫头。

    放学回家的路上，开始多了一个小尾巴。羽禾带着我骑在前面，仟伊骑着一辆破破的二手自行车远远地跟在后面，羽禾轻轻松松地就骑很远，仟伊总是气喘吁吁地追得上气不接下气，仟伊说：羽禾，可不可以不要那么快？

    羽禾哈哈大笑地说：帮你减肥啊，仟伊。你再胖下去，就胖成一个球了。

    我忍不住笑了出来。

    那是一段单纯而美好的日子，属于我们三个人的、与世隔绝、完美的时光。

    只是，仅仅过了一个月，这种美好的生活就被打破了。

    那个午后，一直天真无邪的仟伊坐在我家葡萄架下的秋千上，满脸的忧伤，满脸的心事。在此之前，我从没见她不快乐过。

    我说：仟伊，发生什么事了？

    她说：薇安，我可能不能继续读书了。

    我诧异万分，我问仟伊为什么。

    她说：继母说，女孩子读那么多书没有用。我现在18岁了，她给我订亲了，是什么处长的儿子。

    我说：啊？你那么小，定亲？你继母疯了么？

    她满脸忧伤地说：继母说已经定下来了，对方给的礼金很丰厚，条件就是我赶紧嫁到他们家然后生个孩子。而且，那个男的已经28岁了，还是个瘸子。

    我无法相信这是发生在我身边的事情。我呆呆地看着仟伊，我说：你是个傻子吗？你的人生为什么不由自己做主？她叫你嫁你就嫁么？

    她哭丧着脸说：可是我能怎么办，爸爸一点都不疼我，都是继母说了算。她说我成绩也不好，不如早点找门好的婚事嫁了。还说错过这门亲事，以后我长大了也找不到这么好的条件的人了。薇安，我根本反抗不了，我没有钱，我没有能力，我吃的穿的用的都是他们给的，继母说我不听话就把我卖在大山沟里去。我认命了，薇安，或许这就是我的命。

    我完全无法相信这些话是从脑抽的仟伊嘴里说出来的。她好像一夜之间长大了，说的话都不像是一个孩子的话了，她的口吻好像那些狗血电视剧里的那些悲情女人。可是，她确确实实是仟伊。

    我一直在发呆，我说：仟伊，你逃跑吧，能跑多远跑多远。

    她摇了摇头，她说：不，薇安，我认命了。我跑到哪儿，她都会把我抓回来的。

    我笑了，我说：也对。我们都是孙悟空，没长大以前，怎么逃都逃不出父母的五指山。你这样，我也这样。

    她疑惑地看着我，她说：薇安，你那么幸福，你有羽禾这么好的哥哥，有疼你爱你的爸妈，有那么多的零花钱，有那么好的大房子。薇安，你说你不幸福，一点都不值得同情。

    我笑了，笑得特别苦涩。我很想说，那都不是我想要的，我想要的，从未被给予过。

    可是，在这么可怜这么脆弱的仟伊面前，我不忍心说出这种话。她一定会认为我在伤害她，我故意抹杀自己的幸福去伤害她。天知道，我不是。

    仟伊退学的那天，我和羽禾去她家里看她。她的眼睛哭肿了，她说：薇安，你一定要和羽禾考上大学，你们的身上，承载了我的梦。

    仟伊说话的风格突然沉稳了，我好不适应。我拉着她的手，我说：婚礼什么时候举行？

    她说：下个月就办了。继母说对方很急。对了，薇安，我的婚礼就不邀请你们了，我不希望你们来。

    我点了点头，看着她红肿的眼睛，眼眶也瞬间红了。

    羽禾一直沉默，站在边上看着我们，一句话都没有说。但是我知道，他的内心比我更沉重。

    我们从仟伊家里走出来，羽禾突然说：薇安，什么时候我们才能推翻这个我们不喜欢的世界呢？

    我说：我感觉我的心快要炸开了，我越来越想逃了。

    羽禾说：比起仟伊，我们是幸福的。薇安，继续忍耐，我们就快等成熟了。

    我点点头，跳上他的后座，不再言语。

    仟伊辍学嫁人的事情在班上传得沸沸扬扬，每天下课后，他们都在聊这件事。

    萧琴欢说：仟伊真的挺傻的，虽然那男的家里有权，但是都那么大岁数了。

    漫妮说：听说是个瘸子，而且长得特别丑，仟伊怎么受得了。

    女生a说：没想到仟伊会那么早嫁人，她看起来傻傻的，我一直担心她脑子不够用。

    女生b说：傻子配瘸子，不是刚好吗？哈哈……

    我真的受够了这一帮冷冰冰的、没有任何温度的女人，我不能明白为什么她们的世界如此扭曲，我无法接受她们用这样的口吻对本就可怜的仟伊品头论足，我真的生气了，我拿起桌子上堆着的书本，一本接一本地重重地砸过去，我觉得他们的面目像魔鬼一样，好狰狞好可憎……

    我被班主任叫到了办公室，老师说：陈薇安，你好好的发什么疯？

    那是班主任第一次这样对我说话，那种不分青红皂白的说辞让我的心迅速冷却，我靠在墙角，不言不语。

    班主任说：薇安，你怎么变成这样了？你看你的成绩，越来越往下滑。你看看你和同学们的关系，越来越差。很多同学都反映你现在孤僻不合群，很多老师都说你现在上课心不在焉。而且，听说你和你那个哥哥每天都一起上下学？

    我看着班主任，我突然觉得他的脸也狰狞了，他根本没有问我为什么砸她们，我在他眼里已经成了彻头彻尾的坏学生。

    我倔强地咬着嘴唇，他苦口婆心地说了一大通大道理之后，他说：薇安，我得找你父母谈一谈。现在的你，变化太大了。

    我转身走出了他的办公室，窗外又下起了大雨，我很想哭，我觉得我的心一点一点地枯萎了，我不适合活在这样的世界里。为什么越长大，看到的不美好越来越多？

    我无法明白，我就这样淋着雨走出了校门，坐在马路边上，看着来来往往的车和人。

    一位陌生的大叔撑着伞走过来问我：你怎么坐在这里？你是附近学校的学生吧，你快点回去吧，雨下这么大淋湿了会感冒的。

    我无动于衷。

    他又说：有什么不开心的，跟叔叔说说看。

    我依然无动于衷。

    他开始拉我，他说：小妹，要么叔叔带你去吃点东西，跟叔叔聊聊天好不好？

    我大叫了一句：滚。

    他不依不饶地说：小妹，不要难过不要伤心，让叔叔来安慰一下你。

    我站了起来，开始往学校的方向走去。他追了上俩，拉住了我，他说：小妹，别走，叔叔带你去新衣服，你看你衣服都湿了。

    我看着他眼里透着淫邪的光芒，我才发现我的裙子都已经湿透，内衣隐隐地透出出来，那一刻我真的很想破口大骂这个操蛋的世界，这些看似正常、却面目狰狞的人们。

    我没命地奔跑，疯狂地往学校方向跑去，那个猥琐的大叔追了我一段路后放弃了，我气喘吁吁地跑回了学校，我湿漉漉地跑到羽禾的教室，我大叫：羽禾，带我回家！

    【加入书签，方便阅读】

    