
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    羽禾回答得比我抢先，他说：同学办了个生日聚会，我和薇安一起去的。

    父亲的脸依然很黑，他说：生日会这么晚回家？羽禾你不知道你们高三了么？

    我说：这是唯一的一次，爸爸，以后我们不会再这样了。

    妈妈穿着睡衣从楼上走了下来，很大声地说：薇安从没有这么晚回家过，从没有。

    羽禾听出了妈妈话里的意思，他说：对不起，爸爸妈妈，以后我保证不会再带妹妹外出。

    我大吼道：不关羽禾的事！是我同学的生日我让他去的！还有，我们已经长大了，我们知道自己在做什么，麻烦你们别像审犯人一样，好吗？

    妈妈已经走到了我的面前，她从我的头发上弄掉了一点蛋糕屑，她的声音冷冰冰的，一点温度都没有，她说：我看让羽禾转学的决定，是错的。看看薇安现在，都成了什么样子了？

    我拍掉了她的手，我说：我不明白你为什么每一次都把责任推到羽禾的身上！妈妈，你怎么这么不公平了？

    妈妈看了看羽禾，又看了看我，然后说：薇安，你从前不会和我顶嘴，你看看你现在。

    我无言以对，我知道最近我的确变了，我体内的某根逆骨正在铮铮作响，我感觉有种可怕的能量随时会在我体内爆发。可是我清楚地知道，一切都是来自于我的内心深处，而并非是羽禾给我带来的改变。

    羽禾说：对不起，爸爸，妈妈，以后不会再发生这样的事了。我是哥哥，我应该早点把薇安带回家，让你们担心了。

    爸爸的神色稍微有些松动，爸爸说：算了，这么晚就先不追究你们了。你们都高三了，马上面临升学，我希望你们以学业为重，以后这样的事情再发生，你们两个人都要受罚，上去洗洗睡觉吧。

    我们如获大赦一般奔上了楼，各自回房的时候，羽禾调皮地对我吐了下舌头，我心里一阵莫名的欢喜，关上了门，美美地睡了一觉。

    “许洛离，我想了一个晚上，我觉得我还是不能和你谈恋爱。”第二天早上看到许洛离一脸欢喜地在教室楼下等我的时候，我下意识地说了出口。

    那一刻，我看到许洛离原本甚是欢喜的脸瞬间就低沉了下来，他手里还提着早餐，我最爱吃的那家包子铺的包子，奶黄的，隔着塑料袋我都能闻到一股淡淡的包子香味。

    许洛离愣在了原地，我站在他对面，低着头看着他手里的早餐，不敢抬头。昨天我给了他多大的惊喜啊，我能体会他的心情。昨天有多开心，现在就有多失落吧。

    他冷冷地说：陈薇安，你玩我呢？

    我摇了摇头，我说：没有，洛离，我没有玩你。我只是觉得，我们做朋友更合适。而且，我们马上就高考了。

    可恶的陶斌然又从旁边飘了过去，这一回，他和漫妮在一起，陶斌然随风飘来一句：哟，大早上的这么清热呢。许洛离，恭喜你啊，美梦成真。

    许洛离当时就迅速转身，一把拽住了陶斌然的手，然后一拳朝他脸上挥了过去，嘴里说着：让你幸灾乐祸，你还真以为我不敢揍你是吧？

    血气方刚的年纪，拳头总是最好的出气口，某些时候比用力呼吸都管用。

    陶斌然边躲边骂着：许洛离你有病是吧？陈羽禾揍我，你他妈也揍我了？你还真以为我怕你们不成？

    漫妮挺身挡在了陶斌然的面前，然后大声说：许洛离你再欺负我男人，我就跟你拼了！你别仗着个子高就胡乱揍人！你有种谈恋爱别人还不能说么？

    许洛离大概当时气急了，脱口而出：饶漫妮你他妈早就不是处了，还有种说别人！

    这句话是吼出来的，教室楼下来来往往的都是学生，很多人瞬间停了下来，不少人脸上露出了意味深长的神情。

    漫妮的脸都白了，看了看周围，看了看许洛离，看了看陶斌然，最后，把目光落在了我身上。那一刻，我明白，她以为我把她的秘密抖了出去了。

    我看着她，下意识地摇了摇头，大清晨的早上楼下发生这么热闹的事儿，好几个楼层的同学都探出头来了，那一刻，漫妮痛苦地蹲在了地上，她再次抬起头来的时候，眼神里闪着恶毒的光芒，她说：陈薇安，从今以后我们就是仇人，你记住了！

    我几乎是喊出来的，我说：不是我说的！我没有告诉过任何人！

    她显然不会觉得陶斌然会把这当成是对别人吹嘘的资本，她怪我是怪定了，她站起来飞快地跑远了，陶斌然用手指了指许洛离，然后也快速追了上去。

    我和许洛离你看看我，我看看你，最后，我们谁也没有说话，他走在我的前面，到垃圾桶的时候他把早餐随手一扔，然后大步朝楼上走去。

    等我进教室的时候，漫妮已经趴在桌子上哭开了，身边有好几个女生正在安慰，七嘴八舌地在说着些什么，我进去的时候她们朝我这边看了一眼，都是那种仇视叛徒的目光看着我，然后她们又继续安慰着漫妮，仿佛漫妮的非处是我造成的一样。

    我已经越来越看不懂这个世界究竟是怎么了，为什么有时候人颠倒黑白得如此理所当然呢？我闷闷地坐在了座位上，萧琴欢已经不和我做朋友了，拉了三四个女生和她一起，仟伊被排挤被冷落惯了，一个人兴致勃勃地趴在位子上画漫画，一心活在自己的世界里。

    全世界仿佛只剩下我一个人，那些昔日围着我转的伙伴们，都各自有了各自的新朋友。那些昔日说爱我爱得死去活来的追随者们，都各自有了自己的新欢。

    我整整一天都不知道老师在讲什么，我觉得我的世界要变天了。我第一次感受孤独的滋味，不管做什么，都是一个人，身边再也没有了前用后簇、花团锦簇的那种饱满感，失落洒满了一地。

    曹健还在咻咻地给我放冷箭，他从前坐在我的后面，是为了能和我多说几句话。可是如今，他和我同桌的女生聊得正欢，两个人下了课就嘻嘻哈哈、旁若无人地笑着闹着，偶尔还玩着暧昧的手指游戏。

    他们一玩，瞬间好几个同学都凑了过来，大家围着他们俩欢天喜地地笑着闹着，我坐在旁边如坐针毡。我深切地感受到，我已经被他们边缘化了，不再是大家眼里独一无二的公主，不再是大家言听计从的意见领袖。

    我，陈薇安，失宠了。

    我的世界不再是红色了，开始变成了一片暗沉沉的黑色，就像那个秋天一样，什么都枯萎了，没有半点生机，就算天空飞来的飞鸟，也不过是恼人厌的乌鸦而已。

    许洛离和萧琴欢在一起了，他们甚至偶尔在课堂上公然牵手。就算和陶斌然打过架又如何，他们胳膊搂起来的时候照样是兄弟，这就是男生的情谊吧。而我，因为这么一场误会，被漫妮带动大家孤立我，萧琴欢也不是省油的灯，他们很快了成了新的团伙，萧琴欢代替我成为班里女生的新主导者，她显然比我更懂得如何笼络人心，她们整天在一起笑着闹着，仿佛故意告诉我她们有多快乐似的。

    羽禾感受到了我的不快乐，爸妈也感受到了，妈妈说：薇安，是不是最近功课的压力大了？

    羽禾说：薇安，不管任何时候，你都有我。

    爸爸说：等放假了我带你们去滑雪，开心点吧，薇安。

    我缓缓地说出口，我说：爸，妈，我不想读书了。

    那一刻，他们脸上骇然一片。

    爸爸说：薇安！瞎说什么！你们现在压力大爸爸能理解，但是怎么能在这个时候轻言放弃呢！

    妈妈说：薇安，明天请假休息一天，妈妈带你去散散心。不想读书这种话千万不要提了，知道吗？

    爸爸说：羽禾，薇安最近怎么了，为什么会出现这种情况？

    羽禾无言以对，他也不知道我怎么了，没人知道我怎么了。

    我每天走进教室，看到那一片冰冷的目光就觉得喘不过气来。我受不了曹健和那女生在我旁边整日嘻嘻哈哈故意让我难堪，我受不了漫妮和她们的冷言冷语，我受不了萧琴欢在班上旁若无人地秀幸福……这个不再属于我的世界，我只想拼命地逃脱。

    我觉得我又一次回到了小时候，小时候爸妈不在家的那些日子，我被几个阿姨恶狠狠地扔在角落里，她们吃掉了爸妈买给我的高级糕点，她们把我的玩具悄悄地带回家给自己的孩子玩，每一次爸妈出差的时候，她们就带着她们的孩子到我家来吃吃喝喝，玩我的玩具，睡我的被子……

    每每爸妈快要回来的时候，她们就立马变了个人地开始变着法子地给我做好吃的，交代我什么话该说什么话不该说并且威胁我。当爸妈回来的时候，看到是我被照顾得好好的样子，所有人对我毕恭毕敬的，我拼命地哭，爸妈以为我只是想他们了，我说阿姨他们很坏，爸妈觉得我只是童言童语叫不得真。六岁以前，我就这么过来的，爸妈以为请了四个阿姨带着我我就可以安然地长大，他们永远不知道，六岁以前我的世界有多黑。

    【加入书签，方便阅读】

    