
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    羽禾不管不顾地从教室里冲了出来，当时他还在上课，我这么湿漉漉地出现在他们的教室门口，所有人都愣了。

    羽禾不由分说地脱下外套披在我身上，然后说：薇安，我带你回家换衣服。

    我乖乖地跟着他下了楼，他没有问我为什么淋雨，没有问我发生了什么事。他撑着伞带着我走出了校门，拦了辆的士带我回到了家。

    我乖乖回房间换了衣服，洗了澡，然后走了下楼，他坐在沙发上，盯着窗外的雨，不知道在想些什么，我弱弱地叫了一声羽禾，他回过头看我，我冷不丁打了个喷嚏，他立马紧张地站起来说：薇安，着凉了？感冒了？

    我摇了摇头，走到了他身边，拉着他坐了下来，把头轻轻地靠在他的身上，他的肩膀立马僵硬了，他说：薇安，你冷吗？

    我说：心很冷。我觉得整个世界都变了，不是我从前所看到所想想象的那个样子。

    他说：不管怎样，我一直没有变，我也不会变。

    我点点头，靠在了他的肩膀上，那一刻，我感觉我的心好宁静。

    我说：羽禾，敢不敢和我一起逃走？

    他问我：逃到哪儿去呢？

    我说：随便哪里都行。我想离开这个世界，我不想被这个世界改变。

    他说：薇安，不管你想去哪儿，我都陪着你。

    我说：羽禾，如果我选择死亡呢？

    他浑身颤抖了一下，他说：薇安，你怎么会有这种想法？

    我笑了，我说：你很害怕死亡，是么？

    他摇了摇头，他说：我从来就没有想过。

    我说：可是我很小的时候就想过，如果8岁那年你没出现，我可能就会死亡了。

    他不解地问：为什么？

    我说：在你没出现之前，我有很严重的自闭症。那时候我经常做梦，梦见天使来接我去天堂。后来你出现了，我就没有做过这个梦了。

    他说：我知道，这就是爸妈收我为养子的原因。所以，我说，我是为了你存在的，薇安。

    我说：可是这对你多不公平。羽禾，我越来越觉得爸妈做错了，他们不应该这样对你，他们不能因为我，就强迫你接受他们的馈赠。羽禾，你怪我吗？

    他摇了摇头，他说：或许我的出现，是为了拯救你呢。

    我说：那你愿意陪我一起面对死亡么？

    他说：薇安，你不要这么想，你最近情绪很不对劲呢。

    我笑了，我说：你不敢，对不对？

    他说：我敢，可是我们没有结束我们生命的理由。

    我说：我只是累了，与其像仟伊那样被命运折磨，不如早些放手。

    他说：薇安，你不能这么想，你这么想是错误的。薇安，你得清醒些。

    我看着他，我说：羽禾，连你都不赞同我了么？

    我们不欢而散。

    第二天，我被火速赶回来的父母带去咨询心理医生，当父母告诉医生我想自杀的时候，我才知道，羽禾出卖了我。

    那是我心灵最深处的秘密。可是，他出卖了我，他把我告诉他的一切告诉了爸妈。

    心理医生什么都没有问出来。我拒绝和任何人沟通，我就这样被父母带回了家，整天抱着洋娃娃呆在房间里安安静静的，父母哪儿也不去了，忧心忡忡地看着我。

    我拒绝见到羽禾，我觉得他已经不再忠诚了。

    我的心理处于极度扭曲的状态，那一段时间，我看了很多很多的书，看完之后，对人性更加绝望。

    我觉得我与这个世界格格不入，连羽禾，都不再与我为伍了。

    晚上吃饭的时候，我还是可以看见他的，他对大学充满了幻想，父母问他近期学习的事情，他对答如流。他们的关系似乎因为我突然的变轨而好了起来，大概我不再是父母的希望，反而成为他们的负担。而羽禾，他正以光和热的速度茁壮地成长着。

    他试着和我沟通，每次他叫我名字的时候，我都捂着耳朵冲进房间关上房门。他递给我的信，我都没有看，直接锁进抽屉里了。

    他画了一幅画，画上面黑的那颗心流着白色的血，看得我触目惊心，但是我却依然没有理他。

    我固执地封闭了自己，把自己关在自己的世界不肯出来。我本就是一个问题孩子，如今，这种问题更甚从前了。

    高考即将临近，羽禾更加地忙了。母亲常常来我的房间，坐在我的对面，看着已经行将就木的我，静静地流泪。

    我是一个没有救的孩子。我从母亲的眼中看到了绝望。

    我并不记得那一天是我的生日，离高考仅剩三天。那天放学，羽禾没有回家。

    我的心揪揪地疼了起来，我破天荒地开口说话，我说：爸，妈，羽禾出事了。

    他们定定地看着我，他们并不明白我的意思。我着急地奔了出来，冥冥之中感觉到有什么在召唤着我。

    我没命地狂奔，父母跟在我的身后，最后，我看到了一群人围在马路上，当我走近，我看到我的羽禾静静地躺在血泊中……

    他就这样离开了。地上散落了一地的蛋糕，地上有张卡片，上面写着：薇安，你是天使，你别忧伤。

    我坐在了地上，看着浑身是血的羽禾，痛快地哭了起来。母亲昏阙，现场混乱一团，我的大脑一片空白，那一刻，我想，或许我应该追随羽禾而去。

    我站了起来，迅速地往车道里狂奔，但是我被拉住了，拉住我的人是父亲，父亲狠狠地扇了我一个巴掌，然后说：失去羽禾还不够么？如果再失去你，我和你妈妈怎么活？

    我怔住了。

    羽禾葬在了陵园里，每一天我都会去陪他，我静静地坐在那儿，看着他的照片，父母在不远处忧伤地看着我。

    我才发现，原来我以为很轻飘的死亡，竟然如此沉重。

    上帝总是带走不想走的人，却把最想走的我，留在了这个世上。

    我封闭了自己半年，半年里，父母足不出户地守着我，生怕我会想不开。

    我呆在羽禾的房间里，静静地回忆着我生命里有他的时光。然后，我颤抖着手，打开了他从前给我写的那些我没有看的信。

    他在信里说：

    薇安：

    一个人在那个学校的那三年很孤独，我和你失去联系，我和同学关系不好，我也和你一样，想到过死亡。

    后来，我想，那或许是正处于青春期的我们都必须经历的一个阶段，就像你现在所经历的那样。薇安，这是一个痛苦的过程。但是经历过之后，我们就会变得从容。

    薇安，别放弃生命。像我一样，勇敢地从黑暗中走出来吧。

    最近，我想帮助人的愿望越来越强烈了。我想等我们走进大学，我一定要做好多好多的事，像爸妈那样力所能及地帮助每一个人。

    薇安，我现在越来越觉得，爸妈是对的。虽然很多时候他们忽视了我们的感受，忽视了我们在青春期里所需要的那些情感需求，可是他们给予我们生命，给予我们从孩童到长大的一切所需。我现在觉得，爸妈是伟大的，他们不仅帮助了我，还帮助了一帮和我一样的孩子。所以，我越来越希望等我长大之后，我能好好地报答他们。

    薇安，你是幸福的孩子，虽然你成长的路上很孤独，但是你要理解爸妈。薇安，加油，振作起来，我们就离“大人”不远了，跟我一起接受成长，接受这不完美的世界，好么？

    薇安，加油吧，我相信你可以很快走出来的。我们还说好一起去**支教呢。薇安，加油。薇安，加油。薇安，加油。

    羽禾

    就是这封信，确切地说，是羽禾的遗书，改变了我的一生。

    我看完之后，擦干了眼泪，走出了房门，我对爸妈说：我想复读。

    我知道，从此我的身上承载了两个人的梦想。

    18岁后，我彻底心如止水，我开始学着如何做一个好人，我开始接纳这个世界，我疯狂地学习，我固执地填写了我想报考的志愿，我义无反顾地在医学这一个领域里不断深造。因为我知道，羽禾期待看到这样的我。

    可是我的爱情，早已死在了18岁那年，随着羽禾的突然离去，彻底沉寂。

    我学着做一个让父母不再操心的好孩子，我总觉得羽禾时时刻刻在我的身边，他一直守护着我，就像他没有离开过那样。

    我常常梦里见到他，他穿着白色的球服，抱着篮球对我笑，他说：薇安，你微笑时好美。

    他再也不会回来了。可是没有关系，从那一年起，他就是我，我就是他，我们的两颗灵魂已经牢牢地镶嵌在了一起。这一过，又是十年。

    最开始接受戴翔威，不过是为了表象的完整而已，父母已经随着时光的推进渐渐淡忘了羽禾离去带来的伤痕，我再也不是那个孤僻的少女，这些年我和他们的关系已然融洽。因为羽禾在那封信里，教会了我什么叫以德报怨。

    我不忍他们操劳，答应了这一门婚事。我一直以为我们只是形式婚姻而已，这一生，我也别无他念。我甚至没有想过和他生一个宝宝。

    只是南非之行，他的风趣、幽默、体贴渐渐融化了我，那是我时隔十三年后，第一次对另一个出现在我生命里的男人敞开心扉。

    只是，我似乎再也不能告诉他了。上帝没有给我和他诉说的机会，就这样以大爱的名义带我到了天堂……

    而羽禾正在一条铺满鲜花的路上，满脸微笑地对我说：薇安，我终于等到你……

    （薇安番外完）

    【加入书签，方便阅读】

    