
﻿    为了方便大家有不同的看文选择，恪纯在这里在这里介绍一下磨铁（）的看文方法。

    首先啰嗦几句磨铁和天涯的区别，在磨铁，楼主的文是签约文，所以章节是要收费的，一千字是九分钱。很便宜~……其实一个章节三千字只有9分钱而已，9分钱你买不了吃亏，9分钱你买不了上当，9分钱掉在地上，估计很多人都懒得看一眼~~

    磨铁和天涯不会同步，磨铁比天涯更新更快更准更稳！！！

    下面介绍磨铁的用法，请花一分钟时间看到结尾，楼主会独家透露一个免费看文的秘籍，一般人我不告诉她。

    （1）注册

    首先，在磨铁看书需要一个账户，注册就好了。注册环节需要验证邮箱激活，这个注册的过程是完全免费的。注册按钮在磨铁首页右上角：登陆/注册

    （邮箱收不到的话亲们别着急，去垃圾箱看看就知道了~~~~备注：手机党一定要上电脑登录邮箱才可以收到邮件哈）

    注册之后就可以自由自在地浏览小伙伴们的文了，还可以收藏，投票等等。

    （2）浏览和充值

    接下来，只要一直下拉着看就好了。突然，下面这个罪恶的框框就出现了，代表着看到了收费章节：

    ——————————————————————————————

    |《炮灰》3磨铁币/千字

    |

    |还有4章可购买约36磨铁币

    |3017字/9磨铁币（请注意：不含未发布章节）

    |

    |购买本章批量购买

    ——————————————————————————————

    这时候就需要充值了，在登录以后的页面右上角，就有那两个讨人喜欢的字——“充值”。只要轻轻一点，就能出现下面这个可爱的充值页面：

    提示：批量购买可以把本书的所有章节都购买完，看书时更加方便，且一个章节只会收费一次，再次浏览和多次浏览都不会收费。

    ——————————————————————————————————

    |网上银行（1元=100磨铁币）（推荐使用，便宜）

    |支付宝（1元=100磨铁币）

    |财付通（1元=100磨铁币）

    |移动短信（1元=40磨铁币）【亏！不推荐使用！！！】

    |手机充值卡（1元=85磨铁币）

    |游戏点卡（1元=70~75磨铁币）

    |PayPal（1美元=500磨铁币）

    ——————————————————————————————————

    推荐大家使用网银和支付宝，因为这两种的兑换比例最高，是最划算的，一元钱等于100个币，看一章是9个币。只要一元钱，就能包养恪纯11次，真是……太便宜了。

    财付通楼主自己也没用过，不知道是啥。后面的，大概是因为有中间环节的手续费，兑换比例都比较低，不推荐。尤其是手机短信充值，1元钱只能换40个币，好坑爹有木有？当然，钱多得花不完的土豪除外。

    （3）独家秘籍——免费看书

    充值过后，就可以快乐地浏览了。还可以留言、写书评……充值过1000个币之后，就可以每天有三张推荐票了，欢迎大家用票票砸死恪纯吧！！！

    秘籍在这里：只要大家写书评（需要100字以上才能发到书评区），恪纯都会给一些币币。这些币币可以用来看书，理论上只要不断地写书评，免费看书不是梦！！！

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    