
﻿    我真羡慕她的豁达，我这么多年了，也没有让这件事过去过。只是，三年前，我是爱他爱得深沉；三年后，却有种恨在我心底积压着。这事，对我来说，永远不会过去。

    我又问：那你们后来还有联系吗？

    她说到这就笑了，她说：别提了，我后来才知道，他就喜欢一个叫刘忆惜的女孩，还为她写了很多封情书呢。现在看他的微博，好像两个人都在美国，不过不久后要回国了。

    我心里一惊，我问：他们什么时候回国呢？

    黄颖说：好像快了吧。你没有他微博吗？

    我摇了摇头，她说：等着啊，我翻给你看看。

    她拿出她的ip，麻利地把辰溪的微博呈现在我的面前。他的微博名赫然写着：惜溪?frever。

    我看到了最近的一条微博：在美国呆了三年了，还是打算回国。兄弟们，准备好狂欢吧！

    然后，是他和刘忆惜的合影。合影上，阳光很绚烂，他们很青春，刘忆惜的下巴越发地尖得离谱，两个人真般配，看得我心一阵阵地紧。

    黄颖说：听说他们高中就在一起了，后来女的一定要出国才分的手，你应该知道吧？

    我点了点头，然后问她：你看到他们的合影什么感觉？

    她笑了，她说：能有什么感觉，会有点酸涩，不过早就释然了。再说了，我现在的男人多得是，他再好也不属于我。

    我佯装轻松地拍了拍她肩膀，我说：就喜欢你这自信的样子。

    她反问我：你还喜欢他吗？看不出来你还是痴情种啊，喜欢一个人那么多年……

    我掐了她一下，我说：那都是青春期荷尔蒙发育的结果，现在的我可能这么幼稚吗？

    她就开始笑我，她说：你小学就青春期啦？难怪胸看起来不小啊……

    我当时就开始追赶她，两个人笑着闹着，刚才的不快都烟消云散，仿佛辰溪从没存在过我们的时光一般……

    那一晚，我在日记上写道：世界真小，我新相识的闺蜜竟然是曾经的情敌。

    徐成逐渐把我当做心腹培养，我和陈哥，成为了他的左膀右臂。

    因为徐成的器重，我个人的工作态度，也变得有些懒散。不用应酬的时候，我常常穿得很随意，有时候白衬衫牛仔裤就跑来上班。

    徐成渐渐把我当成了事业上的搭档，偶尔会皱着眉头说：易之之，你这穿着也太随意了。

    我会笑嘻嘻地回他：我可把这里当自个儿的家一样，你说没事还不能轻松轻松么，对吧？

    他会佯装瞪我一眼，然后说：你只要这个月把客户伺候好就行，其他的我都由着你。

    他能够包容我的嚣张，任由我违规，这也是公司无数同事误会我和他有非正常关系的一点。

    因为这几百人的公司，除了我一个人敢这么干之外，其他的人被抓到，是要立马辞退的。

    戴翔威说：就没见过徐成这样纵容哪个女人的，你们两肯定有非正常关系。

    我瞟了他一眼，不屑地说：他之所以珍惜我看重我，不就因为我和其他女的不一样么。

    戴翔威凑过来说：有啥不一样啊，也没见你有三头六臂。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    