
﻿    我的逃避，其他女人的进攻，让徐成原本燃起的好感渐渐耗尽了。一段时间后，她对我的态度渐渐恢复成那种公事公办的口吻。

    他的亲近和疏远，都在我的内心激起了微微的波澜。不过那相对于生活，都是一些微不足道的小事儿。

    因为我的拼命，我的收入一直都还不错。跟对了领导，前途总是特别的有希望些。仙女见我混得还行，就直接退休了，整天跑公园跳跳舞，和一帮老头儿勾搭勾搭，再和一帮大姐搭下戏，日子过得风生水起的。

    有时候我搂着仙女的脖子，看着镜子里越来越老的她，都忍不住心酸。这些年，她为了我付出了不少，我很庆幸我还有能力，养得起现下的她。

    三年的时光，三年的打拼，让日子过得特别快些。一晃眼，我从22岁晃到了25岁，从试用期员工变成了公司里的资深总助。我和徐成、陈哥的节奏一直都很合拍，这三年可谓是顺风顺水。

    再看看这三年，阿炮和胖胖都稳定了下来，崽子在胖胖的引领下摆起了烧烤摊，据说收入还不错。我对于辰溪的情况一概不知，他就那样莫名消失在我的世界里，仿佛从没来过一般利落干净。

    那次找过吴淞之后，又和他喝了一次酒，我们就变成了好朋友，但是联系也很少，因为彼此的生活圈实在搭不到边儿。

    我没事的时候爱上了户外运动，夏天的时候，喜欢穿着迷彩服和资深的驴友们一起组队玩穿越，只有当我在翻山越岭的时候，我才感觉到我还有血有肉地活着，我还有那么一点儿人生追求，我还不至于行尸走肉地活下去。

    我的工作圈子，除了和戴翔威有私交，其他人都仅仅保持着工作上的联系。我不讨好不奉承，不疏远也不亲密，别人怎么传我是别人的事儿，因为有徐成这只大腿，也没有人真的敢在我面前说三道四，那些背地里的流言蜚语，对我来说都是p，随他们放好了，反正污染不到我的净土。

    因为玩户外，认识了另一帮比较臭味相投的好朋友。我的人生，破天荒地有了第一位闺蜜，她的名字叫黄颖，和我同岁，艺2b女青年，在一家公司做策划。

    我们在一起穿越丛林的活动中认识，一见如故，后来越交谈发现共同语言越多，索性在那帮哥们的见证下，立誓成为了闺蜜。

    相对于我比较单一的感情史，黄颖的感情史丰富多了。和我相同的年纪，她谈过5次恋爱，每次恋爱的热度持续不到半年，也爱玩，玩夜店，玩一夜情，玩恋，玩游，啥坏事儿都干过，属于那种比我更能豁出去的姑娘。

    我从认识她开始就觉得我们是一伙儿的，快言快语，爱开荤段子，走路都很快，做什么事儿都干脆利落，喝起酒来特别爽快，一起玩就是三个字：倍儿爽。

    我们从户外活动见面发展到现实隔三差五的见面，当她见到一身职业套装打扮的我，笑得上气不接下气，还送我两个字：装逼。

    卧槽。跟她一起就是2b青年欢乐多的节奏。那厮特幽默，把她的过往都编成搞笑段子分享给我听，本来挺悲的一件事儿在她嘴里说出来，就变得特别地可乐。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    