
﻿    我赶忙拉住他的袖子，很无赖地撒娇说：别走么……我真的害怕一个人睡，你留下来好不好？不过，你得用人格保证，你不会滚我，好不好？

    他再次鄙视地看了我一眼，然后飘来一句：就你那飞机场，我还真没什么兴趣。

    我吐了吐舌头，然后说：别瞧不上，刚才不知道谁趁我不注意拉我的小手呢。

    他这回立马学到了我的损人招儿，回应我说：我刚才是想送上门的不要白不要，谁知道是朵能看不能用的刺玫瑰啊……

    我们就这样你一句我一句地耍着贫嘴，时间也确实晚了，喝了酒后劲还是有些晕，不知道什么时候迷迷糊糊就睡去了。

    第二天醒来的时候，我居然枕在徐成的胳膊上，而徐成，也静静地躺在我身边……

    我看着身边这个高高在上的男人，往常他离我那么那么远，而此时，他却如此如此的近……

    想到这儿，我就觉得佩服我自己。任凭哪个女人，睡在这样的男人床上，都会忍不住半买半送地把他给睡了吧？

    可我忍住了，而且，我没有半点想睡他的心思，我并非没有生理反应，那么久没碰过男人，我的身体已经是极度干涸状态了。可我宁愿一夜情，也不想和他滚床单。我觉得我理性得可怕。

    我这么看着他想这些的时候，他突然就醒了，睁开眼就说：易之之你赶紧去刷牙，嘴巴好臭！

    我啊了一声，逃荒似得奔向洗手间，才发现里面只有徐成的牙刷和牙膏，我吼了一嗓子：内谁，家里还有新牙膏和新牙刷么？

    他说叫我不用叫他老总了，搞得我突然不知道该怎么称呼他了。

    他大叹了一口气，然后起床给我找，再送到卫生间递给我，然后抱着拳站在门口看着我。

    我旁若无人地刷着牙，一边刷牙一边想，我怎么可以这么大胆，他可是决定我去留的超级**啊。

    可不知道为什么，我的心里就是有恃无恐，我始终有种他舍不得辞退我的自信，而且我总觉得，我越这么捣乱他越欢喜。我觉得我疯了我。

    我刷完牙洗好脸，转身甜甜地对他笑了笑，然后说：我好了，您请吧。

    他噗嗤一声就笑出来了，我飘了出去，往床上一倒，感觉困意再次袭来，又这样不管不顾地睡去了。朦胧中梦到，有一个男人在我的额头上轻轻地一吻，然后，就木有然后了……

    等我再睡一觉爬起来的时候，我一看时间，已经是下午的三点多，心慌慌的，赶紧爬起来。起床的时候，发现旁边居然有一条崭新的裙子，而且看品牌就知道价值不菲。

    我站起来的时候，看到旁边的桌子上放着徐成写给我的纸条：

    之之：

    起床后直接回家吧，特准你休息一天不用上班。公司的事我会处理，你起床后记得把被子和床单理好。另外，你昨晚的衣服我都已叫阿姨拿去洗了，另给你准备了一条裙子备用。

    往后我们该怎么相处，我想，你懂的！

    徐成

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    