
﻿    可惜这女的不知道啊，她还真拿自己当根葱呢。她居然从徐成腿上跳起来，然后想扑过来打我！尼玛，泼妇啊！真质疑徐成的品味！

    她还没扑倒我面前呢，徐成终于忍不住了，大喝一声：闹够了没有！

    她瞬间就定住了，我抱着双拳，挑衅地看着她脸上的那一坨面粉，纳闷着徐成怎么下得去嘴亲！

    徐成又冷冷地发话了：你，出去！

    我纹丝不动，貂皮瞬间像得志的小人一般浑身都是鸡血地冲我叫嚣：听到没，叫你出去呢！

    我还是不动，徐成接着就说了：我说的是你，出去！以后不要出现在我面前！

    哈哈哈哈……我当时心里那叫一个爽，直接没憋住就笑了出来。特不礼貌，我知道。

    貂皮不可置信地看了看徐成又看了看我，然后指着徐成你你你半天没说出话了，气得捂着嘴哭着跑了。

    我终于忍不住大笑起来，徐成恨恨地瞪着我，然后说：你满意了？

    我好不容易收住笑，然后说：必须满意，徐总，谢啦！小的干活去了！

    徐成在背后喊：慢着！

    我问怎么了，他看了看我，然后低头边翻着件边说：这两天要降温了，穿多点儿。

    我汗……我心想他他妈这叫什么啊，一边红颜不断，一边又好像对我关怀备至的样子，受不了！

    我噢了一声，然后装作若无其事地走出他的办公室。刚出门，发现整个大厅的人都在看我，有些离开了工作岗位，正在窃窃私语着什么。

    我咳嗽了一声，他们瞬间就归位了，我若无其事地对着徐成的办公室高喊了一声：徐总，晚上不见不散啊！

    然后，无视一干人等的各种揣测和八卦，悠然自得地回到了我的位置。很想高唱一曲解放区的天是明朗的天呐！

    三年里，我已经摸透了徐成的个性，这家伙极度的腹黑，但是又特别地有原则，肯给下属足够的好处，但绝对不会偏袒谁，我没少在会议上因为一些纰漏被他骂得狗血淋头！

    也曾经闹过别扭，有时候甩脸不理他。他倒是也无所谓，依然三不五时地对我关心一下，我不知道他用意何在。只是陈哥偶尔会拍着我的肩膀，意味深长地说些什么，之之啊，感情是要靠自己主动的。

    我心想，我主动个妹儿啊，我还不想嫁人呢！

    有时候我也奇怪，似乎经历了一次恋爱的伤痛之后，我的心就像死了一般，再也没有因为荷尔蒙而剧烈跳动过。

    我不敢说我对徐成没有丝毫的感觉，只是那种感觉就像湖心荡起的丝丝涟漪一般，有时候你压根感觉不到半点儿波动。

    我依然深信，感情，是需要点儿缘分在的。我和徐成之间，已经不是谁主动的问题了。

    戴翔威说：徐成是个有故事的男人。

    我信。因为我知道，没点儿故事，怎么够得上成功男人的称呼。

    那么，我从前喜欢过的那个人呢？时隔三年，他如今是怎样的一番光景。

    当黄颖告诉我他就要回国的时候，我的心居然又疼了一下。我问黄颖，你们现在是什么关系。

    她说：朋友啊。我曾经对他也不是足够爱，两个人玩玩的成分居多。如今时间淡化了伤痛，索性就做对朋友呗。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    