
﻿    仙女的那些故事就暂且不说了，反正和老男人，怎么折腾也就那么回事儿。(**学~.)

    说说我和徐成吧。

    那个暧昧的夜晚之后，我们之间的关系开始变得有些不一样。

    他开始在饭局上有意无意地帮我挡枪，也很少再把我当枪使，有时候我看着局面着急我略施了下美人计，回头他嘴上不说什么，但是会好几天对我特冷淡。

    他不再叫我从事危险性地商业间谍活动了，不过有时候为了窃听一些机密，偶尔叫我干干间谍的事儿还是有必要的。

    我三年内认识了不少男人，但是没有再谈过恋爱。我的手机每天晚上都会响三次以上，每次都是不同的男人打来的。那三年，我玩了一个高端洋气的词儿，叫暧昧。

    追我的人里，有平时闷不出个p来的技术男，有满嘴跑火车的销售男，也有自认为有点儿小本事的某某公司主管，还有就是像戴翔威这样的商务精英。

    对于任何人任何事儿，我都是采取不主动不拒绝的办法，随他们杀过来好了，杀来我也得一个一个挡回去，你愿意跟我好就好，不愿意跟我好就拉你的倒吧。

    归根到底一句话：i‘tre。

    所以不知道怎么的，一批追我的人爱上了我的哥们义气，追着追着处成了朋友；一帮人却由爱生恨，本着吃不到葡萄说葡萄酸的心理说我装清高拽个p。

    我无所谓。只是始终无法与女人为伍这件事儿让我特别郁闷，公司里已婚的女人坚决跟我划清界限，未婚的女人始终把我视作眼中钉肉中刺，我彻底被女性世界隔绝。

    直到三年后黄颖的出现，才让我知道我原来真的可以跟女人做朋友。

    不过这三年时光，真的特别特别的快。从22岁到25岁，弹指一挥间的事儿，我从青葱玉女变成了初级剩女。

    徐成身边的女人换了又换，他似乎始终都是一副挑衅我的模样，一边对我施舍着不同常人的暧昧，一边又当着我的面换了一个又一个女人。

    我记得最好笑的是有一次，一个看着就很骚的貂皮女人来找他，我进去汇报工作的时候她正坐徐成腿上，徐成也毫不忌讳地叫我说。

    我汇报完后正准备转身出门，徐成突然说了句：之之，你这两天大姨妈快来了，我让人买了红糖放你抽屉了。

    我有些惊讶地噢了一声，还没等我说话呢，貂皮就爆发了，用尖得能杀猪的嗓音高呼：哟，什么时候一个小小的秘书，都让成哥你这么关心啦？你怎么不关心下我呢？我也快来了呢。

    我有些尴尬，走也不是，留也不是，电线杆似得杵在那儿。

    徐成不耐烦地敷衍了句：那等会儿我让司机给你买点儿。

    结果貂皮还不依不饶了，又尖了一嗓子：哟，那可不行，我不要司机买的，我要她给我买。

    她话一说完，我就感觉背脊发冷。扭头一看，好家伙，真的用纤纤猪蹄指着我耀武扬威呢！

    我当时就想操她大爷了！不过这是工作么，我得忍着！

    我皮笑肉不笑地转身问徐成：徐总，请问这是我的工作范围吗？

    徐成恨恨地瞪了我一眼，没开腔。那女人还起劲了，又说了：你一个小秘书，叫你干嘛就得干，还不快去给我买！

    我纹丝未动，眼睛定定地看着她，然后说：我只会为两个人服务，一个是徐总，一个是未来的徐总夫人。请问，你是哪根葱？

    我的话语毫不客气，我看到徐成眼里的笑意一晃而过，我就已经知道了这女人在他心里的份量。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    