
﻿    第二天起床，两只偌大的熊猫眼让我不得已化了浓妆，以最快的速度到了公司。纵使这样，还是迟到了……

    我灰溜溜地溜到自己的岗位，我知道如果被徐成看到，他又得当着大家的面义正言辞地

    痛批我一顿，然后回头在msn上喊：进来吃早餐吧，大懒虫。

    还没等我坐定，徐成就在办公室高喊开了：易之之，进来一下。

    我应了一声，对着小镜子看了看自己有没什么不妥，然后推门进去了。进去一看，徐成的会客厅里坐着一个人呢。

    那个人正低头看着什么资料，我也没细看，知道有人在也不能开玩笑了，就一本正经地站好，然后说：徐总，有事吗？

    徐成对我眨了下眼睛，我明白这眨眼的意思，就是暗示我要对这个人重视一些。

    徐成一本正经地吩咐我说：你把这些资料拿去复印几份，通知各部门主管开会。

    我说好，正准备退出去，他说：你等等，我给你们介绍一下。

    我站定了脚步，扭头朝会客厅的方向望去，徐成已经在往那边走了，我也快步跟上。

    徐成说：辰溪，这是我的助理，以后有什么事你也可以和她商量。

    这两个字从徐成的口中说出来的时候，我浑身一个激灵，脸色瞬间就惨白了。那种触电般的颤栗感，让我浑身的血液都迅速冰冷了起来。

    他缓慢地抬头，我一遍遍祈祷不是他，结果，我发现命运真的很会开玩笑！坐在我面前的这个人，分明就是辰溪。

    我杵在那里，完全没了往日那种八面玲珑的气息，那一刻我尴尬得很想就地钻下去。

    辰溪也愣神了，他不可置信地望着我，许久，才吐出一句话：你是……易之之？

    三年功夫，我已经清瘦得不成样子，头发也由原来的长发变成了现在的短碎发，化了妆，穿上了职业套装，浑身上下散发着职场女性的干练气息，和学校时的那个我完全不可同日而语。他不太确定是我，也正常。

    我还没回话，徐成首先应声了，徐成说：对，她叫易之之。你们……认识？

    我迅速回过神来，心里的冰冷从我的眼神里一闪而过，那一刻，辰溪分明被我眼里的恨意震慑了一下。不过很快，我就恢复了以往的笑容，我赶忙补充：是啊，我们是高中同学呢。辰溪，你好，多年不见，别来无恙。 本书醉快更新{半}[^浮^}{^生]

    我大方地伸出了手，仿佛我和这个人从来没用过交集一般友好，他愣了愣，迟疑着伸出了手和我握了握，我笑了笑，对徐成说：哎呀，徐总，你怎么和辰溪认识呢？

    徐成爽朗地笑开了，然后说：他父亲和我有多年的生意往来，如今他父亲退居二线了，由辰溪来负责跟我们公司联络。这不，他一回国就来找我商量今年的合作计划来着。

    我飞快地在脑海里盘算着，最后锁定了一家规模还挺大的企业，那家公司最大的波ss就是姓辰，不过他好像常年不管事儿。管事的是二股东。

    我问徐总：是不是某某公司呢？我记得他们公司最大的股东就姓辰呢。

    徐成说：对，就是他们公司。辰溪也是在国外锻炼了几年回来的，正和我商量改善合约的事呢。你也坐下来听听吧，挑重点的谈话内容帮我记一下。

    我说好。我和徐成坐在了辰溪的对面。辰溪恍惚了一阵，我始终保持着镇定，镇定地开着玩笑缓和气氛，时不时起身帮忙端茶倒水什么的，心很平静很平静。

    其实我想了很多。在我内心最强的声音就是：辰溪，既然命运如此安排。这一次，我想我会把我想要的拿回来。

    