
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    果然人不作就不会被作死。我在狂风中顶着风奔跑着，不管不顾，疯子一样穿着小短裙不怕走光地跑着，我想我一定是疯了。

    戴翔威在后面追我，不过当年，我可是三千米长跑的冠军……他一边追一边骂：死女人，你就快走光了！

    我跑得再也跑不动了才停下来，戴翔威始终离我半步之遥，当我停住，他就顺势拉住了我，一把把我拉到了怀里。

    我也没有了力气反抗，他抱我抱得有些紧，我闻到了他身上汗水加古龙香水的独特味道。那一刻，我的心里有了异样的反应。

    我喃喃地说：戴翔威，我想了……

    戴翔威抱的手瞬间就松了一下，不可置信地说：啊？之之你喝醉了？

    我搂着他的脖子，眼神迷离地说：没喝醉，我就闻到你身上的味道，觉得好香。

    他的呼吸瞬间就加重了，因为这些话，我几乎是在他耳边说出口的。我知道那晚的自己很性感，短短的碎发在风中凌乱，烟熏的双眼散发着妩媚的味道，嘴唇永远都是翘翘的，仿佛一直等着男人来亲一般。纵使光着脚，一米七的我也仅仅差戴翔威半个头而已……

    他想推开我，但是明显没有力度，他说：之之，你别这样，我是一个正常的男人。

    我就直接撂下了狠话，我说：你他妈如果真是一个正常的男人，今晚就带我回家。

    也许是这句话激起了他心中的志气，他说：好！我他妈是个男人，你等下可别后悔！

    哟……还瞬间牛气了，我不服气地说：走就走，谁怕谁就是孙子！

    话一说完，我们两都笑了。他拉着我往回走，尼玛，跑的时候不觉得，回头走的时候才发现自己一口气跑了这么远。

    我光着脚，脚刚才也起泡了，还有轻微的刺伤。我穿不进去高跟鞋了，还没穿上脚就痛得要死。

    戴翔威干脆一屁股蹲地上，简单明了地说：上来吧。

    我有些迟疑，我说：你背的动我嘛你。

    他没有回头，就伸出手，竖了个中指，然后说：是男人就别墨迹，快点上来。

    操，这孙子又损我呢，居然说我是男人。我往他头上重重敲了一下，然后一把爬上他的背。到底是天天上健身房的主儿，我快110斤的体重，他说背就背起来了。

    一直趴在他的背上，我发觉他的后背特别宽厚。他背着我慢慢地走着，每一步都那么孔武有力。突然发觉那条路好长好长，就像人生一样。那一刻，他背着我，让我有种一起奔向未来的恍惚感。

    三年没有谈过恋爱了，这种类似爱情的感觉让我觉得特别的暖心。他背着我，一边嫌我重一边脸不红气不喘地跟我唠嗑，不停地看着各种玩笑。我既有些想笑，又担心他背太久受累。

    我说：你放我下来吧。

    他手丝毫未松，他说：你就安心在上面呆着吧，你的脚能不能走都是个问题。

    我说：没事的，我肯定可以的，你还是放我下来吧。

    他贼贼地笑，他说：你在我背上带着不是挺舒服么，干嘛要下来？

    我的脸瞬间就红了，我说：你骨头咯得我疼死了，哪里舒服了。

    他笑得很贱，他说：不如我抱你好了，我前面有腹肌，抱着不疼的。

    他贱贱的口吻让我有种想扁他的冲动，当即往他背上锤了一拳，我说：你能不贱吗？

    他把我往上挪了挪，然后说：下手这么重的，好了好了，乖乖呆着，一会儿就到了。

    我继续和他扯，两人你一句我一句地贫，不知不觉就走回了酒吧的门口。

    背男人背着走，应该会让很多女人感觉幸福吧……

    