
﻿    陈哥偷偷地把我拉一旁问我：最近干了什么把他惹毛了，这一周情绪都不好，弄得大家人心惶惶的。

    我说我什么也没干，陈哥说：我不信，你两肯定有啥事。

    我被徐成晾得有些窝火，陈哥这一说，我还不高兴了，我说：我跟他能有啥事啊，陈哥你别乱说，我会生气的。

    陈哥皮笑肉不笑地说：波ss对你可不一般了。

    我说：p啊，这几天你都没见多少女人出入他办公室呢。

    这几天，徐成玩了命地召唤各式各样的女人进进出出，一个比一个有名媛范儿，看得我摸不着头脑，这是选后宫的节奏么？

    不过在这个破公司呆着，受宠和不受宠的待遇果然是天差地别。这才一个礼拜的冷落，各部门那些蠢蠢欲动的人们就已经察觉到了异样了，我才迟到1分钟，人事的小mm就过来找我谈话了，意思我作为总助应该起到表率作用。

    我当时就斜了她一眼，我冷冷地说：你倒是挺会来事儿哈……

    她悻悻地说：反正你以后注意着点儿。

    财务部的老大宋姐以前见到我都不吭声，我早就知道她背后没少骂我狐狸精，这几天也挺来劲儿，居然开口叫我帮她订下月出差的机票。

    想来人与人之间真的是相当微妙呵。攀高踩低，攀龙附凤，人还可以做得再别致点儿么？

    我不禁对人性有些失望，我不想坐等下去了。只要我还想呆在这个地方，我就得和徐成搞好关系，硬碰硬行不通，毕竟他是老板，我不过是一个小小的助理。

    打定了主意后，我就主动去敲他的房门。当我推门而入，他抬头看了看我，目光依旧是冷冷的。

    我淡定地走到他的桌前，他懒得再抬头看我，低着头在批示手里的文件。我问：徐总，我最近哪里做得不好么？

    他对我置若罔闻，仿佛我不存在一般，对我的话没有丝毫回应。我呆呆地站在他的面前，摸不清他内心到底在想些什么。那一刻，我感觉到了他对我的轻蔑。

    我静静地等了一分钟，他仍旧没有想与我对话的意思。我清了清嗓子，然后说：徐总，我知道您一直以来都包容着我的各种小缺点，以至于我越来越没认清自己的位置。今天您让我看清了我自己的位置，我以后会收敛自己的性子，希望您给我这个机会。

    我的话语很平静，语调放得很慢，一字一句，不卑不亢。 百度嫂索@半(.*浮)生 炮灰

    他沉吟了几秒，终于放下了手中的笔，抬头推了推鼻子上的眼镜，双手撑着下巴，耐人寻味地看着我，那种目光极度的陌生，让我瞬间有种被推离千里之外的感觉。

    他说：我打算在近期让全公司员工投票，看看大家对你的意见如何。

    我瞬间冷汗如雨下，我这几年横行霸道惯了，仗着徐成对我的宠爱无法无天惯了，除了几个跟我交好的主管，我还真没把其他人放在眼里过。

    对此，他也是睁一只眼闭一只眼表示默认的，从未管过我什么。如今这耐人寻味的投票表决，或许不过是逼我当众出丑、自己走人的一种手段而已。

    只是我做错了什么，让他如此对我，把我置于死地呢？

    我的思绪瞬间乱了，我知道我的慌乱被他尽收眼底，他依旧撑着脑袋，依旧用那种目光巡视着我，我突然觉得他的城府远远高于我之上，可是不久前，我还为自己能够玩弄他而沾沾自喜。

    我突然发觉了自己的可笑，在一系列的慌乱之后，我努力镇定着自己的情绪。

    