
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    好不容易到了地下车库，我低头玩手机游戏玩得正起劲呢，结果一会儿工夫感觉身边很静。猛一抬头，发现戴翔威不见了！

    尼玛，那一下，魂都被吓出来了！我拼命地开门，结果门被锁上了，我想打开窗门，发现按钮都不管用，我看着周围黑乎乎的，一点亮光都没有，只有我的手机发出惨淡的光，我看着这情景，想到刚才在路上和戴翔威的对话，瞬间整个人都不好了！

    我哇的一声大哭了起来，打小就特别怕黑，因为小时候老是一个人住家里，那时候仙女说，那盏蘑菇形状的小台灯就代表她陪着我。所以我晚上都开着台灯睡觉，觉得害怕了，看到那缕光就觉得特别踏实。

    后座悠悠地传来一个低沉的声音：你就这么点小破胆，还敢说跟我睡觉？

    我这才知道是戴翔威这家伙故意恶作剧，尼玛，这是这一会儿功夫，他怎么从前座越到后座的？

    我回过头，他在黑暗里发出嘿嘿的笑声，我的手迅雷不及掩耳之势迅速从黑暗中揪到了他的耳朵，我说：你他妈想死？你不知道我最怕黑？

    他立马就一句操蹦出来了，他说：你这角色转变得也太快了，刚才还柔柔弱弱跟小姑娘似得，怎么现在就变成女混混了？

    我说：别废话，快点把车灯打开。

    他被我揪得耳朵吃痛，叫我赶紧放手，然后跑回前座，把车灯打开了。

    一打开灯，我就大呼了一口气，刚才被吓得一身冷汗，脸色都发白了。

    他说：不至于吧？这么点破事就能把你吓成这样？我本来还想来个英雄救美，想着你梨花带雨地窝我怀里然后怜爱一下呢，结果你倒好，瞬间就满血复活了……

    我捶了他一拳，我说：我他妈坚强着呢，用得着你怜爱？你以为天下女人都是你表妹那款式的？

    他说：那哪儿能啊，像易姐这么有个性的女人简直就是凤毛麟角。

    我努力平复着自己的情绪，然后说：必须啊，还等什么呢，赶紧带我去你的别野睡觉啊。

    他带着我下了车，然后坐着电梯上去了。我的脚步有些虚，险些摔倒，他一把扶住了我，他说：不能吧？你这好好的怎么就这么弱不禁风了？

    我瞪了他一眼，我说：还不是因为你？好好的没事装鬼吓我，我从小就怕黑，有后遗症的。

    他索性拦腰把我抱了起来，他说：得得得，我补偿你，不用你走，我抱着你总行了吧？

    我拼命挣扎着要下来，他就是不让，他说：大小姐别闹了成不，我看你这样子真的不忍心。晚上我们已经够折腾了，你就安安静静让我抱着。来，乖，手环着我的脖子，嗯，对，就这样，放轻松，我们马上就到家了……

    他的声音有一种莫名的魔力，我突然有种被宠溺的感觉。我真的听话地停止了扭动，双手攀上了他的脖子，然后任由他抱着，一步步朝别墅的大门走去……

    他低头看了看怀里的我，我知道我脸红了，低头浅笑，变成了一个娇羞的怀春女子……然后，他也笑了，昂着头，脚步变得更卖力了些。

    那一刻，我感觉像将军沙场征战归来，一把抱着自己的娘子，自信满满地带回屋里缠绵一番……那种古龙水和汗水夹杂的独特气味，他脸上的那一丝无比荣耀的笑容，他强而有力的怀抱和掷地有声的脚步声，都让我瞬间迷失了自己。

    继续感受，继续意外吧，你们……

    他们到底滚没滚呢……

    敬请期待哈……

    