
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    我搂着鼻涕一把眼泪一把的仙女，安慰道：好了好了，又不是出嫁，就是搬出去住而已，你看你激动的。

    她娇嗔地拍了下我，然后委屈地说：我这不是舍不得你么。二十几年没离开过我，现在长大了翅膀硬了要飞了。

    我连忙打断，我说：得了吧你就，说的自己那么伟大。我这还不是为了给你和老刘整点私人空间么。

    哟，年纪一大把了还会害羞！仙女居然不好意思起来，她说：女儿你真不怪我自私？

    我也沉下心了不调皮了，我说：妈妈，我只希望你幸福，因为你是我最在乎的人。

    我很少叫她妈妈，这二十来年叫仙女叫惯了，叫妈妈的次数屈指可数。我这一叫，瞬间又催泪了，两人的眼泪都唰唰地流了下来。

    我突然发现，矫情是会遗传的。嗯，这绝对是病，而且是不治之症。

    阿炮那家伙火速就给我找好了地方，房租不高，环境还挺好，离我的公司还近。我去看了后满意地预付了半年的房租，择日搬了过去。从此脱离仙女的魔掌，一个人自由自在的生活。

    戴翔威那个满嘴跑火车的家伙，居然挑了个良辰吉日，把我在他家过夜这事儿抖给了徐成。徐成知道后的当天脸就黑了，把我叫去了办公室，冷冷地问我：你去翔威家过夜了？

    那天的我还在纠结总结PPT怎么写比较好，满脑袋都是浆糊，被问的时候就是本来的条件反射，说出了一句：是啊，怎么了？

    说完，我就感觉到徐成的脸色又暗沉了些。他那么严肃地看着我，看得我心里发毛。然后，他说：我知道了，你下去吧。

    我哦了一声，想多问点什么，但又不知道该说什么，唯唯诺诺地退了下去，关上了门，然后飞快地走向洗手间，打电话给戴翔威。

    他那边刚接通，我就噼里啪啦问开了，我说：孙子，你把我在你家过夜的事儿告诉了徐成？

    他不屑于顾地说：是啊，怎么了。那天说起我家房子的事儿，我就说你夸我我那儿环境特别好。他就问我你怎么知道，我就说你在我那儿睡了一晚。

    我直接骂开了，我说：你特么这是找死的节奏啊，你是不是想让我丢饭碗啊你，这事儿你也说。

    他说：说下怎么了嘛，咱俩又没睡又没干嘛。再说了，他只是你老板又不是你老公。就算咱俩睡了，他也不会让你辞职啊。

    我说：我就纳闷了，他今天脸色黑沉沉地召唤我，也没别的事儿，就问了我这事儿，就叫我滚蛋了。

    他说：哎，别瞎想。他那是男人的占有欲在作怪，毕竟不想肥水流外人田嘛，虽然我是他兄弟。

    我说：你以后能别嘴贱嘛，认识这么久，有事没事尽害我。

    他大呼冤枉，我骂骂咧咧地挂了电话，回到了我的位置上。一整天，徐成就都叫唤我干点啥，我突然有种被打入冷宫的感觉，背脊凉飕飕的。

    我就这么突然被徐成晾了起来了，一天，两天，三天……整整一个礼拜，没有给我任何任务，见面也神情冰冷的没有一点温度。最郁闷的是，每周的例会居然不通知我叫我叫大家开会，还把我撇开了，没让我参加。

    阴晴不定、讳莫如深的上司……

    伴君如伴虎啊，有木有点君王的味道……

    