
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    因为没有带换洗的衣物，那套换下来的裙子也不想再穿了，我没有办法，只能裹着厚厚的浴袍，保守地躺在床上睡觉。

    不知道过了多久，我感觉被子的一角被掀开了，一个不知名的物体钻了进来。我瞬间整个人警觉起来，蹭地一下从床上蹿了起来，然后发现戴翔威就穿着一条内裤，大大方方地坐在我的一边。

    我大叫：不是两个房间吗？你跑这里来睡干嘛？

    他很无辜地看了看我，他说：大姐，这间是我的卧室，那一间才是客房，不信你看看这周围的摆设，都是我的私人用品啊。

    我瞬间汗颜，环顾了一下四周，果然到处都有男人的小物件……我瞪着他，脾气很不好地问他：哪有人放着那么豪华的卧室不睡，睡次卧的，你钱多啊。

    他抱着双拳不屑地说：那间可是留着给我将来的老婆大人睡的，本来还想晚上让你蹭蹭便宜，先睡上一晚。结果你倒好，这么不要脸地跑来跟我睡。

    我说：你妹吖，你不早说。你既然是留给你老婆睡的，我就更不好意思睡了。要么我去睡楼下沙发好了。

    他像猛虎一样一跃而起，突然就扑了过来，然后很霸道地说：不行！晚上你得陪我！

    我穿着浴袍，里面光溜溜地什么都没有，他离我离得这么近，我的整颗心脏都不好了。

    虽然小心脏一个劲地在抖，可我依然嘴硬的很，我说：陪你妹呢，我去那屋睡了。

    他一把拉住我，抱在了怀里。呃……好温暖的感觉。

    我享受了几秒钟之后，我说：戴翔威，我们冷静下来，聊聊吧。

    他松开了我，眼神有些黯然，然后说好。

    结果，我们居然花了一个小时的时间讨论婚前爱行为和先婚后爱的利弊。我觉得我们两都是高端牛逼的人物，这种时候还能在床上论道……

    戴翔威是支持婚前的那一方，能理解，男人没有一个是不支持的。他详细阐述了自己的观点，当然，一边阐述的同时一边不停地揪我的脸，揪的我生疼生疼的。

    我知道他在报复我，在极力忍着想要我的冲动。所以他揪我，我受着。同时我的倔强让我一直嘴硬，我说我骨子里是一个传统的女人，我渴望在这个庸俗的世界里，有一份善始善终的感情，和一个能与我白头到老的男人。

    说到这里，我又想到了辰溪。他破坏了我最纯粹的美好，却没有给我哪怕一丝丝的慰藉。

    我自以为的专一，我最以为的高姿态爱情，在他眼里，不过是草芥。

    我们你一言我一语的争论不休，脸红脖子粗，不知不觉间越靠越近。他的眼神已经迷离了，情不自禁往我的嘴上亲了一下。瞬间，我们都安静了。

    我红着脸说：内什么，我去睡觉了。

    他大口大口地喘着粗气，我飞快地起身，他拉住我的手，他说：之之，你真的不想我们试试吗？

    我说：戴翔威，我还没有爱上你，我做不到。

    他瞬间放了手，很郑重地看着我说：总有一天，我会让你心甘情愿做我的女人。

    呵呵……这个夜晚，让我对他刮目相看。我飞快地跑到另一个房间关上门，平复了下自己的心情，我知道倘若他坚持，或者他还有进一步的举动，我必定控制不住。

    可是，他做到了。我们成功地让自身没有受到欲望的驱使，没有做不理智的事儿。

    我躺在了床上，开着灯，想着今天发生的种种，时间已经凌晨三四点了，我就这样脑子乱乱地进入了睡眠……

    在梦里，居然梦到了和一个男子的旖旎风光。只是梦里的那个人好模糊，又像是徐成，又像是戴翔威，又像是辰溪。一觉醒来，怅然若失。

    