
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    陈哥没有办法，只能跟在我们的后面。

    我敲了敲门，带着林逸推门而入，徐成抬头看到是我，脸上的表情就暗淡了几分。

    那种淡漠的神情让我的心揪揪地疼了一下，共事几年，竟如此薄凉，毫无缘由地就想把我T开了么？瞬间有种狡兔死、走狗亨的悲切感……

    尽管如此，我依然保持着恰到好处的微笑和热情，走到徐成的面前，我说：徐总，记得我第一次面试时候的情景么？

    他惊讶了一下，然后抬头看着我，不明其意。

    我说：你看看这姑娘，像不像三年前的我？

    说来可巧了，林逸也穿着一袭长裙，披着长发，脸上挂着青涩的笑容，和那一年的我几乎如出一辙。

    他抬头看了看，然后说：我都忘记了你应聘时候的样子了。

    我的心又有点疼，这三年里，他分明好两次提到过我从前的长发飘飘和我面试时那种故作高深的窘状。此刻，我溃败了，我突然觉得累了，原本打算在徐成面前好好暗讽一下陈哥的做法，此时此刻，徐成的反应让我的心一下跌到了谷底，我觉得没有必要再留恋这份工作了。

    罢了，此处不留人，自有留人处！

    我说：呵呵，也是，时间久了，什么都会被忘记。总助这职业是吃青春饭的，陪伴在徐总身边的，应该是像林逸这样青春靓丽的女子，我可能年龄大了，不太合适了。

    我缓缓说完这一番话，也没有带多少情绪，就是语调听起来有些颓败，不像我一贯的风格。徐成用诧异的目光看着我，眼神里划过一丝微微的心疼。

    我扭头看着陈哥，我说：刚好，林逸又是陈哥的表妹。他们里应外合，应该可以更好的帮助你。

    我是故意用“里应外合”这四个字的，虽然我已经决定走人了，但是临走之前，我还是得把陈哥拖下水，不暗讽一下他的不仁，我自己心里这关过不去。

    他的脸被我说的红一阵白一阵，林逸漂亮是漂亮，但毕竟是刚出社会，显得特别的稚嫩，电线杆似得杵在那儿，也不知道该接什么话，和那时候的我相比，也就是外貌能拼一拼。

    徐成终于开腔了，他说：小陈你先带着你表妹出去吧，让你表妹去行政部历练一下好了，我和之之聊一聊。

    等陈哥关上了门，我一屁股坐在了徐成的对面，也不说话，就等着他开腔。

    他无奈地看了看我，看得我心里一酸，眼睛就红了，居然当着他的面掉起了眼泪，这可是破天荒头一回，直接让他懵了。

    他看到我这样，居然笑了笑，想伸手过来帮我抹掉眼泪，我直接扭过了头，他的手瞬间腾空了，他的脸色也跟着尴尬了起来。

    他说：之之，好好的怎么哭了？

    他这种避重就轻的开头让我特别恼火，我感觉我体内多日积压的小火山就快到爆发的临界点。但是我不能爆发，因为他是我的顶头上司。

    我压着内心的火气，然后幽幽地念了一句：飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗亨……

    他听得神情一怔，然后语调也低沉了起来，他说：别多想，回去好好平复下心情吧。

    操！我被他这种轻描淡写的态度彻底激怒了，我知道我不能火，我一火起来的后果，可能不单单是丢了职业，而且丢了做人的余地。倘若我发火，我在他眼里，就不再是从前那个八面玲珑的易之之，而是一个任性自我的小女人而已。

    我泪眼朦胧地看着他，我说：徐总，我最近做错了什么了吗？

    老板都是这样，轻易不会透露自己的任何想法，滴水不漏啊亲们……

    有木有感受到对话里的奥妙吖？

    推荐票噢，你们懂的。

    