
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    我说：那你这是决意让我离职么？

    他狡黠地一笑，没有正面回答我的问题，反问我：你认为你的言行不足以服众？

    他这分明是拿舆论来压我，也是一种高明的警告。意思很明显，他捧我我是个杯子，他摔我我就是个渣子。

    呵呵……果然姜还是老的辣。我说：言行服不服众，得看您愿不愿意指鹿为马了。我进公司是为您效命的，所以决定我去留的，应该是您，还有我自己。

    当我缓慢吐出最后一句话的时候，他的目光震惊了一下。那一刻我确定，放弃我这颗棋子，他目前还舍不得。

    他又开始避而不答，他说：没什么事你就先下去吧，我一会儿还有客户要来。

    我就讨厌他这种迂回战术，也没有耐心跟他磨下去了，我说：你有什么话就直接说吧，我不喜欢被这么晾着，心里很难受。

    他笑了一下，皮笑肉不笑的那种，他说：作为员工，你没有难受的资格。下去吧，识大体些，我的助理。

    真狠啊！拿头衔来压我。好，徐成，算你狠。我咬着牙，愤愤地退出了他的办公室。我明白徐成是跟我杠上了，故意让我尝尝被冷落被弃用的滋味。

    共事几年，我嚣张跋扈惯了，他太了解我的个性了，知道什么是我的软肋，掐的又准又狠，真特么不愧是企业家。

    看来他是决意晾我一段了，也好，既然如此，我就干脆什么都不管，好好放松自己吧。

    反正也没事可做，我干脆QQ上和戴翔威互喷了起来。我把所有的怨气都撒到了他的身上，他连同他的表妹全部被我喷了个够，我也没告诉他徐成晾着我的事儿，就一个劲地各种挖苦讽刺调侃他，直到他说了一句：对了，那天的衣服你记得还我，那是我女朋友的。

    我瞬间浑身的血液都凝固了，原来他有女朋友？……不可能啊，前不久不还跟我求婚说要追我么。等等……他女朋友的衣服在他家里？那岂不是意味着，他们已经同居了……可是这样，他又为何天天跟我混在一起。

    我一直知道他和徐成一样，身边的女人不断。但是第一次听到他提起女朋友这三个字的时候，我的心居然酸了一下。

    我原本的眉飞色舞瞬间就暗淡了下来，我呆呆地坐在电脑前望着那一行字发呆，人事的MM又来烦我，叫我帮她做个表格她来不及做，我直接给了个滚字。心，有些刺痛。

    他见我很久没回话，发了个窃喜的QQ表情，他说：干嘛，没打算还啊？我女朋友昨天来我家还问呢，说那条裙子哪儿去了。

    我浑身都没有了力气，这种感觉让我很不好，我觉得生活到处充满了讽刺。和我共事几年、把我宠得无法无天的老板一朝之间变了脸把我弃之一旁，以为对我痴情一片、动不动唯我马首是瞻的好哥们加爱慕者突然告诉我他有女朋友……

    是否这几年的自己真的被惯坏了，习惯了被人捧着的高高在上的感觉，突然一下摔下来，我才发现自己一直是脚底踩在云端之上的。掉下来太迅速，一点着陆感都没有，甚至没有任何可以抓住的东西。

    那一刻，我深深地认识到了自己的不足。目空一切的后果，就是当有天你的后盾不在时，你将孤立无援。

    那种感觉好可怕。仿佛一瞬间，就与整个世界背离。

    我没有回复戴翔威，关了QQ，整个人沉浸在思绪之中。

    我想，我浮躁的心态是时候需要静一静了……

    青春虐恋加职场纷争，希望能引起白领们的一些共鸣吧。

    职场的险恶，男人与女人之间的种种恩爱情仇……

    代入感强还是弱啊，亲们给句话吧。。

    