
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    我抬起头看着她，皮笑肉不笑地问她：你说的夜店妞，是那晚你哥直接带走的那个？

    她那个下巴尖的，让我有种想拧下来当铲子的冲动。她不屑地说：哟……你认识啊？

    那话语酸的，那语调听得恶心的，我没好气地说：不好意思让您失望了，那就是本座我，就是换了身行头而已。

    她瞬间嘴巴瞪得很大，我今天穿的是一套天蓝色的职业套装，显得干练又简洁，化了淡淡的妆，和那天那个戴着假发、化着浓妆的我自然是天差地别。

    我懒得理会这一对男女，我对戴翔威说：晚上陪我去喝酒？

    他有些为难的说：啊？晚上我答应了他们一起吃饭呢。

    我直接勾起他的下巴，我说：你不陪你就是孙子……看着办，姐们心情不好，你不陪我就去酒吧里捞男人去了。

    这时候，辰溪居然说话了，辰溪说：易之之，要么你和我们一起吃饭吧。

    呵呵……这个曾经我爱得痴狂的男人，他叫我全名，生分得如此遥远。

    我笑眯眯地看着他说：怎么，你要陪我喝酒？

    那晚我吐露的事实，在座的几位都是心知肚明的。我不知道辰溪怎么在刘忆惜面前圆那个谎言，说我贱自己硬要把第一次塞给他？还是说他醉酒不知道硬是被我给怎样了呢？

    我想，总归是没有好话的。女人，一生卑贱一次就够了，要不然伤太多次，连自尊都会丢得一丝不剩。

    刘忆惜冷嘲热讽地说：当年热脸贴冷屁股还嫌贴的少么？他刚回来就来献媚呢。

    呵呵……我心里想，辰溪你喜欢多年的女人，也不过如此而已。

    我没有回话，淡定地咬着吸管，一点点喝着冷饮，戴翔威对刘忆惜说：小忆，过去的事儿就过去了，犯不着这样。

    在戴翔威面前，刘忆惜倒是一反常态的乖巧，她说：好吧，哥，听你的。

    她居然对我伸出了手，她说：你叫易之之是吧？过去的事情我们就一笔勾销了，既然你是我哥的朋友，那往后我们见面的机会多着呢，不打不相识，认识一下吧。

    我笑笑地看着她，那张小脸真是漂亮啊，跟angelababy似得，衣着得体，皮肤雪白，气质高傲，典型的白富美啊。她那副居高临下、洋洋得意、视我为手下败将的姿态，让我看着特别的窝火，但是演戏么，谁不会啊。

    我站了起来，凭借着身高的优势压倒她，我绕过桌子，走到她旁边，然后说：光握手怎么能行啊，最起码也得拥抱一下，好歹用过同一个男人，多奇妙的缘分呐。

    说完，我就用力把她抱了抱，然后松开，迈着优雅的步伐回到了我的座位上，看着她和辰溪的脸红一阵白一阵，感觉特别的解气。

    戴翔威勾了勾我的鼻子，他说：你啊……

    哎，这家伙就是特别懂我的心思，有时候也由着我胡来，仿佛我演戏他很乐意看似得。

    我成功赢得了第一回合，接下来戴翔威努力缓和着我们之间的气氛，辰溪依旧不管与我对视，只是我和戴翔威划拳划得兴起的时候，他会偷偷地瞄我几眼。

    很快夜幕就降临了，我说我要回家了，戴翔威直接把我拉到了他的车里，无奈地看着我说：大小姐，走吧，陪你喝酒去。

    我瞬间就开怀了起来，我说：真的啊？

    他发动了车子，他说：你这次坐我车别吐，我们就喝。

    说完，他又开始疯狂地变换各种档位，在这座城市里横冲直撞，我随时都有种快要被撞飞、心跳到嗓子眼的惊悚感。

    可是，我做到了，我硬是没吐。

    亲们，今天的推荐票别忘记哈~~~！

    