
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    回到家洗了澡，躺床上一晚上，翻来覆去睡不着。

    大学毕业，因为抱上了徐成的大腿，很多事儿都顺理成章地过来了，一晃从新员工晃成了老员工，不管不顾地在职场这条道路上冲冲撞撞，在徐成的带领下我历练了很多，但同时也有了很多不良的恶习。

    那一晚，我深深认识到了自己个性上的弊端和为人处事上的不足，或许我应该谢谢徐成突如其来的冷淡。若非如此，我任何看得清自己……

    纠结了一夜之后，第二天很早我就来到了公司，我拟好了辞职，在辞职信里深深反思了自己的不足以及自己的歉意，然后一脸郑重地交到了徐成的手中。

    当我说我考虑好了真的打算辞职的时候，徐成的脸色居然如此诧异和嗔怒。我大为不解，他粗略看了看我的辞职信，然后站了起来，十分严肃地问我：为什么？

    我愣了一下，他身上发出的那种气势让我心虚不已，我说：我想重新找一份工作，充实和提高自己的职业素养。

    他目光如炬地看着我，又问：确定不是因为别的原因吗？

    他那样的目光让我有些害怕，我说：一开始是，后来不是。总之，我谢谢你，让我意识到自身的诸多不足。

    他的目光松懈下来，他走到会客厅的沙发上，坐了下来，然后对我挥了挥手，示意我坐过去。

    他说：我们谈谈吧。

    我打定了主意，内心的惶恐感也渐渐被平复，我微笑着说：好。

    他烧开了水，泡了一壶茶，然后示意我端其中的一小杯，我端了过来，有些烫，抿了一小口后放下，然后他开腔了，他说：这一段时间都在想什么？

    我笑了笑，我说：想了很多。

    他又问：能说给我听听么？

    我说：这几年太顺了，经历些挫折是好事儿，我谢谢你，徐总。

    他有些失望，仿佛我的话与他所料想听到的不同，他又说：人这一辈子总有很多很多的领悟，这一段时间，我也想了很多。

    我继续微笑，我说：是吗？您的领悟肯定比我更深更透彻。

    他把茶杯放了下来，叹了口气，说：哎，我们之间一定要这样生分的对话么？

    我还是笑，我说：是我过去对您不够敬重，忘记了自己的身份。请您原谅我以前的无知，我想以后我知道该如何做了。

    他听我这么说，看着我的眼神居然有些痛。他说：之之，真的打算辞职了？

    我点了点头，我说：是，真的想好了。谢谢您带着我历练好几年，或许是时候自己出去闯闯了。

    他又叹了口气，幽幽地说：看来我这里，真的没有什么值得你留恋的了……

    我依然笑，伸出了手去，我说：徐总，我们握个手吧。谢谢您这几年的提拔和重用，希望以后还是朋友。

    他看着我落落大方的样子，有些迟疑，但还是把手递了过来，我发觉他的手心有些汗，他紧紧地握了下我的手，然后对我说：如果在外面累了，就回来。我这里，始终给你留着一个位置。

    就这么一句话，差点让我哭出来。我红了眼眶，抬头看他，居然也发现他的眼神里有些微微的不舍。我说：我会的，徐总。没什么事的话，我就出去了。

    和徐成之间，始终是一种剪不断、理还乱的别样忧愁阿……

    啊啊啊，不知道这种忧愁会持续多久才能破冰，真替之之揪心吶…

    亲们，看文后记得点推荐票哈~~！每天都有免费的推荐票可以给我，别忘记噢~~！

    