
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    我不知道你们身边是否有这样的女子。

    她能做到八面玲珑，也能做到进退自如。

    她可以耐得住寂寞，也可以抵得住诱惑。

    她一直活的很清醒，知道自己要的是什么。

    这样的人，受一次伤都是致命的，伤筋动骨。

    文中的易之之，就是这样的女子。

    至于为什么所有男人都围着易之之转，

    我想说的是，我写的是易之之的故事，自然都是围绕她身边的人和事展开。

    试问现在未婚的优秀女子，哪个身边没有四五个男人围着转呢？

    易之之不是爱吊胃口的女人。

    她只是在经历辰溪之后，对男人已经没有了太多的想法。

    她不会再主动去爱一个人了。

    而且现阶段，她没有把感情当做生活的全部。

    她一直在做的，是不断反思不断成长，想让自己的能力慢慢升华。

    其实恪纯想在易之之身上表达的，就是一个思想。

    女人一定要自立，要活得洒脱，要活出自己的style，更不要把爱情当做生命的全部。

    《爱情徒有虚名》中的苏小小，曾经也是一个爱大过天的女子。

    但是后来经过了一系列的生活和爱情的打击，渐渐也在成长为易之之这样的女子。

    我想说的是，每个女人的命运都不同。

    但无论我们经历了什么，我们一定不要失去自我，一定要活得自我活出风格。

    恪纯的里，不会有太狗血的情节，不会有连环的阴谋诡计。

    只想呈现真实的人生，呈现不同女人在生活和爱情中的全貌，再穿插着恪纯自己对人生的反思。

    希望看完后的亲们，能够有一定的共鸣，能够得到一定的启发。

    那就是我写下的目的。

    言情不是我的第一目的，我更想要表达的是，爱情不是女人的全部。

    只有当一个女人足够优秀，她才能配得上她想得到的爱情。

    所以易之之，她不会是刘忆惜，不会是宋晨晨，不会是苏小小，她就是独一无二的她，一直在努力生活，一直在笑对人生，一直都积极进取。

    这样的女子，最后我想会踏踏实实地遇到自己的幸福，也会发生许许多多动人的故事，谱写一个大女人的励志史诗！

    如果是苏小小是一个小女人，那么易之之，就是一个现代社会里活生生的大女人。

    《炮灰》情感交流群：118472344

    