
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    没想到我刚出公司楼下的大门，辰溪就追上来了，他叫住了我，说想和我聊聊。

    我不知道他葫芦里卖的什么药，随手指了对面的一家星巴克，我说那去那里吧，他说好。

    我嘱咐小杨先帮我把东西运回仙女那里去，再电话给仙女交代了下，然后和辰溪走着去了对面。

    坐定，他点了两杯饮料，我低头扣着指甲上涂的指甲油，等着他开口。

    没想到，他第一句话居然是：之之，你是不是很恨我？

    我抬起头看着他，看着那双漂亮得近乎邪气的眼睛，从前因为不敢正视他，我都不知道他的眼睛近看如此好看。我说：你这话从何说起啊？

    他低头吸了一口奶茶，然后说：我知道我那时候不辞而别，让你难过了。不过我希望你原谅我，我只是不知道该怎么解释。

    我依旧扣着指甲，我说：喔？那你现在是想表达点什么呢？

    他一本正经地看着我，他说：我知道我让你一直痛苦到现在，所以我想跟你道歉，为当年的事儿道歉。

    我当时差点一口奶茶没喷出来，我说：辰溪你哪只眼睛看到我现在痛苦了？我活得滋润着呢，拜托你做人不要这么自以为是好不好。

    他说：你变化太大了，变得让我觉得陌生，也让我觉得愧疚。如果是因为当年我造成你现在的变化，那我真的深表歉意。

    敢情我在他眼里现在变得很不堪？我当时真想戳瞎他的双眼。

    我没好气地说：得了吧你，别假惺惺的了。姐姐早他妈忘了你是谁啊，你这好好的唱哪出啊，还嫌我心里不够堵给我添堵是吧？

    他居然还生气了，他居然还一本正经地说：之之！在我面前你就别装了好吗？你是什么人我比任何人都清楚，拜托你好好和我说话好么？

    卧槽，辰溪，你真是有够恶心的。我忍住了把奶茶泼过去的冲动，我说：辰公子，你有没有听过一句话叫士别三日定当刮目相看啊？在美国三年没见你长进多少啊，洋人文化不是日新月异么，怎么你的思想特么还是旧时代的呢？

    他皱了皱眉，还想继续教育我呢，他说：好好做你自己不好吗？一定要这么不伦不类的么？

    我这下真的忍不住了，我直接用吸管快速把奶茶的封口戳了几个洞，然后往他头上淋上去，他大叫：易之之，你想干什么！

    整个星巴克的人都侧目了，我恨恨地说：你不说跟我道歉么？口头上说说有什么用，这样我们就一笔勾销了！拜托你，辰溪，千万别拿你从前那套来对我！特么我男人都换个N个了，你还在这里表演救世主呢？你以为你是谁啊，好好去伺候你的尖下巴吧！以后别说你认识我，我可是不认识你的。

    我一脸痛快地走出了星巴克，也顾不上其他人的侧目了。抬头看看蓝蓝的天，真是爽心悦目啊！那些郁结，统统都一扫而空了。

    我不知道辰溪是什么反应，当时我说话的时候，我看到他的拳头攥得很紧，一副想揍我的模样。不过，就算打架，他也未必是我的对手，我是一路女混混混过来的，他那几两肌肉，未必能占我上风。

    我掏出电话，打给了阿炮，我说晚上我要飙歌，你要是拦我不让我飙，我就没你这个哥们。

    阿炮问我好好的又发什么神经，我说我特么失业了！

    他瞬间就叫了一句姑奶奶，然后立马说行行行。

    你们有没遇到过自以为是的前任呢。

    因为你曾经爱过他，就以为你一辈子都惦记他，你说忘了他还觉得你是装的。

    