
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    被责编驳回了，重新发一遍哈！！

    今天是一个让人忐忑的日子，因为今天，《炮灰》就要上架成为VIP了。在上架之前，恪纯有很多话想跟一路支持恪纯的老朋友和新朋友说说！板凳搬来，沙发搬来，小桌子小椅子都放好咯，因为恪纯要开课啦！

    关于收费

    首先，说一下VIP收费的问题。写过作文的亲们都知道，码字是一件很不容易的事情，恪纯每天坐在电脑面前敲来敲去，说得好听点是为了文学爱好，说得粗俗点那就是为了生存，说得难听点那就是为了钱。《炮灰》成为VIP后，就涉及到章节收费的问题。

    我们接下来的每一章收费都是3分/千字，每看一章需要花费亲们9分钱。这个，请亲们做好准备噢！像支持《爱情徒有虚名》一样，支持《炮灰》吧！

    上架有礼

    亲们，上架后，欢迎亲们写书评哈！恪纯已经备好了万元大礼进行酬谢，4月21日即明天，凡在书评区写书评者统统打赏币200个！！4月21日以后，统统打赏100个币每篇，质量好、用情深的书评加倍打赏！此外，为了回馈亲们的支持，明天一天保持4更！

    理论上，只要大家多写书评，免费看文就不是梦想！写得好的有加赏噢～～！

    关于更新

    其次，说一下更新的问题。《炮灰》会保持每天2~5更的节奏，保底2更，遇到特殊情况除外。如果亲们有打赏钻石，会额外加更一章。此外，推荐票每满一千加更一章。

    关于注册和充值

    其实很简单，在页面右上角就能看到注册的图标，然后填写邮箱密码和昵称，确认后，亲们的邮箱就会有激活账户的邮件。进入邮箱激活之后，就可以进行充值了。

    激活以后就是充值，后台会有提醒，支付宝、网银、财付通等支付方式都是支持的。亲们如果在注册和充值过程中遇到问题，可以直接加恪纯（QQ：824540144）咨询。

    关于推荐票和期待票

    亲们凡注册充值成功之后，每天都会有数量不等的推荐票，并且推荐票随着亲们的VIP会员等级增长而增多。希望亲们每天看完之后都要记得点击推荐票和期待票噢~！这个恪纯也会提醒亲们的~~

    关于读者群

    《炮灰》情感交流QQ群，请加群号：118472344。

    恪纯本人QQ：824540144，非诚勿扰。

    啰嗦了这么多，接下来就不耽误亲们看文的时间了。大家都很忙，每天挤出点时间来看恪纯写的不容易。因此，恪纯会最大化呈现故事的精彩，让等更的亲们能够在看文之余得到些许的人生感悟。

    《炮灰》不是一本简单意义上的言情，文中没有太多男欢女爱的狗血剧情，恪纯写文的出发点是生活本身。但是请大家耐心看下去，你所期待的那些动人心魄的激情和一生难遇一次的爱情，恪纯都会给你们~~~！

    爱情是女人生命里不可或缺的一部分，但是情爱不是女人生活里的主题。无论是《爱情徒有虚名》还是《炮灰》，我想恪纯都始终在强调女人的人格独立。

    我不希望亲们花有限的时间，却只看到了那些离我们生活很远的情爱故事，那不是我写文的初衷。我更希望大家透过苏小小和易之之，这两个就活在我们身边或不远处的女人，找到一点人生的共鸣，获取一点对人生的领悟。

    总而言之，有追求的人，才有明天可言。

    话说大了，文笔有限，很多地方表达得或许不够深度，还请大家多多包容和包涵！有错别字欢迎及时指正！

    大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！敬请期待明天的更新！

    