
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    我不是很痛快地喝了三瓶易拉罐的啤酒，然后说那走吧走吧，阿炮立马就开心得不行，拽着我正准备开溜呢，宋晨晨飞快地奔过来，甜甜地叫了一声炮哥，然后说：你们去兜风啊？能不能把我也带去啊？

    阿炮这个好好先生不可能拒绝一个女孩子的邀约的，直接答应了下来。我们一起往地下车库走去，一路上宋晨晨的嘴别提多甜了，一个劲哄得阿炮发笑。

    然后，很奇怪的，宋晨晨蹦出了一句：啊炮哥，你的R8是什么颜色的？

    阿炮自然地应了一声：灰色的啊。

    然后想想又觉得不对劲，阿炮问：你怎么知道我买了R8？

    我一听阿炮这么说，联想到刚才的那个身影，莫非……宋晨晨偷听到了什么么？

    宋晨晨知道自己说漏了嘴，连忙解释说：大家说你买了新车，都在猜你买的什么车呢。小李说你之前一直夸R8各种赞，所以我就以为你真的买了R8了啊。

    操……这妞果然上流啊，瞎话张口就来，编的还挺像那么回事儿。

    阿炮一听这话，也就不深究了，满身肥肉地小跑了起来，边跑边说：一会哥让你们感受一下超跑的滋味。

    我也懒得再多想什么，跟着就跑了起来，拉开车门的那一下，那种高端牛逼的感觉的确亮瞎了我的眼！

    走到车库，还没脱离土气的阿炮这才犯难了，弱弱地说：刚才忘记了车只能坐两人了……

    噗……我想吐血，我说：炮哥我对车不懂就算了，你咋连这基本的常识都能忘呢。

    他不好意思地摸摸自己的后脑勺，然后说：刚才不是聊得高兴么，一时忘记了。

    我们你看看我，我看看你，也不知道把多出来的宋晨晨怎么安置比较好。她一看这种情况，不舍地看看了那辆崭新的超酷R8，然后说：那你们先去兜风吧，过几天等阿炮哥有空了再带我去。

    我不是那种爱推来推去的人，我说：那只能这样了，你先回酒吧吧。阿炮，上车，走起！

    阿炮稍稍安慰了下宋晨晨，然后目送着她进了电梯之后，上了车，嘱咐我寄上安全带，发动了引擎，那种轰鸣的声音简直让人激动得想哭啊。

    拖阿炮和彩票的福，姐姐有生之年也坐上了超跑了，太激动了！

    一路上我一边尖叫一边大笑一边不停地问阿炮各种无厘头的话，我说阿炮你中了那么多分我多少，阿炮说给你个十块八块的意思意思买颗糖吧，我说阿炮你中了那么多打算娶个什么样的女人回家，阿炮说无所谓啊不比你差就行了，我说去你妈的蛋吧姐这种女神级的你就别幻想了，他哈哈大笑说得了吧你是女神经病级别吧……

    时光真好真快活，坐着超跑感受着急速的快感，和最好的哥们疯了一晚上，所有的烦恼都随风随风吧！

    我们一直兜风兜到午夜，阿炮把我送回了公寓，我特美出息地停车就感觉胃不舒服，窝在一边吐了。

    有种女人，天生脸皮厚，总是抱着蹭到就是赚到的心理招摇过市。

    宋晨晨就是此类。

    问题这种女人，男人普遍不反感，女人普遍觉得恶心，很奇特的社会现象。

    