
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    赋闲在家的日子实在是太无聊了，我早早把简历挂在了人才网上，倒是有很多颇具名气的公司打电话过来，其中还有些是我们曾经的对手公司。我想我在徐成公司里呆了三年了，好歹资历还算是尚可的。

    可是我不想做总助了，我想换换其他更具挑战性的职业，而且，想去我从未涉足过的领域，重新开始。

    我把想法和仙女说了，仙女说：随你便吧，只能能赚钱给老娘花就行。

    真是后妈啊！我仰天长叹，仙女随即电话开了，三姑六婆大婶子，统统都叫上了，就为了给我找工作呢，我汗！

    仙女问我，销售干不干？房产顾问干不干？业务愿不愿意跑？工地上要不要尝试一下？……我被这一连串不知所谓的职业雷得外焦内嫩，我说：仙女你省省吧，我还是自己来。

    这时，老刘淡定地走了过来，问我：之之，销售主管你有没有兴趣？

    我看着气定神闲的老刘，突然觉得他怎么就这么高大上呢。这么一句话蹦出来，立马就秒杀了仙女的千百个想法！

    见我眼冒金光，老刘心里就有了数，跟我说了说那家公司的情况。公司刚开半年，开公司的是他外甥，之前在相关行业担任过销售总监好几年，现在辞职自己单干，正缺人手。

    说起来也巧，他外甥所干的行业，和我的行业还有些息息相关的地方。这样也好，上手比较快，而且和我原来的工作性质完全不一样。我说：行，老刘我的事儿就交给你办了，要是谈得拢，我就请你喝酒去。

    老刘笑呵呵地，似乎能帮上我的忙很欣慰。隔天下午，我们就一起去了他外甥的公司。结果我又一次发现世界真的很小很小，在这座城市，出门遇不到熟人才觉得稀奇。

    老刘的外甥，居然就是吴淞！当老刘正准备介绍的时候，吴淞已经对我笑开了，他伸出了手说：大易，好久不见啊。

    既然是认识，一番寒暄自然少不了。吴淞也是个明白人，只字不提辰溪，谈到从前也刻意绕开这个话题，这番细微的举动增加了我的一些好感。

    他跟我介绍了一下他现在的公司业务，公司刚刚起步，现在总共20人不到。他看了看我的简历，对我竖起了大拇指，他说他这里随时欢迎我来，给我销售经理的职位，工资年薪制，可能算下来比徐成那里差了一大截，不过一切看我的业务能力。

    我没有直接应允下来，我答应他我考虑一天再给答复。

    谈完了公事，他开车把我和老刘送了回去。送我回公寓的路上，他说之之我们找个地方坐坐吧，我说好。

    我们找了一家咖啡厅坐了下来，我对着吴淞笑，大概因为我们从前有过一次深入的交谈，所以我对他的印象还不错，觉得是一个适合做朋友的人。

    他问：大易，这几年过得如何？看你简历上，似乎还是很不错的。

    我说：还行吧，商场如战场，感觉像是打了好几年的仗。

    他立马哈哈大笑起来，他说：你啊，女汉子的个性是骨子里散发出来的。

    我就笑，我说：我还是挺女人的啊。

    他说：长头发的时候的确女人，现在头发这么短，你还好意思说自己是女人啊？

    我说：哈，短发女人也可以性感和可爱嘛。

    然后，他来了一句文绉绉的话：长发为君留啊，看来你这几年还是单身。

    长发为君留，的确，这是我一直以来的想法。我说：是啊，黄金单身女，求介绍。

    他眨了眨眼睛，说：你看我如何。

    我看着他调皮的样子，瞬间就乐了，我说：还不错，30岁我还找不到就将就下你吧。

    他瞬间汗了，他说：那你别备太久啊，我怕太久了我就成了别人的胎了。

    哈哈……他的话逗得我好欢乐。我从前眼里只有辰溪，对其他男性从未多留意过半分。现在才发现，其实吴淞一点都不逊色于辰溪，而且个性上属于那种开朗型的，辰溪则稍微有些阴郁和内敛。

    我们聊了很多，天南地北地瞎扯，他给我的感觉和戴翔威比较类似，是那种比较容易打成哥们的那种人，荤素不忌，怎么胡侃都能消化。

    说起戴翔威，他居然也认识，他说生意上打过几次交道，我说是我哥们的时候，他诧异了一下。

    他说：说句不该说的，他不是刘忆惜的表哥么？据说他们从小感情很好，像亲兄妹。

    他或许以为这个话题对我来说有些尴尬吧，我却不以为意，我说：对啊，我早就知道了，我们四个还一起喝过酒呢。

    他啊了一声，他说：冒昧问下，你说的四个人，包括辰溪？

    我说：是啊，不然呢。我这个人很豁达的，还抱了抱刘忆惜呢。

    他有些匪夷所思地看着我，他说：大易，那事儿你真的放下了？

    说起过去，总归是有些伤感。何况，当初辰溪离开时我的窘状，可是被吴淞都看在眼里了。

    我有些不知所措地低头喝了一口咖啡，然后说：什么大不了的事儿用得着记挂三年？再说了，你哥们那人品，不是我说，值得么？

    他看着我一脸释然的样子，也跟着说：其实他回国后，我有跟他提过的。我说这事儿他欠你一个道歉，应该找机会跟你说对不起的。

    操……原来他的道歉都是经过别人点拨了才对我说的呵，心又疼了一下。

    我说：噢，他对我说过了，被我泼了一杯奶茶，这事儿就算扯平啦。

    他又啊了一声，然后说：我汗，你也真下得去手，哈。不过他该，这事儿的确是他不对。

    我说：算了吧，往事休要再提。不如说说你的公司性质和业务吧，我回家再琢磨琢磨，明天给你回复。

    岔开了话题后，我们聊起了工作。我觉吴淞公司的发展前景还是不错的，主攻信息技术这一块，请来的技术人员据吴淞所说都是高精尖的那种，目前所欠缺的就是业务。所以，他一直想找个业务能力强的人和他一起努力。

    我们聊了很久，吃完了晚饭他才把我送回家。我在网上查了查相关资料，觉得还是有些不够全面的地方。我打电话给了戴翔威，我问他现在有空没，有就赶紧出来一趟，我有事儿找他。

    他说易大小姐的面子还是要给的，半小时后，就到了我家的楼下。

    我下去接驾，他痞里痞气地说：我们去被窝里谈事儿还是在我车里啊？

    我看着他没个正形的样子就想抽他，我说：车里吧，带我去江滨坐会儿。

    他说：要不要在车里来点儿激烈的运动呢，那样更有助于交谈啊。

    我说：你要是再不开车的话，我真的要运动运动你了。

    他还特贱地说：来啊来啊，求运动。

    面对这个没脸没皮的年轻人，我真的想替祖国好好教训他。他在我小火山就要爆发的那一刻，赶紧发动了车子一阵开溜。

    江滨依然人山人海，到了夏天，这一带就特别的热闹。不过公子哥么，总是有VIP特权的，这家伙带我去了相对高档的一个露天亭台上，找了个相对僻静的地方，然后双手一摊，把自己的衬衫噌的扯开，说：大小姐，Comeon！

    我准备直接抡起旁边的椅子砸过去，他看我这架势，赶紧乖乖地坐好，然后嬉皮笑脸地说：想喝点儿什么吖，之之？

    我们点了冷饮和几盘小菜，再要了几瓶啤酒，两个人喝开了。我问他认不认识吴淞，他问我是不是就是辰溪的哥们，我说是啊。

    他说认识的，有过几次交往，然后问我怎么了。我说他新开了一家公司，想让我去他那儿做销售经理，我就想问问你的意见。

    他一听我这话立马乐了，他说：矮油，这是向夫君大人请示么？

    我瞪了他一眼，我说：乖孙子，好好说话，不然剥了你的皮。

    他居然贼贱贼贱地来了一句：皮已剥好，请直接享用吧，纯天然无污染，身经百战，质量过硬。

    我当时有种想杀了他的冲动，我起身准备走人，我说：我们已经不能愉快的聊天了。

    他见我真的要走，连忙拉住了我手说：之之，别走别走，好了好了，我不开玩笑，我们好好聊。

    说完，他恢复了正经，很专业地给我了意见，他说吴淞的公司发展前景在本市还是有的，不过初期开拓市场有一定难度，而且他做的那一块技术已经有好几家有实力的公司在做了，因此能不能成功得看他的背景有多大，小打小闹的话只能是三流公司，但如果运作得好，几年之内变成大公司也是有希望的。

    我说：乖孙孙，如果我去他那儿了，你会不会帮忙？

    他说：你再叫我孙子我就跟你急了。你去的话我能帮的自然会帮，不过我家到底还是老头儿说了算，我只能帮你争取。说白了这种技术，我们作为客户来说用谁家的都一样，关键就是能不能长期稳定的合作，如果三天两头的出问题，那么合作的可能性也不是很大。

    然后他建议我，更多地了解下吴淞目前公司的技术这块够不够完善，只有技术过硬，销售才好做，好口碑都是一传十十传百的，所以他的意见是叫我再继续了解。

    哎，城市比较小，富二代比较多，熟人经常遇到啊，哈……

    其实是恪纯偷懒，不想设定一个新的人物了，就把之前出现过的、比较有料的吴淞拿来做文章了。

    人聚拢的好处就是发生的故事多么，一有点儿啥事整个圈子都知道了。

    这也是为以后的故事做伏笔……

    亲们，推荐票别忘记噢~~！答应你们的四更，我做到了噢~~~！！！

    