
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    小何走进来就对我傻傻地笑，我看着他那样子，笑笑地问他：怎么的，这是想通了？

    他点了点头，走到我办公桌前面，也没坐。我说：哎，客气什么，坐下吧。

    他这才坐下，我说：说说看，都想通什么了？

    他说：之之……之之姐，啊不，易经理。

    我看他那囧样，赶紧说：直接叫之之吧，纠结什么呢，名字不就是一个代号么，我是个随性的人。

    他说：噢，好，那我就叫你之之了。

    说完，他咳嗽了一声，正襟危坐，仿佛小学生被检讨似得说：之之，今天中午你的话，让我想了很多。的确，我不应该整天想着泡妞，说起耍嘴皮，我玩不过常年做销售的小崔；说起技术，我整不过常年宅居的小丁。以前，我总抱着得过且过的想法，也没正经想过干点什么业绩出来。但是之之你说得对，我是个男人么，我必须把男人的责任扛起来，不能天天想着泡妞，以后，就看我表现吧。我不会让你失望的，之之。

    我看着他一本正经的样子，感觉特别的好笑。我强忍着笑说：恩，已经有一定的思绪觉悟了。接下来就干点实事吧，我不爱听好听的话，我爱看人做行动。你懂的，哥们。下去吧，时间朝不等夕啊，你也是快三十的人了。

    他不停地点头，然后说：那我去工作了，以后我会好好向小丁学习的。

    我点了点头，然后继续做我的PPT。低头一看，徐成又发来话了，徐成说：赏脸晚上吃个饭不？

    我顿时哈哈地笑，突然和他身份转了，再也不是上下级了，他如今说哈也随和了很多，我记得他从前都是命令式的在MSN上说：易之之，晚上下班后一起行动。

    我心想晚上估计不行，还得加班呢。他噢了一声，他说：你那闺蜜经常叫我请她吃饭，我要不要请呢？

    我心里惊了一下，想着黄颖肯定是看上了徐成了。不过那姑娘，爱上谁都是分分钟的事儿。我说：那你就请呗，干嘛告诉我啊。

    他发了个黑脸的表情，他说：我不是怕请了你有误会么。

    我说：不会的了，如果你们郎有情妾有意，我会祝福你们安好的。

    说完我就发了一串奸笑的表情过去。他也回了我一串打头的表情。

    可是他什么承诺也没说，我多么希望他会来一句：除了你，我对其他女人没有心思。

    为了做一个PPT，耗费了我大量的脑细胞有木有？！从下午4点干到晚上9点的节奏啊！做完之后，我仰天长啸，哎，好久没这么动过脑子了，得补！

    结果你猜谁来了，居然吴淞拽着戴翔威一起来了。我也分不清是吴淞邀请他来的，还是戴翔威自己过来的。

    我和吴淞的办公室就隔着一片玻璃，我们都可以清楚地看到对方正在干嘛。戴翔威一进来就说：卧槽，难得见你如此认真啊，我们在吴淞办公室看了你半个小时你都不知道啊。

    我说：你这不是废话么，为了我们伟大的销售计划，我可是做到了两耳不闻窗外事、一心只做PPT啊。

    他们哈哈大笑，吴淞说：累坏了吧？走，一起夜宵去。

    我说：好，正愁补脑呢。耗费了大量脑细胞，得给我补回来。

    戴翔威说：没问题啊，最近刚开了一家泰国菜餐厅，一起去尝尝去。

    我说好，迅速关了电脑，一手搂着戴翔威，一手搂着吴淞，然后大大咧咧地说：左手一只鸡，右手一只鸭，中间的咋就这么貌美如花！

    他们两居然齐齐地切了我一声，然后戴翔威说：喂喂，放手，这样看你的那个太大，我要流鼻血了。

    我心想我的哪个大啊，再低头一看，不好！胸大半个露外面了。

    我连忙松手，脸色通红地夺门而出，后面响起了两个男人毫无掩饰的夸张笑声，这两个没有节操的家伙！

    当他们追上我之后，那种情不自禁的大笑声让我不得不恼怒万分，我冲着笑得无比夸张地戴翔威吼道：你他妈再笑，我就剪了你的！

    他瞬间憋住了，忍俊不禁的那种样子特别的滑稽。吴淞本来就笑得很隐忍，见我这么说，赶紧故作正经地说：好了好了，一起夜宵去，不能再笑了。

    我们一起驱车来到了本市新开的一家泰国菜餐厅，大概是新开的缘故，光顾的人特别多，本来想弄个包厢，服务员说已经没有了位置。好吧，那就只能坐大厅了。

    我一边和他们两开着无关痛痒的玩笑，一边不停地东看西看，戴翔威用筷子敲我：好奇宝宝吖？看来看去的，菜上了，赶紧吃吧！

    我喔了一声，谁知道他就这么没脸没皮地用筷子夹了小菜送到我的嘴边，搞得我骑虎难下，吃也害臊，不吃也害臊，瞬间脸憋得通红，很没底气地说：你干嘛啊，我自己会吃。

    他就一个劲地笑，笑起来眼睛弯弯的，嘴巴咧得开开的，看上去特别的可爱。他说：快吃，不吃你让我脸往哪儿搁，吴淞在看着呢。

    吴淞连忙摆手说：我什么也没看到，什么也没看到。

    我很不情愿地张开嘴巴，把他送到嘴旁的小菜吃了，他这才开心地收手，然后举起茶杯对吴淞说：兄弟，以后我的女人照料着点，哥们以茶代酒，先敬你了。

    我一听这话瞬间就汗了，我说：戴翔威，谁他妈是你女人，酒可以乱喝，话别乱说啊。

    他看着我这样，又嬉皮笑脸地说：总有一天，我会让你心甘情愿做我的女人的。

    我瞪着他，吴淞在一边尴尬地说：我突然发现我是多余的啊，你们这打情骂俏的，叫我可如何是好。

    戴翔威拍了下他的头说：你吃你的就好。

    我瞪着他说：你对我的老板尊重点哈，他在我眼里比你重要。

    戴翔威说：切切切，他不就是给你钱花么。你只要一句话，哥包了你，也不用你做事。

    我对他竖起了中指，我说：我他妈人虽贱，尊严还有，包养这种事儿，你和那些外围女谈去吧。

    吴淞说：之之是个刺头样的姑娘啊，看来翔哥想摆平还不是那么容易啊。

    我说：必须啊，十个他也未必。

    戴翔威就开始瞪我，我和吴淞默契地举杯，杯子响亮地碰到了一起，然后我们默契地喝光，看着吃瘪的戴翔威哈哈大笑。

    他对我们两比了比中指，调皮地四处张望，一副不稀得鸟我们的样子。我正低头吃菜呢，他突然喊了声：喂，阿成，你也在这儿啊。

    我迅速地抬头，看到离我们不远的吧台处，徐成正在买单。而和徐成在一起的，居然是黄颖。

    戴翔威这么一喊，他们的目光都投向了这边，徐成淡淡的笑了，然后带着黄颖往我们这边走了过来。

    黄颖看着我，很兴奋地跑过来就搂着我的脖子说：亲爱的，你这么潇洒啊，有两个帅哥陪着你在这里吃饭。

    我忍住心里的震撼和酸酸的感觉，故作轻松地说：你这不也领着个帅哥么，咱俩谁羡慕谁呢。

    她笑得咯咯咯的，她说：这还不是承蒙你的介绍么？要不是你，我哪儿能认识阿成呢。

    阿成……都这么亲密了啊，我瞬间有点恶心到了。

    徐成和戴翔威、吴淞寒暄了几句，把目光投到了我这里，然后问我：之之，你和他们一起吃饭呢？

    我勉强笑了笑，我说：是啊，你和黄颖吃饭呢。

    他点了点头，黄颖还搂着我的脖子，我把她的手掰开，拉着她的手问：你打算和我们再吃会，还是让徐总送你回家呢？

    她娇俏地放开我的手，然后调皮地说：才不和你吃呢，阿成说请我看电影去的。

    我看着她春心荡漾的样子，心里说不出的感觉，但嘴上却依然说：好吧好吧，重色轻友的家伙，那你去吧。

    戴翔威还是笑得特别夸张，他对徐成说：阿成，你这速度，坐火箭啊。我泡一个都泡了那么久，你这又换新的了？

    我直接把手里的纸巾揉成团往他身上扔去，我说：戴翔威，这是我闺蜜呢，你说话注意点儿。

    他连忙捂住了嘴巴，赶紧巴结起黄颖来，他说：哎哎，有眼不识泰山，不知道你是之之的闺蜜呢，我叫戴翔威，请问闺蜜尊姓大名吖？

    黄颖被他一连串的肢体语言和夸张言辞逗得咯咯地笑，徐成还是一副淡淡的样子，他对戴翔威说：你别让之之喝酒，一会送她回去吧。我们先走了，黄颖，我们走吧。

    我们互相挥手告别，他们转身的时候，徐成走得略快一些，我看着黄颖快走了几步跟了上去，然后自然地挽住了徐成的手。而徐成，居然也没有挣脱。

    我觉得心，嗖得一下凉了，就像从前看着一个个女人从他办公室走进走出的那时候，一样的心凉。那一刻，我觉得我和徐成就像天和地，无限接近无法到达。

    我匆忙间抓住了戴翔威的手，他就坐在我的旁边，空调温度很低，我的手像我的心一样凉，他偷偷在桌子底下帮我轻轻地搓着。有那么一瞬间，我感动到几乎就承认他就是我的男人。

    可是我却总觉得少了点什么，又或者我的心，似乎早已被占据了。

    突然想到了不久前看到的一句话：

    某年某月某日，我看了你一眼，并不深刻。

    某年某月某日，和你相识，无关心动。

    怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我的心上。

    有一种爱，不是你不勇敢，而是一旦你勇敢了，你就注定会受伤。

    我想，徐成在之之的心里，是王一样的男人，他惊艳了岁月。

    而戴，就是温柔了时光的那个人。

    至于最总之之和谁，无从得知，或许是徐，或许是戴，又或许，是一个从未谋面的人。

    爱情有太多种样子，遇到什么样，就拥有什么样的爱情。

    亲们，看完别忘记点推荐票，好吗？

    