
﻿    时光静静的，在我们之间划下了一道浅浅的沟壑。我看着戴翔威的侧脸，突然发现他很像那个台湾的明星赵又廷，他的下巴蓄着一小撮胡须，看上去整个人都刚毅了些。

    他开口说：之之，我有女朋友了。

    我心里一震，心有种撕开般的疼痛，我说：噢，是吗？

    他点了点头，他说：刚刚交往不久，父母安排的，她刚从国外留学回来。

    我心想，也是，这样的女人，才是你最好的归宿。

    我说：噢，那应该很配你。

    他突然有些恼火，他说：没有什么配不配，只有我喜不喜欢。

    我说：那你不喜欢她么？

    他叹了口气，他说：家庭联姻，谈不上喜欢不喜欢，不反感就行。

    是啊，不知不觉，我们都到了婚配的年龄了。戴翔威已经30出头了，再不结婚，也说不过去了。

    我说：呵呵，时间真的过得很快，一转眼，我们都到了结婚的年纪了。

    他说：是啊，是好快，认识你仿佛就在昨天。

    我点了点头，我说：嗯，不知不觉，我们也认识三年多了。

    他笑了笑，他说：倘若我再年轻五岁，再等你五年又如何。

    岁月催人老，我们之间，何时变得如此的伤感了。我说：翔威，只要你幸福就好。

    他笑了笑，他说：幸福做何解呢，倘若归之于物质，那我肯定比大多数常人幸福。但若把幸福定义为爱情，我觉得我一点都不幸福。

    我们之间好像第一次这么深刻地聊着天，他再也不是那副吊儿郎当的模样，取而代之的是一种别样的成熟，仿佛一个孩子一夜之间长大，又或许，他本身就不是孩子。

    我说：不是每个人都可以获得爱情的幸福的，比如我，比如你。我们能做的，就是让生活更好更幸福，你觉得呢？

    他笑了笑，他说：你现下不幸福么，白衣飘然，执手相望，一切尽在不言中。或许我早就应该知道，是我太后知后觉。

    我说：你指的是什么？

    他说：你和徐成咯，你三年不谈恋爱，他虽粉黛三千却执意不娶任何一位，你们之间，或许早就……

    我无奈地笑了笑，我说：我和他之间，更多的是惺惺相惜吧。从前他是我的老板，如今他算是不远不近的朋友。

    他疑惑地问：仅此而已么？不然吧……

    我说：就是仅此而已。

    他又问我：那你告诉我，你是否喜欢他？我想听实话。

    我看着他，他的眼神里充满着期待，我点了点头，我说：那是一种放在心里的喜欢，我已经过了主动去追求爱情的年龄了。

    他的眼神里满是失落，又像是一种解脱，他说：他的确比我优秀，也比我成熟，或许，也比我更适合你。

    我情不自禁地摸了摸他的脸，我说：翔威，不是谁更优秀更适合的问题，而是在爱情里，也有先来后到。只能说，我遇到他的时间比你早。

    他说：之之，谢谢你出现在我的生命了，我想我此生再也遇不到一个和你一样的女人了。

    我笑了笑，我说：我就是一般的女子，以后出现在你生命里的女人会比我更好更值得你倾注一生。

    他无奈地笑了，然后说：罢了罢了，不谈这些了。之之，生活在继续，我们还是开开心心过吧。

    我也笑了，我说：好，不然晚上陪我喝酒去？

    他也立马轻松了很多，他说：好啊，不醉不归。

    我伸出了拳头，他也伸出来，我们重重地碰在了一起。然后他说，我陪你一起上去吧，我表妹的个性我了解，我得上去说说她，顺便昨天的事情安慰一下她。

    我点了点头，然后我们一起进了电梯，回到了办公室。果然戴翔威的话对刘忆惜来说就是圣旨一般的力量，辰溪哄了一天没哄好，戴翔威来了半个小时，刘忆惜立马就能够恢复正常了。

    我不知道戴翔威对她说了些什么，总之第二天我们五个人的提成财务全部清算出来了，我拿到了结果，然后跟五位兄弟一起去饭店吃了一顿好的，接着我就和吴淞说我辞职不干了，吴淞无奈地对我说：之之，对不起，或许我让他加盟是个错误。

    我笑了笑，我说：没事，大家都是为了赚钱，我能理解你。

    就这样，我华丽丽的第二份工作，就这样泡汤了。我接连在家里睡了三天大觉，然后阿炮给我打来了电话，说宋晨晨的孩子快接近临盆的日子了，问我该怎么办。

    卧槽，这家伙已经n久没和我联系了，怎么现在想到我了，我说：我汗，我又没生过孩子，我哪儿知道怎么办。

    阿炮说：之之，你最近在上班吗？

    我说：没啊，刚辞职呢。

    他说：喔，那你有没有时间帮我打理下酒吧，她要求我天天陪着她，她害怕，但是店里的生意实在走不开啊。

    这种时候，该帮的自然要帮，我毫不犹豫地说：好，我明天就过来。

    我真去了阿炮的酒吧帮忙管着，在他那里混了那么些年，对于打理酒吧这种事儿我已经轻车熟路了，我过来后，阿炮就去陪老婆了。

    我问阿炮：你这孩子都快生了，怎么还不办事儿啊。

    他嘿嘿地笑，他说：晨晨说怀着孕穿婚纱不好看，非得要生了才办。而且到时候还得跑她老家办一场。

    说到结婚，难免就有些伤感啊。身边的人都到了谈婚论嫁的年龄了，我还是孑然一身呢。

    这些年，出现在我生命里的男人不少，有骂我清高的，有说我装纯的，有原本以为便宜很好占结果连我毛都没碰到的，只是所谓的真命天子，他一直和我若即若离，我不知道他在等什么，抑或，我在等什么。

    我开始在阿炮的酒吧混了，戴翔威也时不时跑过来和我喝酒，我因为要帮着看守酒吧所以不能喝太多，索性就把黄颖叫了过来，叫她陪着戴翔威一起喝。后来，戴翔威又把吴淞拉了过来。

    结果，一来二去的，黄颖和吴淞好上了，真是滑天下之大稽。

    当黄颖跑来跟我炫耀吴淞的床技的时候，我瞬间汗了，我说：你这换的也太快了吧，徐成呢，就腻味了？

    她双手一挥，特没劲的样子说：别提了，你那个波ss就那次请了我吃顿饭看了场电影之后，后来我怎么约都约不出来了。我也就算了，无所谓啦。

    我说：那你和吴淞是怎么回事呢。

    她说：他人帅又有钱啊，是我的菜，先上着呗。你还别说，以前大学那会儿，他来找辰溪的时候，我就觉得这孩子挺帅的。没想到若干年后，真被我泡到了，哈哈……

    我看着这个姑娘，我觉得她真是火星来的，怎么可以做到如此洒脱。

    她笑嘻嘻地说：人生苦短，何必苦了自己。年轻时不多来点儿疯狂，老了你就后悔去吧！

    我对她竖起了中指，我说：你就不为自己的将来考虑下么？老这么糟蹋自己的身体……

    她喝了一口酒，然后勾着我的肩膀说：我说大易同学，这你就不懂了吧。这不叫糟蹋，这叫对自己好点儿。至于将来，没想过啊，等我到了三十岁再考虑。我现在的想法，就是大把大把的钱和奢侈的名牌，还有一个个养眼的帅哥，哈哈……

    她说得自己都眉飞色舞了起来，我指了指她的头，我说：这儿有病，得治。

    她嗔怒地看着我，她说：不跟你说了，你就不懂得享受生活。我去找我的帅哥去了。

    说完，她就跑去拉着吴淞进了舞池，疯狂地扭了起来。

    戴翔威走了过来问我：之之，你接下来打算做什么呢？

    我摇了摇头，我说：还没想过呢，感觉元气大伤，都有点爬不起来了。

    他说：不至于吧？你不是打不死的小强么?

    我瞪了他一眼，我说：你才是呢，我就想休息一段。

    他说：恩，你先休息着吧。如果不想找，就来我公司上班，我可以给你安排。

    我说：去去去，跟你一起共事还不得天天掐架。

    他说：哪儿能啊，你是个人才，我供着你还来不及呢。

    我说：尝过了给人打工的滋味，如果可以，我还是想自己干。

    他说：自己创业么？你一个女孩子家，那么辛苦干嘛。

    我说：再看吧，还没想好呢。 百度嫂索@半(.*浮)生 炮灰

    在阿炮的酒吧里泡了大半个月后，一天晚上11点，我的电话响了，阿炮心急火燎地说：之之，赶紧过来，晨晨羊水破了，就快生了，我们已经在某某医院了，你速度赶过来！

    我一听，也顾不得睡觉了，赶紧胡乱套了衣服就往医院冲。等我到了医院，阿炮已经在产房外急得团团转了。

    我以来，他就没出息地一把眼泪一把鼻涕地拉着我说：晨晨说痛死了，我又不能进去看，哎，哎，我急死了。

    我看着这个即将当爹的男人，理解他的那种激动和忐忑，我说：别担心别担心，没事的没事的。

    我又看了看这医院，就是一般的普通医院，我说：阿炮你他妈现在不是土豪么，怎么在这种医院生。

    他说：哎，别提了，本来预定好了私人医院，结果大半夜的突然羊水破了，我连忙打了120，结果就来了这里。

    我看着他着急上火的样子，连忙安慰道：别急别急，在这里也一样的，多少孩子在这里出生的，放心吧，不会有事的。

    