
﻿    我觉得对于此事，我有不共戴天的责任。

    我揪着戴翔威的衣领，我说：跟我走，你自己去认认先，看是不是你女儿。

    他仰天长啸一声不要啊，他说他还没做好当爹的准备呢，怎么就有了这么苦逼的差事了。

    我蹭一下就往他胸口锤了一拳，我说：你他妈造的孽，如今阿炮替你背着呢，你还好意思叫。

    他无比恼火地说：这是我希望的吗？我以为早冲下水道了，谁知道那女人心思那么深。

    我说：这就是命，你就认吧。如果妞妞是你的种，你就领回去好吃好喝给供着，然后再补偿阿炮一笔钱，这事儿就这么算了。

    他愤愤地说：凭什么？这又不是我造成的，凭什么让我买单啊？

    我又拽住了他的衣领，然后气呼呼地对他说：你他妈如果负不了责任，就别乱放炮！

    我说完，因为这个特别的词瞬间忍俊不禁。戴翔威早就绷不住了，噗嗤一下就笑开了。

    好吧，我们之间又一次笑场了。我发现和戴翔威在一起，演什么戏码都能演黄。

    我问他：如果妞妞真是你的，你怎么办。

    他说：那我可得好好的想想，我从没想过这世界会突然冒出来一个我的女儿啊，你让我如何接受，我家里如何接受。

    我说：你们如何接受我才懒得管呢，我最担心的是阿炮如何接受。

    他说：会不会是你太敏感了，阿炮又不是18岁，孩子是不是他的，他能不知道啊。

    我瞪了他一眼，我说：没准宋晨晨前晚刚勾搭了你，后一晚就跟阿炮滚了呢，我们去哪儿知道啊，只有宋晨晨她自己才清楚。

    他低低地骂了一句府ck，我回头狠狠地看着他，他连忙解释：我不是骂你啊，我是骂宋晨晨那个贱人。

    我说：这事儿不管是不是你的，也算给你提了个醒了。以后别的什么都不说了，提起裤子好好做个男人，别让薇安伤心了。

    他居然来了一句：我说你别那么假惺惺好不好，我就不信你是真的拿她两当闺蜜了。

    我说：你表妹我不能担保，你未来老婆我是要定了的，你可别伤害她。

    他叹了口气，他说：啊……祈求上天不要让妞妞变成我的女儿，随便是张三李四王二的都行，可千万别是我的。

    我瞬间就准备拎起棍子揍他了，他说：喂喂，说归说，别动手啊。好吧好吧，我错了，我不该这么说，我应该祈祷妞妞一定是阿炮的，我错了我错了大姐……

    被他这么一搅，我原本异常沉重的心情似乎轻松了很多，当我们到了阿炮酒吧的门口时，我说：戴翔威，掉头，回去。

    他完全摸不着头脑，他说：为什么又回去了？你不是说要让我和妞妞认认看么。

    我说：是得认，但不是在阿炮的酒吧。无论妞妞是不是你的女儿，都不能让阿炮知道。他才刚刚开始有了信心重新生活，我们不能在这时候给他打击。

    他难得点了点头，他说：这就对了嘛，人家都不担心喜当爹，你操哪门子心。

    我又有了一种强烈地想削他的冲动，他把我送到了家门口，下了车我就直接把他拽了出来，狠狠地捶了一顿之后说：这事儿跟你没完，你最好祈祷妞妞不是你的。

    他一把拽住了我的手，然后定定地看着我说：之之，我们好久没这么闹过了。

    我突然也停顿了，他看着我，我看着他，时间仿佛瞬间就静止了。我心想我这是在干嘛，我想赶紧抽出手来，结果他不放，还干脆一把把我抱在了怀里，他说：之之，你总能轻易挑动我的神经……

    这时，身后传来一声浑厚的嗓音：你再不把她放开，我就该挑断你的脚筋了……

    我瞬间整个人缩了回来，回头一看，就看到了徐成满眼喷火的样子。

    我支支吾吾地说：内什么，你误会了，不是你看到的这样。

    他大声一喝：之之，你过来，站我后面。

    我赶紧甩开了戴翔威的手，然后乖乖地站到了徐成的身后，祈祷我之后的命运不要太悲催。

    徐成说：翔威，这是第一次，也希望是最后一次看到你觊觎我的女人。

    说完，他扭身想拉着我上楼。戴翔威在后面冷哼了一声：你的女人……你几时公开承认过之之？

    我感觉到徐成的身体一抖，然后站定了，他笃定地看着我说：会有承认的那一天。

    我的手噌一下就放开了他的手，我沉默，无言以对。

    戴翔威那里却爆炸了，他说：呵呵，等到之之六十岁再承认么？

    徐成冷冷地说：这不是你该操心的。

    说完，他拉着我的手，想再次拉我上楼，我站定了没走，他看着我，神情特别凝重。

    戴翔威说：够了，你根本不想给之之婚姻！之之也老大不小了，拜托你给不起明天就趁早放她走！

    我低着头，看到徐成的双腿在轻微的抖动，戴翔威的话让他特别的激动，他很想说些什么，可是，他最终什么也没有说。

    我特别的失望，当初我放弃戴接受徐成，无非是渴望这份更成熟的安定，然而我却忽略他是一个不会给予承诺的男人，我从没想过他对婚姻会如此的恐惧，我以为这都是情到深处水到渠成的事儿。可是这一刻，我发现我错了。

    我说：我不想回家了，我想去喝酒。

    戴翔威说：之之，我陪你去吧。

    徐成拽住了我，我不知道从哪儿来的勇气，甩开了他的手，就这样迈出了步伐，上了戴翔威的车。我承认，那一刻，我在赌气。

    我希望他会追上来，一把把我从车里拉出来，然后狠狠地把我拽上楼，对我说你是我的你他妈跟别的男人走。可是他没有追上来，直到戴翔威发动了引擎，带着我消失在原地，他都没有追上来……

    我觉得心如死灰，戴翔威冷哼了一声：这就是你千挑万选的男人？

    我没好气地骂了一句：shutup！

    他乖乖地不再提这茬儿，他说：走吧，我带你喝酒去，好久没有痛快地喝一次了。

    我点了点头，他把我带到了从前我们经常吃的烧烤摊，一口气点了很多我爱你的烤串，然后我们跟所有人一样，在露天的简陋餐桌上划拳猜酒，我一个劲输，一个劲喝，喝到最后他干脆陪我喝，他说：之之，你何必。

    我说：戴翔威，你不懂，我爱你，我就做不到爱其他人。

    他说：有时候人别活得太绝对，就不会那么累。

    我说：喝酒。

    他举起酒瓶，跟我对吹，我们两个人一口气喝了一扎啤酒，我说老板再来，他拦住了，他说：别，理智点，明天我们还有事儿。

    说完，他掏出手机，叫人来帮开车把我送回了家。等我踉踉跄跄回到家的时候，已经很晚了，又一个夏天到了，我居然听到了知了的叫声，感觉像是自己的幻觉。

    戴翔威也喝晕了，我执意不用他送上去，我一个人歪歪扭扭地坐着电梯上了楼，快到门口的时候看到徐成站在我的门口，阴沉沉地看着我，一言不发。

    我走了过去，带着醉意勾着他的脖子，我说：怎么了，在这儿等着看我有没有带男人回来啊。哈哈，让你失望了啊。

    说完，我掏出钥匙准备开门，由于眼晕，掏了半天没有掏到，他直接抢过我的包，阴沉着脸把钥匙拿到了手，然后打开了门，想扶着我进去，我推开了，自己跌跌倒倒地走了进去。

    他冷冷地说：易之之，你闹够了没有？

    我看着他冷峻的脸，从前做他助理的时候，我多么害怕他脸上有这样的表情。可是如今，我看到，只是心里一片冰冷，我说：我闹什么了？我不过跟朋友去喝个酒而已，这就闹了？

    他走了过来，一把把我推倒在床，然后替我脱掉了鞋子，他说：你现在也是身为老总级别的人了，怎么还是这么冲动。

    我笑了，哈哈哈的，我突然想起马郁的那首《你别怪我》，我就自顾自地哼了起来，“我们是女人微弱的青春/怎能苦守在你推不开的城门/你别怪我绝情的眼神/曾经等你等到夜深/又有疼惜几分/你别怪我善变的灵魂/几度为你憔悴为你沉沦/一心只想成为你的永恒……”

    唱着唱着，我的眼角就湿润一片，我流泪了，静静的、没有声息的泪流满面……

    那是我第一次在徐成的面前，展现我脆弱的一面，当我一句一句地哼着歌的时候，他冰冷的眼神瞬间有了温度，他趴了过来，温柔地帮我拭去眼角的泪痕，他说：我知道最近我没有好好陪你，让你难过了。别哭，宝贝。你哭了，我的心好疼……

    他这么一说，我更加崩溃了，我继续哼着歌，当唱到那句“我只是女人我不是超人”的时候，他紧紧搂住了我，他说：之之，不难过，别难过，好吗？

    他依然没有说出我最想听的话。呵呵，心刹那间如死灰一般……

    戴翔威说得没错，呵……这就是你千挑万选的男人。

    