
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    辰溪声名大涨，他个人创作的多首歌曲都广为传唱，选秀是条艰辛的路，但是对于辰溪这种经历过大风大浪的人来说，在多个地方的拿捏都比其他人更加有分寸和淡定。辰溪毕竟曾经多年经商，有着那么高的学历和超高的素养，难得的是他虽年逾三十却有一张不老的容颜，迷倒了无数8090后的粉丝。

    喜欢他的颜，喜欢他的歌，更喜欢他那不愠不火的性格和举手投足之间的神韵，辰溪，真正成为了全民心目中的男神。他的父母在拘留了一段时间后被释放了出来，辰溪原谅了他们，并且用自己演出赚来的钱带着爸妈重新开始。

    看着他渐渐地走出阴影重现光明，我在心里默默地念着一句话：只要有希望，就会有明天。

    不过，刘忆惜更加不淡定了，最近凡是我们同时出现的各种场合，她都故意开始针对我。没有了薇安的调和，我们这对宿敌再一次地杠上了。她没有毁掉辰溪，这是来毁掉我的节奏么？

    她开始利用陈哥和小崔帮忙经营的那家公司，采用各种低端的办法来抢我的客户，她真的是疯了，直接打破市场的规律，把我们这个行业的行情搅得一团糟。当然，她主要针对的是我，我公司的每一个项目她那里都有，我公司里每一位新老客户他们都极力抢过去，甚至不惜降价。

    我特么怒了，我直接杀到了刘忆惜的公司，在她的办公桌上拍桌子，我说：刘忆惜，你有意思么？你特么有人养，我可是要赚钱的！

    她坐在位置上一脸得意，她说：易之之，玩不过就退出吧。我不怕，我家有的是钱，哈哈。

    我说：刘忆惜，那是你家的钱么？那是高仁的钱吧？

    我这么一说，她顿时脸上就挂不住了，她说：他们兄弟本来就是不分家的，我们高家的事儿，你操什么心。

    我说：刘忆惜，你如果想玩，我们来公平竞争，别玩这种下三滥的手段，白白送钱给别人不要紧，别白白糟蹋了自己的人格，你干的缺德事儿还少么？没事为自己肚子里的孩子积点德吧！

    她顿时脸黑了，摸了摸自己的肚子，气得说不出话来，她说：易之之……你……你，我肚子里的孩子好着呢，我要告诉高雄，你诅咒我们的孩子有问题！

    我残忍地说：我才没有说你肚子里的孩子有事儿，我没你那么恶毒。我只是说什么样的妈生什么样的娃，你这是间接承认你自己卑微无耻下流至极么？

    她一向在口舌上争不过我，我可是市井里长大的，什么样的话都能说得出来，她毕竟披着千金大小姐的皮，有些话对于她来说，接受的尺度还是有点儿小。每次跟我吵架，看着她吃瘪的样子我就特别的欢喜。

    她捂着自己的肚子气得不行，我说：好好做一个孕妇吧，别在孕期使这么多坏心眼，安生一点儿做你的贵妇不好么，没事非得折腾这个折腾那个的，你以为别人都跟你一样随随便便就能攀上高枝衣食无忧啊，别人都要养家糊口的，乖乖的吧啊，姐姐今天话就说到这里，你要是再这样恶意干扰市场秩序，我可是光脚的不怕穿鞋的，大不了跟你拼了，玩不过你我也会把你孩子整的流产，我管他什么高雄不高雄呢，大不了坐牢嘛，我怕什么。不过你就不一样了，没了孩子，你在高家的地位就不一定那么崇高了。听说最近高雄泡夜店的次数有点多啊，刘忆惜，男人可是很快就会厌倦的，惜福吧！

    她气得不行，小脸红一阵白一阵地老半天，硬是没说出来什么。我的嗓门很大，我估计隔壁屋的都听到了，陈哥是没有那个脸面来见我的，但是小崔狗拿耗子冲了出来，对我叫嚣着：易之之，你欺负一个孕妇，你不觉得自己很过分么？

    我看着如今肚腩又肥了一圈的小崔，顿时觉得十分的可乐啊，我笑着说：怎么老板娘大肚子，员工也会被传染啊？小崔你最近发了不义之财吧，肚子都大了这么大一圈。

    他被我调侃得一愣一愣的，他说：大易，别闹了，回你们公司去吧。我们能抢走你们的客户，证明我们有实力，你就别在这里欺负一个孕妇了，好好的把自己的公司经营好比什么都要紧。

    呵……我这气怎么感觉不打一处来呢，这白眼狼还真对现老板有情有义啊。我顿时感觉不好了，肚子里的孩子难道是你的，你这么着急？

    我说：得了吧，特么降价算是实力的话，那T市就没有没实力的公司了。你哪儿凉快哪儿呆着去，我看见你就跟看见了白眼狼没区别。

    他居然还想冲过来打我，我一把拽住了他的手，我说：哟，这么久不见，打女人这套都学会啦？果然是跟什么人学什么样，以前跟着我那会儿，多么彬彬有礼高端大气啊。

    我们吵得欢着呢，陈哥终于按捺不住走过来了。他虽然骨子里也是个汉奸头两边倒的家伙，但是毕竟有些岁数了不会表现得像小崔那么明显，他走过来劝呢，他说：之之，我知道最近我们对你们公司造成了一些压力，你一个大老板也别在这里闹了，不合适。改天要么我们一起出去吃个饭聊聊看，别失了你的身份，大家都看着了，你说是不是？

    我饶有趣味地看着他，我说：陈哥，我可没什么身份，不像某些人天天当自己是贵宾狗一样到处招摇显摆。我易之之，是靠自己堂堂正正走到今天的，别人想随随便便抢走属于我的财富，就是不行。别跟我提身份，我比不起你们这些有身份的人，我就是个市井小民。我今天来就是为了告诉你们，以后做事给我堂堂正正一点，丢了身份不要紧，别丢了做人的本分！

    我说完，趾高气昂地走出了他们的公司，门口本来聚着一大帮人了，见我走出来，都自觉地给我让了一条道。

    我这特么才刚到公司，高雄的某个混混手下就带着一伙人直接冲到我公司了，个个操着棍棒，叫嚣着要砸了我的公司，我很没底气地说：砸，你们敢砸试试，还有没有王法了！

    带头的那个人说了一句：在T市，雄哥就是王法。兄弟们，给我上！

    尼玛，瞬间这些人真的就开始用棍棒砸我的公司，把大家办公桌上的文件全部推倒，有几个男员工见状冲上去拼了，结果被他们打得满身是伤，我一看这情况不妙，赶紧报了警。然后，我走了出去，我掏出我的电话，第一次打给了高仁，我哽咽着说：老爷爷，我要动用你给的第三次机会了。

    他听我的声音就觉得不对，他说：之之，怎么回事，快说！

    我再也忍不住地哭了，我这几年的全部家业啊，我说：你弟弟的手下带着一帮人，过来把我的公司给砸了。

    他一听瞬间火气就大了，他说：什么？他无法无天了还！之之，你等着，这件事我来处理，乖，别急哈，等我来。

    那一帮人打砸了五分钟之后，撤离了现场，警方过来调查了解了一下情况，一听说是高雄的手下干的，顿时他们就皱起了眉头，一个警察把我拉到了一边，对我说这事儿叫我看看能不能通过保险理赔，他们处理起来有点儿棘手。

    我自然明白警察的意思，不过此时此刻，把那几位男员工送去医院比较紧迫。120来了，我跟着大家一起把他们扶上了车，然后径直去了医院料理好一切。

    离事情发生大概过了三个小时的样子，高仁的电话打过来了，他说：之之，你来我家一趟。

    然后，他把地址告诉了我。这是我第一次进入高家府邸，那种富丽堂皇的感觉不言而喻，果然，在T市，和高家这样的豪门望族相比，徐成戴翔威之流都不能叫土豪了。当我看到这座占地面积两千来平方的大宅时，我才明白什么叫做真正的贫富差距。

    不过此时此刻，我已经无法好好欣赏这座传说中的高家宅院了。我被前来迎接的管家带到了高仁家的大厅，高仁正一脸铁青地坐在沙发上，刘忆惜和高雄分别坐在了两边。

    我走了进去，看到高仁就直接扑了过去哭开了，我说：老爷爷，我的公司怎么办？我花了那么多心血在里面，如今所有的文件都乱作一团了，公司里的好几个员工都被打成重伤躺在医院里……

    我一边哭一边条理清晰地把事情真实地描述了一遍，看到高仁的那一刻，当他心疼的眼神望向我的那一刻，我是真的难过地哭了，但是同时，我也真的是在演戏。第一次演苦情戏啊，还要情绪够，不然演到一半没了眼泪，就太尴尬了！

    等我说完，高仁直接把我拉着坐在他的旁边，他脸色沉沉地看着高雄，他说：阿雄，这件事，你得给之之一个解释。

    高雄本来见我进来就不爽，见我不知道什么时候起跟他哥哥攀上了关系就更不爽了，他说：哥，我就不明白了，这种事情我又不是第一次做，你为什么别人的不管，就管她的了。

    高仁锤了一下沙发，然后说：你其他的胡作非为我都可以睁只眼闭只眼，但是她，我警告你，不要动她一根毫毛。这件事，你赔偿她三百万，从你个人的账户里给。

    我擦……好大手笔啊，这件事就算能走保险，顶多也就是几十万啊。我顿时心里一暖，老头子这是在给我出气呢！这感觉真好啊！

    刘忆惜一听就坐不住了，刘忆惜说：哥，这事本来就是易之之跑到我们公司挑起来的，你这么判也太不公平了。

    高仁那冷峻的眼神一扫，然后大声说：高家什么时候轮到一个女人说话了？

    我顿时就乐了，这感觉怎么好像看电视剧啊。我突然发现老爷爷原来在高家的时候居然是这副面貌的，怪不得能够把高雄镇住那么多年。不过这个封建思想不太对啊，女人怎么就不能说话呢，我一边擦着眼泪，一边挽着高仁的手看好戏。

    当当当，亲们期待的大戏已经开场了……

    这是第一回合，高雄两口子和之之父女过招……

    小崔的面孔是不是有点儿让人讨厌啊……

    别急，收拾完刘忆惜之后，就轮到他了……

    每天三更的话，我感觉我撑不到女神大赛结束啊……

    亲们，弱弱地问一句，我能写个一百万字再完结嘛……

    那样，我可就放开手脚干他一次了！

    啦啦啦，推荐票、期待票别忘记哈！

    