
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    我主动亲吻了他的唇，我说：我爱你，成。

    他褪下了我身上所有的阻碍，再一次用深情一次次地给我极致的快乐，然后我们相拥而眠。我想除了死亡，应该没有什么能够再让我们分离。

    因为高雄伪造亲子鉴定的事情，高仁严重地警告了他一次，我回到高家已是不争的事实，我不再叫高雄雄哥，而改口称呼其叔叔，碍于高仁在场，他勉勉强强应了我一声。

    出没高家，怎么可能看不到刘忆惜的身影。每一次见到我，她的眼睛都能喷火，我指着她的肚子说：婶婶，小心你的肚子噢，经常生气的话小孩出来脾气也不好的。

    她气呼呼地看着我说：小人得志。

    我在她身边转了一圈，我说：咱俩，到底谁才是真正的小人呢？

    她气得脸色发青，看得出来她最近睡眠不好，而且她应该是那种孕期容易长斑的体质，我看到她原本光滑的脸上开始长出细细的斑点，怀孕了不能化妆也不能穿高跟鞋，她整个人的气势弱了好多，素颜的她完全没有了往日的神采，眼睛上的两圈黑眼圈着实吓人。

    我说：啧啧，婶婶最近可要好好保养了。你看你的脸上，都长出斑点来了。叔叔晚上不回来肯定是有事嘛，他那么忙不回家也正常，你就别上火了，真的，身体要紧。

    我看着她气炸了的样子顿时觉得心里好欢喜，居然敢设计陷害我让我进不了高家，还敢挑唆高雄来砸我的场子，我看刘忆惜，你真的是活腻歪了！

    听说自从她怀孕之后，高雄不在家的时候就越来越多了。她因为怀孕被医生限制了不能外出，给了高雄很大的空间，高雄生来就是喜欢逢场作戏的浪子，不趁此机会玩一玩就不是高雄的本性了。要不然，他的第一任妻子也不会离婚。

    到高家后不久，我见到了高雄的第一个女儿高蕾，已经十六岁了，长得还不错，和我一样个子高高的。高蕾见到我的第一眼就很不屑，她的脸上有种生为高家人的优越感，如果我不出现的话，她就是高家名正言顺的大小姐。可是如今我出现了，她这身份就保不住了。

    管家说，高仁一直以来对感情都特别淡，还真从没见过他对谁像对我一样，对高蕾来说高仁就是一个神秘的长辈，真没什么特殊的。

    高蕾不待见我，不过她更不待见刘忆惜。比起后妈和她肚子里快要出生的孩子，当然还是我这个堂姐比较亲一点。

    高蕾也是个很有意思的小姑娘，她居然主动找我，然后说：虽然我不喜欢你的出现，不过我更讨厌那个女人。我看得出来她也不喜欢你，要么我们联手对付她吧。

    我哈哈大笑，果然是生活在豪门里的小姑娘啊，小小年纪就会玩宫心计啊。我饶有趣味地问她：那小妹，你打算怎么做呢？

    她恶狠狠地说：我希望她生不出孩子最好了。以前我妈妈就是因为一直生不出男孩，我爸才天天跑到外面去，后来一脚把我踹了。现在我妈一身的病，都是当年的心理阴影造成的。

    哎，果然一入豪门深似海啊，这么小的小姑娘都被熏陶成这样了。我摸了摸她的头，我说：蕾蕾，我可以这样叫你么？

    她点了点头，她说：随便吧。

    我说：16岁，多好的年纪啊。姐姐像你这么大的时候，跟着好几个男生天天跑来跑去打球呢。蕾蕾，你有朋友么？

    她听我这么说，顿时好奇开了，她说：你怎么都跟男生玩呢？……我没有朋友，我不需要朋友，朋友只会算计你家钱多钱少，拼命叫你请客，一点意思都没有。

    我汗了，这小姑娘从小经历的都是些什么，怎么思想这么阴暗。不过，我反而有些微微的心疼。多好的年纪，心灵却这么不阳光，在豪门长大真的幸福么？我不禁想问。

    我说：我小时候是假小子的，喜欢跟男生玩一起，那时候我们一起去踢球，夏天一起去游泳，而且还经常爬树上去捉知了，像你这么大的时候，我们还经常星期天跑去当义工呢，给敬老院的老爷爷老奶奶讲故事洗头洗脚……

    我看到她眼神里闪过一丝艳羡，紧接着她又不屑地撇撇嘴，她说：给老人洗脚，多脏啊。爬树上也会摔下来的，没意思。我才不跟男生玩呢，我们班上追我的男孩子一大堆，我从来都不理。

    我好奇地问：为什么啊？有男生追不是挺好的么？

    她不屑地说：什么好的，男人都跟我爸一样那么坏，今天喜欢这个，明天喜欢那个，我才不要跟男生交往，没劲，太没劲了。

    哎……这孩子的心理问题有点儿严重啊。我说：那蕾蕾，你喜欢什么呢？

    她笑了笑，她说：我喜欢画画，我喜欢我画出来的世界。你等会儿，我拿我的画出来给你看哈。

    我点了点头，继续荡着秋千，她飞快地跑回他们家，然后很快拿着几幅画出来了。我发现，她画里的世界美好而纯净，看来她还是有救的，心理没有完全地被扭曲，还留着一片净土。

    她给我看完，然后问我：喂，你到底跟不跟我合作对付那个女人？

    我笑了笑，我说：好啊，不过你得听我的，不能轻举妄动。

    她毫不客气地说：切，凭什么听你的啊。

    我说：就凭我比你大，就凭我是你姐姐，就凭我自己开公司而你还得让你爸给你零花钱，你就听我的，不然我就不和你合作了。

    她顿时瘪了，还是不屑地说：那暂时先这样吧，我再过几年也可以自己开公司的，有什么了不起嘛，真是的。

    我笑了笑，不再言语。天黑了，陪老头子吃了晚饭，他教我写了写书法，然后我就回家了。

    我告诉了老头儿我要陪徐成回家过年的事情，老头儿顿时有些依依不舍。这些日子以来的相处，我们的感情迅速地升温。我明白我之于他，不仅仅是他的女儿，重要的是我们之间的那种默契，他喜欢我的聪明机灵，喜欢我的一点就透，更喜欢我的各种无厘头。我们之间像父女，又像师徒，偶尔还没大没小地像哥们一样。

    很快，我和徐成就要启程回他的老家了，他已经早早跟父母说了要带我回去的事情，也早早把机票订好了。临行前，我们一家人凑一起吃了顿饭，当然没有老头儿。

    在仙女的地盘，老刘就是我名义上的父亲。仙女特别尊重老刘的感受，虽然我把老头儿认了回来，但是仙女说，在她这儿，老刘才是我的父亲，也是她的丈夫，希望我不要厚此薄彼。

    我当然明白这个道理，难得的是，新年将近，刘磊和黄颖也来了。这一对小情侣终于修成正果，而且，黄颖已经怀孕即将待产了。

    我特别意外，最近都是扎堆生孩子的节奏么？身边那些原本拥有曼妙身材的女人，现在一个接一个地大起了肚子，看来，作为80后的我们，已经到了全民生子时代了。而且，连电视剧都开始一窝蜂地放着年轻小夫妻的婚姻生活，让我这个三十岁还没结婚的女人情何以堪啊。

    从黄颖和刘磊好上之后，我和黄颖的联系比从前还要少，倒是仙女经常性地和她见面。仙女那情商，搞定刘磊是不成问题的，这不，才一年多的功夫，刘磊就改口叫妈了。看来仙女趁我不在的时候，没少下功夫搞定这个继子。

    黄颖变得我都完全认不出来了，从前那个有今天没明天、极其叛逆的夜店妞，如今居然挽起了头发甘愿做一个家庭主妇，穿着也不似从前那么奔放，相反中规中矩的很，面色特别的沉静而安详，看得出来刘磊对她很好，她一脸的幸福。

    妞妞长大了，拉着仙女一口一个奶奶地叫着，时不时偷偷抓盘子里的鸡腿啃，仙女对妞妞一向都很纵容的，阿炮也特别开心地和徐成、刘磊热聊着，我陪着黄颖聊天，仙女和老刘在厨房忙碌着，这种气氛太温暖太温暖了。

    曾几何时，只有我和仙女相依为命。而如今，我们不知不觉随着岁月变成了即将有9口人的大家庭，我们之间的关系如此复杂，可以如今却如此和谐地在一起相处。

    黄颖由衷地拉着我的手说：之之，谢谢你把刘磊带到我的身边。

    我说：傻丫头，这是注定的缘分，我也是有目的地把你们拉到了一起。

    她脸上洋溢着即将成为妈妈的幸福，这种感觉真好，看着一个个曾经有过各种故事的女人慢慢地随着岁月的沉淀，逐步走入婚姻，变成一个从前他们不屑成为的女人。然而，她们却安之若素，因为，这是每一个女人的使命。我们最终都要成为大腹便便的女子，我们最终都要为一个叫家的地方奉献我们所有的青春。连黄颖都屈服了，那么，我呢？

    我看着正坐在沙发上谈笑风生的那个男人，一想到我即将成为他的女人，与他共度一生，我就觉得无比的幸福。我扭头看了看黄颖，她的目光亦热切而饱满地看着另一个男人。那一刹那，我明白了一句俗语，什么叫做：一个萝卜一个坑。

    这一章，写的恪纯有些感伤啊……

    哎，亲们在文中慢慢体会吧……

    纯纯就不多言了，有体会的，留言和恪纯一起探讨探讨可好……

    今天的三更完成啦，亲们的推荐票、期待票求疯狂给哈！

    