
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    我对老头儿穷追猛打了一个小时，他依然固若金汤，就是不肯对我透露半点儿秘密。我对他一点办法都没有，趁着天黑前悻悻地下了山。

    我到了静吧的时候，戴翔威居然把妞妞拐到了这儿来。失去了薇安之后，妞妞带给戴翔威很多的安慰。他似乎对事业没有从前的那份心境了，他说自己慢慢在淡出家族事业，无论父辈如何劝阻，他都感觉已经无力了，厌倦了那种尔虞我诈的生活，厌倦了那些曲意逢迎的商业聚会。

    我问妞妞：你怎么被他给拐来了，你爸爸没把他腿打折么？

    妞妞甜甜地说：小姨，我爸爸现在有欣欣阿姨了，巴不得甩了我这个电灯泡呢。

    我和戴翔威顿时哈哈大笑，我说：妞妞，你不怕爸爸有了欣欣阿姨就不要你啦？

    她立马搂着戴翔威的脖子说：我才不怕呢，等我长大了，我就嫁给我二爸爸。

    我顿时乐了，我说：为什么要嫁给二爸爸呢？

    她眨了眨眼睛说：二爸爸又高又帅，对我又好。我同学说了，找男朋友就得找个高高帅帅的，还经常给女孩子买零食买玩具的。

    我顿时就黑线了，现在的00后都这么彪悍地么？妞妞这才小学一年级的节奏啊。

    我顿时好奇心就起来了，我说：妞妞，那你在学校有没有喜欢的同学啊？

    妞妞有些害羞地说：有啊……

    戴翔威顿时紧张了，戴翔威说：妞妞，你喜欢谁啊？为什么喜欢他呢？

    妞妞不好意思地说：因为上体育课的时候我摔了一跤，他把我扶起来了。所以，我就喜欢他啊。

    我们顿时哈哈大笑，孩童时期，喜欢一个人是多么简单的事儿啊。那一年我8岁，不也是因为辰溪分给我一颗巧克力，所以我就开始喜欢他么？

    时光，仿佛在一个又一个女孩身上轮回着，每一个女孩都有自己的人生路要走，每一个女孩都在时光里刻下过不尽相同、却又十分相似的印迹，那些岁月啊，爱情啊，伤感啊，疼痛啊，在若干年后回首，都变成了一个又一个大大小小的故事。而我们，就是从这一个又一个故事中慢慢成长慢慢长大，从孩童变成青年，从女孩变成女人，从年幼变成年长，慢慢老去，再见证着下一辈一点点的长大，看着她们走着和你曾经相同或相似的路，你想对她们说走慢点不要急，她们却在心里告诉自己：快快走，快点儿长大。

    我摸着妞妞的头，看着窝在角落里看着我们的那个孩子，她看着妞妞手里那个崭新的芭比娃娃，眼神充满了艳羡。我看着她，就仿佛看到了年少时站在橱窗前依依不舍、舍不得离开的那个我一样，小时候那么深切地渴望得到，等自己有能力时那些却已经不是生活的必需之品。

    那是米佳的孩子，一个童年被外遇、被父爱的缺失造成不安全感的孩子。她乖乖地站在角落里，不敢太靠近我们，她穿着旧旧的连衣裙，身材瘦巴巴的，唯有眼神是那么的纯净。

    我招了招手，她有些怯怯地走了过来，我把她抱了起来，我说：告诉阿姨，是不是很喜欢姐姐的芭比娃娃？

    她点了点头，又有些怯怯地看着我们，我说：喜欢的话，叫姐姐借给你玩一下好不好？

    她的眼神里立马充满了希冀，我对妞妞说：妞妞，芭比借给妹妹玩一下好吗？

    妞妞有些不舍地说：可是，这是二爸爸刚刚才买给我的呢，我……我舍不得给妹妹。

    在我和戴翔威的劝慰下，妞妞终于大大方方地借给了妹妹，并且拉着她的手去一边玩去了。我感慨地说：同一个女人，让这两个孩子有了不同的命运。

    戴翔威说：是啊，不过妞妞明显幸福多了，至少有那么多人爱着她。

    我点了点头，看着米佳的那个孩子，心中又涌起了万千感慨。米佳自从在我这里后，整个人的气色明显好了很多，我的衣服大多都是没有穿过几次的九成新的时装，穿在她身上，虽然她肥胖的身材略显得有些臃肿，但是整个人看起来都有了很大的提升。

    米佳从前在我的公司就很有潜力，如果她不是因为家庭离开了工作岗位，以她的能力和资质，现在应该也能和小崔平起平坐了。女人为了家庭牺牲了自己的职业和一切之后，换来的却是什么呢？在这样的社会里，已经有越来越多的女人失去了安全感。我觉得米佳呆在我这里做一个小小的店员，真的没有什么出息。

    我对戴翔威说：能不能帮我一个忙？我希望你能在你的公司给米佳安排一个职位，很基层的就好。她好几年没上班，再找工作很难了。

    他有些意外，他说：为什么想帮她呢？

    我说：从前她就是我的得力员工，如今她这么落魄，我能帮上的也不多。你看那两个嗷嗷待哺的孩子，她要是呆在我这里，一个月三千的工资怎么养得起。所以，想请你帮这个忙。

    他点了点头，他说：之之，你总是这么为别人着想。

    我笑了笑，我说：因为懂得，所以慈悲吧。因为自己童年受过太多的苦，仙女也受过太多的苦，所以看到米佳和这两个孩子，心里特别的怜悯，很想帮一把。

    他摸了摸我的头，他说：其实你的心和薇安一样善良，心里总是怀着慈悲。

    戴翔威做事一向是雷风厉行的那种，没过多久，他就帮小米安排了一份工作，做电话营销。小米的标准普通话和甜美嗓音是她的优势，电话营销虽然底薪不高，但是也业务提成，如果做得好的话，工资有很大的上升空间，而且也不用出去跑业务，可以方便小米照顾两个孩子。

    戴翔威安排妥当之后，我才对小米说了我的打算和已经为她做的安排。她感动得不知所以，她说：之之，我以为我已经与社会脱节，再也回不到职场了。

    我笑着说：谁说的，事在人为。在一件事情没有定性之前，不要给自己设定条条框框。

    她感动地抱了抱我，她说：之之，我会永远记得你对我的好，真的。如果我能够再站起来，我不会忘记你。

    小米的身上总有种坚韧的、轻易不肯屈服的秉性，我相信这股力量，可以帮助她很快地再次站立起来。

    小米正式入职的当天晚上，我们一伙人跑去了好久没去的天皇娱乐会所，好久没享受生活的我们打算享受一下高端服务。

    天皇娱乐会所，是T市最顶级的娱乐会所，其幕后老板十分低调，一直不知道姓谁名谁。我从前陪徐成应酬的时候去过很多次，自己开公司的时候能避免去那种场合就尽量少去。可是沉寂了很久的戴翔威那一天神秘兮兮地对我说：之之，听说天皇娱乐会所来了一批很帅很年轻的duck，你有没有兴趣去看？

    我们消沉了那么久，我突然有了兴致，想去看看养眼的帅哥，我说：好啊，好久没见到小嫩肉了，去看看吧。

    他顿时郁闷了，他说：那你的意思我很老么？Fuck！

    我哈哈大笑，我说：你非要把自己同duck混为一谈，那我可就没什么好说的了。

    难得我们心情轻松了起来，于是我、戴翔威、小米、阿炮一起撇下孩子，跑去准备痛痛快快狂嗨一番。

    戴翔威是那里的钻石会员，他对那里的领班说给我们上一批帅哥，没两分钟就真的有一批年轻的帅男鱼贯而入。我顿时呆住了，一个个果然都是如花美眷不负流年，要多嫩就有多嫩，要多帅就有多帅，那些洗剪吹的组合跟这些萌物比，简直弱爆了！

    我顿时有点儿看花了眼，早就听说天皇娱乐会所为了满足富婆们的需要，近期会有大动作。没想到传闻居然是真的，我瞬间觉得眼界大开。不过，现在不是扫黄扫得很厉害么？天皇娱乐会所到底是谁在幕后操纵的，怎么这么胆大，敢顶风作案。

    戴翔威说：萌物们来了，两位女士请享用吧，看中了可以立马拉了坐下来，我买单。

    小米顿时满脸通红，然后说：戴总你开什么玩笑嘛，我哪里消受得起，看看大易有没有需要吧？

    我大大方方地走过去挨个摸了摸小脸，然后说：好吧，摸过了就爽过了。亲爱的，你还是叫领班把他们带回去吧，我与其揩他们的油还不如揩你的油呢。

    戴翔威听出来我话里有话，瞪了我一眼，然后叫领班过来，耳语了两句之后，领班就带着他们走了。

    我们开始了疯狂K歌的节奏，好久没唱歌，几个人都特别地嗨，正当我们兴起的时候，突然听到了外面有很嘈杂的声音，戴翔威感觉情况有点儿不对，走到门口刚准备开门，几个人就冲了进来说：都坐好别动！

    我们顿时都懵了，心想这是怎么回事啊，来的警察个个都举着枪，那阵势还真有点儿吓人。

    他们一看就我们四个人，看着我们的样子也很正常，不像那什么什么的现场，顿时放下了抢，然后解释了一下晚上突击扫黄的事儿，叫我们不要惊慌，出示一下个人证件就好。

    我顿时一阵庆幸啊，尼玛，还好刚才没招piao，不然这会儿，真的是有理都说不清了……

    家里发生点事儿，恪纯的情绪一时没平缓，所以更新延迟了。

    这一章还是为以后在铺垫，也加入了一些新鲜的元素在里面。

    不多说了，大家自己看吧。

    新注册的亲们，大家记得每天投推荐票和期待票哈，不知道怎么投的留言问一下恪纯噢。

    