
﻿    用手机看书的亲们，千万不要以为手机没有办法投票，所以放弃了每天给恪纯票票的机会哈！

    告诉你们一个最简单的看方法：大家手机上都有浏览器吧，各种浏览器都行，直接把恪纯的地址复制在浏览器里打开，账号密码登录后，回到恪纯的章首页，就能够看到言情大赛的投票口了！也就是说，用页版的可以看到投票，用客户端的看不到。

    支持恪纯的亲们，每天稍微动一动你们可爱的手指，就可以给恪纯投上≥4票，票票是免费的，千万不要浪费了噢！

    恪纯发现还有一个问题，就是亲们往往可能只点一下就放弃了。恪纯要告诉大家的是，期待票每天的确只有一张，推荐票凡充值过的亲们都有≥4张的推荐票，言情大赛的票数和推荐票是一样一样的。所以，大家千万不要只点一下哈！

    因为恪纯注册磨铁看书的亲们，看到公告后模拟恪纯所说的方法投票试试哈，有问题随时留言沟通，或者加入炮灰群：118472344咨询恪纯或助理。

    总之，一切拜托了，兄弟姐妹们。不要问我怎么起来这么早，我流鼻涕流的一晚上没睡着好么？重感冒+大姨妈，着实有些伤不起。

    亲们，最近把你们虐了，你看，报应就来了不是。好吧，我活该，我受着，继续流着鼻涕给你们码字。

    早安，清晨的第一缕光已经透了进来。爱你们，我可爱的、亲爱的、美丽的、善良的宝贝们！

    之之挺住，大家挺住，恪纯……就活该流几天鼻涕好了，可恶的徐成，害人不浅啊啊啊啊……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.