
﻿    明天恪纯就要考试了。心情有些忐忑，希望自己能够顺利通过，可以安安心心把文更完。在这里祈祷一下先，逢考必过，妈咪妈咪哄。

    之所以提考试，是因为这几天练车的原因，更新每日减少了一更，亲们的留言都来不及回复，没有及时照顾好大家看文等更急着与恪纯分享自己心得与感悟的心情。在此，恪纯特别抱歉。

    仔细看了亲们的每一句留言，因为留言的内容太多，所以恪纯不能一一回复了。

    综合了一下大家对最近行文的看法和心情，恪纯希望能够竭尽所能地给你们一些安慰。

    1、恪纯理解亲们每天看文等更的心情，每天的更新字数有限，被吊着胃口难受恪纯都懂得。

    2、我可以保证，一切都只是看似虐心的过程，其实都是为了最后的欢乐ending做准备的。

    3、曙光快要重现了，不少亲们在留言里也看出了不少端倪，甚至也有小伙伴猜对了接下来的剧情。

    4、有亲们质疑为何两人明明有问题却不作沟通，我想，经历过感情疲惫期的亲们应该能够体会，那种无从诉说的委屈、那种明明很想靠近却无法到达的感觉。或许是恪纯的文笔有限，很多地方无法细细描绘出那游离的微妙，但是我还是试着在传递给亲们的，就是没有一成不变的爱情，每一段情爱从最初的相互吸引到最后的天荒地老，都要经历一个格外漫长的时期，都必须不断接受爱的考验。若非两人爱得不够深沉，所谓的一辈子也不过是华美的谎言而已。

    5、有时候疼痛也是一种美，我理解真心爱之之的你们，见不得她受一点儿委屈，很希望她有一个好的归宿。只是人生啊，并非一蹴而就的，总得经历足够多的经历，才能收获别人所不能获得的收获。

    6、徐成和貂皮，之之和戴翔威，都不可能。这两个假设，亲们放心吧。我知道，不少戴迷们一定相当的失望。只是，这才符合之之的个性。 :\\、半@浮￥生\//

    7、我们的之之的确有些爱情超完美主义，虽然做生意的手段无所不用其极，但是对待任何感情都是一种豁达而且理解的态度，包括对貂皮和徐成的感情。我知道，这在很多亲们的眼里太圣母了，认为没有女人能够做到。对此，恪纯想说的是，之之会生气会心痛，这点和所有其他女人一样，但是她不会恶语相向也不会报复。因为她觉得只要是真爱，都值得被原谅，这是她对貂皮的仁慈。

    8、徐成快要回归了，不少亲们也在留言里假设了种种设想。其实恪纯很喜欢大家这样各抒己见表达自己的看法，也有不少亲们的构想和恪纯不谋而合。

    9、恪纯行文有些效仿所谓的草蛇灰线，很多伏笔都埋得很早，悬念下得深，力度用的猛，很后妈的作风，让你们很难过了。对此，恪纯真诚地想说一句，稍微攒攒文再看吧，一件事情接一件事情都会慢慢落下帷幕。这样，亲们不会因为每天提及的少量讯息而伤透大脑，担心之之以后的人生。

    10、亲们，受苦了。一起陪着之之，苦尽甘来，好么？

    11、不抛弃不放弃。那么难我们都一起走了过来了，真的不差这么点了。亲爱的们，恪纯为你们加油打气，别难过，别过分担心之之。只要你们相信，之之这样的女人一定会有美好的人生，就会有足够的理由陪她一起撑过去。

    12、纵使分手纵使受伤，之之哭过么，喊过痛么，依旧过得潇洒么？这就是恪纯想说的，男人不是女人生活的全部重心，像之之一样虽然中枪，也还能鲜血淋漓地对着枪口微笑吧。

    13、阳光总在风雨后，请相信有彩虹。爱你们，滚去码字了。

    