
﻿    首先，告诉大家一个好消息，恪纯科目二考试通过啦，而且是满分通过的噢！

    其次，再告诉大家一个好消息，答应大家的三更，恪纯晚上会做到，言出必行，就是如果行文不顺的话，发出来的时间可能逾期。但是就算码到半夜，恪纯也会坚持码完三章。

    @关心恪纯考试的所有亲们，我已经通过了考试。

    @关心徐成胃癌情况的亲们，接下来就有分晓了。

    @星星和烟小色，你们不打不相识，看到你们的对话恪纯笑啦，这世界上又多了一对好朋友。

    @猫儿，这几天把你的心情给虐惨了，恪纯给你赔礼，还害你差点儿弃文，我真坏，真的。

    @喜欢戴的亲们，这场辜负估计是必然的了，不过你们的戴戴一点都不会伤心，因为恪纯也舍不得他伤心。当然，他可能是单身，他单身不是因为找不到女人，而是他自己的选择。

    @忆微澜，每个人都有的使命，你我都一样。

    @原画，你的思维方式和我特别接近，每每看到你的回复，都会这份懂得而开心。

    @关心结局的大家，恪纯一再强调过了，结局必定是皆大欢喜的，请务必放心。

    @亲爱的小飞鱼，你辛苦了，这几天帮着恪纯平复大家的心情，抱一个。 (=半-/浮*-生+).

    @所有被更新虐到的亲们，恪纯对不住大家了，给你们都赔礼道歉。

    @想弃文的亲们，撑过去，就会有美好，坚持住。

    @所有坚持投票的亲们，大爱你们的不离不弃！

    @所有爱之之的亲们，定不辜负你们的厚爱，请放心！

    最后恪纯想说的是，为了顺利安排徐成胃癌这个事儿，所以恪纯腹黑了一把，把这些莫须有的事情整出来写写，让你们看到最不能接受的，反而你们就宁愿接受徐成将会有病这个事实了。好吧，恪纯承认，为了达到目的，真的有点儿不择手段。再次赔礼！

    好啦，浑身轻松，滚去码字了！亲们，等着我送上香喷喷的第二更、第三更、第四更吧！爱你们！

    最后的最后，请允许我强调一下：所有注册看文充值的亲们每天都有1张推荐票、≥4张的推荐票、≥4章的言情大赛票可以投给恪纯，在恪纯文章首页的大图下面就有这三个标志，希望大家养成投票的好习惯，每天手指动一动，让的票票飞起来吧！最近恪纯学车，票票严重减少噢！

    