
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    职场励志过去了，精彩悬疑过去了，震撼商战过去了，小人收拾了，两人感情纠纷过去了，从炮灰一路走来的易之之，经历过繁华与沧桑，经历过辉煌与挫败，最终变成了一个身怀六甲的待嫁妇人。

    这就是一个女人的宿命。也是一个女人从容从20岁走向30岁的过程。

    故事到了这里，的确已经到了收尾阶段了。之前连番放映那些精彩纷呈的剧情时，亲们呼喊着：恪纯，多写点他们的感情戏啊，一定要给他们一个好的结局啊，一定要让他们幸福啊，两人一定不能分手啊，一定要在一起啊……

    这些要求，恪纯一一应允了下来。所以，最后的收尾，是大团圆式的，他们的感情正在逐渐复苏的阶段，徐成的病正在慢慢好起来，之之有了大家所期待的孩子，几乎所有的人都要获得自己的幸福了……

    那么，就涉及到一个问题，剧情似乎在大家眼中，看上去慢了……

    对此，有一句话一直深深地印在恪纯的脑海里，我想送给大家：人生最需要在乎的不是目的地，而是沿途的风景……

    故事到了这里，这份难得的相守、这份沉甸甸的爱难道不值得好好去体会一番么？

    这才是恪纯的初衷，写女孩到女人的裂变，写恋爱到婚姻的升华，写一份简爱到深爱的漫长过程……

    恪纯很想恳请亲们，静下心来，去好好体会和感悟这份爱情，去感悟文里透出来的人性的温暖，去对比一下现实里人性的残酷，你就会发现，文里的春天真的很美……

    为什么一切都好转起来了，却要嫌弃太过平淡了呢？……是否生活也是如此，有多少恋人，风风雨雨都走了过来，却在一切好转的时候因为种种不值一提的理由分手。可见人生有时候就是如此，能够共同经历风雨，却未必可以共度似水流年。

    恪纯恳请亲们，静心，体会，我们一起，静静地等风来。并非剧情精彩才值得一看，那份温情是否更觉得动人？

    接下来的篇幅不会太多了。徐成大病初愈后，两个人结婚，生子，文中每一个人走出来谢幕，然后，就happyending了。

    恪纯会根据大家的要求，整理大家想看的人物番外。另外，有亲们严重要求写徐成和之之婚后的生活，恪纯到时候会一一满足大家。

    走到这里了，按理说大家的心都应该舒心了。静静地体会这最后的时光吧，不久之后，易之之这个奇女子，就会和大家告别了，连同她的这个世界，也会随着她的告别一起被封闭。

    这最后的温情，竟是大家所不能忍的么……不管怎样，恪纯很舍不得，舍不得亲手关闭这个精彩的世界，舍不得和易之之告别。因为恪纯不确定，下一个与恪纯邂逅的女子，是否也如此精彩……

    只是，真的到了该告别的时候了。易之之，徐成，戴翔威，阿炮，小米，仙女，老头儿……不久后，就会被大家翻篇，一切，都如同尘埃，顷刻落定。

    到了某个年纪你就会知道

    一个人的日子真的难熬

    渐渐开始尝到孤单的味道

    时间在敲打着你的骄傲

    过了某个路口

    你就会感到

    彻夜陪你聊天的越来越少

    厌倦了被寂寞追着跑

    找个爱你的人

    就想托付终老

    能陪我走一程的人有多少

    愿意走完一生的更是寥寥

    是否刻骨铭心并没那么重要

    只想在平淡中体会爱的味道

    终于等到你

    还好我没放弃

    幸福来得好不容易

    才会让人更加珍惜

    终于等到你

    差点要错过你

    在最好的年纪遇到你

    才算没有辜负自己

    恪纯读者群：118472344

    恪纯微博：____恪纯

    阅读，更优质的阅读体验。

    