
﻿    见过恪纯之后，婚礼很快就提上了议程。这个爽快干脆的女子，三天功夫就把一份完美的婚礼主题策划放到了我们的面前。

    徐成没有给我看，并且要求恪纯一定不能告诉我这个婚礼的主题到底是什么。一向爱卖弄关子的徐成，这一回又把这个看家本事运用到了极致。两个人守口如瓶地整天约见面却不让我跟着，不知道的还以为他两这是擦出了火花的节奏。

    徐成已经渐渐在让我习惯不用费脑一切由别人操心的习惯，奈何我闲不住的大脑却每天都在不停地转悠，我把我的n个设想都一一灌输给徐成之后，他还是摇了摇头，他说：你想的这些都没有恪纯的好。

    我顿时吃醋了，到底是一个怎样的婚礼主题，能让我的整个大脑拼一块使劲想都不够用？徐成守口如瓶，恪纯打死不说，我只能像个局外人一样每天带着天意在家里傻傻地等着。

    没几天功夫，徐成妈妈急不可耐地跑过来看孙子，顿时家里又车水马龙了起来，我小心翼翼地避开着婆媳的矛盾，在不需要太坚守原则的地方能放任的就放任，在需要坚守原则的时候绝不妥协，逮着他妈妈闹情绪不开心的时候就使劲买礼物哄，这么过了大半个月，倒也相安无事。

    我们挑了个良辰吉日，去民政局领了证，徐成的户口早就转到了t市，因此在婚姻登记上倒是没有多大的困难。办好了证件，罚了点款，把天意的户口问题也落实了。从此，我们有了两个红本和一张大大的户口本，户口本上和和美美地挂着我们三个人的名字：徐成、易之之、徐天意。

    领证的那天，徐天意小朋友从早到晚一个劲地笑个不停，不知道是不是吃了鸡蛋羹导致胃不消化还是怎样，我们领证的时候，小家伙一个劲地坐在婴儿车里放屁，那屁绷得一个比一个响，响一个，他就咧开嘴笑一下，民政局那阿姨说：这孩子，一会儿一个的，难不成在给你们鸣炮庆祝么？

    随行的一大帮人，瞬间都笑成了一团。领完了证，我们带着一家子人浩浩荡荡地回到了家。原本以为徐成的妈妈会食古不化，用那套老式的办法养孩子，在她来之前揪心了一阵，但是依然无法阻挡她到来的脚步。于是，花了半个月时间，我用我高人的情商慢慢地改变着老太太的思路，渐渐让她感觉到我的话就是权威，每天带天意去外出多长时间，每天给天意喂多少奶吃多少辅食，每天给天意穿多少衣服，她都渐渐开始听我的。

    徐成说，他妈强势了几十年，我是头一个让她这么听话的。

    我说：你妈的脾气就好比驴似地，得顺着毛捋，你要是和她对着干，她得比你还倔。

    徐成顿时就不开心了，他说：之之，你怎么说话的呢？怎么能把咱妈比成驴呢？

    我嘿嘿地笑，我说：你还说不是呢，前段你抢了她手里的米饭结果是什么，她硬是偷偷喂了天意两大勺米饭，等天意大便大不出来才羞羞答答地承认了。你就认了吧，调教你妈，我比你在行。

    他面不服心已经服了，他说感觉我自从当了妈妈，又比从前大气很多了，为人处事越来越有当家主母的样子了，也越来越爬到他头上去了。

    我贼兮兮地咬了一下他的耳朵，悄悄地耳语道：你要是敢，我现在就能爬你身上……

    说完，我就进了卧室，我对他妈喊了一声：妈，你看会儿天意啊，我小睡一会儿。

    一分钟不到的功夫，徐成就溜了进来了，我已经换上了吊带睡衣，躺在床上魅惑地看着他，他凑了过来，边吻我边说：老婆，你越来越紧了呢……

    带孩子的时光真的是散漫又短暂，只见天意的个头蹿得一天一天猛，小猪似地一天比一天膨胀了起来。偶尔和婆婆呆的不愉快的时候，我便带着天意回到仙女那儿住上几天，一来二去的，婆婆也不怎么敢让我不开心，知道我一不高兴了，就在仙女家呆着不回来了，反正两家离得近，我呆哪儿都一样。她就不一样了，我带着天意一走，她立马跟爱转圈的陀螺似地，不转就不踏实。

    我得瑟地向仙女炫耀我的战果，原以为我被婆婆吃定的她也特别的惊喜，她说：之之，这一领域你老妈我就真的是爱莫能助了，还得靠你自己去摸索去开发。

    我拍拍胸脯说：我懂，其实跟哄客户似地，威逼利诱样样来，偶尔打打人情牌，y。

    仙女见我这么说，顿时又严肃了起来，她说：人家一老太太拉扯徐成大不容易，不管怎样，你能担待的地方一定得担待啊，别欺负人家老太太，像对我一样对她。不为别的，就为她给你生了一个这么好的老公。

    我点了点头，我说：放心吧，我懂得。婆婆虐我千百遍，我待婆婆如亲妈呗。

    她顿时笑喷了，在摇篮里躺着的天意又开始绷屁。每次他放屁的时候都有事情发生，这玩意儿比天气预报还精准。紧接着，我们就听到了一阵敲锣打鼓的声音。

    仙女猫着头往外一看，顿时差点儿没从窗户上摔下去，她说：之之，你快看外面，是徐成呢。

    我顿时就纳闷了，青天白日的，他怎么就请人敲锣打鼓了？这是想做什么的节奏？

    我火速千万窗前一看，才发现从小区大门到仙女家的楼下，居然浩浩荡荡地铺起了十里红妆，而为首的徐成，正穿着长大褂捧着大红花，头上的大礼帽上还别着花翎，正笑容满面地走上楼来……

    我打开门迎了上去，我说：亲爱的，你这是要做什么？

    他笑笑地说：我今天是来提亲了，虽然让你先上车后买票，但是该补偿你的，我都一样不少地带来了。

    说完，很多我完全不认的人抬着各种各样裹着红布的箱子进了门，一瞬间，仙女的客厅到处都铺满了红妆，连门斗关不拢了。不少邻居凑到门口，七嘴八舌地议论了起来。

    我满脸通红，我说：你这么高调做什么？

    他得意地说：我说过的，要让你做我最漂亮最美最骄傲的新娘。

    说完，他从箱子里取出了中式的凤冠和礼服，又把准备的婚庆九宝都摆在了茶几上，如意秤、镜子、都斗、剪刀、算盘、绣花鞋、梳子、尺子、压钱箱都是纯金打造的，整整齐齐地放在了一个很精致的装饰盒内。他很正式很正式地对仙女和老刘说：妈，爸，今天我按照旧时代的提亲礼仪，正式来提亲了。希望你们能够把你们的女儿嫁给我，我发誓会一辈子好好爱她好好珍惜她，竭尽所能给她我能给的幸福。

    仙女已经感动地找不着北了，一句“爸”叫的老刘眼眶都湿了，只有什么都不懂的小天意，在一边夸张地一会儿绷出一个响屁然后龇牙咧嘴笑得咯咯咯的，仙女不说话，老刘没表态，我急了，我绷出一句：那能怎么办呢，孩子都生出来了，嫁就嫁了吧。

    徐成还专门请了一会写得一手好毛笔字的老先生我来，按照旧时的风俗在大红纸上写下了我们的礼单和我们的婚约，我们分别在上面按上了我们的手印。徐成悄悄地在我耳边说：这只是幸福第一站，后面还有很多很多，别着急，把感动的泪花放在最后流……

    我看着眼前这个为我百分百用心的男子，顿时不知道该说什么好，半天了，看着一直在笑的天意，突然蹦出一句极其煞风景的话：天意好像拉大便了……

    我们的婚礼举办了两场，一场是在t市，在我们的小木屋里，徐成已经叫人种满了向日葵，我披着婚纱，由老头儿和老刘一左一右地牵着，一路踏着向日葵花海中的羊肠小道走到了徐成的面前，他低头用力地深吻我，给我的手上戴了一颗硕大的钻戒，给天意的脖子上挂了一颗大大的水晶，我们一起在证婚人的面前许下誓言，愿意今生今世结为夫妻白头到来……

    那一天，所有的亲朋好友都来了，我们当着众人的面留下了滚烫的热泪，我们念着对方给自己的信泣不成声，我们感动了现场的一大片人，每一个到场的人都能感受到我们这份感情的不易……

    在人群中，我偶然一瞥，看到了戴翔威的目光，正投向人群中一位穿着打扮十分清新的姑娘，她穿着藏蓝色的棉裙和大大的t恤衫，脚上是一双白色的球鞋，特别像安妮宝贝笔下的女子，清冷而纯粹，仿佛被隔离在世界的边缘……

    她不是我请来的客人，她或许是戴翔威远走西藏的意外收获……那一刻，我彻底心安。

    恪纯正在人海中忙碌着，徐成和我举着酒杯到处敬酒，天意乐此不疲地玩着放屁的小游戏，天空格外的蓝，小木屋里阵阵菜香和酒香飘溢千里，那是人世间最美的幸福写照。

    我毫无悬念地成为徐成的妻子，阿炮和欣欣也在紧锣密鼓地筹办婚事之中，辰溪公开了自己的恋情和新交往的女子旁若无人地牵手秀着恩爱，戴翔威正端着一杯鸡尾酒在和那个清冷的女孩科普着鸡尾酒的种类和含义，我看到那个女孩笑了，笑得那样纯净……

    我的人生，崭新的篇章开始了。老头儿大手一挥，把曾经许诺给我的一片土地送给我做了结婚的贺礼，徐成把小木屋成功改造成了度假山庄，我们别具一格的婚礼也被他精心设计成了度假山庄的开业仪式，商人的头脑果然并非一般人能够揣测的……

    我在一片祝福声中坐上了徐成新买的红色跑车，一起开到了机场公赴我们的蜜月胜地巴厘岛。

    路上，徐成问我：老婆，幸福吗？

    我皱着眉头说：我不喜欢红色这么骚包的颜色，不喜欢敞篷的跑车，不喜欢风把头发吹得乱乱的…… ／~半♣浮*生：.*无弹窗?@++

    他瞬间急刹车，我正以为怎么了的时候，他扑过来，用力地啃了我一顿……

    徐：么时候才能改掉这个不浪漫的毛病？

    我：刚才不小心放了个屁，好像又不浪漫了……

    徐：你怎么被天意传染了？

    我：……

    徐：糟糕，我也想放了……

    （全书正文完）

    