
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    年少轻狂，往事不堪回首。哥除了没把表妹上了，其他该干的事儿都干了。所以，高三那年过完，哥痛下决心，一定不可以再继续错下去了。就这样，哥鼓起勇气出了国留了学，和我的表妹斩断了一切联系。

    男人，18岁前和18岁是两个不同的概念。18岁前，我分不清什么是喜欢，什么是性冲动；18岁后，我真正区分了这两者的概念。

    哥是运动狂，天生爱动爱奔跑，个性张扬，会打球，会跳舞，会卖萌，会耍宝。在国外的几年，泡了不少外国妞，也曾经无限接近爱情，但是始终有种无法到达的感觉。

    所以说，爱情这东西，真的是可遇不可求的。我曾经在女人的床上寻找过N次爱情的感觉，但是我发现最后得到的只是高氵朝而已。

    说到这里，有点儿怅然。想想哥活了那么些年，遇到过那么多的女人，从34A到36D的尺寸摸了个遍，什么样的女人都接触过，哪一国的风情都感受过，硬是没有哪个女人，真正留在我的心里超过一年过。这并不夸张，或许是哥的家世和哥的性格使然。

    我的好兄弟说我，注定这一生，是个浪子，长了张魅惑人的颜，好死不死得了个公子哥儿的身，有一颗浪迹天涯的心，找不到一个让我能够安定的灵魂。

    I’m alone。

    国外几年，除了认识了薇安，接触了异国他乡形形色色的女人，真的没有什么大的收获。按部就班地上着学，学着枯燥乏味的理论知识，认识了大票的狐朋狗友，人生做的最有意义的事情，大概就是飙车了。

    飙到极限的时候，我想倘若我就这样死去，也是值得的。

    后来，我回了国，进了父亲的公司工作。作为独子，接受家庭企业是必然的使命。而这时候，对表妹已经没有任何想法了。虽然她当初毅然决然地追随我出了国，但是我都避而不见，因为过去干的混账事儿，让我在她面前真的有些抬不起头来。

    那时候，我依然单身。黄金单身汉，你们懂的，身边一大票的妞，环肥燕瘦应有尽有，只是哥动的，永远只是下半身。表妹有了男朋友，听说是某某家的公子，我暗自松了口气，终于把这个小尾巴给甩掉了。

    回国后，因为爱打高尔夫的关系，所以和徐成成了好兄弟。我们年龄相仿，他虚长我几岁，身高差不多，个性他比我稳重很多。成功男人么，没几个不爱玩的。徐成喜欢玩暧昧，我喜欢玩女人，但是我们都是那种动身不动心的男人。

    见过的世面多了，见识的女人广了，想找个动心的女人真的很难。看多了，眼花了，有时候觉得男女之间就是那么回事。可是作为我，一个有理想有追求有能力有容貌的超级小开，哥对走入自己内心的女人，还是有些挑剔的。

    哥第一次见易之之这个小妞，是和徐成去一家高级会所的时候。说起来有点儿扯，那家会所就是后来覆灭的皇家顶级会所。那里服务好公主漂亮名气响亮，是我们应酬的首选之地。当然，价格也是贵的离谱的。

    这姑娘很搞笑，那天穿了个低胸装，超短裙，浓妆艳抹的，和里面的公主坐在一块儿，真的分不清谁是谁。

    我一开始也没留意，和身边的小妞正喝酒呢。后来发现那姑娘作风特别大胆，直接光着脚踢了鞋，把大腿往成哥的顶级客户大腿上放，那副姿态，没几个男人看了能够把持得住。而且，那妞儿特会哄男人，几句话的功夫，哄得平时很少喝酒的那某总喝下了好几杯。

    成哥貌似不打算出马，一直在旁边静静地等待着什么时机，某总身边的小情人不乐意了，大概知道易之之是做什么的，在旁边冷眼嘲讽了一句：还以为自己的职位有多了不起呢，还不是一样卖笑卖肉。

    推荐恪纯的另一本《爱情徒有虚名》：

    出轨，婚外恋，单亲妈妈，友情，缺失的亲情，求而不得的爱情，各种颓废应有尽有。

    《炮灰》正文虽已完结，但是免费版番外依然在继续，希望大家能够继续给恪纯投票。

    此外，恪纯也会开始酝酿新文，争取在《炮灰》之上还有新的突破。

    亲们，不要走开，精彩马上回来噢。

    阅读，更优质的阅读体验。

    