
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    那语气不像第一次见面，特别的随意。我说：戴翔威。

    她噢了一声，她说：喔，我知道你，徐总经常说。

    她又说：你很闲啊？天天往这里跑？

    我瞬间无言以对，我说：不啊，就是喜欢来这里而已。

    她跟我随口聊了两句，抽完烟，利落地把烟头掐灭放在烟灰缸里，然后斜瞟了我一眼：我先走了啊，你慢慢抽着。

    说完，她双手插在口袋里，就这么飘走了。走了之后，我还留在原地慢慢回味。这姑娘，有点儿意思，属于看了一眼、就能记住的那种类型。

    第二次见面，是徐成安排的饭局。徐成带着她来的，这一次，她倒是中规中矩地穿着职业装，奶白色的，中袖西装，下面是包臀裙，两条大腿细细的，里面穿了件淡绿色的吊带小衫打底，脚上白色的高跟鞋，本身人就高，穿着高跟鞋，差点儿和徐成齐平，手里握着个笔记本，很职业范儿的感觉，和我在徐成公司见到的，又不太一样。

    这一回吃饭，这姑娘显得特别专业的样子。徐成不怎么动口，饭局上都她在调和气氛，这个大哥那个小弟的，叫的特别亲切，给人感觉情商很高的样子。酒量也挺大，见她红的黄的啤的，样样都来，就是没醉。

    饭局上，我带着下属，顾及身份也没怎么和她打招呼。她叫我戴总，还跟我喝了一杯酒，整的像没见过似地，特别的正式。

    我看了看徐成，徐成正面带欣赏地看着她，她在，气氛就特别的热烈，姑娘玩得开，年纪轻轻的，开黄腔也不避讳什么，说话又特别有分寸，每句话都说到了点子上，不管话题跑偏跑多远，她都能一下就揪回来。一顿饭局，我就明白了徐成为何如此信任她，这样的助理，着实不好找。

    我看她的感觉，不卑不亢，一副老板娘的姿态，又特别地给徐成面子，凡事都请示下徐成，整个人给人的感觉特别不一般。她不在，气氛瞬间就冷场。她一来，立马就热闹了。

    一顿饭我都没怎么吃，竟看她怎么表演了。完了之后，我对徐成说：这姑娘，你要是不收，我就要了。

    谁知道，一向不和兄弟争女人的徐成来了一句：别的女人都可以，她不行。

    我当时有些纳闷，我说：你上过？

    他摇了摇头，他说：没有，我喜欢小火慢炖，不着急。

    我当时挑战的欲望就来了，我说：那就看我们，谁先得到她的心了。

    我承认，当时的我，对易之之这姑娘，征服的欲望多过于爱的欲望。我想，徐成估计也是。

    易之之一直不知道，当年我和徐成打过赌，当然，她一辈子也不会知道。因为我们当初说好了，不管易之之最后成为谁的女人，我们都得对打赌这件事儿守口如瓶。

    打过赌之后，我就开始追了。当时这姑娘被蒙在鼓里，我靠近她，她倒是不躲闪也不拒绝，就是老是觉得她的心很飘，有时候感觉离你很近，有时候一下又飘得很远。

    她居然还有一个驻唱歌手的身份，这又让我吃惊了不少。我发誓，我真的头一回遇到这样的女孩子，身上有着如此多面的个性。当她披着假发穿着性感的衣服在舞台上吼着跳着的时候，我的心也沸腾了，我突然觉得，这才是我，作为一个浪子，所渴望的女人。

    推荐恪纯的另一本《爱情徒有虚名》：

    出轨，婚外恋，单亲妈妈，友情，缺失的亲情，求而不得的爱情，各种颓废应有尽有。

    《炮灰》正文虽已完结，但是免费版番外依然在继续，希望大家能够继续给恪纯投票。

    此外，恪纯也会开始酝酿新文，争取在《炮灰》之上还有新的突破。

    亲们，不要走开，精彩马上回来噢。

    阅读，更优质的阅读体验。

    