
﻿    我戴翔威，纵横情场这么些年，很多类型的女人都手到擒来。{*~*.cm}唯独易之之，对我一直都是漫不经心的态度。

    这姑娘挺男人气的，兴致来了，抽烟喝酒样样都能来。有时候玩得高兴了，手还往你肩膀上搭，反正，我从没见过这个样式的姑娘。既玩得开，又很有分寸，整个人显得特别的真实。

    我追了她三个月，说实话，如果她真的愿意嫁给我，我是绝对乐意娶的。

    哥为了她，还做过特愚蠢特恶俗的事儿，捧着玫瑰在街头求婚。她的不屑，让我特别神伤。

    那时候，我对她的感觉，征服多过于喜欢。对我假装不屑的姑娘很多，最后还都上了我的床，但是对我真不屑的，就是易之之这么一个。

    因为这份唯一，让我特别珍惜。

    哥也是那种很随性的人，对于感情，没有过多的执着。既然她不乐意，做哥们也没事。

    不过我没有想到的是，她和我表妹的男朋友曾经有过一腿。

    只能说，这个世界真小。她光着脚脆弱地跑出去的时候，我在后面追，追的我特别心疼。我觉得这个女人身上总有种莫名其妙的魔力，你的目光一旦注意了她，就会被她所吸引。她像一幅简单却蕴含深意的画，乍一看挺普通，但读懂了的人都舍不得挪开目光。

    因为她，好几年我都没有正经泡过妞。徐成其实完全可以近水楼台先得月的，可是徐成说，他喜欢在背后默默地看着这个女人，不喜欢亲手上前去破坏那份美好。

    徐成很笃定地告诉我，这妞对他有意思，就是深藏在心底而已，可能她自己都不知道。

    我并不服气，我觉得，易之之就是我砧板上的肉，我势必要让她成为我的女人的。

    我睡过她，抱过她，亲过她，陪她度过了很多的时光，但是她，就是不愿意成为我的女人。她总说，我和她不是一个世界里的人，总说我和她更适合做哥们。

    哥从没有对哪个女人如此上心过，从没有这么卖力地讨好任何一个女人过，可是易之之，却始终不为我情动。我想不通是哪里出了问题，我年轻，多金，帅气，风趣，幽默，上进，我这么好，她还想找什么样的呢？

    我正疑惑的时候，撞见了她和徐成在一起。那一刻，我感觉到了一种羞辱。那种颜面荡然无存的感觉，让我觉得我一辈子都不想再触及有关这个女人的任何。

    受过伤之后，我在家人的安排下和薇安见了面，准备接受那种既定的人生。我对薇安没有喜欢的感觉，她对我也没有，确切的说，薇安好像对任何人都没有太大的感觉。

    我和她说订婚的时候，她就是一句话：你愿意，我就愿意。

    然后，我们就走在了一起。当然这次订婚，赌气的成分很多。

    那时候，我对易之之有股莫名的怨气。虽然后来我再次和她和好，但是当她被表妹和辰溪欺负的时候，我在那种怪心里的驱使下，选择了沉默。其实后来，我特后悔。

    易之之，是哥此生唯一求而不得的女子，我们从暧昧走到后来，渐渐变成了一种亲情。徐成，的确比我更适合他。这一次，我的确输了，不过我输得心服口服。我也明白了一个道理：有些女人，不是你拼命去为她豪赌，就能得到她的人生。

    或许是我误打误撞，进入了另外一个女人的生活，我以为和会和她淡淡执手过一生，没有想到，等待我们的，是这样的一场死别。

    和她一起去南非之前，我和之之做了最后的告别。那之后，我就暗暗在心里告诉自己，珍惜眼前人。

    薇安之前给我的感觉，是那种心如止水的平静。那种平静有些可怕，但是她掩藏得很好。

    她对谁都是笑笑的，和谁都可以平静地相处。但是私下的时光里，我却总觉得她脸上有种莫名的忧伤。她似乎一直在怀念一个人，不是想念，是怀念。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    