
﻿    嗨，大家好。我，戴翔威，想必你们都很熟了……

    点根烟先。

    被之之逼着来给你们讲我的故事，蛋，瞬间就有点儿疼了。作为本文最悲催的，哥灰溜溜地来了。来之前，哥还喷了喷香水，穿了哥最喜欢的亚麻衬衫，蓄的那一撮胡子我给剃了，高原的风有点儿大，我站在一帮流着鼻涕的小不点堆里，来给你们回忆一下我的前世今生。

    先爆个料，这个料有点儿猛。你们一定想不到，哥的初恋，或者说哥曾经的暗恋对象，是刘忆惜。

    有点儿扯，对吧？……只能说sorry，哥曾经也是个懵懂少年，跟所有2b青年一样，在青春里干过几件犯二的傻事儿。哥，是一个有过初恋的男人，这事儿哥不乐意提，因为喜欢自己的表妹，不是什么光彩的事儿。

    说来话长。

    那一年，她爸妈外出经商，把她寄养在我家里。那时候，我17岁，她12岁，都是正处于青春期的孩子。

    那时候的小忆，在我眼里像是小仙女似的，总爱穿裙子，长袖的、短袖的、无袖的、蓬蓬的，像只花枝招展的蝴蝶一样，每天在我的面前不定期地绽放着。

    那时候她学芭蕾，我学热舞，放学回家的时候，她总是穿着短得不能再短的裙子在我面前转啊转的，我渐渐地，就开始想多了。虽然有点儿禽兽，但是不可否认，那时候，看到她毫无顾忌地在我面前露出小内内的时候，我的内心啊，有种怦然情动的感觉。

    小忆爱粘我，做什么都爱和我凑在一块儿，我父母也经常不在家，很多时候，都是我们两凑一块儿玩。我比她大，放学回家有时候她叫肚子饿，我还得给她烧东西吃。

    那时候她还读小学，我刚上高中。我清楚地明白我两是表兄妹的关系，可是在某天下午，我还是情不自禁地伸了手，去摸了摸她胸前那团软软的、像海绵的那什么，当然，后来我明白那就叫女人的胸部。

    这是我干的第一件坏事儿，那时候她刚刚发育，胸不大，老爱和我躺在一起，每次说话胸脯都一起一伏的，看得我特别的激动。我在学校里球踢得特别好，和我扎堆的都是男生，有时候闲了，就在一起讨论女生，不少人问我：戴翔威，你还是雏儿么？

    我点了点头，结果被一群男生鄙视了。 嫂索{半-/-浮=(.*)+生-炮灰

    那时候哥悲愤地想，那么多比我丑比我矮比我挫的同学都把自己的第一次都贡献出去了，凭什么我还是个雏儿？……17岁，心理年龄只有12岁，严重鄙视下当年的自己。

    当时哥喜欢耍酷，每一次出现在学校都引起无数女生的尖叫。可是因为骄傲，哥偏偏不喜欢与女生为伍，收到的情书很不给面子地当场就撕毁，收到的礼物直接砸了，当时就是那么拽，就要那个范儿。结果，把自己的第一次，给耽误了。

    身边有个貌若天仙的表妹，父母长期不在家，每个周末她都跟我窝在一块儿，除了上厕所，基本上我走哪儿都跟着。所以，日久天长，哥就邪恶了，哥情不自禁地亲了她，她没有反抗。

    后来，我胆儿就肥了，哎……没脸回忆下去了，今天就先到这里吧。

    哥身后还有一堆p大点儿的孩子，高原的风依旧很大，我站在这里，想念着城市和城市里的你们。

    替我向妞妞和之之问声好。我戴翔威，才不是没有故事的男同学。

    且行且等着。哥明天再和你们唠。

    