
﻿    当时我离得近，这姑娘脾气也够大的，当时就站了起来，随手拿起桌上最大号的啤酒杯，下一秒那杯酒就泼在了那姑娘的脸上。

    我当时就愣了，觉得这姑娘胆儿真肥，这么干不怕失业么？结果姑娘牛掰地冲着徐成吼：你他妈还做这笔生意，我就辞职。

    说完，她拎着小包就这么气呼呼的走了，前后不过一分钟的时间，但是那种个性，凛冽得让人不敢直视。

    我还是头一回见着敢在老总面前耍脾气的助理，这倒是真的让我觉得稀奇了。没想到，让我觉得更稀奇地是，易之之走后，徐成居然对某总说：这一次合作不是很愉快，期待下次合作。

    当时我惊得下巴都掉了。那是我第一次对这姑娘产生了强烈的好奇心。

    那一段，我跑徐成的公司跑得特别勤。因为我活了三十年没有对任何姑娘动心过，几乎以为自己快要捡肥皂的时候，易之之出现了，并且出场就这么酷这么牛掰，我的小心脏，瞬间又活过来了。

    我没事就往徐成的办公室里跑，第二回见她的时候，她穿着满是破洞的牛仔裤加上一件黑色的蝙蝠袖t恤，就这么飘飘然来到了办公室，手里还提着两根油条和一杯豆浆，大爷式的标配早餐，头发短短的，耳朵上打了n个耳钉，整个人瘦高瘦高的，皮肤倒是挺白，很狭长的狐媚眼，嘴巴不大，嘴唇倒是挺厚。

    总之，但看其任何一个五官，看上去都不不够完美。但是拼凑在一起，就有了一种独特的韵味。她身上有种天然的洒脱和颓废感，但是整个人又不觉得死气沉沉，总之，就是个怪胎。

    这一回倒是没有化妆，素面朝天的，进了办公室就把腿自自然然地往桌子上一放，凳子一翘一翘地大口大口啃着油条，眼睛盯着电脑屏幕在看，一会儿漫不经心地对大厅的某同事喊：某某，10点的会议，9点前文件准备好拿我这里来啊。

    她做这一切的时候都是如此的自自然然，徐成的办公室门一直开着，徐成可以一眼望到她的任何动作，但是很奇怪的是，徐成完全不care。

    我很诧异，我说：成哥，你跟你这助理有一腿啊？

    他瞪我，他说：兔子不吃窝边草。

    我说：你对她有意思？她这副德性，没几个老总受得了吧。

    他微微一笑，意味深长地说：你没见到她认真工作的样子……见到了，你就知道我为什么要用她了。

    这倒是让我强烈地好奇了起来，她到底是个怎样的女孩子，居然能够让徐成如此放任如此信任。

    我走到了她边上，装作不经意地在她的办公桌前来回走了几下，目的就想让她注意我呢。结果，她突然抬起头说：喂，身上有烟么？ ｈttp：／／．ｂａnfｕ.*

    我顿时黑线，我说：有。你要干嘛？

    她直接从椅子上弹了起来，然后拉着我就走到了吸烟室，她伸出手说：拿来。

    我完全被唬住了，从没见过这么干脆这么彪悍的姑娘。我说：拿什么？

    她倒是完全不忌讳，直接伸手从我的裤子口袋里掏出香烟，放在嘴上，然后又掏了一只塞到我的嘴巴里，接着问我：打火机呢？

    我已经震惊到无法言语了，我默默地掏出了打火机，她一把抓了过去，给自己点上之后又帮我点上，然后说：你也喜欢抽万宝路呢？

    我点了点头，我说：姑娘，你叫什么名呢？

    她吸了一口，吐了个烟圈，然后说：易之之，你呢？

    