
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    (1)

    乘飞机，之之坐里面，徐成坐外面，空姐派发食物，给之之派发的时候，由于位置的关系，空姐需要俯身，胸刚好碰到了徐成的手上声……

    之之（大叫）：哎呀，流氓，他摸了你的胸！

    空姐（大窘，满脸通红）：这个……那个……（语无伦次中，素养全然不见）

    徐成（满脸通红）：我……我是不小心的……（无辜中）

    之之：对不起啊，内什么，我老公有点色……（栽赃中）

    空姐（很无语）：没关系，只是不小心的，我能理解……（心里想，艾玛，这对夫妻真奇葩）

    之之（小声问徐成）：手感怎么样？有没有我的好？

    空姐（全部听到），瞬间黑线，直接走开……

    徐成（幽幽的）：还行，不够大，没你大……

    之之（超大声的）：小姐，我刚买了本丰胸秘籍，我先生冒犯你了，这本就送你了……

    空姐：……

    (2)

    下飞机，之之和徐成手挽手走出机场的途中……

    徐成：老婆，我渴了。

    之之：喝奶还是喝水？

    徐成：……大庭广众之下，不太好吧？

    之之（怒了）：我是问你喝营养快线还是矿泉水？！！……想哪儿去了……

    徐成：……可是你那儿都湿了……

    之之（暴汗）：哪里就那么容易湿……

    徐成趁没人注意，指了指之之的胸：你看，都有点儿奶渍渗出来了……

    之之（大窘）：你说的是这里啊，我还以为……

    徐成（奸笑）：以为什么？

    之之（脸红）：快走啦，回家换衣服啦！你这么色没盆友！

    徐成（提着两大包行李）：老婆，等等我……

    (3)

    回到家中，仙女、老刘、天意候场

    天意（见爸妈回来）：嗯嗯啊啊啊啊……

    之之：我的心肝宝贝儿，妈妈想死了。来，抱抱，抱抱……

    仙女（鄙视）：装什么装，这几天就没见你打电话给天意……

    之之：我打电话，他能听懂么？

    仙女：难道我不会翻译么？

    之之（汗颜）：你怎么翻译？

    仙女（边扭秧歌边唱）：妈妈是个大笨蛋，妈妈是个大笨蛋，妈妈是个大笨蛋……

    徐成、老刘捧腹大笑，天意的屁又开始蹦蹦响，笑得咯咯咯的……

    之之黑脸，转身去厨房……

    徐成：老婆，面条不要放辣椒啊。

    老刘（腹黑）：天意啊，晚上可以吃妈妈做的菜了，真好。

    仙女（落井下石）：随便炒两个就好了，长大了，懂事了，刚下飞机就去做饭了……

    之之（无奈，大吼）：我他妈只是找根黄瓜啃一啃啊……

    (4)

    吃完饭，一家人推着天意去散步。

    之之：好累啊，老公，背我。

    徐成（很听话的）：老婆，上来。

    仙女（一屁股把之之拱远）：他身体还没好呢，你给我识相点。

    之之（揉揉腰）：擦，有了女婿忘了闺女啊。

    仙女：女婿帅，你帅吗？女婿有钱，你有吗？女婿会哄我，你会吗？女婿对我好，你好吗？

    之之：……

    老刘：……

    徐成（心花怒放）：妈，天意让我来推吧（讨好ing……）

    仙女：不用不用，妈年轻着呢，推个孩子，不费劲儿……

    徐成：妈，让我来吧，您看您都推出汗来了（两人推来让去中……）

    之之、老刘（鸡皮疙瘩掉一地），老刘（不由分说的）：我来推，你两就别让了。

    之之(鄙视的)：拍马屁也不看季节，大冬天的出什么汗。

    徐成：……

    婚后番外连番放映中……

    另外，除了戴翔威的番外，恪纯会准备薇安的长篇番外。

    想大笔墨写写这个美好的女子，写写她暗藏心底的那个故事。

    薇安版的爱情故事，特别另类，特别用力的一个故事。

    敬请期待！

    亲爱的们，每天继续投票噢！文章还没有完结呢，别走开哈！

    阅读，更优质的阅读体验。

    