
﻿    （1）

    早起，晨光无限好，之之勉强挣扎着从床上爬起。

    之之（打了个哈欠）：老公，起来去看看天意，可能又拉大便了……

    徐成（睡意朦胧中）：老婆，我们在巴厘岛，天意没来……

    之之（恍然大悟）：卧槽，当妈当糊涂了，忘记了……

    徐成（起床，晃晃悠悠走了出去）：饿了吧？老公去给你买早点，一根油条两鸡蛋？

    之之（发怒）：老公，我们在巴厘岛！！

    徐成：……

    （2）

    在餐厅吃完自助餐，两人躺海滩上晒太阳。

    徐成：老婆，你这泳衣太露了，下次买保守点儿的。

    之之：这不是你给我备的么？

    徐成（怯怯的）：……最近你胸围大涨，不好估摸尺码。另外，屁股那儿肉也多了点儿，看上去，有点坠……

    之之（大怒）：嫌我胖？嫌我胸太大？嫌我屁股肉多？……

    徐成（幽幽的）：胸不在大，有奶就行。屁股不在肉多，撅得起就行。人不在胖，抱得动就行。

    之之（疑惑）：为什么要撅得起？

    徐成（奸笑）：方便后入啊……

    之之：……

    （3）

    晚上，晒了一天太阳的两人躺回了酒店，徐成帮之之洗澡。

    徐成：老婆，舒服吗？

    之之：还成，再往下面来点儿。对，往下……我擦，你往哪摸啊？

    徐成（无辜）：你说叫往下的……

    之之：我说的是大腿，不是那里……

    徐成（边摸着边装无辜）：老婆，这儿比较黑，得多洗洗……

    之之（大怒）：那是毛，当然黑！！

    毛……毛……毛……

    之之捂脸，狂奔，卧槽，好丢人！

    徐成贱贱地在后面喊：老婆，我有剃须刀噢！！

    之之：……

    （4）

    洗完澡，之之正看电视，徐成围着浴巾站在之之面前晃来晃去。

    之之：帅哥帅哥你好帅，只是别挡我的视线，成不？

    徐成摇晃着两只手臂：老婆，我的肌肉恢复了没？

    之之（勉强瞄了一眼）：呃……比我的手臂，粗那么点儿。

    徐成：……肥肉和肌肉，不能比。

    之之指着电视里那肌肉猛男，大叫：哥你要能练成那样，姐我就随你怎么压。

    徐成（瞬间撕开浴巾），跳上了床：先压了，再练！

    之之（手忙脚乱中）：流氓啊，非礼啊，＂ｑｉａｎｇｊｉａｎ＂啊……

    徐成（很鄙视的）：都这么湿了，还装纯……

    之之：……

    （5）

    ooxx一次，徐成软软地趴在之之身上。

    之之（幽幽的）：大病初愈怎么还这么凶这么猛……

    徐成（怯怯的）：我怕第一次出意外，所以，我吃了药……

    之之（大怒）：老公，你也太不爱惜自己了吧！你怎么可以吃药，你怎么能……（此次省略一万字）！

    徐成（奸笑）：激动什么啊你就激动，我不过是多吃了几捆韭菜…… =半^浮##生-/;.{ban^fu][ｓheng].coｍ

    之之（瞬间泄气）：好吧，时间是长了，就是硬度不太够……

    徐成（瞬间紧张）：真的，老婆，不舒服么？刚才你gc，是装出来的？

    之之：……姐像是那种装腔作势的人么？

    徐成（深思熟虑状）：从刚才呻阴的力度、强度、声调的高度来看，应该是真的。

    之之（拳打脚踢）：老公，从今以后剥夺你上我的权利了！

    徐成：我在下面也可以，更轻松……

    之之：……

    