
﻿    我不止一次旁敲侧击问过她有关她的过去，她都摇摇头说没有什么过去。她骗人，她分明有，我能感觉得出来，只是她不愿意提及。

    我们私下的相处，真的是可以用相敬如宾来形容。她从不过问我的私事，也很放任我的自由，我们没有同居过，纵使我抱着她，我也感觉不到任何温度。

    倘若我们没有去南非，我觉得我或许一辈子都不会对身边的这个女人有多大的感觉。她的一切都太伟大，伟大得让我觉得自己太庸俗。

    我愿意娶她愿意她陪我过一生，仅仅是因为她不像其他女人，她对我完全不上心。像我这样的浪子，要么就娶一个爱我爱得深沉的女人，要么就娶一个绝对放任我的女人。薇安，属于后者。

    我没有想到我说去南非的时候，她说，她也陪着我去。

    那时候，我的内心是感动的。我们虽不相爱，但是那种细水长流的温情，也足以让我觉得温暖。

    她随即就申请了援医南非的请求，虽然因为妞妞的事儿我们耽误了一阵，但是我们最终还是踏上了南非的旅程。

    在南非，只剩下我们两个人的时候，我才开始慢慢感觉到薇安的种种好。

    她温柔，细腻，会画画，写的一手好字，会弹琴，还烧得一桌好菜。这一切，都是我从前没有发现的。

    在南非的那段日子，我的整颗心都跟着她的步调，渐渐的慢了下来。我原本的热情似火渐渐被她的温情如水所扑灭，我抱她的时候越来越多，她并不抗拒，一开始没有回应，后来开始羞羞答答地搂着我的腰。

    我这才惊觉这也是一个不可多得的女人，我轻而易举地获得了一块瑰宝，但是我却一直置之一旁没有珍惜。这一次南非之行，才让我发觉她的种种好。

    后来，我们之间更进了一步。不过，因为我们一起过夜的缘故，我总听到她半夜说梦话，梦里叫着一个人的名字，那个名字很生涩，不是我平时所接触过的人。

    有时候，她还会梦游，半夜突然爬了起来，在房间里来来回回地走。她的睡衣都是那天使白，半夜那么飘忽，还挺吓人的。

    我叫她，她都听不到，她来回走的时候，好像在和谁对话。那个人不是我，她一直在唤那个名字，那个我从没有听过的名字。

    但是早上一觉醒来，她全部都忘记了。我问她记得昨晚自己说过什么么，她摇了摇头，笑起来还是特别的温暖。

    我没有把她的梦靥告诉她，我也试图努力听清楚那个名字，可是我却总觉得声音很远很飘忽，我完全无法听清楚那是谁。

    后来，我就开始抱着她睡。只要她和我一起，我便整晚都抱着她睡。我发现，只要我抱着她，她就能安安稳稳地睡一整晚。

    我想，或许是我多想了，她只是太缺乏安全感而已。

    我渐渐能感觉到她对我的依赖，她对我的关心也越来越多，我们的相处模式，渐渐地在转变。

    就在我下定决心好好去爱的时候，她却因为突如其来的一场疾病，瞬间夺去了她的生命。那是我第一次亲临死别，而奇怪地是，薇安死去的第一个晚上，居然在梦里对我笑着说：翔威，不用等我了，我和他走了……

    在梦里，我看到了一个模糊的男人的影子，他牵着薇安的手，脸上的表情冷冷的，眼睛里发着奇怪的光……

    我从梦中惊醒，整个人像盗汗一样浑身难受。我回了国，告诉了之之一切，唯独没有告诉她的，是那个奇怪的梦……

    办完葬礼后，我在整理薇安遗物的时候，发现了一本带锁的日记，日记已经有些年代了，封面上印着一颗带血的心脏，看上去透着丝丝诡异……

    强烈的好奇驱使我想方设法打开了小锁，翻开了日记，一瞬间，薇安的所有青春往事扑面而来……

    那里面的薇安，完全颠覆了我对她的所有认知……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    