
﻿    在文中恪纯有透露过，除了之之，薇安是本文中最完美的一个女子。

    关于薇安，恪纯有很多很多的文字想要表达，所以继之之之后，她成了恪纯最想要下重笔去描述的一个女子。

    一个奇特的女子，必然有着其不为人知的过往。没有人，天性是云淡风轻的。

    薇安，有一段很另类的爱情故事。恪纯想花很多很多的力气去刻画这样一个独特而深刻的爱情故事，它必定是不流俗套的，它必定是刻骨铭心的，它必定是无可替代的。

    这会是一个完全颠覆之之式爱情的故事。

    如果，让我给薇安的爱情一个定义。那么，我脑海里有一个词很想去描述去表达，那就是：灵魂爱恋。

    恪纯已经动笔了，不管薇安的番外会有多少读者支持，不管会面临多大的非议，恪纯都会坚持自我，坚定地落笔一路往下，原原本本还我想要的一个薇安的故事。

    这是在恪纯心底的一个故事，恪纯会用全部的力气去描绘去体会。这段爱情，是青春在最凛冽的时期绽放的午夜玫瑰，爱到心疼身也疼。

    这一段爱情，它撕心裂肺，有着爱情最绝对的样子；它张牙舞爪，带有绝对的侵略性；它完全非主流，却又与主流的爱情有着千丝万缕的联系。

    从女孩到女人，是一段很长的路。有些女孩，在不懂青春的残忍时已经懵懵懂懂成为女人。有些女人，在成为女人多年之后，内心依然是个女孩。

    这就牵涉到一个词：成长。

    这是恪纯所写的每一篇文里所涉及的关键词。也是恪纯希望自己和亲们都能领悟到的一个词。

    我们都需要成长，通过自己的人生，通过他人的故事，去感受去经历，去领悟去升华。

    易之之带领大家走过从懵懂少女到成熟女人的过渡，接下来，陈薇安带领大家去回味一段别样的青春期爱恋。

    我们都曾渴望过爱情的惊心动魄，我们都曾渴望过童话爱情式的邂逅，我们都曾自我陶醉自我颓废自我疯狂自我沉迷，我们都在懂事之后由衷感叹，拿什么祭奠你，我的青春？

    当早恋不可避免，当一代更比一代早熟，当爱情必然发生在校园，当洁身自好被视为“怪癖”，身为女孩该如何止损如何安然度过青春期？

    ……好吧，这些问题，陈薇安也回答不了你。

    她只能用她的另类故事，告诉你她是如何走过一段青春期爱恋，或许你能从中获得一点体会，一点感悟，甚至，一点共鸣。

    首先声明：薇安篇的文风与之之篇的完全颠覆，文章开头会略显颓废，但是颓废并非是行文基调，这个，统观薇安后来的变化，大家就知道，一定是向上的。只是，恪纯想写的是青春期，青春期的代名词是什么？我想，必定有一个词的存在，那个词叫，叛逆。

    are由ready？薇安模式开启，一起进入下一个故事……

    薇安故事简介

    20岁之前，我没有期待爱情。

    20岁之后，我没有爱情。

    我没有爱过他。我不想念他。

    因为他死后，他就是我，我就是他。

    