
﻿    高二那年暑假，羽禾回了家。

    我们已经很生分了。

    羽禾从父母车上下来的时候，我正和漫妮、仟伊坐在门口的葡萄架下，边荡着秋千边聊天。炎热的夏季，她们两都穿着超短群，风一吹就能看到底裤的边角。只有我，依旧穿着背带的短裤，一副无法长大的清纯模样。

    漫妮看着羽禾的眼睛亮了一下，漫妮说：薇安，这就是你那个捡来的哥哥？

    “捡来的”三个字特别敏感，羽禾当时就看着漫妮，眼里发出那种怒视的光。他还是从前那个爱发光的他，一点儿都没有变。

    漫妮有些害怕，躲在我背后小声地说：薇安，你哥哥生气了？

    我笑着迎了上去，我已经不叫他羽禾了，改口称哥，看似熟稔，其实是生分了，我说：哥，你回来了。

    他点了点头，仟伊和漫妮迎了上来，仟伊是个单纯的小丫头，喜形都爱露于色，她夸张地说：哇哦，你哥哥好像韩国的那个明星玄彬噢。

    仟伊爱看什么《男生女生》、什么《烟火》之类的，喜欢活在yy的世界中。羽禾，符合了那里面型男的样子，穿着一身红色的运动服，上衣的拉链只拉了一点点，露出了健壮的腹肌，胸前戴着一个狼图腾的吊坠，袖口挽得高高的，耳朵不知道什么时候打起了耳钉，身材高高大大的，看上去孔武有力又帅气。

    仟伊这么说，遭到了漫妮的鄙视，漫妮说：你看你没见过世面的样子，学校里这样的男生多的去了。

    我拉扯了一下漫妮的衣袖，羽禾再次看了漫妮一眼，目光格外地冷。他像从前那样想抚摸我的头发，我不知道怎么的，下意识躲开了，他的手腾在半空中，有些尴尬。

    他说：我先上楼了，薇安。

    他的声音完全变了，不再夹杂着童稚，反而略带些嘶哑的磁性。他一把提起包，走路时候的肩膀一甩一甩的，带着一种独特的律动，看上去酷极了。

    我心想，他怎么也学那些俗气的男孩子一样，开始扮酷了。

    可是仟伊很吃这一套，仟伊几乎流着口水看着羽禾的远去，仟伊说：哇塞，你哥哥太酷了，传说中的肌肉型男，我喜欢！

    仟伊两眼冒金光，一点儿都不夸张。漫妮很不屑地鄙视仟伊，然后说：有什么帅的，还不如我男人陶斌然呢。

    仟伊不服气地说：你那是＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂眼里出西施。依我看，薇安的哥哥快和校草曹健有一拼了，你们说他两打篮球谁更厉害？薇安，你哥哥会转学到我们学校么？会么会么？

    仟伊的眼里充满了期待，我狡黠地说：你给我们两一人买一根香草冰欺凌，我就告诉你，怎么样？

    仟伊屁颠屁颠地就去了，漫妮笑得特别夸张，她说：仟伊真的很好哄很好骗，这么下去，chu女什么时候丢都不知道。

    我看了一眼漫妮，漫不经心地说：你自己的不是早丢了么，还说仟伊。

    我说话一向直接，我总是不太喜欢她欺负仟伊的模样。她瞬间满脸通红，那时候我们才17岁，这是她的秘密，只有我知道。

    漫妮说：我跟她是不同的，陶斌然是真的喜欢我。她肯定是会被哪个男孩子哄去的。

    仟伊拿着四个冰欺凌兴奋地跑了回来，她大喊：薇安！漫妮！你们的都是香草味的！我和薇安哥哥的，是蓝莓味的噢！

    漫妮再次和我对视了一眼，眼神里还是带着鄙夷，看得我有点儿不爽，但是没有说出来。

    我小口小口地舔着冰欺凌，仟伊已经举着另一支蓝莓口味的，一口气跑去了楼上。一分钟后，她兴高采烈地跑下来对我说：薇安！他接了他接了！他还对我说谢谢呢！

    仟伊总是这么容易满足。

    我和她们玩到了下午四点钟，她们都各自骑着车回家去了。我一个人坐在院子里，迟迟不敢进屋。心，有些乱乱的，不知道该怎么面对长大后的羽禾。

    未曾想，他见他们走后，居然走了出来。他走到我的身边，我的心砰砰地跳，他说：薇安，你朋友挺可爱的，冰欺凌也很好吃。

    我有些紧张，我说：喔门口拐个弯，对面的那个超市就有的卖。

    他笑了，他说：我不是说这个，我就是觉得，你朋友听可爱的。

    我心里有种说不出来的味道，我说：那你可以转学到我们学校来，有很多像她这么可爱的女生。

    他饶有趣味地看着我，似笑非笑的，他说：好，那我跟爸妈说。到时候，我又可以做你的保镖了。

    我勉强笑了笑，我说：好像快下雨了，我们进屋吧。

    他点了点头，我们一起走进了里屋，他的个头比我高了半个头，走路的时候迈的步子很宽，少数民族的粗狂气质在他身上已经初现雏形。仟伊说得对，他真的变得好帅了。只是我觉得，一点儿都不像玄彬。

    晚上吃饭的时候，父亲心情特别地好，他说：羽禾，放暑假了，敢不敢陪爸爸喝一杯？

    羽禾的嗓门已经很大了，说起话里，可以听到喉咙里那种空空的响声，仿佛山谷的回声一般，他说：好，爸爸，我陪你喝。

    父亲很高兴地拍了拍他的肩膀，父亲说：薇安，你和妈妈就喝玉米汁。爸爸今天很开心，我们一家人又在一起了，大家一起喝一杯。

    我和妈妈都很配合地举杯，羽禾拿起酒杯一样而尽，父亲开心地当即拍桌子叫好，父亲说：嗯，果然很有康巴汉子的样子。

    我不解，我问父亲：什么是康巴汉子？

    父亲笑笑地看了羽禾一眼，然后说：羽禾是康巴人，。康巴汉子剽悍好斗，天性喜爱流浪，被人称为西藏的“吉卜赛人”。你爸爸我很欣赏这一族的族人，所以愿意把羽禾收为养子，相信他一定不会辜负父亲对他的期望。

    我至今不明白父亲对他的期望是什么。父亲说这些的时候，羽禾的脸上没有表情，我甚至能够感觉到他内心的压抑，那种无法言说的压抑。

    饭后，我找了个机会，我对羽禾说：你如果不想，要趁早和爸爸说。你如果想回去西藏，也要和爸爸说。

    他感激地看了我一眼，然后他说：不，薇安。我不想回去了。

    我很疑惑，我说：为什么，这不是你最大的愿望么？

    他摇了摇头，他说：不，现在不是了。

    我噢了一声，转身打算回自己的房间。我们已经不能住一起了，他有他的世界，我也有我的。

    他在背后叫我，他说：薇安，你还画画么？

    我转身，灿烂地一笑，我说：血红的心脏么？很久不画了，我现在都在学油画。

    他噢了一声，他又说：我还在画。

    我居然笑了，有些嘲讽地笑着说：还是那两只绿绿的眼睛么？

    那一瞬间，我觉得有什么被我生生掐断了似的。他原本发亮的眼睛又一次隐匿在黑暗中，他受伤了。

    我快速走进了房门，关上了门，心却慌得很。

    我坐在了电脑前，漫妮又把她和陶斌然的大头照在闺蜜群里使劲得瑟，漫妮说：你们两个死女人，再不找老公，就没人要了。

    她喜欢把陶斌然叫做老公，她说，她这一辈子注定是要嫁给陶斌然的，生是陶斌然的妻，死是陶斌然的魂。

    仟伊还是那副弱智加白痴的模样，满脸艳羡地在群里发了一通会员表情，然后打出一行字：薇安，我看上你哥哥了。

    漫妮总是这样，一边极度地鄙视着仟伊的幼稚，一边又深度陶醉在仟伊真诚的奉承中，我噼里啪啦拍着键盘，我说：明天，我帮你问qq号。

    仟伊又是在群里一阵感恩戴德，漫妮说：不如晚上把你哥哥拉出来，我们一起去吃冷饮吧？

    这天，真的是挺闷热的。我不喜欢开空调，喜欢自然风吹进窗户的感觉。可是今天，风不来。

    我迟疑了一会儿，我说：好，我去问问。

    说完，我去敲了敲他的门。他很快开了门，大概也是热了，光着膀子，下面就穿了一条有蜡笔小新图案的裤衩。他的胳膊真的很粗，肌肉线条特别明显，胸膛也很宽大，黝黑黝黑的，在昏黄的灯光下发着金黄色的光，我一时看入迷了。

    他勾了勾我的鼻子，他说：薇安，什么事？

    我才反应过来，脸瞬间烫了起来，我说：那什么，仟伊他们叫着喝冷饮，你去不去？

    他把门全打开了，我看到他床边的书桌上一大摞的书，我说：都什么书呢？ :\\、半@浮￥生\//

    他说，无非是些处世哲学、诗歌之类的，你们女孩子不会喜欢。

    我喔了一声，我的电话接着就响了，是仟伊的。她已经迫不及待了，我扬了扬手里的电话，我说：走吧，那个可爱的女生很希望你去呢。

    他又是那种似笑非笑的样子，他说：好，你等着，我穿衣服。

    我把门合上了，回到了房间，也换了身衣服。是妈妈给我买的裙子，白的底色，上面开着大朵大朵的红色花朵，不是玫瑰，也不是蔷薇，是那种绣花式样的那种花朵，绽放得极美，领口是仿旗袍设计的那种领口，衣领很高，胸口却开得极低，裙摆很大很宽，腰间有一根淡绿色的绸带轻轻系上。

    我穿上之后，站在镜子前端详了自己很久，我头发还是齐耳的短发，我突然有了打扮的兴致，擦了点妈妈从法国带回来的面霜，在刘海上别了一个羽毛形状的发卡。

    这时候，羽禾已经轻轻地叩响了门扉，他轻声在外面问：薇安，好了吗？

    我深吸了一口气，再一次看了看镜子里的自己。然后，换上了一双平底的白色如胶鞋，走了出去。

    