
﻿    一秒记住【】，为您提供精彩阅读。

    他乖乖地跟着我，任由我牵引着，穿过校园小道，走到大门口。

    等司机来接的过程中，他说：薇安，我不想上学了。

    我扭头看着他，我说：为什么？那你想去哪里？

    他说：我想回西藏，回我的帐篷里。

    我惊讶地张大了嘴巴，我说：别傻了，那里有狼，会把你吃掉的。

    他摇了摇头，他说：那群狼比这里的人好，除了你和爸妈，我感觉其他人都是坏人。

    我拉起了他的手，我说：你要是不上学了，我就和你一起去西藏。

    他眼睛亮亮地看着我，他说：真的？薇安，你要去吗？

    我很认真地点点头，我说：我也想和狼做朋友，不知道是什么感觉。

    他握紧了我的手，他说：就是和我做朋友的感觉。

    他最终也没回去西藏，他只是一个孩子，一个命运被我父母主观改变的孩子。因为赠与，他得到了家和爸妈，得到了和我一样的居住条件，得到了和我一样进入贵族小学的机会，得到了很多藏区小朋友艳羡的一切。

    但是，他并不快乐。他也爱上了画画，我们的画笔，红色和黑色是用得最快的，其他的颜色几乎不用。

    因为，我钟爱红色，他钟爱黑色。他总是喜欢画狼的眼睛，漆黑的一片背景里，狼的两只眼睛透着绿绿的光。

    羽禾说：薇安，我讨厌那帮自以为是的孩子。

    我说：我也不喜欢，可是爸妈却一定要我们去上学。

    羽禾说：老师看你们的目光，和看我的一点儿都不一样。

    我说：因为我们有爸妈，你只是一个孤儿。

    那是8岁的我，对世俗最基本的认知。羽禾的眼神再一次黯淡，随着黑夜沉寂了下去。在我的强烈要求下，父母特地弄了上下铺的小床，羽禾睡上铺，我睡下铺。我的理由是父母不在家的时候我一个人害怕，他们答应了。

    羽禾，与其说是我的哥哥，不如说是父母为了不让我孤单，特地安排给我的一个玩伴。这么想来，他们其实是爱我的。

    父母外出的时候，除了每天有司机来接我们上下学、有保姆帮我们做饭洗衣服之外，剩余的空间，都是我们两个人的。

    羽禾说，这便是他最轻松惬意的时光了。

    我说，我也觉得。

    羽禾说，等我有了力量，我就帮你解除魔咒。

    我不解，我说：羽禾，什么魔咒？

    羽禾深沉地说：我感觉你像被囚禁了。

    我无言以对，灵魂被深深地震撼到了。

    那一年，我10岁，羽禾11岁。羽禾，已经是我们家的一份子了。他不听话的时候，父亲会直接动用家法，用鞭子狠狠地抽他，不会再顾及他养子的身份。

    羽禾说，他是为了我才忍受这一切的。读小学，我语文好，他语文就交白卷。我数学差，他数学就满分。他说，他之所以满分，就是为了学会了回来教我。

    父亲抽他，就是因为他总不把学业当回事儿。父亲苦口婆心地劝，他说：羽禾，你现在不努力，将来可怎么办。

    羽禾很无所谓，他当着父亲的面沉默，背地里却对我说：我将来铁定是要回西藏的，读书不读书，都一样的。

    现在细想起来，羽禾的浪子身份是天性使然。父母所赠予他的一切，他没有感恩，因为他本身就不需要。

    我们在一群小孩的异样目光中度过了小学，他只爱和我玩，我去哪儿他都跟着，除了我去厕所。老师说：薇安，你不能总和你的哥哥在一起。

    我说：老师，他是我的护身符。

    老师不解，老师说：你们不能总在一起，男孩和男孩一起，女孩和女孩一起玩。

    我摇了摇头，我说：不，他是我哥哥。

    老师无奈，不再劝说。我的父母来学校的时候，老师把他们叫到办公室里，谈了半个小时。

    出来的时候，妈妈对我说：薇安，我们只希望你快乐。

    我问：妈妈，那你希望羽禾快乐么？

    母亲沉默，对我说：你快乐，他就快乐。

    那一年我12岁，羽禾13岁。我越来越觉得，父母之所以让他陪着我，只是为了让我快乐而已。

    羽禾站在一边，静静地看着我，他的皮肤已经慢慢变白，小时候的高原红渐渐消退，他的眼睛还是那么大那么明亮，他的身材抽条了，变成一个比我高半个头的俊朗少年。

    羽禾喜欢抚摸我的头发，他说：薇安，你像天山上的雪莲。

    我笑嘻嘻地问他：那是什么样的？

    他抬头仰望西藏所在的地方，他说：那是世间最圣洁的一种花。

    羽禾和我一样，爱。父母不在家的日子，我们除了在院子里玩，做的最多的事情就是画画和看书。

    羽禾喜欢看暗黑系列的那种，看这种的时候，我总觉得他身上雾气腾腾的，像很快就会被黑气笼罩一样。羽禾说：薇安，我终有一天会离开你的。

    我不解，我问：羽禾，为什么？

    他说：我的全部现在是你的，以后就不是了。

    我问：什么时候开始，不再属于我？

    他说：等我长大。

    此时，我们已经双双从小学升入初中。他的成绩依然起起伏伏的，我弱的他就强，我强的他就弱。我知道，他之所以学习，纯粹就是为了配合我。

    我深得同学和老师的喜欢，他深得同学和老师的唾弃。那时候，我们从书中汲取了一个贴切的词形容这一切：势利眼。

    羽禾第一次学着书里的人骂脏话，羽禾说：他妈的，他们算什么东西。

    我当时觉得好玩，也跟着学了一句：他妈的，他们狗眼看人低。羽禾，在我眼里，你比他们高贵得多。

    羽禾挺了挺胸脯，骄傲地说：那是。

    我就知道，羽禾是一个内心骄傲的男生。升入初中，我同样深得老师和同学的喜欢，他们不知道我私下里的诡异和不正常，只有羽禾知道。

    那时候，我已经学会了假笑。父母以为我正常了，不再自闭了，是时候让羽禾离开我了。此时，我们都长大了，也懂了男女有别。羽禾看我的眼神，总是有一团火，在燃烧似的。不单单是他，班上好几个男生，都是这样看着我。

    我懂，他们爱上我了。我在书本上看到的，一个男的对一个女的充满爱慕之心，就是这样，着火入魔似的。

    有一天傍晚妈妈对我说：薇安，羽禾有运动方面的天赋，我们联系了一家寄宿学校，我们要把羽禾送去那里去进行专业的训练。

    羽禾看着我，眼里居然有一种释然的感觉。我红了眼眶，我说：妈妈，不要，我不要和羽禾分开。

    羽禾却笑了，他说：妈妈，我去。

    妈妈欣慰地摸了摸羽禾的头，她说：羽禾，你懂事了。

    妈妈开始给羽禾收拾行李，我拉着他的手，我问：为什么你要答应？

    他笑着看我，眼睛亮亮的，露出洁白的牙齿，他说：因为，你是我的妹妹。

    我不解，我说：羽禾，什么意思？

    他学妈妈摸他一样。摸了摸我的头，他说：薇安，你要懂事了，哥哥要走了。

    从我的7岁到14岁，7年两小无猜的时光，从此定格。

    羽禾很快被父母送到了离家很远的一所学校，临走前，我问他：羽禾，你还是想回西藏吗？

    他摇了摇头，他说：我要先学会飞翔，然后再带你回西藏。

    他说这话的时候，眼睛又格外地亮了起来，像黑曜石一样。我红了脸，他笑着摸了摸我的头发。第二天早起，他就和父母走了，没有和我告别。

    书桌上，有他画的一幅画。画上，有一颗红心和一颗黑心串联着，那时候，我们已经明白了丘比特之箭代表的意义。

    我小心翼翼地把画收了起来，锁在了我最心爱的日记里。

    我们原本快乐的时光就这样被搁浅了，整整三年，羽禾没有回来过。

    14岁到17岁，从女童变成少女，经历了月经初潮，懂了男女之间的差别，认识了很多的朋友。。对于羽禾的记忆，开始慢慢尘封。

    彼时，我已经是一个明朗如春的少女，笑声如清泉般透澈，喜欢穿背带牛仔裤，剪着整齐BOBO头，个子已经疯狂地窜到了165cm，走读生，每天放学自己骑自行车回家，和几个与我谈笑甚欢的女子。

    我和羽禾每月都有信件往来，羽禾随信寄来的照片里，他已经有了阳刚青年的雏形，个子越发地高了，大概常年训练的关系，整个人又变得黝黑，笑起来的时候，牙齿依然洁白，照片里的眼睛看不出是否还有光。

    他在信里说：薇安，你要快乐。

    我回信：我说，你快乐吗？

    他再次回信，仅是一张空白的信纸，信纸上有两只发着绿光的眼睛。

    我叹了口气，无论如何，我已经不再是那个长年阴暗的少女了。我回信，化了个大大的太阳，炙热地散发着橘色的光。

    他再次回信，上面只有一个大大的smile。我们，从此便连写信这种事儿都倦怠了。

    青春期的故事，就此开启。

    接下来就是正篇了。

    开篇有些抽象，有些文艺。

    大家能接受这样的风格么？

    接下来的，就不会了。

    亲爱的们，每天看文后记得投票哈！特别是言情大赛的票票！

    言情大赛进入前二十的话，会有出版或改编电视剧的机会，大家希望看到《炮灰》走得更远的，就每天坚持给炮灰投票吧！

    阅读，更优质的阅读体验。

    