
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    晚上回到家的时候已经十点多了，父母把两千块钱给了我，我说：羽禾一千我一千吧，都给我，他也不好意思问我要。

    妈妈笑着摸了摸我的头，她说：羽禾不爱花钱，你们出去做什么，你付钱就好了。

    我不明就里，我说：妈妈，你们既然认他做儿子，为什么又区别对待？

    妈妈脸上瞬间就有些不悦了，妈妈说：别乱说，我对你们是一样的。

    我们说这些的时候，羽禾静静地站在旁边，父亲一个人在书房。羽禾什么也没说，妈妈拍了拍他的肩膀，转身进了自己的房间。

    我有点不敢直视羽禾，我觉得总有些莫名的伤在他的心里滴着血。我数了一千，递给他，我说：拿着吧，我们是一样的。

    他对着我笑，笑得仿佛没有心事一样，他说：薇安，妈妈说得对，你就那么做吧。

    我坚持递给他，他摇摇头，给了我一个大大的微笑，然后说：有点累，我回房间了，去洗个澡。

    他打算进屋了，我连忙问：仟伊说想知道你的qq号。

    他很利落地报了一串数字，我用脑袋记了下来。回到房间的第一件事，就是加他。

    仟伊的头像在qq上闪烁，不停地问：薇安到家没有？羽禾的qq是多少？

    我把那串数字发了过去，然后，心里有些淡淡的失落。不知道为什么，我总是发自心底有些可怜羽禾。而且我觉得，他的命运和我是相连的。

    我们就这样相处了一个月，没有爸妈，只有我们。羽禾不知道什么时候学会了做饭，每天我们一起去超市买菜，然后，他会给我准备一日三餐。同样的年纪，我总有些不好意思，我说：羽禾，不用起那么早给我做早餐，真的。我们可以一起去外面吃。

    他就笑，他说：爸妈说了，去外面吃不卫生，你肠胃不好，不能去外面吃。

    我有些生气，我说：你又不是我们家的仆人，干嘛那么听他们的？！

    这句话说出来的时候，连我自己都诧异。我潜意识觉得爸妈对他是区别对待的，其实我自己说出来的话，不也很刻薄么？

    他愣了一下，然后摸了摸我的头，他说：傻瓜，我愿意的，我是你哥哥。

    我始终感受不到他的内心，摸不清他真实的想法。我们吃完了早餐，一伙人就都来我家玩了。我家的房子很大，很西式，还有院子。爸妈不在的时候，他们都喜欢来我家。

    还是那一帮人。这段日子，我们总混在一起。

    曹健拍拍羽禾的肩膀，然后说：命真好，能被薇安家收为养子。

    许洛离说：贱人你怎么说话的？别当众揭伤疤，都是兄弟。（曹健外号贱人，他们给取的）

    羽禾大气地说：没事，世人都知道我是养子，没什么大不了的。

    许洛离锤了羽禾一拳，他说：我别的不羡慕，就羡慕你能整天和薇安在一块儿。

    这时候，陶斌然插了句嘴，陶斌然说：你们两不会日久生情吧？里就有很多兄妹恋的。

    漫妮立刻揪起了陶斌然的耳朵，然后说：你胡说什么呢，薇安怎么会看上自己哥哥。

    当众被女生揪耳朵，陶斌然觉得面子瞬间没了，他瞪着漫妮，语气很不好地说：干什么干什么干什么！乖乖的，这里没女人说话的份。

    漫妮撇撇嘴，立刻就安静了下来。陶斌然满意地看了看大家，那眼神仿佛在说：看，我调教的女人多乖。

    羽禾依旧微笑，不过这一回，他却走到了仟伊的身边，他知道仟伊在看他，他说：仟伊，昨晚后来有没有睡着？

    这段时间他们一直在聊天！我瞬间像获得了讯息一般，目光敏锐地看向了他们，仟伊有些害羞地说：嗯，你说了晚安之后，我立马就睡着了。

    漫妮啧啧了起来，漫妮说：哟，你们这是好上啦？

    仟伊不说话，害羞地看着大家，许洛离打趣道：还没成人家女朋友呢，怎么就一副小媳妇的样子。不过羽禾，仟伊挺可爱的，追她的男生也很多呢，你要么考虑一下。

    羽禾淡淡地说：好啊。

    我的心，像被小刀割了一下似的。

    我对许洛离说：洛离，你不是一直喜欢仟伊么？

    我其实是瞎说，我知道他和曹健，都对我有意思。他看着我，笑眯眯地说：薇安，我喜欢的是你，你一直知道的。

    我没想到他会这么直白，顿时有些不知所措起来。曹健立马站了起来，揪住许洛离的衣领说：cao，薇安是我的女人，你别打主意！

    许洛离有些挑衅地说：那可不一定，得看薇安喜欢谁了。

    两人瞬间扭打了起来，羽禾去劝架，把两人拨开了，结果他们两的拳头瞬间都砸向了羽禾，羽禾没来得及躲避，两边的脸都被拳头砸到，嘴角就溢出了一丝鲜血。

    羽禾冷冷地看着他们：打够了？可以停手了么？

    他们两都有些尴尬地从地上爬起来，许洛离扶了扶眼镜，对羽禾说：对不住啊，兄弟，不是故意的。

    羽禾淡淡地说：没事。

    曹健不依不饶地说：陈羽禾谁叫你多管闲事的？！

    羽禾说：你们是因为我妹妹才打架的。

    曹健不知道为何，对羽禾有种莫名的敌意。曹健说：陈羽禾你他妈不过是她的干哥哥！别妹妹妹妹的，谁知道你安的什么心呢！

    这说说出口，羽禾直接一拳挥了过去。羽禾是受过训练的，一拳过去曹健那张俊朗的脸瞬间就鼻青脸肿。许洛离连忙拉着羽禾说：别，别伤和气。

    曹健却向发怒的狮子一样冲了过来，想打羽禾，却被羽禾一手抓住了。我大声说：你们够了没有！好好的聚会被你们弄成打架斗殴了！算了算了！我看大家都不要聚了，你们都回家吧！

    我心情的确有些不好，看到仟伊用纸巾给羽禾擦嘴角的血，我就更不好了。

    我把他们都轰了出去，我说：以后你们要是还打架的话，就不要来我家了。

    他们就都悻悻地走了，陶斌然一副没有好戏看的样子，搂着漫妮悻悻然地离开了，漫妮走之前说：薇安，早点做选择，避免流血事件。

    我的心乱乱的，转身看到仟伊还没走，还和羽禾不知道在聊什么，我说：仟伊，你再不回家，你弟弟要饿死了！

    仟伊家不是很好，父母早早离婚了，父亲再婚，后妈生了个弟弟，才三岁，仟伊放假的任务就是带弟弟。好在她天性乐观，后妈对她刻薄不起来，因为她完全听不懂刻薄的话。她还经常美滋滋地对我们说：我后妈对我们挺好的，她不喜欢的裙子都会给我穿，名牌的噢。

    我说到她弟弟，她瞬间就不敢留下来了。每次她出来，都要编各种理由，回去还是依然要被骂。她吐了吐舌头，她说：对，对，差点儿忘记了。我回去啦。羽禾，晚上我们还聊天噢。

    羽禾居然像摸我一样，摸了摸她的头，然后说：好的，路上小心。

    仟伊走后，我就发脾气了。我说：陈羽禾，晚上我要吃牛排，你给我煎吧！给你一个小时的时间。

    这种语气是我从来没有过的。羽禾愣了愣，然后说：好，不过我没学过煎牛排，我不知道煎的好不好吃。

    我气呼呼地说：不管，晚上我必须吃到！你看着办！

    说完，我就上了楼，上楼的时候我觉得我怎么会变成这样。可是我就是生气，莫名地愤怒。

    我一个人躲在房间里，在床上翻来覆去，也不知道在想些什么，脑袋里乱乱的。

    许洛离给我发信息，对我道歉，然后问我愿不愿意去看场电影，那部电影的名字叫《怦然心动》。

    我赌气似地答应了，换了衣服下了楼，羽禾正在厨房汗流浃背地煎着牛排，我看到盘子里好几块黑乎乎的烧焦了的牛排，皱了眉头，我说：陈羽禾你怎么连牛排都不会煎！

    他有些歉意地对我笑笑，他说：薇安，再等等，一会儿就好了，我还没找到诀窍。

    我撇撇嘴，我说：算了，你自己吃吧。许洛离约我出去看电影呢，我走啦。

    我故意把许洛离三个字说得很大声，他煎牛排的手瞬间停了下来，他说：薇安，我送你去吧。

    说完，他就把牛排一股脑地倒进了垃圾篓里，一副准备送我的架势。我从他的脸上，找不到半点不欢喜。

    我心里的那团火烧得更厉害了，我说：那好，可是没有你的电影票。

    我又开始刻薄了起来。他笑着说：没关系，我在外面等你们。

    他去车库取了自行车，单脚支撑着车架，酷酷地说：上来吧。

    我跳上了他车的后座，手却有些尴尬地不知道往哪儿放。他说：薇安，你抓好了，我要开始骑车了。

    我说好，他就稳稳地骑了起来。电影院离我们家不远，他蹬着车，很快就把我送到了那里。

    许洛离见羽禾也来了，有些尴尬地说：可是我只买了两张电影票呢。

    羽禾说：没关系，我绕城骑一圈，你们差不多也看好了。

    说完，他不由分说地蹬着车走了。许洛离看到我，有些莫名的激动，大概是我答应他一起看电影的缘故。

    【加入书签，方便阅读】

    