
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    妈妈很惊奇地看着我，她说：薇安，你这孩子，我真的给羽禾带了的，一串黑曜石的手链。

    羽禾已经烧好面端了过来，妈妈还在包里东翻西翻，我说：哎呀，妈，别翻了，快吃吧，羽禾烧好了。

    羽禾看了我一眼，我突然想到了他的伤口，我赶紧去拿了创口贴，我说：羽禾，你快贴上。

    他举了举手指，他说：不用了，已经不流血了，你看。

    妈妈大叫到：啊！烫死我了！羽禾，你这是用什么烧的，怎么这么香？

    羽禾笑了笑，问我：薇安，你要不要吃？我早上用藏红花和龙骨一起熬的汤，就想等妈妈回来给她喝，一直放在冰箱里呢。现在用这汤烧了面，你也吃点吧。

    妈妈欣慰地叫羽禾过来，羽禾坐在了妈妈的一边，她拉着羽禾的手说：羽禾，你真贴心，爸妈真没有白养你。

    羽禾很乖巧地说：妈妈，你和爸爸对我的恩德，我会铭记在心。

    妈妈满意地点点头，她开始大口大口地吃面。羽禾跑去楼上叫爸爸下来，然后，羽禾没有再下楼了。

    我好奇地走了上去，发现他没有在房间里，我看着阁楼上的灯开着，一口气跑了上去，发现他去了屋顶。

    我推开门，他正张开手臂仰起头用力地呼吸着空气，我走了过去，学他一样张开手臂，站在屋顶的边沿，却一点儿也不害怕。因为羽禾，和我站在一起。

    羽禾说：薇安，你想过飞起来是什么感觉么？

    我说：我没想过呢。

    他说：我很想，做梦都想飞，飞得高高的。

    我说：像风筝那样么？

    他说：不，像秃鹰，盘旋在天际。

    我说：羽禾，你不要难过。你如果难过，我是会有感觉的。

    他扭过头，他说：薇安，是不是我有什么感觉你都能知道？

    我点点头，我说：除了你对仟伊是什么感觉我不知道以外，我都能感知你。

    他噗嗤一下忍不住笑了，他说：傻丫头，我只是喜欢仟伊，她和其他人不一样。

    我说：哪里不一样呢？

    他抬头望着天空，然后说：她和你一样，内心住着天使。

    我有些生气，我说：仟伊怎么能和我比呢？

    他放下了手臂，走了过来，把我的手臂也放了下来，他说：薇安，每个人都一样平等，不要看不起任何一个人，知道么？

    他说这句话的时候好严肃，脸上的肌肉都绷紧了，看上去脸部的线条又冷峻了些。在月光下，他的影子还是那么孤独。那一刻我就在想，我势必是要陪他走下去的呢，两个孤独的影子叠在一起，会发生什么反应呢？

    我正在思考，他拉着我说：我们下去吧，等下妈妈发现我把你带到屋顶来，别提会多生气呢。

    我嗯了一声，他伸出手，我自然地把手放在他宽大的手掌心里，他用手掌包着我的手，他说：薇安，你的手心真凉。

    我说：羽禾，你的手心怎么这么烫。

    他狡黠地一笑，他说：我是热血青年闯江湖，你是冰雪少女入凡尘，哈哈。

    他笑得那么开心，像捡到钱似地。我也笑了，他说：走，我们赶紧溜进房间去。

    我点点头，我们一起下了楼，跟爸妈道了晚安，就各自溜回各自的房间。那一晚，我梦里都是一阵阵的樱花雨，好多粉红色的花瓣落在我的身上和头上，我拈了一片花瓣放在嘴里，那片花瓣就融化了，变成了羽禾的血液，甘甜甘甜的……

    第二天，天都变了。夏天就是这样，晴空万里突然就乌云密布，狂风暴雨夹杂着闪电统统来袭。而我家，也上演了一场狂风暴雨。

    父亲盛怒：羽禾！为什么不经过爸妈允许，就去外面工作？

    羽禾拒绝蹲马步。小时候，羽禾一犯错，父亲就叫他蹲马步蹲很久。这一次，他拒绝了，倔强地贴着墙站着，两只手握得很紧很紧。

    我躲在母亲的怀里，父亲生气的时候，我从不敢说话。

    羽禾开口了，声音很轻：我想试试我能不能赚到钱，我想靠自己挣钱，我觉得我没有错……

    我心里一万个着急，我在心底对羽禾说：羽禾你认错，你认错了好了！快啊！

    父亲咆哮了，伴随着窗外的闪电和雷声，格外地吓人，父亲说：陈羽禾！你是我陈家的养子！你跑去外面工作，你想过父母的颜面么！我们陈家少你吃还是少你喝了！为什么你这么不为父母着想！

    羽禾低着头，我看不到他的眼睛，可是我能感觉到他心在滴血。他沉默，双手攥得越来越紧。

    我很想为他开口争辩什么，可是我从小最害怕的就是父亲的怒火，虽然他从没有打过我骂过我，可是那种怕，是发自心底的。

    我愣是什么都没有说。

    母亲剥着刚出差带回来的鲜荔枝，送入我的口中，我抿着嘴没有吃，她放入自己的嘴里，然后淡淡地说：羽禾，我们是什么家庭？家里在你的零用钱和日常开销上，从来没有少过你什么，我和你爸，都想不通你为什么不好好在家陪薇安一起，却跑到街上去打零工丢人现眼。你知道别人怎么说你爸的么？今天李处长说，听说你养子在街上讨活干，怎么你们陈家都不给安排工作么？你说说，叫你爸的脸往哪里放？别人不知道的，以为我们表面行善暗地里欺负你虐待你呢！

    又一道闪电劈了下来，我感觉那股闪电给了我莫大的勇气，我噌一下站了起来，我说：爸！妈！你们说够了没有！羽禾不过是想去体验一下生活！你们至于嘛！

    我话刚出口，妈妈就从鼻子里发出一声冷哼，她说：要体验生活也不是现在！只要羽禾乖乖听我们的话，等他毕业还愁没有好的工作么！公司有多少职位空缺着！做服务员算什么体验生活，放着高端的生活不过，去过那些低档次的。羽禾，你不再是那个一个人守着破烂帐篷的孤儿了，你现在是我们陈家的人，你要好好珍惜你现在的身份，也要好好尊重你爸爸和我的脸面，知道吗？

    他们对羽禾说的话一向都这么残忍，我走到了羽禾的身边，我终于看清楚他的眼神了，那样的哀伤、愤怒、绝望，还带着泪水。

    我主动去抓了他的手，父亲在身后一声喝：薇安！坐回妈妈那里去！陈羽禾，你到底蹲不蹲马步？你到底承认不承认错误？

    羽禾抬头，眼里都是泪水，看得我的心都疼得碎了。我没有站回去，我说：羽禾，我们走吧，离开这里。

    妈妈不可置信地站了起来，看着我说：薇安，你说什么胡话呢？

    说完，她过来拉我的手，她说：爸妈在教羽禾做人的道理，你不许胡闹，在一边听着，不听话连你也要惩罚。

    羽禾的眼眶终于盛不住泪水，我看到晶莹剔透的泪水一滴一滴掉到了地板上，我甩开了妈妈的手，我也哭了，我看着妈妈说：你们口口声声说把羽禾当儿子，为什么又要这样对他？

    妈妈不解地说：薇安，你说什么胡话呢？我们对羽禾哪里不好了，他吃的、穿的、用的、读的学校，样样都是一流的。

    他们压根不懂我们的悲伤！我望着羽禾，羽禾望着我，我们的眼里竟然都有一种绝望。

    爸爸冷冷地说：以后做什么事情之前，先想想你代表的是陈家，然后再去做。这是家规！懂吗？陈羽禾，你再不蹲下去，我就要拿鞭子过来了！

    我求饶似地看着他，我的眼神在对他说：羽禾，你蹲吧，你蹲吧，你蹲吧。

    他的眼神在告诉我：薇安，我不能。这一次，我不能妥协。

    他突然啊地大叫了一声，推开我，推开父亲，就这样冲出了门，冲进了那阵狂风暴雨里。

    我惊慌失措，我惶恐万分，我下意识地想追出去，却被爸妈拉住了，爸爸愤怒地说：好！好！好！这就是我养了十多年的好儿子！

    妈妈火上浇油：当年叫你送孤儿院的！你怎么说的！现在后悔，晚了！

    我大喊了一声：你们说够了没有！

    他们再也不说话了，我拼命想挣扎，想出去陪着他一起，被雷电劈死也好，被暴风卷走也好，至少心里会痛快些！

    他们拉着我，不让我去，他们叫嚣着：这个不知好歹的小崽子！等雨停了找回来看我怎么收拾他！

    我头脑轰隆一声，直接就晕倒了下去。那一刻，我的脑海里想起一个声音，他在问我：薇安，你想和我一起死去么？

    ……

    等我再次醒来，我已经躺在床上了，身上穿的是换好的睡衣，妈妈坐在床前，我说：妈妈！羽禾呢！羽禾回来没有！

    妈妈点点头，她说：雨停了他就回来了，跪在了院子里，也不说话。你爸怕邻居说闲话，就拉着他进来了，被你爸用鞭子抽了十下，现在在屋里自己反省呢！

    我一下就坐了起来，我说：妈妈！别拦我！我要见羽禾！我要见他！

    说完，我不知道哪里来的力气挣脱开了妈妈的手，光着脚就跑到了羽禾的房间，使劲地敲门，我说：羽禾，是我！是我！

    【加入书签，方便阅读】

    