
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    他开了门，身上还湿漉漉的，银灰色的棉麻衬衣黏在了身体上，衬衣扣子只扣了一个，下身穿着卡通图案的大裤衩，也湿漉漉地趴在腿上，光着脚丫，脚上还有些泥垢和浅浅的伤痕。

    他的头发还有些湿湿地黏在额头上，他的眼睛红红的，一只手握着门把，体力不支地倚在门上，声音特别地虚弱，他说：薇安，你好点了吗？

    我点点头，我说：你呢？你好点了没有？

    他也点点头。

    妈妈追了出来，妈妈说：羽禾你怎么还没有把衣服换掉？赶紧把衣服换了。

    他没有看妈妈，他对我说：薇安，我去换衣服，你好好休息。

    我说：羽禾，你为什么还要回来呢？你都已经决定去追逐自由了……

    他轻轻地说：因为你在这里。

    妈妈听不懂我们的对话，她不断地催促羽禾，快点去洗澡，羽禾应了一声，关上了门。

    我被妈妈拉到了房间重新塞回了床上，翻来覆去了好久，迷迷糊糊不知道何时睡着了。

    这件事就这样像灰尘一样，随着隔天散落的阳光一点点地飘散了。第二天起来，阳光好得仿佛昨天根本就没有下过雨一样。我下了楼，羽禾已经和爸爸晨跑归来，两个人穿着一样款式的运动服，看上去仿佛像真的父子一般。

    爸妈回来后，回去老家探亲的阿姨也回来了。阿姨做了西式的早餐，我们围在一桌，不言不语地吃着。

    爸爸说：羽禾，这几天爸爸带着你把转学手续办了，马上就要开学了。

    羽禾点点头，然后说：好，都听爸爸的安排。

    妈妈说：薇安，晚上我们三个人去逛逛街，给你们都买几套衣服。

    我说：好的，妈咪。

    一切似乎又都回到了原来的模样。

    转眼，开学了。羽禾转学过来，没有和我一个班，但是在我的隔壁班。他上学的第一天早上，我们听到了隔壁班女生的尖叫。那个班里的女生总是很疯狂，比男生还要奔放。

    羽禾成了我们这一个年纪最受瞩目的新星。虽然我们都已经高三了，升学的压力扑面而来，纵使是如此，也依然抵挡不住一群女生对型男的yy。

    羽禾是帅哥群体里最特别的一位，皮肤黝黑，身材高大，衣着品味独特，虽然他很快就融入了许洛离、曹健、陶斌然那一帮人的阵营，但是他身上那种孤傲的气息与生俱来，让不少女生瞬间失心疯了起来。

    我身边的朋友开始暴增，每天走在路上，总有各种各样的女生走过来和我结识，而她们的最终目的，就是羽禾。

    这一帮春心萌动的少女们，把羽禾看成了砧板上的小鲜肉，每一个人都竭尽所能地在幻想着与他来一段唯美的恋曲。这大概是所有情窦初开的女生们的基本诉求了，有一个高高帅帅、会打篮球、走路很酷、会跳街舞的男生做男朋友。

    现在想来，青春期时候对男生的幻想，真的可以很纯粹很雷同。

    我才发现羽禾天生对于交际有一种完美的掌控力，他既没有装酷地拒绝所有女生的靠近，也能恰到好处地保持着那种距离。原来他一点儿都不孤僻，他甚至很快就和班上的男女生都打成了一片。

    每次我路过篮球场，都能看到他们班女生手拉着手齐心协力为他加油的情景。我心想，这帮女人真是疯狂呢。

    漫妮义愤填膺地走了过来，漫妮说：薇安你哥哥怎么不转学到我们班呢，这下好了，他们班上的实力原本完全没有我们强，因为你哥哥的加入，现在他们都所向披靡了。

    仟伊还是那副花痴的样子，她说：啧啧，薇安，羽禾打篮球的样子好帅好迷人噢！

    漫妮愤怒地拍了拍她的头，然后说：仟伊！羽禾现在是我们班的宿敌！你再花痴我就把你踢出拉拉队了！

    仟伊吐了吐舌头，然后说：我才不管呢，羽禾就是帅就是帅，怪不得他们班上的女生都喜欢他。他们班的小美告诉我，羽禾对每一个女生都很好呢，一点架子都没有噢。

    我听到这，心又有点儿别样的滋味。漫妮不屑地说：那是她们不知道羽禾的真实身份，知道了的话，你看她们还会那么喜欢他么。

    仟伊反击道：才不会那，你以为每个人都像你这么庸俗么？大家是喜欢羽禾的为人，又不是因为他是薇安的哥哥才喜欢的。

    漫妮和仟伊激烈地争吵了起来。我冷冷地说：你们够了没有！

    她们这才停了下来，许洛离汗流浃背地抱着球走了过来，叹了口气说：薇安你哥哥太厉害了，力气又大，我们都不是他的对手。这么下去，我们班年级第一的位置肯定保不住了。

    我说：这又不是什么正规的比赛，大家玩得开心就行了么。你们难道都不担心接下来的考试么？还有心思在篮球上一争高下。

    许洛离掏出手绢擦了擦眼镜，又用纸擦了擦汗水，他说：学习和娱乐都要有么。我才不会做一无是处的书呆子。这几天我们都要疯狂练球，不能让你哥压我们一头。

    很快，曹健和陶斌然也都表情愤愤地走了过来了。曹健说：薇安你哥什么意思嘛！打篮球的时候故意用身体撞我，害我摔在地上。

    陶斌然也说：薇安你哥一点球品都没有，仗着身高比别人高，老是抢球，大家都兄弟一场，什么意思嘛，比个赛搞得跟仇人似的。

    许洛离说：我倒是欣赏羽禾这股认真的样子，就是遗憾他怎么没有分到我们班。

    我缓缓地说：羽禾暑假在外面打零工的时候，晚上回家莫名其妙被一帮人打了。这件事，你们怎么看？

    曹健当时头都低了下来，陶斌然有些鄙夷地说：你哥跟头牛似的，再怎么打都没事。

    许洛离疑惑地说：不会吧？好好的怎么会被人打？

    我瞬间心里明镜似的，我说：陶斌然你怎么知道打了没事？

    他瞬间就有些心虚了，他说：看他那样就知道了嘛，跟我们一样大的年纪，肌肉那么发达。

    我瞪了他们一眼，然后我冷冷地说：谁要是欺负我哥，就是欺负我，你们最好都给我记住了！

    漫妮拉着陶斌然的手，在陶斌然耳朵边嘀咕了一句什么，陶斌然抬起头，嬉皮笑脸地对我说：薇安，别生气，我们都不是那种人。再说了，你哥那么壮，我们怎么可能欺负得了他。

    曹健突然从鼻子里发出了一声冷哼，然后说：有什么了不起的，陈薇安，你为什么对我们这么说话？别以为大家都宠着你，就会对你哥仁慈。我告诉你，你是你，他是他。

    说完，曹健扭头就走了，陶斌然也赶紧撇下漫妮，追了上去。

    许洛离说：哎，这小子，心眼小。你哥最近把他的校草地位抢走了，他嫉恨着呢。

    仟伊有些愤愤地说：羽禾本来就比他有魅力！

    许洛离笑着说：这些浮名有什么好计较的，真搞不懂他们。

    许洛离总是有些超越年龄的早熟，总让我有种莫名的好感。

    晚上回家的时候，我和羽禾终于碰面了。开学后他就没有坐司机的车去上学，每天坚持自己骑车上下学，他说是为了增强锻炼，爸爸就同意了。

    我也想自己骑车，但是爸妈不让，妈妈说：我们就你这么一个女儿，骑车路上出点什么事怎么办，还是让司机接送我们比较放心。

    所以，我很长一段时间都没好好和羽禾说过话了。早上他骑车，很早就走了，晚上他练球，都比我晚回来。我回家之后就开始做大量的习题，我们各自关上房门，谁也不相干了起来。

    晚上难得他早早地就回来了，我说：羽禾，在新学校感觉怎么样？

    他脸上有些难得的兴奋，他说：还不错，同学们都挺团结挺和善的。

    我喔了一声，我说：曹健和陶斌然派人去揍你的，我感觉出来了。

    他诧异了一下，然后他说：我知道，所以我不想去你们班上，我不想整天被他们欺负。

    我说：你还能被欺负么？你那么强壮。

    他笑了下，他说：可是心很玻璃，容易碎。

    我也跟着悲伤了起来。我感觉我越来越明白他的隐忍了，他的身上似乎被什么重重地压着，沉重得他都喘不过气来。

    那场篮球赛之后没几天，羽禾就被陶斌然他们取了个外号：牦牛。

    不知道是谁告诉大家羽禾的身世，总之，羽禾的身世和外号像病毒一样在整个学校快速蔓延开来，大家在知道羽禾的真实身份之后，都不再叫他羽禾，开始叫他：牦牛。

    我出奇愤怒，我大骂陶斌然：你为什么给我哥取这么难听的外号？

    陶斌然既胆怯又很贱地说：他不是**来的么，而且，他确实和蛮牛一样，力气超大。

    陶斌然说完，所有人哄堂大笑了开来。我站在这群人的面前，居然也感觉到脸上辣辣的，因为那种莫名的不友好。

    我不知道哪里来的怒气，突然就扇了陶斌然一个耳光。大家都愣住了。

    陶斌然捂着脸，出奇愤怒地说：陈薇安！你别太把自己当回事！

    漫妮赶紧扶着陶斌然，然后对我说：薇安，你过分了！

    仟伊弱弱地站在我的身后，小声地说：哎呀，薇安你怎么打他，他最记仇了。

    曹健一直是陶斌然的大哥，他指着我的鼻子说：陈薇安，你有种！

    许洛离拨开人群走了过来，纳闷地问：这是怎么了？

    我默默无言地站在那里，感受着羽禾那种被孤立被隔离的感觉。我突然想见到羽禾，我拨开了人群，走到了隔壁班的外面，看到羽禾正在细心地指导几个女生数学题……

    那一刻，我凌乱了……原来他一切都好。

    【加入书签，方便阅读】

    