
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    事情并没有就这么过去，仟伊一直活在大家的嘲笑里。我有些同情她的遭遇，可是因为她和羽禾的“暧昧”，我不太乐意搭理她，索性也跟着大家一起晾着她。

    我是不愁没有朋友的，就算我不愿意搭理她和漫妮，还是有一大票女生爱跟我腻在一起。

    萧琴欢最近和我走得很近，她很早以前就想和我做朋友了，只是我身边有漫妮和仟伊，但是她和她们两的关系一直不好。所以这一次，她果断地见缝插针，开始主动邀我一起上c一起去实验课一起去做操。

    她和仟伊有些像，都是那种爱八卦的女孩子。不过她比仟伊聪明多了，仟伊有些傻里傻气的，她不会。

    她有双大大的眼睛，笑起来眼睛就弯成了月牙，萧琴欢喜欢穿裙子，各式各样的长裙短裙，有一头长长的头发，长到了腰间。许洛离给她取了个外号叫“贞子”，她喜欢许洛离。她靠近我，其实也是为了许洛离。

    许洛离在学校也是有一大票的女粉丝的，许洛离作文写得非常棒，老是出现在校报上，刊登在宣传栏里。许洛离是男生里比较少的文科好的男孩子，天知道他怎么选择了理科。

    萧琴欢和张迦沫是好朋友，我才知道曹健最近为什么对我这么冷淡了，原来他和张迦沫好上了。

    我不怎么了解张迦沫，她都已经读大学去了，怎么会和曹健好上呢，我好奇地多问了一句。

    萧琴欢说，曹健不是校草么，张迦沫比较虚荣，你懂的。

    我哈哈大笑，我说：你这么说你好朋友，合适么？

    她笑嘻嘻地说：没事啊，我们经常互相打击的。不过我觉得曹健一点都没有洛离好，洛离很>

    我鄙夷地说：得了吧，洛离还man，身上一点儿肌肉都没有，瘦高瘦高的。

    她满是憧憬地说：可我就是喜欢啊，像你哥那样满身肌肉的，我才害怕呢。我这么瘦小，压身上还不被压死。

    我又一次忍不住哈哈大笑，我说：你看你你看你，都想到哪儿去了？哈哈。

    她大大咧咧无所谓地说：这有什么嘛，我都知道好多情侣都突破那一关呢。现在这社会，正常。

    我特鄙视地看着她，我说：那许洛离压你身上就不疼么，小心骨头把你咯得疼。

    我们一边聊着一边嘻嘻哈哈地从实验课上走回教室，仟伊已经变成没人和她玩的可怜虫了，一个人落在大部队的后面，慢慢地走着。

    陶斌然和漫妮还喜欢捉弄她，把她在实验课上用的材料偷偷换掉，差一点儿引起火灾，她被老师狠狠骂了一顿。

    我往回看了她一眼，她垂头丧气地一个人远远在后面，我突然有些心疼，觉得自己好残忍。

    萧琴欢也停了下来，萧琴欢说：仟伊其实挺可怜的，老是被他们这么玩弄。

    我淡淡地说：是啊。没办法。谁叫她没事写什么情书呢。

    我们刚上完实验课，接下来就是羽禾他们班了。我们回去的时候，他们也陆陆续续地走了过来，羽禾和两个满脸青春痘的男生在一起，好像在说些什么，兴高采烈的。

    他也看到了我，他对我笑，他说：薇安，你们结束了呢？

    我说：嗯，哥，你们去吧。

    他说好，然后和那两个男生走了过去。萧琴欢说：薇安，你哥为什么总和长得丑的男生在一起？

    我不解地说：难道做朋友还分美丑么？

    她说：那倒不是，只是我发现，大家都是帅的和帅的玩，丑的和丑的玩，你哥比较另类噢。

    倒是……每一个班都有大大小小的小群体，好像真是萧琴欢说的那样，美的一堆，丑的一堆，学霸一堆，学渣一堆，界限分明，几乎没有交集。

    我们是属于经常被人艳羡的那一组，我其实没有这种思想，可是从小学起我就被羡慕，我不用主动地维护人际关系，大家会自然而然地对我好喜欢我，我爱跟谁玩就跟谁，不爱跟谁就不跟谁，似乎没人会说我什么不好。

    我听到后面又响起了一阵的嘲弄声，我们停下脚步，回头看，羽禾正无所顾忌地和仟伊说话，陶斌然那帮孙子又在那里哈哈大笑，说着各种各样挖苦讽刺的话，羽禾不为所动，还摸了摸仟伊的头说别难过什么的。顿时，一阵口哨声又响了起来。

    仟伊似乎受了极大的鼓舞一样，瞬间又抬起了头，我不知道羽禾对她说了什么，只是，她似乎获得了无数的信心。那一刻，我居然有些羡慕她。

    我拉着萧琴欢，我说：琴欢，没什么好看的，我们走吧。

    萧琴欢很麻利地就跟我走了起来，许洛离在前面，她拉着我追了上去，她大喊：洛离，等等我们。

    许洛离笑眯眯地停下脚步，然后说：贞子，你头发穿反了。

    萧琴欢瞪了他一眼，然后说：你才是贞子，你们全家都是贞子。

    许洛离哈哈大笑，他手里抱着本书，他还是爱穿白色的衬衣和深蓝色的牛仔裤，永永远远都是那么干干净净白白嫩嫩的。

    许洛离说：薇安，最近怎么都不见你说话了？

    我说：忙着备考，哪有功夫说话。

    他说：eon，不要这样，学习不是生活的全部。晚上唱歌去怎么样？我生日噢，宴请大家。

    我说：考虑看看吧。

    他看了看萧琴欢，他说：贞子你要去吗？

    萧琴欢气呼呼地捶了他一拳，然后说：许洛离你这个没良心的，早上礼物谁送给你的，还问我要不要去。

    我迷惑地问：今天星期五了吗？

    他们两外星人一样看着我，然后说：啊，不然呢。

    我才回过神来，这么快就到了星期五了，原来。我说：那好吧，我去。

    许洛离又说：叫你哥一起来啊，我挺喜欢他的。

    萧琴欢说：啧啧，你喜欢男人啊原来。

    许洛离瞪了她一眼，许洛离说：贞子你再乱说话，我就把你头发扯掉。

    他们两嘻嘻哈哈地一路走一路说，我说：如果陶斌然也去，我就不叫我哥了，我也不太想去。

    许洛离赶紧说：那没事，大不了我下次再请他们。

    萧琴欢说：哟，零用钱很多啊。

    许洛离说：那是。我早就自己学习投资了，谁像你们整天把头埋书本里。

    这倒是令我惊奇，我发现许洛离的目光总是比其他人高远一些，有些不符合年龄的早熟。

    我们放学后，就真的一起去唱歌了。我特地跑到了羽禾班上，跟羽禾说了说，我说许洛离生日，特地邀请我们去唱歌。

    他也没多说什么，就说好。

    放学后，我、许洛离、羽禾、萧琴欢、曹健一起唱歌了，曹健还把张迦沫约了出来。张迦沫就在x大上学，那是我一直梦想的校园，离家近，名气大，氛围好，适合我这样不愿意远行的女学生。

    张迦沫也是那种特会来事的女生，和萧琴欢一样，明明是第一次见面，却像很熟络一样亲切地抱抱我，还搂着我的手臂说：薇安，早就听琴欢说过你了。

    我是那种没有办法一下热情起来的女生，我说:学姐，我也早就知道你呢。

    她就笑开了，笑声带点儿林志玲的那种嗲，不知道是不是因为曹健在旁边。我倒是很好奇他们两怎么好上的，暑假的时候曹健还为了我和许洛离打架呢，转眼就和她好上了。

    我们一起上楼的时候，曹健已经很亲密地搂着她的腰了。许洛离一直和羽禾在后面讨论篮球，两个人你一句我一句地，说得特别投机。

    见曹健搂着张迦沫的腰，许洛离开玩笑地叫开了：放开学姐，让我来！

    曹健回头瞪了他一眼，他们两之间总是这样打打闹闹，但是关系一直都挺铁。曹健说：薇安就留给你去征服了，我有小沫就够了。

    许洛离说：啧啧，一口一个小沫小沫的，你想羡慕谁啊。

    曹健说：羡慕你这个光棍啊。

    张迦沫就咯咯地笑，我感觉到萧琴欢有些不悦，大概是曹健和许洛离的对话让她有些难受吧。

    我们到了包厢里，点歌的功夫，张迦沫就坐在了曹健的大腿上了。许洛离对着话筒嚷道：喂喂，我才是今晚的主角，你们两不要抢戏好不好？

    说完，许洛离直接拿着话筒站在了沙发上，然后很土气地说：今天是鄙人的生日，很高兴几位人生挚友能够前来陪鄙人度过。这将是一个难忘的生日，这将是一个开心的生日，这将是一个……

    他还没有说完，就被曹健一脚给踹到差点儿摔了下去，一个重心不稳，他直接往我这里扑了下来，我惊恐地看着这一幕，就在这时候，我被羽禾一把拨开，许洛离直直地倒在羽禾身上，两个人的嘴唇碰到了一起，那一瞬间，大家爆笑不止。

    曹健已经笑得前仰后合了，曹健说：卧槽，许洛离，哈哈……逗死我。

    许洛离愤愤地从羽禾身上爬了起来，羽禾说：我的初吻，就算晚上送你的生日礼物了。

    【加入书签，方便阅读】

    