
﻿    章节错误,点此举报(免注册)

    薇安番外欠亲们一个饱满的完结，是恪纯最大的遗憾。

    或许人生就是如此，有时候明明生活一切正常，却因为这样或那样突如其来的原因突然中止，突然告一段落，突然就回不到过去。正如薇安和羽禾还未曾开始就已经结束的爱恋，正如恪纯此刻刚刚饱满却又突然缺失一大片的人生。

    《炮灰》陪伴大家近三个月，这三个月里，易之之的人生跌宕起伏着，恪纯的人生或许也将从此迈入另一个转折点。

    此刻，含泪敲下这些文字。因为恪纯的心里，百感交集。（备注：希望知道恪纯发生什么的亲们不要写在留言后面，有话对恪纯说，就在群里私聊恪纯吧。）

    我知道，我随时可能被生活拉回去。有时候，很多很多的因素左右着人的感情，某些时候含着泪，受着伤，喊着痛，叫着疼，但是还是宁愿活在血淋淋的现实里，谁也不愿意面对未知的将来。

    当一切行将就木的时候，才发现，原来自己这样的微不足道，这样的渺小而卑微。

    《炮灰》是恪纯人生中的第二部写实。如果说《爱情徒有虚名》的苏小小写的是一个伤得千疮百孔才自立自强的女人，那么《炮灰》的易之之则是一个伤过一次就知道勇敢前行的女人。

    这个社会，女人的安全感越来越缺失，女人的尊严越来越受到家庭伦理和社会舆论的挑衅，多少女人在痛苦中不断挣扎却不敢贸然跨越一步，多少女人在极度的疼痛中只能铤而走险越轨越矩扭曲自己的内心，多少女人在家庭和事业中无法两全只能舍二取一，多少女人想多疼爱自己一点点却还是含泪把最后一点的自我奉献给了家人和青春……

    《炮灰》里的易之之告诉你，生活也可以换一种方式，愿天下所有的女人都像易之之一样，开启双赢模式，好好选择陪伴终生的伴侣，绝不放弃自我和自身的进步。

    我们一起成长，一起把所有在成长中犯下的错误一一推翻，我们一起感受疼痛一起欢笑，一起在那些不具名的疼痛中越来越清醒地认识自己感悟人生。

    亲爱的你们，写下《炮灰》这篇文，就是希望唤醒大家的自立自强的意识。

    在此，我希望：

    那些正处于青春期的少女们，好好正视自己的人生，别妄图寻找捷径，别轻易相信所谓的爱情和男人的承诺，在好好读书的时候一定珍惜；

    那些正处于事业上升期的职场丽人们，能好好享受青春的时候一定好好享受，能好好发挥自己能力的时候一定不要舍不得发挥；

    那些整日埋汰在奶粉尿布里的年轻妈妈们，为了孩子短暂放弃自我是值得的，但是千万别从此就停留在那个世界里无法走出，外面的世界很美好，你的男人和你都需要靠你的智慧去留住芳华；

    这是恪纯一路走来血的教训和领悟，希望能给亲爱的们一点点感悟和领悟。

    《炮灰》完结后，恪纯将暂时离开去处理自己的个人事务，需要一点过程和时间。

    亲们，《炮灰》和恪纯都暂别了。

    但是值得高兴的是，大家在认识《炮灰》的过程中，渐渐和恪纯成了好姐妹，这是恪纯此文最大的收获。

    谢谢你们，在此，想给你们每一个人一个大大的拥抱，我就不一一点名了，总之，有你们，真的很好。

    最后的最后，感谢支持《炮灰》的某位超级土豪，你的钻石已经把恪纯砸晕了，恪纯也多次说过亲真的无需如此破费。在此，恪纯只能感谢再感谢。

    希望下一次恪纯的新文出现在磨铁的时候，大家还能继续捧场。

    爱你们。拜别了，亲们！青山常在，绿水长流，后会有期！

    《炮灰》情感交流群：118472344（喜欢群聊的可以来群里，姐妹们都很热情）

    恪纯

    【加入书签，方便阅读】

    