
    （新书启程，急需大家的灌溉和滋润，推荐票，收藏，点击神马的统统砸过来吧！！PS：咳咳，书名有点霸气侧漏，叶子已经做好被打的准备，三十厘米厚的钢板已经装在门上了~~）

    云封府北面，苍狼山，一处山洞。

    山洞之中无比空旷，大的有些不可思议，但是四周的每一寸岩石都是鲜艳的赤红色，灼烈的高温让空气扭曲，几乎要将人融化了。

    岩石间的裂缝中，甚至在喷涌着一簇簇火光，似火蛇在狂舞，地面上更是奔涌着一道道岩浆河流，沸腾着，翻滚着，完全是一片人间炼狱的景象。

    这就是叶青轩现在所处的地方！

    “我的娘咧，早知道就别把这样的场景写的这么恐怖，真是自作孽啊！”叶青轩此时真的是欲哭无泪，没想到这山洞之中竟然是这样一副可怕场景。

    没错，这样的场景是他写出来的！

    因为他并不是这个世界的人，而是穿越重生而来，最主要的是，这个世界是他笔下勾勒出来的一个小说世界！

    当叶青轩经过两个月的观察，发现这个世界和自己写出来的小说世界一模一样时，整个人都懵逼了。

    要说这世界上存在其他的平行空间他还信一些，但是一个被他幻想出来又转化为文字写下来的世界，竟然也能存在于世？

    这简直比天方夜谭还天方夜谭！

    经历过最初的挣扎之后，他只能无奈的接受这个事实，现在的他觉得前世有一句话简直太特么有道理了。

    生活就像强-奸，既然反抗不了，就尽情享受吧！

    但是现在这场景，他娘比强-奸还坑爹啊！

    他重生过来的身份，只是一个跑龙套的，资质平庸，跟主角相比差了十万八千里，修为弱到惨不忍睹，随时都会被别人一巴掌拍死。

    他现在要做的，就是在这个世界中存活下去，而且要活到最后！

    而现在，他就在为变强而奋斗！

    这片火山之中生长着一株百年灵药火蛇果，在他笔下的时候，是被北冥家的那位主角得到了，借此修为大涨，直破先天境，因此才能在三家大比中力压群雄，一举夺冠。

    不过现在既然被他碰上了，那当然得改姓叶了。

    可怕的高温时刻都在挑动着人的神经，那一道道喷涌的火舌，还有地下奔流的滚烫岩浆，让叶青轩一颗心提到了嗓子眼上。

    刺鼻的硫磺味和烧焦味在空气中弥漫，除此之外，还有一股浓郁的药香，只轻轻吸一口就让人通体舒泰，全身的毛孔都舒张开了。

    叶青轩从口袋中抓出一把冰晶草，一股脑塞进了嘴里，身上的灼热感大减。

    趁着这个机会，他凝神看去，最终在地面上的一个角落里找到了目标――火蛇果！

    那是一株通体火红的小树，浑身都缭绕着火焰，只有一尺来高，每一片叶子都如赤玉一般，晶莹剔透，充满了惊人的生机和灵性。

    在小树上面，挂着三个果实，似三条几寸长的小蛇，如赤玉雕琢而成，散发着沁人心脾的药香。

    “竟然有三枚？”叶青轩的眸子前所未有的明亮，此行就是为了这个而来。

    毕竟不久之后就是家族年祭，到时候要进行一场年终较技，若是修为不够的话，会被家族打发出去，管理那些世俗间的生意，为其他获胜者赚取修炼资源。

    这百年的火蛇果，一颗就能将他从凝气三层提升到五层，三颗的话，怎么着都能踏上第八层！

    叶青轩从岩壁上跳下，双脚踩在地上时，嗤嗤声直响，一缕缕青烟升起，鞋底差点被烧透。

    叶青轩只感觉整个人要被点燃了，脚底的可怕高温更是让他呲牙咧嘴，他甚至能闻到阵阵烤熟的肉香味！

    提前准备好的冰晶草被他一株接着一株吞下去，但是也只能暂时的缓解一下这种煎熬。

    他一个健步冲向火红小树，伸手就要将上面的火蛇果摘下来。

    但就在此时，陡变突生！

    轰！

    小树旁的宽大岩浆河流沸腾，掀起数丈高的大浪，像是一片火红的帘幕被升了起来，一尊庞然大物就在这漫天的岩浆中出现，一双灯笼似的菱形蛇瞳盯着叶青轩，寒意森然！

    叶青轩耸然一惊，但是却并不惊慌，在之前就已经了解的很清楚，火蛇果旁边有守护着灵药的赤炎蟒，他为此做足了准备。

    赤炎蟒盯着叶青轩，粗大的身子似水桶一般，每一片鳞片都闪烁着寒光，像是金属铸成，此时张开血盆大口，发出震耳欲聋的嘶吼声，携着滔天的威势俯冲下来，要将叶青轩一口吞进去！

    叶青轩整个人近乎僵硬，这头赤炎蟒的威势太可怕了，绝对是八九级以上的蛮妖，只是露出岩浆表面的身躯，就已经超过两三丈了。

    看着如黑洞一般的血盆大口快速在眼中放大，滚烫的热浪扑面而来，让他浑身的衣服都燃烧了起来。

    在这生死关头，叶青轩陷入了绝对的冷静，在千钧一发之际，他抖手将一大包东西扔了出去。

    紧接着，他的手中出现一把一尺左右的黑色匕首，一双眸子中闪烁着狼一般的凶狠光芒，快速蹲下身子，双手握着黑色匕首，狠狠地刺进了从头顶掠过的巨大蛇头！

    “嘶！”“嘶！”

    赤炎蟒发出刺耳的嘶鸣声，叶青轩扔进它口中的药剂起了作用，如同铁水浇到了它的嗓子中，让它发出的嘶吼声都变了。

    而且那把黑色匕首出乎叶青轩预料的锋利，竟然轻而易举的就刺进了赤炎蟒的蛇头，那森寒如精铁般的鳞片，如纸糊一般就被捅破了，一道血箭当场就飚射了出来。

    赤炎蟒发狂，体内每一处都是钻心的疼，那一大包药剂可是叶青轩专门为对付它而准备的，花去了他整整五颗凝气丹的价钱，对蟒蛇类的妖兽有着难以想象的克制作用。

    轰隆隆！

    这座山洞地动山摇，剧烈的摇晃着，赤炎蟒六七丈长的身子在山洞中翻腾，滚滚奔腾的岩浆被掀起滔天大浪，漫天都是赤红色，叶青轩此时狼狈不堪，浑身都被溅满了岩浆，身上很多地方都被灼伤，火红一片，惨不忍睹。

    他忍着浑身剧痛，迅速来到小树前，将三颗火蛇果采摘下来，然后转身就跑。

    赤炎蟒此时也发现了这边的异样，发出惊天动地的吼声，粗大的身子如一道钢铁洪流碾了过来，张口就吐出了一道火光，炽盛的火焰连精铁都能融化。

    叶青轩将背包中最后的一种东西拿了出来：“请你吃点雄黄粉！”

    雄黄，是世俗之中专门针对蛇类动物的，但对于修行有成的蟒蛇来说，效果却并不是很大。

    只不过叶青轩准备的分量实在是吓人，一袋子的雄黄粉撒出去，几乎将半个山洞都覆盖了。

    赤炎蟒发出痛苦的叫声，双眼像是被点燃了，火辣辣的疼，那种刺鼻的味道，更是让它的嗅觉都失去了作用。

    而叶青轩则趁着这个功夫，迅速的攀上岩壁，顺着山洞连跑带爬就逃了出去。

    不知道跑了多久，叶青轩只感觉自己全身的每一个细胞都开始抗议起来，他才停下了脚步，在密林中找了一处隐秘之地，整个人瘫软了下去。

    此时的他，全身八成的地方都被烧伤了，红彤彤一片，一些地方的皮肤甚至都干裂开了，像是老树裂开的皮一样，触目惊心。

    许久之后，他才恢复了一点力气，挣扎着坐了起来。

    叶青轩低头看了看自己的身体，嘴角也是一阵抽搐：“妈的，这次真的是玩大了！不过幸好将火蛇果拿到手了。”

    而就在此时，一阵沙沙的脚步声从密林中传来，叶青轩心中顿时一凛，整个人都覆盖在了草丛之中，将一身的气息都收敛了起来。

    “少爷，前面就到火山了。”一道声音忽然响起。

    “恩，等了三年，那火蛇果应该到百年年份了，若是采摘到手，绝对能让我突破到先天之境！”另一道有些稚嫩却带着不容置疑的声音随之响起。

    伏在草丛中的叶青轩眨了眨眼，心中已经有了七八分猜测，这群人，应该就是北冥家的人，而那道略显稚嫩的声音，应该就是他笔下的主角――北冥鲲了！

    只不过现在他来到了这个世界，那么那位主角的一切际遇，都将变成是他的，两人之间的身份，也应该颠倒过来才是。

    他伏在草丛中一动不动，许久之后，他逃出来的火山那边，隐隐传出了赤炎蟒的嘶吼，还有北冥鲲愤怒的咆哮！

    “找！给我找！挖地三尺也要给我找出来，究竟是谁拿走了本少的火蛇果，我要让他生不如死！”

    北冥鲲此时气得几乎吐血，他等了三年，就是为了等到这百年之期，却没想到被人捷足先登了，这口气，他如何能咽的下去？

    随着北冥鲲这一动怒，整个苍狼山都陷入了动荡之中，但是这一切都和叶青轩没什么关系了，他是叶家的少爷，而且本身又是个可有可无的平庸子弟，北冥家的人只是问了他几句便放他离开了，丝毫不觉得他有本事能拿到火蛇果。

    趴在草丛中给自己敷了一些疗伤灵药，等到身上的伤势好了个七七八八之后，叶青轩才向山下走去，走出山林之后，他看着身后如一头史前巨兽匍匐在地的苍狼山，深深的吐了一口气。

    此行真的可以说是险象环生，要不是他事先准备充分，只怕真的很难活着回来，更不要说干翻原来的主角了。