
    （新书启程，急需要大家的灌溉，求收藏，求点击，求推荐！！）

    走出苍狼山，叶青轩低头看了看腰间的黑色匕首，眼神微微有些古怪，没想到随手在老爹房中拿来的匕首，竟然这么神奇，连赤炎蟒的鳞甲都破开了。

    “难道老爹是什么隐士高人不成？”叶青轩喃喃自语了一声。

    但是随即他便摇了摇头，在他原本的设定中，叶青轩的父亲叶云歌只是一个很平庸的人，也就生了一副好皮囊，因此欠了一屁股的风流债，绝对不会是什么厉害人物，这把匕首，应该是他机缘巧合之下得到的。

    将这个问题甩到一边后，叶青轩拍了拍口袋中的小玉盒，满脸欣喜的走进了云封府，一路向叶家府邸走去。

    叶家，是云封府三大家族之一，其余两个家族是北冥家和肖家，而除此之外的最大势力，就是掌管云封府城卫的府主了。

    这三个家族在这里，已经传承了数百年之久，底蕴深厚，对常人来说，简直就是庞然大物，难以撼动。

    但是只有叶青轩知道，他笔下的这个小说世界，究竟有多么波澜壮阔，这小小的云封府，连其中的沧海一粟都算不上！

    叶家的府邸坐落在云封府东面，建筑堪称大气辉煌，阁楼耸立，亭台错落，瓦砾鎏金，灿灿生辉，池塘上面架着蜿蜒走廊，有荷花满塘，芬芳四溢。

    绿竹翠柳掩映在亭台楼阁之间，倍受日月精华的青睐，如碧玉雕琢而成，翠绿欲滴，灵性盎然，生机勃勃。

    叶青轩走进叶府，踏上蜿蜒的走廊，远处忽然传来阵阵说话之声，他循声望去，只见一群人有说有笑，正向这边走来。

    尤其是中间一人，如众星捧月般被围在中间，一身火红似天边云霞的衣裙，像一朵盛开的红莲，是那么的醒目。

    叶青轩心中顿时一突，像个没事人似的若无其事的转过身，轻手轻脚，向着府邸大门外走去。

    但是他刚走几步，一声最不想听到，偏偏又无比悦耳的声音响了起来：“七弟，你这是要去哪里啊？”

    叶青轩一张脸瞬间变得像晒了十天半个月的茄子一般，五官都皱在了一起，但是一转过身，他的脸上便堆满了灿烂的笑容，清秀的面庞看起来人畜无害。

    “大姐！”看着径直走到自己面前的女子，叶青轩的眼中闪过一抹惊艳，但是心里却有一百只草泥马在奔腾。

    她穿着一身火红衣裙，长长的拖曳在地上，明明不过十六七岁，却已经有了一股成熟的风韵，身姿玲珑，肤如凝脂，丰盈而窈窕，颈项纤细，比叶青轩还高出几分，此时如一只高傲的天鹅一般俯视着他，精致无暇的面庞带着盛气凌人。

    叶红妃看着叶青轩，发现他浑身一副破破烂烂，好多地方都被烧烂了，头发焦黄，身上还有很多地方红肿一片。

    叶红妃好看的黛眉皱了起来，恶狠狠的揪着叶青轩得耳朵：“又去哪里野了，把自己搞成这幅样子？上次出去惹事，是不是嫌大姐下手太轻啊？”

    “啊！不是啊，大姐，我只是出去玩了一会，不小心才会弄成这幅样子的，你快放手啊，好疼啊！”叶青轩怪叫着，但是却没人敢上来帮忙。

    叶红妃，叶青轩大伯叶云楚的女儿，也是叶青轩这一辈女子中的大姐头，天赋杰出，资质超凡，如今不过十六岁，就已经是凝气十层大圆满的修为，只差一部合适的功法就能突破到先天之境。

    这些年来，年轻一辈中的哪个少爷小姐没被她调教过？叶青轩还算是轻的，就连那个族中的第一天才叶青天，一个能和北冥鲲争雄的可怕人物，据说在还没变强的时候，都被叶红妃修理过！

    叶红妃却丝毫不理会他的惨叫，揪着他的耳朵向叶云歌的别院走去，一路上还不断恶狠狠的教训着叶青轩，彪悍的一塌糊涂。

    走到叶青轩住的别院，叶红妃才松开了他的耳朵：“赶快把伤养好，到时候在来教训你！”

    叶青轩讪讪笑着，虽然大姐平时很霸道，但是对于自己的弟弟妹妹，还是很好的，名副其实的刀子嘴豆腐心。

    而且平时行为“放荡”，时不时就勾引一下叶青轩，被家族中的长辈训斥过好几次，但她依然我行我素，像个磨人的妖精，还没长大，就已经足够祸国殃民。

    而就在此时，别院的阁楼中走出一人，身姿妖娆玲珑，穿着一身水蓝色的衣裙，始一出现，连空气似乎都变得清冷了几分。

    见到阁楼中走出的人影，再看看站在门口的叶红妃，叶青轩只感觉自己的脑袋要炸了！

    “你来干什么？”穿着水蓝色衣裙的女子见到叶红妃，一双原本就清冷的眸子瞬间变成了冰冷，四周的温度都一下子下降了一截。

    叶红妃妖艳似火，一双妙目中春水荡漾：“我来看看我家的七弟，有问题吗？”

    说着，她竟然伸出玉葱般的纤细手指，轻轻挑起了叶青轩得下巴，吐气如兰，娇艳的红唇让人恨不得咬上一口。

    叶青轩一双眼睛瞬间瞪得滚圆，心中一万头草泥马奔腾，这磨人的小妖精哟，给小爷多留几日活路行不？

    果然，叶青轩的亲姐姐――叶红绫的眼眸一下子就冷了下来，像两把刀剑一般犀利，不善的盯着叶红妃，连带着看向叶青轩得时候，也充满了杀意。

    “无耻！”叶红绫洁白的牙齿中挤出这两个字。

    叶红妃挑衅的看着她：“老娘就无耻了，老娘就调戏你弟弟了，你能拿我怎么样？”

    叶红绫银牙紧咬，面若寒霜，身上甚至已经荡漾起一圈圈肉眼可见的涟漪，可怕的气势比叶青轩见过的赤炎蟒还要强横！

    叶青轩夹在中间欲哭无泪，从小到大，就没见到这两人消停过。

    自己的姐姐比叶红妃晚出生两天，而且资质同样出色，如今都是凝气十层大圆满的修为，什么都要争一争比一比，作为卖相最好的软柿子叶青轩，自然成了两人最好的跳板，小时候因为这两人，不知道吃了多少苦。

    “大姐，亲姐，你们等会再闹好不好，你看我这身上，都起泡了，快帮我看看吧！”叶青轩简直不敢想象这两人打起来的场景，只怕整个叶府都要被掀翻了。

    他连忙扯开了话题，撩起自己的衣服，露出一身的伤。

    叶红绫身上的气势瞬间一软，一个闪身就来到了叶青轩的身旁，看着他一身的伤，眼中满是责怪之色：“又去哪里野了，把自己搞成这样？”

    叶青轩顿时直翻白眼，好吧，一对争到大的冤家，连说的话都一模一样。

    叶红绫最后冷冷的看了一眼叶红妃，便拉着叶青轩进屋了。

    叶红妃抛给他一个妖娆的媚眼：“七弟，好好养伤，大姐过几天再来看你哦！”

    叶青轩挤出一个难看的笑容算是告别，然后就被叶红绫关进了屋子。

    进屋后，叶红绫找来一些疗伤灵药，将叶青轩破烂的衣服脱了下来，作势又要去脱他的裤子。

    叶青轩连忙制止了：“姐，裤子就不要了吧！”

    叶红绫冷艳的面庞浮现一抹绯红，没好气的啐了他一口：“小时候还是姐姐给你洗的澡呢，有什么害羞的。”

    叶青轩满脸尴尬，总不能说自己不是以前那个叶青轩，而是另一个人了吧？

    最后叶红绫还是没脱下他的裤子，而是拿起疗伤灵药，在他身上涂抹了起来。

    “你去哪里了？怎么会弄成这幅样子？”叶红绫一边抹药一边责怪着。

    叶青轩含含糊糊道：“没去哪，就是出去玩了一会。”

    叶红绫抬起头，一双好看的眸子审视着他，似笑非笑，让叶青轩心中一突，眼神变得闪闪躲躲。

    “我给你的那十颗凝气丹呢？”叶红绫忽然问道，叶青轩的心随之咯噔一下。

    为了准备哪些对付赤炎蟒的东西，他将叶红绫给他的十颗凝气丹当钱花了，原来的十颗，现在只剩下四颗。

    “我……我……”叶青轩嗫嗫嚅嚅，不知怎么回答。

    “啪！”一声清脆的声响回荡在屋子中，叶青轩蒙了，叶红绫也愣住了，一只玉手停留在空中，一双眼中满是恨铁不成钢的泪水。

    “你……你是不是要把我气死才甘心？”叶红绫看着他，满眼的心痛，“你知不知道年终较技输了的话，你会被发配出去的？”

    叶青轩满脸苦笑，没想到闹成现在这番局面了。

    叶红绫就这样看着叶青轩，如霜般的面庞上第一次流露出柔弱之感，那满眼的泪水，看得叶青轩都揪心。

    “姐，你别生气了。”叶青轩看着叶红绫，小心翼翼道。

    叶红绫瞪着他，让叶青轩心里一阵发毛。

    “姐，给你看个好东西！”叶青轩忽然变戏法般的从拿出一个小玉盒，盒子一打开，一股浓郁的药香就充满了整个屋子，让人全身的毛孔都舒张开了。

    叶红绫的一双美眸瞬间瞪大了：“你……你哪里来的这个东西？你不会用那十颗凝气丹去买这个了吧？不对，十颗凝气丹还买不来这东西，你究竟是从哪里得来的？”

    叶青轩无奈，只能老老实实将事情的经过说了出来。

    叶红绫听完之后，张着嘴，愣了半天，却没说出一句话来。

    “还疼吗？”叶红绫摸着叶青轩脸上的鲜红手印，满脸的自责。

    叶青轩呲牙一笑，露出雪白的牙齿：“没事，不疼。”

    “以后不许再去这么危险的地方了，母亲去世的早，爹爹又不管事，要是你再有个意外，咱们家真的要断了传承了。”

    “哦。”叶青轩老老实实的应承了下来。

    两天后，叶青轩身上的伤势已经全部恢复，没有留下丝毫印记。

    而在这段时间中，整个云封府和苍狼山都震动了，掀起了一场大风暴。

    北冥家的绝世天才北冥鲲动怒，简直是地毯式的将苍狼山外围搜索了一遍，不知道多少散修和佣兵遭了无妄之灾，被北冥鲲铁血斩杀。

    后来，有消息传出，说北冥鲲是因为一株百年的火蛇果被别人捷足先登，才会如此暴怒，毕竟他等这个百年期限，可是等了整整三年！

    叶红绫听到这个消息之后，可吓得不轻，这几天就守在别院之中，牢牢的看着叶青轩，生怕他溜出去被北冥家的人抓住。

    叶青轩无奈，原本想出去买点东西的，但是叶红绫死活不让他出门。

    最后，他只能拿出那仅剩的四颗凝气丹，开始修炼突破。