
    （推荐票啊推荐票，对新书真的太重要了，各位手抖一下就投了吧~~）

    修炼密室，叶青轩盘坐在大水桶中，他手印变化，牵引着一道道精纯药力在体内流淌，在提出肉身杂质的同时，也转化成了真气注入下丹田。

    筑基灵液药力温和，比凝气丹的药效更好，舒爽的叶青轩几乎呻-吟出来。

    他的四肢百骸都在此时舒展开了，筋骨被滋润，变得更加柔韧强健，血肉被洗涤，杂质被除去，变得更加晶莹，闪烁着温玉般的莹莹之光。

    百年火蛇果蕴含的神力太雄浑了，再加上其他十几味灵药的辅助，药力被百分百的开发了出来，而且中和掉了其中的狂暴因子，最适合凝气境的人吸收。

    叶青轩从来没有一刻觉得修炼会这么爽，简直像前世在泡温泉一样，全身暖洋洋的，一股股真气流淌，那股充盈之感让他感觉自己前所未有的强大。

    就在这样的闭关状态下，时间缓缓流逝。

    叶红绫已经好多天没有见到叶青轩，要不是亲眼看着他走进修炼密室就没出来过，她真的怀疑叶青轩又跑出去野了。

    期间，叶红妃也来找过叶青轩几次，一看就是闲的实在无聊，想调戏调戏叶青轩，毕竟她如今已经到了凝气境的大圆满，只等着年底的家族年祭，胜出后就能在藏经阁选取适合自己修炼的功法。

    时间缓缓流淌，不久之后，一件大事轰动了整个云封府，北冥家的第一天才北冥鲲和一位先天境的散修对上，北冥鲲使出了一种极其强大的天术，和对方硬撼了一击，竟然毫发无伤！

    事后有人推测，北冥鲲施展的那种天术，很有可能是灵品天术！

    这样的消息一出，整个云封府都为之哗然，毕竟那种品级的天术实在罕见，即使是以三大家族数百年的底蕴，也就那么两三种，而且为众人所知。

    但北冥鲲施展的那种天术却不像北冥家的那几种，一下子就吸引了很多人的注意，而庆罗街上，一个老头子捶胸跺足，将自己的羊胡子都揪下来一大把。

    只不过这一切都和叶青轩无关了，自从他进入修炼密室之后，时间已经过去了大半个月，近二十天的时间。

    叶红绫最近心急如焚，还以为叶青轩在修炼中走火入魔了。

    但就在第二十天到来之际，叶青轩出关了。

    叶红绫看到他的第一眼，红润的小嘴就张得老大，上上下下将叶青轩看了个遍，感觉这次闭关，叶青轩像是变了个人似的。

    尤其是他的修为，更是让叶红绫震惊！

    “你……你到凝气六层了？！”叶红绫的声音都有些颤抖，感觉这太过不真实，像是做梦一般。

    叶青轩的资质他比谁都清楚，和自己的爹爹一样，平庸到不能在平庸，十三岁才到凝气三层，之后借助四颗凝气丹才突破到凝气四层。

    但是现在，经过二十天的闭关之后，他竟然又提升了两层！

    要不是叶青轩是她看着长大的，她真的要怀疑叶青轩是千年难出的天才了。

    “怎么样姐，是不是觉得我帅了许多？”叶青轩看着叶红绫，笑嘻嘻道。

    从失神中回过神来，叶红绫丢给他一个大白眼：“不害羞。”

    不过话说回来，出关之后的叶青轩比起之前来，的确是变了许多，肌肤晶莹，比很多少女的皮肤还好，闪烁着莹润光泽，身高都好像拔高了几分，如今已经快与叶红绫齐高了。

    但是叶青轩显然并没有将叶红绫糊弄过去，叶红绫严肃的目光审视着他：“说，这究竟是怎么回事？以你的资质，姐姐不信能在二十天接连突破两层。”

    叶青轩眨了眨眼：“姐姐忘了那三枚百年火蛇果了？”

    叶红绫幡然醒悟，但是紧接着便变得无比紧张：“你不会将它们给生吞了吧？”

    叶青轩一脸无语：“如果真生吞了，我还能站在这里跟你说话吗，只怕早就被撑爆了了吧！”

    叶红绫点点头，百年灵药的药力，可不是那么好消化的，以叶青轩现在的身板，若是直接生吞，下场只有一个，那就是爆体而亡。

    “我无意间得到了一个丹方，其实也不算是丹方，就是用其他的灵药来中和火蛇果，让它的药力变得温和下来，所以，我现在活得好好的。”叶青轩耸了耸肩道，随便编了个谎。

    叶红绫看着叶青轩，许久之后才幽幽道：“总感觉你最近像是变了个人似的，神神秘秘的，让我看不透。”

    叶青轩得心中顿时一凛，对叶红绫露出一个灿烂的笑容：“不管怎么变，我都是姐姐你的弟弟啊。”

    叶红绫嗔了他一眼道：“只要你能变强，姐姐自然是高兴的，但是别误入歧途，爹爹不管事，姐姐也迟早要嫁出去，这个家还是得靠你来支撑。”

    说到这个，叶青轩的心情也一下子低落了下来，总觉得不舒服。

    似乎对任何一个男人来说，看着姐姐嫁人都是这样，心像是被掏了一块似的。

    接下来的几日，叶青轩没有在继续突破，而是开始巩固自己的修为。

    别院的空地上，他舒展身躯，体内传出一阵噼里啪啦炒豆子般的声音，大筋紧绷，骨骼拉伸，整个人一瞬间充满了力量感，强健的身躯如虎豹一般。

    他施展天术开碑掌，双手大开大合，似两把开山巨斧一般，真气在体内奔涌不休，滚滚如江流，比之前雄浑了数倍不止。

    这个地方呼呼作响，像是刮起了大风，地面上的碎石都被卷了起来。

    他双掌时而似刀，连空气都斩破了，时而又像精铁铸成，有着开山裂石的威能，让人望而生畏。

    翻来覆去将这种天术施展了数十遍，叶青轩才意犹未尽的停了下来，只觉得此时全身舒畅，六识都似乎灵敏了许多。

    “不错，这套天术你已经算是大成了。”叶红绫在一旁满意的点了点头。

    叶青轩嘿嘿一笑，不过总感觉这种天术已经不适合他了，一身的力量并不能完全施展。

    他眼睛忽然一亮，想起了自己在地摊上买来的那串古旧念珠。

    “姐姐，我要在闭关几天，别让别人来打扰我，尤其是大姐！”叶青轩丢下这句话之后，便火急火燎的钻进了密室中。

    叶红绫一脸茫然，不知道从前对修炼无比讨厌的弟弟，怎么会转变这么大，竟然三天两头就跑去闭关？

    进入密室中的叶青轩一脸兴奋，迫不及待的将那串念珠拿出来，开始仔细端详起来。

    这串念珠不知是什么材质做成，似金非金，似木非木，极其坚硬，叶青轩用力一捏，都没能在上面留下印记。

    上面布满了斑驳痕迹，看起来有些岁月了，更加神异的是上面刻着的一个个梵文，像是佛门偈语，云里雾里，不明所以。

    “当时是怎么写的来着？”叶青轩端详着手中的念珠，在回忆当时写小说的时候，北冥鲲是怎么得到其中隐藏的天术的。

    “佛门之中以六字真言为最，种种天术秘法就是靠这六个字演变而来，一字一世界，一字一大道。”

    “以六字真言为钥匙，自然是能开启这其中隐藏的天术，但是这样一来，就会和佛门沾染上因果，毕竟那个教派的水实在是太深，当时我写的时候也提到了这个。”

    “不过我是穿越而来，是一个变数，不属于这个世界，按道理不会沾上这种因果才是。”

    叶青轩喃喃自语，最后下定了决心。

    他气沉丹田，舌绽春雷，似佛门大能一般宝相庄严，喝出了六记神音。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！哞！”

    在这一瞬间，叶青轩的背后隐约浮现一座巨大佛像，佛光普照诸天，慈眉善目，手捏佛印，无比的神异。

    随着这六记神音落下，躺在庭院中木椅上的叶云歌再次睁开了双目，眼中的精芒如神火在燃烧，前所未有的可怕。

    “佛门的无上神通？这小子究竟是从哪得来的？”

    这一次的震惊比上一次强大多了，他愣了许久之后才沉寂下去，恢复了那种邋遢懒散的模样。

    而随着六字真言的落下，一个个金色的古字从念珠中飞出，飞进了叶青轩得眉心，深深的烙印在了他的灵魂深处。

    每一个古字都晦涩莫名，带着玄奥的力量，需要叶青轩长时间去参悟才能吃透，将之融会贯通。

    当所有的古字飞出之后，念珠化作齑粉从他的指掌间流落，叶青轩愣了许久才回过神来，深深为那种天术而震撼。

    “灵品地级天术——三重山！练至大成，三重叠加，可媲美天级！”

    这就是叶青轩从念珠中得到的天术，和他写的时候一模一样，说明他并没有拿错，确实是将北冥鲲的造化抢了过来。

    但是他出关后从叶红绫那得知了，北冥鲲获得了一种新的灵品天术，威能极强，这又是怎么回事？让他百思不得其解。

    “看来，这个世界的剧情也并不是按照我写的那样发展，中途会有各种变数！”叶青轩皱眉轻语，这意味着他不能在像之前那样想当然了，得考虑的更加全面。

    将这个问题暂时扔在一旁之后，叶青轩闭起双眼，心神沉进在了对天术的体悟中。

    灵品的天术和凡品天差地别，完全不在一个层次，理解起来也极其费力，每一个字都需要叶青轩揣摩好久。

    再这样的参悟之中，时间过去了大半天，叶青轩才睁开双眼。

    “呼！”他呼出一口气，“灵品天术果然强横，我参悟这么久，也只是看透了一丝皮毛，距离大成不知道差多远。”

    他忽然展动身形，摆出一个极其怪异的姿势，双臂环抱，如抱山岳，一种沉凝厚重的磅礴气势从他体内传来，给人一种窒息般的压力。

    “咔嚓！”他的体内忽然传出一声渗人的骨裂声。

    叶青轩得脸色瞬间一变，姿势一变，身上磅礴的气势瞬间消泯于无形。

    “好可怕！”他的眼中满是惊惧之色，在施展天术的那一刻，感觉像是背着一座大山一般，将他的骨骼都压碎了。

    这还只是一重山，若是三重齐出，又会是何等的景象？