
    （推荐票啊推荐票，对新书来说真的太重要了，各位手抖一下就投了吧~~）

    回到自己的别院之中，吃过晚饭后，叶青轩就再次陷入了静修之中。

    他资质不好，勤能补拙才是王道，凝气十层只是踏入修行大门的先决条件，以后的路，还很长很长。

    只是经过一夜的吐纳之后，他体内真气的增长几乎微不可查，第二天晨曦微露时，他缓缓吐出一口白气，站起了身子。

    “如今修为太弱，这原本就是一个短板，若是没有厉害一些的天术在手，想不被别人欺负都难！”叶青轩暗叹了一口气。

    如今他修炼的，只有一个凡品中的人级天术开碑掌，是天术中品级最低的。

    在这个世界，天术是修士运用真气的强大手段，分凡，灵，圣，帝四品，每品又分为天地人三个等级。

    现在只要给叶青轩一种灵品的天术，即使是最低的人级，他都有信心和凝气六层的修士硬撼。

    只不过若是使出这种天术的话，只怕他的真气会当场枯竭，而且难以发挥出其真正威能。

    但是即使如此，这也是一种强大的手段，能在紧要关头扭转战局。

    “我记得北冥鲲就是在坊市之中得到了一种灵品天术，不过现在么，肯定就是我的了！”叶青轩嘿嘿贼笑着，收拾了一番就出了门，没敢惊动叶红绫。

    他的这个优势太可怕了，北冥鲲原本就是他笔下的主角，他一生的经历都是他亲自勾画出来的，得到了什么天术，修炼了什么功法，拥有什么样的神兵，这些他都了然于胸。

    到了这个世界之后，北冥鲲不知道自己的生活轨迹，叶青轩却是知道，这样就能先他一步得到所有的好东西。

    就像叶青轩说的，他就是要夺了北冥鲲所有的造化，让他扑街去！

    云封府大的不可思议，占地足有方圆千里之广，有山岳巍峨，也有江河流淌，叶府只占了其中十之一二的地盘。

    云封府热闹非凡，来来往往的行人熙熙攘攘，有戾气极重的散修佣兵，也有身披银甲的一府城卫军。

    叶青轩一路的目的很明确，直奔坊市最多的庆罗街，北冥鲲的灵品天术，就是在那里发现的。

    庆罗街比起其他地方，显得更加拥挤热闹，人声鼎沸，叫卖呼喊之声不绝于耳，充满了俗世的喧嚣。

    “龙筋凤爪，熊心豹胆，上好的妖兽食材，不好吃不要钱！”

    “天品灵器残骸，威能可媲美地品灵器，快来看看啊！”

    “二品灵药龙涎草，十颗下品元精！”

    ……

    一声声呼喊声不断的挤进叶青轩的耳中，任何一种宝贝都让他的心直痒痒，对现在的他来说，那些东西简直太有用了。

    “身上的家底全都带出来了，希望这次能买到自己需要的东西。”

    叶青轩摸了摸自己的怀中，那里有他存了好些年的东西，有金币银币，也有修炼之用的元精，是他全部的家底。

    一路走走看看，他买下了十几株很常见的灵药，都是一品灵药，没花去他多少钱。

    而就在他购买最后一株灵药时，他的灵魂忽然感知到了一种很奇特的波动。

    他的眼神有意无意的向地摊上的其他东西扫去，最后定格在了一串古旧的念珠上面，看上去像是佛门的东西，刻满了晦涩的梵文。

    “前辈，这株墨玉草的根茎多少钱？”叶青轩拿起地摊上的一株灵药问道。

    摆地摊的是一个身子瘦小的老者，看起来有些贼眉鼠眼，眼睛异常明亮。

    他抬头瞥了叶青轩一眼：“三颗下品元精，或者三百金币。”

    叶青轩顿时撇嘴：“只是一品灵药而已，其他老板可没像前辈这么贵。”

    “那你给什么价？”老头子揪了一把自己的羊胡子道。

    叶青轩装模作样的在他的地摊上扫了扫，然后指了指一个看起来颇有年份的铜炉，说道：“在搭上这个我就买了！”

    老头子顿时瞪眼：“你娘的，那是老头子我卖五十元精的，你三颗就想捎一起？去去去，一边去。”

    “那换这个烂鼎。”叶青轩又指着一个残破的青铜小鼎道。

    老头子还是瞪眼：“这个卖三十元精！”

    叶青轩尴尬的笑了笑，然后指了指那个古旧的念珠：“那这个吧？不行就换那个黑铁片。”

    老头子有些吹胡子瞪眼：“你没看那黑铁片上面刻着神纹吗？就这串念珠了，拿去拿去！”

    说着，他竟然亲自将古旧念珠拿起来丢给了叶青轩，叶青轩心里乐开了花，但是脸上却没有露出丝毫，恋恋不舍的看了一眼那个黑铁片：“其实我觉得那个黑铁片也不值钱。”

    老头子撸起袖子，一副要打人的样子，叶青轩讪讪的笑了笑，拿起灵药和古旧念珠撒丫子就跑。

    一直跑出去很远，确定没人注意到之后，叶青轩才长长的出了一口气，他看着掌心的那串古旧念珠，心里已经笑翻了天。

    而此时在庆罗街的另一头，一个身姿修长挺拔，面如冠玉，剑眉入鬓，朗目如星的青年踱步而来，只远远的看着，就有一种逼人的锋芒和贵气。

    他穿着一袭白衣，飘然而出尘，虽不过十三四岁的样子，但是一双眸子却无比深邃，一身气势更是如深渊一般深不可测。

    街上的行人纷纷驻足，只因为此人实在太引人注目，似谪仙一般出尘，又有一种山岳般的沉稳，一路上不知道让多少美貌少女倾心，暗送秋波，大胆一些的，甚至当场就表露心扉。

    如此人物，除了那个被誉为数百年难得一见的天才北冥鲲之外，还能有谁？

    从他的这个名字中就能看出，北冥家的人究竟对他寄予了何等的厚望，希望他能像传说中栖居在北冥的鲲一样，最终化为大鹏长击九天！

    而北冥鲲也确实没有辜负他们的厚望，如今十三岁，却已经站在了凝气十层大圆满的境界，只差一部合适的功法，就能在气海中开辟出一道精泉，正式晋升先天之境！

    行走之中的北冥鲲忽然皱起了剑眉，喃喃道：“那股感应怎么忽然没有了？”

    他心中一动，有种不好的预感，快速向先前生出特殊感应的方向走去，最后停在了那个老头子的地摊前，他的目光扫过地摊上的所有东西，却没发现任何出奇之处。

    “真的没有了？难道又被别人捷足先登了？”这样的结论一出，就让他有些郁闷，前不久才被人抢去了火蛇果，现在又被人夺去了一样东西，换做谁都不会好受。

    “咦？等等！”他的心中忽然又生出一种奇特的感应，目光最后停留在了那片刻着神纹的黑铁片上。

    “这位公子，您想要买什么？”老头子的脸上瞬间堆满了谄媚的笑容，对北冥鲲的态度比对叶青轩的态度，简直差了十条街。

    “似乎又是一样好东西，不见得比先前感应到的那个东西差。”北冥鲲最后买走了那个黑铁片，郁闷的心情微微缓解了一些。

    若是叶青轩看到这一幕的话，一定会目瞪口呆，这跟他写下的剧情完全不一样啊，他都拿走了北冥鲲的东西，他怎么又会得到另一样东西？

    难道他拿的才是错的？不过这一切，叶青轩注定是无法知道了。

    将最后一点钱花光之后，叶青轩抱着一个大丹炉返回了叶府，一路上引来无数诧异的目光，让很多人面色古怪。

    叶青晓得知这个消息后笑了半天，没想到自己的这个七弟还真是傻的可以，真以为看了一些炼药书籍，就成炼药师了？

    叶青轩回到自己的别院之后，就将自己锁在了密室之中，连叶红绫都不知道他在干什么。

    密室之中，叶青轩先是静修了一番，将自己调整在最佳状态之后，才看向了眼前的丹炉。

    他以真气催生出一道火焰将丹炉点燃，然后将买到的一株株常见灵药拿了出来，最后又将那三枚火蛇果拿了出来。

    “筑基灵液，并不算是炼丹，有了它，就能将火蛇果的药效百分百的发挥出来，而且会中和掉其中的暴虐火元素。”叶青轩喃喃自语，对这个流程异常熟悉。

    因为他写小说的时候，北冥鲲就是这样干的。

    将一株株灵药投入丹炉之中，叶青轩显得很小心，注意着每一株灵药的投放顺序，而且强大的灵魂也释放了开来，时刻关注了丹炉中的动静。

    还好这只是最简单的灵药融合，丹方有很简单，灵药的药力也很温和，整个过程有惊无险，当他最后将火蛇果融化之后，一滩碧玉般的灵液便出现在了眼中，整个密室都充满了浓郁的药香，沁人心脾，让人通体舒泰。

    而叶青轩不知道的是，就在他将灵液炼成之际，躺在庭院木椅上酒气冲天的叶云歌忽然睁开了眼，一双眸子射出星辰般的璀璨光芒，哪里有半分无能平庸的样子？

    “这小子还会这一手？以前没发现啊！总觉得这小子最近像是变了个人似的，可是却看不出个端倪，真是奇怪！”

    叶云歌喃喃自语了几句之后，又躺了下去，依然是那副酒气冲天，比之前的叶青轩还无可救药的邋遢模样。

    终于将灵液炼制好之后，叶青轩的心中也掩饰不住的激动，他找来几个玉瓶，将灵药装了进去。

    之后，他又找来平时洗澡用的大木桶，里面装着半桶清水，然后将那玉瓶中的灵液倒进去了一大半。原本清澈无比的清水瞬间变了颜色，翠绿一片，药香也淡了许多，但是依然能闻得到。

    “嘿嘿，逆袭之路正式开启！北冥鲲，等着被本少爷爆菊吧！”叶青轩一声贼笑，便脱光了衣服，跳进了木桶之中。

    “呼，真爽啊！”叶青轩发出一声呻-吟，全身的每一个毛孔都在此时张开了，精纯而温和的药力涌进体内，化作一股股真气流淌。