
    体内传出的剧痛让叶青轩呲牙咧嘴，没想到灵品天术这么霸道，以他凝气六层的肉身都承受不住，骨头都被压碎了。

    叶青轩估计，不踏入先天，怕是没法将灵品天术的威能全部施展出来。

    “肉身太弱，看来得想个办法锻造一番才是。”泡在灵液之中恢复着伤势，叶青轩皱眉想到。

    “苍狼山的那座火山应该是个不错的场所，火蛇果被取，那赤炎蟒八成也被暴怒的北冥鲲斩杀了，死寂荒凉，绝对是一个修炼的好场所。”

    “烈火锻造，千锤百炼，绝对能让我的肉身大大增强！”

    叶青轩得眼中闪过凶而狠的光芒，对自己狠辣的让人心寒。

    毕竟他的资质实在太过平庸，若是不比别人狠一点，勤奋一点，只怕真的要被别人一巴掌拍死了！

    第二天一大早，叶青轩就离开了叶府，一路径直向苍狼山赶去，没有惊动任何人，却有一道无人注意到的身影紧紧跟在他的身后，即使叶青轩的灵魂之力极其出色，也没有察觉到。

    天色还有些昏暗，一路上的行人很少，出了云封府的北门之后，叶青轩就一头扎进了苍狼山的密林之中，不久之后又一路穿梭到了苍凉的火山。

    到这片区域时，空气中的温度一下子上升了一大截，一重重热浪似潮汐一般涌来，让人燥热难耐。

    不过比起上一次来这里，叶青轩得情况无疑要好上许多，毕竟他的修为在这短短的一个月之内，提升了足足三层，抵抗力自然变强了许多。

    一路轻车熟路的穿过一道洞口，那片空旷的地下世界再次出现在了他的眼中，还是那般人间炼狱的场景。

    赤红的岩石，吞吐的火舌，奔流的岩浆，滚烫的地面，时刻都在挑动着人的神经，让人浑身绷紧。

    叶青轩扫过这座空旷的山洞，目光最后停留在一道巨大的裂缝上，在那里不停的喷涌着火光，比其他地方更盛。

    狠狠的咬了咬牙，叶青轩大步走了过去，还未临近，只在距离裂缝三丈的地方，叶青轩就感觉自己整个人要被烤熟了，一身衣物被烧毁了一大半。

    前进到两丈的位置时，这里的温度和火光已经到了他承受的极限。

    一身衣物被焚烧殆尽，他就这样一屁股坐下来，烙在地上嗤嗤直响，疼得他呲牙咧嘴。

    就在这炼狱般的环境中，叶青轩双手结印，开始了自残般的苦修。

    他牵引烈火进入自己的体内，焚烧血肉，铸炼骨骼，他感觉整个人从内到外要融化了一般，每一寸血肉都在燃烧。

    但是紧接着，他的气海中便流出一股股真气，沿着经脉运行到体内每一个角落，如一股股清流，将那种灼热压盖下去，并且在不断修复着损伤的肌肉。

    叶青轩此时变成了一个大火炉，以肉身为壳，烈火为引，要锻造出一副绝世无双的肉体。

    这个过程是极其可怕的，简直就是在自残，霸道而狂烈，搞不好就是重伤甚至是陨落的下场。

    强大的灵魂感知力在此时起到了极大的作用，能让叶青轩把握好一个度，感受到身体能承受的最大极限，不至于损伤根基，又能有效的锤炼肉身。

    而此时他不知道的是，一个近乎透明的人影隐匿在虚空之中，看着他变成一个大火炉，眼中闪过浓郁的不解和震惊。

    “这小兔崽子最近转性子了？不仅主动修炼，还对自己这么狠？”那人一脸的纳闷，总感觉自己这个儿子最近像是变了个人似的。

    “难道，是他体内的……”想到这里时，他的眼神一下子变得极其复杂，透过无尽虚空遥望远方，幽远而深邃。

    他又想起了叶青轩从自己房中拿走的那把黑色匕首，一切，似乎都是冥冥之中注定了的。

    时间就在这样霸烈的修炼中缓缓流逝，叶青轩带来的一瓶筑基灵液，此时起到了极大的作用，温和的药力能快速的让他真气恢复，并治好伤势。

    在这样残忍的修炼中，叶青轩能清晰的感觉到，被烈火锻造后的真气变得更加精纯，肉身也在慢慢变强。

    ……

    半个多月后，苍狼山的密林之中，一道瘦小的身影在和一个庞然大物悍然交锋！

    那尊庞然大物足有一丈多高，浑身都缭绕着火焰，赤红的毛发似绸缎一般，但是一双眸子却却充斥着嗜杀和狂暴，猩红一片。

    它张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮，像是大风席卷而过，四周的参天古木东倒西歪，乱叶簌簌坠落。

    叶青轩此时像个野蛮人一般，赤-裸着上身，腰间围着一张虎皮，原本晶莹如玉的肌肤，此时变成了古铜色，一块块凸起的肌肉如岩石雕刻而成，呈完美的流线型，给人一种爆炸般的力量感。

    他如一颗炮弹弹射而起，没有使用任何天术，就这样一拳砸向了面前的火狮，直接而暴力。

    火狮震怒，浑身火焰炽盛，此时抬起磨盘一般的爪子，伸出的利爪闪烁森然寒光，要将叶青轩拍成肉泥。

    但是却让人大跌眼镜，叶青轩的拳头重重的砸在拍下来的爪子上，传出一声沉闷的撞击声，像是闷鼓炸响，震得人气血翻滚。

    不可阻挡的巨力传来，叶青轩被震退出去数丈之远，但是火狮那磨盘一般的大爪子也被打退，传来的疼痛让火狮瞪大了眼睛，随之而来的是更加狂暴的咆哮。

    叶青轩眸子清亮，森然一笑，露出一口雪白的牙齿，甩了甩发痛的手臂，再次向火狮杀了过去。

    这简直就是一场视觉的盛宴，对人造成的冲击太大了，不成比例的身躯碰撞在一起，狂风席卷，古木摇颤，乱叶坠落，这里一片狼藉，山石都被打裂了！

    半个月地狱般的锤炼，再加上筑基灵液的辅助，让叶青轩得肉身取得了长足的进步，如今面对这头六级的蛮妖，即使不用真气和天术，单以纯肉身之力，就能与之相抗衡。

    这样的结果让叶青轩无比欣喜，这证明他的修炼方式是对的，虽然其中的过程残忍了一些，但是收获却足以值得上这样的付出。

    叶青轩整个人像是岩石铸成，肉身强横的无以复加，面对以肉身铸成的同级妖兽，他都能和对方硬撼，这要是传出去，绝对会引起轩然大波。

    “灵品天术，三重山！”某一刻，山林中响起叶青轩的轻喝。

    他摆出一个奇怪又玄奥的姿势，双手环抱，像是抱着一座山，一股沉凝而磅礴的可怕气息从他的体内汹涌而出，如山岳一般厚重高大，压得人几乎窒息。

    轰！

    他双掌向前推出，像是在推动着一座山岳而行，碾压一切的气机席卷而来，让火狮惊恐咆哮，张口就吐出一道火光，一瞬间将这里完全焚灭了。

    但是这一切都无用，灵品天术的威能太可怕了，掌力雄浑，真气澎湃，隐隐约约凝结成了一座大山虚影，撞在了火狮的身上。

    咔嚓咔嚓！

    一声声骨裂声不断从火狮体内传来，让人惊恐的是，火狮那庞大的肉身，此时像是被一座无形大山碾过一般，骨头碎裂，完全变形了。

    最后，火狮的整个头颅都被碾成了肉酱，鲜血横流，碎骨一地。

    叶青轩像是脱力了一般瘫软在地上，这一击，已经完全耗去了他的真气。

    这还只是在学到一些皮毛的情况下施展，若是大成的话，只怕只有先天境的强者才能但付得起这种消耗，而且这还只是一重，若是三重叠加，威能简直不可想象。

    他看了看自己的肉身，上面布满了淤青，一些地方甚至有淤血积聚，都是火狮留下的印记。

    这半月的地狱修炼，虽然让他的肉身强横了许多，但是和同级的妖兽比起来，终归还是差了一些。

    恢复了几分力气后，叶青轩站起身子，在火狮的身上割了一大块肉，就再次钻进了山洞之中，开始了地狱般的修炼。

    “我们的孩子长大了，你看到了吗，夜……”一个中年男子屹立在林海之上，眺望无尽虚空，一双眸子如星空一般高远深邃，最后一个字却没人听得清。

    ……

    一个多月后，山林中又传出了震天的咆哮，但是没一会后又没了声息。

    在一处空地上，叶青轩看着眼前被自己打爆了头颅的六级蛮妖，眼中闪过由衷的欣喜。

    “以我现在的肉身，应该足够施展三重山的第一重，并不被伤到了。”

    近两个月的烈火锻体，虽然很残酷很霸道，但是收获却是值得的，他现在的修为，已经迫近凝气七层，肉身也足以横杀六级的蛮妖，两相叠加起来，让他的战力大增，再也不是之前那个受人欺负的叶府七少爷了。

    收拾了一番后，叶青轩结束了这一次的地狱修炼，他看向叶府方向，眼中精光璀璨。

    再过大概半年就是家族的年终祭典了，到时候会有一场年终较技，年轻一辈的所有人都会参加，一方面会有一场十六岁的成人礼洗礼。

    若是到这个年纪还没到凝气八层之上，就会被发配出去，接管家族的生意，可以说是彻底与修炼之路无缘了。

    而像叶青轩这些还未到成人礼的，则会来一场比试，失败的人也会被发配到外面，早早的接管家族各种生意。

    毕竟失败意味着修炼资质差，以后的前途有限，与其这样，还不如将修炼资源给那些天赋强的人，让他们成长。

    这就是一个家族的残酷，很无奈，也很现实。

    若是以几个月前的叶青轩，铁定是要被打发出去接管家族生意的，只不过以他现在凝气六层的修为，再加上灵品天术，来个凝气八层的他都敢与之硬撼！

    而且距离家族年祭还有近半年的时间，这半年中，叶青轩又会提升到何种地步？他自己也很期待。

    走出苍狼山，半途中遇上一个散修，叶青轩将之打晕之后，从他身上拿出一套衣服穿上后，就回到了云封府。