
    （新书启程，急需要大家的灌溉，求收藏，求点击，求推荐！！）

    自这个世界诞生以来，历经无尽岁月沧桑，有无数苍生和万灵经历生老病死，唯有苍天永恒，永存于世，不朽不灭。

    在这之后，无数先贤大能前赴后继，探索天地大秘，堪破大道本质，认为只有达到与天齐平的高度，才能真正的不朽不灭。

    这是一条艰险的道路，追求长生，逆天而行，不知道多少先贤大能倒在了这条路上，历经无尽岁月，这种修炼体系逐渐被完善，最终形成了一条前所未有的通天大道。

    古代先贤认为天有九天，因此将修炼境界划分为了九重天，以先天为入门，以玄天为终点，最终达到与天齐高，不老不死的境界。

    而在此之前，则有一段夯实道基的过程，那就是十层凝气之境。

    提挈天地，呼吸精气，独立守神，肌肉若一。

    这十六个字的意思就是，纳天地精气蕴养己身，壮大自己的精华，以精养气，剔除全身杂质，最终达到初生婴儿那般，不然俗世纤尘，之后就是先天。

    先天之境看似简单，但是这道坎却不知道拦住了多少人的道路，一百个人中，都未必能有一人晋入先天。

    俗世如大染缸，人一生下来就被染成了五颜六色，想要修炼到初生婴儿那般纯净，谈何容易？

    而一品丹药凝气丹，就是专门在这个境界的修士准备的，能让人更快的摸到先天境的门槛。

    一处密室之中，叶青轩盘膝而坐，双手结印，一呼一吸变得极其悠长，胸腔也在有规律的起伏着，全身血肉泛起莹莹之光，如晶玉一般晶莹剔透。

    不久之后，他将一颗凝气丹吞入口中，化作一道甘流淌入腹中，转瞬又化作精纯的力量流向四肢百骸。

    叶青轩抱元守一，神色肃穆，双手的印记一变再变，牵引着一股股精纯药力在体内运行，最后化作真气注入下丹田神阙之中。

    而在此期间，也有许多的药力平白无故浪费掉，从他的毛孔中喷出，消散在空中，被他炼化的药力，不足五成。

    这就是他资质平庸所在了，同一颗丹药，资质好的能炼化七八成，他却只能炼化四五成，两者之间几乎是两倍之差，长期下来，自然就被甩在了身后。

    叶青轩没有丝毫犹豫，又将第二课凝气丹吞入了腹中，这一次，他有意将全身的毛孔闭合，阻止药力的消散，但是最后还是只炼化了最多五成的药力。

    将四颗凝气丹全部炼化之后，叶青轩感觉小腹微微胀痛，知道到了突破的临界点了。

    刷刷刷！

    他双手印记快速变化，牵引着四周的天地精气，被他全身的毛孔吸收，化作精纯的真气注入下丹田。

    半个时辰之后，下丹田中的真气终于达到了饱和点，叶青轩轻喝一声“破”，下丹田的真气顿时沸腾了起来，如被煮沸的沸水一般。

    轰！

    某一刻，叶青轩的体内传出一声轰鸣，像是在开天辟地，他下丹田原本只有巴掌大的气海，顿时扩张了近两倍，一丝丝粘稠的真气缠绕纠结在一起，构成他的力量来源。

    呼！

    叶青轩吐出一口浊气，一双眸子亮如星辰，更加磅礴而精纯的真气如河流一般冲刷而下，自内而外，由骨到肉，将他的四肢百骸冲刷了个遍，一遍遍的剔除着其中的杂质。

    他忽然站起身子，舒展身形，使出了几招最简单的散手，双掌掀动，呼呼有风，招大力猛，蕴含着开碑裂石的威能。

    这正是叶家最基本的一种天术开碑掌，只是凡品中最低的人级，最适合凝气境的修士使用。

    一声声噼里啪啦的爆响声从他的体内传来，那是他的筋骨在舒展，像是绷紧的弓弦一般，轻轻一动，便发出蹦蹦之声，充满了爆炸般的力量感。

    叶青轩面容清秀俊逸，和他的父亲一样，一看就是风流韵事无数的主，但是此时施展天术却大开大合，双掌如同两把开山斧一般，连劈带削，将空气都破开了，对天术的运用纯属的不可思议。

    将这套天术来来回回打了数十遍，叶青轩才意犹未尽的停下手，只觉得此时前所未有的畅快，全身的筋骨都舒展开了。

    “凝气四层，感觉果然不一样！”叶青轩满意的点了点头，“不知道那三枚火蛇果，能让我晋升到什么层次？”

    叶青轩现在越来越期待了，这种变强的感觉让他很是享受。

    走出修炼密室，迎面正好碰上姐姐叶红绫。

    看到意气奋发，与之前截然不同的叶青轩，她眼眸一亮：“突破了？”

    叶青轩笑着点了点头：“多亏姐姐的那四颗凝气丹了。”

    叶红绫满意的点了点头，又严肃道：“不过即使如此，你也不能放松，还有大半年就是家族年祭了，到时若是被其他人比下去，有你好受的！”

    “放心吧姐姐，我可是要成为保护你的男人！”叶青轩臭屁道。

    叶红绫丢给他一个大大的白眼：“能自己保护自己就不错了。”

    来到别院中的前堂，叶青轩看到自己的爹爹叶云歌又和往常一样，抱着一个酒葫芦躺在椅子上，酒气冲天，比他自己还要没救。

    叶青轩无奈的摇了摇头，便转身向外面走了出去。

    “在这个世界，炼药师可是一个很吃香的职业，这炼药体系又是我勾画出来的，没理由不加以利用。”这是叶青轩心中的想法。

    而事实也的确如此，炼药师在这个世界简直就是贵宾中的贵宾，对任何一个家族势力来说都不例外。

    毕竟丹药对于修士太过重要，一些逆天的丹药，甚至能助人生生拔升一个大境界，而有些丹药，又能生死人肉白骨，更有的连人的灵魂元神都能恢复。

    到了家族的藏经阁，叶青轩放满了脚步，强大的灵魂能轻易的感知到，藏经阁的四周有几股极其晦涩的波动，每一个都如绝世凶兽一般，给他极大的压力。

    轻手轻脚的走到藏经阁门口，叶青轩看到一个糟老头子靠在门口昏昏欲睡，但是却面色红润，呼吸悠长，血气极其旺盛，只怕是已经到了阳天境！

    叶青轩对此毫不奇怪，藏经阁对任何一个家族势力来说，都是重中之重，是一个道统能传承下去的巨大凭仗，家族珍藏的天术，秘法还有功法都在其中，有至强者守护也在情理之中。

    叶青轩走进藏经阁第一层，这里放着的是些杂书，各种类型的都有，就像前世的图书馆一样，可以随意翻阅。

    叶青轩走到炼药区域，搬了一个凳子，拿起一本本书籍，仔细翻阅了起来。

    安静的藏经阁中时间静静流淌，某一刻，叶青轩感觉面前的光线忽然一暗，抬起头时，一张和他差不多年纪的男孩面孔映在眼中。

    “炼药书籍？我说七弟，你是不是做白日梦做疯了，以为自己修炼不行，就能在炼药上面取得成功？你不知道炼药师最低的修为都在先天境吗？”俊朗男孩俯视着叶青轩，一双眼眸中满是嘲笑和讥讽。

    叶青轩瞥了他一眼：“好狗不挡道，傻-逼不遮光，有没有点眼色？”

    叶青晓的脸色瞬间变得阴沉无比，眼神狰狞的看着叶青轩，冷笑道：“几天不见，七弟的脾气倒是涨了不少。”

    叶青轩得眸子中也泛着冷光，从以前那个庸才叶青轩的记忆中，他得知，叶家的其他几个年轻一辈，这些年来可没少欺负他。

    就像眼前的叶青晓，是四伯叶云山的儿子，在年轻一辈的男孩中排行第六，平日里没少让叶青轩吃苦头。

    而且叶青晓的资质比他好一些，又年长一岁，如今已经是凝气六层的修为，以叶青轩如今的修为，完全不是对方的对手。

    “这里是藏经阁，你有本事动手试试？”叶青轩冷笑着看着叶青晓，没有丝毫惧意。

    听到这句话，叶青晓抬起的手掌迅速放了下去，眼睛中闪过一抹惊惧之色。

    藏经阁历来是家族的重地，连大声说话都不允许，更不要说是动手了。

    曾经因为这个铁律吃过亏的叶家子弟，并不在少数。

    “好！七弟倒是长本事了，有本事永远别出这道门，否则……哼哼！”叶青晓阴森的看了叶青轩一眼，一脸不甘的转身走到了门外，显然是打算守株待兔。

    叶青轩轻蔑一笑，继续沉浸在了书籍之中。

    一直到傍晚时分，叶红绫见叶青轩一整天都没有回来，想起外面的风声，不由担心起来，最后从下人口中得知叶青轩竟然来了藏经阁，她松了一口气的同时也走向了藏经阁这边。

    叶青轩此时就站在藏经阁的门口，看着门外咬牙切齿，却又无可奈何的叶青晓，一脸的戏谑。

    当看到姐姐叶红绫走过来时，他眼前一亮，大摇大摆的走了出去。

    叶青晓看到来人时，整个人也是瞬间一震，一双拳头紧紧地握起，眼中满是不甘之色。

    叶红绫可是叶家的天之骄女，如今不过十六岁，就已经是凝气十层的修为，和大姐头叶红妃不相上下，在叶家的地位也非常高，平时谁敢惹？

    此时见她亲自来找叶青轩，叶青晓除了不甘就只剩无奈了。

    叶红绫有意无意的瞥了叶青晓一眼，知道自己的弟弟平时没被他少欺负，但是又不好出手。

    “姐，我们回去吧！”叶青轩拉着叶红绫，得意洋洋的看着叶青晓，一脸的挑衅。

    “你等着吧，我看你能躲到什么时候，家族的年终较技上，我会让你知道厉害！”叶青晓看着叶青轩远去的背影，眸光中一片森寒。

    叶家三爷和四爷之间的恩怨由来已久，据说从两人年轻时就积下仇怨了。

    叶青轩的老爹叶云歌生得风流倜傥，年轻时欠下了一屁股的风流债，据说四爷叶云山喜欢的一个女子，就是被叶云歌给挖了墙角，这样的仇，是个男人都会记恨在心。

    父仇子承，所以从小到大，叶青轩没少被四伯的两个儿子欺负。