
    “混元掌！”叶青晓气势如虹，一身的血气滚滚沸腾，像是一个大火炉一般，雄浑的真气在体内奔涌，此时施展天术，向叶青轩杀了过来。

    混元掌，也是叶府一门很寻常的凡品人级天术，最适合凝气境修士使用，看叶青晓施展的样子，已然是将这宗天术吃透了八九分。

    叶青轩怡然不惧，连天术都未曾运用，真气在体内翻滚，身形舒展，每一寸血肉都充满了爆炸性的力量。

    他抡起拳头，掀起呼呼风声，携着千钧之势，向叶青晓砸了过去。

    很多人见到这一幕，心一下子提了起来，没想到叶青轩如此托大，竟然连天术都不曾使用！

    很多人几乎已经预测到叶青轩的下场了，那条手臂怕是都要废了。

    站在远处高台上的叶青痕几人也在此时皱起了眉头，不明白叶青轩究竟是有这样的信心，还是太过自大？

    嘭！

    拳掌碰撞，传出沉闷的炸响之声，真气荡漾，气劲炸开。

    但是出乎所有人预料的是，预想中的叶青轩受伤的场景并没有出现，他如磐石一般扎根在那里，纹丝不动。

    “好强的肉身！”叶青痕双眼微眯，闪过一道精芒。

    一袭青衣的叶青天也不由多看了几眼叶青轩，感觉叶青轩和他很像，不论是真气的精纯程度还是肉身之强，都要胜过同阶之人。

    叶青晓此时也有些难以置信，没想到叶青轩就这样赤手空拳接下了自己一击，没有使用任何的天术，只凭着肉身和真气，两人之间高下立判。

    他的眼中闪过浓重的寒光和羞辱，被一个曾经的庸才骑在自己的头上，这口气他如何能咽的下去？

    “百重浪！”叶青晓再次攻来，这一次施展的天术比混元掌强了很多，是一种凡品地级的天术，练至大成，百重叠加，威能完全不下于天级！

    哗啦啦！

    真气如浪涛一般在汹涌，一重叠着一重，绵绵无尽，向叶青轩碾压而来。

    叶青轩施展开碑掌，双掌大开大合，似两把开山斧一般左劈右砍，掌间喷涌的真气撕裂了空气，将一重重大浪劈开，最后和叶青晓的双掌硬撼了一记。

    蹬蹬蹬！无可匹敌的巨力传来，叶青晓一下子倒退出去了三步，而叶青轩却如千年古松一般扎根在那里，狂风暴雨难以撼动。

    “结束了！”叶青轩的眼中闪过璀璨的精芒，他忽然摆出一个极其怪异的姿势，双手如怀抱大山，一股沉凝而厚重的磅礴气势爆发，压得人几乎喘不过气来。

    这一次，不但是观战之人，就连那个族中的那位长者都睁开了昏昏欲睡的眼眸，眼中有刺目的光芒闪过。

    嘭！

    最后的结局没有丝毫悬念，叶青晓被叶青轩一击轰飞，一直跌出去七八丈之远，这还是叶青轩没有使用全力的结果，若是全力施展，叶青轩不死也得重伤。

    毕竟三重山乃是灵品地级的天术，三重叠加，威力不下于天级。

    尘埃落定，对叶青轩来说没有丝毫的悬念，但是对其他人来说，则是一场巨大的震惊，那个平庸之极的七少爷，似乎如一头凶兽觉醒了！

    喜滋滋的拿走叶青晓的赌注，叶青轩离开了演武场，留下满脸震惊的众人，还有狼狈不堪的叶青晓。

    “三哥，七弟最后施展的……”叶青痕此时皱着眉宇，看向了身边的叶青天。

    叶青天眸光深邃，看着叶青轩离开的背影，面无表情道：“八成是凡品天级的强大天术！”

    叶青痕点了点头，深以为然。

    他没敢想到灵品天术上去，毕竟那种品级的天术实在罕见，偌大的叶府三百多年的底蕴，也只是收罗到了寥寥的十几种而已。

    一场比试就迎来了十块元精和十颗凝气丹，叶青轩心情大好。

    此时还是上午时分，叶青轩来到了藏经阁，再次钻到了炼药区，捧着一本本书看了起来，在恶补自己的基础知识。

    这一看一直到了傍晚时分，叶青轩才合上手中的书籍，走出了藏经阁。

    但是刚走到门口，他的眉头就皱了起来，在藏经阁门外不远处，站着两道人影，一个是被他早上打趴下的叶青晓，而另一个，则是他的哥哥叶青煌！

    叶青轩看着远处的两人，嘴角露出冷笑：“怎么？打了小的，大的又站出来了？还真是有出息啊！”

    叶青晓和叶青煌的脸色都很难看，只是叶青晓看向叶青轩的时候，眼中带着浓浓的怨毒，像一条毒蛇一般。

    叶青煌看着叶青轩，道：“七弟没人管教，下手可真是狠，今日五哥替三伯管教管教你！”

    叶青轩看着叶青煌，嘴角挂着冷笑，眸光冷厉，但是紧接着他面色一变，张开嗓门就大叫起来：“姐姐你快来啊，有人要欺负我！姐姐你快来啊，我在藏经阁这边，五哥要揍我！”

    靠在藏经阁门口打盹的老头子身子一斜，整个人差点一头栽在地上，看着没有丝毫节操的叶青轩站在那里大吼大叫，一口老血差点喷出来。

    嘭！

    老头子走过去，照着叶青轩的屁股就是一脚：“你个小兔崽子，他娘能不能有点出息，还是不是个男人？”

    叶青轩瞪眼，一脸的正气凛然：“我咋了？他能叫他哥哥来，我就不能叫我姐姐了，比背景，谁怕谁？”

    老头子一脸的无语，吹胡子瞪眼的看了叶青轩好一会，才转身走进了藏经阁。

    没过多久，远处一道倩影便快速掠来，转瞬就到了藏经阁门前，不是叶红绫又是谁？

    “嘿嘿嘿！”叶青轩得意洋洋的笑着，走到了叶红绫的身旁，挑衅的看了一眼叶青晓和叶青煌。

    两人的脸色此时已经变成了猪肝色，没想到叶青轩出牌竟然这么不合常理，没有一点节操，扯开嗓子将自己的姐姐叫到了这里。

    叶红绫面如寒霜，冷冷的扫了一眼叶青煌：“需不需要我陪你打一架？”

    叶青煌面色一窒，讷讷无语，开什么玩笑，他只是凝气九层的修为，而叶红绫，则在半年多前就到了凝气十层，若真是打起来，他怕是连三招都走不过。

    不但是他，整个叶府的人都很好奇，平庸的爹爹叶云歌，平庸的弟弟叶青轩，怎么偏偏就出了她这么一个另类，资质极高，是唯一能和大姐头抗衡的女子。

    走在回家的路上，叶青轩看着叶红绫，笑嘻嘻道：“姐，你刚才真霸气！”

    叶红绫没好气的白了他一眼：“以后自己小心点，如果你足够强的话，还会怕他不成？姐姐不可能时时都在你身边的。”

    叶青轩胸有成竹道：“放心吧姐，最多两个月，不，一个月，我就能干翻五哥了，小菜一碟。”

    叶红绫赏了他一记脑瓜崩：“什么叫干翻？说话真难听。”

    “嘿嘿！”叶青轩嘿嘿一笑，然后压低了声音道：“姐，我这里有一种灵品天术，你学不学？”

    叶红绫眼神复杂的看着他：“就是你阻止我和叶红妃时使用的那种？”

    叶青轩点了点头：“其实我现在就有把握战胜五哥，只是我不想暴露灵品天术，但是教给姐姐你就不一样了，以后即使被人看出来，我也能说是你传给我的，这样，就能省去很多麻烦了。”

    最后，叶红绫还是答应了叶青轩，有这样一层关系在的话，的确是能省去很多麻烦。

    回到别院之后，叶青轩将三重山传给了叶红绫，然后就将自己关进了修炼密室之中。

    这一次，不突破到凝气九层，绝不出关！

    密室之中，叶青轩的面前摆着整整八瓶筑基灵液，他拿起其中一瓶倒入木桶，然后脱了衣服就跳了进去。

    “真爽啊！”叶青轩发出一声舒爽的呻-吟，全身的每一个毛孔都舒张开了，温和而精纯的药力争先恐后的钻进他的体内，洗刷着他的血肉，涤荡着他的骨骼，将肉眼不可见的杂质一点点剔除，在不断的向着纯净无暇的先天之境靠近。

    一天，两天……半个月，一个月……

    时间就在这样的闭关中缓缓流逝，此时，距离家族年祭只剩两个多月，很多在外的族人都赶了回来，让偌大的叶府一下子变得热闹了许多。

    而在云封府另外两家中，此时也是这样的场景，年终的家族祭祀，对任何一个家族都很重要。

    另一边，苍狼山中的异变也越来越频繁，时时有神光冲天而起，更有药香丹香传来，牵引着无数人的心神。

    人族修士蜂拥前往，山林中的妖兽也陷入了暴动，这几个月来，不知道多少修士死在了里面，却连半点造化的影子都没看到。

    当叶青轩闭关足足四十几天之后，几乎被尘封的密室，终于被打开！

    比起闭关之前，他似乎又长高了几分，身姿挺拔，修长而强健，肌肤温润如玉，无暇无垢，如琉璃一般澄净。

    叶红绫第一时间赶到了这里，看到与闭关之前大不一样的叶青轩，妙目中异彩涟涟，脸上带着难以掩饰的震惊：“你……你到凝气九层了？！”

    这让她感觉像是做梦一样，前后不到半年的时间，叶青轩就从凝气三层飙升到了凝气九层，整整跨过了六个小台阶，这样的修炼速度，让她都无比汗颜。

    “嘿嘿，那是，说到做到！”叶青轩得意洋洋，修为突破的感觉，确实比什么都来的让他爽快。

    叶红绫现在依然有些难以回过神来，这样的修炼速度，若是传出去，绝对会吓傻许多人，云封府的第一天才北冥鲲都未必能做到。

    叶红绫的脸色忽然变得严肃了下来：“以后若是有人问起你的修为，你就说你之前一直在藏拙，没有表现出来，姐姐也会在旁边帮你说话，这么短的时间你一下子晋升这么多，肯定会引起很多人的怀疑和注意！”

    叶青轩认真的点了点头：“放心吧姐姐，我心里也有数的。”

    叶红绫暗叹了一声，幽幽道：“总觉得你忽然像是变了个人似的！”

    叶青轩的心中顿时一凛，女人的直觉，还真是可怕！