
    （借我亿万推荐，大神都能怼死！！这个更欠揍。。）

    叶青轩的话音刚落下，那位炼药师的眼眸就刷的一下看了过来，如神灯一般璀璨，只是一道眼神，就让叶青轩感觉到了窒息般的压力！

    二品炼药师，看起来品级不高，但是却意味着此人的修为至少到了磐天境，要捏死他，就和捏死一只蚂蚁一样简单。

    叶青轩的话让老人不在镇定，毕竟凝气丹是无数年来公认的最佳修炼丹药，对凝气境的修士有着非同凡响的作用。

    但是叶青轩现在却说，他手中的筑基灵液，效果比凝气丹更温和，更有效，这如何能不让他震惊？

    那位老人深深的看了他一样，道：“拿出来看看。”

    叶青轩没有犹豫，掏出一个玉瓶递了过去。

    老人看了一眼他修长白皙的手掌，眼中闪过一道莫名的光芒。

    紧接着他拿出一个银针，伸进玉瓶中蘸了一点筑基灵液，仔细观察了半晌，又放在舌尖上尝了一下。

    “火蛇果，墨玉草，木系妖丹，还有玉芝叶……”老人闭着眼睛，一下子说出了好几种灵药的名字，让叶青轩心中一震。

    没想到这老人这么厉害，连这都能尝的出来！

    不过他也只是尝出了这么几种而已，其他的就鞭长莫及了。

    许久之后，老人神色有些凝重道：“这种筑基灵液，的确是比凝气丹效果好，药效更加温和！”

    听到老人的答案，叶青轩并不意外，因为这种筑基灵液，可是一位宗圣级别的炼药师创出来的，超过凝气丹是意料中的事。

    老人看着叶青轩，此时态度大不一样：“这筑基灵液的确比凝气丹更强，按平常价格，一粒凝气丹相当于一颗下品元精，这瓶筑基灵液，若是拍卖的话，绝对不会下于二十粒凝气丹，也就是二十颗下品元精。”

    “不过我想以三十颗元精的价格将它买下来，以我们药师公会的名义！”

    叶青轩心中嗤笑，他怎么会不知道这老头心中的念头，无非就想研究出这张丹方的配比，争取利益最大化罢了。

    不过一位宗圣级别的炼药师的丹方，若是那么容易被看透的话，那么他也就不叫宗圣了！

    “好！三十颗元精！”叶青轩却没有犹豫，立即就答应了下来。

    反正只要有足够的灵药，这种筑基灵液就能源源不断的炼制出来，但是各种灵药的分量配比，却只有他一人知道了。

    怀里揣着三十颗元精，叶青轩走出了拍卖行。

    一直走出去很远，他释放出灵魂之力，确定没人跟踪之后，才将一身斗篷脱了下来。

    之后，他又去各个坊市购买到了需要的灵药，便快速返回了叶府。

    而此时的药师公会，却因为叶青轩的那一份筑基灵液，掀起了轩然大波。

    回到自己的房间时，已经是入夜时分，叶青轩没有闲下来，钻进修炼密室就开始炼制筑基灵液。

    和上次一样，这种灵液算不上炼丹，只是将各种灵药熔炼在一起就行了，这期间唯一要注意的就是份量和配比，在这方面，他出色的灵魂感知起到了极大的作用，因此，叶青轩很容易就将剩下的两枚火蛇果炼成了灵液。

    看着满满八瓶筑基灵液，叶青轩一阵轻松，以后很长一段时间，他都不用在为修炼资源而担心了。

    忙完这些之后，他打坐吐纳了一夜，第二天睁开眼时，神清气爽，浑身舒泰。

    早上，叶青轩推开门走出屋子，迎面正好碰上叶红绫，叶红绫对他点了点头，忽然像是发现了什么，一双美目瞬间瞪大了。

    “你……你到凝气七层了？！”叶红绫轻掩着朱唇，俏脸上满是震惊。

    叶青轩臭屁的昂着脑袋：“那是！我叶青轩可是要成为诸天最强者的男人，这小小的凝气境算什么！”

    叶红绫一脸无语，抬手就赏了他一记脑瓜崩：“就你这样子，能让姐姐我少操些心，我就谢天谢地了。”

    叶青轩摸着脑袋嘿嘿一笑，稚气未脱的脸庞阳光而俊朗。

    “姐姐知道你有自己的秘密，姐姐就不多问了，只要你能照顾好自己，姐姐就安心了。”叶红绫知道叶青轩是不想自己知道他变强的秘密，因此才三番五次岔开话题，一脸的吊儿郎当。

    “姐，你真好！”叶青轩灿烂一笑，露出一口雪白的牙齿。

    叶红绫温柔的笑了笑，那一瞬间，百花都为此失色，也只有在叶青轩的面前，她才会露出这番柔弱的模样。

    出了别院之后，叶青轩一路向藏经阁走去，关于炼药的基本知识，他了解的还很少，在没有拿到那样东西之前，只能借助这些基本知识。

    但是走到半路，叶青轩便霍然停下了身子，一个熟人出现在了面前不远处。

    叶青晓！

    出现在叶青轩面前的，赫然是四伯叶云山的二儿子叶青晓，在叶青轩没有重生过来之前，那个庸才倒霉蛋不知道受了多少欺负。

    “七弟！”叶青晓此时也注意到了叶青轩，在微微一愣之后，眼中便充满了森寒的冷光。

    叶青轩扫了他一眼，强大的灵魂力瞬间便看破了他的修为。

    凝气七层！比上次见面的时候强了一些，看来这几个月，他也没有白白度过，毕竟家族年祭将临，年轻一辈的子弟都开始发奋修炼起来。

    叶青晓看着叶青轩，眼神闪烁不定，当叶青煌告诉他昨天在擂台上发生的一幕时，他第一个冒出来的念头就是，这不可能！

    但是这既然是叶青煌亲眼所见，又怎么可能是假的？

    叶青轩昨天的表现此时已经传遍了叶府，据说就连族主都亲自过问了一句。

    叶青晓此时还是有些将信将疑，很难想象，那个被自己从小欺负到大的庸才，竟然会变得这么强？

    他看着叶青轩，脸色阴沉，眸光冷冽，开口道：“叶青轩，敢不敢和我去家族的演武场比一次？”

    叶青轩好笑的看着他：“凭什么？你说比就比，那我岂不是很没面子！”

    叶青晓顿时一窒，一张脸色变得越发难看了。

    但是紧接着叶青轩话音一转，道：“不过如果你有什么好东西做赌注的话，也不是不可以，比如七八十块元精，十几株百年灵药什么的，我都能答应，勉强就算是本少爷的出手费吧！”

    叶青晓的脸色变成了猪肝色，他的资质虽然比叶青轩好点，但每月也只是能领到三颗凝气丹，至于元精则只有一块！

    毕竟那东西太过珍贵，是天地孕育出来的精华，蕴含着精纯的天地精气，最适合修士修炼之用。

    叶青轩一张口就要七八十块的元精，他到哪里去找？

    “十块元精，外加十颗凝气丹，赌不赌？”叶青晓咬牙切齿，非常看不惯叶青轩如此神态，当年的一个庸才，如今竟然爬到了他的头上，他如何能忍？

    “好！”叶青轩想也不想就答应了下来，没想到叶青晓的身家还挺丰厚的，至少比他富了不少。

    “你的赌注是什么？想空手套白狼不成？”叶青晓显然也不笨，不会做这亏本的买卖。

    叶青轩竖起两根手指：“二十块元精，不比你差吧？”

    “好！演武场见！”

    ……

    很快，大半个叶府都轰动了，叶青晓和叶青轩在演武场比试的消息不胫而走，很多人都闻声向演武场而去，大多数人都是抱着好奇的心思，想求证一下昨日在府门前初露峥嵘的七少爷，是不是真的变强了？

    只半刻钟的时间，偌大的演武场就被围了个水泄不通，很多都是旁系子弟，下人仆役也不在少数，都是来看热闹的。

    家族中，也来了一位很有威望的长辈来主持此事，作为见证人。

    叶青轩拿出筑基灵液换来的二十块元精，叶青晓也拿出了十块元精和十颗凝气丹，两人的赌注价值相当。

    人群中，有几人站在高台上，有气质翩翩的俊逸青年，也有姿色不凡的美少女，他们每一个都气息强大，也年轻的不可思议。

    “一向游手好闲，平庸之极的七弟，竟然不知不觉变得这么强了，倒真是有趣！”一个身材修长强健，看起来很是懒散的青年轻笑了一声。

    他是叶府的四少爷，叶青痕，资质不凡，只比五少爷叶青煌大一个月，是二爷叶云凌的儿子，修为也到了凝气九层。

    “他究竟是之前麻痹了所有人，还是最近得了什么造化才崛起的？三哥，你怎么看？”叶青痕转头看向身边的一个男子，眼神中罕见的带着一抹忌惮和敬畏。

    他一身青衣，身姿修长而挺拔，面如冠玉，黑发浓密，一双剑眉带着无双的凌厉，只是站在那里，就给人莫大的压迫！

    叶青天！叶府的第一天才，一个能和北冥鲲这个主角一争高下的可怕人物，在叶青轩的笔下，是少数几个能活到最后的配角。

    早在一年前未满十五岁的时候，就已经到了凝气十层，但是他并不满足于此，将自己的一身真气和肉身千锤百炼，百尺竿头更进一步，曾硬接先天境修士一掌而毫发无伤，不止在云封府，在其他周边各府，叶青天都名气不小。

    “三哥，你觉得谁会赢？”叶青痕又问了一句。

    叶青天面无表情道：“七弟！”

    叶青痕眉头一挑，不知他为何这么笃定？抱着好奇的心思，他看向了演武场。

    此时的演武场，只有叶青轩和叶青晓在对峙，一位颇有威望的族中长者站在一旁，四周是很多前来观战的人影。

    两人默默无语，但是身上的气势却不断的升腾而起，气血滚滚，真气沸腾，像是两头凶兽复苏了。

    他们的修为都在凝气七层，在这个年纪已经算是不错，此时爆发出的气势，让人感觉到丝丝压抑。