
    （推荐票啊推荐票，对新书很重要，谢谢大家了~~另外再说一下，最近好像有书友帮叶子发红包，虽然是推荐票红包，但是顺带着收藏也增长了一些，这些数据其实都是有水分的，上架的时候特别坑，所以，发红包的书友以后就别发了，谢谢你的好意，成绩差点也没关系，至少比上本强很多，叶子已经很满足了~~）

    云封府一如既往的繁华似锦，和人间炼狱般的火山相比，完全是两个截然不同的世界。

    踏入熙熙攘攘，人声鼎沸的街道时，叶青轩甚至有种恍如隔世的错觉。

    现在的他，在叶，肖，北冥这三家的年轻弟子中，修为已经算是不弱，但是比起真正的巅峰来，却不知差了多远。

    凝气之上有先天九重，一重一层天地，有不动如磐石，身具虎象之力的磐天境修士，也有踏入星空，飞临天外的飞天境大能，更有自成一方天域，不老不死的成天境存在！

    要修成这至高无上，长生不朽的大道，前路又何止是艰险二字能形容的？

    走在宽阔的主街上，叶青轩出色的灵魂感知力自然而然的散开，方圆十丈之内的一切情景，都在他的脑海之中呈现。

    “哎，你们听说了吗？最近苍狼山深处异变不止，有人看到神光冲霄，药香四溢，说是有异宝将要出世！”

    “异宝出世？真的假的？这苍狼山屹立在这里数千年，以前怎么没听说过？”

    “苍狼山据说是一位妖族的王者陨落之中衍化而成的，那个级别的强者，法相通天，气血如海，的确是有可能孕育出一方秘境！”

    “妖王？！”

    听到妖王这两个字时，所有人都倒吸了口凉气，莫名的就能感受到一股让人窒息的压力扑面而来，要将人碾碎！

    妖兽中的王者存在，那可是能和人族飞天境的大能相媲美的强横人物，气吞山河，移山填海，有镇封八荒的伟力。

    而叶青轩在听到这段对话时，眉宇微微皱起。

    “我记得苍狼山的那处秘境，是在三家大比之后才出现的，怎么现在就有端倪了？这跟我写的剧情完全不一样啊，提前了这么多！”

    叶青轩心里涌现出一抹极其不好的预感，这个世界剧情的发展，跟他写出来的差了许多。

    就像之前，他明明将北冥鲲的那宗灵品天术拿到了手，但是对方却得到了另一种天术，算下来他等于没夺掉对方的造化。

    现在苍狼山的秘境又提前出世，让他有些措手不及，有了一种紧迫感。

    因为那处秘境中，有一个极其重要的东西，在他笔下的时候自然是被北冥鲲得到了，北冥鲲也正是借着这样东西，在百府争霸中一鸣惊人！

    “难道是因为我的到来改变了这个世界，然后产生了一系列的蝴蝶效应？”叶青轩做出了这样的推测。

    “看来得加快脚步了，既然有变数，就不能像之前那样顺风顺水了，得赶快将自己的修为提升起来才是！”

    叶青轩的眼中闪烁着坚定的光芒，快步向叶府走去。

    临近叶府时，叶青轩发现这里人山人海，放眼看去黑压压一片，挤在叶府大门前，不知道在做什么。

    叶青轩挤进人群，侧耳听了一会才弄清原委，原来是叶府要召纳新的侍卫，因此摆下了一个擂台，只要能胜过叶府任何一位年轻子弟，就能成为叶府的侍卫，获得不菲的待遇。

    对于这些散修和佣兵来说，这样的好处简直就是天上掉馅饼了。

    毕竟叶府数百年的底蕴摆在那里，一方面既不用过刀头舔血的日子，一方面又能获得不菲的待遇，何乐而不为？

    “只要击败一位叶家的年轻子弟就能成为侍卫，但是这些叶家的子弟，最低的都在凝气八层，这要打败谈何容易？”有人愁眉苦脸，原本以为会是个好差事，但只是这第一关，就难住了许多人。

    “是啊，数百年的底蕴，他们不优秀才怪！”有人酸溜溜道。

    叶青轩向擂台上扫了一眼，发现叶家子弟中来的只有四个，但是每一个都在凝气八层之上，十几岁的年纪就有这样的修为，天赋的确算是上等了。

    此时守擂的是叶青轩的五哥叶青煌，他是四伯叶云山的儿子，也是之前在藏经阁差点对他动手的叶青晓的哥哥。

    叶青煌比叶青轩年长两岁，资质也是不凡，如今已经是凝气九层的修为，如今叶家除了第一天才叶青天，大姐头叶红妃还有叶红绫之外，就属他的修为最高。

    与他对阵的是一个散修，虽然只有凝气七层的修为，但是出手却极其狠辣，带着一股子舍得一身膘，赶拉皇帝下马的狠劲，一时间竟是没落多少下风。

    四周隐隐传来的嗤笑声让叶青煌脸色有些羞怒，他全身真气奔腾，荡开一道道肉眼可见的涟漪。他展动身形，化成一道残影奔向那个佣兵，挥拳时带动奔雷之声，隐隐有电光在闪烁。

    叶青轩知道，那是家族中威力极强的一门天术，名叫奔雷拳，是凡品地级天术，修炼到大成，威能不下于凡品天级！

    轰！

    震动耳膜的炸响声响起，这一拳的威力远远超出之前，将凝气九层的实力完全发挥了出来。

    那位佣兵仓促抵挡，却被叶青煌霸道的一拳轰下了擂台，口吐鲜血不止。

    这就是大家族子弟和散修的区别，一个有强大的天术，真气也更加雄浑精纯，即使同境界对上，散修也讨不了多少好处。

    “还有谁？有本事都上来吧！”叶青煌站在擂台上，眉宇飞扬，睥睨所有散修和佣兵，一脸的倨傲和不屑。

    所有散修和佣兵的脸色都有些难看，那种被俯视和讥讽的感觉，让他们心里很是不好受。

    但是这就是这个世界的现实，怪只怪自己没投个好胎。

    而就在此时，人群中一位散修站了出来，看着擂台上的叶青煌，大声道：“五少爷之前说，只要打败叶家子弟中的任何一人，就能成为叶家的侍卫对吧？”

    叶青煌看着那位散修，然后看了看一旁的另外三位叶家子弟，轻蔑的笑了笑：“不错，只要打败任何一个叶家子弟，就能成为叶家的护卫！”

    “好，这可是五少爷你亲口说的！”那位散修有些奸诈的笑了笑，然后伸出手指指向另一个方向，大声道，“我选他！”

    所有人都在此时愣住了，顺着他指的方向看去，一张清秀的面容映入眼睑。

    叶青煌也顺着他指的方向看去，当看到叶青轩那熟悉的面孔时，一口老血差点当场喷出来！

    他现在真的杀人的心思都有了，叶家召纳侍卫，之所以只选择他们四个前来，一方面凸显叶家的威势，一方面也是为了筛选出更加优秀的侍卫。

    但是谁都没想到，叶青轩竟然会出现在这里，偏偏他之前又说了，只要击败任何一个叶家的子弟，就能成为护卫。

    现在要收回来，明显是不可能！

    叶青煌此时真的恨不得将叶青轩一把掐死，一个不修炼，也什么事都不干的庸才，没事乱跑什么？偏偏还是在这么重要的场合。

    他知道，这些散修是抓定了他话语中的漏洞，而且知道他不会反悔，因为若是反悔，就是损了叶家的颜面，这对任何一个大家族来说，都是不能容忍的。

    叶青轩好看的眉毛也在此时皱了起来，没想到只是来凑个热闹，就惹来了这样的事。对于那位散修的心思，他怎么会不知道，明显是抓住了规则中的漏洞，想趁机钻空子。

    “五少爷，他是叶府的七少爷，挑战他也是在规则之内的吧？”那位散修看着叶青煌，嘴角带着奸诈的笑容。

    叶青煌剑眉皱起，一脸厌恶的看着叶青轩，最后道：“我五弟最近身体不适，不便应战，选择侍卫这件事，由我们四个负责就是！”

    他说话的同时，还不断的给叶青轩打眼色，示意他赶快离开这里。

    “七少爷，这就是你的不对了，之前你可没说这一点，我们都是冲着叶府的名头来的，可不能这么言而无信，大家说对不对啊？”那位散修大声道，一边将所有人都拉了进来。

    “对啊，对啊，你们叶家可要说话算话，不能反悔。”

    “不错，难道五少爷不是你们叶家人了吗？”

    一道道声音此起彼伏响起，很多散修和佣兵都在此时起哄，声势浩大。

    擂台上，叶家四位子弟的脸色变得极其难看，看向叶青轩的时候，一脸的厌恶加嫌弃。

    这样的一幕场景，让叶青轩的眉宇深深皱起，他的眼中闪过一道寒光，一个跃身便来到了擂台上，看着下面躁动起哄的人群，目光冷冽：“我们叶家说话算话，谁要是能打败我，谁就是叶家的护卫！”

    轰！

    说着，他的体内爆发出冲天的气势，真气滚滚沸腾，像是煮沸的热水一般，更带着一种火焰般的灼热，一下子将所有人都镇住了！

    “凝气六层！”叶青煌四人看着叶青轩的背影，眼睛瞬间瞪得滚圆，像是见了鬼一般。

    一个叶家出名的庸才，竟然有凝气六层的修为，这说出去谁会相信？

    “滚上来！”叶青轩看向那位出言挑衅的散修，眸光森然。

    那位散修也在此时一脸的难以置信，来之前他可是将叶家的各位少爷小姐调查了个仔细，就是希望能碰上一个弱的，当他看到叶青轩出现在人群中时，差点当场就笑出声来。

    但是现在，站在擂台上的叶青轩是那样的夺目，一身的气势已经能和凝气七层相媲美，真气雄浑精纯，哪里有半分庸才的样子？

    他狠狠咬了咬牙，即使心里有些打怵，但是自信自己凝气七层的修为，一定能将叶青轩击败。

    他跃上擂台，眼中闪烁着狼一般的狠劲，真气在体内翻滚，如临大敌。

    叶青轩根本不给他任何喘息的机会，如猎豹一般敏捷，在那一刻展现出惊人的爆发力，灵品天术三重山暗自运转，一股让人窒息的磅礴气势从他体内汹涌而出，像是一座大山压了下来，一掌拍向了那位散修。

    咔嚓！一声清脆的骨裂声响起，那位散修如断线的风筝一般飞了出去，口中鲜血喷出，还夹杂着内脏的碎块。

    这电光火石间的一幕，瞬间镇住了所有人，叶家府邸门前，此时死一般的寂静！