
    （你淫-荡啊我淫-荡，求推荐啊求推荐，顶上去，我要做最强作者！！好吧，自己看着都欠揍。。。）

    叶家府邸门前，叶青轩那强势绝伦的一击，将所有人都镇住了，现场一片寂静，落针可闻。

    一位凝气七层的散修，被他一掌拍飞，口吐鲜血，夹杂着内脏碎块，一身骨头碎了一大半，眼看是活不成了。

    叶青煌四人此时瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着叶青轩的背影，艰难的咽了口唾沫，刚才叶青轩拍出那一掌的时候，连他们都感觉到了压抑！

    叶青煌的眼神闪烁不定，盯着叶青轩，像是要将他看透一般。

    一直以来资质平庸，游手好闲的七弟，竟然在不知不觉间到了这种地步，以前的种种碌碌无为，难道是他麻痹所有人的表象不成？

    “想进我叶家的大门，先掂量掂量自己有没有那个资格！”叶青轩撂下这句话之后，便潇洒的跳下擂台，转身走进了叶府大门。

    所有散修和佣兵都在此时打了个寒颤，连被冠以庸才之名的叶家七少都这么强悍，那其他人又会有怎样的修为？他们简直不敢想象。

    而此时走进叶府的叶青轩一身的飘飘然，满脸的陶醉：“这就是传说中的装逼了吧？真特么爽，难怪那些个小说主角都这么喜欢装逼打脸，这滋味，真他娘跟做大保-健有的一拼！”

    “什么大保-健啊？”一声酥软慵懒的声音忽然在耳旁响起，将叶青轩吓了一跳，一转头，大姐叶红妃那张妖娆精致的面孔便映入了眼中。

    “大姐好，您看起来越来越漂亮了，沉鱼落雁，闭月羞花，肤如凝脂，我见犹怜……啊！啊！疼！大姐你快放手啊！”叶青轩话还没说完，就被叶红妃一把揪住了耳朵。

    “一个多月不见，七弟的小嘴真是越发甜了呢！这两天是不是又出去鬼混了，对谁家的小姐这么甜言蜜语的？”叶红妃轻笑着，但是手下却是一点都没放松。

    说着，又一脸幽怨的看着叶青轩：“七弟，你是不是不要人家了？”

    叶青轩激灵灵的打了个寒颤，仰天欲哭无泪，我的妈呀，你就放过我吧！

    “叶红妃！”就在此时，一声清冷的声音忽然响起，连空气似乎都下降了好几度。

    叶青轩像是看到了救命稻草一般，感动的快哭了。

    叶红绫摇曳着身姿款款而来，一身水蓝色的一群如碧波荡漾，面如寒霜，秀眉带着几分凌厉和锋芒，有种巾帼不让须眉的锐气。

    叶红妃看着来人，眼中也闪过一道精光，松开了叶青轩的耳朵，看着她道：“原来是二妹呀，几日不见，出落的越发动人了呢！”

    说着，竟然伸出玉葱般的纤细手指去挑逗叶红绫的下巴，轻浮而放荡。

    看着到这一幕，叶青轩的一颗心一下子提到了嗓子眼，感觉天塌下来了。

    轰！

    果然，叶红绫的身上爆发出一股可怕的气势，比叶青轩强了数倍不止，秀发飞扬，寒气如霜，并指如剑，没有丝毫的怜香惜玉，剑芒吞吐，径直刺向了叶红妃纤细玲珑的玉手。

    叶红妃妖娆一笑，眼中也闪过一抹争强好胜的光芒，手臂似蛇一般舞动，绝世风华中充满了杀机，如毒蛇吞吐着信子。

    叶青轩的脑袋一下子大了十倍，简直比天塌了还可怕。

    交手的两人都拥有着倾城的容貌，一个冷若寒霜，一个妖艳似火，火红色的衣裙和水蓝色的衣裙飘飘，像是九天仙子在起舞，赏心悦目，风姿无双。

    但是两人交手的地方，却弥漫着致命的危险，洁白如象牙雕琢而成的藕臂舞动，有剑芒在吞吐，也有一朵朵红莲在绽开，释放出的波动让叶青轩都心惊。

    凝气大圆满的修为，比现在的他强了不少，若是换做他去交手，胜算连一成都没有。

    看着两人交手越来越可怕，涟漪荡漾，气劲澎湃，连天术都施展了出来，叶青轩知道两人打出了真火，要是在打下去，两人全力施展，只怕整个叶府都会被闹得鸡飞狗跳。

    他体内真气奔流，下丹田气海掀起大浪，此时摆出一个奇怪而玄奥的姿势，一股沉凝而磅礴的威压从他体内爆发而出，连空气似乎都被压沉了几分。

    啪！

    他一掌拍出，像是在推动一座山岳而行，带着一往无前的气势，生生插进了两人交手的地方，将两人的气势完全压了下去。

    叶红绫和叶红妃此时同时变了脸色，跃出去之后，美目紧紧盯着叶青轩。

    施展出三重山的叶青轩，此时真气已经近乎枯竭，看到两人将目光投过来，他讪讪的笑了笑，然后转身撒丫子就跑：“两位姐姐，我肚子疼，先回去了！”

    “叶青轩，你给我站住！”叶红绫和叶红妃同时娇喝，身姿凌波而舞，追着叶青轩而去，要问清楚他怎么会忽然变得这么强？

    那种品级的天术，似乎已经超过了凡品的限制！

    叶青轩跑进别院之后，就把自己关进了修炼密室，任凭叶红绫和叶红妃如何诱惑加威胁，他就是不开门。

    别院中躺在木椅上的叶云歌，嘴角露出意味深长的笑容，感觉自己这个儿子，跟他倒是越来越像了！

    叶青轩知道自己变强的秘密不可能一直隐藏下去，还不如趁着现在不是太过离谱，先暴露一些，以后在突飞猛进的话，就不那么惹人注目了。

    躲在密室中的他长长出了一口气，开始思量起自己日后的道路。

    苍狼山中的秘境已经暴露，如此大张旗鼓，到时肯定不止云封府一家会插手其中，周边各府肯定都要来分一杯羹，届时，可就不是他当初写的只有云封府三大家族争夺的场面了。

    “只要我能进入其中，我就有优势。”叶青轩眼中闪烁着夺目的精光，毕竟那秘境中的世界可是他勾画出来的，这世间还有谁会比他更加了解其中的布局？

    只不过现在，光是进入其中还不够，各府强者齐聚，得需要更强的修为才行。

    他深深吸了一口气，拿出仅剩不多的筑基灵液，轻轻饮下一口之后，就陷入了静修。

    手印变化，体内精纯而温和的药力被他不断炼化，化为一股股真气流淌，注入他的气海之中，让气海的面积一点点扩张，向着凝气七层进发。

    呼呼！

    提挈天地，呼吸精气，独立守神，肌肉若一。

    随着修为的提升，叶青轩运能感受到这十六个字的精深奥义，几乎将这个境界阐述的淋漓尽致。

    呼吸天地间的精气，洗刷自己的肉身，紧守心神，最终达到不染纤尘的先天之境，一如刚出生的婴儿一般。

    没多久之后，他的体内就传出一声闷响，像是在开天辟地，下丹田的气海顿时陷入了沸腾，掀起滔天大浪，疯了一般向四周的混沌区域汹涌而去。

    鼻息中喷出两道白气，叶青轩握了握拳头，感觉比先前的自己又强了许多。

    近两个月的火山苦修，不但锻造了他的肉身，同样让他的真气也增长了不少，比之前更加精纯雄浑。

    那时，他的修为就已经临近凝气七层，现在突破，一切都在情理之中。

    只不过，第一枚火蛇果炼制出来的筑基灵液，已经只剩一瓶多了。

    叶青轩又看向了另外两枚火蛇果，有它们在，足以让他的修为在年终较技前在暴涨一截，应付起即将出世的苍狼山秘境，也能多出几分胜算。

    “看来，得再去买些灵药了。”叶青轩嘀咕了一声，“不过身上已经一枚金币都没了，先用这最后一瓶筑基灵液赚点钱吧！”

    一直等到快傍晚时分，叶青轩才走出了密室，这时，叶红妃和叶红绫已经消失不见，不知道去了哪里。

    叶青轩悄悄松了一口气，匆忙收拾了一番之后便出了叶府。

    再次来到庆罗街，虽然已经是傍晚时分，但是这里依然人山人海，热闹非凡。

    在一处无人的角落，他拿出一个斗篷，将自己从头到脚包了起来，看起来无比臃肿，确认自己不会被看出真容后，他迈着别扭的八字步，来到了一家拍卖行。

    叶青轩选择的这家拍卖行，挂着的是药师公会的牌子，别说在这小小的云封府，即使放在三千天域之中，那也是赫赫有名的地方，无人敢惹，价格最是公道。

    毕竟炼药师这个身份太尊贵了，小到一个百年家族，大到一个不朽传承，哪个势力中没有几个炼药师做供奉？

    他们享受着常人难以想象的待遇，被各方视为座上宾，是万域中最吃香的一种职业。

    就像叶家，如今也供奉着一个炼药师，而且仅仅是二品入门的炼药师，但就是这样一位炼药师，就连族主，也就是叶青轩的爷爷，都要以礼相待。

    叶家年轻子弟平时用的凝气丹，就是出自他手。

    只不过叶青轩资质平庸，一年下来也分不到几颗，之前用的那十颗，还是他姐姐叶红绫给他的，毕竟她已经到了凝气十层，用不到这种东西了。

    药师公会，就是万域所有炼药师组成的一个势力，虽然很松散，但是却无人敢得罪。

    叶青轩走进拍卖行，迎面走来一个穿着玫红色旗袍的侍女，姿色艳丽，腰肢似水蛇一般，叶青轩只是扫了一眼，小腹中就冒起了一团火。

    “妈的，比叶红妃那蛇精病还妖精！”叶青轩在心里暗骂了一声。

    “不知有什么能为您服务的？”侍女走到叶青轩面前，甜美的声音传来。

    叶青轩干咳两声，嗓音沙哑道：“我要拍卖点东西。”

    侍女唇边带着诱人而妖娆的笑意，转身向前走去：“请随我来。”

    叶青轩跟在她的身后，眼中尽是那纤细不堪一握的腰肢，和挺翘浑圆的美-臀，勾引着他最原始的欲望。

    最后，叶青轩来到了一个窗口前，在窗口的那边，坐着一个老者，穿着一身华贵的衣衫，在胸口的地方绣着一只小巧丹炉，上面有两道银灿灿的纹络，熠熠生辉。

    二品炼药师！叶青轩没想到，只是拍卖行一个鉴定东西的职位，竟然就由一位二品炼药师来担任，药师公会的财大气粗可见一斑。

    “要拍卖什么？”老者有些不耐烦的扫了叶青轩一眼。

    叶青轩知道炼药师有些与生俱来的倨傲，也不在意，沙哑的嗓音响起：“筑基灵液，能有效提升凝气境修士的修为，比凝气丹药效更加温和，更加有效。”