
    （谢谢书友“缥缈绍年”的打赏~~）

    闭关了一个多月，修为飙升了两层，距离最后的十层圆满只差一层，这样的修炼速度不可谓不快。

    只是有筑基灵液的存在，这一切都是水到渠成。

    这一次突破，八瓶灵液被消耗了五瓶多，若是换做资质好一些的人的话，只怕三四瓶就足够了，毕竟那灵液中可是有火蛇果这样的百年灵药，蕴含的药力对于凝气境的修士来说，已经堪称海量。

    在他笔下的时候，北冥鲲可是借着这灵药之力，没有任何功法，强行在气海中开辟出一口精泉，晋升到了先天境！

    此时，距离家族年祭，已经只剩两个月的时间，整个云封府都在此时变得热闹了起来，很多在外闯荡的族人都回到了族内，让各个家族都变得人气朝天。

    叶府最近也火热非凡，一片喜气洋洋的景象，到处张灯结彩，欢声笑语回响在每一家别院中。

    这一天，处在暴走边缘的大姐头叶红妃来到了叶青轩的别院之中，盯着叶青轩的时候，微妙的眼神中泛着极度的危险。

    叶红妃的嘴角噙着嫣然的笑意：“说，最近是不是故意躲着大姐我啊？”

    叶青轩一脸的讪讪，还不待说话，一袭水蓝色衣裙的叶红绫就从阁楼中走了出来，和叶红妃对视的时候，叶青轩感觉真的要爆出火花了。

    但是没过多久，紧张的气氛便被打破了，两道娇小玲珑的身影从远处蹦蹦跳跳而来，远远看去，就像是两朵盛开的小花，一红一白，交相辉映，让这片天地都明亮了几分。

    “小轩哥哥！”人还未临近，清脆如银铃般的声音便响了起来。

    叶红妃似笑非笑的眼神投了过来，看得叶青轩一阵发毛：“我家七弟的魅力还真是不小呢，是不是嫌大姐不够好，又在外面找了两个啊？”

    叶青轩满脑子黑线，叶红绫眼中的寒霜也越发浓郁。

    “大……大姐……”

    两个丫头来到门口，在看到叶红妃之后，脸上的兴奋之色瞬间不翼而飞，小脸吓的煞白，在一旁战战兢兢的叫了一声，由此可见叶红妃给年轻一辈人留下的印象，连小萝莉都不放过。

    “原来是你们两个小丫头啊，许多年不见，都长这么大了，真是亭亭玉立，我见犹怜呢！”说着，竟然还伸出手在两个小妮子粉嫩的脸蛋上捏了一把。

    叶青轩一脸的无语，感觉两个小丫头都快哭了。

    这两个小丫头是五伯叶云飞的女儿，是双胞胎，姐姐叫红雪，妹妹叫红月，这些年来一直跟着家人在外面，很少有回到叶府的时候。

    叶红绫走过去拍掉叶红妃的手，拉着两个小丫头就走了出去。

    “走，二姐带你们出去玩。”

    叶青轩见状，连忙屁颠屁颠的跟了上去，还不忘拉着叶红妃，知道这彪悍娘们最记仇了。

    一行人走在大街上，一个玉树临风的骚年，两个含苞待放的十一岁小萝莉，还有一个诱人多姿的妖精，一个面若寒霜的冰山雪莲，刚一出门，就引来了百分百的回头率。

    叶青轩忽然有点后悔跟着出来了。

    两个小萝莉出门后就恨不得吊在叶青轩的身上，一人抱着叶青轩一只胳膊，叽叽喳喳说个不停。

    “小轩哥哥，你有没有想月儿啊？”

    “想。”

    “我呢我呢？有没有想小雪啊？”

    “也想。”

    “小轩哥哥，那你有没有想红妃姐姐啊？”一声酥麻慵懒的声音忽然从旁边传来。

    “鬼才会想她！”

    ……

    等等，好像哪里不对劲！

    叶青轩霍然转头，叶红妃似笑非笑，却充满了致命危险的俏脸映入眼中，他整个人一下子清醒了。

    “我说的是怡红院那个叫荭菲的花魁，草红的荭，草非的菲！”叶青轩忽然脸色一变，一本正经道，“大姐你知道我之前比较混，去过那种地方，嘿嘿！”

    叶红妃递给他一个很危险的眼神：“算你识趣，要是敢消遣大姐，就弹你小丁丁弹到死！”

    叶青轩胯下一凉，整个人都不好了：“大姐，你看你年祭的时候都十六岁成年了，以后就不要说这种话了好不好？”

    叶红妃瞪眼：“叶红绫不也要成年了，她从小给你洗澡你怎么不说？”

    一旁的叶红绫俏脸绯红，狠狠的刮了一眼叶红妃：“青轩那时候还小，再说，娘亲去世得早，我不洗你洗啊？”

    “好啊好啊，以后我给他洗！”叶红妃向叶青轩抛来一个特大号的媚眼。

    “小轩哥哥，我们也要洗~”两个小丫头仰着脑袋，黑溜溜的大眼睛亮晶晶的，此时可怜巴巴道。

    叶青轩在风中凌乱成碎片。

    ……

    事实证明，跟着女孩子逛街，不仅在前世是一种可怕的事情，即使在这个世界，也是一个要人命的差事。

    从早到晚，一行人从东门跑到了北门，又从北门跑到了南门，现在正在南门返回东门的路上，将半个云封府都走遍了。

    “咦？那里有家卖兵器的，好像还有灵器的波动，快去看看！”叶红妃忽然像是发现了什么，目光投向了街边的一家店铺，抬脚就走了过去。

    身上挂满大大小小东西的叶青轩一脸的生无可恋，此刻终于体会到传说中储物戒的好处了，即使是品级最低的储物袋也好啊！

    像个人形架子的叶青轩站在街边，叶红妃四人则走进了那家兵器阁中，没过多久，叶青轩就听到了叶红妃那彪悍的声音，似乎在争吵什么。

    抱着微微好奇的心思，叶青轩走进了店铺，听了一会才知道，叶红妃是因为一件残缺的灵器和店家起了争执。

    店家要价一百元精，叶红妃却只给五十元精，砍价都彪悍的一塌糊涂。

    最后，店家做出让步，只要八十元精，死活不在退一步。

    叶青轩盯着那件残缺灵器看了一会，眼中忽然闪过一道精芒，附在叶红妃的耳旁轻声道：“大姐，答应他，买下来，你不会吃亏的！”

    叶红妃微微一愣，转过头将信将疑的看着叶青轩，叶青轩却对她眨了眨眼，一脸的神秘。也不知道为什么，叶红妃忽然就相信了他的话，鬼使神差的掏出八十块元精递给了店家。

    但就在此时，一只白皙的玉手从旁边伸了过来，将那件残缺的灵器拿在了手中，一道好听却充满了盛气凌人的声音响起：“店家，这件灵器我要了！”

    叶青轩眼睛微眯，转头看去，一个身穿素白裘衣的女子出现在眼中，身姿高挑，青丝如瀑，颈项纤细，面容无暇，五官精致，像是世间最佳的画笔勾勒出来的，高傲的像只天鹅。

    “是她？”叶青轩的眉宇微微皱起。

    这女子不是三家任何一家之人，但是地位却无比高贵，因为她是云封府府主的千金，而且和肖家有联姻，很早就和肖家第一天才肖长风订下了婚约。

    “白诗璇？”叶红妃看着忽然出现的女子，纤细的黛眉也皱了起来。

    “店家，这件灵器多少钱？”站在白诗璇身旁的男子开口，穿着一袭黑衫，身姿挺拔，丰神如玉，看起来只有十四五岁的样子，体内的气息却如潮汐一般滚滚不休，永无止境。

    他剑眉入鬓，黑发浓密，一双眸子开阖间光芒流转，每一寸肌肤都流转着莹润的光泽，如最上乘的玉石一般，无暇无垢。

    这是一个已经摸到先天境门槛的人杰，只差一部合适的功法就能开辟精泉，晋入先天！

    店家此时一脸的难为，作为云封府中最下层的人群，这两拨人马他如何能不认识？一方是叶家子弟，一方是府主和肖家，得罪了哪一家都不好受。

    “钱我们已经付了，怎么？堂堂的府主千金还想要强取豪夺不成？”叶红妃冷笑着看着白诗璇，“这要是传出去，不知府主大人会作何想法？整个云封府的人又会作何想法？”

    “买东西自然是价高者得！”站在一旁的肖长风忽然说道，面无表情，“不论你们出什么价钱，我们出双倍就是。”

    叶青轩眸光一闪，心中猜想，这肖长风八成也是看出这灵器的不凡了，对之势在必得。

    叶红妃嫣然一笑：“既然如此，那我一块元精把府主千金买下来如何？”

    身上挂满东西的叶青轩在一旁幽幽道：“既然是买东西，当然是价高者得，我出两块元精！”

    白诗璇精致的面庞瞬间布满寒霜：“本小姐又不是东西，怎么能价高者得？”

    她话音刚落，整个店铺就安静了下来，落针可闻。

    反应过来的白诗璇几乎瞬间陷入暴走，俏脸含煞，抽出腰间的长剑就向叶青轩刺了过来。

    叶红妃冷笑一声，伸出纤细的玉手，屈指弹在长剑之上，传来一声清脆悦耳的铿锵之声，嗤笑道：“堂堂的府主千金，果然好大的威风。”

    但是白诗璇此时完全失去了理智，平日里娇生惯养，高高在上惯了，何时被人如此羞辱过？

    “给我杀了他！”她对身后的两个侍卫尖叫，森寒的目光直指叶青轩。

    叶红绫面若寒霜，身影掠过，挡在了两个侍卫的前面，凝气圆满的强大气息涌动，让店主人冷汗涔涔，感觉眼前的景象不比天塌了差多少。

    站在一旁的肖长风忽然皱了皱眉头，看着完全被叶红妃压制的白诗璇，抬脚就要走过去。但就在此时，叶青轩一个横移挡在了他的面前：“女人之间的战争，我们男人就不要插手了吧。”

    “你是个什么东西？”肖长风面无表情，冷斥道。

    叶青轩的眼睛微微眯起，射出的光芒一下子变得无比可怕，嘴角露出凶残的笑容：“一个能宰了你的东西！”