
    （小黑屋一万字关了一天，这章有点迟了，对不住大家~~）

    成人礼结束之后，接下来的就是万众瞩目的年终较技了。

    这场较技是对年轻子弟一年来的一种检验，资质不好，不够努力导致修为不够的人，在落败之后会被家族发配出去，即使是嫡系的身份也不例外。而另一边，若是旁系中有出色的子弟胜出，则会被留在家族之中，享用各种资源。

    这就是一个大家族的残酷，能传承数百年，不止是说说而已，优胜略汰，强者生存。

    到这时，很多年轻一辈的弟子都意气奋发，信心满满，想成为最后的胜者。

    族主，一众长老还有叶云楚等人坐在高台上观望，广场上腾出了一大片空地。

    一位长老走出来，开始主持此次的年终较技。

    “家族年轻一辈子弟一共一百零四人，十二岁以上八十六人，都要参加此次的年终较技。这八十六人中，凡是未到凝气四层的，都算是落败！”

    长老的话音落下，叶青轩的眉头便是一挑，他现在已经满十四岁，若是照之前那个样子，八成会一直停留在凝气三层，若不是穿越重生过来的话，百分百是被发配到外面的下场！

    由此也能看出，叶青轩究竟是多么的平庸，资质是一方面，混吃等死也是一个原因。

    而随着长老宣布的这一规则，人群中顿时传出了很多失望的叹息之声，很多人甚至愤愤不平，因为他们是旁系，修炼资源原本就不比嫡系，这也是一个吃亏的方面。

    “除此之外，修为在凝气八层之上的人，可以不用参加较技，直接胜出！”

    叶青轩微微一愣，原本以为还要参加几场比试的，现在看来，倒是自己自作多情了。

    不过想想也是，十六岁就能到凝气八层以上，资质都算是不差，至少也能位列中流，只不过叶青轩倒是个例外，全靠筑基灵液堆了上来。

    “除过这些人，其他人以修为层次进行划分，凝气四层之间是一组，凝气五层是一组，以此类推，一直到凝气七层！”

    这样算下来，比试一共分为四块。

    “现在，各自站队，凝气四层以下的站左边，八层及以上的站右边，参加较技的站中间！”

    最后，左边只有八人，右边一共十二人，而中间的则有六十六人。

    而当叶青轩抬脚向右边走去的时候，在他不远处准备参加较技的叶青晓传出了冷笑：“七弟怕是走错方向了吧！”

    显然，这几个月来，叶青晓没能突破到凝气八层，因为那一场比试，他将一身的元精和凝气丹都输给了叶青轩，家族每月发放的，不足以让他提升到八层。

    此时听到叶青晓的嘲笑，叶青轩嘴角露出一抹邪笑，紧接着，一股凝气八层的雄浑气势从他的体内爆涌而出，如滚滚狼烟一般席卷开来，一下子让整个广场都安静了下来！

    若是说之前叶青轩的初露峥嵘还让人怀疑的话，那么这次，带给众人的就是震惊了！

    资质平庸，在家族中混吃等死的七少爷，竟然在不知不觉间到了这个地步，几个月前他和叶青晓比试的时候，还未突破到凝气七层，但是现在，却已经是凝气八层的修为。

    几个月连跨两层，这样的资质，也能叫平庸？恐怕家族很多人都比不上！

    高台上的许多人也将目光投了过来，族主叶苍雄的眼中闪过夺目的精光，盯着叶青轩看了好一会，最后有意无意的瞥了一眼坐在椅子上打盹的叶云歌，若有所思。

    “小七表现不错，明年的成人礼上，只怕他能到凝气十层了！”叶苍雄摸了一把自己灰白的胡须，面带笑容。

    坐在椅子上打盹的叶云歌偷偷翻了个白眼，他会不知自己的儿子现在是什么修为？只怕等会会让这群老家伙瞠目结舌！

    留下一脸懵逼加难以置信的叶青晓，叶青轩浑身舒爽的走到了右边，叶青天，叶青痕等人也眼神奇异的看着他，没想到这个平庸的七弟，一朝崛起之后，竟然变得势不可挡了。

    而叶青煌的脸色则不怎么好看，他前不久晋升到了凝气十层，正是意气奋发之际，但是此时见到叶青轩暴露修为，他心中的那股兴奋劲一下子就没了。

    待分组确定之后，那位长老扫视了一圈，发现没有人作弊，都站在了和自己修为相匹配的位置，便宣布年终较技开始。

    有些百无聊赖的站在一旁观战，叶青轩最关注的还是凝气四层那一组，因为叶红月和叶红雪那两个小丫头就在那里，到年尾时也满十二岁了。

    看了一会之后，叶青轩的心便放了下来。

    凝气四层的战斗，几乎比拼的是真气的雄浑程度，最低级的凡品人级天术施展不了几次就会真气枯竭。

    这段时间以来，叶青轩也教了两个小丫头一些手段，能在凝气四层中的战斗中胜出，不是什么问题。

    最终的较技持续了大半天的时间，一直到下午才结束，四组比试中，每一组都有人淘汰，最后的结局就是去外面打点家族的各种生意。

    两个小丫头一蹦一跳的来到叶青轩的身边，脆生生的叫了声：“小轩哥哥！”

    叶青轩笑着揉了揉她们的脑袋：“表现的不错，以后就能留在叶府了！”

    年终较技结束，自然有人欢喜有人愁，叶青轩原本以为自己能参加几场的，却没想到因为修为的缘故优先胜出了，此时倒是有些手痒。

    而接下来，那位长老站出来朗声道：“年终较技结束，接下来，就是各位到凝气圆满之人进入藏经阁选取功法的时候了！”

    听到这个，叶青轩的眼睛瞬间一亮。

    如果他没记错的话，那叶青天就是因为藏经阁中的一部功法，才能异军突起，再加上超凡的资质，一路上始终不落北冥鲲的下风，强悍的一塌糊涂。

    不过现在既然他到了这里，那部功法自然就是他的了！

    而此时叶苍雄站起来大声道：“家族年祭和较技到此结束，凝气圆满之人跟随二长老前往藏经阁选取功法，其余之人，一个月后各自回到自己的位置，期待你们下一年的表现！”

    人群中传出欢呼声，不管怎么说，年终的尾祭，是家族的一场大聚会，很多平时想见却见不到的人，都能聚集在一起，虽然只有短短的一个月时间，但是也足够让很多人兴奋了。

    二长老此时来到叶青天等人的面前，苍老的面容没有一丝表情，生硬道：“凝气圆满之人，随我来吧！”

    叶青天，叶青煌，还有叶红妃，叶红绫等六人站了出来，跟在了二长老的身后，一路向藏经阁那里走去。

    而没走几步，叶青煌像是发现了什么，扭过头一看，叶青轩竟然吊在他们的身后，一路跟随。

    叶青煌的嘴角顿时挂满了嘲讽的冷笑：“七弟还真是艺高人胆大啊，莫非以为凝气八层就是进入藏经阁的标准？”

    叶青轩邪异的笑着：“要不五哥试试，看看我有没有资格进入藏经阁？”

    对于四伯的这两个儿子，叶青轩向来没什么好感，在重生过来之前，他可没少受这两人的欺负。

    而且，上一次在藏经阁的门口，叶青煌要为叶青晓出头，还收要代叶云歌管教他一番，那次要不是他不想暴露灵品天术，绝对能战败叶青煌！

    此时见到叶青煌再次挑起话头，也正合了叶青轩的心意，新仇旧账，也是时候该算算了。

    叶青煌眼中凶光一闪，森然道：“既然如此，那我就领教领教七弟的手段！”

    两人之间的对峙一下子吸引了很多人，许多还未离去的人见到这一幕，都眼神奇异，带着不解之色，不知道两人之间发生了什么。

    叶青煌此时环视四周，高声道：“七弟不知深浅，以凝气八层的修为就想进入藏经阁选取功法，作为兄长，今日就让七弟明白明白，藏经阁那等重地，不是什么人都能进入其中的！”

    叶青煌的话音落下，人群中便传出一阵哗然之声，刚起身走下高台的叶苍雄等人也在此时一脸愕然，没想到叶青轩竟然如此托大，以凝气八层的修为就想进入藏经阁。

    叶青轩此时懒散道：“若是我没有记错的话，家族中也有规定，若是修为不够，但是实力能媲美凝气圆满的话，也可以进入藏经阁，如果我战败五哥的话，想来就有资格进入藏经阁了吧！”

    叶家的确是有着这样的规定，因为藏经阁中功法得获取并没有那么简单，任何一种功法都被锁在一间小屋中，有阵法保护，必须有凝气圆满的实力才能打破阵法，得到其中的功法。

    叶青轩猖狂的话音落下，人群再次沸腾了，叶苍雄此时也皱起了眉头，感觉叶青轩有些托大了。

    他如今不过十四岁，修为却到了凝气八层，这样的成就，在年轻一辈中已经算是顶尖，再给他一年的时间，绝对能晋升到凝气圆满，那时他刚满十五岁，虽然比起十四岁就到这个境界的叶青天差了一些，但是也足够惊人！

    但是此时听他的话语，竟然想现在就挑战叶青煌，从而获得进入藏经阁的资格，很多人都觉得不靠谱。

    凝气八层对凝气十层，怎么看都是必输的下场！

    懒散邋遢的叶云歌此时抬眼说了一句：“随他去吧，未必就是输的下场！”

    他的话音一落，叶苍雄等人便看了过来，很多人都是一脸的不解之色，儿子都这样了，这做父亲的竟然还有闲心说这样的话，他们实在不知道该说什么好了。

    但是也有几人眼神奇异，盯着叶云歌看了一会后，叶苍雄道：“那就看看吧，看看小七会有什么样的表现？”

    在家族中，对于这个平庸之极的三爷，除了寥寥的几人之外，几乎没人知道他的事迹，都以为他只是一个每日流连花丛美酒之中的浪子。

    见族主都不在说什么，二长老此时也转过身来，僵硬的脸庞看着两人：“点到即止，若是叶青轩胜出，自然就能进入藏经阁，若是落败，就等着来年吧！”

    叶青煌和叶青轩冷眼对视，森然的寒光乍现！