
    “原来是叶兄之子，既然如此，那你便进来看看吧。”白世黎的态度来了个一百八十度大转弯，倒让叶青轩有些摸不着深浅了，搞不懂他怎么会变脸这么快？

    几位炼药师见白世黎对叶青轩的态度一下子变了，彼此相视一眼，眼中满是不解和疑惑，看到叶青轩走进主殿，他们也跟了上去，脸上带着冷笑和嘲讽，想看看叶青轩等会怎么出丑。

    来到一座楼阁中，叶青轩看到白诗璇此时躺在床上，呼吸平稳，饱满的胸脯有节奏的起伏着，生机很旺盛，如同一个睡美人。

    抛开那让人讨厌的大小姐脾气，白诗璇的确是个大美人，本身的资质也不凡，如今已经是凝气九层的修为，加上有这么一个强势老爹，自然就和肖家联姻了。

    “不知这位小哥，能否看出小姐究竟因何而沉睡？”一位炼药师看着叶青轩，嘴角带着浓浓的嘲讽。

    其他几位也站在一旁，一副看好戏的表情。

    白世黎也将目光投了过来，眼中带着希冀之色，叶青轩既然能将白诗璇的症状说的这么清楚，说不定真有几分可能。

    叶青轩看着沉睡的白诗璇，开口道：“大小姐陷入沉睡是因为一样东西，这样东西，几位大师或许没见过，但是应该听过。”

    几位炼药师疑惑道：“什么东西？”

    叶青轩轻笑，缓缓吐出三个字：“炼魂砂！”

    听到这个有些陌生的字眼，在场的所有人都愣住了，几位炼药师呆愣了半晌后才反应过来，一双眼睛瞬间瞪得滚圆，充满了激动和不可置信。

    “就是那种上古炼药师磨炼灵魂之用的炼魂砂？！”几人失声惊呼。

    叶青轩点了点头：“炼魂砂看起来平平无奇，一把就能捏住无数颗，但是对于灵魂而言，哪怕是一颗，都如同巨石，用它来锤炼灵魂之力，能让人的灵魂变得更加坚韧，更加强劲！”

    “不错，我在一本古籍上见到过炼魂砂的记载，神奇之处让人不可思议，对肉体而言轻若浮萍，但是对于灵魂而言，却是重如山岳。”

    其他几位炼药师也在此时点头附和，想起了这种传说中的东西，没想到今日能在这里见到。

    “另外，常人在早上醒来之后会觉得神清气爽，通体舒泰，就是灵魂之力得到了足够休眠，因而精气神十足。”

    “而大小姐之所以会在昼夜交替时分出现异常，也是和这个有关，那时灵魂之力处在一天最强的状态，会做出自然反应来抵抗炼魂砂，待平复下去后又会恢复如常！”

    叶青轩的一番解释让几位炼药师恍然大悟，但是一想到双方之间的身份差距，又摆出了一副我们早就知道的样子，让叶青轩有些失笑。

    白世黎此时目露异光，看着叶青轩自信飞扬，侃侃而谈的样子，恍惚间像是看到了另一个人的影子。

    “这位小友确实说的不错，但是即使你知道了又如何，这炼魂砂深入灵魂，难道你还想凭借双手将之取出来不成？”炼药师中资格最老的一位说道，眼中依然带着不屑和俯视。

    叶青轩面无表情的看了他一眼，道：“你怎么知道我不行？”

    那位炼药师脸色一窒，转而冷笑道：“你若是能将之取出来，一颗炼魂砂一颗天意丹，不论有多少老夫都接着！”

    叶青轩眼中光芒一闪，暗骂了一声老狐狸，这老家伙明显是变着法的收购炼魂砂，毕竟他如今的修为已经在凝气九层，很快就能触摸到先天境，而有了一品中的极品丹药天意丹的话，可以增加好几成的把握。

    其他几位炼药师此时也急眼了，若是叶青轩真能取出炼魂砂的话，那么他们没理由坐着旁观，毕竟灵魂对于一位炼药师太过重要，若是能变强，就能晋升到更高的品级。

    叶青轩看向白世黎，道：“麻烦府主大人命人准备一些东西，三十年份的白玉花，二十年份的丹浆果，百年的黄龙草根茎……”

    叶青轩一口气说出了十几种灵药，就连年份都说的清清楚楚。

    几位炼药师眼神闪烁，已经将这些记在了心中。

    叶青轩对此毫不在意，毕竟这连丹方都算不上，只是专门针对眼前这种情景的，有克制炼魂砂的功效。

    白世黎很快就吩咐下去，让下人去准备这些灵药了。

    而叶青轩则在此时道：“此次前来，我还想和府主大人要一样东西，不对，应该是和大小姐要一样东西！”

    白世黎好奇道：“什么东西？”

    “几日前大小姐和我大姐有些冲突，东西是我们先买下来的，最后却被大小姐拿了去，我今日就是为此而来的。”

    叶青轩的话让白世黎的脸色有些尴尬，此时苦笑道：“小女确实被我宠坏了，此番不论你能不能治好她，我都会将那件东西给你的！”

    叶青轩心中一定，等的就是你这句话！

    不过他还是抱了抱拳，嘴上道：“那就先谢过府主大人了。”

    不一会后，下人便将叶青轩需要的种种灵药拿了上来，叶青轩此时看向几位炼药师，道：“小子不会炼药，所以还要麻烦几位大师了。”

    几位炼药师相视一眼之后，最后还是那个颇有资格的人站了出来。

    他摩挲了一下手指上带着的一枚戒指，一尊丹炉就出现在了大厅中，叶青轩盯着那枚戒指，眼中闪过一抹垂涎之色。

    炼药师果然每一个都富得流油，这人还没到三品之境，竟然就已经有一枚储物戒了，用来放置各种东西最方便不过。

    那位炼药师祭出真火，叶青轩站在一旁，将每一株灵药的投放顺序，还有所需份量和配比一一道来，一边还在观察着他炼药的方式，强大的灵魂力能做到最细致入微的观察。

    半个时辰之后，一股浓郁的药香从丹炉中传来，那位炼药师揭开炉盖，取出了里面的东西，看着干巴巴的，只有巴掌大，像一块泥巴捏成的土块。

    叶青轩拿着那块药剂放在白诗璇的额头眉心处，一股股神秘的药力渗进她的体内，所有人都能感觉到，白诗璇的灵魂气息在慢慢变得强盛。

    不一会后，叶青轩将那块药剂拿了起来，在上面，沾着四颗晶莹的细小砂砾！

    几位炼药师的眼神一下子变得绿油油的，和狼一样。

    “咳咳，这东西对小子无用，还是府主你看着办吧。”说着，叶青轩将手中的东西递给了白世黎。

    白世黎大有深意的看了一眼叶青轩，然后看向刚才那位出手炼药的皂袍老者，说道：“吴大师刚才出手炼药，这东西就送给大师了！”

    被称为吴大师的老者激动的脸色涨红，几乎是颤抖着双手接过了药剂上的炼魂砂，感觉距离三品的大门，已经不再遥远。

    “咳咳，大师，你还欠我四颗天意丹。”叶青轩在一旁提醒道。

    吴大师微微一愣，随后失笑：“小子你倒是对我的胃口，给，这是四颗天意丹，绝对能让你稳入先天境。”

    叶青轩喜滋滋的接过玉瓶，没想到此行还会有这额外收获。

    送走了几位炼药师之后，白世黎和叶青轩返回阁楼，过了半柱香的时间，沉睡了好几天的白诗璇终于醒了过来。

    当看到坐在椅子上的叶青轩时，她的柳眉一下子竖了起来：“你来我家做什么？讨打不成？”

    “诗璇，不得无礼！”一旁的白世黎皱眉喝了一句，“这次要不是叶公子在，你还指不定沉睡到什么时候呢，快向叶公子道谢！”

    “他？是他救了我？！”白诗璇的美目睁得老大，带着难以置信看着叶青轩。

    白世黎继续道：“你上次拿了人家什么东西，快还给人家，平日里在家里娇蛮也就算了，怎么在外面也是这样？”

    “那本来就是我看中的东西！”白诗璇蛮横道。

    “元精是你付的？”白世黎瞪着她，让白诗璇一下子说不出话了。

    “给就给嘛，有什么大不了的，咒你也陷入沉睡，最好睡死过去！”白诗璇不满的嘟囔着，从储物袋中拿出了一件残缺灵器，丢给了叶青轩。

    叶青轩稳稳的接住那件残缺灵器，连看都没有看一眼白诗璇，对白世黎抱拳道：“既然东西已经到手，那我就不打扰府主大人了，告辞。”

    出乎他意料的是，白世黎亲自送他出了阁楼，破天荒的举动让叶青轩诧异不已，总觉得他今日的行为举止有些奇怪。

    送走了叶青轩之后，白世黎回到阁楼，白诗璇不满的嘟着嘴：“爹爹，你也太看得起他了吧，一个叶府的年轻子弟而已，值得你这样吗？还把女儿的东西都送了出去。”

    白世黎无奈的看了一眼被自己惯坏的女儿，道：“他毕竟救了你的命，单就这一点就是大恩，再说，那本来就是人家的东西，你仗着爹爹执掌城卫军将之拿来，也太无礼了。”

    “那你也没必要亲自送他出府啊，他爷爷还差不多！”白诗璇还是觉得自己爹爹太看得起叶青轩了。

    白世黎眼中闪过一抹浓浓的忌惮，幽幽道：“你不懂，不是因为他，而是他背后的一个人，爹爹惹不起！”

    白诗璇的美眸一下子瞪得滚圆，难以置信道：“爹爹你已经到了阳天境八层，在这云封府中，还有什么人是你惹不起的？”

    白世黎摇头苦笑：“女儿啊，你太小看天下英雄了，爹爹的修为放在十府之地还算是个高手，但是放在百府王侯之域，百万里东玄境中，只能算是中流，更不要说更加浩瀚的七境之地了。”

    “而那个人，可是连飞天境的大能都斩杀过！”

    白诗璇瞬间花容失色，俏脸煞白！

    “而且，这个叶青轩，可不像传闻中的那么平庸。”白世黎眼眸微眯，又感叹了一句。

    ……

    另一边，叶青轩刚回到叶府，等候了许久的叶红妃和叶红绫就围了上来，一脸不善的看着他，叶云歌沐浴着阳光，闭着双目，嘴角却露出醉人的笑意。