
    （走过路过的书友，看在叶子这霸气侧漏又看着欠揍的书名上，施舍一些推荐票吧~~）

    别院的楼阁之中，叶青轩拿出了那件残缺灵器。

    叶红绫和叶红妃一起盯着它，却看不出什么所以然来，感觉在普通不过。

    在这个世界上，天下神兵分为灵器，圣兵和帝兵三种，当然，在这之上，其实还有一种自古不可见的神器，天地孕育，如同神灵一般，是禁忌中的存在。

    其中，灵器分天地人三品，它们与凡兵最大的区别就是，在其中有着神纹的存在，让灵器威能大增，超凡脱俗。

    神纹，是世间大道的本质显化，任何一道都极其玄奥，妙不可言，同样带着神秘浩瀚的伟力，烙刻进兵器中，会让兵器拥有难以想象的力量。

    叶青轩手中的这件灵器已经残缺，里面神纹不全，威能已经大损，不过，叶青轩要的，可不是这灵器的本身。

    “你去了府主那里一趟，就为了拿到这个？这残缺灵器到底有什么珍贵的，值得你这样？”叶红妃不解的看着叶青轩。

    叶青轩轻声一笑：“灵器本身自然不值钱，但是上面东西可就值钱了，那白诗璇之所以陷入沉睡，就是妄图炼化灵器，在上面留下自己的灵魂印记，结果沾染上了炼魂砂，将她的灵魂压制住了。”

    “炼魂砂？”叶红妃和叶红绫都是第一次听说这种东西，不由露出好奇之色。

    叶青轩给她们解释了一番，然后道：“若是将这件灵器上的炼魂砂都拿下来，用来磨炼灵魂之用，最好不过了。”

    这才是叶青轩的最大目的，毕竟他的资质一般，很大程度上都得靠丹药之力，而若想要灵丹，自己成为炼药师无疑是最方便的选择。

    况且，他的灵魂之力原本就比别人强很多，在炼药一途本就有着巨大优势，再加上炼魂砂，等于如虎添翼。

    之后，叶青轩着手开始炼化手中的残缺灵器，不过他的灵魂之力比白诗璇强上许多，即使沾染上炼魂砂，只要不是太多，也不至于陷入沉睡。

    一个时辰之后，足足二十几颗细小的晶莹砂砾出现在了三人的面前，叶红妃眨巴着美目看着那在平常不过的炼魂砂，很难想象，它们就是无数炼药师梦寐以求的东西。

    “好了，现在东西到手了，我的好七弟，你是不是该解释一下，你是怎么知道这灵器上有炼魂砂的？这种罕见的东西，你又是在哪里知道的这么清楚的？”叶红妃话音一转，浅笑嫣然的看着叶青轩，妖娆诱惑，祸国殃民。

    叶红绫的目光也有意无意的瞟了过来，面无表情的精致面庞看不出是什么意思，却让叶青轩坐立不安，浑身忐忑。

    他讪讪一笑，这特么就很尴尬了。

    “每个人都有自己的秘密嘛，大姐你就别问了，我们还是说说这个炼魂砂吧，我在府主那里的时候，一位二品炼药师可是花费了四颗天意丹跟我买下了那炼魂砂！”说着，叶青轩拿出一个玉瓶，一股沁人心脾的药香顿时充满了整座阁楼。

    果然，叶红妃和叶红绫的目光一下子被吸引了过去。

    天意丹，那可是一品丹药中的极品，即使是三品炼药师，也不敢说自己有百分百的把握能炼制出来。

    这种丹药对于凝气圆满的人来说，有着难以想象的作用，能增加好几成突破的成功率！

    “大姐，姐，你们的修为都到了凝气圆满，有了天意丹，一定能百分百突破的！”

    其实就算是没有天意丹，以她们二人的资质，晋升先天境也是极有把握的事，天意丹只不过是一种确保罢了。

    叶红妃瞥了他一眼道：“这东西还是你留着吧，你也快到凝气圆满了，资质又那么差，四颗都未必能让你百分百突破！”

    叶青轩的脸色顿时一黑，这样损人真的好吗？

    叶红绫这个平时最不跟叶红妃对眼的人，此时也破天荒的和她站在了同一条线上，对此表示十分同意，要他自己留着。

    之后，叶红妃和叶红绫各拿走了五颗炼魂砂，准备磨炼自己的灵魂，因为修炼到越后面，灵魂就越重要，提前夯实道基，到时会事半功倍！

    而此时，距离家族年祭已经只剩一个多月，苍狼山中，各种异象也越发频繁，似乎随着叶青轩的到来，这个世界正在发生着一种让人难以想象的变化。

    ……

    在时间的流逝中，这一天，东玄境成千上万的府城，迎来了沧澜公历旧一年的结尾，也是新的一年的开始！

    无数个家族举行年终尾祭，庄严而肃穆的气氛，似乎缭绕在每一片土地上。

    云封府叶家府邸中，也在这一天开始举行庄重盛大的年终祭祀，不论是嫡系还是旁系，都在此时来到了叶家祖地的祭坛这里。

    巨大而平整的广场上，站着数百叶家族人，在广场的中央，矗立着一座古老而沧桑的祭坛，在上面，供奉着叶家历代以来的祖先，已经有数十代之多。

    祭坛下面的一座高台上，此时矗立着一行人，任何一个都气息强大，尤其是中间一人，头发灰白，身姿魁梧，穿着一袭宽大长袍，整个人有种慑人的大威严。

    他就是叶家当代的族主，叶青轩的爷爷――叶苍雄，一个坐镇了叶家数十年的阳天境大修士！

    他虽然发丝灰白，但是却面色红润，生机极其旺盛，已经到了血如汞髓，骨似金石的境界，整个人如同一头史前巨兽盘踞在那里，具有英伟的大气势。

    在他身边，除了几位长老之外，还有叶云歌等六个儿子，这些人中，就叶云歌一人最不修边幅，身上酒气未散，整个人邋遢到极致。

    “吉时已到，带祭祀品！”

    在庄严肃穆的气氛中，忽然响起一声大喝，那是叶苍雄在开口，隆隆之音震动人的耳膜。

    他的话音刚落下，族中的几位强者便拉着一个大牢笼走了过来，在牢笼中，锁着一头巨大的妖兽，有着苍狼的头颅，身子却如同火牛一般，缭绕着炽热的火光，血盆大口中发出一声声咆哮，吼音裂天！

    这是一头很可怕的妖兽，已经开了灵智，比蛮妖更高一级，磅礴的凶威浩荡，即使隔着数十丈远，都让叶青轩胸口发闷。

    一些修为不济的年轻子弟，甚至脸色发白，整个人几乎昏厥过去。

    “开笼血祭！”叶苍雄再次威严的大喝。

    几名族中的强者闻言，将乌金铸成的牢笼打了开来，笼中的妖兽发狂，如一座小山冲了出来，那庞大的身躯给人窒息般的冲击感，赤红的双眸瞬间便盯住了人群这边，庞大的爪子撕裂长空，如巨石砸了下来！

    “孽畜，休得猖狂！”站在高台上的一行人中，此时跃起一人，如大鹏展翅横过虚空，可怕的气势如风暴一般席卷这里。

    他双手结印，施展强大的天术，一道道真气化作锁链自他的掌间飞出，哗啦啦清脆作响，如一条条大蛇般将那头妖兽捆绑了起来。

    那人是叶青轩的大伯叶云楚，是叶苍雄六个儿子中最争气的一人，前不久晋升到了阳天境，以他四十多岁的年纪而言，绝对算是天才！

    “烈阳斩！”他竖掌成刀，真气成罡，几乎凝成实质，如金属一般在闪烁着寒光，可怕的锋芒像是要斩开大地。

    吼吼吼！

    巨兽发出震天咆哮，但是这一切都无用，被叶云楚死死锁住，一记掌刀斩下，一颗硕大的头颅飞起，殷红的鲜血如喷泉一般汹涌而出，一瞬间，就染红了整座祭坛！

    许多年轻一辈的小辈在看到这血腥的一幕后，脸色发白，一些人甚至传出了低低的啜泣之声，身子都在发抖。

    嘭！

    庞大的身体如肉山一般砸落在祭坛上，叶青轩能清楚的感觉到，祭坛上传来一股神秘的吸力，将巨兽身上海量的精气和生机瓜分，那种沧桑古老之感越发浓郁，让人不由心生敬畏。

    “拜先祖！”

    血迹仪式结束后，一众拥有叶家血脉的弟子对着祭坛恭敬的拜了九拜，之后，作为一族之主的叶苍雄转过身面对着众人，开始述说起叶家历代祖先的光辉事迹。

    当一袭讲话结束之后，已经是半个时辰之后。

    接下来，就是对于家族年轻一辈成年之人的洗礼了，也是一个不可忽视的过程，礼仪繁复，异常庄重。

    叶青轩这一代，满十六岁成年的有几十个，但是嫡系中叶青轩认识的，也就那么几个，如三哥叶青天，四哥叶青痕，还有五个叶青煌，他们出生仅相差几个月，到这一年都满十六岁了。

    至于女子中，叶青轩认识的，就只有大姐叶红妃和姐姐叶红绫。

    除此之外，几位长老也有子孙满十六岁了，而旁系弟子中人数最多，足足有三十几个，平时都在家族之外，打点着各处的生意，赚取各种资源。

    至于叶青轩，到年尾满十四岁，成人礼还有两年。

    “满十六岁者上前，行成人礼，汲先祖之灵，沐浴熏香！”一位长老站出来大声道，神色严肃，无比重视。

    人群中走出三四十人，最后站在了祭坛之下，有人上前，拿着灵药炼制成的香料，洒在他们的身上，祭坛此时也垂落下一缕缕神秘的光辉，洗礼着他们。

    轰！

    一声沉闷的声音忽然响起，将所有人的目光都吸引了过去，站在祭坛之下的叶青天，此时气血沸腾，真气滚滚，充盈的不可思议，已经溢满了身体，从每一个毛孔中喷薄而出。

    在他的下丹田那里，甚至传出了海啸般的隆隆之声。

    这惊人的一幕让所有人都震惊，看这样子，叶青天明显是压制不住自己的修为了，真气充沛的都溢了出来。

    叶青轩也不得不感叹，自己这个三哥真的是天赋非凡，在一年多前就已经到了凝气十层，但是他并没去藏经阁选取功法，而是继续锤炼着自己的真气，将之极致压缩，千锤百炼，现在已经到了一个极限，要压制不住了。

    要知道，一年多前，叶青天可才十四岁，若是没有筑基灵液的存在，叶青轩现在，只怕还在凝气三四层徘徊！