
    狭小的店铺，此时却成了是非之地，任何一方人马都不是店家能得罪得起的，此时的他不在意自己的店铺会不会被毁，只希望他们以后不会迁怒到自己身上。

    叶红妃和白诗璇已经开始动手，剑光漫天，叶红妃却游刃有余，红裙摇曳，身姿婀娜，白诗璇连她的衣角都碰不到。

    另一边，叶红绫挡住了那两个侍卫，凝气大圆满的修为不加掩饰，让那两人不敢轻举妄动，而叶青轩也和肖长风站在了对立面上。

    叶青轩的嘴角带着凶残的笑意，竟然扬言要宰了肖长风！

    肖长风怒极反笑，一个他从未听闻过的叶家子弟，竟然也敢口出这样的狂言？

    “我倒要看看，你有没有这个本事？”肖长风向前踏出一步，可怕的气势如狂风一般席卷了这里，真气沸腾，气血滚滚，整个人像一口大火炉。

    他抬起手掌，没有施展任何天术，但是却给人无以伦比的压力，像是一道石碑砸落了下来。

    叶青轩面无表情，眼中没有丝毫惧色，暗自运转灵品天术三重山，掌间像是驮着一座小山，沉凝磅礴的真气涌动，一击硬撼了上去。

    嘭！

    真气炸开，气劲爆涌，整个店铺都颤了颤，叶青轩只感觉一股难以匹敌的巨力传来，身子不由自主的晃了晃，但是脚下却如生了根一般，纹丝不动。

    而对面的肖长风也是一动不动，就连身子也没有晃动一下！

    两人试探性的一击，竟是不相上下的下场，这样的结局让在场的所有人都愣住了，叶红妃的美目瞪得老大，在动手的那一刹那感觉到了叶青轩的修为，竟然到了凝气九层！

    要知道，两个月前叶青轩闭关的时候，还只是凝气七层。

    两个月就飙升了两层，这样的速度不可谓不快，至少除了叶青天之外，她还没听闻过有谁能做到。

    “凝气九层？你是叶家何人？”肖长风剑眉紧锁，心中骇然，那一掌的威力，震得他手掌都在发麻。

    “叶家七少，叶青轩！”叶青轩冷笑道。

    两个小萝莉站在一旁，此时一脸的花痴状，一双大眼睛中满是绚烂的星星，看着叶青轩的时候，小脸上满是崇拜之色。

    “叶青轩？”肖长风心中喃喃一句，好像在哪里听到过这个名字，前不久叶家崛起了一个名不见经传的平庸少爷，似乎就叫叶青轩！

    而就在此时，一阵隆隆的奔腾之声从外面传来，震动了整条街道。

    “何人斗殴？”一声威严的大喝声响起，震得人耳膜都在轰鸣。

    马蹄声阵阵，隐隐还有战甲的铿锵之声，白诗璇的妙目中绽放光芒，充满了惊喜，看向叶青轩几人的时候，充满了蔑视和冷笑。

    一阵寒风吹来，冷冽之气让很多人都情不自禁的打了个寒颤，心中莫名的有恐慌之意开始滋生。

    店铺外战马嘶鸣，几个身壮硕雄健的兵士走进了店铺，黑色的战甲寒光烁烁，带着森然的铁血煞气，只是站在那里，就给人莫大的压力。

    领头的兵士见到白诗璇，微微错愕之后躬身行礼：“见过大小姐！”

    白诗璇目光淡然的瞥了他一眼，微微点头算是致意，然后轻声道：“这几人违背府城规矩，在城中向我动手，按规矩，该如何处置啊？”

    还不待那兵长说话，叶红妃便站了出来，冷笑道：“究竟是谁先动的手，大家都心知肚明，别以为自己是府主千金就高人一等，敢动我，你试试？”

    叶红妃不愧是叶府的大姐头，彪悍的一塌糊涂，面对云封府的城卫军也敢口出这样的狂言！

    白诗璇秀眉扬起，冷视着叶红妃，底气十足。有她父亲统领的城卫军在此，即使叶红妃几人能耐再大，又能翻起什么浪花来？

    到时若是反抗，再给他们扣上一个袭军的罪名，谁担当得起？

    白诗璇还想说些什么，肖长风却拦住了她，站出来道：“今日之事就此罢了吧，在闹下去对谁都不好，但是这件残缺灵器，我们要了！”

    叶红妃柳眉倒竖，当场就要发飙，叶青轩却拉住了她，对她轻轻摇了摇头。

    见双方都缓和下来，店家松了一口气，进来的兵长也松了一口气，两方都不是他们能得罪的人，一个处理不好，受牵连还是他们自己。

    压了叶红妃一头，白诗璇如高傲的天鹅一般，盛气凌人，得意洋洋的离去了。

    见他们离去，叶红妃一脸不满的看着叶青轩：“刚刚你干嘛拉着我？”

    叶青轩对她高深莫测的笑了笑：“东西是好，但那也得有正确的获取方式，等着吧，要不了多久，府主那边就会有风声传来的。”

    叶红妃将信将疑的看着他：“你怎么知道那是好东西？”

    叶青轩指了指自己的脑袋，道：“我虽然资质差，但是灵魂却比常人强许多，能感觉得到一些特殊波动。”

    叶红妃撇了撇嘴：“几个月就晋升到了凝气九层，资质差？说出去谁信？”

    叶青轩讪讪的笑了笑，没敢接话。

    之后，店家战战兢兢的要将那八十元精退回来，叶红妃却大气的甩了甩手，转身走出了店铺。

    回到叶府，日子又陷入了平静，叶青轩放松了修炼，偶尔陪两个小萝莉四处撒欢，偶尔也被大姐叶红妃调戏挑逗，其他时间都沉浸在对三重山的领悟中，苍狼山的那片火山，他也时时踏足，对肉身的锤炼没有放松。

    平淡而充实的日子没过几天，府主楼阁那边就传来了一则消息，说是府主千金白诗璇最近染上了一种很奇怪的病，沉睡不醒，府主花费重金聘请许多炼药师前往，想治好自己女儿的病。

    叶红妃和叶红绫听到这则消息之后同时愣住了，想起叶青轩前几天在那家店铺中说过的话，没想到真的应验了。

    两人现在对叶青轩真的是越来越好奇了，总觉得他的身上笼罩着一层迷雾，让人看不清真实。

    又过了几天，府主楼阁那里传来消息，说被请去的炼药师没一个能治得好白诗璇身上的怪病，甚至搞不清楚源头，就连一位三品小成的炼药师都束手无策。

    叶青轩听到这个消息后得意一笑，知道是他出马的时候了。第二天，他收拾了一下，径直向府主楼阁那里走去，心中还是对那件残缺灵器念念不忘。

    而叶红绫和叶红妃在听到叶青轩去了府主楼阁之后，可被吓得不轻，最后也想前往那里，却被整天醉醺醺的叶云歌给拦住了，也不知说了什么话，让两人安静了下来。

    叶青轩来到府主楼阁之后，自报了家门，府兵进去通报了一声后，就将叶青轩领到了一处偏殿，让他先等着。

    坐在偏殿之中，没多久之后，一群穿着华贵炼药师长袍的人就从主殿走了出来，但是他们的脸上却没有丝毫高傲，反而是一脸的灰败之色。

    紧接着，一道雄姿伟岸的身影也从主殿走了出来，剑眉星目，黑发自然的披散在胸前背后，一袭白衫，带着一股儒雅的气质。

    此时他皱眉看着几位炼药师，问道：“各位大师，还是不行吗？”

    其中一位看起来颇有资格的二品炼药师摇了摇头，道：“府主大人，不是我们不救令千金，实在是那种病太过古怪，我等之前从未见过，实在不知道从何处下手。”

    中年男子浓眉皱起，眼中带着焦虑，不明白自己的女儿怎么会突然变成这个样子，他确信没人能在他的眼皮子底下做手脚。

    “府主大人，让我试试吧！”就在此时，一声有些稚嫩的声音从偏殿的角落出来，一下子将所有人的眼神都吸引了过去。

    当看到说话之人竟然是一个十三四岁的小屁孩时，几位炼药师同时皱起了眉头，府主白世黎也在此时凝眸看了过来，眼中闪过一道亮光，竟然觉得有几分熟悉，像是在什么地方见到过此人。

    “黄口小儿不知高深，我们都解决不了的事，你能解决？”

    “你是哪家的子弟，这般没大没小！”

    “只怕是来博个眼熟，想拜入我等门下吧。”

    几位炼药师毫不客气的数落着叶青轩，平日里他们高高在上惯了，此时遇到这么一个连眉目都没有的怪病，憋了一肚子气，此时叶青轩无疑是撞在了枪口上，让他们将这口气都撒在了他的身上。

    叶青轩面无表情的扫了他们一眼，随后看向白世黎，道：“府主大人，白小姐的症状是不是如活死人一般，明明有呼吸，却无法醒来？”

    此言一出，所有人都安静了下来，白世黎眼中闪过一道亮光，确定叶青轩之前没见过自己的女儿，怎么会知道她表现出的症状？

    那几位炼药师此时也盯着叶青轩，脸色疑惑，在猜想他之前难道看过白诗璇不成？

    被许多人这样盯着，叶青轩觉得浑身不自在，这七位炼药师都是二品，意味着他们的修为最低都在磐天境，至于府主白世黎，更是一个阳天境的大修士，要是杀他的话，一根指头就够了。

    “你怎么会知道？”白世黎看着叶青轩，儒雅的气质之下，却有一种上位者的大威严。

    叶青轩面不改色，继续道：“除此之外，我还知道白小姐在每日昼夜交替时分，灵魂会有异常波动，时间应该会维持半刻钟！”

    话音刚落，白世黎的气势一下子变了，一双眸子似天剑一般犀利，紧紧盯着叶青轩，磅礴的威势让他如负山岳，感觉整个人都要被压碎了。

    “你是何人？”白世黎双目如电，像是要将叶青轩看透一般。

    “叶青轩，叶家老七！”叶青轩几乎是从牙缝中挤出这几个字的。

    白世黎的眉宇顿时一皱：“叶青轩？你爹是……叶云歌？”

    “不错！”

    白世黎身上的气势一下子消泯于无形，眼底深处，闪过一抹无人看到的深深恐惧和忌惮，转眼之后，布满杀气的脸上就换成了儒雅的笑容。

    变脸之快让叶青轩目瞪口呆。