
    （求推荐啊，推荐真的是少的可怜啊～）

    叶青煌冷笑着看着叶青轩，眼中一片森然：“七弟，五哥今日就教教你，别以为自己有几分本事就上天了，世界大得很，比起强者，你差的太多了！”

    叶青轩面无表情道：“世界的确很大，强者的确很多，但是我不认为，五哥你这样的货色，就能挡住我的脚步！”

    两人之间火药味十足，新仇旧恨，都在这一战之中。

    叶青晓站在一旁，眼神怨毒的盯着叶青轩，他没想到，昔日的那个庸才，如今竟然站在了他的头顶？这让他觉得难以忍受。

    此时的他，只希望自己的哥哥将叶青轩强势击败，即使不能杀了他，最好也要让他吃一番苦头！

    叶青天和叶青痕等人此时也饶有兴致的站在一旁观战，四少爷叶青痕懒散道：“这七弟还真是一鸣则已，一鸣则惊人，上次见他的时候，还没到凝气七层，现在却到凝气八层了，这修炼速度，可不比我慢多少！”

    叶青天俊逸的面庞带着阳刚之气，剑眉入鬓，锋芒毕露，此时面无表情道：“未必！”

    叶青痕眉头一挑：“未必是什么意思？”

    “未必是凝气八层！”

    “咯咯咯！”叶红妃轻笑着走了过来，红唇娇艳，身姿摇曳，红裙似火，此时幽幽道：“那小家伙，两个月前就到凝气九层了，至于现在么，我也不知道他是什么修为！”

    刷刷刷！

    好几道目光同时投了过来，就连叶青天，此时眼中也露出了璀璨的光芒，第一次如此动容！

    两个月前就到了凝气九层，那时，可以说叶青轩还是十三岁，这样的年纪就有这样的成就，他们实在不知道该说什么好，这还是那个平庸无能的七弟吗？

    场中的气势轰然爆发，两人像是两头凶兽苏醒了，凶悍的气势铺天盖地的席卷开来，气血滚滚，真气沸腾，肌体强健如铜铸，让很多人的眼皮都跳了跳。

    “凝气九层？！”

    很多人都在此时失声惊呼，叶青轩表现出来的修为，竟然已经到了凝气九层，比之前的八层还高了一截！

    “我的天，十四岁的凝气九层，再给他几个月，恐怕就能和三少爷一样了吧？”很多人都心神颤抖，瞪大了眼睛，现在都有些难以置信。

    凝气境越到后面几层，修炼起来就越发艰难，有时候花费一年突破一个小台阶都是正常之事。

    但是现在，叶青轩的表现超过了很多人的理解，几个月前，他和叶青晓比试的时候，还是凝气六层，但是现在却到了凝气九层。

    几个月飙升三个台阶，他们简直闻所未闻！

    叶青煌脸色微微难看，眼中同样有掩饰不住的震惊，没想到这个平庸的七弟一朝崛起，如今竟然挡不住了。

    “凝气九层又如何？我会让你知道，你和凝气圆满之前的差距，究竟有多么巨大？”叶青煌心中咆哮，此时是施展身法，如一道流光冲了过来。

    他双掌间真气喷涌，施展天术，化成两只大鹏爪落了下来，寒光森森，像是要将叶青轩撕裂一般。

    叶青轩怡然不惧，提起拳头就硬撼了上去。

    这霸气绝伦的一幕让很多人都屏住了呼吸，不知道他是自信十足，还是太过托大，竟然敢徒手去硬接叶青煌的天术。

    当！

    清脆的金铁交击声传来，让很多人的耳膜都跟着一震，目露骇然之色。

    真气涌动，气劲炸开，叶青轩如一头人形的暴龙欺身而上，凶悍的无以复加，身上的每一个部位都在此时变成了杀人利器，铺天盖地的向叶青煌招呼去。

    嘭嘭！当当！

    沉闷的声响密密麻麻，像是炒豆子一般不断传来，两人的速度快到让人眼花缭乱，几乎跟不上他们出手的速度，场中一片残影。

    雄浑的真气如两片汪洋在对碰，掀起滔天大浪，无匹的锋芒肆虐，让很多人都心惊胆战，只怕一进去就是被重伤的下场！

    “七弟好强的肉身！”叶青痕此时一扫懒散之状，狭长的眸子中精光夺目，紧紧盯着场中的变化，为叶青轩的肉身之强而赞叹。

    叶青天此时也像是变了个人似的，凌厉的气势中，竟带着几分炽热的战意！

    直接而暴力的一幕在上演，让很多人都热血沸腾，呼吸急促，很多少女甚至双颊酡红，激动的几乎尖叫出来。

    见到一直清秀没什么脾气的七弟竟然表现出如此野蛮霸道的一面，叶红妃的眸子中也闪过一抹异彩，精致的面庞飞上两抹绯红，第一次有种被征服的感觉！

    许久之后，场中胶着的两道人影才分开，叶青轩胸膛起伏，四肢百骸舒展，每一寸血肉都充满了爆炸般的力量感，从来没有一刻像现在这般舒爽过。

    而对面的叶青煌，则在此时大汗淋漓，呼吸急促，身上有些地方，甚至有淤青的痕迹。

    在刚才那一轮凶悍的碰撞中，竟然是叶青煌落了下风？

    这惊人的一幕让很多人都回不过神来，没想到叶青轩的肉身竟然如此强横，将凝气圆满的叶青煌都比了下去！

    呼！

    叶青轩长长吐出一口浊气，看来这几个多月来的烈火锻体没有让自己失望，肉身再度提升了一截，虽然未必能比得上凶悍的妖兽，但是比起同阶的修士来，明显是要强出不少。

    “百重浪！”叶青煌发出愤怒的咆哮，一身真气如一重重潮汐席卷而来，一道接着一道，连绵不绝，像是要将一切挡在它面前的东西绞碎。

    叶青轩双目中神光乍现，他扭动身躯，此时忽然摆出一个奇怪的姿势，双臂如怀抱山岳，一股沉凝而厚重的磅礴气势从他的体内汹涌而出，一时间，连这片天地都似乎变得沉重了许多，压得很多人都喘不过气来。

    坐在高台上的叶苍雄等人双目爆闪，有不可逼视的精芒出现，以他们的眼界，自然能感受到这种天术的强大，绝对是超越了凡品天术的灵品！

    叶苍雄和叶云楚几人的目光不由向叶云歌看了过去，但是叶云歌一如既往的昏昏欲睡，让人看不出个所以然来。

    三重山对百重浪，两人虽然都没有练至大成，但是这种气势，已经完全达到了凝气圆满的境界，让很多人都忍不住骇然。

    这一场比试，即使最后是叶青轩落败，他在家族中的地位，恐怕也无人能够撼得动了！

    轰隆隆！

    沉闷的炸响在两人碰撞的地方传来，浪涛一重接着一重，扑面而来的气势将人几乎碾碎了。而叶青轩则在此时像一座大山压落了下来，沉凝厚重的气势，让很多人都有种窒息的感觉。

    真气如喷泉一般爆发，那个地方掀起了一场大海啸，光华绽放，势不可挡。

    一座大山亘古不动，苍天难撼，一重重大浪扑打在它的身上，难以撼动它分毫，反而不断被它破开，强势无比的镇压而下。

    嘭！

    最后，两人的双掌触目惊心的撞在一起，在那一刹那，很多人都失聪了，耳膜震动，隆隆之音不断在耳中回响。

    让很多人都惊骇的是，最后如断了线的风筝飞出去的人影，竟然是叶青煌！

    叶青轩却如山岳一般立在那里，脚下生根，纹丝不动。

    “你败了！”叶青轩面无表情的看着脸色煞白的叶青煌，无情的话语像一道利箭，深深的刺进了他的心中。

    叶青煌脸色苍白，瞳孔涣散，根本就想不到会是这样的结局，这完全出乎了他的意料，他压根就没有想过，自己会有败的一天，而且是败在叶青轩的手上。

    这让他觉得难以接受，如果说败在叶青天或者叶红妃等人的手上，他还能接受，毕竟那几人很早就晋升到了凝气圆满，他只不过是最近一个月才晋升的，完全情有可原。

    但是现在，他竟然败在了一个比自己修为还低的人手中，换做谁都难以接受。

    二长老惊异的看了一眼叶青轩，然后生硬的宣布道：“此次比试，七少爷叶青轩胜，有资格进入藏经阁选取功法！”

    这一次，他的话语中加上了“七少爷”三个字，由此就能看出他态度的变化。

    这个世界有时候就是这么简单，一切靠实力说话，现实的让人心寒又觉得理所当然。

    “不！不！我不会败的，我不会败的！是他作弊，是他作弊，灵品天术，家族中都没有几种，他是如何得来的？这是作弊，算不得数，若是再来一次，我一定会打败他！”叶青煌此时像是得了失心疯一般，脸色狰狞，大声咆哮。

    “青轩的天术是我传给他的，要不要我来陪你比试比试？”叶红绫双眸清冷，面若寒霜，此时稍微施展三重山，一股和之前叶青轩一模一样的气势透体而出，沉凝如山岳。

    这让很多人的的眼中都露出了了然之色，若是那种天术是叶红绫教给叶青轩的话，那么事情就能解释的得通了。

    毕竟叶红绫在所有人的眼中，都是天之骄女，有一些机缘也在情理之中。

    反观叶青轩，之前就是一个庸才，不露声色，即使如今修为强大，还是一时难以让人接受。

    叶青煌还是觉得不甘心，他如何能容忍叶青轩站在自己的头顶？

    一个昔日的无能之人而已，有什么资格拥有灵品天术这样的宝物？

    “有本事在比一场，不适用任何天术，只拼真气！”叶青煌的话让很多人都嗤笑，修士修的是真气，而天术是施展真气的手段，不比拼天术，那还比试个屁。

    “比拼真气？”叶青轩冷笑着看着他，“你也配？”

    轰！

    一股更加可怕的气势从他的体内疯狂涌出，如风暴一般席卷了这里，偌大的广场上，无数人在此时失去了声音，寂静无声！

    “凝气十层！”