
    雄浑的真气从叶青轩的体内爆涌而出，荡起圈圈涟漪，让整个广场都安静了。

    叶红妃掩着娇艳的红唇，饱满的胸脯剧烈起伏，划出一道道惊心动魄的弧度，睁大了美目看着场中央那道挺拔的身影，眸中异彩连连。

    高台之上，族主还有各位长老也站起了身子，紧紧盯着叶青轩的背影，心中掀起滔天波澜。

    叶云歌靠在椅子上，嘴角露出笑容，他就知道是这样的场面，被震惊惨了吧？

    叶青天身上的战意达到了前所未有的最顶峰，一双眸子中射出夺目的光芒，如一尊巨人苏醒了。

    刚刚十四岁的凝气圆满，比他还要早上四五个月，这样的修炼速度，已经完全超越了他，让他心中的战意熊熊燃烧。

    而叶青煌的脸色，则在此时没有了丝毫血色，他像是失去了全身的力气，整个人一下子瘫软了下去。

    “不！这不是真的，这不是真的！”他还是觉得难以置信，这才多久，昔日被自己压在脚下的那个庸才七弟，竟然达到了于他同样的高度！

    不，应该说是比他更高的高度，毕竟这一场比试，是他输了！

    而就在此时，一道青虹划过虚空，跳入了场中，一袭青衫的叶青天看着叶青轩，眼中战意沛然：“七弟，敢不敢与我一战？”

    所有人都目瞪口呆，紧接着便释然了，叶青轩能在比叶青天还小的年纪晋入凝气圆满，自然是让叶青天的心中生出了几分比拼之意，想看看，如今两人之间，究竟孰强孰弱？

    叶青轩忽然脸色一变，捂着肚子蹲了下去，五官都扭曲在了一起：“啊！我肚子疼，肚子好疼，三哥你太厉害了，霸气侧漏，将我震出内伤了！”

    叶青天一脸懵逼！所有人在风中凌乱！

    “你……你这是耍赖！”叶青天此时也措手不及，没想到叶青轩这么无赖，和刚才的强势霸道完全不一样，出牌简直不带想的。

    “嘿嘿，三哥，你看我都打了一场了，肯定不在最强状态，这有点不公平是吧？下次，下次见面，我们在打一场！”叶青轩嘿嘿笑道。

    叶青天将信将疑，总觉得他的话不可信：“这可是你说的？”

    “一言为定，绝不虚言！”叶青轩信誓旦旦的拍了拍胸脯。

    叶青天这才罢休，但是心中还是有些痒痒，很久没有遇到一个像样的对手了。

    见最后的战局终于落定，二长老走了出来，高声宣布道：“此次进入藏经阁，多加七少爷叶青轩一个！”

    叶青轩也在此时长出了一口气，幸亏他在家族年祭之前到了凝气十层，不然这次没法进入藏经阁，心中向往已久的那部功法，可就被叶青天得去了。

    他现在只能在心中默念罪过罪过，对三个叶青天充满了歉意，只希望他别因为这个就衰落下去。

    毕竟在他的笔下，叶青天可是为数不多的能和北冥鲲争雄争到底的强大配角！

    此时算上叶青天，到了凝气圆满的有七人之多，只不过其他人都志气满满，唯有叶青煌一人变得无比颓废，几乎是从云端跌落了下来，叶青轩对他的打击，实在是太大了。

    一路向藏经阁那边走去，叶红妃走在叶青轩的旁边，阴阳怪气道：“哟，当年的小弟弟都变这么强了，心中是不是盘算着，怎么将大姐以前欺负你的那些旧账算回来啊？”

    叶青轩脑袋一缩，脸上堆满了笑容：“哪敢啊？天大地大，大姐最大，我这人不记仇的，不记仇的！”

    “哼，这还差不多！”叶红妃得意洋洋的昂着脑袋，雪白的颈项闪烁光泽，像一只高傲的天鹅。

    没多久后，一行人就到了藏经阁，叶青轩看着门匾上那三个龙飞凤舞的大字，眼中光芒闪烁，拳头紧紧握起，修炼之路，终于要在此时真正踏上去了！

    在这个世界，功法分为灵，圣，帝三个品级，灵品和圣品分为天地人三个等级，而帝品，却只有王级和皇级，不过那种品级对世人来说太过遥远，毕竟那都是帝级的无上强者创出的功法，他们已经站在了这个世界的最顶端，说是神灵也丝毫不为过。

    至于在这上面，据说还有一种神品功法，先天孕育而生，摹刻着世间最本源的大道痕迹，可以说本身就是一条大道！

    不过那种功法和神兵中的神器一样，自古不可见，至今还没有听说过有谁得到了那种功法。

    叶家的藏经阁收藏丰厚，但是品级最高的，也不过是族主叶苍雄修炼的圣品地级功法《太黄明玉经》，和那些传承久远的道统根本没得比。

    叶青轩此次的目标，就是那部灵品天级功法《大赤阳诀》！

    它的品级虽然不高，但是却无比重要，在他笔下的时候，叶青天就是以这部功法为引子，寻到了更高级的功法。

    “你们进去吧，记住量力而行，藏经阁中的确是有圣品功法，但是以你们现在的修为，只怕是很难得到，自己把握就好！”二长老说完这句话后便不再多言。

    叶青轩等人相视一眼，便走进了藏经阁中。

    藏经阁第一层，收藏的是各种杂书，什么种类的都有，可以随意进出，但是第二层以上，就不能这么随意进出了，需要特定的时间，或者是族主的许可才行。

    藏经阁第二层比第一层小了很多，收纳的是各种天术，叶家最强的几种灵品天术，就在这里，其他的基本都是凡品。

    到了第二层时，叶青轩能明显的感觉到，暗中有好几股隐晦而强大的气息，气机牢牢的锁定了他们几人。

    藏经阁这样的地方，对任何一个家族势力而言，都是重中之重，时时都有族中的强者守护。

    毕竟这可是叶家三百多年的底蕴，是叶家无数先祖用命换来的。

    到了藏经阁第三层，几人停下了脚步，这里就是功法摆放的地方了，虽然比起第一层和第二层来小了许多，但是依然足够广阔，有着很多小隔间分布在这里，每一个都笼罩着一层光罩，必须打破光罩才能得到里面的功法。

    一般来说，没有凝气圆满的实力，进入这里也无用，根本打不破光罩。

    几人分散开来，开始寻找适合自己的功法，毕竟每个人修出的真气都不一样，带着不同的属性，选择适合自己属性的功法，自然会更好。

    看着叶青天开始行动，叶青轩也不敢怠慢，生怕他先自己一步得到大赤阳诀，到时，他一切的努力就都白费了。

    循着当时写小说的记忆，叶青轩走过一个个隔间，最后停在了火属性的那片区域。他在苍狼山的那片火山中锻造肉身，连带着真气也沾染上了火属性，炽烈而阳刚。

    “大赤阳诀，我记得是在火属性区域第十八号隔间！”叶青轩挪动脚步，最后在十八号隔间的门前停了下来。

    看着笼罩在隔间上的光罩，叶青轩眼神闪烁：“希望是自己所想的那样！”

    “三重山！”他在心中大喝一声，三重山天术施展，掌心中像是拖着一座小山，狠狠的砸在了光罩上。

    轰！

    一声巨大的轰鸣响起，一下子吸引了其他人注意，没想到叶青轩这么心急，这么快就选好了自己想要的功法。

    毕竟这相当于一场赌博，谁都不知道里面的功法是什么品级，不过即使是灵品中最低级的人级功法，也足够他们修炼到先天之境了，到时寻到更高级的功法在转换也不迟，只是需要花费时间改变真气的属性罢了。

    咔嚓！

    玻璃碎裂的声音传来，笼罩在隔间上的光罩怦然炸碎，被叶青轩轰爆。

    他心中一喜，连忙走进了隔间之中。

    在隔间中央，矗立着一座石台，在上面摆放着一个玉简，散发着莹莹之光，那就是功法了。

    带着激动和忐忑的心情，叶青轩拿起了玉简，然后将之缓缓的贴在了自己的眉心，一股磅礴的信息顿时涌入他的脑袋，化作一片晦涩而难懂的篇章，深深的烙在了他的灵魂中。

    “灵品天级的大赤阳诀！”许久之后，叶青轩才回过神来，他晃了晃脑袋，眼中充满了掩饰不住的惊喜。

    这里果然是他想要的东西，没有差错。他长长的出了一口气，一颗悬着的心放了下来，只是对三哥叶青天，不由生出了几分愧意。

    在隔间中消化了一番之后，叶青轩确定完整的大赤阳诀，已经烙在了自己的灵魂中，便走出了隔间。

    而此时，其他人也都选择了自己认定的隔间，并进入了其中。

    “姐姐真气偏寒，我记得得到的是灵品地级的《广寒经》，其他人倒是不记得了。”叶青轩盯着几处隔间，心中暗道：“就是不知道三哥得到了什么功法，希望他能得到个不错的。”

    毕竟这事是自己占了便宜，抢了原本属于人家的东西，就是不知道他以后的道路会不会因为这个受到影响？

    不一会后，他就看到叶青天从自己的隔壁隔间走了出来，英俊的面庞带着掩饰不住的欣喜，倒是让叶青轩心中一惊。

    “三哥，你得到的功法咋样？”叶青轩凑上前去，好奇问道。

    叶青天笑了笑：“还不错，是灵品天级的《大日琉璃经》！”

    他的话音刚落，叶青轩便瞳孔皱缩，心中狠狠一震。

    这部功法他怎么会不知道？在他笔下的时候也是一个很厉害的引子，是得到一种可怕传承的钥匙。但是，他记得这部功法不在叶家，而是在肖家，现在怎么被叶青天得到了？

    这样的变化让他一脸懵逼，感觉随着自己的到来，这个世界在发生着系列的奇异变化，已经和他笔下的时候不同了。

    就像之前，他明明已经得到了北冥鲲的天术三重山，但是最后对方却得到了另一种灵品天术，并没有因此损失什么。

    现在看到被自己抢走了大赤阳诀的叶青天，竟然得到了另一种完全不差的功法，他一下子沉默了。