
    拿着炼制筑基灵液所需的药材，叶青轩走出了拍卖行，行至一个无人的角落时，确定没有人跟踪，他才卸下伪装，一路向叶府走去。

    而此时的药师公会，则再次因为半瓶筑基灵液，还有一张丹方，掀起了轩然大波。

    如今的云封府比家族年祭的时候还要热闹，苍狼山中的异变，吸引了周边无数的散修和佣兵，让这里变得鱼龙混杂，三教九流的人都有。

    在火山中苦修了两个月，叶青轩也难得的放松一下，因此并没有急着返回叶府，而是在大街小巷中闲逛了起来。

    庞大的人流也带来了更大的资源交接，坊市还有街道上的各种摊位，比以前更加拥挤密集，呼喊吆喝之声不断，充满了俗世的味道。

    “二品灵药青玉根，五百年份，一百三十元精！”

    “八级灵妖妖丹一颗，二百元精！”

    “上古秘境藏宝图半边，以物易物，只收二品灵丹。”

    ……

    叶青轩走在街道上，东瞅瞅西看看，看到什么东西都在流哈喇子，以他现在的修为，这里的八九成东西都对他有大用，能很好的提升他的修为。

    只是他身上的钱实在少的可怜，元精不到一百块，唯一值钱的半瓶筑基灵液，还卖给拍卖行了。

    一路上，他强大的灵魂散开，确实发现了不少好东西，有些甚至让他的灵魂有了特殊感应，只是都没有他得到灵品天术三重山时那么强。

    而就在此时，前面不远处传来了骚乱，人群一个劲的往那边挤去，不知道究竟发生了什么事，竟然引来了这么多人围观。

    叶青轩是个喜静的人，见到这样的场面，本能的就要绕开，但是人群中一道无意间的闲言碎语，却让他的脚步一下子顿住了。

    “哎，前面那不是叶家的大小姐吗？她又和什么人起冲突了？”

    “好像是肖家的人，两家都看上了一株二品灵药，足足三百年份，抢夺不休，就争执了起来。”

    “肖家来了好几人，那叶家的大小姐怕是要吃亏了。”

    一道道声音传进叶青轩的耳中，让他眉头皱起，知道大姐是个不吃亏的性子，即使是比对方势弱，也不会退让一步。

    他抬脚挤进人群，果然看到一袭惹眼红裙的大姐站在一个摊位前，强大的气势不加丝毫掩饰，如狼烟一般席卷了这里。

    叶红妃如今已经晋入了先天境，比起凝气境强了不知道多少，而且她突破的时候，可是获得了三重楼天意的灌体，资质不凡，开辟出的精泉自然也高人一等。

    但是她的对面，却有两人挡住她的去路，而且这两人，没有一人是凝气境，都是先天境的修士。

    “是他们两个？”叶青轩眉宇皱得更紧，他笔下的小说人物，不论是神态特征还是相貌仪表，他自然知道的很清楚，因此一下就认出了这两人的身份。

    右边那人是肖家的老二，名叫肖长明，已经有二十岁了，一年多前就晋入了先天境，修为积累自然更加深厚。

    左边那一位，也是肖家的旁系子弟，因为突破到了先天境，因此受到了家族的垂青，能回到肖府静修。

    “这株灵药是本小姐先买下来的，怎么？堂堂肖家想要强抢不成？”叶红妃冷笑着看着对面的肖家两人，没有丝毫惧意。

    肖长明眼中带着讥讽的笑意：“买东西，自然是价高者得。”

    叶红妃秀眉蹙起，然后看向摆摊的那个虬须大汉，问道：“你是什么意思？”

    虬须大汉显然也是一个刀口舔血的主，身上有一股迫人的煞气，手上肯定沾惹过不少人命。

    他此时咧开大嘴，露出森白的牙齿，笑道：“我们这些人贱命一条，拼死拼活才从深山中带出这么一株灵药，自然是谁出价最高就是谁的！”

    叶红妃冷声道：“这又不是拍卖会，哪来的这规矩？”

    虬须大汉阴测测笑道：“东西是我的，规矩嘛，自然也是我定的！”

    不但是叶红妃自己，就连站在一旁观看的叶青轩，此时也觉得事情有些不对了，怎么看都感觉这几人是故意的，联合起来一起坑叶红妃。

    叶青轩磅礴的灵魂之力散开，将四周方圆数十丈颚范围都囊括了进去，紧接着，他的眼中便闪过一道寒光，心中暗道了一声果然。

    在街边的一家茶楼中，叶青轩的灵魂之力感觉到了一道熟悉的气机，属于白诗璇，她此时正凝望着这边，红唇勾起一抹冷笑。

    这是一个极其记仇的女子，上次在叶青轩的手上吃了一个闷亏之后，心里一直惦记着，今天见到叶红妃独自一人上街来，她早早的就布下了这个套子，虽然不至于杀人，但是羞辱一番叶红妃，还是能让她解解气的。

    而且叶青轩还察觉到，四周的城卫军都被疏散了，所以即使这里发生什么大的斗殴事件，短时间也不会有人过来。

    显然，为了对付叶红妃，白诗璇这女子是做足了准备，排除了一切因素。

    “元精本小姐已经付了，灵药也已经到手，谁管你什么破规矩？”叶红妃丢下这句话之后，转身就要离开这里。

    但是摆摊的虬须大汉，还有肖家的两个人，一个闪身就挡住了她的去路，脸上带着不怀好意。

    肖长明的目光甚至变得极其淫-秽，肆无忌惮的在叶红妃玲珑有致的娇躯上扫视着，邪笑道：“摊主都说了灵药是价高者得，这灵药是我急需的一种，我出五十元精，大小姐还是给我吧！”

    叶红妃眸光冷冽，泛着杀意，一如既往的强势，没有多说一个字，从储物袋中抽出一把雪亮的长剑，就刺向了肖长明的眼睛！

    肖长明脸色一变，没想到这娘们这么凶悍，竟然敢当街就动手？

    但是他的修为确实高深，绝妙的身法展开，一个闪身就躲过了那一剑寒光，大手如同鹰爪一般探出，抓向了叶红妃的肩膀，口中同时笑道：“叶大小姐还是把灵药给我吧！”

    到现在，围观的很多人也都看出了这其中的猫腻，但就是没人上前来帮忙，都在冷眼旁观，一副看戏的状态。

    但是叶红妃的修为也超出很多人的想象，一口精泉在气海中汩汩喷涌，那是海量的人体精华，游走在四肢百骸，循着功法被炼化，化为真气注入气海中，让气海变得更加浩瀚。

    她一手舞长剑，剑影漫天，寒光冷冽，带着森然的杀机，另一手施展天术，纤纤玉手蕴含着开碑裂石的威力，向肖长明拍了过去。

    肖长明眉宇皱起，没想到叶红妃竟然这么难对付，刚刚晋入先天，却不在他之下，真气雄浑的不可思议。

    他向身边两人使了一个眼色，虬须大汉和肖家的那个旁系子弟，便同时围了上来，探出的大手齐齐抓向了叶红妃。

    叶红妃秀眉蹙起，感觉到了极大的压力，一身真气毫无保留的爆发，天术和剑术同时施展，气息滚滚，强势绝伦。

    而就在此时，叶青轩的身影忽然消失在了原地，化成一道残影，双手怀抱于胸前，像是环抱着一座大山，一股如山岳般磅礴的威势铺天盖地的涌出，掌心中像是拖着一座小山，向那个虬须大汉镇压了下去。

    虬须大汉脸色一变，在这一刻感觉到了莫大的压力，他霍然转身，攻势一变，双拳如鼓槌一般捣出，砸的空气都在炸响，迎向了迎面而来的叶青轩。

    轰！

    真气爆开，震耳的轰鸣声传来，让所有人惊悚的是，那个身姿魁梧，已经晋入先天的虬须大汉，在此时脸色大变，双臂如同被大锤钉进地面的木桩一般，渗人的骨裂之声传来，咔嚓作响，一大截森白的骨头，直接从肩膀后面透了出来，鲜血汩汩而流。

    这电光火石间的一幕一下子镇住了所有人，一个先天境的修士，虽然算不上多强大，但是在散修之中，已经算是不俗，毕竟他们没有什么背景，所有的修炼资源都是自己赚来的，能在这个年纪修炼到先天境，经历过不知道多少杀伐。

    但就是这样一个饱经磨砺的散修，被人一掌就废了双臂，骨头茬子都露了出来。

    叶青轩此时也手臂发麻，无力的垂落了下去，心中暗自骇然，先天境的修士，的确是超出凝气境太多，要不是靠着灵品天术的威力，这一掌下来，他不死也得重伤。

    但是另一边，他也暗自欣喜，以凝气圆满的修为硬撼先天境修士，自身丝毫无损，这说明他的确是变强了，超过很多寻常的凝气十层修士。

    肖长明和另一个旁系子弟见此情景，脸色大变，连忙抽身急退，没想到来人如此凶悍，一掌就废了虬须大汉。

    叶红妃转身，当看到出手之人后，一双妙目中充满了诧异：“七弟？”

    叶青轩走到她的身旁，低声道：“没事吧？”

    叶红妃轻轻摇了摇头，一直盯着叶青轩看个不停，美目中闪烁着异样的色彩。

    她能清楚的感觉到，叶青轩并没有突破到先天境，还是凝气圆满的修为，但就是这样的修为，却一掌废了一个先天境修士，虽然这其中有灵品天术的强大，还有虬须大汉匆忙出招的缘故，但也足够惊人。

    这样的战绩，除了北冥鲲之外，她还从未听闻过，谁能以凝气抗先天？

    而肖长明此时也感觉到了叶青轩的修为，一双眸子中满是难以置信，除了震惊还是震惊。

    一个凝气圆满的修士，竟然真与先天境修士硬撼？！