
    得到了自己想要的功法，而且叶青天并没有因此损失什么，叶青轩心中的愧意少了很多，只是一想到这其中的变化，他的心就变得很沉重，看来以后不能像写书的时候的剧情那般顺畅了。

    家族最重要的一个节日结束后，所有人都在趁着这短暂的一个月相聚，放肆的喧闹着，再次相见时，恐怕就得等到明年的年尾了。

    叶青轩这段时间来也放松了下来，之前为了在年祭之前到凝气圆满之境，他可以说是没日没夜的修炼着，对自己也狠的不可思议，跑去苍狼山的那片火山中锤炼了好几个月。

    如今在叶家的年轻一代中，他的地位算是无人能撼得动了。

    这让很多人都纳闷，一个那么平庸的老爹，怎么生了如此优秀的一对儿女，姐姐叶红绫也就算了，一路以来就表现的很优秀。

    但是叶青轩却不一样，是最近半年多才崛起的，很多人都猜测，难道他之前的平庸，只是一个伪装的表象不成？

    这样的消息根本隐瞒不住，在很短的时间内就传遍了整个云封府，这让很多人知道叶青轩这个名字的人都诧异，搞不明白他怎么会忽然就觉醒了？

    肖家和叶青轩对过一掌的肖长风，还有府主的千金白诗璇，听到这个消息后都是楞了一下，没想到那天得罪的人，竟然还有这样的修为？

    并不平静的日子就这样流淌，苍狼山中传出的异象一日比一日盛烈，从四面八方赶来的修士也前赴后继，前去探索，但是大多数都死在了深山之中，毕竟这些原始蛮荒的山林，向来是妖兽的领地，人族很难在其中长久立足。

    据说附近其他府城的人也参与了进来，在打听消息，明显是想分一杯羹。

    这样的变数让叶青轩眉头蹙起，感觉到了一种紧迫感，若是想进入那处苍狼秘境的话，没先天境的修为可是不行。

    在家族年祭过去仅仅四五天的时间，北冥家就传出了消息，北冥家的第一天才北冥鲲，成功在气海中开辟出一口精泉，晋升到了先天之境，据说接受天意洗礼的时候，异象非凡，堆起了七层楼！

    叶青轩得知这个消息后，暗叹了一口气，看来主角就是主角，得上天眷顾，气运强大的不可思议，即使他先后抢了对方的火蛇果和灵品天术，他也没有因此衰落下去，而是和他笔下的时候一样，获得了七重楼天意的灌体！

    天意灌体，这是任何一个修炼到先天境修士都会经历的异象，意味着他真正的踏上了修行之路，能接触天之大道，追寻那虚无缥缈的长生之路。

    但是对于九成以上的修士而言，基本都是一重楼或者二重楼天意的灌体，一旦有三重楼的天意灌体，则意味着此人是一个天才，会被很多势力看中。

    而五重楼之上，则意味着此人是数百上千年难得一见的人杰，一进入宗门就会成为最核心的弟子。

    至于七重之上，那已经算是妖孽了，根本不能以常理揣度。

    北冥鲲能在云封府这样的偏僻之地做到七重楼天意灌体，由此可见他的不凡，气运简直堪称逆天！

    家族年祭一个月之后，大多数旁系族人陆续离开了叶府，嫡系中那些落败的人，也跟着离开了，准备着手接手家族的生意。

    六伯叶云飞的两个女儿叶红月和叶红雪，因为在年终较技中胜出，因此可以留在叶府，不用在离开了，让两个小丫头兴奋了许久，拉着叶青轩逛遍了大半个云封府。

    而这欢闹的一个月结束之后，叶青轩就在此进入了紧张的修炼之中，因为在北冥鲲晋升先天境不久后，三哥叶青天也晋升到了这个境界，获得了六重楼天意的灌体，当时浩大的异象，震动了整个叶府。

    族主叶苍雄激动的难以自已，口中一直叨叨着什么叶府当兴，先祖显灵的话。

    肖家的那个肖长风也在这一个月内晋升到了先天，但是只获得了四重楼天意的灌体，虽然已经很不凡，但是比起北冥鲲和叶青天来，无疑差了许多。

    而此时的叶青轩，则离开了叶府，再次来到了苍狼山中的那片火山。

    这里热浪滚滚，一片枯寂灼烈，很少有人会来这里，可以说是苍狼山中最安静的一处地方了。

    山洞之中火光滔天，岩浆滚滚，赤红的世界如炼狱一般，似乎要将人蒸发。

    叶青轩这次来到了山洞最中央的位置，在那里有一个巨大的洞口直通无尽地底，奔流的岩浆就是从那里喷涌出来的。

    轰！

    火山喷发，一道粗大的岩浆从地底喷出，这个地方下起了一场岩浆雨，可怕的景象让人心惊胆战。

    叶青轩脱光了衣服来到了这里，忍者剧痛一屁股坐了下去，他甚至听到了血肉被炼得滋滋直响的声音，更有一缕缕青烟冒起。

    他面色狰狞，五官扭曲，牵引着一道道炙热的暖流涌进身体，如锤炼精铁一般，锻造着每一寸血肉。

    这是一种地狱般的煎熬，以他现在的肉身强度都剧痛难忍，整个人都似乎要化掉了，每一个毛孔都在向外喷着火光。

    但这就是他决定的修行方式，千锤百炼，去掉糟粕，只留下精华，将自己的真气还有肉身锻造到极致，然后才晋升先天之境。

    夯实道基，对以后的修行极其重要，那叶青天在凝气十层停留了一年多，就是在不断的打磨自己，将真气一次次不断压缩，洗刷自己的肉身，争取做到最好。

    这样晋入先天境后获得的好处也是极大的，他的六重楼天意灌体，跟这个有分不开的关系。

    嗤嗤！嗤嗤！

    叶青轩的体内不断传出让人头皮发麻的声音，那是血肉被炼化的声音，简直如地狱的十八种酷刑一般，要将人活活炼死，很难想象他此刻究竟经历着怎么样的煎熬。

    “这小子对自己竟然比当年我对自己还狠，资质虽然不怎么样，但是这样下去，不变强简直没天理啊！”一道隐匿在虚空，近乎透明的人影矗立在不远处，看着叶青轩，眼中充满诧异。

    “不过话说回来，当年苍狼王死后化成的秘境也快开了，要不要给这小兔崽子开个后门，让他先进去扫荡一番？”他摸着自己的下巴，在心中喃喃了一句。

    当太阳快下山的时候，叶青轩才拖着近乎残废的身体从山洞中爬了出来，他浑身布满可怖的焦痕，整个人几乎变成了一块黑木炭。

    爬到洞口，他拿出所剩不多的筑基灵液，仰头喝下了一大口，随后便盘膝坐了下来，开始用心炼化。

    精纯而温和的药力涌进他的体内，让他舒爽的呻-吟了一声，四肢百骸都在此时舒展开了，全身每一寸血肉都变成了无底洞，开始贪婪的吸收这磅礴的能量。

    咔嚓咔嚓！

    焦黑的血肉如同老树的皮一样开始脱落，露出里面晶莹如玉的肌肤，无暇无垢，如同琉璃一般，闪烁着光泽。

    残酷的付出，获得的收获也是极大的，当他如同蝴蝶一般破茧而出时，能清楚的感觉到，自己的肉身又强了一截，就连真气也变得比之前更加精纯，被再次提炼了一番，只剩精华。

    “该去检验一番了！”叶青轩拿出家族奖励下的一个储物袋，掏出一件衣服穿上，然后便纵身隐入了茂密的山林之中。

    苍狼山无比广阔，大山巍峨，奇峰耸立，山林茂密，一片原始蛮荒的景象。

    群山万壑之间咆哮不断，震动山河，一头头史前生物般的妖兽出没，凶威滔天，择人而噬，有些甚至拥有荒古巨兽的血脉，强横无边，雄踞山林。

    在妖兽之中，最低级的是蛮妖，和人类修士的凝气境一样，共分为十层。

    它们灵智未开，和野兽一样，只是比野兽更加强横，懂得一些修炼之法，如吞吐日月精华，食生灵血肉，炼精化气。

    在这之上的就是灵妖了，他们开了灵智，虽然不像人族那般机敏多变，但是在加上强横的力量，已经足够可怕，是山林中对人类威胁最大的存在，对应着人类的先天境修士，分为九层。

    叶家家族年祭时斩杀的那头妖兽，就是一头开了灵智的灵妖，而且是灵妖中极其强大的存在。

    这次被叶青轩盯上的，就是一头十级蛮妖。

    它长着牛的脑袋，两根犄角漆黑如墨，闪烁着森寒之光，让人毫不怀疑，它能轻易的在人身上捅个窟窿，三丈多庞大的身躯上布满鳞片，紫华闪烁，如同紫金浇铸而成。

    叶青轩如同一只猎豹飞掠而出，抡起拳头就像蛮妖砸了过去，简直比妖兽还要凶悍。

    “吼！”惊天的咆哮震动山林，乱叶簌簌坠落，磅礴的凶威席卷开来，蛮妖如一头小山撞了过来，头顶的黑色犄角如两把尖刺捅了过来。

    “百重浪！”叶青轩大喝，使出了他最近从藏经阁中学到的一种天术，澎湃的真气化作滚滚波涛，一重接着一重，连绵无尽，要摧毁挡在面前的一切阻挡。

    轰隆隆！

    脚下的小山都轻轻颤了颤，蛮妖庞大如小山的身躯愣是被叶青轩给打退了出去，重重的砸在地上，溅起尘土飞扬。

    吼！

    惊天怒吼声响起，蛮妖体内妖气滚滚，如狼烟一般淹没了这里，可怕的凶威更盛，它张开血盆大口，吐出一道气息，如滚滚奔腾的大河，汹涌澎湃，要将叶青轩淹没其中。

    天术百重浪再次施展，一重又一重浪涛叠加在一起，绵绵不休，伟力浩瀚，和大河般的妖气撞在一起。

    绚烂的光华绽放，巨大的轰鸣声回响，树木折断，杂草纷飞，乱叶摇落，真气和妖气相撞时爆发的气劲让这里变得千疮百孔。

    “三重山！”叶青轩双目如电，此时施展灵品天术，如山岳般沉凝厚重的气势爆涌而出，他像是在推动一座山岳前行，要将那头蛮妖活活碾碎。

    吼！蛮妖感觉到了可怕的危机，发出惊恐的咆哮，赤红的眸子似火焰在燃烧，头顶的巨大犄角此时嗡嗡颤鸣，随后在叶青轩惊愕的眼神中，如闪电一般激射而出，连空气都被撕裂了！