
    （签约状态已改为A签，各位看官可以放心收藏了，已有184万字完本作品，人品有保障，可放心入坑~~）

    十级蛮妖自断双角，如同两把利剑斩了下来，连空气都被割裂了。

    轰！

    三重山轰击在蛮妖的身上，如山岳般厚重的威势势不可挡，从它庞大的身躯上碾过，骨头碎裂，鲜血迸溅，一刹那就完全变形了。

    而此时，那两根刺破虚空的犄角也到了叶青轩的面前，他鼓动着全身每一块肌肉，在电光火石的一瞬间扭动身子，躲过了要害。

    但其中一根犄角还是从他的手臂上穿了过去，带起一道血箭，一大块血肉都被带了下来。

    叶青轩脸色苍白，整个人都近乎虚脱，没想到这头蛮妖最后竟然来了这么一击，连自己最重要的犄角都自断了，就是为了杀敌。

    他心有余悸的喘了几口粗气，整条胳膊变得血淋淋的，景象恐怖。

    没有过多的犹豫，他卸下了蛮妖的一只大腿，顺便捡起了那两根不俗的黑色犄角，转身快速离开了这里，他可不想自己的血腥味吸引来更多的妖兽。

    果然，叶青轩没离开多久，一只只庞大的身影便出现在了这里，很快就将死去的蛮妖分食干净，遵循着最残酷的丛林法则。

    回到火山山洞之中，叶青轩从储物袋中拿出一些疗伤灵药敷在伤口上，又喝下了一小口筑基灵液，开始恢复起伤势。

    不久之后，伤口那里就有新的血肉开始滋生，伤口在快速愈合。

    长长的舒了一口气之中，叶青轩还是有些心惊胆战，那头蛮妖的最后那一击实在出人意料，若不是他反应快，只怕真的会被当场刺死。

    平定了一下心神之后，叶青轩拿起那一大块足有上百斤重的蛮妖大腿，架在一个喷吐火光的裂缝上就开始烤了起来。

    不一会后，烤肉就传来了让人食欲大动的香味，黄金色泽流淌，精气滋生，让叶青轩的哈喇子都流了下来。

    他撕下一大块肉放进口中，几乎是入口即化，像一道甘泉流淌进了身体。

    “妈的，难怪那些个大人物都喜欢吃熊心豹胆什么的，原来妖兽的肉质这么鲜美，这要是换成龙髓凤爪，那岂不是要白日飞升了？”

    叶青轩食指大动，撕下一块块烤肉就往嘴里塞。

    只一刻钟的时间，数十斤的蛮妖肉就进了他的肚子，他舒服的打了个饱嗝，喷出来的却是一口白茫茫的精气。

    他忽然意识到了不对，而几乎是同一时间，一股如同火山喷发般的精气便从他的体内爆涌而出，那一瞬间，他整个人都张大了一圈，每一个毛孔都在向外吐着精气，头发倒竖，眼睛突出，整个人都扭曲了。

    “尼玛呀！”叶青轩感觉整个人都要爆炸了，站起身撒丫子在山洞中就跑了起来，整个人变成了一个千疮百孔的气球，白气直往外冒。

    轰轰！

    震动声不断，那是他在施展天术，将一身的精气都疏导了出来，同时借助着炽盛的火光，将自己当成了一件兵器，在千锤百炼，将海量的精气不断炼化成真气，然后压缩在压缩，凝练到了极致。

    几个时辰之后，恢复正常的叶青轩才一屁股坐在了地上，整个人都不好了，没想到十级蛮妖的血肉中蕴含的生命精元如此磅礴，一只大腿就差点将他撑爆了。

    他总算是知道，那些个大人物为什么这么喜欢吃妖兽了，肉质鲜美是一方面，这蕴含的海量精元才是重中之重。

    内视自己的体内，叶青轩发现丹田中的气海有扩大了一截，而且真气比以往更加凝练，化成了白茫茫的雾气，似乎要凝聚成液态了。

    这样的结局让叶青轩喜出望外，虽然差点被撑死，但是收获却是值得的。

    “就这样修炼，借助地火锤炼肉身，煅烧真气，在猎杀强大蛮妖，炼精化气，一定要到凝气境的极限才行！”叶青轩的眼中闪烁着坚毅的光芒，似乎看到了一条通向大道的坦途。

    接下来的日子，叶青轩的修炼变得充实而紧迫，他几乎每一天都在发生着蜕变，虽然这其中的煎熬堪称自残，但是收获也是别人难以想象的。

    他像是一块含有杂质的精铁，此时被烈火煅烧，千锤百炼，最后只留下精华。

    时间就这样静静的流淌，云封府中，不断有年轻一辈的修士突破到先天境，叶家的叶青痕，叶红绫，叶红妃，北冥家的北冥策，北冥修，肖家的肖长远，肖长斐，都经历了天意的洗礼，晋升到了先天境。

    其中以叶红妃和叶红绫的天意灌体最为引人注目，竟然都是四重楼的天意灌体，和肖家的第一天才肖长风一样，由此也能看出三大家族之间的细微差距，肖家明显是要落后于叶家被北冥家一些，这也是他们和府主结为姻亲的原因。

    两个月后，一道修长而挺拔的身影走出了苍狼山，他面色俊逸，剑眉扬起，穿着一袭黑衫，浓密的黑发随意的披散在胸前背后，整个人有种挡不住的锋芒。

    “按时间，府主白世黎敲打三大家族的时间应该也快到了吧，三家大比，看来会很有意思！”叶青轩喃喃了一句，然后便抬脚走进了云封府。

    和两个月前比起来，云封府似乎变得更加热闹了，鱼龙混杂，三教九流的人都有，很多都是因为苍狼山中的异变闻声而来，想分一杯羹，争一争那造化。

    叶青轩走在主街道上，喧嚣繁华之声让他微微有些不习惯，他自嘲了一声，难道自己是个自虐狂不成？

    没多久后，他就来到了之前拍卖筑基灵液的拍卖会前面，他摸了摸自己的储物袋，在里面，筑基灵液已经只剩半瓶，这还是他省着用的结果。

    “没钱，也没灵药灵丹，这苦逼的日子啥时候是个头啊？看来得先突破到先天境，进苍狼山的秘境得到那样东西，这样就能自己解决一切了。”他在心中自语道，制定了自己接下来的计划。

    “不过在此之前，还是在弄一些筑基灵液为好，将这半瓶先拍卖出去，在买点灵药，回头在炼制成灵液，应该足够我修炼到凝气极限了。”

    决定了之后，他就走到了一个无人角落，随后换上一身黑色斗篷，将整个人都装了进去，看起来无比臃肿。

    走进拍卖行，叶青轩轻车熟路的来到一个窗口面前，在窗口那边，果真还是上次那个鉴定过筑基灵液的二品炼药师。

    感觉到有人到来，那位老人脸眼皮都懒得抬一下，不耐烦道：“有什么要拍卖的？”

    这也难怪他是这样的语气，半年多前那个身穿斗篷的人拿来了一种比凝气丹还惊人的筑基灵液后，整个云封府的药师公会就没安宁过。

    他没有将筑基灵液拍卖出去，而是以药师公会的名义买了下来，准备拿回去研究一下，若是能弄清楚其中的灵药配比和份量，那这毫无疑问是一个比凝气丹还有暴利的吸金方式。

    但是想象是美好的，现实太残酷，他们研究了半年，将一瓶筑基灵液都浪费掉，都没有研究出其中的份量配比，甚至有一位大师级别的四品炼药师出手，都没能完全看出来。

    这让他们感觉无比憋屈，同时也无比震惊，连大师级别的四品炼药师都研究不出来，这灵液的品级可想而知，最起码也是出自五品宗师之手，甚至是六品宗圣之手！

    他在这一直等着，就是希望那个神秘人再次前来，再次来拍卖筑基灵液，这样他们就能继续研究了。

    结果这一等，就是半年的时间，心情能好才怪。

    “我来拍卖上次的筑基灵液！”沙哑的声音从斗篷下传出，让不耐烦的老人瞬间抬起了头，一双眸子瞪得老大，射出夺目的精光。

    “你是？”他看着窗前的臃肿身影，黑色的斗篷是那么的熟悉。

    叶青轩从储物袋中掏出一个玉瓶，将剩下的半瓶筑基灵液递了过去：“我来拍卖上次的筑基灵液，不过只剩半瓶了。”

    “没事，没事，半瓶不碍事的，有就好，有就好！”老人的脸色几乎是瞬间就变了，几乎是颤巍巍的接过了玉瓶，小心翼翼的样子让叶青轩啼笑皆非。

    “此次拍卖，我不要元精，不知你们拍卖行能不能为我准备这些东西？”叶青轩拿出一个丹方，上面写满了数十种灵药，都是一品灵药。

    那位老人的眼中闪过一抹亮光，连忙接过丹方，然后一口就答应了下来：“阁下稍后片刻，这些灵药都是寻常灵药，我们拍卖行就有，一会就能凑齐，劳烦阁下稍等。”

    叶青轩心中暗笑，他怎么会不知道这老人的想法，八成觉得这丹方就是筑基灵液的方子，想记住其中用到的灵药罢了。

    而这的确是筑基灵液的丹方，叶青轩没有隐瞒，但是他不信药师公会因此就能研究出什么，毕竟这可是出自宗圣之手的丹方。

    “圣”这个字，可不只是说说而已，意味着超凡入圣，超过四品五品不知道多少，他们对各种灵药的配比，已经达到了常人难以想象的地步。

    “凰翡，招呼一下客人！”那位老人对身后说了一句。

    紧接着，一个穿着一身玫红色旗袍，身姿妖娆如画，美艳不可方物的女子从一旁走了出来，扭动着水蛇般的腰肢，带起诱人的幽香，浅笑嫣然，向叶青轩走了过来。

    “妖精！”几乎在瞬间，叶青轩的小腹中就冒起了一股邪火，看着那个如妖精一般的身影，暗骂了一句。

    他将自己整个人都隐藏在了斗篷之下，竭力克制着自己不泄露丝毫气机，如磐石一般端坐在那里，纹丝不动。

    这个女人真的太美了，比起叶红妃来，多了几分妖艳，身姿更显丰满，几乎将玫红色的旗袍都撑破了，偏偏那腰肢如同细柳一般，摇曳生姿。

    “前辈，请用茶！”名叫凰翡的女子端着一盏茶走了过来，茶香四溢，有种沁人心脾的灵性，再加上她身上的幽香，让叶青轩小腹中的邪火又涨了一截。

    “多谢！”叶青轩接过茶杯，沙哑的声音听起来颇为苍老。

    凰翡看到那白皙而修长的手指，妙目中光波流转，闪过一抹莫名的韵味。

    “前辈是炼药师？”凰翡身子前倾，露出胸前的一大片雪白，就连那道沟壑都清晰可见，几乎将人的目光吸了进去。

    “如果我记得不错，拍卖行向来没有大厅客人信息的规矩吧？”叶青轩在心里不停的咒骂着妖精两个字，嘴上却高冷的冒出了这样一句。

    凰翡妖娆一笑：“凰翡只是好奇，前辈莫要怪罪。”