
    “怎么样？”叶青轩看着他们，明明不过刚满十三岁，此时却给人一种迫人的气势。

    几个侍卫恭敬道：“回七少爷，都斩杀了！”

    叶青轩点了点头，然后看向了叶青阳和叶青烛。

    “七……七哥！”两人战战兢兢的叫了一声，之前叶青轩的雷霆一击实在是吓人，连先天四层的修士都被他一掌重伤，生死不知。

    他们实在难以想象，家族年祭才过去三四个月，七哥就已经强到了如此地步。

    “你们怎么会被他们追杀？”叶青轩皱起眉头，不明白他们怎么会无缘无故的招惹上他们。

    叶青阳苦笑道：“我们也不知道，本来准备沿着苍狼山的外围横跨过去，谁知道半路上就被他们盯上了，什么都没说就开始动手了。”

    叶青轩沉吟了一会，然后走到了那个浑身是血，生死不知的团长身前。

    他蹲下身子，看着铁火佣兵团的团长，然后在身后几人惊恐的目光中，捡起地上的一根树枝，伸进他的一处伤口中，开始搅动起来！

    别说是叶青阳和叶青烛了，就是那五个见过血的侍卫，都在此时通体冰寒，头皮发麻。

    几人惊恐的看了一眼，知道这位七少爷是最近才觉醒的，但是却怎么都想不到，他竟然还有如此狠辣的一面，杀起人来比他们还顺手！

    昏迷中的团长眉头紧皱，后龙剑发出痛苦的呻-吟，最后愣是被折磨的醒了过来。

    当他看到叶青轩的面孔时，心中也是忍不住的寒气直冒。

    这对他的冲击实在是太大了，一个不过十三四岁的少年而已，换做其他人，只怕还在家族中好吃好喝，悠闲的生活着。

    但是眼前这个人，却似乎完全适应了这样的血腥场景，连眉头都不曾皱一下。

    “说，为什么要追杀他们？”叶青轩面无表情的看着他，开口问道。

    浑身的剧痛让那位团长恨不得昏睡过去，但是他的确是个狠角色，此时脸色狰狞道：“出卖主顾，你会放过我吗？既然不会，横竖都是个死，我为什么不让你的身边多一个定时炸弹呢？”

    叶青轩轻声笑了笑：“你确定不说吗？”

    说着，他手中的树枝狠狠地往团长的伤口中刺进去，喷出一大汩血液。

    团长惨叫，又开始癫狂的大笑起来：“黄毛小子，你就这点手段吗？”

    叶青轩眸光森冷，在这一刻像是变了个人似的，他搅动着手中的树枝，那种血肉蠕动的身影都能清楚的听得到，让叶青阳和叶青烛脸色发白，一阵反胃，几乎快呕吐出来了。

    惨绝人寰的惨叫声不断，很难想象他此时究竟在经受着什么样的折磨。

    但是不得不说，这人真的是对自己够狠，都到了这个地步，竟然也不愿出卖主顾。

    叶青轩笑了笑，忽然将树枝抽了出来，然后气定神闲的说道：“我记得，地下有一种蚂蚁名叫噬心蚁，最喜欢吃各种心脏，不知道它们钻进你的体内，你会不会还是这么铁汉子？”

    清秀俊朗的面孔上带着迷人的笑意，但是此时看在团长的眼中，却比恶魔还要可怕一百倍！

    那种蚂蚁他怎么会不知道，一直是让人闻风丧胆的东西，谁能忍受自己表面无恙，身体里面却被吃空的场景？

    叶青轩拿出一株灵药用力揉碎，滴落下一滴滴香甜的汁液，缓缓渗入了地下。

    不久之后，几只足有指甲盖那么大的蚂蚁就从地底钻了出来，嗅着香甜的气息爬上了团长的身体，然后钻进了他的伤口之中。

    仅仅一盏茶的功夫，团长的口中就发出了野兽嘶吼般的惨叫声，他浑身痉挛，生不如死，神经都开始崩溃了。

    叶青阳几人脸色惨白的站在远处，呆呆的看着这一幕，再看看那张俊朗迷人的面孔，激灵灵的打了个寒颤。

    “我说，我说！是肖家的人！是肖家的人让我们追杀叶家之人，不论是谁，凡是进入苍狼山的，都没有例外！求你，求你给我个痛快吧！”团长终于还是没能忍受下去，那种内脏被啃噬的痛苦实在是太可怕了，比炼狱般的折磨还要让人恐惧。

    叶青轩眸子一冷，走到他的身边，掏出黑色的匕首插进了他的心脏，结束了他的性命。

    然后他转身看向叶青阳几人，道：“灵剑宗你们是去不了了，先回叶府吧，之后再作计较！”

    叶青阳几人连忙点了点头，看向叶青轩的时候，依稀带着几分惊恐。

    “怎么？七哥就这么可怕？”叶青轩哑然失笑。

    叶青阳和叶青烛一个劲的摇着头，但是眼中惊恐，还是怎么都散不去。

    刚才的那一幕对他们的冲击实在太大了，什么时候见过这样的场景，他们实在想不通，比他们就大不了几个月的叶青轩，究竟是怎么下得去手的？

    走到苍狼山外面，叶青阳几人才如释重负的长出了一口气，终于不用在担心被人追杀了。

    而此时在来来往往的人流中，几道目光在看到叶青阳几人时，眼中闪过一抹惊诧，然后若无其事的改变了方向，向云封府走了进去。

    灵魂之力时刻感知着四周的叶青轩察觉到这一幕，眸光闪了闪，然后对叶青阳几人道：“你们几人先回叶府，我去办点事！”

    说完，他的身形便没入了人流之中，盯住了那几道身影，悄无声息的跟了上去。

    跟着几人走进云封府，他们没有停下脚步，一路向城西走了过去。

    肖家，的确是坐落在那里，和城东的叶家正好相对。

    走到肖家府邸的外面，叶青轩见那几人走进了一座阁楼，没多久后，一个先天境的修士就走了出来，不比叶青轩之前斩杀的那位团长差多少，叶青轩一直看着他走进了肖家的府邸中。

    “果然是肖家！看来应该是我废了肖长明的原因了！”叶青轩一刹那就想通了这其中的缘由。

    毕竟那可是突破到先天境的年轻子弟，日后潜力极大，说不定就能突破到阳天境，对任何家族来说都是一大损失。

    一言不发的离开了肖家，叶青轩一路回到了叶府。

    刚到别院门口，姐姐叶红绫就冲了出来，看到完好无损的叶青轩时，长长的出了一口气，一边责怪道：“你这时间到哪里去了？一消失就是两个多月，你知不知道家族今日出大事了？好多家族子弟都被人袭击，死了好几个人了！”

    叶青轩笑了笑：“嘿嘿！没事，我现在可是一个大高手了，他们杀不了我！”

    叶红绫微微一愣，盯着他看了半晌，然后才像是发现了什么，玉手掩着小嘴，睁大了美目。

    “你……你到先天境了？”

    叶青轩臭屁的笑了笑：“那是，不比姐姐你差了哦！”

    “你……你怎么做到的？”叶红绫还是有些难以置信。

    突破先天何等艰难，这道关卡不知道挡住了多少修士的修炼之路，让他们望洋兴叹，颓废下去。

    资质平庸的人更不用说了，这其中的艰险更大，要想突破，要么得有丹药的辅助，要么得有修为更高的人帮忙。

    但是叶青轩独自一人出去两个多月，回来后就是先天境了，这如何能不让叶红绫震惊？

    “姐姐忘了，我身上有四颗天意丹的。”叶青轩撒了一个谎。

    叶红绫恍然大悟，之前的确是见过叶青轩拿出了四颗天意丹，那绝对能增加好几成成功率，如此，也就不足为怪了。

    “那你也不该一个人出去，不知道外面有多危险吗？”叶红绫还是有些心有余悸，这几天生怕叶青轩有什么意外。

    叶青轩摆出一个自认为很男人的姿势：“没办法，男人嘛，迟早也要顶天立地的！”

    “男人你个大头鬼！”叶红绫没好气的赏了他一记板栗。

    叶青轩嘿嘿笑了笑，和叶红绫说说笑笑的走进了别院，在前堂的花园那里，老爹叶云歌一如既往的躺在那里昏睡，酒气冲天。

    叶青轩看了他一会，眼中闪过一抹难以捉摸的神色，心中对叶云歌的怀疑越来越重了，总觉得，自己这个老爹，并没有自己笔下的时候那么平庸。

    之前在府主那里的时候，白世黎在听到他是叶云歌的儿子时，态度一下子就变了很多，他那时就留了一个心眼。

    之后，白世黎甚至不惜身份的尊贵，亲自将他送了出来，让他大跌眼镜，心中的怀疑更盛。

    盯着叶云歌瞅了半天，叶青轩发现他除了长得和自己一样帅之外，实在没什么强者的风范。

    最后，他无奈的摇了摇头，走进了自己的屋中。

    美美的睡了一觉，第二天早上起来的时候，他神清气爽，感觉前所未有的好。

    没过多久，有侍卫来传话，说族主要见他。

    叶青轩大概知道他们是为了什么，洗漱了一番后便出门了。

    没多久后，他就来到了家族的议事大厅，在这里，他见到了很多人，爷爷叶苍雄，大伯叶云楚，二伯叶云凌，四伯叶云山，六伯叶云飞都在。

    叶红妃，叶青天等几人也在这里，昨天被他救下的叶青阳和叶青烛也恭敬的站在一旁。

    “小七来了啊！”叶苍雄看着叶青轩，难得的露出了一丝笑容，只是这个称呼实在让叶青轩无语。

    但是，紧接着，叶苍雄的笑容便凝固了，他有些结巴道：“你......你到先天境了？”

    其他人也在此时霍然转头，目光齐刷刷的看了过来。

    叶青轩摸了摸鼻子，道：“前几天刚突破。”