
    苍狼山中森林茂密，古木参天，一片绿意盎然的景象。

    这里群山环绕，山峰险峻，而且天地精气也比其他地方浓郁很多，据说是一头妖王境的苍狼陨落后演化而成，苍狼山这个名字也是因此而来。

    这段时间以来，苍狼山中的秘境之说愈演愈烈，很多人都猜测，那个秘境恐怕是苍狼王的身体精华孕育出来的一方世界，绝对有想不到的造化。

    群山万壑之间并不宁静，兽吼之声此起彼伏，越往深处，那种压抑感便越浓重。

    像蛮妖这样连灵智都没打开的妖兽，只能盘踞在上麦的外围。

    叶青轩此时离开了火山，一路往山脉的深处走去，想见识见识更高级的妖兽，趁机检验一下自己的实力。

    灵妖相比于蛮妖更加难对付，它们已经开了灵智，虽然还比不上人类，但是已经足够可怕。

    而且一直以来，妖兽可以说是人类修炼资源的很大来源。

    它们身上的很多东西都是炼器的绝佳材料，一身的精华凝聚――妖丹也是炼丹的绝佳灵药。

    吼吼！哞哞！

    一声声苍茫的咆哮时刻都在挑动着人的神经，在这片妖兽的乐土上，没有人会轻松，这么多年来，不知道多少人族被埋葬在了这里，成了妖兽的腹中之餐。

    叶青轩庞大的灵魂之力散开，将方圆近百丈的范围都笼罩在了其中。

    以他如今的修为而言，有这样的灵魂之力简直就是怪胎，晋升到先天之后，他的灵魂力又暴涨了一截，就算是在三品炼药师中，恐怕都能算是最强的了。

    某一刻，叶青轩忽然压低了身子，透过葱郁的灌木丛向前看去，发现一条浑身绿色斑斓的巨蟒隐匿在草木之中，肉眼一眼扫过去都难以发现。

    他身材强健有力，如龙豹一般敏捷，竖掌成刀，真气在体外喷涌而出，凝聚出璀璨刀芒，闪烁着金属般的寒光，径直斩向了巨蟒。

    巨蟒扭动身躯，整个身子都暴露了出来，如水桶一般粗壮，足有十丈多长，简直就是一个庞然大物。

    狰狞的巨大蛇头昂立而起，一根碧玉般的独角生长在头顶，此时发出灿烂的光华，凝聚成刃，像一把数尺长的利剑斩了下来。

    叶青轩心中震惊，没想到这头巨蟒这么强，已经能将一身的妖元凝聚起来，施展出本命神通了。

    铿锵！

    手掌刀芒和炫目利剑相撞，锐气炸开，光华璀璨，传出金铁交击般的清脆声响。

    叶青轩双目中神光暴涨，这头灵妖的强大出乎他的意料，绝对不是刚刚晋入这个境界。

    巨蟒碾过，像一道钢铁洪流一般，它身躯庞大，却并不笨拙，巨尾横扫而来，像是粗大的铁链横空劈了下来，当场将一片林木扫断，乱叶纷飞，一片狼藉。

    叶青轩横移出去，脸上一片凶残，此时高高跃起，抡起手掌就向巨大的蛇头拍了下去。

    巨蟒嘶吼，张开血盆大口就喷出了一片绿色的毒雾，叶青轩心中一惊，身子扭转，瞬间跃出去数丈之远。

    只一瞬间，被毒雾喷到的地方，就化成了一片脓水，腥臭的味道冲天而起，让人胸腔发闷，头脑昏沉。

    叶青轩紧闭呼吸，体内循环不止，已经能做到胎息的地步，将一切毒气都排了出去。

    他施展天术百重浪，如狂风扫落叶一般，参天古木一棵接着一棵折断，方圆数丈之内都像是被扫荡过一般，完全被清空了。

    巨蟒的身子被叶青轩大飞出去，鳞片裂开，鲜血流淌。

    巨蟒发出咆哮的嘶吼，张口吐出一片又一片毒雾，让这里变成了一片毒域，庞大的身躯如洪流一边碾过，巨尾甩动，头顶玉角劈斩剑光，种种强大的手段都使了出来。

    叶青轩怀抱山岳，三重山使出，背后出现一座大山的虚影，肉眼可见，被他抖手扔了出去，重重的砸在了巨蟒的身上。

    咔嚓！

    巨蟒的半截身躯被大山砸中，血肉爆裂，瞬间就变得血肉模糊。

    大蟒发出痛苦的嘶吼，半截身子都被压碎了，鲜血将地面都染红了一大片。

    叶青轩此时一跃而起，抓住那根玉角，抡起拳头就砸在了它的头上。

    只一瞬间，他就不知道打出了多少拳，即使头颅是巨蟒最坚硬的部位，此时也被砸的头骨裂开，脑浆蹦出，那根极其不凡的炼器材料，都被叶青轩一把折了下来。

    叶青轩落在地上，看着已经没有了气息的巨蟒，嘿嘿一笑。

    收起那根玉角，又将巨蟒的妖丹掏出来，叶青轩便离开了这里。

    刚才这头巨蟒是三级灵妖，肉身之强毋庸置疑，但是叶青轩却能徒手将它的头颅打碎，由此就能看出，晋升到先天之后，他究竟变得有多强了。

    在这片山林之中平行前进着，叶青轩没敢深入太多，毕竟更里面的妖兽更加强横，别说是三阶的大妖了，就是灵妖中的一些大家伙，也不是他能惹得起的。

    一直推进了半个月，叶青轩猎杀了几十头灵药，总算是能将一身暴涨力量熟练应用，让浮动的真气安定了下来。

    这期间，他也遇到过两头高级灵妖，被追杀了十几里，差点就被生吞了。

    不过这都是他作死害的，看着两头灵妖守护的灵药非凡，一个没忍住就给偷了过来，不被追杀才怪。

    这半个月的收获也是客观的，灵妖身上的炼器材料就是一大笔钱，再加上它们守护的灵药，绝对值上百块元精！

    不过这一路上，他也见到了不少人类，显然大多都是冲着山脉深处的造化去的，只不过去的多，回来的少，已经有不知多少人枉死在了里面。

    除此之外，那些趁火打劫，杀人抢财的事情他也没少见，赤-裸而血腥，没有丝毫情谊可言。

    一番历练结束后，叶青轩收拾了收拾，准备返回云封府。

    第二天，他已经到了山脉的外围，却听到了远处传来的厮杀惨叫之声。

    他摇了摇头，只怕又是佣兵团之间的利益争夺，没有多理会，转身就要离开。

    但是紧接着，一道怒吼声让他的脚步停顿了下来。

    “我们是叶家之人，你们敢动就试试？届时整个云封府都将没有你们的立足之地？”

    “哼！叶家是强，但是我们又不是云封府之人！再说，只要杀了你们，谁能知道是我们干的？”

    这一席话让叶青轩的眉头顿时皱了起来，他一言不发，隐匿了气息，身形没入了密林之中。

    山林中的一处空地上，此时一片混战，十几位煞气逼人，穿着统一服饰的修士出手狠辣，杀伐气浓郁，如同猎杀猎物一般将叶家之人围在其中。

    叶青轩来到这里之后，看到地上躺着几具尸体，其中两具是佣兵团的，另外两具却是叶家之人，穿着叶家的侍卫服饰。

    他向场中看去，在人群中看到了两个有些陌生的面孔。

    “是他们？”凭借着记忆，叶青轩认出了叶家中的两人。

    他们是五伯叶云承的儿子，一个排行老八，叫叶青阳，一个排行老九，叫叶青烛。

    叶云承可以说是叶家除了大伯叶云楚之外最争气的一人，据说即将突破到阳天境，在一个大宗门中任执事之职，很早就将他的两个孩子接了过去，因此这么多年来，很少来叶家。

    家族年祭之后，叶云承很早的就回到了宗门，他的两个儿子却留了下来，今日才准备启程前往宗门，却不想如何得罪了铁火佣兵团，被对方围杀，连侍卫都战死了两个。

    叶家之人除了他们两个之外，就只剩五个侍卫，三个在先天境，两个在凝气圆满。而反观铁火佣兵团，足足有十三人，团长修为最强，已经是先天四层，其他还有五个先天，七个凝气修士。

    叶青轩估摸着双方的实力，整个人弓起了身子，蓄势待发，一双眸子似野兽一般可怕！

    某一瞬，他的身子忽然动了，如龙豹一般敏捷，爆炸般的力量在体内奔涌，一瞬间就到了那个背对着他的团长身后。

    “三重山！”叶青轩大喝，凝练到极致的真气在体内奔涌，在身后凝聚出一座大山虚影，携着万钧之势镇压了下去。

    那位团长脸色大变，此时霍然转身，发出震天的吼声，在仓促间调动全身的真气，抬起两只手掌就要硬接三重山。

    但是最后的结局毋庸置疑，三重山的威能太强了，如今的叶青轩，已经能将第一重完全施展出来，凝练出了大山虚影。

    佣兵团团长的双臂瞬间炸碎，就这样爆成血雾，碎骨飞溅，连带着身子也横飞了出去，整个人一瞬间就成了血人。

    这一幕发生的太快了，快到所有人都没反应过来，那位先天四层的团长就被一击重伤，躺在那里生死不知。

    其他人在此时脸色大变，想也不想撒腿就跑，如鸟兽一般散开。

    叶青轩冷喝一声：“追！一个都别放过！”

    叶家的五个侍卫也在此时反应了过来，双眸中闪过狠辣的光芒，身形瞬间追了出去。

    叶青轩实力强大，径直盯住了那几位先天境的修士，他身姿矫健，在山林之中辗转腾挪，每一次跃起都是数十丈的距离，十几个呼吸间就追上了一位先天境修士，只一记开碑手便将他整个身子都打碎了。

    然后他改变方向，又对着另一人追了下去。

    猎杀一直持续了半天的时间，叶青轩才返了回来，佣兵团的五个先天境修士，尽数被他斩杀。

    良久之后，那五个叶家的侍卫也返回了这里，都带着一点伤势。