
    街道旁边的阁楼上，白诗璇的柳眉也蹙了起来，没想到叶青轩又从半路中杀了出来，想起上次在府中他拿走了那件残缺灵器，她的心中就一阵不舒服。

    “帮姐姐挡住另一人，我一定要挖了他的双眼！”叶红妃的记仇也出乎叶青轩的意料，眼中泛着杀意，还没等他说话，提剑就斩向了肖长明。

    肖家的另一个旁系子弟此时一脸忌惮的看着叶青轩，虽然对方的修为还在凝气境，但是那个倒在地上，双臂完全碎裂的虬须大汉，实在给了他巨大的冲击，整个人变得无比慎重。

    他的修为十成爆发，气海翻滚，精泉喷涌，一身真气已经凝练成罡，施展天术时大开大合，充满了杀伐之气。

    叶青轩怀抱山岳，一股可怕的气机透体而出，压得人几乎喘不过气来。

    他双目如电，龙行虎步，在此刻有种迫人的大气势。

    “三重山第二重！”

    他在心里大喝一声，身上沉凝而磅礴的气息一下子增强了数倍，他整个身子都弯了下去，被两座大山压得几乎垮掉。

    此时，火山中炼狱般的锻造成果显现了出来，即使是两重山叠加，他的骨头竟然都没有碎裂，承受住了这种可怕的压力。

    肖家的旁系子弟在这一刻脸色大变，感觉到了致命的威胁，他双拳舞成了风，漫天都是密密麻麻的拳影，乍一看去，他如同生有一百只手臂，真气掀起凛冽狂风，刚劲迸发，向叶青轩铺天盖地的砸了下来。

    但是这一切都无用，叶青轩冒险使出了两重山，虽然第二重只是勉强成形，但是这也足够可怕，一路势无可挡，碾碎了一切障碍，冲破了漫天拳影，以一种霸道而直接的气势，轰在了那人的身上。

    咔嚓咔嚓！

    肖家的那位旁系子弟如断了线的风筝飞了出去，浑身骨头碎裂，口喷鲜血，甚至夹杂着内脏的碎块，整个人都变形了。

    这强势而又霸气的一幕再次深深震慑住了所有人，没想到叶青轩竟然还藏了一手，若是说之前还有侥幸的原因的话，那么这一次，他则以真实的实力证明了自己，凝气圆满真的能硬撼先天，并且强势击败！

    另一边的肖长明见到这一幕后脸色剧变，没有了丝毫的斗志，转身就要逃离这里，但是叶红妃打定了心思，今天一定要挖了他的双眼，让他在乱看乱瞄。

    此时的叶青轩施展完天术后，一身真气已经几乎被抽干了，只剩下了一个空壳子，但是他却依然挺拔如松，气势强大。

    毕竟这周围的都是些要钱不要命的亡命徒，为了修炼资源什么都干得出来，如果他一表现出颓势的话，只怕这些人就会忍不住动手。

    毕竟，那可是灵品天术，即使是最低的人级，都能卖出五六百元精的天价！

    没多久之后，毫无斗志的肖长明被步步紧逼的叶红妃刺瞎了双眼，整张脸都变成了血色，看得叶青轩心里一阵发毛。

    这女人狠起来还真是可怕，肖长明只是肆意的扫了她几眼，竟然就付出了这样的代价，叶青轩也只能说这是咎由自取了。

    他走到惨嚎不断的肖长明身边，一把将他提起来，然后像扔沙包一样扔了出去，砸进了街道旁的一个茶楼中。

    在那里，白诗璇的身影显现了出来。

    叶青轩面无表情的遥看着她，眼中一片森然：“这已经是第二次了，我希望你记清楚，若是再有下次，别怪我不懂得怜香惜玉！”

    白诗璇的一张俏脸顿时变得如寒霜一般冰冷，饱满的胸脯剧烈起伏着，没想到叶青轩竟然这么强，原本万无一失的局面，就因为他的到来而被打破，三位先天境修士，都没在他的手中讨得了好。

    走到那被废的两人身边，叶青轩的手掌贴在他们的丹田处，雄浑的真气爆涌而出，在两人惊恐的眼神中，以一种霸道的姿势摧毁了他们的气海，绞碎了他们的精泉。

    叶青轩如此狠辣的一幕，让所有人的眼皮都跳了跳，明明看起来那么清秀俊逸，只有十三四的样子，但是动起手来，却狠厉的一塌糊涂，让他们这些刀口舔血的散修都心颤。

    叶青轩施施然的拿走了两人的储物袋，连带着摊位上的所有东西，也都全部打包带走，连根毛都没有留下。

    走在回叶府的路上，叶红妃看着身旁已经和自己齐肩的叶青轩，丢给他一个妖娆的媚眼：“七弟刚才可真是霸道，连大姐的心儿都被你吸引了呢！”

    看她一脸花痴的样子，叶青轩一阵无语：“你一天能不能正常点？”

    “人家很正常呀，只是七弟实在太迷人了，大姐实在抵挡不了啊！”说着，丰盈而玲珑的身躯就贴了上来，一股似玫瑰般沉幽的醉人香味也随之而来。

    叶青轩一把把她推开，眼睛直瞪：“你最近是不是吃错药了？还是迫不及待的想嫁人了？”

    叶红妃附在他的耳旁，吐气如兰，红唇娇艳，充满了致命的诱惑：“七弟看姐姐漂不漂亮？”

    叶青轩翻了个白眼：“漂亮！”

    “那姐姐的身材好不好？”

    叶青轩肆无忌惮的在她凹凸有致的娇躯上打量了一番，点了点头：“满分！”

    “那姐姐就做个亏本买卖，嫁给你得了！”

    叶青轩一个趔趄，差点一头栽倒在地上，一脸警惕的看着叶红妃。

    “你没发烧吧？”他伸手摸了摸叶红妃的额头，感觉她真的是春天到了，发-浪发到这种程度了。

    两人还没到叶府，一道身影便急冲冲的向这边赶了过来，走近一看，竟然是姐姐叶红绫。

    叶红绫见到两人，先是一愣，紧接着，目光便看向了两人身子紧紧地贴合处，顿时气不打一处来：“叶红妃，你还要不要脸了？”

    叶红妃娇媚的丢过去一个大白眼，一脸的无所谓：“脸是什么？能吃吗？”

    叶红绫面若寒霜，一把将叶青轩拉了过去，对他冷斥道：“以后不许在跟她走在一起！”

    “哦！”叶青轩乖乖点头答应，然后就被叶红绫拉着走了。

    回到了自家别院之中，叶青轩看着叶红绫，问道：“姐姐，你刚才出去要干什么？”

    叶红绫没好气道：“还不是听说那女人被人盯上了，想去看看，没想到她竟然……竟然……”

    叶青轩轻声笑了笑，大姐和姐姐虽然从小一直争到大，但是这之间的感情和羁绊，也不是常人能懂得。

    舒舒服服的睡了一夜之后，第二天起来，叶青轩神清气爽，浑身舒畅，感觉这样平静舒适的生活，实在比那火山中的好太多了。

    他在院子里将开碑手，百重浪和三重山这三种天术来来回回打了数十遍，全身的筋骨都被拉开了，说不出的畅快。

    随后，他便转身走进了修炼密室，拿出了从拍卖行中买来的那些灵药。

    这一次的灵药年份比起百年的火蛇果来差了一些，只有五十年，炼制出来的药效也要低很多。

    不过他如今已经到了凝气圆满，真气的增长已经极难，这筑基灵液，他更多是用来修复损伤的经脉，毕竟火山中的烈火实在太过霸道，若是不随时修复，就会伤到根基。

    轻车熟路的将灵药丢进丹炉，一个多时辰之后，他面前的十几个玉瓶，就被筑基灵液灌满了，色泽比起之前的来果然差了很多，药香也淡了很多。

    准备好这些之后，第二天一早，叶青轩就再次来到了苍狼山的火山中。

    这一次，他的目标是达到真正的极限，然后晋升先天境！

    而在他的身后，一道视之不可见的透明人影，也一如既往的跟了上去。

    来到山洞中，这一次，叶青轩直接来到了火光最炽盛的一个地方，赤-裸着身子就坐了下去，开始最后的冲刺！

    “我当年是八重楼的天意灌体，不知道这小兔崽子，能到几重楼？要是超过我这个老爹，我岂不是很没面子？但是另一方面，又给我长脸了，真是纠结啊！”那道透明的人影依然站在不远处观望着，独自在心中喃喃自语。

    这句话若是传出去，绝对会引起惊涛骇浪。

    八重楼的天意灌体，整个云封府数千年来，怕都没有出现过，那绝对是妖孽般的资质，会被无数大宗门争相抢夺，就是一些不死的老怪物，只怕都会争着抢着将之收为弟子，传下自己的衣钵。

    炼狱般的苦修在继续，越到最后，叶青轩就越能感觉到，不论是肉身还是真气的增长，都变得极其艰难，简直是寸步难行。

    半个月后，这样的烈火煅烧已经很难在让他有所进步，他紧接着就做出了一个让人目瞪口呆的动作，竟然纵身跳进了滚滚沸腾的岩浆之中，将整个身子都浸泡在了里面，只留下一个脑袋在外面。

    透明的人影见到这一幕后，差点将口中的酒水吐出去，没想到叶青轩比自己还狠，这都干得出来。

    修炼，猎杀十级蛮妖，饮筑基灵液，食蛮妖血肉，在这样充实的修炼中，一个月的时间眨眼流逝而过。

    这一天，一道身影自滚滚沸腾的火红岩浆之中跃出，他全身赤-裸，每一寸肌肤都如暖玉一般，光泽晶莹，神辉流转，整个人像是琉璃铸成。

    更让人渍渍称奇的是，他全身上下竟然没有一处伤痕，那能将精铁融化的炙热岩浆，竟对他全无效果！

    “看来，真的是到极限了！”叶青轩看着自己毫发无损的身体，眼中闪过一抹精光，在心中低语道。

    “是时候突破到先天境了！”