
    苍狼山火山边缘之地，这里怪石嶙峋，荒山耸立，奇峰险峻，没有高大的树木，就连杂草也只是三三两两的零星分布着，人迹罕至，妖兽的踪迹也看不到。

    而此时的叶青轩就来到了这样一个地方。

    突破先天，需以灵魂之力感悟天地，捕捉到那一缕虚无缥缈的先天意志，体悟己身，以功法为引，沟通人体精华，破开束缚，在气海中开辟出一口精泉，让之汩汩而涌，流淌全身，最终化为真气。

    经过这么长时间的苦修，叶青轩已经站在了凝气境的极限，真气凝练，化成白茫茫的雾气，几乎凝成液态，肉身也变得无暇无垢，烈火焚尽了一切杂质。

    他盘坐在一座孤峰山巅，呼吸悠长，胸膛起伏，鼻息间吞吐着天地精气，肉身一片晶莹，整个人像是一盏明灯。

    提挈天地，呼吸精气，独立守神，肌肉若一。

    用这十六个字来形容他目前的情况，在合适不过，纤尘不染的肉身，几乎已经算是先天之身。

    将自身的状态调整到巅峰之后，叶青轩庞大的灵魂之力铺天盖地的席卷开来，像是一片无形的瀚海，将方圆数十丈的范围都囊括了进去。

    “这……怎么会有这么强大的灵魂之力？！”透明的人影出现在不远处，在叶青轩的灵魂之力毫无保留的施展出之后，心中一下子掀起了滔天骇浪。

    这样的灵魂之力，已经不弱于三品炼药师！

    强大的灵魂之力带来的好处也是巨大的，让他能更轻易的感悟天地间的一切，任何细微之处都逃不过他的感应。

    每一寸山石，每一寸土地，每一个角落，此时都在他的感应之中，一草一砂石，一叶一粒尘，他感觉自己一下子被整个天地包容了。

    他整个心神都沉浸了进去，心无杂念，恍若止水，化成了一口幽潭。

    他的每一个毛孔都在此时张开了，呼吸着天地间的精气，贴合自然，整个人都融入了进去。

    这就是灵魂之力强大所带来的好处，能更清楚的感受到天地间细微的变化，调整己身，让自己与之贴合融入，几乎变成了一个不可分割的整体。

    在这样奇妙的体悟中，他能清楚的感受到这片天地的浩瀚，自己仿佛就是其中的一粒沙，一粒尘，太过渺小，显得那么微不足道。

    “天地恒久远，道法永自然。纵是一粒沙尘，也蕴含着一方世界，一方天地，人体孕育神藏无数，炼精化气，以气沟通天地，恒天境修士能活过上千岁，飞天境修士更是能白日飞升，化虹飞天！”

    “天地意志浩瀚，存在于天地间每一个角落，不为人动，不为物变，千古以来，一直如此。”

    “天地不仁以万物为刍狗，它是无情的，也是公平的！”

    一种种体悟浮现在叶青轩的心头，玄之又玄，妙不可言，让他的嘴角不自觉的露出一抹笑容，感觉这无垠天地像是一个大怀抱，包容万物，接纳苍生。

    他整个人都在此时散发着道韵，如坐在云端的仙人，缥缈出尘，流动着一种自然而然的气质。

    在这种奇妙的状态中，叶青轩整个人都升华了，像是要飞升而去，道韵浓郁的化不开，似乎要与这方天地合而为一。

    到最后，他整个人都似乎要消失了，明明近在眼前，但是却又远在天边，肉眼可见，灵魂之力却感知不到，他完全融入了天地之中。

    “大道苍茫，修路漫漫，先天叩门，一问长生！”

    叶青轩心中的明悟一下子到了最顶点，引得这方天地都开始波动起来，随着他的心念而动，引动了大道之音。

    远处透明的人影在这一刻脸色肃然，眸子中射出璀璨的神虹，可怕的气势铺天盖地的席卷开来，将这一方天地都封禁了，将叶青轩的气息牢牢的锁在了里面。

    他没想到，自己这个资质平庸的儿子竟然这么妖孽，强大的灵魂之力带来了难以想象的好处，修为低的不可思议，仅仅是第一次接触天之大道，却引来了这样的异象，让天地为之和鸣。

    轰！

    天地间的精气如潮汐一般从四面八方涌来，化成一股巨大的龙卷风倒挂在叶青轩的头顶，如醍醐灌顶般倒灌进了他的体内。

    叶青轩在此时运转大赤阳诀，烙印在灵魂中的经文在此时响起道音，一个个古字发出璀璨光芒，像是道祖在讲道，种种明悟如金莲在他的心头绽开。

    他运转功法，牵引着漫天精气入体，流淌在四肢百骸，洗刷着每一寸血肉，涤荡着每一根筋骨。

    丹田中的气海，此时已经扩张到了极限，如一片汪洋瀚海，白茫茫一片，几乎凝成液态，已经被他凝练到了极致。

    “以功法为引，沟通人体精华，破开束缚，在气海中开辟一道精泉，以精化气，循环往复，永不休止。”

    “下丹田神阙，藏精之府，以精孕气，以精养神，这就是所谓的精气和精神了，这里是人体最大的一处神藏，蕴含着难以想象的伟力。”

    一个个古字在灵魂中闪耀，响彻道音，如黄钟大吕在轰鸣，人体沉浸在了深层次的体悟之中。

    他运转玄法，沟通神阙，以经文叩门，要打开一条通道，将人体精华牵引出来，形成一道精泉。

    天地间的精气源源不断的涌来，最后凝成滴滴液态，如一挂天河倒灌进叶青轩的体内。

    大赤阳诀疯狂运转，将不断涌入的精气炼化为真气，紧接着化成一条大龙，冲破一切阻挡，一头扎进了气海之中，要打开一条通道，牵引出一道精泉。

    轰！

    巨大的轰鸣从他的体内传来，叶青轩整个人都震了震，喉咙间不由发出一声闷哼，脸色发白。

    但是下丹田中依然没有任何动静，那道禁锢坚硬的可怕，如枷锁一般，将他的人体精华牢牢的束缚住了。

    这就是他资质平庸的原因了，人体各处神藏都坚如磐石，像是被封印了一般，比起其他人来更加难以突破。

    也正是因为如此，踏上更强之路的基本没有一个资质差的，他们能更轻易的打破人体的禁锢，可以说生下来就适合修道。

    远处的人影也皱起了眉头，他当初的资质也是不怎么好，深知这条路的艰难，要想踏上更高的层次，要付出比常人更多的努力，其中的磨练也会更加可怕。

    但是叶青轩锲而不舍，凝聚出一条条真气大龙扎进气海，要打通海底，释放出人体神藏。

    一次又一次撞击，一次又一次尝试，巨大的反震力让他脸色苍白，汗如雨下，但是他却心坚如铁，没有丝毫放松。

    咔嚓！

    数百次的撞击后，气海之底，传开了一声清脆的裂开声，叶青轩的眸子中闪过一道璀璨的亮光。

    他强行按捺住心中的惊喜，一口气在体内凝练出了十条真气大龙，以一种不可阻挡的姿态，狠狠的冲进了气海之底。

    轰！

    像是在开天辟地，巨大的声响让叶青轩都短暂的是从了，灵魂都在颤栗，可怕的反震力，更是让他的五脏六腑都一阵动荡。

    整个天地都像是清明了，静止了，只剩下了他一人。

    哗啦啦！

    水流涌动的声音传来，在翻滚的气海之中，忽然喷出一道冲天大浪，一股浓郁到极致的精华绽放，蕴含着造化万物的伟力，仙雾袅袅，云霞蒸蔚，氤氲之气缭绕，说不出的美丽，如奇幻仙境一样迷人。

    “这就是人体精华了吗？”叶青轩内视己身，眼中闪过由衷的惊喜。

    大赤阳诀再次运转，牵引着这第一道人体精华，开始在全身每一处流淌，洗刷着血肉，滋养着筋骨。

    人体的第一缕精华实在太过非凡，世俗中也有这样的说法，什么元阳，元精之类的，童子尿也有类似的作用。

    这一缕精华和藏气之府的那口先天之气一样，蕴含着无尽的造化，结婚生子就是这么来的。

    叶青轩舒爽的几乎呻吟出来，这一缕元阳实在太过不同，至阳至刚，又蕴含着浩瀚的造化生机，融入他全身每一个角落，他感觉整个人都蜕变了，发生了脱胎换骨的变化。

    气血在凝练，筋骨被铸造，每一秒他都觉得自己的力量在变强。

    原本很不凡的肉身，此时开始有老皮脱落，一层更加晶莹，更加温润的肌肤生长了出来。

    他感觉体内充满了爆炸版的力量，举手投足间就能开碑裂石，劈山断岳。

    轰！

    天地抖动，一道苍茫的大道之气从虚无之中垂落，如一挂银河倒悬，又像是一架云梯，连通了天地，要接引叶青轩登上九天之上。

    “来了，天意灌体！不知道他究竟能做到几重楼？”远处的人影双目如炬，在此时闪烁着激动。

    叶青轩此时也抬头看天，一股股神秘的力量涌进他的体内，让他刚刚完成蜕变的身体再次开始变化。

    这种变化不可见，但是却更加珍贵，对他以后的道路极其重要，毕竟九重天之境中，先天是入门，是先决条件。

    就如同万丈高楼平地起，地基决定了最终的高度。

    苍茫的大道之气叠加，在叶青轩的头顶凝练出一重楼阁，如传说中的天宫神阙一般，大气磅礴，雄伟壮阔，苍茫之中充满了大威严。

    轰！

    又一重大道之气降下，第二重楼堆砌而成，但是却没有因此停止，开始继续向上增长，势不可挡！