
    天意苍茫，无情而森严，白茫茫一片，如匹练倒挂，在洗礼着叶青轩的同时，也在他的头顶筑起了两重楼。

    而且，这座浩瀚雄伟的楼阙，还在不断的拔高，没几个呼吸，第三重便凝聚成形，然后势如破竹，层层堆砌，最后到第五重时才慢下来！

    天意灌体，堆起三重楼就算是天才，而堆起五重楼，就算是天骄人杰了，数百年难得一见，至于七重之上，那已经是妖孽级的存在。

    叶青轩的付出获得了收获，头顶的雄伟宫阙，已经到了第五重，壮丽非凡，磅礴中充满了大威严。

    “已经五重了！”远处的透明人影看着这一幕，背在身后的双手也情不自禁的握了起来。

    良久之后，伴随着一声轰响，第五重楼阙落成，第六重又显现了出来，还在不断的堆砌之中。

    叶青轩在此时气势如虹，气息强盛到了绝巅，相比之前的凝气圆满，何止强了十倍？简直一个在天一个在地，根本难以相比。

    此时的他才知道，自己之前的硬撼先天究竟有多么侥幸，若是对上的是北冥鲲这样的妖孽，只怕连一招都接不下来。

    第六重楼建成后，叶青轩头顶的宫阙停止了生长，半天都不见有丝毫动静，似乎到了极限。

    头顶苍茫无垠的天意，也在此时渐渐变得稀薄，像是要消散一般。

    “才六重？”远处那道人影顿时瞪眼。

    叶青轩的努力他是看在眼中的，资质虽然很平庸，但是付出的却比别人多了十倍百倍，烈火焚体之痛，在凝气境有几人能忍受过来？更何况叶青轩坚持了大半年的时间，道基坚实的不可思议。

    以他的估计，叶青轩最起码也能得到七八重楼天意的灌体，但是事实上，他到六重楼的时候就停止了。

    “妈的，看不起我儿子？！”叶云歌看着苍茫的天意，一双眸子变得如深渊一般可怕。

    他的一只手没入虚无之中，幻化出一只无形的遮天大手，覆在苍茫天意的上空，然后抓住一大把就向下拽，要强行为叶青轩在多加几重楼！

    这强势而霸道的一幕，若是传出去的话，不知道会引起怎样的轩然大波。

    要知道，那可是天意啊，是上苍降下的宏大意志，高远不可攀，世间有几人敢这样做，至少阳天、恒天境的修士没这个本事。

    “给我下来！”叶云歌在心中大喝，一切动作都无人能看到，但若是修为高深者，绝对会吓得肝胆欲裂。

    这方天地都颤抖了，一只无形的遮天大手覆盖苍穹，攥住一大把天意，强行将之打落了下来！

    叶青轩头顶原本停止拔高的宫阙，此时再次开始生长，第七重缓缓成形！

    轰！

    天地轰鸣，无穷高远的上苍之上，忽然有道道雷光乍现，铺天盖地，像是要毁灭世间。

    “天谴来了也不行！”叶云歌在这一刻前所未有的强势与霸道，哪里还有办法颓废邋遢的样子，修为深厚的让人难以想象，根本不知道他究竟到了九重天之境的哪一境？

    他的双手都在此时探入了虚空，一手向上，将无穷雷光挡在了上方，难以降下，一手拽住天意，不断的打落下来！

    叶青轩也在此时睁开了双眼，看着高空中那千古罕见的景象，不知道这究竟是怎么回事，连天谴竟然都降了下来？

    “难道因为我是穿越而来，夺了这天地间的气运，这才降下了天谴？”他在心中不由做出这样的猜测。

    轰！

    壮丽宫阙震动，第七重成形，第八重又凸显了出来。

    隐匿在虚空中的叶云歌也在此时皱起了眉头，感觉到了丝丝压力。

    他在最后时刻全力出手，拽下一大把天意之后，便收起了手，天穹之上的天谴炸响了半天，最后还是没有落下，缓缓消泯于无形。

    当天地平静下来之后，一座巍峨宏伟的八重楼阙耸立，似传说中的仙人仙宫，又似天神居住的神阙，云霞蒸蔚，壮丽惊人，

    “八重楼，这下就和老爹我齐平了！”叶云歌看着这一幕，嘴角露出得意的笑容。

    叶青轩在此时完全沉浸了进去，体味着天意灌体带来的巨大好处，感受着那浩瀚又缥缈的天地意志，不可自拔。

    而就在此时，一道道黑色的玄奥纹络突然在他的眉心出现，交织在一起，远远看去，就像是开了一只黑色的竖眼一般！

    远处的叶云歌在看到这一幕后，身子剧烈一颤，脸色都有些发白。

    “那是……夜……”他喃喃出声，在这一刻像是失了魂一般，双眸空洞无神，整个人都僵硬了。

    这样的变化超出了他的想象，他没想到，叶青轩竟然真的继承了她的血脉，在此时显现了出来。

    想起他在自己房中拿走的那把黑色匕首，叶云歌眼神变得复杂，这一切，似乎真的是冥冥之中注定了的，无法避免，终究要面对。

    “沉寂了十几年，看来，我也该出去走走了，当年的那些故人，不知可还记得我？”叶云歌的眸子变得如星空一般深邃，有日月幻灭，星辰更迭的可怕景象演变。

    另一边，无尽遥远之地，这里一片黑暗，暗夜是永远的主题曲，一座漆黑磅礴的宫殿耸立，在王座之上，一个穿着一袭金丝黑裙，面目精致如画却充满了可怕威严的女子在此时睁开的双眸。

    她伸出纤细的手指，轻轻抚过自己的眉心，在那里，有一只和叶青轩一模一样的黑色竖瞳！

    “我的孩子，是你吗？”她的呢喃声回荡在寂静的宫殿中，久久难以散去。

    没多久之后，一道黑色的倩影走进了宫殿，也不知接到了什么样的命令，一会后又走了出来，离开了这片暗夜之地。

    ……

    天意灌体的异象一直持续了很久才散去，叶青轩在其中获得了难以想象的造化，毕竟这是修士第一次真正接触天地意志，感悟的越深，对以后的路也越有裨益，好处不可估量。

    “呼！”叶青轩鼻息间吐出一口白气，缓缓睁开了双目。

    他忽然站起身子仰天长啸，不加掩饰的雄浑气势从他的体内爆涌而出。

    真气似大河奔涌，气血似岩浆一般沸腾，天灵盖中腾起数尺高的血光，气贯长虹，战意冲霄。

    他感觉自己前所未有的强大，举手投足间都有使不完的力量，像是能开碑裂石，劈山断岳。

    嘣嘣！

    他舒展身形，体内传出一阵噼里啪啦炒豆子般的声音，大筋拉动，像是绷紧的劲弩一般，传出弓弦震动的嘣嘣之声。

    凡品人级的天术开碑手施展，大开大合，连削带劈，他的双手像是两把开山巨斧，掀起呼呼风声，在孤峰上留下一道道深深凹痕！

    嘭！

    数百斤的山石炸裂，碎石四溅，竟然被他一掌打碎，很难想象这一掌若是打在人的身上，会有什么样的效果？

    这就是先天境修士的强大，真气成罡，相比之前更加凌厉锋锐，充满了杀伐之气。

    叶青轩的真气经过烈火锻造，原本就胜人一筹，不然也没法和先天境修士硬抗，现在化成罡气，自然更加可怕，同阶之中绝对鲜有人敌。

    “百重浪！”他手势一变，凡品人级的天术变成了地级，一重重连绵无尽的真气自他掌中喷涌而出，化作滔天大浪，隆隆作响，涛声不休，叠加在一起，有种碾碎一切的威能。

    他如猎豹一般敏捷，身姿辗转腾挪，纵横在这片怪石嶙峋的山地中，肆意的施展着自己的实力。

    山石滚落，巨石炸开，这里一片狼藉，被他摧残的惨不忍睹。

    紧接着，他又怀抱山岳，施展出了灵品地级的可怕天术，磅礴厚重的威压传来，一座大山的虚影在他的身后浮现，第一次真正的被演化了出来，像是被赋予了灵性，有种镇压一切的伟力浩荡。

    轰隆隆！

    一座上百米高的小山丘轰然倒塌，崩碎在眼前，被叶青轩完全摧毁。

    这样的场景让他双眸发亮，灵品天术的威能，相比之前何止提升了一筹？也唯有在先天境修士的手中，它才会发挥出应有的威能。

    他紧接着又施展了三重山的第二重，虽然还有压力，但是已经难以影响到他，甚至将地面都砸出了一个大坑，能有数丈之深，看起来触目惊心。

    一直肆意的挥霍了好几个时辰，叶青轩才觉得自己的真气有些枯竭的现象，由此就能想象，开辟出精泉的修士何等强大，真气堪称源源不竭！

    叶青轩如今越来越向往更高的境界了，不动如磐石，身具虎象之力的磐天境；血如汞髓，骨似金石的阳天境；寿命过千，相比凡人似永恒的恒天境修士；还有化虹而去，一飞冲天的飞天境！

    修炼之途坎坷，但是也充满了激情，让人热血沸腾，心生向往。

    他穿好衣服，身姿挺拔如松，丰神如玉，俊朗非凡，如今越来越像他的老爹叶云歌了，也不知长大之后，究竟会有多少少女被他迷倒。

    身法展开，他的身影消失在了这里。

    苍狼山中的秘境即将开启，云峰府府主白世黎敲打三大家族的时间也快到了，三家大比，注定又是一场龙争虎斗，也将是他和北冥鲲第一次真正交手的时刻。

    不知不觉间，他已经开始在这片浩瀚的土地上，如雄狮般觉醒！