
    丹炉之中，叶青轩以真气催生火焰，丹炉的三个炉口同时开始吞吐火光，上面那些奇异的纹络也亮起了不一样的光芒。

    叶青轩此时全神贯注，所有的灵魂力都聚集在了丹炉上，将之完全包裹，任何细微的变化都逃不过他的感应。

    “凝气丹，一品丹药中的基础丹药，需要元灵草，墨叶莲，木属性一阶妖丹一颗，还有黄精参等二十三种灵药！”

    叶青轩脑海中回忆了一下丹方，确定不会有误之后，便拿起一株元灵草丢进了丹炉中。

    强大的灵魂力在此时起到了至关重要的作用，他能清楚的察觉到灵药一点点被炼化的过程，没一会后杂质就被除去，只剩一小团汁液漂浮在丹炉中。

    “接下来是墨叶莲！”叶青轩没有丝毫放松，将一株墨叶莲丢了进去。

    “炼药中最关键的就是各种灵药的糅合，药性相冲的话，很有可能就会炸炉，因此要注意投放的顺序，让药效一一中和。”叶青轩此时无比的专注，脑海中全是炼药的信息。

    嘭！

    当第五株灵药投进去的时候，丹炉中忽然传出一声炸响，一股黑烟冒了出来，丹炉中的灵液也变成了一堆黏糊。

    “还是太心急了，第三种和第四种灵药还未完全中和。”叶青轩微微皱了皱眉，思量着自己的过失，却并不心急。

    休息了一会后，他又开始了第二轮炼药。

    这一次，他的进步让人惊恐，所有的灵药都投进去了，依然没有炸炉的现象出现，到此时，他整个人都绷紧了。

    接下来就是最关键的，让液体凝结成固态，还要保持其中的药力不散。

    灵魂之力如潮汐般汹涌而出，将二十三种灵药糅合在一起的灵液完全包裹，然后不断的压缩，借着火光的锻造，要将之凝练成丹！

    嘭！

    又一声炸响从丹炉中传来，叶青轩被炸了个灰头土脸，一股难闻的烧焦味从丹炉中传了出来。

    “妈的，灵魂之力太强看来也不是什么好事，用力太猛了！”叶青轩心中苦笑，没想到最后关头出错的，竟然是自己引以为傲的灵魂之力。

    吐纳了一会之后，他紧守心神，一颗心又变得波澜不惊，开始了第三次的炼丹，这一次，他同样没有意外的将所有灵药都融合在了一起，只差最后一步！

    深吸了一口气，叶青轩控制着灵魂力，时刻感知着灵液的变化，缓缓的压缩，同时又借着烈火之力不断的灼烧。

    此时如同打造兵器一般，灵魂之力变成了锤子，千锤百炼，要将灵液铸造成真正的丹药。

    可以清楚的看到，丹炉中的灵液正在缓缓变形，越来越粘稠，越来越向丹药靠近。

    最后一刻，叶青轩双目中精光暴涨，灵魂之力毫无保留的汹涌而出，变成千万个锤子，四面八方无死角的将丹药包裹，在一刹那发出难以想象的律动，敲打了不知道多少次！

    紧接着，一股浓郁的药香便从丹炉中传了出来，沁人心脾，透彻心扉。

    叶青轩有些激动的解开炉盖，将其中的丹药拿了出来。

    看着手中圆润无缺，如玉珠般散发着莹莹之光的凝气丹，他的嘴角露出笑容，然后是轻笑，大笑，狂笑……

    “本少爷也是牛逼的炼药师了！”

    屋外庭院中懒散的躺在椅子上的叶云歌，嘴角也在此时露出笑容，没想到自己这个儿子还有这一手，比他这个老爹还出色。

    毕竟，他就不会炼药。

    激动狂喜的心情一直持续了许久才平复下来，这种第一次炼药成功的心情实在难以形容，充满了成就感。

    毕竟炼药师这个职业在诸天中太过吃香，无数人都梦寐以求的想要成为其中一员，但是那苛刻的条件，却让很多人望而却步。

    而且越到最后，炼药师的晋级就越难，毕竟天地间助长灵魂之力的灵药实在太过稀少，而且也没有壮大灵魂力的修炼功法，这就导致更高品级的炼药师地位更高，即使是比炼药师本身实力更强的修士，也会以礼相待。

    叶青轩自信自己的灵魂力不弱于三品炼药师，至少在成就三品之前，他不用为自己的灵魂力而担忧。

    长长出了一口气后，叶青轩收起了人生第一颗炼制出来的丹药，然后看向了回气丹和凝血丹的丹方。

    有了第一次炼制成功的经验，叶青轩开始变得得心应手起来，回气丹的炼制失败了两次后就成功了，凝血丹的炼制更是只失败了一次！

    这样的炼药资质若是传出去，不知道会让多少人疯狂，不说那浩瀚的诸天，至少在这片百万里的东玄境内，还没有几人能做到这样。

    但是没办法，叶青轩的灵魂之力太过强大，再加上这个世界的炼药体系原本就是他勾画出来的，他知道要注意什么，避免了很多错误，因此才能这么快就炼制出真正的丹药！

    而随着这些丹药的成形，也意味着，从现在开始，叶青轩已经是一个真正的炼药师了，虽然只是品级最低的一品入门，但是却已经走在了无数人的前面。

    接下来的几日，叶青轩都在疯狂的炼丹之中，从外面买来的几十份灵药，在损失了一两成之后，全被他炼制成了丹药。

    最后细算下来，叶青轩的成功率达到了八成之多，损失的灵药几乎可以忽略了，毕竟连三品炼药师也不敢说自己有百分百的成功率，也就是叶青轩现在这个水平。

    当蓬头垢面，灰头土脸的叶青轩从密室中出来后，吓了叶红绫一跳，还以为他修炼走火入魔了。

    “你在里面干什么呢，把自己弄成这样？快去洗洗！”叶红绫一脸的嗔怪。

    叶青轩嘿嘿一笑，精神却是前所未有的好，跑去洗漱了一番后，就倒在床上呼呼大睡。

    这一觉一直睡到第二天中午，叶青轩才醒过来，疲惫不堪的灵魂恢复到了巅峰，精神变得饱满无比。

    收拾了一番后，他再次出门了，怀中揣着几十枚新炼制出来的丹药。

    路上，他再次买了一个斗篷，将整个人都罩了进去，然后轻车熟路的来到了那家拍卖行中。

    毕竟他这次要拍卖的是自己炼制出来的丹药，若是被别人知道的话，肯定会有无数的麻烦，还是暂时隐藏下来为好，待时间长一点在公布会好很多。

    看到那熟悉的神秘人身影再次出现，那个招待了叶青轩很多次的老人一下子变得激动无比。

    天晓得他这段时间来究竟有多煎熬，原本以为上次得到了丹方，再加上半瓶筑基灵液，他们就能自己将之研制出来。

    但是事实的残酷让他们倍受打击，即使有一位四品大师级的炼药师坐镇，他们也没能将筑基灵液研究出来。

    这样的结果让整个药师公会都陷入了灰暗之中，所有人都觉得自惭形秽，没想到炼药数十载，竟然会对一个连丹药都算不上的灵液配方束手无策？

    另一边，他们也暗自骇然，配制出这种灵液的炼药师究竟到了何种境界，连大师级的炼药师都看之不透。

    最后，那位炼药大师亲自交代，若是下次在遇见那神秘人，可以跟他问问这种灵液的具体配比，若是能买过来，不管多少价钱，他们都愿意出！

    毕竟这可是比凝气丹还要更有价值的灵液，若是传出去，绝对会有想象不到的暴利。

    此时看到那个熟悉的神秘身影，老人真的是要哭了。

    “咳咳，我来拍卖些东西。”沙哑的声音从斗篷下传来，叶青轩被老人火热的目光看得浑身发毛。

    “不知阁下要拍卖什么？”老人的态度显得有些恭敬。

    叶青轩从储物袋中掏出十几个玉瓶，齐齐的败在了窗台上。

    那位老人眼中闪过一抹惊异，拿起一个玉瓶，倒出一粒丹药，盯着它看了一会，眼中的惊异之色更盛。

    手中的这粒丹药，品质之高有些出乎他的想象，二品炼药师中都没有几人能做到，绝对算是上品，杂质少的不可思议。

    “至少也是一位快到三品的二品炼药师！”这是老人对眼前神秘人的判断。

    紧接着，他又检查了一下其他的丹药，然后郑重道：“阁下的这些丹药，品质都能算是上乘，很少见，我们这就安排拍卖，不会太久，还请阁下稍等一会。”

    叶青轩点了点头，然后便坐在了一旁的椅子上，静心等了起来。

    而此时，那个老人也走到了他的身边，干咳了一声道：“阁下手上可还有上次的那种筑基灵液？”

    叶青轩看着他有些尴尬的面庞，心中暗笑，嘴上道：“那种灵液对我没什么用，自然没有，之前只是为了缓解燃眉之急才拿出来卖的。”

    老人眼中一亮，然后道：“先自我介绍一下，我叫严明，实话实说了吧，阁下的那种筑基灵液很神奇，我们会长想要将它的具体炼制方法买下来，阁下可有这个兴趣？”

    叶青轩瞥了他一眼道：“这种灵液的价值你我心知肚明，比凝气丹更佳，若是推广出去，绝对是一本万利的买卖，既然有这样的好处，我为什么不自己做呢？”

    严明笑了笑，道：“阁下的话是不错，但是您有路子吗？若是有的话，也不会几次来我们拍卖会了。”

    叶青轩沉默了，心中暗骂了一声老狐狸，出来混的，果然没一个是简单的。

    严明估摸着叶青轩的心思，然后道：“我们药师公会不说涉足万业也差不多了，各个当口都有我们的买卖，阁下若是能将之卖给我们，价钱绝对让你满意！”

    叶青轩沉吟了一会道：“丹方的具体配比我不会卖给你们，但是我们可以做一笔交易。”

    “什么交易？”严明眉头皱起，问道。