
    听到叶青轩肯定的回答，叶苍雄的脸上的笑容大盛：“好！好！哈哈哈！”

    四伯叶云山的脸色有些难看，叶云楚的眼中大有深意，叶红妃妙目中光波流转，叶青天眼中战意炽盛，每个人脸上的神情都不一样。

    “几重天意灌体？”叶苍雄又问道，神色显得有些紧张，充满了期待。

    叶青轩又面色不变的撒了一个谎：“三重。”

    叶苍雄眼中的期待消失，脸色也变得有些僵硬，但是随即便挤出一丝笑容：“没事，三重不错了。”

    紧接着，他又道：“青阳他们说昨天是你救了他们，你能说说详细情况吗？”

    叶青轩将昨天的事情大概说了一下，也将自己跟踪那几人，最后到肖家门外的事情说了出来。

    说完后，叶苍雄就沉默了下来，抬起头看着叶青轩道：“家族中有人说，是因为你废了肖家的一位先天境后辈，他们才会这么做，是不是真的？”

    叶青轩看了叶红妃一眼，然后道：“是。”

    “是？回答的这么无所谓，你知不知道你这次给家族惹来了多大的祸？你知不知道多少人因为你而死？”四伯叶云山看着叶青轩，冷斥道。

    大伯叶云楚在此时瞥了一眼叶云山，插嘴道：“被欺负的可是我女儿，小七出手相助，我倒觉得这才像我们叶家的男人！”

    被大伯这么一说，叶青轩也是老脸一红，感觉怪不好意思的，人家还未成年呢！

    叶红妃妙目嫣然的看着他，妩媚的冲他抛了一个媚眼，叶青轩心领神会，也对她眨了眨眼，一切尽在不言中。

    之后没多久，叶青轩就从家族的议事厅中走了出来，现在的他，可还没资格，也没闲心去关注这些琐事。

    回到自己的别院，叶青轩将自己关进了修炼密室中，心中忍不住有些火热，计划已久的那件事，也该是执行的时候了。

    他拿出自己的储物袋，哗啦啦一下子从里面倒出来很多东西，元精，兽角，兽骨，妖丹，灵药，都是他在苍狼山中获得的，价值不菲。

    而且在其中还有几个储物袋，一个是他从铁火佣兵团那群人手里拿到的，还有两个是那天给大姐解围时，废了两个人获得的。

    他将这三个储物袋中的东西，也都倒了出来，一下子将小半个密室都覆盖了。

    “好东西还真是不少！”叶青轩双眸发光，哈喇子都快流出来了，此时像个守财奴一般，比见了什么绝世大美人还来得激动。

    他耐下心来，将这些东西一一分类，妖兽身上的炼器材料和妖丹装在了一个储物袋中，一品二品的灵药装在了一起，在其中，竟然还有一颗达到三品的火阳果，价值两三百元精，着实让叶青轩兴奋了一阵子。

    然后他又将修炼之用的元精和丹药放在了一起，元精都只是品级最低的下品，丹药也大多都是一品，二品的很少很少，如凝气丹，回气丹，凝血丹等等，都是修行界最常见到的几种丹药。

    收拾好这些之后，叶青轩就出门了，最近的目标是――成为一品炼药师！

    近一年前他就为此做着准备，因此很长一段时间都去家族的藏经阁中恶补基础知识，如今他晋入先天，总算是有了炼药的资格。

    炼药师的九品境界，和修士的九重天之境相对应，一般来说，相应的品级就对应着相应的修为。

    一品入门，二品登堂，三品小成，四品大师，五品宗师，每一个品级之间的差距都如天堑一般难以逾越。

    只不过凡事都有例外，毕竟炼药中起决定性作用的还是一个人的灵魂强大，靠着这个，他们能更清楚的感觉到丹炉中的各种细微变化，掌控好火候，把握好度，细微之处做得越完美，炼制出来的丹药自然也品质越高。

    就像叶青轩，如今虽然刚刚晋入先天境，但是灵魂之力即使是很多三品炼药师都难以比拟，拥有先天性的巨大优势。

    况且，这个世界的炼药体系是他勾画出来的，怎么炼药，炼药时该注意什么，没有人比他更清楚。

    他现在缺的，只是经验和积累。

    “先去把这些灵妖身上的炼器材料卖了，应该能换不少钱，在买几张最寻常的一品丹方，还有所需要的灵药。”叶青轩拍了拍腰间的几个储物袋，像个暴发户似的出门了。

    路上行人熙熙攘攘，热闹非凡，叶青轩刚出门，就感觉自己被盯上了，不用想也知道是肖家的人。

    他无所谓的笑了笑，便向庆罗街走去，一路上东瞅瞅西看看，磨蹭了半天才到那家熟悉的拍卖行。

    走进拍卖行，那个名叫凰翡的妖精女子再次出现在了叶青轩的眼中，单只是看了一眼，就让他心神驰荡，小腹冒火。

    这真的是一个全身上下都散发着魅惑的女人，叶青轩甚至怀疑，她会不会是传说中的魅灵？

    毕竟那个奇特的种族就是这样，魅惑众生，红颜乱天下，是上天的宠儿。

    看到有人进来，凰翡摇曳着水蛇般的腰肢走了过来，一股幽幽的馥香随之飘来，让人有些飘飘然。

    “这位公子，不知道您是要参加拍卖，还是寄卖东西？”凰翡朱唇轻启，声音酥麻得让人全身都化了。

    叶青轩目不斜视，很直接道：“你们这收不收灵妖身上的炼器材料？”

    凰翡微微一愣，这里挂的是药师公会的牌子，一般来说都是跟炼药挂钩的，只不过药师公会家大业大，几乎什么产业都有他们的分支，回收炼器材料虽然罕见，但也不是没有。

    她很快就反应了过来，将叶青轩带到了一间屋中，一个壮硕大汉坐在门口的桌子上在统计着什么，屋中其他人则在整理各种妖兽身上的材料，密密麻麻，不知道摆满了多少架子。

    叶青轩暗自咂舌，这药师公会的富裕真不是常人能想象得到的，他们是修行界所有职业中最受欢迎的一种，不知道有多少修士做梦都想要成为炼药师，但是那苛刻的条件，却将八九成的人都刷了下去。

    “把你的东西都拿出来看看吧，我们会根据市场价格进行估算，可能会低一点，但是绝对公道。”那位壮硕大汉抬起头说道。

    叶青轩也不客气，取出一个储物袋，将里面的东西全都倒了出来，哗啦啦一下子堆了一座小山，将所有人的目光都吸引了过来，眼睛瞪得滚圆。

    那位壮硕大汉也在此时站起了身子，仔细的扫视了一圈，然后道：“基本都是灵妖身上的珍贵材料，这位公子还真是让人吃惊！”

    他双目如炬，认真的打量了一番叶青轩，然后像是发现了什么，瞳孔皱缩！

    先天境！

    那种别样的气息不会有错，只有先天境的修士才会有，这个发现让他的心脏剧烈一震。

    毕竟叶青轩太过年轻，看起来只有十三四岁的样子，但就是这样一位还未成年的少年，却已经是一位先天境的修士，如何能不让他吃惊？

    站在一旁的凰翡眼中也闪过一抹惊诧，深深的打量了一番叶青轩，也看透了他的修为，心中的震惊更盛。

    “公子稍等，这些东西的价值马上就能估算出来。”壮硕大汉对叶青轩点了点头，神色间多了几分恭敬。

    叶青轩点了点头，便在一旁的椅子上坐了下来，开始闭目养神。

    没办法，身边一个妖精一直在晃，晃得他直蛋疼！

    没多久之后，所有炼器材料的价值就被估算了出来，竟然高达一千多块元精，让叶青轩的心不争气的跳了跳，这还是他长这么大，第一次见到这么多的元精！

    交易完成之后，叶青轩怀揣着慢慢一储物袋的元精离开这里，走到半路时，向身边的凰翡开口问道：“你们这里有凝气丹，回气丹和凝血丹的丹方吗？卖不卖，我想要！”

    叶青轩的话让凰翡再次吃了一惊，脱口道：“公子想炼药？”

    叶青轩没有回答她这个问题，继续问道：“到底卖不卖？”

    凰翡点了点头，媚笑道：“自然是卖的，这三种丹方原本就是大路货，在其他很多地方也有卖，不值多少钱的。”

    之后，凰翡将他带到了那个熟悉的老头窗前，待说出来意后，那位老头扫了他一眼，难得的好心道：“炼药可没那么容易，没有一个师父引路，想要成功难上加难，你自己斟酌。”

    然后，他以一张丹方一百元精的价钱，将这三种丹方卖给了叶青轩，叶青轩没有急着离开，又买了好多份炼制这些丹药所需的药材，才起身离开了拍卖行。

    他离开后没多久，凰翡就气质一变，充满了上位者的威严：“去，查查这位公子的来历。”

    没多久之后，一份详细到让人惊骇的资料就被送了上来，凰翡看着上面记载的事情，美目中有一抹难以置信渐渐浮上来。

    “不到一年的时间，就从凝气三层修炼到了先天一层，叶家七少爷，那人的儿子，果真没有传闻中的那么平庸！”凰翡喃喃自语道：“难怪觉得这小家伙这么眼熟，原来竟是那负心人的儿子！”

    身为二品炼药师的那位老人也在此时走了出来，有些忌惮的看了她一眼道：“虽然我们药师公会收纳了你，但是你可别乱来，毕竟这里是人族的地盘，暴露了对谁都不好！”

    凰翡妖娆一笑：“大师放心，这个我自然是晓得的，不久之后，那株五品的龙玉芝就会送到，公平交易，说到做到。”

    叶青轩自然不知道他离开后发生的事情，此时的他已经回到了叶府，将自己关在了修炼密室之中。

    这一次，不成功炼制出一枚一品丹药，他绝不出关！

    打坐了一夜，叶青轩恢复到了巅峰状态，不论是灵魂还是其他方面，都前所未有的好。

    他看着面前的丹炉，深吸了一口气之后，拿出了一份份被整理好的灵药，开始了人生第一次炼丹！