
    百万里东玄境，十府为一郡，十郡为一王，而云封府就在穆王府，上关郡的管辖之下。

    叶青轩没想到这次的三家大比做出了调整，改成了发布任务的形式，而且意在探查苍狼山的那处秘境。

    不过郡府拿出的玉液精髓，倒是让他心动了。

    那种东西和筑基灵液类似，只不过品级要高很多，在三品中都算是极品，天地孕育而生，产自元精矿脉的核心，药效温和，对提升修为几乎没什么后遗症。

    不过另一方面，竟然已经有人进入了苍狼山的秘境，倒是有些出乎他的意料，似乎随着他的到来，这个世界发生了一系列的蝴蝶效应，很多事情都被改变了轨迹，不在顺着他写的剧情发展。

    回到叶府，叶青轩又将自己关在了密室之中，一边修炼，一边炼丹，成功率提高了一大截，对灵魂的操控如臂使指。

    而在这样的时间流逝中，半个月后，他成功晋升到了先天第二层，真正的任务也发布了出来。

    此次任务以清扫苍狼山中的妖兽为主，据说因为那处秘境的缘故，和苍狼山北边接壤的黑风山脉中，涌进了很多强大的妖兽，这也是这段时间来，人族修士不断折损在苍狼山中的原因。

    而附带任务则是探索那处秘境，据说郡府那边已经派出了强者深入山脉，去剔除那些强大的妖兽。

    谁斩杀的妖兽越多，关于秘境的线索越详细，最后的奖励就越丰厚。

    府主那边给每个家族下发了一些玉牌，用来记录每人斩杀妖兽的战功，其中一级蛮妖一个战功，一直到十级的十个，至于灵妖，一级算二十个，二级算三十个，一直到九级的一百个。

    叶青轩领了一个玉牌，第二天没惊动任何人，孤身一人进入了苍狼山。

    关于那处秘境，没人比他知道的更清楚，之前因为里面妖兽的可怕，一直没敢深入，这一次三大家族一起进入，各大家族肯定也会派高手暗中保护，到时，里面的危险就降低了很多。

    而且，郡府连军队都出动了，就更没有什么可担忧的了。

    苍狼山中人影绰绰，随着深处异象的更加显著，附近很多府城的人都被吸引了过来，想要分一杯羹。

    叶青轩进入苍狼山后，就戴上了之前准备好的一个假皮面具，容貌大变，然后便如猎豹一般隐入了密林之中。

    苍狼山无比辽阔，占地比云封府还要巨大，山林葱郁，古木遮天，群山万壑间万妖林立，禽鸣兽吼之声此起彼伏。

    有浑身生有紫色鳞片的大鹏掠过天际，双翼展开遮天蔽日，双目如电，凶威滔天！

    它忽而俯冲而下，抓起一头巨大的蛮荒火牛，将之撕裂在长空，鲜血如大雨倾盆，染红了一大片山林，引来了更多的妖兽。

    一头八臂神猿在山林间跳跃，身躯如小山一般，咆哮声吼动山河。

    一只三头火狮张口喷出一片火海，将数里山林都焚成了一片焦土。

    这里一片苍茫的蛮荒景象，狂野而奔放，上演着最原始的法则，弱肉强食，强者生存。

    叶青轩拔下脚下一头神鹿的双角，低头看腰间的玉牌时，发现上面多了两个字――三十！

    意味着这头神鹿是二级灵妖，价值三十个战功。

    “秘境在苍狼山的最深处，以我现在的修为，进去无疑是送死。”叶青轩心中沉吟道，“不久之后肯定会有大队人马结伴前往，到时在跟过去，应该能减少很多危险。”

    “在这之前，还是多赚一些战功吧，玉液精髓可是好东西。”

    打定了注意之后，叶青轩便向更深处的山林而去，准备猎杀更多的妖兽。

    在这个世界，妖兽一直是人类最大的敌人，像这样的深山老林，一直是人类的禁地，每天都有不知道多少人葬送在其中。

    苍狼山这里还算好，毕竟当年的苍狼王死去的时间不是很久远，里面诞生的妖兽也不算多强横。

    而跟苍狼山北面接壤的黑风山脉就不一样了，东西横跨千万里，据说一直延伸到了东海之滨，像是一条巨大的分割线，将大陆七境之地划分成了两半。

    那里才是真正妖兽的天堂，也是人类的禁地，每一刻钟都有人葬送在里面。

    近日来，黑风山脉中有不少强横的妖兽进入了苍狼山，据说也想染指苍狼王留下的秘境，阳天境的大修士都死了好几个！

    叶青轩在山林之中穿行，一路上碰到了不少人，也见到了不少相互猎杀的佣兵团，也有人向他出手，但是最后都被他无情斩杀，没有丝毫留情。

    在山林中呆了三日，叶青轩终于见到了各个家族的大队人马。

    跟在他们的身后，他也向山脉的深处走了进去。

    但是半日后，他就停下了身子。

    跃上一棵高大树木，他将自己的身影和气息完全隐藏，看着下面的一大队人马，眼神闪烁。

    “五哥，你下命令吧，到底杀不杀叶家之人？”人群中一人开口道，眼中闪烁着凶光。

    被他称作五哥的人抬起头，露出一张熟悉的面孔，赫然是肖长风，在肖家排行老五。

    “二哥被废，这个仇自然要报！”肖长风的眼中也闪过一道冷冽的光芒，带着杀意。

    被叶青轩废掉修为的肖长明正是他的亲哥哥，可以说，他比谁都想杀掉叶青轩，但是他最近也听闻了，叶青轩似乎也晋入了先天境，现在要杀他，恐怕就没那么容易了。

    “大长老已经下令了，族中影卫也已经出动，万一我们不成功，还有他们可以出手！”肖家的一位少爷说道，狠狠的做了一个抹脖子的动作。

    肖长风冷静道：“三人一组，将影卫布置在四周，发现落单的叶家之人，只要不是叶青天，叶红妃等人，不必犹豫，直接猎杀！”

    凛冽的杀意在这里弥漫，他们的每一句话都被叶青轩听在了耳中，当他们离开之后，隐匿在密叶之中的叶青轩站起了身子，嘴角露出凶残的笑容：“究竟是谁猎杀谁，还说不定呢！”

    他如矫健龙豹一般穿梭在古木之间，盯着一组肖家人马消失的方向追了上去，眸子中一片森然，闪烁着凶兽般的光芒。

    “肖家的七少爷，跟本少爷命里犯冲，只能怪你命不好！”叶青轩盯着远处的三道人影，脸上一片冰冷。

    他的灵魂之力散开，果然在这三人的附近发现了两股气息，竟然都是先天境的修为，而且气息隐藏的极深，要不是他灵魂之力过人，恐怕还发现不了。

    这应该就是他们口中的影卫了，的确是名副其实，跟黑暗中的影子一般，隐藏得极深。

    他将自己的一切气息都隐藏了起来，悄无声息的向其中一人潜行而去，比肖家的影卫更像影子，手中的一把黑色匕首，更是闪烁着别样的幽光。

    “噗嗤！”毫无征兆的，叶青轩如一道幽灵掠出，速度快到不可思议，手中的黑色匕首轻易的就插进了他的头颅之中，如切豆腐一般容易，将他整个脑袋都贯穿了。

    那人双目圆睁，瞳孔涣散，根本没有察觉到丝毫气机。

    叶青轩摘下他的储物袋，将里面的东西转到自己的储物袋中，然后将他的尸体装了进去，将血迹也简单的隐藏了起来。

    然后，他再次隐匿在了阴影之中，向另一个影卫潜行了过去。

    远处，有一道透明人影一如既往的跟在他身后，看着如幽灵一般将自己完美隐藏在阴影中的叶青轩，目光复杂。

    “来自她的血脉，终究还是觉醒了吗？”

    其实在叶青轩接受天意灌体，眉心出现黑色竖瞳的那一刻，他就知道那种血脉已经开始觉醒了。

    “以后的你，怕是真的要举世皆敌了，偌大的人族也容不下你！”叶云歌暗叹一声，感觉这真的是宿命，难以摆脱。

    再一次悄无声息的解决掉另一个影卫，叶青轩来到了肖家七少爷三人的身后，他一直潜行到了三人身后数丈之内，藏在一棵大树下的阴影中，肉眼都难以看出。

    “三重山！”

    某一刻，他忽然动了，如奔雷一般迅捷，眨眼就到了三人的身后，灵品地级的强大的天术施展，一座大山虚影在他的身后出现，压得人骨骼都在颤动，此时以一种骇然之势从天而降，向三人镇压了下去。

    三人脸色大变，根本没有察觉到丝毫气息，此时发出大吼，鼓足全身真气施展天术，爆发出了十二成的实力。

    但是这一切都无用，这三人没有一人晋升到先天，根本不是叶青轩的对手，被大山势如破竹的摧毁了一切，手臂都炸碎了，血雾弥漫，碎骨飞溅。

    最后，三人被大山活活碾碎，尸骨不全，血腥而残忍。

    叶青轩冷冷一笑，在此时像一尊嗜血的修罗，眸子中的冷光让人不寒而栗，在他眉心，那个黑色的竖瞳，若隐若现！

    将三人的尸体装进储物袋，叶青轩的身影消失在了这里。

    没过多久，几道身影便出现在了这里，看着地面上的血迹沉吟不语。

    “是七弟他们吗？”一人沉声问道。

    “八成就是他们！”一人脸色有些难看，拳头紧紧握起。

    “怎么可能？影卫都在四周，什么人能如此强势的杀了他们？”另一人还是有些难以置信。

    “去周围找找，看看有什么痕迹。”肖长风最后道。

    肖家之人四散开来，最后果然在两处地方发现了血迹。

    所有人面面相觑，在此时莫名的感觉后颈发寒，一个连影卫都察觉不到的人物，究竟有多么可怕？

    现在，到底是谁在猎杀谁？