
    “我负责炼制，你们负责提供药材还有怎么卖出去，赚的钱对半分！”叶青轩竖起一根手指道。

    严明皱起了眉头：“你只负责炼制，竟然要五成？”

    叶青轩沙哑的声音从斗篷下传来：“没我的药方，你一成都没有！”

    他咬死了价钱，无论如何都不会松口，毕竟这可是一本万利的买卖，赚的钱绝对堪称可怕，他可不会让药师公会白白占了便宜。

    严明眉头皱得很紧，药师公会可以说是天底下最大的一个商会，即使只是云封府的一个小小分会，每天赚的钱也堪称可怕。

    此时被一个不知身份背景的人威胁，他心里如何都不会舒服，而且对方一开口就要五成，没有任何商量的余地。

    “这件事我会给会长大人说，到时会给你答案。”严明最后还是没有自己做决定，而是将他身后的药师公会的会长搬了出来。

    “好，三日后我会再来！”叶青轩说完这句后便沉默了。

    半个时辰之后，他的那些丹药也拍卖完了，最后换算成元精，竟然足足一千五百块，让他的心剧烈的跳了跳！

    他此时不得不感叹，炼药师不但是个烧钱的职业，也是个赚钱的职业，可以说有了这么一个身份，以后都不用为自己的修炼资源发愁了。

    之后，他又以这些元精买了几张更珍贵的一品丹药的丹方，还有所需的药材，最后花的只剩几十块元精，让他一阵郁闷，还没捂热呢就又花出去了。

    出了拍卖行之后，没走多远，叶青轩就感觉身后有几道隐晦的气息跟在自己身后，远远的吊着。

    隐藏在斗篷下的他冷冷一笑，知道药师公会没那么好心会让他拿到那五成的暴利，若是将他的虚实探查清楚之后，只怕连谈条件的机会都不会给！

    叶青轩拐进一家残酷血腥的角斗场，在里面脱了斗篷之后就走了出来，一路大摇大摆的向叶府走去，任凭那些人如何猜测，也不会想到才十几岁的叶青轩就是之前那个在拍卖行大肆要接的神秘人。

    回到自己的别院之后，叶青轩又将自己关进了修炼密室中，这一次，他要炼制的是一品丹药中更珍贵的几种，单单是灵药的构成，就有三四十种！

    但是这一次的炼制出乎他意料的艰难，失败了七八次之后，他才成功炼制出一枚，而且接下来的失败率也高的可怕，足有三四成的药材被他毁了，让他肉疼不已。

    最后，他发现了自己的不足，对灵魂之力的运用太过晦涩，不纯熟，就像一个坐拥宝山的人一样，不懂得如何更加有效的去花费。

    这时候，他拿出了许久之前从残缺灵器上得到的炼魂砂，打算用它来磨练自己的灵魂。

    炼魂砂的奇异自然不必多说，那是上古炼药师常用的东西，一直只存在于记载之中，叶青轩也没想到这种东西会被他碰到。

    每一粒炼魂砂都如沙子一般，晶莹无暇，拿在手上几乎感觉不到它的重量，但是若是用灵魂之力催动，就会感觉像是在撼动山岳一样，神异的不可思议。

    炼魂砂他一共得到了二十七颗，大姐和姐姐各拿走了五颗，在他手上的，有十七颗之多，足够他用来打磨灵魂。

    将炼魂砂放在地上，叶青轩的灵魂之力汹涌而出，化成一只只触手伸向炼魂砂，果然感觉像是在面对着几座大山一般，压得他几乎喘不过气来。

    他毫无保留的施展灵魂之力，将炼魂砂包裹起来，如投山掷岳一般将之搬了起来，但是即使做到极尽，他也只能搬动十二颗，再多的话就无能为力了。

    这样的成绩若是传出去，绝对会让无数人惊骇，即使是很多三品炼药师都做不到这一步，由此就能看出叶青轩灵魂之力的强大，绝对堪称妖孽。

    将其他的炼魂砂都丢在地上，最后叶青轩只驾驭着两颗，想要从最基础做起，什么时候做到得心应手在多加数目。

    晶莹的砂砾如天边的星辰一般，闪烁着光芒，此时化成两个光点在叶青轩的周身飞舞，被他控制着，在虚空中划出种种不同的轨迹。

    开始的时候，叶青轩表现的还很生涩，但是没过多久，两颗砂砾的曲线便变得圆润无比，而且速度越来越快，最后化成了两条光线，在空中划出一条又一条优美的轨迹。

    这种感觉无比奇妙，像是前世的耍杂技一般，赏心悦目，又技能感爆棚。

    最后，他感觉自己的灵魂像是有了生命一般，一瞬间可以分化出千万条丝线，交织出一张庞大的网。

    晚上的时候，叶青轩控制的炼魂砂已经增加到了三颗，第二天变成了四颗，第五天变成了五颗……

    再这样并不枯燥的修炼中，时间缓缓流逝，转眼就是一个多月之后。

    这一天，修炼密室的门再次打开，神清气爽的叶青轩从里面走了出来，慵懒的伸了个懒腰，叶青轩感觉前所未有的爽。

    叶红绫见到他之后，明眸中带着异样的光芒：“怎么感觉你像是变了个人似的，总觉得哪里不同了？”

    叶青轩微微一怔，紧接着便露出了笑容，看来自己这一个多月来的磨练灵魂效果很大，整个人的气质都微微变得不同了。

    对姐姐打了个招呼后，他就出了门。

    一个多月前答应严明，三日后给他回复，现在却过了这么长时间，只怕那老头都快坐不住了。

    走在热闹非凡的街道上，叶青轩感觉今日的气氛有点奇怪，到处都张灯结彩，喜庆非凡，很多人站在街道两旁，瞪大了眼睛瞅着北门的方向，翘首以待。

    叶青轩露出好奇之色，向周围的人打听之后才得知，原来是郡府那边来人了，而且来的据说是郡主大人的幼子，一个十三岁就晋升到先天境，并获得了七重天意灌体的可怕妖孽！

    得知这个消息之后，叶青轩知道，云封府的三家大比已经不远了。

    毕竟府主就是郡主亲自挑选出来的，他必须在十府之地保持自己绝对的权威，不允许任何威胁到他地位的人出现。

    根据他笔下写的，郡主的幼子名叫穆子渊，是一个很强势的人物，在这时候，不比北冥鲲差多少，踏上三千天域之后才被甩到身后。

    没多久之后，一阵千军万马奔腾之声就从北门那边传了过来，大地都随之震动起来。

    “恭迎少郡主入城！”北门那边传来一声大喝，应该是府主派去迎接的人。

    一刻钟后，一对整齐的人马便沿着街道而来，银色战甲在阳光下灿灿生辉，闪耀着寒光，一杆杆兵戈锋芒毕露，像是要捅破天。

    伴随着这对人马的到来，一股让人透不过气的压力扑面而来，让很多人情不自禁的低下了脑袋，有些难以直视。

    异兽在低吼，那是卫士们的坐骑，是灵妖中极其凶残的剑齿虎，身躯高大，肌肉凸起，充满了爆炸的力量感，血盆大口中伸出的长长獠牙白森森的，让人不寒而栗。

    这是郡主麾下极其可怕的一支卫队，名叫银虎卫，是一把锋锐的利刃，据说曾杀入过人族的禁地――黑风山脉！

    这对人马不多，只有寥寥百人，是银虎卫中的一个百人小队，但是气势却比成千上万人还要可怕，历经过无数杀伐，煞气滔天。

    在小队后面，四头异兽拉着一架战车隆隆碾过，古老而沧桑，上面布满了刀戟剑痕，至今还有不灭的战意在燃烧。

    街道上寂静无声，很多人连大气都不敢喘一下，待小队走过去之后，他们才长长出了一口气，整个后背都被汗水浸湿了。

    “穆子渊，倒是个难对付的人物。”叶青轩喃喃了一句之后，便离开了这里。

    在路上，他用斗篷再次将自己罩住，来到了那家拍卖行。

    这一个月等得望眼欲穿的严明见到那道熟悉的身影走进来后，差点感动哭了！

    “你当时不是说三日后吗？这三日可真是长啊！”严明脸色不太好看。

    叶青轩在斗篷下尴尬的笑了笑，干咳了几声道：“近几日做了一点小突破，因此来的有些晚了。”

    严明抬眼看了他一眼，紧接着像是发现了什么，眼中闪过一抹惊诧，能清楚的感觉到叶青轩身上发生的变化。

    而且他知道，那是灵魂的异变引起的变化。

    这让他有些羡慕加嫉妒，他的灵魂之力已经停滞了数年之久没有任何长进，却不料眼前这人来了几次都感觉像是变了个人似的。

    “我们会长考虑了你的条件。”严明看着叶青轩，像是要将斗篷下的他看个透彻，但是看了半天，却感觉对方的气息如同深渊一般难以窥探。

    这让他心里越发肯定，对方的炼药师品级绝对在他之上。

    见对方半天没有反应，严明有些无奈道：“会长答应了你的条件，获利五五分，但是一个月，最少也要保证两百瓶的数量！”

    “两百瓶？！”叶青轩的嘴角剧烈一抽，这尼玛把我当炼药机器啊？

    虽然被这数量吓了一跳，但是最后叶青轩还是答应了下来，毕竟药材什么的都是对方提供的，他只是负责炼药罢了，要不是手握丹方，他根本连谈条件的资格都没有。

    拿了两百份药材之后，叶青轩走出了拍卖行，这一次，他没有在发现跟踪的人，看来他们也猜到了，上一次的跟踪恐怕被他发现了，而且如今两方已经打成了交易，在跟踪就显得不厚道了。

    回到别院之中，叶青轩紧赶慢赶，花了五天五夜才将两百瓶筑基灵液炼制出来，最后竟然省下了十几份的药材，倒是一个额外收获。

    做完这些之后，他倒头就睡，第二天起来将筑基灵液交到拍卖行，回来的路上就听到了和三家大比有关的消息。

    这一次稍微有些不同的是，郡府那边拿出了一种堪比三品丹药的玉液精髓作为最后的奖励，发布了一则任务，和苍狼山中即将开启的秘境有关。

    因为前不久传出消息，有人机缘巧合之下真的进入了秘境，带出来了一株四品灵药，让四周各府都轰动了。

    叶青轩得知这个消息之后，知道自己的机会来了，秘境中的那样东西，他势在必得！