
    鲜艳赤红的岩浆如滚烫的铁水在流淌，炽烈而灼热，将山石都融化了。

    叶青轩此时封住了气息，内蕴周天，循环往复，保住了自己的胎息。

    入眼之处尽是赤红，是地底岩浆世界唯一的色彩，随着越来越深入，那种炽热感越发可怕，好似要将人熔炼了一般。

    雄浑的真气在体内流淌，叶青轩浑身如晶玉一般，散发着光芒，肌肤神辉流淌，化成一层胎膜将他护了起来。

    叶青轩能感觉到，那股药香是从地底最深处传来的，清凉舒爽，与四周的环境格格不入。

    他快速向地底游去，只希望地底的岩浆自己还能承受得住。

    这里真的是一个无比壮丽的地下世界，庞大无比，被粘稠滚烫的岩浆充斥着，像是一片巨大的岩浆之海，尽情的演绎着大千世界的神奇。

    随着更加深入，那股清冽的药香越发浓郁，如一股清流淌过叶青轩的身边，让他无比舒爽。

    但是到这里时，即使是以他的肉身强度，也感觉到了灼热，皮肤都开始微微发红，入眼看去，眼前尽是赤红之色，根本不知道还有多深。

    “在前进一百丈，若是还看不到底部，就放弃！”叶青轩最后下了决定，然后便鼓足全力向更深处游去。

    不得不说，在这个境界，他的肉身真的堪称变态，近一年的烈火锻造，如冶炼精铁一般，将他的肉身打造的极其强横，即使面对以肉身著称的妖兽，他也自信能将其战败。

    此时随着越来越深入，他的皮肤虽然开始发红，但是本源却没有丝毫损耗。

    而就在此时，叶青轩像是感应到了什么，霍然回头，却是什么都没有发现，还是沸腾滚烫的岩浆。

    他的心头缭绕着一股不安，庞大的灵魂之力铺天盖地的散开，但是却没有发现任何可疑的迹象。

    “希望是我的错觉！”叶青轩在心中安慰了自己一句，再这样的地底岩浆世界中，任何不确定的因素都是可怕的，让人全身都绷紧了。

    刺啦！

    一声大幕被撕裂的声音传来，叶青轩的汗毛都倒竖了起来，在他面前，一道如流星破空一般的虹光划破了岩浆，撕裂出一条轨道，如闪电一般向叶青轩刺了过来。

    这让他脸色大变，根本难以想象袭杀而来的究竟是什么东西，速度快的吓人，闻所未闻，将岩浆都撕裂了，留下了一道轨迹，甚至来不及被再次填满。

    在电光火石之间，他全身每一块肌肉都震动了起来，充满了爆炸般的力量，以不可思议的弧度扭曲身体，将身子横移了出去。

    但是还是太迟了，他的肩头被虹光洞穿，带起一道血箭，滚滚的岩浆涌来，炽烈的温度将他的伤口烫的焦灼，一刹那就将伤口封住了。

    忍着剧痛，叶青轩的手如龙爪一般探出，还不待那道虹光消失，就被他一把抓在了手中。

    “嘶！”“嗷！”

    怪异的声音从手中异兽的口中发出，似蛇在嘶鸣，又似狼在嚎叫，蕴含着极其诡异的力量，让叶青轩的灵魂都在震荡。

    他凝神看去，眼神一下子变得极其古怪，手中的这种异兽他闻所未闻。

    明明是蛇的身子，只有一尺来长，和人的拇指差不多粗细，但是却长着一颗狼头，一双眸子猩红无比，充斥着暴虐和凶残。

    “这尼玛是杂交品种吧？”叶青轩看着手中的这个怪物，嘴角剧烈的抽了抽。

    他手中用力，异兽的身体便爆碎开来，炸成了一团血雾，不堪一击。

    “速度很快，但是实力却不怎么样！”叶青轩做出了这样的结论，然后便快速消失在了这里。

    谁知道这里还有没有其他这样的怪物，若是还有，一下子来个成百上千只，他整个人都会被打成筛子。

    再次下潜了一百丈之后，叶青轩全身滚烫，远远看去，就像是一块人形的赤玉一般。

    他的脸色微微有些难看：“不行了，马上就要到极限了！”

    那种炽烈的灼烧感，烧得他全身每一处都在作痛，像是要融化了一般。

    而就在他将要放弃之际，一股如决堤洪水一般的岩浆从地底喷发而出，将他的身子都冲了出去。

    “就在前面！”叶青轩的眸子一下子变得明亮无比，能清楚的感觉到，喷涌而出的岩浆就在自己的脚下，距离不远。

    他鼓足最后一口气，如游鱼一般潜了下去。

    呼！

    四周的温度大减，让叶青轩长长的出了一口气，抬头像上面看去，叶青轩发现有微弱的光芒透射而来，这让他心中大喜，快速向上面游去。

    哗啦啦！

    岩浆流淌，叶青轩的脑袋冒了出来，看着终于摆脱了可怕的地底岩浆，他整个人都放送了下来。

    爬上岸边，他看了看自己的身体，瞬间倒吸一口凉气。

    全身没有一处是完整的，一副早就被烧成了灰，****的身体一片赤红，和滚烫的岩浆一般。

    很多地方都被烧起了泡，甚至如干裂的老树皮一般，裂开一道道触目惊心的裂痕。

    不过幸好储物袋还完好无损，他掏出疗伤灵药，在身上涂抹了一些，服食了一些，就精心吐纳恢复起来。

    还好这次受的伤只能算是皮外伤，只一个多时辰的时间，他就恢复了过来。

    穿上衣服，叶青轩开始打量起四周的情况。

    发现这里也是一座火山，岩浆流淌，火光漫天，一片死寂枯燥的景象。

    “怎么感觉有些眼熟呢？”叶青轩喃喃自语。

    他走出火山内部，站在一个洞口向远方眺望，看到的景色，却让他瞬间失去了呼吸！

    远处天边，一座磅礴巍峨的大山耸立，如擎天之柱一般，足有上千丈高，而且形状更是无比怪异，如一头仰天长啸的巨狼，狼首向天，对月长啸！

    “这是......真正的苍狼山？！”叶青轩的话音都有些颤抖，看着那个被自己亲自描绘出来，再熟悉不过的巍峨大山，心跳都几乎停止了。

    “那我岂不是到秘境之中了？！”

    这让他有种做梦般的感觉，没想到穿过那地底岩浆世界之后，竟然来到了这样一个地方。

    这里是真正的苍狼山，是那头王者级别的妖狼陨落之后所化，云封府外面的苍狼山，其实只能算是他的支脉，眼前的大山才是主峰！

    叶青轩再看看自己脚下的这座火山，同样有上千丈之高，他此时站的位置只能算是底部，根本看不到山巅，和远处的苍狼山遥遥对峙着。

    “火焰山，苍狼山，我要的东西就在这里！”叶青轩的心跳都开始加速了，“那北冥鲲就是因为这样东西，才能一路横推而过，我一定要得到它！”

    “难怪前段时间有人闯进了这里，看来也是和我一样，发现了一个意外的入口。”

    叶青轩的眼中闪过一道亮光，然后看向火焰山的山顶，眼神火热。

    “火焰山不好闯，以我现在的实力上去，几乎没可能拿到那样东西，还是等秘境正式开启，外面的人全部进来再说，反正那东西也不好拿，没人比我更清楚！”叶青轩定下计策，然后身影消失在了火焰山上。

    这处秘境已经存在了数千年之久，里面孕育着无数的奇珍异宝，灵药，炼器材料，还有种种强大的妖兽。

    “先去药田那边，一位宗圣级别的炼药师留下的东西，没理由会差！”叶青轩舔了舔嘴角，快速向北方而去。

    这个地方的形成并不是什么意外，数千年前，人族和妖族之间爆发了大战，一位宗圣级别的炼药师被围杀，重伤垂死。

    毕竟炼药师对人族的贡献实在太过可怕，尤其是一位宗圣级别的，他们已经超凡入圣，炼制出的丹药对飞天境强者都有大用，妖族付出了极大的代价才将之重伤。

    之后，妖族中的苍狼王发现了他的踪迹，和部下一路追杀而来，结果最后双双陨落，演化出了这样一处秘境。

    所以，这里既有一位宗圣级别的炼药师传承，也有一位王者级别的妖丹，他那些陨落的部下，至少也都是天妖之上的强横存在！

    可以说，这是一个宝物遍地的地方，得到任何一样东西，都能让人一飞冲天。

    在他笔下的时候，那北冥鲲就是得到了那位宗圣的炼药圣典，才一路强势崛起，横推无敌！

    不过现在既然被他知道，自然就是他的了。

    秘境之中并不平静，数千年来孕育出了无数的造化，也孕育出了无数的生命，王者妖兽的精血，一滴就能化成一片汪洋，蕴含着海量生机，举手投足间焚山煮海，有灭世般的神威。

    因为他的精血的存在，这里孕育出了很多强横的凶兽，只不过毕竟是一方小世界，天道规则残缺的很厉害，能成长到大妖境已经是极限。

    不过即使是大妖境，那也相当于人类中的磐天境修士，对如今的叶青轩来说，简直就是庞然大物。

    不过幸好他对这处秘境无比熟悉，一路上避过了很多凶险之地，如同一个幽灵一样，一路向药田而去。

    这个地方真的很惊人，天地精气浓郁的化不开，已经积累了数千年之久，遍地都是灵药，只不过品阶大多不高，数百年就会凋零，然后再生长，再凋零，已经轮回了很多次。