
    伤势恢复，他再次站在了最强状态，此时心中一片火热，将那灵息胎壤和十几株稀世灵药拿了出来。

    打开玉盒，一股浓郁的天地精华扑面而来，如仙雾袅袅，美轮美奂，让人像是沐浴在精气的海洋中一般，全身舒泰。

    “真是好东西，此行没有白来！”叶青轩恋恋不舍的收起灵息胎壤，然后看向了十几株灵药。

    它们的年份都在三千年以上，最低的都是四品，其他的都在五品，有龙涎草，花兰芝，星辰草，纯阳花等等，任何一株放在外面都是天价。

    将这些灵药小心翼翼的装进玉盒，叶青轩长出了一口气，这一次的秘境之行，先不说最后能不能得到炼药秘典，仅仅是这些灵药和灵息胎壤，就是一个天大的造化，恒天境修士都会眼红！

    “南方那里是绝地，葬下了很多苍狼王的部下，最低的都是天妖，若是得到他们留下的妖丹的话，绝对是一笔大造化！”叶青轩对这方秘境知道的异常清楚，此时感叹道：“可惜我修为不够，去那里绝对是送死。”

    “先将修为提升上来吧，现在是先天二层，到磐天境才算是有了自保的能力！”

    他拿出灵息胎壤埋入地下，方圆百丈之内一下子都变了，灵气爆涌，精气如烟霞般升起，让这里一下子变成了修炼圣地。

    在这里修行一年，绝对在其他地方修炼三五年！

    盘膝坐在灵息胎壤的正上方，薄烟般的精气袅袅升起，如仙雾一般将他包裹，神秘非凡，恍如仙境。

    大赤阳诀运转，叶青轩整个人都变成了一尊大火炉，每个毛孔都张开了，整个人像是无底洞，将浓郁的精粹纳入体内，循着功法轨迹运转炼化，让之不断转变为真气，壮大气海。

    大赤阳诀只是灵品天级，距离圣品和帝品差了不知道多少，但是它却是一把钥匙，一把开启一个巨大传承的钥匙。

    以它为引子，能一步步得到更强的功法，相当于能进化，在他笔下的时候，那叶青天就是靠着这部功法，才能一路和北冥鲲争雄争到底，强势无比。

    丹田之中，一片真气汇成的海洋浩瀚无比，气若游丝，但却近乎凝成液态，哗啦啦涌动着，掀起朵朵浪花。

    在气海中央，一口精泉汩汩喷涌，那是人体的先天精华，是无尽的肉身神藏，一旦开发出来，对人体有着难以想象的好处。

    气息悠长，抱元守一，叶青轩陷入了一种绝对的寂静之中，胸膛有节奏的起伏着，一颗心脏如大鼓擂动，此时传出了咚咚之声。

    他的肉身一片晶莹，如同琉璃温玉铸成，圣辉流转，每一寸肌肉都充满了爆炸般的力量。

    灵息胎壤真的太惊人了，虽然只有拳头大的一小块，但是却能孕育出五品的绝世灵药，只吐纳了半个时辰，叶青轩就感觉自己的真气壮大了一些，抵得上之前三五个时辰的静修。

    这样的效率让他心中惊喜，若是修炼个一年半载，他绝对能晋升到磐天境！

    再这样的修炼之中，半个月的时间悄然流逝，而此时在秘境之外，则掀起了轩然大波。

    半个月的时间流逝，不但是云封府的三大家族，四周很多个府城的修士都齐聚在了苍狼山。

    先天境修士占了八九成，剩下的基本是磐天境，至于阳天境的大修士，还从未见过一个。

    而这一日，一直隐居在幕后，从未露过面的各府府主，终于来到了苍狼山中！

    这段时间来，因为秘境之说愈演愈烈，甚至有好几人误入其中，带出了稀世灵药和高阶妖兽的妖丹。

    这样一来，自然引起了一场腥风血雨，整个苍狼山都不在宁静，府城的城卫军，各大家族的人马，还有五湖四海的散修佣兵团，各方混战，不知多少鲜血洒在了这里。

    而最近几天，苍狼山深处的异象开始偃旗息鼓，有人看见不时有一条通道出现，似乎是秘境的入口。

    几位府主终于坐不住了，知道不可能自己一人独吞，因此在今日齐聚苍狼山，商量最后的对策，里面的造化该如何分配。

    山脉巍峨高松，如擎天之柱直插天际，云雾缭绕，古木参天，一副原始古老的景象，大气磅礴。

    兽吼之声不在那么可怕，因为这半个月来，这里的妖兽被大清扫了一次，连大妖境的妖兽都死了不少，让这里变得平静了许多。

    而此时，无数修士从四面八方赶来，汇聚在了苍狼山最高的山峰这里眼神火热，期待着秘境的开启。

    叶家之人独居一方，站在离山峰最近的地方。

    领头之人是叶云楚，一个晋升到阳天境的大修士，绝对是一大威慑！

    在他身后，叶青天，叶红妃等一众年轻子弟矗立，头角峥嵘，气息强大，根本不是周围的散修可以比拟的。

    “爹爹，都半日了，七弟怎么还不来？”叶红妃柳眉紧蹙，眼中闪过一抹焦急之色，隐隐觉得有些不安。

    叶云楚看了她一眼，安慰道：“放心吧，那小子贼着呢，手段不少，连你都不见得能赢他，肯定没事的！”

    “可是……”叶红妃的心里还是放心不下，总觉得有什么事情要发生一般。

    忽然，她看向了叶红绫，扬了扬下巴道：“喂，你知不知道七弟跑哪去了？”

    叶红绫面无表情的看了她一眼，精致的面庞始终是那么清冷，只有面对叶青轩的时候，才会有外人难以想象的温柔。

    “不知道！”

    冰冷的三个字，一下子把叶红妃呛得不轻，最后恨恨的跺了跺脚，站在那里咬牙切齿，像个小老虎一般。

    忽然，叶云楚抬头看天，眼中神光爆闪，整个人变得如绝世凶兽一般可怕。

    遥远的天际，可怕的破风声传来，呼啸着，刺耳无比，将人的耳膜都要穿透了，很多人都在此时脸色发白，感觉到了无以伦比的压力。

    如流星划破长空，神虹撕裂天地，整整五个如大火球一般的身影降临了这里，他们每一个都如神祗一般高高在上，俯视着所有人，屹立在林海之巅，睥睨天下！

    就是叶云楚，都在此时露出了慎重的神色，将叶家之人护在了自己身后。

    这五人像是五座神山压在所有人的心头，每一人的气息都如瀚海一般，沉凝厚重，滚滚的气血似狼烟一般，整个人如同一尊大烘炉。

    这就是阳天境修士的可怕，血如汞髓，骨似金石，气血之旺盛堪比蛟蟒，至阳至刚，霸烈无比！

    在这五人之中，云封府府主白世黎赫然在列，一袭白衫，黑发浓密，腰间的碧玉环佩闪烁灵光，充满了儒雅的味道。

    其他四人的身份自然不必多说，有资格和白世黎并列的，除了府城府主之外，还能有谁？

    “如果我记得不错的话，这苍狼山，应该是属于云封府管辖之下的吧。”白世黎平淡说道，眼神如幽潭一般难知深浅。

    “造化有缘者得之！”一个面庞如刀削，整个人如同一把撕天利剑的中年男子说道，一双眸子开阖间，有可怕的锐气乍现。

    白世黎冷笑：“好一个有缘者得之，上次你承化府发现一个火精矿脉，怎么没见你说这句话？”

    冷厉男子面色一窒，凌厉无比的剑眉竖了起来。

    “呵呵，两位消消气，这秘境之中的情况还说不定呢，若是个九死一生之地，自然是进去的人越多越好。”一个有些发胖，面色红润的府主乐呵呵笑了一声，典型的和稀泥党。

    白世黎最后面无表情道：“地方归我云封府管辖，我可以允许你们进去，但是进去里面的名额，我云封府要四成！”

    其他四位府主同时皱起了眉头，这意味他们四个每人只能占据两成，相差了两倍。

    “我们只占两成？”一位府主皱起了眉头。

    白世黎有些不屑的冷笑：“两成？你太高看自己了，剩下的六成里面，你们只能拿去四成！”

    “白世黎，你这是什么意思？”承化府的府主剑眉倒竖，一双眸子一下子变得无比可怕，凌厉无比的气势将四周的参天树木都绞碎了，乱叶纷飞。

    “什么意思？意思就是其中的两成，我穆子渊要了！”

    轰隆隆！

    群山震动，万木摇颤，像是千军万马在奔腾，一股似蛮荒凶兽般的凶悍气势从远处铺天盖地的涌来，伴随着一声狂妄无比的声音。

    而当几位府主听到穆子渊这个名字时，脸色齐齐一变。

    异兽嘶吼，一队百人银虎卫出现，他们身披银甲，手持战戈，滔天的煞气如汪洋一般涌动，将人淹没，让人窒息。

    在后面，四头灵药级别的异兽拉着古老战车行来，那种古老沧桑感，不知经历了多少岁月的洗礼。

    战车行至此处，车门大开，一道身影从里面走了出来。

    看起来只有十三四岁，但是却龙行虎步，有一种天生的帝王之相，身披麒麟甲，头戴紫金冠，贵气中带着不可一世的霸气。

    他身材修长强健，古铜色的肌肤充满了金属般的质感，举手投足间都有开山碎岳的威能，气息如潮汐一般涌动起伏，难知深浅。

    “什么嘛，还没七弟好看！”叶红妃娇艳的红唇嘟起，不满的嘟囔了一声。

    叶云楚回头瞪了她一眼，眼神凌厉。

    随着他的到来，几位府主的脸色同时都变了，眼神中神色莫名，此时从林海之上跃下，走到了近前，对他点头行礼。

    对方的身份实在太吓人了，是上关郡郡主的幼子，十三岁就晋升到了先天境，并获得了七重天意的灌体，是一个能和北冥鲲争雄的可怕人物！

    随着他的到来，这片山林都寂静了下来，暗流涌动。