
    五人的死亡对肖家人造成了极大的影响，很多人都在此时冷汗涔涔，后颈寒气直冒。

    连号称影子的影卫都被悄无声息的灭杀，下手之人的手段，又会是何等高深？

    “五哥，你说会不会是魔……”肖家的一位少爷忽然想起了什么，颤抖着嗓音说道。

    听到他这句话，所有人都瞳孔皱缩，脑海中瞬间被各种可怕的传闻所淹没，一种极致的恐惧，在一刹那涌上了每个人的心投。

    在这个世间有一个比妖兽还可怕的种族，他们先天而生，天赋非凡，是真正上天的宠儿，几乎一生下来就是先天境界。

    人族自诩为万物灵长，而他们却认为自己才是天地间的主角，对人族的仇视更胜于妖兽对人族的仇视。

    关于那个种族的存在，一直只存在于传说之中，但是今日见到眼前这样的景象，所有人的心思都联想在了他们的身上。

    最后还是肖长风率先冷静下来，他沉声道：“不可能会是他们，如果真是的话，郡府那边早就传来消息了，如果出手之人是磐天境甚至阳天境，他们没有任何反抗也在情理之中。”

    “继续四散开来，但是彼此间的距离不要太远，遇上叶家人，无需留情！”

    肖长风的话让众人心中的恐惧少了很多，点了点头后又分散了开来。

    将这一幕尽收眼底的叶青轩冷冷一笑，心中此时有一股他自己都没注意到的嗜杀和残忍，眉心的那枚竖瞳，若隐若现。

    他真的变成了黑暗中的幽灵，享受着别样的快感，手中黑色的匕首，隐隐有一道道玄奥的暗金色纹络浮现！

    一炷香的时间后，他再次看准了一个影卫，化成一道残影消失，黑色的匕首划出雪亮的寒光。

    “当！”当他的匕首刺在那人的身上时，一片璀璨的金光乍现，幻化出一副黄金战甲，挡住了叶青轩的一击。

    叶青轩瞳孔皱缩，想也不想，转身就退。

    但是已经迟了，其他七个方向，此时也爆发出璀璨金光，将每一个方向都堵住了。

    “八门玄甲？”远处身形不可见的叶云歌皱了皱眉头，冷笑道：“还真是舍得，将这种秘法都传了下来！”

    叶青轩身若浮光，化成残影消失，想强行突破，但是最后却撞在了一堵神墙般的金色障壁上，将他挡了回来。

    黑色的匕首将其花开一道口子，但是瞬间就会愈合，神力生生不息。

    “结八门，封了他！”肖长风的身影出现，冷冷的看着叶青轩。

    “开、休、生、伤、杜、景、惊、死！”

    八声不同的声音同时响起，那八人此时被黄金战甲覆盖，像是天神下凡，八种神秘的力量循环相生，永不枯竭，此时化作一个囚笼，将叶青轩牢牢的困在了里面。

    “你到底是何人？敢杀我肖家之人！”肖长风直勾勾的盯着叶青轩，像是要将他看透一般。

    但是叶青轩的脸上带着假皮面具，容貌大变，气息也不再是他之前见到的那样，一时间让他难以辨认。

    叶青轩一言不发，只是冷笑着看着肖家之人。

    他微弓着身子，像是绷紧的劲弩，又像是蓄势出击的凶兽，一股可怕的气势从他的体内传来，像是即将喷发的火山一般，被压抑到了极致！

    刺啦！

    他挥动匕首划开囚笼，一股沉凝磅礴的气势同时爆发，在他的身后，高大的山岳虚影浮现，第一重，第二重，一直叠加到了第三重！

    “三重山！”叶青轩不顾一切的使出了天术，将第三重都显化了出来。

    咔嚓！他的体内传出骨头碎裂的声音，他整个人都被压变形了，曲着腰，嘴角溢出了一缕鲜血。

    感觉到这无比熟悉的磅礴气势，肖长风脸色大变：“是你？叶青轩？！”

    他和叶青轩交手过一次，虽然只是硬撼了一击，但是对方那大气磅礴的气势，已经深深的烙在了他的心中。

    而且后来他打听到，废了他哥哥的就是肖长明，而且使用的就是这种气势雄浑的天术，威能极强！

    被匕首划开的裂缝还未完全闭合，就被三重大山再次挤了开来，叶青轩的真气几乎在一瞬间就干涸了。

    气海中的精泉汩汩喷涌，大赤阳诀不断的将精气转化为真气，但还是杯水车薪，让叶青轩一阵力竭。

    刺啦！

    囚笼被挤开一道巨大的裂缝，叶青轩闪身而出，然后展开身法，头也不回的远去。

    肖长风的脸色难看到了极致，大吼道：“结开门，杀了他！”

    八门玄甲神力运转，最后尽数汇集在了其中一人的身上，他双手结印，打出了惊天动地的一击，真的拥有开山碎岳的神威，破开虚空，轰在了叶青轩的后背上。

    噗！

    叶青轩喷出一大口鲜血，甚至夹杂着内脏的碎块，整个人如同炮弹一般被砸飞了出去，一路上不知道撞断了多少棵大树。

    “追！一定要杀了他！”肖长风脸色阴沉的几乎滴出水来，杀意滔天。

    一道道幽灵般的影卫出动，肖家之人展开成一道弧线，向叶青轩逃跑的方向追了下去。

    叶云歌好以整暇的屹立在林海之上，将这一切都收在眼底，此时摇头感叹道：“啧啧啧，真是惨啊，和你老爹我当年有的一拼了。”

    说着，他一步跨出就没了踪迹，再次出现时，已经到了叶青轩的身后。

    看着已经昏迷过去的叶青轩，叶云歌摸了摸下巴喃喃道：“给你开了个后门，可别给我丢脸了！”

    然后，他就抱起叶青轩消失了踪影，肖家的人半个时辰后才到这里，但是除了发现一滩血迹之外，什么收获都没有。

    ……

    “啊！”叶青轩发出一声痛苦的哀嚎，只轻轻的动一下，就感觉自己的全身都要被撕裂了。

    他艰难的从储物袋中掏出一大把疗伤丹药，都是他自己炼制出来的，此时张口吞下了十几颗，然后便躺着一动不动，尽力恢复起伤势来。

    他不知道自己现在究竟在什么地方，似乎有点热，温度很高，而且不知道肖家的人追上来没有，时刻都会有生死危机。

    他知道自己这次真的玩大了，先是强行施展三重山，很多骨骼都被压碎了，后来又被八门玄甲中的开门打中，当场就昏迷了过去。

    他全身八成的骨头都碎了，如布满裂痕的瓷器一般，触目惊心，内脏同样动荡不已，浴血溢满，没有一处是完整的。

    “妈的，这八门玄甲不是还要很久才会出现的吗？怎么现在到肖家的身上了？”叶青轩此时一脸的懵逼，被打了个措手不及。

    在他笔下的时候，后面会出现一个反派人物，跟北冥鲲对着干，也姓肖，使得是八门玄甲的秘术，修为极强，但是他没写到那人跟肖家有任何关系。

    没想到到这个世界时，八门玄甲竟然出现在了肖家的身上，很明显和那人有着关系。

    “这bug卡的太厉害了吧？”叶青轩此时真的是欲哭无泪，感觉当时写小说时的很多漏洞，都成了巨大的变数，一个不慎，就能置人于死地。

    凝血丹，回春丹，回气丹的药力在体内流淌，一点点修复着他的伤势。

    叶青轩此时顾不得疼痛，开始运转大赤阳诀，将精泉中的精气炼化微真气，顺着经脉流淌，一点点修复着破损的身体。

    足足三四个时辰之后，他才恢复了一丝力气。

    挣扎着坐起身子，叶青轩发现自己所处的地方，竟然是他平时修炼来的火山山洞，到处一片赤红，火苗似火舌吞吐，岩浆奔涌，炙热无比。

    “怎么到这来了？”叶青轩一脸的迷糊，但是却记不起来自己在昏迷时落在了什么地方，最后想来想去，只能归根于那惊天动地的开门一击上。

    盘膝坐在地上，叶青轩凝神静气，吞下一粒粒丹药，运转功法炼化药力，枯竭的真气开始恢复，碎裂的骨骼也一点点愈合，正在快速向着巅峰前进。

    这一次，花费了足足三天的时间，他全身的伤势才好转过来，体内枯竭的气海也充盈了起来，感觉却比受伤之前强了一点点。

    “碎骨重铸，如果再来这么几次，只怕就能到先天三层了！”叶青轩喃喃了一句，紧接着便打了个寒颤，感觉自己真的是个受虐狂。

    忽然，他用力的在空气中嗅了嗅，感觉到了一股淡淡的药香，清凉舒爽，在灼热的火山中格外不一样。

    “药香味？”叶青轩诧异道，“这里的火蛇果不是被摘了吗，怎么还有药香味？”

    他站起身子向四周看去，努力辨循着药香传来的方向，最后将目光锁定在了地面中间，那个不停喷涌着滚滚眼睛的洞口。

    他走过去，发现药香果然更浓了一些。

    “竟然是从这里面传出来的？难道这火山之底，孕育着什么天材地宝不成？”叶青轩不由这样想到，只是那沸腾翻滚的岩浆，让他的眉头紧皱，难以想象地底会是何等壮丽的景象！

    叶青轩沉吟了一会，然后走到旁边，从储物袋中挑出集中冰属性的灵药，将之全部炼化成汁液装在一起，然后便纵身一跃，跳进了喷涌着岩浆的洞口。