
    穆子渊的强势到来，让五位府主都不在自持身份，跟他站在同一等级。

    最后经过商议，进入秘境中的名额，云封府占据四成，其他四位府主个占一成，而穆子渊，则一人独占两成！

    没有人知道他这究竟是在为郡府谋事，还是只是他自己的主意。

    随着时间的渐渐流逝，所有人都感觉到了一股压抑的气息，像是另一个世界降临了这里，虚空中不时有巍峨山脉的虚影出现，一座似巨狼，一座燃烧着火焰。

    半日之后，秘境之中的叶青轩豁然抬头，在远处天边，天地像是被一双无形大手撕开了，裂开一道巨大的裂缝，七彩之光闪烁，绚烂无比，一股外界的陌生气息汹涌而来。

    尘封了数千年的苍狼秘境，终于在这一刻重见天日！

    外界人流汹涌，无数人都在此时疯狂了，如蝗虫一般铺天盖地的向七彩漩涡中涌去，这里一片暴乱。

    “冲啊，千年灵药是我的！”

    “我要苍狼王的妖丹，我要所有的造化！”

    所有人都在此时疯狂了，争先恐后的向秘境之中涌去，刚一开始就有血开始绽放，一具具尸体无力的砸在地上，赤-裸而残酷！

    “啊！”“不！”

    而就在此时，最开始冲入秘境入口的几人，传出了凄厉的惨叫，在所有人惊恐的眼神中，他们的身子被可怕的力量撕碎，血与骨洒落，连完整的尸身都没有留下。

    突然发生的变化让所有人都清醒了过来，看着面前血腥的一幕，再次看向秘境入口的时候，眼中尽是惊恐之色。

    此时，这里已经不再是通往人间乐土的入口，而是通往死亡之地的墓门！

    始终好以整暇站在远处的五位府主见到这一幕，眉头同时皱了起来。

    “看来里面天地规则残缺的很厉害，强大一点的修士无法进入其中。”面色冷厉的府主说道：“有八人身死，都在先天境八层之上！”

    白世黎看向身后一人，道：“你先进去！”

    那人没有丝毫的犹豫，抬脚就走了过去，出乎人们意料的是，他明明是先天八层的修为，但是却通过了入口，虽然身上留下了很多可怕的伤势。

    “只要肉身强，也能过去。”穆子渊开口道：“总共一千人，希望各位府主记住自己的人数限制，不要做出违背规则的事！”

    在他身后走出两百人，一半是银虎卫，实力强横无边，此时平稳的走进了入口，没有一人受伤。

    无数散修和佣兵见到这一幕，眼中充满了振奋之色，再一次发了疯似的向入口之中涌去。

    穆子渊和五位府主的脸色同时一冷，有可怕的杀意爆发。

    银虎卫和城卫军同时出动，如钢铁洪流碾过，没有一丝的留情，完全是一面倒的屠杀，雪亮的寒光闪烁，带着一蓬蓬血雨，惨叫和厮杀声不断。

    只一刹那，就有数百具尸体堆积在了入口那里，像是一道天堑，挡住了所有人的去路。

    “你们这是什么意思？”一位散修脸色难看，一双拳头紧紧地握起，双目都在喷火，此时大声质问道。

    “什么意思？”穆子渊冷笑，“意思就是你们没资格进去，等我们出来再去捡残羹剩饭吧！”

    无数散修和佣兵的脸色无比难看，目疵欲裂，怒目圆睁，但是看着那如钢铁长城一般横亘在入口周围的城卫军，所有人都激灵灵的打了个寒颤。

    这就是修行界的现实，残酷的让人心寒，没有任何背景的散修和佣兵只能任人宰割，连进入秘境的资格都被剥夺。

    穆子渊迈步向入口走去，龙行虎步，带着天生而来的威压，要进入秘境。

    之后，白世黎又对身后之人点了点头，他们都是云封府的人，叶府也获得了三十几个名额。

    叶云楚看着叶青天等人，神色凝重道：“进入其中，一切以性命为重，造化的确动人，但是没命享用的话也是空话。”

    “你们进去之后务必团结一致，还有，小心肖家的人，时机可以的话，也不必手软！”

    叶青天等人点了点头之后，便走进了秘境之中。

    而此时在秘境之中，叶青轩看着一个个走进秘境的黑影，眼中光芒闪烁：“看来，我的机会来了！”

    他抬头看了看火焰山的山顶，然后收起灵息胎壤，转身钻进了原始蛮荒的大原野，身影完全被淹没。

    秘境一处地方，肖家之人齐聚在这里，同样只有寥寥几十人，叶青轩曾经面对过的八门玄甲就在其中。

    领头的还是肖家的第一天才肖长风，他环视一周，低沉道：“以夺取造化为重，但若是遇上叶家之人，只要不是太强，杀无赦！”

    肖家之人一起点头，一个个眸子中杀意涌动，之后便向苍狼山那边快速奔去。

    叶青轩如幽灵一般横行在丛林之中，一路避过了很多强大的妖兽，在向着苍狼山行去。

    毕竟那里有一位妖王的妖丹，价值不可估量，换做谁都会眼热。

    “不知姐姐他们现在在哪里？”叶青轩自言自语道：“可别碰上肖家之人，如果他们将那八门玄甲搬进来，那就真的麻烦了。”

    “看来，还是得在多炼制一些狂暴丹，迫不得已之际，可以用它们来对付肖家之人，我就不信你们再强，也能强得过兽潮！”叶青轩眼中同样充斥着杀意。

    找到一处僻静之地，他拿出丹炉，又将秘境之中得到的一株株灵药拿出来，开始轻车熟路的炼制起狂暴丹。

    这一次，他足足炼制了大半天的时间，狂暴丹装满了十几个玉瓶，有上百个之多，想想就让人觉得可怕。

    而此时的秘境之中，已经变得热火朝天，平静完全被打破了。

    兽吼阵阵，各个地方都有战斗波动传来，时不时就传来一声声疯狂的大笑，有人得到了上千年的绝世灵药，有人得到了大妖的妖丹。

    这让这里的气氛变得更加火热疯狂，所有人疯了一般向苍狼山那边涌去，脑海中完全被妖王境的妖丹所充斥。

    还有苍狼王的尸骨，即使过去数千年也不会腐朽，已经几近通神，绝对是炼器的无上材料，若是得到的话，能炼制出超越灵器的绝世圣兵！

    行至苍狼山的脚下，叶青轩能看到一道道人影向山巅攀去，一个个双目赤红，呼吸都变得急促无比，已经完全压制不住心中的贪婪。

    叶青轩冷笑，苍狼山上的凶险他比任何都清楚，若是那么容易拿到的话，他刚一进来就将之据为己有了。

    忽然，他目光一凝，看向了苍狼山的另一个方向，在那里，有一道孤傲的身影独自前行，身披麒麟甲，身姿修长强健，有种与生俱来的帝王之相！

    “穆子渊！”叶青轩眼睛眯起，深深知道这个人的可怕。

    在未踏上三千天域的时候，他可以说是北冥鲲最可怕的敌手，本身资质逆天，又无比强势霸道，很是难对付。

    而就在此时，穆子渊霍然转头，向叶青轩这边看了过来，一双眸子变得无比可怕，感觉自己像是被什么人盯住了一般。

    叶青轩心头一跳，暗自骇然，没想到他竟然这么可怕，他只是在暗中窥探，而且竭力掩藏了自己的气息，竟然都被对方察觉到了一丝端倪！

    他整个人都融入了阴影之中，身影几乎消失不见。

    穆子渊的眼中闪过一抹狐疑，然后便转过身，径直向苍狼山山顶而去。

    轰！

    一声巨大的轰鸣震动苍野，一下子将叶青轩的目光吸引了过去，他眺望远方，在北方百丈开外感觉到了可怕的波动，各种璀璨的神华绽放，像是两片瀚海在对峙。

    “有些熟悉！”叶青轩灵魂之力延伸而出，当感知到动手之人时，眼中闪过一抹诧异，“竟然是他们？！”

    他潜藏身形，一路向那边而去，很快就来到了大战的边缘，在四周，他察觉到了好几道强大的气息，仔细看去时，发现大姐叶红妃还有叶红绫都在这里。

    而另一方人马，竟然是北冥家的人！

    场中正在酣战的人，竟然是叶青天和北冥鲲这一对冤家，在此时迎来了一生中的第一次碰撞！

    这两人的修为都无比强大，如今竟然比叶青轩还高。

    他借助着神土灵息胎壤修行了半月，成功晋级到了先天三层，但是北冥鲲和叶青天，却已经到了四层，比他还高一层。

    由此就能看出这两人资质的不凡，即使叶青轩有神物相助，还是差了一些，资质之平庸可见一斑。

    场中两人酣战不休，谁都拿不下谁，他们一个获得了七重楼天意的灌体，一个获得了六重楼，没有使出压箱底的手段的话，真的很难分出胜负。

    半刻钟后，两人不约而同的退了出去，知道今天不是动手的时机，若是在战下去，苍狼山上的造化，早就被别人得去了。

    北冥家的人缓缓退去，叶家之人也选择了另一个方向，向苍狼山上飞奔而去。

    而就在此时，叶红绫和叶红妃霍然转身，同时伸出一只纤纤玉手，将两道暗中飞来的虹光抓在了手中。

    当两人阅读了玉简之中的消息时，一双美眸同时变得无比古怪，抬头相视了一眼之后，都看到了彼此眼中的狐疑。

    “怎么了？”走在最前面的叶青天转过身，问道。

    叶红绫和叶红妃将玉简递了过去，叶青天将之贴在自己的眉心，看到里面的消息后，眼神同样变得无比古怪。

    “如果是真的，那路上还是多小心一些！”叶青天最后做出了这样的决定。

    藏在暗中的叶青轩嘿嘿一笑，这下叶家获得最后好处的机会就大了许多，也能减少很多损失。

    而他则在此时改变了方向，径直向着肖家之人的方向而去，杀意滔天！