
    叶青轩此时眼花缭乱，对于三百年份之下的灵药一概不理，三百年份之上的才将之收起来。

    这几乎就是一个炼药师的后花园，对还在一品境界的他来说太珍贵了，若是将之搬回去，他有自信，自己能快速晋升到二品甚至是三品！

    吼！吼！

    兽吼之声此起彼伏，他们都受到了苍狼王精血的恩惠，实力极其惊人，远胜一般的妖兽。

    弯弯绕绕前进了许久，叶青轩才停下了身子。

    到这里时，那浓郁的药香已经达到了顶点，只吸一口就让人通体舒泰，四肢百骸都有暖流在流淌，就连真气都微微壮大了一些，由此可见生长在这里的灵药有多神奇，绝对有数千年份，恐怕到四五品都有可能！

    但是在这里，叶青轩也察觉到了很多个无比可怕的气息，如瀚海汪洋一般，压得他喘不过气来，都是大妖境的妖兽，一爪子就能将他拍死！

    这块土地很不凡，天地精粹汇聚，蕴含着海量的生机和精元，像是天地之心一般，能孕育出无数神奇。

    在这片土地中央，是一块只有拳头大小的灵息胎壤，但就是这么一块拳头大小的神土，却能孕育出五品甚至是六品的稀世灵药。

    天地间的神奇难以言喻，总是会有很多让人眼红的造化。

    若是能得到这块灵息胎壤，简直就是带了一个移动的药园，一直晋升到六品宗圣境都不用发愁。

    “这么多大妖境的妖兽，得想个办法才行！”叶青轩隐匿在阴影之中，心思急转，忽然他眼前一亮，想到了一个绝妙的主意。

    来到一处僻静之地，叶青轩拿出了丹炉，还拿出了一路采摘到的许多灵药。

    “我记得买到的一品丹方中，有一个叫狂暴丹，是专门针对的，能让灵妖密室心智，陷入前所未有的狂暴之中，大肆杀虐！”叶青轩在心中喃喃道：“如果找些灵妖服食下去，嘿嘿，到时那些大妖被扰乱，就是我的机会了！”

    叶青轩露出猥琐的笑容，然后便沉下心来，开始炼制丹药。

    有了之前的经验，现在炼制起来得心应手，灵魂之力已经被他运用得出神入化，交织成一张大网，将整个丹炉都包裹了。

    而且他最后成丹时使用的炼制手法，正是这个秘境中那位宗圣的炼制手段，名叫千锤百炼，在成丹的那一刹，灵魂化成成百上千个锤子，四面八方毫无四角的锤炼丹药，让之在一瞬间成丹，圆润无缺。

    只不过叶青轩只能算是模仿，真正的炼制手段，绝对比这高深无数倍，等他得到那炼药秘典之后就能知道了。

    一直炼制了四五十颗狂暴丹，叶青轩才停了下来。

    之后，他又找了几种妖兽最爱吃的灵药，将之炼化成汁液涂抹在丹药上面，即使是他自己闻了，都有种吞下去的冲动，对妖兽来说，自然更不用说。

    穿梭在野草丛生的荒原上，叶青轩将一颗颗狂暴丹丢在一头头灵药的范围，没一会后，就听见了一声声震天的咆哮声，充满了狂暴和暴虐，此起彼伏，滔天的气势让这方天地都暴动了起来。

    叶青轩如奔雷一般掠出，天术施展，以无比强势的攻伐之力，一连灭杀了好几头灵妖，之后，一个个陷入狂暴的灵妖便从四面八方冲了过来，像是千军万马在奔腾，震得地面都在颤抖。

    叶青轩转身撒丫子就跑，整个人都被滔天的凶威淹没了。

    快到药田那边的时候，他的身形瞬间消失，彻底隐入了黑暗之中，整个人化成了一道幽灵。

    一头头双眸赤红的妖兽咆哮着，开始在这里肆虐起来，即使大妖对它们有着先天的血脉威压，但是在此时却没有了丝毫作用，这里变得无比混乱，一头头灵妖被大妖碾压，鲜血一瞬间就染红了这里。

    叶青轩潜伏在阴影之中，迅速来到药田边缘，当他看到那一株株似天地精华雕琢而成的灵药时，心跳都停止了。

    形如小龙，只有三寸高的龙涎草，上面的龙纹已经有整整三条，意味着这株龙涎草，已经有整整三千年的年份，那股若有若无的龙威，压抑的人难以呼吸。

    还有灵芝高挂九叶，内蕴点点光华，温润如玉，灵性惊人，蕴含的精华如汪洋一般，能轻易造就出一位阳天境大修士！

    更有星辰草三叶闪耀，银灿灿一脸，像是缩小的银河一般，点点银光闪烁，如九天之上的星辰。

    一株株灵药看得叶青轩眼花缭乱，呼吸急促，一双眼睛变得绿油油的。

    “我的我的，都是我的！”他小心翼翼的潜入药田，一路忍着心痛放弃最外围的灵药，一直到了药田的最中心。

    到这里时，灵气精华已经浓郁的化不开，凝成了液态，如仙雾弥漫，薄烟袅袅，氤氲之气缭绕，俨然一处仙家之地。

    叶青轩能清楚的感觉到，在地底有一个地方，如天地之心一般，孕育着汪洋般的造化生机，滋润着这里的无数灵药。

    “灵息胎壤，一定要拿到手！”

    叶青轩双眸中一片坚毅，深深知道这种东西的罕见，即使是拳头大的一块，都是世间罕见的奇珍。

    他拿出黑色匕首破开土壤，挖出一个大洞之后就钻了进去，真气破开土壤，他很快就到了地底三丈之下，看到了那块拳头大的灵息胎壤。

    它像是有生命一般，气息吞吐间释放着海量的精粹，真的是一块九天之上的神土。

    拿出一个玉盒，叶青轩一把将灵息胎壤装了进去，然后迅速来到地面上，风卷残云般抓起十几株药田最中心的灵药，在之后，他头也不回的撒丫子就跑！

    吼！吼！

    一声声咆哮吼动山河，震荡乾坤，几十头大妖瞬间陷入了狂暴，奔腾之间地动山摇，可怕的威势如风暴一般席卷，向叶青轩冲杀过来。

    叶青轩知道这次真的是摊上大事了，每一头大妖都能一爪子将他拍死，那种滔天的威势如山岳压了下来，让人窒息。

    他展开身法，身若浮光，化成一道道残影，速度已经飙升到了极致。

    唳！

    禽鸣动天，一大片阴影投了下来，将叶青轩覆盖在了里面。

    天穹之上，一头十几丈庞大的妖禽展开双翼，遮天蔽日，一根根青色的翎羽如金属铸成，泛着冰冷的光泽。

    此时妖气汹涌，每一根青色的翎羽都颤抖了起来，射出一道道璀璨的剑气，密密麻麻像是下起了剑雨，将也请攒覆盖在了其中。

    三重山的天术施展，整整两重大山虚影浮现，高数十丈，磅礴大气，将叶青轩笼罩进去，形成了一种绝对的防御。

    叮叮当当！

    漫天的剑芒落下，劈打在两重山上面，传出金铁交击般的声音，火花四溅，光华耀眼，真气和妖气在同时爆涌。

    噗嗤！

    一道剑芒洞穿大山虚影，擦过叶青轩的臂膀，带起一道血箭，之后，更多的剑芒射了下来，将大山虚影洞穿，变得千疮百孔。

    叶青轩如闪电一般横移出去数十丈，躲开了剑雨的范围，然后径直向前奔去，未曾回头。

    地底传来不一样的震动，叶青轩面前的土壤猛然炸开，一只只有一尺多高，但却妖威滔天的大妖出现。

    那是一只长着四只狼爪的巨蚁，此时伸出狼爪，利刃闪烁寒光，一把就将叶青轩拍飞了出去，顺便抓下了一大块血淋淋的血肉。

    叶青轩脸色苍白，疗伤灵药不要命的塞进口中，改变了方向之后再次狂奔，每一寸肌肤都绷紧的如弓弦一般。

    整整狂奔了一个多时辰，叶青轩整个人都变成了血人，很多地方血肉模糊，露出森森白骨，惨不忍睹。

    最后，他来到了火焰山下，那头生有青色翎羽的妖禽掠过长空，向叶青轩扑杀下来，鹏爪撕裂长空，将千斤巨石都能抓碎。

    叶青轩好以整暇的站在那里，嘴角露出冷笑。

    当那头妖禽接近火焰山十丈范围时，一阵玄光闪过，火焰山上烈焰爆涌，一头庞大火龙凝聚而成，昂首向天，发出慑人的龙吟，此时飞天而上，和那头妖禽悍然相撞。

    轰！

    一头庞大的尸体砸落下来，全身大片焦黑，青色的翎羽纷飞，已经没了气息，整个头颅都被烧没了。

    叶青轩双眼发光，快速向妖禽的尸体走了过去，在它的体内挖出一颗妖丹，金灿灿的，足有拳头那么大。

    “大妖的妖丹啊，得值好几百个元精了吧！”叶青轩双眸发光，没想到还有这种意外收获。

    他之所以这么气定神闲，就是知道这里的神奇，是那位宗圣临死前布下的手段，人族能安然无恙的进出，但是对妖族来说，却是禁地一样的存在，强大的禁制阵法能瞬间抹杀他们！

    看着被火光烧得焦黑的妖禽，一阵诱人的肉香传来，叶青轩食指大动，撕下一块就放入了口中。

    “呼！”

    他长长吐出一口气，喷出来的却是浓郁的生命精元，整个人都要飞升了。

    大妖级别的妖兽，蕴含的生命精华实在太可怕了，对叶青轩来说，绝对是大补之物。他一连吃下了好几斤，最后，全身每一个毛孔都在向外喷薄精气，整个人都升华了，七窍之中都在喷着白气。

    “妈的，好爽！要飞升了！”叶青轩感觉全身的精气如长河在奔涌，哗啦啦涌动，丹田气海更是充盈无比，一口精泉汩汩喷涌。

    大赤阳诀运转，叶青轩炼精化气，源源不断的注入气海，让之不断扩张，只怕再有半个多月他就再能晋升一层了！