
    苍狼山巍峨磅礴，高过千丈，自山腰之上，就被茫茫的白雾笼罩，只有一个巨大的狼首露出云端，仰天长啸，栩栩如生。

    而此时在这座浩瀚大山上，却上演着一场前所未有的盛事，数千年的平静被打破，这片沉寂了这么久的山林，真正向闯入者展现出了狂野的一面！

    整整一千人涌入，都在先天境之上，而且是精锐中的精锐，有各大家族的优秀子弟，也有城卫军，银虎卫这样的可怕军队，每一个都不是易于之辈。

    而此时在这片山林的很多个地方，却上演着一次次一面倒的杀戮。

    叶青轩对于肖家之人没有丝毫留情，只要遇到，便以强势手段斩杀。

    外界，肖家的一位阳天境修士察觉到有好几个人的灵魂印记消失，恳请府主传信，让城卫军在秘境之中对肖家照拂一二。

    而此时，叶青轩也察觉到了不对劲，在他前面不远处，肖家几人汇集在一起，在他们的身边，还有十几个城卫军，都是其中的精锐，杀伐之气浓郁，身披黑色战甲，只是站在那里，就给人窒息般的压力。

    叶青轩见到这一幕，知道自己不能再这样肆无忌惮的杀下去了，他冷笑一声：“算你们好运，等真正上了山，我看还有谁能顾及到你们？”

    森然笑了几声之后，他的身影经就消失在了这里，一路径直向山巅而去。

    对于一位妖王的妖丹和尸骨，他同样无比眼热，只是因为他对这处秘境知道的无比清楚，这才没有过多焦急。

    走到一处僻静之地，叶青轩拿出了好几个储物袋，开始检查起自己的收获。

    这一次，他足足斩杀了肖家的四路人马，一共十三人，除了其中一队全是侍卫之外，另外三队都有肖家的一位少爷，他们的身家自然不菲。

    而叶青轩最在意的，则是那个强大的秘术――八门玄甲！

    秘术不属于天术，是修行界极其特殊的一种存在，能驭使天地之力，和兵器中的神纹有着异曲同工之妙。

    秘术之中，有的能短暂增加修士修为，也有的能压榨潜力，透支人的生命，同样也有攻伐之力极其强大的。

    就像肖家的八门玄甲，八位一体，能攻能防，在秘术中都算是极强的一种。

    叶青轩打开储物袋，将里面的东西都掏了出来，以灵药灵丹最多，最后都被他收了起来。

    “咦？”他拿起一个玉瓶，忽然发出惊咦之声，看着玉瓶中如琼浆玉液一般的灵液，眼中闪过一抹亮光。

    打开玉瓶，一股芬芳的香味飘出，沁人心脾，如暖流一般流淌遍人的全身，让人四肢百骸都在呻-吟。

    “这难道就是玉液精髓？”叶青轩眼神炙热，对这种东西自然无比向往。

    只是他进入了秘境之中，获得了更加丰厚的回报，自然就没再将府主的奖励放在眼中。

    只是现在忽然得到，还是忍不住有些欣喜，毕竟这种毫无副作用的琼浆玉液，对现在的他来说最为珍贵，能让他的修为一路提升。

    将玉液精髓收起之后，剩下的就是天术和功法了，大多记载在玉简之中，只不过品级最高的天术也不过是凡品天级，难以与三重山相比。

    除此之外，品级最高的功法也不过是一部灵品地级的功法，能修炼到磐天境已经是极限。

    除过这些，叶青轩竟然还发现了两颗大妖的妖丹，看来这肖家之人的运气的确不错，最后都被叶青轩毫不客气的收了起来。

    最后，他看向了那两个被他斩杀的，修有八门玄甲的修士的储物袋。

    “希望会有八门玄甲的修炼法门！”叶青轩的眼神有些火热，对这宗秘术极其眼热。

    打开储物袋，叶青轩拿出里面的东西，眼神最后定格在了两个格外不一样的玉简上，带着金色的玄奥纹络，有一种古老的气息流淌，看起来颇具年份。

    叶青轩将之贴在眉心，灵魂之力沉浸其中，准备读取其中的讯息。

    而就在此时陡变突生，玉简中传来一阵可怕的吸力，像一个大漩涡一般，要将叶青轩的灵魂拉进去吞噬。

    叶青轩冷哼一声，澎湃的灵魂之力如风暴一般席卷，化成一重重汹涌的惊涛，铺天盖地的涌进了玉简之中。

    “咔嚓！”随着一声清脆的声音响起，玉简中的禁制被叶青轩强势破掉，一个个古朴玄奥的古字出现，被他深深烙进了灵魂之中。

    这一幕若是被肖家之人知道，绝对会瞠目结舌。

    为了以防万一，他们请高手在玉简之中刻下了禁制，若是玉简被别人得到，里面的禁制就会将那人的灵魂生生拉扯出来。

    但是事实却完全出乎了他们的意料，叶青轩的灵魂之力太强横了，在三品炼药师中都算是最强一列，距离四品也不算太远。

    这样一个禁制，对他确实没什么作用，肖家之人当初烙刻禁制的时候，显然没想到会有这种情况发生。

    “这是休门的修炼法诀！”许久之后，叶青轩才将里面的所有讯息烙刻在灵魂中，此时睁开眼长长出了一口气。

    “还有一个！”之后，他休息了一会，又将另外一个玉简的禁制破开，得到了其中的法诀，这一个，记载的是开门的修炼法诀，在八门之中，以此门的攻伐之力最强横。

    叶青轩不但自己承受过一次，前不久也见到过一次，那开山碎岳的力量，的确堪称可怕，若是换做修为高深之人使用，威能堪称滔天！

    得到八门玄甲中的两门修炼之法，叶青轩心中惊喜，找了一个无人之地就陷入了静修。

    三日之后，他才重新走出来，将两门法诀修炼了一番，窥得了一丝皮毛。

    之后，他拿出一个假皮面具戴在自己的脸上，然后便一路向苍狼山顶奔去。

    这三日之中，苍狼山上发生了难以想象的变化，众人刚到半山腰，就遭遇到了难以想象的大劫，守在这里的大妖，足足有数十头，让各方人马损失惨重，死了一百多人！

    只不过能进入这里，都是各方家族和势力的精锐，手中自然有压箱底的保命手段。

    就像肖家的八门玄甲，煞气滔天的银虎卫，叶家也有家族赐予的强大手段，面对相当于磐天境的大妖，还不是什么难事。

    闯过山腰之后，众人一路向狼首峰那里奔去，这一路上，他们见到了无数灵药，最低的都是数百年份，完全是苍狼王的肉身精华孕育出来的，孕育着难以想象的神力。

    很多人为此大打出手，鲜血洒了一路。

    而所有人不知道的是，此时在秘境的另一端，一道可怕的裂缝浮现，从外界探出一个巨大的黑色巨爪，布满黑色的鳞片，如同黑金铸成，有一股可怕无边的凶威弥漫，生生将这方天地撕开了一道裂缝！

    从裂缝之中，缓缓走出几人，有眉心印着火焰印记的妖艳少女，也有风姿无双，玉树临风的俊逸青年，更有背生双翅，缭绕着金色电光的怪异之人。

    他们每一人的气势都无比强横，充满了狂放和妖野，有一种不羁的嚣狂，血气滔天，目光如电，遥望向苍狼山这边！

    “走吧，别让苍狼王的遗留之物被人族得了去！”为首的是一个伟岸的青年，身材修长强健，流线型的肌肉完美无瑕，充满了爆炸般的力量感，古铜色的肌肤更是闪烁着金属般的质感。

    听其话语，他们竟然不是人族！

    “咯咯！”一声弱弱骨头都酥麻的娇笑声传来，“有少皇坐镇，谁能拿得去？”

    英伟男子瞥了一眼眉心印着火焰的妖艳女子，然后便化作虹光，向苍狼山这边奔来，在他身后，其他四人连忙跟上。

    一处崖壁之上，叶青轩的身影从崖壁上的一个山洞中走出，手中拿着一株花蛇兰，每一片叶子都如小蛇一般，通体湛蓝，灵性盎然，已经有八百年的年份。

    “还真是遍地宝物，要是都搬回去，以后炼药就不用发愁了。”叶青轩喃喃了一句，然后便跳下了崖壁，向山脉的更高处行去。

    而就在此时，他像是感觉到了什么，霍然转身，在他身后的密林之中，此时走出一道人影，看到叶青轩的时候，也微微愣了愣！

    “是他？”叶青轩的眉宇皱起，没想到竟然在这里再次遇到了穆子渊，那个最难缠的人物。

    穆子渊看起来和叶青轩差不多大，但是却有一种不一样的气质，身上带着与生俱来的威严，如天生的帝王，此时看着叶青轩的手上的花蛇兰，眼中闪过一道亮光。

    花蛇兰的品级虽然不高，勉强刚到三品，但是却很罕见，诞生的条件极其苛刻，他要炼制的一味丹药中，就有花蛇兰这种灵药，他去了很多地方都没遇到，即使遇到了，也因为年份不够，让他徒劳兴叹。

    此时看到叶青轩手中的这株灵药，他的眼中闪过一抹浓浓的惊喜。

    捕捉到这一幕的叶青轩眉宇皱起，一言不发的将之收了起来。

    “一百元精，阁下将这株花蛇兰卖与我如何？”穆子渊看着叶青轩说道，话是如此，但是语气中却没有一丝商量的韵味。

    叶青轩冷笑：“三品灵药就不止这个价格，八百年份更是不用说，一百元精就想要，你是在做梦吗？”

    穆子渊眼神一寒，有丝丝杀意涌动，充满了高高在上的傲气，此时俯视着叶青轩：“你应该知道我是谁，给你一百元精是看得起你！”

    叶青轩嘴角的讥笑更盛：“上关郡郡主的幼子，的确是好大的威势！你怎么不将你们这一脉是穆王府旁系的身份搬出来，说不定我会更忌惮！”

    穆子渊一双瞳孔皱缩，眼神一下子变了，森然的寒意越发浓郁，浓密的发丝飞舞，身上开始有可怕的气势升腾而起。