
    山林之中，叶青轩和穆子渊对峙，叶青轩一语道出他们这一脉的来历，让穆子渊的眼神一下子变了，杀意涌动。

    他们这一脉是穆王府的旁系，一直是不为人所知的秘密，因为他们这一脉当年是被逐出来的，颜面几乎是丧失殆尽，因此鲜有人知道，知道的人也不会提起，生怕触碰到忌讳。

    此事被一个名不见经传的小人物道出来历，穆子渊心中如何不震惊？

    “倒是我小瞧你了！既然你不肯亲自拿出来，那我就自己来取！”

    穆子渊向前逼来，气势如火山一般爆发，真气滚滚，气血沸腾，从天灵盖中冲天而起，如血色喷泉一般喷起数尺高，生命力旺盛的吓人。

    叶青轩眼神凝重，深深知道这个对手的可怕，在他笔下的时候，就是一个能和北冥鲲争雄的强大天骄，突破先天境的时候，获得了七重楼的天意灌体，并不比北冥鲲差。

    “死吧！”穆子渊如战神一般杀来，探出一只大手，真气如匹练一般奔涌而出，化成一挂江河奔涌而来。

    叶青轩怡然不惧，一身真气如岩浆在滚滚沸腾，至阳至刚，如火焰一般炽烈，此时从掌心喷涌而出，像是一头火龙在狂舞，悍然迎向了穆子渊那一掌！

    嘭！

    真气爆涌，气劲震荡，将四周的古木都洞穿了，千疮百孔，一片狼藉。

    叶青轩感觉自己像是拍在了一块磐石上面，那可怕的力量，震得他手臂都在发麻。

    对面的穆子渊显然也好不到哪去，眸子中充斥着难以掩饰的惊异，深深的看着叶青轩，然后便如一头人形凶兽杀了过来。

    他抬掌挥拳，指尖亦有剑芒乍现，双腿更是如钢鞭一般抡动，如一个人形的杀人利器向叶青轩杀了过来，野蛮而霸道，要以最纯粹的肉身之力将他镇杀。

    叶青轩战意燃烧，血液沸腾，同样没有施展任何天术，以单纯的肉身之力向对方杀了过去。

    他气势如虹，大开大合，双掌像是两把开山大斧一般，锋芒吞吐，劈山断岳。

    嘭嘭！

    像是在擂动大鼓，两人的身影完全纠缠在了一起，化成了一道道残影，出手之快让人眼花缭乱，难以捕捉其踪迹。

    这根本不像是人类，肉身之强已经超越常理，即使比之同阶的妖兽，也相差无几，强横到无边。

    叶青轩身上的每一个部位都在此时变成了杀人的利器，拳影漫天，掌刀劈斩，铺天盖地的向穆子渊的身上招呼去。

    但是穆子渊同样强大无比，单论修为，比叶青轩还要高一层，真气雄浑，澎湃如海，完全不在他之下。

    许久之后，两人才分开身影，彼此都喘着粗气，一双眸子似野兽一般盯着对方，战意熊熊。

    “的确是不俗，看来有几分自傲的本事，之前的事我可以既往不咎，只要你甘心做我麾下的战将，日后保你有享不尽的好处！”穆子渊此时眼神火热，盯着叶青轩，像看着一个稀世珍宝一般。

    若是能将他收服的话，以后在争夺郡主之位的时候，他就多出了很多胜算。

    他已经很久没遇到这样一个能和他力拼的对手了。

    叶青轩讥讽的看着他，冷笑道：“不如你臣服于我如何？我也保你有享不尽的荣华富贵！”

    穆子渊的眼神一下子变得无比阴沉：“不知死活，真以为自己是个人物了？”

    “死吧！”

    他身上的气势一下子变得不同了，强势绝伦，如一头凶兽冲了过来，抡起手掌，向一道天碑镇杀了下来。

    叶青轩施展天术，一掌向上迎去，像是能开碑裂石，蕴含着可怕的威能。

    嘭！

    两人一击不成，转瞬又施展出了第二式。

    穆子渊掌心一片晶莹，灵光点点，像是一颗颗缩小版的星辰，掌中蕴含一方星域，掌风呼啸，似一面神门横推而来，刮得四周树木哗啦啦摇晃，乱叶纷飞。

    叶青轩施展百重浪，一重重真气自掌间奔涌而出，连绵无尽，像是要摧毁面前的一切阻挡，汹涌澎湃，无可匹敌。

    “崩山印！”第二击不成，穆子渊双手结印，浑身真气如江河一般滚滚奔腾，在掌间凝练出一个又一个玄奥的符文，最后化成一个方方正正的大印，携着无以伦比的气势向叶青轩镇杀而来，像是真的拥有崩裂山岳的可怕威能！

    “开门主杀！”叶青轩大喝，此时亦双手结印，身上忽然出现一套黄金战甲，将他衬托的恍如天神下凡，一个金字塔般的印记在他身前出现，塔尖向前，此时被他抖手掷出，开山碎岳，撞向了穆子渊的崩山印。

    轰隆隆！

    真气如炸弹爆炸，这个地方狂风凛冽，掀起漫天烟尘，一棵棵巨大古木折断，乱叶簌簌坠落，就连巨大的山石也被震得滚落出去很远。

    “八门玄甲？！你是肖家之人？”穆子渊的眸子中射出夺目的精光，死死地盯着叶青轩，像是要将他看透一般。

    叶青轩冷笑着，一言不发，盯着他看了好一会，然后转身迅速离去，身影瞬间就消失在了密林之中。

    穆子渊站在原地，眼中充满了不解，他皱眉喃喃道：“肖家的人我都认识，绝对没有这个人，他究竟是谁，怎么会肖家的八门玄甲？”

    “还是说，他是肖家哪位大人物的私生子，一直被雪藏着？”

    想了半天，穆子渊还是没能猜出叶青轩的来历，但是已经肯定对方是肖家之人，因为八门玄甲，是肖家人的一大独特标志。

    一直狂奔了半个时辰，叶青轩才停下脚步，他深吸一口气，将不断翻滚的气血平复下来，眼中闪过一抹浓浓的忌惮。

    穆子渊的确很强，最后那一击，震得他五脏六腑都在震颤，气血翻滚，差点当场就喷出一口鲜血。

    那崩山印，应该也是一种灵品天术，威能极强。

    不过他的目的总算是达到了，为了掩人耳目，施展的是肖家的标志八门玄甲，这足以引起穆子渊的注意，将嫌疑从他的身上抹去。

    休息了一会之后，叶青轩直起身子，然后一路不作停留，径直向狼首峰那里奔去。

    一颗巨大的狼头之下，此时汇聚了很多人，很多人都脸色苍白，一些人的眼中，甚至有掩饰不住的惊惧。

    叶青轩一看到这些人的神态，就知道发生了什么。

    毕竟他对这个秘境在清楚不过，知道这里会有什么样的难关。

    就像现在，挡在所有人面前的，就是一道难以跨越的天堑――五头大妖九层的妖兽，只差一步就能成为天妖，成为媲美阳天境大修士的强横存在！

    有它们挡在前方，基本都在先天境的修士想跨过去，显然是不太可能。

    如果说这样的难关让所有人绝望的话，那么另外一个阻挡，就是真正的让人恐惧了！

    在这里，还盘踞这一种可怕的妖兽――蛄蚰。

    蛄蚰在妖族中并不算什么大种族，但是却是最让人闻风丧胆的种族之一，它们栖居在幽深地底，可以说是地下世界的绝对霸主，群居而生，什么都能吞噬，什么都能炼化。

    古籍记载中，甚至有蛄蚰将一个生命星球都吞噬枯竭的可怕事实！

    就是因为它们的存在，所有人才会觉得恐惧，毫不知情的他们刚闯上去，就被无数地底钻出的蛄蚰包围，很多人来不及反应，就被吞噬了个干净，连骨头渣子都没有留下。

    不过叶家人的完好情况却是出乎所有人的意料，竟然没有一人受伤，更不要说是损失了。

    这都要归功于叶青轩之前丢给他们的玉简，上面记载着整个秘境的概况，这一路走来一一印证，让叶青天和叶红妃几人心中惊骇，不知道暗中给他们这个玉简的究竟是什么人，竟然会对这个秘境知道的这么清楚，简直匪夷所思。

    看着众人愁眉苦脸的样子，叶青天在此时站了出来，说自己在一个古籍上看到过记载，一种名叫黑须果的灵药对蛄蚰有着巨大的克制作用，能让它们短暂的失去所有的感官，这样他们就能轻易的通过这里了。

    之后，有人拿出黑须果实验，发现果真如同叶青天所说的，将黑须果炼化成汁液撒下去，一只只丑陋无比的蛄蚰发出怪异的尖叫，生生被从地底逼了出来，然后逃向了远方。

    发现黑须果果真有难以想象的奇效，所有人都在此时重新振奋了起来，纷纷将自己身上的灵药拿出来，炼化成汁液洒在四面八方，将地底的蛄蚰驱逐，然后他们便再次踏上了征程。

    见到黑须果竟然这么好用，叶青天也是微微一愣，心中对那个留下玉简的人越来越好奇，不知道他究竟是何方神圣，竟然对秘境中的事情知道的这么清楚？

    众人再次踏上征程，没多久之后就遇到了最大的挑战，整整五头大妖九层的妖兽，相当于人族的九层磐天境修士，只差最后一步就能突破到阳天境，修为之强可见一斑，绝对能横扫这里的所有人！

    这一次，领头的几个大势力不在藏拙，来自五位府主麾下之人走了出来，分成五个阵营，分别盯上了那五头大妖。

    云封府这边的修士祭出了一件残缺的圣兵，那种可怕的威势根本不是灵器能比拟的，有“传世圣兵”之说，能护佑一个道统世世代代传承下去！

    其他各府也祭出了强大的手段，有强者封在道石中的全力一击，也有强者留下的灵魂印记，更有强大的合击手段，这种底蕴，的确不是散修佣兵之流可以比拟的。

    几乎是摧枯拉朽一般，五方阵营在付出了一种底牌之后解决了五头拦路虎，然后便向终极之地――妖王狼首那里奔去！