
    到这里时，所有人都变得警惕起来，开始提防身边之人，早早的就将彼此之间的距离拉了开来。

    即使是之前叶青天提出黑须果之说，才让众人渡过那道天堑，此时也没有人站出来说话，没有什么感恩的言辞，一言不发的向前奔去。

    叶青轩远远的跟在叶家之人的身后，抬头向另一边看去，发现肖家之人果然是和府主那边的人马走在了一起，如果动手的话会变得很麻烦。

    而就在众人消失不久之后，之前那五个年轻的身影走到了这里。

    眉心印着火焰印记，整个人妖艳似火的女子咯咯笑道：“这些人族还真是不可小觑，竟然还有这样的底牌？”

    领头的英伟男子淡淡一笑：“让他们帮我们开路不好吗？”

    几人心有灵犀的相视一笑，便向狼首的方向奔去。

    巨大的狼首足有百丈之高，相对于整座山而言并不是多大，但是此时站在它的下面，却让所有人都要仰望。

    这只头颅真的太真实了，完全是苍狼王的肉身所化，狼首向天，仰天长啸，即使过去了这么多年，都有一股天上地下唯我独尊的可怕气势，那是王者的骄傲，是王者的嚣狂！

    血盆大口张开，里面黑漆漆一片，看不清其中究竟有什么，众人沿着狼首的下颌骨来到大口前面，感觉面对的就是一张真正的血盆大口，要将所有人吞噬进去，恐怖无比。

    “都到这里了，没理由放弃！”穆子渊扫了所有人一眼，之后便带领着银虎卫还有一干人马走进了里面。

    之后，各府的领头之人相视一眼，然后便抬脚跟了上去。

    一颗妖王的妖丹，即使面对再大的危险也是值得的！

    叶青轩跟在叶家人的身后，刚要动身向里面走去，却忽然皱起了眉头，在此时霍然转身看向远处，隐隐约约感觉到了几股极其强横的气息，让他整个人都绷紧了。

    但是当他仔细去感应时，却发现什么都感应不到了。

    “错觉吗？”叶青轩剑眉皱起，低声喃喃了一句，再次仔细感应了一番后，便转身走进了狼首的巨口中。

    在他的身影消失之后，五个年轻的身影出现在了这里。

    一个满头银发的青年心有余悸的长出了一口气：“好险，差点就被发觉了！”

    “他的灵魂之力很强，同代之中，还是我生平仅见！”为首的英伟男子说道，一双眸子中罕见的闪过一抹凝重。

    听到他这句话，他身后的四人相视一眼，眼中同时有惊骇之色出现，能得到妖族少皇的夸奖，这东玄境之内的所有年轻人加起来，恐怕都不过一手之数！

    他们不知道刚才那个年轻人究竟是何方人物，竟然被少皇如此看重，之前从来没有听说过。

    狼首的大口之中无比空旷，粗大的藤蔓爬满四周的峭壁，开着五颜六色的鲜艳小花，一根根似虬龙一般苍劲有力，让这里充满了古老原始之感。

    咔嚓咔嚓！

    清脆的声音不断在回响，从众人的脚下传出，那是一具具巨大的尸骸，雪白一片，堆积了不知道多少，让这里变成了一片骨海，不知道究竟是如何形成的。

    只有叶青轩对这个最清楚，这里的天地法则残缺，诞生的妖兽穷尽一生也只能到大妖九层，再进一步都是妄想。

    于是数千年下来，所有到了大限之际的妖兽就会前来这里，选择将自己葬下，毕竟他们都是因为苍狼王的恩惠而生，死后葬在他的口中，也算是落叶归根。

    枯骨被踩碎的声音不断响起，让所有人都情不自禁的绷紧了，甚至感觉后背都有些发寒，有种莫名的恐惧弥漫，让人毛骨悚然。

    叶青轩像一道幽灵跟在所有人的身后，走着走着，他的身影逐渐消失不见，完全隐匿在了黑暗之中。

    暗夜之中，叶青轩的身形完全被掩盖，即使是灵魂扫过去，也难以发现端倪，连他都没有察觉到，在他施展这种特殊的天赋时，眉心有一只黑色的竖瞳若隐若现，心中更是如石头一般冰冷无情，杀人的手段更是血腥而残忍。

    在黑暗之中足足矗立了半个时辰，叶青轩才看到五个身影从外面走来，每一个都无比强大，气血旺盛，如暗夜中的大烘炉，照破一切虚妄。

    “果然没有感应错！”看着这五人，叶青轩的眼中闪过一抹亮光，之前就已经察觉到了一丝端倪，仔细去感应的时候却什么都没有发现，此时隐匿在暗中，终于将这五人等到了。

    行走中的英伟男子此时忽然停下了脚步，丝毫不下于叶青轩的可怕灵魂之力铺天盖地的汹涌而出，将方圆百丈之内的范围都包裹了。

    叶青轩心中一紧，将全身的毛孔都封闭了起来，整个人如同陷入了沉睡，连心跳都几乎停止，微弱不可察，眉心的那枚竖瞳，更是变得无比清晰，像是要彻底显现出来一般。

    最后，孤少皇皱了皱眉头，还是什么都没发现，有些狐疑的收回了灵魂之力。

    “怎么了少皇？”妖艳少女看向孤少皇，露出诧异之色，不知道他究竟发现了什么，竟然会有这么大表现。

    “感觉像是被人盯上了，却没发现！”孤少皇摇了摇头，有些不太确定道。

    其余四人同时一惊，如果真的是有人盯上了他们，却不被人发现的话，那这个人的手段该是何等高深，简直堪称匪夷所思！

    “难道……是他们来了？”背生金色双翼，上面缭绕着电光的男子皱眉说道，眼底深处闪过一抹浓浓的忌惮。

    孤少皇摇了摇头：“难说，这秘境之中应该没有什么值得他们注意的东西，应该不会前来才是！”

    提起那个种族，即使惊艳如他，眼中也露出前所未有的凝重之色，对之很忌惮，因为他们是真正的上苍宠儿，是天地间的灵韵！

    当五人的身影消失很久之后，叶青轩才小心翼翼的显现出了身形，有些心有余悸的长出了一口气。

    他没想到，这个秘境竟然将他都吸引了过来，那个名叫孤少皇的人，可是他笔下堪称最惊艳的一个配角，身在妖族，不是所谓的皇族帝族，却比帝子皇子还要强势，一路逆行而上，几乎横推了整个妖族。

    “果然有各种变数！”叶青轩眉宇皱起，最害怕的就是这种事的发生，那时事情就会超出他的掌控，会滋生出各种不可预测的麻烦。

    最后他摇了摇头，也莫名其妙的说了一句：“希望他们不要在出现，不然整个秘境真的要大乱了！”

    没前进多久，前面空旷的山洞中就传出了浩大的波动，像是几十座火山一起在喷涌，真气如瀚海掀起惊涛骇浪，各种璀璨之光绽放，照亮了整个洞穴，震得四周石壁剧烈摇晃，有一块块山石脱落。

    叶青轩一路潜行而去，半路上也在一个隐秘角落见到了孤少皇五人，此时也在观望那边，显然是打着渔翁得利的心思，只等着人族自相残杀，

    叶青轩到了这里，只扫了一眼便知道他们为什么大打出手，变得如此疯狂了。

    在这个地方，摆着不知道多少颗妖丹，金灿灿的，如一颗颗夜明珠照亮了整个洞穴，那种精粹的力量让人忍不住为之迷醉。

    这梦幻般的一幕让所有人疯狂了，何时见过这样的景象，大妖的妖丹摆满了地面，金灿灿一片，美轮美奂，熠熠生辉。

    它们都是葬在这里的大妖遗留下来的，尸骨腐朽，妖丹长存，数千年的积累下来，数量绝对可怕。

    此时为了这些妖丹，所有人大打出手，这个地方完全沸腾了，无数人混战在一起，没有什么朋友，任何人都变成了敌人。

    五府实力最强，此时不断的将大妖妖丹揽入怀中，其他人也不甘落后，施展强大的天术秘法，将一身实力提升到了绝巅，疯狂的厮杀在一起。

    叶青轩游走在叶家之人的边缘，化成死神，手中的黑色匕首闪耀寒光，上面亮起一道道暗金色的纹络，玄奥神秘中带着一种难以言喻的威压，如暗夜中的君王，蔑视苍生。

    在不断出手的同时，他也不断的将一颗颗妖丹收入自己的囊中，毕竟这种造化可不多见，任何一颗放在外面都值数百元精，而且也是炼制丹药的最佳材料。

    这个地方喊杀声不断，天术绽放最璀璨的光芒，真气掀起惊涛骇浪，灵器飞舞，碰撞中擦出最绚烂的光芒，霞光漫天，神虹飞舞，溢出的一丝丝余波都让人心惊胆战。

    某一刻，叶青轩汗毛倒竖，头皮都要炸开了，在这一刻感觉到了前所未有的大危机，他对叶家人发出一声大吼：“退！快退！不要管妖丹了！”

    叶红妃和叶红绫在此时霍然抬头，一下子就听出了叶青轩的声音，然后迅速倒退，其他叶家之人眼神火热，还想捡些便宜，却被叶青天呵斥，无比强硬的拉着他们退进了洞穴的更深处。

    而他们刚离开，那个地方便发生了难以想象的变化，之前被众人驱赶走的蛄蚰密密麻麻一片从地底钻出，丑陋无比，带着腥臭的毒素出现，张开布满细小牙齿的血盆大口，将一个个修士吞入腹中，连骨头都啃噬了个干净。

    见到这一幕的叶家之人全身发寒，头发都快竖起来了，简直不敢想象稍慢一步的下场，恐怕会有一大半的人葬身蛄蚰口中，连尸骨都不会留下。