
    秘境之中不在平静，到处都是热火朝天的景象，有人得到了稀世灵药，有人得到了大妖妖丹，贪婪和疯狂充斥着每一个角落。

    数千年的积累，让这里的造化变得无比惊人，妖兽死去了一茬又一茬，尸骨腐朽，妖丹却留了下来，虽然很多都被后来的妖兽吞噬炼化，但是也有残留下来的，至于灵药更不必多说，几乎遍地都是。

    很多人都在此时向主峰那里汇聚，五府齐动，还有属于上关郡的两百人，都是精锐中的精锐，无比强大。

    这一路上，同样死了不少人，大妖境的妖兽可是相当于人族的磐天境修士，对于先天境而言，几乎就是碾压，很多人都惨死在了它们的口中。

    叶青轩如今是先天三层的修为，凭借着灵品天术的强大，应付先天六层及以下的没什么压力，但是之上的，胜负就很难预料了。

    肖家之人一路横推而过，八门玄甲无比强势，对上三阶大妖也能全身而退，此时遥遥领先，对妖王的妖丹势在必得。

    叶青轩此时从另一个方向一路狂奔，最后来到了半山腰，走在了所有人的前面，然后他便拿出了几十颗狂暴丹，嘴角勾起的弧度让人不寒而栗。

    半刻钟后，整座苍狼山都震动了起来，轰隆隆作响，巨大的山石滚落，烟尘四起，像是刮起了大风暴一般。

    一头头形如小山般的身影从山腰上冲下，双眸赤红，血盆大口中发出震天的咆哮，暴怒而凶残。

    这些妖兽太可怕了，足足有数十头，而且被不断的带动，一路上的妖兽也被影响到，再跟着它们狂奔。

    在妖兽大军的前面，叶青轩如兔子一般撒丫子狂奔，在踏着草尖前进，整个人都快飞起来了。

    眼看着前面已经出现了肖家人的身影，他嘿嘿一笑，身影陡然消失，像是从来不曾出现过一般。

    已经彻底狂暴的妖兽大军没有停止，携着滔天的凶威，向肖家之人俯冲而下，一路上遇到的其他人，也被巨大的利爪淹没，变成了肉酱！

    惨叫声不断，血花在绽放，数百头的灵妖掀起狂潮，有背生四翼，如水银浇注而成的巨大蜈蚣，也有形似莽牛，长有狮子头，并且满身青鳞的异兽，每一头都无比凶悍，受过妖王精血的恩惠，实力强大。

    肖家之人在此时脸色大变，没想到竟然遇到了可怕的妖兽大潮！

    和苍狼山北部接壤的黑风山脉之所以是人类修士的禁地，就是因为里面的妖兽数量实在吓人，无数年来已经不知道爆发了多少次兽潮，人族古城都被攻陷过！

    每一次兽潮的爆发，都会有无数强者死去，即使是阳天境的修士，也架不住这么多的数量，会被活活堆死。

    肖长风在此时脸色大变，大吼道：“结八门玄甲，开生死门！”

    八门之中，生死二门属土，防御力最强！

    璀璨的光芒照亮四野，八个如同天神降世的身影出现，身穿黄金甲，神威无量，不怒自威。

    轰！轰！轰！

    地面颤抖，山石滚落，八面如神墙一般的大门拔地而起，形成一个牢笼，将肖家之人尽数笼罩了进去。

    这一秘法真的太神异了，类似天术，却更加强大，能借助天地之力，和神纹有着异曲同工之妙。

    轰隆隆！

    凶兽大潮如钢铁洪流碾过，原始蛮荒的山林，愣是被开辟出了一条通道，所过之处，参天古木折断，千斤巨石都被踩碎了。

    很多人都在此时一脸惊恐，发了疯似的向其他方向奔去，不敢和这样恐怖的兽潮硬撼。

    兽潮终于和八门玄甲相撞，如彗星撞大地，沉闷的声音像是神雷在炸响，震得人耳膜刺痛，头脑昏沉。

    八面神墙不懂如磐石，完美的诠释了土属性的精髓，扎根在大地上，虽然剧烈的颤动着，但是依然耸立。

    吼吼！

    一头头妖兽狂暴嘶吼，妖气滔天，如狼烟一般淹没了这里。

    有银色大蜈蚣张口吐出五彩毒素，一瞬间让无数古木都化成了脓水，也有巨大青狼张口吐出风刃，将山石都切碎了，切口平滑无比，如切豆腐一般。

    这个地方绽放各种可怕的波动，一头头灵妖施展强大手段，金色的神羽化成神箭，紫茫茫的妖气如怒海在澎湃。

    这里妖气澎湃，神华冲天，可怕的波动足以将任何先天境修士撕裂。

    最后，还是八门玄甲支撑不住，八面神墙上裂开巨大的裂缝，摇摇欲坠。

    肖长风的脸色无比难看，在最后关头做出决定，他大声吼道：“结开门，开辟出一条道路，所有人四散开来，在山腰汇聚！”

    不得不说，他真的很睿智，在如此关头做出了最正确的决定，这样的决心和毅力，不是常人能比的。

    轰！

    八门神秘之力流转，最后尽数汇聚在一人身上，他双手结印，玄奥符文演绎无上妙法，璀璨的金芒如小太阳一般汇聚，最后凝结出一个巨大的金字塔，塔尖向前，被他抖手打了出去，势如破竹，难以匹敌！

    这一击的力量太浩瀚了，好几头灵妖瞬间被撕裂了身子，整个脑袋都被贯穿了，之后更是势不可挡，划出一道绚烂金虹，破开了一条道路。

    肖家之人冲出，然后如鸟兽一般四散开来，消失在了茫茫山林之中。

    数百头灵妖齐齐暴动，狂暴丹的药力还未散去，此时又被一群人族逃脱，赤红的双眸尽是凶残与暴怒。

    之后，他们四散开来，冲向了四面八方，将这片山林搅动的鸡飞狗跳。

    一直隐在暗中的叶青轩走了出来，看着自己的计策成功，阴森一笑之后，向着逃亡的肖家之人追了过去。

    身负八门玄甲的人也在这一役中分散了开来，护送着肖家几位极其重要的年轻子弟逃离。

    叶青轩双眸神光湛湛，知道八门玄甲的弊端是什么，一旦八人距离过远，秘法之力就会失去，八门难以合一。

    他身若浮萍，在山林之间腾跃，如猿猴一般灵动，跳跃间又充满了爆发的力量感，不久之后，他眼前就出现了三个肖家之人的身影。

    “肖家六少爷？”叶青轩知道此人的身份，此时森冷一笑，如死神一般飞掠了出去，手中的黑色匕首划过雪亮寒芒，斩向了修为最强的一个影卫。

    奔逃途中的影卫脸色一变，在此时霍然转身，舞动双掌，一瞬间就拍出了不知道多少次，漫天都是拳影，气势如虹，一往无前。

    叶青轩施展天术，滚滚真气似大浪在汹涌，一重接着一重，连绵无尽，将漫天的拳影破去，然后势无可挡，轰击在了影卫的身上。

    他的胸膛径直塌陷下去，一时间不知道碎了多少根肋骨，口吐鲜血倒飞出去，已经没了生息。

    “你是谁？不知道我们是肖家之人吗？”肖家六少在此时一脸惊恐，声嘶力竭的大吼，在他身边，还有一个先天境的侍卫。

    “少爷快走，我拦住他！”侍卫大吼一声就像叶青轩扑了过来，一声血气沸腾，如同血焰在燃烧，一身力量一下子暴涨了一大截。

    显然，他此时施展出了一种玉石俱焚的手段，燃烧了自己的精血，爆发出了强悍的力量。

    但是这一切都无用，叶青轩捏着拳印，雄浑的真气奔涌，如一道江河一般势不可挡的冲出，凝结成一个拳印，结结实实的映在了他的身上。

    嘭！

    他整个身子都炸碎在了空中，血肉淋淋，碎骨飞溅，很难想象叶青轩那一击蕴含着怎样的力量。

    肖家六少爷还未逃出去多远，叶青轩就如幽灵一般出现在了他的身后，黑色匕首变成死神之刃，刺进了他的后心，将他的心脏绞碎。

    叶青轩看着无力倒下去的尸体，目光森然：“这只是一个开始！”

    之后，他的身影又消失在了这里，如潜藏在暗中的鬼影，让人脊背发寒。

    肖家和叶家之间，如今已经势同水火，这半个月在苍狼山的山林之中，双方各有交锋，侍卫死了很多，就连拥有直系血脉的年轻子弟，也死了好几个。

    这一切，虽说都是因为叶青轩废了肖长明而起，但是两家在云封府中，已经明争暗斗了数百年，叶青轩的那一次出手，只是一个导火索，让事情变得一发不可收拾，到了生死相向的地步。

    如今，唯有一方倒下去，这件事才能算是终结。

    只不过肖家如今和府主千金联姻，后盾看似强劲了很多，最后到底是什么样的结局，还未可知。

    半个时辰之后，叶青轩再次碰上了肖家的几人，其中一人就是身负八门玄甲之人，修为已经到了先天七层，比叶青轩高出了四个台阶。

    这一次，叶青轩强行出手，连三重山的第三重都施展了出来，在自身付出了不小的代价后，成功将其斩杀。

    而事实也的确在他的预料之内，一旦距离过远，八门玄甲的秘术就不能施展，最后那人被他强势斩杀，肖家的另一位少爷再一次陨落。

    另一边，此时在秘境之外，五位府主只剩白世黎还在这里，震慑着一众散修。

    肖家的一位阳天境大修士此时皱起眉头，拿出了一个玉牌，在上面烙印着进入秘境的肖家之人的灵魂印记。

    但是此时，有好几个灵魂印记一起消失，其中两个还是肖家的嫡系少爷，这让他的脸色一下子沉了下来，感觉到了丝丝不妙。

    沉吟了一会，他来到了白世黎的身边，低声道：“府主大人，里面不知道怎么回事，我们肖家已经有几位嫡系少爷的灵魂印记消失，若是方便，能否让您这边的人帮忙照应一二？”

    白世黎点了点头，眼神有意无意的向叶家这边瞥了几眼。