
    （谢谢书友“心远钟疏”的打赏(∩_∩)，还有记得投一波推荐票～）

    “小弟弟，不如姐姐来陪你玩玩如何？”孤少皇身后的妖艳女子红唇似火，比起叶红妃来，多了一股狂放的妖野，眉心的火焰印记栩栩如生，整个人像是一团火一样，能将所有男人都融化。

    “火凰一族的凰玲儿，我认识你！”叶青轩一口叫出了妖艳女子的姓名和来历，让孤少皇眼中的惊异之色更盛，总觉得叶青轩的身上笼罩着一层迷雾，让人看之不透。

    “动手！别让妖王遗物被人族得到！”孤少皇的身影瞬间动了，如奔雷一般炸响，身后出现一头巨大的妖兽虚影，浑身都是雪白的鳞片，生有龙头，背生双翅，脚踏祥云，昂首向天，吼动山河。

    被他盯住的穆子渊脸色难看，深深知道这个人的可怕，以他现在的修为，硬碰硬几乎是必死的下场。

    可以这样说，若是单对单的话，在场没有一人会是灵妖九层的孤少皇的对手，只能依仗人数的优势镇杀他。

    “杀！”五十银虎卫围了上来，他们是精锐中的精锐，经历过无数血与火的洗礼，是上关郡最锋利的一把利刃，曾杀入过黑风山脉的深处，手掌不知沾惹着多少妖兽的鲜血。

    见到这支队伍围上来，孤少皇的眸子中也闪过滔天的杀意，一身修为毫无保留的展现，背后的妖兽虚影仰天长啸，狰狞的龙头摆动，此时张口吐出一道龙息，化成一条张牙舞爪的大龙，摇头摆尾，蕴含着可怕的龙威，冲杀进了银虎卫之中。

    叶青轩此时被灵妖八层的凰玲儿盯上，叶青天却一个闪身到了他的面前，沉声道：“他交给我，你护住其他人，先去抢夺妖王遗物！”

    叶青天如今的修为是先天四层，比凰玲儿还低了四层，若是论起真实的战力来，恐怕还差了一些，毕竟对方是妖族中的佼佼者，血脉不凡，天生就拥有强大的神通。

    背生金色双翅，来自雷皇鸟的雷衍看着叶青轩，眼中有杀意涌动，那个强势无比的兄长，一直是他心头的一根刺，如大山一般压抑的他难以喘息。

    此时被叶青轩毫不留情的说出来，就像是血淋淋的撕开了这道伤疤一样，让他心中的杀意攀升到了极点。

    肖家之人首先祭出了强大的手段，被那个浑身笼罩在黑袍中的身影盯住，此时施展出了八门玄甲的秘术，只不过八门如今只剩六门，威能大减，但是即使如此，面对一些不算太强的大妖，他们也有足够的优势。

    黑袍人拿出一个骨笛，让人头皮发麻的笛音响起，如鬼哭狼嚎，恶魔嘶吼，穿透人的耳膜，让人的灵魂都震荡不已。

    在他身后，地面炸开，一头巨大的蛄蚰出现，高足有十几丈，整个看起来就是一个巨大的肉团，看不见眼睛鼻子，一张血盆大口占据了整个脑袋，细碎的牙齿密密麻麻，不断的流淌着腥臭的黏液，蕴含着致命的毒素。

    这是一头强大的大妖，此时被黑袍人的笛音召唤而来，发出难听的嘶吼冲向了肖家之人。

    轰轰！

    地面再次炸开，这次一脸出现了十几头大妖境的蛄蚰，虽然都没有之前的那头巨大，但是对先天境的修士来说，已经是庞然大物。

    叶家人此时不在保留，几个家族培养出来的精锐侍卫走出，双手结印，四象法阵施展，每一人的修为都在先天七八层，此时凝结在一起，势如破竹，一直挺进到了磐天境。

    其他几大家族和势力此时也不在保留，再次施展出了强大的手段。

    云封府这边的残缺圣兵，承化府的一位阳天境大修士的灵魂印记，庆阳府的封印在一张神符中的黄金甲士，每一个都无比强大，堪比磐天，挡住了十几头大妖境的蛄蚰。

    而趁着这个功夫，各方剩余的人则跳上锁链，开始向祭坛走去，想拿到妖王的尸骨和妖丹。

    孤少皇眉头皱起，人族的这种手段的确是很麻烦，很多被他们逼到绝境的年轻天骄，最后就是靠着长辈留下的种种后手，在生死关头绝处逢生，反败为胜。

    “别保留了，祭出手段，斩杀他们！”孤少皇轻喝道，随后手中忽然出现一根黑色的犄角，如古木的枝杈一般伸展，苍劲有力，给人莫大的威压，始一出现，连这片天地都像是静止了一般。

    这绝对是一宗可怕的器物，来自一个修为通天的妖族大能，凝聚了他一身的精华，隐隐约约能听到他不灭的意志在嘶吼。

    之后，凰玲儿娇声一笑，纤细的手指捻起一根火红的翎羽，只有一尺来长，如同赤金铸成，神光璀璨，圣辉流淌，可怕的温度让空气都为之扭曲了。

    妖族的另外三人此时也祭出了强大的手段，都来自族中先辈的遗留。

    黑色的犄角，火红的翎羽，雷光闪耀的翅膀，一根晶玉一般的骨头，还有半截绿意盎然的木头，每一个都不是凡物，带着滔天的威能，被五人祭出，向人族这边打了过来。

    孤少皇如同战神下凡，头顶黑色犄角，无以伦比的威势将他衬托的恍如神祗，此时横推而过，抓住一位先天七层的强大修士用力一撕，生生将他撕成了两半，血雨洒落，这强势无比的一幕，着实镇住了所有人。

    紧接着，他便杀出一条血路，头顶犄角，抵抗着来自妖王的可怕压力，跳上了锁链，快速向祭坛那里奔去。

    “阻止他，一定不能让妖族之人得到妖王遗物！”穆子渊大吼，五十名银虎卫在此时结出战阵，滔天的煞气化成实质，血红一片，遮笼了一大片天地，让所有人都通体冰寒，难以想象他们究竟造下了多少杀戮。

    轰！

    像是在开天辟地，五十个银虎卫施展秘术燃烧自己的精血，在结合强大战阵，将所有人的精气神聚在了一起，此时打出了惊天动地的一击。

    一杆血色的方天画戟浮现，横亘在虚空，能有数丈之长，如同战神之兵，缭绕着丝丝缕缕的煞气，雪亮的戟刃闪烁寒芒，像是能斩断万古。

    这一击的威势太强了，一杆方天画戟几乎被演化成实质，寒芒烁烁，此时横过虚空，雪亮的锋芒斩破虚空，向孤少皇力劈而下！

    孤少皇也在此时脸色一变，深深感觉到了这一击的可怕，能劈山断岳，斩碎一切阻挡。

    当！

    整个苍狼山都在此时震了震，黑色的犄角和巨大的方天画戟相撞，传出刺耳的金铁交击之声，穿透力无以伦比，将人的灵魂都要撕裂了，四周的崖壁上一瞬间像是被无数把利刃砍过一样，上面留下了无数道深深的印痕。

    很多人都在此时遭了无妄之灾，有的人胳膊被斩断，有的人头颅飞起，有的人半边身子都被力劈了，鲜血喷涌，一瞬间就让这里变成了人间地狱般的场景。

    叶青轩此时也跃上了锁链，在快速向着祭坛接近，那种可怕的威压，压得他骨骼都在咯咯作响，像是一座大山压在他的身上。

    妖王之威不可亵-渎，即使强如叶青轩的肉身，此时也要崩溃了，很难想象，真正到了祭坛下方，那里的压力又会变得何等可怕？

    叶家的四人法阵此时变成了十六人，发挥出来的威力几乎是十倍的增长，此时几乎触摸到阳天境修士的底线，死死地将凰玲儿手中的那根赤红神羽挡住，在为其他人争取时间。

    这里完全混乱了，各方混战，所有人焦灼在一起，法器圣物展现可怕威势，像是能毁天灭地，爆发出的威能震得整个苍狼山都在抖动，巨大的山石滚落，摇摇欲坠。

    叶青轩此时浑身都被汗水浸透了，距离祭坛已经不过十丈的距离，但是这十丈，却如同天堑一般难以跨越，让他承受着难以想象的压力。

    此时，他看向了空旷的洞穴的最下面，一双眸子幽深无比，带着忌惮，又带着疯狂！

    “看来，也是你该苏醒的时候了！”

    叶青轩喃喃一声，一双眸子中已经完全被疯狂充斥了，他咬了咬牙，忽然拿出了一株灵药，始一出现，一股如潮汐般的精气氤氲就将整个洞穴充满了，药香浓郁，馥郁芬芳，只是吸上一口，就让人感觉像是飞升了。

    所有人的眼神此时都被吸引了过来，看着叶青轩手中那个形似小龙，只有一尺来高的绝世灵药，一双眸子已经开始向外喷火！

    这正是叶青轩在药田中得到的最珍贵的几株灵药中的龙涎草，已经有三千多年的年份，放在外面绝对是天价，若是能将之完全炼化的，能早就出一个阳天境的大修时！

    这是真正的绝世灵药，称之为神药也丝毫不为过，真的有能让人立地成就阳天的浩瀚神力。

    然后在众人目瞪口呆的眼神中，叶青轩将这株灵药丢进了幽深的洞穴，变成一个光点快速消失在所有人眼中。

    所有人都在此时愣住了，像看白痴一样看着叶青轩，现在实在怀疑他的脑袋是不是抽筋了，竟然将一株几乎快达到六品的绝世灵药丢下了深渊。

    但是很快他们的脸色就凝固了，在此时汗毛倒竖，头皮炸开，像是被是什么大恐怖盯住了一般，全身每一个细胞都在颤栗，源自本能的颤栗！

    轰！

    整个苍狼山都颤了颤，像是有绝世凶兽在深渊之下苏醒了，一股让无数大妖都要膜拜的气机如开闸的洪水排山倒海的涌来，让所有人身子僵硬，难以移动一步！

    吼！

    一声似龙吟又似蛇嘶的声音从深渊之下传来，吼动山河，震动天地，无穷无尽的凶威像是被压抑了一个纪元，此时如火山一般喷发，气贯长虹，冲破斗牛！

    轰隆隆！

    洞穴颤动，一双灯笼一般的眸子在深渊之中亮起，瞳孔倒竖，带着让人全身发寒的森然，漠视一切生灵，任何被它扫过的人都全身僵硬，整个人如坠冰窖！

    紧接着，它巨大的身子从深渊之底探出，背生紫色双翼，头生龙角，腹生四爪，满身漆黑的鳞甲闪烁寒光，可怕的凶威让一切生灵都沉寂了下去。

    它就是妖王尸骨的守护神，一头天妖境的紫翼黑蛟！