
    蛮妖对凝气，灵妖对先天，大妖对磐天，而天妖则相当于人族的阳天境，修为功参造化，单单是那可怖的气势，就如一片苍天压了下来，让人浑身僵硬。

    更何况现在出现的还是以一头生有龙角龙爪的蛟，血脉强横，带着磅礴的威压俯视众人，一双眸子似神灯一般璀璨，照破山河。

    这方秘境天地法则残缺，按常理妖兽成长到大妖境已经是极限，这一路走来，众人都没有见过天妖境的妖兽。

    但是深渊下面这头负责守护苍狼王尸骨的妖兽，却突破到了天妖境，这是经过一场最残酷的物竞天择留下来的最强者，剥夺了其他所有妖兽的生存机会，汇聚在了它一人身上，因此踏入了前所未有的境界！

    但是即使如此，它也常年陷入沉睡，一旦出世，就会被残缺的天地法则侵蚀，寿命骤减，因为它的存在超出了规则限制，会影响到这片天地的平衡。

    在妖王尸骨没有被触及的情况下，即使这片天地发生大毁灭，它都不会出世。

    但是现在，叶青轩以一株五品灵药龙涎草将之唤醒，灵药蕴含的浩瀚神力完全能让它忽视天地法则的侵蚀，说不定还能让它更进一层。

    现在的它绝对站在了最强状态，滚滚的气血似火山岩浆一般奔涌，炽盛滔天，如汪洋一般，将整个洞穴都填满了。

    所有人的脸上都写满了惊恐，没想到在这深渊之下，竟然还隐藏着这样一头绝世凶兽，而叶青轩之前的举动，明显是知道紫翼黑蛟的存在，用一株稀世灵药将之唤醒了。

    一阵璀璨的光芒闪过，整个身子隐藏在黑暗中的大蛟幻化成了人形，背生一对紫翼，顶着一颗狰狞龙首，眸子如两团神火在燃烧，又似天剑一般冷冽，将人的灵魂都洞穿了！

    “犯妖王之威者，杀无赦！”森寒的话语像是从九幽之底传来，杀意如瀑，杀机亿万道，让所有人都感觉到了彻骨的寒意。

    轰！

    他没有再多说一句话，就这样探出大手，变成一只巨大的龙爪从天而降，黑色的鳞甲寒光森森，像是黑金浇铸而成，将小半个洞穴都遮盖了，很多人都被笼罩了进去。

    只手遮天！这样的威势让所有人心惊胆战，真正见识到了天妖的可怕威势，真的有投山掷岳，俯视苍生的伟力！

    “结八门，不要有丝毫保留！”肖长风在此时脸色完全变了，惊恐的大吼着，自己竟然站在了八门中的开门位置，双手结印，黄金战甲幻化，整个人变成了一尊黄金战神！

    而之后，缺失的休门也被肖家的一位嫡系子弟顶上，重新将八门凑齐，爆发出来的威势堪称可怕，完全达到了阳天境的底线。

    这样的变化让叶青轩瞳孔皱缩，没想到他们隐藏的这么深，明明能凑齐八门，却一直隐藏着，在之前那么凶险的局面中都未曾使出，完全是压箱底的必杀技！

    想到这里时，叶青轩激灵灵的打了个寒颤，能成为一家年轻一辈的领军人，果然没有一个是简单的，若是天妖不出现，后面他和肖家之人碰上的话，绝对会面临一场大危机。

    北冥鲲也在此时拿出了一块道石，能铭刻天地间的大道轨迹，在道石上面，烙刻着一只栩栩如生的大手，散发着让人敬畏的可怕威势！

    穆子渊身后的阵营中此时走出一人，他双手结印，身上浮现无数符文和道纹，交织成秩序神链，将他的修为完全禁锢，此时被他一一解封，一股完全媲美阳天境的可怕气机溢出，如一轮小太阳一般，耀的人睁不开眼！

    云封府的人祭起了那件残缺圣兵，以心头血祭炼，让之完全复苏了，爆发出汪洋一般的神威，吞吐万丈神光。

    绝世可怕的气机乍现，如火如荼，带着天剑般的绝世锋芒，将这片天地都捅破了！

    之后，叶家法阵由十六人变成二十四人，叠加在一起，凝聚出一尊庞大的法相，生有三头六臂，如那传说中的上古魔神一般，凶威席卷高天。

    一种种压箱底的手段此时被各方阵营使出，让所有人都目瞪口呆，看向彼此的时候都带着忌惮之色，没想到对方都隐藏着得这么深。

    轰！

    北冥鲲祭出道石，上面飞出一只大手，像是从另一个世界探了进来，迎着那只巨大的龙爪而去，让所有人都屏住了呼吸。

    轰隆隆！

    如同彗星撞大地，这个地方完全炸开了，神力沸腾，光辉炽烈，照耀九天，天妖境和阳天境的碰撞，擦撞出无比绚烂的火花，浩瀚的威能让整个苍狼山都在剧颤。

    十几条粗大的铁链哗啦啦摇晃，拽下一块块巨大的石块，滚落而下，砸在了深渊之中，一道道可怖的裂缝布满四周的石壁，整个洞穴都在摇摇欲坠。

    空间剧烈颤动，各方阵营祭出的手段超出了这里大道规则的限制，整个天地都在此时不稳定了，虚空中时不时有巨大裂缝浮现。

    生活在这里的无数妖兽发出惊恐的声音，感觉到了末日般的气机，惶恐不安。

    空旷的洞穴之中，此时完全爆炸了，妖族的孤少皇等人也合力祭出了一件强大的武器，那是一把黄金神剑，不知是何种神材铸造而成，犀利的剑芒绽放，茫茫一片，挤满了半边天。

    昻！

    龙吟震天，像是要吼碎天穹，炽烈似火的龙威弥漫，让所有人如负山岳，几乎窒息。

    大蛟紫色双翼震动，漫天都是紫色的风刃，密密麻麻化成一片大幕，铺天盖地的砸了下来。

    每一刻钟都有惨叫声传来，很多人难以抵挡天妖境的攻伐之力，被风刃斩断了身子，有些人甚至被龙吟声吼碎了灵魂，头颅炸开。

    但是另一方面，这可怕的神威也极大的抵消了妖王尸骨散发出的威压，叶青轩能明显的感觉到身上的压力小了一大截，整个人都放松了。

    苍狼王毕竟已经身死，身上的威势固然可怕，但是没有了灵性，此时反而不如那头天妖给人的感觉来的可怕。

    光华闪烁，各种强大的手段在展现神威，光芒吞吐，照耀九天，纵横冲击在八方，不断交击，发出阵阵铿锵之声。

    炽烈的光芒在燃烧，整座大山摇摇欲坠，巨石砸落，圣兵吐露神光，大手遮盖天地，这里杀气贯冲霄汉，神力涌动，已经完全沸腾了。

    各方阵营的闲余人马攀上锁链，开始向祭坛那里冲击，都已经察觉到妖王尸骨散发的威压被抵消了一大半。

    叶青轩此时虽说不上是如履平地，但是也步伐稳健，此时距离祭坛已经不足三丈，莹润的尸骨中流淌的金色骨髓他都能看得到！

    昻！

    大蛟完全发狂了，龙涎草的药力已经开始在他的体内奔涌，轰隆隆似江河在奔腾，他的血盆大口都在向外喷吐氤氲精华，气息竟然还在节节拔高！

    他变成了本体，一头百丈多长的黑蛟出现在这里，双翼展开遮天蔽日，狂野的妖性似大风暴席卷。

    他双翼化成双剪，紫光璀璨，当场就将残缺圣兵劈飞了出去，但是自己的身上也有偏偏鳞甲脱落。

    吼！

    黑蛟张口吐出一挂龙息，茫茫似海，将大半个洞穴都淹没了，化成一挂天河冲击下来。

    一个修士被卷入其中，连惨叫声都没传出，整个人就化成了一滩脓水，尸骨都被腐蚀殆尽。

    叶青轩脚底喷涌真气，此时如灵猿跳跃一般高高跃起，躲过了滚滚的龙息，然后借势向祭坛而去。

    黑蛟吼音震天，让人的灵魂都在剧烈震荡，他的双眸似两轮燃烧的小太阳，此时射出两把撕裂天地的神剑，铮铮而鸣，剑气漫天，还未临近，叶青轩的身上就开始出现道道血痕。

    噗嗤！噗嗤！

    一个个锁链上的修士被剑气洞穿，全身千疮百孔，鲜血飚溅。

    叶青轩也在此时脸色难看，深深感觉到自己和一头天妖的差距，对方眼中射出的两道神芒，就让他感觉到了必死般的压力。

    他施展天术三重山，怀抱山岳，一重叠着一重，最后足足三重大山虚影出现在了他的身后，沉凝而厚重，大气磅礴！

    咔嚓！骨裂之声从体内传来，但是他却置若罔闻，双眸中燃烧着疯狂的火焰，携着三重大山横过虚空，擦着两道神剑的光芒，重重的撞了上去。

    大山虚影几乎瞬间就被洞穿，叶青轩的身上也飙起一道道血箭，身上很多地方都被洞穿了，整个人都变成了血人。

    但是他的计策成功了，两道神剑生生被他撞得偏离了方向，虽然只是一点点轻微的变化，但是此时却直指向祭坛那边，势如破竹！

    黑蛟发出狂怒的咆哮，此时像一道钢铁洪流碾压而来，张开血盆大口，要将那两道剑光连同叶青轩一起吞噬。

    但是后面各方阵营也在此时动了，抓住了这个难得的机会，将所有强大的手段一起使了出来。

    孤少皇等人也在此时脸色难看，只凭他们一方，如何都阻挡不了人族这边的攻势。

    道石上的大手遮盖苍穹，传世圣兵燃烧神火，八门玄甲开山断岳，银虎卫中那个解开了封印的阳天境修士主杀，将黑蛟完全拖住了。

    轰！

    整个洞穴炸开，霞光万道，神芒漫天，可怕的气机狂暴的肆虐着，在所有人近乎呆滞的眼神中，两道剑芒斩在了妖王的尸骨上面，旁边，八门玄甲凝聚出的开门之力接踵而来，尽数轰击在了尸骨上面。

    “咔嚓！”骨头碎裂，妖王尸骨散架，一块块温润的骨头向四面八方飞去，一颗明珠一般的妖丹出现，让所有人的眼神一下子变得炽热无比！