
    强势一击，妖王尸骨散架，这个地方经过短暂的静止之后，瞬间就沸腾了，一道道身影化作浮光掠影攀上锁链，然后探出一只只大手，向一块块骨头抓了过去！

    黑蛟此时完全陷入了暴怒，根本没有想到会是这样的场景，没想到自己的攻伐之力会成为破开妖王尸骨的利刃。

    他完全爆发了，紫翼震动，无穷无尽的风刃化成风暴席卷而来，在四周的岩壁上留下一道道印痕，如同一片大幕压了下来。

    他张口吐出一挂又一挂龙息，化作一条条狰狞大龙，扭动身躯，张牙舞爪，如钢铁洪流碾过虚空，将所有人都席卷了进去。

    龙爪探出，双翼掀动，他横贯八方，向四面冲击，滔天妖气似瀚海一般轰隆隆涌动，旺盛炽烈的气血如大烘炉一般。

    嘭！嘭！

    一个又一个修士的身子炸碎，难以承受这种威势，爆成一团团血雾。

    这里一片混乱，有地狱般的场景展现，血与火在燃烧，锐气纵横，撕裂虚空。

    叶青轩此时已经将一根骨头收进了自己的储物袋，四周同时有五道人影杀了过来，天术施展，出手没有丝毫留情。

    叶青轩浑身是血，一大把疗伤灵丹服下，身上的伤口在快速愈合，看着横杀而来的五个人，他双眸冷冽，抬手就打出了一记三重山，磅礴的大山虚影显化，将一个先天五层的修士直接轰爆，炸碎在空中。

    紧接着他舒展身形，掌间真气喷涌，化成一重重哗啦啦涌动的大浪，连绵不绝，将另外两人横推了出去，口吐鲜血，坠入了深渊之中。

    巨大的平台上此时站满了人影，鲜血飞溅，真气澎湃，平台上的祭坛已经完全被染红了，妖艳无比。

    种种超出天地规则限制的武力施展，这方天地剧烈震颤，虚空大裂缝浮现，几乎崩溃开来有灭世般的气机出现。

    铮铮！

    让人通体发寒的刀芒乍现，那是大道规则的显化，要斩掉这些超出规则的存在，让天地重新进入平衡。

    那些刀芒太可怕了，白茫茫的，绽放着刺骨的森寒，完全是规则秩序显化而出，是天地间最可怕的审罚之力，要绞杀越线者！

    强横无比的黑蛟首当其冲，一道白茫茫的刀芒斩下，径直没入了他的体内，一瞬间像是斩去了他一大半的寿元，众人能明显的感觉到，他的气血一下子衰竭了许多。

    吼！

    黑蛟发出痛苦的惨叫，但是很快，他身上的气势又涨了回来，那是龙涎草的药力在发挥，澎湃的神力被他不断炼化，将损失的气血又补充了回来。

    “啊！”穆子渊身边的阳天境修士发出惨叫，眉心此时溢出一丝血迹，灵魂之力衰弱，同样被天刀斩了一刀。

    最后，这里的超过阳天境的气息完全消失了，最强的都被限制在了磐天九层，黑蛟被围攻，此时也不能尽情的施展。

    最后，他双眸中闪过决然之色，凭借着无以伦比的肉身优势杀出重围，一口将妖王的妖丹吞入了自己的口中。

    “敢尔？！”

    “把东西留下！”

    各方阵营的人马齐齐大怒，此行就是为了妖王妖丹而来，怎么会让它就这样被别人得到？

    但是这头天妖太凶悍了，此时不计代价硬抗着漫天的攻势，更是爆发出天妖境的修为，被天道意志斩了数刀！

    最后，他还是从这里突围了出去，留下一片片鳞甲，还有一滴滴鲜血。

    这样的结果让所有人的脸色难看，即使是前来的妖族五人也不例外，没想到妖王尸骨的守护神，竟然也会有这样的狼子野心。

    之后，无数人大打出手，争先恐后的抢夺妖王散架的尸骨，毕竟那可是绝佳的炼器材料，数千年都不曾腐朽，若是祭炼得当，说不定就会是一件无上的传世圣兵！

    经历过惨烈的厮杀，最后所有散落的骨头都被瓜分了，死了很多人，刚进入这里的一千人，此时只剩四百多，损失了一大半。

    这样的现实让很多人都心寒，但是又无可奈何，这就是修行界的残酷，能站在巅峰的，又有哪个是心慈手软之辈，都是经历过最残酷的杀伐洗礼出来的。

    各方阵营得到的尸骨数量基本都差不多，虽然彼此之间的气氛还是很僵，但是总算不至于在大打出手，毕竟远处还有一座火焰山等着众人探索，在损失人手就很不划算了。

    众人陆续走下了苍狼山，此时的山峰像是失去了灵性，再也没有那种睥睨天下的气势，给人的压力减了许多。

    堂堂一代纵横七境之地的妖王，最后却落得了这样一个下场，不得不说是一种讽刺，很多人都不由自主的生出感想，自己死后，又会是什么样的场景？

    来到山下的辽阔原野上，众人分了开来，但是美国多久，秘境的入口那里就在此传来了异样的波动。

    原来是秘境中的各方阵营损失巨大，将里面的信息传了出去，外面的几位大人物再次派遣了人马进来，还是一千之数，各方按比例分配。

    孤少皇五人在下了苍狼山之后就不见了踪影，以他们手中的手段，人族这边要想留下他并不是没有可能。

    但是各方阵营心不在一起，各怀心思，谁都不愿意消耗自己的底牌，最后也就只能眼睁睁的看着他们离开。

    叶青轩的伤势恢复了一大半，他此时站在原野上眺望远处的火焰山，眸子中光芒闪烁，那位宗圣的炼药秘典，他一定要得到手！

    “你没事了吧？”叶红绫从旁边走来，关切的看着他。

    叶青轩笑了笑：“放心吧姐姐，没事了。”

    叶红绫又问道：“这段时间你去哪里了，一直不见你的踪影。”

    叶青轩眨了眨眼，小声道：“前段时间提前误入了这里，然后就没再出去，只是可惜了我那株龙涎草，真是让人肉疼啊！”

    “你还知道肉疼啊，刚才看你扔下去，大姐的心都在滴血你知不知道！”彪悍的大姐叶红妃走过来，恶狠狠的揪了一把叶青轩的耳朵。

    不要说是她了，在场的所有人，再见到叶青轩将那株龙涎草丢进深渊时，都忍不住心头滴血。

    要知道，那可是五品灵药中的极品啊，在外面价值一二十万元精，一株就能造就出一位阳天境的修士，即使传承再惊人的道统也没这种挥霍法！

    叶青轩讪讪的笑了笑，然后拿出了两个玉简递给了叶红妃和叶红绫，顺便道：“在你们没有进来之前，我去探访过火焰山那里，这里面是关于它的大概情况，你们一定要记清楚。”

    虽然火焰山是人族的一位宗圣级别炼药师所留，设置在山脉四周的禁制也对人族没有任何作用，但是里面的凶险也并不小，事关自己的传承，那位宗圣布置了大手段来筛选闯入者，稍不慎就会是身死道消的下场。

    叶红绫和叶红妃诧异的接过玉简，总觉得这一年多来叶青轩像是变了个人似的，不但心思缜密，而且行事老练，完全不像是刚满十四岁的样子。

    外面重新进来的一千人和各方人马汇合，然后从不同的方向向火焰山而去。

    从那几位高层的口中，他们得知了这处秘境的大概信息，当得知火焰山竟然是一位宗圣陨落所化之后，眼神纷纷就变了。

    毕竟炼药师这个职业实在太过吃香，即使是一二品的炼药师，都会被叶家这样的小家族奉为座上宾，至于更高品级的就更不用说了，一些不朽的道统都不能忽视他们。

    更何况在秘境中的还是一位宗圣留下的传承，达到了六品之高，在浩瀚的七境之地都算是最巅峰。

    一位宗圣的珍藏可想而知，四五品的灵丹虽说不上数不胜数，但是也绝对会让所有人吃惊，还有以丹药换来的各种珍藏，什么功法，天术，秘术，每一样都在吸引着人的心神。

    最重要的当然是他留下的传承，若是得到，虽说不上一定能成就宗圣之位，但是达到三四品，还是不成问题的。

    叶青轩走在路上，眼底深处闪过一抹浓浓的担忧：“希望不要再有什么变故，若真的是那个种族来了，事情就真的棘手了！”

    他此时有种抽自己几个嘴巴的冲动，当时没事干把那个种族写的那么逆天干什么，现在就害怕剧情中的一些漏洞被他们趁虚而入，造成各种难以预测的变数，到时，炼药秘典到不了他手上，事情就真的大条了。

    叶家的数十人很快就到了火焰山的脚下，一路上遭遇了很多妖兽，不过都没什么威胁，一路有惊无险的渡了过来。

    叶青轩现在在想，刚才的那头天妖哪去了，难道是找了一个地方炼化妖丹去了？若是让他突破的话，说不定真能强行破碎这方世界，获得自由。

    不过他的心底总有种淡淡的不安，说不上来原因，但是一直存在，让他不自觉的留了个心眼。

    来到火焰山脚下，所有人都忍不住惊叹。

    这座山真的太神奇了，和远处的苍狼山遥遥对峙，都高过千丈，巨大的山体上赤焰腾腾，一股股热浪似潮汐一般涌来，让人瞬间就大汗淋漓，燥热难耐。

    恐怕只有叶青轩知道，这火焰山之所以变成这样，是因为那位宗圣丹炉中的火焰倾倒了出来，让整座山都几乎融化了。

    叶家的一众人相视了一眼之后，便登上了火焰山。

    轰隆隆！

    岩浆汇聚成大河滚滚奔涌，到处都是赤红色，鲜艳的色彩如血一般，映红了人的面庞。

    这里的火焰无处不在，化成一条条细小的火舌挤进人的身体，要将人熔炼成液体，炽烈的温度连山石都能融化！

    而此时在火山口，一座青铜铸造的古老神殿沉浮不定，渐渐要脱离火焰山。