
    （各位书友看完每天的更新不要忘记投推荐票啊，每天只有二三十个，少的可怜，叶子拜谢～）

    蛄蚰的出现让所有人一下子清醒了过来，此时再也顾不上地上的妖丹，什么造化此时都没有性命重要，他们疯了似的向洞穴的更深处跑去，惨叫嚎叫声不断，凄厉无比，让人心底寒气直冒。

    而此时在后面，孤少皇对身边一个全身笼罩在黑袍中的人说道：“好了，停手吧蛄棠，全死了就没什么意思了，还等着他们去帮我们开路呢！”

    说完，黑袍身影垂下了放在嘴角的双手，不知手中究竟拿着什么东西，竟然能驭使蛄蚰这种神奇的生物？

    一行人心有余悸的逃进洞穴深处，此时活着的人已经不足六百，足足折损了四成的人手，其中的惨烈可想而知。

    这还只是苍狼山这一处地方，另外一座火焰山，他们可还没用踏足一步，到时到那里，又不知道会有多少人陨落。

    修行界就是如此的残酷，修炼资源，机缘造化都是凭借实力争夺而来，其中还有那么一些必不可少的气运，最后能活下来的，毫无疑问都是最优秀的，会在修行的道路上走的更远。

    叶家之人没有一人损失，让叶青天一阵庆幸，庆幸自己听了那神秘人的喝声，及时的带着叶家之人撤退了出去，不然，他简直不敢想象叶家这一次的损失会有多可怕。

    此时抬起头向四周看去时，却再也见不到那人的身影。

    叶红妃和叶红绫也不断的向四周扫视着，却没发现任何熟悉的身影。

    她们能确定，之前给他们传音的就是叶青轩，那种声音在熟悉不过，毕竟三人从小一起长大，对彼此可以说最为熟悉，任何一个举动都烙在了心中。

    还是环视了半天，两人也没有发现叶青轩的身影，最后只能幽幽一叹，只要知道他还活着就好了。

    之前半个月不见叶青轩的身影，两人真的是担心坏了，生怕他被肖家人盯上，有什么意外。

    众人休息了一会后，只能硬着头皮继续向前走，反正后面有蛄蚰那种可怕的生物，不可能在回头了。

    前行了半个多时辰的功夫，四周的黑暗让所有人无比压抑，总感觉自己的周围潜藏着什么可怕的危机，即使有明月石照明还是感觉一阵不安。

    而叶青轩却在这样的环境下如鱼得水，感觉自己天生就是行走在黑暗中的影子一般，体内的血脉都沸腾了起来，无比兴奋。

    眉心的那枚竖瞳更是一跳一跳，若隐若现。

    一炷香的时间后，前面忽然传来了亮光，所有人都在此时露出振奋之色，像是看到了生的希望一样，争先恐后的向那里跑了过去。

    但是当众人走到光源之处时，眼前出现的场景，却让无数人失去了呼吸，一颗心都停止了跳动。

    出现在众人面前的，是一个无比广袤的空间，高数百丈，占地面积更是辽阔的可怕，形状和外面的苍狼山一样，这里是它的山腹，整个大山都被掏空了，造就出了这样一方世界。

    一根根粗大的铁索从高空垂落，足有人的腰那么粗，黑漆漆一片，闪烁着寒光，一直延伸到洞穴的最中央。

    在那里，十几条粗大的铁索汇聚，吊着一个巨大的平台，在平台之上，坐落着一座古老的祭坛。

    祭坛由最平常不过的青石砌成，上面痕迹斑驳，青苔片片，足有十丈多高，在上面供奉着一头巨狼骨架，晶莹如玉，即使过去这么多年，依旧充斥着难以想象的生命力，骨头中金色的骨髓都能看得见，绝对是世间罕见的宝药！

    这鬼斧神工般的一幕镇住了所有人，一个空旷洞穴，十几根锁链横空，吊着一个巨大的平台，上面坐落着一座古老苍狼的祭坛。

    而在祭坛的上面，更是供奉着一副巨狼的骨架，蕴含着睥睨天下的王者威势，口含妖丹，即使是死了，也有一股让人窒息的可怕压力！

    妖王尸骨！妖王妖丹！

    所有人的脑海都在此时被这八个字充斥了，双眸变得赤红，呼吸变得急促，然后如疯魔了一般，变成一道道利箭射了出去，踩着锁链横跨虚空，要得到祭坛上的绝世造化。

    叶家之人也在此时坐不住了，一个个争先恐后的跃上锁链，想要去争抢绝世妖王留下的造化。

    叶青轩却在此时站了出来，挡在了所有人的身前，虽然他带着假皮面具，但是对他无比熟悉的叶红妃和叶红绫，还是一眼将他认了出来。

    “一位妖王留下的造化，如果那么容易被人得到就有鬼了，都别动！”叶青轩淡淡的扫了一眼所有人。

    叶家的几人皱起了眉头，经历了颓废突破到先天境的叶青煌看着面容陌生的叶青轩，冷声道：“你是谁？我们凭什么要听你的？”

    叶青轩面无表情的看了他一眼：“凭我刚才救了你一命，不想死就乖乖呆着！”

    无比熟悉的声音响起，让叶青煌一下子回过神来，除了那个人头颜面丢尽，几乎一蹶不振的叶青轩之外，还能是谁？

    他还想要说些什么，前面传来的一声声惨叫，一下子将所有人的目光吸引了过去。

    所有人凝神看去，发现十几个人走在铁链最前面的人变成了血人，像是承受了难以想象的压力，血棺都被挤爆了，体内更是不断传出一声声骨骼碎裂的声音，整个人都被压变形了。

    随后便脚下不稳，一个失足掉下了数百丈高的高空，绝对是十死无生的下场。

    这样的变故让所有人都心中一寒，被欲望充斥的头脑一下子清醒了不少，看着远处祭坛上的妖王尸骨，一双眸子只剩下惊恐和畏惧！

    堂堂一位妖王的遗留之物，岂会被别人如此轻易的得到，更何况还是人族这样的敌对种族？

    就像火焰山的情况一样，妖族进入其中就是必死的下场，里面的传承，是那位宗圣为人族所留，人族之外的种族要想染指，简直就是妄想，若是闯入，几乎就是十死无生的下场。

    苍狼山这里虽然说不上十死无生，但是到这最后一关，绝对是一场可怕的大危局，世间有几人能承受住一位妖王的威压，即使他已经身死，王者的威严也不容侵犯。

    “看来，也是到了清场的时候了！”

    就在所有人发愣的时候，一道突兀的声音从后面的通道之中传来，紧接着，孤少皇五人的身影便出现在了所有人的眼中。

    看着他们奇异的样子，穆子渊瞳孔皱缩，失声道：“妖族之人？！”

    孤少皇抬眼看去，紧接着便露出一抹诧异之色：“上关郡的少郡主，倒真是少见，竟然能在这里碰到！”

    穆子渊看着孤少皇，总觉得有些眼熟，紧接着像是想起了什么，一双眸子瞬间被惊恐之色充斥：“你是……孤少皇？！”

    他几乎是颤抖着声音说出这句话，那种罕见的失态让所有人都震惊，不知道这孤少皇究竟是何方人物，竟然能让身为天之骄子的他瞬间失色？

    没有接触过这个人的人自然不知道他的可怕，孤少皇并没有多么特殊的血脉，不说传说中的帝族皇族，即使是王族他都比不上。

    但就是这样一个人，却被妖族大圣赐予了少皇这个名号，认为他未来的成就至少也是横断万古的妖皇，由此就能看出他的可怕！

    能被妖族大圣看中的人，又岂是凡俗之辈？

    孤少皇在此时看向了叶青轩，眸子中光芒闪烁，开口道：“之前就是你在窥视我吧？”

    “是！”叶青轩没有否认，很干脆的就承认了。

    孤少皇的眼中闪过一抹赞赏：“你的灵魂之力之强，同辈之中是我生平仅见。”

    叶青轩轻笑道：“你也是第一个能察觉到我踪迹的人！”

    “放肆！一个人族蝼蚁，也敢和少皇如此说话？”孤少皇身后一人呵斥道，金色的双翼展开，有灭世般的雷光在闪耀。

    叶青轩瞥了他一眼道：“雷皇鸟一族，的确是不凡，如果我没记错的话，你叫雷衍对吧，是不是被你那个觉醒了皇族血脉的哥哥压得喘不过气了？”

    此时不但是雷衍自己，就是孤少皇都在此时露出了震惊之色。

    关于雷衍族内之事，他也只是略微听闻，这个人族是如何知晓得这么清楚的，竟然连雷衍有一个惊才艳艳的哥哥都知道？

    “倒真是出乎我的意料，不过任你如何惊艳，今日也只有陨落的下场，妖王遗物，岂是你们人族能沾染的？”孤少皇看着所有人，一双眸子中有可怕的杀意涌动。

    场中的气氛一下子变得无比微妙，妖族五位惊才艳艳的年轻天骄面对人族数百人，却没有任何怯懦之色，如同俯视蝼蚁一般，身上的妖气如瀚海一般在汹涌，修为最低的都在灵妖七层。

    至于孤少皇，更是达到了灵妖九层，据说他曾徒手斩杀过人族的磐天境修士，强横的一塌糊涂！

    妖族之人只有到了天妖境，灵魂经过九次蜕变重塑成人形之后，身体才会跟着变化为人形。

    因为人形是诸天中公认的最适合修行的体质，几乎所有的种族都会在修行道路上经历这种变化，蜕变成人形，让字迹更适合修行。

    只不过孤少皇五人能在灵妖境就蜕变成人形，想来是服用了什么化形的灵药，灵魂提前被重塑，变成了人形。