
    相比起苍狼山来，火焰山给人的压力更加可怕，因为那是一位宗圣留下的神迹，他们的灵魂之力更加强大，能将这种威压直接作用在人的灵魂上。

    滚滚岩浆鲜红如血，整个山脉都缭绕着一层赤红火光，热浪一重一重汹涌而来，扑打在人的身上，让人燥热难耐。

    叶家的人已经登上了火焰山，有叶青轩的存在，已经完全将危险降低到了最低的层次。

    众人缓慢的向上攀爬，时刻都注意着四周的情况，并没有放松下来。

    前行了半刻钟的功夫，前面一道宽阔的岩浆大河挡住了所有人的去路，在上面，只有一条条被炙烤的赤红滚烫的锁链横空，而且只有手臂粗细，上面更是有被融化的铁汁滴落，让人实在怀疑，若是人踩上去，会不会直接断了？

    最后，众人找了几根还算完整的锁链，然后便胆战心惊的踩了上去。

    嗤嗤！

    一缕缕青烟冒起，即使叶家人穿得鞋子很是珍贵，但是此时也被烫穿了底，脚掌结结实实的烙在滚烫的锁链上。

    而当众人行至半路时，叶青天却忽然脸色大变，大声嘶吼道：“快退！所有人立刻返回去！”

    所有人都在此时脸色一变，但是脚下却没有丝毫迟疑，对叶青天的命令言听计从，想也不想就向后撤去。

    但是，已经迟了！

    轰隆隆！

    奔流汹涌的岩浆大河忽然传出异动，掀起了惊天大浪，如怒海在咆哮，升起一片片火红的岩浆大幕，整条大河都沸腾了。

    一只只狰狞可怕的异兽从岩浆之河中冒出，咆哮着，嘶吼着，张开血盆大口，将叶家所有人都覆盖了进去。

    “大妖？！”

    所有人都砸此时脸色难看，这一头头狰狞的异兽散发出来的威势太可怕了，竟然到了大妖境，比在场的任何人都要高。

    “啊！”“啊！”

    一声声惨叫传来，一个个叶家子弟被异兽吞噬，很多更是因为惊恐，一个不慎，就失足掉下了下面的岩浆大河！

    叶青天的脸色在此时前所未有的难看，根本没有想到岩浆下面会有这样可怕的异兽，毕竟火焰山是人族大能留下来的传承之地，怎么会有妖兽的存在？

    但是现在说什么都没有用了，一行人狼狈的逃上了岸边，匆忙慌乱中连自己周围的人都顾不上了。

    但是当叶青天环顾四周时，却没有发现任何一个人的身影，只有他一人孤零零的矗立在岸边，脚下就是滚滚奔腾的岩浆，一根根锁链横空，完全看不出有任何变化。

    此时不但是叶青天，其他的叶家子弟也遭遇了同样的问题，惊恐的看着自己的周围，却发现只有自己一人存在，心中的恐惧上升到了最顶点。

    叶青轩此时也静静的站在岸边，看着脚下滚滚奔腾的岩浆，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    之后，他一脸淡然的踏上锁链，不乏稳健的向对面走去，脚下的奔腾的岩浆再没有发生任何变故，之前那恐怖的一幕，像是梦幻一般，似真似假，让人心惊胆战。

    跨过岩浆大河，眼前的景色霍然一变，一个巨大的岩浆池子中，一座青铜铸成的古老神殿沉沉浮浮，散发着沧桑磅礴的味道，上面刻满了一道道玄奥的神纹，神辉灿灿，如九天之上坠落下来的仙阙。

    叶青轩嘴角露出一抹淡淡的笑容，没有多看青铜神殿一眼，绕过岩浆池子，径直向前走去。

    这火焰山的第一层，原本就没有多大危险，只是一个幻境，考验人的意志和灵魂之力，若是意志坚定，灵魂之力强大，能很轻松的就破开这个幻境。

    但是当绕过青铜神殿后，一副人间炼狱般的场景又出现在了叶青轩的眼中，一座和之前的神殿一样的殿堂矗立在前方。

    但是这座神殿却没有任何威严沧桑，反而充满了阴森森的寒意，在这炽热的火山之中，都让人不寒而栗。

    那座殿堂通体漆黑，散发着幽幽的寒光，在殿堂前面，竖立着一块石碑，上面写着“地狱”两个龙飞凤舞的大字。

    单只是这两个字，就让人感觉到了一股来自九幽之底的恐怖之力，如恶魔的嘶吼，厉鬼的惨嚎，要将人拉入地狱之中。

    叶青轩走入地狱殿堂，看到的场景让他眼中的杀意瞬间就达到了最顶点，一身真气如火山一般沸腾，然后轰然爆发。

    在他的面前，是一种种让人不寒而栗的刑具，而在这些刑具上面，还挂着一具具残破不堪的尸体，已经被折磨的不成样子，鲜血淋淋，白骨森森，一股寒气不由自主的从内心最深处升腾而起。

    而在这些尸体中，叶青轩看到了几具极其眼熟的尸体，一身破烂红裙的叶红妃，被刺穿了琵琶骨的叶红绫，还有被钉死在尖刺上的叶青天，一幕幕狠狠地冲击着他的心灵，让他失去了理智，整个人已经完全被滔天的杀意支配了。

    “不对！”心中浮现一丝清明，叶青轩一双眸子中射出璀璨的神芒，他的灵魂之力如决堤般的洪水汹涌而出，铺天盖地的向四面八方铺展开来，眼前的一切景象瞬间破灭，如镜花水月般的消失不见。

    当四周的场景恢复原状时，叶青轩看着自己的脚下，距离一个巨大的岩浆池子只不过一步的距离，下一步就会跨进去！

    他心有余悸的后退了几步，后背已经完全被冷汗浸湿了，没想到那幻境竟然这么可怕，几乎让他失去了理智，跨出这生死一线的一步。

    “我记得幻境没这么可怕。”叶青轩的眉头皱起，在他笔下的时候，别说是他这个灵魂之力接近四品的炼药师，即使是一些意志坚定的修士，都能轻易的走出幻境。

    但是现在，连他都几乎迷失在其中，幻境的威力何止增强了一点点？

    “那姐姐她们？”叶青轩的眼中瞬间充斥着浓浓的担忧，然后身影便消失在了这里，开始在四周搜寻起来，希冀找到叶家人的踪迹。

    半刻钟后，他看着前面不远处如僵尸一般浑身僵硬，一步步向岩浆大河中走去的叶红妃，脸色一变。

    “醒来！”舌绽春雷，叶青轩喝出了一记怒吼，声浪掀动岩浆，翻腾起一道道大浪。

    叶红妃身子一颤，像是回过了魂一般，看着距离自己近在咫尺的岩浆大河，俏脸变得煞白，情不自禁的向后退了几步。

    叶青轩走到她身旁，拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事了，先前只是幻境罢了！”

    叶红妃心有余悸的长出了一口气，狠狠的跺了跺脚，银牙紧咬：“该死的幻境，有你玉简中的提醒，竟然都害老娘着了道！”

    叶青轩笑了笑：“现在没事就好，先去找找其他人吧，希望他们都没事。”

    “哦，那快走吧。”叶红妃转过身，开始在这里搜寻起来。

    走在路上，叶青轩忽然说道：“其实这个幻境并不难破，只要灵魂之力足够强大就能破开。”

    叶红妃没好气的翻了翻白眼：“我能跟你比吗？”

    叶青轩眸子中光芒一闪，道：“我之前不是给你给了六颗炼魂砂嘛，你现在的灵魂之力应该已经不弱了吧？别告诉我你没用它们来磨练自己的灵魂！”

    叶红妃的眼底深处闪过一抹无人看得到的光芒，然后说道：“人家不是一直都在修炼嘛，再说，我又不当炼药师，灵魂之力强有什么好处？”

    叶青轩的嘴角浮现一抹笑容，一双眸子紧紧盯着叶红妃，然后慢条斯理道：“其实我送给大姐的炼魂砂，只有五颗！”

    对面的叶红妃脸色一窒，紧接着整个人摇身一变，一股和叶红妃截然不同的气势流淌出来，看着叶青轩，露出清冷的笑容：“你早就发现了？”

    叶青轩的眼神也在此时凝重了下来，知道自己最不希望出现的事发生了，一个不可预测的巨大变数出现了。

    就是他面前的这个人，或者说是这个种族。

    关于他们这个种族，被无数人敬若神明，被无数人忌惮恐惧，他们是上天的宠儿，天地孕育而生，是天地间的精灵，拥有着难以想象的底蕴，几乎大多数一出生就是先天境。

    在人族的修炼体系未被开辟出来之前，他们是诸天中真正的主角，秉承天地意志而生，被万族膜拜，被万灵供养。

    即使到现在，人族已经站在诸天的最巅峰，他们还是认为只有自己的种族才是诸天中唯一的正统，人族只是一个卑微恶劣的种族，依然是被他们猎杀的血食。

    他们就是魔灵――一个世间最可怕的种族！

    世间关于他们的传说实在太多了，不论是任何一个，都是怀着敬畏和恐惧流传下来，有人觉得他们是恶魔，有人觉得他们的神明，种种态度，不一而足。

    但是无可否认的是，他们真的很可怕，拥有着种种先天而生的神奇手段，修为到高深之地，甚至能衍生出焚山煮海的大神通。

    这个种族中，也分为很多个支脉，有掌管地狱的鬼冥一族，也有嗜杀成性的暗魔一族，更有黑夜君王暗夜一族，刺杀之术让诸天都胆寒。

    他们真的是得天独厚，天赋强到让人心惊胆战，拎出来任何一个都是人族的天才，长此以往，他们就成了诸天最高傲的种族，将其他人都不放在眼中，即使三千天域中人族独占了一半，也不能抵消他们对人族的蔑视。

    “魔灵，号称世间最可怕的种族，如此精通幻术，应该是幻影一族吧？”叶青轩看着面前的叶红妃，神色前所未有的凝重。

    “你倒是知道不少！”叶红妃眼中闪过一抹诧异，清冷的声音传出。

    叶青轩也笑了笑，别说他们这个种族，这浩瀚的诸天都是他勾画出来的，有谁会比他更熟悉这个世界？

    魔灵是很可怕，但是叶青轩却知道他们最难以察觉的弱点，知道该如何有效的绝杀他们，世间最可怕的种族，在他面前并不适用。