
    “能告诉我你们来了多少人吗？”叶青轩淡然的看着面前似是而非的叶红妃，开口问道。

    叶红妃冷笑：“知道又如何？反正你已经是个死人了。”

    “我不知道你们这个种族的骄傲是从哪里来的，就凭那些坐镇天域的魔帝鬼帝？如果我记得不错的话，三千天域，单是人族一方就占了一半，从这方面来说，你们有什么值得骄傲的？”叶青轩冷笑着看着对方。

    “说了这么多，也改变不了你身死的命运！”

    叶红妃双手结印，身上散发出玄之又玄的气息，四周的场景一变，就将叶青轩再次拉入了幻境之中，漫天雪花飞舞，却蕴含着致命的杀机。

    “连皮毛都算不上的镜花水月之术，也敢在我面前卖弄？”叶青轩不屑的冷笑声响起，紧接着，他的灵魂之力如瀚海一般汹涌而出，瞬间就将的幻境冲击的七零八碎，四周的场景再次变回了火山之中。

    “是你？”叶红妃面色一变，身子瞬间倒退了出去，眸子中闪过一抹惊骇。

    之前叶青轩破开地狱幻境的时候，就爆发出了超出常理的灵魂之力，引起了布置幻境之人的注意，没想到现在竟然被她遇到了。

    “我会让你们知道，你们引以为傲的天赋神通，在我眼中屁都不是！”叶青轩化成一道残影消失，手中黑色的匕首出现，上面隐藏的一道道暗金色纹络，此时前所未有的清晰，在他的眉心那里，也浮现一枚隐晦的竖瞳。

    而对面的叶红妃却像是见到了什么最不可思议的事情一般，一双眼睛死死的盯着他眉心的竖瞳，眼中闪过浓浓的惊骇和恐惧。

    “你是暗……”但是紧接着她就说不出话了，叶青轩快若奔雷，几乎瞬间就到了她的面前，黑色的匕首划过一道惊心动魄的寒光，带起一缕血光，划过了叶红妃纤细的脖颈。

    到死她的瞳孔都睁得老大，不明白怎么会遇上这样一个人，明明是人族，体内却有他们魔灵的血脉，而且是其中最可怕的一个皇族的血脉。

    叶青轩的眉头皱起，看着脚下的尸体，又低头看了看手中的匕首，心中对自己老爹叶云歌的怀疑更重了。

    收拾心情，叶青轩离开了这里，得赶快找到姐姐他们才是。

    而此时在一处无人知道的地方，几道格外不同的身影矗立在这里，一个盘膝而坐的男子忽然睁开了双眼，一对银色的竖瞳像是泯灭了所有人形，有的只是无尽的漠然和森冷。

    “幻瑶死了！”他面无表情的开口，生硬的话语中听不出丝毫语气波动。

    在他身后，两个人面面相觑，都看到了彼此眼中的震惊。

    “人族中确实有几个还算说得过去的修士，要不要去找妖族的孤少皇他们，有他们帮我们挡住人族修士，胜算应该能多许多。”其中一人开口建议道。

    生有银色瞳孔的男子面无表情，只吐出了两个字：“可以！”

    火焰山之中，叶青轩此时和很多叶家人汇集在了一起，看着大姐和姐姐都安然无恙，他长长的出了一口气。

    但是即使如此，叶家也损失了不少人，十几人到现在都没找到踪迹，八成是深陷幻境之中，被悄无声息的抹杀了性命。

    一种人再次前进，向火焰山的更高处攀登而去，在那里，会有第二个第三个考验，不知道又有多少人会因此丢掉性命。

    “怎么越来越热了？”叶红妃皱起娥眉，一身火红的衣裙此时已经被汗水浸透，紧紧的贴在她饱满玲珑的身躯上，勾勒出惊心动魄的曲线，让人不敢直视。

    叶青轩此时也看向了四周，在一簇簇喷涌的火光中，见到了一丝丝格外不同的银色火苗，散发着无以伦比的光芒，炽烈的温度中，又带着一种森然。

    “第二关快到了，大家小心。”叶青轩知道这第二关有什么，但是却没有说什么，就算是在给大姐和姐姐的玉简中，他也只是模糊的提醒了一下，没敢说得太详细，生怕引起两人的怀疑。

    叶青天在此时皱起剑眉，看着火光中的一丝丝银焰，道：“那种银色火焰似乎不简单。”

    叶红绫几人此时也注意到了，四哥叶青痕眼中闪过一道光芒，迟疑道：“难道这个地方孕育着传说中的天地灵火不成？”

    这个推测一出，所有人都眼睛一亮，显然也听说过不少关于天地灵火的传说，它们的诞生可以说和魔灵的形成很像，都是天地间大造化造就出来的，凝聚着难以估量的精华，无数年都未必能衍生出来。

    但是和魔灵不同的是，它们最终依然不是生灵，只能算是一种灵物。

    叶青轩的眸光闪了闪，没有说话。

    众人继续前行，火光之中的银色火焰越发聚集，一朵朵似银莲盛开，美轮美奂，却蕴含着毁灭性的力量。

    而在此时，叶家人也遇到了另一方人马，看穿着服饰，应该是其他府城的人，两方人马彼此忌惮的对视了一眼之后就分开了，沿着不同的方向向上面攀去。

    “等等，不对劲！”叶青轩忽然像是感觉到了什么，灵魂之力毫无保留的散开，一股浓浓的不安从心底涌现，让他有种心惊肉跳的感觉。

    “退！快退！”叶青轩拉着叶家人就要返回去，但是已经迟了。

    一簇簇银色的火光此时像是有了生命一边，凝练在一起，汇聚成一朵又一朵银莲，带着火焰特有的炽烈，又带着万年寒冰般的森寒，诡异中带着让人惊骇的力量。

    “咯咯，既然来了，就陪人家玩一会嘛！”一声清脆如银铃般的稚嫩童音响起，在所有人目瞪口呆的眼神中，一朵朵银莲汇聚在一起，凝练出了一朵巨大的莲花。

    花瓣绽开，花蕊吐露，在上面，端坐着一个五六岁的小屁孩，白白胖胖的，像一个在纯真不过的孩童。

    “妈的，又卡bug了！”叶青轩此时真的骂娘的心思都有了，没想到又出现了变故，这里的天地灵火，灵智竟然已经上升到了这种程度！

    所有人都在此时看着那朵巨大银莲，上面那个在白白胖胖的孩童，更是吸引了所有人的注意。

    “果然是天地灵火！”叶青痕的眼中闪过火热的光芒，没想到真被自己猜对了，竟然见到了这种传说中的神物。

    另一边，朝云府的在见到这一幕后，一双双眼眸中也充斥着亮光。

    “府主说的是真的，这里竟然真的有一朵天地灵火！”

    “这八成就是当年那位宗圣炼丹用的灵火――地火银莲了！”

    “府主已经嘱咐过，一定要得到它，说不定他到时就能晋升到四品炼药师。”

    在外面的时候，朝云府的府主趁着这段时间查阅了无数古籍，最终大概知道了秘境中的一些事情，知道了这里有一位宗圣级别的炼药师的存在。

    这对同为炼药师的他来说，绝对是一桩天大的造化，他几乎将自己所有的精锐都派遣了出来，就是为了得到这朵天地灵火。

    “动手！”朝云府的人准备充足，新补充进来的人带来了足够的手段，就是为了收服这朵灵火。

    他们合力祭出一张大网，由乌金丝铸造而成，竟然是一件天品的灵器，距离圣兵只差一步，此时铺天盖地的展开，向巨大的银莲罩了过去。

    而在此时，另一路人马也到了这里，是穆子渊带领的郡府来人。

    当他看到那朵银莲的时候，呼吸也是变得急促起来，对于这种天地孕育而生的灵物，同样眼热无比。

    朝云府的人再见到穆子渊到来之后，脸色也是同事变得难看起来。

    不管怎么说，对方都是郡主的幼子，地位尊贵，而且朝云府，原本就是上关郡管辖之下的十府之一，若是翻脸，对谁都不好看。

    “不管了，一定要得到他，若是府主成为四品炼药师，即使他是郡主幼子又如何？”朝云府领头之人眼中闪过一道厉色。

    “不错，郡主也不过刚到恒天境的修为，一个四品炼药师，绝对比一个恒天境值钱，王府那边定然不会得罪！”另一人也笃定道。

    见朝云府的人如此举动，穆子渊的脸色也瞬间变得阴冷下来，嘴角勾起一抹残忍的弧度。

    “咯咯，你们是想要捉住我吗？”稚嫩的童音响起，如银铃一般清脆，但是却让人有种通体发寒的惊惧。

    嗤嗤！

    让所有人惊骇的是，品级高达天品的灵器，在罩在银莲上面的时候，却如冰雪一般开始消融，那一缕缕吞吐的银色火焰，像是最致命的催命符，将大网烧出一个大洞，铁水滴落，里面的神纹都被烧成了虚无。

    所有人都在此时情不自禁的咽了口唾沫，双眼惊骇的盯着那朵银莲，心底的恐惧不断滋生。

    朝云府的人脸色难看，刚要动手，肖家的人却忽然出现在了这里，他们几乎一瞬间就动手了，八门玄甲施展，凝聚出一个巨大的牢笼，八种神秘的力量流转，生生不息，将银莲困在了其中。

    叶青轩趁着这个时间，拉着叶家人就退，即使他也对这朵灵火无比眼热，但是相比起来，他还是更珍惜的自己的命。

    他深深知道那朵灵火的恐怖，在他笔下灵智不高的时候，就焚灭了大半个火焰山，此时灵智上升到这种地步，他已经没有任何幻想了。

    才走出去百丈距离，后面就传出了惊天动地的波动，银色的火焰如瀚海在怒吼，火浪滔天，化成一片火海，将那里完全淹没了。

    “快走！”叶青天此时不得的佩服叶青轩的理智，若是留下来，叶家人指不定还有死多少。

    前行了半刻钟之后，叶青轩和叶家人分开了，独自一人上路，却没有去火焰山的更高处，而是折身返回了这里，盯着汹涌的银色火海，眼中光芒闪烁。

    有丹火，自然就有丹炉，而这第二关的整个洞穴，其实都是那位宗圣的丹炉所化，叶青轩来到这里，就是为了收服丹炉，到时候，丹火还不是囊中之物？

    但是紧接着，场中出现的变故却让他有些措手不及，一个生有银色竖瞳的男子出现，身后跟着消失许久的孤少皇等人，一出来就镇住了所有人。

    “是他？！”

    叶青轩看着那个生有银色瞳孔的男子，一双剑眉紧紧皱起