
    梨天！

    这就是银瞳男子的名字，一个比妖族孤少皇还要惊艳的可怕人物，再加上他出身魔灵中的暗魔一族，想不被人注意都难。

    他在漫天的银海中大杀四方，眸子中银光璀璨，交织出十字圣光斩，将火海都撕开了。

    各方人马在火海之中混战，都想将一位宗圣的炼丹之火收为己用，但是从现在看来，梨天的身上有着不为人知的秘密，银色的瞳孔和银色的火光交相辉映，像是达成了一种古老而神秘的契约，漫天的火海都在随着他而动。

    这种变化让叶青轩始料未及，原本他还想炼化这里的丹炉，将丹火囚禁其中收为己用，现在看来，这种灵火被梨天收服的概率更大一些。

    “先找到丹炉中枢，一定不能让他得逞！”

    叶青轩感觉到了紧迫，身形消失在原地，没入了火海之中。

    银色的火光照亮空旷的火山，脚下是滚滚奔腾的岩浆，头顶是一朵朵盛开的银莲，带着炽烈的温度，似乎要将人蒸发了。

    整个巨大的洞穴都是丹炉化成，很难想象这究竟是一件什么品级的丹炉，叶青轩若是想炼化它，就得先找到中枢所在，将之炼化，才能收为己有。

    怪石嶙峋，流淌的岩浆纵横交错，没有被融化的，都是极其坚硬的精华，有的似竹笋吐露，有的似异兽横卧，也有的似虬龙盘踞，造就出一片奇景。

    “我记得丹炉是一条大龙和大蟒的精华炼制而成，取龙蟒相争之意，中枢应该在龙蟒聚首之地，龙蟒之气交汇，炼出的丹药也品质非凡。”叶青轩眼中光芒闪过，灵魂之力延伸出去，将洞穴中的奇景覆盖，竭力找寻着双龙戏珠之地。

    很快，整个洞穴的场景都浮现在了他的脑海之中，像一个地理平面图，清晰可见，一条岩浆汇成的大龙，一条怪石组成的巨蟒，龙首和蟒头相对，两股气息交替之间，有浩瀚的伟力衍生而出。

    “这就是了！”叶青轩的眼中闪过惊喜之色，随后向那个地方快速挪去。

    但就在他即将接近那里时，一道身影忽然从头顶的火海中砸了下来，直立在叶青轩的对面，一双眼睛死死地盯着龙蟒交汇之地。

    叶青轩也在此时绷紧了身子，看着面前挺拔如松的身影，一双眸子中射出前所未有的神芒！

    北冥鲲！

    出现在他面前的，赫然是那个他笔下的主角，一个资质超凡，近乎为妖的可怕人物。

    叶青轩没想到北冥鲲竟然也会注意到这里，毕竟他才是对这个秘境最熟悉的人，对方对此毫无所知，这样的气运和洞察力，他真是叹服不已。

    还没等两人开始抢夺，又有几道身影一起出现在了这里，上关郡的穆子渊，妖族的孤少皇，还有生有银瞳的梨天。

    几个未来注定搅动浩瀚诸天的天之骄子，此时再这样的情景下站在了一起，一股压抑的人几乎窒息的可怕风暴开始沸腾。

    叶青轩一双眉宇紧紧皱起，没想到几人都注意到了这个地方的奇异，这样一来，事情就真的难以预测了。

    不说穆子渊，叶青轩也只是刚刚能和他抗衡，妖族的孤少皇，如今已经是灵妖八层的修为，比他高了五层，恐怕只有他使出完整的三重山，才能微微和对方有一战之力。

    至于身为魔灵的梨天就更不用说了，如今已经相当于人族的先天九层修士，距离磐天境只有一步之遥。

    而且在他的眼眸中，一双银色的瞳孔化作银焰跳动，竟然是将那灵火收为了己有，战力自然更加爆棚。

    龙蟒交汇之地，此时真的上演了一场前所未有的风云际会，在场的任何一人都是人中龙凤，气息澎湃，激荡不止，擦撞出最绚烂的火花。

    对峙中的五个人气势不断攀升，一道道气血化作长虹从天灵盖冲出，像是血泉在喷涌，生机之旺盛就如这火焰山一般，骇人听闻。

    毫无征兆的，这里一下子炸开了，真气，妖气，魔气如火山一般喷发，天术，神通，魔灵秘技绽放最璀璨的光华，碰撞出最可怕的涟漪。

    这是一场前所未有的大混战，也是这片浩瀚的东玄境土地上最强的几个妖孽的第一次碰撞。

    叶青轩此时将一身战力发挥出了十二成，在这五人之中，他的修为最低，只是先天三层，然后就是先天四层的北冥鲲和穆子渊，再就是先天八层的孤少皇，还有先天九层的梨天。

    混战的场面很明显，叶青轩三人知道自己修为的短板，而且同为人族，因此此时联合了起来，专门针对梨天还有孤少皇，这两人也认为叶青轩三人不足为据，毕竟他们之间的修为差的太多，只有对方才是彼此最大的对手。

    “奔雷！”北冥鲲大喝，打出了可怕的一掌，真气自掌间喷涌，带着漫天的雷光，威能之可怕，已然达到了灵品之列。

    这就是他得到的灵品天术，并没有因为叶青轩抢先拿走了他的三重山而损失什么，雷电的至阳至刚霸道无匹，带着摧毁一切的可怕气机。

    穆子渊不甘落后，双手结印，同样属于灵品天术的崩山印使出，如山岳一般砸了下来。

    叶青轩背后浮现两重大山虚影，磅礴若万钧，沉凝似瀚海，向孤少皇镇压了过去。

    梨天双眸中银色火焰燃烧，凝结出朵朵银莲绽开，炽烈的光耀的人睁不开眼。

    孤少皇强横的一塌糊涂，手握一杆黑色长矛，舞动之间带起风雷炸响之声，可怕的锋芒连这天地都洞穿了。

    兴许是被五人强大的气机引动，地面上的龙蛇异象像是活了过来一般，隐隐传出龙吟蛇嘶之声，大龙翔于九天，巨蟒却有吞龙之相，大气磅礴之势气贯长虹。

    轰！

    在五人猝不及防之际，龙首蟒头聚首的地方，忽然爆发出一股浩瀚的伟力，直冲斗牛，撼动乾坤。

    一个硕大的珠子忽然出现，上面烙印着一条青色大龙，更有一条雪白大蟒，身躯缠绕，龙腾蟒跃，说不出的神异。

    五人在此时同时变了脸色，双眸中射出不可逼视的神光，他们同时探出大手，向珠子抓了过去。

    但是谁又会让对方得逞，梨天的手还没碰到珠子，孤少皇便竖掌为刀，斩向了他的手臂。

    北冥鲲趁机直上，叶青轩却掌心凝山，和对方硬撼了一记。

    场面一片混乱，炸响之声不断，火海翻腾，岩浆爆涌，升腾的气势如燃烧的火焰一般炽烈，注定是一场艰难的龙争虎斗。

    某一刻，叶青轩忽然吐出一口精血喷在珠子上，紧接着，他双手结印，一个又一个繁复的符文从他的指掌间飞出，然后在其他人猝不及防之际，打入了珠子之中。

    这个世界是他勾画出来的，怎么会有人比他更清楚丹炉的炼化手法，即使是有，恐怕也是那位已经陨落的宗圣了吧。

    做完这件事之后，叶青轩想也不想，转身就退，瞬间就没了踪影。

    其他四人脸色难看，在此时诡异的安静了下来，不知道该如何是好，不确定叶青轩究竟是放弃了珠子的争夺，还是已经在这颗珠子上打上了自己的烙印？

    如果是打上了他的烙印的话，即使是他们得到，最后也没什么用。

    但是还不待他们做出决定，那颗珠子便化成一道流光，直追着叶青轩的方向而去，留下一脸错愕的四人。

    奔跑中的叶青轩露出一抹贼笑，若是他当场就将珠子拿跑的话，这四人一定会紧追不舍，所以他将珠子留在了那里，逃远之后才心念一动，将之召了回来。

    梨天的银瞳中银焰熊熊，滔天的杀意爆涌而出，身形随之消失不见。

    另外三人彼此相识一眼之后，也离开了这里。

    前行中的叶青轩脸色并不好看，没想到妖族和魔灵也能进入这里，意味着他们的身上一定有着能屏蔽禁制的神物，因此才能安然无恙，畅通无阻。

    这两人的实力都极为强横，论单打独斗，他根本不是对手，就像刚才，他也只是和北冥鲲，穆子渊暗中达成协定才能和两人制衡。

    “就要到第三层了！”叶青轩的眸子中一片坚毅，更有前所未有的火热之色，因为这第三关蕴含着难以想象的大造化。

    那里有这位宗圣一生的珍藏，天术，秘术，功法数不胜数，而且都品级极高，更有见所未见的四品，五品丹药，若是能得到一粒，不说能白日飞升，最起码晋升一个大境界还是不成问题的。

    刚到第三层，前面就传来了战斗的浩大波动，各方人马基本都汇集在了这里，大打出手，而他们所面对的，则是一个又一个骁勇彪悍的傀儡战兵，悍不畏死，不知痛苦，手握黑色长棍，每一次扫出，都像是能打碎山岳，堪称擎天一棍！

    这就是第三关的考验了，只有通过他们，才有资格拿到那让人眼红的造化，然后奔上更高的层次。

    叶青轩到这里没多久后，北冥鲲四人也先后到来，看着天空上漂浮的一个个光团，眼睛也瞬间变得有些发红。

    即使是神威妖族和魔灵的孤少皇还有梨天，此时也忍不住动手了，毕竟人族的炼药师太过惊艳，虽然彼此是敌人，但是也难以掩饰他们对这种特殊职业的羡慕，他们有时甚至会请人族的炼药师帮他们炼制丹药，只不过所要付出的代价，自然更加可怕。

    傀儡战兵足足一百个，每一个都在先天九层，其中十个更是格外不同，竟然到了磐天境，每一棍落下都势若千钧，很多修士都是在这样的攻势下，生生被砸成了肉酱。

    叶青轩如一头凶兽闯进了傀儡战兵之中，他周身环绕大山虚影，像是一尊魔神一般，神挡杀神，佛挡杀佛。

    身上不知道被砸了多少棍，大山虚影都破碎了数十次，最后，嘴角溢血的他闯过了一百战兵，然后高高跃起，抓着头顶一个个关团就往下拽。

    但是紧接着，一道黑色山岳般的棍影便在他的头顶放大，携着千军辟易的威势砸了下来。