
    “轰！”整个秘境都要崩溃了，两股气息直冲斗牛，贯穿天地，如瀚海在汹涌澎湃，激荡不止。

    最后，他们打进了虚无之中，只有在那里，他们才能全力施展，不然别说是苍狼山，就是云封府也会受到巨大牵连。

    两位王者级别的存在在大殿之中只是碰撞了一次，就不知道有多少人身死，而随着他们元神的离去，苍狼王的尸骨和宗圣的尸骨，也彻底的没了气息。

    但是却没有人敢妄动，因为即使隔着无尽的虚无空间，他们也能感受到那两股绝世可怕的气机，让人心惊胆战，静静的观望着，等待着最后的结局。

    这一战就是整整大半天的时间，两人强大的气机先是如太阳一般炽盛，然后慢慢衰落，最后如夕阳一般垂垂老矣，直至现在，已经彻底消失不见。

    但是所有人的心中还是很忌惮，又等了一个多时辰的时间，确定两人真的是同归于尽之后，才一窝蜂的向两具尸骨扑了过去。

    空荡的青铜大殿，瞬间变得一脸混乱。

    “滚开！”穆子渊向前杀来，手捏崩山印，将自己面前的两个修士轰飞出去，一把抓向了炼药秘典。

    铮铮！

    梨天出手，璀璨的十字圣光斩来，银灿灿一片，带着慑人的锋芒，让人的肌肤都在刺痛，要将穆子渊的手臂截断。

    北冥鲲施展身法，如浮光掠影一般冲到了最前面，将四周的修士震开，一道真气匹练字掌间飞出，卷起炼药秘典就要收为己有。

    孤少皇背后浮现本体虚影，一只庞大的异兽耸立，浑身鳞片雪白，生有双翼，昂着狰狞的龙头，发出浩荡百丈的龙吟，生生将北冥鲲的攻势破开。

    叶青轩此时却并不在这里，他此时盯住了苍狼王的尸骨，阿紫那里大杀四方，已经将其中的五块骨头收进了自己的储物袋中。

    青铜大殿摇颤不止，上面烙刻着的神纹此时尽数浮现，流淌着不朽的气息，让大殿不至于崩溃。

    这里一片狼藉，每一刻都有人身死，血花在绽放，真气在喷薄，炽烈的光如火一般在演绎。

    这里的混战已经到了最巅峰的状态，能闯到这里的，都是各府的佼佼者，修为强横，最低的都在三四重天，是经过前面三关筛选后剩下的精英。

    半个时辰之后，苍狼王的尸骨被瓜分完毕，即使是以叶青轩的真气雄浑程度，此时也脸色发白，体内的气血更是剧烈的翻腾着，很难在这样的情况下保持巅峰状态。

    他服下一粒粒丹药，将自己快速调整完毕之后，便再次加入了另一个战团。

    炼药秘典不断的被换来换去，既被北冥鲲得到过，也被孤少皇得到过，但是却没有一人能将之妥善的从这里带出去，一人得手，就会遭到其他人的联手攻伐。

    结束了另一个战团的很多修士也加入了这边，为各自的主子帮忙争取秘典。

    这里轰鸣之声不断，如神雷炸响，真气，妖气，魔气翻滚沸腾，交织出绚烂的火光。

    叶家这边，叶青轩和叶青天成了主力，即使两人都想得到秘典，但是此时也联手对外，先将秘典拿到手再说。

    其他人也是如此，聚集了麾下的修士，开始向其他镇压出手，希冀拖住他们的人马，争取更多的机会。

    这场混战前所未有的残酷，每一秒都有人倒下去，变成冰冷的尸体，将生命永远的留在了这里。

    叶青轩将一身战力发挥出了十二成，期间也将秘典夺到了手中，但是紧接着就被其他人围攻，最后又将秘典丢了出去。

    这是一场焦灼之战，比拼的是各方的底蕴，谁能坚持到最后，谁就是最大的赢家！

    “八门玄甲！”

    肖家之人第一个使出了超出规则的底蕴，八门玄甲秘术使出，八种神秘的力量流转循环，生生不息，演化出无上的伟力，开门主杀，横扫八方，一方大印飞出，将十几个修士都震死了。

    之后，其他各大势力也使出了压箱底的手段，叶家的玄奥法阵，北冥家的道石手印，穆子渊身边的阳天境强者，超出规则限制的手段再次展现，让大道规则轰鸣不止，摇摇欲坠，几乎崩溃。

    而就在这残忍的消耗战过去了一炷香的时间后，一股更加可怖的气息从大殿之外汹涌而来，如怒海汪洋在咆哮，龙吟响彻，一头巨大的黑蛟从远处而来，背生紫色双翼，向这里杀了过来！

    紫翼黑蛟！

    他竟然再次出现了，之前他吞噬了妖王的妖丹之后就逃之夭夭，不见了总用，却没想到竟然在此时杀了过来，也要染指这位宗圣留下的传承。

    这让所有人都怒火燃烧，之前他强到妖王妖丹已经是犯了众怒，这一次竟然还想染指一位宗圣留下的传承，野心之大简直骇人听闻。

    但是能看得出来，他此时的状态并不怎么好，之前妖王复苏，想找回自己一身修为凝练出来的精华，也就是妖丹，却无论如何也没有召唤过来。

    那时，黑蛟为了镇压主躁动的妖王妖丹，就付出了不小的代价，此时闯过火焰山的禁制，同样受伤不轻，浑身鲜血滴落，鳞甲碎裂，很多地方的鳞片甚至脱落了下来。

    但是即使如此，他的修为也超过这里的所有人，蛮横的从外面冲杀了进来。

    双翼展开，遮天蔽日，抖动间飞出一道又一道风刃，密密麻麻，将所有人都覆盖了进去，一声震天的龙吟更是如万千神雷炸响，震得所有人都灵魂颤栗，一些灵魂弱小之人甚至当场就眉心溢血，头颅炸开，灵魂被生生吼碎。

    谁都没有想到，紫翼黑蛟竟然会在这个时候出现，深入火焰山这个妖族的禁地。

    毕竟笼罩在火焰山外面的禁制不是摆设，是一位宗圣亲手布下，即使他闯过来，也付出了不小的代价，而孤少皇和梨天，也是因为身上带着秘宝才能安然无恙的进入，至于他们身边的人，也只能留在外面。

    黑蛟将一身实力百分百发挥了出来，天妖两层的修为全力爆开，凶悍的气势滔天而起，强势绝伦的杀入了人群，如钢铁长城碾过，目光直指炼药秘典！

    其他人在此时霍然大怒，没想到他的野心竟然这么大，已经得到了妖王的妖丹，竟然还想染指宗圣的炼药秘典。

    八门玄甲开门主杀，叶家法阵凝结出上古魔神之相，穆子渊身旁的阳天境修士施展天术，孤少皇祭出了黑色的犄角，梨天打出一杆杆阵旗，都是远古遗留之物，神力浩瀚，威能无量。

    所有人都在此时对准了黑蛟，要将他格杀在此地，既不想他染指秘典，也要将他身上的妖王妖丹，还有他自己的妖丹留下来。

    吼！

    黑蛟发出震天的咆哮，此时张开血盆大口，一颗金灿灿的妖丹飞了出来，已经没有了妖野的气息，反而有种炽烈的阳刚浩然之气，此时掀起一重重惊涛，化作怒海咆哮，无匹的神力如王者降临，将很多人一下子掀飞了出去。

    众所周知，妖丹一直是妖族一身修为的凝聚，是他们的精华凝聚，而此时黑蛟祭出了妖王的妖丹，浩瀚汹涌的神力无量无尽，化作怒海激荡，将所有的攻击都抵消了。

    妖王之威，再次让众人深刻的体会到了，即使只剩一颗妖丹，被别人祭起的时候，也拥有着难以匹敌的力量。

    黑蛟自己也承受了不少攻击，但是他的肉身太强横了，本身就能媲美阳天境修士，此时已经冲过人群，杀到了最中间。

    他张开血盆大口，如鲸吞牛饮一般，大口化成黑洞，将炼药秘典径直吸了进去。

    “敢尔？！”

    “给我放下！”

    所有人都在此时大怒，滔天的杀意如海一般，被黑蛟的猖狂刺激的怒目冲冠。

    八门玄甲八门全开，像是打开了一扇通往异世的门，无尽的神力汹涌而出，气贯长虹，冲破苍穹，最后凝结出一方八面大印，像是蕴含了一个世界，向黑蛟砸了过去。

    梨天祭出阵旗，摆下上古大阵，这个地方杀机亿万道，茫茫无边，凛冽刺骨，让人如坠冰窖，将黑蛟困在了其中。

    孤少皇手中的犄角响彻隆隆之音，如远古巨兽在嘶吼，绽放幽光，像是要捅破苍穹，此时也打向了黑蛟。

    其他人也不甘落后，纷纷将自家的底蕴施展到了极致，要将黑蛟斩杀在此地。

    但是黑蛟真的太强了，本身就能媲美阳天境的大修士，更是拥有一颗妖王妖丹，一身神力可以说是无尽无边，化作汪洋冲散了一切攻伐之力。

    他在大阵之中挣扎，浑身鳞甲被茫茫杀机劈得七零八落，布满触目惊心的裂痕，鲜血如泉水在流淌。

    最后，在众人惊悚的眼神中，他燃烧了妖王的妖丹，爆发出了无匹的威能，将大阵摧毁，不知多少人死在了这恐怖的一击之下，妖王妖丹都变小了许多。

    他成功杀出重围，头也不回的远去，许多人脸色难看，一言不发的追了下去，誓要得到秘典和妖丹。

    见人都走得差不多了，叶青轩眼神闪烁，然后加入了对宗圣尸骨的抢夺之中。虽然这是一种大不敬，但是此时也顾不得那么多了。

    叶青轩的眼睛盯住了宗圣的右手，经过一番杀伐之后，成功将之拿到了手中，嘴角浮现一抹一位深藏的笑容，然后向着黑蛟逃逸的方向追去。