
    火焰山空旷的洞穴之中，岩浆奔流不息，炽热的温度和跳动的火舌时时刻刻都在挑动着人的神经。

    在这第三关的考验中，有着那位宗圣留下的许多珍藏，功法，天术，秘法，还有种种珍贵的灵丹妙药，引来了一场前所未有的大疯狂。

    一百个傀儡战兵，也不知道是何种材质炼成，实力更是足以媲美先天九层的修士，不知多少人都惨死在了那重若山岳的黑色棍子之下。

    但是也有人不断的突出重围，摘到那一团团灵光，至于其中究竟是什么东西，品级高不高，就要看个人的造化了。

    梨天在众人之中修为最强，彪悍的一塌糊涂，银瞳之中神光乍现，交织出十字圣光，如天刀斩了下来，凌厉之势几乎撕裂人的皮肤。

    他竟然将坚不可摧的傀儡硬生生打爆了一个，变成一块块碎块散开，强横的战力让无数人汗颜。

    这已经是他第三次闯过可怕的傀儡防线了，摘到的东西足足有十几种，不说其中的质量，单是这数量就足够可怕。

    叶青轩也闯过了两次傀儡防线，但是已经浑身是伤，那黑色的棍子真的太可怕了，每一次砸下来，都像是一道黑色的山岭落了下来，蕴含着难以匹敌的浩瀚之力。

    疯狂的混战持续了不知道多长时间，一百个坚不可摧的傀儡，硬生生被毁去了二三十个，至于它们身后漂浮的一个个光团，也被众人瓜分完毕，至于究竟得到了什么东西，又是什么品级，就看各自的造化和气运了。

    这一次的酣战死了不少人，因为那傀儡战兵实在太过可怕，其中还有十个能媲美磐天境修士，死伤之人达到了两百多，碎尸遍地，鲜血染红了这里。

    叶青轩受的伤很重，五脏六腑都被震得移了位，浑身气血更是躁动翻滚着，许久之后才平复下来。

    修整完之后，众人又上路了，向火焰山的更上方攀登而去。

    叶青轩也在此时将自己的状态调整到了最巅峰，因为下一关就是最后一关了，这位宗圣的炼药秘典就在那里，一个让他牵挂了很久很久的东西！

    他炼制的筑基灵液，还有炼丹时最后成丹的手法，都是从那部炼药秘典上得来的，在他笔下的时候，北冥鲲也是借着这部药典，才能更加如鱼得水，一路突飞猛进。

    一个多时辰之后，所有人都来到了火山口，当看到这里天下罕见的奇景时，所有人都失去了呼吸，眼中被震撼之色所充斥。

    如血一般妖艳的岩浆翻滚着，沸腾着，比起山脚下的温度来，何止炽盛了十倍？只是站在那里，就让人浑身发干，整个人都要被蒸发了。

    而就在这滚烫的岩浆之中，一座青铜古殿沉浮不定，散发着古老而沧桑的气息，上面痕迹斑驳，铜锈密布，一道道玄奥晦涩的神纹闪烁着豪光，让青铜古殿得以不朽，已经存在了数千年之久。

    这样的奇景让人惊叹，也让所有人的呼吸变得急促起来，毫无疑问，那位宗圣留下的最终传承，就在这里了。

    很多人都在此时眼神发光，双眸赤红，已经幻想起自己成为伟大炼药师的场景，心中一片火热。

    “秘典一定是我的！”叶青轩的眼中闪烁着可怕的寒光，有一种佛挡杀佛的滔天气势。

    梨天的身影第一个动了，他如龙豹一般腾跃而起，身姿矫健，径直冲向了青铜大殿的大门。

    而几乎与此同时，叶青轩，叶青天，北冥鲲等人的身影也动了，速度快到让人心惊，如流光破空，纷纷闯进了大殿之中。

    在之后，各个阵营的人马立即跟上，一个个如狼一般冲进了大门。

    一位宗圣的传承啊，六品炼药师，世间谁能不在意？

    这样的人物，已经站在了这个世界的最巅峰，即使是飞天境强者也会以礼相待，更会被无数不朽道统争相拉拢。

    若是得到他的传承，可以说，至少到六品炼药师你都不用在担心了，秘典上面记载着他一生的炼药心得，还有各种丹方，还有炼药的手法，甚至关于天地灵火的记载。

    任何一样放在外面都是天价，求之不可得，现在就摆在众人的面前，世间能有几个人不动心？

    大殿有种说不出的威严和磅礴，经历过大法力的祭炼，上面布满神纹，摹刻着天地道韵，这么多年都未曾腐朽。

    大殿之中无比空旷，只有四根粗大的青铜巨柱耸立，在大殿的最中央，盘坐着一具尸骨，和苍狼王的尸骨一样，莹莹如玉，流动着金色的骨髓，不朽不灭。

    而在他的头顶，悬浮着一部厚厚的黑色书籍，散发着幽光，流转着神辉，吸引着所有人的心神。

    大殿之中变得寂静无声，很多人都能听到自己的心跳声，诡异的气氛像是十万大山压了下来，让所有人都身子绷紧，几乎窒息。

    叶青轩看着那位宗圣的尸骨，眼中同样有掩饰不住的激动和火热，只有他知道眼前的这位宗圣究竟有多惊艳。

    一般来说，炼药师的品级和修士的境界相对应，就像先天是一品，磐天是二品，六品则是御天，那可是一个比飞天境还要可怕的境界。

    但是眼前的这位宗圣却不同，他的灵魂之力和叶青轩一样逆天，修为只是飞天境，按道理来说是五品宗师境界，但是他却达到了世间罕见的六品宗圣境，灵魂之强堪称逆天。

    叶青轩自己也有这种信心，在先天境就能达到二品。

    不过这也是这位宗圣的可惜之处，若是他的炼药师品级和修炼境界相匹配的话，那他就是御天境的强者了，也不会被一个媲美飞天境的妖族王者斩杀，陨落在这么一处偏隅之地。

    而就在此时，叶青轩像是发现了什么，忽然低头看向了自己的储物袋。

    北冥鲲，穆子渊等人也是如此，低头看向了自己的储物袋，心中升起一股浓浓的不安。

    咻！

    璀璨的光芒闪过，很多人的储物袋都在此时发生了异变，从里面射出一道道豪光，最后汇集在空中，散发出一股让所有人都颤栗的气息。

    苍狼王尸骨！

    很多人都在此时一脸呆滞，不知道自己拿到手的苍狼王尸骨怎么会忽然冒出来，自动拼接在了一起，组成了一副完整的骨架。

    而且散发出来的气势，更是比祭坛上的时候更加可怕，像是有了生命一般，王者之威浩瀚汹涌的席卷而开，让所有人都有种顶礼膜拜的冲动。

    叶青轩的眼中闪过光芒，暗道一声“果然来了！”

    堂堂一位妖王，站在这个世界最巅峰的存在，媲美人族的飞天境大能，怎么会就那么轻易陨落，这样的存在，只要还有一丝元神存在，就不算真正的死亡！

    他知道无论如何苍狼王都会在最后关头出现，因此并没有多少意外。

    但是其他人却在此时脸色大变，感觉到了一股无可匹敌的威压，睥睨天下，漠视苍生，威震八荒六合。

    而更让人惊骇的是，那寂静无声的宗圣尸骨上，此时也燃起一团幽幽的火光，然后凝聚成一个凝实的小人，虽然只有几寸高，但是那一身无以伦比的气势，却如半壁江山一般，和苍狼王分庭抗礼。

    所有人都被眼前的大变惊呆了，重新汇聚在一起的苍狼王，还有再次复苏的上古宗圣，任何一个都在挑动着人的神经，让所有人都屏住了呼吸。

    “三千年不死，是在等这一刻吗？”宗圣的元神传出声音，如大道之音在响彻，让整个秘境都轰鸣起来。

    “你不也是一样？”苍狼王的尸骨中同样传出一声如天神般的威严之声，那是他们的神念在波动，即使过去数千年，依然能引动天地大势，让大道颤鸣。

    “最后一战吧！”

    两人发出最后的声音，两道元神踏着虚空升起，如天神降世，每踏出一步，秘境就剧烈的颤抖一次，最后，这方天地更是濒临崩溃的边缘，难以承受两人可怕的威势。

    而此时在秘境之外，白世黎等五位府主也脸色大变，感觉到了秘境之中汹涌的气势，如两头苏醒的蛮荒巨兽一般，让他们颤栗！

    “难道说……苍狼王还没死？”一位府主颤抖着说道，从来没有一刻像现在这般失态过。

    因为那个层次的大能太可怕了，举手投足间就能投山掷岳，焚天煮海，拥有着无量神威，比阳天境高了何止一个一筹？

    白世黎等人也在此时脸色难看，阴晴不定，没想到秘境之中会有这样的变数。

    三千年不死啊，世间有几人能做到，恒天境的寿命也不过千岁而已，三千年前他们就已经到了油尽灯枯之际，肉身都化成了秘境，但是三千年后，他们的元神却复苏了过来，要来一场真正的了结。

    “现在该如何是好？”几位府主脸色难看，不敢想象进入秘境中的人会是什么下场。

    那个层次的存在交手，任何一击都拥有着毁天灭地的威能，从苍狼王的肉身能衍生出这样一片广袤山林就能看得出，堪称造化万物。

    哪怕是溢出的一丝余波，都能让阳天境修士严阵以待，更遑论先天境。

    他们此时深深的为秘境中的那些人担起心来。

    轰！

    整个秘境剧烈颤抖，天地倒转，乾坤颠覆，像是末日降临了一般，无数妖兽匍匐在地上呜咽着，颤抖着，惶惶不可终日。

    青铜大殿之中，所有人更是当场就飞了出去，口吐鲜血，一些修为低下之人，甚至当场就炸开了，爆成一团团血雾，惨不忍睹。

    只是一次神念的碰撞，就让无数人胆寒，终于知道，这个境界的修士，为何被冠以王者之称了！