
    妖王尸骨的守护神，最后却成了最大的赢家，不但妖王的妖丹到了他的口中，就连火焰山上那位宗圣的炼药秘典，竟然也被他夺了去。

    这让所有人都脸色难看，没想到带来了种种强大手段，竟然还不是一个土著的对手。

    黑蛟的速度很快，但是秘境也就这么大，他几乎无处可藏，被无数人穷追猛打，一路逃亡，身上的伤势不断加深，妖王妖丹蕴含的神力也在不断损耗，一路上同样丢下了很多修士的尸体。

    追逐战在上演，黑蛟一路血战，后面追击人马的损耗也在不断加深，鲜血几乎洒满了整个秘境。

    这样的逃亡一直持续了大半天的时间才有所好转，追击的人终于追上了黑蛟，用大阵再次将之困在了其中。

    黑蛟此时气息萎靡，即使他的力量在怎么雄浑，此时也支撑不住了，就连妖王的妖丹，也变得暗淡无光，缩水了一大截。

    “交出妖丹和秘典，饶你不死！”肖长风冷喝道，一双眸子中杀意如海。

    黑蛟如俯视蝼蚁一般看了他一眼，竖瞳森然，口吐人言：“一群蝼蚁，也妄想得到这种造化？”

    “杀！”

    围猎再次开始了，所有人抓住了机会，在这一刻施展强绝的手段，将底蕴完全展现了出来要将他横杀在这里。

    神光炽盛，霞光道道，杀机茫茫似海，这个地方完全炸开了，有大印横空，有大手遮盖苍穹，更有残缺圣兵镇压天地，无量威能在这里尽情绽放，整个秘境都欲崩溃了，空间大裂缝一道又一道，如深渊一般横亘在这里，让人心惊胆战。

    吼！

    黑蛟发出痛苦的嘶吼，下半截身子竟然生生被云封府这边祭出的残缺圣兵斩了下来，鲜血如泉水喷涌而出，一瞬间就染红了一大片地面。

    咔嚓！

    他头顶的龙角也被一方大印砸中，生生折断了下来。

    他终究是坚持不下去了，面对各方阵营强悍的底蕴，落入了颓势。

    但是即使如此，他也拥有着横杀所有人的战力，必须彻底磨灭才算结束。

    “一群蝼蚁，这是你们逼我的！”黑蛟双眸赤红，如疯魔了一般，发出可怕的咆哮。

    他再次燃烧妖王妖丹，爆发出无匹的神力，眨眼间妖丹就缩小了一大半，变得只有婴儿拳头那么大，足足四成的神力被燃烧了！

    所有人都在此时头皮发麻，没想到黑蛟竟然这么狠，放弃了晋升妖将甚至妖王的机会，将里面蕴含的神力消耗了一大半。

    轰！

    像是一颗太阳炸开了，神光万丈，毁天灭地的气机震碎了天地，方圆数百丈都塌陷了下去，变成了一片虚无，空间乱流肆虐，大风暴汹涌，足足两三百人在这一击下变成了齑粉，丢失了性命。

    这可怕的一幕让所有人都心惊胆战，真的是毁天灭地的一击，葬送了一切生机，能毁灭所有人。

    即使在秘境之外，很多人也感觉到了这可怕的一击，透露出的气机让白世黎等人都皱起了眉头，心惊肉跳。

    当一切都平静下来后，所有人汇聚过来，但是地面上出了黑蛟残缺的半截身子，还有一只龙角之外，什么都没有，似乎他本人都随着那一场爆炸消失了。

    这一幕让所有人都脸色难看，没想到最终还是没得到妖王妖丹还有炼药秘典。

    很多人都不甘心，开始在秘境之中搜索起来，展开了地毯式的搜索，每一个地方都没放过，旨在找出黑蛟的踪迹。

    苍狼山的深渊，火焰山的火山口，这两个险地他们都去了，但是都没有发现黑蛟的任何气机，他像是凭空消失了一般，彻底的绝迹在这方秘境。

    搜索足足进行了两三天的时间，众人恨不得将整个秘境都翻过来，但是最后还是没有发现黑蛟的踪迹，只能无奈放弃。

    这一次的秘境之行，足足两千人进入了这里，但是最后活下来的，却不足一千人，损失了五成多！

    这样的损失让人心中发寒，最后最大的造化没得到，反而损失了这么多人，怎么看都不是一个划算的买卖。

    众人垂头丧气的离开了这里，原本想绞杀孤少皇和梨天他们，但是最后他们也悄无声息的消失了，没有找到任何踪迹。

    当众人垂头丧气的从秘境出来之后，五位府主得知了里面的详细情况，脸色都很难看，没想到会是这样的结局。

    秘境之行终于结束，但是没人高兴的起来，一片愁云惨淡，各方人马都付出了巨大的代价，却没有得到最让人眼馋的造化。

    叶家还好，有叶青轩的几次提醒，已经将损失降到了最低点，损失的人数只有两成，比起其他人来好了不知道多少。

    当他们离开之后，一众散修才有资格进入其中，虽然值钱的都被五府瓜分了，但是还是留下了不少一两百年份的灵药，蛮妖灵妖也同样很多，足够他们猎杀赚一笔钱了。

    确定五府的人马离开之后，叶青轩却再次返回了这里，他的嘴角露出一抹奸诈的笑容。

    作为这个世界的勾画者，若是他连自己想要的东西都得不到，还不如买块豆腐撞死算了。

    来到苍狼山深处，这里前所未有的寂静，强大的妖兽被清洗了一次，已经很难对他造成什么危害了。

    他从储物袋中掏出一株灵药，这是他从秘境中得来的，足足有三千年份，已经到了五品之列。

    紧接着，他又从口袋中掏出了一只奇异的小兽，状似老鼠，却充满了灵性。

    这是妖兽里面很神奇的一种灵妖，几乎没什么战斗力，但是灵智却很高，而且有着一种极其特殊的天赋。

    叶青轩将那株五品灵药放在它的鼻子前，口中道：“记住这个味道，只要在这附近找到它，我就放你离开，给你自由！”

    异兽的灵智很高，用力的在灵药上嗅了嗅，黑溜溜的眼中充满了垂涎，但是也知道这不是自己能吃的，最后它记住了这种味道，在四周嗅了嗅之后，对着一个方向窜了过去。

    叶青轩眸子一亮，连忙跟着异兽深入了山林之中。

    深山之中，这里原本是一头强悍大妖的栖居之地，是这片山林的一方霸主，但是此时，这里却被一个外来者占据，隐匿了一切气息不为人知。

    当叶青轩来到这里之后，看着那个只剩半截身子的黑蛟，嘴角露出森然的笑意。

    蛰伏中的黑蛟察觉到异动，一双森然的眸子睁开，如两把天剑一般犀利，几乎要将叶青轩洞穿。

    “竟然躲到这个地方来了？还真是让人好找啊！”叶青轩有恃无恐的站在那里，轻笑道。

    黑蛟的眼瞳中有掩饰不住的震惊，不知道叶青轩究竟是怎么找到这里来的。

    那一日在秘境中时，他燃烧妖丹，付出了极大的代价破开了空间，生生开辟出了一条通向外界的通道，因此才能逃出。

    但是他也付出了极大的代价，通道不稳定，他几乎迷失在空间乱流之中，一身修为损失了一大半，肉身更不用说，只能用惨不忍睹来形容。

    只不过最后的收获却是值得的，损失了一大半的妖王妖丹就不用说了，单是那位宗圣的炼药秘典，就值得他这样做。

    只是现在他想不明白的是，连那几位阳天境的府主都没有发现他的踪迹，叶青轩又是如何发现的？

    “你是怎么知道我在这里的？”黑蛟口吐人言，森然的瞳孔盯着叶青轩，给人极大的压迫。

    叶青轩晃了晃手中的灵药：“别忘了，你吃的龙涎草可是我给你的，上面沾染着这株灵药的气味！”

    黑蛟瞳孔皱缩，瞬间就明白了过来他吞食龙涎草的时候，的确感觉到了另外一种灵药的味道，但是察觉那股气味不比龙涎草差多少，他也就没在意，没想到此时反而成了暴露大行踪的最大目标。

    看着叶青轩稚嫩的面孔，即使是他，此时也情不自禁的打了个寒颤，简直不敢想象这样一个十几岁的少年，是如何算计的那么深的！

    “即使找到我又如何？我虽然修为大损，但是对付你一个先天境的蝼蚁，一口气就能灭杀你！”黑蛟露出森然的冷笑，眼中闪过一道嗜血的光芒。

    叶青轩轻笑着，此时拿出了从那位宗圣尸骨上夺来的右手。

    “古月宗圣，六品炼药师，自创圣品地级天术大悲神掌，我想他的全力一击，应该能留下你吧！”

    黑蛟在此时脸色大变，几乎想也不想，化成一道流光就向远处飞去。

    但是已经迟了，叶青轩祭出手掌，一只遮天大手在这里浮现，遮盖了数十里山林，像是一尊佛陀在出手，圣辉弥漫，金光璀璨，梵音响彻，将黑蛟笼罩在了其中。

    轰！

    惊天动地的轰鸣响彻整个苍狼山，无数人在此时抬头看向这边，一只金色的大手是那么的醒目，如上苍之手，让无数人心惊胆战，顶礼膜拜。

    云封府中，很多人也被惊动了，白世黎遥望这边，叶云歌睁开眸子，望穿虚空，看到了这里的情景，心中掀起惊涛。

    大造化最后的得主，竟然是他？！