
    宗圣尸骨的右掌中蕴含着他的天术传承，这是所有人都不知道的，除了叶青轩这个勾画者之外。

    这一掌的威力让人惊骇，乃是一位飞天境强者的全力一击。

    圣品地级的天术，其威能真的堪称惊天动地，百里之外的云封府都能清楚的感觉到，让很多人躁动不安。

    叶青轩的心中此时也有些火热，拿了黑蛟身上的炼药秘典，还有两颗妖丹之后就快速离开了这里，返回了经常修炼的火山洞穴之中。

    盘膝坐在地上，他将宗圣的右掌贴在自己的眉心，一股晦涩难懂的信息顿时如决堤的洪水涌来，每一个古字都深深的烙刻在了灵魂之中。

    “圣品地级天术大悲神掌，蕴含佛门神通，掌纳世界，翻云覆雨，投山掷岳，当真是可怕！”

    许久之后，叶青轩吐出一口浊气，这半个时辰的功夫，也只是参透了十几个字，这种品级的天术，根本不是现在的他能想象的。

    他估摸着，若是施展的话，自己恐怕连一成的威力都发挥不出来，肉身根本难以承受这种损耗，真气也是如此。

    紧接着，他又将火热的目光投向了摆在自己面前的三种东西上。

    两颗金灿灿的妖丹，一颗是天妖境的黑蛟所有，一颗自然是苍狼王所有，只不过苍狼王的妖丹如今损耗巨大，光泽暗淡，但是质量比起黑蛟的妖丹来，还是高出许多，这是境界上的本质差异。

    将两颗妖丹郑重的收起来，他深刻知道这种级别的妖丹价值究竟有多大，若是放在外面，绝对会引起一场腥风血雨。

    然后，他的目光变得无比炽热，投向了黑色的古朴书籍――炼药秘典上！

    秘典很厚，记载了很多东西，也不知是何种材质制成，似金非金，似木非木，无比柔软，上面刻满了密密麻麻的小字，如蝌蚪文一般，活灵活现，流淌着别样的韵味。

    “炼药总纲！”叶青轩翻开第一页，目光瞬间被四个大字吸引，整个人一下子就沉浸了进去。

    这一读就是足足大半天的时间，待到黄昏时分，叶青轩才从秘典中回过神来。

    “深入浅出，大道至简，这比我在叶家藏经阁中看到的要简单易懂多了。”叶青轩眸子明亮，有种醍醐灌顶般的顿悟感，之前炼丹时存在的很多细小错误，此时都一一了然于胸。

    毕竟这可是一位宗圣级别的强者留下的传承，那等境界已经超凡入圣，自然不是寻常的炼药师能比的，字字珠玑，却至简至纯，讲的很是清楚，通俗易懂。

    之后，他翻了后面几页，每一个品级都划分的很清楚，有相对应的各种丹方，各种灵药，还有炼药时所要注意的细节，火候的掌控，灵魂之力的感知，炼药心得，详细的不可思议，绝对是一本无价的宝典！

    “值了！”

    许久之后，叶青轩合起秘典，感觉前途前所未有的光明，心中充满了底气，即使资质平庸又如何，有秘典在手，他能将炼药当豆子吃，足以追赶上北冥鲲这等天之骄子。

    回到叶府时，天色已经昏暗，叶红绫见他安然无恙的回来，也长长出了一口气，今日苍狼山中发生的异象惊动了很多人，据说府主都亲自赶过去查探了。

    叶青轩短暂的放松了下来，秘境之行确实让他绷紧了身子，不过最后的付出却是值得的，他成了不为人知的最大赢家。

    抢先进入秘境，得到了传说中的神土灵息胎壤，培植出四五品这样的绝世灵药都不在话下，最后更是得到了炼药秘典和圣品天术这样的大造化，若是被人知道，只怕整个叶家都保不住他。

    这几天他给自己放假，陪着大姐还有六伯叶云飞家的两个小萝莉逛遍了云封府，东瞅瞅西看看，买到了不少需要的东西。

    毕竟苍狼山的秘境尘封了数千年，里面所积攒的底蕴绝对可怕，孕育出了无数灵药，这几日不论是坊市，还是拍卖会可以说是天天爆棚，热闹的不可思议。

    叶青轩也趁着这个机会，买了很多自己需要的东西，基本都是一品灵药或者灵妖妖丹，在为接下来的炼丹做准备。

    逛够了之后，他闲了下来，这一天来到庭院中，搬来一个椅子坐在了叶云歌的对面，就这样直勾勾的看着他，一言不发。

    叶红绫走出房门看到这一幕，好看的娥眉皱起，不知道叶青轩犯了哪门子毛病，盯着自己的老爹看什么。

    醉酒酣睡中的叶云歌被他盯得有些发毛，但是表面上却还是那副邋遢的不修边幅的模样，酒气冲天，鼾声如雷。

    “别装了，早就看透你了！”叶青轩没好气的踢了他一脚。

    但是叶云歌却像是没听到一般，鼾声响的更欢快了。

    “我擦！”叶青轩瞪眼，没想到他竟然真的油盐不进，装的比演的还像。

    叶青轩轻哼了几声：“不说是吧，我记得上次去府主那里的时候，我一提到你的名字，他的态度立马就变了，这次我就以你的名义去，就说我爹让我来看望你，顺便讨教讨教，我倒要看看他会怎么说！”

    叶青轩作势就要起身离开，但是他都走到门口了，叶云歌还是没有任何动静，似乎真的只是一个在邋遢不过的酒鬼。

    叶青轩咬牙切齿，气势汹汹的走过来坐在椅子上，恶狠狠的盯着叶云歌，像是要将他看透一般。

    不得不说，叶云歌真的是个很有味道的男人，用叶青轩的话来说，长得和他一样帅，剑眉入鬓，面如冠玉，要不是那不修边幅的样子，绝对是个迷死万千少女的美男子。

    盯着他看了一会，叶青轩放弃了，沉默了一会道：“那你总该告诉我我娘亲是谁吧？”

    想起这个的时候，他的脑海中不由闪过一幅画面，在火焰山中的时候，他斩杀了一位魔灵，是幻影一族的人，当时她说的那三个字“你是暗……”，一直在他的脑海中挥之不去，让他深深铭记，不知道她究竟想说什么，最后的那个“暗”字又意味着什么？

    他又低头看了看腰间的黑色匕首，总觉得这东西不简单，不但锋利异常，切什么东西都像切豆腐似的，而且蕴含着一股让他无比熟悉又无比陌生的力量。

    隐隐约约，他觉得自己从未见过面的母亲并不简单。

    毕竟他当初写书的时候，对这个只是一笔带过，叶云歌是一个无比平庸的叶家三爷，他的儿子叶青轩也是如此，娘亲也是因为难产而死。

    一想到这一路走来发生的各种变数，他就不自觉的打了个寒颤，这里发生的剧情bug卡的太厉害，很多被他一笔带过的东西都发生了变化，带来了难以预测的变数，让他难以掌控。

    他不得不怀疑，重生的这个家庭也蕴藏着各种变数，而且最近发生的种种蛛丝马迹，都让他产生了怀疑。

    叶云歌打了个饱嗝，喷出一口酒气，睡眼朦胧道：“不是跟你说过了嘛，你娘是难产而死！”

    叶青轩冷笑：“当真？等会我去问问爷爷还有大伯他们，看是不是真的。”

    叶云歌没有任何反应，一脸的无所谓。

    叶青轩沉吟了一会，将黑色匕首拿了出来沉声问道：“这是什么？别骗我，我不觉得这是一把普通的匕首！”

    叶云歌瞥了一眼，眼底深处闪过一道无人看得见的光芒，打了个哈欠道：“我机缘巧合之下捡到的，感觉挺锋利，就挂在墙上了，既然你拿去了，就给你吧。”

    叶青轩皱眉，知道从老爹这里是打听不到什么消息了，其实他也不知道，老弟这幅样子究竟是装出来的，还是真的是这么平庸无能。

    见从老爹这里打听不到有用的消息，叶青轩就起身离开了。

    叶云歌看着他远去的背影，一双眸子变得如幽潭一般深不可测，不是他不想告诉叶青轩他真正的身世，实在是这其中的牵扯太大，就连他也扛不住，只能这样麻痹自己，麻痹别人。

    陌上人如玉，公子世无双。

    当年的那个风流人物，终究还是被泯灭了，世间不知道还有几人能记得？

    离开了别院，叶青轩一路向拍卖行走去，他最近一直在权衡利弊，究竟是暴露自己的炼药师身份好，还是继续隐藏好。

    若是暴露出来，一个十四岁的一品炼药师，带来的影响绝对是空前的，会被很多人看中，带来的益处也显而易见。

    但是另一方面，也会召来很多人的嫉妒，平庸的资质，却有极佳的炼药天赋，相互抵消之下，怎么看他都能成长起来，别说是叶家的内斗，即使是肖家和北冥家，也不会眼睁睁的看着他就这样成长起来。

    就像他的三哥叶青天，看似活得好好的，但是这十几年来，暗中不知道遭遇了多少次暗杀，当然，叶家对于肖家和北冥家的天才也是如此，暗中肯定动过手脚。

    这就是大家族之间的明争暗斗，让人心寒，却又无可奈何。

    刚进拍卖行，一阵馥郁幽香就扑面而来，凰翡摇曳着诱人的身姿款款而来，纤细的腰肢如水蛇一般扭动着，玫红色的旗袍都快开到了大腿根那里，露出一大片雪白，差点晃瞎叶青轩的眼。

    “原来是叶家七少爷，许久不见，可有想人家？”凰翡吐气如兰，胸前的沟壑差点将叶青轩的眼珠子吸进去。

    叶青轩翻了翻白眼，开口道：“我来拍卖点东西，顺便买点东西。”

    凰翡咯咯一笑，眉目间风情流转，说不出的妖娆妩媚。

    叶青轩心里暗骂一声妖精，这女人浑身每一处都散发着魅惑之意，只要是个正常男人，没人能挡得住她的诱惑。

    来到窗口前，叶青轩拿出了十几株三品灵药递了过去，都是在秘境之中得到的，反正他目前还用不上，晋升到三品炼药师还不知道得多久，倒不如先卖出去，买点自己需要的东西。

    看到那十几株颇具年份的灵药，严明的眼中闪过一道亮光，关于秘境之事他自然是知道的，却没想到叶青轩有这样的本事，竟然得到了十几株，也不知道是运气好还是有这样的实力。