
    离开拍卖行之后，叶青轩径直回到了别院之中。

    本想从凰翡的口中问出些什么有用的东西，结果这些人一个个跟个人精似的，城府算计比谁都深，根本问不出什么消息。

    暗叹了一口气之后，叶青轩收拾心情，知道以自己现在的修为，即使知道了也没什么用，还不如一心放在修炼上，修为越深，接触的东西就越多，到时，自然就能知道这些。

    休息了一天之后，叶青轩再一次将自己关在了密室之中，这一次，他的目标是二品丹药！

    这样的举动若是传出去，肯定会引起轩然大波，不知道多少人会嘲笑叶青轩不自量力，先天境就想成就二品炼药师，不是痴心妄想又是什么？

    只不过叶青轩却对自己信心十足，毕竟他的灵魂之力足够强大，这大半年来一直炼药，已经无限逼近四品之境，炼药的手段也有了长足的进步。

    秘境中的古月宗圣能在飞天境就踏入六品炼药师，他在先天境尝试二品，又有什么不可以？

    将自己的状态调整到巅峰之后，叶青轩拿出龙蟒大鼎，然后又拿出一株株二品灵药，足足有一百多种，比起一品来不可同日而语。

    他神色凝重，脑海中闪过所要炼制丹药的信息：“洗髓丹，二品基础丹药，需要化骨草，凝血花，火属性大妖妖丹......等一百零九种药材！”

    “先是化骨草。”叶青轩深吸一口气，以真气点燃炉火，然后拿起一株化骨草投了进去。

    待化骨草彻底融化之后，他又将凝血花投了进去，半刻钟后，丹炉之中就出现了两团灵液，都是灵药的精华凝聚，药香浓郁，沁人心脾。

    叶青轩小心翼翼的控制着灵魂之力，将两种灵液凑在一起，然后以丹火淬炼，去掉其中的杂质，只留下最精纯的药力，并且趁着这个机会融合在一起。

    有了大半年时间的炼药积累，二品丹药的炼制虽然是一个巨大的挑战，但是在最开始熔炼灵药上面，叶青轩还没有什么纰漏。

    轻车熟路，叶青轩无比娴熟的将一株株灵药丢进丹炉，灵魂之力全力催动，注意着任何一处细微的变化，分化出了千万只触手，对灵魂之力的操控已经无比纯属，如臂使指。

    足足两个多时辰的时间，叶青轩才将一百零九种灵药融合完毕，只剩下一团湛蓝色的灵液漂浮在那里，闪烁着霞光，氤氲之气缭绕，药香格外的吸引人。

    “接下来就是成丹了！”

    叶青轩双目如电，整个人都在此时绷紧了，陷入了前所未有的警惕状态。

    他双手结印，灵魂之力汹涌而出，丹炉中的丹火也炽盛了一大截，灼灼燃烧，温度奇高。

    丹炉上的一龙一蟒也在此时像是活了过来一般，传出龙吟蛇嘶之声，喷吐出龙蟒之气，淬炼着灵液，让之变得更加惊人。

    丹火旺盛，灵魂压缩，液态的灵药精华，在不断的凝练，杂质被祛除，最后的精华越来越凝练。

    足足一个时辰的功夫，叶青轩的额头都渗出了细汗，灵液才缓缓成形，上面坑坑洼洼，已经初具规模。

    “千锤百炼之法！”

    叶青轩手印快速变化，结出一个个让人眼花缭乱的印记，灵魂之力在此时毫无保留的汹涌而出，化作一把把锤子，四面八方毫无死角的将丹药包裹，然后以一种让人恐怖的频率敲打起来。

    一瞬间，就不知道敲打出了多少次，整个密室之中都回荡着咚咚作响之声。

    “凝丹！”最后，他手印一边，灵魂之力如潮水退去，丹火猛的炽盛了一大截，为最后的凝丹画上了圆满的句号。

    嗅着无比芬芳的丹香，叶青轩整个人兴奋的难以抑制，身子都有些颤抖，他打开丹炉，将其中的丹药取出来，像是捧着珍宝一把捧在掌心。

    丹药有龙眼大小，比起一品丹药来更加惊人，晶莹剔透，杂质少得可怜，霞光四溢，氤氲光华缭绕，美轮美奂。

    “这就是二品丹药，果然不是一品能比拟的！”叶青轩的眸子前所未有的明亮，心中的振奋比任何时候都要浓郁。

    第一次炼制二品丹药就成功，这世间有几人能做到，即使放在浩瀚的七境之地，他都足以自傲。

    不过他的炼丹条件也不是常人能比拟的，堪比三品极限的灵魂之力，一位品级极高的丹炉，还有一位宗圣留下的炼药秘典，这种种条件加在一起，才让叶青轩如愿以偿的第一次就获得了成功。

    看着手中的丹药，叶青轩没有任何犹豫，张口就将之吞了下去。

    洗髓丹，顾名思义是用来伐骨洗髓之用，能改善人的体质，剔除人体内的杂质，塑造出一副更加适合修炼的体魄。

    叶青轩在凝气境的时候打下了坚实的基础，道基夯实的不可思议，长时间的烈火锻造，让他体内的杂质原本就变得很少，后来晋升先天后的天意灌体，也在一定程度上改善了他的体质。

    可以说，他的体魄在先天境，已经算得上罕见，少有人能及，几乎到了一个极限。

    如今，也唯有洗髓丹这样的二品丹药，才能再一次改善他的体质。

    咔嚓咔擦！

    丹药入体，化作精纯的药力四散，却霸道的不可思议，像是变成一把把无形的刀子，分布在他体内的每一处，如剔骨疗伤一般，搜刮着隐藏在最深处的杂质，那种剧痛一下子让叶青轩抽了筋一般，脸色狰狞，全身的血管都凸了起来。

    这种霸道的蜕变让叶青轩措手不及，没想到洗髓丹的药力这么可怕，如一把把刀子一样，全身每一处都是火辣辣的剧痛。

    其实这也跟他的体质有关，原本杂质就很少，隐藏在最深处，因此药力才会显得更加霸道，比起别人来的剧痛更加显著。

    这样的洗髓伐骨让人毛骨悚然，那种咔嚓咔嚓之声清晰可闻，像是把骨头刮了下来一般。

    呼啦啦！

    许久之后，又一阵阵潮汐澎湃的声音从他的体内传来，那种霸道的药力消失不见，取而代之的是极其温和的药力，如涓涓细流流淌而过，洗刷着他的每一寸血肉，将所有刮下来的杂质都洗了个干净，从毛孔中排出，腥臭无比。

    “呼！”叶青轩舒服的几乎呻-吟出来，这才是他享受的洗髓，刚才那一会，几乎跟炼狱般的煎熬一样。

    许久之后，药力才消失殆尽，叶青轩意犹未尽的吐出一口浊气，然后跳进旁边的大水桶中，将一身的杂质污垢洗了个干净，顿觉神清气爽，说不出的畅快。

    擦干身子，他舒展身形，天术施展，体内传出一阵噼里啪啦炒豆子般的声音，四肢百骸都舒展开了。

    百重浪施展，真气汹涌澎湃，一重接着一重，掀起数丈之高，扑击天地，摧毁一切阻挡。

    他的双掌似大蒲扇一般，挥动间掀起呼呼风声，像是刮起了狂风，气势雄浑，难以匹敌。

    紧接着，他姿势一变，怀抱山岳，背后出现一座大山的虚影，如今显得更加凝实，几乎凝成实质，压得人喘不过气来，比起之前施展，何止强盛了一筹？

    将几种天术来来回回施展了数十遍，叶青轩才前身舒坦的停了下来。

    忽然，他像是想起了什么，手印一变，整个人在这一刻有种难以直视的威势，大手似神碑一般拍出，金光灿灿，甚至演化出一个个晦涩难懂的古字，响彻起宏大的梵音，似佛陀在讲道，无比神异。

    嘭！

    一声炸响传来，叶青轩脸色变得惨白，原本金光灿灿的手掌忽然炸开，变得血肉模糊，惨不忍睹。

    手掌传来的剧痛额昂叶青轩冷汗直冒，心中更是苦笑不止。

    “还是太不自量力了，圣品天术，哪有那么容易施展的？”

    叶青轩刚才施展的天术，赫然是从古月宗圣那里得来的圣品地级天术大悲神掌，蕴含着佛门神通，威能无量，练至大成可投山掷岳，掌中孕世界，根本不是灵品天术能比拟的。

    将炼制好的疗伤灵药拿出来敷在伤口上，叶青轩坐在地上，开始思量起自己日后的道路。

    “算时间，十府大比应该也快开始了，到时候就要进入军队，去黑风山脉中厮杀，我记得史上最可怕的一次妖兽暴乱，应该也快开始了，到时候，又不知道会死多少人，还是得将修为提升起来才是。”

    叶青轩沉吟着，深深知道兽潮暴乱的可怕，那时，人族屹立千年的古城都会被毁灭，死的人更是不计其数，阳天，恒天境的修士都挡不住这样的大军，完全就是以数量在堆，堆也能将人堆死。

    “到底该不该去考核炼药师的资格呢？若是考核通过，就会有各种便利，但是也会被其他人盯上，会不会有些得不偿失？”叶青轩陷入了纠结，实在不知道该不该暴露自己的炼药师身份。

    目前知道这个的，只有他自己和姐姐叶红绫两个。

    “算了，还是暂时隐藏起来吧，我本来就不是主角，资质也一般，还是先藏在暗中积攒实力，待真正强大起来后在揭开这个底牌。”

    做出决定后，叶青轩不在纠结，看着面前的丹炉，再次投入了炼丹之中。

    这一次，他要炼制的，是大量的二品丹药，为日后的兽潮暴乱做准备。