
    拍卖了手中的十几株三品灵药，叶青轩将之尽数换成了自己需要的一品灵药。

    因为秘典之中记载的一品丹方数量最多，密密麻麻，足有数百种，需要庞大的灵药资源。

    换到自己需要的灵药之后，叶青轩就要转身离开这里，凰翡那个妖精却摇曳着身姿走了过来，眉目传情，妖娆如画。

    叶青轩一脸警惕的看着她，感觉这女人也不是什么善茬，似乎没有自己笔下写的那么简单，经过不经意的观察，他发现就连严明这个二品炼药师，都对她异常恭敬，甚至说是忌惮。

    这样的情况让他郁闷的完全无语，没想到这种事情上都会有各种变数，完全跟他写的不一样。

    “叶公子是要回去吗？”凰翡嫣然笑道，朱唇轻启，吐出一口香气。

    叶青轩翻白眼：“当然是回去！”

    “正好，我们拍卖行和叶家有一桩生意要谈一谈，不知道有没有幸能和叶公子一起？”凰翡继续说道，眼眸中秋波流转，说不出的诱人魅惑。

    叶青轩一下子警惕了起来，你丫根本就是故意套我的话的吧？

    “当真？”叶青轩看着她，又不自觉的扫了一眼严明。

    严明看了一眼凰翡，然后道：“的确是这样。”

    察觉到严明眼中的一抹忌惮，叶青轩的心中越发肯定，深深看了一眼眼前的女妖精之后，开口道：“那就随便你了。”

    说完，他便转身走出了拍卖行。

    凰翡咯咯一笑，扭动着水蛇般的腰肢跟了上来。

    走在路上，凰翡那白花花的大腿，还有胸前那一抹深邃的沟壑，不知道吸引了多少强-奸般的目光，叶青轩甚至能听到，很多人的呼吸都因此变得急促起来，被媚到骨子里的凰翡完全吸引了过去。

    “你就不能收敛一点？”叶青轩没好气的翻了翻白眼，感觉跟她走在一起，像是在走秀似的，被一双双火辣辣的目光盯得浑身不自在。

    凰翡给他抛了一个特大号媚眼：“叶公子不喜欢吗？”

    叶青轩冷冷的笑了笑：“我还未成年！”

    凰翡先是一愣，紧接着便咯咯的笑了起来，一时间波涛汹涌，花枝招展，诱人的风情晃瞎了一地的眼珠子。

    “叶公子还真是个趣人！”凰翡烟波流转，盯着叶青轩看个不停，恍惚间和另一个人渐渐重合，几乎就是一个模子里刻出来的。

    当年那人也是如此，风流倜傥，潇洒不羁，天底下的无双公子，唯有他独领风骚。

    到了叶府之后，叶青轩找来一个下人，吩咐道：“她是药师公会的代表人，要跟叶家谈生意，你带她去找族主吧。”

    下人躬身应了一句，连抬头多看凰翡一眼都不敢。

    凰翡幽怨道：“走了许久的路，叶公子就不请人家上门去歇息歇息吗？”

    叶青轩瞥了她一眼：“我爷爷他们自会招待你的，好走不送！”

    说完，他转身就向自己的别院中走去。

    而此时他不知道的是，在他领着凰翡刚入门的那一刻，躺在椅子上睡得正酣的叶云歌便向踩了地雷一样跳了起来，火烧火燎，然后撒丫子就跑的没了踪影。

    凰翡也在此时向他离开的方向看去，眼中闪过一道不可逼视的光芒。

    回到自己的别院中，叶青轩就将自己关进了修炼密室之中，这一次，他打算闭关很长很长时间，为即将到来的十府大比，还有之后的百府争霸做准备。

    先天之上有磐天，磐天之上是阳天，任何一个都不是现在的他能抗衡的。

    不说这些，就是年轻一辈中，孤少皇，梨天等人同样比他强横许多，更何况，他们在各自的种族中也并不是最强的，那几个真正横推万古，搅动诸天风云的可怕人物，可比他们强多了。

    只是在先天境，叶青轩就感觉到了如山般的压力，感觉到时间的紧张。

    资质平庸，说不上最坏，但是也算不上好，处在中下流，比起北冥鲲这等天之骄子来，修炼速度差了不知道多少，同样一颗凝气丹，他们能炼化七八成药力，他却只能炼化四五成。

    就连晋升先天的时候，他破开人体禁锢，沟通先天精泉就遇到了巨大的阻碍，这就是资质的差距，身体本就不是最佳的修行体质。

    不过既然得到了秘境中古月宗圣的炼药秘典，他的修行速度却能大大提升，自己动手丰衣足食，他就不信北冥鲲这些人，能将丹药当豆子吃！

    用丹药堆，他也能将自己堆成绝世强者。

    更何况，他对这个世界的了解无人能比，虽然其中有很多不可预测的变数，但是大体的方向是没错的，只要够谨慎，算计的够深，他就有别人难以比拟的巨大优势。

    密室之中，他的眼前摆满了密密麻麻的灵药，都是一品，还有各种属性的妖丹，整个密室都被浓郁的药香充满了，精气四溢，灵气充盈，人处在其中，说不出的舒畅。

    叶青轩拿出一个珠子，只有拳头大，散发着莹莹之光，上面烙刻着一条青色大龙还有一条雪白巨蟒，相互纠缠在一起，龙首蛇头相对，栩栩如生，隐隐约约有龙吟嘶吼之声传来，震慑人心。

    他双手结印，一个个符文自掌间飞出，打进了珠子之中，最后，他手印一变，眼中射出夺目的光芒，轻喝一声“现”！

    咚！

    一口大鼎凭空出现，古朴而沧桑，三足鼎立，上面盘踞着青色大龙和雪白大蟒，龙首蛇头相聚，喷吐出海量的气机，龙蛇相会之地，就是最终成丹之地。

    这就是那位宗圣的丹炉了，一个极其有名龙蟒大鼎，据说除却其他的材质之外，这一龙一蟒都是真实的存在，一身的精华都被炼进了丹炉之中，让丹炉变得越发惊人。

    叶青轩趁着这段时间，将之从火焰山中拿了出来，这也是他的另一个巨大收获。

    不过他得到丹炉的时候，北冥鲲，穆子渊等人也在，这也成了一个潜在的巨大隐患，若是被他们几人传出去，又是一场祸事。

    “天灵丹，一品丹药中的极品，需要百年苦玲花，仙灵果，木属性灵妖妖丹......等一共五十八种灵药，有修复灵魂之用。”

    脑海中闪过秘典中记载的一种丹方，叶青轩深吸了一口气，脸色凝重。

    毕竟这可是能恢复灵魂的丹药，在丹药之中一直都是品级最高的，极难炼制，放在外面，任何一颗都是天价。

    灵魂之力弥漫而出，他以真气催生丹火，丹炉上的龙蟒像是活了过来一般，散发着迫人的威压，也不知道生前究竟到了什么境界，被炼化之后还有这等威势？

    一株株灵药被有条不紊的丢进丹炉中，叶青轩的灵魂之力时时刻刻都在注意着其中的细微变化，生怕一个不慎就导致失败。

    不过不得不说，他在炼药上真的有得天独厚的条件，炼制起来得心应手，娴熟的不可思议。

    一直将所有灵药都融合在一起，也没有出现炸炉的现象，五十八种灵药融合在一起，一团墨绿色的灵液出现在丹炉中，被龙蟒之气淬炼，让丹药的品质更加。

    他双手结印，牵引着灵魂之力分化成千万道，像一张大网将灵液包裹，然后控制着火候，开始不断淬炼，要让之从液态变成固态。

    叶青轩显得小心翼翼，丹田中精泉汩汩喷涌，让他的真气不至于枯竭，庞大的灵魂之力也如臂使指，每一丝每一缕都在他的操控之中。

    许久之后，丹炉中的灵液终于凝聚成形，一个不满坑坑洼洼的未成品丹药出现，叶青轩这时的眸子前所未有的明亮，他的手印变速变化，眼花缭乱，灵魂之力也在这样的牵引下变成千万个锤子，从四面八方，以一种恐怖的频率敲打在了丹药上。

    咚咚咚！

    一声声压抑的沉闷之声传来，像是鼓槌在擂动，让人的心脏都在为之震动。

    在叶青轩明亮的眼神中，丹药逐渐变得莹润，如珍珠一般莹润无缺。

    “成了！”叶青轩的心中充满了惊喜，没想到第一次炼制这种极品一品丹药，就获得了成功。

    嘭！但是就在此时，丹炉中传出一声炸响，让人的耳膜都在跟着震动，在叶青轩难看的眼神中，原本几乎成形的丹药，直接炸了开来，可怕的药力汹涌，让他都有些心惊。

    但是龙蟒大鼎超乎想象的强悍，如磐石一般屹立在那里，连一丝震动都没有传出，若是换做平常的丹炉，只怕他肉身再强都得受伤。

    “还是心急了。”叶青轩苦笑，最后关头还是有些得意了，自以为大功告成，手中慢了一步，灵魂也受到了一丝影响，让一颗丹药白白被毁。

    收拾心情，这一次，叶青轩选了一种难度低一点的丹药，名叫龙力丹，服用之后能让人的力气短暂的增加两成多，肉身越强，增加的就越多。

    这一次，他轻车熟路，将四十三种灵药都融合在了一起，刚要凝聚成型，门外便传来一声轰鸣，他手中一松，原本百分百能成形的丹药，再一次宣布炸炉！

    叶青轩的脸色在这一刻变得无比阴沉，森寒的眸子中有丝丝杀意涌动，带着压抑到极致的气息打开了密室大门，迈步走了出去。

    庭院之中，此时有三道倩影对峙着，除了自己的姐姐和大姐之外，另一个竟然是凰翡，不知道为何到了这里。

    看到脸色阴沉，眼中杀意四溢的叶青轩走出来，气氛紧张的三人目光同时看了过来。

    叶青轩走到凰翡的面前，眸似冷电，寒光慑人：“最好给我一个满意的解释！”

    凰翡微微一愣，被叶青轩的强势和霸道镇住了，似乎已经许久没有遇到这样的情况。