
    （撒娇打滚求推荐，求收藏~~）

    庭院之中，气氛陷入了空前的紧张，叶青轩带着杀意而来，眸似冷电，直视着神秘不可测的凰翡，要她给一个解释。

    这样的情况换做任何人都不会有什么好脸色，一颗本来要成形的丹药，就这样被毁了，就像男女啪啪啪时被浇了一盆凉水一样酸爽。

    凰翡也在此时愣住了，似乎已经很久没有遇到过这样的场景，被叶青轩的强势镇住了。

    微微一愣之后，她的眼中闪过一抹难以捉摸的光芒，眉目如画，此时却有几分凌厉乍现：“你是在跟我说话？”

    “不然这里还有外人吗？”叶青轩面无表情，生硬的话语没有丝毫波动。

    凰翡的美目微微眯起，眸子开阖间有不可逼视的锋芒射出，身上的气势在这一刻如深渊一般深不可测，如瀚海一般波涛汹涌。

    “干啥干啥？欺负我儿子啊？”就在此时，一声突兀的话语从外面传来，穿着邋遢，一身酒气的叶云歌从外面走了进来，撸起袖子，一副要打人的样子。

    叶青轩和凰翡的目光同时看了过去，不约而同的说了一句：“还以为你不敢出来了呢！”

    紧接着，两人便同时一愣，相视一眼后，心有灵犀的同时笑了，一个贼得像个小狐狸，一个本来就是狐狸精。

    叶青轩知道凰翡这个女人不凡，因此想借着她的手将老爹的真面目逼出来，而凰翡也想确定这里的叶云歌是不是她认识的那个人，因此在刚才露出了杀意，就不信叶云歌不心疼自己的儿子。

    两人相互利用，却让叶云歌一下子瞪起了眼睛，没想到被这两人给算计了，不过他还是那副装疯卖傻的邋遢样子，没有一点绝世高手的样子。

    “妈的，竟然演戏？”叶云歌骂骂咧咧的嘟囔了几句，又提着酒葫芦走了出去，凰翡冷冷一笑，也跟着走了出去。

    见两人走远，叶红妃和叶红绫走了过来。

    叶红妃摸了摸自己光洁的下巴，一副若有所思的样子：“以前就听说三伯年轻时风流倜傥，欠了一屁股风流债，还真有这回事啊？”

    叶青轩翻了个白眼：“废话，也不看看他儿子我有多优秀？跟我一样帅，注定万花丛中过！”

    叶红妃和叶红绫的目光同时看了过来，一个似笑非笑，一个凌厉如刀，带着让人心惊肉跳的危险，盯得叶青轩一阵发毛。

    “咳咳，我还有事，你们俩继续！”说完，他一溜烟就窜进了密室中，任凭两人如何威胁诱惑，就是不出门。

    日子逐渐变得平静下来，叶青轩再也没有受到打扰，在密室中没日没夜的炼着丹，灵魂之力在缓慢的进步，真气也在不断的积累。

    再这样平静而充实的状态中，大半年的时间一晃而逝，这一天，叶青轩被姐姐叶红绫从密室中叫了出来。

    原因无他，一年一次的家族年祭，再次到来了。

    蓬头垢面，却神清气爽的叶青轩爬出密室，叶红绫第一眼见到他的时候，就瞬间睁大了美目，掩口惊呼：“你的修为？！”

    叶青轩嘿嘿一笑：“怎么样，厉害吧？这下终于能和姐姐你齐平了！”

    叶红绫的眸子中满是震惊，虽然之前叶青轩给她的惊讶已经足够多，但是再次看到他飙升的修为，还是忍不住一阵惊叹。

    她资质极高，在叶青轩很早之前就到了凝气圆满，这一年多下来，也只是刚到先天六层，但是叶青轩却是家族年祭后才到先天境的，现在才过去九个多月，竟然就到了先天六层，和她持平。

    这样的修炼速度如何能不让她惊讶？

    毕竟叶青轩的资质比她差了很多，有这样的修炼速度实在让人不解。

    这一次她实在按捺不住心中的好奇，问道：“你在密室之中究竟在干什么，怎么会晋升的这么快？”

    叶青轩对她神秘的眨了眨眼，然后拉着她走进了密室之中。

    当看到密室之中密密麻麻，摆满了一地的玉瓶之后，叶红绫朱唇张开，带来的震惊比上一次更盛。

    “这……这不会都是？”叶红绫还是感觉有些难以置信，被眼前的景象狠狠地冲击着，芳心震动。

    “嘿嘿，怎么样？”叶青轩得意洋洋的看着她，一脸的炫耀。

    叶红绫眼中带着浓浓的不解：“你是什么时候学会炼丹的？”

    叶青轩眼神闪烁，沉吟了一会道：“说了姐姐可一定要给我保密啊。”

    叶红绫点点头，知道事情的轻重。

    叶青轩附在她的耳旁道：“秘境中得到的。”

    他的话点到即止，却在叶红绫的心中瞬间掀起了惊涛骇浪。

    她当时也去过秘境，自然知道其中发生了什么，最后明明是黑蛟得到了炼药秘典，现在怎么到了叶青轩的手中，这根本解释不通啊！

    这一次，叶红绫感觉自己越来越看不透自己的弟弟了，笼罩在他身上的浓雾更厚，拨开了一层又一层，还是看不到他的真容。

    “姐姐，这么多丹药，我也用不完，你拿一些吧，我保证不比家族发放的品质差。”叶青轩炫耀似的拿起一个玉瓶，倒出一粒丹药，莹润无缺，闪烁着光华，如珍珠一般无暇无垢，美轮美奂。

    叶红绫自然能看得出这粒丹药的品质，的确是比她平时从家族中领到的强很多，杂质少得可怜。

    这让她心中充满了惊叹，要知道，家族中供奉的那位炼药师，可是达到了二品登堂的境界，但是叶青轩才入行多久，竟然就有了这样的成就，委实让她觉得不可思议。

    收起密室中的丹药，叶红绫带走了两成，足足上百瓶，日后很长时间都不用在为丹药的事而发愁，让她有种做梦般的感觉。

    洗漱了一番后，叶青轩换了一身衣裳，身姿修长挺拔，似乎又长高了几分，如今比叶红绫还高，面目清秀俊朗，剑眉入鬓，眸似星空，看得叶红绫都有些失神，不知道未来会是什么样的女子，才能配得上自己的弟弟？

    两人携手来到叶家祖地这里，半路上遇到了叶红妃，在看到叶青轩的修为时，心中同样狠狠的震了震。

    又一年的家族年祭，叶青轩又长了一岁，如今已经十五岁了，下一年就成年了，那时，他的修为只怕到磐天都不一定。

    在这里，他看到了三哥叶青天，四哥叶青痕等人，他们去年年祭的时候就到了凝气圆满，如今过去一年，修为竟然比姐姐叶红绫还高，尤其是叶青天，竟然到了先天八层，比他还高出两层！

    这样的修炼速度让叶青轩惊叹，资质好和资质差，一下就能看得出来。

    不过这也跟他大多数时间都用在炼丹上有关，而且是药三分毒，他也没真的将丹药当豆子吃，很在意这其中的利害。

    家族年祭一如既往的庄重严肃，血祭祭坛，拜祭先祖，举行成人礼，每一项都恪守族规，最后又举行了年终较技才算结束。

    年祭结束之后，叶青轩走出了叶府，一路向拍卖行走去，心中藏着很多话要去问问凰翡。

    来到这里时，凰翡就迎了上来，还是那番魅惑苍生的样子，玫红色的旗袍仅仅包裹着丰满玲珑的身姿，开叉都快开到了大腿根，露出一大片晶莹的雪白，尤其是胸前的那一抹沟壑，差点将叶青轩的眼珠子都吸进去。

    “叶公子，许久不见，又长了一岁呢！”凰翡媚笑着，妖艳的红唇似火一般，吐出一口香气。

    叶青轩迫不及待的将她拉到一旁，贼兮兮道：“我老爹是不是很厉害？是不是那种大隐隐于市的高手？”

    看着他急不可耐的样子，凰翡有些啼笑皆非，俏皮的眨了眨眼：“你猜？”

    叶青轩翻白眼：“我哪知道？要知道了还问你吗？”

    凰翡浅笑嫣然：“你心中不是已经有了答案了吗？”

    叶青轩微微沉默，有些惆怅道：“我这不是不确定嘛，你说就我爹那邋遢的样子，除了跟我一样帅之外，哪有半分高手的样子？”

    凰翡咯咯直笑，伸出纤细的手指点了点他的脑门：“还真是不害臊，真以为自己是什么风流人物了？”

    叶青轩嘿嘿一笑，搓着手道：“你既然认识我爹，那给我讲讲他的故事呗！”

    凰翡似笑非笑的看着他：“你是专程来打听这个的吧？”

    叶青轩干咳几声，怂恿道：“给我说说呗。”

    凰翡摇曳着身姿转身离去：“要问就自己去问，反正又不是什么不能说的秘密。”

    叶青轩顿时急了，一把拉住她，直勾勾的盯着她：“既然你不说，那就算了，那我问问你，你认不认识我母亲？”

    凰翡的瞳孔在此时骤然一缩，叶青轩能清楚的感觉到，她的身子都在那一刹那绷紧了，像是触碰到了什么禁忌一般。

    她收敛了表情，问道：“那你爹是怎么跟你说的？”

    叶青轩回答道：“难产而死。”

    凰翡微微一怔，紧接着像是想到了什么有趣的场面，忽然咯咯直笑，花枝招展，甚至笑得都弯下了腰。

    叶青轩撇嘴，脸色有些难看：“有那么好笑吗？”

    凰翡止住笑意，但还是憋得难受，面色都有些涨红，忍了许久才忍住笑意。

    “他怎么说就是怎么样，有什么值得怀疑的。”凰翡并没有正面回答。

    叶青轩顿时无语，看来从这个女人的口中也问不出什么有用的东西了，他甩了甩袖子，负气的离开了拍卖行。

    看着叶青轩远去的身影，凰翡忽然收敛了笑容，面色平静，看不出喜怒，在这一刻有种让人窒息的威严。