
    出了叶府，叶青轩和姐姐还有大姐一起向药师公会那里走去，准备用自己手中的战功去发布悬赏，召纳佣兵和散修，他小队中的那九个人，死了三个，重伤两个，还能再战的只剩四个。

    到药师公会之后，叶青轩只看到了一大片黑压压的人头，排出去不知道多远，将数丈宽的街道都挤满了。

    “卧槽，有必要吗？”眼前的景象让叶青轩无语，没想到来兑换东西的竟然有这么多人，少说都有几千人。

    叶红绫瞥了他一眼：“你身家丰厚，自然不需要这些，你以为谁都跟你一样？”

    叶青轩讪讪的笑了笑。

    叶红妃却眼波流转，此时看了过来：“富吗？我怎么没发现？像个需要被人包养的小白脸似的！”

    “喂喂，给点面子好不好，看我这健壮的肌肉，哪里像小白脸了？”叶青轩卷起自己的袖子，露出完美的流线型肌肉。

    叶红妃却掐着他的脸道：“长得这么帅，皮肤这么白，不是小白脸是什么？这还是你教我的。”

    “去去去！”叶青轩拍掉她的手，“你这就是典型的孺子不可教！”

    “文绉绉的，你是不是书啃多了？”叶红妃争锋相对。

    叶青轩不在理她，带着二人向熟悉的拍卖行走去。

    刚走进门口，凰翡那熟悉的身姿就出现在了眼中，妖娆魅惑，一颦一动都带着绝世的媚意，露出的一大片雪白，更是让任何男人都难以自持。

    “哟，哪阵风把叶公子吹来了？”凰翡媚笑着走了过来，水蛇般的腰肢扭动，让叶红妃的脸色一下子变得难看下来，恨恨的骂了一声“妖精”。

    “咳咳！”叶青轩干咳几声，道：“我们想来发布个任务召纳些人手，你能不能帮上忙？”

    “还以为你是专程来看姐姐的。”凰翡幽怨的看着他，像个深闺怨妇似的，丝毫不理会叶红绫和叶红妃杀人似的目光。

    “我说，你到底帮不帮，不帮就算了！”叶青轩实在受不了这个妖精，没看到旁边的叶红妃都快将他胳膊上的肉拧下来了吗？

    “帮！帮！叶公子的忙谁敢不帮？”凰翡没好气的白了他一眼，“说吧，要招多少人？”

    叶青轩沉吟了一会道：“召纳十五个人，最好都在先天之上，先天一层一百战功，先天二层两百，以此类推，上不封顶！”

    凰翡诧异的看了他一眼：“叶公子还真是财大气粗，看来赚了不少战功啊！”

    “对了！”叶青轩像是想起了什么，继续说道：“我刚才去药师公会那看了看，人太多了，根本兑换不到东西，你能不能帮我走走后门？”

    凰翡似笑非笑的看着他，嗤笑道：“怎么？真把我当成跑腿的了，什么忙都是白帮的？”

    叶青轩讪讪的笑了笑，从储物戒中掏出一个玉瓶递给她：“喏，三颗洗髓丹，应该够了吧？”

    凰翡眼中闪过一抹惊诧，将信将疑的接过玉瓶，将其中的丹药倒出来，发现丹药的色泽莹润，晶莹剔透，杂质很少，药香极其浓郁。

    “这么高品质的丹药，以你们叶家的那位炼药师，似乎还炼制不出来吧？”凰翡意味深长的看着叶青轩，像是要将他看透一般。

    叶青轩摸了摸鼻子，抬眼道：“报酬都给你了，你到底帮不帮？”

    凰翡收起洗髓丹，然后掏出一个玉简递给他，说道：“这里面就是战功能兑换的东西，你自己看吧。”

    说完，她便转身离开了，去安排叶青轩拜托的事情。

    叶青轩坐在椅子上，拿起玉简开始饶有兴致的看起来。

    “圣兵？还是完整的圣兵，连这种东西都有？！”叶青轩只看了一眼就发出震惊的声音，看到的东西让他眼睛瞪得滚圆。

    旁边的叶红绫和叶红妃也露出震惊之色，叶红妃将信将疑道：“真的假的？你确定是完整的圣兵？”

    叶青轩将玉简递给她，叶红妃灵魂之力沉入其中，果然在第一排就看到了兑换的完整圣兵。

    “十万战功？！”叶红妃惊叫出声，“这谁能赚得来？”

    叶青轩打趣道：“你斩杀一头妖王就能赚得来了！”

    叶红妃顿时直翻白眼：“斩杀妖王？那我宁愿去生孩子！”

    叶青轩顿时无语。

    “五品灵药凤血脂，十万战功！”

    “圣品功法《青木玉皇经》，十万战功！”

    “灵品天级天术龙手，八万战功！”

    ……

    “这谁能买得起？”叶红妃看得直瞪眼，她现在的战功，才刚刚一千多，要买上面的这些东西，连个零头都不够。

    叶红绫在旁边也听得一阵心惊肉跳，这简直就是天价中的天价，对先天境的修士而言，只怕努力一辈子都买不到。

    “看来，我也就能看看最下面这一栏的东西了。”叶红妃一脸的惆怅，受到了深深的挫败。

    “说说，下面都有什么好东西？”叶青轩问道。

    叶红妃继续看着玉简，然后道：

    “二品丹药聚气丹，一千五战功！”这种丹药叶青轩就有，最适合先天境和磐天境修士恢复真气，和凝气丹有异曲同工之妙。

    “灵品人级天术浮光掠影，一千八战功！”

    “灵品地级功法《虎骨炼体诀》，一千战功！”

    “幻灵涎，两千战功！”

    “玉蛇兰……”

    “等等！”叶红妃还想说些什么，叶青轩却忽然打断了她，“你刚说幻灵涎？”

    叶红妃点点头：“对啊，二品灵药幻灵涎，好像还是其中的极品，我的战功都买不来！”

    “这个我有用，等会去兑换！”叶青轩的眼中露出振奋的神色，没想到兑换的东西里面，竟然真的有自己需要的灵药。

    叶红绫和叶红妃同时露出好奇之色，问道：“这幻灵涎是什么，让你这么紧张？”

    叶青轩回答道：“幻灵涎本身几乎没什么用，因为用到它的地方实在太少太少，很少有什么丹药的炼制需要它，但是有一种二品丹药复灵丹的炼制就是它是主材料，能恢复人的灵魂之力，很是珍贵，堪比一般的三品丹药了。”

    “叶公子知道的还真是多。”凰翡在此时走了过来，眼中露出诧异之色，深深的看了一眼叶青轩。

    叶青轩干咳几声，转移话题问道：“怎么样？招到人没有？”

    凰翡没好气的白了他一眼：“哪有那么快？任务我已经贴上去了，你只要回去在家里等着就好，有意向的人会去你们府上，届时你自己挑选就行了！”

    叶青轩眼中露出喜色：“真的？那就谢谢你了！”

    “哦，对了，我需要这株幻灵涎，这是我的玉牌，你帮我兑换一下吧。”叶青轩说着，摘下自己的玉牌递了过去，上面的五千多战功极其显眼。

    凰翡饶有兴致的扫了他一眼：“五千多战功？在我知道的人里面，叶公子恐怕是最多的了。稍等一会，马上就能取来。”

    “五千多战功？七弟，你怎么做到的？比我还彪悍？”叶红妃睁大了美目看着他，一脸的艳羡。

    叶青轩咧了咧嘴，一脸的无语，形容自己彪悍，除了这位大姐头之外，世间只怕没有第二人了吧。

    不一会后，凰翡就拿着一个玉盒走了出来：“喏，看看是不是你要的？”

    叶青轩接过玉盒，打开后看了看，眼中喜意更盛：“就是这个，谢谢你了！”

    凰翡摆了摆手：“别说这些没用的了，如果你天天来，能让我赚些好处，那就更好了！”

    叶青轩啼笑皆非的看着她：“你会在意这些小小的差价？”

    凰翡幽幽的叹了一口气，一副楚楚可怜的样子：“小女子寄人篱下，连养活自己的钱都没有，只能出此下策了！”

    叶红妃一脸的恶寒加嫌弃，拉着叶青轩就走出了拍卖行。

    前几天在别院之中的时候，她们两人还和叶红妃打了一架，虽然只拼了一击，但是对方那深不可测的修为，着实让她们心惊。

    回到叶府之后，叶青轩等了没多长时间，一个个散修和佣兵就来到了叶府大门前，足足有五十多人。

    没办法，叶青轩开出的条件太优厚了，先天一层就有一百战功，二层更是两百战功，和斩杀大妖获得的战功对等，换做谁都眼红。

    以叶青轩的灵魂之力，自然一眼就能看透这些人的修为，出乎他意料的是，竟然还有一个先天五层的修士，这样的修为，放在散修之中，绝对是一个高手了。

    最后，叶青轩挑选了十五个修为最强的，花费了一千多战功。

    将战功给他们之后，叶青轩也不怕他们耍滑，毕竟云封府如今面临大危机，被妖兽围城，他们想逃也出不去，而且以叶家的在府城中的威望，至少散修佣兵是不敢挑衅的。

    再这样紧张而又压抑的气氛中，每一天的时间都过得格外缓慢，对任何人来说都是一种巨大的煎熬。

    距离上次的大战已经过去了足足十天时间，苍狼山中还是没有任何异动，妖兽大军像是偃旗息鼓了一般，让很多人都放松了下来。

    但是没过多久，位于云封府东方的承化府就传来消息，妖兽大军攻破了城墙，屠杀了无数人，连府主还有其他几位阳天境的修士都没挡住，最后还是一位从郡城那边赶来的血衣卫统领解了燃眉之急，击杀了几头极强的天妖，让承化府幸免于难。

    这样的消息一传开，整个云封府再次陷入了恐慌之中，很多人都惶惶不安，连承化府都被攻破了，云封府又能挡得住吗？