
    （最近几章写的很烂，跟记流水账似的，没有丝毫激情，所以推翻了重写，从57章开始，之前的没有变化，对不住大家~~）

    这是一场旷日持久的战争，在他笔下的时候，那北冥鲲可是从先天境厮杀到阳天境，这场战争才落下帷幕。

    毕竟黑风山脉太大了，东西横跨亿万里，覆盖了七境之地，一直延伸到东海岸边，这无数年下来，里面诞生的妖兽不知道有多少，是名副其实的妖族天堂，人族禁地。

    承化府被攻破的消息传来之后，整个云封府都陷入了惶恐和不安之中，抹不去的愁云笼罩在每个人的心头。

    第一波兽潮褪去之后仅仅五天时间，第二轮的兽潮就到来了，黑压压一片，兵临城下，和上次相比看起来没有丝毫的减少。

    毫无疑问，黑风山脉那边又来了不少妖兽，将损失的妖兽补全了。

    压抑和沉闷弥漫在每一寸空气中，让人近乎窒息。

    叶家的一众人马此时站在城头，看着城墙下绵绵无尽的妖兽大军，每个人都眉头紧锁。

    云封府此时可以说是完全被围死了，四方主门都面临着困境，没有进，也没有出，城中的兵力和资源更是不断损耗，照这样下去，云封府只怕会被活活困死，到时的结局不比承化府好多少。

    不久之后，府主白世黎和三位族主的身影也出现在了这里。

    府主白世黎这几天来一直阴沉着脸色，毕竟座上这个位子不容易，此时眼睁睁的看着府主之位就要从自己的指尖溜走，他如何能甘心？

    这几天来，他可以说是散尽了家财，将身上很多好东西都散布了出去，为的就是吸引到更多的散修和佣兵，这样守住云封府的可能就大了很多。

    上百门磁光炮再次被架在了城墙上，那漆黑的炮筒上面纹路交织，刻着强大的法阵，本身就是一件威能不俗的兵器。

    那粗大的炮筒，漆黑的幽光，带给人一种凶兽般的狂野之感。

    一箱箱磁元石被搬上来，随着城卫军大统领的一声令下，炮口中喷发出的光芒划破天地，如一个个小太阳炸开，在兽群之中掀起了一场腥风血雨。

    即使已经见过一次这样血腥残忍的场景，但是很多人还是忍不住心中惊颤。

    那炽烈的光，那燃烧的火，那喷溅的血，让战场变成了人间地狱，上演着最恐怖的场景。

    但这就是战争，没有退缩，只有生死存亡，只能苦苦坚持。

    “杀！”“杀！”

    磁元石消耗完之后，一道钢铁洪流从城门中碾压而出，战甲的碰撞之声，战鼓的敲响之声，交织在一起，点燃人最原始的嗜杀和暴戾。

    兽吼震天，凶威无尽，黑压压的妖兽如云层压了过来，不知道究竟有多少头，如黑色汪洋一般，直欲将整个云封府淹没。

    轰轰！

    一艘艘战舰从云封府中升腾而起，虽然不多，只有三艘，但是却像一动的钢铁堡垒一般，让虚空都在震颤。

    这是药师公会压箱底的宝贝，此时竟也拿了出来，投入了战争。

    毕竟若是云封府被攻破的话，他们这个分舵也就失去了存在的意义，此时也顾不得肉疼。

    黑黝黝的战舰足有百丈之长，上面架着数百门磁光炮，完全就是为战争而存在的屠杀利器，一轮又一轮炮光砸入妖兽大军之中，掀起一场又一场血雨，碎尸遍地，血流成河。

    这个地方喊杀声震天，重甲与鳞甲在碰撞，战戈与利爪在交锋，上演着最原始的厮杀与征战。

    “吼！”“唳！”

    几声格外不同的兽吼禽鸣之声从山林深处传来，磅礴的凶威如瀚海一般铺天盖地的涌来，将整个天地都淹没了。

    一头生有银色毛发的巨狼从山林之中走出，狰狞的面庞有一道可怖的伤痕，几乎将它整个面庞分为了两部分，让它显得更加凶悍慑人。

    还有一只金色双眸的妖禽振翅而非，像是呀扶摇上九天，浑身缭绕着暴烈的电芒，尖锐的鸣叫声将人的灵魂都几乎撕裂了。

    最后一头是一座如黑色山岳一般的蛮牛，犄角耸立，像是要捅破苍穹一般。

    这三头天妖一出现，无尽妖兽大军的威势都被压盖了下去，如萤虫与皓月一般，差距太大。

    上一次的兽潮中，一共出现了五头天妖，无以伦比的凶威让整个云封府都陷入了惶恐不安之中，索性它们没有出手，只出动了妖兽大军，一边减少繁殖过快的妖兽的同时，也在损耗云封府的兵力。

    现在见如绞肉机一般的战舰出现，几头天妖也坐不住了，出动了其中的三头，要将三艘战舰击毁。

    这三头天妖太可怕了，根本不是秘境中的黑蛟能比拟的，绝对到了天妖高阶层次，至少都能媲美人族修士中的阳天七八九层的强者！

    府主白世黎的脸色前所未有的凝重，站在他旁边的三位族主也是如此，能清楚的感觉到这三头天妖的可怕。

    “战舰不容有失，那是我们这边的利器，还要劳烦三位族主！”白世黎看着叶苍雄三人道，没想到这才第二轮，就要出动人族这边的高端战力。

    叶苍雄三人相视一眼，同时点了点头，然后化作三道长虹，莅临战场之中！

    轰！

    像是火山在喷发，三人炽烈而狂暴的气息席卷九天，隆隆的气血似江河在奔腾，从他们的天灵盖中喷出，贯穿天地，冲破云霄。

    他们化成了三轮小太阳一般，那旺盛的气血如汪洋一般，将这里完全淹没了。

    这就是阳天境修士的可怕，血如汞髓，骨似金石，身具龙象之力，举手投足间就似能崩山断岳，充满了压迫感。

    阳天境的修士还不会飞行，他们一真气幻化出双翅悬浮在天宇上，与三头天妖遥遥对峙，那碰撞的气息如大海掀起了大海啸，波涛汹涌，骇浪滔天，像是要将天外的星辰扑击下来。

    轰！

    他们蓦然动手了，那片虚空瞬间炸开，真气和妖气如狼烟弥漫，浩瀚的伟力汹涌澎湃，磅礴无比，弥漫出的余波，瞬间将无数妖兽绞杀成渣。

    即使隔着数里的距离，叶青轩都感觉到了撕裂肌肤般的锋芒，很难想象，身处在其中的他们，又承受着怎样的压力？

    巨狼咆哮，对月长啸，浑身银色的毛发如柔顺的绸缎一般，在它的额头上，忽然浮现一抹银月印记，发出灿灿之光，熠熠生辉。

    闪电鸟尖啸，浑身雷光狂舞，演化出一片雷海，像是要灭世。

    蛮荒巨牛吼碎山河，黑色的犄角射出无匹的锋芒，要捅破着天地。