
    （谢谢书友“灯红酒绿之后”和“钢板ri穿灬“的打赏~~咳咳，这位兄台的昵称和我的书名有的一拼，霸气侧漏啊！！）

    站在北门城墙上俯瞰下面，黑压压一片，一直从苍狼山那里延伸到了城墙下面，足足数里之长，难以想象究竟有多少头妖兽。

    有如精铁浇铸而成的巨蟒，有浑身燃烧着火焰的蛮荒火牛，也有生有三个头颅的狮子，更有数丈高的巨猿，一头头狠狠震撼着人的心灵。

    但是出人意料的是，无数妖兽虽然交头接耳，但是却没有传出暴躁的咆哮怒吼之声，出奇的安静，诡异的气氛更是让人不安。

    “如此安静，只怕是有更高阶的妖兽在后面压阵。”站在旁边的叶青天剑眉皱起，如今已经到了先天九层，只差一步就能突破到磐天境。

    前段时间据说灵剑宗有人前来，还是一位颇有地位的长老，想将他招进宗门，许出的条件极其丰厚。

    叶青天却说先考虑一段时间，结果碰上了这档子事，也不知道是好运还是倒霉。

    不远处的是北冥家的一众人马，北冥鲲身披黑色战甲，锋芒毕露，修为也到了先天九层，而且气机喷薄，有种压制不住的趋势，似乎随时都能晋升到磐天境。

    这样的晋级速度再次让叶青轩无语，感受到了打击，自己用药往上堆，竟然都赶不上他们的修炼速度，落后了两个小台阶。

    “这些妖兽都是从黑风山脉那里过来的，比原先苍狼山中的更加凶悍，怕是要死很多人。”北冥鲲开口说道，能清楚的感觉到，城墙下面的这些妖兽，有一种别样的凶悍和嗜杀。

    另一边的肖长风面无表情眸光冷冽，看向叶家这边的时候，杀意浓郁。

    不一会后，城卫军的一位统领走了过来，看着三大家族的人马，大声道：

    “府主已经传下公告，斩杀妖兽的战绩还是按上次那样算，蛮妖十级，一级一个战功，一直到十级的十个战功，灵妖九级，一级二十个战功，一直到九级的一百个战功，至于大妖，一级两百战功，九级则是一千战功，战功的兑换就在药师公会那里，随时能兑换成各种资源，而且斩杀所获得的妖兽材料和妖丹，尽数归你们所有！”

    这个规则叶青轩之前就听闻了，不得不感叹白世黎的老谋深算，这样的诱惑，能大面积的将那些散修佣兵吸引过来，这样下来，守住云封府的可能就大了很多。

    “半个时辰之后，若是妖兽大潮还无异动，城卫军就会出动，冲散妖兽大军，届时，就是你们的战场了！”那位统领看着三大家族的人马说道。

    北冥鲲，叶青天几人点了点头，表示已经知晓。

    在这样压抑而可怖的气氛中，时间似乎流逝的几位缓慢，每一秒对人来说都是一种煎熬，那黑压压一望无际的妖兽大军，如十万大山压在所哟润的心头，让人难以呼吸。

    吼！吼！

    半个时辰的功夫还没到，苍狼山深处就传来了几声惊天动地的吼声，震动了山河，响彻在九霄。

    轰！轰！

    像是小山在移动，在所有人震撼的眼神中，五头如山岳般的庞然大物从山林中走出，出现在了妖兽大军的背后。

    一头是全身布满紫色鳞片的巨虎，足有十几丈高，背生骨刺，狰狞而可怕，凶威滔天，吼动山河。

    一只生有金色双眸的妖禽盘踞在参天古木上，浑身缭绕着雷电，双眸刺破苍穹，双翅展开，遮天蔽日。

    还有一头如黑色大山般的蛮荒魔牛，犄角耸立，像是要捅破天宇，只是站在那里，就如大山压在人的心头。

    第四头是一条数十丈长的巨蟒，头生半截龙角，全身森森鳞片闪烁寒光，信子吞吐，蛇瞳森冷，冷幽幽的看着这边。

    最后一头是一头巨狼，狠厉的面庞有一条狰狞的伤痕，足有数尺长，像一条狰狞的蜈蚣盘踞在那里，赤红的眸子充满了暴戾和杀戮。

    这五头妖兽一出现，铺天盖地的凶威如大风暴席卷，让无数站在城墙上的修士身子僵硬，感觉到难以匹敌的威压。

    “五头天妖！”北冥鲲剑眉紧皱，眸子中充斥着浓浓的凝重之色。

    “最起码都是八九级的天妖！”叶青天的脸色也无比凝重，感觉这五头天妖中的任何一头，都要比秘境中遇到的那头紫翼黑蛟强大。

    云封府中，几位强者也察觉到了这里的异变，府主白世黎的身影首先出现在这里，看着远处的五头天妖，脸色难看。

    他如今的修为是阳天八层，对付其中一头还好说，若是五头一起上，他只怕坚持不了几个呼吸就会被斩杀。

    “去请三大家族的族主！”白世黎沉声道，感觉到了前所未有的压力。

    若是云封府毁在他的手上，他简直不敢想象那时会是什么场景，恐怕真的是生灵涂炭，人族的末日。

    不一会，三大家族的族主就到了这里，叶家的叶苍雄，北冥家的北冥枫，还有肖家的肖赤鸿，都是阳天境的大修士，不比白世黎差多少。

    “若是届时天妖出手，就要靠三位了！”白世黎眼神凝重的看着三大族主，郑重拜托。

    叶苍雄摆了摆手：“同在云封府，这份力自然是要出的！”

    吼！

    紫麟巨虎发出震天咆哮，像是在发号施令一般，铺天盖地的妖兽大军霍然动了，铺天盖地的向云封府这边涌来。

    无法形容这一刻的场面到底有多壮观，数之不尽的妖兽，密密麻麻延伸了数里，从城墙下一直铺展到苍狼山那里，黑压压一片，此时听到号令，顿时陷入了狂暴，发出震天的嘶吼，奔跑着，咆哮着，向云封府发动了攻势。

    “磁光炮准备！”城卫军大统领屹立在城头上，挥动手中旗帜，指挥着城卫军下达军令。

    轰！轰！

    一门门黑漆漆的炮筒架在了城墙上，每一个都有一米粗，一丈多长，上面刻满了玄奥的神纹，本身就是一件未能强悍的神兵，庞大的身躯狠狠冲击着所有人的心灵。

    然后，一箱箱极其特殊的矿石被搬了上来，叶青轩知道，那是磁元石，很是罕见，蕴含着天地神磁，若是爆开，有毁天灭地的威能。

    “开炮！”某一刻，大统领发出怒吼。

    足足上百门磁光炮在这一刻喷出炽盛的光束，划破了苍穹，让太阳都黯然失色，一瞬间照亮了整个天地。

    叶青轩感觉天地都在震动，巨大的轰鸣更是让他耳膜震动，几乎失聪，灵魂都在不断震荡，只有巨大的轰鸣声在不断回荡。

    嘭！嘭！嘭！

    一百多炽盛的光束喷射了出去，轰进了妖兽大军之中。

    像是一百多个小太阳炸开了，大地被轰开，留下数十丈庞大的深坑，被炮光砸中的地方，血肉飞溅，尸骨残缺，像是下起了血雨一般，天地间一片血腥。

    所有人都被这一幕狠狠震撼到了，即使是叶青轩当时写的时候幻想过这样的场景，此时亲眼看到，一颗心还是受到了巨大的冲击。

    有些人甚至脸色发白，身子都在颤抖，何时见过这样的场景？

    这一轮下去，最少有上千头妖兽失去了性命，受伤的更不用说，鲜血淋淋，殷红一片，将大地都染红了。

    但是相对于妖兽大军而言，只是其中的九牛一毛，而且更加刺激了它们的凶性，一头头赤红着双眸，闪烁着嗜血的光芒，更加的凶悍的冲了过来。

    “开炮！”

    轰！轰！轰！

    第二轮炮光亮起，点亮了乾坤，再一次喷射出了炽烈的光束，连天地都划开了。

    大地一片疮痍，一个个触目惊心的巨大深坑浮现，又有无数妖兽死在了炮火之下，碎肉满天飞，血雨洒落，这里是一副比人间地狱更可怕的场景。

    足足十轮炮光落下，妖兽大军冲击的势头终于被阻，鲜血和碎尸洒了一路，一片狼藉，满目烽火。

    “开城门，重甲战兵做先锋，羽林卫双翼展开，全力冲击！”大统领又下了命令。

    轧轧轧！

    古老的城门打开，肃杀铁血的气势冲天而起，连天际的云霄都冲散了，战甲碰撞的铿锵之声响起，城头之上战鼓擂动，一下下敲击在所有人的心头，让人热血沸腾，战意冲霄。

    重甲战兵身披百斤战甲，手持战矛，像是一道钢铁洪流冲了出去，双翼展开，状如箭头，带着一往无前的气势，插进了妖兽大军之中。

    喊杀声，咆哮声，这里演绎着最原始的厮杀，鲜血在绽放，战火在燃烧，谱写着最壮丽的传说。

    群雄激昂，热血燃烧，铁血之势冲破苍穹，尸体在一瞬间就堆了一层，鲜血汇聚成河流，隐隐约约，还能听见一声声不屈的嘶吼之声，那是他们不屈的执念，身死志难灭！

    城墙上的很多人见到这一幕都脸色发白，于心不忍，那血腥的一幕幕场景，狠狠的冲击着他们的心灵，让人震撼，让人无言。

    一些人甚至当场就呕吐了出来，那冲天的血腥味，化作血云缭绕在天空，经久不散，让这里变成了一片血狱。

    战火在燃烧，喊杀声震天，战鼓敲响，交织出一曲最悲壮，又最激昂的战歌，让无数人热血沸腾。

    原始而血腥的大战持续了足足一个时辰，数万的大军，已经损失了三四成，尸体堆积了一层，鲜血汇聚成河流，让大地一片血红。