
    “该你们上了！”大统领转过头，刚硬的面庞没有丝毫表情，双眸中带着让人心惊的冰寒，似乎刚才的那一幕对他没有丝毫影响似的。

    三大家族的人马一言不发的走下了城墙，杀出城门，冲进了妖兽大军。

    叶青轩带领着十人小队，一马当先，手持长剑，吞吐出数米长的剑光，如一尊杀神闯进了妖兽大军之中。

    噗嗤！噗嗤！

    剑气如虹，气势如霜，滚滚的真气在他体内奔涌，炽盛的气血隆隆而鸣，从他的天灵盖中冲出腾起数尺高的血光，让人惊骇，简直比妖兽的气血还要旺盛。

    他的周身都被剑光布满了，剑气纵横，每一道都带着滔天的杀机，茫茫一片，在他的四周形成一片剑域，将一头头妖兽绞碎成渣，碎尸飞溅，血雨洒落，说不出的残暴和血腥。

    在他背后九位叶家侍卫相视一眼，眼中满是震撼和惊骇，没想到自家的这位七少爷竟然已经这么强了，要知道，去年家族年祭的时候，他也不过刚到凝气圆满的修为，但是现在，就连灵妖也难挡他的一剑，很难想象，他如今的修为究竟到了什么地步？

    叶青轩完全杀红了眼，剑光吞吐，炽盛似火，发丝上都沾染着血迹，一滴滴流淌下来，如地狱中杀出来的修罗，煞气滔天，遮笼四野。

    “你们不用管我，去帮我姐姐！”叶青轩对身后九人大喝一声，然后便杀进了妖兽大军的更深处。

    九人脸色大变，想说些什么，但是叶青轩的身影已经完全被妖兽淹没了。

    最后，他们咬咬牙，向叶红绫所在的方向杀了过去。

    吼！

    一声明显更加强势的咆哮声响起，一头数丈高的巨猿出现在了叶青轩的眼中，挥动着巨石般的手掌就砸了下来，要将叶青轩活活拍死。

    叶青轩气势如虹，挥动手中的长剑，吞吐出数米长的剑光，划破了天地，劈斩在巨猿的手掌上。

    刺啦！

    剑光撕开手掌，一道大口子浮现，鲜血顿时如喷泉一般涌了出来。

    巨猿发出震怒的咆哮，两只大手同时拍了下来，妖气滚滚，遮天蔽日。

    铮铮！

    长剑轻鸣，传出铮铮剑音，叶青轩双手舞动，漫天都是剑光，一道道如长虹，蕴含着他斩破一切的无敌意志，向巨猿的两只手掌绞杀了过去。

    吼！吼！

    手掌上的剧痛让巨猿仰天咆哮，上面布满了狰狞的口子，血淋淋一片，肉都被削去了一大片，露出森森白骨。

    它双目神光璀璨，此时忽然燃起碧绿色的火焰，带着燎原之势，将叶青轩淹没。

    “百重浪！”天术施展，真气自他的掌间喷涌而出，一重接着一重，连绵无尽，传出惊涛拍岸的隆隆之声，将漫天的火光都拍散了。

    紧接着他高高跃起，挥动手中长剑，射出璀璨剑光，直直插进了巨猿的天灵盖中，将它的灵魂绞碎。

    斩杀了一头媲美磐天的大妖，叶青轩没有任何喜怒，再次杀入了大军之中，剑光吞吐，如剑神一般所向睥睨，破尽万法。

    城墙上很多人都在关注着这一战，浩瀚无尽的大军之中，几处地方极其显眼，叶青轩就是其中之一，那璀璨的剑光隔着很远都能看得到，如一台绞肉机一般，不知道绞碎了多少妖兽。

    他身上的那块玉牌，上面的数字也在不断飙升，那记载着他的战功，已经不知道达到了多少，让很多人都汗颜。

    除却他之外，北冥鲲，肖长风，叶青天等人也让人为之侧目，几乎像是人形的战争兵器，不知道斩杀了多少妖兽，在他们身边几乎形成了一片空域，妖兽被绞杀了个干净。

    大战在继续，每一秒钟都有无数人倒下去，变成冰冷的尸体，但是他们不灭的战意还在这片大地上飘荡，有不屈的嘶吼在响彻。

    厮杀一直从中午持续到黄昏时分，即使是以叶青轩的真气雄浑程度，最后都几乎力竭，而此时各种丹药就发挥了巨大的作用，让人族节节取胜，将妖兽大军斩杀的不断败退。

    落日时分，残阳如血，大地上一片血红，天空上缭绕着血云，久久难以消散，几头天妖发出怒吼，黑压压的妖兽大军顿时如潮水一般退去，很快就没入了山林之中，只留下一地疮痍，满目狼藉。

    叶青轩站在战场上，长长的出了一口气，他整个人已经变成了血人，发丝都黏在了一起，有鲜血滴落。

    他服下几粒丹药，然后开始四处扫荡起来，这里无数的妖兽尸体，成了最后的战利品，它们身上的材料可以用作炼器，妖丹也是最好的炼丹材料。

    这一战，有太多人死去，虽然人族暂时取得了胜利，但是没人能笑得出来，都脸色黯然，带着伤。

    叶青轩拿起自己的玉牌，发现上面的战功竟然高达四位数，足足有五千多，很难想象，他究竟斩杀了多少头妖兽，要知道一级大妖也不过两百战功，若是换算下来的话，叶青轩足足斩杀了二十几头大妖，若是换算成灵妖和蛮妖的话，这个数字会更可怕。

    “干什么？这颗大妖妖丹是我们叶家先找到的！”远处，一声不满的怒吼忽然传进叶青轩的耳中。

    叶青轩抬头看去，眉宇顿时皱了起来。

    “你们先找到的？”一个脸色苍白，带着邪异的青年冷笑，“我还说这是我们先斩杀的呢，识相的赶快滚！”

    铮！

    剑鸣声响起，身披雪白战甲的叶红绫走了过来，一把长剑抵在了他的咽喉上，吞吐的剑光轻易就能刺破他的喉咙。

    邪异青年冷笑：“有本事动手我看看？”

    叶红绫面若寒霜，眸子中杀意涌动，口中吐出一个冰冷的字眼：“滚！”

    邪异青年的脸色变得难看下来，一双眸子如毒蛇一般盯着叶红绫：“别不知好歹！”

    “怎么？叶二小姐打算强抢不成？”另一个人也在此时走了过来，穿着肖家的服饰，一身气息澎湃，完全不在叶红绫之下。

    “是谁强抢大家有目共睹，大战刚止，我不想惹事！”叶红绫面无表情道。

    “惹事？”邪异青年冷笑，“惹事又如何？这大妖妖丹，今天我们肖家要了！”

    “哦？是吗？那你的命，今天我叶青轩要了！”一声不带丝毫感情的声音传来，叶青轩从远处走来，倒提一口长剑，发丝滴血，像是地狱中杀出来的修罗，带着冲天的煞气而至，让所有人都心中一震。

    肖家的人在看到叶青轩到来之后，脸色都有些难看，甚至有些忌惮和恐惧，先前叶青轩在战场上的表现，着实镇住了很多人，如一尊杀神一般，杀了个七进七出，在其中穿插辗转了数十里！

    “滚！”叶青轩吐出一个冰冷的字眼。

    邪异青年脸色难看，威胁道：“你就不怕......”

    刺啦！

    然而还不待他说完，一道剑光就从他的头皮上擦了过去，带起一缕头发，让他的身子一下子僵住了，后背冷汗直冒。

    “下一次，斩你狗头！”叶青轩眸光冷冽似天剑，没有丝毫感情。

    邪异青年脸色阴沉的几乎滴出水来，恨恨的甩了甩袖子，怨毒的看了叶青轩一眼之后，转身狼狈离去。

    “你没事吧？”叶红绫走过来，看着浑身是血的叶青轩，露出关切的神色。

    叶青轩笑了笑，露出一口雪白的牙齿，阳光灿烂，和刚才的样子判若两人：“没事的姐姐！”

    打扫战场花费了好长的时间，天色完全暗下来之后，各路人马才走进了云封府，这一夜，注定是个不眠之夜。

    回到自己的别院之后，叶青轩洗了一个澡，将一身的血污都洗去，才觉得浑身舒爽。

    走出房间时，正好碰上叶红绫，只见她秀发如瀑，穿着一袭轻纱，曼妙的身姿完全凸显了出来，如出水的芙蓉一般，说不出的动人。

    叶青轩干净的眸子如清泉一般，咧开嘴笑了：“姐，你真好看！”

    叶红绫脸色绯红，娇颜如花，嗔了他一眼，一时间风情万种。

    “姐，以后你嫁人一定要先告诉我，我得给你把把关，我看不过眼的，一律淘汰！”叶青轩霸气说道。

    叶红绫娇媚的白了他一眼，道：“好好，就依你。”

    叶青轩哈哈大笑。

    深沉的睡了一晚之后，第二天一大早，叶青轩就被叫去了家族的议事厅，家族中的所有高层，再去汇聚在了这里。

    叶苍雄脸色沉重的看着所有人，道：“经过统计，昨天出城的六百人，回来的只有四百多人，其中还有一百多是重伤，短时间内怕是没法出城再战了。”

    这样的数据让很多人都心中一寒，没想到伤亡如此惨重，损失了两三成之多。

    “经过商议，我们决定从城中的散修和佣兵中召纳人手，以战功为奖励，补全损失的人马，你们也顺便去药师公会那里看看，看看有没有需要兑换的东西。”叶苍雄如此说道。

    最后，众人又商讨了半天，竟然还给叶青轩奖励了三粒二品丹药，让他啼笑皆非，在他的储物戒中，这种丹药已经装了几十瓶，完全不缺。