
    这一次闭关，又是两个月之后。

    当他从密室中出来后，叶红绫受到了前所未有的打击，因为叶青轩的修为，竟然到了先天七层！

    这一次，她没有任何表情，终于试着去习惯了。

    叶青轩将自己炼制出来的二品丹药拿出来，给了她一部分，让叶红绫的心再次剧烈的跳了跳，此时甚至怀疑自己的弟弟是不是哪个上古大能的转世，如今觉醒了记忆，因此才展现出了这么可怕的天赋！

    平静的日子没有持续多久，府主那里就传来了通告，说黑风山脉中爆发大规模兽潮，妖兽暴乱，攻入了人族城池，已经死伤了好多人。

    这样的消息一传开，整个云封府都轰动了，而当叶青轩得到这个消息时，一双眉宇紧紧的皱起，蝴蝶效应似乎又来了。

    秘境的出世提前了许多，如今就连兽潮的到来，竟然也提前了这么多。

    虽然已经做好了这种准备，但是叶青轩还是有些紧张，因为他知道这次的兽潮究竟有多么可怕，是史上最黑暗的一次，死伤无数，就连千古巨城都被攻陷了好几座，陨落的大人物更是数不胜数。

    果然，没过多久，年祭之前才被扫荡过一次的苍狼山中，再次传来了兽吼之声，此起彼伏，数量明显比之前更多，也更加强大，它们都是从黑风山脉那边过来的。

    各府开始调兵遣将，过着刀头舔血的日子的散修佣兵此时也不敢在冒险，回到了府城之中。

    浩瀚的东玄境内，每个地方都弥漫着压抑的气息，像是大灾难降临了一般。

    压抑的日子没过多久，苍狼山中的妖兽大军就对云封府发起了第一波冲击，虽然八九成的妖兽都是蛮妖和灵妖，但是也耐不住数量多，密密麻麻，黑压压一片，一直从云封府延伸到了苍狼山的脚下。

    整个云封府陷入了空前的紧张，城卫军大批出动，炼器师被征用，药师公会出力，三大家族组织兵马，整个城池都绷紧了。

    这一天，族主叶苍雄召回了叶家分布在外面的所有弟子，第一次如此正式的召集族人。

    议事大厅之中，族主和几位长老都在这里，而且除了还在灵剑宗的五伯叶云承之外，其他五位第二代掌权人都到了。

    当然，三爷叶云歌就算了，他还是那副样子，什么都不管，只不过这一次，他罕见的没有醉过去，看起来颇有精神。

    除了这些人之外，第三代的弟子也到了不少，除了常年在外的老大叶青桓和老二叶青羽之外，其他人都到了，女性也是如此，从大姐头叶红妃到六伯加的两个小萝莉，都候在这里。

    议事厅中气氛前所未有的压抑，很多人都屏着呼吸，大气都不敢喘一下。

    叶苍雄威严的目光扫过所有人，眼中充斥着浓浓的凝重。

    “事情你们应该都听说了，苍狼山中妖兽暴乱，掀起了一场大兽潮，这不是危言耸听，不止是云封府，附近的其他府城也是这样，据说连穆王府那边也遭遇到了前所未有的危机！”叶苍雄沉重的话语响起，让所有人的心都跟着一沉，没想到这次的兽潮这么可怕，连王府那边都牵扯了进来。

    “幸好我们不在黑风山脉那边，遭遇的妖兽基本都是蛮妖和灵妖，大妖很少，天妖就更不用说了。”叶苍雄缓缓说道：“这一次是整个人族的危机，不在局限于各个府城，我们叶家也不能置身之外，所以我和几位长老商议决定，我们叶家也会组建人马，为守护云封府出一份力。”

    “这一次的组建由云楚担任，召集族中侍卫，留下一些看护府门的就可以，其他的尽数派出去，另外，第三代的弟子也不能只留在家中，各自率领一个小队，出城抵御兽潮，我叶家男儿，没理由落在别人后面。”

    之后，叶苍雄又讲了许多应该注意的事，就连族中供奉的那位二品炼药师也出现在了这里，会尽力保证叶府各种丹药的供应。

    议事结束之后，大伯叶云楚就将所有人召集到了演武场那里，除了第三代的弟子之外，侍卫中的八九成也被召集了过来。

    大伯在叶家第二代中修为最强，已经晋入阳天境，是同代当中最争气的一个，也有着别人难以比拟的威严，和族主叶苍雄极像。

    叶云楚冷冽的目光扫过所有人，阳天境的威势让所有人都情不自禁的低下了头，不敢直视。

    他环视一周后沉声道：“家族侍卫一共五百六十八人，第三代弟子包括嫡系和旁系一共三十五人，其中八个十四岁之下的可以不用参加，剩余之人一共二十七个，从此算是家族侍卫中的一个，编入其中开始组建分队。”

    这样算下来，在场的一共五百九十五人，最后被叶云楚分为了六个大队，又找来五位长老和管事补上空位，凑齐了六百之数。

    六个大队，六十个小队，叶青轩竟然也有幸当一个小队长，毕竟他的修为摆在那里，的确有那个资格。

    而六个大队长，则都是清一色的磐天境修士，让叶青轩啼笑皆非的是，自己的老爹竟然也被大伯安插在了其中，率领着一个大队。

    分好队伍之后，叶青轩和姐姐老爹回到了别院之中，叶青轩看着老爹，幸灾乐祸道：“这次你躲不掉了吧？可别把家族的人都给坑进去啊，那样可就真的丢脸了。”

    叶云歌难得的保持着清醒，闻言赏了叶青轩一个暴栗：“老子是你爹，有你说的那么差劲吗？”

    叶青轩毫不留情的冷笑道：“四十多岁的人了，还在磐天境，你不差劲谁差劲，看看我，明年成年之前绝对突破到磐天境，你作为老爹，丢脸不丢脸？”

    叶云歌同样冷笑着看着他：“小子，想刺激我，你还嫩着呢，回去再长几斤肉再说吧！”

    叶青轩闻言，脸色一下子垮了下来，没想到他真的是油盐不进，一个有用的字都不肯多说。

    “等我知道啥时候超过你，非得打着你说出我的身世！”叶青轩给他竖起一个鄙视的中指，转身走进了自己的房间。

    叶云歌看着他的背影，眼神温和，嘴角带笑，像一个在平凡不过的慈父，最欣慰的事就是看着自己的子女长大成人，给他长脸长面子。

    收拾了一番之后，叶青轩走出了房门，穿着一身黑色劲装，身姿颀长，挺拔如松，整个人多了几分凌厉，腰间挂着黑色匕首，原来的储物袋，如今换成了储物戒指，比起储物袋来大了许多，需要的东西都放在里面。

    看着叶青轩走出来，叶云歌给他丢过去一样东西，口中道：“不到万不得已，别把那只匕首拿出来，平时你还是用这件兵器吧！”

    叶青轩接过他丢过来的东西，发现竟然是一把长剑，剑宽三指，流动着水银般的光泽，剑芒吞吐，让人的肌肤都在刺痛。

    “地品灵器？！”叶青轩在上面烙下自己的灵魂印记，发现竟然是一件地品灵器，心中对自己老爹不由越来越怀疑。

    而且他刚才说，不到万不得已，不要暴露黑色匕首，究竟是什么意思？难道这匕首不是他意外得来，而是隐藏着什么重要的信息？

    压下心头的这些疑惑，叶青轩走出别院，最后来到演武场上，此时，这里已经聚集了不少人，每个人都脸色肃穆，空气中充满了肃杀之气，让天地间的的温度似乎都下降了一些。

    叶青轩来到自己率领的小队面前，发现这些人中，只有两个在先天，剩余的七个都在凝气境，以他们年纪而言，资质确实差的可以。

    而就在此时，穿着一身雪白战甲的叶红绫走了过来，身上的冰冷之气愈发浓郁，趁着她姣好的面容，有种巾帼不让须眉的英气。

    叶青轩上下打量了一眼她，双目发光：“姐姐，你这身装备哪来的？跟你真配。”

    叶红绫笑了笑：“爹爹给我的。”

    叶青轩顿时撇撇嘴：“老爹真偏心，就给了我一把剑，其他啥都没有。”

    叶红绫道：“那要不姐姐将这身战甲给你？”

    “别别，还是算了。”叶青轩连忙阻止，“你的修为还没我高，在外面肯定你更用得着。”

    叶红绫顿时竖眉：“讨打是不是？”

    叶青轩嘿嘿一笑。

    叶红绫整了整他的衣衫，认真嘱咐道：“出去之后小心点，不管如何，命最重要，可千万不能出事。”

    “放心吧姐，我的手段你又不是不知道。”叶青轩自信一笑，这样的兽潮还要不了他的命。

    就在此时，另一道声音插了进来：“就是，他的鬼点子你又不是不知道，让他吃亏，这样的人恐怕还没出生呢！”

    叶青轩转头，一道火红色的身影出现在眼中，远远看去，如同一团燃烧的火焰，带给人一种狂野的奔放，有一种野性。

    “大姐！”叶青轩双目明亮，发现自己的姐姐和她真的像是一对并蒂双莲，虽然从小争到大，但是放在一起，真的是一种视觉的享受。

    “七弟，要不要打个赌？”叶红妃看着他，娇艳的红唇吐露香气。

    “赌什么？”叶青轩警惕的看着她。

    叶红妃美目中秋波流转：“赌我和你姐姐谁斩杀的妖兽多，如果我多，未来三个月，你归我，怎么样？”

    说着，还挑衅的看了几眼也红龙。

    叶红绫娥眉皱起，露出凌厉之色，冷冷的吐出“无聊”两个字之后，就转身离开了这里。

    叶红妃像斗胜的天鹅一般，咯咯直笑，挑衅的看着叶红绫离去，只有叶青轩一脸无语。