
    阳天与天妖的碰撞，而且至少都在六七层之上，他们之间的战斗，真的像是在灭世一般，那片大地都被打沉了。

    大裂缝一道又一道，形成深不见底的深渊，像是大地上难以愈合的伤痕，触目惊心。

    真气似瀚海在奔涌，妖气似狼烟席卷高天，无尽的伟力浩荡，擦撞出最璀璨的火花，漫天都是光华，像是太阳炸开了。

    闪电鸟浑身电光狂舞，炽烈而狂暴，演化出一片雷海，一道道砸落下来，将方圆数百丈的范围都淹没了。

    蛮荒巨牛的黑色犄角中射出长达十数丈的锋芒，捅破苍穹，锐气凌厉无匹，即使隔着这么远，都让叶青轩的肌肤在刺痛，像是要被撕裂了。

    浑身毛发如银色绸缎般的巨狼对月长啸，额头的银月印记灿灿生辉，射出一道又一道月刃，斩破天地，锋芒无尽。

    叶苍雄此时如雄狮苏醒了一般，双拳挥动，大开大合，像是要上击九天，大的天地都在隆隆作响，颤鸣不已。

    他灰白的头发狂舞，整个人如同一尊魔神一般，狂霸的一塌糊涂。

    肖赤鸿浑身都缭绕着火光，整个人如太阳一般刺目，火光炽盛，抖手打出一条又一条火龙，昂首咆哮，威势滔天。

    北冥家的族主北冥枫比叶苍雄来，有过之而无不及，阳天八层的修为毫无保留的施展，一拳一掌间都带着天地大势，一重接着一重压盖下去，即使前方有耸立的山岳，只怕都被他移平了。

    那种等级的战斗，看得叶青轩等人热血沸腾，何时见过这样的场景，恨不得也亲自加入进去体验一番。

    半个时辰之后，城卫军已经露出颓势，三大家族的人马跃下城墙，投入了战场之中。

    叶青轩一马当先，早早就将自己身后九人甩在了一边，让他们去保护自己的姐姐，而他本人，已经完全被淹没在了兽潮之中。

    他手持长剑，剑光飞舞，剑气如霜，将一头头妖兽绞杀，难有一合之敌。

    他如今的修为在先天七层，距离八层也快了，浑厚的根基给他带来了难以言喻的好处，如今已经能斩杀媲美磐天的大妖境妖兽！

    再这样的战场中，他几乎是横着走，手中的长剑如死神之刃一般，无情的收割着身边的生命。

    吼吼吼！

    几声震怒的咆哮传来，一头头如小山般的妖兽向这边杀了过来，十几丈的身躯耸立，给人巨大的压迫感。

    它们都是大妖！

    叶青轩怡然不惧，如灵猿一般在战场之中辗转腾挪，瞬间就跳出了包围圈，那几头大妖里面，有一头格外强大，给他致命般的危机，不是现在的他能对付的。

    他绕到一头一级大妖的后面，背后浮现一座凝实的大山虚影，以一种震撼的姿势撞了过去。

    咚！

    大妖径直被他撞飞了出去，砸在地上，几十头弱小的妖兽遭了无妄之灾，被庞大的身躯碾压成肉泥。

    大妖震怒咆哮，头上的一根玉角发出璀璨光华，妖气凝聚，一道数米长的剑光划破虚空，向叶青轩斩了过来。

    叶青轩手提长剑，反手就劈出了一道剑光，剑气纵横，将飞来的剑光绞碎，漫天都是细小的剑芒肆虐，向四面八方射去，蛮妖瞬间被绞杀，灵妖也难挡其锋芒，身上被洞穿出一个个血洞。

    叶青轩施展天术三重山，怀抱山岳，背后浮现大山虚影，抖手将之掷了出去，要将大妖强势镇杀。

    大妖头顶的玉角完全复苏，射出不可逼视的神光，剑光一道又一道，斩碎了空气，密密麻麻的斩在了山岳虚影上，将之洞穿。

    叶青轩在此时欺身而上，渺小的身躯显得不堪一击，但是体内却蕴含着爆炸般的力量，此时一拳轰出，砸在了大妖的一条腿上。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声传来，那只粗壮的大腿当场就弯折了，坚硬如精铁的骨头被叶青轩一拳打碎，从后面凸了出来。

    大妖发出惨痛的嚎叫，身子倒地，叶青轩一跃而起，长剑剑气喷涌，削金断玉，刺进了它的头颅之中，将它的灵魂彻底绞碎。

    斩杀了一头一级大妖，叶青轩没有丝毫兴奋，像是做了一件在寻常不过的事一般，转身再次没入了妖兽大军之中。

    辗转穿插，纵横腾挪，叶青轩不知道自己究竟杀了多少妖兽，整个人都被染成了血人，发丝滴血，身上也带着伤势。

    这一路来，他口中服用的丹药就没停止过。

    也幸亏他身家丰厚，身上的丹药多的吓人，才能经得起这样的消耗，换做常人，只怕已经被活活累死了。

    “嗯？”忽然，前行中的他像是发现了什么，一双眸子如神灯一般璀璨，陡然看向了战场的另一个方向。

    “找死！”他的眸子一片阴寒，浑身杀意涌动，如一尊杀神向那个方向杀了过去。

    在他右手边不远处，叶红妃也和他一样一人独行，穿着一身火红战甲，如女战神下凡一般，彪悍的不可思议。

    但是此时，在她的四周，几道人影有意无意的靠近，形成了合围之势。

    看他们的穿着，明显是叶家的服饰，其中一位，竟然到了先天八层，叶红妃如今只是先天六层，最多和对方打个平手，再加上其他人的话，那就是必死的局面了。

    这几人看似在绞杀妖兽，但是显然也打着斩杀叶家之人的心思，反正战场中这么混乱，又没人知道是他们动的手。

    噗嗤！

    叶青轩以凶悍无比的姿势杀来，一个肖家侍卫刚转过身，便被他一剑斩掉了头颅，鲜血顿时如喷泉一般喷涌而出。

    紧接着，他的尸首就被无穷无尽的妖兽大军淹没了。

    “啊！”又一声惨叫响起，在震耳欲聋的兽吼之中并没有掀起任何波澜，轻易的被叶青轩绞碎了心脏，生机瞬间流逝。

    “谁？”酣战中的叶红妃蓦然发现了什么，一双凌厉的眸子看向一个地方，紧接着，一道雪白刀芒在她眼中快速放大。

    与此同时，一道剑芒从她身后射出，斩向了刀芒。