
    （从57章开始推翻了重写，大家记得回头看，对不住！！还有，原本更新到了61章，加上今天的，这么算下来就欠了三章，后面几天会补上~~）

    整整两天的时间，围困在城墙之下的妖兽大军都不见丝毫动静，没有丝毫攻城的迹象，让无数人都慌了。

    白世黎不得不做出决断，最后令城卫军杀出了城外，但是最后的结果却再次让人心惊。

    因为妖兽大军竟然没有任何的反攻迹象，只守不攻，你打我就打，你不打我也不打，就守在那里，反正就是不动，要将你活活耗死！

    这样的结果让白世黎第一次有些慌乱，那绵绵无尽的妖兽大军，只怕云封府以举城之力相抗，都不一定能杀出去。

    更何况，在这无数妖兽大军的后面，可还有五头强横的天妖，它们才是最大的威胁，最是致命。

    一天，两天……一次，两次……

    时间慢慢流逝，城卫军一次一次出动，但是妖兽大军却没有丝毫攻城的迹象，如一座悬浮在众人头顶的山岳，越来越近，越来越近，只等着最后一根决定性稻草的压落。

    叶青轩在此期间也出战过好几次，但是每一次都是带伤而归，又一次甚至差点丢掉了性命。

    这样的战况不妙到了极致，谁都没想到妖兽大军会用这样的计策，在以往听都没听过，以前的兽潮，妖兽大军哪次不是横冲直撞，以摧毁人族巨城为目标？

    这诡异的情景真的是见所未见，完全打乱了府主白世黎的计划，最后的一丝希望似乎都破灭了。

    在这样暗无天日的境况下，时间缓缓流逝，每一天都是度日如年，让人忐忑，让人不安，让人绝望。

    一个月后，城中开始出现骚乱；三个月后，已经有人无视城中不能动手的铁规；五个月后，城卫军有人被杀，还死了一个百夫长；八个月后，一大群散修佣兵闹到了府主那里，暴乱明目张胆，完全升级！

    当第十个月到来之际，一则如晴天霹雳般的噩耗传来，整个云封府都乱了，无数人绝望哭喊，像是末日降临了一般！

    十万妖兽围城，有天妖二十多头，妖将两尊，上关郡几度被攻破，眼看不保，最后关头郡主穆云霄亲自披甲出战，击毙天妖五头，最后和两尊妖将杀进了黑风山脉，数日后重伤归来，却已经是强弩之末。

    这样的消息一传开，大半个东玄境都震动了！

    一郡之主是什么人物？那可是恒天境的强者，举手投足间就有着崩碎山岳，横断大江的伟力，寿命更是达到了骇人的千年之久，相比起凡人来，几乎就是永恒不死之境！

    但就是这样一个几乎站在东玄境最巅峰的强横人物，竟然重伤垂死，到了强弩之末？这如何能不让人震惊？！

    这样的变故不但出乎了其他人的预料，更是让叶青轩都有些措手不及，在他的印象中，他当时并不是这样写的啊，明明只是受了轻伤，如今怎么变成受了重伤？还陷入垂死？

    这样的蝴蝶效应大大出乎了他的意料，他这还在先天境呢，日后修为若是在高一些，造成的影响更大，那这个世界岂不是都要大变样了？

    隶属于上关郡管辖的十大府城陷入了恐慌之中，没有这样一位强绝人物的震慑，周边其他郡城的大人物们又会怎么想？只怕巴不得将十大府城瓜分，壮大自己的疆域。

    不过穆云霄的命暂时被绝世灵丹吊住，一时半会还死不了，只要他还有一口气在，就不敢有什么人打十大府城的注意。

    郡主穆云霄发出最后的公告是，十大府城不惜一切代价，绞杀周边的妖兽，那两只最强的妖将，一头被他斩杀，另一头也受了重伤，正是反击的最好时机。

    而事实也的确如此，一头妖将被斩杀，另一头也陷入重伤，各处的妖兽大军都不在淡定，围困了云封府十个月之久的妖兽大军，终于发起了攻击！

    很快，十大府城就行动了起来，云封府也不例外。

    府主白世黎发出通告，以各种灵药，丹药，灵器还有功法天术为悬赏，只要你的战功足够多，这些东西要多少有多少！

    他已经将自己的身家完全投了出去，孤注一掷，希望这一次能保住云封府。

    齐聚在城墙之上，无数人向下观望，能清楚的感觉到，妖兽大军之中弥漫着一股恐慌和暴躁的情绪，很多妖兽都不在平静，低吼阵阵，无比压抑。

    这一次，那五头天妖全部出现在了这里，眼眸中凶光闪烁，杀意滔天，看向这边的时候，眼眸中一片森然。

    白世黎向那边看去，都看到了彼此眼中的破釜沉舟之志，想一战定乾坤，解决最后的祸端。

    三大家族年轻一辈的很多人都汇聚在这里，每一个都头角峥嵘气息强大，胜过老一辈人人物良多。

    这围城的十个月来，他们都出城厮杀过，在生与死的边缘，修为增长的极快，获得了长足的进步。

    叶青轩也不例外，修为如今已经到了先天九层巅峰，只差最后一步就能突破到磐天境，那时候在这浩瀚广袤的东玄境，也总算有一点自保之力了。

    至于资质更加杰出的北冥鲲，叶青天之流，已经突破到了磐天境，只是站在那里，就如一尊磐石矗立，万斤之力难以撼动，气息澎湃，血气旺盛，根本不是先天境能比拟的。

    叶红妃和叶红绫也从以前的娇生惯养适应了现在的血腥残酷，资质的强大让她们进境极快，原本被叶青轩甩出去一层的修为，此时竟然追了上来，和他持平，让他郁闷了好一阵子。

    轰轰！

    战舰在虚空碾过，大军开拔，这是最后一战，几乎是决定存亡的一战，所有人都绷紧了身子，紧紧盯着远处的五头天妖，神色前所未有的凝重。

    “战！战！战！”

    大军在嘶吼，战气冲霄，气贯长虹，森森战甲在阳光下闪烁寒光，手中的兵戈吞吐嗜血的锋芒。

    旌旗飘荡，战鼓擂动，所有人都屏息以待，气氛压抑到了极致，这十个月来的围城，让所有人心中都憋着一股郁气，此时抛却了所有，破釜沉舟，生与死，就在这最后一战，决定着无数人的生命。

    “开炮！”没有任何犹豫，大统领再次下达了命令，将所有的磁元石都拿了出来，要打出辉煌的一战，打出一个朗朗乾坤。

    轰轰轰！

    末日降临，毁天灭地，一道道虹光绽放刺目光芒，照亮了天地，铺天盖地的砸进了妖兽大军中，破城一战，终于以血腥开篇！