
    血在沸腾，火在燃烧，炽烈的光照亮天宇，喊杀声震天，战鼓擂动，一声声震彻人心。

    统驭一方的妖将一死一重伤，让这片区域的妖兽不在镇定，陷入了狂暴之中，于今日开始攻城，誓要拿下云封府。

    城卫军开拔，战舰横空，磁光炮喷出炽盛的光束，嘶吼喊杀之声响彻云霄。

    五头天妖也在此时杀出了山林，凶威滔天，禽鸣兽吼之声如闷雷炸响，吼动千里河山，以一种难以匹敌的姿势向云封府杀了过来。

    城墙之上，府主白世黎，三大家族的族主，还有药师公会唯一的一位四品炼药师在此时一起动了，背后幻化出一对羽翼，向城外飞了出去。

    五对五，天妖和阳天碰撞，这注定是被载入史册的一战，是云封府矗立这么多年来经历过的最可怕的战争！

    三大家族的人马也在此时杀进了妖兽大军之中，叶青轩一马当先，如一尊剑神下凡，浑身都笼罩着剑光，先天巅峰的修为比起之前不可同日而语，一道剑光飞出，即使是大妖都得慎重对待。

    他完全杀到了狂，剑气纵横，气势如霜，简直就是一个人形的绞肉机，将一头头妖兽绞碎成渣。

    天空之上，阳天境修士和天妖之间的碰撞也开始了，仅仅是第一次交锋，就让那片虚空炸开了，神力浩浩荡荡，如汪洋席卷。

    旺盛的气血如大龙，贯穿天地，他们一瞬间就杀到了狂，强大的天术施展，打得天地都在颤鸣。

    三艘战舰如钢铁堡垒一般碾过虚空，磁光炮不断轰鸣着，一轮又一轮光束砸进兽群之中，每一次落下都会掀起一场倾盆血雨，漫天都是残肢断臂，血腥弥漫，汇聚成无边血云缭绕在天际，无比渗人。

    “杀！”“杀！”

    所有人都杀红了眼，以散修和佣兵也加入了进来，很多都是为了白世黎那丰厚的悬赏，但是事后又有几人能拿得到手？

    战争是残酷的，地面上尸体堆积如山，血流成河，到处都是残肢断臂，脚踩在上面，溅起一片片血花。

    吼！吼！

    三头大妖向叶青轩围杀了过来，一条大蟒张口血盆大口喷出一大片毒雾，一瞬间将附近的无数尸骸都腐蚀了，变成脓水流淌。

    叶青轩一个腾跃便转到了一边，另一头龙狮却杀了过来，张口吐出一道火光，蕴含着焚灭天地的威能，化成一片火海向叶青轩涌去。

    轰隆隆！

    叶青轩双掌推出，滚滚真气在体内奔涌，丹田之中的精泉更是喷涌出数丈高的浓郁精华，不断的流淌进他的四肢百骸，补充着真气的损耗。

    天术百重浪施展，澎湃真气化作滔天骇浪汹涌而来，一重接着一重，生生将漫天的火光扑灭。

    而就在此时，一只巨大的利爪从天而降，要将他活活拍成肉泥。

    叶青轩目光如电，脚底真气喷涌，在此时如炮弹一般高高跃起，抡起拳头，重重的砸在了落下来的利爪之上！

    嘭！

    沉闷的碰撞之声响起，叶青轩像一头人形的凶兽一般，体内蕴含着爆炸般的力量，竟然硬生生将那只利爪砸飞了出去，连带着那头大妖的身体，都倒向了一边，被叶青轩一拳掀飞。

    他得势不饶人，提着长剑就要斩向它的头颅，心中却忽然一紧，一条粗大的蛇尾如钢鞭一般砸来，抽得空气都在尖啸作响。

    铮铮！

    手中长剑这十个多月来饮了无数鲜血，上面隐隐交织出一道鲜艳的血色纹路，此时像是有了灵性，传出兴奋的颤鸣之声，吞吐的剑光前所未有的璀璨，带着极致的凌厉和锋芒。

    噗嗤！

    叶青轩一剑斩出，一道刺目的剑光飞出，长达数米，狠狠的劈在了蛇尾之上，深入骨头，鲜血瞬间飚溅。

    “吼！”

    大蟒嘶吼，发出凄厉的惨嚎，半截蛇尾差点被叶青轩斩下来，如今几乎只连着一层皮。

    叶青轩横移出去，躲过了龙狮落下来的巨爪，他怀抱山岳，身后足足出现三座大山的虚影，黑压压一片，无比巍峨，给人难以言喻的压迫感。

    这一次，他的身子虽然被压得弯了下去，但是体内总算完好无缺，没有被压碎骨头，由此足可见他在这十个多月战争中的收获，绝对比寻常的闭关苦修强无数倍。

    轰轰轰！

    三座黑色大山横过虚空，被他抖手掷出，向三头大妖镇压了过去。

    三头大妖齐齐咆哮，妖气如狼烟席卷，施展神通，龙狮张口吐出一条火龙，巨蟒燃烧精血，召唤出一道始祖烙印，那是一头九头冥蛇，虽然模糊的几乎不可见，但是却让叶青轩感觉到了无以伦比的压力，最后一头大妖甚至将身上最坚硬的一根金角脱落了下来，不但要破去三重山，还要将叶青轩斩杀。

    轰轰！

    这个地方轰鸣不断，真气和妖气炸开，无人敢接近，即使磐天境修士来此都会被荡开的余波伤到。

    叶青轩在此时高高跃起，神色肃穆，双目如火炬燃烧，他默念心法，身上忽然出现一股无比可怕的气机，虽然仅仅是一丝，却让很多人都感觉到了，像是被什么洪荒猛兽盯住了一般，心中一阵发毛。

    他的手掌绽放刺目金光，一个个晦涩难懂的梵文在他掌间浮现，这个地方佛音响彻，禅意动人，一股无可匹敌的意志降临，让三头大妖眼中第一次出现了惊惧和慌乱。

    嘭！

    叶青轩的手掌瞬间炸裂了开来，露出森森白骨，血肉模糊，惨不忍睹。

    但是他还是成功将这种绝世无双的圣品天术使了出来，虽然有些不伦不类，但是绝对堪称可怕，一只金色的手掌出现，掌中蕴含一方世界，神威浩荡，像是将整个天地都纳在了其中，以一种凶悍的气势拍了下去。

    轰！

    整个大地都颤了颤，一只金色的大手似乎能遮盖天宇，像是上苍之手落下，将三头大妖都囊括了进去，任凭它们如何咆哮，如何惶恐，最后都被大手拍中，当一切都消散之后，只有三堆几乎被碾成渣的碎肉。