
    雪白刀芒和璀璨剑光交锋，传出金铁交击的铿锵之声，剑气纵横，刀芒凛冽，在叶红妃的面前炸开。

    肖家二少爷肖长宇的身影在她面前出现，手握一把长刀，吞吐着刀芒，一身杀气冰寒无比。

    叶青轩的身影，此时也出现在叶红妃的身后，眸似冷电，死死盯着肖长宇，同样是杀意凛然。

    四周，此时又出现了三个肖家之人的身影，将两人围在中间，在黑色海洋般的兽潮之中，形成了一方空地。

    哗啦啦！

    叶青轩瞬间动了，灵品地级天术百重浪施展，真气在他体内奔涌不休，掀起一重又一重大浪，不断叠加在一起，酝酿出摧毁一切的力量。

    被他盯住的那个肖家侍卫脸色一变，感觉真的像是一片汪洋想自己汹涌而来，那种浩瀚的力量，让他生出一种难以匹敌的念头。

    他也在此时施展最强天术，真气滚滚，发挥出了十二成的战力，但是在叶青轩的面前却显得是如此不堪一击，整个人瞬间被拍飞了出去，然后就被妖兽大军所淹没。

    这一幕发生在电光火石的一瞬间，快到肖长宇都没反应过来，没想到叶青轩会这么强，连一个先天四层的修士，在他手下都走不过一招。

    当！

    叶青轩一个横移来到叶红妃的面前，挡住了肖长宇力劈下来的一刀。

    刀剑相撞间，铿锵之声作响，剑鸣铮铮，刀气纵横，两人杀意如海，气机绽放，滚滚的真气汹涌碰撞，如火山在喷发。

    这里一片混乱，一头头妖兽从四面八方杀来，一道道人影也纵横交错在一起，爆发出无穷杀机。

    叶青轩与肖长宇混战在一起，手中刀剑如同活了过来一般，绽放的刀芒和剑光将四周的妖兽绞杀，又不断的向对方杀去，都想将对方斩杀在此。

    叶红妃面对剩下的两个肖家侍卫，稍稍占据上风，但是四周不断涌来的妖兽，却让她陷入了被动，束手束脚。

    “三重山！”混战之中的叶青轩陡然大喝，背后忽然出现一座巍峨大山，黑压压的，无比凝实，磅礴而厚重，被他抖手祭出，镇向了肖长宇。

    肖长宇的脸色前所未有的凝重，感受到了一股窒息般的压力，他双手结印，身上出现一副黄金战甲，俨然是肖家的成名秘术八门玄甲。

    “惊门破甲！”肖长宇大喝，一道金虹自他掌间飞出，无匹的凌厉之光绽放，绽放的金芒几乎要将人撕裂了。

    八门之中，惊门属金，破甲之力天下无双，专主杀伐。

    轰！

    金虹和巍峨山岳悍然相撞，爆发出刺目之光，真气爆开，光华飞舞，四周七八头妖兽瞬间炸开，漫天都是血雨和碎肉。

    叶青轩在此时欺身而上，向一头人形的凶兽一般，双拳在一瞬间挥出了不知道多少次，漫天都是拳影。

    肖长宇此时胸口发闷，五脏六腑震动，气血翻滚，但是看着悍然杀来的叶青轩，又一言不发的迎了上去。

    但是很快他就变了脸色，仅仅十几次碰撞之后，叶青轩就抓住了他的一只胳膊，然后用力一扯，硬生生将之撕了下来！

    肖长宇惨叫，脸色瞬间变得煞白。

    叶青轩却得势不饶人，对任何肖家之人都抱着必杀之心，强大的灵魂之力铺天盖地的汹涌而出，以一种蛮横的姿势撞向了肖长宇。

    肖长宇闷哼一声，感觉脑袋像是被重锤敲了一记一般，整个人在瞬间就昏厥了，叶青轩趁机落下手掌，将他整个脑袋拍碎，如一颗西瓜炸了开来，红白之物飞溅。

    转身离开后，肖长宇的尸体就瞬间被妖兽践踏瓜分，没有人知道是他下的手，返回叶红妃身边，叶青轩见她已将将一位侍卫斩杀，三下五除二将最后一个斩杀之后，就一起向外杀去。

    足足半天的时间，这第二次兽潮才退入了苍狼山中，再一次留下了一地尸体，堆积了一层又一层。

    鲜血汇聚成成河，哗啦啦流淌，漂浮着残肢断臂，没有一处是净土，鲜红是这里唯一的色彩，触目惊心，如同人间地狱。

    叶青轩没有闲下来，翻起一头头妖兽尸骨，将它们体内的妖丹挖出，身上珍贵的炼器材料也没有放过。

    毕竟如今的云封府算是彻底与外界隔绝了，资源用一点少一点，他的提前多准备一些才是。

    打扫战场一直到黄昏时分，一众人马才拖着疲惫的身子回到了云封府中。

    这一战，如雄狮一般的叶苍雄着实镇住了很多人，一往无前，大开大合，生生将那头黑色蛮牛打得重伤，妖兽大军这才不得已撤退，人族的三艘战舰，也得以保全下来。

    人族以微弱之势取得了胜利，再一次保住了云封府，但是却没有人高兴，到处依然是愁云惨淡的景象。

    肖家族主震怒，因为在这一战中，肖家的一位天才，也就是二少爷肖长宇竟然陨落，没能回来。

    叶青轩回到叶府之后，听闻叶家也死了一个人，是他的六哥叶青晓，一个小时候经常欺负他的人。

    听到这个消息之后，叶青轩没有丝毫兴奋的感觉，反而很失落，一个活生生的人就这么死去，刚成年而已，是现实残酷还是上天在捉弄？

    他现在只想保住自己身边的人，只要他们没事，那便是晴天。

    洗漱了一番之后，叶青轩来到拍卖行，将自己身上所有的妖丹和炼器材料拿了出来，全部兑换成了二品灵药，就连突破五位数的战功，也被他花去了一大半，兑换了一些自己需要的东西。

    回到别院中，他顾不得休息，就将自己关进了密室之中，开始炼丹，开始突破，深深的感觉到，自己现在的修为是多么弱小。

    仅仅半个月之后，第三次兽潮就到来了，依然是黑压压一片，似乎不见任何的减少，就这样铺开在城墙之下，如黑色的汪洋一般，让人窒息，让人绝望。

    这一次，它们没有任何的动静，没有主动出击，安静的有些可怕，明显是想将云封府围死！

    这样的一幕，让很多人的心中都生出一抹不安，这样围下去，云封府不是死城也变成死城了，迟早会坐吃山空，完全消耗光。