
    见叶青轩拒绝了自己的邀请，严明暗叹一声，也不强求，只是眼中的失落是怎么都掩饰不住的。

    “既然如此，那老夫也不强求你了，反正不论怎么说，这小小的云封府是困不住你的，希望到时你别忘了我这么个小人物就行！”

    叶青轩笑道：“忘了谁也不能忘了严大师你啊！”

    “得得！打住，别叫我大师，我瘆得慌，炼药三十年，还比不上你，你就别磕碜我了！”严明连忙伸手打住。

    叶青轩笑了笑，对严明眨了眨眼：“我是炼药师这个身份，还希望大师给我保密。”

    严明点了点头：“放心吧，我晓得的。”

    挥了挥手，对凰翡打了个招呼，叶青轩就走出了拍卖行，一路回到了别院中。

    将自己关进密室之中，他将龙蟒大鼎拿出来，又将一种种灵药摆在面前，准备开始炼丹。

    他如今的修为已经到了先天巅峰，甚至能感觉到磐天境门槛的存在，如今只差一个气机就能突破，届时实力大增，在可能发生的少郡之争中，也能有几分自保之力。

    而且到了磐天境，他炼制丹药的水平也能大为提升，二品丹药中几种最难炼制的丹药，也能着手炼制，那几种丹药，单论价值的话，不比一般的三品丹药差多少，对现在的他大为有用。

    而且再有半个多月就是又一次的家族年祭了，他的成人礼也即将到来，若是能在十六岁之前突破到磐天境，也是一大美谈。

    如果以成人礼这条水平线来看的话，他只怕能算是叶家的第一天才了！

    不过他也只是想想而已，不说他人，就连三哥叶青天，也一直压他一头，很早就突破到了磐天境。

    而且家里还有一个看似平庸，却无比神秘的老爹，以他的推测，老爹的修为绝对堪称可怕，能和凰翡这种女人有瓜葛的人，叶青轩可不相信会是什么省油的灯。

    “哎，任重而道远啊！”叶青轩感叹了一句，然后收拾心情，将自己调整到巅峰状态之后，就投入了炼丹之中。

    时间悄然流逝，苍狼山中的妖兽，再也没有侵-犯过云封府一次，府主白世黎组织军队，发出悬赏任务，召集了很多人进入苍狼山中绞杀妖兽，生怕它们再来一次让人绝望的围城，准备将危险早早的扼杀在摇篮之中。

    再这样的情势下，又一次的家族年祭缓缓到来，叶青轩的成人礼也即将到来。

    在他进入密室之中第十天后，一股异样的气息透过密室传了出来，惊醒了庭院中酣睡的叶云歌，叶红绫也在此时看向密室的方向，眸子中异彩闪烁，知道叶青轩突破到了磐天境了！

    足足半个时辰之后，那种晋级的异象才消失，漫天的天地精气如倒挂的瀑布涌来，一股脑向密室之中涌去，让叶青轩的气息节节攀升。

    轧轧！

    密室之门打开，神清气爽，像是变了个人一般的叶青轩走了出来。

    一袭青衫，身姿挺拔，丰神如玉，端的是人中龙凤，公子无双，一副和老爹一样的好卖相！

    “不错不错！”叶云歌难得的赞了一声。

    叶青轩冷笑：“那是，总比某个四十多岁了才突破到磐天境的人强，哎，人与人，差距咋就那么大呢！”

    叶云歌瞬间哑口无言，叶红绫在一旁掩口轻笑，一家人其乐融融。

    五天之后，家族年祭到来，叶家不论是旁系还是嫡系，再一次汇聚在了叶家祖地那里，高台之上祭坛耸立，上面供奉着历代的叶家先祖，庄严而肃穆。

    若是仔细看去的话，就会发现上几次几张熟悉的面孔没有出现，他们都在兽潮之中陨落了，让年祭显得有几分沉闷。

    经历血迹祭祖之后，就是成人礼了，高台上的大长老叫了几个名字，叶青轩也是其中之一。

    当他走出来之后，很多人看向他的眼神都变了，很复杂，有钦佩，有嫉妒，也有冷漠。

    这才两年多的时间，当年那个无比平庸，几乎注定了要被发配出去的七少爷，竟然变得如此耀眼，让很多人都觉得难以接受。

    尤其是他的四伯叶云山，原本就看他这一家很不顺眼，再加上自己的二儿子陨落在兽潮中，现在看叶青轩的时候，更是越来越不顺眼，总觉得自己儿子的死和他脱不了干系。

    “吉时已到，先祖护佑，沐浴熏香，行成人礼！”

    大长老的话音落下，叶青轩几人便走到了祭坛下面，一个个下人拿着花篮走过来，里面放着各种香料，一点点洒在他们的身上，无比庄重。

    叶青轩心中波澜不惊，静静的矗立在那里，却忽然感觉自己的血脉中传来一阵异动，流淌的快了几分，和祭坛遥相辉映，像是感受到了召唤一般，传出一股几位奇特的波动。

    “难怪成人礼要如此重视，原来还有这种秘密。”叶青轩目露诧异之色，毕竟第一次亲身经历。

    但是紧接着，他心中的诧异之色更加浓郁，一股古老沧桑的气息从祭坛中涌来，倒灌进他的体内，让他的血脉完全沸腾了，像是被点燃了一般。

    轰隆隆！

    最后，他的体内甚至传出了江河奔腾般的隆隆作响之声，旺盛的气血从每一个毛孔中喷出，缭绕在他的体外，像是一层燃烧的血焰。

    高台上的族主还有几位大长老同时被惊动了，齐刷刷看向了这边，当感觉到叶青轩身上的气息时，一个个瞪大了眼睛，眼中满是难以置信！

    叶青轩体内此时传出的气息，赫然已经到了磐天一层，站在那里，就像一尊磐石矗立，万斤之力难以撼动，气血更是旺盛的难以想象！

    “磐天境？！”叶苍雄惊呼出声，呼的一下站起了身子，眼睛死死的盯着叶青轩，射出璀璨的神芒。

    叶青轩一次次给他的震撼太大了，上上次家族年祭时是凝气圆满的修为，这才两年的时间，竟然横跨了一个大境界，晋升到了先天第二重——磐天境，这如何能不让他震惊？

    要知道，族中的第一天才叶青天经受成人礼的时候，也不过是凝气圆满的修为，叶青轩这一次，完全将他比了下去！