
    圣品天术的威能大大出乎了叶青轩的意料，虽然他使得有些不伦不类，甚至连自己的手掌都差点被废，但是最后的结局却让他异常满意，三头大妖都死在了这一掌之下。

    呼！他脚下一软，整个人差点跌倒在地，这一掌，几乎将他一身的真气都抽了个干净，体内一阵空虚。

    他张口服下一大把丹药，大赤阳诀疯狂运转，将精纯的药力不断炼化，补充着枯竭的真气。

    吼吼！几头蛮妖杀了过来，叶青轩肉身力量还在，三两拳就将它们打爆，转身又没入了兽群之中。

    这是一场最残酷的战争，比以往那几十次加起来都要可怕，无数妖兽如同疯了一般，不计损失的要攻破云封府，完全狂暴了。

    很多人都在此时杀到了力竭，但是人族炼药师的珍贵之处就在此时显现了出来，有各种丹药的支持，人族和妖兽之间的差距逐渐显现了出来，人族依然生龙活虎，但是妖兽的气息明显萎靡了一大截。

    天空之上，五位阳天境大修士和天妖的碰撞还在继续，他们此时已经杀进了苍狼山中，因为完全打出了真火，不知道多少妖兽都遭了无妄之灾，葬身在了他们交战的余波之中。

    太阳一点点西斜，但是战争却没有丝毫结束的意思，地面上的尸骨已经堆积了不知道多少层，人族这边损失了三成之多，无穷妖兽更是锐减了一大截，看起来少了很多。

    但是它们依然悍不畏死，即使妖气枯竭，也凭借着强横的肉身四面八方冲杀着，彻底陷入了疯魔。

    夕阳落下，天地一片血色，凄凉中透着悲壮，很多人都手脚僵硬，完全凭借着本能在四处厮杀，脸色苍白，早就到了强弩之末。

    地面上到处都是残肢断臂，一片血色，这里完全变成了血染的江山。

    而就在此时，苍狼山中传出异动，一声不甘的惨叫传来，紧接着就没有丝毫声息，不见丝毫动静。

    无数人都在此时翘首以待，遥望那边，激动而忐忑，在等待着什么。

    就在众人期盼的目光中，五道如天神下凡一般的身影从深山中走出，每个人都带着伤势，其中一人甚至断掉了一只臂膀，但是这依然难以掩盖他们身上的可怕气势，杀意如海，让所有人都屏住了呼吸。

    在其中一人的手中，拖着一具庞大的尸体，就这样从山林中走出，冲击着所有人的心灵！

    那是五头天妖中的闪电鸟，血脉强大，天生就能驭使雷电之力，不可谓不强，但是此时却被人斩杀，五对四的情况下，另外四头天妖自然选择了逃之夭夭。

    叶青轩抬眼看去，发现拖着闪电鸟尸体的，竟然是他的爷爷叶苍雄，那个如雄狮一般的老爷子！

    他此时如一尊魔神一般，身上的气息如瀚海一般，深不可测，又充满了让人窒息的压迫感。

    见到这一幕，无数人都在此时潸然泪下，激动的大吼大叫，兴奋的难以自已，完全疯了。

    而那无穷的妖兽大军则在此时呜咽着，仓皇逃窜，再也没有了凶悍的气势，这片天地一眨眼就变得平静下来，只有一声声激动的大吼大叫在响彻，劫后余生的喜庆洋溢在每一个角落。

    叶青轩也在此时长出了一口气，浑身每一处都在发酸，体内真气更是一阵枯竭，整个人空虚到了极点。

    战争结束了，云封府守住了！

    人族付出了巨大的代价，损失高达五六成，但是最后的结局却是值得的，活下来的人们奔走相告，庆祝着，整个云封府到处都弥漫了喜气洋洋的气息。

    回到别院之中，叶青轩连身子都顾不得洗，整个人一头栽倒了下去，躺在庭院的草丛中就睡着了，几个呼吸的时间就传出了轻微的鼾声。

    洗漱完之后的叶红绫走出房门，看到躺在草丛中的叶青轩，无奈一笑，然后找来一个大木桶，盛满清水，脱了叶青轩的衣服之后，就将他丢进了木桶中，虽然脸上依然带着羞红，但还是仔仔细细的为他擦洗起来。

    这一觉，叶青轩一直睡到第三天早上才起来。

    他懒懒的打了个哈欠，向四周一看，发现自己躺在自己的房中，就连身上的衣服也干干净净，身上没有丝毫血污。

    叶青轩心里一惊，不用想也知道是姐姐给自己的换洗的。

    这让他不由生出了几分罪恶感，虽然眼见自己的姐姐将来要嫁出去有些不舒服，但是也没有那种奇怪的癖好，完全就是心理作祟，毕竟两人在一起已经生活了十几年，这种感情不是常人难以理解的。

    走出房门，天气晴朗，阳光明媚，叶青轩的心情也一片大好。

    见到在院中忙碌的姐姐，叶青轩露出好看的笑容：“姐姐，早啊！”

    叶红绫转过身，露出明媚的笑容，一时间百花失色：“早啊！”

    劫后余生，这种喜悦感让人难以言明，很多人都心情明媚，即使碰上自己的仇人，也会觉得对方没有那么讨厌了。

    走出别院，叶青轩发现四周之人除了喜悦之外，也充斥着一股悲哀。

    这样的情况让他暗叹一声，这一战，叶府死了好几个旁系子弟，就连嫡系的也死了两个，四伯家愁云惨淡，几位长老家也是如此。

    走出叶府，漫步在熟悉的街道上，很多人的脸上都洋溢着笑容，感受着这股余生的喜悦，整个云封府，似乎一下子平和可爱了许多。

    再次来到熟悉的拍卖行，凰翡依然第一个出现在他的眼中，看到他还是那么生龙活虎，眼中也露出一丝笑意。

    “都说好人不长命，坏人活千年，还真是这样子！”凰翡调笑道。

    叶青轩一个劲的翻白眼：“咋说话呢？亏我一直来你们这买东西，以后有好处也不给你了，给严明那老头得了！”

    严明在一旁冒了出来，对他吹胡子瞪眼：“好歹我也是长辈，你怎么称呼呢？”

    叶青轩嘿嘿一笑，心中前所未有的轻松。

    “这次又来卖什么？”凰翡知道他没事不会来这里，于是开口问道。

    叶青轩没有说话，拿出三个储物戒递了过去，凰翡带着好奇之色接过来，扫了一眼之后，红唇便张得老大，瞠目结舌。