
    “这么多妖兽材料还有妖丹？！你究竟杀了多少妖兽，战功都好几万了吧？”

    三个储物戒，虽然只是最低等的，但是每一个也有两三间房子那么大，但是现在，她手中的三个储物戒，完全被各种妖兽材料和妖丹充满了，没有丝毫空隙，若是拿出来，绝对能堆成一座山。

    叶青轩挑了挑眉：“不多不多，也就五万多！”那样子怎么看都怎么欠揍！

    凰翡和严明同时吸了一口冷气，虽然他们身在药师公会，见过更大的交易，但是叶青轩毕竟是一个人，而且还没到磐天境，一个先天境的修士能做到这一步，至少在他们的印象中，还是唯一一个！

    清点了一番之后，满满三储物戒的妖兽材料和妖丹，足足价值六万多元精，虽然只是品质最低的元精，但是也足够让叶青轩吃惊，这还是他长这么大第一次拿到这么多的元精。

    “六万多元精，你不会真的要全部换成元精拿回去吧？”严明看着他，问道。

    叶青轩点了点头，掏出一个玉简：“这是我要的东西，看看值多少钱，帮我扣吧，扣完剩下的，就兑换成元精给我！”

    严明结果玉简，灵魂之力沉入其中，再次吸了一口凉气：“好家伙，五百多种灵药，其中一大半还是二品！”

    “这也就在我们药师公会若是换个地方，绝对凑不齐这么多！”

    叶青轩笑了笑：“所以才一直来你们这里嘛，都是老交情了，你是不是看着便宜一点？”

    严明瞪眼：“去去去，给你的已经是最公平的价格了，在便宜我干脆回家不干得了。”

    叶青轩哈哈一笑，也只是这么一说，若是觉得价钱不公道的话，他也不会一直往这里跑了。

    坐在椅子上，叶青轩看着身边半躺的凰翡，那慵懒的姿势将曼妙的曲线完全凸显了出来，一身玫红色的旗袍紧紧贴在身上，下面的开叉处更是高到了大腿根那里，将白皙而修长的玉腿完全暴露了出来。

    似是察觉到叶青轩的目光，凰翡抬起头，妖娆的看了他一眼，甚至还伸出粉嫩的香舌舔了舔自己的红唇，那诱人的样子让叶青轩咬牙切齿，恨不得当场就将她就地正法！

    “如果我没猜错的话，你应该是……魅灵吧？”叶青轩好以整暇的端起桌子上的茶杯饮了一口，慢条斯理道。

    但是听在凰翡的眼中，却如惊雷一般炸响，让她的身子都短暂的绷紧了，一双眼眸中射出璀璨的神光，在那一刻完全变了个人。

    但是随即，她身上的气息便消泯于无形，再次恢复了那副慵懒妖娆的样子，充满了魅惑。

    叶青轩此时后背完全被浸湿了，在那一刻感觉像是被什么洪荒猛兽盯住了一般，感觉对方即使是一个眼神，都能将他灭杀！

    “你爹爹应该不会告诉你这个，你是怎么知道的？以你这个年纪的眼界，竟然也会知道魅灵的存在？”凰翡的眼中露出浓浓的惊异之色，不明白叶青轩怎么会猜到她的身份。

    听了她的话，叶青轩一阵无语：“说的好像魅灵就是什么不为人知的秘密似的，我年纪咋了，半个月之后的家族年祭，我可就成年了！”

    凰翡闻言咯咯直笑，一时间波涛汹涌，花枝乱颤：“原来还是个未成年的小屁孩！”

    叶青轩咬牙切齿，脸色一阵涨红，感觉受到了巨大的侮辱，总不能告诉她，他的灵魂年龄已经连十八岁都过了吧？

    不一会后，严明走了进来，拿着一个储物戒，还有一个储物袋。

    叶青轩站起身子，眼中闪过一道亮光：“都凑齐了？”

    严明微微摇了摇头：“你也知道现在的情形，城中的资源严重不足，很多东西都已经被消耗光了，你要的灵药，十几种已经完全被兑换光了，我们也无能为力。”

    叶青轩松了一口气，笑道：“没事，只是少了十几种，已经很不错了！”

    严明又将储物袋递了过来：“喏，这是剩下的，我们都给你兑换成了元精，还有一万多。”

    “哦？”叶青轩接过储物袋，打开一看，里面明晃晃一片，一颗颗元精如同明玉一般，闪烁着霞光，氤氲之气缭绕，天地精气无比充盈。

    一万多元精，也不少了，至少在他这个境界的修士，没有几个会比他更富有了。

    严明干咳几声，此时盯着叶青轩道：“你小子老实说，之前造访这里的那个身穿斗篷的神秘人，是不是你？”

    叶青轩瞳孔微微一缩，一脸迷糊：“严大师在说什么，我怎么听不懂？”

    严明没好气的瞪了他一眼：“你小子别给我装蒜了，那个斗篷神秘人来这里卖过一次丹药，你小子也卖过，两种丹药不论是炼制手段还是成品都一模一样，还撒谎？”

    叶青轩摸了摸鼻子，知道自己装不下去了，于是道：“这不是之前实力低下，什么都得谨慎对待嘛！”

    严明点点头表示理解，然后便感叹道：“你还没接受成年礼的洗礼吧？一个十五岁的二品炼药师，别说是我，即使是分会长大人的眼界，只怕都没见到过！”

    “七少爷，有没有兴趣来我们药师公会，以你的资质，绝对能被推荐到东玄境的药师公会分舵那里，到时享用的资源，可不是这小小的云封府能比拟的！”

    严明对叶青轩的称呼都变了，此时抛出了橄榄枝，还抛出一个巨大的诱惑，对叶青轩很是看中。

    叶青轩沉吟了一会，说实在还是有些心动的，毕竟药师公会是一个无比庞大的组织，在三千天域中都有分布，是诸天万界所有的炼药师组成的公会，里面不乏八品九品这样至高无上的炼药师，鲜有人敢招惹。

    沉默了一会，他说道：“我会考虑一番。”

    他心中还是有些担忧，不想这么早暴露自己的炼药师身份。

    尤其是前段时间传来的郡主穆云霄重伤垂死的消息，更是让他下定了决心隐藏自己的实力，不想太过锋芒毕露。

    因为既然他撑不下去了，上关郡总要有一个能撑得住场面的人来坐镇，这个人，就会在他的三个儿子中诞生，其中一人若是胜出，就会被定下少郡主的身份，这样就能名正言顺的继承郡主之位。

    他若是显得太过耀眼的话，一定会被那三人盯上，使出各种手段拉入他们的阵营，帮助他们座上少郡之位，叶青轩不喜欢这种场景，闷声发大财才是王道。