
    站在人群中的叶青天也在此时看了过来，一双眸子中射出前所未有的光芒，战意炽盛，还带着震惊。

    虽然他如今的修为已经到了磐天第三层，但是毕竟在成人礼上输了叶青轩一筹，单论这个，两人之间的差距确实不小，如此也难怪他眼中的战意那么炽盛。

    古老而沧桑的气息不断灌进他的体内，唤醒了他最原始的血脉，更是从内到外的洗礼着他，洗刷着每一寸筋骨，涤荡着每一寸血肉，很神秘，却在真实的发生着。

    足足半个时辰之后，这种洗礼才落下帷幕，叶青轩睁开眼，长长的出了一口气，低头看了看自己，虽然没有什么大的变化，但是却能清楚的感觉到自己哪里有些不同了。

    “难怪成人礼那么重要，原来还有这种神秘之处？”叶青轩喃喃一句，抬起头后，却发现一道道灼热的目光盯着他，尤其是三哥叶青天，眼中燃烧的战意让他嘴角不自觉的抽了抽。

    反正接下来的年终较技跟他也没有什么关系，他避开了叶青天，撒丫子就跑了，让叶青天一阵目瞪口呆。

    叶青天站在那里一阵咬牙切齿，上上次家族年祭的时候，叶青轩就说要和他比试一场，但是这都已经过去两年了，关于比试还是一点音讯都没有，对于这个七弟的无赖，他实在没什么话说了，不就是比个试嘛，搞得跟大姑娘上轿一样。

    回到别院之中，叶青轩长长出了一口气，躺在椅子上，开始思量起自己之后的路该怎么走。

    中午的时候，家族年祭结束，老爹叶云歌和姐姐叶红绫也回到了别院中，叶云歌见他一脸惆怅的躺在椅子上，不由啼笑皆非：“怎么？还有什么事能难得住我们的叶大天才？”

    叶青轩没好气的白了他一眼：“别打扰我，我正思考人生呢！”

    叶云歌“噗”的一口将口中的酒水喷了出来，像是见了鬼似的看着叶青轩：“你小子才多大，以为刚成年就是大人了？还思考人生？你思考童生还差不多！”

    叶青轩一阵无语：“你以为我跟你一样，胸无大志，整天就知道喝酒，有本事去将苍狼山中的那四头天妖解决了！”

    叶云歌坐在一旁的椅子上，优哉游哉的喝了一口酒：“你不用激我，没用的，等你哪天真正能走出东玄境，就有资格知道了！”

    叶青轩冷笑：“说的好像你是什么大人物似的。”

    叶云歌轻声一笑：“不巧，我就是你口中的大人物！公子世无双，陌上人如玉，你出去打听打听，哪个跟我同代的小娘子不知道？”

    叶青轩不屑冷笑：“还公子世无双，还陌上人如玉？你除了跟我长得一样帅之外，能有啥特色？四十多岁了还跟自己的儿子一个修为，说出去我都觉得丢脸！”

    站在远处的叶红绫同样一阵无语，就没见过这么不靠谱的父与子。

    在家中优哉游哉的休息了没多久，族主叶苍雄就给了一个任务，说因为这大半年的兽潮，叶府中的元精已经消耗的差不多了，因此准备派人去苍狼山中看看叶家的那个元精矿脉怎么样了，如果妖兽不多的话，就尝试着开采一番。

    而且点名了要叶青轩前去，毕竟他如今的修为已经到了磐天境，只要运气不是特别差，绝对不会有事的。

    一听说叶家竟然还有元精矿脉，叶青轩眼睛顿时亮了，毕竟谁会嫌自己钱少，另一边，他也想见识见识，元精矿脉究竟是什么样子。

    但是当他走到门口，看到已经等了一会的叶青天，转身就要跑。

    叶青天见他这个样子，顿时一阵无语：“别跑了，我又不是来找你比试的！”

    叶青轩心中顿时松了一口气，讪讪的转过身，尴尬的笑了笑。

    见他这个样子，叶青天一阵郁闷，实在很难将他与那个绞杀妖兽时的疯子联系在一起。

    叶青轩走到前面，叶青天没好气的瞪了他一眼：“不就找你比试一场吗，你至于躲成那个样子吗？”

    叶青轩讪讪笑了笑：“我这不是尊老爱幼嘛，三哥您是长辈，我哪敢动手啊？”

    叶青天气得几乎吐血，这他妈是什么借口？我就大你两岁，就成长辈了？还尊老爱幼，我尊你一脸！

    “走吧，一起去苍狼山中看看，没什么危险的话，家族就着手开采元精了，这段时间来，族中的存储已经消耗的差不多了。”叶青天发话，其他人自然没什么意见，跟着他向外走去。

    这一次前去的人不多，只有四人，除了叶青天和叶青轩之外，另外一人是四哥叶青痕和三姐叶红鸾。

    叶红鸾是二伯叶云凌的女儿，也是叶青痕的姐姐，很小的时候就被五伯叶云承带去了灵剑宗，只有家族年祭的时候才会回来住上一段时间，据说资质比叶红妃叶红绫还要好一些，如今已经是灵剑宗的内门弟子，地位极高。

    也许正是因为这个，叶红鸾的眉宇间始终带着一抹倨傲之意，颈项纤细，像一只高傲的天鹅，连正眼看叶青轩一眼都不带看的。

    见她这个样子，叶青轩有些不舒服，微微嘀咕了一句：“有什么了不起？小爷如今也是叶家的大天才！”

    一路无话，四人很快就来到了苍狼山中，一路上大地暗红，依然充斥着难以散去的煞气，尸骨堆积在那里，述说着大战的惨烈。

    “小心一些，那四头天妖虽然已经重伤，但是也不是现在的我们能对付的，若是碰上，其他什么都不要管，先保命要紧！”叶青轩凝神叮嘱道。

    叶青痕笑道：“三哥你就别吓唬我们了，天妖哪有那么容易碰到的？”

    叶青天瞥了他一眼：“小心点总没坏处。”

    叶青轩三人点了点头，然后便抬脚走进了苍狼山中。

    苍狼山中一片狼藉，古木折断，大地上布满大坑，就连高大的山岳，也不知崩断了多少，被前不久的那场大战中被摧毁的不成样子。

    尤其是五位阳天境大修士和天妖之间的战争，要不是最后关头叶苍雄斩了闪电鸟，只怕在打下去，整个苍狼山都要被毁了。

    四人走在山林之中，照着玉简中的地图指示，一路向山林深处走去。

    只是因为山林被摧毁的眼中，需要辨别许久才能找到正确的方向，不过所幸这一路上几人也没遇到什么大麻烦，只有几头蛮妖而已。

    忽然，叶青轩像是发现了什么，连忙示意叶青天三人隐匿身形。

    叶红鸾怀疑的看了他一眼，因为她没有察觉到丝毫不对劲，但是看他的脸色，又觉得他不像是在开玩笑，只能静静的站在阴影中，将自己的气息收敛了起来。

    “沙沙！”

    没多久之后，一阵仓促的脚步声响起，让几人的心一下子提了起来。