
    原本静谧无声的山林中，忽然想起了沙沙的脚步声，一下子让所有人的心提了起来，将自己的气息完全收敛。

    叶红鸾隐匿在阴影之中，但是一双眸子却看向了叶青轩，眼中带着惊异之色，没想到他竟是第一个察觉到有人到来的，心中对他的轻视不由收起了几分。

    来人的速度很快，而且听其脚步声很是仓促，一深一浅，应该是受了伤才会这样。

    但是更让四人谨慎的是，来人的修为很强，竟然在磐天境！

    “追！一定不能让他们逃到云封府！”远处忽然传来一声厉喝，杀气凛然，即使隔着这么远都能感觉到一股冲天的煞气。

    这让四人更加谨慎，将一身的气息完全收敛了起来，心中同时也无比好奇，不知道被追杀的人和追杀的人究竟是何方神圣？

    “二公子，你先走，我来挡住他！”仓促的脚步声中传来一声中气十足的大喝，带着视死如归的气概。

    “岳叔……”又一道声音响起，听起来年纪不是很大，充满了焦急和无奈。

    而此时，后面那一队追杀的人马也赶到了这里，足足有五道气息，除了一人在磐天境外，其他四人也大都在先天八九层的样子。

    这样一队组合，修为不可谓不强，至少在云封府中叶青轩还没见到过。

    而且更重要的是，那五道气息格外的凶悍暴戾，煞气冲天，杀机茫茫，隐约间，似乎能闻到一股刺鼻的血腥味。

    显然，这不是一队寻常的人马，像是从尸山血海中杀出来的一般，煞气太浓了！

    “姜宇峰！三弟究竟给了你什么好处，你要这样与我为难？”那道年纪不大的声音再次响了起来。

    “什么好处？总之是你给不起的好处就是了！”煞气最浓的那人开口，森寒的声音像是从九幽之底传来一般，让人不寒而栗。

    “同为郡主之子，我倒想知道三弟手中有什么好处是我给不起的？”

    一句话落下，却如惊雷一般在叶青轩四人的耳中炸响，在他们的心中掀起了惊涛骇浪！

    郡主之子？！

    他们怎么都没想到，这队逃亡的人之中，竟然有一个是郡主之子！而且听其意思，竟然是被另一个郡主之子派出的人追杀。

    这样的新闻不可以不说是惊天大闻，郡主之子何其尊贵，两年前云封府也来了一位郡主之子，正是穆子渊，也是郡主的三儿子，天赋超凡，名动东玄境。

    当年他驾临云封府的时候，百姓夹道相迎，府主白世黎也亲自到城门口去迎接，这样的礼仪不可谓不庄重。

    但是现在，在他们的眼底下，一个尊贵的郡主之子被追杀，狼狈不堪，说出去谁会相信？

    四人此时苦不堪言，战战兢兢，不敢泄露丝毫的气机，生怕被发觉，然后卷入其中，届时，只怕整个叶家都避免不了。

    但是越是此时，越容易出纰漏，叶红鸾一个不慎，一丝微不可查的气机泄露了出来，紧接着，叶青轩几人就感觉到一道如利剑一般的目光投向了这边！

    “何人窥伺？”一声大喝震动山林，像是蛮荒凶兽苏醒了，一道雪白刀芒斩破天地，带着无匹的锋芒斩向了叶青轩这边。

    几人知道再也藏不下去了，叶青天纵身而出，他竖掌为刀，真气喷涌，凝聚出一道巨大刀芒，抬手斩了出去。

    当！

    金铁交击声传来，雪白刀芒被叶青天的掌刀披散，炸碎在虚空，细碎的刀芒飞散，将附近的参天古木绞碎成渣。

    叶青轩三人站在叶青天身旁，看着山林中对峙的两方人马，浑身紧绷。

    气氛在这一刻凝固了下来，离叶青轩他们比较近的只有两个人，一个是中年男子，一个是看起来和他们年纪差不多的青年，只是身形显得有些狼狈，气息波动剧烈，想来就是被追杀的一方了。

    而反观另一方，则是五个身穿血色战甲的士兵，煞气滔天，眸子中闪烁着凶残和嗜血的光芒，尤其是当先一人，煞气如狼烟一般席卷，手上不知染了多少鲜血，让人身体发寒。

    姜宇峰也在此时警惕的打量着叶青轩四人，眼中带着一抹凝重和惊异，因为在这四人之中，竟然有两人晋升到了磐天境，另外两人也在先天八九层的样子，看其年纪，也就不到二十岁的样子，如何能不让他心惊？

    “各位，我们只是奉了府主之令前来苍狼山，想打探其中的妖兽情况，刚刚路过这里，你们继续，我们这就走！”叶青天此时开口道，并不像插手这样的乱局，得罪任何一方都不好受，只能揣着明白装糊涂。

    另一边的年轻男子刚想开口说什么，姜宇峰就打断了他的话：“既然这样，那你们先离开吧，我们就当没见过，谁也不认识谁！”

    做出这样的决定，他也有些无奈，最好的结果就是将他们去全部斩杀在这里，毕竟有什么会比一个死人来的牢靠？

    但是叶青轩这四人的真容让他忌惮，他们追杀的那两人都在磐天境，其中一个还是军中的一位统领，再加上两个的话，即使他再强也扛不住，因此他几乎想也不想就答应了叶青轩他们。

    叶青天几人缓缓后退，警惕着双方的人马。

    那个青年却在此时急了，急忙开口道：“诸位，只要你们帮我解决眼前的危局，我可以送你们一座元精矿脉，属于我个人，绝对不蒙骗诸位！”

    他一开口，就将叶青轩四人震住了，眼睛瞪得滚圆，虽然知道对方是郡主之子的身份，但还是被这种财大气粗吓到了。

    一开口就是一座元精矿脉，这得是多富有才拿来送人？他们叶家传承数百年，也只是拥有一座而已。

    虽然很心动，但最终还是理智占据了上风，叶青天没有回话，转身没入了密林之中。

    而姜宇峰看着他们离去的背影，则缓缓眯起了眼睛，眼中闪过一道森寒的杀机！

    一座元精矿脉，别说是他，就是阳天境的修士恐怕都会动心，但是叶青轩四人却毫不犹豫的拒绝了，肯定是听到了他们的对话，知道了那青年的身份，对此忌惮才不想搅入其中。

    一瞬间，他的心中就有了决断，一定不能让叶青轩四人活着离开这里，先斩杀对面之人，再去灭杀他们！

    没有任何犹豫，他的身子霍然动了，身后其余四人提刀上前，这个地方杀机茫茫，气氛瞬间被打破了！