
    离开那片是非之地后，还没走多远，叶青天就忽然停下了身子，他转过身看着叶青轩三人，轻声道：“我们回去！”

    叶青轩眼中闪过一道光芒，嘴角掀起一抹弧度，叶青痕和叶红鸾却是微微一愣，一时没反应过来。

    “你没听他们说吗？两方都是郡城那边的人，那个青年还是郡主之子，这样的乱局，我们最好别搅进去，既然离开了，就赶快走吧！”叶红鸾皱眉说道。

    叶青轩瞥了她一眼道：“正是因为这个我们才要回去，两方都是我们不能得罪的人，不管任何一方活下来，对我们都没好处，你以为那个血衣卫统领会这么好心放我们离开？还不是打着分而灭之的心思！”

    “血衣卫？”叶红鸾惊呼出声，“你确定是血衣卫？”

    叶青天神色微微凝重，点点头道：“除了血衣卫之外，只怕没人有这么浓的血腥味了，以他们的行事手段，不会就这么放我们离开的，估计解决了目标之后，就轮到我们了！”

    叶青痕和叶红鸾恍然大悟，此时也猜到了姜宇峰的打算。

    “走，我们回去，杀一个回马枪！”叶青天一马当先，快速向刚过来的地方奔去，叶青轩三人连忙跟上。

    但是刚到半路，一声如神雷炸响般的轰鸣就从前面传了过来，像是一轮太阳炸开了，可怕的波动即使隔着数百丈远都能感受得到。

    在四人惊骇的眼神中，那里升腾起百丈高的蘑菇云，毁灭一切的波动席卷八方，凡是被卷入其中的东西，尽数化成了齑粉，完全被毁灭了。

    “这波动……难道是有人自爆了？”叶青痕颤抖着嗓音道，磐天境的修士绝对没有这样的战力，这已经超出了众人的想象。

    叶青天眼中闪过一道亮光，随即便以更快的速度向那边奔去。

    当四人来到这里时，看到的只有一个大坑，足有上百米方圆，入目之处一片狼藉，密林，古木，山石都被摧毁了，光秃秃一片，了无生机。

    在大坑之中，此时只有四道人影，剩余的三个已经彻底消失了。

    姜宇峰的面前此时矗立着一面神盾，但是却残破不堪，被毁了七八成，他的半边身子也一片血肉模糊，惨不忍睹，在他身后的另外两个血衣卫，也几乎到了强弩之末，只剩下半条命在挣扎。

    另一边，那个中年男子已经彻底消失了，只剩那个青年站在那里，虽然受了些伤，但是却比姜宇峰几人好多了，想来是那中年男子特意护住了他。

    “好！好！非常好！”姜宇峰几乎是从牙齿缝中挤出这几个字，一双眸子此时如嗜血的凶兽一般，死死盯着不远处的年轻男子，恨不得将其千刀万剐！

    他没想到杨古岳竟然这么果决，毫不犹豫的就自爆了自己的气海，使出了玉石俱焚的手段，猝不及防之下，五个血衣卫，死了两个，其余的包括他自己也受了重伤，半边身子都被炸烂了。

    他提着战刀向前走去，虽然受了重伤，但是身上的煞气，却变得更加可怕了，像是一头摆脱了束缚的凶兽，更加狂暴，更加残忍！

    穆子鸿的眼中此时也一片坚毅，他抽出一杆长枪，身上气势爆涌，竟然到了磐天境，虽然比他的弟弟穆子渊差了一些，但是也足以让其他人望尘莫及了。

    他一言不发，手中长枪舞动，如银龙出海，漫天都是枪影，带着千军辟易的大势，万里直驱！

    姜宇峰不屑冷笑，他的修为已经到了磐天六层，手握五百血衣卫，经历过无数杀伐，虽然受了重伤，但是一个磐天一层的修士，还没被他放在眼中。

    他提刀直上，雪白的刀芒划破虚空，光芒璀璨，锋芒不可逼视，和漫天的枪影撞击，传出叮叮当当的金铁交击之声，火花四溅，锋锐之气炸开。

    “开山！”他一手忽然向前推出，真气如决堤的洪水涌出，蕴含着开山断岳的威能，径直向前拍去。

    穆子鸿长枪舞动，如大龙狂舞，一道又一道，将开山掌印绞碎。

    但是姜宇峰更可怕的一击落了下来，雪白的刀芒让太阳都黯然失色，蕴含着方才开山的无敌之势，像是能劈开天地，向穆子鸿斩了下去。

    穆子鸿脸色一变，转身就要横移出去，但是已经迟了，刀芒落下，大地都被劈开了，他手中的长枪弯成一个触目惊心的弧度，然后崩碎开来，变成碎片炸开。

    “噗！”穆子鸿喷出一大口鲜血，整个人倒飞出去，刀芒劈进他的体内，几乎将他整个人劈成两半！

    姜宇峰如杀神降临，一步步走到穆子鸿的面前，俯视着他，眼中一片森然，然后提起长刀，一刀将他的脑袋斩了下来。

    叶青天几人觉得有些不可思议，堂堂的一个郡主之子，无比尊贵的天之骄子，就这样死去了？

    但是在怎么怀疑，眼前的一幕却真实的发生了，穆子鸿的确是被斩下了头颅，死的不能再死了。

    姜宇峰长出了一口气，终于解决掉了目标，但是一想起之前离开的叶青天四人，脸色便重新变得冰冷下来。

    不管那几人是不是真的没听到他们的对话，他都不会这样罢休。斩草除根，不留任何后患，向来是他们血衣卫的行事手段。

    不过在此之前，他还是先打算将自己的伤养好，在召来几位部下才能万无一失，毕竟对方也有两个磐天境修士，并不好对付。

    但就在此时，他豁然抬头，那四个刚被他打上必死烙印的年轻身影，就这样从远处走来，堂而皇之的出现在了他的面前！

    叶青痕和叶红鸾一个闪身来到两个重伤的血衣卫面前，没有任何废话，提起长剑就杀了过去。

    姜宇峰的脸色瞬间变得无比难看，没想到叶青轩几人竟然在此时杀了出来，完全打乱了他的计划。

    见他这个样子，叶青轩轻笑道：“怎么？还以为我们会让你养好伤，再叫些帮手，等着你来杀啊？”

    姜宇峰阴沉道：“不是说好了就此远去，谁都没见过谁的吗？”

    叶青天嗤笑：“你们血衣卫的这种话都能信的话，那太阳就真的从西边出来了。你不想放过我们，以为我们就会放过你？”

    姜宇峰的脸色变得铁青无比，没想到叶青天几人一开始就打着这样的心思，完全就没打算放过他们，只等着他和穆子鸿两败俱伤，然后他们出来收拾残局，现在看来，的确是碰上了最有利的局面。

    他几乎在瞬间就动了，战刀舞动，斩向了叶青天和叶青轩。

    但是已经受了重伤的他如何是两人的对手，只几十招后，叶青轩手中的剑就插进了他的心脏，叶青天也一掌拍碎了他的头颅。

    另外一边，叶青痕两人也解决了战斗，四人相视一眼，然后准备转身离开。

    但是在他们身后，一个被斩掉脑袋的尸体，却忽然站了起来！