
    叶青轩四人僵住了身子，感觉到身后的变化，在此时脊背发寒，头皮都快炸开了！

    他们艰难的转过身，却见那个原本被姜宇峰斩去头颅的穆子鸿，此时直挺挺的站了起来，他的身上闪过刺目光芒，无穷大道符号交织。

    最后，一个活生生的人出现在了他们的面前，没有丝毫损伤！

    “替死符？！”叶青轩眯起的眼睛中夺目的光芒，此时喃喃道。

    叶青天三人也在此时瞪大了眼睛，看着那个死而复生的穆子鸿，后背都被冷汗浸湿了，此时听到叶青轩说道替死符，眼中才露出恍然之色，如果是那种世间罕见的上古神符的话，穆子鸿能死而复生就不显得奇怪了。

    或者说，他根本就未曾死去，只是靠那个神符制造出了一个幻象，一个完全能瞒天过海，以假乱真的幻象，骗过了姜宇峰的眼睛。

    穆子鸿此时看着叶青轩，眼中露出惊异之色：“这位公子好眼力，连这种世间奇物都认识。”

    叶青轩看着他，一言不发，眼中却有杀机开始弥漫。

    现在就只剩他一人了，若是将他斩杀在此的话，照样能不泄露丝毫信息，别人也不知道是他们动的手。

    见叶青轩几人露出杀意，穆子鸿的身子也逐渐绷紧了，此时露出苦笑之色，道：“几位，我们就当没见过可以吗？”

    叶青轩淡淡道：“你觉得呢？”

    穆子鸿苦笑，知道几人无论如何是不打算放过他了，毕竟有什么会比一个死人来的更牢靠？

    “我可以和各位做个交易，只要能留我一条命，之前说的那座元精矿脉就给各位，而且我可以发下天道誓言，绝对不泄露出任何消息！”穆子鸿坚定说道。

    叶青轩四人听到他的话，却微微有些迟疑起来。

    修行界的天道誓言可不想凡人的那些誓言，一旦发下，就是和天道达成了一种契约，若是违反，就是身死道消的下场，不会有第二种结果。

    现在穆子鸿连这种狠话都能说得出来，倒让叶青轩几人迟疑了起来。

    叶青轩看向叶青天，眼中带着征询的意味，毕竟那可是一座元精矿脉，叶家传承数百年，也就得到了一座而已，而且至今还未被开采完。

    现在一座现成的元精矿脉就摆在四人的面前，他们如何能不动心？

    四人相视一眼后，最后同时点了点头，见到这一幕的穆子鸿，顿时长长出了一口气，后背都已经被冷汗浸湿了。

    最后，在四人的监督下，穆子鸿发下了天道誓言，而且将元精矿脉的位置烙在玉简中交给了他们，叶青轩几人这才松了一口气，看着他缓缓消失在了密林之中。

    “元精矿脉事关重大，还是回去之后请教族主再说吧，而且目前就我们四人知道，不能在告诉任何人，不然到时候的麻烦，不用我说你们也知道！”叶青天严厉的目光看着另外三人，沉声说道。

    叶青轩三人同时点头，表示自己已经知晓，不会将这个消息传出去。

    将战场打扫了一番之后，确定没有留下任何可疑的线索，四人才消失在了这里，一路向叶家的元精矿脉那边赶去。

    一路畅通无阻，路上遇到的妖兽不少，但是最强的也刚到大妖境，有叶青天和叶青轩坐镇，倒也没出什么意外。

    走进一处隐秘的矿洞之中，几人在洞口的岩壁上，发现了几处早已干涸的血迹，甚至还到了一些散落四处的残肢断臂，想来看守在这里的叶家之人，已经葬身于妖兽之口了。

    拿出月光石，几人深入矿洞之中，四周的天地精气逐渐变得浓郁起来，最后甚至如潮汐一般，哗啦啦涌动着，洗刷着人的身体，让人全身的毛孔都舒张开了。

    走到洞穴深处，几人已经能看到在四周的岩壁上，镶嵌着一块块零散的元精，散发着莹莹之光，如碧玉一般晶莹剔透，蕴含着海量的天地精华。

    不过这只是最低等的下品元精，蕴含的杂质还是有很多，几人快走到矿洞之底的时候，偶尔能看到一两颗中品元精，比起下品元精来无疑要明亮许多，蕴含的力量也更加磅礴，杂质也少了很多。

    最后，几人终于到了元精矿脉的最底层，在这里，岩壁上镶嵌着的元精星罗密布，像一只只萤火虫一般，散发着莹莹之光。

    而这里的天地精气，也达到了一个常人难以想象的地步，如仙雾云海一般，涤荡着几人的身体，争先恐后的向他们的体内钻去。

    “矿脉还在，看来没发生什么大的变化。”叶青天此时长长出了一口气，最害怕的就是这里被兽潮毁掉，到时想找都不知道怎么找。

    确定了这里的情况后，几人将四周已经发生大变的地理烙刻在玉简中，然后又将周围的妖兽清扫了一遍，这才准备返回云封府。

    到半路时，叶青轩却忽然停下了脚步，说自己刚突破磐天境，境界还不太稳固，想在苍狼山中在历练一番，将一身虚浮的真气稳固下来。

    叶青痕和叶红鸾听后倍受打击，他们比叶青轩还年长一些，如今却还没到磐天境，听到他这样的话，不郁闷才怪。

    叶青天听到他这个请求后，眼睛中却开始喷火，战意熊熊，希冀着能和他正大光明的战上一次。

    分开之后，叶青轩钻入密林之中，一路极有方向感的径直向北而去，眼中闪烁着不为人知的光芒。

    寻到一处僻静之地，叶青轩却拿出了丹炉龙蟒大鼎，还有一株株灵药，不知究竟作何用意。

    深吸一口气后，他将自己调整到了最佳状态，神色前所未有的凝重。

    这一次，他要炼制的是一种二品中的极品丹药，若不是用处不太大，绝对能到三品境界，对他来说，是一次巨大的挑战。

    “蛊魂丹，二品中的极品丹药，需要化骨草，融灵涎，须蛊花……等两百零三中灵药，分一母一子两颗，如蛊虫一般，母丹可掌控子丹生死。”

    脑海中闪过蛊魂丹的炼制方法，确认无误之后，叶青轩才点燃丹火，着手开始炼丹。

    为了这一次炼丹，他将储物戒中用得到的灵药都拿了出来，最后凑足了七份，只希望自己能成功一份！

    但是蛊魂丹真的太难炼制了，完全不下于一般的三品丹药，以叶青轩如今磐天一层的修为而言，的确是有些勉强，前几次的炼制都失败了，让他的心沉到了谷底！

    不过好在他的灵魂之力够强，再加上一位宗圣的炼药秘典，还有一尊圣兵层次的丹炉，这种种条件加在一起，让他成功的机会大了许多！

    当第五次开炉时，叶青轩的眼中终于露出了灿烂的笑容，成功了！