
    苍狼山中，山林广袤，奇峰耸立，怪石嶙峋，兽吼之声依然响彻在群山万壑之间，平添了几分苍茫和原始。

    深山之中，密林之间，穆子鸿盘坐在地上，身上真气涌动，浑身缭绕着一层金色圣辉，神色肃穆，有一种说不出的威严。

    但是忽然，他的眸子霍然睁开，似两道利剑射了出来，直勾勾的看向山林的另一个方向。

    “谁？！”

    沙沙的脚步声响起，翠绿的灌木丛中，一道身影就这样走出来，直挺挺的出现在了穆子鸿的面前。

    “是你？！”穆子鸿像是见到了什么极其不可思议的事情一般，瞳孔皱缩。

    叶青轩看着他，双眸似幽潭一般，看不出丝毫波动。

    “你怎么会知道我在这里？”穆子鸿露出不解之色，不知道叶青轩是怎么追踪到他的，他确信自己避开了一切麻烦。

    叶青轩一言不发，因为他早就知道穆子鸿不会死，至少不会死在姜宇峰的手上，也就是说，他知道穆子鸿会用替死符来瞒天过海，因此在此之前就在他的身上动了一个手脚，留下了一个追踪印记。

    穆子鸿此时也像是发现了什么，在自己的肩头发现了一个微弱的几乎察觉不到的印记。

    他皱起剑眉看着叶青轩：“阁下这是什么意思？天道誓言我已经发了，元精矿脉也已经给你们了，我们现在是陌生人，谁也不认识谁！”

    叶青轩在此时冷笑：“别人信你，我可不会信你！一个在保护自己逃出上关郡的亲信的身上动手脚的人，能有几分可信度？”

    不错，之前跟在他身边的那个人，根本不是自己自爆的，而是穆子鸿做的。

    穆子鸿很早之前就在他的身上埋下了手段，只等着那石破天惊的一刻，是一个随时能替他牺牲的定时炸弹。

    听到叶青轩的话，穆子鸿瞳孔皱缩，眼底闪过一道让人心寒的阴毒之色！

    这个世界上，恐怕除了叶青轩之外，没有第二个人比他更了解穆子鸿的为人了，就连他的父母兄弟也不行。

    他深深的知道，这个被自己勾画出来的人物，究竟有多危险，比起穆子渊来更加虚伪，更加阴狠，更加不择手段。

    “少郡之争，的确是让人心动，不知二公子有没有心情坐这个位子呢？”叶青轩看着穆子鸿，好以整暇道。

    穆子鸿看着叶青轩，面无表情道：“莫非你想助我登上这个位子？”

    叶青轩笑了笑：“是，也不是。”

    穆子鸿的眉头皱起，沉默了一会，忽然如大鹏展翅一般跃起，手中的一杆银戈刺破长空，如银龙出海，排山倒海的向叶青轩杀了过来！

    叶青轩像是早有预料一般，嘴角露出冷笑，天术三重山施展，掌中拖着一座小山就撞了上去。

    轰！

    只一瞬间，灿烂的光就淹没了这里，真气炸开，古木倒卷，山石滚乱，漫天都是乱叶纷飞。

    “少阳印！”穆子鸿大喝，眼中杀意凛然，右手捏印，像是拖着一轮小太阳一般，刺目的光绽放，蕴含着炽盛的威能。

    叶青轩在凝一座小山，迎着少阳印砸了过去。

    这个地方轰鸣不断，真气如海啸般向四周爆涌，一杆银色的战戈在这真气的汪洋中舞动，如一条银龙在狂舞，昂首间锋芒吞吐，携着千军辟易的威势。

    叶青轩抽出长剑，剑光煌煌，撕裂虚空，漫天都是剑气，密密麻麻，像是下起了一场剑雨。

    “开门主杀！”叶青轩手中印诀一变，身上爆开一股开山断岳般的气势，一套黄金战甲浮现，手中亦出现一道金字塔形的印记，金光灿灿，塔尖直指向前，此时被他抖手掷出，迎风变作数丈庞大，锐气纵横，杀伐气弥漫。

    穆子鸿手中印诀一般，手捏少月印，一轮弯月浮现，似冷刃一般，锋芒凌厉，割裂了虚空，斩向了迎面而来的大印。

    两人不断交锋，都是磐天一层的修为，天术同样品级不低，手中的兵器也不是凡俗，不论是真气还是肉身，都相差不多！

    叶青轩是经历了无数艰险才有了现在的修为，但是穆子鸿，却完全是凭借着自己的身份，很小的时候就被洗筋伐髓，享受的资源超出常人一等，这才有了如此强横的战力，若是换个寻常的磐天三四层修士，只怕都被他斩杀了！

    轰！

    一片巨大的阴影忽然从天而降，那是叶青轩祭出的龙蟒大鼎，本身就是一件圣兵，威能强横无边，此时被叶青轩掷出，如一座神山压了下来，那一龙一蟒，更是给人难以想象的压力。

    穆子鸿脸色大变，感觉到了浩瀚无边的威压，此时舞动银戈直击九天，想将大鼎挑飞，但是结局却完全出乎他的意料，那杆银戈当场就崩碎了，炸成碎块四散，他也瞬间被大鼎镇压，咳出一大口鲜血。

    “现在，该谈谈条件了！”叶青轩好以整暇的走到他的面前，然后掏出一颗丹药，以迅雷不及掩耳之势塞进了他的口中。

    紧接着，他拿出另一个丹药，自己吞服了下去。

    不一会后，穆子鸿就脸色大变，脸上再也没有了丝毫镇定之色，眼中只剩惊恐和难以置信。

    “这叫蛊魂丹，论品级嘛，完全不下于三品丹药，分一母一子，我吃的母丹，你吃的是子丹，母丹能控制子丹的生死。”叶青轩嘴角露出笑容，“也就是说，你现在的生死，完全在我的一念之间！”

    果然，叶青轩心念一动，穆子鸿就感觉脑袋要炸开了，灵魂更是传来被撕裂的痛苦，抱着头蜷缩在地上，口中发出一声声撕心裂肺的惨嚎声！

    “收起你心中的那些歪念，再对我有一丝杀意，我就让你知道，什么是真正的生不如死！”叶青轩冷淡的看着穆子鸿，脸上没有丝毫怜悯之色。

    “我不会去干预你的生活，只想借助你的身份而已，若是让我满意，万一哪天我心情一好，就还你自由也说不定呢。”他笑道，但是看在穆子鸿的眼里，却比魔鬼还要可怕。

    他的心中充满了不甘，眼中燃烧着熊熊火焰，从来没有想过自己会有这样的结局，他雄心万丈，天赋比不上三弟，也没有执掌兵权的大哥那般德高望重，因此他卧薪尝胆，对谁都是一副谦谦君子的样子，有时甚至不惜卑躬屈膝，这一切的隐忍，就是为了日后的一飞冲天！

    但是他怎么都没有想到，自己此时竟然被别人控制了生死，成了别人手中的一颗棋子，所有的雄心壮志，彻底化成了泡沫。