
    堂堂一个郡主之子的地位，可不是说说而已，手下能调动的资源绝对超乎想象，绝对不比坐拥一府之地的府主差多少！

    控制了穆子鸿，叶青轩就等于有了一座大金山，各种资源绝对不会缺。

    他看着穆子鸿，露出一副无赖却又理所当然的样子：“把你储物戒给我。”

    穆子鸿脸色一变，心里是一百个拒绝的，但是蛊魂丹的控制之力太可怕了，叶青轩只是心念一动，就能让他生不如死。

    他无比憋屈的拿下储物戒，叶青轩一把夺了过去，然后没有丝毫避讳的意思，就这样一屁股坐在他的面前，开始堂而皇之的细数起里面的各种宝贝。

    见到这一幕的穆子鸿肺都快气炸了，脸色发黑，握紧的拳头指节都变得发白。

    “咦？二品丹药回元丹，竟然还有二十几颗，不错不错。”说着，就将玉瓶装进了自己的储物戒中。

    “咦？少阳印和少月印？灵品地级天术，不错不错。”说着，又毫不客气的收进了储物戒中。

    “咦？圣品人级的残缺功法？小鸿子，机缘不错嘛。”说着，又塞进了自己的储物戒中。

    “咦？一副残缺地图？说不定就是上古天宫的遗址神马的，收起来了。”

    ……

    看着叶青轩将自己辛苦收藏来的一种种东西拿走，穆子鸿白净俊朗的面庞，此时已经没有了丝毫风度可言，黑的跟炭一样，一双眼睛几乎能喷出火来。

    如果不是受制于叶青轩，只怕能当场将他大卸八块。

    整理了半个时辰，穆子鸿储物戒中的东西，被叶青轩拿走了六七成，剩下的东西里面，对穆子鸿有用的简直少的令人发指！

    禽-兽！此时的穆子鸿已经想不出什么更好的词来形容叶青轩了，就没见过这样的人，跟个没见过世面的乡巴佬似的，什么有用的东西都忘自己的储物戒中塞，哈喇子都差点流出来。

    “好了，小鸿子，干得不错，以后就这样干，什么好东西先揽在身上，我们再见面的时候，你孝敬给我就行了。”叶青轩将储物戒还给穆子鸿，还一脸欣慰的拍了拍他的肩膀。

    穆子鸿的牙齿咬得咯咯直响，此时恨不得将叶青轩给生吞了。

    紧接着，叶青轩脸色一变，变得无比慎重，一字一句道：“我知道你野心很大，对少郡之位势在必得，我可以告诉你，上关郡管辖之下的十府之地，你能去的只有三家，一个是承化府，一个是纪岳府，还有一个是岚轩府，其他的你想都不用想了。”

    作为这个世界的勾画者，任何一个出现的角色，恐怕都没有谁比叶青轩更了解他们，这三座府城的府主，性子和穆子鸿很相近，都是那种吃人不吐骨头的角色，是能和他走在一起的最佳棋子。

    有这三人的相助，想必穆子鸿夺得少郡之位的可能性就大了很多。

    “如果这三人还不够的话，你就去廖云府，那儿的府主廖衍彬有一个大把柄，他曾暗中斩杀了一位玉竹山的真传弟子，只要你能找到证据，就能让他轻易的听命于你！”

    听着叶青轩口中传出的话语，穆子鸿瞪大了眼睛，一脸的不可思议，不知道叶青轩是怎么知道的这么清楚的？就比如廖衍彬斩杀玉竹山弟子的事，他听都没听过！

    交代了很多事情之后，叶青轩就离开了这里，至于能不能成，就看穆子鸿的手段了。

    不过话说回来，他都做到这种程度了，穆子鸿本身也是一个心狠手辣，城府极深之人，可能性应该很大才是。

    但是另一方面，他这么一出手，明显是跟自己写书的时候剧情偏差了很多，到时肯定又会有很多难以预测的变数，成与不成，还真的是两说。

    “哎，听天由命吧。”叶青轩暗叹一口气，便走出山林，返回了云封府。

    平静而悠闲的时间静静流逝，炼炼丹，刺激刺激老爹，看看大姐和姐姐怄气，在教教六伯家的两个小萝莉，叶青轩的日子过的无比惬意。

    但是这种惬意仅仅半个月之后就被打破了，因为上关郡那边，又传来了一则消息，震动了十府。

    据说一位四品大师级别的炼药师看过了郡主的伤势，最后说他能熬过半年就算是极限，已经彻底到了强弩之末。

    这样的消息一出，别说上关郡管辖之下的十大府城了，就是周边的其他郡城，都掀起了惊天大浪。

    之前虽然就听说穆云霄和两位妖将的大战中受了重伤，但是很多人还是认为，只要有绝世灵丹，还是能让他重回巅峰。

    但是现在这则消息一出，彻底打消了很多人的顾虑，心中的忌惮减退，各种心思开始变得明目张胆起来，不在故意掩饰。

    而紧接着，穆云霄就传出了一道谕令，说将要在自己的三个儿子中选择一个人，并立为“少郡”，半年后他若真的遭遇不测，选出来的少郡就是新一任的郡主！

    当然，这次的争夺是光明正大的举行，三人能各展其手段，争取十位府主的支持，甚至就连郡城中那五支最强的卫队，也可以选择站队。

    相互使绊子可以，死人也可以，但是不能太过，而且最大的评判标准，是以战功为基础的，也就是说，绞杀妖兽的多少，是最终决胜的最大资本！

    这样的奇怪谕令一出，别说是十大府城，就是大半个东玄境都轰动了，何时见过这么奇怪的角逐方式？

    这则谕令说的太过赤-裸，几乎没有任何掩饰，名言三兄弟可以各展神通，拉拢支持自己的人，而且彼此之前也能使手段，即使死人也无所谓，只要不超过一个度就好。

    这样的竞争方式真的是前所未有，闻所未闻，毕竟那可是三个血脉相连的亲兄弟啊，这样血腥而赤-裸的角逐，想想都觉得残忍。

    很多人都在此时心中发寒，即使没见过穆云霄本人，此时也感觉到了一股彻骨的寒意，这究竟得是多狠心，才能做出这样的决定？

    但也有人觉得，这才是穆云霄真正的高明之处，三兄弟这样的竞争，最后成为少郡的人，不论在城府，手段还是心智上，肯定都是极其优秀的，将上关郡交到他的手中，也能不负重托。

    但是不管怎么说，十大府城彻底轰动了，十位府主暗藏心思，不知道究竟在想些什么。

    而叶青轩听到这个消息后，也是微微一愣，看来他写书的时候的十府大比，又要换个比法了。

    而且他之前就让穆子鸿去拉拢各府的府主，现在看来不用在暗地里进行了，正大光明也没人会说什么，倒是省去了很多麻烦。