
    天穹之上的仙宫神殿一闪即逝，让人实在怀疑是真的出现过，还是人的错觉？

    叶青轩站在原地，久久没有动作，此时想起了一个惊天大秘，一个他写书时贯穿了整本书的秘密！

    若是真的涉及到那件传说中的东西的话，那就真的不妙了。

    许久之后他才回过神来，压下心中的不安和悸动，低声安慰着自己：“希望是我的错觉吧。”

    挖出神鹿的妖丹，还要它身上的两根犄角，叶青轩便再次深入了山林之中，开始自己的狩猎历练之旅。

    而此时在山脉的另一边，一对人马仓惶逃出黑风山脉，向着和它接壤的苍狼山奔来。

    这一行人只有十几人，但是每一人都带着一股锋芒之气，如百战雄师，经历了无数血与火的洗礼。

    他们身穿银色战甲，上面交织着一道道金色纹络，神辉流转，一看就不是凡兵，刻有道道神纹。

    但是此时的他们却无比狼狈，浑身染血，看向身后的时候，眼中有掩饰不住的惊骇和恐惧，不知道在他们身后究竟有什么东西，竟连郡城五神卫中战力最强的龙甲卫都仓皇逃窜？！

    “统领，我们这是要去哪里？”一个卫士看向队伍最前面一人，开口问道。

    被称为统领的人微微偏过头，露出一张年轻的面庞，看起来也就二十多岁，黑发披散，剑眉入鬓，一双眸子似冷电一般慑人，刚毅的面庞如刀削一般，整个人就是一把撕天的利剑！

    “云封府！”他缓缓吐出三个冰冷的字眼，然后头也不回的没入了山林之中。

    ……

    此时的叶青轩并不知道山脉另一边发生的事，此时，他正跟一头四级大妖纠缠在一起，辗转腾挪间，将一片片山林清扫荡平，古木折断，乱石卷起，已经完全战到了狂。

    四级的大妖，原本就在境界上高出叶青轩三个小台阶，再加上它们天生的强横肉身，还有血脉中继承的天赋神通，让叶青轩都感觉到了巨大的压力，一时之间难以将其拿下。

    此时的他也在检验着自己的修为，真气如江河一般在体内奔涌，全身筋骨舒展，传出嘣嘣的声响，如同绷紧的大弓，蕴含着爆炸般的力量。

    他太凶悍了，如一头人形的妖兽，拳头挥动间带起风雷之声，隆隆作响，如大鼓在擂动，很难想象他的拳脚之间究竟蕴藏着多大的力量。

    磐天境，身如磐石，扎根在原地，万斤之力都难以撼动，旺盛的血气更是堪比凶兽，身具虎象之力，有徒手搏熊杀狼的威能。

    和他酣战在一起的是一头云豹，漆黑的毛发上有一道道流云般的脉络，本就以速度著称的它们，再加上这个天赋，变得更加可怕，如一道黑色的闪电纵横在山林间，让叶青轩疲于应对。

    呼！

    他脚下一动，脚底传出奔雷炸响之声，身形随风雷之势而动，如射出的箭矢，身法中蕴含着一种玄奥莫名的韵味，速度同样飙升了一大截。

    这个身法是他从穆子鸿的身上搜刮来的，是一个灵品人级的天术，名叫雷步，很普通，但是却很实用。

    “少阳印！”叶青轩大喝一声，单手捏印，真气喷涌而出，一轮明晃晃的小太阳在他的掌间出现，燃烧着炽烈的火焰，光芒耀眼，蕴含着澎湃的神能。

    云豹化成了一道黑色的闪电，四周都是它的残影，巨大的利爪拍出，那锋锐的寒光能轻易将人撕裂。

    轰！

    云豹的利爪拍在少阳印上，它整个身子都被砸飞了出去，但是让人震惊的是，它的利爪除了被烧焦了一点毛发之外，没有丝毫损伤。

    这样的结果让叶青轩心惊，没想到四级大妖的肉身竟然强到了这种地步，连灵品天术都奈何不了它。

    “三重山！”他再一次施展天术，背后足足出现三座巍峨大山，黑压压一片，挤满了虚空，压得他身子都弯了下去，此时被他抖手掷出，镇压向了云豹。

    云豹此时也感觉到了莫大的危机，那厚重磅礴的威压，让它有种窒息的感觉，化成一道残影就要逃离。

    但是那三重大山太大了，将附近的山林都覆盖了进去，还未落下，就压断了一棵棵古木，地上的很多山石都扛不住，生生被压碎了。

    “吼！”云豹发出咆哮，磅礴的威势铺天盖地的席卷开来，身上的流云脉络像是活了过来一般，让它的速度再次飙升了一截。

    但是叶青轩却施展雷步来到了它的身后，抓住它的尾巴，隆起的双臂肌肉凸起，如虬龙一般盘绕，此时施展出骇人的力量，生生将四五丈高的云豹抡起来，扔回了原来的地方！

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声响起，三重大山压下，即使云豹的肉身在强悍，也扛不住这种力量，脊骨生生被压碎，断成了好几截。

    叶青轩走到它的身前，发现这家伙竟然还没死透，生命力强悍的吓人。

    一掌拍下，叶青轩结束了它的生命，将它的脑袋拍碎，自己的手掌却被震得发痛，不由一阵呲牙咧嘴。

    “看来，得找个合适的地方锤炼一番肉身了。”经历了这场战斗后，叶青轩认识到了自己的不足，肉身比起妖兽来，还是差了一些，什么时候不倚仗天术和真气，就能将妖兽活活打死，那才是真正的练到家了。

    挖出云豹的妖丹，还有它身上的一片皮毛，叶青轩就要起身离开，但是此时却像是注意到了什么，凝眸向地下看去。

    云豹的身上鲜血流淌，向四面八方流去，同时也渗入了地面，这本来没什么值得注意的，但是此时叶青轩却感觉到了一丝不对劲，发现这些血液中的精华在缓缓流失，向着一个特定的方向，直指苍狼山的最深处！

    他的灵魂之力从眉心涌出，不但将四周的景色收入眼底，甚至将地底的情景都看得清清楚楚。

    在他的感应中，云豹血液中的生命精华，果然在向着一个特定的方向流动，像是被什么力量牵引着。

    这样的结果让他心中惊异，不明白怎么会这样，之前他斩杀的那些妖兽，可没有出现这样的情景。

    他抬眼看向苍狼山的最深处，眼睛中闪烁着惊疑不定的光芒，像是联想到了什么，却又感觉很模糊，抓不住重点。