
    十府震动，暗流涌动，很多地方都开始弥漫起诡异的气氛，有了这一则谕令，郡主的三个儿子可以说变得肆无忌惮，很多暗地里见不得人的事情，也能正大光明的搬上台面。

    穆子鸿也不再躲躲藏藏，大摇大摆的出现在了承化府中，穆子渊派出的血衣卫也停止了追杀，在这个节骨眼上，可不敢再生出事端。

    一个多月后，一个让人意想不到的人来到了云封府，不但拜访了府主白世黎，甚至还去三大家族转了一圈，要拉拢各大家族的年轻天骄。

    毕竟这些人才是三大家族未来的真正掌舵者，若是获得他们的支持，就相当于获得了三大家族的支持。

    叶青轩不知道穆子渊究竟和族主谈了些什么，反正他对这个人不怎么感冒，郡主的三个儿子中，也就那个执掌兵权，杀敌无数的大哥穆子暝让叶青轩敬畏一些，另外两个，用一句话来说就是――都不是什么好鸟！

    不想卷入这些麻烦，喜欢无拘无束的叶青轩在这一日离开了叶府，打算很长一段时间都不在回来，等待少郡之争落下帷幕再说。

    苍狼山中，依然盘踞这很多来自黑风山脉的妖兽，而且这两个月来，一些暴躁的妖兽甚至组织起一波又一波小型兽潮攻击云封府，只不过最后大都被绞杀，没有一次成功。

    见到这一幕的叶青轩却生出了几分疑心，按理说，兽潮一般是为了减少过度繁殖的妖兽，牺牲那些弱小的，留下更强的，另一方面也是因为传承了无数年的仇恨，只要能杀死人族，就是最大的战功！

    但是现在，最大的兽潮已经过去，还是有一波波妖兽不肯放弃，究竟是为了什么？这明显就是一种送死行为。

    在他笔下的时候，这次的兽潮只能算是一个开端，真正的好戏还在后面，是因为一个虚无缥缈的传说，才掀起了这么一场亘古罕见的战争！

    但是即使如此，那兽潮也没有现在的兽潮这么诡异，叶青轩总觉得这背后，还有什么不为人知的秘密，让他心中生出不安。

    离开了云封府之后，他径直钻进了苍狼山中，希冀能在妖兽的大本营发现一些端倪。

    苍狼山经历了兽潮之后，很多地方变得满目疮痍，尤其是五位阳天境大修士和五头天妖的大战，更是将小半个山林蹂-躏了一遍，很多地方都被夷为了平地。

    苍茫山林之中，古木参天，群山耸立，深涧沟壑之间，时时有兽吼之声响起，震动山河，凶威滔天。

    这里一片原始与蛮荒的景象，充满了赤-裸裸的杀戮，弱肉强食，强者生存，遵循着最残忍的丛林法则。

    深入这里的散修佣兵也不在少数，为了赚取战功，四处猎杀妖兽。

    叶青轩一路没有停留，此时已经快接近苍狼山的中心，在这里，最弱的妖兽都是灵妖，大妖也时时可见，很少有修士敢深入这里。

    但是对叶青轩来说，这里却是最佳的历练之地，一边能赚战功，一边还能获得各种炼器材料和妖丹，又能提升修为，何乐而不为？

    他隐身在阴暗之中，警惕着四周的一切动静，强大的灵魂之力铺展开来，方圆近千米的范围都在他的感应之中。

    “一头二级大妖，就是你了！”灵魂之力覆盖的范围内，叶青轩发现了一头二级大妖。

    这是一头神鹿，头生五色犄角，背上交织着一道道白色纹络，一双眸子开阖间，有金色光芒乍现。

    叶青轩如一头龙豹杀来，只一瞬就到了神鹿的面前，大掌如蒲扇一般落下，掀起的狂风卷起飞沙走石，将树木都吹弯了。

    神鹿嘶鸣，头顶五色犄角闪烁夺目光彩，神秘的磁光涌动，竟然将叶青轩的真气彻底瓦解，如冰雪消融一般消失不见。

    这样的一幕让叶青轩目露惊异之色，不知道这神鹿究竟是什么妖兽，竟然有这样的手段，天赋神通诡异的可怕。

    咚咚！

    他挥动双拳，没有使用任何真气和天术，就这样打出朴实无华的攻势，一拳又一拳，似战鼓在擂动，咚咚作响，让人的心脏都在跟着震动。

    神鹿嘶鸣，五色犄角绽放成片的神秘磁光，神威浩荡，四周的草丛树木瞬间被瓦解，化作齑粉消散，诡异的攻势让人心中发寒。

    但是叶青轩却怡然不惧，肉身强悍的不可思议，一拳接着一拳打出，带起风鸣雷动之声，将成片的神磁仙光打碎。

    他的大手如龙爪探出，一把抓向了神鹿的犄角，想将之一把掰下来。

    神鹿陷入狂暴，那种神通越发可怕了，五色神光闪烁，漫天的神磁汇聚，凝聚出五彩仙剑，剑气如霜，锋芒无匹，向叶青轩斩了过去。

    叶青轩如人形的凶兽闯进漫天的剑雨中，双手连连舞动，漫天都是拳影和掌印，将一道道剑光杂碎，风雷震动，光芒璀璨，附近的山林都被掀动了。

    最后，他如杀神杀至，一把抓住神鹿的犄角，用力一掰，生生将一根犄角给拧了下来。

    神鹿发出痛苦的嘶鸣，转身就要逃走，却被叶青轩一巴掌拍碎脊骨，抡起拳头就将它轰杀在此。

    轻轻呼出一口气，叶青轩摊开手掌，五色犄角躺在那里，但是他的掌心，却有一道道血痕浮现，竟是被那神磁仙光伤到了肉身！

    这样的结局让他心惊，他的肉身何其强大，完全能轰杀同阶的凶兽，甚至能媲美一般的地品灵器。

    但是现在，他的手掌却被这神秘的五色神磁割破了，流出了血，如何能不让他震惊？

    “究竟是什么妖兽，竟然有这么强大的神通？难道它体内有什么强横的神兽血脉不成？”叶青轩喃喃道。

    拿出黑色匕首，叶青轩撕开神鹿的血肉，探出手去拿它体内的妖丹，但是此时却像是感应到了什么，豁然抬头，仰望天际！

    无穷高远的天穹上，白云朵朵，深邃不可触摸，而就在这样平静湛蓝的天空中，忽然出现了一角不似人间场景的海市蜃楼。

    那是一角仙阙神殿的局部景观，雕龙刻凤，瓦砾鎏金，每一寸地方都流淌着神辉，绚烂而夺目，辉煌中充满了庄严和大气，给人一种难以言喻的压力。

    这仅仅是仙阙神殿的一角，连整体的千分之一甚至万分之一都不到，但此时却雄踞了整个苍穹，充斥着人的眼睛，除此之外，什么都看不到了！

    它如梦似幻，像九天仙境，又像海市蜃楼，分不清真与假，是那么的高不可攀，让人仰望。

    但是一闪之后，却什么都看不到了，像是从来不曾出现过一般。

    叶青轩揉了揉眼睛，看着蔚蓝的天空，喃喃道：“是错觉吗？”