
    少阳印和少月印，这套天术原本就是一位大能参悟天地间日月的变化而创出的，叶青轩此时在机缘巧合之下，在昼夜交替，日落月升的天地变化中，鬼使神差的陷入了明悟之中。

    他一手托月，一手举日，人立于日月之间，日月之力交替流转，衍生出浩荡的伟力，像是在开天辟地，轰鸣声不断，那是大道之音在响彻。

    虽然很模糊，但是却真实的存在，如黄钟大吕在鸣响，震慑人心，让人有种醍醐灌顶般的顿悟感。

    这种感觉太奇妙了，日月之力汇聚，衍生出无以伦比的神力，洗刷着他的肉身，他能清楚的感觉到，自己的血肉在变得纯净，隐藏的最深的杂质都被洗涤了出来。

    夜空明亮的圆月，此时也洒下点点月华，汇聚成丝线，一根根晶莹剔透，不断的渗进叶青轩凡人体内，那种温暖的感觉，像是回到了母亲的怀抱一般，让他全身的肌肉都舒展开了。

    在这样奇妙的状态中，时间悄然流逝，叶青轩感觉只过了一瞬，但是身上却忽然变得灼热起来，原来东方天际，一轮明晃晃的太阳已经升了起来。

    但是他并没有就此醒过来，无处不在的太阳神力汇聚而来，化成丝丝缕缕火焰，争先恐后地钻进了他的体内。

    只一瞬间，叶青轩的眉心就皱成了川字，感觉全身每一处都燃烧了起来，在他体内，此时每一寸血肉中都存在着火焰。

    就连晶莹如玉，坚似金石的骨骼，也被太阳神火包裹，不断淬炼煅烧着其中的杂质。

    这种霸道而狂暴的洗礼让叶青轩措手不及，身上一根根青筋凸起，如虬龙一般骇人，一张脸色更是变得无比狰狞，承受着难以想象的煎熬。

    他的右手中，那轮日印变得更加可怕了，火焰煌煌，神力沸腾，蕴藏着让人心惊肉跳的波动。

    太阳高升，叶青轩承受的煎熬越发恐怖，整个人都变成了火人，体外缭绕着一层火焰，远远就能感受到让人难耐的高温，若是靠近中心，只怕连精铁都能融化。

    时间缓缓流逝，他所在的这座山巅，所有的植被都被烧没了，光秃秃一片，就连山石都变得焦灼无比，露出一道道被炙烤后的裂痕。

    当太阳再次落下时，叶青轩才醒过来，月之精华垂落下来，如一挂银河倒挂，让他损伤的血肉快速恢复，变得更加超凡，像是没有下次的碧玉一般，神辉流转，肉身明显提升了一截。

    叶青轩呼出一口浊气，眼中带着欣喜和满意之色，虽然白天的那种煎熬很可怕，但是收获却是值得的，长此以往下去，绝对能将他的肉身煅烧的更加强横。

    站起身子，叶青轩随便打了几招散手，带着音爆之声，如风雷轰鸣，比之前不可同日而语。

    压下心中的愉悦，叶青轩眺望向山脉的最深处，一颗心变得无比沉重。

    之前见到的一幕幕场景让他心中很是不安，妖兽的生命精元流逝，元精矿脉中也被人布下阵法，精华不断流逝，最后的方向都指向了苍狼山的最深处。

    他甚至怀疑，那些妖兽一轮又一轮不知疲倦，不惧死亡的攻击城池，是不是也是抱着这样的心思，或者说是被人蛊惑，献祭出了自己的生命？

    定了定心神，叶青轩深吸了一口气，跳下山巅，快速向山脉深处奔去。

    以他的灵魂之力，只要小心一点，避过那些强横的妖兽，应该不会有什么致命的危险，再说，即使和剩下的四头天妖遭遇，他也有足够的保命手段。

    山势起伏，这里的林木显得更加高大，遮天蔽日，粗壮无比，已经生长了不知道多少年，一颗颗似擎天巨木一般。

    这里弥漫的气氛也显得更加压抑，虽然妖兽的数目比外围少了一大截，但是威势却更加可怕。

    在这里出没的，几乎都是清一色的大妖，而且是大妖中的高阶妖兽，天妖虽然不可见，但是叶青轩知道它们就在这里，因此显得很是小心。

    而此时在山脉的另一边，一对人马也在向最深处这里汇聚，穿着银色战甲，上面金色的纹络交织出龙鳞的形状，像是披了一身龙甲一般。

    他们显得很是仓惶，身上带着血迹，而且看向身后的时候，眼中有掩饰不住的惊惧之色，很难想象，究竟是什么样的敌人，竟然让郡城五支军卫中战力最强的龙甲卫如此狼狈？！

    嗷！

    一声狼啸之声忽然响彻山林，叶青轩透过层层树叶看去，只见在山林最高的一座山峰上，一头十几丈高的巨狼屹立在那里，对天长啸，一声银色的毛发如绸缎一般顺滑，但是身上凶残的气息却无比可怕，尤其是面目上那一道狰狞的伤疤，更是平添了几分暴戾。

    天妖的威压铺天盖地的席卷开来，即使隔着十几里距离，叶青轩都感觉到了巨大的压力，附近的一些大妖，更是如臣民一般匍匐在地，呜咽不已，浑身瑟瑟发抖。

    叶青轩如履薄冰，小心翼翼的前进，到了磐天境后再次暴涨的灵魂之力如虎添翼，让他避开了很多危险。

    足足半天的时间，叶青轩才来到了山林的最深处，这里山峰耸立，有的似利剑一般直插天际，有的似擎天之柱一般，给人磅礴的压迫感。

    而到这里之后，之前还能见到的妖兽，竟然没有了丝毫踪影，一瞬间像是完全消失了，让这里变成了一片绝地，四周安静的有些可怕。

    而且更让叶青轩心惊的是，在这里他竟然感受到了一股无比诡异的力量，在不断的拉扯着他的旺盛血气，要吞噬他的生命精元。

    叶青轩知道，自己到目的地了。

    他压下全身躁动的血气，竭力抵抗着那股拉扯之力，最后，他甚至施展出了八门玄甲中的休门，让自己全身所有的器官都陷入了休眠状态，整个人看上去就跟个活死人一样。

    做完这些之后，叶青轩才心安了几分，战战兢兢的向前面走去。

    但是没走出多远，前方数百丈就传来了真气爆涌的波动，让叶青轩的一颗心瞬间提了起来。

    仅仅一刹那，远处的战斗余波就变得更加浩大，轰鸣之声响彻山林，怒吼喊杀之声不断。

    但是无比诡异的是，那四头天妖竟然没有一个出现，叶青轩也没有听到一声兽吼之声，只有人的声音在不断回响。

    抱着无比好奇的心思，叶青轩时刻探查着四周，然后小心翼翼的向那边缓缓靠去。