
    叶青轩站在云豹的尸体旁边观察了很久很久，一双眸子闪烁不定。

    忽然，他像是想到了什么，迅速起身，向山林中的一个方向奔去。

    一棵棵树木不断的在他的身旁倒退，他将速度施展到了极致，心中有一种紧迫感，也有一种危机感。

    半个时辰之后，他循着记忆来到了一个地方。

    这里是叶家的元精矿脉，前段时间他刚和叶青天几人一起探查过，此时已经有叶家之人驻守在这里，着手开采矿脉。

    但是当他到这里之后，却没有发现一个叶家之人的踪迹，一点气息都没有留下，这样的局面让他的一颗心都提了起来。

    果然还是出现变故了！

    他缓缓走进矿洞，在四周的岩壁上发现了一团团新鲜的血迹，看上去死了没有几天，四周的地面上，也多了一些残肢断臂。

    这样的一幕让叶青轩的身子完全绷紧了，此时看向漆黑的矿洞中，感觉像是一头史前凶兽张开了血盆大口，就等着他往里面钻。

    沙沙！

    寂静的矿洞之中，就只有他轻微的脚步声在回响，前面的黑暗和幽深，更是平添了几分恐惧和阴森。

    叶青轩拿出一个月光石，散发的光芒将四周照亮，他仔细观察着四周的一切，发现矿洞中的天地精气，没有上次来的时候那么浓郁了。

    走到深处时，他发现那些镶嵌在岩壁上的元精变得光芒暗淡，里面蕴藏的天地精华少了许多，而且还在以一种恒定的速度不断流失着，方向同样指向苍狼山的最深处。

    这样的发现让他的一颗心沉到了谷底，之前察觉到云豹体内生命精华的流失时，他就担心元精矿脉中的精华也会流失，现在看来，这个担心成真了！

    来到矿洞的最深处，叶青轩的眸子一下子变得无比炽盛，看着弥漫在四周岩壁上的一道道神纹，目光如炬！

    这是一个极其庞大的阵法，而且繁复无比，神纹一道道交织，那是天地道则的显化，蕴含着莫测的威能，将矿脉的精华锁死，向山脉最深处不停的输送着。

    “我倒要看看，是什么妖魔鬼怪，竟然将主意打到了我叶家的元精矿脉上？”叶青轩露出冷笑，庞大的灵魂之力将整个阵法覆盖，遵循着它们的变化之道，想找出其中的规律，在找出破绽，将其破坏掉。

    但是这个阵法真的太大了，繁复无比，只看了一会，叶青轩就脑袋发晕，像是灌了铅似的，无比沉重。

    收回灵魂之力，叶青轩晃了晃脑袋，眼中露出凝重之色，这个阵法的级别超出他的想象，只怕最低都是三级甚至四级，那繁复的神纹，他见所未见。

    休息了一会后，他忽然露出冷笑，看着那繁复的法阵，翻手拿出了一件东西！

    那是一尊大鼎，双耳是一龙一蟒，明明是死物，却有一种慑人的大威势。

    这尊大鼎是一位宗圣的炼药丹炉，绝对到了圣兵的层次，叶青轩就不信用这个破不了眼前的大阵。

    “起！”叶青轩双手结印，龙蟒大鼎瞬间变大，上面的一龙一蟒像是活了过来一般，隐隐传出龙吟嘶吼之声，震慑人心。

    轰！

    龙蟒大鼎被祭出，携着亿万钧之势撞向了大阵，有种一力破万法的神威，一条青色大龙和雪白大蟒虚影浮现，磅礴的威压让叶青轩如负山岳，浑身的骨骼都在嘎吱作响。

    一声巨大的轰鸣，大半个山脉都颤了颤，大鼎砸在阵法上，绽放刺目的光芒，一条条神纹流转，浩荡着天地法则之力，但是却挡不住大鼎的威势，最后被一条条崩断，整个大阵被摧毁，一块块元精从岩壁中飞出，哗啦啦将叶青轩的半个身子都淹没了。

    浩瀚的天地精气涌动，这个地方终于恢复了原状，精气也不在流失。

    叶青轩满心欢喜的收起龙蟒大鼎，眼中露出满意之色，看来这真的是一件圣兵，而且不是寻常的圣兵，如果是大圣兵或者圣王兵的话那就爽了，若是放在外面，数百万元精都买不来。

    收起大鼎，看着四周的元精，叶青轩眼中直冒绿光，嘴角甚至流出了哈喇子，什么时候见过这样的场景。

    那一块块元精散发着莹莹之光，蕴含着海量的精华，是修士增长修为的最佳修炼之物。

    而且在这些元精之中，叶青轩甚至发现了上百颗中品元精，比起下品元精来，无疑要纯净许多，如晶玉琉璃一般，深深的吸引着他的心神。

    叶青轩没有丝毫客气，大手一挥就将掉落下来的元精收了起来，一副心安理得的样子。

    不一会后，他的身影出现在了矿洞出口，挥手布下一个简单的禁制，他又拿出传音玉简，将这里的信息传回叶府，然后转身离开了这里。

    而此时他不知道的是，当他用龙蟒大鼎将大阵破坏的一刹那，另一个地方，一个浑身都笼罩在黑袍中的人影拿出了一个罗盘，上面布满了密密麻麻的光点，一个个连在一起，形成条条丝线，布成一张巨大的网，笼罩了无尽地域。

    但是此时，其中的一个光点却变暗了下去，而且因为这个，很多条连在一起的丝线也断了开来，这张巨大的网，出现了一个大漏洞！

    见到这一幕，黑袍下面射出两道森然寒光，如利剑一般铮铮作响，骇人听闻！

    苍狼山中，此时已经是日落时分，叶青轩盘坐在一座山巅，恢复了一下损耗巨大的灵魂之力。

    他抬眼眺望向苍狼山的最深处，眼中光芒闪烁，在思量着到底要不要冒险前去那里看看？

    毕竟今天见到的那一幕幕太过惊人，让他心中很是不安，总感觉有什么大恐怖的事就要发生。

    夕阳挂在天边，摇摇欲坠，云霞被晕染成血色，无尽的山林都披上了一层血色霞光，映衬着这片原始之地，更显苍茫和血腥。

    叶青轩就这样直勾勾的看着，双目失神，不知究竟想到了什么，也许是自己的前世，也许是自己现在的身世。

    夕阳一点点坠落，天地开始变得昏暗起来。

    而当太阳完全坠落之后，天地陷入一片黑暗，但叶青轩却如一尊磐石一般，依然呆呆的坐在那里，一动不动。

    不知过了多久，黑暗的山林被笼罩了一层白霜般的色彩，在东方天际，此时有一轮明月高挂，洒下皎洁月光。

    叶青轩转身看向天边的明月，一双眸子忽然变得前所未有的明亮，他一手捏少阳印，一手捏少月印，一双眼睛中，此时也呈现出诡异的场景，一个显化一轮太阳，一个映照一轮明月，日月交替之间，有撼动天地的伟力衍生而出！