
    一行人且战且退，但是那群黑袍人却如跗骨之蛆跟了上来，明显是要将他们一网打尽，杀人灭口。

    因为他们布下的这个局太可怕了，可以说是丧尽天良，若是传出去，绝对会震动整个东玄境，那时惹来那些传世道统的注意，他们的这个局就白费了。

    而且这些人的修为太诡异了，不露真面目，像是九幽之底的阴灵，身上带着无比邪恶阴寒的气息，黑漆漆的锁链如同锁魂夺魄之兵，能将人的灵魂生生拘走！

    十几个龙甲卫，每一个都脸色苍白，这一路逃亡而来，已经耗去了他们太多的心神，此时大战起来，已经完全被压制了。

    不过叶青羽不愧是龙甲卫的统领，实力强横，如今竟然已经到了磐天七层，比叶青轩高出了六个小台阶，一人独战好几个黑袍人，竟然都不落下风。

    叶青轩体内大赤阳诀运转，牵引着漫天的太阳神力，让真气变得如神火一般炽烈，对黑袍人有着意想不到的克制之力。

    哗啦啦！

    一条条锁链横空而来，叶青轩像是在刀尖上跳舞，将身法施展到了极致，身若浮萍柳絮，在几条锁链的缝隙间穿梭而过。

    然后，他的右手如龙爪一般探出，包裹着一簇炽盛的火光，一把抓住其中一条锁链，然后用力一扯，生生将一个黑袍人拉扯到了近前。

    手捏日印，叶青轩眼中杀意森然，暴烈的神力澎湃，被他抬手打出，化成一道璀璨的长虹，划破了虚空，轰在了那个黑袍人的身上。

    嘭！

    炽烈的火光疯狂燃烧，将他整个人都覆盖了，当黑袍被焚烧殆尽之后，这群神秘的追杀者终于露出了真容，但是当叶青轩看到之后，却瞬间头皮炸开，全身的汗毛都竖了起来！

    那哪里还是人，分明是一具尸体，身上一片腐烂，血肉残缺不全，而且像是被人七拼八凑拼接起来的，右手臂比左手臂长了一截，明显来自不同的尸体，而且只剩下森森白骨，长满了绿毛。

    更让叶青轩恐惧的是，在他的身上，缠绕着一根根黑色的丝线，邪恶无比，像是有生命一般，在不断的蠕动着，让这具拼接起来的身体不至于崩溃。

    这恐怖的一幕着实把叶青轩吓得不轻，他怎么都没有想到，隐藏在黑袍之下的，竟然是这样一副似人非人，似鬼非鬼的面孔！

    在他笔下的时候，什么时候出现过这么奇怪的怪物？

    烈火熊熊燃烧，那缠绕在躯体上的黑色丝线疯狂流动，生出传出一声声恶魔厉鬼般的嘶吼之声，尖锐无比，几乎穿透人的灵魂。

    咻！

    就在此时，一条黑色的丝线如离弦之箭一般射向了近在咫尺的叶青轩，快的不可思议，一瞬间就到了他的面前。

    叶青轩在千钧一发之间，修长的手指探出，将黑色丝线夹在之间，缭绕在手掌的火光燃烧，不断煅烧着那诡异的黑色丝线，最后将之彻底焚灭。

    此时，他终于知道，为何连号称战力最强的龙甲卫都会如此狼狈了，不是他们太弱，而是对手太诡异。这种介于生命与非生命之间的东西，他实在闻所未闻，那黑色的丝线，更是无比邪恶诡异，竟然让尸体有了自己的意识！

    “二哥，为我争取一点时间！”叶青轩对叶青羽等人灵魂传音道。

    龙甲卫十几人汇聚而来，围在他的周围，竭力将所有的黑袍人挡在了外围。

    叶青轩一手托月，一手举日，日月交替相会之际，酝酿出宏伟的神力，天地间无处不在的太阳之力，更是如疯了一般向这里涌来，让他手中的日印变得越发璀璨，最后更是耀得人睁不开眼，像是要与天上的大-日争辉。

    叶青轩此时感觉自己整个人都要被融化了，四肢百骸间流淌着炽烈的太阳神力，已经完全超出了他的承受能力，让他的血肉都在融化，就连堪比金石的骨骼也裂开一道道触目惊心的裂痕，像是随时都会崩溃。

    “退！”当叶青轩的传音再次响起时，早就心惊肉跳的龙甲卫瞬间跳了出去，紧接着，战局的中间彻底爆炸，刺目的光绽放，真的是太阳炸开了，方圆百丈的范围都被神火淹没了！

    轰隆隆！

    整座山岳都在颤动，郁郁葱葱的山林，瞬间就被焚烧成虚无，连灰尘都没有留下，很难想象，爆炸的最中心又是什么样的场景！

    就连叶青羽都在此时口干舌燥，心神颤动，感觉自己即使在巅峰时期，挨上这样一击的话，不死也得脱层皮。

    当火光稍微减弱了一些之后，叶青羽冲进火海之中，然后扶着全身焦黑，几乎不成人样的叶青轩走了出来。

    叶青羽的手搭在叶青轩的身上，感觉到了一股骇人的高温，只一接触，就将他的手掌烫的发红，感觉怀里的叶青轩就像一块燃烧的炭火一般。

    “快走！”叶青轩说出这两个字之后，头便一歪，彻底昏死了过去。

    叶青羽不敢怠慢，和十几个龙甲卫一起，迅速向山下飞奔而去。

    而许久之后，当这里的火光消失，只有一地的碎骨，还有许多黑色的丝线抽搐蠕动着，无比渗人！

    返回云封府的途中，他们再也没有遭遇到任何的追杀，一路几乎是风驰电掣的赶回云封府。

    当他们走进云封府之后，一路上惹来无数人的侧目和凝视，因为他们那一身战甲真的太惹人注目了。

    一条条金色纹路交织出片片龙鳞，让他们像是披了一身龙甲似的，神勇非凡，几乎是所有修士梦寐以求要加入的地方。

    “天啊！是龙甲卫！”

    “什么？这就是郡城五神卫中战力最强的龙甲卫？”

    “那还有假！这一身龙甲，除了他们之外，还有谁有资格披上？”

    一路惊叹之声不绝于耳，但是叶青羽却两耳不闻，抱着叶青轩闯进了叶府。

    “来人！快来人！”一进府门，叶青羽就开始大吼，门口的侍卫想拦他，但是看到他有些熟悉的面容时，才止住了身形。

    抱着叶青轩横冲直撞，没多久之后，好几个人就火急火燎的赶到了这边，叶青天，叶红妃，叶青痕，叶红绫都在。

    “小轩？！”当看到叶青羽怀中那个面目全非，几乎没有人样的“焦尸”时，叶红绫却一眼将之认了出来，清冷的面容瞬间没了镇定，一片惨白。

    就在此时，一个出乎所有人意料的人影来到了这里，没有人看到他是如何出现的，没有丝毫察觉。

    叶云歌看着叶青轩，被十几年的颓废磨去锋芒的剑眉第一次竖起，露出了让天地颤栗的凌厉，他抱着叶青轩，只一步迈出，缩地成寸，身影就消失在了这里，让所有人瞬间鸦雀无声！