
    （今天就这一章了，明天三章补上~~）

    叶青羽平安回到云封府，关于他这一路上的所见所闻，自然以最快的速度传到了上关郡，紧接着，整个东玄境都震动了，数十郡城，，数百府城愕然不已。

    而随着他这一个导火索的引燃，更多关于黑袍人还有祭坛的消息被人爆了出来，不但是在上关郡，其他郡城竟然也有他们的踪迹。

    最后有些人细数下来，发现大半个东玄境都被笼罩在了其中，而且七境大陆上的第一大山脉――黑风山脉中的很多元精矿脉都被囊括在了其中。

    这个神秘而诡异的势力如一张密不透风的大网，笼罩了东玄境百万里的疆域，势力之大简直骇人听闻！

    兽潮的余热还未散去，一场更加让人悚然的危机就笼罩了整个东玄境，这一境之地，似乎迎来了一个前所未有的多事之秋。

    很多传承了数千年的道统都被惊动了，简直不敢想象，在他们的眼皮底下，竟然诞生了一个这样可怕的势力，在整个东玄境都有他们的踪迹。

    再这样越来越让人不安的局势中，关于黑袍人的秘密不断被人挖出来，后来关于他们这个组织的名字也被人爆了出来，名叫“玄门”！

    这个名字让很多人都皱眉，看这两个字，明显是一个再正统不过的道统，但是从他们的行事手段来看，却如幽灵一般不可见人，凶残嗜杀，而且成员大多都是被邪物控制的残尸，明明就是一个在邪恶不过的邪-教。

    站在东玄境最巅峰的五个王府史无前例的举行了第一次碰面，五位威震东玄境数百年的王者联手发下五王令，下达了必杀之令，见到玄门之人，杀无赦！

    那些如巨无霸一般的大宗门，亦走出了一位位弟子，任何一个放在世俗中都是罕见的天骄人杰，以历练为名，卷入了这场前所未有的浩劫。

    “唉，又一个多事之秋啊！”叶青轩躺在庭院中的椅子上，老气横秋的叹了一口气。

    自从他回到叶府中，如今过去了一个多月。

    这段时间以来，外界的波涛可以说是惊天骇浪，像是掀起了一场大地震，到处都是关于玄门的消息，闹得许多地方惶恐不安，跟世界末日降临了一般。

    坐在他旁边的叶云歌无语的翻了个白眼：“才成年几个月，装什么成熟？想成长到像你老爹我这样兼成熟与风流于一身的花样美男子，你要走的路还长着呢。”

    听到他如此大言不惭的话，叶青轩差点喷出一口老血。

    叶青轩一脸嫌弃的上下将他打量了一般，实在看不出他这一身邋遢的着装和满脸的胡茬子跟风流有什么关联。

    “懒得跟你说，我去看看我那位身在药师公会的姨娘，也不知道是第几房，排不排得上号？”叶青轩拍拍屁股站起身，说出的话让叶云歌的嘴角剧烈的抽了抽。

    叶青轩说的那位姨娘，自然就是凰翡了，虽然他还不知道这女人跟自己的老爹究竟是什么关系，但是根据目前的情况，叶青轩能断定，这两人之间，一定有什么为他不知的奸-情！

    轻车熟路的来到拍卖行，叶青轩一眼就看到了风情万种的凰翡，踩着一双晶莹剔透，充满魔幻色彩的鞋子，清脆的敲击在地上，魅惑众生，妖娆无双。

    叶青轩心里暗骂妖精的同时也充满了感叹，他也没想到，这个凰翡竟然真的是一个魅灵，全身每一处都是倾覆苍生的媚意。

    要知道，魅灵可是一个比魔灵还罕见的种族，相比起魔灵来，他们才更像是上苍的宠儿，族人不多，但是每一个都能和人族百年千年难得一见的天才相媲美，所以，叶青轩根本看不透眼前的凰翡究竟到了什么地步，绝对堪称深不可测。

    “这不是叶家七少爷吗，好多天不见，人家以为你还把人家忘了呢！”凰翡摇曳着玲珑的身姿走来，柔弱无骨的娇躯几乎贴在了叶青轩的身上，一股醉人的幽香不断往他的鼻子里面钻。

    叶青轩一脸无语，连忙说道：“我这次来找你有正事。”

    凰翡微微收敛了身上的媚意，但是依然浅笑嫣然：“什么正事啊？”

    叶青轩沉吟了一会，盯着她道：“我知道你路子广，能不能帮我查查那个玄门的更详细的消息？放心，不会让你白忙活，我以复灵丹作为代价，看你消息的价值来定价钱。”

    凰翡的眼中闪过一道光芒，似笑非笑道：“复灵丹，我记得那种丹药似乎能媲美一般的三品丹药了吧，对三品炼药师都是一个巨大的挑战。”

    “看不出来，这才多长时间，你竟然就能炼制出这种丹药了？”

    但是紧接着，她话音一转道：“不过你怎么知道我有路子，我现在只是寄人篱下而已。”

    叶青轩同样笑了：“这话我可不信，药师公会是什么地方？三千天域都有他们的分舵，你既然能寄身在这里，身价岂会低？而且，没路子的话，人家能收你？”

    凰翡眼中的诧异之色更浓，看着他略显稚嫩的面庞，感叹道：“有时我真的怀疑，你是不是真的刚成年？”

    叶青轩低头抿了一口茶，心中暗笑不已，他的灵魂都已经二十岁了，怎么不算成年？

    最后，凰翡还是答应了他，而且现场就给他拿出了几个和玄门有关的消息，都是为人所不知的，涉及的秘密让叶青轩都心惊。

    随着他的修为的增长，这个世界出现的各种变数似乎越来越多了，就像忽然冒出来的玄门，这样一尊庞然大物，简直就是毁灭级的蝴蝶效应。

    而且结合凰翡给的几条消息，叶青轩隐隐约约能察觉到，这个势力的出现似乎并不是偶然，都是他当初写书的时候留下的漏洞，此时被贯穿在一起，就造成了现在这样一个场面。

    “果然是和那件东西有关，看来，神殿神使还有天域天行卫的降临，也可能会提前很多了。”叶青轩的眉头紧锁，感觉到时间严重的不够用，出现的各种变数越来越多，这个世界的剧情发展，已经开始脱离他的掌控了。

    离开拍卖行，叶青轩回到叶府，却发现二哥叶青羽和其他十几个龙甲卫站在门口，叶家的很多人也在这里，似乎是在送行。

    “二哥，你要回去了吗？”叶青轩走到近前，问道。

    叶青羽转过身，露出一张刚毅而俊朗的面庞，有种刀削般的凌厉感。

    看着叶青轩，叶青羽的眼中也闪过一抹感叹，他怎么都没有想到，那个救他们逃出苍狼山的叶家子弟，竟然会是从小碌碌无为，平庸到极点的七弟。

    这完全出乎了他的意料，让他有种做梦般的感觉。

    其实不光是他，即使在叶府之中，很多人至今还有些难以置信，感觉叶青轩像是一夕之间开了窍一般，一飞冲天，收都收不住。

    叶青羽笑道：“是啊，已经在家里呆了一个多月了，伤也养好了，不上阵杀敌，身上还真的有些痒痒。”

    “要不你也跟我走吧，我的这些兄弟，可是对你非常佩服呢！”