
    （本来就不多的收藏，几乎快掉光了/(ㄒoㄒ)/~~求收藏啊，求各位大大手下留情，不要在删书了呗【装可怜】~~）

    叶云歌悄无声息的出现，让所有人惊诧，而当他一步迈出就消失在眼前的时候，留下的，只有无数的震惊！

    什么时候，平庸的三伯竟然有这样的手段了？

    这是缭绕在所有人心头的疑问，但是很快，他们就将这个疑问压在了心底，然后快速向他们所在的别院奔去。

    叶红绫更是像丢了魂一般，此时脸色惨白，感觉心像是被掏了一块一般，她简直不敢想象，没有弟弟的存在，自己的生活会变成什么样子？

    叶红妃也在此时花容失色，看着身边的叶红绫，第一次没有任何针对，出声安慰道：“放心吧，七弟福大命大，不会有事的。”

    叶红绫心不在焉的点了点头，心如乱麻。

    当他们到别院之后，却见叶云歌一如既往的躺在庭院的木椅上，优哉游哉，抱着酒葫芦昏昏欲睡，让人实在怀疑，刚才做出那样惊天举动的人，究竟是不是他？

    几人来到屋中，发现叶青轩躺在床上，身上很多被烧伤的地方都露出了新生的肌肤，而且气息均匀，没有任何重伤垂死的迹象。

    这前后判若两人的一幕，让所有人再次面面相觑，心中再次出现了那个疑问，这个平庸颓废的三伯，难道真的是什么隐士高人不成？

    “看够了没？看够了就赶快走，别打扰他休息！”叶云歌的声音从庭院中传来毫不客气的下了逐客令。

    叶青羽，叶青天几人脸色古怪，然后一言不发的走出了屋子，只留下叶红绫一人。

    当他们来到庭院中，看到躺在椅子上半睡半醒的叶云歌时，眼中的古怪之色越发浓郁，盯着他看个不停，像是要将他看透一般。

    走到门口时，叶云歌忽然开口了：“老二你留一下。”

    他口中的老二，自然是叶家年轻一辈的二少爷――叶青羽了！

    叶青羽停下了脚步，走到叶云歌的身前，道：“三伯叫我有事？”

    此时的他也意识到了些什么，因此话语间显得很是恭敬，丝毫没有因为自己的修为比对方还高就露出什么傲气。

    叶云歌睁开双眸，一瞬间像是乾坤倒转，日月更替，星辰幻灭，种种可怕的场景尽数在他的眸子中演绎，深邃的让人的灵魂都几乎沉浸进去。

    叶青羽的心中掀起惊涛骇浪，在此时浑身都僵硬了。

    那是怎样的一双眸子，像是蕴含着天地大道，如星空一般深邃，阅尽了世间的沧桑浮屠。

    “说说吧，你们这一路上都遇到了什么？”叶云歌平淡开口，但是却有一股让叶青羽窒息的威压，感觉像是面对着一位帝王一般，即使面对郡主穆云霄时，都没有过这样的压力。

    叶青羽的神色显得更加恭敬，此时真正意识到，自己这位三伯，真的是深藏不露，修为绝对堪称可怕。

    他没有任何隐瞒，将自己这一路来的遭遇一一道来，黑袍人，祭坛，刻着“玄天”的玉碑，还是有那黑色丝线，死去的生灵流失的生命精元，还要被抽取了精华的元精矿脉，事无巨细，他把自己知道的都说了出来。

    叶云歌静静听着，平静的面庞看不出任何波动，但是一双眸子中，射出的光束却如神灯一般璀璨，照亮万古。

    将自己知道的说完之后，叶云歌沉吟了一会，就让叶青羽先回去，而他自己却坐在椅子上，陷入了沉思之中，久久没有回过神来。

    ……

    时间流逝，当叶青轩再次睁开眸子时，已经是五天之后。

    这五天，他一直在昏睡之中，因为那一次的冒险，实在太可怕了，炽烈的太阳神力，几乎将他整个人都融化掉。

    要不是叶云歌后来以自己的神力替他洗筋伐髓，让他的筋骨血肉重塑再造，只怕他真的是要重伤垂死了。

    “你醒了？”叶红绫惊喜的声音响起，叶青轩睁开眼睛，看到她憔悴的面容时，露出愧疚之色：“对不起啊，姐姐，让你担心了。”

    叶红绫摇了摇头，温柔的看着他：“只要你没事就好。”

    叶青轩坐起身子，发现自己前所未有的好，感觉自己像是变了个人似的，每一寸血肉都像是被千锤百炼过，比之前强横了何止一筹？

    他此时才真的感觉自己身上有使不完的力气，举手投足间都像是能举起一座山岳，这何止是虎象之力，简直就是龙象之力！

    “我身上的伤是谁治好的？”叶青轩露出诧异之色，只有他自己知道自己的身体究竟糟糕到了什么程度，即使有灵丹妙药的供养，恐怕也要在床上躺好几个月才能恢复。

    但是听叶红绫说，他竟然只昏迷了五天就醒了，倒是完全出乎了他的意料。

    说到这个时，叶红绫也露出了古怪之色，小声道：“好像……是爹爹！”

    叶青轩的眼睛顿时眯了起来，然后嘴角就掀起了一抹不怀好意的弧度，穿上衣服走出了屋子。

    来到庭院中，叶青轩搬来一张椅子坐在叶云歌的身旁，眼神似笑非笑的看着他，露出一副“我已经看透了，让你再装”的样子。

    好半天之后，似乎刚睡醒的叶云歌被坐在他旁边的叶青轩吓了一跳，然后露出诧异之色：“这么快就好了？也是，有你姐姐体贴入微的照顾着，能不快点好才怪。”

    “装！你就给我装！戏演的很像啊，怎么不去申请一下奥斯卡金像奖？”叶青轩冷笑道。

    叶云歌一脸懵逼：“啥是奥斯卡金像奖？”

    “咳咳！”叶青轩干咳了几声，暗道一声失误，说顺口了。

    紧接着，他就眯起眼睛，笑眯眯的看着叶云歌：“神力，如果我记得不错的话，那是恒天境之上的修士才能驾驭的力量吧？”

    “到了那个境界，灵魂与天地接洽，蜕变成为元神，能更好的契合天地大道，体内的真气经过洗礼，也会蜕变成神力，超凡脱俗，这也是恒天境的强者为何能有千年寿命的原因。”

    “啧啧啧，没想到啊没想到，我叶青轩竟然也能有这么一个牛逼的老爹，以后出去装逼，就再也不怕被人打了！”

    叶云歌同样冷笑着看着他：“去吧去吧，尽可能去得罪那些阳天境大修士，尽可能去揍那些传世道统的传人，什么魔灵，魅灵和仙灵，打上一圈才算本事，我要是出手，我就不是你老子！”

    “我靠！你太绝了吧！”叶青轩瞪眼，满脸愤慨。

    叶云歌却是眯起眼睛，重新躺在了椅子上，悠闲而惬意。