
    叶青羽开口，竟然邀请叶青轩加入军队，这让叶青轩的心头微微一跳，眸子发亮。

    不管怎么说，军队的确是统治世俗世界最大的力量，那些传世道统几乎都是处于半隐世半入世的状态，根本不会管这些，因此默许着王府和郡城的存在。

    而且，他们在召纳弟子的时候，也得仰仗几位王者的威严。

    所以，军队一直是叶青轩心中前几个想要加入的地方。

    只不过在上关郡中，郡主穆云霄的长子穆子暝掌管着一大半的军权，在龙甲卫中，他就是那个说一不二的大统领！

    若是叶青轩加入军队的话，万一哪天被穆子暝看中，要叶青轩帮他争夺少郡之位，那就真的不妙了。

    毕竟他已经用蛊魂丹控制了穆子鸿，心里还是希望穆子鸿能登上少郡之位，未来继承郡主之位，这样，他就凭空多了一个坚实的后盾，许多不宜出面的事情，也能让他解决。

    而且从心性上来说，穆子暝的确是不适合坐这个位子，就像前世中的古代王朝一样，穆子暝或许是个功震千秋的大将军，但是绝对不是稳坐江山的帝王，他太直了，心里的阴暗面比起穆子鸿来差了不少。

    思考了一会，叶青轩道：“二哥，我还是先考虑考虑吧，你知道我这性子懒散惯了，我怕一时适应不了军队的严格军纪。”

    叶青羽微微一怔，然后失笑道：“也是，一个人确实挺自由的，不过你什么时候真的想加入我们的话，就来郡城找我们，随时欢迎。”

    跟在他身边的十几个龙甲卫也向他露出友善的笑容，眼中还带着几分看向强者时才会有的的敬畏和恭敬，一口一个七少爷，倒是让叶青轩有些不好意思了。

    目送他们离开之后，叶青轩看向远方，目光忽然变得极其悠远，这云封府，看来他也呆不了多长时间了，也是时候离开了。

    东玄境如今风云际会，一张玄门的大网笼罩了百万里的疆域，哪里都不会是净土。

    而且不久之后，关于这颗生命星球最大的秘密就会露出苗头，到时候，别说是东玄境了，七境之地都会被卷进去。

    神殿神使，天域天行卫，这些让无数人仰望的存在也会降临。

    届时，会是一场比兽潮更可怕的大乱，谁都不能独善其身。

    第二天，天还未亮，东方天际灰蒙蒙的，叶青轩就已经走出了自己的屋子。

    站在庭院的门口，叶青轩看着这个自己住了十几年的地方，眼中的神色也变得复杂无比，充满了不舍和眷恋。

    “怎么？要离开了？”就在此时，一道懒散的声音从门外传来。

    叶青轩转身看去，发现老爹叶云歌不知道什么时候出现在了那里，靠着门，偏过头看着他。

    今天的他穿着一袭白衫，卓尔不凡，头发黑而浓密，此时被扎起，整整齐齐的披散在脑后，几缕发丝垂在鬓间，多了几分儒雅的气质，尤其是他的面庞，邋遢的胡茬子也被刮掉，露出一张白净而俊朗的面庞，剑眉竖起，一双眸子似星空一般深邃，黑漆漆的，像是能将人的灵魂吸进去，又蕴含着一汪春水般的温和，就这样温煦的看着叶青轩，像一个再慈祥不过的父亲。

    “怎么？打扮的这么帅气，是不是又要出去勾搭谁家的女子了？”叶青轩调笑的看着他。

    叶云歌懒散的伸了个懒腰：“是啊，颓废了十几年，外面的那些小娘子只怕都快把我忘了，得出去让她们在重新认识一遍。”

    叶青轩啼笑皆非：“你到底在外面给我找了多少个姨娘，凑不凑得齐后宫三千佳丽？”

    叶云歌的脸色瞬间变得尴尬无比，干咳了几声，含糊道：“也没几个，没几个。”

    叶青轩失笑道：“可别到时候我遇到几个女子，最后全发现不是你得女儿就好！”

    说到这里时，他不由想起了前世小说《天龙八部》里面的那个段正淳，同样风流成性，一个花样美男子。

    摆了摆手，叶青轩抬脚向门外走去，爽朗的声音传来：“走了，希望下次再见的时候，你的修为会比我高一点。”

    叶云歌看着他从自己身旁擦肩而过，嘴角始终噙着一抹温和的笑意，视线始终落在他的身上，看着他走出去很远的时候，才大声道：“儿子，在外面撑不住了就叫老爹，在这七境之内，还没人敢在我叶云歌的面前称无敌！”

    说着，他向叶青轩丢过去了一样东西，被叶青轩稳稳地接在手中。

    霸气而狂妄的话语响彻在叶府之中，像是帝王在宣誓，像是天神在妄语，震撼了天地。

    打坐修炼中的叶云楚睁开双眼，一双拳头紧紧地握起，在此时热血沸腾，当年那个未举行成年礼就走出家门的三弟，终于要再一次出山了么？

    叶苍雄站在书房的窗前，眼中露出浓浓的欣慰之色，众人只知叶家老大的惊艳，又哪里会知道，最让他满意的，还是这个天赋并不出众，却杀得七境之地都无人敢称尊的老三！

    府主白世黎站在楼阁之巅，遥望叶家的方向，察觉到这一幕后，心中莫名的松了一口气，坐上府主之位这么多年来，他之所以一直对叶家以礼相待，就是因为叶云歌的存在，此时见他似乎终于要离开叶府，压在他心中最大的一块石头也落地了。

    拍卖行中，凰翡遥望向叶府的方向，眸子中一片柔和，蕴含着说不尽的柔情蜜意。

    叶青轩孑然一身，迈出大门，走出云封府，毅然的闯向了那精彩绝伦的世界。

    叶云歌屹立在云端，看着叶青轩的身影逐渐消失在苍狼山的密林之中，然后他毅然转身，一双眸子中射出两道璀璨的长虹，撕破了长空，照亮了天地，像是黎明提前降临，就这样脚踏虚空，一步一万里，眨眼就消失在了这里。

    在他离开后没多久，凰翡也离开了这个呆了十多年的地方，身上魅惑的气质收敛，眉宇间的威严俨然似一尊女王！

    三十年前，一个未成年的叶家子弟走出这里，以平庸的资质，在浩瀚的七境之地书写了一个不败的传奇。

    三十年后，跟他资质一样平庸的儿子走出这里，又将书写一段怎样的神话？