
    一座高大的山岳上，这里的山巅像是被人一剑斩去，无比平整，甚至有丝丝不灭的凌厉剑气在激荡。

    一座黑色的古老祭坛矗立在这里，痕迹斑驳，无比沧桑，又蕴含着诡异渗人的力量，让人心神颤动，灵魂都要深陷进去。

    在祭坛上面，空荡荡一片，只摆着一个巴掌大的玉碑，上面刻着两个血色的大字――玄天！

    若是让被人看到这两个字的话，就是飞天境的大能，恐怕都会被吓得说不出话来。

    修路漫漫，有先天九重境，一重一天地，以先天为入门，以玄天为终点，但是自古以来，根本就没有诞生过一位玄天境的无上存在。

    就连那些开创出这种修炼体系的大能先贤，也没有达到这个境界。

    因为这最后一重天，只是他们设想出来的，或许存在，或许不存在。

    自天地诞生无尽岁月以来，别说是人族，就是自诩为上苍宠儿的魔灵，也在不断追寻着长生不老的秘密。

    究竟到什么境界才能不朽不灭，不老不死，一直是修行路上最大的一个难关，挡住了不知道多少天骄人杰的脚步。

    纵然是开辟出三千天域的那些个无上存在，也会死，也会被人斩杀，因为这无数年来，三千天域中的很多天域都已经换了主人，有些甚至换过了许多代。

    连成天境的强者都会死，自然更为世间修士的心中增添了几分恐惧和茫然，认定只有先天九重的最后一重，也就是玄天境才是真正的不死不灭之境。

    毕竟自古相传，天以不见为玄，“玄”才是苍天的最终真意，到那个境界，才是真正的不死不灭，与天齐高，大道永生！

    此时在这样一个偏隅之地，竟然有人立下了一个祭坛，上面摆放着玄天，在进行着某种古老而神秘的祭祀之礼。

    若是仔细看去的话，玉碑上的那两个字根本就不是刻上去的，而是先天而成，以鲜血凝聚，鲜艳的让人心寒，而且那一笔一划中，都蕴含着海量的神力，有最精纯的生命精元，也有元精矿脉的中心精华，尽数汇聚在了这里，像是一种供奉品，想借此感动上苍，探究玄天的秘密。

    而此时在祭坛的周围，一道道身影胶着在一起，混战不断，每一个都在战力强横，修为最低的都在先天七层！

    除了那十几个一路逃亡到这里的龙甲卫之外，这里同时多了许多浑身笼罩在黑袍中的人影，看不清他们的真容，身上的气息也无比阴寒诡异，像是从九幽之底爬出来的一般，让人不寒而栗。

    而更让人惊异的是，他们的武器竟然是一根根黑色的铁索，只看一眼，就能将人的心神吸进去，也不知是何种材料铸成，诡异无比。

    此时呈现在叶青轩眼中的，就是这样一副场景，当看到祭坛上的那个玉碑时，他也被“玄天”这两个字震得半天没反应过来。

    他没想到妖兽流失的生命精元和元精矿脉中的精华，竟然会被拿来这么用？

    看着玄天那两个字，叶青轩也怔了许久。

    因为这两个字实在太惊人了，自人族先贤开创出修炼体系之后，就是无数人最终的奋斗目标，可望而不可及。

    他的眼中闪烁着不可逼视的精光，莫名所以，不知道在想些什么。

    “难道几天前见到的，并不是错觉？”

    “还有，难道已经有人察觉到那样东西的存在了？没道理啊，那不是快大结局时才出现的吗？”

    叶青轩在心里喃喃了几句，然后看向了混乱的战场。

    目光不断扫视，最后，他的眸子瞬间一凝，紧紧盯住了战场中的一道身影：“二哥？！他怎么会在这里？”

    那个被下属称为统领的年轻男子，就是叶青轩的二哥，是大伯的大儿子，名叫叶青羽，天赋和叶青天一样超凡，大叶青轩好几岁，很久就离开了叶府，许久也难得回来一次。

    上一次传来消息，还是在三年前，说他已经加入了龙甲卫，没想到这才三年，他竟然就成了龙甲卫中的一位统领了。

    看到自己的二哥也在这里，叶青轩也不在隐藏，如离弦之箭一般射出，雷步展开，一瞬间就加入了战场中，掌心拖着一****日，携着奔涌的神力砸进了战场中。

    突然杀出来的一道人影，让所有人都吃了一惊。

    叶青羽抬眼向这边看来，当看到叶青轩的面容时，觉得有些熟悉，像是在什么地方见到过，在看了看他胸口的叶家族徽，一颗防备的心放松了下来。

    轰！

    大日炸开，太阳神力奔涌，带着炽烈暴虐的气息，向四面八方涌去，那一个个笼罩在黑袍中的身影，在此时齐齐退出去，像是避之不及一般。

    注意到这一幕的叶青轩眼神一闪，手捏日印，牵引着无处不在的太阳神力，尽数汇聚在掌心，然后打出了惊天动地的一击。

    轰！

    一道长虹贯穿了虚空，神火炽盛，光芒炽烈，神力澎湃，像是一条张牙舞爪的大龙，肆虐着钻进了黑袍人群中。

    哗啦啦！

    一条条黑色的锁链横空，如蛇蟒在乱舞，黑黝黝的材质闪烁幽光，将人的心神都要吸进去了。

    叶青轩神勇难挡，明明不过磐天一层的修为，却展现出了骇人的战力，拳脚挥动间，撼动着漫天的锁链，生生将之砸飞了回去。

    这一幕让叶青羽有些惊愕，不知道这究竟是叶家年轻一代中的哪一个，竟然如此生猛，比当年的他强多了。

    龙甲卫的很多人也在此时发呆，没想到半路杀出来的陌生人竟然这么强悍，明明看起来不过十几岁，但是展现出来的战力，却让他们都有些汗颜。

    “二哥，快走！别恋战！”叶青轩对着叶青羽大喝，边战边退。

    毕竟论起人数和实力来，他们这边还是弱了一些，不可能对对方造成什么大的损失。

    而且龙甲卫一路逃亡而来，一个个筋疲力尽，战力本就不复巅峰状态，在战下去，也没什么好结果。

    所有人开始向山下撤去，但是那一个个黑袍人却如跗骨之蛆缠了上来，手中的锁链舞动，如群魔乱舞，将一个龙甲卫绑缚住，深深的勒进了他的体内，骨骼碎裂的声音都能听得见。

    叶青轩一手提着长剑，斩出漫天的剑光剑气，一手捏日印，杀到一个黑袍人的面前，背后浮现两重大山虚影，将之震飞出去，拉着那个龙甲卫迅速后退。