
    叶青轩此时恨不得抽自己两耳光，这尼玛是狗屁的姨娘，明明就是个大仇人，一副恨不得将他生吞活剥的样子！

    他想也不想，转身撒丫子就跑。

    冷艳女子冷然一笑，身形一晃就来到了叶青轩的身后，纤细的玉手探出，一把抓向了叶青轩。

    但就在此时，叶青轩却霍然转过身，右掌绽放刺目金光，缭绕着一个个古老而玄奥的梵文，恍惚间，像是有佛陀的禅唱之音在响彻，如黄钟大吕轰鸣，磅礴的伟力浩荡而出！

    大悲神掌！叶青轩此时施展的，赫然是高达圣品地级的天术。

    但是这次和之前几次施展不同的是，他的右掌毫发无损，完全承受住了这种天术的威力。

    他知道，在妖将这种层次的强者手中逃命，简直就是痴心妄想，因此他很早就酝酿出了自己的最强一击，为的就是给自己争取一线时间。

    冷艳女子显然也没想到叶青轩会有这一手，虽然很惊诧这一掌的威力，但是却没有丝毫慌乱，纤细的手掌如玉石雕琢而成，散发着莹莹之光，就这样毫无花俏的向大悲神掌拍了过去！

    轰！

    如惊雷炸响，两人双掌相接，磅礴的伟力汹涌，真气炸开，叶青轩的右臂传来一阵骨骼碎裂之声，整个手臂在瞬间就被废了，抬也抬不起来，整个人更是如炮弹一般飞了出去。

    而反观冷艳女子，身躯只是微微晃了一下便恢复了过来，只不过若是仔细看去的话，就会发现她的手掌此时也微微有些颤抖。

    显然，叶青轩那爆发十二成威力的大悲神掌，也让她稍稍吃了一个暗亏。

    冷艳绝伦的脸庞没有丝毫表情，但是她的心中却在此时掀起了惊涛骇浪。

    一个不过磐天境的修士，比他低了十几个小台阶，爆发出的一掌之威，竟然让震得她的手掌都微微发麻，这简直就是匪夷所思！

    她能感觉到，叶青轩的战力比起他真实的修为来，的确要强上很多，肉身也远远超出人族修士的肉身极限，至少在此之前，她没见过一人能将肉身修炼到如此地步。

    再加上那个强大的圣品天术，这才让她的手掌微微发麻。

    但是这种感觉只是一闪即逝，她就恢复了原状，眼中闪过一抹莫名的光芒，不由想起了二十年前那个光芒万丈的男子，和叶青轩几乎是从一个模子里刻出来的，惊人的相似！

    想到这个，她的银牙紧紧咬起，森寒的眸子中寒气越浓，朝着叶青轩消失的方向就追了过去。

    逃亡中的叶青轩将一把把丹药不断塞进口中，刚才的那一击，不但几乎耗尽了他一身的真气，右臂更是几乎粉碎，到现在都举不起来！

    妖将境的强者完全超出了他对付的范围，毕竟那可是媲美人族恒天境修士的强者，一身妖气已经蜕变成神力，而且完全化为了人形，只是轻轻的一掌就让他受了重伤。

    叶青轩甚至怀疑，她是不是只使出了一两成的实力？

    他此时在心里将自己的老爹骂了一万遍，说好的红颜知己呢？说好的姨娘呢？一个都没见到，倒是惹到了一个大仇人，还是一个随时能将他一指头碾死的强者！

    他此时结出休门之印，将自己的气息完全锁了起来，所有器官都陷入了休眠的状态，呼吸变得极其悠长，即使站在他的面前，都微弱的难以察觉。

    他现在只希望自己运气好一点，别被那女人找到，不然刚出门一年就嗝屁，那也太憋屈了。

    轰！

    如瀚海在奔涌，叶青轩能清楚的感觉到一股磅礴的神念从自己的头顶扫过，面对那股神念，他感觉自己的灵魂之力简直就是小儿科，根本不在一个层次。

    他一颗心在此时完全提了起来，紧张的难以形容。

    在这样的煎熬之中，叶青轩几乎感觉自己的心脏病都被逼了出来，还不等他做出反应，地面便抖动了起来，轰隆隆震动着，像是地震了一般！

    感觉到这一幕的叶青轩脸色瞬间一变，他怎么会不知道这是什么？明明就是兽潮退回山脉的场景。

    但是一想到外面还有一个无比强悍的女人，叶青轩硬生生将自己的求生意志压了下来，相比起兽潮来，叶青轩还是觉得那女人更可怕，一巴掌就能将他拍死！

    地面的震动越发剧烈，站在林海之巅的冷艳女子也在此时皱起双眉，眼中闪过一抹不甘，森然的向山林的四周扫视了一圈之后，才转身离去。

    察觉到女子离去，叶青轩长长的出了一口气，全身都在此时被冷汗浸湿了，但是他并没有第一时间露头，生怕那女人杀一个回马枪。

    半刻钟后，兽潮越发接近，那女人没有再出现，叶青轩才站起身子，然后快速向山林外奔去。

    半路上，叶青轩看到小迷糊头顶着龙蟒大鼎，四只小短腿似旋风一般奔跑着，眨眼就到了他的面前，黑溜溜的大眼睛中露出讨好之色。

    叶青轩收起龙蟒大鼎和灵息胎壤，摸了摸小迷糊的脑袋，丢给它一颗二品丹药，然后身影就消失在了这里。

    一路风驰电掣，叶青轩并没有向山脉最外围奔去，而是平行推进，一路向西方而去，那里适合苍狼山接壤的地方，没有兽潮爆发的迹象。

    半个时辰之后，叶青轩出现在了苍狼山的边缘，看着远处不断涌入黑风山脉的兽潮，长长的出了一口气，整个人都虚脱了，一屁股坐在了地上。

    这一路狂奔，将他本就不多的真气完全消耗殆尽，生怕被卷入兽潮，到时即使他长着翅膀，也难以逃脱。

    拿出龙蟒大鼎，让小迷糊守着四周，叶青轩就跳进了鼎中，整个人瞬间就被汪洋般的生命精元淹没了。

    龙蟒大鼎如储物戒一般，内蕴乾坤，大得不可思议，毕竟这是一件圣兵，远超一般的灵器，用它吸纳生命大河中的生机，在合适不过。

    被浓郁的生命精华包裹着，叶青轩的右臂在以肉眼可见的速度恢复着，碎裂的骨骼快速愈合，终于能再次挥动。

    他运转大赤阳经，整个人变成了一个大火炉，将海量的生命精元纳进体内，炼化成精纯的真气，一边还在反哺着自己丹田中的那一口精泉。

    仅仅两三个时辰之后，他的伤就完全恢复了，肉身一片晶莹，流线型的肌肉充满了美感，却蕴含着能投山掷岳的龙象之力！

    一年的行走，他如今的修为已经到了磐天五层，至于肉身更是强悍，这一年来，他每天都在用太阳神力洗礼己身，就发生了翻天覆地的变化，这也是为什么他施展大悲神掌时没有丝毫损伤的原因。