
    九条大河奔腾，如大龙横空而过，被不知名的力量牵引着，向山脉的深处奔涌而去，浩瀚的生命精华汹涌澎湃，让山林中的无数树木变得更加翠绿，生机勃勃。

    叶青轩祭出龙蟒大鼎和灵息胎壤，几乎以一种鲸吞牛饮般的速度在吞纳着大河中的生命力。

    然后他抬眼看向山脉的深处，眼底深处精芒闪烁。

    “小迷糊，这里交给你了，我去山脉深处看看。”叶青轩对小迷糊交代了一句，然后就转身没入了密林之中，对它的实力充满了信心。

    叶青轩在茂密的原始山林中纵横穿梭，跟着头顶生命大河奔流的方向，一直深入了数百里。

    到这里时，山势变得极其挺拔，少说也有三四千米。

    站在一棵高大树木的最高处，叶青轩瞭望四周，呈现在眼中的，是一片望不到尽头的绿色林海，随风而动，深山之中兽吼禽鸣声不断，尤其是最巅峰的那几座山脉上，甚至有龙吟凤鸣之声响起，即使隔着成千上万里，都能感受到那股压塌万界的恐怖神威！

    而此时站在高处，他也看到了九条大河的最终流向，涌入深山之中就消失不见，像是被饕餮般的巨兽给吞噬了，察觉不到丝毫气机。

    与此同时，叶青轩也看到了一道道穿越在密林中的身影，有全身都罩在黑袍中的玄门之人，也有上关郡中血衣卫，银虎卫，龙甲卫等精锐兵士。

    显然他们也是在追查着这九条大河的踪迹，此时第一时间赶到了这里。

    轰轰！

    山林中不断传出震耳的轰鸣，那是玄门之人和人族士兵在交锋，战斗在山林中的很多个地方爆发，真气汹涌，邪恶的力量如天网笼罩大地。

    叶青轩沿着头顶的大河钻进密林之中，很快就到了大河最终消失的地方。

    在他的面前，出现了一座极其眼熟的黑色祭坛，上面交织着古老而晦涩的纹络，神秘而沧桑，在祭坛上面，空荡荡的，只摆着一块半尺高的玉碑，上面一鲜血交织出两个血淋淋的古字——玄天，一笔一划中都蕴含着难以想象的生机！

    再次见到这个熟悉的祭坛，叶青轩眉宇紧紧皱起，按道理说，既然关于祭坛的事都已经昭告天下了，那么关于这些祭坛的存在，各郡府的人肯定会第一时间派强者将其毁去。

    但是现在，在这还不算黑风山脉最深处的地方，竟然就有一座祭坛的存在，这究竟是之前守护在这里的妖兽太强，还是人族中的人根本就没重视过这些？

    叶青轩现在越来越觉得不妙，之前他就觉得奇怪，玄门那样一个恐怖的组织，怎么可能就这样悄无声息的在五大王府的眼皮底下壮大，现在看来，只怕这五大王府之中，都有人是玄门中人！

    祭坛周围，近百银虎卫和黑袍人交战在一起，漆黑的锁链横空，似死神收割灵魂的神锁，能生生将人的灵魂拘走，诡异的可怕。

    这里天术释放，真气爆涌，一条条具有生命的黑色丝线时不时从黑袍人身上飚出，带着来自九幽地狱的邪恶力量，侵入银虎卫的体内，很多人都在瞬间被同化，被不知名的存在控制了神智，向自己身边的人挥起屠刀！

    这样的一幕让叶青轩的眉宇深深皱起，在他笔下的时候，可没有这么邪恶而难缠的东西，这东西究竟是从哪来的？又是怎么诞生的？

    站在远处观望着，叶青轩并没有出手的打算，反正只要不是二哥那样的熟人，谁生谁死对他没有任何影响。

    但是很快，他就察觉到了不对劲，一双眼睛死死地盯着地面，像是感应到了什么极其可怕的东西，眼中满是惊惧之色。

    沙沙沙！

    密密麻麻的声音忽然响起，连成一片，像是无数只爪子在地上快速移动，让人不寒而栗。

    在所有人惊恐的眼神中，原本波澜不惊的地面，忽然钻出一只又一只硕大的蚂蚁，足有一尺多长，全身都是紫黑色，背部有一张渗人的鬼脸，似哭非哭，似笑非笑，像是一只幽魂被锁在了里面，看得人直发毛！

    一瞬间，这片山林就被紫黑色的海洋淹没了，一眼望去，根本不知道有多少只，全都是背生鬼脸的巨大蚂蚁，八支铁矛般的长腿移动，沙沙作响，密集的摩擦声让人全身的汗毛都竖起来了。

    看到这只鬼蚁大军的出现，叶青轩整个人都绷紧了，双手结出休门之印，将自己一身的气息都锁了起来，体内的脏器几乎全部陷入了休眠。

    而不论是银虎卫还是黑袍人，在见到密密麻麻的鬼蚁大军时，脸色同时大变，像是见到了世间最可怕的东西一般，如疯了一般向四面八方逃去。

    这样的一幕让叶青轩脸色怪异，他以为这些鬼蚁是和黑袍人一个阵营的，现在看来，似乎并不是如此，像是第三股势力。

    而就在此时，一道突兀如惊雷炸响般的声音在他身后响起：“看够了吗？”

    叶青轩头皮都快炸开了，如受惊的猎豹一般跃出去，每一寸肌肤都在此时绷紧了。

    出现在他的眼中的是一个身材极其高挑的女子，穿着一袭黑色的紧身衣裙，长长的拖曳在身后，外面罩着一层紫色的薄纱，将曼妙的身姿完美的勾勒了出来。

    她红唇耀眼，如一团燃烧的火焰，但是一双眸子却如万年寒冰一般森然，直勾勾的盯着叶青轩，让他心底寒气直冒，像是被什么绝世凶兽盯住了一般。

    冷艳女子赤着双足，白皙如玉，圆润似珍珠，轻轻点在一片绿叶上，像是没有丝毫重量似的。

    叶青轩头顶直冒冷汗，他怎么会不知这个女子是谁？在他笔下的时候，可是一位妖将级别的强横存在，在这东玄境中，几乎就是最巅峰的存在！

    而且更重要的是，她是脚下山林中那些鬼蚁的蚁后，即使是在这浩瀚的黑风山脉中，都算是一方霸主，鲜有其他妖将敢招惹我！

    叶青轩此时浑身僵硬，走也不是，不走也不是，后背完全被冷汗浸湿了。

    “你认识我？”冷艳女子见叶青轩如此模样，一双森然的眸子中闪过一道厉芒，就连说出的话也像是从地底最深处传来一般，说不出的压抑。

    “叶云歌是你什么人？”忽然，她又问了这样一句话。

    叶青轩瞳孔皱缩，整个人瞬间懵了。

    离开的时候他还问过老爹，究竟在外面给他找了几个姨娘，这尼玛刚出门就碰上了一个，还是一个这么强横的娘们，他此时不得不对老爹竖起一个大拇指，这样的娘们都能勾搭上，叶青轩只想给他一个大写的服！

    见到叶青轩的反应，冷艳女子的嘴角勾起一抹森寒的弧度：“果然！和他长得这么像，想来你应该是他的儿子了吧？”

    “当年他欠我的，今日就用你的命来偿还吧！”

    一瞬间，叶青轩就被如海的杀意淹没了，凛然的杀机让他全身汗毛乍起！