
    一片黑色的汪洋淹没了大地，那是数以万计的妖兽组成的，茫茫无边，奔腾着，咆哮着，凶威滔天，杀气如海。

    足足一个多时辰的时间，最后的一些妖兽才从山林中离开，而最前面的那些妖兽，已经在数百里之外，这样一条绵长的战线，让叶青轩心中发寒，不敢想象有多少人又要再一次葬身在兽潮之下了。

    看着兽潮远去，叶青轩的身形在此时动了，他隐入山林之中，在树木之间纵横腾跃，似灵猿一般矫捷，快速向黑风山脉逼去。

    苍狼山是南北走向，最北面的山麓和黑风山脉边缘接壤，而黑风山脉则是东西走向，从这里开始绵延向东方，一直到了东海之滨，横跨七境之地，足有千万里之广！

    一路上几乎没有遭遇到任何阻挡，叶青轩就到了黑风山脉之中，这里此时寂静的可怕，没有任何兽吼之声，只有蝇虫的叫声在回响。

    叶青轩看向趴在自己肩头的小迷糊，催促道：“快工作了。”

    小迷糊一脸的不情愿，但是一想到那些好吃的丹药，只能臣服于叶青轩的淫-威之下，它小巧粉嫩的鼻子在空气中嗅了嗅，然后伸出小爪子，指向了山林的一个方向。

    叶青轩没有任何怀疑，身影瞬间消失，直奔小迷糊指点的方向。

    半柱香的时间后，一股淡淡的药香钻进了他的鼻子中，让叶青轩心中感叹不已，对小迷糊的这种天赋无比羡慕。

    很快，他就在一汪水潭中找到了一株曼珠寒莲，只有一尺高，生有双叶，一朵深青色的莲花绽开，花蕊吐露，莲子酝酿，药香中都带着一股清寒之意，几乎快到三品灵药的标准了。

    叶青轩小心翼翼的将灵药采摘下来装进玉盒，然后抖了抖肩膀，摇醒了昏昏欲睡的小迷糊，意思不言而喻。

    小迷糊一脸的愤慨之色，如果这个世界有法律的存在的话，只怕它早就去投诉叶青轩雇佣童工的罪名了。

    再次不耐烦的在空气中嗅了嗅之后，小迷糊又指向了一个方位。

    看它一脸不情愿的样子，叶青轩也来气了，瞪眼说道：“给我干活你还有脾气了？你以为那丹药都是哪来的？没有这些灵药，我上哪给你炼药去？还一脸不情愿？好，不情愿就算了，你走吧，你这尊大神，我还真是养不起了！”

    说着，就将它从肩膀上拿下来，然后转身就要离开。

    但是他的脚刚迈出就动不了了，低头一看，发现小迷糊扯着他的裤腿，昂起小脑袋，一双黑溜溜的大眼睛中满是楚楚可怜之色。

    更让叶青轩骇然的是，任凭他如何使劲，被小迷糊抱住的腿都动不了，很难想象，它不过巴掌大的身体中，怎么会有这么可怕的力量？！

    “妈的，虽然知道这小家伙是什么种族，但是别表现出来好不好？人比人，不对，是人比妖，简直气死人啊！”叶青轩心中暗骂不已，当初见到这小家伙的时候，兴奋的差点没昏过去，费了好大的劲才将它骗到手。

    “好了好了，我原谅你了，以后不许耍小脾气，你找灵药，我给你炼药，在嫌弃的话，就把你丢出去！”叶青轩恶狠狠的威胁道，然后抱起小迷糊放在了自己的肩头。

    小迷糊一脸的讨好状，揪着他的一缕头发，毛茸茸的脑袋使劲的在他的脸庞上蹭了蹭，亲昵无比。

    有了小迷糊的帮助，叶青轩简直就是在地毯式的搜刮，只几个时辰的时间，已经足足采摘到了几十株灵药，而且都在二品之上，一品灵药，已经不再小迷糊的法眼之中了。

    这还是他们大多数时间都用在赶路上，如果将这些时间都用来采药的话，只怕他们都采到几百株了。

    在这期间，叶青轩也能察觉到外界的阵势，简直就是毁灭性的战争，喊杀之声震动苍穹，各种轰鸣声响彻，炸的地面不断在震动，那滔天的煞气，即使远在数百里之外，都让叶青轩心惊。

    这一轮的兽潮，不知道又有多少人会死去？妖兽的尸体，只怕也会堆积起城墙般的厚度了！

    但是忽然，他像是察觉到了什么，一双眸子变得如神灯一般璀璨，堪称汪洋般的灵魂之力从眉心汹涌而出，瞬间将方圆三百丈的范围都笼罩了，比起一年前，强横了不知多少！

    轰隆隆！

    像是江河在奔腾，一连好几道，从远处的战场滚滚而来，一股旺盛的让人心惊的生命精华涌来，还未到近前，就让叶青轩如沐春雨，全身的毛孔都舒张开了。

    在他灵魂之力的感知中，整整九条大河从远处本来，汇向了黑风山脉之中。

    近了一看，那哪里是大河，分明就是无穷的生命力，都是那些死去的妖兽和人族留下的，不知被人施展了什么手段，此时被抽取出来，汇集在一起，形成了眼前的壮观景象！

    每一条大河都宽阔的不可思议，蕴含的生机更是堪称海量，足以堪比上百个恒天境强者，完全凝成了液态，掀起朵朵大浪。

    看着从头顶横空而过的一条大河，叶青轩的眼中也一片呆滞，被震撼的无以复加，什么时候见过这样壮观的场景？

    在他剪头的小迷糊，此时也露出了前所未有的振奋之色，精神抖擞，一双漆黑的大眼睛中，射出夺目的光芒。

    它忽然腾空而起，小巧的身躯内，爆发出一股让天地苍生臣服的可怕威压，在它身后，一道滔天的虚影浮现，张开黑洞般的大口，将大河中的生命力一口吞噬！

    那道虚影太模糊了，几乎淡不可见，只能看出一个大概的轮廓，生有双翅，眉心有第三目，其他的什么都看不到。

    叶青轩看着那个虚影，眼中却闪过夺目的光芒，作为这个世界的缔造者，他怎么会不知道小迷糊是什么种族？

    若不是知道它的强大，叶青轩又怎么会将它带在身边，甚至不惜每天都拿出二品丹药给它吃。

    将视线收回之后，叶青轩又看向了生命大河，然后祭出龙蟒大鼎，如鲸吞牛饮一般将海量的生命精元吸纳。

    之后，他又拿出了一个许久不曾使用的东西，那就是灵息胎壤，虽然只有拳头大，但是始一出现，就让这片天地变了，瞬间被浓浓的天地精气所充斥，蕴含的生机同样不可想象。

    将灵息胎壤丢进大河之中，叶青轩很希望它能借助其中的生命力在蜕变一次，那时，恐怕连六品灵药都能长出来！