
    离开叶府之后，叶青轩从云封府的北门走出，最后深入了苍狼山中。

    他想横穿苍狼山，从南到北，然后进入黑风山脉中，毕竟那里是妖兽的天堂，也是所有修士最佳的历练场所。

    遍地灵药，绝世奇珍，神兽坐骑，每一个都在牵引着人的心神，无数年来不知道有多少深入其中而丧命，但是后来者却依然前赴后继，欲-望永远得不到满足。

    这一次，他没有施展任何身法，就这样徒步走在山林之间，像是苦行僧一般，在丈量着大地的广袤与宽厚。

    苍狼山比起黑风山脉来自然不值一提，但是相对于云封府而言，也是一个庞然大物，南北横跨足足数万里，叶青轩此时的脚程也就比常人快了一些，再加上山林中的危机，要穿过它，只怕得花费大半年的时间。

    但是他没有丝毫的心急，放下了心中的浮躁，就这样脚踏实地的走过每一寸路程，一颗心渐渐沉寂下来，身上的锋芒收敛，最后连一双眸子也变得波澜不惊，像一个没有任何修为的凡人。

    期间他也曾去那个祭坛的地方看过，发现那座祭坛已经被人毁去，上面的玉碑不知所踪。

    而且，盘踞在这里的四头天妖，竟然也不见了踪迹，不知究竟去往了何方？

    看春夏交替，经历秋冬的萧瑟与寒冷，他卸下了一切负担，感觉前所未有的轻松，与天地自然融合在了一起，像归鞘的利剑一般，没有了一丝锋芒。

    而这一走，就是整整一年时间。

    ......

    当他走出遮天蔽日的原始森林时，看着头顶湛蓝一片，一望无际的晴空时，心情也变得前所未有的明朗起来。

    在看看眼前经过一个低谷又陡然起伏的山势，他的一双眸子也悄然亮了起来。

    远处的那道山脉太雄伟了，苍狼山与之比起来，简直就是小巫见大巫，一个像虫子，而另一个，则像是盘踞在七境之内的大龙！

    黑色的山脉绵延起伏，即使隔着这么远，都能听到一声声让人心惊胆战的吼声，有让万妖臣服的龙吟，也有让百鸟朝圣的凤鸣，每一声都深深震撼着人的心灵。

    那里才是真正的原始与蛮荒，充满了古老和沧桑，据说在这颗生命星球诞生的时候就出现了，已经耸立了不知多少万年。

    深深的吸了一口气，被数万里路程磨去一身锋芒的叶青轩，忽然露出了神剑出鞘的凌厉之势，磅礴的气势似毁灭风暴一般席卷开来，将四周的树木都倒卷而起，飞向了天际。

    他的身形如猎豹一般的矫捷，纵横于山林之间，一头扎进了那茫茫无边际的黑风山脉。

    但是就在此时，地面却剧烈的震动了起来，像是千军万马在奔腾，轰隆隆震耳欲聋，整个苍狼山都在摇晃。

    叶青轩止住身形，跃上一棵参天古木的枝头，看着远处的黑风山脉，一双眸子似神灯一般璀璨。

    在他无比震撼的眼神中，一重黑色的潮水从山林之中冲出，无边无际，绵延出去上万里，轰隆隆奔腾着，像是天翻地覆了一般！

    叶青轩如何能不知这是什么场景，分明就是兽潮暴动，如黑色小山的蛮牛，利齿洞穿甲胄的剑齿虎，钢铁洪流般的大蟒，漫漫无边，根本不知道有多少妖兽，就这样从山脉之中冲出，奔向了广袤的荒原。

    难以形容眼前的这一幕究竟有多震撼人心，云封府经历的那一次兽潮和眼前的相比起来，简直就是小儿科，不论是在数量还是质量上，都没有任何可比性！

    灵妖为兵，大妖为将，天妖为帅，铺天盖地，密密麻麻，像一片黑色的汪洋涌向了远处的城池。

    叶青轩此时也觉得有些难以呼吸，深深的感觉到了兽潮的可怕，在这样一支钢铁大军的碾压之下，就是恒天境的强者也会被活活堆死！

    “逃啊！快逃啊！”

    “兽潮又来了！快跑！快跑！”

    “救我！快救救我！”

    哭喊惊叫之声不断从远处传来，叶青轩看到，无数小黑点此时狼狈的从山脉之中跑出，被兽潮追赶着，慌不择路的向远处的人族城赤红跑去。

    但是在这样一支恐怖的碾压下，他们很快都被淹没在了里面，即使有磐天境高阶的修士，再这样的情景下也不够看，像是一个小石子投进了大海之中，连一朵浪花都没有溅起来。

    看到这一幕的叶青轩眉宇深深皱起，看来进入黑风山脉的计划要暂时搁浅了，即使他在怎么自负，可还没白痴到和眼前的兽潮去硬碰硬。

    “咩呜~”一声轻微的嗫嚅声忽然在叶青轩的耳旁响起。

    叶青轩转头看向自己的肩头，发现趴在那里酣睡了好几天的小东西终于醒了。

    “睡醒了，小迷糊？”叶青轩看着这个几乎和一个肉球一般的小不点，嘴角露出轻笑。

    被他称作小迷糊的异兽睁开睡眼惺忪的眼睛，黑溜溜的，灵性十足，粉嫩的鼻子用力抽了抽，然后抬起脑袋，将嘴巴张的老大老大。

    见到这一幕的叶青轩顿时被气得不轻，磨叽了半天才不情不愿的掏出一粒二品丹药，丢进了它的口中。

    小迷糊一下子有了精神，像是吃了十全大补丸一样，精神头十足，吃下丹药后，满足的打了个饱嗝，还伸出自己的小爪子摸了摸自己的肚皮，憨态十足。

    “吃！吃！一天就知道吃，小心胖的连路走不动！”叶青轩越看越气，这几个月来已经损失了上百枚二品丹药了，至于一品丹药，那就更不用说了，完全是这小家伙饭后的小零食，当炒豆子一般，就没断过。

    小迷糊听后，极其人性化的翻了白眼，甚至伸出一只小爪子，对叶青轩竖了一个中指，只是因为肉太多，看不清楚罢了。

    看到这一幕的叶青轩，顿时鼻子都气歪了，妈的，都说东西成精吓死人，这货简直是气死人，其他的学不好，就学这些。

    “好了，吃了东西就得干活，等兽潮过去后，我们就去黑风山脉里面，趁它们没返回之前去捞一笔！”看着冲向人族城池的无数妖兽，叶青轩双眸发光，这时，想必黑风山脉中已经空了吧，那些妖兽守护的灵药，自然比平时更容易得到。

    听到这句话后，小迷糊又对他竖起了一根鄙视的中指，一脸的嫌弃。

    叶青轩眼不见为净，就当做没看到。