
    叶青轩一脸无语，但是紧接着便阴笑道：“嘿嘿，反正这会兽潮还没返回，我们去抄它们的老巢吧，那里的灵药肯定不少！”

    冷艳女子的眼角微微跳了跳，玉手握起，强行压下了心中的杀意，让她堂堂一个妖将去采其他妖兽的灵药，开什么玩笑？

    “等着，灵药自会有人送上门来。”她面无表情的开口。

    叶青轩微微一愣，随即像是想到了什么，露出恍然大悟的样子。

    紧接着，他尴尬的搓了搓手，一脸讪讪的看着冷艳女子，欲言又止。

    “干什么？”冷艳女子眼中闪过一道寒光，生硬道。

    叶青轩谄媚的笑了笑：“你看我给你炼丹，也挺不容易的，而且你想，如果能有增加修为的丹药的话，那我就能更早的炼制出金瑝丹了，那你的木灵毒也能早点解除不是？所以，能不能给我带点其他的灵药？”

    说完，眼巴巴的看着冷艳女子，一脸的期待。

    冷艳女子极其轻蔑的看了他一眼，一句话都没有，然后转过身将目光投向了远方。

    叶青轩碰了一鼻子灰，不甘的撇了撇嘴，无趣的走到了一旁。

    没多久之后，叶青轩就睁开了眼，直勾勾的盯着地面，然后就看到一只只鬼蚁从地面上钻出来，带来一株株灵气四溢的灵药，让他的眼睛一下子亮了。

    兽潮还未返回，如今这片山林，正是最空荡的时期，有这样一支鬼蚁大军的存在，完全就是横行无忌，将那些妖兽守护的灵药都搬了回来。

    看着在自己面前逐渐堆起来的灵药小山，叶青轩一个劲的搓着手，哈喇子都快流出来了。

    他拿出一个个玉盒，将这些灵药小心翼翼的装起来，最后的确是凑足了几十份金煦丹所需的份量，而且其他的灵药也不在少数，看来这女人还是将他的话听进去了。

    心满意足的收揽起小山般的灵药，没多久后，一阵阵轰隆隆的声音就响了起来，兽潮又一次折回来了。

    冷艳女子没有一点客气的意思，一手提起叶青轩就风驰电掣的离开了，那迎面吹来的冷风如利刃一般，刮得他脸颊生疼生疼的。

    许久之后，天旋地转的叶青轩才感觉自己脚踏实地，也不知道究竟被这女人带到哪里了，五脏六腑都是一阵翻腾。

    缓了半天才缓过劲来的叶青轩恶狠狠的看着背对着他看向远方的美妙身影，肆无忌惮的目光恨不得将她一眼给瞪死！

    “这几天你就在这里吧，给我炼制完丹药后就可以离开了！”生硬的不带丝毫感情的话语传来，让叶青轩鼻子都气歪了，感觉自己就像被软禁了似的。

    也不跟她去理论，叶青轩知道自己完全不是对方的对手，不过将他惹急了，大不了一拍两散，他又不是没手段抗衡恒天境强者！

    恢复到最佳状态之后，叶青轩就拿出龙蟒大鼎，投入了炼丹之中，他也想早点将三十枚金煦丹炼好，身旁整天跟着怎么一个定时炸弹，他也不舒服。

    有了上一次的炼制经验，叶青轩变得得心应手起来，而且灵药的份量足够多，他也不担心炼制不出来足够的丹药。

    一炉炉丹药不断出炉，叶青轩每炼完一炉之后，也得休息好长一段时间，三品丹药对现在的他来说，也是一个不小的消耗。

    第二天夜里，再次炼制完一炉丹药，叶青轩长长呼出一口气，脸色微微有些发白。

    他转过头，看着那个立足在山巅的高挑的身影，沉默了一会，忽然道：“你认识我爹吗？”

    从她一系列的反应来看，叶青轩觉得八九不离十，甚至她身上所中的木灵毒，叶青轩都怀疑和自己老爹有关。

    当他问出这个问题时，叶青轩能明显的感觉到，冷艳女子的身上忽然涌出浓郁的杀机，一双似利剑本森然的目光投来，让他情不自禁的打了个寒颤。

    但是他对自己老爹的事情实在太好奇，想知道在他笔下无比平庸的叶云歌，在这个世界怎么会变得如此惊艳？

    “自我记事起，我就只记得老爹每天抱着一个酒葫芦，一天到晚醉生梦死，几乎没有一刻是清醒的，脸上长满胡茬子，连长什么样子都看不清，穿着更是和乞丐一样，邋遢的不修边幅，要不是家里还有一个姐姐，我甚至怀疑他哪一天会不会醉死街头？”

    “而且在我的记忆中，老爹的修为只是先天境，前两年才突破到磐天境，这样一个人，怎么会跟你有交集？你会不会认错人了？”

    听完叶青轩的叙述，冷艳女子的眼中也充斥着浓浓的难以置信，像是听见了世间最不可思议的事情一般，张了张嘴想说些什么，却不知道从何说起。

    在她的记忆中，那光芒万丈的无双公子怎么会有这样颓废的一面，完全不是她记忆中的样子，难道，真的是她认错人了？

    不！不会的！她绝不会认错人的，眼前的叶青轩和她记忆中的那人太像了，不但面容有七八分相似，就连其他方面也一样的惊艳，资质并不出奇，却让很多天才黯然失色。

    “这大鼎不是他送给你的吗？根据它的品级，难道你还猜不出来？”冷艳女子瞥了一眼龙蟒大鼎，面无表情道。

    叶青轩摇了摇头：“这丹炉是我机缘巧合之下得来的，不是他给我的。长这么大以来，他就给了我这一样东西。”

    说着，叶青轩拿出了那把长剑，品级刚刚达到灵器中的地品。

    看到那把最平凡不过的长剑，冷艳女子瞠目结舌，一时间没有反应过来。

    别说和叶云歌有过交集的她了，即使是没见过他的人，根据一些传闻也能知道，那家伙究竟有多富有，当年打劫了好几个巨无霸的宗门，七境之地哪个地方没他的足迹？

    “我老爹究竟什么修为？”叶青轩问出了自己最关心的一个问题。

    冷艳女子转过头去，淡淡道：“十几年前他就斩杀过飞天境的大能，你说是什么修为？”

    短短的一句话，却如惊雷一般在叶青轩耳旁炸响，经他炸的七昏八蒙，半天都没有回过神来。

    他想象过自己老爹很强，但是没想到他会这么强？！

    十几年前就斩杀过飞天境大能，那现在呢？是御天境？还是皓天境？

    叶青轩简直不敢想象，资质跟他一样平庸的老爹，究竟是如何走到这一步的？简直就是神迹！