
    冷艳女子的娥眉皱起，一双眸子中射出利剑般的寒光，像是要将叶青轩洞穿一般。

    但是叶青轩却毫无惧色，死死地抓住了她这个把柄。

    但是在心中，他也有些郁闷，他当初写书的时候，这女人的确是中了木灵毒，那是一种能将人木质化的可怕剧毒，也幸亏她修为强大，才能将之镇压这么长时间，换做其他人，只怕在就被侵蚀成一块木头了。

    而且从刚才她的反应来看，叶青轩甚至怀疑她的木灵毒是因为自己老爹才中的，刚才那股杀意，第一次让他嗅到了浓郁的死亡味道。

    这让他的心中无比郁闷，没想到这都成了一个bug，被钻了空子。

    “你现在才什么境界，四品极品的丹药，四品大师级的炼药师都没有百分百的把握炼制！等你能炼出丹药时，只怕我早就变成一块木头了！”冷艳女子冷声说道，眼中的杀意又开始四溢起来。

    叶青轩轻笑一声，露出浓浓的自信之色：“我现在就可以为你证明，我到底有没有这个资格！”

    见他如此意气风发，神采飞扬，冷艳女子眼中微微闪过一抹恍惚，似乎又想到了某人，但是口中却冷笑道：“最好如此，不然，留在这里的就是你的命！”

    叶青轩撇了撇嘴，拿出一个玉简后，烙刻下一个丹方递了过去。

    “这是三品丹药金煦丹的丹方，遵照五行之力中的相克原理，能暂时克制你体内的木灵毒，让你不用分出力量去压制，我现在就可以为你炼制出来！”

    冷艳女子将信将疑的接过玉简，扫视了一眼之后道：“那你还在等什么？”

    叶青轩瞪眼：“我去，有没有搞错？我是给你炼药唉，而且你看我这修为，哪来那么多灵药？你身为雄踞一方的妖将，不会这么点灵药都拿不出来吧？”

    冷艳女子面色一窒，眸子中寒光闪过，让叶青轩激灵灵打了个寒颤，然后一言不发的从储物戒中掏出两百多种灵药，摆在了他面前。

    见她如此轻松就拿出了这么多灵药，叶青轩有些垂涎的看了一眼她的储物戒，但是接触到她冷冽的眼神后，讪讪的缩了缩脑袋，默默走到了一边。

    拿出一粒粒丹药吞下腹中，叶青轩开始恢复起自己的真气，一边运转大赤阳诀，将体内肆虐的太阳神力吸纳，转化成精纯的真气注入丹田，体内的伤势也在逐渐恢复。

    几个时辰之后，叶青轩吐出一口浊气，睁开双目，已经将自己调整到了最巅峰状态。他此时神色肃穆，双目专注，有种说不出的气质。

    轰！

    一尊大鼎浮现，重重的砸在地上，让冷艳女子眼中异芒闪过，充满了浓浓的惊异之色。

    以她的眼力，自然能看出龙蟒大鼎的品级，也是因为如此，她的眼中才有些震惊，不过一想到叶青轩是那人的儿子后，也就微微释然了。

    当年那人打劫了不知多少宗门的宝贝，给自己的儿子一两件，也没有什么奇怪的。但是如果她知道叶云歌只是给了叶青轩一把地品的灵器后，不知道又会作何感想？

    叶青轩在此时像是变了个人似的，气质完全不同了，心神完全沉浸在了眼前的大鼎之中，整个人前所未有的专注。

    脑海中闪过金煦丹详细的炼制方法，确认无误之后，他长长的出了一口气，以真气点燃丹火之后，就拿起一株灵药投了进去。

    冷艳女子此时也饶有兴致的看着叶青轩炼丹，这还是第一次如此近距离的观看炼药师的炼丹过程，眼中带着几分好奇之色。

    叶青轩的动作如行云流水，沉稳的不可思议，像是一个浸-淫此道数十年的大家，动作娴熟的不可思议。

    这让冷艳女子心中的惊异之色越发浓郁，她自然能一眼看出叶青轩的资质并不出色，只能算是中下流，但是在这样的年纪却有了磐天五层的修为，已经比很多资质出色的人都强很多。

    而且之前她和叶青轩硬接了一掌，深深为对方的肉身之强而震惊，即使是同阶的妖兽，恐怕也比不上他。

    现在看到他无比娴熟的炼丹，她心中的惊异更浓，恍惚间又想起了二十年前的那个人，也是一样的资质平庸，但是却又无比耀眼，在同代之中，几乎没人能压得住他的锋芒！

    想着想着，她的思绪就飘向了远方，一双眸子变得复杂无比，有柔和，有杀意，有怀念，不知究竟想到了什么。

    轰！

    大鼎一阵震动，璀璨的光华绽放，将她的思绪拉了回来，看着传出异动的龙蟒大鼎，一双眸子中闪过异样光华。

    虽然她没有炼过丹，但是也听闻过不少，即使是大师宗师级的炼药师，炼丹的时候也会有很大的失败率，尤其是炼制高品级的丹药时更是如此。

    但是现在，她只拿出了一份药材，叶青轩竟然就成功了，而且，这还是三品丹药，以叶青轩磐天境的修为而言，一般来说几乎完全不可能做到。

    她深深的看了一眼叶青轩，像是要将他看穿一般。

    叶青轩抹去额头的汗水，长长的出了一口气。

    金煦丹在三品丹药中已经能算是中品了，难度并不低，至少之前炼制过几次，但没有任何一次第一次就成功过。

    不过旁边站着这么一位随时能捏死他的彪悍女人，叶青轩表示亚历山大，成功在她的淫-威之下实现了自我突破！

    站起身子，叶青轩拿出丹药递给冷艳女子，笑道：“幸不辱命！”

    看着他干净阳光的笑容，冷艳女子的心轻轻颤了颤，眼中闪过一抹柔和之光，但是也只是一闪而过，很快就没了踪影，一言不发的接过丹药后就服了下去。

    趁着她炼化丹药的时候，叶青轩也坐在一旁恢复起真气来，炼制三品丹药，可不像二品那么容易，对真气和灵魂之力的消耗都极其巨大。

    夜幕降临时，叶青轩就恢复了过来，睁开眼后，发现那女人也已经恢复了过来，他走过去有些忐忑的问道：“有用吗？”

    冷艳女子瞥了他一眼，轻轻点了点头，叶青轩顿时送了一口气，如果没用的话，恐怕当场会被这女人一巴掌拍死。

    “这一枚丹药最多能维持一个月时间就会失效，你要炼制出四品极品丹药金瑝丹，得多长时间？”冷艳女子面无表情道。

    叶青轩摸了摸下巴，沉吟道：“两年！”

    “两年，那就是二十四个月，你再给我三十枚金煦丹吧。”

    叶青轩翻白眼，然后伸出了手，冷艳女子愕然：“干什么？”

    “灵药啊，没灵药我上哪给你炼去？”

    “我身上的不够了。”女子双颊微微一红，理直气壮道，叶青轩瞬间无语。