
    很快，战局就结束了，有了叶青轩这一记杀伤力巨大的少阳印，那些阴秽之物实力大减，轻易就被羽林卫斩杀了。

    打扫完战场之后，那个中年统领走了过来，拿下头盔，露出一张刚硬的面庞，很平凡，左边眉毛有一道一寸多长的伤疤，让他看起来多了几分凶狠之色。

    他看着叶青轩，露出笑容：“我认识你，云封府叶家的七少爷叶青轩。”

    脸色苍白，全身肌肉都在颤抖的叶青轩吞下几粒丹药，此时抬头露出诧异之色：“你怎么会认识我？”

    中年统领笑了笑：“少郡之争已经开始，十大府城出名的年轻俊杰，自然是三位公子最看重的助力，你这样一匹黑马，怎么可能逃得掉？”

    叶青轩闻言苦笑，也是，在上关郡那些真正高层的眼中，管辖之下的十大府城中，恐怕真的没有什么能瞒得过他们的眼睛。

    中年统领看着叶青轩，眼神真挚道：“话说到这里，我也就不藏着了，你应该也知道大公子在军中的影响力，最强的龙甲卫还有羽林卫都在他的手里，我们自然是站在他这一边，我现在替我家公子，诚挚邀请叶公子加盟！”

    叶青轩微微一愣，随即轻轻摇了摇头，说道：“说实话，我就是因为这个原因才离开云封府，一路到处晃荡的。我自由散漫惯了，实在对不住大公子的美意，还望统领代为说声抱歉。”

    见叶青轩拒绝，中年统领露出遗憾之色，他现在的修为是磐天七层，虽然比叶青轩高两层，但是根据叶青轩之前表现出来的战力来看，他几乎没有任何必胜的把握，想强行将叶青轩绑回去都不行。

    中年统领可惜的叹了口气，道：“那真是可惜了，若是有你的加入，大公子的胜率绝对能多出一筹不止。不过既然你心意已决，那我也不便勉强。不过今日你相助之恩，我萧凌铭记在心，我们这帮兄弟也铭记在心，日后若是来郡城之中，我们一定好好感谢你一番！”

    在他旁边的许多羽林卫也露出感谢和敬畏之色，那是发自肺腑的敬意，是对强者才有的眼神。

    之后，萧凌有拿出一个特质的神符贴在玉碑之上，将之收了起来，然后毁去了祭坛，身影就消失在了这里。

    叶青轩看得一阵肉疼，那玉碑他也眼馋无比，不论其他的，单是那其中蕴含的海量生命精华，就是一桩大造化。

    但是人家是公事公干，叶青轩也不好就这样拿过来。

    叹了一口气，叶青轩就要转身离开这里，但是一道如天籁之音一般，却让他全身发寒的声音忽然响了起来。

    “怎么？这是要去哪里？”

    叶青轩僵硬着身子转过身，一张冷艳却又无比精致的面孔映入他的眼中，不是昨天那个妖女又是谁？

    “嗨，你好。”叶青轩扯出一个难看的笑容，体内真气只剩两三成，全身各处甚至还有太阳神力在熊熊燃烧，此时即使跑也跑不哪去。

    冷艳女子红唇妖艳，但是眸子却如万年寒冰一般渗人，冰冷的不带丝毫感情。

    但是此时她却有些诧异的看着叶青轩，朱唇轻启道：“你倒是好心，竟然会帮着人族军队毁去这祭坛。”

    叶青轩大义凛然道：“我也是人族，对付邪魔，义不容辞！”

    冷艳女子一脸冷笑：“我看你是觊觎那块玉碑吧？”

    叶青轩顿时一脸讪讪，尴尬的咳嗽了几声。

    随即，他眯起眼睛道：“你既然两边都不靠，为什么不出手毁掉祭坛，难道你就忍心看着这么多妖族被当做祭祀品葬送性命？”

    冷艳女子瞥了他一眼道：“他们是死是活关我什么事，我们鬼蚁一族又没有任何损失。”

    叶青轩顿时无言以对。

    “那么，拖延了这么长时间，真气恢复了几成？”冷艳女子似笑非笑的看着叶青轩，任何的小心思在她的眼中都难以隐藏。

    叶青轩讪讪笑了笑：“不多，就四成！”

    见他到这种地步还有闲心调笑，不见丝毫紧张，冷艳女子的眼中闪过一抹恍惚，像是想起了什么人一般。

    而也是因为想到那个可恶的男人，她的一双眸子彻底冷冽了下来，杀气盈满，寒光四溢，体内神力奔腾，一步步向叶青轩走了过来，道道杀机让叶青轩如坠冰窖，全身汗毛都竖了起来。

    叶青轩看着冷艳女子，强行让自己镇定下来，冷静说道：“你之所以不出手，是因为忌惮妖族这边的其他妖将吧？玄门之中，一定也有他们的影子，虾米对虾米，大象对大象，格局不能乱，所以即使你在怎么不甘心，也得这样忍着不出手？”

    “而且我知道，即使你出手了，也不是那些人的对手！因为你中了木灵毒，不但得用力量压制它，还得分出力量孕育那些未成形的鬼蚁！”

    最后几句话的响起，让冷艳女子的身子骤然僵硬，紧接着而来的，便是如汪洋一般的磅礴杀意，瞬间将叶青轩淹没了！

    她的身影如流光一般迅捷，携着让人窒息的杀机，瞬间就到了叶青轩的面前，纤细的玉手伸出，一把就捏住了叶青轩的脖子，将他整个人提了起来，森然的眸子中一片冰寒！

    叶青轩感觉捏住自己脖子的简直是一个铁箍，将他的骨头都捏变形了，更是吸不进一口气，脸色瞬间变得紫青一片，第一次真正的感受到了死亡的味道！

    “我能解你的毒！”

    叶青轩的传音如惊雷一般在冷艳女子的脑海中炸响，让她手中的力量骤然一松，叶青轩更是像抓住了救命稻草一般，拼命的呼吸着，从来没有感觉到空气的味道竟然会这么美妙。

    “你有什么能证明自己有这个本事？”她的话语中依然带着杀意，大有一言不合就将叶青轩捏死的冲动。

    叶青轩指了指她的胳膊：“你能不能把我先放下来？”

    冷艳女子一言不发的松开手掌，叶青轩一屁股坐在了地上，整个人都软了，剧烈的咳嗽着，后背都在此时被冷汗浸湿了。

    刚才那一刹那，他真的感觉到了死亡的味道，到现在心底都一阵发寒。

    “最好给我一个满意的答案！”冰冷无情的话语传来，杀意一分不减。

    叶青轩站起身子，拿出一个玉简，将一份丹方烙在了上面：“喏，这就是能解你体内木灵毒的灵药丹方。”

    冷艳女子扫了一眼，妙目中光芒闪烁，不知道在想些什么。

    叶青轩此时也冷笑道：“别想着杀了我让其他炼药师去炼制丹药，四品极品丹药，单是灵药就要四五百种，每一种灵药的剂量也各不相同，这世间只有我一人知道详细的配比，所以，你趁早打消了这个念头吧！”