
    夜幕降临，山林中一片阴暗，叶青轩坐在山巅，遥望远处如龙脊般起伏的黑风山脉，目光闪烁。

    局面似乎变得越来越乱了，叶青轩原本以为玄门和妖族是站在一边的，因为他们已经不止一次发动兽潮了，为的就是获取更多的生命精元来祭祀玄天。

    但是白天遭遇的那个冷艳女子，却似乎并不是玄门这一边的，鬼蚁大军出现的时候，将黑袍人和银虎卫都当成了敌人。

    玄门能在暗中壮大到如此程度都不被人发现，不管是人族还是妖族那边，肯定都有绝世强者在暗中庇护，不过应该不是全部，只是一小撮人。

    不过即使只是一小撮也足够让人惊骇了，这些人以“玄”字为名，甚至不惜掀起两族之间的大战，以鲜血和生命祭奉玄天，想借此感动上苍，探知玄天大秘，完全是疯魔了。

    不过这两个字实在是太诱人了，即使是成天境的强者也坐不住，若是能窥探到它的秘密，就能真正的做到不朽不灭，不老不死！

    一夜之后，第二轮兽潮再次爆发，无数妖兽赤红着双眼，冲出黑风山脉，比昨天的兽潮更加可怕，战线绵延出去数百里，将人族屹立在这里的几座巨城都作为了攻击目标！

    这哪里还是以前的兽潮，简直就是举族之战，像是要灭掉对方才会罢休。

    人族巨城之中战舰横空，如空中的钢铁堡垒一般，炮光吞吐，像是一颗颗小太阳炸开，一轮落下，就不知道夺去了多少妖兽的生命，鲜血在一瞬间就染红了天地。

    军队出动，战甲在喊杀声中铿锵作响，长矛铁剑在晨辉之下闪烁寒光，这些血与火铸就出来的战歌，在荒原之中回荡。

    不久之后，一条条生命大河再次从战场中升腾而起，滚滚奔流向山脉之中，想以此祭奠玄天，感动上苍。

    叶青轩再一次深入了黑风山脉，这一次不为别的，就是想将那些祭坛毁掉。

    不管他们的这个法子能不能将那件传说中的东西召唤而来，为了以防万一，叶青轩都不会让他们进行下去。

    因为那是未来他给自己准备的东西！

    一路上没有任何停留，半路上将小迷糊，龙蟒大鼎还有灵息胎壤扔进生命大河中后，他就沿着一条大河深入了山林之中。

    很快，他就来到了一座黑色祭坛这里，在祭坛四周矗立着一个个浑身笼罩在黑袍中的身影，浑身散发着极致的邪恶和阴寒之气，让人浑身都不舒服。

    叶青轩隐匿在暗中观望着，不一会之后，一队羽林卫就出现在了这里，足有近百人，每一个都修为不弱，是血与火中历练出来的百战之兵，此时如一把锋利的利刃破空而来。

    见郡城的人终于到来，叶青轩也在此时一跃而出，手捏少阳印，一轮小太阳在掌间浮现，抬手就打向了一个黑袍人。

    羽林卫众人先是一惊，但见到叶青轩是在对黑袍人出手之后，纷纷放松了警惕，开始全力对付起黑袍人来。

    哗啦啦！

    黑色锁链横空，如群蛇在虚空乱舞，也不知是何种材质铸成，散发着让人心悸的幽幽寒光，似乎能将人的灵魂吸纳进去。

    大赤阳诀在体内疯狂运转，叶青轩整个人都变成了一个大火炉，手中的少阳印更是澎湃着炽盛的太阳神力，神火熊熊，烈炎燃烧，对黑袍人的邪恶气息有着意想不到的克制作用。

    轰！

    他脚心真气喷涌，天术雷步施展，速度快如奔雷，以一种蛮横的姿势冲进了黑袍人中，手中一轮太阳炸开，凶悍的轰击在了一个黑袍人的身上。

    叽叽叽！

    一阵阵尖锐而难听的声音传来，穿透人的耳膜，将人的灵魂都要撕裂了，一条条黑色的丝线蠕动着，在烈焰之下剧烈挣扎，发出厉鬼惨嚎魔鬼嘶吼般的可怕声音，让人不寒而栗。

    叶青轩战力施展到了十二成，凭借着火属性的霸道真气，还有少阳印的阳刚之力，任何黑袍人在他面前都束手束脚，被严重克制。

    但是这些人太难杀死了，即使拼接起来的身体被轰碎，那些介于生命与非生命之间的邪恶黑线也会缠绕而来，能轻易的将人同化。

    叶青轩浑身都缭绕着火焰，一手托月，一手举日，日月之力交汇之间，衍生出浩荡的伟力。

    轰！

    当蓄势到极致之后，他抖手将手中的少阳印和少月印打了出去，化成两道璀璨的长虹，撕裂了长空，生生将好几个黑袍人轰成了碎块！

    叶青轩的战力深深震撼到了羽林卫，不知道这人究竟是从哪冒出来的，战力竟然这么强？

    更让他们羞愧的是，叶青轩的面貌看起来也就十七八岁，比他们年轻了不知多少，但就是这样一个初出茅庐的黄毛小子，却表现出了让他们很多人都汗颜的杀伤力！

    “给我争取一点时间！”叶青轩对羽林卫传音喊道。

    混战中的几十人同时一愣，但是他们的统领瞬间就反应了过来，深深的看了一眼叶青轩之后，就暗中下达了命令，让所有羽林卫将叶青轩围在中间，将所有的玄门中人挡在了外面。

    叶青轩手捏少阳印，牵引着无处不在的太阳神力，从四面八方向他汇聚而来，最后甚至化成一重重热浪，如汪洋一般淹没了这里。

    他掌心中的太阳变得越来越大，越来越炽盛，蕴含的神力如即将喷发的大火山一般，让所有人都心惊肉跳，感觉到了致命的波动。

    最后，叶青轩终于到了自身的极限，感觉肉身都快融化了。

    “快退！”传音在羽林卫中的脑海中响起，所有人几乎瞬间即跳了出去，被叶青轩手中酝酿的那一击吓得后背都湿了。

    轰！

    几乎在瞬间，叶青轩就将少阳印打了出去，真的是一轮太阳炸开了，虽然比起上次不计代价施展出来的差了一些，但是也足够可怕，炽烈的火焰爆开，神力汹涌，方圆百丈之内都被火光淹没了。

    古木瞬间被焚灭，连粉尘都没留下，地面更是光秃秃一片，一片焦灼，甚至有一道道裂痕浮现，触目惊心。

    当火光消减一些之后，羽林卫冲入火海，几乎没费什么代价就将那些削弱到极致的黑袍人斩杀殆尽。