
    许久之后，叶青轩才将这个重磅炸弹级的讯息消化掉，心中的惊涛骇浪，却是久久也难以平复下去。

    像是看穿了叶青轩的心思，冷艳女子瞥了他一眼道：“他当年也不过是恒天境六七层的修为，只不过战力很强，能越级斩杀飞天境大能，十几年过去，应该已经跻身飞天境了吧。”

    即使是这样，叶青轩还是觉得震撼，很难想象醉生梦死的老爹会有这么强势的一面？

    那可是飞天境的存在啊，飞天遁地，摘星捉月，焚山煮海，无所不能，不然也不会被冠以大能之名！

    叶青轩很难想象，一个小小府城中传承数百年的家族，竟然会诞生这么一个惊艳绝伦的人物？

    你说他自己就算了，毕竟对这个世界的了解无人能出其左右，完全是有着一个逆天的作弊器，但是叶云歌有什么，完全是凭借着自己在打拼，很难想象，他这一路来究竟付出了多大的代价，又遭遇了怎样的征战与杀伐？

    “难怪老爹一直念叨着公子世无双，陌上人如玉这两句话，原来是真的啊。”叶青轩摸了摸下巴喃喃道，忽然就变得愤愤不平起来，既然那么牛逼，为毛就给了他一件跟垃圾一样的地品灵器，离开的时候，也没给他啥有价值的东西，叶青轩实在怀疑，自己到底是不是他亲儿子？还是说，他的娘亲在叶云歌的后宫之主排不上号，不得宠？

    如果叶云歌知道叶青轩这个念头的话，估计会当场被吓死！不得宠？开什么玩笑，他见了那女人都得绕着跑！

    接下来叶青轩又问了几个问题，但是那女人却是一个都没回答，最后被问得烦了，甚至再次露出了澎湃的杀意，让叶青轩将一肚子的话咽了回去。

    花了足足五六天的时间，叶青轩才将三十枚金煦丹炼完，期间好几次整个人都虚脱了。

    不过最后得到的好处却是巨大的，不但炼丹水平提升了一点，就连灵魂之力也增长了一点点，体内的真气，更是摸到了磐天六层的门槛。

    这六天来，黑风山脉中更是狼烟四起，有妖将级的大战发生，毁灭了数千里的山林，其中一个就是那冷艳女子。

    这十几年来因为木灵毒的原因，她在黑风山脉中地位下降，没少受人的欺负，现在服下金煦丹，她也不用在分出实力压制毒性，迫不及待的找上了那个一直欺压她的妖将大战了一场，那恐怖的波动简直就是在毁天灭地，一大片巍峨山脉都被打沉了下去，一道道深渊横亘在山林中，让人胆战心惊。

    最后的结果叶青轩不知道如何，但是看她眉宇间的得意之意，叶青轩就知道那倒霉的妖将没讨到什么好处。

    这几天来，兽潮已经完全上升到了两族大战的层次，不但是上关郡，东玄境的其他郡城也被卷了进去，到处都是战火，倒是都是血光，最近甚至有传言，有人看到了魔灵大军在大陆上出现，只不过很快就没了踪影。

    这个消息的出现，让无数人都陷入了惊恐之中，魔灵的恐怖他们是知道的，在天地刚诞生的远古时期，他们才是天地的主角，八成的世界都被他们占据，人族只是万族中最卑微的几个种族之一，对于他们的强大，已经深深的烙在了无数人的血液之中，想不畏惧都难。

    听说魔灵出动之后，叶青轩的心头也微微一跳，他们的出现似乎也提前了不少，现在看来，神殿的神使和天域的天行卫，只怕也快降临了。

    给冷艳女子炼制完所有的丹药之后，叶青轩看着她道：“商量个事如何？”

    墨鬼谣冷冷的看了他一眼，颇有些蔑视的味道。

    叶青轩干咳几声道：“你看我还要给你炼制金瑝丹，在我有能力炼制它的这段时间来，我的生命肯定不能受到威胁，所以，如果我有什么大危机，你得出手相助！”

    墨鬼谣冷笑：“怎么？还想顺便骗个妖将级别的随身护卫？”

    叶青轩摸了摸鼻子，讪讪的笑了笑。

    墨鬼谣淡淡道：“也不是不可以，但是你得答应我一个条件。”

    叶青轩瞪眼：“我都给你炼制那么多丹药了，你还好意思提条件？”

    墨鬼谣冷冷道：“那是叶云歌欠我的，要不是他，我怎么会中这样的毒？”

    感受到她眼中的杀意，叶青轩顿时无语了，没想到她所中的木灵毒竟然真的和老爹有关，心里不由将老爹骂了个狗血喷头，都说父债子偿，可是这债也太坑人了吧。

    “说吧，什么条件？”叶青轩最后还是妥协了，为了这么一个妖将境的保镖，他彻底豁出去了。

    墨鬼谣道：“你身上应该有那种能让幼卵成熟的丹药吧，给我炼制我就答应你。”

    叶青轩微微愕然，没想到她打得竟然是这个主意，沉吟了一会，他说道：“丹方的确是有，是一种灵液，不过我不可能一直帮你炼制，我现在给你炼制一次，你自己看着，之后我把详细的丹方给你，日后没了你就自己炼制吧，反正对你这样的强者来说，也不难。”

    “好！”

    之后，叶青轩亲自动手炼制出了这种灵液，药效很温和，具有催熟之效，而且只相当于二品丹药，并不是多难，墨鬼谣在旁边看了一会之后，就已经能自己炼制了。

    解决了这个之后，墨鬼谣又开口了：“先说清楚，不到万不得已，我不会出手的，在黑风山脉还好，毕竟是妖族的地盘，但若是在人族地盘上，我的出现肯定会打破格局，所以，你最好自己安稳一点。”

    说完之后，墨鬼谣分出一道元神印记烙在了他的灵魂之中，关键时刻能救他一命。

    有了这个保障，叶青轩心中大定，这下既不用陪在这颗定时炸弹旁边，又能放心做事了。

    终于和墨鬼谣分开，在山林的一处隐秘之地，叶青轩找到了小迷糊，几天不见，他发现小家伙像是变了个样似的，显然在生命大河中得到了不少好处。

    “我的灵息胎壤呢？”叶青轩带着几分希冀之色看向小迷糊，小迷糊张开嘴巴，一块拳头大的灵息胎壤就飞了出来，也不知道它的小肚子究竟是怎么装得下的。

    看到灵息胎壤完好无缺，叶青轩长长出了一口气，就怕被别人发现然后抢了去，而且他能感觉到，灵息胎壤中蕴含的生机越发浓郁了，比起之前炽盛了一大截，说不定真的可以孕育出六品的绝世灵药了。

    收起灵息胎壤，叶青轩抬眼看向远方，眼中光芒闪，心中做出了某种决定。