
    第一轮的暗杀落下，所有人都反应了过来，但是即使如此，还是有几十个隐杀卫在那一刹那丢掉了性命，鲜血染红了石林。

    夏侯炔也在此时脸色发白，虽然避过了必杀一击，但是脖子上却留下了一道血痕。

    刚才那一击太可怕了，几乎将他整个头颅斩掉，要不是叶青轩的提醒，他恐怕真的会交代在这里。

    所有隐杀卫汇聚在一次，看向周边石林，感觉到了一种前所未有的惶恐。

    他们本就精通隐匿暗杀之道，但是现在，在敌人没有出现之前，他们竟然没有察觉到丝毫气机，简直匪夷所思，在之前根本就没遇到过。

    古长河自此时环视四周，眸光凛然，大喝道：“怎么？敢做就不敢现身吗？”

    一声轻蔑的嗤笑响起：“察觉不了是你们的无能，还说我不敢现身？我就站在这里，你没发现吗？”

    说着，一道鬼魅般的身影出现在了一块怪石上，距离古长河只有数丈之远，这样的距离都没有发现对方的气息，让他心中生出一抹浓浓的不安。

    出现在那里的，是一个极其妖媚的男子，面容比一般的女子还要秀美，狭长的眸子如凤眸一般，开阖间精芒四溢，带着阴柔，让人极不舒服。

    而随着和他的出现，一道道身影也显现了出来，每一个都和妖异男子一般，颜值逆天，虽然只有寥寥的几十人，但是却完全压住了近百隐杀卫的气息。

    “魔灵中的幻影一族？”叶青轩眼眸微微眯起，在此时轻声道。

    妖异男子盯着叶青轩，狭长的眸子中闪过一抹诧异，还有一抹好奇，之前就是叶青轩第一个察觉到了他们的气息，让他匪夷所思，毕竟叶青轩的修为并不出众，还比不上古长河高。

    而叶青轩的话音刚落下，隐杀卫的所有人便瞪大了眼睛，眼中闪过浓浓的惊恐和惧意，带着难以置信，呼吸都变得沉重起来。

    古长河也在此时瞳孔皱缩，紧接着便心中恍然。

    是了，除了那个世间最可怕的种族，还有谁能够在他们隐杀卫的面前隐匿而不被发现？

    “阁下见识倒是不少。”妖异男子看着叶青轩，仔细打量着他，觉得这样的人在人族中应该不是什么无名之辈，为什么他从未听说过呢？

    叶青轩冷笑：“之前有一个不知死活的幻影魔灵在我面前卖弄幻术，结果被我宰了，我当然认识！”

    一石激起千层浪，别说是周围的一众魔灵了，即使古长河等人，都在此时瞪大了双眼，像是看着妖怪一般看着叶青轩。

    斩杀魔灵，这得多大的底气才能做到？而且即使有底气，也得有相应的实力，毕竟他们号称世间最可怕的种族，可不只是说说而已。

    妖异男子的眼中杀意森然，杀机茫茫，让四周的空气都下降了好几度，一双凤眸死死地盯着叶青轩，射出的厉芒像是要将他洞穿一般。

    “杀！一个不留！”如九幽之底传来的森寒之音响起，妖异男子化成幻影，身形如鬼魅般不可捉摸，径直向叶青轩杀了过来。

    四周的其他魔灵，也化成一道道残影，向隐杀卫绞杀而来。

    只一瞬间，这片石林就被如海的杀意淹没了，碎石乱飞，沙尘漫天，真气涌动，在这里爆开，每一处都有光芒在闪耀。

    古长河身影闪烁，整个人几乎和虚空融为一体，展现出了让人惊叹的暗杀之术，迎向了妖异男子。

    一个身姿妖娆，身穿薄薄轻纱的女子舞动着身姿，手中利刃吞吐光芒，悄无声息的在叶青轩身后出现，刺向了他的后心。

    叶青轩像是早有察觉一般，嘴角勾起一抹冷笑，右手不可思议的扭曲到背后，如龙爪般探出，修长的手指如精铁铸成，双指精准的将利刃夹在指缝间，连一丝皮肤都没划破。

    然后他霍然转身，轮动拳头，带起风鸣雷动之声，向对面的女子砸了过去，没有丝毫怜香惜玉之情。

    妖冶女子双眸闪烁梦幻般的光芒，一瞬间像是将叶青轩的灵魂拉扯到了另一个世界，一重重的环境汹涌而来，将叶青轩困在其中，难以破开。

    看着叶青轩空洞的双眸，妖冶女子轻声一笑，手中利刃出现，抹向了他的脖子。

    但是忽然，一只手掌在她的眼中快速放大，在她恐惧的眼神中砸在了她的胸口，将她整个人都拍飞出去，檀口一张，一大口鲜血便喷了出来，五脏六腑更是剧烈颤动，被那股巨力几乎震碎。

    叶青轩施展雷步，脚下奔雷之声响起，一瞬间就到了她的面前，一把长剑绽放璀璨剑光，毫不留情的划过她纤细的颈项，带起一颗大好头颅，鲜血如喷泉一般喷涌而出。

    “幻谣！”撕心裂肺般的怒吼响起，紧接着而来的，便是铺天盖地的滔天杀意。

    妖异男子完全疯狂了，媲美磐天九层的强横修为施展，只怕连阳天境的大修士都能抗衡，一把利刃吞吐的光芒布满虚空，密密麻麻将古长河笼罩其中，一双凤眸之中更是闪烁着奇幻般的神秘色彩，一瞬间就让古长河陷入了重重幻境之中，眼睁睁的看着利刃刺向眉心，却没有任何动作。

    叶青轩却在此时忽然杀来，强大的灵魂之力爆涌而出，将一重重幻境碾碎，强势的一塌糊涂，手中长剑铮铮而鸣，抖手射出漫天剑光，向妖异男子杀了过去。

    妖异男子眼中杀意如潮，双眼之中诡异光芒闪烁，如梦似幻，祸乱天下，一重重幻境不断施展，竟然让叶青轩都受到了影响。

    这个男子的修为比叶青轩还要高三层，在加上他的魔灵体质，真正的战力恐怕真的快到阳天境的底线了，但是叶青轩却更加狂霸，一年的苦修，每天都是炼狱般的煎熬，霸道的太阳神火，已经将他的肉身锤炼的如神金一般，灵魂之力更是取得了长足的进步，如决堤的洪水一般涌出，强势碾碎眼前的一切阻挡。

    一重重幻境施展，又不断被碾碎，在这样的交锋中，叶青轩的身体也没有停止，一手舞长剑，一手施展天术，少阳印，少月印，百重浪，三重山不断施展，蛮横强势的攻伐之力，让妖异男子都心惊，疲于应对。

    他简直难以想象，一个人的真气怎么会雄浑到如此程度，简直就是匪夷所思，一种种天术不间断的施展，几乎没有任何停止，如滚滚长河在奔涌，难以阻挡。

    “千人千面，祸乱天下！”妖异男子到退出去，双手结出一道道印记，一瞬间天翻地覆，乾坤倒转，整个世界都像是被颠覆了。

    叶青轩看到古长河手持战戈向他杀来，夏侯炔也头顶一方大印，向他砸了下来，一个个隐杀卫更是杀鸡茫茫，要将他绞杀。

    这个幻术太可怕了，一时间让叶青轩都分不清真假，不知道究竟是古长河的真身，还是四周的魔灵幻化出的样子？