
    打开夜瞳？在光明中升起暗夜之幕？

    叶青轩根本听不懂他在说什么，夜瞳是什么？暗夜之幕又是什么？让他心中一片乱麻，理不出丝毫头绪。

    许久之后，众人在青山镇的入口集合，所有人都神色凝重，缓缓摇了摇头，没有发现任何蛛丝马迹。

    只有叶青轩心中知晓，这里的异状和自己有关，但是却不能说出来，显得心事重重。

    “走吧，回去向古统领如实汇报吧。”叶青轩刚说完，就豁然抬头，看向几乎近在眼前的黑风山脉，脸色大变！

    轰隆隆！

    地动山摇，整个黑风山脉都在颤动，一声声苍茫而暴戾的兽吼之声此起彼伏，如决堤的洪水，排山倒海般的从山脉中涌出！

    又一轮可怕的兽潮爆发了，无数妖兽从他们身后的黑风山脉中涌出，黑压压一片，如汪洋的黑色潮水，铺天盖地的涌向荒原巨城。

    众人脸色大变，没有了丝毫镇定，如疯了一般向开阳城中奔去。

    但是黑风山脉距离他们太近了，青石镇几乎就在它的脚下，他们和兽潮的距离，不过两三百丈之远，以他们的速度，几十个呼吸间就能跨越。

    “逃啊！快逃啊，兽潮又来了！”

    “救我！救救我！”

    一声声惨叫不断响起，紧接着就被湮灭在钢铁洪流般的兽潮之中，他们都是冒死潜入黑风山脉中的散修佣兵，带着一丝侥幸，以为自己能躲过兽潮，却不想还是葬身在了其中。

    叶青轩已经将速度飙升到了最快，天术雷步施展，脚下如奔雷炸响，快如闪电，转瞬就逃出去很远。

    隐杀卫作为最精锐的士兵，精通暗杀之道，捕风捉影，如蛆附骨，一瞬间的爆发力同样超出想象，化成了一道道残影。

    吼吼！

    几声如闷雷轰鸣般的声音响起，几头如小山般的妖兽从兽潮中杀出，一马当先，径直盯住了叶青轩等人，携着滔天的妖威杀了过来！

    它们都是媲美磐天境的大妖，而且是五六级以上的强横大妖，妖气如海，血气滔天，鳞甲如精铁神金铸成，在阳光下闪烁寒光，利爪像是能开山裂石，携着千钧之势拍了下来。

    叶青轩挑出来的十人修为都很高，先天境的有六人，而且都在七层之上，磐天境的有四人，最高的站在第三个小台阶上。

    叶青轩如龙豹一般迅猛，流线型的完美躯体流转神辉，在此时爆发出骇然的神力，高高跃起十几丈，一手捏少阳印，一手捏少月印，打出了璀璨的一击。

    轰！

    炽盛的光在汹涌，少阳印燃烧着暴烈的神火，炙热的热浪一重重涌来，如火山爆发，少月印化作月轮，月华皎洁，带着至阴至寒之力，和少阳印交相辉映，衍生出浩荡的伟力。

    他手印一变，如怀抱山岳，抖手掷出了三座大山，黑压压一片，凝实的不可思议，巍峨而雄伟，向几头大妖镇压而去。

    一连串的攻击让人目不暇接，难以想象叶青轩的真气究竟有多浑厚，简直超乎想象，如汪洋般浩瀚。

    十个隐杀卫在此时露出震惊之色，眼中带着敬服，他们能感受得到，这两种天术的品级并不低，消耗的真气自然也更多，但是叶青轩施展出来，脸色却没有任何变化，像是做了一件在平常不过的事。

    吼！

    生有六足的巨虎咆哮，被少阳印震飞出去，就连身上绸缎般的毛发，也被太阳神火烧得一片焦黑。

    少月印绽放无以伦比的森寒之芒，月刃锋芒凌厉无匹，将一头飞禽斩的伤痕累累，翎羽纷飞，惨叫声不断。

    三重巍峨大山落下，已经被叶青轩演化出了十成的精髓，雄伟磅礴，活活将两头大妖碾成了肉泥。

    阻挡住几头大妖的脚步，众人没有丝毫停留，再次疯了一般向开阳城中奔去。

    很快，他们就和兽潮拉开了距离，在护城大阵开启之前回到了城中。

    “呼！”叶青轩长长出了一口气，即使已经晋升到了磐天境第六层，这几百里的狂奔下来，也有些吃不住，脸色微微发白。

    至于他身后的那十人更是不堪，脸色苍白如白纸，已经坐在原地开始打坐恢复起来。

    喘了一口气，叶青轩回到营地之中，向古长河汇报了自己在青石镇的情况，表示没有发现任何蛛丝马迹。

    古长河眉头紧锁，点了点头就让叶青轩先下去休息了。

    回到自己的营帐中，消失了一阵子的小迷糊悄无声息的出现，在他面前直立着身子，乌黑的大眼睛咕噜噜转着，两只肉呼呼的小爪子不停的挥舞着，神情激动，声情并茂的向叶青轩说着什么。

    叶青轩静静聆听，眼中不时闪过光芒，最后嘴角勾起一抹冷冷的弧度，眼中杀意森然，也不知道究竟听到了什么消息。

    轰隆隆！

    城外地动山摇，像是千军万马在奔腾，又像是九天瀑布砸落了下来，整个开阳城都剧烈晃动了一下。

    数以万计的妖兽杀到了，如疯了一般攻击着城池，妖气滔天，遮天蔽日，每一头都赤红着双眸，完全陷入了狂暴。

    在兽潮的最后方，整整十五头天妖耸立，如擎天巨柱一般耸立在那里，没有任何动作，但是却给所有人一种窒息般的压迫。

    在云封府的时候，也仅仅只有五头天妖，但是在这里，却有整整十五头，其中的差距之大可想而知，而且这还只是开阳城，附近的其他城池此时也遭遇了兽潮，那里坐镇的天妖不比这里少多少，加起来的话，绝对是一个骇人的数字！

    轰轰！

    城墙之外轰鸣不断，护城大阵有千军难破的绝对防御，同时也有着开天辟地般的攻击之力，一道道炽盛的光束破开天地，所过之处什么都被湮灭了。

    但是这样的消耗也是巨大的，当兽潮最狂暴的一轮攻击过去之后，护城大阵也随之撤销，古城的城门打开，无数士兵汇聚而成的洪流碾压而出，携着千军辟易的铁血杀伐之势，冲进了兽潮之中。