
    转眼已经是半个月之后，这半个月来，叶青轩一直住在隐杀卫的营地这里，感受着四周充斥着紧张和杀意的气息，处之泰然，安之若素。

    这一天，隐杀卫五位统领中的古长河来到了营帐之中，看着恢复过来的叶青轩，悬着的心也微微放了下来。

    对于叶青轩的救命之恩，他看得比性命还重，并肩作战的那种生死相交之情，没有经历过的人永远难。

    “没事了吧？”古长河看着叶青轩，棱角分明的面庞露出笑意。

    叶青轩露出笑容：“没事了，古大哥。”

    看着他穿着一身正式战甲，叶青轩又问道：“又要出任务了吗？”

    古长河点了点头，神色有些凝重：“大规模的兽潮虽然没有发生，但是那些被攻陷的城池，却完全被妖族占据，并以此为根基，开始向四周扩张，跟我们人族军队的战略一模一样，简直难以想象！”

    听到他这样说，叶青轩的眉宇也紧紧地皱了起来，一直盘踞在黑风山脉中的妖族，竟然也懂得战略和蚕食了？

    叶青轩现在也有些看不清楚这样战争了，变得扑朔迷离，让他看不真切。

    沉吟了一会，叶青轩忽然抬起头道：“古大哥，我想加入隐杀卫！”

    “什么？”古长河愣住了，好半天才反应过来，眼中瞬间被惊喜和激动充斥，“当真？！”

    叶青轩笑着点了点头，反正如今隐杀卫是站在穆子鸿这一边的，他如果加入的话，就能光明正大的帮助穆子鸿夺取少郡之位了。

    对于叶青轩加入隐杀卫，古长河自然是一百分的同意，此时已经迫不及待的拉着他来到了大统领的营帐中。

    叶青轩面带异色的打量着眼前的隐杀卫大统领，那惨白的面具，简单线条勾画出来的五官，阴寒如九幽阴灵的眸子，还有半隐半透明的身影，每一个都给人极为不舒服的感觉，心底止不住的发毛。

    “见过大统领。”古长河恭敬行礼，叶青轩也点了点头。

    大统领眼中带着奇异之色，打量着叶青轩，然后轻轻点了点头，眼中充满了欣赏。

    “你的事迹最近可是传遍了远荒古城，你对隐杀卫的大恩，我先行谢过了。”嘶哑而难听的声音从面具之下传来，像是两块金属板在摩擦，让人的鸡皮疙瘩都起来了。

    古长河在此时道：“大统领，叶兄弟此行是想加入隐杀卫，我带他来通报一声，你看……”

    大统领抬手打断了他，道：“这种事情还用来告知我？叶公子能加入隐杀卫，我求之不得。带他去领军衔吧，先归在你的麾下，战功够了，随时能晋升。”

    古长河大喜，拉着叶青轩就去登记，领到了隐杀卫的军衔，竟然还是一个百夫长，让叶青轩有些啼笑皆非。

    隐杀卫的人数不多，只有一千左右，刚刚见过的大统领自然是说一不二的最高领袖，之下就是五位统领，每人各统帅两百人，这样算起来的话，叶青轩在隐杀卫中的地位可不算低。

    回到营帐之中换上一身隐杀卫特有的战甲，叶青轩就被古长河拉着去认识自己的士兵，其中大多数因为被他救了一命，神色间显得很恭敬。

    但是也有一些不以为然，毕竟叶青轩的面容太过稚嫩，看起来也就十七八岁的样子，让人很难信服。

    对此叶青轩也没太过在意，在军队之中，只有战功才是最大的话语权，日后自己战功只要足够多，不怕他们不信服。

    在营地中没呆多长时间，叶青轩就领到了一个任务，要去开阳城附近的一座小镇上探查情报，因为有人说那里最近有魔灵的踪迹，让人起疑。

    新官上任，第一个就接到这样难度的任务，可以说是历来罕有，毕竟那可是魔灵，世间最可怕的种族，谁碰上都得发怵。

    叶青轩对此却没有什么意见，挑选了十个隐杀卫就离开了开阳城。

    青石镇在开阳城的东北四百里左右，几乎就在黑风山脉脚下，前几日有巡逻队路过此地，发现镇中空无一人，上千人一夕之间就消失无踪，没有了丝毫踪影。

    后来他们又传来消息，说是在镇中见到了魔灵的踪迹，但是当他们传回这个消息后，就没有了任何后续消息，好几天也不见返回城中。

    叶青轩此时正站在小镇的前面，抬眼看去，镇中的一切都井然有序，没有丝毫打斗过的迹象，但是里面却寂静无声，有一种渗人的死寂。

    浩瀚的灵魂之力爆涌而出，将大半个青石镇都覆盖在了其中，但是仔细搜索过后，叶青轩却没有任何发现。

    “队长，要进去看看吗？”站在他身后的一个隐杀卫道。

    叶青轩点了点头：“分散开仔细搜索，看看能不能找出什么蛛丝马迹？”

    十人快速分散，进入了青石镇，叶青轩也沿着一条街道走进了镇中。

    镇中一片死寂，没有任何声音，没有一丝生气，只有沙沙的脚步声在回响，让人心中止不住的发毛，很难想象，镇中的上千人怎么会悄无声息的消失，没有任何征兆，像是人间蒸发了一般。

    吱呀！叶青轩推开一扇房门，抬脚走了进去，屋中一片昏暗。

    他仔细打量着屋中的一切，却没有发现，在角落里的一片阴影中，一道黑色的身影无声无息的出现，如幽灵一般。

    “你就是叶青轩？”空灵而悦耳的声音响起，让叶青轩的身子瞬间绷紧，转过身死死盯着那个阴影中的影子，瞳孔紧缩。

    他浑身的汗毛都在此时竖了起来，冷汗直冒，他的灵魂之力何其强大，数百丈之内的任何异动都逃不出他的感应，但是身后的这个影子距离他不过两三丈，他竟然没有察觉到他的任何气息！

    他简直不敢想象，若是刚才这影子悍然出手，他会面临什么样的危机？不死都得丢下半条命！

    “你是谁？”叶青轩反问，不知道对方是如何知道他的身份的，而且听其声音，似乎是个女子。

    阴影之中亮起一双星辰般的眸子，让叶青轩有种一瞬间就被看透的感觉。

    “我在等你！”空灵的声音再次响起，让叶青轩的心头一跳，有些不可思议道：“让整个青石镇的人消失，就是为了等我？！”

    “你太弱了，配不上王的血脉！”不带丝毫感情的声音传来，让叶青轩眉头紧紧皱起，不明白他说的究竟是什么意思。

    “什么王？什么血脉？”他的心跳开始加速，脑海中浮现从未谋过面的母亲的身影，追问道。

    “等你打开夜瞳，在光明之中升起暗夜之幕，自然明了！”

    空灵的声音还在回荡，阴影中的影子却消失无踪，屋中又恢复了一片死寂。