
    城外喊杀之声震天，战气冲破九霄，一艘艘战舰腾空而起，狰狞而磅礴，一束束炮光点亮最耀眼的光，不断的砸进兽群之中。

    盘坐在营帐中的叶青轩忽然睁开双眼，让小迷糊钻进他的怀中，便走向了大统领所在的营帐。

    营帐之中，气息格外的压抑，大统领的身影一如既往的诡异，半隐半透明，像是随时都会消失一般，带着一张惨白的面具，场面线条简单，勾勒出有些变形的五官形状，一双幽森森的眸子更是让人情不自禁的心中发寒。

    此时在这里，隐杀卫的五位统领都到了，十位百夫长也在，当看到叶青轩进来之后，眼神齐刷刷的落在了他的身上，有好奇，有怀疑，有冷漠，不一而足。

    叶青轩对此恍若未觉，向大统领行了一礼之后，便径直走到了古长河的身后，静静矗立在那里。

    见所有人都到齐，大统领嘶哑而难听的声音从面具之下传来：“这一次的任务和上一次差不多，两位统领镇守此地，剩下的三位统领去黑风山脉中摧毁祭坛，绞杀玄门中人。”

    “上一次古统领去了黑风山脉，按道理这一次他应该是留在城中的，但是鉴于他有摧毁祭坛的手段，只能委屈古统领，再次前往黑风山脉了。”

    说着，还不忘看向古长河。

    古长河的眉头微微一皱便松开了，虽然心中有些不愿，但最后还是点了点头。

    见古长河答应下来，大统领又选了其他两位统领，带着隐杀卫从侧面出城，负责摧毁山脉中的祭坛。

    返回营帐的途中，古长河一直锁着眉头，看起来心事重重。

    跟在他身后的另一位百夫长脸色难看，忿忿道：“上一次就是我们去摧毁祭坛，凭什么这一次还是我们？两百人，如今只剩一百三十人了，在损失下去，统领你的位子只怕都......”

    “闭嘴！”古长河转身冷斥，“军人上阵杀敌本就是天职，有什么值得不满的？回去收拾收拾，半刻钟后城西门集合！”

    那位百夫长拳头紧紧地握起，眼中闪过浓浓的不甘，冷哼了一声转身就走，最后甚至还看了叶青轩一眼，眼中带着怨恨之色！

    看到他的眼神，叶青轩的眉毛也皱了起来，自己和他又没什么仇怨，干嘛露出一副吃人的样子？

    不过紧接着他就想通了，古长河麾下只有两个百夫长，无战事的时候，都是一人一百，但是自从兽潮爆发以来，隐杀卫的人数不断折损，古长河麾下只剩一百三十人，上次给了叶青轩一百，此时在另一个百夫长的手下，就只有三十人，他理所当然的认为是叶青轩强了他的饭碗，能不记恨才怪。

    古长河在此时转过头对叶青轩歉意的笑了笑：“夏侯炔就这样，直言直语，你不要往心里去。”

    叶青轩轻笑着摇了摇头，但是心中怎么想的，就不得而知了。

    一刻钟后，众人在城西门汇聚，叶青轩带着一百隐杀卫站在古长河的身后，神色肃穆。

    他已经十七岁了，而且修为已经到了磐天六层，这放在哪里都算得上是天才，很多人都想不通他干嘛来军队受这份罪？

    轧轧轧！

    城门大开，古长河挥了挥手，化成一道幽灵向城外掠去，将一身的气息都遮掩了起来，让人难以察觉。

    这就是隐杀卫的强大了，如黑暗中的幽灵一般，能完美的将自己隐藏，精通暗杀刺杀之道，行动的时候最难让人察觉。

    叶青轩施展休门之法，将自己的所有气机锁在体内，让所有的器官都陷入了休眠，整个人看上去就像个活死人一般，让古长河都不由得多看了几眼。

    兽潮主要攻击的是城北门，城西门这里算得上一片平安，众人毫无阻碍的就出了城门，然后改变方向，直插向黑风山脉。

    呼呼呼！

    只能感觉到一阵阵轻风吹过，古长河带领着一百多隐杀卫，悄无声息的向黑风山脉奔去，气息微不可查，如一道道幽灵掠过，诡异而渗人。

    但是忽然，叶青轩像是察觉到了什么不对劲，就连怀中的小迷糊，也在此时挠了挠他的肚皮，在提醒着他。

    “统领，不对劲！”叶青轩看向前面的古长河，轻声开口道。

    古长河转过头，眼中露出诧异之色：“哪里不对劲？”

    说着，他的灵魂之力涌出，仔细的在四周感应了一番，却什么都没察觉到。

    叶青轩神色前所未有的凝重：“不知道，但就是感觉不对劲。”

    旁边忽然传来一阵冷笑声，叶青轩看去，发现夏侯炔正一脸轻蔑的看着自己：“统领什么修为，连他都没发现，你能提前发现？该不会是你第一次出这样的任务，胆怂了吧？”

    叶青轩面无表情的瞥了他一眼，懒得和这样的人计较。

    古长河也在此时露出怀疑之色：“不会真的是你的错觉吧？这里是城西门，妖兽大多都聚集在城北门，一般来说不会有什么危险的，我们已经从这里出行过好几次了，虽然碰到过几次妖兽的伏杀，但是最后能轻易解决。”

    见古长河也是这样，叶青轩暗叹一口气，说道：“可能是我的错觉吧。”

    夏侯炔在一旁冷笑不迭，一个毛头小子，还想骑在他的头上？即使战死的那个百夫长，以前都没他的权势大，他迟早要让叶青轩将属于他的一百个隐杀卫吐出来。

    前行了半个时辰，众人到了一处怪石嶙峋的石林中，在这里，隐杀卫如鱼得水，借着地形，能完美的将自己隐藏起来。

    但是就在此时，叶青轩却头皮炸开，汗毛倒竖，情不自禁的大喝道：“小心！”

    几乎与此同时，一道道雪亮的利刃便破开了虚空，绽放刺目的光芒，亮起在石林的每一个角落。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    一声声惨叫不断响起，利刃划破空气，对准了每一个隐杀卫，雪亮的利刃轻易的割破他们的咽喉，带起一道血箭。

    雪亮的白色和妖艳的血色，瞬间照亮了这片石林，一块块怪石在光芒的映照之下，如一头头狰狞的巨兽，吞噬着隐杀卫的生命。

    古长河也在此时察觉到了，一道利刃在他的面前出现，抹向他的脖子，惊出了他一身冷汗。

    但是他却并不慌乱，磐天九层的修为摆在那里，而且浸淫暗杀之道很长时间，几乎和叶青轩同时察觉到异样。

    他的袖中出现一把短小的匕首，朴实无华，没有任何闪耀的光芒，但是却如死神之刃一般，破去了那如鬼魅般的必杀一击。