
    时间在不断升级的战火之中逐渐流逝，最近一段时间，山脉脚下的几座城池中流传着一则消息，说在黑风山脉中有一个不知名的修士，修为强大，来去无踪，已经帮助人族毁去了十几座祭坛，就连五支神卫中的几位统领也受过他的帮助，对此人极为推崇敬佩。

    这个消息的出现，让很多人的心中涌起了好奇之色，不知这人究竟是何方神圣，竟然敢在人族的禁地黑风山脉中这么嚣张，很多人暗中都称他为独行侠。

    不久后，在山脉中呆了两个多月的叶青轩跟着一群身着黑色战甲的士兵，来到了山脉脚下的一座城池中，身上带着触目惊心的伤势，完全是被人抬着回去的。

    这支卫队是上关郡五支精锐之兵中的隐杀卫，是五支神卫中最精通暗杀的卫队，只有寥寥千人，但是每一人都是黑夜中的刺客，如今在少郡之争中，站在二公子穆子鸿这边。

    几天前他给穆子鸿传了消息，得知了这支隐杀卫的行动路线，在毁去祭坛的时候现身助了他们一把，但是自身却被玄门的一个阳天境修士重伤。

    隐杀卫因此救下了他，这样他就能以报恩之名在穆子鸿的麾下效力，其他人知道后也无法说什么，尤其是招揽过他的二哥叶青羽和前段时间碰到的萧凌，他都有一个圆满的交代。

    在黑风山脉脚下，矗立着一座座城池，不在十大府城之列，很多都是自古长存的古城，已经在这里屹立了无尽岁月，抵挡了一次又一次的可怕兽潮，附近的这三座就属于上关郡的管辖之下。

    说是管辖，其实也只是稍低一头，坐镇这里的三位城主，论资历并不比穆云霄差多少，都是从兽潮之中厮杀出来的老将，战功卓越，为人敬仰。

    叶青轩所到的这座古城是开阳城，据说已经有数千年的历史，远远看去，就像一头匍匐在地上的远古巨兽，磅礴的威势让人窒息。

    站在城墙下，能清晰的感觉到自己的渺小，足有百丈高的城墙似神门一般高大雄伟，上面布满斑驳痕迹，刀痕剑孔密布，妖兽的爪印也密密麻麻，诉说着战争的苍凉和险恶。

    走进城门，到处都弥漫着战时才有的紧张气氛，士兵一队又一队，有眼神沧桑的百战老兵，也有面带恐惧的稚嫩新兵，都整装待发，等待着下一轮的兽潮。

    显然，这段时间来这里的情况并不乐观，妖兽像是疯了一般的攻击着城池，不计代价，完全就是在填命。

    很多统领都主张只守不攻，这样玄门的计策就不能得逞了，生命精元也不会流向黑风山脉中。

    但是前段时间，好几座城池这样做了，但是却付出了血的代价，其中一个城池甚至被贡献，里面的人族遭到了前所未有的可怕大屠杀。

    原来有妖将隐藏在妖兽大军之中，攻到城墙下的时候骤然爆起，在猝不及防之下破掉了护城大阵，将城池攻陷，人族付出了惨烈的代价。

    在这之后，只守不攻的战略便被完全否决了，虽然明知这是一个局，但是人族只能无比憋屈的往里面跳。

    这段时间以来，山脉中的祭坛也被毁掉了不少，但是很快又有新的祭坛出现，这样做还是不能一次性将危机根除掉，让战争变得更加残酷，已经上升到了两族之间的战斗，仇恨越来越深。

    来到兵营之中，叶青轩被搁置到一个营帐之中，隐杀卫的那位统领看着他道：“叶兄弟就在这里养伤吧，如果有什么需要，尽管和我们说，这段时间，我会让人在外面守着，不会打扰你。”

    脸色惨白的叶青轩挤出一丝笑容：“麻烦古大哥了。”

    名叫古长河的统领摆了摆手：“这次是你帮助我们，若不是你，我们这帮兄弟，恐怕真的就交代在那里了。”

    现在想起来，他还是有些心有余悸，没想到那些黑袍人中，竟然隐藏着一位阳天境修士，虽然只是阳天一层，但是却如天堑一般难以跨越，如果不是最后叶青轩不计代价的施展圣品天术大悲神掌，他们这些人全军覆没也不一定！

    古长河等人离开之后，叶青轩坐起身子，体内几乎没有一处是完整的，尤其是整只右臂，更是血淋淋一片，几乎被废掉。

    为了对付那个阳天境修士，他不但暴露了圣品天术大悲神掌，更是超出身体极限的施展，整个身子都几乎崩溃。

    服下一大把疗伤灵药，叶青轩凝神静气，真气运转，开始慢慢恢复起来。

    而此时在另一边，古长河来到了军营最中心的一座营帐。

    “大统领！”古长河看着营帐中那个若隐若现，如幽灵般的身影，恭敬行礼道。

    被称为大统领的身影转过身，露出一张鬼脸面具，一片惨白，只有几条简单的线条勾勒五官的模样，一双眸子无比渗人，透露着幽深阴寒的光芒，面具下传出嘶哑难听的声音：“任务怎么样？”

    古长河恭敬禀报：“虽然成功毁去祭坛拿到了玉碑，但是途中出现了变故，玄门中竟然隐藏着一个阳天一层的高手，损失很大。不过最后有人出手帮了我们，没他的帮助，我们恐怕就真的全军覆没了。”

    “哦？”大统领惊诧的声音传来，“遇到了何人？”

    古长河回答道：“就是之前城中一直流传的那个独行侠。”

    “是他？”大统领的眼中闪烁着光芒，继续道：“他的修为竟然这么强，连阳天境的修士都能击败？”

    古长河微微迟疑了一下道：“他的修为并不强，只有磐天六层，但是他最后施展的那个天术却很可怕，我见所未见，恐怕……”

    “恐怕什么？”大统领的面具下射出幽森森的光芒。

    “恐怕最低都是灵品天级的天术！”

    古长河的话音刚落下，大统领眼中的神色就变了，光芒暴涨，但是很快就被他压了下来，问道：“他现在还在黑风山脉中？”

    古长河回答道：“不，他身受重伤，已经被我安置到了营帐中。”

    大统领眼中闪过一道明亮的光芒，身影如幽灵出现在古长河的身旁，拍了拍的肩膀，眼中满是欣慰之色：“不错，既然受了人家恩惠，就要尽心帮助和，若是他有什么需要，尽可能都答应下来，毕竟人家救了你们一命。”

    古长河抱拳说道：“放心吧大统领，我都已经安排下去了。”

    大统领点点头道：“那块玉碑呢？给我吧，我去交给上面。”

    古长河拿出一张神符递了过去，里面封印着一块玉碑，即使有封印之力在，还是能感觉到里面浩瀚汹涌的生机，让人心惊。

    汇报完之后，古长河就离开了，而那位大统领，身影却悄无声息的消失不见，来到了另一个地方，在他面前，站着一道挺拔修长的身影。

    “二公子。”大统领恭敬行礼。