
    在众人惊骇的眼神中，两旁的悬崖峭壁上忽然裂开两道巨大的裂缝，像是鬼怪之物张开了血盆大口，一挂白色的汪洋从里面吐出，铺天盖地的砸了下来。

    所有人都乱了，疯了一般跳了出去，看着那砸落下来的白色瀑布，看了半天才发现，那竟然是一具具白色的尸骨，根本不知道有多少，被悬崖上的大口吐出，形成了这样一副壮观的景象。

    所有人都瞪大了眼睛，看着两边悬崖上的大裂缝，感觉像是被什么怪物盯住了一般，浑身直发毛，生怕下一刻就会被这血盆大口吞噬。

    这样壮观的景象一直持续了许久才散去，悬崖峭壁上的大裂口消失，崖壁一片平整，根本看不出丝毫异样，让人实在怀疑，刚刚出现的是不是幻觉。

    但是看看脚下那厚了一层的尸骨，所有人却心中发毛，知道这不是幻觉。

    新落下来的尸骨比之前的显得莹润了许多，还有淡淡的生机和灵性，但是很快就流逝了个干净，尽数消失在了深谷之中。

    两个阳天境的修士好奇的看了一眼叶青轩，连他们都没察觉到异样，叶青轩却第一个发觉了，让他们的脸上有些挂不住。

    在四周检查了一遍，没发现什么危险后，众人再次开始前进，这一次明显走得慢了许多，生怕两边的峭壁上在出现什么怪异的事情。

    而随着越来越深入，叶青轩心中的那股不安也越来越浓郁，并不是因为眉心间不断增强的拉扯之力，而是一种莫须有的存在。

    又前进了半个时辰，这里的拉扯之力已经让磐天境的修士都脸色发白，那些先天境的修为，已经被留在了后面。

    嗡！

    寂静无声的山谷，忽然响起这样突兀的声响，分辨不出来源，震动人的耳膜，穿透人的灵魂，在两边的悬崖之间不断的回响着，折返不休，一下下狠狠敲击着人的灵魂，让那股拉扯之力显得越发强大。

    几个磐天一二层的修士惨叫一声，一道透明的人影就被拉出了体外，身体无力的倒在地上，没有了丝毫气息。

    这可怕的一幕让所有人都心中发毛，一位阳天境的大修士舌绽春雷，大喝道：“紧守心神，凝神静气，不要为外物干扰！”

    如惊雷在山谷中炸响，神音浩荡，让所有人都灵魂一颤，在那种诡异的嗡鸣声中回过神来，想起之前的遭遇，后背冷汗直冒。

    “啊！救我！”

    “让我去死吧，我不要往生！”

    “哈哈哈！狗屁的轮回！这里不是地府，这里是地狱！”

    一声声惨叫长嚎忽然响起，两边的崖壁上忽然变得一片透明，几只森森的鬼爪伸出，还有黑色的锁链横空而来，径直向之前那几个被拉扯出来的灵魂绑缚而去。

    两边的悬崖此时完全变样了，一个个人影显现，也有巨大的妖兽在咆哮，隔着崖壁向所有人求救。

    他们像是被隔绝在了另一个世界，身子仅仅的贴在崖壁上，凸显出人的形状，就连手都凸了出来，像是要爬到这个世界。

    在镜像之中，叶青轩能看到种种可怕的情景，有人被锁链贯穿，高高吊起，全身的血肉没一片片刮下来，五脏六腑的跳动都看得到，也有人被蓝色的神火炙烤着，发出惨叫人寰的凄厉叫声，也有人被丢进油锅，身子一寸寸融化......

    种种残忍的刑罚，让所有人头皮炸开，感受到了前所未有的大恐惧，这不是如同地狱，而根本就是地狱！真正的地狱！十八般酷刑都看得到！

    叶青轩在此时做出了一个让所有人都心惊胆战的举动，他一把扯住一个从崖壁里面探出来的锁链，死死地拽着，要将另一头的存在拽到这个世界来！

    所有人见到他这番举动，舌根都僵硬了，这人得是多生猛，连地狱中的人都敢招惹。

    “何人妨碍地狱差吏办事？”一声威严的大喝在那一个世界响起，如天神动怒，磅礴的威压让人心颤。

    但是叶青轩却一脸冷笑，破口大骂：“去你妈的地狱差吏，有本事出来让小爷看看！”

    说着，他全身肌肉爆发出可怕的力量，像是能搏龙掷象一般，一把将锁链从那一个世界拽了过来。

    噗通！

    一道身影被叶青轩生生从崖壁上拽了出来，栽倒在地上。

    这生猛的一幕看得所有人目瞪口呆，口干舌燥，这尼玛非人类吧，这都干得出来？！

    叶青轩迅速扑过去，手掌间一重大山落下，将那个掉落出来的人影瞬间镇压。

    “让我们看看，着地狱差吏究竟是什么样子？”叶青轩冷笑着，一把扯掉了笼罩在他身上的黑袍，露出一张在人类不过的面孔。

    “小子，敢得罪地狱，你离死不远了！”那人被叶青轩死死镇压，但是却没有丝毫惧意，大声恐吓道。

    叶青轩一巴掌拍在了他的面门上，让他整个鼻子都凹陷了进去，嘴上骂骂咧咧：“妈的，敢威胁小爷！”

    “哼！等会把你拿出去，找来一些鬼蚁钻进你的体内，一点点吃你的骨头，吃你的血肉，吃你的内脏，小爷就不信你敢嘴硬？”

    那人眼中闪过一抹浓浓的惊恐，这尼玛才是真正的地狱差吏吧，这手段比地狱中的十八般酷刑都可怕！

    但是他嘴上还是硬撑道：“我不怕！我会进入轮回往生，永远不死不灭！”

    “啪！”叶青轩又一巴掌拍在了他的面门上，血水直流，“不死不灭你麻痹，小爷都没不死不灭呢，你就敢不死不灭了，谁他么教你的！”

    “敢打地狱差吏，我......”

    “啪！小爷就打了，你能咋样？”

    “你不得好......”

    “啪！不得好死也不去你那垃圾地狱！”

    “握草尼玛！”

    “啪！还敢骂人？！”

    “沃日！”

    “啪！还骂？”

    “我......”

    “啪！老不老实？”

    “我错了！”

    “啪！这样就道歉了，有没有点节操？”

    “......”