
    后面的一众人，已经完全石化了。

    “好了，这下他乖了，有什么要说的，赶快说吧。”叶青轩擦去手上的血迹，将那人扔到了众人的脚下。

    那人的面孔已经被叶青轩打得完全不成样子了，一片血肉模糊，五官变形，鼻子塌陷，嘴角斜歪，一颗眼珠子都掉了出来。

    他此时死的心都有了，哪里见过这样的人，被叶青轩那几巴掌抽得晕头转向，什么节操都被打没了，此时根本不敢有什么隐瞒，将自己知道的一一道来，让众人的脸色一变再变。

    原来关于葬魂谷的传说是真的，远古时期真的有一位通天彻地的大能欲开辟轮回往生之道，让诸天万灵进行另一种长生之路，但是后来他好像失败了，不知道出了什么差错。

    后来玄门中人找到了这里，将这里开辟成地狱，放出去种种传说，吸引着其他生灵的到来，将他们的生机掠夺，然后将灵魂打入地狱，经受十八种酷刑，逼迫他们为玄门效力，同时也在找一种真正的轮回往生之道。

    这就是他知道的全部消息了，毕竟他在玄门中地位不高，只是青铜阶位而已，在地狱中负责拘走那些飘荡的灵魂。

    所有人在听完之后，纷纷陷入了沉默，心中却掀起了惊涛骇浪，没想到在这里竟然还隐藏着这样的秘密，要不是叶青轩那一番生猛，他们根本不知道这葬魂谷中还隐藏着这样的惊天大秘。

    最后，叶青轩结束了那人的生命，他的灵魂却飘荡着想要进入两边的崖壁，却被叶青轩的灵魂给碾压成渣，彻底在这个世界烟消云散。

    知道了这里的一些秘密之后，众人的底气微微足了一些，一路上没遭遇什么大的危机，最后到了山谷的最深处。

    在这里，矗立着一座格外巨大的祭坛，比起叶青轩见过的其他祭坛来，大了三四倍之多，上面供奉的玉碑也有三尺多高，蕴含的生机更是浩瀚的让人心惊，像是储存着一片汪洋大海一般。

    而且守在这里的玄门之人，竟也有数百之人，围着祭坛虔诚的颂唱着，一个个古老的音节像是祭祀之音，又像是祈祷之音，晦涩难懂，无比神秘。

    没有任何犹豫，所有人同时动手了，杀向了玄门之人，这个地方瞬间炸开了，地动山摇，整个山谷都在震颤，像是要被震塌了一般。

    叶青轩气势如虹，真气奔涌，手中长剑剑气如霜，悍然向黑袍人杀去。

    玄门中，走出足足四位阳天境大修士，在玄门之中都位列白银阶位，地位极高，像是四座大山在崛起，压得所有人都喘不过气来。

    龙甲卫中的两个阳天境修士对上了最强的两人，叶青羽和龙甲卫的另一个统领缠住了一人，叶青轩和古长河缠住了一个，这个地方爆发了最可怕的大战。

    龙甲卫和隐杀卫加起来一共两百多人，每一个都是精锐，杀伐之气浓郁，悍不畏死的杀向了黑袍人。

    叶青轩抡动拳头，带着风鸣雷动之声，轰隆隆作响，真气在体内滚滚奔涌，砸向了对面的阳天境修士。

    对面的阳天境修士是最纯正不过的人族，并不是叶青轩见过的那些诡异生灵，此时看着叶青轩一拳砸来，眼中露出轻蔑之色，随手一掌就迎了上去。

    嘭！

    沉闷的炸响声响起，叶青轩蹬蹬倒退出去三步，而那个阳天境修士也在此时退了一小步，一双眼睛瞬间瞪得滚圆，像是见到什么最不可思议的事情一般，死死地盯着叶青轩。

    古长河却趁着机会，整个人隐匿在虚空之中，袖中锋芒如毒蛇信子一般吞吐，时刻都准备着必杀一击，此时悍然刺向阳天境修士的后心。

    那人霍然转身，一拳轰出，携着万钧之势，砸的虚空都在轻颤。

    叶青轩在此时欺身而上，刚才的那一掌没有对他造成任何影响，手中长剑带着璀璨剑光就劈斩了出去。

    那人侧着身子，一手探向长剑，一拳砸向古长河，一人硬撼叶青轩两人，强横的无以伦比。

    咔嚓！

    他一掌拍过来，如神碑横冲而来，带着开山裂石之威，生生将叶青轩手中的长剑崩碎，炸成漫天碎块。

    “我草尼玛！那是我老爹给我的唯一一样东西！”

    叶青轩瞬间红了眼，一手捏少阳印，一手捏少月印，背后浮现三重大山虚影，如一尊战神杀来。

    日月相合，两种截然不同的神力交汇，衍生出横扫一切的浩荡伟力，化成一道炽盛的光束，贯穿了天地。

    那个阳天境修士在此时竟感觉到了危机，他双手结印，一方大印在掌中出现，绽放璀璨金光，被他抖手祭出，打向了那道炽盛的光。

    但是叶青轩背后的三座大山，却在此时被他打出，一重接着一重，黑压压一片，巍峨而雄伟，挤满了天空，将那方金印阻挡，撞在一起时像是火山炸开了，真气汹涌，排山倒海，让两边的山崖上山石滚落，浮现一道道裂痕。

    古长河在此时抓住最佳时机，施展出了必杀一击，敛于袖中的锋芒骤然吞吐，如毒蛇一般，在三尺之内能做到绝对必杀！

    那位修士脸色大变，感觉到了致命的危机，从来没有想过自己竟然会被两个磐天境的修士逼到这一步。

    噗嗤！

    尽管他在电光火石间躲过了自己的要害，但是古长河的那必杀一击还是刺进了他的体内，带起一道血箭。

    阳天境修士感觉到了前所未有的耻辱，虽然他只是刚到第一层，但是毕竟那可是阳天境啊，比磐天境强了何止一筹？但是现在，他竟然被两个磐天境的修士伤到了？这传出去，不知道会让多少人耻笑。

    轰！

    他完全爆发了，天灵盖中腾起数丈高的血色长虹，气血滔天，如大龙贯穿天地，一拳一掌间都带着开山裂石之威，大开大合，向叶青轩二人杀来。

    叶青轩同样有恃无恐，对自己的战力有着强烈的自信，他高高跃起，一身战力展现出十二成，肉身之力更是绝世无双，真气在体内滚滚奔流，像一头人形的凶兽和阳天境修士酣战在一起。

    砰砰砰！轰轰轰！

    两人化成了一道道残影，肉身在剧烈碰撞，闷雷炸响般的声音如雨点落下，密密麻麻，在一瞬间就不知道碰撞了多少次，暴力而野蛮的一幕，看得人热血沸腾，呼吸急促。