
    千人千面，不断变化，他甚至看到了大姐，姐姐，叶青天，叶青羽等人的面孔，眼中没有一丝情感，一片漠然，无情的向他杀了过来。

    “任你祸乱天下，我自剑扫长空，荡平诸天烟云！”叶青轩心如磐石，苍天都难以撼动，浩瀚的灵魂之力从眉心中涌出，排山倒海，横扫一切，将一重重幻境碾碎。

    手中长剑舞动长空，剑光吞吐，漫天都是剑气如霜。

    他背负三重山岳，一手托月，一手举日，如神主降世，蛮横的一塌糊涂，横扫八荒，将所有人都碾压了过去。

    “噗！”幻境被破，妖异男子张口喷出一大口鲜血，眼中带着浓浓的骇然之色，不敢相信自己最强的幻境竟然就这样被破掉了。

    他眼中带着浓浓的不甘，无比阴毒而怨恨的看着叶青轩，心中的杀意如海涌动，但是最后却只能退去，一瞬间就消失了踪迹，像是从来不曾出现过一般。

    见魔灵终于退走，所有人都长出了一口气，像是从生死边缘走了一趟，心中满是劫后余生的庆幸。

    所有人都没想到，竟然会在这里遇到魔灵，他们像是早就知道一样，等着他们的到来。

    这一战很短暂，前后还不到一个时辰，但是隐杀卫的损失却是前所未有，一百三十人，此时只剩八十多人，而斩杀的魔灵，只有五个，这样不成比例的损失，对隐杀卫来说简直就是难以想象的耻辱。

    但是很无奈，他们这一次面对的是魔灵，是那个曾经统治了诸天无数年的最强种族，即使如今人族崛起，也不敢轻易和他们开战，那种恐惧和忌惮，已经深深的烙在了他们的血液之中。

    “这次多亏你了，不然我们的损失会更重！”古长河走过来，看着叶青轩，嘴角的笑容无比苦涩。

    两百人的统领，现在却只剩下八十人，他现在，连一般的百夫长都比不上了。

    夏侯炔也在远处看着叶青轩，眼神闪烁，有忌惮，有愤恨，有嫉妒，无比复杂。他的拳头握起又松开，像是在做着什么艰难的决定一般，迟疑了半晌之后，毅然向叶青轩走了过来。

    “你是不是早就知道魔灵在这里？”夏侯炔看着叶青轩，大声问道，一下子将所有人的目光都吸引了过来。

    叶青轩皱眉看着他，没有说话。

    但是其他人的心思却在此时活络了起来，刚开始的时候，就是叶青轩第一个有所察觉，感觉到了不对劲，难道说，他真的早就知道魔灵埋伏在这里？

    见叶青轩沉默，无言以对，夏侯炔更加肯定了心中的猜测，冷笑道：“魔灵动手的时候，也是你第一个大喊‘小心’，我是不是可以理解为，你在给他们信号，让他们动手？”

    所有人的眼神开始剧烈闪烁，此时想起来，的确是叶青轩喊了一声“小心”，紧接着，隐匿在暗中的魔灵就动手了。

    难道真的如夏侯炔所说，叶青轩是在给暗中的魔灵传递信号？

    古长河也在此时眼神闪烁，有些拿捏不定了，想起叶青轩的种种诡异之处，身子不由换换绷紧，心中警惕起来。

    见叶青轩还是无言以对，夏侯炔志得意满，在此时哈哈大笑：“是不是无言以对了？是不是被我猜中了？你果然是魔灵的奸细，在我们出城的时候暗中通知了魔灵，让他们埋伏在这里，就是想将我们一网打尽！”

    “叶青轩，你现在还有什么话说？”

    叶青轩面无表情的看着夏侯炔，像是在看一个小丑一般，但是看在别人的眼中，却跟一个人被揭穿了真面目，言尽词穷的时候一模一样，很多人都在此时露出了杀意。

    叶青轩忽然笑了，眼中的轻蔑让夏侯炔脸上发烫，感觉自己跟个小丑一样，自始至终根本就没有被叶青轩放在眼中。

    “你笑什么？赶快束手就擒，说出魔灵的其他计划，不然，等待你的就是生不如死的折磨？”夏侯炔大喝道。

    其他人也开始附和起来，声讨着叶青轩。

    叶青轩弯下腰去，忽然提起一个尸体丢在了夏侯炔的面前，淡淡道：“如果我记性不错的话，这个魔灵应该是我杀的！”

    短短的一句话，却如一个最响亮的巴掌，狠狠地抽在了所有人的脸上，火辣辣的疼！

    是啊，他们刚才都看到了，叶青轩神勇无匹，亲手斩下了一个魔灵的头颅，最后甚至逼退了那个妖异男子，救了所有人一命。

    他没有任何辩解，却用最真实的战绩，打了所有人一个耳光。

    “下次找麻烦的时候，拜托你找一个站得住脚的理由，这样，我打脸也能打得更爽一点！”叶青轩脸上带着轻笑，就这样肆无忌惮的当着他的面说道，比刚才的举动更让夏侯炔脸上无光，一双拳头握得咯咯直响，指节都有些发白。

    所有人的脸上都露出愧疚之意，恨不得找个地缝钻进去，之所以这么轻易就相信了夏侯炔的话，是因为他们心中对叶青轩的偏见，始终认为叶青轩这样一个毛头小子，有什么资格做他们的百夫长，站在他们的头顶？

    他们中的有些人已经在这里厮杀了数年之久，接了一个又一个任务，但是还不足以获得一个百夫长的位置，换做谁都不会甘心。

    因为心中的这种偏见，蒙蔽了他们对现实的认知，轻易就被夏侯炔的话语带动，和他站在了同一战线。

    “叶兄弟，对不住了！”古长河露出惭愧之色，满脸的歉意，想想自己刚才竟然也对叶青轩起了疑心，差点就相信了夏侯炔的话，脸上也不由一阵火辣辣的。

    叶青轩笑了笑：“没事，我资历尚浅，大家有偏见我能理解，以后还要统领多关照关照啊。”说着，还轻轻眨了眨眼。

    古长河脸上露出欣慰之色，然后转头看向夏侯炔，脸上却变得一片威严：“今日起，夏侯炔的百夫长职位撤销，由秦莫离担任！”

    夏侯炔脸色大变：“统领，我.......”

    但是古长河却打断了他的话：“就这么定了，休息一刻钟，马上出发！”

    叶青轩回头瞥了一眼夏侯炔，嘴角勾起冷笑，眼中的轻蔑之色让夏侯炔脸色铁青，眼中满是怨毒。

    休息了一刻钟之后，古长河将自己遭遇魔灵的消息传回了开阳城，从大统领那里得到的消息称，其他几个出城的队伍，竟然也遭遇了魔灵，损失比他们还要惨重，有一队遭遇了最凶残嗜杀的暗魔一族，几乎全军覆没！

    听到这样的消息，古长河一颗心都提到了嗓子眼上，眼中满是后怕，他此时在想，如果没有叶青轩在这里的话，隐杀卫的损失又会有多大，恐怕也会面临全军覆没的大危机。