
    其他人在得知这样的消息后，脸上同样露出惊惧之色，对于魔灵，有一种发自骨子里的畏惧。

    战局变得越来越扑朔迷离了，魔灵竟然都参加了进来，他们又是为了什么？

    而且到现在，很多人也不知道玄门之人这样大张旗鼓，掀起战争，掠夺生命精元究竟为了什么？

    难道玄门之中，真的隐藏着什么能获得玄天之秘的手段？

    一切的一切都无人知晓，但是这场战火，已经笼罩了大半个东玄境，五大王府都被卷了进去，至于其中究竟谁是玄门中人，一直庇护着玄门壮大，那就不得而知了。

    一刻钟之后，众人出发，此时变得谨慎了许多，时时刻刻都在防备着周围的异动，生怕半路在杀出一群魔灵来。

    不过显然他们的担心是多余的，一直到黑风山脉，他们也没有在遭遇到魔灵，让所有人都长长出了一口气，绷紧的身子放松下来。

    古长河拿出一块玉简，查看其中的地图，半晌后抬起头道：“我们这次去的地方叫葬魂谷，是黑风山脉中的一大险地，布置在那里的祭坛，被人摧毁了三次也没有被毁掉，毫无疑问，驻守在那里的玄门之人肯定很强。”

    “不过大家不用担心，此次和我们一起前往的，还要龙甲卫，他们也接到了这个任务，而且有两位阳天境的大修士坐镇，不会出什么意外的。”

    听到古长河的最后一句话，所有人提起来的心才安定了一些。

    众人再次上路，一路向葬魂谷的方向奔去，没有遭遇到什么强横的妖兽阻挡，很快就到了目的地。

    而此时在另一边，也有一队人马赶到了这里，身披银甲，上面有一道道金色纹络交织出来的龙鳞，是五支神卫中战力最强的一支！

    “二哥？！”叶青轩看到龙甲卫中的一个人，眼中露出惊喜之色。

    龙甲卫中的叶青羽抬起头，看向这边，眼中也露出亮光：“七弟？”

    两人来了个熊抱，叶青羽狠狠锤了他一拳：“你小子倒好，当时叫你来龙甲卫，你小子还不乐意，感情是早就物色好了隐杀卫啊！说，你是不是看不起我们龙甲卫？”说着，故意露出不满状。

    叶青轩苦笑叫屈：“哪有，我是在黑风山脉中被人家救了一命，为了报恩才加入的，龙甲卫，我做梦都想去！”

    叶青羽露出恍然之色，然后上下打量了他一遍，道：“没什么大碍吧？”

    “放心吧，生龙活虎的！”叶青轩笑道。

    之后，叶青羽将叶青轩介绍给了其他的龙甲卫认识，古长河走上来揶揄道：“我们隐杀卫可是捡到了宝，他就是之前古城中疯传的那个独行侠，做好事不留名啊！”

    这下，一些不感兴趣的龙甲卫顿时露出了诧异之色，好奇的打量着叶青轩，眼中带着难以置信之色，怎么都把他和那个神秘的独行侠联系不起来，分明就是个稚嫩的毛头小子嘛。

    龙甲卫中的另一个统领此时道：“你们来的路上遭遇到魔灵了吗？”

    古长河苦笑着点了点头：“一百三十人，现在就剩这么多了，损失了五十多人，却只斩杀了对方五人，这样的败绩，真的是......”

    说到最后，古长河已经脸色发烫，什么都说不出来了，这样的败绩，的确是隐杀卫历史上从未有过的。

    龙甲卫那位统领安慰道：“你们已经算不错了，我来的路上得知消息，有一队五十人羽林卫，差点全军覆没，我们也是损失了五十多人才杀出来！”

    这时，两个始终站在一旁沉默不语的阳天境大修士走了出来，有些不耐烦的打断了他们，道：“好了，还是赶快进入葬魂谷吧，你们隐杀卫精通暗杀，想来对什么风吹草动更加敏感，留下几人守在谷口，提防任何动静，进去之后，你们也分布在外围，葬魂谷中可不是善地，找到祭坛之后，玄门中人由龙甲卫应对，若是有阳天境的强者，就交给我们了！”

    听到这样的部署，古长河的浓眉微微皱起，这明显是将隐杀卫放在了最危险的地方，但是这也确实是最佳的安排，他也没法反对。

    点了点头后，部署就这样确定了下来，古长河留下了三个最精锐的隐杀卫留在了谷口，剩余之人分散在龙甲卫的周围，簇拥着他们换换向谷中走去。

    葬魂谷历来是黑风山脉中的一大险地，没有人知道它究竟是怎么形成的，只知道这里堆满了白骨，任何冒险进入这里的，最后都没有走出去，而且这里存在着一股可怕的力量，拉扯着人的灵魂，到最中心，灵魂甚至会被生生拉扯出体外，只留下一具躯壳，葬魂之名因此而来。

    也有人说，这里是一位通天大能的葬魂之地，他以大法力演化出往生轮回之道，想让死去的灵魂踏上轮回之路，实现一种另类的长生。

    反正不论怎么说，这个地方都很诡异，玄门之人将祭坛布置在这里，也不知道究竟打着什么主意？

    咔嚓！咔嚓！

    脚踩在白骨上，传出清脆的声音，轻轻回荡在山谷之中，让寂静的空谷显得更加渗人。

    山谷两边悬崖耸立，几乎垂直向上，高耸入云，不见任何植被，全是光秃秃的山石，一片青灰，让这里的死寂之色显得更浓。

    山谷中缭绕着淡淡的白雾，不是水蒸气，也不是灵气精气什么的，像是骨头粉碎之后的粉末，飘荡在周围，呈现出浓郁的死气。

    地面上的白骨不知堆积了多深，有百丈高的巨兽尸骨，也有半尺高的侏儒尸骨，不知道究竟是什么种族，为何都葬在了这里？

    岁月的流逝已经完全带走了他们的生机，轻轻一碰，骨架便会崩溃，然后化作飞灰。

    深入了百米时，众人能感觉到，山谷最深处有一股诡异的力量在拉扯着人的灵魂，要飞出体外。

    所有人都在此时紧守心神，绷紧了身子，外围的隐杀卫聚精会神，时刻注意着周围的异动。

    叶青轩打量着山谷，强大的灵魂之力完全无视诡异力量的拉扯，但是心中却有一抹淡淡的不安始终萦绕，似乎并不是因为深谷中的诡异力量。

    随着渐渐深入，那股拉扯之力越发强大，已经足以让先天境修士疲于应对，即使是磐天境修士，也得打起精神防备，但是走在最前面的两个阳天境修士，却对此毫不在意，这样的力量，还不足以影响到他们。

    而且两人血气滚滚，旺盛的像个大烘炉，将四周的死气都驱散了不少，让人的心中不再压抑。

    “小心！”某一刻，叶青轩忽然大喝一声，让所有人的心神一下子绷紧了。