
    军队召纳新人热火朝天的进行着，叶青轩在一旁看得津津有味，发现这五支精锐之师选人的条件果然苛刻，一层层筛选，几乎每一面都要俱到。

    其中龙甲卫自然是最强的，不但修为普遍高一些，就连肉身和灵魂方面竟然也有专门的测试，相比同阶修士而言更加出色。

    隐杀卫则注重于暗杀和刺探，对于隐匿气息一方面很严格，选择加入隐杀卫的八千多人里面，最后只选出了六百个，淘汰率高达九成多。

    回到营帐中，大统领将六百人划分好，补全了隐杀卫的损失，叶青轩这个统领麾下的人数，也恢复到了两百。

    新官上任，叶青轩略微稚嫩的面容自然引起了是更多的怀疑，接下来的日子，开阳城中一片太平，他将时间都用在了磨砺新人上面，手段之狠让其他四位老一代统领都心颤。

    不过最后的收获也是值得的，这些人的不服气，是彻底被叶青轩给磨平了。

    东玄境时局变化，到处都是战火在燃烧，因为魔灵的出现，人族接连好几座城池都被攻陷，玄门的水也越挖越深，难以想象，这样一个庞然大物，是如何隐藏的这么深的？

    而且因为上一次在葬魂谷中一位龙甲卫统领的叛变，整个开阳城都来了一次大整顿，的确是揪出了不少玄门隐藏的棋子。

    平静却不安逸的日子没过多久，上关郡那边就传来了噩耗，说郡主穆云霄已经支撑不了多长时间了，想要尽快在三个儿子中确定少郡之位，一时之间让十大府城再次震动，就连位于远荒这里的古城也不在平静。

    这段时间来，关于三位公子的呼声日渐高涨，每一个都有不少的支持者。

    其中大公子穆子暝因为身在军中，战功卓越，支持他的大多都是军人，而且最强的龙甲卫就在他的手中，呼声隐隐有盖过其他两人的趋势。

    二公子穆子鸿城府最深，在任何人面前都是一副谦谦君子的文雅模样，手段高深，对人性的把握登峰造极，手下同样笼络了不少奇人异士。

    至于三公子穆子渊，他的资质最好，年纪比叶青轩大不了多少，如今却已经在磐天八层，恐怕用不了一年就能问鼎阳天境，在他手下的，大多都是同辈中的年轻一代，都是名动一方的天之骄子。

    三人的呼声不断高涨，而且愈演愈烈，明面上没有什么引起轩然大波的争斗，但是暗地里的勾心斗角绝对可怕，这样的博弈，任何一方都不是什么软柿子。

    新军训练一个多月之后，叶青轩被大统领亲自叫了过去，说是有重要任务要交给他。

    叶青轩接到命令之后就走了过去，但是心中却对这个神秘而诡异的大统领，始终带着几分防备，尤其是前段时间二哥跟他的那一番谈话，让他心中的警惕更盛。

    来到大统领的营帐之中，叶青轩行了一礼之后开口道：“大统领召我所为何事？是有什么任务了吗？”

    大统领转过身道：“先等等。”

    叶青轩微微一怔，不一会后，其他四位统领竟然也到了这里。

    这样的阵势让叶青轩心中一跳，什么样的任务竟然劳烦五位统领一起行动？要知道，这五位统领中，可有两位阳天境的大修士，阵容绝对堪称豪华！

    见众人到齐，大统领挥手布下一个隔音禁制，显得异常慎重。

    确定没有什么疏漏后，他沉声开口：“这次叫你们前来，是有一个非常艰巨的任务要宣布。”

    见大统领竟然用了“非常艰巨”这四个字，所有人都眼皮一跳，感觉他接下来说的话，绝对非同小可。

    “你们也都知道，五大神卫虽然看起来和和气气，但是暗中的比拼较劲绝对不小，我们不服龙甲卫的最强之名，其他人也不服我们执行任务的成功率，这些年来明争暗斗无数，虽然没有闹出人命，但是一旦出了什么十万二十万战功的艰巨任务，都是削尖了脑袋去抢。”

    “这一次，我们隐杀卫付出了极大的代价，在玄门内部得到了一个重要情报，一个价值百万战功的重要情报！”

    百万战功？！

    四个字音如晴天霹雳一般在五位统领的耳旁炸响，将他们劈得头昏耳鸣，外焦里嫩。

    要知道，上一次的葬魂谷一行，龙甲卫和隐杀卫一起行动，一共两百多人执行，还有两位阳天境强者坐镇的任务，也不过五十万战功，分配下来的话，叶青轩获得的八万战功，算是最大的一头。

    但是现在，大统领却说隐杀卫得到了一个价值百万战功的情报，如何能不让众人震惊？自隐杀卫成立数百年以来，恐怕都没接过几次这样的任务。

    “大统领，价值百万的战功，只怕光凭我们五个还做不到吧？”古长河沉声道，上一次葬魂谷的五十万战功，对方就有足足四位阳天境强者，百万战功的话，难度可想而知，绝对不是上一次任务能比拟的。

    白面鬼看着他们五个，淡淡道：“这一次，我也会随行！”

    “什么？！”

    五人再次脸色一变，瞪大了眼睛，难以置信的看着白面鬼，这么多年来，即使资格最老的一位统领，都没见过大统领亲自出任务。

    但是这一次，他却说他要随行，简直是史无前例！

    “这一次的任务是牺牲了数十个隐杀卫换来的，我决不允许出现一丝纰漏，隐杀卫存在这么久，是时候需要一次艰巨任务来提升威望了！而且，这一次是魔灵，妖族，玄门的三方汇聚，出现的强者都不弱，代表的是三方高层的意思，安逸了这么久，我也有些手痒痒了。”

    大统领的话让五人心中剧震，魔灵，妖族，玄门三方都汇聚了，凭他们几人，能拿得下来吗？

    “大统领，要不要通知龙甲卫他们？我怕我们……”一位统领有些忐忑道，话中的意思不言而喻。

    大统领摇了摇头：“这只是三方第一次试探性的汇聚，没有出动真正的高层，都在揣摩对方的心意，而且，牺牲了那么多兄弟，却让龙甲卫他们去赚取功劳，我没那么大方，也咽不下这口气。”

    “这件事就这么定了，你们回去好好准备一下，三天之后出发，不能向任何人透露消息，否则……”

    说到最后，他幽森森的眼眸中闪过寒光，让五人激灵灵的打了个寒颤，最后应了一声之后，便回去准备了。

    回到自己的营帐之中，小迷糊从叶青轩的怀中窜出来，叶青轩对它低语了几句之后，小迷糊的身影就这样凭空消失，不见了踪迹。

    叶青轩站在营帐中，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。