
    叶青轩耸了耸肩：“在苍狼山中碰到的，看到这小家伙可爱，就带在身边了。”

    关于小迷糊的真实身份，他没有说出来，毕竟那太过吓人，如果传出去，绝对会引起大地震，到时不知道会有多少人前来抢夺。

    “确实可爱，肉呼呼的，像个小肉球。”叶青羽看着小迷糊肉呼呼的样子，饶有兴趣道。

    小迷糊顿时瞪眼，咿咿呀呀的挥动着手中的烤肉大腿，表示严重抗议。

    叶青羽眼中惊异之色越发浓郁：“这么同人性，看来这小家伙不简单啊。”

    叶青轩在心中翻了翻白眼，二品丹药喂大的，能简单才怪了！

    “对了，二哥，你知道我们大统领的来历吗？”叶青轩忽然问道。

    叶青羽沉吟了一会道：“不太清楚，这个人太神秘，在大公子当上龙甲卫大统领之前，就是隐杀卫的大统领了，这么多年了，一直没有变动过，很多人都只知道，他叫‘白面鬼’，除此之外，一无所知。”

    “白面鬼？”叶青轩喃喃了一句，眉头微微皱起，还真是古怪的名字，不过一想想他带着的惨白面具，也就不足为奇了。

    和二哥聊了一会，叶青轩就带着小迷糊回去了，还给它买了一大堆烤肉，最差的都是大妖的食材，让叶青轩狠狠出了一把血。

    几天之后，五大神卫招新人入军的日子就到来了，叶青轩和古长河走到营地最中央的广场那里，顿时被吓了一跳，放眼看去，人山人海，黑压压的人头攒动，根本数不清有多少。

    “这么多？”叶青轩被眼前的阵势吓了一跳。

    古长河笑了笑：“这还是少的，因为兽潮的原因，这里的人流量少了很多，而且以往招新人入军，都是在郡城中，这一次在远荒地带，能有这样的阵势，已经算是不错了。”

    叶青轩顿时释然，不过还是有些震撼，这么多的人，少说都有几万人，但是最后能真正加入五支神卫的，恐怕连一成都不到。

    叶青轩和古长河来到一座高台上，发现大统领白面鬼已经等在这里了，叶青轩和古长河两人向他恭敬的行了一礼，白面鬼点了点头，看向叶青轩的时候，格外有些不同。

    而就在此时，一众人马浩浩荡荡的向这边走过来，被人群簇拥着的那人一马当先，龙行虎步，有种说不出的大威严。

    叶青轩凝神看去，一眼就认出了当先那人，除了上关郡郡主的大公子穆子暝，还能有谁？

    此时，就连白面鬼这个隐杀卫的大统领都站了起来，向来人恭敬行礼：“大公子！”

    虽然看起来几人同时五支神卫的大统领，但是真正算起来，人家毕竟有郡主的血脉，自然高人一等，而且他在军中的威严的确是不错，不但是最强的龙甲卫在他手中，就连城卫军的一大半军权，也在他的手中，他在军中的威望，可以说是最高的一个！

    穆子暝是一个看起来和英武的男子，二十七八岁的样子，双眉浓密，左边眉毛的眉尖有一道疤痕，看起来极其醒目，古铜色的肌肤闪烁着金属般的之感，身姿修长而挺拔，壮硕而魁梧，只是站在那里，就给人巨大的压迫感。

    穆子暝此时看向白面鬼的身后，眼神扫视了一圈，最后径直停在了叶青轩的身上，开口问道：“白大统领，哪位是叶青轩叶统领？”

    白面鬼偏过头看了一眼叶青轩，叶青轩站出来向穆子暝行礼：“叶青轩见过大公子！”

    穆子暝眼眸一亮，走到叶青轩的面前，一双眸子无比深邃，没有异样的光芒，却让叶青轩有种什么秘密都掩藏不住的感觉。

    “白大统领，我有些嫉妒了，我给你百万战功，你把叶统领划到龙甲卫如何？”穆子暝开口，说出了一个让所有人都吓了一跳的数字。

    就连叶青轩也心中剧跳，没想到他竟然这么狠，肯花费百万战功让自己到他那边去？

    要知道，他执行完上次的任务，战功占了大头，最后也只不过获得了八万多，穆子鸿一开口就是百万，由此可见他对叶青轩的看重。

    白面鬼摇了摇头，隐藏在面具下的面孔，看不出丝毫表情波动，嘶哑的声音响起：“不是不给大公子面子，实在是叶统领太珍贵了，要不你换个人吧，出了叶统领之外，剩余的四人你随便挑，七八十万战功也可以。”

    站在他身后的古长河露出幽怨之色：“大统领，我可还站在这里呢。”

    “哈哈哈！”一众人哈哈大笑，气氛看起来很融洽。

    之后，五位大统领落座，叶青轩等稍落一头的统领也坐在了几位统领的身后，饶有兴致的看着高台之下的人群。

    穆子暝第一个站起来，压了压手示意众人安静下来，然后朗声道：“想必你们都清楚今日的盛事了，五大神卫召纳新人，其中，龙甲卫需要五百人，血衣卫需要八百人，羽林卫需要一千人，银虎卫需要七百人，隐杀卫需要六百人，之后五位大统领会进行不同的考核，看你们有没有资格成为他们中的一员，做好你们自己的选择，是最强的龙甲卫，还是精通暗杀的隐杀卫，还是适合杀人的血衣卫，都在你们的选择，一旦做出决定，就不得更改！”

    听到穆子暝这样说，其他四位大统领一起露出鄙视之色，什么叫最强的龙甲卫？开头就开始拉人了。

    “好了，接下来是我对龙甲卫的介绍，想必你们也知道，五大神卫中最强的就是龙甲卫，这一身银袍金鳞甲，就是我们的象征，但是想进入其中，会经历最严格的考核，我们要的是精，要的是最强的利刃，一把能在战场中插入敌军心脏的利刃，不管是妖族还是魔灵，龙甲所向，千军难挡！”穆子暝的声音在整个广场回荡，让所有人都听得热血沸腾，仰天大吼，声音冲霄，震动了整个开阳城。

    平静下来之后，白面鬼站了起来，毕竟他在五位大统领中资历最高，地位最尊贵的穆子暝讲完之后，就是他了。

    白面鬼幽森森的眼神扫过所有人，白色的面具让所有人有种发自内心的恐惧，尤其是那简单线条勾画出来的五官，总给人一种发毛的感觉。

    他环视一周后，嘶哑的声音响起：“其他的我不多说，我只以事实作为根据。去年一年，隐杀卫一共执行了一万八千九百四十三次任务，成功了一万七千零五十六次，失败了一千八百八十七次，成功率是九成，而龙甲卫的成功率，却只有八成多！我说的就这么多，至于你们作何选择，在你们自己。”

    说完之后，白面鬼就坐了下来，面具下不知道究竟是何表情。

    这样的演讲虽然没有什么激情，但是却最能打动人心，毕竟那九成的成功率可不只是说说而已，而且那一万八千多次的任务，也是一个巨大的挑战，五大神卫中，就属隐杀卫接的任务最多。