
    休息了一番后，众人走出山谷，发现兽潮还未返回，于是趁着机会连忙向黑风山脉走去。

    但是刚走到半路，一股如王者君临天下的气势铺天盖地的涌来，连两位阳天境修士都变了脸色，惶恐不安，眼中满是恐惧之色。

    在叶青轩诧异的眼神中，墨鬼谣那熟悉的身影出现在了所有人的面前，一双冰冷的眸子不带丝毫感情，森冷的渗人，扫过众人的时候，在叶青轩的身上微微停顿了一下。

    “我要那个玉碑！”她没有任何掩饰，强势无比的宣布着自己的企图，显得理所当然。

    两个阳天境修士的脸色变得难看下来，其中一位道：“阁下......”

    但是他还未说完，墨鬼谣那森然的眸子便扫了过来，让他如遭雷击，张口就喷出了一口鲜血，脸色变得一片惨白。

    “别让我说第二遍！”墨鬼谣的眼中开始有杀意涌动，让人毫不怀疑她会将这里的所有人斩杀！

    两个阳天境的修士脸色难看到了极致，但是却根本无法反抗，即使他们不交出来，最后被对方斩杀，还是会被对方得到。

    眼中闪过浓浓的不甘，其中一人将封印着玉碑的神符拿了出来，被墨鬼谣摄到手中，然后转过身，就这样施施然远去，转瞬就看不到丝毫踪迹。

    两个阳天境修士相视一眼，眼中满是苦笑，他们是强，但是面对能媲美恒天境强者的妖将，却没有丝毫反抗之力，一巴掌就会被对方拍死。

    当然，如果叶青轩不给她解毒的话，她肯定是没这个本事的，所以，这件事归根结底，其实是这家伙的错。

    一路有惊无险，众人终于回到了开阳城，所有人都长长出了一口气，感觉活着竟然是如此美好。

    龙甲卫的一行人向叶青轩表示了谢意，看向他的时候，眼中带着敬畏之色，二哥没有多说什么，拍了拍他的肩膀就离开了，亲兄弟本就是如此，毫无道理的信任，不分彼此。

    回到营地之中，统领古长河去向大统领汇报情况，叶青轩回到自己的营帐中，开始了静修。

    兽潮最后退去，开阳城再次躲过了一劫，但是谁都不知道这场战争何时会终结，整个东玄境都不在平静，而且，若是有心注意的话，就会发现，涌入东玄境的陌生人，比以前多了很多。

    平静了几天之后，叶青轩被擢升为了隐杀卫的统领，因为在出城执行任务的时候，一队隐杀卫遭遇魔灵中的暗魔一族，损伤惨重，连统领都战死了，因为他在这次任务中的功劳，他被理所当然的晋升为了统领。

    后来，龙甲卫那边的大统领穆子暝也开口向隐杀卫这边讨要叶青轩，最后，竟然连羽林卫那边也插了进来，说如果叶青轩过去的话，也会给他一个统领之职，一时间让开阳城中的人们纷纷侧目，不知道这叶青轩究竟是何方人物，竟然会让三支最精锐之军同时出手抢夺。

    但是最后，叶青轩还是留在了隐杀卫，让龙甲卫和羽林卫那边一阵叹息。

    之后，因为魔灵的出现而导致的巨大损失，五大神卫宣布在十五日之后召纳新人，一时间让开阳城变得无比热闹，无数人削尖了脑袋向这里挤，由此可见这五支精锐之师对常人的吸引力。

    在此期间，叶青轩领到了一份丰厚的奖励，不但有隐杀卫发放的，就连龙甲卫那边竟然也送过来一份，不比隐杀卫的差多少。

    丰厚的奖励让叶青轩都一阵眼热，没想到这里的资源竟然这么多，那一株株灵药，一颗颗灵丹，还有元精，妖丹，加起来的价值绝对可怕，更让他在意的是那份叫生命原液的东西。

    后来他才知道，这生命原液，竟然是人族这边的炼药师以玉碑中的生命精华为主药材，融合了其他几十种灵药炼制而成的东西，是远荒这里最受人欢迎的奖励，有些人甚至花费天价元精都买不到。

    知道这东西竟然是玉碑中的生命精华炼制出来的，叶青轩心中的火热可想而知了，不由得想起墨鬼谣那女人半路打劫去的那个玉碑，如果能要一点的话，绝对是一大划算的买卖。

    不过他也只是想想而已，那女人太强悍，没事的话，他打死都不会去招惹的。

    这一天，叶青轩被二哥叶青羽叫到一家酒楼，说要请他喝酒。

    见到二哥之后，发现他的修为已经完全稳固在了阳天一层，叶青轩也长出了一口气，就怕白洛风的那一击毁去了他的道基，让他众生都在男进步。

    “七弟来了？坐。”叶青羽招呼着叶青轩坐下来，两人身上的战甲格外醒目，让四周的人投来一道道羡慕而敬畏的目光。

    “我说，我给你说的那件事考虑的怎么样了？来我们龙甲卫呗，我们大统领都亲自发话了，有什么问题，他会亲自去和你们大统领说的。”叶青羽还是有些不死心，开出了优厚的条件。

    “二哥，你这有些不厚道啊，哪有这样挖墙脚的？”叶青轩啃着一只妖兽的大腿，满嘴流油。

    叶青羽嘿嘿笑了笑：“这不是看你屈才嘛，来我们龙甲卫，保你有一个统领的位子，白洛风那叛徒不是死了吗，正缺人呢！”

    叶青轩果断摇了摇头：“不去。”

    叶青羽此时皱了皱眉，向四周看了看之后，挥手布下了一个隔音禁制。

    见到他这番异样的举动，叶青轩抬起了头，一脸莫名的看着他。

    叶青羽的脸色在此时显得有些凝重，他附在叶青轩的耳旁，压低了声音道：“这是我们大统领让我告诉你的，说隐杀卫的大统领不是简单人物，他甚至怀疑，你们大统领是玄门的人！”

    一语惊雷，把叶青轩吓得不轻，瞪大了眼睛看着叶青羽：“真的假的？二哥，你可别吓我？”

    叶青羽摇了摇头：“我们大统领是这么说的，至于真的假的，我也不太清楚，不过他既然说出来，想来是有几分把握的。”

    叶青轩缓缓眯起眼睛，眸子中光芒闪烁，不知道他在想什么。

    而在此时，在他怀中嗜睡成性的小迷糊在此时露出了脑袋，闻着桌子上诱人的烤妖兽味道，一下子清醒了，一溜烟窜到桌子上，抓着一只大腿就大快朵颐起来，像是看到了比灵丹还好吃的东西。

    叶青羽看着忽然窜出来的小迷糊，一双眼睛瞪大：“这是什么东西？”

    小迷糊闻言，极其人性化的翻了翻白眼，甚至向叶青羽竖起了一个鄙视的中指，让叶青羽目瞪口呆，整个人都石化了。

    “这......这......”他实在不知说什么好了，“你从哪捡来的，这都成精了吧？”