
    而另一边，战局也发生了大变化，玄门之人被不断斩杀，那是人族这边祭出的神符，是专门针对这些鬼蚁生灵而制，对他们有着意想不到的杀伤力，没有了那诡异的黑色丝线，他们的战力几乎跟纸糊的一样。

    阳天境的战局那里，叶青羽和另一位龙甲卫统领硬抗一人，一年的时间过去，他的修为竟然到了磐天九层，而且浑身真气喷涌，隐隐有压制不住的异象，只差一个气机就能突破到阳天境。

    而此时伴随着这场大战，他似乎找到了那股气机，体内的真气奔流的越来越快，身上的气势越来越强，不断朝着阳天境逼近！

    这梦幻般的一幕让玄门之人脸色一变，感受到了浓浓的不安，想要过去帮忙，但是却被眼前的对手死死缠住，难以动弹丝毫。

    轰！

    如火山喷发，叶青羽体内的气息一下子暴涨了一大截，真气如岩浆一般火热炽盛，头顶腾起的气血，更是化成长虹贯穿长空，战力突然就飙升了一大截。

    所有人都无比激动，知道战局要逆转了，大局似乎已经落定。

    但就在此时，异变陡生！

    和叶青羽并肩作战的那位龙甲卫统领在此时霍然转身，手捏神印，一拳轰向了叶青羽，脸上带着狰狞而可怕的笑容！

    这突然的一幕一下子镇住了无数人，叶青轩目疵欲裂，大吼道：“二哥！”

    叶青羽也被这突如其来的暗箭弄得措手不及，根本没有想到和自己并肩作战的人竟然会是玄门之人，隐藏之深让人毫无所觉。

    仓促之间他抬起手掌就要抗下这一击，但是如何能挡得下那蓄谋已久的一击？

    噗！

    他张口喷出一大口鲜血，整个人瞬间倒飞出去，原本暴涨起来的气势瞬间泯于无形，脸色灰白，重重地砸在了地上。

    “白洛风！！”一位阳天境修士大吼，双眼都变得通红，根本没想到堂堂的龙甲卫统领会是玄门之人，一招之间就让叶青羽重伤，让局势瞬间转变。

    所有人都在此时呆若木鸡，根本没有想到会是这样的结局，原本以为叶青羽晋升到阳天境，大局就已经落定，他们这边会取得毫无疑问的胜利，但是现实却是如此的残酷，让他们艺术间就从天堂跌落到了地狱。

    叶青轩在此时双眸通红，可怕的杀意如潮水一般荡开，让死寂的山谷变得越发冰冷可怕。

    他死死盯着那个叫白洛风的统领，眸光如电，恨不得将其挫骨扬灰。

    “二哥，接着！”他忽然拿出一个玉瓶，向叶青羽的方向丢了过去。

    口中不断溢血的叶青羽艰难的抬手抓住玉瓶，打开之后像是看到了什么极其不可思议的东西一般，一双眼睛瞪得滚圆，更是充斥着难以掩饰的惊喜和激动。

    玉瓶中装的，可是叶青轩好不容易炼制出来的几枚三品丹药，而且算是三品中的中品，不比之前给墨鬼谣炼制的那枚金煦丹差多少，他一直留在身上，就是为了应对二哥这样的情况。

    此时见二哥受到了这样的重伤，他毫不犹豫就将丹药丢了过去。

    叶青羽吞下几枚丹药，浓郁而精纯的药力化作海浪汹涌而开，既有疗伤的丹药，也有恢复真气的丹药，也有增加真气的丹药，此时尽数化开，让他的毛孔都在向外喷薄着精气。

    在所有人惊奇的眼神中，叶青羽身上的气势再次增强，身上的伤势也在不断恢复，一双眸子中神采奕奕，又有一种问鼎阳天境的趋势！

    白洛风脸色大变，眼中杀意涌动，趁着叶青羽的伤势还未恢复，悍然向他杀了过去。

    但就在此时，叶青轩却一个横移来到了他的面前，眼中带着森严的杀意，掌心拖着一座小山就砸了过去。

    白洛风脸色铁青，看着挡路的叶青轩，手中出现一杆战戈，刺破了长空，雪亮的光芒让人的肌肤都在刺痛。

    但是叶青轩依然不惧，连阳天境的修士他都不怕，会怕一个磐天境修士？

    铿锵！

    金铁交击声传来，他一掌拍在战戈上，像是两块金属在碰撞，将战戈震飞了出去，让白洛风的户口都裂开了。

    他一脸骇然的看着叶青轩，何时见过这么生猛的磐天境修士，即使是磐天九层的强者，怕都没有这么强横的战力。

    而那个无人阻挡的阳天境修士，却在此时悍然杀来，一张劈向了叶青羽。

    叶青轩脚底雷声炸响，瞬间到了他的面前，施展天术三重山，一重接着一重镇压出去，三重叠加在一起，能媲美天级的灵品天术，已经被他演化到了极致，黑压压一片，巍峨而磅礴，叠落在一起，似乎连苍天都能压塌。

    白洛风看着叶青轩的后背，心中对他的忌惮此时竟然比叶青羽还盛，挥舞着手中的战戈就斩向了叶青轩的后背。

    但就在此时，一只大手在他的眼中不断放大，如神碑一般拍落下来，崩碎了战戈，将他整个脑袋都拍碎，红白之物飞溅，死的不能再死了。

    “七弟，交给我了！”叶青羽的声音从身后传来，叶青轩转过头，看到几乎恢复了七八成的二哥，一颗悬着的心放了下来。

    他再次加入了古长河的那个战局，凶悍的不可思议，战力足以媲美磐天九层的修士，让玄门那个阳天一层的修士越战越心惊，感觉对方的真气比他还雄浑，像是永远不会枯竭一般，灵品天术一个接着一个使出，就没见他停顿过。

    战局最先落下的还是叶青轩这边，他的战力让所有人大吃一惊，而且肉身比同阶的妖兽还强横，完全能媲美阳天境修士，最后将对面的敌人格杀，亲自斩下了他的头颅。

    但是他的伤也不轻，毕竟拿可是阳天境的修士，和磐天境有着质的差别，要不是最后以伤换伤的打法，他未必能斩杀对方。

    歇了一口气之后，他和古长河再次加入了战局，帮助叶青羽横杀了重伤的对手，又转向了玄门最后剩余的两个阳天境修士。

    有了叶青羽这个阳天境修士的加入，最后的结局几乎已经注定，玄门的两个阳天境修士重伤而逃，丢下了其他人，最后全被斩杀，没有留下一个活口。

    战局落下，人族大胜，所有人都有种劫后余生的喜悦，在叶青羽被偷袭重伤的那一瞬，所有人都觉得要完了，但是却没想到最后是叶青轩扭转了乾坤，左右了战局的胜负。

    此时，就连那两个高人一等的阳天境修士，看向叶青轩的眼神都变得不同了，这样的人物，日后的成就绝对不是他们能比拟的，因此语气间颇有几分同辈交流的意思，让叶青轩有些哭笑不得。

    最后，祭坛被摧毁，那个显得与众不同的玉碑也被收了起来，但是关于这里地狱的存在，众人仔细找了一圈，却没发现任何入口，最后只能作罢。