
    （还有一章，正在码~~）

    盘坐在营帐中，叶青轩皱眉沉吟了一会，翻手从储物戒中拿出了一个玉瓶。

    打开玉瓶，一股沁人心脾的芬芳便飘了出来，蕴含着浓郁的生机和精气，轻轻吸一口，就让人沉醉其中。

    灵液如琥珀一般晶莹剔透，闪烁着梦幻般的光泽，氤氲之气缭绕，霞光灿灿，是以祭坛上玉碑中的生命精华为主而制炼出来的。

    这就是如今在远荒这里无比受人欢迎的生命原液，虽然只加入了寥寥的几十种灵药，但是却比三品丹药还有让人垂涎。

    叶青轩因为在葬魂谷的出色表现，被奖励了五瓶，后来龙甲卫那边也送来了五瓶表示谢意。

    叶青轩很想直接将之服食下去，但是一想到墨鬼谣那女人手上有一块更大的玉碑，心中就变得无比垂涎，总想着将那里面的生机也炼化成生命原液。

    心中纠结了半天，他收起生命原液走出了营帐，最后来到了营地中军需处，这里算是军队中最热闹的一个地方了，人来人往，都是来用战功兑换各种资源的。

    叶青轩走进军需处，在挂起的一张大幕上看到了兑换各种资源所需的战功，生命原液列在最上面，一瓶竟然要五千战功！

    要知道，斩杀一头九级大妖也不过是一千战功！也就是说，这一瓶生命原液，就相当于斩杀了五头九级大妖！

    叶青轩看得一阵咂舌，他如今的战功也不过八万多点，即使全部兑换掉，也不过是十六瓶原液。

    最后咬了咬牙，他将五万战功兑换成了生命原液，拿到了十瓶。

    回到营帐之中，叶青轩布下禁制，将身上的二十瓶生命原液都拿了出来，然后深吸一口气，拿出了龙蟒大鼎。

    这一次，他要做的不是炼丹，而是分解丹药，搞清楚生命原液中的几十种灵药究竟是什么，因为他还是不死心，想从墨鬼谣的身上得到那块玉碑，那样炼制出来的生命原液，绝对不是眼前的数量能比拟的。

    与此同时，他无比慎重的将那本炼药秘典拿了出来，里面记载的各种灵药数以万计，他要从这无数种灵药中找出最正确的几十种。

    显然，这并不是一场轻松的战斗，虽然只有聊聊的几十种灵药，但是它们的药性已经完全熔炼一起，想要将之分离出来，谈何容易？

    不过好在他有别人难以比拟的基础，一位宗圣留下的炼药秘典，足以让他站在最高的起跑线上。

    他在龙蟒大鼎中倒进一滴生命原液，点燃丹火，灵魂之力分化出千万道丝线，在灵液一点点蒸发的过程中，分析着其中最细微的变化，辨别着最细微的味道差别。

    这简直就是在鸡蛋里挑骨头，太过天方夜谭，当初他以二十几种灵药炼制出筑基灵液，最后拿到药师公会，出动了四品大师级的炼药师都没有分辨出来其中的配比，手中的生命原液比筑基灵液还要复杂，要分析出来谈何容易？

    时间的流逝在此时变得极其缓慢，叶青轩不但要分辨出来有哪些灵药，还要分辨出这些灵药的具体数量配比，怎么看都是一件不可能的差事。

    但是他却没有丝毫放弃，将一滴生命原液完全蒸发之后，闭眼冥想了一会，又翻开炼药秘典研读了一番，排除了很多最不可能的灵药。

    然后，他又倒出一滴原液，开始了缓慢的探索。

    这是一件极耗心神的事，对人的灵魂之力是一个极大的考验，不过幸好叶青轩已经能够炼制出恢复灵魂之力的复灵丹，暂时还没什么问题。

    时间缓缓流逝，当一瓶生命原液消耗完之后，叶青轩只确定了三种灵药，其中的配比却丝毫不清楚。

    休息了一番，他拿起来第二瓶原液。

    ……

    时间流逝，当第一天结束之后，叶青轩确定了八种灵药，第二天时，确定了二十三种灵药，第三天时，已经消耗了十二瓶生命原液，终于将其中的五十七种灵药完全确定！

    看着眼前仅剩的八瓶原液，叶青轩苦笑不已，一阵肉疼，这可是整整六万战功啊，如果传出去的话，他恐怕会瞬间被乱棍打死。

    第四天到来的时候，他终于将五十七种灵药的配比完全搞清楚了，火急火燎的赶到城东门时，大统领他们已经等候在这里了。

    看到脸色苍白，精神萎靡的叶青轩时，几人的嘴角抽了抽。

    为了准备这次任务，这几天他们什么都没干，努力让自己时刻处在巅峰状态，叶青轩倒好，像是被榨干了身子似的，脚步都有些虚浮。

    “叶统领，你没事吧？”古长河看到他这副样子，有些担忧道。

    叶青轩讪讪的笑了笑，看向大统领道：“大统领，你看我这个样子，要不就算了，你再找个人吧？”

    大统领眼底深处闪过一道异光，摇了摇头，森冷道：“不行，这次的任务已经确定，关系到我们隐杀卫的威望，所有统领都得去！赶路的时候我们可以慢一点，叶统领就在路上慢慢恢复吧。”

    察觉到大统领眼底深处的那道异光，叶青轩的心中也冷冷的笑了笑，看来白面鬼是打定了心思要将他拉出城外了。

    六人悄无声息的离开了开阳城，一路向东而去。

    路上，叶青轩喝了几口生命原液，体内枯竭的真气快速恢复起来，又吞下了几枚复灵丹，萎靡的灵魂之力也在慢慢复苏。

    大统领所说的地方位于一片辽阔的荒凉戈壁上，那里人烟稀少，据说当年发生过一场大灾难，有诅咒万灵的可怕力量弥漫，任何在那里长久停留的生灵都会被诅咒缠身，活不长久。

    因此随着时间的流逝，已经没人愿意前往那里了。

    据大统领所说，这一次魔灵，妖族，玄门三方的汇聚就在那里。

    路上，其他几位统领的目光显得激动而忐忑，如果能成功完成这次任务的话，那得到的战功就是十多万，顶得上执行很多次寻常任务了。

    但是另一方面，那可是三个庞然大物的会晤啊，虽然只是第一次短暂的试探性接触，但是代表的份量肯定不会低多少，他们实在有些担心，万一任务失败该怎么办？

    但是看看前面一马当先，深不可测的大统领之后，众人的心便稍稍安定了一些，一言不发的向目的地赶去。

    前行了半天，叶青轩将自己调整到了最巅峰状态，灵魂饱满，真气充盈，眸子中精光四溢，隐隐似乎要突破到磐天七层境了。

    “看来，最多只要半年时间，叶统领就能问鼎阳天境了。”大统领忽然回过头，意味深长的看了一眼叶青轩，开口说道。

    叶青轩谦虚的笑了笑，没有说话。