
    叶青轩心中冷笑不已，百万里东玄境，人族已经在这里传承了数十百万年，底蕴之强堪称深不可测，根深蒂固。

    但是现在，玄门之人却口出狂言，说未来可以和妖族，魔灵三方瓜分东玄境，完全将人族撇到了一边，好像人族弱的不堪一击似的。

    梨天的银瞳此时也浮现一抹讥笑：“人族在这里传承了数十万年，别说无数年来从这里走出来的强者，即使是如今盘踞在这里的各大道统，就每一个简单的。”

    “你们玄门有什么能耐说出这样的狂言？门中有几尊飞天境大能坐镇？有没有绝世圣兵传承下来？妄想颠覆人族的薪火传承，痴人说梦！”

    听到梨天话语中浓浓的鄙视之意，玄门那位白银阶位的修士也沉下了脸：“正是因为如此，玄门才来找你们联盟，我们三方一起出动，人族能扛得住？”

    “少皇，你们妖族就甘心一直窝在黑风山脉中？梨天阁下，你们魔灵就不想扩张疆域？在遥远的远古蛮荒时期，你们才是天地间的主角！”

    孤少皇也露出冷笑：“黑风山脉绵延七境之地，龙脉汇聚，天材地宝，奇珍灵药无数，我不觉得这东玄境有什么让人心动的！”

    听到孤少皇也露出这样的意思，玄门领头人的眼睛顿时眯了起来：“看来诸位压根就没有谈下去的心思啊？”

    梨天面无表情道：“你们玄门不过数百年的历史，底蕴能有多深？不透露一点实力，我们怎么知道你们能抗衡人族？”

    玄门领头之人微微眯起眼睛，沉吟了一会道：“以我的资格，在玄门之中接触到的的确不多，但是我能肯定，玄门之中有圣王兵的存在！”

    “圣王兵？！”

    这三个字一出，在场的所有人都呼吸一窒，即使只是听到这三个字，竟然都有种窒息般的压力。

    一个道统有一件圣兵几乎就能传世了，有大圣兵的话，那就是雄踞一方的霸主了，至于圣王兵，那绝对是堪称不朽的道统！

    所有人都没想到，玄门这个只有数百年底蕴的势力中，竟然有圣王兵这样的可怕神兵，那样的神兵若是出世，绝对是毁天灭地的威能，能将整个东玄境打沉！

    “人族的道统之中，单是我知道的，就有三件圣王兵！”梨天眼睛微微眯起。

    玄门领头之人看着他道：“魔灵也不弱吧，夜幽门的暗夜女王若是出世，抵得上好几个传世道统吧？”

    梨天冷哼一声：“若是能请得动她，我们魔灵自己就去攻打人族了！”

    “妖族呢？”玄门那人看向了孤少皇，道：“太古祖龙的龙角，上古火凤的神羽，这些都不比圣王兵弱多少吧？”

    “你觉得那样的存在，会插手这样的战争？”孤少皇瞥了他一眼道。

    “玄天之秘，成天境的帝王都会动心！”玄门之人一字一句道。

    “那只是你们的妄想，谁知道成不成？”梨天毫不留情的揭穿。

    玄门领头之人的眼睛眯了起来，泛起极其危险的光芒：“说了这么半天，敢情你们还是没这个心思？诚信玩我们是吧？”

    孤少皇冷笑：“是又如何？只能说明你不够格，想谈拢，换个黄金阶位的人来吧！”

    “呵呵。”玄门之人怒极反笑，摇头失笑道：“两位还真是把自己当做人物了啊！不过也是，如果你们在这里出了什么意外的话，想来你们身后的人，一定会坐不住！”

    孤少皇和梨天在妖族和魔灵中的地位非同小可，一个被认为有皇者之姿，一个天赋异禀，身具上古神血，如果他们真的出什么意外的话，整个东玄境只怕都要被掀翻天了。

    梨天的银瞳之中光芒暴涨：“怎么？还想动手？”

    玄门领头之人露出怪笑：“我来的时候上面就已经交代了，如果谈不拢，就把你们拉下水，付出大代价也得把这潭水搅浑。”

    “你找死！”孤少皇的眸子瞬间变得无比可怕，森寒的杀意如利剑一般凛冽，身上的气势骤然爆发。

    “哈哈哈！”玄门领头之人眼中露出癫狂之色，仰天大笑：“出来吧，人族的修士，把这个消息顺其自然的透露给你们，还真是不容易！”

    话音响起，却如晴天霹雳在这里响起，叶青轩几人整个人都是一震，瞪大了眼睛，眼中满是骇然与难以置信。

    听那人话中的意思，他们三方在这里会晤的消息，竟然是他们自己故意泄露出来的，根本就不是隐杀卫花费大代价获得的！

    魔灵和妖族一方的人在此时也变了脸色，灵魂之力浩荡开来，却没有发现任何人的气息，因为刚深入百丈之外的狂风中时，就会被诡异的力量湮灭，探查不到丝毫动静。

    “给我出来！”梨天身后那个铁塔般的小巨人闯进了暴风之中，一记可怕的掌刀劈出，像是将这天地都要劈开，肆虐狂暴的飓风，竟然被他生生劈开了一道大裂缝，隐杀卫一位统领的半边身子顿时露了出来。

    叶青轩几人知道再也隐藏不下去了，大统领悍然从飓风中杀出，身上气势如火山一般爆发，头顶气血似岩浆喷涌，竟然到了阳天五层境！

    叶青轩几人也在此时悍然杀出，冲出了飓风。

    这里瞬间就变得混乱无比，玄门之人想留下梨天和孤少皇，嫁祸在人族的身上，将他们身后之人拉进来。

    妖族和魔灵也充满杀意，根本就没看到玄门的诚意，竟然将会晤的消息故意放了出来。

    而隐杀卫六人，却是抱着将他们绞杀在此地的决心，即使再不济，也要将三方会晤的消息传回去。

    乱了！完全乱了！

    四方人马混战在一起，没有一个是同盟，将这里的气机搅得一片混乱，妖气，真气滚滚滔天，震耳的轰鸣声不断，浩荡的余波将祭坛都震得晃动不已，外围的飓风，更是变得更加狂暴，有毁天灭地的气势在弥漫。

    叶青轩一声长啸，天灵盖中冲起一道血色长虹，原本就到磐天六层巅峰的气息，在这一刻竟然强势突破到了七层境，真气滚滚，似江河奔涌，轰隆隆作响。

    玄门领头之人的嘴角勾起一抹诡异的笑意，眸子中杀意森然：“杀！一个不留！”

    轰！轰！

    随着他的话音落下，在他身后身穿黑袍，胸口印着玄门青铜印记的修士，竟然爆发出了阳天境的可怕威势，而且都在阳天五层境！

    局面一下子变得岌岌可危，玄门果然狼子野心，即使谈崩了，也想将妖族和魔灵拉下水，为此做好了准备。

    叶青轩的出现，也将梨天和孤少皇的目光吸引了过来，眼中杀意暴涨！