
    少阳印！

    叶青轩手托一****日，耀眼的光照亮四方，太阳神火煌煌燃烧，无比炽烈，此时对着一个玄门黑袍人就砸了过去。

    哗啦啦！

    粗大的锁链横空，如大蟒在虚空狂舞，能将人的灵魂生生拘走，此时一圈圈盘绕，变成一方巨大的盾牌，如黑色的铁墙屹立在虚空。

    轰！

    少阳印轰击在上面，爆发刺目的光芒，神力浩荡，火焰熊熊，生生将锁链凝聚成的盾牌砸飞出去。

    脚底真气喷涌，一声惊雷炸响之音响起，叶青轩如炮弹一般弹射了出去，瞬间到了玄门黑袍人的面前，一把抓住锁链，将之猛地扯向自己，另一手捏着少月印，凝结出一轮月刃就打了出去。

    玄门之人修为已经到了磐天九层，见一轮月刃向自己劈斩而来，他一手也捏着拳印，打出了刚猛绝伦的一击。

    嘭！

    爆裂之声响起，两人拳掌相撞的地方，两股真气如相向奔流的大河撞击在一起，气劲炸开，掀起惊涛骇浪，余波排山倒海般的汹涌出去。

    叶青轩甩了甩微微发麻的手臂，双目中燃烧着熊熊的战意，天术三重山施展，掌心中驮着三座缩小了无数倍的山岳，携着磅礴的厚重之势拍了过去。

    那人脸色凝重，从叶青轩的身上感觉到了致命的危险，他此时竟然松开了手中的锁链，手中浮现一杆黑色的大戟，雪亮的戟刃斩破虚空，向叶青轩力劈而下。

    轰！

    三重小山一重接着一重飞出，瞬间变得无边巨大，黑压压一片，巍峨而高大，挤满了虚空，像是连天地都能镇压。

    黑色的大戟舞动，带起风雷之声，雪亮的几人绽放寒光，如一条黑色蛟龙出来，威势滔天，千军辟易，将三座大山硬生生劈开。

    紧接着便千里直驱，直奔叶青轩面门而来，戟尖吞吐的锋芒让叶青轩的眉心都在刺痛。

    “开门——开！”叶青轩一声大喝，此时顾不得掩藏，双手结出一个又一个印记，一身璀璨的黄金战甲出现，他化身战神，一方金字塔般的大印出现在他的指掌间，塔尖向前，此时被他抖手掷出，蕴含着开山碎岳的威能。

    大戟如一道黑色的山岭砸了下来，也金色大印相撞之间，迸发出璀璨的光芒，以横扫落叶之势将大印破开，然后劈头向叶青轩而来。

    叶青轩高高跃起，身披黄金战甲，如九天战神下凡，看着从天而降的大戟，双眸似神灯一般璀璨，一拳就轰了上去。

    当！

    金铁交击的清脆之声传来，几乎穿透人的耳膜，携着千钧之势的黑色重戟，竟然被叶青轩生生砸的高高弹起，将玄门之人的虎口都震裂了，鲜血直流。

    他的眼中满是骇然之色，如见了鬼一般看着叶青轩，这人的修为究竟得有多强横，竟然能徒手硬撼天品灵器？！

    叶青轩得势不饶人，脚下真气喷涌，此时欺身而上，一拳接着一拳，大开大合，带起风鸣雷动之声，砸的虚空都在颤动，强势的一塌糊涂。

    当当当！

    一声声撞击不断响起，叶青轩徒手硬撼战戟，金铁交击声不断，绚烂的火花绽放，那肆意的锋芒，能轻易将先天境修士撕碎。

    像是在锤动战神之鼓，叶青轩越战越强，气势在不断拔生，简直就是天生为战而生，修长挺拔的身躯中，蕴含着如海般汹涌的力量，一重接着一重，绵绵无尽，千万重叠加在一起，似乎连这天穹都要砸碎！

    当！

    又一拳落下，黑色的大戟硬生生被叶青轩砸的脱离了那人的手掌，他的两只手掌此时血淋淋一片，就连手臂的骨头，都浮现了一道道裂痕，被叶青轩那霸道绝伦的神力几乎轰碎。

    嘭！

    最后一拳落下，积蓄到极限的真气如决堤的洪水汹涌而出，叶青轩直接将那人一拳轰爆，炸碎在虚空，让这里下起了一场血雨，碎骨带着血肉落得四处都是。

    这强势无比的一击让所有人都心中一震，在场的人当中，就属叶青轩的修为最低，刚刚突破到磐天七层境。

    但是此时才多长的时间，一个磐天九层的修士就被他一拳轰爆，炸碎在天空，血淋淋的一幕完美的诠释了叶青轩的强横战力。

    刺啦！

    撕裂之声响起，一道璀璨的银色十字圣光斩从天而降，无匹的锋芒将虚空都几乎撕裂了，径直向叶青轩斩了下来。

    叶青轩拿起地上的黑色战戟，没想到它竟然出乎意料的重，足有数千斤。

    呼呼呼！

    他舞动战戟，眼中迸发出明亮的色彩，一瞬间就喜欢上了这件霸道无比的神兵，此时被他舞动，雪亮的戟刃寒光烁烁，将落下的十字圣光斩劈碎在天空，炸裂成漫天的银色光雨洒落。

    昻！

    震慑人心的龙吟声忽然响起，梨天手持一杆银色的长枪，隐约间真的有一条银色的大龙翱翔九天之际，纵横千万里，携着可怕的威势向叶青轩杀来，枪头吐露的三尺锋芒，将虚空都洞穿了。

    见梨天杀将过来，叶青轩的脸色前所未有的凝重，对方本就天资非凡，而且到了阳天境，比他高了三个台阶，其中还有一个大境界，绝对是他出道以来遇到的一场最可怕的危机。

    呼呼！手中战绩舞动，叶青轩将一身战力发挥出了十二成，兵器中传出兴奋的颤鸣声，迎着银色长枪就砸了过去。

    铿锵！

    神兵相撞，铿锵之声炸响，炫目的火花四溅，大戟上传来的可怕力量让叶青轩手掌剧震，双臂都在发麻。

    梨天挥舞长枪，漫天都是枪影，锋芒吞吐，将叶青轩完全笼罩了进去。

    手中的大戟被叶青轩舞成了残影，掀起呼呼狂风，和漫天的枪影不断相撞，密密麻麻的金铁交击声不绝于耳，穿透人的灵魂。

    但就在此时，陡变突起，在所有人惊骇的眼神中，玄门五人的体内同时走出一道身影，和本体一模一样，像是一个模子里刻出来的，不论是修为还是气息，没有丝毫差别！

    “身外化身？！”