
    眼前一幕太惊人了，五个玄门之人，此时竟然同时分化出了另一个身影，和本体没有丝毫差别，如同一个模子里复制出来的，修为都没有丝毫变化。

    这样一来，他们一方便有整整四位阳天五层的强者，那炽盛的气血似烈炎一般，阳气滚滚，在这里汹涌澎湃。

    “杀！一个不留！”玄门为首之人下令，眸子中充斥着凛冽的杀意。

    叶青轩六人的脸色前所未有的难看，没想到三方会晤竟然会演变到这种程度，别说是他们隐杀卫了，即使是最强的龙甲卫到来，面对这样的阵势也只有被虐杀的份。

    玄门之人简直就是疯子，根本不怕得罪魔灵和妖族，因为在这两个阵营之中，为了玄天之秘而疯魔的人并不在少数，他们最希冀和人族之间爆发大战，获得足够的生命，用来祭祀上苍。

    不管是妖族，魔灵，还是隐杀卫一方，此时都感觉到了事情的难缠，不约而同的将矛头对准了玄门一方，混战不止。

    毕竟那可是四位阳天五层境的强者，在场的，只有隐杀卫大统领白面鬼一人达到了这个层次。

    不过他的修为确实强，暗杀之道简直举世无双，身影如幽灵一般，整个人都和虚空融为一体了，攻击之处让人防不胜防，根本不知道他的下一剑会落在何方。

    梨天此时也顾不上叶青轩了，和那个铁塔一般的身影一起挡住了一位阳天五层境的玄门之人。

    叶青轩也和玄门中的一位阳天境修士对上了，感觉到了莫大的压力，每一击的碰撞，都让他全身的肌肉在颤抖。

    先天九重境，也被人成为下三天，中三天，上三天，阳天境作为下三天的最后一天，不论是肉身灵魂还是什么，都达到了极致，在为恒天境的蜕变打基础，一旦蜕变成功，那就是超凡入圣的境界，灵魂与天地契合，化为元神，与天意更加接近，因为获得超过千年的寿命，是无数凡人向往的永生之境！

    手中的黑色大戟已经被叶青轩使得出神入化，向黑色的山岭一般落下，砸的虚空都在轻微的晃动。

    不得不说，他的战力超乎想象的强悍，修为上虽然差一点，但是肉身却足以比拟阳天境的修士，一年太阳神力和神火的洗礼，让他发生了脱胎换骨般的变化，不论是真气还是气血，都如烈炎一般炽烈。

    嘭！

    玄门中阳天五层境的强者率先得手，将隐杀卫的一位统领格杀，整个人都爆碎在空中，身体炸开，化作一蓬血雨。

    大统领白面鬼露出前所未有的森寒杀意，一抹凝聚到极致的锋芒忽然在虚空中绽放，如一点星光绽放，爆发出让人发毛的凛冽杀机，瞬间就到了那位修士的背后。

    玄门修士的眼中露出一抹惊骇之色，在此时霍然转身，双手结印，神纹在指掌之间绽放，瞬间凝练出一面面神盾，挡在了自己的面前。

    但是大统领的这一击太可怕了，蓄势已久，在一瞬间爆发出十二成的杀机，将刺杀之道演化到巅峰，将一面面神盾洞穿，最后悍然刺进了敌手的体内。

    嘭！

    那位修士腰腹间直接炸开，被纵横的杀机绞碎，一片血肉模糊，整个人也闷哼一声，脸色苍白。

    不过这一击最终还是没能去掉他的性命，另一位阳天五层的修士在此时驰援而来，挡住了白面鬼的第二击。

    局面一下子变得胶着起来，三方暗中联手，但是一时还是没能将选门主之人拿下，毕竟那可是四位阳天五层的修士，要斩杀的话谈何容易，即使是刚才白面鬼出手，也只是让他受了一点伤，远远谈不上重创。

    毕竟阳天境的气血之旺盛太吓人了，生机如海，伤势的恢复速度也远超想象。

    叶青轩此时已经和那位阳天一层的修士杀到了狂，一身战力完全爆开，刚开始还被压制，但是现在却越战越狂，竟然已经开始反攻。

    那位修士也越战越心惊，何时见过这样的情况，就是磐天九层的修士，在他手下也只有被压着打的份，但是叶青轩一个磐天七层的修士，却已经开始转守为攻了，简直非人类。

    叶青轩一手挥舞战戟，戟刃在空中划出一道雪亮的寒芒，携着万钧之力劈了下去，另一手手印不断变化，百重浪，少阳印，少月印，三重山，开门之印，几种天术几乎没有任何停留，一口气全部施展了出来，看得对面之人目瞪口呆。

    这还是磐天境的修士吗，真气之浩瀚简直比阳天境还可怕，道基夯实的过分！

    轰轰轰！

    这个地方轰鸣声不断，那个阳天境修士也有些手忙脚乱了，一手握着长剑挡住劈下来的黑色大戟，一手捏着拳印，如排山倒海一般，一拳接着一拳不断轰出，打得虚空都在轰鸣。

    轰隆隆！

    真气炸开，百重浪被破开，少阳印和少月印被砸碎，三重山也被轰得炸裂在空中，阳天境修士的强横的确可怕，面对如此目不暇接的攻击，竟然尽数抵挡了下来，换做其他任何一个磐天境修士，只有被轰杀的份！

    就在此时，叶青轩的身上爆发出一道让阳天境修士都胆寒的气势，在他的掌心，一个个金色的古老梵文流转，他整个手掌都变得金灿灿，佛音禅唱之声响起，像是佛陀在讲道，万佛在诵经，浩大的佛音浩荡三千里，一只大手横过天空，像是佛门的怒目金刚在出手，携着让人心颤的气机，拍向了对面的阳天境修士！

    “吼！”对面的修士发出凶兽怒吼般的咆哮，在此时感觉到了从未遇到过的大危机，他全身真气如瀚海一般起伏，掀起惊天骇浪，气血沸腾，滚滚似岩浆奔腾，在此时施展出了百分百的全力，手中长剑都承受不住如此浩瀚的力量，竟然裂开了一道道痕迹，剑光璀璨的如一轮太阳，剑气漫天，撕裂天地，迎着叶青轩的一张就劈了过来。

    轰！

    这个地方发生了可怕的大爆炸，像是末日降临了一般，大悲神掌和璀璨剑光交锋，爆发出炫目的神光，这里神华四溢，锐气四溅，荡开的涟漪将百丈之外的大风暴都挤开了。

    叶青轩的手掌径直被剑光洞穿，整只手都差点被斩下来，但是他的掌印却生生将那长剑拍的炸成碎块，最后印在了那人的胸膛，将他整个人都打穿了，前后透亮。