
    无边原野，一片荒凉与枯寂，不见任何生机，这里终年黄沙漫天，不见任何生命存在。

    抬眼望去，大地是一片灰白之色，到处都是死寂，呜呜的风声呼啸往来，竟然带着湮灭生机的诡异力量，悄无声息间就将人的寿命剥夺了。

    大统领一马当先，踏入了荒野之中，叶青轩几人跟在他的身后，随时警惕着四周的异动。

    随着越来越深入，呼啸的狂风越发凛冽，卷起狼烟般的沙尘，连灵魂之力都能侵蚀，看不清周围的景色，眼前被茫茫白沙阻挡。

    前行了不知多长时间，叶青轩看着大统领的背影，一双眼眸微微眯起，闪烁着莫名的光芒，一颗心已经完全提了起来。

    忽然，狂暴的劲风消失了，一瞬间像是踏入了另一个世界，周围所有的异象都消失了，天地一下子变得平静无比。

    出现在众人眼中的，是一座无比雄伟的祭坛，比葬魂谷中的那座还要巨大雄伟，耸立在这里，如山岳一般，充斥着古老而沧桑的味道，很多地方都已经残缺，不知存在了多少年，似乎自古长存。

    在祭坛上面，没有常见的玉碑，似乎是一座在平常不过的祭坛，述说着这里的苍凉与古老。

    以它为中心方圆百丈之内一片平静，连晴朗的天空都能看到，但是在百丈之外，却是白茫茫的风沙，无比狂暴，如刀子一般呼啸着，即使以叶青轩的肉身，都觉得有些疼痛。

    “就是这里了，看来他们还未到，先退出去，隐藏自己的气息，听听他们究竟要谈些什么？”大统领打量了一番祭坛，确定了目的地没错，然后转身走进了风暴之中，将自己的一切气息隐藏了起来。

    叶青轩五人也没有多说什么，走进风沙中，将自己的所有气息都隐藏了起来，静观着这里的变故。

    风沙在耳旁呼啸，透过白茫茫的沙尘，隐约能看见祭坛周围发生的情景，但是一直等了许久，都没有见到任何动静。

    即使叶青轩对自己的肉身极为自信，此时也被这肆虐的风暴劈打的有些作痛，由此可见这里的环境究竟有多恶劣。

    就在叶青轩等的有些不耐烦的时候，一道气息突兀的出现在了祭坛百丈之内。

    叶青轩透过眼前的风沙看去，看到了一道模糊的身影，但是对方那一双银色的竖瞳，却让他一瞬间确定了来人的身份！

    梨天！

    魔灵中一个可怕的年轻人，在苍狼秘境中的时候叶青轩就见过对方，那位宗圣留下的丹火，最后被他收为了己有，实力极其强横，如今竟然已经到了阳天境！

    叶青轩没想到魔灵一方竟然将他派了出来，看来这一次的会晤的确非同小可，说不定就会让三方达成什么同盟关系，到时候，人族这边就真的遭殃了。

    随着他的到来，另有三道身影也出现在了他的身后。

    一人生有血色的眸子，充斥着暴虐和嗜杀，惨白的脸颊上布满黑色的魔纹，说不出的邪恶与恐怖，他应该是魔灵中的暗魔一族，最是嗜血。

    另一人是个女子，一头银色长发如绸缎一般柔顺，一直垂到挺翘的臀部，姿容惊艳，眸子中闪烁着夺目的色彩，美轮美奂，说不出的妖异。

    还有一人是个铁塔般的男子，壮硕的身影足有一丈高，像个小巨人屹立在那里，给人庞大的压迫感，凸起的肌肉似虬龙一般，蕴藏着爆炸般的力量。

    他们四人，就是魔灵一方的代表了。

    不一会后，妖族那边的人也到了，当先一人也是叶青轩的熟人，正是孤少皇，一个丝毫不比梨天差多少的年轻妖孽，他如今已经是妖族中的天妖，完全不在人族的阳天境之下。

    在他身后，也跟着两人，都是妖族中年轻一辈的佼佼者，虽然在大妖境，却完全化为了人形，想来服用过什么化形灵药。

    紧接着，几道笼罩在黑袍中的身影也出现在了这里，他们的胸口都绣着一块银色的令牌，上面写着“玄天”二字。

    这段时间以来，关于玄门的消息也被挖出了不少，其中关于他们个个阶层关系的划分，也被众人所熟知，从下向上分黑铁，青铜，白银，黄金，白金五层，像一座金字塔一般，层层向下，无比严格。

    “三方会晤是你们玄门提出来的，总该有一些说动我们的条件吧？”孤少皇看着玄门之人，面无表情道。

    玄门领头之人掀起头顶的黑袍，露出一张属于人族的面孔，此时轻笑道：“理当如此。”

    “首先来说说我们玄门的起源吧，这里就是发源地之一，只不过因为行事太惹眼，惹来了众怒，最后被消灭了一大半，只能隐于黑暗之中。”

    梨天的银瞳中闪过一抹异色：“这万里荒原，竟然是你们玄门的杰作？”

    风沙中的叶青轩几人也眼皮一跳，心中掀起惊涛，没想到这里竟然是玄门的起源地之一，而且这浩瀚的万里荒原，竟然也是他们的原因？！

    据叶青轩所知，这片荒原最起码存在数百年之久了，那岂不是说，玄门在数百年之前就已经存在了？

    这么多年下来，他们又壮大到了何等程度？叶青轩越想越心寒，这跟他笔下的剧情已经完全脱节了，他从来没写到过。

    梨天看着玄门之人道：“我想知道的是，你们所说的玄天之秘，究竟是否属实？”

    提到这个，在场的人都竖起了耳朵，即使躲在风沙中的叶青轩几人，也凝神倾听着，对所谓的玄天之秘极为好奇。

    玄门的领头之人一笑，没有明说：“玄天之秘，以我的资格还接触不到，但是我可以告诉你们的是，我们玄门既然这么大张旗鼓，不惜触犯众怒，自然是有着相当把握。”

    梨天和孤少皇的眼眸同时一闪，其实在妖族和魔灵之中，也有几位高层属于玄门中人，那些人为了玄天之秘，几乎已经到了疯魔的地步，不惜掀起种族间的大战，吸纳万灵的生命力，以此祭奉上苍，希冀得到玄天之秘。

    孤少皇淡淡道：“以这些条件，可还没资格说动我妖族联盟。”

    玄门之人露出自信的笑容：“我来的时候上面交代了，若是得到玄天之秘，可以与你们共享，至于最后究竟花落谁家，就看各自的手段了。”

    梨天冷笑：“连能不能得到都是未知数，哪来的共享一说？”

    玄门领头之人无奈一笑：“我知道，现在说这些你们是不会相信的，毕竟这事关重大，但是我们可以许诺，东玄境的疆域，日后三方共分！”

    听到这句话，叶青轩几人的心一下子提了起来！