
    见到他露出这番模样，叶青轩的脸色骤然阴沉了下来：“怎么？还想试试生不如死的滋味？”

    穆子鸿怪笑道：“不好意思，来的时候没什么准备，身上没带疗伤灵药。”

    “什么？！”叶青轩惊怒，脸色变得极其难看，“看来你还真是想尝尝生不如死的滋味，那我就满足你！”

    紧接着，他心念一动，开始催动灵魂中蛊魂丹的母丹，但是让他愕然的是，穆子鸿就这样直挺挺的站在那里，没有丝毫异样，脸上怪异的笑容越发浓郁了。

    叶青轩懵了，不信邪的再次催动母丹，但是对面的穆子鸿依然没有任何反应，哪里有半分受蛊魂丹控制的样子。

    即使叶青轩在怎么笨，此时也明白了，穆子鸿身上的蛊魂丹，已经失去作用了，生死不会在受他控制。

    “你……你身上的蛊魂丹没有了？”叶青轩还是有些难以相信，结结巴巴的开口。

    看着叶青轩露出如此难以置信的模样，穆子鸿感觉像是吃了绝世灵药一般舒爽，全身每一个毛孔都张开了，仰天发出畅快的哈哈大笑声。

    “哈哈哈，叶青轩，你想不到吧？怎么不在试试啊，说不定就成功了呢？”穆子鸿一步步向叶青轩走来，嘴角满是戏谑的笑意，已经许久许久没有这么畅快过了，尤其是看着叶青轩那一副见了鬼的样子，他感觉这比什么事都来的让他大快人心。

    当初他被叶青轩种下蛊魂丹，生死都在对方的操控之中，心中被提有多憋屈了，若是日后摆脱控制，他绝对会将叶青轩扒皮抽筋，食其肉，饮其血，让他尝遍世间千万种折磨的心思都有。

    但是后来，他加入了玄门，被高人悄无声息间抹去蛊魂丹的作用，在得到自由的那一刻，他恨不得当场就去找叶青轩，想看看他究竟会是什么衣服样子。

    现在，他看到了，看着叶青轩脸上久久难以消散的难以置信，他感觉全身穴窍都被打开了。

    嘭！

    他飞出一脚将叶青轩踹飞出去，居高临下的看着他：“怎么？在嘚瑟我看看啊，我还等着你折磨我呢，我还在等着你让我生不如死呢？再试试啊！”

    叶青轩吐出一口血水，艰难的爬起身，一双眼睛猩红无比，死死地盯着穆子鸿：“我不明白，你是怎么摆脱蛊魂丹的控制的？难道......是玄门？你加入了玄门？”

    穆子鸿好以整暇的看着他，有的是时间折磨叶青轩，此时笑道：“看来你也不笨。不错，我加入了玄门，是里面的人帮我摆脱蛊魂丹的控制的，后来我的身外化身白面鬼见到你，当他告知我的那一刹那，我不知道有多兴奋。于是，我趁着这次出任务的机会隐藏在了他的体内，就是想看看你现在的这幅样子。”

    “啧啧啧，气急败坏的感觉不好受吧？放心，你当初对我做的，我会一丝一毫的还给你，我们的时间多得是。”

    叶青轩抹了抹嘴角的血迹，忽然收起了脸上的不甘和难以置信，露出和穆子鸿之前一模一样的怪异之色，点头笑道：“不错，我们的时间多得是，今天我们慢慢玩！”

    穆子鸿脸色一沉，目露杀意：“看来你还真是不见棺材不落泪！好，既然你想尝尝生不如死的，滋味那我就让你尝尝！”

    他身形一动，手捏少阳印，就向叶青轩杀了过来。

    但就在此时，叶青轩的身上忽然爆发出一股让他颤栗的可怕气息，如王者降临一般，和刚才的银发男子与黑衣男子如出一辙，似瀚海汪洋在起伏，将他瞬间淹没。

    一道高挑纤细的身影从叶青轩的眉心走出，显化在这里，不是墨鬼谣又是谁？

    “怎么？要不要再试试生不如死的滋味？”叶青轩好以整暇的看着穆子鸿，双方的身份瞬间变化了。

    穆子鸿整个人都僵在了原地，如见了鬼一般看着叶青轩，高高高涨起来的兴奋之色，瞬间被一盆凉水被浇灭了。

    他一脸的死灰之色，根本没有想到会是这样的场景。

    墨鬼谣身上的气息他能感受得到，虽然比刚才出现的银发男子和黑衣男子差了一些，但是绝对都在那个境界，都到了恒天境，超凡入圣。

    他想也不想，果决的可怕，一瞬间将白面鬼这个身外化身召到身前，浑身真气鼓动，爆发出极其不稳定的气息，就要将之自爆保自己一命，和叶青轩第一次见到他时的动作一模一样，都是自爆自己身边之人来为自己争取一线生机。

    但是这一次，他没这样的好运了，在一位恒天境的强者面前，白面鬼这个身外化身翻手就被镇压，一身暴动的气息被压制下去，瞬间就被封印。

    穆子鸿的身影此时也僵在了原地，被墨鬼谣一手镇压，浑身骨骼都在咯咯作响，整个人几乎被压垮。

    墨鬼谣在此时冷冷的看了叶青轩一眼：“下次遇到这样的小事还要我出手，这道元神印记，你就别想要了。”

    叶青轩露出讪讪之色：“这不是太弱了搞不定嘛，放心，就这一次，就这一次，绝对不会再有下次。”

    走到穆子鸿的身边，叶青轩的嘴角露出戏谑之色：“怎么？现在感觉怎么样？身份颠倒过来，你一时之间还没适应吧？”

    穆子鸿瞪大了眼睛，浑身青筋凸起，脸色狰狞的可怕：“你是怎么做到的？我不甘心！我不甘心！”

    叶青轩嗤笑一声：“怎么？你以为我是靠着她才压制你的？就你那点小心思，我会不知道？实话告诉你吧，在白面鬼见到我之后向你禀报的时候，我就知道了。”

    “出这次任务的时候，白面鬼还见了你一次，说会将我骗出城外，而且，你的计划并不是斩杀我，而是将我控制，炼化成你的身外化身，对不对？”

    穆子鸿露出难以置信之色，死死地盯着叶青轩，摇头道：“不！不会的！你怎么会知道这些的？我们的见面只有我们两人知道，你怎么会知道的？”

    叶青轩把怀里的小迷糊抱了出来：“喏，它告诉我的。”

    小迷糊打了个哈欠，在叶青轩的掌心翻了个身子，继续昏睡不醒，一旁的墨鬼谣在见到小迷糊后，眼中迸发出可怕的光芒，直射出数尺之远，第一次在叶青轩的面前露出这番模样。

    穆子鸿瞪大了眼睛看着叶青轩手心中的小迷糊，感觉像是做梦一般，他的失败竟然是因为这样一个小东西，开什么玩笑？！

    但是叶青轩没有给他任何思考的机会，再次拿出早就炼制好的蛊魂丹，不由分说就将子丹塞进了他的口中，自己则将母丹服了下去。