
    轰！

    银发男子轻松写意的出手，但是却出现了惊天异象，一只遮天大手出现，遮笼了半天天空，将荒原上肆虐了无数年的恐怖风暴都拍散了，如上苍之手落下，要将玄门一众人强势抹杀。

    “啊！！”玄门的人完全爆发了，张口吐出一口又一口精血，全部喷在金色的大印上，让大印完全复苏，瓦全不下于一尊恒天境的强者降临，爆发出无以伦比的光芒，让太阳都暗淡了下去。

    加上白面鬼，玄门一方此时足足有五位阳天五层的高手，爆发出的力量何等可怕，一起祭起大印，迎向了那只遮天大手。

    轰隆隆！

    刚一接触，整个天地就开始颤抖，让叶青轩惊骇的是，虚空竟然瞬间被撕开，浮现出一道道黑色的裂缝，如深渊一般横亘在那里，透出让人心寒的气息。

    他的心一阵剧跳，什么时候见到过这样的场景？虚空被撕裂，这还是他第一次亲眼见到，由此就能想象，交锋双方的战力，究竟到了什么地步！

    即使还不是最强的一列，但是也差不了多少了，完全不是如今的叶青轩能想象的。

    大手和金印的碰撞许久之后才停止，玄门这边的五位最强者脸色发白，连带着大印都变得暗淡了许多。

    另一边，比银发男子还强的黑衣男子出手了，如天生的皇者，霸道的威严浩荡八荒，君临天下，此时探出大手，一只巨大的龙爪在虚空显化，一把拍向了金色大印。

    玄门五人大吼，再次复苏金印，张口吐出精血，完全不计代价了，在这一刻什么都比不上生命的珍贵，让大印再度绽放璀璨的金光，变得如神岳一般雄伟巍峨，砸向了那只龙爪。

    铿！

    让人惊骇的声音传来，那只龙爪如神金铸成，和大印相撞间，传出金铁交击的声响，尖锐无比，将人的耳膜撕裂，回荡在人的灵魂深处。

    “镇！”黑衣男子冷喝一声，竖起的剑眉露出可怕的威严，一只龙爪携着滔天威势，将一件传世的圣兵镇压在了掌下，任凭玄门之人如何催动，都难以动弹。

    罗阳明在此时面如死灰，没想到会是眼前这样的景象，即使他听闻过黑衣男子的可怕，但是此时亲眼见到，还是一阵心颤。

    要知道，那可是传世的圣兵啊，号称万劫不灭，能让一个势力成为不朽的传承，绵延下去几千年都是少的。

    但是现在，就是这样一件完全复苏的圣兵，竟然被对方一掌镇压，而且降临的还只是对方的一道元神印记，若是本体降临，只怕唯有大圣兵能和对方抗衡。

    银发男子此时再次出手，云淡风轻，没有黑衣男子那么可怕的威严，但是还是让所有人都心颤，此时再也顾不得什么计划和尊严，做鸟兽状向四面八方散开。

    但是这一切都无用，一位恒天境的至强者出手，岂是他们能抵挡的？

    嘭嘭嘭！

    一声声炸碎声不断响起，叶青轩亲眼看着，一个个玄门之人如烟花一般炸开，变成一蓬蓬血雨，血肉和碎骨四溅，在这样的强者的手下，没有任何反抗之力。

    即使是五位阳天五层境的高手，在此时也如遭雷击，张口吐血。

    铮铮！

    凛冽的剑鸣声响起，一道道璀璨的剑芒在银发男子的指掌间浮现，洞穿了虚空，一道道粗大的吓人，密密麻麻，笼罩了半边苍穹，将无人钉杀在虚空中，没有丝毫意外。

    罗阳明在此时祭出一个神符，脚下生风，身形如电，一瞬间就是万里之远，眨眼就看不到身影了。

    “神行符？”黑衣男子微微皱眉，眼中闪过一抹恼怒之色，没想到在自己的眼皮子底下，都让对方给跑了。

    冷哼一声之后，他收起金色大印，化成一抹流光没入了孤少皇的眉心，银发男子也消失在了梨天的眉心，两人自始至终都没有多看一眼躺在地上的叶青轩。

    梨天身后，那个铁塔一般的身影露出杀意，抬脚就要向叶青轩走来，梨天却伸手制止了他，银瞳冷冷的盯着叶青轩，开口道：“下次见面，你我再战！”

    显然，此刻他也没什么心情了，能看出叶青轩身上伤势的可怕，而且是被自己最信任的人所伤，心中之难受可想而知。

    孤少皇也冷冷的看了一眼，带着身后仅剩的一人离开了这里。

    待所有人都走之后，叶青轩看着满地的尸体和血迹，嘴角露出苦涩的笑容。

    他艰难的坐起身子，从储物戒中拿出疗伤灵药，吞下去之后就闭眼恢复起来。

    但是没过多久，他忽然像是感觉到了什么，陡然转过身，瞳孔骤然收缩。

    在地上，被银发男子以剑芒钉杀的白面鬼身上，此时绽放璀璨的光芒，全身笼罩着无数玄奥晦涩的神纹，紧接着，他的身子就这样直挺挺的站了起来，浑身没有一丝伤痕，哪里有半分受伤的样子？

    “替死符？！”叶青轩心中掀起惊涛，这样的场景怎么会没见过，当初被血衣卫追杀的穆子鸿，就是用这个躲过了死劫。

    叶青轩艰难的站起身，一脸防备的看着白面鬼，整个人都绷紧了，毕竟在之前，可是证明了白面鬼就是玄门之人，隐藏之深让人发寒。

    刷！

    白面鬼阴森森的目光骤然投了过来，如利剑一般，让叶青轩情不自禁的倒退了几步。

    “大……大统领！”叶青轩颤巍巍的叫了一声。

    白面鬼没有任何回应，就这样直勾勾的看着他，然后在叶青轩惊恐的眼神中，另一道身影就这样从他体内走出，抬起头后，露出一张叶青轩在熟悉不过，却如见了鬼一般的面孔。

    “二公子？！”

    从白面鬼体内出现的人，正是穆子鸿！上关郡君主的次子，一个被叶青轩种下蛊魂丹子丹的傀儡！

    看到是穆子鸿，叶青轩长长出了一口气，看着他，脸上露出威严之色：“你怎么来了这里？”

    穆子鸿脸上露出一抹怪异的笑容：“白面鬼是我炼化的身外化身，我就隐藏在他体内，他来了，我自然也就到了。”

    “哦。”叶青轩点了点头，“既然你到了，那我就放心了。”

    穆子鸿脸上怪异的笑容更盛，看得叶青轩一阵皱眉，心中极其不舒服，于是开口道：“我身上的疗伤灵药不够了，快把你身上的给我。”

    穆子鸿一动不动，脸上浮现一抹戏谑之色，就这样好笑的看着叶青轩，眼神如猫捉耗子一般。