
    （还有一章，正在码~）

    “炼制出来的生命原液，我要三成！”叶青轩没敢说太多，知道在这女人的面前，占不了什么便宜。

    “你有灵药？”墨鬼谣看着他。

    叶青轩点了点头说道：“虽然不多，但是炼制个百八十瓶，还是不成问题的。”

    自从他将主意打到墨鬼谣手中的玉碑上时，就开始为这个做准备了，分析出生命原液中的灵药配比后，就将这几十种灵药买了很多。

    墨鬼谣眸子中光芒闪烁，沉默了一会道：“好！”

    然后将那个三尺多高的玉碑丢了过来，叶青轩连忙接住，感受着玉碑中浩瀚汹涌的海量生机，一双眼睛中绿光直冒。

    “这里很安全，不会有人打扰。”墨鬼谣说了一句，继续道：“将那几十种灵药给我吧。”

    叶青轩微微一愣，然后将几十种灵药的名字和特征烙印到一枚玉简中丢了过去，有鬼蚁大军的存在，叶青轩手中的灵药绝对不会缺。

    调整好状态之后，叶青轩就着手开始炼制起来，他拿出龙蟒大鼎，点燃丹火，双手结印，将玉碑中的一道生命精华牵引到大鼎中，然后投进去一株株灵药，就开始没日没夜的炼制起来。

    这个玉碑太大了，足有三尺多高，是叶青轩见过最大的玉碑，里面蕴含的生机也超乎想象，叶青轩估计，若是将之全部炼化成生命原液，只怕最起码都有数千瓶，绝对是一个可怕的数字！

    知道各种灵药的配比，而且灵药的数量并不多，只是因为玉碑中的生命精华，才让原液的等级达到三品丹药之列，所以第一次炼制，叶青轩就成功了，后面更是越来越快，越来越纯熟，地面上摆放的玉瓶，也逐渐增多起来。

    只三天的时间，叶青轩花费了数万元精采购到的灵药就消耗光了，墨鬼谣也在此时让鬼蚁大军送来了更多的灵药，一株株灵气四溢，转瞬就堆成了一座小山。

    他现在也不由羡慕起这样一支大军来，在黑风山脉中简直就是一个bug级别的存在，采摘灵药就不必多说了，即使论起战斗力，也绝对让人心颤。

    密密麻麻，数以亿计，一下子横扫过去，一片山林都会被啃噬掉，这也是墨鬼谣修为不是最强，但是却站在最巅峰一列的资本。

    没日没夜的炼制着，但是叶青轩的兴致却前所未有的高涨，毕竟那可是三成的生命原液，绝对能让他很长一段时间都不用去炼制其他丹药，是一桩罕见的大造化！

    在深山之中的叶青轩悠然自得，但是在外界，却掀起了轩然大波，因为妖族和魔灵中的几位高层，竟然宣布对玄门开战。

    而且竟然传出了前段时间三方会盟的消息，黑风山脉中未成王却封王的金蛟王站出来坐镇，甚至拿出了那件被他镇压的金色大印，一下子在东玄境中掀起了惊涛骇浪。

    上玄宗的罗阳明身份暴露，很多人也认出了那件很有名的圣兵，分明就是上玄宗的一件镇宗之宝！

    消息一传开，处在半隐世状态的上玄宗一下子坐不住了，这数万年来，他们一直以正道魁首的姿态自居，但是现在，门中一位地位颇高的天级弟子却成了玄门的一员，如何能不让人震怒？

    当天，罗阳明的师父就站了出来，宣布将罗阳明逐出师门，逐出上玄宗，并发布悬赏，誓要将其生擒活捉。

    上玄宗不留余情的表态之后，众人也知道了，罗阳明成为玄门之人，很多人并不知情，上玄宗的威名，也没有受到多少影响。

    不过这也为许多人敲响了警钟，连上玄宗这样的传世道统都被玄门渗透了，那么其他的势力又该如何？

    很多人都在此时感觉到了彻骨的寒意，发自骨子里的对玄门产生了恐惧，很难想象它究竟是一个什么样的存在，悄无声息的发展，却如一张大网，将整个东玄境都笼罩了进去。

    妖族和魔灵中的一部分高层对玄门宣战，但是也受到了其他人的反对，认为玄门只是一个跳梁小丑，数百年的发展而已，能有多少底蕴？

    他们认为，人族才是真正的大敌！

    各方争霸，暗流汹涌，整个东玄境的局势变得更乱了，妖族，魔灵，人族，玄门四方并立，彼此对峙攻伐，却有内斗不断，很大程度上都是因为玄门的渗透，弄得人心惶惶，天下不安。

    在这样的情势下，时间缓缓流逝，上关郡的少郡之争愈演愈烈，三位公子的呼声也越来越高涨。有人觉得大公子穆子暝重情重义，战功卓越，最适合在这样的乱世中带兵征战。

    有人觉得二公子穆子鸿心思玲珑，城府极深，能在这样的诡谲乱局之中保全上关郡，并且争取到最大的利益。

    也有人认为，三公子穆子渊天资超凡，在这样的乱世之中，注定会踩着无数人的尸骨登上王座，带领上关郡站在前所未有的巅峰。

    三方的说法都不相同，但是都很有道理，谁也没法说服谁，三方之间的角逐，已经渐成水火交融之势，若是一人胜出，只怕其他两人的结局，会变得无比悲惨。

    距离穆子鸿所说的三月之期，已经只剩不到一个月，这两个月来，叶青轩一直在深山之中炼制生命原液，虽然很枯燥，但是收获却是值得的。

    走出黑风山脉，回到开阳城中，很多人见到他，都像是见到了鬼一般，因为根据前段时间的那些传言，隐杀卫的一众统领都去刺探三方会晤的消息，这么长时间过去了，一个人都没回来，很多人都觉得他们死的不能在死了。

    但是现在，叶青轩却活生生的出现在了这里，整个开阳城都一下子沸腾了。

    很快，叶青轩就被军中的高层招了过去，既有大公子穆子暝，也有开阳城的城主慕上河。

    叶青轩没有丝毫隐瞒，将自己知道的一一道来，不管是隐杀卫几位统领的叛变，还是妖族大人物的出手，还是上玄宗的罗阳明，他都说了出来。

    最后，他甚至将几位统领还有玄门之人的尸体都拿了出来，证明自己没有说谎，也不是玄门之人。

    听了叶青轩的叙述，已经调查到很多消息的几位高层知道他所说非虚，打消了心中对他的怀疑，最后甚至任命他为隐杀卫的大统领，军衔一下子提高了一大截。

    对于这个，叶青轩真的是有苦说不出，几位统领战死，就活了他一个，现在的隐杀卫，已经变成了一盘散沙，要整合起来谈何容易？

    不过既然上面已经交代了下来，他也只能硬着头皮上了。

    好在经过两个月没日没夜的炼药，他的修为和灵魂之力已经取得了长足的进步，如今已经到了磐天八层境，他估摸着，在用丹药堆一两个月，就能到第九层了，到时，阳天境也就不再是高不可攀的传说。