
    所有人都看得眼皮直跳，磐天七层对阳天一层，隔着三个小台阶，还有一个大境界，竟然是磐天七层的修士胜了，而对手却被一掌轰杀，让所有人都有种做梦般的不真实感。

    施展出圣品的天术，即使以叶青轩的真气之雄浑，此时也一阵力竭，感觉身体像是被掏空了。

    他拿出一大把丹药吞服下去，然后拿出生命原液，张口就喝下了一瓶。

    浓郁而精纯的药力在他体内流淌，大赤阳诀运转，他瞬间就感觉体内充盈了起来，一汩汩真气汇聚在一起，换换流淌，最后越来越大，挤满了他的经脉。

    而就在叶青轩真气恢复了四五成的一刹那，他的脸色霍然大变，头皮都炸开了，一道身影从他身后杀来，在猝不及防之际，一掌就打在了他的后背上。

    噗！

    他张口吐出一大口鲜血，整个人瞬间倒飞了出去，感觉五脏六腑都被震碎了，浑身骨骼更是剧痛无比，挣扎着要站起来，最后却噗通一下倒了下去，口中的血水还在不断流淌。

    他难以置信的看着身后之人，忘却了身上的伤痛，喃喃道：“为什么？为什么？”

    古长河却对他露出一丝冷笑，身上的气势爆涌，那里还是磐天境，分明早就到了阳天境。

    而在他动手的一刹那，玄门的两个阳天五层修士还有大统领白面鬼，在此时悍然转身，杀向了魔灵和妖族之人，局面一下子变得让所有人都看不懂了。

    最后的结果自然毋庸置疑，三个阳天五层境的强者出手，魔灵一方两人被斩杀，妖族一方一人也被斩杀，梨天和孤少皇的脸色一下子变得无比难看，根本没想到会是这样的结局。

    而出乎叶青轩意料的是，除了大统领白面鬼和古长河之外，剩下的三个隐杀卫统领，竟然也杀向了魔灵和妖族，在电光火石之间，让对方受到了难以想象的重创。

    剩下的几个魔灵妖族汇集在一起，此时只剩四个人，除了梨天和孤少皇之外，就剩两人。

    此时，两人即使在怎么难以置信，都想到了这其中的关键。

    梨天阴沉着脸色道：“原来他们也是玄门之人！好算计！”

    他口中的他们，自然是隐杀卫的五人，除了被重伤的叶青轩之外。

    叶青轩到此时依然感觉难以置信，无论如何都没想到会是这样的结局，五位统领，一位大统领，除了他之外，其余之人竟然全部都是玄门之人，这若是传出去，谁会相信？

    但是事实就发生在眼前，此时已经由不得叶青轩不相信了。

    玄门为首之人此时笑吟吟的走了过来，看着被围在中间的梨天和孤少皇，道：“还没做自我介绍呢，我叫罗阳明。”

    “罗阳明？上玄宗的罗阳明和你是什么关系？”孤少皇第一次露出这样的惊色，瞳孔都紧缩了起来，显然不是第一次听说这个名字。

    面貌普通的让人一眼就会忽略的罗阳明笑了笑：“如果没有重名的话，那就是我了。”

    躺在地上动弹不得的叶青轩此时也露出震惊之色，眼睛盯着罗阳明，眼中光芒闪烁，像是要将他看透一般。

    关于上玄宗，他自然也是听说过的，那可是一个在东玄境传承了数万年庞然大物，在传世道统中，都算是最强的。

    叶青轩没想到，连这样的宗门中，竟然都有玄门之人？由此可以想象，玄门的水究竟有多深，竟然已经渗透到了这样的巨无霸中！

    “杀！”罗阳明下达了最后的命令，一点也不怕得罪魔灵和妖族的人，即使梨天和孤少皇的身份在尊贵也无所谓。

    但就在此时，梨天和孤少皇的身上忽然爆发出让所有人都心悸的气息，像是天地间的王者降临了这里，就连四周肆虐的恐怖风暴，在这一刻都停止了运转，被那可怕的气息完全镇压。

    罗阳明在此时也脸色一变，没有了之前的镇定。

    在所有人惊骇的眼神中，两道身影从梨天和孤少皇的眉心中走出，一个身穿一袭青衫，飘逸而出尘，一头银色长发似缎子一般顺滑，面容俊逸，完美的没有丝毫瑕疵。

    另一人穿着一身黑衫，但是让人心惊的是，在他的身上，竟然盘踞这一条金色大蟒，不，应该是金色蛟龙，生有四爪，狰狞的龙首搁在那人的肩头，滔天的龙威肆无忌惮的肆虐在这里。

    “妖将神念？！”罗阳明脸色大变，看着两个出现的身影，心中的镇定早就消失不见。

    他想过会有这样的情景，但是没想到会是这两人的神念降临这里，尤其是那个身盘金蛟的男子，在绵延千万里的黑风山脉中，都是最强的一列！

    “一群藏头露尾的鼠辈，行事果然没什么底线。”身穿黑袍，身负金蛟的男子说道，每一个字音都在撞击着人的灵魂，蕴含着难以想象的伟力。

    叶青轩的眼中露出诧异之色，能清楚的感觉到，墨鬼谣留在自己脑海中的那道神念印记，在此时完全收敛了起来，显然对这两个强者无比忌惮，即使是她都不是对手。

    “祭圣兵！”罗阳明大吼，此时什么都不顾了，拿出了事先早就准备好的底牌。

    嗡！

    一方金色的大印被祭起，绽放万丈金光，远远凌驾于灵器之上的可怕气息滔天而起，至圣至强，如绝世凶兽复苏了一般。

    “哼！圣人来了也没用！”黑衣男子冷哼一声，连大道都在轰鸣，盘踞在他身上的金蛟发出惊天动地的龙吼，张口吐出一挂长虹，化成排山倒海的天河砸落了下来。

    轰！

    金色大印瞬间被撞飞了出去，就连执掌它的那两位阳天五层修士，在此时也如遭雷击，张口喷出一口鲜血。

    眼前的一幕看得叶青轩目瞪口呆，没想到这黑衣男子竟然这么强横，连传世的圣兵也难挡其威势。

    “玄门之人，确实有些过了，这百万里东玄境，可还轮不到你们指手画脚。”梨天眉心走出的银发男子淡淡开口，脸庞的线条简直就是黄金比例，完美的不可思议，看得叶青轩都一阵自惭形秽，没想到还有比自己帅的人。