
    见叶青轩给穆子鸿喂下了蛊魂丹，墨鬼谣忽然在一旁道：“你这样控制他，终究还是下成。我身为蚁后，能控制所有鬼蚁的生死，你如果想要的话，我可以将这门秘术传给你，绝对不会被别人发现。”

    “嗯？”叶青轩转头看了她一眼，眼中露出惊诧之色，这女人竟然会这么好心，竟然主动帮自己？

    紧接着，他像是想到了什么，看了看手中的小迷糊，一下子变得警惕无比，将小迷糊塞进了自己的怀中，一脸防备的看着墨鬼谣。

    墨鬼谣面无表情的瞥了他一眼：“放心吧，它们这一脉认定了一个人之后，一辈子都不会选第二个，我不会抢的。”

    叶青轩露出讪讪之色，心思同时转了转，没想到墨鬼谣竟然看出了小迷糊的真实身份，看来以后不能随意在人前将小迷糊暴露出来了，到时惹来杀祸就糟了。

    之后，墨鬼谣将自己控制鬼蚁的独门秘术传给了叶青轩，叶青轩轻易的就控制了穆子鸿，远比蛊魂丹牢靠多了。

    至于白面鬼，他是穆子鸿的身外化身，原本就是穆子鸿的一部分，叶青轩控制了穆子鸿，自然也就控制了他。

    忙完这些之后，叶青轩终于长出了一口气，现在，总算没有什么威胁了。

    墨鬼谣化成元神印记回到了他的脑海中，他将穆子鸿和白面鬼丢在一旁，开始恢复起自己的伤势和真气。

    古长河的那一击让他猝不及防，他想过隐杀卫的统领中有玄门的人，但是没想到会是他，毕竟自从和他认识以来，他都是一副好大哥的样子。

    经历了这一次，叶青轩总算知道，什么叫做知人知面不知心了。

    半天之后，叶青轩才将自己调整到巅峰状态，顺便将那些死者的储物戒都拿了过来，毕竟这些人地位都不低，身上的好东西绝对不少。

    他看着坐在旁边的穆子鸿和白面鬼，问道：“少郡之争大概是什么时候？”、

    穆子鸿这一次显得乖了许多，虽然心里是怎么想的没人知道，但是最起码在表面上，没有露出丝毫怨恨。

    见叶青轩问起少郡之争，他回答道：“应该在三个月之内，我父亲已经支撑不下去了。”

    叶青轩点了点头，沉吟了一会道：“那十府之中，支持你的都有哪些？”

    穆子鸿说道：“承化府，纪岳府，还有岚轩府，都是主人你告诉我的。”

    “那廖云府呢，我记得我给你说过，那里的府主廖衍彬斩杀了玉竹山的一位真传弟子，你没找出这个把柄的证据？”叶青轩皱眉问道。

    穆子鸿摇了摇头：“我暗中派人去过那里好几次，自己也暗查过一次，但是都没发现任何踪迹，那廖衍彬知道此事非同小可，怕是将一切蛛丝马迹都抹去了。”

    叶青轩的眉头皱的更紧了：“那他现在站在哪一边？”

    “三弟穆子渊那边。”

    叶青轩笑了笑：“既然我们得不到，那也不能让别人得到，你派人将这个消息送到玉竹山，就说五年前那个下山历练的玉竹山真传弟子，是被廖衍彬斩杀的，剩下的，就不用我们关心了。”

    穆子鸿抬头，深深的看了一眼叶青轩，很难想象，一个十七八岁的少年，是如何有这样深沉的心机的？

    叶青轩又抬头看了他一眼：“你既然已经加入玄门，想来玄门也承诺过帮你多得少郡之位吧？”

    穆子鸿点了点头道：“不错，我这段时间一直藏在白面鬼的体内，就是在暗中与军中的玄门之人在接触，他们很多在明面上都是站在我大哥那边的，想来到少郡之争的时候，一定会给他一个意想不到的大礼！”

    叶青轩瞥了他一眼，果真是一入侯门深似海啊，前世的古王朝如此，这个世界也是这样。

    又从穆子鸿那里了解了不少消息后，叶青轩才将目光放到这次失败的三方会晤上，沉声道：“三方会晤谈崩，对人族来说是好事，不过隐杀卫死了四个统领，这倒是不好交代。”

    心中计算了一会，叶青轩再次说道：“开阳城你们是回不去了，妖族孤少皇和魔灵梨天没死，我们想编造事实也做不到，轻易就会被对方揭穿，这段时间，就让白面鬼隐藏在暗中吧，高层那边，我去如实交代。”

    现在，穆子鸿不敢有任何的歪念，他能深深的感觉到那个秘书对自己的束缚作用，比起蛊魂丹来可怕了不知道多少，即使是飞天境的大能出手，都不一定能将之化解。

    穆子鸿和白面鬼离开了，叶青轩走出荒原后，径直向黑风山脉的方向而去。

    走在浩瀚辽阔的大路上，叶青轩一路看到的都是烽火和狼烟，几乎没有一处是净土，妖兽肆虐，玄门伺机而动，鲜血已经染红了大半个东玄境。

    这是一个多事之秋，也是一个群魔乱舞的乱世，更是一个天骄争霸的大时代，注定会有无数人杰再这样的乱世中雄起，踏着无数人的尸骨登上王座。

    叶青轩一路潜伏到黑风山脉，来到帮墨鬼谣炼制金煦丹的地方后，就开始大声嚷嚷起来：“喂，你在不在啊，我有事找你！天大的好事！”

    空荡的声音在山林中回响，不见任何回音。

    “喂，你到底在不在啊，快回个话啊！绝对是一本万利的好买卖！”

    “墨鬼谣！”

    呼！他的话音刚落，一阵清风拂过，一道曼妙而高挑的身影就出现在了眼前，一双眸子一如既往的森寒冰冷，不带丝毫感情。

    “咳咳，你在啊。”叶青轩干咳两声，脸上挤出一抹笑容，讪讪道。

    墨鬼谣就这样一言不发的看着他，让叶青轩心中一阵发毛，如果不是为了生命原液，他打死都不会和这女人合作，比与虎谋皮还可怕。

    “我来找你商量件事，绝对是一本万利不吃亏的买卖。”叶青轩信誓旦旦道。

    “说！”墨鬼谣吐出一个冰冷的字眼，惜字如金。

    “那啥，你上次不是拿走了葬魂谷中的那块玉碑嘛，相信你也听说了，人族用玉碑中的生命精华，炼制出了生命原液，虽然加入的辅助灵药不多，但是却堪比三品丹药，前段时间我研究出了那几十种灵药的配比，所以就来找你。”

    “我将玉碑中的生命精华炼制成生命原液，你分我一点。”

    墨鬼谣露出轻蔑的冷笑：“我并不觉得自己需要那东西。”

    叶青轩的脸色一下子变得尴尬下来，咳嗽了几声道：“你不是要孵化鬼蚁幼卵吗？我上次给你的灵液虽然不错，但是比生命原液还是差了一些，而且需要的灵药也比生命原液多了很多，照这样下去，这可不是个划算的买卖。”

    见墨鬼谣微微蹙起眉毛，叶青轩连忙拿出一瓶生命原液，道：“这就是生面原液，你看看，绝对比上次我给你的灵药好很多。”

    墨鬼谣将玉瓶摄入手中，打开后轻轻嗅了嗅，眸子中闪过一抹亮光，看着叶青轩道：“你想要什么？”