
    提升的修为在加上远超同阶的战力，即使隐杀卫变成一盘散沙，半个月下来，还是被叶青轩暂时整合在了一起，至少明面上看起来是安定下来了。

    而这一天，二公子穆子鸿堂而皇之的降临了开阳城！

    随着他明目张胆的出现，所有人都知道，少郡之争要开始了，他这是来招揽人来了！

    果不其然，他第一站就到了隐杀卫，带走了好几个磐天境的修士，叶青轩这个大统领自然也在其中。

    第二站，他到了之后，他又找到了其他人，几个是军中的，还有两个极其有名的散修，甚至连城主的一个儿子，都被他招揽了过来。

    而另一边，在军中呆了十几年的大公子穆子暝也开始行动起来，除了自己率领的龙甲卫之外，羽林卫也站在他那边。

    至于剩下的银虎卫和血衣卫，自然是站在三公子穆子渊那边的，毕竟当初他莅临云封府的时候，带的人就是银虎卫，后来派出去追杀穆子鸿的人，却是血衣卫，这两支精锐之师站在穆子渊那边，叶青轩很早就知道了。

    如此一看，五支神卫之中，二公子只占了一个，其他两位公子各占了两个，怎么看都是处在下风，很多人都对穆子鸿不看好，认为他的性格很不适合座上郡主的位子，城府太深了，让很多人不喜。

    随着军中一大批精锐的离开，为了防范兽潮，其他地方的军队被调了过来，十大府城的城卫军也拨过来了一些。

    而叶青轩跟着穆子鸿，一路跋涉，最后到了少郡之争的目的地――上关郡！

    作为一座屹立了上千年的古城，上关郡的巍峨和雄伟远超十大府城，黑色的城墙如山岳一般高不可攀，站在城墙下，能感觉到一股让人窒息的厚重气势。

    远远看去，古城就像一头盘踞在这里的史前巨兽，苍茫而磅礴，城墙上的斑驳痕迹，述说着它的古老和沧桑。

    上关郡真的太大了，占地足有数千里之光，比得上好几个云封府，里面完全是另一方世界，有山有水，林木辽阔，也有妖兽嘶吼，都是被豢养起来的，大多都是为了历练之用。

    城中琼楼玉宇耸立，人来人往，川流不息，而且天地精气比城外浓郁了许多，是无数人向往的修炼之地。

    据说在这里的地下，有好几座庞大的元精矿脉，还有一条几近达到圣品的庞大灵脉，将这片山河孕育的玲珑似锦。

    随着少郡之争的临近，最近这段时间，上关郡中的人流明显变得比以往多了很多，大多都是为了看热闹而来，想知道最后的少郡位子，究竟会花落谁家？

    也有些人是三位公子从各处招揽来的，或为名，或为利，一时间让上关郡变得无比热闹。

    叶青轩等人被穆子鸿安排到了一座金碧辉煌的楼阁中，瓦砾鎏金，富丽堂皇，很多建造材料都是炼器的上佳材料，看得人一阵眼红。

    楼阁之中无比宽敞，身姿妖娆，身披轻纱的侍女没有一个是凡俗，姿容艳丽，让人过足了眼瘾。

    叶青轩作为穆子鸿最倚重的助力，自然被安排在了楼阁中的最高处，有专门的侍女贴身伺候着，让叶青轩一阵不适应。

    不得不说，穆子鸿的驭人之术真的很高超，只短短的两三天时间，楼阁中的大半屋子就住满了人，没有一个在磐天境之下的。

    其中，叶青轩甚至见到了云封府肖家的人！

    不久之后，三位公子一起前往城门口迎接，原来是十大府城的人到了，有的是府主亲临，有的是府主身边的子嗣或亲信，都是三位公子的助力。

    随着他们的到来，一时间将少郡之争推到了最高潮，整个上关郡都被人流塞满了，到处都是关于三位公子的呼喊声。

    但是除了三位公子之外，很多年轻一辈的天骄俊杰也吸引了无数人的目光，云封府的北冥鲲和叶青天，承化府的承九宫，纪岳府的纪浮桑，廖云府的寥无颜，尚和府的尚学斌，南宫府的南宫小玉，墨白府的墨凝血，很早的时候就响彻在十府之地，有些甚至在其他郡城也被当做大敌。

    就像北冥鲲和穆子渊，都是获得了七重楼天意灌体的妖孽，即使在整个穆王府管辖之下的百府之中，都是最前面的一列。

    随着这些人的一一到来，整个上关郡都沸腾了，翩翩少年牵动这无数少女的心神，仙子般的人物同样为众人所倾慕，只盼着哪一天能够一亲芳泽。

    在穆子鸿安排的楼阁中，最有名的只有四人，居住在楼阁的最高层，一个是隐杀卫新晋的大统领叶青轩，另外三个分别是廖云府的寥无颜，纪岳府的纪浮桑，还有岚轩府的岚绯烟，三男一女，每天都是无数人前来拜访。

    这一天，几人应穆子鸿之邀，来到了上关郡极其有名的明月楼。

    明月楼在上关郡中可是一处佳地，不但位置奇特，位于古城的偏中心，背景更是深厚，据说是一个大宗门的俗世分舵，少有人敢来这里闹事。

    这里是无数年轻俊杰向往的地方，有仙子般人物的婀娜风姿，也有三千佳丽抚琴弄箫，既像风月之地，有多了一些风雅。

    穆子鸿到这里之后，自然被安排在了最佳的厢房中，玉桌呈案，灵果摆放，绚烂鲜花盛开，整个厢房一片芬芳，也不知究竟是花香还是女子的发香。

    叮叮咚咚！

    琴音叮咚而鸣，纤细如玉葱般的手指波动着琴弦，弹跳出一个又一个美妙的音符，妖娆的身姿随着琴音起舞，薄薄的轻纱掩盖不住那玲珑的曲线，有美妙的春光时而乍现。

    好在叶青轩被家里的大姐还有凰翡那个妖精祸害惯了，这点诱惑还是经得住的，没有出什么洋相。

    忽然，一阵谈笑之声从门口传来，众人抬眼看去，原来是大公子穆子暝带着一众人来到了这里，然后径直走进了厢房中，分隔落座下来。

    叶青轩端起玉桌上的灵酒轻轻抿了一口，看来今天这聚会，没有想象中的那么美妙啊。

    不一会后，三公子穆子渊带领着许多人也来到了这里，一时间让整个厢房变得无比热闹，谈吐说笑之声不绝于耳。

    比起两位哥哥来，穆子渊显得更多了几分锋芒，气势凌厉，有一种天生的王者之威，许久不见，他的修为竟然到阳天境了，让叶青轩微微有些郁闷，没想到自己用丹药一路往上堆，竟然都赶不上他的修炼速度。

    紧接着，他抬眼向四周看了看，没有看到北冥鲲的踪迹，想想也是，以他的傲气，想来是不屑参加这样的聚会的。

    不过他倒是在穆子暝的身后看到了三哥叶青天的身影，让他微微有些诧异。

    他离开叶府之前，穆子渊去拜访过族主，叶青轩还以为叶府是站在他那边的，现在看来，似乎并不是如此。