
    （还有一章，正在码~~咳咳，借用一下辰东大神的女角色，大家不要在意~~）

    碧焰灵酒太神奇了，饮下之后，如烈火一般燃烧人的全身，四肢百骸间都火辣辣的，整个人像是被丢尽了一个大火炉中。

    有人张口呼出一口气，却喷出了一簇火焰，让人啼笑皆非。

    当酒劲过去之后，所有人都有种身心轻盈的感觉，仔细感觉一下，发现不论是血肉还是筋骨，似乎都变得不同了，无暇无垢，许多看不见的杂质都被煅烧了个干净。

    这样的发现让所有人都眼眸发亮，没想到碧焰灵酒的功效竟然这么显著，若是多饮一点，岂不是能脱胎换骨了？

    但是叶青轩饮下一口之后，除了好喝之外，似乎没感觉到其他显著的变化，因为他的肉身太变态了，如今已经能媲美阳天境的修士，一年的太阳神火煅烧，已经将他体内的杂质焚烧的少得可怜，因此碧焰灵酒对他来说，并没有多少作用。

    见众人迫不及待的就要饮下第二口，穆子渊好心提醒道：“诸位可不要忘记我们此次煮酒论道的重点，品的是灵酒有哪些灵药，获胜者才能得到更多的灵酒，诸位可不要贪一时口欲，把主事给忘了。”

    被穆子渊一说，所有人都霍然惊醒，讪讪的笑了笑，刚才第一口被灵酒的惊人效果震撼到了，一时竟然忘了品尝其中的味道。

    此时回过神来，看向杯中的灵酒时，眼神顿时变得谨慎了许多。

    将口中的灵酒咽下，叶青轩微微眯眼，品尝着其中的味道，眸子中时不时有精光闪过。

    有了上一次分解生命原液的经历，再次辨别灵酒中的灵药种类，叶青轩变得有些得心应手，不像上一次那么艰难，第一口就确定了好几种灵药。

    第一口咽下肚，叶青轩并没有召集品尝第二口，而是闭眼修养起来，回味着口中的余香，满足的咂了咂嘴，不得不说，这明月楼的灵酒，真的是好喝啊！

    他眼角的余光向墨凝血那边微微瞥去，看了一会后，却从她苍白的面庞看不出什么波动，一双漆黑的眸子如幽泉一般，古井无波，镇定的一塌糊涂。

    他又向穆子暝的身后看了看，眼神同样落在一个女子的身上，她穿着一袭月白色的长裙，面罩轻纱，青丝如瀑，只是看那柔美的面庞线条，就给人一种绝美的享受，很难想象，她面纱之下的真容，又会是怎样一番奇景？

    云缥缈，朝云府府主的女儿，一个灵魂之力中上，炼丹手段却堪称无双的奇女子，在炼药一道上的造诣，据说已经超过了她的爹爹，要知道，她的父亲在七八年前就是三品炼药师了，云缥缈能在这样的年纪达到三品之境，不得不说是一个奇迹。

    静静饮下第二口灵酒，叶青轩运转大赤阳诀，将酒力分散成千万股，分布在全身每一个角落，他的灵魂之力沉进体内内视己身，开始全力分辨起其中的灵药构成。

    这一战关乎三位公子的颜面，争得就是一口气，他既然将希望寄托在穆子鸿的身上，既然就要尽最大的力，让他登上少郡之位，这样，在未来他就有了一个巨大的靠山。

    当两三口灵酒下肚之后，杯盏中已经空无一物，很多人都闭着双眼，久久难以回过神来，心中在想着，世间怎么还会有这样的美酒？恨不得搬上百八十壶喝个够。

    许久之后，众人一一回过神来，穆子渊笑看着众人，摇晃着杯中的佳酿，悠然道：“怎么？诸位可有品出什么来？”

    穆子暝那边的一个男子皱了皱眉，有些迟疑道：“有白骨花，尚元草，血樱木……”

    他闭着眼回味了半天，却是再也想不出第四种灵药，自嘲一笑道：“就这么多了，看来我果然不是喝酒的料。”

    “冠林兄莫要自嘲，我一种都没喝出来，那我岂不是成酒桶了。”他身旁一人打趣道，惹得满堂之人哈哈大笑。

    “冠林兄说出了三种灵药，还有更多的吗？”穆子渊环视一周后，问道。

    穆子鸿那边的一个冷峻男子站起来道：“白骨花，尚元草，血樱木，黑木灵芝，三纹雪玲。”

    “五种，正良兄看来是品酒的好手啊。”穆子渊微微诧异的看了一眼冷峻男子，没想到他竟能品出五种灵药来。

    穆子暝却在此时微微眯起了双眼，缓缓说道：“三弟，这规则有些不妥啊。”

    穆子渊抬头看着他：“哦，有何不妥？”

    穆子暝道：“万一后面的人只品出了两种，前面一人品出了三种，但是后面一人把前面一人的三种都加了进去，那就是五种了。当然，我只是就事论事，并没有指责他人的意思。”

    厢房中所有人都微微沉默了下来，穆子鸿静静坐在那里，即使刚刚穆子暝暗指的是他身后之人，他都没有什么明显的不满。

    穆子渊沉吟了一会道：“那这样吧，每人将自己品出来的灵药烙印在玉简中，我们找个人来做评委，这样，就不存在作弊捡漏了。”

    穆子暝点了点头，穆子鸿自然也没什么异议，却问了一句：“那由谁来做这评委呢？”

    “由月禅来做如何？”一声空灵的天籁之音响起，如一道清流一般涤荡过所有人的心头，让人的精神都不由一震，目光齐刷刷的投向了门外。

    在那里，一道倩影袅袅而来，身姿绰约，肤如凝脂，一袭白裙衣袂飘飘，像是九天仙子降世，带着漫天的花雨和芬芳翩翩而来。

    她的身姿堪称完美的黄金比例，纤细而高挑，又不失曼妙玲珑，曲线饱满，勾勒出诱人的弧度，三千青丝如瀑垂落在腰际，柔顺而光滑，但是其面容却被一团迷雾笼罩着，让人看不清真切，心痒难耐。

    “月禅仙子？！”

    “竟然是她？她怎么来了？”

    “不是说她高居明月之巅，二十年都未现身吗？”

    随着她的到来，整个厢房都沸腾了，所有人都目光炙热地盯着她的身影，一刻都难以挪开。

    就连叶青轩都在此时抬起了头，看着踩着云雾，伴着花雨而来的月禅仙子，眼中闪过一抹浓浓的惊艳。

    他当然知道这女子是谁，北冥鲲的红颜知己之一，一个完美的令人发指的女子，坐镇明月楼，其实是明月楼背后宗门的弟子，甚至在那个宗门中，地位都尊贵的吓人。

    “主角的女人，要不要抢过来？”叶青轩看着月禅仙子那饱满诱人的身姿，眼中光芒闪烁，显然对这样的女子也心动了，在想着要不要挖了北冥鲲的墙角？

    “月禅不约而至，还望诸位不要放在心上。”月禅仙子天籁般的声音响起，向所有人轻轻点头致谢，只是其面容却迷里雾里，让人难以一窥其真容。