
    随着月禅仙子的到来，所有人的心神都被吸引了过去，甚至就连在座的几位女子，都忍不住将目光投了过去，眼中充斥着惊艳之色。

    这个女子真的太神秘了，虽然看不清她的真容，但是却更加撩人，就像叶青轩此时心中所想：得不到的永远在骚动。

    至理名言啊！

    月禅仙子对所有人点头致意，面容模糊不清，又似乎在不断变换，一会精致无比，一会普通平凡，让人实在怀疑，哪个才是她的真面孔？

    “如果大家不介意，就让月禅仙子来做这评委如何？”月禅仙子坐在一旁，气质高贵，圣洁而高不可攀，让人自惭形秽，周围竟没有一人落座。

    “有月禅仙子做评定，自然是求之不得！”穆子渊笑道，看向月禅的时候，眼中的炙热之色没有丝毫掩饰，在他心中，也只有这样的女子才配得上他。

    之后，众人将自己品出来的灵药烙印在玉简中，一一交给了月禅仙子。

    月禅仙子接过之后一一查看，留在手中的始终只有一个，意味着其他的都没有手中这个玉简上的灵药多。

    慢慢的，被遗弃在一旁的玉简越来越多，大多数人都将玉简递了过去，此时拿在月禅手中的，是穆子鸿身后一人的玉简，坐的位置和穆子鸿靠的很近，由此就能看出他的地位，本事自然是不小。

    “月禅仙子，这是我的。”穆子渊身后，一个穿着似书生一般的男子站了起来，看起来也就二十岁左右的样子，谦谦有礼的将自己的玉简递了过去。

    月禅仙子扫过玉简之后，将手中拿着的玉简放在了一旁，换成了那个书生的，此时轻声说道：“尚公子果然天资斐然，竟然品出了十二种灵药？”

    “什么？十二种？！”

    “我才品出了六种，这差距也太大了吧！”

    一声声惊叹响起，叶青轩也抬头看了过去，目光落在那个书生打扮的男子身上，目光闪烁。

    尚学斌，尚和府府主的独子，据说很小的时候不爱修炼，只爱读书，为此差点没将他老爹气死，但是因为就这一个儿子，即使在怎么恨铁不成钢，还是没舍得下手打骂。

    但是十岁的时候，尚学斌却一朝顿悟，竟然以书入道，踏上了修炼之途，一年后凝气圆满，半年后突破先天，获得了六重楼天意灌体，震动了整个上关郡！

    一听到他竟然品出了十二种灵药，几个还没将玉简拿过去的人顿时将手缩了回来，就不出去在丢那个脸了。

    但是也有几人脸色淡然，没有太大的波动。

    坐在叶青轩旁边的承九宫站起身子，将手中的玉简递了过去，月禅接过之后轻咦一声，道：“承公子也是十二种？”

    “嘶！”一阵倒吸凉气的声音响起，将目光齐刷刷的投向了承九宫，没想到他也品出了十二种灵药，现在可不存在作弊的行为，从另一方面来讲，两人算是不相上下，谁也没占到便宜。

    之后，纪浮桑，叶青天，叶青羽都拿出了玉简，最后是叶青天略胜一筹，竟然品出了十五种灵药！

    叶青轩对此没有什么意外，三哥既然能和北冥鲲这个妖孽争雄，自然是有着其资本，能品出这么多灵药，是再意料之中。

    厢房中一下子安静了下来，现在，就剩那么寥寥的几人没有拿出玉简，所有人的目光都有意无意的落在了他们的身上。

    穆子渊身后，此时站起一人，身材颀长，虽不壮硕，但是却给人一种难以言喻的磅礴压力，他双眉浓密，一双眸子有一种野性的侵略。

    全身肌肉如虬龙般凸起，古铜色的肌肤闪烁着金属般的光泽，旺盛的气血跟班掩饰不住，整个人如同一只大火炉！

    秦府秦无神，一个如魔般的男子，单是从他的名字中就能看出此人究竟是河东狂妄，无神无神，这两个字常人谁敢背负？但是他就敢！

    而且他是出自秦府，在十大府城中，秦府可以说是最强的一个，因为在那里只有一个家族，那就是秦家，已经传承了近千年之久，比起叶家来久远了不知道多少，在上关郡中，除了郡主之外，他们就是霸主，历代都有人杰辈出！

    秦无神走到月禅仙子面前，根本不掩饰心中的侵略和霸道，将手中的玉简递了过去，眼神直勾勾的盯着她，像是要看清她的真容一般。

    一旁的穆子渊看到这一幕，眼睛微微一眯，闪过一抹极其危险的光芒。

    两人都是极其高傲的天之骄子，天赋超凡，上次相遇，两人打了一架，穆子渊略胜一筹，秦无神这才跟着他来到了上关郡，为他的少郡之争出一份力，若是换做平时，谁敢压得住他？

    此时见秦无神盯着月禅仙子，丝毫不掩饰心中的心意，穆子渊能好受才怪？

    但是月禅仙子却还是那般圣洁镇定，静静的坐在那里，像是没感受到秦无神的目光似的，扫过他的玉简之后，轻声道：“秦公子果真不凡，竟然也品出了十五种灵药！”

    她的话音响起，厢房中再次掀起了一阵波涛，很早就听说过秦无神的威名，此时见到，发现果然名不虚传，都不是什么平凡之辈。

    这下，场中就只剩几个人没有拿出玉简了。

    在穆子暝身后，此时站起一道娇小的身影，蹦蹦跳跳的来到月禅仙子的身前，递过去了两个玉简：“月禅姐姐，这是我和云姐姐的。”

    “南宫妹妹。”月禅仙子亲昵的叫了一声，显然和娇小女子是熟识。

    她就是南宫府的南宫小玉，是家族中的掌上明珠，据说和穆子暝有婚姻约定，也不知是真是假，在炼丹一途上，同样天赋不凡。

    至于她口中的云姐姐，自然是朝云府的云缥缈了。

    月禅扫过玉简之后，最后将其他玉简放在了一旁，手中只留下一个：“看来是云仙子略胜一筹了，品出了二十三种灵药！”

    所有人都在此时瞪大了眼睛，秦无神刚刚也不过是品出了十五种灵药，云缥缈却一下比他多出了八种，由此就能看出两者的差距，在炼丹上的确是云缥缈碾压了很多人。

    “咳咳。”一阵虚弱的咳嗽声传来，穆子渊亲自接过墨凝血手中的玉简，递给了月禅仙子。

    月禅仙子的目光第一次看向了一个人的身上，看了墨凝血一眼之后才收回目光，然后将灵魂之力沉进玉简中，许久后才抬起头，沉默了一会道：“墨小姐品出了二十五种灵药！”

    厢房中一下子变得落针可闻，云缥缈的炼药之术大家都是知道的，连他父亲这个三品炼药师都能超越，水平自然不必多说。

    但是现在，墨凝血却比她多品出了两种灵药，其中的差距虽然微弱，但是却真实的存在！