
    在座的人，一大半叶青轩都能叫出名字来，因为这些人以后都会在诸天中留下浓厚的一笔，没有一个是弱者。

    毕竟这颗生命星球隐藏的秘密太多了，亘古岁月以前，可是堪比三千天域的帝品生命星球！

    厢房之中琴音缭绕，有檀香袅袅，一道道优雅曼妙的身姿随琴声起舞，赏心悦目，好似人间仙境。

    一众人在这里谈笑风生，指点江山，都是各府的年轻俊杰，男子俊俏，女子倾城，气氛虽说不上十分融洽，至少暂时没什么冲突。

    三位公子中，二公子是最会做人的，此时第一个站起来，端着酒杯向穆子暝和穆子渊同时敬酒，嘴角笑意醇和，线条完美的面庞让人很容易就生出好感。

    穆子暝显得彬彬有礼，只不过大哥的威严摆在那里，的确是比穆子鸿多了几分气势，至于老三穆子渊更是倨傲，明明是小辈，却没有丝毫起身的意思，只是摇晃着杯盏对穆子鸿点了点头，气势不是一般的凌人。

    穆子鸿对此见怪不怪，脸上的笑容始终不变，似乎丝毫没有将这件小事放在心上。

    众人沉寂了一会后，穆子渊站了出来，道：“这样的聚会实在无趣，不如添点看头如何？”

    “三弟想要添点什么看头？”穆子暝轻轻抿了一口杯中的灵茶，抬眼问道。

    穆子渊盛气凌人的笑了笑：“我们就来个煮酒论道如何？”

    “如何煮？如何论？”大公子穆子暝再次开口，二公子穆子鸿却始终坐在一边，一言不发。

    “小弟不才，和明月楼的阁主有几分交情，知道她这里有几种上佳的灵酒，不但有锻骨凝血之效，而且单论品级，不比一般的三品灵丹差多少。”穆子渊自信一笑道。

    “今日我算半个东家，就拿出这几种灵酒给众位品尝一下，谁若是能尝出这几种灵酒都含有哪些灵药，谁说出的最多，我就将灵酒送与他，最少十盏！”

    众人眼神闪烁，明月楼的美名传遍十府之地，关于这里的种种美酒佳酿，自然也为众人所熟知，但是那些灵酒可都是天价，寻常之人谁喝得起？

    此时听穆子渊提出这样的有趣比法，所有人的心思都活络了起来。

    品灵酒，道出其中都有哪些灵药，这显然是炼药师的本事，穆子渊既然提出这个条件，那么想来就是有足够的把握了。

    叶青轩向他的身后看了看，目光最后定格在一个相貌中等，面色苍白，有些孱弱的女子身上。

    她穿着一身素白衣裙，上面点缀着一朵朵血红色的小花，无比妖艳，静静的坐在那里，自始至终很少说话，如一汪幽泉一般恬静。

    墨凝血！叶青轩的眸子微微一凝，自然知道这个女子的可怕，灵魂之力天生就无比强大，这也是她总是一副病态的原因，肉身都难以承受这样的负担。

    从她的身上，叶青轩能感觉到淡淡的威胁，直接作用在灵魂上，比外界的压力更加可怕。

    像是察觉到叶青轩的目光，她轻轻抬起了头，漆黑的眸子投向了叶青轩这边，碰上叶青轩的目光之后，露出一抹羞涩腼腆的笑意，叶青轩微微一怔，也笑着点了点头，心中却一下子警惕了起来。

    这女子的灵魂感知力还真是可怕，他只是看了一眼竟然就被对方察觉了？！

    众人面面相觑，对这个煮酒论道都有些兴趣，毕竟那可是明月楼的几种灵酒，平常放在外面，谁喝得起？

    现在有这么一个好的苗头，换谁都会心动？

    穆子暝环视一周后，忽然站起来说道：“既然三弟有如此兴趣，那我就在添点彩头！”说着，他翻手拿出了一样东西。

    呼！一瞬间，所有人的目光都被吸引了过去，眼中露出前所未有的光芒。

    穆子暝拿出来的是一块奇石，只有巴掌大小，但是却如玉石一般晶莹剔透，甚至闪烁着绚烂的七彩光芒，表面光芒流转，向一条条星河一般，美轮美奂，流光溢彩，释放着惊人的灵性。

    “幻星石？”有人忽然惊呼，一下子将厢房中的气氛点燃了。

    “幻星石？真的是幻星石？”

    “能炼制天品灵器的上佳神材啊，据说诞生于星辰坠落之地，沾染着星河精华，百年都不一定能孕育出这样一块！”

    灵器多见，但是天品的灵器却罕见了，任何一件都是天价，千金难求。

    就像叶青轩手中的那杆黑色大戟，足有数千斤重，常人根本拿不起来，即使用到阳天境都足够了。

    现在见穆子暝竟然拿出了这样一块可以炼制天品灵器的奇石，煮酒论道的气氛一下子就被点燃了。

    穆子暝笑道：“就和三弟说的一样，最后谁品出的灵药最多，这颗幻星石就归谁！”

    所有人都轻吸了一口气，震惊于穆子暝的财大气粗的同时，目光也变得前所未有的炙热起来。

    哥哥和弟弟都表态了，穆子鸿自然也不能落在他们之后，他此时也站了起来，翻手拿出了一个玉瓶，笑道：“既然兄长和三弟都表态了，那我也不能吝啬，我这里有一颗破厄丹，也算是今日论道的彩头吧。”

    “什么？破厄丹？”

    “三品丹药中的精品破厄丹？那种能助人突破境界的丹药？”

    “嘶！这才是财大气粗啊！”

    一声声惊叹声响起，对于修士而言，有什么能比提升修为更激动人心？穆子鸿拿出的破厄丹，自然是将所有人的心神都牵引了过去，久久难以挪开。

    叶青轩作为一旁轻抿了一口灵酒，心中暗笑，少郡之争还未开始，三位继承人之间的暗中较劲就开始了，谁也不想落于人后，现在这个时刻，争得就是一口气，算是少郡之争的一个开门红！

    三位继承人笑着，目光在虚空碰撞了一下，谁都能感觉到其中的火花。

    彩头定下来之后，一个姿容秀丽，身姿婀娜的侍女便端着玉盘走了进来，上面摆放着一只碧玉镶金的酒壶，为在场的所有人都轻轻斟上了一点，不多，顾及只有两三口的样子。

    但是这个灵酒果然和之前喝过的大不一样，刚倒出来，那醇厚的酒香就盈满了厢房，袅袅缭绕在空气中，让人沉醉，难以自持。

    “这第一种灵酒名叫‘碧焰’！”穆子渊介绍道，众人低头看去，果然发现杯中的灵酒如琥珀一般，燃烧着一朵朵碧绿色的火焰，栩栩如生，让人渍渍称奇。

    有人迫不及待的饮下一口，顿时感觉喉咙中一阵灼热，下肚之后更是如火焰一般铺满全身，全身的血液都沸腾了起来。