
    第四局开幕，穆子渊却改变了比法，开口道：“下一场比试，不如我们换个比法，第四种灵酒对云仙子，墨小姐和叶公子三人完全开放，想要多少就有多少，而我们比的就是，谁能用更少的灵酒，将灵酒中所有的灵药完全品出来，就算谁胜，如何？”

    所有人都明白了他话中的意思，也就是说，谁能在更短的时间内品出炼制灵酒的所有灵药，就算胜出。

    “如何，云仙子，墨小姐，叶公子可有异议？”穆子渊的目光扫过三人，开口问道。

    “可以。”叶青轩无所谓的耸了耸肩。

    云缥缈和墨凝血也没什么异议，反而觉得这样更容易发挥出自己的优势。

    很快，第四种灵酒就被端了上来，名叫“血红”，一个很怪异的名字，如鲜血一般妖艳，粘稠的如真实的一般。

    而且酒中真的有股浓浓的血腥味，但是却不刺鼻，反而有种异样的香味，喝下去之后，让人全身的血液都沸腾了起来，竟然能补充人的气血，神异无比。

    云缥缈那边再次发生了一样，环绕在朵朵白云之中，那是灵魂之力太强而引起的异变，将她衬托的更加缥缈高远，让人高不可攀。

    而墨凝血那边，竟然也史无前例的发生了变化，虚空之中竟然平白飘下一朵朵血色的鲜花，映衬着她苍白的面孔，显得妖异而凄美。

    显然，这一次，她也是将十成的本事拿了出来，强大的灵魂之力如汪洋一般，让人心惊胆战，很难想象，一个人怎么会有如此强大的灵魂之力。

    而另一边，叶青轩也第一次在人前展现出了自己的灵魂之力，如决堤的洪水从眉心中汹涌而出，瞬间就将大半个厢房淹没了，如星海一般浩瀚无垠，而且带着一种恐怖的高温，如太阳神火一般炽盛，让所有人有种置身大火炉中的感觉！

    所有人都心中惊骇，就连圣洁无比的月禅仙子，竟然也第一次动容了，从没有感受过如此浩瀚而且霸烈的灵魂之力，完全将云缥缈碾压了下去，即使是墨凝血，也比他差了一筹。

    这样的灵魂之力，只怕都能达到四品大师级炼药师的最低底线了吧？

    所有人心中都掀起了惊涛，久久难以平静下来，没想到叶青轩竟然隐藏的这么深，之前从未听闻过什么惊世骇俗的战绩，但是这一次却一鸣惊人，在炼药一道上展现出了让人望洋兴叹的天赋！

    就在此时，墨凝血发出一声闷哼一声，原本就很苍白的面孔变得更加可怕，如白纸一般毫无血色，显然以她孱弱的身躯，背负这样的灵魂之力太有压力了，完全没法和叶青轩相比。

    叶青轩眉宇也微微一皱，然后将浩瀚的灵魂之力收了回来，如臂使指，围成一个大火炉将自己包裹在其中，没有再给两人施展什么压力。

    叶青羽啼笑皆非，在叶青天耳旁低语道：“七弟还挺怜香惜玉。”

    叶青天也摇头失笑，但是心中的战意却越发炽盛，和叶青轩之间的一战，他已经渴望了很久了，但是因为种种原因都没有实现，如今两人分属不同的阵营，想来叶青轩就是想避也避不开了。

    其他人优哉游哉的品着灵酒，但是三人之间的气氛却显得更加紧张，三姑浩瀚的灵魂之力强横的吓人，在场的人当中，几乎没有一人能与他们想比拟。

    三人明显都使出了自己压箱底的实力，连最重要的灵魂之力都完全暴露了出来，想在最短的时间内分析出“血红”灵酒中的灵药数量，真正的做出一次高下之分。

    叶青轩此时也感觉到了压力，他能感觉得到，墨凝血的灵魂之力超乎想象的可怕，要不是她的身体负担不了，如果十成爆发的情况下，还指不定是谁更高。

    从这方面来说，是他占了一点便宜。

    不过他也没觉得什么公平不公平的，比试就是这样，他没拿自己的灵魂之力压制她已经是仁义之至了，现在就看谁的手段更高一筹，能最先分辨出有多少种灵药。

    而且，叶青轩也对这四种灵酒无比惦记，到时候拿回去，分析出其中的灵药种类还有配比，那他就能自己酿造了，这显然是一笔不错的买卖。

    时间缓缓流逝，众人都能感觉到，三人之间的气氛变得更加紧张了。

    摆在他们面前的灵酒不断消耗，云缥缈第一个用完整整一杯，叶青轩和墨凝血那边却相差不多，一杯灵酒，还剩下些许。

    从这个看来，叶青轩和墨凝血的确是比云缥缈更胜一筹，最后的胜者，应该也是在两人之间诞生。

    当一个时辰的时间过去之后，将一杯灵酒都耗完的叶青轩睁开了双眼，他拿出玉简，将一种种灵药烙刻了进去。

    放下之后，眼中闪过一抹迟疑之色，又从酒壶中给自己倒了一口，饮下之后开始仔细品尝起来，似乎还有些不确定。

    而另一边，墨凝血在用完一杯之后，将一种种灵药烙刻了进去，确定之后就递给了月禅仙子。

    所有人看到这一幕，都长出了一口气，有些失望，又有些理所当然。

    穆子渊轻轻喝下一口灵酒，嘴角勾起一抹弧度。

    异军突起又如何，照样比不上墨家小姐的天赋高，最后胜出的，还是他这边！

    而几十个呼吸之后，叶青轩也睁开了眼，拿起手中的玉简，将最后一种灵药烙了上去，然后递给了月禅仙子。

    穆子渊见此，在此时笑道：“叶公子，我看就不用比了吧，墨小姐已经先你一步确定完所有的灵药了。”

    叶青轩淡淡的瞥了他一眼，道：“万一她有的灵药品错了呢？”

    墨凝血的娥眉微微一皱，紧接着像是想起了什么，眼中闪过一抹不确定之色，抬起眼看着叶青轩，漆黑的眸子如黑夜一般深邃。

    见到墨凝血露出这种模样，穆子渊的心中也闪过一抹不安，剑眉微微皱起，然后看向月禅仙子的方向，拳头不由的换换握了起来。

    半晌之后，月禅仙子放下手中的玉简，诧异的看了叶青轩一眼：“叶公子当真不凡，不错，墨小姐的灵药中，的确是错了一种灵药。”

    “什么？竟然真的错了？”

    “墨小姐不是已经确定过了吗？怎么还会有错？”

    一声声惊呼声响起，所有人都觉得难以置信，没想到再次被叶青轩说中了，看向他的眼神都变了，难道，他才是今天最后的胜者？要来一次四连冠不成？！

    叶青轩将自己的玉简递过去，月禅仙子全部扫过之后，吐气如兰，道：“叶公子是正确的，最后一种灵药是玉蛇兰，而不是花蛇兰，两种灵药的味道很像，药效也差不多，很难将之分辨出来！叶公子果真让人惊讶。”

    墨凝血皱起的娥眉一松，此时回味起那种味道，发现确实有些细微的差别。

    所有人都看向叶青轩，没想到他真的做到了四连冠，将墨凝血完全比了下去！

    ...