
    还欠一章，明天补上大家晚安哈

    一鸣惊人，异军突起，用什么词来形容叶青轩都不觉得过分。

    太意外了，所有人都没想到，这么一个名不见经传的小人物，竟然会如此惊艳，完全出乎预料，将墨凝血这样的成名人物都比了下去。

    磐天境却达到了三品炼药师之列，甚至不是寻常的炼药师，这份殊荣，常人谁能获得？

    而且看叶青轩的样子，也就十七八岁的样子，在在座的人当中，几乎是最小的，他们自认为，在这样的年纪，比起叶青轩来，都差了一些。

    四局全胜，叶青轩可谓出尽了风头，更是为穆子鸿赚足了脸面，来了一次名副其实的开门红。

    穆子渊的脸色此时有些阴沉，没想到请来了墨凝血，甚至主动安排了这场聚会，却没给自己赚到任何名声，反而成全了自己的二哥，为他做足了嫁衣。

    更让人惊异的是，一个叶家在平庸不过的子弟，竟然走在了所有人的面前，就眼下的情景，就连那个惊才艳艳的叶青天，都被他比了下去。

    在这一刻，叶青轩的风采无人能比！

    “叶公子，恭喜你了！”月禅仙子第一个站出来向叶青轩道喜，圣洁而高贵，轻轻的站在那里，遗世而**，让人没有丝毫亵渎的邪念。

    “运气好而已。”叶青轩谦虚道，明明不过十七八岁，正是意气风的年纪，却没有丝毫的盛气凌人，清澈的眸子中，有一种越年龄的镇定。

    “这是我们三公子之前许下的承诺，四种灵酒各十盏。”月禅仙子说着，让侍女递给叶青轩一个储物戒，里面装的都是灵酒。

    叶青轩也不客气，接过之后就丢进了自己的储物戒中，然后道：“这些灵酒还有卖的吗？”

    月禅仙子微微一怔，旋即道：“对不住，这些都是招待贵客用的，并不对外出售。”

    “我可以那丹药换，都是三品，一颗换一杯如何？”叶青轩开出了价钱。

    月禅仙子还是轻轻摇头：“对不起”

    “两颗一杯。”

    “叶公子”

    “三颗一杯！”

    “这实在对不住，还是不可以。”

    叶青轩摆了摆手：“那算了。”

    一屁股坐在位子上，还忍不住嘀咕了几句：“有生意都不赚，这明月楼不会是黑店吧？”

    噗！所有人差点喷饭，就连月禅仙子也是一愣，一阵无语，没想到叶青轩还真是什么都敢说。

    不过十盏也差不多够了，他用一盏就能分析其中的灵药种类，剩下的份量配比应该还用不了九盏。

    穆子暝此时走过来，将自己承诺好的幻星石递了过来，一面遗憾道：“我还是有些不甘心，早知道就改多花点代价，把你从隐杀卫那边挖过来。”

    叶青轩苦笑：“只是正好在这方面擅长而已，算不得真本事。”

    “行了，你就别谦虚了。”穆子暝将幻星石放进他的手中，然后看向穆子鸿，拍了拍他的肩膀，“二弟，你这次可是找了个好帮手啊。”

    穆子鸿温煦的笑了笑：“是叶兄给我面子，不然我花再大的代价都请不来。”

    穆子暝笑了笑，没在多说什么。

    之后，穆子鸿也将自己许诺好的破厄丹给了叶青轩。

    叶青轩有些激动的接过破厄丹，有了它，自己就能更进一层到达磐天九层，届时在积累一番，就能着手突破阳天境了。

    对这个境界，他已经向往很久很久了，只有到了阳天境，他才能有在这个世界自保的实力，而且玄门崛起，魔灵出世，之后天域天行者，神殿神使也会降临，多一分实力，总不会有错。

    这次的聚会，到这里也算是落下了帷幕，三位公子中，二公子出人意料的争了这一口气，来了个开门红。

    而穆子渊，可以说是此次聚会最大的失败者，本为东道主，主动提出煮酒论道，甚至拿出了如此珍贵的灵酒，但是最后却成全了他人，自己什么都没赚到。

    赔了夫人又折兵，穆子渊的脸色虽然看不出来什么，但是心中却是前所未有的阴沉，就连看向叶青轩的眼神，也变得极其不善起来。

    就在此时，一身红花白裙的墨凝血走了过来，柔柔弱弱，脸色苍白，走到叶青轩的面前道：“叶公子炼药之术举世无双，是凝血献丑了。”

    叶青轩顿时投降：“得得，你可别夸我，我说这都是碰上了，换做真正炼药，我比你差多了。”

    “哦对了，你应该是先天缺一口气，气养不起来，神也不够，精更是损失严重，因此体质才会这么孱弱，如果可以的话，我建议你去找先天灵宝这样的东西，如果碰上元始母气，太乙阳气这样的先天之物就更好了。”

    听到他的话，墨凝血的眼眸顿时一凝，没想到他一眼就看出了自己的本质。

    的确，她出生的时候缺了一口气，精和神都养不起来，因此才会变成这番样子，这些年下来吃了无数大补之物，都不见好转。

    毕竟人活一口气，如果连那一口气都不完全，如何能活得长久？

    凡人就是因为不会修炼，因此那一口气不断损耗，损耗完之后，就是身死之时，而修士懂得修炼，就是用天地间的气壮大自己的本源之气，因此获得更长的寿命，修为越高，寿命也越长。

    而旁边的众人则听得一阵无语，元始母气，太乙阳气，这样只存在于传说中的先天之气何其罕见？这么多年来，就没听见过哪里有出世的。

    “哦，还有一种五品丹药太皇龙气丹，采帝皇之气和真龙之气炼制而成，也能治你的病。”叶青轩忽然像是想起了什么，随口说道。

    墨凝血的眸子一亮，然后深深看着叶青轩：“你为什么告诉我这些？”

    叶青轩眼珠子转了转：“没啥，就是感觉赢了你怪不好意思的，算是给你补偿补偿吧。”

    墨凝血狐疑道：“是吗？你一直这么好心？”

    叶青轩打了个哈欠，转移了话题：“不早了，聚会结束了，我该回去了。”

    墨凝血看着他离去的背影，眼中光芒闪烁，总觉得他有些眼熟，像是在什么地方见到过一般，但是仔细想想，却一点头绪都没有。

    她自从出生以来，几乎一直待在家中，要不是这次因为少郡之争，她可能一辈子都不会踏出墨白府，根本就没见过什么外人，怎么会认识叶青轩？

    但是那股模糊的熟悉感，又是什么原因？

    她低头看了看自己的掌心，在那里，有一个长方形的印记，像是棺材，上面缠绕着一条条锁链，说不出的诡异。

    ...