
    磐天境，却有斩杀阳天境的战力！

    叶青轩在所有人心中的份量，一下子变得不同了，很多人都眼神异样的看着他，真正的将他当做了大敌，即使秦无神这样的人物也不例外。

    穆子渊眯了眯眼，没想到叶青轩竟然隐藏的这么深？

    他去过云封府叶家一次，也了解过叶家年轻一代的情况，叶青轩那时虽然异军突起，让人注目，但是他也没有太过放在心上，毕竟他的资质非凡，目光自然是停留在叶青天这样的天之骄子的身上。

    但是现在，事实告诉他，他似乎看走眼了，一个资质平庸的人，竟然走到了如今这一步？

    磐天战阳天，还能铁血斩杀，就冲这个，叶青轩已经超过在座的很多人了。

    此时，就连一直古井无波的仙子也多看了叶青轩几眼，在这个男子的身上，她感觉到了一次又一次超过她理解的惊讶，感觉叶青轩的身上像是笼罩着一层迷雾，让她看不清真切。

    墨凝血再次将目光投了过来，苍白的面庞，苍白的衣裙，上面有一朵朵绽开的血色花朵，给人一种病态的美。

    但是此时，她像是变了个人似的，一双漆黑的眼眸如深渊一般深邃，像是要将人的心神吞噬进去。

    叶青轩能感受得到，她眉心的灵魂之力已经掀起了惊涛骇浪，汹涌澎湃，灵魂之力之强，还是他在同辈之中第一个见到！

    穆子暝身后，穿着月白色长裙，如云中仙子般的云缥缈也打量着叶青轩，眸子中异彩闪烁，显然也是第一次听说他的大名。

    “第二场，也是叶公子取胜！恭喜叶公子了！”月禅仙子第一次对叶青轩如此客气，语气中完全是平辈交谈的姿势。

    叶青轩轻笑着对她点了点头，心中却还在纠结着，到底要不要将北冥鲲的这个红颜知己抢过来，趁着两人还不认识。

    第二场煮酒论道落下帷幕，谁都没有想到，叶青轩竟然真的保持住了自己的优势，即使墨凝血使出了些真本事，竟然也没能压住他一头？

    看来他在炼药上的造诣，绝对不在云缥缈和墨凝血之下！

    所有人看向穆子鸿的目光也变了，叶青轩既然坐在他的身后，那自然就是代表着他了，这一仗，叶青轩可谓给他赚足了脸面，这个开门红，看来是跑不掉了。

    另一边，穆子渊看着身后的墨凝血，低声问道：“墨小姐，刚刚你使出了几成本事？有把握赢他吗？”

    他请来墨凝血，甚至亲自提出了这场煮酒论道，本以为有十足把握给自己争一口气，却不想半路杀出个名不见经传的叶青轩，将他的计划完全打破了。

    此时，他已经将希望完全寄托在了墨凝血的身上，毕竟她一身的炼药本事的确是强大，即使在药师公会中，也被很多人推崇。

    墨凝血并没有因为穆子渊的身份就有什么恭敬之色，苍白的面庞一如既往的古井无波，淡淡道：“我心里有轻重。”

    穆子渊的眸子中闪过一道不悦的光芒，但是脸上却没表现出来丝毫，低声道：“那就全靠墨小姐了。”

    “第三种灵酒，名叫‘清泉’！”

    紧接着，第三种灵酒就被端了上来，一如既往的少，每个人也就能喝到两三口。

    果然，这灵酒的味道还是和它的名字一样，如清泉一般，整个厢房中都弥漫着一股清冽的酒香，让人心神澄净，心神都似乎安定了下来。

    这一局，无人站出来，目光都停留在叶青轩三人的身上，知道最后的胜者肯定在他们三人中产生，还不如坐下来静静品尝美酒，不留其他心思去关注什么灵药不灵药的。

    哗啦啦！

    一阵波涛涌动的声音传来，让所有人都心中一惊，扭头向声音传出的方向看去，最后停留在墨凝血的身上，感受着她眉心那股涌动的可怕灵魂之力，很多人都脸色变了变。

    这样的灵魂之力，已经不知道超出他们多少，在三品炼药师中，恐怕都是最强的了！

    所有人都心中震动，看来墨凝血是真的拿出真本事了。

    穆子渊的嘴角勾起一抹弧度，墨凝血的炼药术，他是亲眼见过的，为了将她请过来，他没少花费心思。

    同时他也知道这个女子有多骄傲，之前一直没表现出来，是因为在这上关郡内，就没什么人能被她放在眼中，即使是那个惊才艳艳的云缥缈也不行。

    此时碰上叶青轩这么一匹黑马，显然，墨凝血心中的斗志已经被激发了出来，之后的事，就不劳他费心了。

    而此时，云缥缈那边也出现了异象，她整个人都被笼罩在云雾之中，身姿若隐若现，灵魂之力也强悍的不可思议，竟然衍生出了这种惊人的异象。

    所有人都知道，一场真正的龙争虎斗要到来了，两人都是心高气傲之辈，没理由落于人后，将一身的本事都施展了出来。

    众人看向叶青轩那边，却发现他还是那番平静的样子，饮下一口灵酒之后，就静静闭上眼，身上没有丝毫波动，古井无波。

    众人此时也搞不清虚实了，不知道他究竟是有这样的自信，还是已经开始暗中发力起来。

    许久之后，三人才相继睁开眼，将自己品出来的灵药烙在了玉简中，递给了月禅仙子。

    月禅仙子扫过之后，天籁之音般的声音缓缓响起：“云仙子品出三十种灵药，墨小姐品出了三十九种灵药，叶公子……品出了四十种灵药！”

    “嘶！”很多人再次齐齐吸了口凉气，没想到竟然又是叶青轩胜出？

    他们都看到了，这一局，云缥缈和墨凝血可是使出了真本事，灵魂之力都发生了异样，反观叶青轩，还是一如既往的平静淡定。

    但是没想到最后还是他胜出了，看来他是真的有着这样的自信，即使不怎么用灵魂之力，依然压过了墨凝血一头，虽然仅仅比她多出一种，但是却是毋庸置疑的胜者！

    此时，就连穆子渊也有些不淡定了，目光阴沉，没想到墨凝血使出这样的本事，竟然都没能赢得了叶青轩。

    现在他真的有些不确信了，墨凝血真的能赢过叶青轩吗？

    接连三局，叶青轩都拔得了头筹，可谓赚足了风头，也为穆子鸿挣足了脸面，反观穆子暝和穆子渊，没有一局胜出，显得有些低迷。

    毫无疑问，叶青轩是真的出名了。

    强横的战力，还有高超的炼药术，也不知道穆子鸿是如何将之拢入麾下的？这让很多人都好奇起来。

    ...