
    一听墨凝血竟然品出了二十五种灵药，叶青轩也有些不淡定了。

    上次他虽然从生命原液中分析出了五十多种灵药的配比，但是那是基于数量的，可以肆无忌惮的挥霍。

    但是现在，每个人的杯中也就两三口的灵酒，就凭这两三口的灵酒，墨凝血就能品出二十五种灵药，确实惊世骇俗！

    “呵呵，看来局势已定，是墨小姐拔得了头筹。”穆子渊呵呵一笑，一双狭长的眸子有种天然的盛气凌人。

    月禅仙子轻轻点了点头，道：“那我就宣布了，这次的……”

    “等等！”

    然而她话还没说完，旁边就冒出来两个字将她打断了，这一下，很多人的眼神都凝了凝，好几人的脸色甚至都微微沉了下来。

    月禅仙子什么身份？即使在百万里东玄境中，也是一颗璀璨明珠，而且背景神秘，据说在一个大宗门中地位都不低。

    但是现在，说话的人却没给她丝毫面子，毫不犹豫的便打断了她的话，如何能不让众人震惊？

    “我的玉简还没看，月禅仙子就下定论，有些偏颇了吧？”叶青轩放下手中的酒盏，面色淡然，丝毫没有因为月禅仙子的神秘身份就显得忌惮。

    月禅仙子似乎也有些愕然，微微呆了一会后就反应了过来，看向叶青轩的方向：“的确是月禅唐突了，还望叶公子勿怪。”

    听到叶公子着三个字时，叶青轩的眸子中闪过一道精光，没想到这明月楼的消息这么灵通，竟然连他的身份都知道。

    “哦？听叶兄的话语，在炼药一道上的造诣，比墨小姐还高了？”穆子渊轻抿了一口灵酒，狭长的眸子瞥向了叶青轩这边。

    叶青轩淡淡道：“高谈不上，只是有些许触及罢了。”

    所有人都能听出来这只是叶青轩的谦恭之词，另一层意思就是在炼药一道上很有自信，要不然也不会在明知墨凝血品出二十五种灵药的情况下，还要拿出自己的玉简了。

    很多人都在心里嗤笑不已，云缥缈和墨凝血在炼药一道上的造诣为众人所周知，比上一辈的很多人都强，不过双十芳龄，却已经是三品炼药师，天资之强由此可见。

    至于叶青轩，只是在十府之地小有名声，以平庸资质达到现在的磐天八层，的确是不错了。

    但也仅仅是不错而已，坐在这里的，哪个会比他差多少，有好几个人甚至达到了阳天境！

    但是要说他在提升修为的同时还能在炼药一道上有所涉猎，谁都会嗤之以鼻，真以为自己是什么炼药天才了？一年顶得上别人十年八年？

    听着暗中传来的好几声低声嗤笑，叶青轩面无表情，还是曲指将自己的玉简弹了过去。

    这一下，很多人的眼睛都眯了起来，明知墨凝血品出了二十五种灵药，还要拿出自己的玉简，他是想博人眼球吗？

    肯定不是，能坐在这里的，哪个是简单人物？谁没有点城府和心机？没有足够的把握，谁又会站出来自取其辱？

    此时不但是别人，就连三位公子的眼睛也微微眯了起来，穆子鸿是心知肚明，当初他第一次遇见叶青轩的时候，对方就给他吃了一颗三品丹药蛊魂丹，这都一年多过去了，他在炼药方面的造诣，肯定变得更加可怕了。

    月禅仙子一如既往的圣洁高不可攀，静静的坐在那里，却如一株青林遗世**，让人连亵渎的心思都没有，心中不自觉的就生出一股自惭形秽。

    她接过叶青轩弹过来的玉简，灵魂之力沉浸其中，然后前所未有的第一次轻轻吸了口凉气，虽然很轻，但是听在所有人的心中，却如惊雷一般。

    这是什么意思？难道叶青轩品出来的，会比墨凝血还要多？

    所有人的眼神都在此时变得不同了，病态苍白的墨凝血抬起双眸看向叶青轩这边，漆黑的眸子变得如深渊一般，像是要将人吞噬。

    云缥缈也将目光投了过来，墨凝血的炼药之道她是服气的，但是现在忽然冒出另一个人来，似乎连墨凝血都比了下去，让她心中一下子就难以接受起来。

    月禅沉吟了一会道：“是月禅眼拙了，叶公子一共品出了二十八种灵药！”

    “什么？二十八种？！”

    整个厢房都一下子静了下来，落针可闻，然后就是一声声嘶嘶的倒吸凉气之声，难以掩饰心中的震惊。

    墨凝血也不过品出了二十五种而已，但是叶青轩却品出了二十八种，虽然只多了三种，但是其中的差别却如天堑一般，能在完全凝练在一起的灵酒中分出这么多的味道，越到最后，肯定越难辨别，些许细微的差距，可能就差了十几种灵药，毕竟天底下相似的灵药太多了，要将之准确的筛选出来，谈何容易？

    所有人看向叶青轩的眼神都变了，眸光深邃，像是要将他看透一般。

    坐在穆子暝身后的叶青天和叶青羽也在此时露出诧异之色，上下打量着叶青轩，总感觉自己这个七弟越来越让人看不透了。

    在资质平庸的情况下修为暴涨，竟然还有闲余时间去炼药，简直不可思议！

    “而且……”月禅的话将众人的目光再次吸引了过去，“而且叶公子的这二十八种灵药中，并没有之前已经公布出来的那五种灵药。”

    “什么？怎么可能？”厢房中再次炸开了，在座的很多人都为了彰显自己品出来的灵药种类，将最开始公布出来的五种都加了进去，当然，也有些人的确是有着这样的本事，将之亲口鉴别了出来，就像墨凝血云缥缈这样的人物。

    但是现在，月禅却说叶青轩的那二十八种灵药中，竟然没有之前的那五种，是他品不出来吗？肯定不是！以他现在表现出来的炼药造诣，怎么会低？

    若是加上的话，那就是整整三十三种，比墨凝血多了八种！差距之大简直匪夷所思！

    所有人的眼神都变了，再也没有丝毫轻视之色，眼中都带着凝重和谨慎，没想到他竟然隐藏的这么深，之前可没人听说他在炼药一道上有什么建树。

    毫无疑问，叶青轩出名了！而且是一鸣惊人，一下子就被所有人记在了心中，当成了真正的绝世大敌！

    墨凝血的目光第一次变得如此深邃可怕，如黑洞一般，眉心间甚至有压制不住的灵魂之力在荡漾，轰隆隆传出惊涛骇浪般的可怕轰鸣。

    她没想到，在炼药一道上，上关郡的年轻一辈当中，竟然会有人比她还高？她的眼中史无前例的燃烧起了点点火光，紧紧盯着叶青轩，收起了心中那份平淡的轻视之心。

    原本她只想安静的拔个头筹，为穆子渊赚点面子还个人情，但是现在，她却生出了斗志，想见识见识叶青轩的炼药之术有多强！

    ...