
    煮酒论道第一局就这样结束了，谁都没有预料到，在墨凝血几乎胜局已定的情况下，半路竟然杀出个叶青轩，愣是将墨凝血的风头给抢了去，一鸣惊人！

    此时，所有人看向叶青轩的眼神都变了。

    在座的人，几乎都在二十岁以上，但是叶青轩的面孔却显得稚嫩了许多，大概也就十七八岁的样子，能在这样的年龄连墨凝血都压下去，在炼药一道上的天赋可见一斑。

    第一场，叶青轩算是彻底出名了，而作为二公子穆子鸿的幕僚，穆子鸿自然也是大大争了一口气。

    很快，第二种灵酒就端了上来，是一种叫“琥珀”的灵酒，的确和它的名字一样，澄明剔透，晶莹灿灿，酒香不像碧焰那么浓郁，给人一种醇和久远的感觉，余味很浓，不霸道，如一道清流涤荡人的心灵，多了一分享受。

    厢房中静的可怕，只有醇厚的酒香在飘荡，所有人都沉醉在琥珀灵酒的韵味中，感觉灵魂都快飞升了似的。

    好些人甚至觉得自己压根没戏拔得头筹，还不如趁着这两三口的灵酒好好体味一番，管你们什么论道不论道。

    很多人如今的心思都很清楚，这场煮酒论道，只怕焦点就在叶青轩，墨凝血，云缥缈三人的身上，那南宫小玉在炼药一道上也天赋不低，但是比起这三人来，明显就差了一个档次。

    而且诡异的是，这三人分属三位公子，没有一点偏颇，因此，他们三个人的较量，也是三位公子的较量，究竟是谁能争得最后一口气，来个开门红，越来越让人期待起来！

    许久之后，众人才从琥珀酒的醇香中回过神来，有些意犹未尽的看了看自己的杯盏，不满的咂了咂嘴。

    真是好酒啊，只可惜太贵了，也太少了，每个人就给了那么两三口。

    不过这一轮，参与品酒的人少了一大截，完全顾着品酒去了，只有寥寥的十几人参与最后的竞争。

    第一个站出来的是南宫小玉，活泼的像个小精灵，而且似乎和月禅仙子是熟识，蹦蹦跳跳的走到她面前，就把玉简递了过去。

    月禅仙子看了一眼之后就道：“南宫妹妹品出了十二种灵药。”

    这话一开口，很多人都暗叹了一口气，知道她的水平不是最高的，但是却也让大多数人都望洋兴叹了。

    之后，秦无神，叶青天，叶青羽等人将玉简拿了出来，他们完全是凭借着自己的实力品出来的，对炼药没有一丝涉猎，从某一方面来说，显得更加不凡。

    不过，这几人的确是惊艳，叶青羽几人就不必多说了，原本就年长几岁，修为强，见识广，取得这样的成绩是理所当然的。

    但是秦无神，叶青天几人就显得更不凡了，他们也就二十岁左右的样子，却还能压住叶青羽等人一头，天赋之强可见一斑，即使在穆王府，也名声不小。

    他们几人过后，众人将目光看向了最后的正主，基本都落在云缥缈，墨凝血和叶青轩三人的身上。

    毫无疑问，最后的胜者肯定是在这三人中产生的，至于究竟是哪一个，就让众人颇为期待了？

    究竟是超越父辈的云缥缈，还是天生就灵魂异样的墨凝血？或者是异军突起，一鸣惊人的叶青轩？

    “要不，你们三人就一起将玉简拿出来吧？”穆子暝建议道，也省得大家一惊一乍的了。

    三人自然没什么异议，互相看了一眼之后，就将玉简递给了月禅仙子。

    月禅仙子的灵魂之力一一沉入玉简中，半晌后才抬起头，露出一张迷里雾里，一会平凡一会又无比精致的面庞，让人看不真切。

    “云仙子品出了二十六种灵药！”

    月禅仙子的话音落下，厢房中便响起了一阵阵惊呼声，上一次的碧焰酒，云缥缈也不过是品出来二十三种灵药，这一次换成更高一筹的琥珀灵酒，反而比上次品出来的灵药还要多了！

    所有人都知道，云缥缈开始使出真本事了，显然是和墨凝血还有叶青轩较上劲了，想在炼药一道上真正分个高低。

    既然上一场落败的云缥缈都品出了二十六种灵药，那么胜者墨凝血和叶青轩，又会品出多少种？

    “墨小姐品出了三十三种灵药！”

    “嘶！三十三种？”所有人都瞪大了眼睛，眼中满是难以置信，上次墨凝血只不过品出了二十五种，这一次却品出了三十三种，和叶青轩上一次的战绩不相上下，显然也是开始用真本事了。

    众人的心头此时也有些火热，感觉这种较量显得更加有趣，让人热血沸腾，跟雾里看花之术一样，神秘而吸引人，毕竟想从完全凝练的灵酒中区别出各种灵药，谈何容易？

    毫无疑问，这三人的炼药之道，已经超过很多老一辈的人物了。

    此时，所有人的目光都投向了叶青轩，不知道他究竟品出了多少种？究竟是能继续保持着一鸣惊人的成绩，还是上次只是运气使然？

    很快，月禅仙子就道出了叶青轩品出的灵药：“叶公子品出了三十五种灵药，所以，这一局还是叶公子获胜！”

    “什么？又是他？”

    “我的天！这家伙究竟哪里冒出来的？隐藏的太深了吧！”

    整个厢房中都掀起了轩然大波，没想到叶青轩竟然真的保持住了自己战绩，依然将天赋超凡的墨凝血死死压了一头，不多不少，就超出两种。

    穆子渊的脸色此时也微微沉了下来，眸子中的光芒闪烁不定，看着叶青轩，不知道在想些什么。

    穆子暝在那边摇头苦笑，看着叶青轩道：“早知叶兄有如此本事，当时在开阳城，就将叶兄死活抢过来了！”

    叶青轩笑道：“大公子过奖了，我也就这点本事拿得出手，换其他的，我可就不行了。”

    穆子暝瞪了他一眼：“磐天境就能斩杀阳天境强者，还说不行，那你让我们这些人情何以堪？”

    “什么？磐天境就能斩杀阳天境强者？”这下，众人是真正的沸腾了，看向叶青轩的时候，眼神彻底变了。

    原本他们一位叶青轩只是在炼药上面有所建树，修为即使在磐天八层，再强又能强到哪去？但是现在，穆子暝却说他斩杀过阳天境强者，如何能不让人震惊？

    叶青轩谦虚一笑，眼神却闪了闪。

    看来这三位公子，果然没一个简单人物啊，只短短几句话，就将他推到了风口浪尖上。

    ...