
    回到阁楼中，叶青轩将自己锁在房间内，坐在地上，眉头紧锁。

    回想起自己竟然毫无顾忌的就对墨凝血就说出这么多话，他的心中也充斥着难以置信，不敢相信那些话是出自自己的口中。

    这种感觉很奇怪，像是不受自己的理智控制，一时冲动就那些话说了出来。

    他总感觉，自己和墨凝血似乎不是第一次相见，心中总有种莫名的熟悉感，这种熟悉感让他不安。

    细究下来，其实他并不是这个世界的人，对这里的一切很熟悉，但是又很陌生，随着他这个外来者的到来，也引发了一系列的蝴蝶效应。

    但是现在，他却从墨凝血的身上感觉到了同为外来者的熟悉感，让他很彷徨，甚至是恐惧。

    许久之后，叶青轩才将这种不安压到心底最深处，让自己变得平静下来。

    反正不论怎么说，他的优势还是存在的，只要他一路变强，甚至站在诸天的最巅峰，这个世界，还有什么能对他产生威胁？

    “少郡之争结束后，也是时候去九阳峰了，得先把下一部的功法拿到。”做出决定后，叶青轩就陷入了静修。

    到现在，他还不知道少郡之争会以一种什么样的方式进行，他得做好一切准备，将自己调整到最佳状态，一定要为穆子鸿争取到这个位子。

    未来穆子鸿继承郡主之位后，如果他在外面遭遇了难以想象的为难，也能将这里作为一条退路。

    仅仅三日之后，自从受重伤后就一直隐居幕后的郡主穆云霄，第一次出现在了人前！

    郡城，郡主府，此时不但三位公子，就连十大府城的府主或者府主的象征者，还有叶青轩这样的年轻俊杰，也尽数到了这里。

    三位公子分成三个阵营，站在空旷的大殿之中，看着高坐上的穆云霄，一片静谧，气氛压抑的有些可怕。

    叶青轩之前没有见过郡主穆云霄一面，但是现在出现在他眼中的，是一个形容枯槁，几乎只剩皮包骨头的老者，完全看不出丝毫郡主的威势。

    他的生命之火几乎已经快熄灭了，就连呼吸都变得极其艰难，发丝脱落，一根根似枯黄的野草一般，一双眸子更是浑浊不堪，像是连眼前的景象都看不清。

    穆云霄的凄惨让所有人都心惊，之前就一直听说他因为和妖将的大战而受到了重伤，到了强弩之末，之后也陆续传出了几个伤势加重的消息，但是现在真实看到，所有人还是忍不住倒吸一口凉气。

    穆云霄的凄惨比他们想象中的还要严重，现在只怕来一个先天境的修士，都能将他斩杀！

    穆云霄浑浊的眸子扫过所有人，在他身边，矗立着两个身披血色战甲的壮硕身影，身上的气势不加掩饰，竟然都在阳天九层巅峰，只差一步就能突破到恒天境，无形间形成了一种巨大的威慑。

    “这一次的少郡之争，会在一处秘境中举行，那处秘境是我多年前得到的，里面盛产火精矿石。”穆云霄没有开口，但是神念却传出了浩大的波动，如天雷之音在轰鸣，震得整个大殿都在轰鸣。

    即使他的身体已经腐朽不堪，但是他的元神之强，还是让人心颤。

    “这么多年来，我一直在等待火精矿石孕育先天灵火，如今这么多年过去，应该已经孕育出来了。”

    “这一次的少郡之位的确定，就是以那朵先天灵火为评判标准，不管你们用何种手段，只要谁第一个夺得灵火，那他就是未来的少郡，将继承我的位置，执掌上关郡十府之地！”

    听到他的话，所有人都眼神一凝，没想到此次的少郡之争竟然会以这种形式举行，火精矿石，那可是炼器的绝佳材料，其中的精华，甚至炼制出天品灵器都有可能。

    而更吸引人的，则是火精矿中孕育出来的先天灵火。

    那样的先天神物，对任何人而言都是一种巨大的诱惑，尤其是炼药师，在苍狼秘境的时候，那位古月宗圣就留下了自己的丹火，也是一种先天灵火，但是最后却被梨天收了去，让叶青轩捞了个空。

    现在听到穆云霄执掌的秘境之中竟然孕育有先天灵火这样的神物，叶青轩如何能不心动？

    不论如何，这一次他一定要得到它！

    他的眼神看向人群中的墨凝血和云缥缈，发现她们的眼中同样有不加掩饰的炙热之色，显然也是对这样的灵火无比心动。

    “诸位能为子暝子鸿子渊他们出力争夺少郡之位，想来都是各府的年轻俊杰，那我也不会吝啬，反正也没多长时间可活。”

    “在秘境之中，我会留下自己一生的珍藏，神兵利器，灵药灵丹，功法天术，什么都有，至于如何取得，就看你们各自的手段和本事了，也算是你们帮助他们三个的谢礼。”

    穆云霄的神念之音又响了起来，所有人的呼吸都在此时变得急促而粗重。

    一位恒天境强者的收藏，那得有多可怕？神兵自然不必多说，这个层次的强者，肯定都有一两件传世圣兵在身，至于功法，恐怕最低也是圣品，至于天术，灵品天术肯定有很多，强大的圣品天术，指不定也会有，至于灵丹灵药，究竟是三品，还是四品，或者是五品？

    所有人的眼神都在此时变得无比炙热，没想到穆云霄竟然这么舍得，将自己一生的珍藏都拿了出来？

    叶青轩此时也深深的看了几眼穆云霄，不得不说，这个人的魄力真的是可怕。

    如果他不拿出来，一旦他陨落，肯定会有无数人盯住他留下的造化和传承，但是现在他这一拿出来，就将所有的目光从自己身上引开了，让少郡之争变得越发剧烈。

    而且在这个过程中，肯定会死不少人，这也为未来继承郡主之位的人减轻了不少负担，毕竟穆子暝三人还太年轻，肯定压不住那些老一辈的人物。

    此时削弱他们的接班人，穆子暝三人未来接掌上关郡时，也能变得容易许多。

    “明日午时，秘境即将打开，届时，将会决定未来继承郡主之位的少郡，希望你们三个不要让我失望！”

    最后一句话，明显是对穆子暝三人说的。

    穆子暝三人显得无比恭敬，即使穆云霄已经到了强弩之末，但是也没人生出什么弑君篡位的心思。

    回到楼阁之中，穆子鸿将所有人都聚集在了一起，此次站在他这边的一共有三个府城，是叶青轩之前告诉他的，这三个府城的一大半年轻俊杰，也都站在了他这边，剩下的，都是他从别的地方找来的，同样不弱。

    “各位，明日的少郡之争，就仰仗诸位了！”穆子鸿对所有深深行了一礼。

    ...