
    晋升到磐天九层境，叶青轩的战力越发可怕了，只一击，就将一个同为磐天九层的修士打得爆碎在空中，整个人炸成血雾，说不出的残忍与凌厉。

    另一人在此时脸色大变，虽然昨晚就听说过叶青轩的骇人战绩，但是此时亲眼见到，还是忍不住一阵心悸与发慌。

    至于远处昨晚那个败北的阳天境修士，此时也忍不住眼皮跳了跳，但是紧接着像是想到了什么，嘴角勾起一抹森然的笑意，一颗心重新安定了下来。

    “交给我吧！”叶青轩背对着墨凝血，轻声说道，然后化成了一道流光冲了出去。他一手捏少阳印，一手捏少月印，日月交替之间，有无以伦比的伟力浩荡而出，像是要毁天灭地一般。

    轰！

    一道近乎于虚无般的光束被叶青轩打了出去，日月衍生，阴阳之力交替，似乎回归混沌了一般，化成一道可怕的劫光，要寂灭世间一切！

    阳天境修士脸色一变，叶青轩此时表现出来的战力，竟比昨晚还要可怕，一道炽盛的光破开虚空，竟然真的撕裂了这里的空间，浮现一道道黑色的虚空裂痕，像碎裂的瓷器一般，触目惊心。

    他施展天术，整个人一瞬间像是生长出了千支手臂，漫天都是拳影，密密麻麻，打得苍穹都在震颤。

    轰！

    这个地方瞬间炸开了，绚烂的神华飞舞，火花四溅，真气爆涌，如火山一般喷发。

    另外一个磐天境修士，此时隐匿于虚空之中，再次潜行到了叶青轩的身后，一抹锋芒敛于袖中，在电光火石之间绽放璀璨之光，如寒星炸开，爆发出森寒刺骨的杀机。

    但是叶青轩像是早有预料一般，一杆黑色大戟蓦然出现在手中，如出海的黑色蛟龙一般，传出震慑人心的嘶吼，携着排山倒海般的威势，向身后袭杀而来的修士吞噬过去。

    当！

    兵器碰撞之间，传出凛冽的铿锵之声，刺目的火花四溅，大戟上传来的恐怖巨力，生生将他手中的匕首斩断，甚至连他的那只手臂，都被巨力震碎，血肉模糊，露出森森白骨。

    嘭！一个巨大的拳头在他的眼中快速放大，穿过了大戟带来的惊涛骇浪，轰在了他的脑袋上，将他整个头颅砸的爆碎，红白之物飞溅，瞬间毙命。

    叶青轩表现出的战力简直骇人听闻，明明只提升了一个台阶，但是战力却飙升了一大截，面对两个同阶修士，几乎做到了秒杀，连他的一拳之威都抵抗不了。

    “到你了！”叶青轩看着远处的阳天境修士，眸子中一片森然，原本以为对方会成为丧家之犬，永远都不会来找他的麻烦，但是现在看来，他带给对方的威慑力还不够！

    阳天境修士狞笑，大声道：“叶青轩，今日就是你的死期！”说完，他陡然祭起了一件东西！

    轰！可怕的威能铺天盖地的席卷这里，如倾盆而至的狂风暴雨，瞬间就将叶青轩淹没了。

    那是一把断剑，剑尖所在的那一半已经消失不见，只有剑柄和半只剑身存在，但是即使如此，断剑依然绽放出了天品灵器都难以比拟的可怕神力，剑指苍天，有撕天裂地般的剑芒在吞吐，肆无忌惮的横扫八荒。

    “残缺圣兵！”叶青轩眸光一凝，全身都在此时绷紧了，那无处不在的剑气，让他浑身每一处都有轻微的刺痛。

    阳天境修士冷笑，冰冷的看着叶青轩：“叶青轩，只要你宣布不在效忠二公子，我就饶你一命，甚至还能送你一场意想不到的大造化。”

    叶青轩同样冷笑，眼神中充满了不屑：“就凭你？一个丧家之犬，也敢说饶我一命？还送我造化，这处秘境，就是我最大的造化！”

    话音落下，他便手握长戟，向对面杀了过去。

    “不知死活！”阳天境修士脸色难看，叶青轩的一句丧家之犬，真正的戳到了他的痛处，让他无地自容，颜面尽失。

    刺啦！

    虚空都被撕开了，整个苍穹像是被剖成了两半，一道黑色深渊般的裂缝横亘在那里，将苍穹一分为二。

    叶青轩手持大戟，如一尊战神杀了过来，那股面对诸天神魔都敢杀过去的可怕意志，像是真的能横推九天十地，天下称尊，让阳天境修士感觉到了前所未有的压力，身上的气势一下子就弱了一截。

    轰！但是他毕竟身在阳天境，一身的修为摆在那里，此时轰然爆发，整个人如一轮小太阳般耀眼，至阳之气纯正而霸道，如燃烧的火焰。

    但是天地忽然一变，有大道之音在响彻，那是这方天地的大道规则在轰鸣，变成一片道图，将要碾压下来。

    阳天境修士脸色一变，连忙收起了身上的气势，这才想起来，在这方秘境，最高的境界被限制在磐天九层境，所有阳天境之上的人都是如此。

    他心中的不妙越发浓郁，在磐天境这个境界，还有人会是叶青轩的对手吗？即使他手持残缺圣兵，此时也有些心中发怵。

    漫天都是璀璨的剑光，即使那件圣兵已经残缺，但是拥有的神力，依然不是寻常的天品灵器能比拟的，剑气满天地，无处不在，到处都是致命的杀机。

    叶青轩抡动手中长戟，如一道黑色的山岭砸了下来，竟然打算以手中之兵硬撼残缺圣兵！

    阳天境修士冷笑，眼中充满了不屑。

    圣兵之所以被冠以传世之称，是因为它蕴含的不朽的神力，已经拥有了自己的神，能主导己身，庇护一方，本身的材质也是如此，都是世间罕见的炼器材料，能摹刻天地大道痕迹，自成一方天地。

    虽然他手中的圣兵已经残缺，但是威能依旧可怕，至少比一般的天品灵器要强多了。此时见叶青轩竟然打算以手中大戟硬撼断剑，阳天境修士的眼中满是讥讽的冷笑。

    而叶青轩的眼中也是如此的表情，义无反顾的抡动长戟砸在了断剑上！

    当！清脆的铿锵之声响起，神兵相撞之间，爆发出刺目的光芒，一个厚重如山，一个剑气如霜，一个如蛟龙出海，一个撕裂长天，如针尖对麦芒，爆发出了可怕的余波。

    想象中长戟断裂的场景并没有出现，阳天境修士一脸愕然，瞪大了眼睛，眼中满是难以置信，如见了鬼一般，怎么都想不到，一件天品灵器，如何能与圣兵争雄？

    除非，铸造这件灵器的材质，本身就达到了圣品！(未完待续。)