
    不平静的一夜过去，整个上关郡都蒙上了一层阴影，三位公子之间的气氛，也变得更加凝固，杀气弥漫，彻底决裂了。

    第二天晨曦微露，整个上关郡便震颤了起来，无边高远的天空，瞬间被一片火海取代，赤红而妖艳，如同另一个世界降临了这里。

    而事实也的确如此，那就是郡主穆云霄执掌多年的一方秘境，虽然不大，但是也足够惊人。

    里面孕育着火精这种绝佳的炼器材料，其中最重要的精华，甚至能炼制出天品灵器这样的绝世神兵！

    而且穆云霄这么多年未开启秘境，其中的火精精华已经孕育出了一种天地灵火，是无数人梦寐以求的东西，尤其是炼药师，若是得到，便如虎添翼，炼丹水平能提升一大截。

    所有人的心中都在此时一片火热，感受着头顶火海那浩瀚的波动，连带着看向周围之人的眼神，也变得极其不善起来。

    郡主府的一众人也在此时降临了这里，穆云霄屹立在云端，形容枯槁，好像一阵风都能谁走似的，生命之火比昨日更加微弱了。

    他站在那里，浑浊的双眼扫过所有人，神念之音回荡在四面八方。

    “那处秘境虽然是一方天地，但是等级太低，远远不能和我们现在的世界相比，因此里面所能允许的最强者是磐天九层巅峰修士！”

    “也就是说，所有阳天境修士的修为，都会被压制在磐天九层这个境界，其他人的还是原来的样子，不会有任何影响。”

    “什么？”听到穆云霄的这几句话，好些人的脸色都微微变了变。

    昨天在大殿上，穆云霄可没这么说，现在等将他们吸引来了才说出这个规则，也不知道究竟是故意的还是无意的？

    虽然心中有不满，但是众人还是没说出来，毕竟人家现在还是郡主，只要他一天不死，威慑力就还在，即使他自己没什么战力，但是他执掌上关郡这么多年来，怎么会没有一点亲信死士？单是这些人，就足够应付很多危难。

    “好了，秘境即将开启，三位公子，不管是他本人还是他的幕僚，只要哪一方能得到天地灵火，那么他就是未来的少郡，将继承我的位子！”

    他的话音落下，一道道身影便凭空出现在了这里，每一个都披着黑色的战甲，浑身每一处都被笼罩了起来，看不清真容，只有一双双灰色的眸子露出来，充斥着浓郁的死气，让人极不舒服。

    来人只有十五人，但是一下子却将演武场上数百人的气势压盖了下去，让天地间的温度都下降了许多，寒意冰冷刺骨。

    他们双手结印，无数神纹和符篆在双手之间演绎，最后衍生出雄浑的伟力，像是要开天辟地一般，打向苍穹，破开了一扇通往火海的大门。

    一股炽盛的火属性精气扑面而来，让叶青轩的心瞬间一震，全身每一个细胞都活跃了起来，大赤阳诀都不由自主的运转了起来。

    他眸光清亮，在那个秘境感觉到了特殊的召唤，已经迫不及待的想要进入其中一探究竟了。

    “另外，进入秘境，生死勿论，希望你们做好准备，现在退出还来得及！”穆云霄有些冰冷的话语又响了起来。

    但是没人退出，都已经到这个地步了，怎么还会有人退出？

    不说那最吸引人的天地灵火，即使是其中的火精矿石，也是一个不小的收获，能炼制出上佳的灵器。

    所有人如蝗虫一般蜂拥进了秘境的入口，争先恐后，生怕里面的机缘被人先一步得了去。

    叶青轩没有太过着急，显得很淡定。

    这一次，他觉得穆子鸿夺得少郡之位的可能性会大很多，毕竟在他身后还有玄门这个庞然大物的存在，谁知道他们在穆子暝和穆子渊这两个阵营中安插了多少暗棋，在最后的关键时刻，绝对会给人意想不到的惊喜。

    “叶公子这次为什么要选择二公子呢？”一道柔弱的声音忽然在叶青轩耳旁响起。

    叶青轩转头看去，映入眼睑的是墨凝血那张苍白的面颊，柔柔弱弱的样子显得楚楚可怜，一身洁白的衣裙上，绣着一朵朵盛开的血色小花，显得异常凄美。

    “那你又怎么会选择三公子呢？”叶青轩看着她，轻笑道。

    墨凝血捋了捋鬓间的一缕秀发，轻声道：“算是还人情吧，我哥哥以前惹了事，是三公子出面摆平的。”

    “哦。”叶青轩点了点头。

    “你还没有回答我的问题呢？”墨凝血偏着脑袋看着他，一双漆黑的眸子有种常人难以理解的深邃。

    “我啊？”叶青轩做出沉思状，一脸认真道：“我觉得二公子能夺得最后的少郡之位，所以我就选他了。”

    墨凝血诧异的看着他：“你就这么自信？”

    叶青轩打了个哈哈：“是对二公子有自信，我也就打打秋风。”

    墨凝血嘴角勾起一抹好看的弧度：“那你打的应该就是毁灭级的秋风了，昨天晚上的风采，我可是听人说了呢！连阳天境的大修士都能被你吓跑，嘻嘻，还这么谦虚？”

    “咳咳，那是个意外，其实是二公子最后出手吓跑的。”叶青轩连忙岔开话题，“人都进去了，我也进去了，拜拜。”

    说着，叶青轩就脚底抹油，一跃进入了秘境的入口之中。

    墨凝血捋了捋耳边垂下的秀发，嘴角勾起一抹意味深长的笑容，然后也轻飘飘的走进了入口，演武场上顿时陷入了一片寂静，只有郡主身旁的十五个死士守候在这里。

    呼呼！

    炽热的风吹着，带着让人全身发烫的灼热，入眼的世界一片火红，到处都是燃烧的火焰，滚滚的岩浆奔腾，一簇簇火苗吞吐，如火蛇一般致命。

    这里的火属性精气真的太旺盛了，叶青轩的每一个毛孔都在此时张开了，大赤阳诀疯狂运转，整个人变成了一个大火炉，疯了一般吞噬着这里的精气。

    一阵轻微的沙沙脚步声响起，叶青轩转过头，墨凝血那娇弱的身影便出现在了眼中。

    她看着他，浅笑嫣然：“能和你一起走吗？”

    叶青轩顿时一怔，嘴角不由自主的扯了扯，想要拒绝，但是一看她叫娇弱的身子，心中又生出一抹不忍来，最后鬼使神差的点了点头：“跟着就跟着吧。”

    “哦对了，这里的天地精气这么狂暴，你的身躯怕是承受不住，这个给你。”说着，就给墨凝血抛过去了一个玉瓶。

    墨凝血接在手中，偏着头看着他，道：“你为什么对我这么好？”

    ...