
    而事实也的确如此，叶青轩当时得到大戟将之炼化后，整个人也瞬间被这个巨大的惊喜砸晕了，原来这件长戟到现在只能算是一个粗肽，并不完全，只有戟刃戟尖那里完全被开了光，整个戟身依然被杂质包裹着，很粗糙，不知是何原因。

    手中战戟再次舞动，雪亮的戟刃闪烁寒芒，有硬撼残缺圣兵的威能，让叶青轩变得肆无忌惮，迎着漫天的剑气就杀了过去。

    阳天境修士的战意再次被摧毁了，原本拿着这件断剑心中底气暴涨，前来寻仇，想一雪前耻，但是没想到叶青轩手中的天品灵器超乎想象，竟然也是圣品级别的神材炼制而成，虽然其中的神不完整，但是已经有了和残缺圣兵硬撼的实力。

    再一次的，他开始倒退，心中萌生了退意，感觉遇到了人生中的克星一般，上一次还在阳天境的时候都不是对方的对手，如今被压制到磐天九层，又如何能抗衡叶青轩？

    但是一想到背后之人的交代，他的心中便一阵打鼓，这样回去的话，只怕八成也落不下什么好下场。

    “不管了，命最重要！只要保住命，再获得秘境之中的大造化，即使是他，又能奈我何？”一瞬间，他的心中就做出了决定，眼中闪过一抹疯狂的狠厉之色，让叶青轩忽然心生警兆，迅速向后退去。

    但是已经迟了，那位阳天境修士在此时果决的吓人，一瞬间就做出了决断，将残缺圣兵引爆，这个地方瞬间炸开了，毁天灭地般的能量席卷八方，荡平了一切，让这里变成了一片死地，什么都被清扫了个干净。

    几乎站在风暴最中心的叶青轩此时也浑身破烂，身上很多地方都被炸开了，血肉模糊，惨不忍睹。

    对方的果决让他诧异，上一次几乎如丧家之犬一般逃跑，但是这一次，却甘愿引爆一件残缺圣兵来为自己争取一线生机，也不知他究竟是怎么想的，难道不怕给他断剑的人报复他？

    “咳咳！”咳出一大口血，叶青轩摸了摸胸口，感觉五脏六腑都移位了，受了不轻的伤。

    “你没事吧？”墨凝血从远处袅袅而来，看着叶青轩狼狈的样子，眼中闪过一抹不忍之色。

    “没事，一会就能恢复。”叶青轩摆了摆手，收起大戟后就坐在了地上。

    这话不是说说而已，他身上如今带着让人瞠目结舌的生命原液，可以说，只要还有一口气在，在给他足够的时间，他就能恢复过来。

    一旁的墨凝血因为体质孱弱的缘故，即使隔着很远，也受到了波及，脸色苍白的可怕，此时拿出叶青轩给她的生命原液，静静坐在一旁恢复起来。

    许久之后，叶青轩才长出了一口气，一身的伤势尽数恢复，重新恢复到了最巅峰状态。

    如今，他的年纪堪堪十八岁，却已经有了磐天九层的修为，再过不久，只怕就能突破到阳天境，这样的修炼速度，绝对堪称可怕，很多天之骄子都比不上。

    毕竟，他是十三四岁重生过来之后才开始崛起，真正修炼的时间短的可怕，如果传出去，绝对会引起一场轩然大波。

    “好了吗？”叶青轩看了一眼墨凝血，开口问道，心中总有一种对她说不出的惦念，很奇怪，却不由自主。

    墨凝血轻轻颔首，捋了捋耳边的秀发，心中的感觉又何尝不是如此？

    叶青轩遥望向远方：“走吧，不说火精矿石还有天地灵火，郡主也在这里留下了自己一生的宝藏，没理由被别人得了去。”

    话音落下，他便向远处赶去，一路深入秘境深处，墨凝血一言不发的跟在身后，款款而行。

    “咩呜咩呜。”在叶青轩怀中始终好吃懒睡的小迷糊忽然爬了出来，探出一颗毛茸茸的脑袋，一双大眼睛闪烁着星辰般的光芒，此时直勾勾的盯着秘境中的某一处地方，眼中的光芒前所未有的明亮，叶青轩还是第一次见它如此主动。

    叶青轩知道，小迷糊指的方向八成就是天地灵火的方向，显然那种东西对小迷糊来说也是一种极大的诱惑。

    轻轻拍了拍它的脑袋，叶青轩道：“那里我们等会再去，你先帮我看看，周围还有哪里有好东西？”

    小迷糊顿时不满的哼唧了起来，但是一看到叶青轩翻手拿出的一颗丹药，脸色瞬间就变了，大眼睛中尽是讨好之色。

    “好可爱的小东西。”女生天生对这样的小不点没什么抵抗力，一看到小迷糊，即使是墨凝血，此时也两眼直冒星星。

    小迷糊看着她，大眼睛眨了眨，然后像是发现了什么，一双眸子中第一次流露出一种常人看不懂的深邃，此时竟然主动的跳到了墨凝血的手中，低着脑袋看了看她掌心的那个奇怪印记。

    在那个印记也在此时第一次露出异样，闪过一道幽光，紧接着就沉寂了下去。

    墨凝血心中一阵，深深的看了一眼小迷糊，像是要看出什么秘密一般。

    看着小迷糊对墨凝血如此亲昵的样子，叶青轩的目光也闪了闪，不知道在想些什么。

    紧接着，小迷糊就给叶青轩指了一个方向，叶青轩毫不犹豫的便沿着那个方向冲了过去。

    “杀！”“火玉树是我的！”“快抢赤玉灵果啊！”

    还未临近，一声声激动的大吼声就传入了耳中，伴随着浩大的战斗余波，可以想象，众人在争抢的那件东西，绝对是一件奇珍。

    叶青轩一言不发的杀了过去，如狼入羊群，凶悍的无以伦比。

    在众人环绕的战场中心，一株通体赤红的小树生长在那里，只有一米多高，通体晶莹剔透，如赤玉浇铸而成，闪烁着光泽，片片树叶灵性盎然，蕴含着浓郁的生机，上面挂着几颗巴掌大的小果实，流露出沁人心脾的芬芳。

    “三品中的精品灵药火玉树！”叶青轩眼中也射出精光，没想到在这里的竟然是这种东西。

    而叶青轩的到来，也一下子让混乱的这里陷入了寂静，所有人都忌惮的看着他。

    如今所有人的修为都在磐天境，而作为在这个境界就能抗衡阳天境修士的叶青轩，自然成了所有人心中的绝世大敌，谁都无比忌惮。

    (未完待续。)