
    （还有两章，本来要发的，不过周五，也就是明天可能要上架了，所以就存了下来，上架那天准备爆发，希望大家多多支持，会努力写的越来越精彩~~谢谢！！）

    在紧张而压抑的气氛中，夜晚的时间似乎过的格外缓慢，所有人都能感觉到，整个上关郡似乎都被笼罩在了一片阴云之中。

    因为在黑色的夜幕下，整个郡城之中，时时有可怕的杀机出现，甚至有血光染红夜幕。

    显然，随着明天少郡之争的正式确立，在今夜，三位公子中有人坐不住了，想动手将对方阵营的有力竞争者除掉。

    而且诡异的是，郡主府似乎默许了这样的情况，即使有人身死，城卫军也没有丝毫动静，偌大的郡城安静的有些可怕，只有时不时响起的战斗余波在轰鸣。

    叶青轩盘坐在楼阁之中，整个人如一尊磐石一般，一呼一吸艰难吞吐着天地间的精气，夜幕之上，垂落下一道道月之精华，将他整个人都包裹了进去。

    大赤阳诀运转，他的体内传出真气奔涌的轰鸣声，如大江大河一般，真气精纯的不可思议，几乎凝成液态。

    铮！

    一道可怕的剑光忽然夜空下乍现，千万道剑气乍现，密密麻麻遮盖了苍穹，一瞬间，就将楼阁洞穿的千疮百孔。

    “什么人？！”

    “找死！”

    一声声惊怒的大喝之声响起，没想到暗中之人居然如此明目张胆，将整座楼阁中的人都惊动了。

    来人的修为强的可怕，竟然到了阳天境，楼阁中一道道身影飞掠而出，携着可怕的杀光，就向对方杀了过去。

    而此时，坐在房间中的叶青轩，头顶的屋顶已经完全百削去了，他整个人都暴露在了夜空之下，一道内敛到极致的寒光忽然在他的背后出现，直刺他的后心！

    叶青轩像是早有察觉一般，放在膝盖上的手以一种不可思议的角度扭曲到背后，五指发出玄奥的律动，一瞬间就弹出了不知道多少指，到处都是密密麻麻的细小剑光，将身后那人瞬间逼退出去。

    而此时，叶青轩霍然起身，手中出现一杆黑色的大戟，舞动长空，传出一声声可怕的嘶吼之声，像是一条蛟龙出海，携着排山倒海的气势，就像对方劈了下去，戟刃划出的雪亮光芒，照亮了夜空。

    暗中之人脸色大变，虽然听穆子暝说过叶青轩有斩杀阳天境的可怕战力，但是此时真正碰到，还是忍不住一阵心惊。

    对方太强势了，霸道的如凶兽一般，一招一式之间都蕴含着难以匹敌的磅礴神力，尤其是那杆黑色大戟，砸落下来的时候，让他感觉像是一道山岭落了下来。

    而就在此时，另一道身影忽然在叶青轩身后出现，可怕的气机如火山一般喷涌爆发，一身气血旺盛的如大熔炉似的，整个人如一轮小太阳，照耀八方。

    阳天境！

    叶青轩没想到对方竟然这个看得起自己，不但出动了一个幽灵刺杀，另一边还安排了这样一个强绝人物，完全不给他丝毫生机。

    整座楼阁此时已经完全崩塌了，叶青轩一人独战两人，在耸立的琼楼殿阁上辗转腾跃，黑色的大戟舞动间带起风雷之声，有劈山断岳的雄浑之力。

    另一手施展天术，指尖剑芒不断吞吐，将那个完全融入黑夜的幽灵死死挡住，一双眸子如神灯一般璀璨，整个人强势的一塌糊涂，有种横推八方的威势。

    当！

    阳天境修士祭起一口大钟，黄金灿灿，流转圣辉，钟鸣之声蕴含着浩瀚的伟力，将人的灵魂都几乎震散了。

    叶青轩黑发狂舞，面庞清秀而俊逸，但是却与一身的气势完全不符，狂暴的如凶兽一般。

    轰！轰！轰！

    他一连轰出了九拳，一拳接着一拳，叠加在一起，最后像是要打破天地的束缚一般，让虚空都在震动。

    嘭！

    炸响之声响起，在那个阳天境修士惊骇的眼神中，他用心祭炼的天品灵器，硬生生被叶青轩轰爆，炸碎在空中，漫天都是金黄色的碎片。

    这一幕太震撼了，天品灵器何等强大，是传世圣兵之下最强的神兵，其中的一些精品，甚至比圣兵还罕见。

    但是现在，就是这样一件天品的绝世灵器，硬生生被九拳轰爆，狂霸的一幕震撼着所有人的心灵，这样的肉身之力简直匪夷所思，比同阶的妖兽还要可怕。

    刺啦！

    黑色的大戟落下，雪亮的戟刃寒光闪烁，划破了漆黑的夜幕，携着万钧之力劈了下去，似乎连这天地都能破开。

    那个阳天境修士胆寒了，面对一个磐天境修士，前所未有的胆寒了，从来没有遇到过这样的敌手，战力强横的不可思议，绝对有斩杀他的可能。

    而且更可怕的是对方的气势，蕴含着一种天下无敌的意志，像是要横推天下敌手，神挡杀神，佛挡诛佛！

    “给我出来！”就在此时，叶青轩霍然转身，一双眸子射出实质般的光束，在黑夜中如明灯一般，死死盯住虚空中的某一处，然后伸出大手用力一扯，硬生生将黑暗中的身影给拽了出来。

    轰轰轰！

    三座黑压压的大山落下，每一座都凝实的不可思议，几乎被演化成实质，磅礴而巍峨，挤满了天空，一座接着一座，镇向了黑暗中的杀手。

    那个人惊恐大叫，化成一道流光就想逃离这里，但是叶青轩的大戟却在此时落下下来，漫天都是凛冽的寒光，将他瞬间逼了回去。

    咔嚓！

    三座大山落下，那个人瞬间被碾压，体内骨骼碎裂，整个人被压成了一滩肉泥，鲜血四溅，染红夜空。

    “到你了！”叶青轩转过身，眸光如电，挥动着大戟就向对方杀了过去。

    但是让所有人愕然的是，那个修士竟然瞬间转身倒退，眼中没有了一丝战意。

    这一幕让很多暗中之人都瞪大了眼睛，心中满是难以置信，一个在整个东玄境都算是中流砥柱的阳天境修士，竟然跑了，而且是被一个磐天境修士追着跑了！

    所有人都感觉如梦幻一般，难以接受这样的场景。

    但是事实就是如此，叶青轩的战力太可怕了，更恐怖的是那种无敌的意志，一种面对诸天神佛也敢杀过去的意志，硬生生将对方的战意摧毁了。

    暗中观察的很多人都变了脸色，白天的时候听穆子暝说叶青轩有斩杀阳天境的战力，他们还将信将疑，但是现在，他们彻底信了，而且觉得比穆子暝所说的更可怕，阳天一二层的修士，都未必是他的对手！

    一夜之间，叶青轩就被很多人记在了心中，当成了绝世大敌！

    ...