
    一路上的收获极其丰厚，绝对比在外面的时候强多了。

    毕竟能进入这里的，基本都是各府天赋不低的家族子弟，身家自然不是常人能比的，叶青轩不会主动去招惹他们，但是被人惹上门来，他也没有什么客气的，能搜刮的就搜刮，什么都没给对方剩下。

    墨凝血跟在叶青轩的身后，一路不言不语，像个在听话不过的小侍女，如果被别人看到，只怕眼珠子都会瞪出来。

    这一路来，叶青轩遇到的郡主宝藏也不在少数，灵丹妙药，奇珍异宝，绝世神兵等等都有出世，叶青轩也捞到了不少好处。

    不得不说，一个恒天境强者的储藏实在吓人，对叶青轩这些人来说，简直就是一个宝库，见到什么东西都会眼红。

    半天的时间过去，出现在叶青轩眼前的，是一片绵延的火山群，这里的火属性精气格外浓郁，让人每一个细胞都活跃了起来，而且在这里，小迷糊也变得极其躁动不安，大眼睛中充斥着兴奋之色，显然感受到了不少好东西的存在。

    郡主留下的传世圣兵，还有圣品的功法天术，还有开采不尽的火精矿脉，更有天地孕育而生的灵火，每一种都在牵引着人的心神，让人激动忐忑。

    两人调整到最佳状态之后，就毅然踏入了这片广袤的火山群，毫无疑问，等待他们的，将是一场艰苦的大战。

    十府之地的天骄尽数汇聚在此地，要迎来年轻一辈的第一次交锋和碰撞，究竟谁能在这一战中一战成名，无数人拭目以待。

    “咩呜咩呜！”墨凝血怀中的小迷糊又动了动，指着火山的一个方向，想来又是发现了什么好东西。

    这一路下来，墨凝血对此也见怪不怪了，只是实在好奇小迷糊究竟是什么种族，竟然有这么逆天的天赋神通，简直匪夷所思。

    两人很快就到了小迷糊所指的地方，这里是一座不大的火山，山口岩浆翻滚，隔着很远就能感受到可怕的温度，山上面，也有一汩汩岩浆不断流下，简直就是一颗不定时炸弹，随时都会爆发。

    叶青轩绕着小火山转了一圈，最终在山底下，发现了一个不大的洞口，人进去都得弯着腰。

    “你在这里等着，我进去看看。”叶青轩对墨凝血说了一句，便俯身钻进了洞口，里面一片黑暗，压抑的气息从四面八方涌来，让人有种火山随时都会崩塌的错觉，心理上的作用更加可怕。

    一路沿着地势向下，火山带来的灼热感越来越炽盛，隔着通道两旁的岩壁，叶青轩都能听到岩浆奔流的隆隆之声，不敢想象崖壁崩塌，整个通道瞬间被灌满的场景。

    到后面，即使是以叶青轩的肉身强度，都感觉到了丝丝灼痛，那可怕的高温，绝对能将精铁融化。

    轰隆隆！前面忽然传来震耳欲聋的声响，如瀑布砸落下来，又似千军万马在奔腾，入眼的黑暗也被一抹红光取代。

    叶青轩心中一震，快速向前面走去，到红光散发的地方时，他却忽然止住了脚步，因为出现在他面前的，是一个断崖，断崖下面，是一个巨大的岩浆湖泊，一道道岩浆就在叶青轩所在的这样通道中喷涌而出，重重的砸在湖泊中，汇聚成一条条岩浆瀑布。

    叶青轩站在洞口抬眼向上看去，发现这里是火山的内部，像是完全被掏空了，形成一个巨大的洞穴，四周的岩壁上，镶嵌着一块块火红的晶石，似金非金，似石非石，蕴含着惊人的火属性精气。

    “火精？！”叶青轩的眼睛瞪得滚圆，看着那一块块火红的晶石，一颗心不争气的剧烈跳动了起来。

    他没想到，这里竟然有这么多的火精，的确算是一个火精矿脉了，每一块都不比他之前得到的那块差多少，加起来的话，绝对是一笔可怕的财富。

    但是这些火精都镶嵌在洞穴的岩壁上，而他，就站在岩壁上的一个通道洞口，想要将这些火精开采出来，显然是一个巨大的挑战。

    而且谁知道这巨大的岩浆湖泊中会有什么危险，这一路走来，那巨大的火山巨人还有一头头形状各异的异兽，他可没少遭遇。

    叶青轩的眼睛径直盯住了岩壁最上方的一个地方，在那里有一块截然不同的火精，相比起其他的来显得更加晶莹，更是如磨盘一般巨大，品质极高，是他目前见过最好的一块。

    他低头看了看脚下的滚烫的岩浆湖泊，眉头紧紧皱起。

    忽然，他像是察觉到了什么，蓦然抬头看向对面的岩壁，在那里，同样有一个没有岩浆流淌的通道，一道人影此时出现在了那里。

    “秦无神？！”叶青轩看着对面的那道人影，瞳孔骤然一缩。

    对这个人，他有一种本能的忌惮，因为他太强势了，如魔神一般，眼神中充满了侵略，即使看向月禅仙子的时候，都不加掩饰，赤-裸而霸道，整个人有一种狂放的妖野。

    而且，他的修为也强的可怕，如今不过二十一二岁，就已经是阳天境，只是因为身在秘境，才被压制到了磐天九层境。

    不过即使如此，叶青轩面对此人，也没有必胜的把握，因为这个人太强了，道家夯实的有些过分，很小的时候就被家里人丢进深山之中生活，因此整个人和凶兽一样，凶残而残忍。

    他此时也注意到了岩壁对面的叶青轩，咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，眸子中充满了凶残之光。

    秦无神仔细打量了一番这个鬼斧神工般的洞穴，看向那一块块火精的时候，眼中也一片火热，但是显然也知道脚下的岩浆湖泊中蕴藏着危险，因此并没有轻举妄动。

    良久之后，他看向对面的叶青轩，大声道：“两人合作，一人一块交替开采，我采的时候你防备危险，你采的时候我防备危险，如何？”

    叶青轩点了点头：“可以！”

    秦无神满意一笑，然后轻喝一声，背后一对苍蓝色的双翼就显现了出来，然后腾空而起，就这样悬浮在空中。

    真气化翼，这是阳天境修士才能做到的标志，即使秦无神如今被压制在磐天九层，雄浑的真气还是能支撑他施展出真气化翼。(未完待续。)

    ...