
    最终，那些人还是退了出去，没有人敢和叶青轩动手，因为没有联盟之说，生怕自己得到火玉树后又被其他人围攻，他们可没有叶青轩那样变态的战力，得到也不一定能保得住。

    但是暗中，还是有几人的眼神不对劲，时常落在他的身上，光芒闪烁，不知在打着什么主意。

    吼！

    一头三头火狮冲向了叶青轩，身躯如小山一般，全是火红的岩石构成，体内充斥的，都是滚烫的岩浆，也不知这种奇特的生灵，究竟是如何诞生的，大千世界，果真无奇不有。

    叶青轩抡动拳头，如一头人形的凶兽一般，一拳接着一拳，肉身之力举世无双，数百拳落下之后，硬生生将三头火狮给打得爆碎，一颗磨盘大的火红晶石跌落了出来。

    叶青轩眼睛一亮，一把向晶石抓了过去。

    但就在此时，另外一只纤细的手掌从旁边探了过来，如玉石般晶莹，一把抓向了晶石。

    叶青轩的眸光瞬间一愣，竖掌成刀，没有丝毫留情，对着纤细的手掌就斩了下去。

    玉手做出捏花之印，一个奇特的印记在掌间凝聚，无声无息间就将叶青轩的攻势瓦解，但是叶青轩的手掌却霍然一变，如龙爪一般探出，捏住那霜雪般的手腕，暴力的不可思议，抡起来就丢到了一变。

    一声惊呼响起，一道月白色的身影被叶青轩扔了出去，身形摇曳了几下之后，就轻飘飘的站在了地上，而叶青轩也在此时，将火红晶石收进了储物戒中，抬眼看着半路杀出来的不速之客。

    她穿着一身月白色的衣裙，如天边的白云般高远，高不可攀，柔弱的眉宇间，带着一种与生俱来的高贵，似乎将谁也不放在眼中。

    不是朝云府的云缥缈又是谁？

    “叶公子好狠的心，刚刚弄得人家好疼？”娇气的声音响起，云缥缈做出委屈状，眸子中带着朦胧的雾气，显得楚楚可怜，像是受了什么大委屈似的。

    叶青轩冷笑，对这个女人怎么会不熟悉，说是蛇蝎心肠也毫不为过，和她的外表丝毫不搭边。

    “你应该庆幸自己是个女人，不然你的那条手臂，这会应该是躺在地上。”叶青轩眸光冰冷，对这样半路杀出来抢自己战利品的人，向来没什么好感，要不是对方是个女人，刚才他早就把那只胳膊给卸下来了。

    云缥缈脸色不变，还是那副委屈状：“叶公子还真是铁石心肠，一点都不知道怜惜人家！”

    叶青轩不屑冷笑：“我跟你很熟吗？”

    云缥缈摇曳着身姿走过来，裙摆间缭绕着朵朵圣洁白云，说不出的动人，缓缓走到叶青轩的身前，吐气如兰：“人家对叶公子的炼药术可敬仰得很呢，叶公子可有时间指点小女子一二？”

    叶青轩一把拿开她放在自己胸口的玉手，话语间没有丝毫留情：“你还不配让我指点！”

    云缥缈的脸色一下子变了，她承认叶青轩的炼药术是比自己强，可也强不到哪去，不是那种天地相隔难以逾越的差距。

    但是现在，叶青轩却口出狂言，说她还不配让他指点！

    要知道，她现在已经是三品炼药师，在这样的年纪可以说是举世罕见，天资绝对超凡，四品五品的炼药师，只怕都会争着抢着做她的师父。

    但是叶青轩这个还没到四品的炼药师，话语间透露出来的意思却是，她还不够资格做他的徒弟，云缥缈心中能好受才怪？

    “叶公子倒还真是不谦虚，不知道的人，还以为你是四品五品的炼药师呢！”云缥缈轻笑道，但是言语间的戏谑之意却是充满了不屑。

    “本来就比你强，我为什么要谦虚？倒是某人，恬不知耻的半路来夺人战利品，还真是第一次见！”叶青轩毫不留情的反击。

    云缥缈眼中闪过一道冷光，指尖已经开始有锋芒吞吐。

    叶青轩转过头冷笑着看着她：“不怕死的话，就动手试试！别以为我不杀女人！”

    云缥缈脸色一窒，紧接着，精致的俏脸上便绽放出让百花失色的艳丽笑容，带着绝世的妩媚：“怎么会呢，叶公子天资非凡，连阳天境修士都能斩杀，小女子这点道行，可不敢拿出来献丑。”

    叶青轩瞥了她一眼，然后转过身，向周围的火山巨人还有一头头异兽杀了过去，站在原地的云缥缈脸色渐渐冷冽下来，一双眸子闪烁着万年玄冰般的寒光。

    墨凝血站在远处看着她的背影，嘴角勾起一抹微妙的弧度，莫名所以。

    叶青轩的战力压过所有人，在战场之中几乎如同横扫，一尊尊火山巨人被他打碎，一头头异兽也被击杀，他们的生命核心，也就是那块火红晶石，也尽数被他收入了囊中。

    很多人见到他如此丰厚的收获，眼神都变得贪婪起来，尤其是他得到的那株火玉树，更是时刻都在牵引着其他人的心神，虽然忌惮他的战力，但是还是抱有一丝侥幸心理，觉得叶青轩总有力竭的时候，到时趁着这个机会，说不定就能将之夺过来。

    而事实也的确如他们所料，这一场大战下来，三四成的火山巨人和异兽都是被叶青轩所斩杀，此时的他脸色微白，气喘吁吁，真气也没有之前那么充盈。

    见到这一幕，很多人的眼神都变得微妙了起来，彼此相视一眼后，都看到了对方眼中的火热和贪婪。

    沉默无声的点了点头后，十几个人不约而同的将叶青轩围在了中间，杀意弥漫，一片冰冷。

    叶青轩抬起头环视四周，眸光冷冽：“怎么？想动手？”

    一人厉声道：“交出晶石和火玉树，饶你一命！”

    “对！交出火玉树，不然比让你命丧此地！我就不信你现在还有之前的战力？”又一人冷声说道。

    叶青轩的目光落在其中几人的身上，缓缓道：“如果我没记错的话，你们几个应该是站在二公子这边的吧？”

    那几人的脸色微微一变，其中一人却镇定下来，道：“是又如何，不是又如何，我们之间只是利益关系，还是先看清你现在的处境在说吧！”

    叶青轩嘴角的笑容变得怪异起来，一双眸子变得无比可怕，被他盯住的人全身都一个激灵，感觉像是被什么洪荒猛兽盯住了一般。

    “既然如此，那你们就都去死吧！”

    (未完待续。)

    ...