
    叶青轩没有丝毫客气，探出一只大手就向火玉树抓了过去，一瞬间，这里就被点燃了。

    “你敢？！”“快抢！别让他得手！”

    一声声大吼响起，所有人都向叶青轩杀了过来，叶青轩却在此时微妙一笑，脚下惊雷之声响起，整个人如电光一般迅捷，瞬间跳到了圈外。

    攻击落空，有人眼尖手快，一把抓向了小树，但是紧接着就被无数道攻击淹没，整个人瞬间炸开。

    混战再次开始了，跳出去的叶青轩此时也加入了进来，即使其他人仍然对他无比忌惮，但是此时也停不下来了，谁都想拿到火玉树，根本没有什么同盟之说，即使效忠于同一个公子，此时都成了敌人。

    而就在众人杀得难分难解之际，陡变突生！

    轰隆隆！

    地面上奔腾的岩浆大河忽然掀起惊涛骇浪，足有数十丈高，像是升起来的火红帘幕一般，遮掩了天地，一头头庞然大物就这样出现。

    有十数丈长的火红大蟒，也有生有三头的巨大火狮，更有张口喷吐火龙的翼鸟，每一个都无比狂暴，是这片世界孕育出来的奇特生灵，携着滔天的威势向众人杀了过来。

    叶青轩就知道这个世界没想象中的那么简单，一路走来显得太平静了，平静的有些不正常，此时见到这些奇特生灵，他才知道，这处秘境究竟有多凶险。

    那一头头异兽太强了，每一个都在磐天境，而且蕴含着这个世界的本源力量，像是被压缩起来的火山一般，体内的力量无比狂暴，似乎随时都会爆炸，一双赤红的眼眸燃烧着火焰，死死地盯着众人，将他们当做了侵入领地的大敌。

    吼吼吼！

    又一声声怒吼声响起，在众人惊愕的眼神中，原本那些寂静无声的小山和巨石，竟然轰隆隆抖动起来，然后变成一个个高大的火山巨人，通体由岩石堆砌而成，一道道岩浆构成了他们的血液，循环不止，胸口的一颗火红色晶石，赋予了他们生命。

    又一种奇特的生灵出现，让所有人的脸色都变了，没想到这个世界还蕴藏着这样的危机，之前他们有的甚至坐在巨石小山上休憩过，但是却没有感受到任何的生命气息，此时间它们尽数变成这种怪异的生灵，心中不由一阵后怕。

    局面一下子就变了，众人被这个世界的生灵包围，每一个都如火焰般狂暴，像是火焰君王的大军，奔腾间震动天地，向众人杀了过来。

    叶青轩碰上了一个火山巨人，一只硕大的拳头快速在他眼中放大，完全是一块坠落的陨石，携着万钧之力，砸的虚空都在动荡，似乎要将他砸成肉泥。

    他手捏少阳印，炽烈的火光从四面八方汇聚而来，变成一轮煌煌的大日，被打抖手打出，化成一道耀眼的光束，撕开了天地。

    轰！光束轰击在火山巨人的身上，将他腹部都洞穿了，很多块碎石被打落，赤红的岩浆流淌而出，如鲜血一般鲜艳。

    但是出乎叶青轩意料的是，那个火山巨人像是不受丝毫影响一般，气势不减，再次挥动拳头向他杀了过来。

    他双眸一凝，眼睛盯住了他胸口的火红晶石，在上面感受到了浓郁的生命力，想来那就是他们的生命之源了。

    轰！脚底惊雷之声响起，他整个人瞬间弹射了出去，真气在体内滚滚奔涌，迎着从天而降的巨大拳头就砸了上去。

    嘭嘭！

    让所有人都惊骇的是，叶青轩那渺小的身躯爆发出了排山倒海般的神力，双拳和从天而降的拳头相撞，那硕大的拳头瞬间炸开，一块块碎石飞射，生生被叶青轩给打爆了！

    所有人都倒吸了一口凉气，虽然他们都听说叶青轩能和阳天境修士硬抗，但是此时真正见到，还是被他强横的战力惊到了，简直非人类，肉身之力堪比妖兽，将山石组成的火山巨人都打爆了。

    轰轰轰！

    叶青轩一连打出了许多拳，真气如决堤的洪水般，随着拳势浩荡而出，化成一道奔涌的洪流，排山倒海，汹涌澎湃，将火山巨人冲击的四散开来，庞大的身躯都被他打散了。

    叶青轩一把抓住那块脸盆大的火红晶石，从里面感受到了浓郁的火属性精华，还孕育着海量的生机，显然是一样不俗的宝贝。

    没有丝毫客气，叶青轩就将之收入了囊中，然后看向其他的火山巨人时，眼神也变得火辣辣的，嘴角的哈喇子都快流出来了。

    其他人见状，如何能不知道那火红晶石就是好东西，此时纷纷杀向了身边的火山巨人，还有那一头头岩浆中的异兽。

    叶青轩却在此时转过身，杀向了那株火红的小树，对这样的三品极品灵药志在必得。

    但是盯着它的人同样不在少数，让这里变得一片混乱，战斗的余波横扫了一切，山石碎裂，大地崩开，无数道真气肆虐汹涌，到处都是光在闪耀，还有可怕的锐气在炸裂。

    叶青轩加入战局，整个人有种横扫八方，气吞山河之势，凶悍的无以复加，被所有人当做了最大敌人，大多数的攻击也都落在了他的身上。

    手中长戟如龙，体内真气如海，他完全战到了狂，如虎如狼。

    轰隆隆！

    天术百重浪施展，比起之前来简直一个在天一个在地，一重重真气化作惊涛骇浪汹涌澎湃，如汪洋掀起了大海啸，一重接着一重，叠加在一起，要摧毁挡在面前的一切阻挡。

    噗！一个磐天境修士被他一掌拍飞了出去，口吐鲜血，还带着内脏的碎块，倒在地上后，已经是奄奄一息，胸膛都塌陷了下去。

    轰轰轰！天术三重山施展，十成的精髓被他演化了出来，三座黑压压的大山挤满虚空，巍峨和雄伟，分别镇压向了三个人。

    少阳印和少月印捏在手中，日月之力交替之间，化成一道近乎虚无的光，破开了天地，将好几人同时震飞了出去。

    而叶青轩则在此时借势而上，在电光火石之间，一把将火玉树抓在了手中，连带着它的根茎也被挖了出来，翻手就扔进了储物戒中。

    其他人在此时反应过来，一边为叶青轩的强横战力震惊的同时，脸色也变得无比难看，没想到火玉树最终是被他得了去。

    叶青轩一人独对十几人，脸上没有丝毫惧色，在这个境界，他有一种无敌的自信，相信自己的拳头，相信自己的意志，恒天境的强者来了，被压制到磐天九层，他也有胆气一战！(未完待续。)

    ...