
    大混战再次爆发，十几人将叶青轩围在其中，无数道真气暴动，化作滔天汪洋，将叶青轩瞬间覆盖。

    叶青轩收起大戟，眸光如电，射出数尺长的神光，如龙豹一般杀了出去。

    轰！他抡动拳头，真气随着拳势浩荡而出，如决堤的洪水，骇浪滔天，排山倒海。

    被他盯住的那人脸色大变，只有真正面对叶青轩的时候，才能感受到那股让人窒息的意志，即使是碾压一般将他的战意摧毁，感觉面对的像是一尊让人仰望的战神，生不出丝毫抵抗的心思。

    他如龙似虎，气吞山河，一拳中带着无敌的意志，打得苍天都在颤动。

    被他盯住的修士仓皇之间抬手应对，但是如何是叶青轩的对手，被一拳轰爆在虚空，变成一蓬血雾炸开，说不出的残忍与血腥。

    其他人同时脸色一变，没想到十几人围杀一人，却在第一个照面就被对方斩杀了一人。

    没办法，叶青轩的速度太快了，如奔雷一般迅捷，还带着破开一切的刚猛，整个人如同人形的战争利器，能绞杀一切敌人。

    “大日琉璃掌！”“百臂神拳！”“开碑手！”

    一种种强大的天术施展，几乎都是灵品天术，漫天都会拳影掌印，将叶青轩淹没，誓要将他轰杀。

    叶青轩如战神觉醒，全身每一处都成了杀人的兵器，肉身之力几乎能搏龙屠象，体内真气滚滚奔腾，炽盛的气血此时完全沸腾，从每一个毛孔中喷薄而出，远远看去，他的身上如同燃烧着一层血色的火焰，威风凛凛，横击八方敌。

    轰轰！嘭嘭！

    碰撞交锋之声不断响起，叶青轩被漫天的天术淹没，但是却显得更加勇猛狂霸了，凭借着强悍的肉身，硬生生将种种天术击碎，满天都是炫目的霞光和神华。

    他如蛟龙一般杀出深海，脚下雷步施展，瞬间就横移出去数十丈，到了一个修士的面前，手中的少阳印打出，将他整个人轰碎在虚空，漫天都是血肉在飞溅。

    紧接着，他的身形又一闪，天术三重山施展，三座黑压压的大山挤满了虚空，巍峨而雄伟，几乎和真实的一模一样，被他抖手扔了出去。

    嗡！黑色大戟悄无声息的出现在手中，传出嗜血的嗡鸣之声，雪亮的戟刃斩破虚空，将一人拦腰斩断，鲜血混着肠子哗啦啦流了一地。

    一瞬间，又有好几人被斩杀和重伤，剩下的已经不足十人，所有人的脸色都变了，难以想象他已经真气枯竭，为何还会有这么强悍的战力？

    难道那只是他装出来的，为的就是吸引他们上钩？

    剩下的人此时骑虎难下，一方面惊恐于叶青轩超出常理的战力，另一反面又带着侥幸心理，心中还是对那些晶石还有火玉树念念不忘。

    他们在犹豫，但是叶青轩却没有丝毫犹豫，对于想斩杀自己的人，他向来不会有什么仁慈之心，倒提着大戟再次杀了过去。

    战局再次开启，但几乎还是一面倒的情况，好几个人一起动手，但是却难以给叶青轩带来什么有效的伤害。

    反倒是成全了叶青轩，如狼入羊群，在里面大杀四方，风采绝世无双，让所有人都惊骇胆寒。

    又死了好几个人之后，剩下的人终于心中崩溃，没有了丝毫战意，如丧家之犬一般逃离了这里，只留下一地的尸体和鲜血。

    “叶公子当真战力非凡，让缥缈好生仰慕。”云缥缈做出一脸的花痴状，眸子中异彩涟涟，水雾迷离的看着叶青轩。

    叶青轩正眼看都没看她一眼，走到一个个尸体旁边，将他们的储物戒拿了下来，这些绝对也算是一桩造化，价值不低。

    云缥缈摇曳着身姿走到叶青轩的身后，似乎还想和他攀谈，但是叶青轩却在此时忽然动了，没有任何征兆，一把抓住了她的一只手腕，另一手抓住她纤细雪白的颈项，将她整个人都提了起来。

    叶青轩手中一拧，在云缥缈的袖子中，掉落下来一把匕首，上面幽光森森，显然涂有剧毒，而且绝对是对叶青轩有伤害的剧毒！

    “你真以为我不敢杀你？”叶青轩眸子一片森然，杀意如潮，已经被这个女人惹得失去了耐心，手掌捏着云缥缈纤细的脖颈，轻轻一拧，就能让她香消玉殒。

    云缥缈笔直修长的双腿无力的在空中乱蹬着，玉手抓着叶青轩的胳膊，精致的面庞此时憋得通红，一口气都吸不上来，此时真正感觉到了死亡的味道。

    但是叶青轩却忽然从她的眼中看到了一丝别样的味道，像是动情时的迷离之色，水汪汪一片，鼻间甚至传出了一声微弱的呻-吟。

    叶青轩目瞪口呆，心中冒出一个极其荒诞的念头，这女人不会是有受虐的倾向吧？

    看着她眼中越来越浓郁的情-欲，叶青轩一脸无语，眼神肆无忌惮的在她凹凸有致的身上瞄了一圈，小腹中忽然有火光冒出，暗骂了一声变-态之后，就松手将她丢到了一旁。

    云缥缈捂着自己的脖子，那里留下了五道青黑色的指印，触目惊心。

    但是她的眼中没有丝毫劫后余生的喜悦，反而是那种让任何男人看了之后就难以把持的浓浓春水，一片迷离，极致诱惑，檀口中不断吐出香气。

    叶青轩心中骂骂咧咧，打扫完战利品后，就带着墨凝血离开了这里。

    云缥缈瘫软在地上，看着叶青轩远去的身影，眸子中闪烁着异样的色彩。

    ……

    第一次出战，就得到了意想不到的巨大好处，叶青轩来到一个清净之地，将所有的战利品分类整理好之后，分给了墨凝血一半，总不能让对方白跟着他。

    但是墨凝血却坚决不要，觉得太多了，最后实在拗不过叶青轩，只拿了三成多点。

    这个世界真的遍地都是宝贝，火属性的灵药几乎遍地都是，虽然品阶大多不高，但是胜在数量不少，用来炼制一二品的丹药给小迷糊当零食吃，还是不错的。

    有小迷糊的存在，叶青轩在这里几乎是如鱼得水，啥宝贝他都要上去插一脚，而且寻常的东西小迷糊可看不上眼，找到的东西都是秘境之中罕见的好东西。

    但是有好几次叶青轩也遇到了可怕的敌手，有的是阳天境修士，即使被压制到磐天九层，深厚的底蕴也摆在那里，单是肉身之力，就足以横扫很多人。

    也有如承九宫，纪浮桑，秦无神这样的年轻天骄，修为更是可怕，每一个都道基夯实，战力超出同阶，碰上这样的人，绝对是一场苦战，叶青轩见到之后，基本都是试探一下就退，目前还不想和对方死磕。

    一路杀向秘境深处，地势也开始起伏，关于这里盛产的火精矿脉，也开始有迹象显现，叶青轩在一个小山中，就发现了脸盆大的一块火精，品质虽然是最低的那种，但是也收获不小了。(未完待续。)

    ...