
    （因为上架成绩问题，心情萎靡，在慢慢调整，明天开始每日保底六千字更新，督促自己~~各位晚安~~）

    空旷的火山内部，如同一座雄伟的宫殿，盘踞着一位火焰中的君王，执掌秘境，超脱规则之上，此时从沉睡中被惊醒，瞬间在这片火山群中掀起了惊涛骇浪。

    整片火山群地动山摇，天崩地裂，一座座火山喷发，上演着一场末日般的场景，到处都是炽热的火红，肆无忌惮的渲染着这个世界。

    巨大的火山内部，火龙横空，异兽咆哮，火山巨人擂动山河，化成一片焚天灭地的火海，将众人淹没其中。

    所有人都在此时杀到了狂，地上残留着一具具焦黑的尸体，损失惨重。

    火焰君王的天赋神通太强了，似乎他才是这个秘境真正的执掌者，一切规则都在他一念之间，甚至能创造出这样一支大军，横扫寰宇。

    “一定要杀出去，缠住火焰君王，让他没法分神，不然这样下去，所有人都会被耗死！”穆子暝大声喊道。

    其他人何止不知道这样的情况，两百多人，此时损失了两三成之多，这要是走出秘境，绝对会让很多家族掀起惊涛。

    毕竟培养一个弟子极其不易，更何况还是天赋杰出的弟子？倾注的心血自然更多。

    “三弟，你和秦无神，叶青轩，承九宫，纪浮桑，尚学斌，叶青天几人打头，缠住火焰君王，我们挡住火焰异兽！”一瞬间，穆子暝就做出了决策。

    其他人没有反对，穆子暝选出来的这几人都是公认最强的，其中好几个甚至都到了阳天境，此时即使被压制到磐天九层，但是也有横击阳天境的战力。

    有他们出手，的确有可能缠住火焰君王，待其他人将火焰异兽解决之后，一起合力，的确有将火焰君王斩杀的可能！

    叶青轩等人眼神碰撞了一下，在这样的生死关头之际，自然都收起了心中的间隙和隔阂，然后一言不发的汇聚在一起，如一把锋锐的尖刀，几乎势如破竹般就冲出了火海，杀向了火焰君王。

    火焰君王的威势太可怕了，身高十多丈，面目五官都栩栩如生，胸前镶嵌的那块火红晶石，死死地吸引着所有人的注意力。

    毕竟那里面，可是孕育着这座秘境最大的宝藏，一种先天地而生的灵火，即使被封印在晶石中，所有人都能感受到那股如瀚海般的神力。

    七人将火焰君王围在中间，瞬间就发动了攻势，杀意如刀，凛冽刺骨，让四周灼热的温度似乎都下降了许多。

    火焰君王咆哮，声如雷鸣，震动群山，庞大的身躯覆盖着一层烈焰，焚山煮海，滔天而起。

    他张开大口吐出一道道火光，凝聚成张牙舞爪的火龙，向四周冲杀了过去。

    叶青轩手握大戟，在虚空中舞动，如蛟龙出海，携着横扫千军之势，将火龙披散在空中，然后势不可挡的劈下，在空中留下一道雪白的寒芒。

    当！

    戟刃落在火焰君王的身上，传出铿锵之声，火星四溅，巨力传来，叶青轩整个手臂都在发麻，手中大戟差点脱手而去。

    让他瞳孔皱缩的是，无往不利的大戟劈砍在火焰君王的身上，竟然只是留下了一道白痕，劈下了极快巴掌大的小石块，对于火焰君王庞大的身躯来说，这样的损伤几乎可以忽略不计！

    轰！

    火焰君王小山般的手掌落下，瞬间就将虚空震裂了，不堪重负，如瓷器裂开触目惊心的裂痕。

    叶青轩抽身便退，不敢和这样的巨掌硬撼。

    其他人此时也脸色难看，发现火焰君王的身体几乎是完美的绝对防御，他们足以横击阳天境的战力，打在他的身上，几乎取不到什么实质性的伤害。

    “攻他胸口的晶石，那是他的生命之源！”穆子渊将目光投向了火焰君王的胸口，面无表情道。

    其他人明显的感觉到，当穆子渊的声音落下之后，火焰君王的体内传出了异样的波动，显然以他的灵智，已经听懂了穆子渊的话，感觉到了巨大的威胁。

    几人的身影几乎瞬间便动了，杀机茫茫，攻伐之力强势而凌厉，齐齐攻向了他胸口的晶石。

    “吼！”火焰君王发出惊怒的咆哮，两只大手如山岳般在虚空舞动，一举一动间都让空间在震颤，难以承受那样的力量。

    叶青轩背后生出一对火红双翼，如火凤一般展翅腾空，快如闪电，脚底更有惊雷之声炸响，真气喷涌，让他的速度再次暴增！

    他舍弃了自己的武器，修长而雄健的肉身在此时绽放圣辉，每一寸肌肤都充斥着让人心惊的力量，如绷紧的弓弦，在一瞬间就爆发出让天地都变色的力量！

    咚！

    他轰出双拳，和落下来的巨大手掌相撞，像是九天之上的战鼓敲响了，声音浩荡三千界，将人的灵魂都几乎震散了。

    让所有人惊骇的是，火焰君王那巨大的手掌，硬生生被叶青轩的双拳砸飞了出去，让他的身躯都一个踉跄，差点跌倒在地。

    所有人都在此时瞠目结舌，这哪里还是人类，简直就是凶兽，甚至比一般的凶兽还可怕，那可怕的力量，真的能够投山掷岳，搏龙屠象！

    但是看到叶青轩双臂低垂，双拳血肉模糊的样子，众人的心中便微微平静了一下，如果叶青轩硬接这样一掌还不受伤的话，那所有人就是真正的忌惮额恐惧了，此时见到他受伤，心中才平衡一些。

    只不过叶青轩受的伤没有他们想象中的那么重，服下几粒疗伤丹药还有生命原液，再加上旺盛气血蕴含的浓郁生机，只十几个呼吸的时间，叶青轩便恢复了过来，迎着火焰君王的大手，再次轰出了双拳！

    咚！咚！咚！

    一声声沉闷如巨人心脏鼓动的声音不断响起，震得所有人的灵魂都在晃动，一个个瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着叶青轩一次次和火焰君王的大手撞击着！

    这一幕太暴力了，太冲击人心了，原始而直接的场景，狠狠冲击着所有人的心灵。

    站在人群中的云缥缈，一双水雾般的眸子中更是浮现浓浓的迷离之色，双颊酡红，呼吸急促，饱满的****划出惊心动魄的弧度，在这一刻有种难以言喻的，被暴力征服的快感！

    嘭！

    随着一声炸响，在众人惊骇的眼神中，火焰君王那堪称绝对防御的躯体，硬生生被叶青轩给打碎了，争执胳膊都炸碎在空中，随时飞溅，岩浆血液喷涌，让火焰君王发出痛苦而狂暴的怒吼！

    “噗嗤！”双臂都几乎被废的叶青轩，被火焰君王的另一只大手拍飞出去，重重的砸在岩壁上，张口喷出一大口鲜血。

    其他人趁此机会，发动了十二成的攻势！

    穆子渊双手结印，一方古朴却充满了帝王威严的紫金大印在掌间浮现，释放的神威竟然达到了圣品天术的层次，浩浩荡荡，震慑人心！

    叶青天口诵古字，如天神动怒，降下神谕，一个个大字在虚空显化，最后凝聚出一杆长矛，像是连这天地都能捅破。

    承九宫背后九座宫殿沉沉浮浮，像是蕴含着九种至高无上的古来传承，此时要破界而来，展现出无以伦比的压迫！

    ……

    六个几乎站在年轻一代最巅峰的天骄，在此时展现出了让人侧目的战力，每一个都在磐天九层，很公平，而且绝对能击杀阳天境的修士，铺天盖地的将火焰君王淹没其中。

    “吼！”火焰君王怒吼，在此时感觉到了莫大的危机，一只手臂被废，剩下的一只手臂，根本不可能将六人的攻势同时挡住。

    他胸口的火红晶石，那朵孕育了无数年才诞生的火苗，在此时爆发出焚天灭地的神威，一道火红的光芒破开天地，在秘境之外的人都能看得到！

    穆云霄微微眯起浑浊的眸子，看着那道冲天的赤芒，不知道在想些什么。

    轰隆隆！

    整个秘境都在颤动，庞大的火山群，更是地动山摇，发生了可怕的大地动，一座座火山炸开，到处都是灭世般的景象，赤红的光芒充斥在秘境的每一个角落，一头头火山巨人和异兽，更是不断的咆哮着，声音中充满了惶恐和不安。

    轰！

    最后，那座如擎天巨柱一般的巨大火山炸了开来，像是好几颗太阳一起炸开，刺目而耀眼的光，将整个秘境照的恍如白昼。

    巨大的冲击波横扫四面八方，整个地面被澎湃的力量扫过，最后什么都被湮灭了，整个大地一片疮痍，裂开一道道痕迹，岩浆流淌，一马平川，毫无阻碍。

    当可怕的余波散去之后，所有人凝神看向爆炸的中心，在那里，叶青天六人脸色苍白，身上都带着血迹，脸色苍白，气息萎靡，显然是受了不轻的伤。

    但是更让人众人关心的是，在六人的中间，火焰君王的身躯已经只剩半截，半个头颅都被毁掉了，双腿也消失无踪，遭受了不可恢复的重创。

    在他的胸口，那块晶石摇摇欲坠，最后随着众人的目光脱落下来，砸在地上，发出“当”的一声脆响。

    而火焰君王的气息，也在此时消失无踪，秘境之中因为他而诞生的各种奇特生灵，也在此时悄无声息的泯灭。

    轰！

    几乎在一瞬间，离晶石最近的六人就动了，即使身受重伤，此时也爆发出了全力，谁也不肯退让一步，对晶石中的那朵灵火势在必得！

    其他人也在此时杀了过来，一眨眼的功夫，这里再次爆发出了难以想象的大混战，真气沸腾，如无数座火山爆发，炽烈的气息淹没一切。

    而此时的叶青轩，已经被众人抛在了一边，气息萎靡的坐在地上，双臂垂落，鲜血淋淋，甚至露出了半截白森森的骨头。

    硬撼火焰君王堪比天品灵器的身体，他的双臂也几乎被废，然后又被一掌拍飞，现在又被爆炸的余波冲击，整个人没有一处是完整的，狼狈的一塌糊涂，已经没有人去关注他了。(未完待续。)

    ...