
    两人的动作太大了，在群山之间杀得八起八落，山石滚落，岩浆喷涌，一片末世降临的景象，一道道剑光纵横天地间，搅起无边风云，一杆天戈更是要撕裂这秘境，吞吐的锋芒隔着很远就让人心惊胆战。

    而在此期间，被两人大战劈碎的山脉中，更是跌落出一块块火精，在两人的大战中被瓜分，紧接着又杀向了远处。

    这里的大战吸引了无数人，站在远处观望，连靠近一点都不敢，生怕被卷入其中。

    因为大战的余波太可怕了，溢出来的神力就让很多人胆寒，靠近之后，不死也会重伤，这样的战斗，已经远远超出了磐天境的限制。

    虚空不断被撕裂，又不断愈合，在外界，两人可没有这样的本事，因为这片天地太低级了，大道法则不完全，因此两人才能将这里的空间撕裂。

    “抢啊！圣品功法是我的！”“杀！谁敢跟我纪浮桑抢东西！”

    两人杀到了一处混战的战团，这里，有人发现了郡主穆云霄留下的一步圣品功法，引起了一场轩然大波。

    几乎没有任何犹豫，两尊煞神就加入了战团，一时间人仰马翻，许多人都变了脸色！

    噗嗤！噗嗤！

    叶青轩抖手劈出一道道剑光，瞬间就斩杀了三四人，没有任何留情，然后一把抓向了一个漂浮在空中的古朴玉简。

    但是秦无神却在此时杀了过来，手中天戈舞动，斩向了叶青轩的手臂。

    叶青轩无奈，将手收回来，看着秦无神想要抓住玉简，他也抖手劈出了一道剑芒，不让老子得到，你也别想得到。

    秦无神凶残的眼神盯着叶青轩，如野兽一般择人而噬，挥舞着手中的天戈就向叶青轩杀了过来。

    两人的大战一起，所有人瞬间就躲到了一边，根本不敢加入其中，就连纪浮桑这样的年轻俊杰，看着交战的两人，脸上也一片凝重。

    “百兽印！”忽然，秦无神发出大吼，第一次施展出了天术。

    在叶青轩震撼的眼神中，一头头凶兽从他的掌间飞出，有苍狼，有大蟒，有蛮牛，有神猿，每一头都栩栩如生，惟妙惟肖，那股神韵被他完美的演绎了出来，百兽虚影出现在虚空，发出一声声震天的咆哮，如兽潮一般将叶青轩淹没。

    这种天术叶青轩知道，并不是秦无神从哪里学来的，而是他自己创出来的！

    他很小的时候就被家人丢进深山之中，再里面生活了十几年，这十几年的时光，他观百兽形态，习其习性和生活方式，这才创出了这种天术，威能之强骇人听闻，被无数人称赞。

    叶青轩收起长剑，一手捏少阳印，一手捏少月印，日月之力交相辉映，衍生出雄浑的伟力，似乎要化于虚无，被他抖手打出，贯穿了天地。

    轰！

    一头头妖兽虚影被轰碎，一道炽盛的光成了天地间的唯一，威力直逼圣品天术。

    “滚开！”秦无神如狼一般杀了过去，连纪浮桑都一掌震退出去，一把抓住玉简，瞬间远去。

    叶青轩在此时将百兽虚影完全斩杀，脚下雷步施展，身影化成一道惊雷，瞬间就到了秦无神的背后，抖手就辟出了一道剑光。

    秦无神脸色难看，眸子中一片森寒，杀意凛然，转身挥舞天戈，就将那道剑光披散。

    而趁着这停顿的功夫，纪浮桑也杀了过来，脸色阴沉，双手结印，整个人像是解开了什么封印一般，一身修为竟然提升了一截，悍然杀向了秦无神。

    一场更加可怕的混战展开了，三人都是十府之中有名的年轻俊杰，每一人的战力都惊世骇俗，此时彼此攻伐，在争抢圣品功法，一路杀过去，群山震颤，一座座火山不断被三人打得崩碎，火山爆发，岩浆喷涌，如同末日降临了。

    而在此时期间，一座座小型的火精矿脉也被三人翻了出来，每一次的出世都引来无数人的争抢，这片火山群完全乱了，到处都是岩浆在喷涌。

    谁都没有想到，最后的结局会衍变成现在这个样子，叶青轩和秦无神太能搞了，谁都不是能吃亏的主，心高气傲，谁也不愿意退让一步。

    刚开始是叶青轩强了秦无神的极品火精，之后又是秦无神得到了圣品功法，连纪浮桑也引了过来，现在因为叶青轩抢到了一门圣品天术，又将承九宫招惹了过来，变成了四人混战。

    这样的大战堪称惊天动地，整个秘境都几乎要被掀翻了，可怕的余波浩荡开来，将一座座火山不断崩碎，一处处火精矿脉，也被四人以这种让人忍俊不禁的方式被翻出来，惹来无数人一阵哄抢。

    最后，当四人杀到一座最大的火山底下时，前所未有的混战才停下来。

    四人分站在四方，互相盯着彼此，目光碰撞的地方，有可怕的杀机在激荡。

    “交出圣品天术！”即使承九宫和叶青轩同样效忠于二公子穆子鸿，此时对叶青轩也没有什么好脸色，因为那可是圣品的天术，即使是品级最低的人级，放在外面都是天价。

    叶青轩冷笑：“有本事自己来拿！”

    承九宫眸子中一片阴沉，身后隐隐约约竟有九座宫殿在沉浮，神异而可怕。

    他想动手，但是眼睛余光一看到身边虎视眈眈的两人，硬生生将心中的杀意压了下去。

    纪浮桑也是如此，想和秦无神争抢圣品功法，但是一看到身边的两人，就知道他们到时肯定会浑水摸鱼，到时肯定又是一场许久也分不出胜负的大混战。

    场面就这样诡异的对峙了起来，四人谁都没有动手，彼此忌惮的同时，也是因为眼前巨大火山中酝酿的一股伟力。

    众人知道，那就是火精矿脉中孕育出来的天地灵火了，是此次秘境之行最大的造化，任何一个人得到，都是一场无以伦比的大机缘。

    而随着四人的对峙，一道道人影也从四面八方汇聚而来，看着静静站在那里的四人，很明智的选择了靠边站，在这里形成了一方空地，无人敢靠近。

    不久后，三道身影也从远处奔来，正是穆子暝三人，看着对峙的四人，眼中同时闪过一道莫名的光芒。

    (未完待续。)

    ...