
    秦无神悬浮在空中，有些挑衅的看着叶青轩，想看看他是不是真的和传闻中一样，有和阳天境修士媲美的资本，没有的话，那也就没有和他相互帮忙合作的可能。

    但是显然，叶青轩没有给他嘲笑的时间，他全身真气鼓动，一对赤红的双翼就从后背生长了出来，缭绕着火焰，栩栩如生，并不比秦无神差。

    看到这一幕，秦无神眸光一凝，嘴角勾起的笑意显得越发妖异，然后飞到岩壁边，拿出一把匕首，将一块火精挖了出来，叶青轩此时就悬浮在他的身后，地方着湖泊中可能发生的危险。

    看秦无神挖出一块之后，叶青轩也没有客气，也从岩壁上挖出了一块火精。

    就这样，两人交替进行，湖泊中一片平静，没有任何异状发生，似乎没有任何危险，但是叶青轩心中的那股不安，却显得越发浓郁。

    秦无神显然也有所感应，一双浓密的剑眉紧紧皱起，手底下的动作显得快了几分。

    蓦然，叶青轩像是察觉到了什么，全身汗毛瞬间竖起，头皮都快炸开了，在他的眼中，原本没有丝毫异样的湖泊中，忽然射出一道道细小的丝线，密密麻麻，几乎覆盖了整个洞穴。

    秦无神也在此时脸色大变，当看清那一条条丝线时，脸色大变。

    那是一条条怪异的小蛇，全身赤红，还没有人的指头粗，每一条只有一尺多长，背上长着一对透明的双翼，此时从湖泊中射出，密密麻麻，速度快如闪电，让人毫不怀疑能将人轻易的洞穿。

    叶青轩抽出一把长剑，是一件天品灵器，射出密密麻麻的剑气，在身前形成了一片剑幕，剑光璀璨，将一条条怪异的小蛇斩杀，挡在了自己的身前。

    那边，秦无神双翼扇动，漫天都是神羽，每一道都如利剑一般，同样多的不计其数，将无数小蛇挡在了外面。

    啪啪啪！一条条小蛇的尸体不断砸落在岩浆湖泊中，但是它们像是杀不完一般，源源不断的从湖泊中汹涌而出，将整个洞穴都挤满了。

    叶青轩脸色难看，手臂都在此时有些发麻，那些怪蛇的速度太快了，如闪电一般，撞击过来的力量打得匪夷所思，真的有种天下武功唯快不破的意味，震得他手中的长剑不断嗡鸣。

    叶青轩的眼神瞥了瞥岩壁最上方那块硕大的火精，心中充满了不甘，无论如何都要将之拿到手。

    叶青轩能感觉到，那块火精，应该能炼制出天品灵器这样的绝顶神兵。

    忽然，他的身子动了，如闪电一般向岩壁上方飞了过去，但是秦无神显然也打着这样的心思，几乎在他动了的同时也飞向了那边，并且演化出漫天的神羽，形成一片大幕，向叶青轩席卷而来，将他面前的剑幕瓦解。

    叶青轩脸色一变，整个人瞬间就被无数怪异小蛇包裹了，秦无神森冷一笑，快速飞到岩壁上方，抖手劈出一道剑光，将岩壁上的一大块石块都削了下来，上面镶嵌着那块品质上佳的火精，抬手就要将之收入储物戒。

    但就在此时，叶青轩的身影陡然从无数怪蛇中杀出，抖手劈出一道道璀璨剑光，将他面前的神羽尽数打散，连带着他整个人都被笼罩了进去，竟然下了杀手。

    秦无神脸色变得无比难看，一双眸子中闪烁着凶残的光芒，古铜色的肌肤闪烁金属般的质感，如同神金浇铸而成，抬起手臂轰出一拳又一拳，将漫天的剑光砸的粉碎。

    但是此时，叶青轩已经到了他的面前，天术三重山施展，一重叠着一重，似乎要压塌整个洞穴，抖手扔向了秦无神。

    秦无神发出野兽般的咆哮，整个人如虎如狼，眸子中一片凶残之光，肉身之力强悍的无以复加，竟然徒手将三座大山接在手中，但是整个身子却被压得弯了下去。

    叶青轩一把将那块火精抓在手中，然后收入了储物戒，展开背后双翼，瞬间向后飞去。

    “吼！”秦无神怒吼，被叶青轩戏弄的不轻，知道他之前被怪蛇淹没的一幕都是装出来的，为的就是等他将火精拿下来。

    刺啦！他的手中出现一把天戈，吞吐的锋芒长达数丈，携着滔天的杀意直刺叶青轩的后心。

    叶青轩的后背都在此时刺痛起来，隔着很远就感觉到了那道凌厉的锋芒，他霍然转身，双手结印，身上忽然出现一套黄金战甲，一方金字塔形的印记在掌间出现，塔尖向前，被他抖手祭出，瞬间变作十数丈庞大，蕴含着开山破甲的神力。

    紧接着，他又将百重浪，三重山，少阳印，少月印等种种天术施展了出来，浩大的波动在湖泊表面掀起滔天骇浪，一条条怪异小蛇发出刺耳的嘶鸣声，穿透人的灵魂，铺天盖地的将叶青轩和秦无神淹没。

    叶青轩一手舞长剑，漫天都是剑光，将无数小蛇绞杀，双翼扇动，瞬间就到了自己来时的那个通道洞口，然后头也不回的远去。

    仅仅几个呼吸后，秦无神就从漫天的天术中冲杀了出来，背后双翼射出无数神羽，将漫天的小蛇斩杀，然后跟着叶青轩的脚步消失在了那条通道中。

    火山脚下，等了许久的墨凝血像是感受到了什么，抬眼看向那个黑漆漆的洞口。

    轰！几乎同时，那个洞口就炸开了，两道身影从里面冲了出来一个手持长剑剑光吞吐，撕天裂地，一个手持天戈，一身战气似乎要捅破这秘境！

    看到从洞口中杀出来的两人，墨凝血微微一愣，不明白他们两个人怎么遭遇到了一起。

    但是此时说什么都不能阻止这两人了，他们已经完全杀红了眼，秦无神根本不是一个会吃亏的人，手中的天戈破开天地，吞吐的锋芒搅动漫天风云，一下劈下去，将一座小山都劈开了。

    叶青轩长剑舞动，漫天都是如霜的剑气，凛冽刺骨，和天戈碰撞之间，传出叮叮当当的声响，真气碰撞，爆发出绚烂光芒，金铁交击之间，亦有刺目的火花闪耀。

    两人如九天战神降世一般，一个比一个狂暴，一个比一个强势，像是要打破天地见不朽，在群山之间辗转腾挪，小一点的火山直接被劈开，漫天都是岩浆在爆涌，巨大的火山更是震颤不已，山石滚落，山口的岩浆几乎有将要喷发的异象。(未完待续。)

    ...