
    但是叶青轩却表现出了让人瞠目结舌的战力，肉身之强更是堪称变态，能徒手将这样的怪物打碎，简直超乎想象。

    大混战在继续，整个火山都在此时抖动了起来，岩壁上镶嵌的一些火精也被震落下来，引来一阵哄抢。

    留在最后的，自然都是各府有名的年轻俊杰，战力之强自然毋庸置疑，但是此时还是不断有人倒下，有的是被火山巨人斩杀，也有的是被周围的人斩杀，残酷的让人心寒。

    叶青轩此时已经杀到了狂，真气涌动，如汪洋般源源不竭，将一尊尊火山巨人轰爆，将一头头异兽斩杀。

    那些品质上乘的火红晶石，自然也成了他的战利品。

    穆子渊那边，是他和秦无神一马当先，比叶青轩这边表现的还要突出，前进的距离也领先一大截。

    而穆子暝那边，领先之人都是他从军中带出来的，叶青羽两人就在其中，配合之间无比默契，形成的几人战阵威力强大，并不比穆子渊慢多少。

    而且在他们的阵营中，可还有叶青天这个大杀器，这可是一个能和主角北冥鲲争雄的可怕人物，最后一定会让所有人大吃一惊！

    不过叶青轩也不是太过担心，穆子鸿身后有玄门则个庞然大物，谁知道究竟在那两人的身边埋了多少暗棋，所以，最后究竟谁胜谁负，还是未知数。

    不过叶青轩会努力为穆子鸿多争取几分机会！

    穆子鸿这边的承九宫因为之前和叶青轩的冲突，因此显得有些不情不愿，表现的并没有多么突出，懒懒的吊在所有人的身后。

    倒是一个女子，在此时表现出了让叶青轩都微微侧目的战力，紧紧跟在他的身后，格杀了好几头火焰异兽。

    叶青轩知道这个女子，是岚轩府的岚绯烟，一个很美的女子，很静，叶青轩就没见她说过几句话。

    反正不论怎么说，有这样一个强大的助手，叶青轩也能轻松一点，自然乐见其成。

    随着一头头火山巨人和火焰异兽被斩杀，众人终于深入了洞穴的深处，这一路上死了很多人，但是他们都是自愿进入这里的，如今身死，也怪不得别人，至于之后各大家族是否会有什么不满，那就不是叶青轩操心的了。

    当最后一头火山巨人被斩杀之后，众人终于到了洞穴的最深处，见到的景象，让所有人都心中狠狠一震！

    出现在众人面前的，是一尊庞大的火山巨人，比之前遇到的好几倍，有十几丈高，和人的样子极像，就连五官都栩栩如生。

    他端坐在一张完全由火精铸造而成的王座上，像是火焰中的君王，俯视着这片浩瀚的火山群，身上的王者之威如山岳一般伟岸凝重，让所有人都胸口发闷，难以呼吸。

    在他的胸口，向前着一块磨盘般大小的竟是，晶莹剔透，生命精华如海，更让众人关注的是，那一朵被封印在其中，轻轻跳动的火苗！

    天地灵火！

    所有人在瞬间就肯定了，那晶石中孕育的，就是他们梦寐以求的天地灵火，火焰君王身上旺盛的生机还有惊人的灵性，都是从那朵火苗中获得的。

    呼哧呼哧！

    叶青轩向四周看去，发现所有人都呼吸粗重，脸色潮红，双眸中火焰燃烧，已经被浓浓的占有欲充斥了。

    就连墨凝血和云缥缈这样的女子，也****起伏，变得不淡定了。

    “是谁惊扰吾的安宁？”火焰君王开口了，如万千神雷在轰鸣，震动整个秘境，无数火山巨人和火焰异兽觉醒，仰天嘶吼，回应着这位伟大的君王。

    那一刹那绽放出来的滔天威势，让所有人都脸色大变，这火焰君王，竟然到了阳天境！而且不是普通的阳天境。

    整个秘境无数年积累的精华，就孕育出了这样一位绝顶的君王，让他的实力超出了规则的限制，凌驾于规则之上。

    他似乎才是这处秘境真正的执掌者，尘封无尽岁月后苏醒，沐浴着漫天火光归来！

    “杀！趁他还未完全苏醒，别给他恢复的时间！”一瞬间，穆子暝就做出了决断，率领着身后之人杀了上去。

    穆子鸿和穆子渊也没有落下，此时也知道，不杀死火焰君王，他们是不可能获得天地灵火的，先解决眼前这个大麻烦才是正途。

    见一群蝼蚁竟然还敢对自己动手，火焰君王动怒，身上燃起滔天的神焰，焚山煮海，整个火山都暴动了，无穷的岩浆奔涌，最后竟然凝聚成一条条巨大的火龙，昂首咆哮，向众人扑杀而来。

    所有人都感觉到了大危机，面对着一个超越了磐天境许多的强者，还是这处秘境的君王，即使阳天境的强者来了都得发怵。

    叶青轩将一身战力发挥出了十二成，一手握着黑色大戟，一手施展天术，瞬间就被一条条岩浆火龙淹没了。

    战斗瞬间被点燃，这里爆发出了更加可怕的波动，巨大的火山爆发，山口喷出滔天如海的岩浆，将大半个苍穹都遮盖了，附近的一座座小型火山，更是瞬间被淹没。

    火山内部，岩壁上更是被震裂开一条条巨大的裂痕，一块块火精不断剥落，都是品质上佳的炼器材料。

    所有人都杀到了狂，被无穷无尽的岩浆火龙覆盖，杀得难分难解，昏天暗地。

    轰隆隆！

    整个秘境都在摇晃，火焰君王身上的王者之威越发可怕了，他缓缓站起身，身躯一寸寸拔高，炽盛的火焰笼罩着周身，浩瀚的神力如汪洋倒卷，掀起万丈惊涛。

    火焰君王完全苏醒了，那无以伦比的气势，让所有人心中发颤，根本不是阳天一二层的修士能比拟的，已经超出这处秘境的规则限制太多，他才像是规则的制定者，俯视着众生。

    “惊扰吾的安宁，唯有以死血祭！”火焰君王发出黄钟大吕般的声音，像是君王的神谕，宣判着所有人的生死。

    他的灵智太高了，竟然能开口说话，根本不是之前那些火山巨人能比拟的，挥手间整个秘境的火焰都在他的调动之中，化成一头头异兽和巨人，如兽潮袭来，将众人再次淹没。(未完待续。)

    ...