
    眼前的火山太大了，如雄伟的擎天巨柱一般矗立，即使站在外面，都能听到火山内部滚烫奔腾的炽热岩浆。

    进入秘境的大多数人此时都汇集到了这里，很明显，死了不少人，留下来的自然是更加出色的人。

    叶青轩四人对峙着，雄浑的气势汹涌澎湃，如大江掀起浪潮，无人敢靠近，在四周形成了一片数十丈方圆的空地，无比醒目。

    四人一路的大战几乎将整片火山群碾压了一遍，那可怕的战斗如末世降临一般，整个秘境中谁没看到？

    毫无疑问，即使在天才之中也有高下之分，就像叶青轩四人，就是最前面的那一列，在外面不知道是什么情况，但是在秘境中所有人都在磐天境的情况下，叶青轩绝对有资格问鼎最强一列！

    此时见三位公子到来，他们也收敛了身上的杀意，彼此冷冽的对视了一眼之后，便不约而同的退到了一边。

    穆子暝三人见他们没有动手，心中也微微松了一口气，可并不希望他们在这个时候大战起来。

    随着时间的渐渐流逝，分布在秘境四处的修士，也终于汇集在了一起，分成三个阵营，泾渭分明，严阵以待，知道接下来，将会是一场惊天动地的大战。

    “此次少郡之争，多谢各位的助力了，在秘境之中得到的东西，我不会拿取分毫，后面若是有人得到天地灵火，我也不会收回，是谁的就是谁的，只要是我这一方的人就好。”穆子鸿转过身看着站在自己身后的众人，开口说道，胸襟大度的不可思议。

    毕竟那可是天地衍生出来的奇物，不要说磐天阳天境的修士，即使是恒天境的强者都会眼热。

    但是现在，穆子鸿却眼镜不眨的将它送了出来，谁得到就是谁的，只要代表的是他这一方就好一下子就获得了很多人的好感，就连其他两个阵营的人也向这边看了过来。

    穆子暝深深的看了一眼穆子鸿，以前倒是没发现自己的二弟竟然这么难对付，至于穆子渊，脸色则变得有些难看起来，穆子鸿这一开口，倒是让他难做了起来，如果他不说将灵火许给个人，那就显得他比穆子鸿落了一筹，但要让他放弃天地灵火，他更加做不到，毕竟他就是冲着这个来的。

    “我不敢确定灵火会被谁得到，毕竟大哥和二哥的底蕴比我深厚的多，我只能许诺，你们若是助我登上少郡之位，每人十万元精！”穆子渊大声道，丝毫没有提起天地灵火的归属，倒是十万元精这四个字眼，一下子吸引了许多人的目光！

    叶青轩心中暗叹，看来这样出身的人，注定没一个是简单人物，即使穆子渊平时看起来极其傲气，不将其他人放在眼中，但是并不代表他的心机不如他人，从刚才这一番话就能看出一点端倪。

    火山很大，已经喷发过很多次，这片火山群就是这样形成的，可以说，这座火山就是这处秘境的中心。

    一众人分开后进入火山之中，里面鬼斧神工般的自然奇景，让所有人都震撼了一把。

    洞穴巨大如宫殿一般，怪石嶙峋，岩浆滚滚，有的似瀑布砸落，有的似江河奔腾，种种奇石被侵蚀的怪模怪样，有的如异兽，有的似高塔巨鼎等奇物。

    更让所有人都呼吸急促的是那一块块镶嵌在岩壁上的火精，密密麻麻，几乎铺满了整个洞穴，根本不知道有多少块。

    这里的奇景太让人震撼了，像是一位火焰君王居住的宫殿，一块块形态各异的怪石，像是守护在这里的骑士，说不出的震撼。

    两百多人进入这里，但是却像在大海中投了一颗石子一般，显得无比渺小。

    所有人都在此时眼神炙热的盯着铺满火精的岩壁，好些人甚至已经忍不住开始动手开采起来。

    而就在此时，陡变突生！

    外人的到来打破了这座沉寂了许多年的火焰宫殿，那一块块奇形怪状的奇石，在此时传出了特殊的生命波动，旺盛的生命气机喷涌，一下子让整个洞穴都活了过来。

    异兽咆哮，火山巨人觉醒，那些模样奇怪的石头，在此时尽数化成了之前出现的奇特生命，咆哮着，嘶吼着，爆发出可怕的气机。

    在洞穴的最深处，甚至传出了一声让整个秘境都颤抖的可怕吼声，那如汪洋瀚海一般波动的气机，从最深处涌来，淹没了整个洞穴，如火焰君王降临！

    很多人都知道，这里不可能像表面看起来那么简单，现在果然如此，一个个奇特的生命苏醒，每一个都能媲美磐天巅峰的修士，而且数量庞大，向闯入这里的众人杀将过来。

    “杀！无论如何也要得到天地灵火！”有人大吼道。

    因为在洞穴的最深处，的确有一股让人惊骇的神力在汩汩喷涌，牵引着人的心神。

    叶青轩也在此时动了，打定了心思要让穆子鸿坐上少郡之位，此时如战神一般杀进了异兽和火山巨人之中。

    守护在这里的奇特生灵太强了，都在磐天九层境，而且体内积累的神力雄浑的不可思议，体内的火红晶石，也比叶青轩之前得到的品质高了许多，不但力量更加浩瀚，生命精华也无比充裕。

    吼吼吼！

    可怕的嘶吼声响彻洞穴，将奔流的岩浆掀起，这个地方瞬间沸腾了，各色光华闪烁，真气爆涌，火光炽盛，烈焰灼灼燃烧。

    嘭！

    叶青轩举拳轰杀，和一尊火山巨人硬撼，将对方的一只胳膊生生杂碎，石块和岩浆一起飞溅。

    他瞬间欺身而上，真气如决堤的洪水，随着他的拳势轰出，化成一道奔涌的匹练大河，将火山巨人砸飞出去。

    紧接着他探出大手，如龙爪一般犀利，一把将它胸口的火红晶石挖了出来。

    叶青轩此时化成了一柄利剑，冲在队伍的最前面，身后跟着的，都是穆子鸿招揽来的帮手。

    他们无比诧异，以叶青轩表现出来的战力，身份自然更加尊贵，怎么现在反而冲在最前面？这样的人不都是最后压轴出场的吗？

    虽然好奇叶青轩这样的做法，但是还是没人开口去问，很多人甚至巴不得叶青轩早点死，这样他们就能多分到一点功劳，而且少了一个灵火强有力的竞争者。

    叶青轩真的太凶悍了，这些生灵都是山石构成，身体之坚硬可想而知，被岩浆和烈火侵蚀了这么久都没化开，可以说是山石中的精华，寻常灵器都破不开它们的躯体。(未完待续。)

    ...