
    （三千字的章节，一共近6400字，相当于以前的三章了，感觉还是适应这种大一点的章节~~）

    叶青轩拿着晶石，里面封印着一朵跳动的火苗，虽然没有释放出什么可怕的威势，但是叶青轩确实能感受到那股浩瀚无垠的神力，一旦爆开，绝对是毁天灭地的劫难。

    他试着将晶石收入储物戒，但是发现怎么也收不进去，储物戒都有种要崩溃的迹象，如此也难怪秦无神将它拿在手中。

    所有人的目光此时都看向了叶青轩的手中，眼神变得火辣辣的，浓郁的贪婪几乎要将叶青轩生吞了。

    也不知是谁先动了手，一瞬间，出口这里再次爆炸了。

    叶青轩几乎在一瞬间就使出了圣品天术大悲神掌，一股让所有人都颤栗的威能释放，一只金色大手古朴而庄严，缭绕着梵文古字，金光灿灿，琉璃生辉，将这片空间都拍的塌陷了下去。

    所有人都脸色一变，即使是秦无神等人，此时也有种难以撄锋的错觉，被叶青轩那无敌的攻势逼退。

    叶青轩身形闪过，化成一道流光来到穆子鸿的面前，将晶石给了他，毕竟他郡主之子的身份摆在那里，即使其他人在怎么放肆，也不可能下杀手，这样，就争得了一线机会！

    谁都没有想到，叶青轩竟然这么果决，舍得将天地灵火就这样拱手让人，不过一想到之前穆子鸿说的话，谁得到灵火就将灵火给谁，只怕出去秘境之后，八成会将灵火给叶青轩的。

    承九宫在此时脸色有些难看，压根就没想到这一层，一心只想抢夺灵火。

    穆子鸿深深看了一眼叶青轩，没有说话，被叶青轩护在周围，一路向秘境出口杀去。

    秘境的出口就在前方十几丈，放在平时，可以说一眨眼的功夫就能到达，但是现在，却变得比万里征途还要长远。

    所有人都围在穆子鸿的周围，有些是保护他的，大部分则是想抢灵火的，完全疯狂了。

    叶青轩也将一身战力发挥到了十二成，整个人彪悍的不可思议，被所有人都忌惮。

    毕竟前不久，众人可是亲眼看到，叶青轩将火焰君王的一只胳膊生生打得爆碎，那暴力而凶残的一幕，如烙印一般深深的烙在了他们的心中，对叶青轩有种发自本能的畏惧。

    叶青轩如人型凶兽一般，拳掌挥动间大开大合，带起风雷之声，打得这片虚空都在颤动，隆隆而鸣，如雷声回荡。

    砰砰砰！

    几道身影被叶青轩打得吐血倒退，倒在远处挣扎着，难以站起身。

    叶青轩终究还是留了几分力，毕竟这些人都是各个家族的天才，如果全都打死了，以他们的性子，只怕他出去之后，在整个上关郡都会变得寸步难行，会被无数人追杀，将他们打得不能起来也就够了。

    整整半个时辰的时间过去了，但是叶青轩等人却只推进了一般的路程，距离秘境的出口，还是有六七丈之远，如鸿沟一般难以跨越。

    叶青轩的身上此时也带着血迹，手上不轻，毕竟秦无神，纪浮桑等人可不是好对付的，战力足以横杀阳天境强者。

    他们的目光也多留在叶青轩的身上，几个人攻杀他一个，即使他在怎么强也扛不住，要不是超人一等的肉身之力，他只怕早就重伤不起了。

    混战之中的叶青轩和穆子鸿忽然相视一眼，都看到了彼此眼中的意思，同时微不可查的点了点头。

    “攻！”

    战局之中的穆子鸿忽然传出一声大吼，像是一个信号，混战之中的十几个人忽然转过身，向自己周围毫无防备的修士出手了！

    所有人都愣了，根本就没想到会有这样的变故，一起围杀穆子鸿的同伴忽然反叛，向自己周围之人出手，猝不及防之下，谁能反应过来？

    尤其是被重点盯上的秦无神，穆子渊，纪浮桑几人，被两三人一起围攻，反应不过来的他们瞬间受伤，吐血不止。

    叶青轩抓住机会，百重浪，三重山，少阳印，少月印，大悲神掌，还有在秘境中最新得到的另一种圣品天术蛟龙起路一起施展，体内雄浑的真气，几乎瞬间就被抽干了。

    轰隆隆！

    这个地方发生了大爆炸，真气如决堤的洪水一般汹涌开来，浩浩荡荡，向四面八方席卷而去。

    叶青轩服下几粒藏在口中的丹药，真气略微恢复，护着穆子鸿就向出口那里奔去，眨眼就到了出口的近前，然后在其他人绝望的眼神中消失无踪！

    最后的变故太出人意料了，所有人都没想到，其他两个阵营中，竟然会有人是穆子鸿的助力，而且似乎铁的非同一般，一声令下，没有任何犹豫就向身边之人动手了，比承九宫这样召纳来的幕僚还要靠谱。

    他们当然不会知道，这些人都是玄门中人，这一次本就是为了穆子鸿争取少郡之争，怎么会有任何反叛的迹象？

    大局已定，所有人都心如死灰，穆子渊的脸色前所未有的难看，没想到最后既没得到天地灵火，也没得到少郡的位子。

    他森寒的目光落在叶青轩和墨凝血的身上，眼中的杀意格外浓郁，让人一阵心寒。

    叶青轩面无表情的扫了他一眼，然后和墨凝血一起走出了秘境。

    大局已定，少郡之位也落在穆子鸿的身上，叶青轩长长出了一口气，一颗悬着的心，也总算放下来了。

    他转身看着墨凝血，歉然道：“这一次是我牵累你了，那穆子渊，恐怕不会这么轻易放过你。”

    墨凝血轻轻摇了摇头：“无妨的，只要我进入药师公会，他能拿我如何？”

    叶青轩也是一笑，的确，在药师公会这样的盘然大物眼中，别说是一个小小的穆子渊了，只怕整个东玄境都没几个人被他们放在眼中。

    穆云霄见终于有人出来，抬起浑浊的眸子，看着穆子鸿手中的晶石，眼底深处闪过一道幽深的光芒，似乎有些诧异是他夺得了头筹。

    其他人也在此时陆陆续续的走出了秘境，看着手捧晶石站在那里的穆子鸿，眼神还是一片炙热。

    但是他们在怎么眼热，也不可能在郡主的眼皮子底下动手，虽然他自己现在已经垂垂老矣，但是在他身后的那十五个死士，却是一支几乎能横扫十大府城的战力，没人敢小觑。

    穆子渊和穆子暝也相继走出秘境，穆子暝的脸色还好一点，但是穆子渊的脸色就难看的多了，眼中依然有难以掩饰的杀意在汹涌！

    郡主的三个儿子中，以他的天赋最佳，突破先天境的时候获得了八重楼的天意灌体，即使在东玄境中，他都薄有名声。

    在他的认知中，这一次的少郡之位，几乎就是他的囊中之物，而那朵天地灵火，自然也是他内定的。

    只是现实和他想的完全不一样，穆子鸿隐藏的太深了，最后竟然还有着那样的手段，完全出乎意料。

    “二弟，你这些年可将我骗的好苦！”穆子暝走到穆子鸿的身旁，苦笑着拍了拍他的肩膀。

    穆子鸿有些不好意思的笑了笑：“是兄长谦让了，不然我哪有这个本事。”

    穆子暝却是苦笑不语，能悄无声息的将他身边之人策反，这样的心机，让他发自骨子里的心寒。

    穆子渊微微阴沉着脸色走到穆子鸿的面前，生硬道：“敢不敢在比一场，谁胜谁就是少郡！”

    一旁的穆云霄冷哼一声，虽然没有什么威势，但是却让所有人的心都狠狠一跳；“说比就比，少郡之位岂能如此儿戏？你这样的性子，即使将这个位子交到你手上，我也不放心！”

    穆子渊脸上的表情顿时僵住了，半晌后才挤出一个难看的笑容，对穆云霄行礼道：“是小儿唐突了，望父亲莫怪。”

    穆云霄面无表情的摆了摆手，然后看向穆子鸿。

    对于这个二儿子，他还是比较满意的，心机深成，能在没有什么明显优势的情况下夺得灵火，获得少郡之位，想必暗中定然安排了什么一棋定乾坤的手段，能让穆子暝和穆子渊都没有察觉，想必这个暗棋一定隐藏的很深很深。

    他满意的看了看穆子鸿，轻轻点了点头，然后道：“三日之后，举行少郡册封大典，我去之后，穆子鸿就是上关郡的郡主！”

    穆云霄的话音响起，众人知道，穆子鸿的郡主之位是板上钉钉了，即使发生再大的变故也不会在更改。

    那可是一郡之主啊，掌管十大府城，拥有的资源何等丰厚，绝对能在最短的时间内将穆子鸿对上恒天境，这样就能更安稳的坐住这个位子。

    不过在此之前，那些因为直系子弟死去的家族，恐怕还要好生安抚一番才是，不过究竟是以强势手段安抚，还是以巨大利益诱之，就不得而知了。

    秘境之行结束，叶青轩回到了楼阁之中，被穆子鸿安排在郡主府中，这样的待遇，就连郡主穆云霄也没有反对，在听说秘境之中叶青轩对穆子鸿的帮助之后，亲自开口赞赏了几句。

    是夜，叶青轩盘坐在自己的房间中静修着，却并不知道此时在另一个地方，在发生了被人难以察觉的一幕。

    一个浑身笼罩在黑袍中的身影出现，看着眼前一片狼藉的赤土，眼眸中闪过一道璀璨光芒。

    “这么多大家族的优秀子弟，生命精元想必更加旺盛，这一次的比试，也不算太亏。”

    黑袍之下传出怪异的笑声，紧接着，他又拿出了一个罗盘，上面布满了密密麻麻的丝线，交织成一片大网，将大半个东玄境都笼罩了进去！(未完待续。)