

    三日之后，少郡的册封大典隆重举行，十大府城的好几位府主都到了，即使没到的，也派了几位能说得上话的左膀右臂，就是为了见证少郡登基这一盛事。

    各行各业的许多大人物也前来观礼，甚至就连药师公会，还有明月楼这样的神秘势力都有人前来，叶青轩在贵宾席中，再一次见到了月禅仙子的身影。

    如果说第一次相见为对方圣洁出尘的气质所惊艳的话，那么经历了秘境之行之后，他对这个女人的兴趣就没有那么浓郁了，都不是什么简单人物。

    隆重的册封大典结束之后，叶青轩自然是万众瞩目，只不过他只是稍稍露了一下面就离开了，因此对他很感兴趣的很多人都不知道他的真面目。

    但是出乎他意料的是，在秘境中死了那么多家族的优秀子弟，但是前来的这些人，似乎并没有和郡主讨说法的打算，倒是让叶青轩有些不解了。

    不过这都不是他关心的事，穆云霄尚在，虽然时日不多，但是他留下的资源，绝对堪称可怕，单是那十五个都在阳天境的死士，就是一个巨大威慑，恐怕没一个人敢在这个时候捋虎须。

    册封大典结束之后，穆子鸿给了叶青轩许多奖励，很多人都看在了眼里，那霞光氤氲的数十万元精，其中甚至还有几块上品元精，里面蕴含的精粹精纯的不可思议，对修士来说，甚至比三品丹药还要更有吸引力！

    除却这些之外，灵药灵丹自然也是有的，甚至还奖励了一件天品灵器，让很多人眼红不已。

    册封大典结束几天后，叶青轩就打算离开上关郡了，穆子暝走的时候还点了他几句，说他如今是隐杀卫的大统领，可别赖在这里不走了。

    对于穆子暝，叶青轩的好感还是不少的，至少比穆子渊强了不少。

    就比如现在，他原本想打算去药师公会买点灵药，就被穆子渊半路拦下了。

    “三公子拦我有事？”叶青轩看着挡在自己面前的穆子渊，淡淡道。

    穆子渊俊逸的面庞显得有几分阴沉，一双眸子中更是寒光凛冽，有丝丝杀意弥漫。

    “穆子鸿将灵火给你了？”穆子渊看着叶青轩，冷声问道。

    叶青轩闻言嗤笑一声：“给不给我你感觉不到？你觉得那东西我如果带在身上，会过上安生日子？”

    穆子渊心中了然，知道灵火蕴含的力量太过浩瀚，连储物戒中都容纳不下，如果叶青轩带在身上的话，他一定能察觉出来。

    不过今天拦下叶青轩，他却并不是为了这件事。

    “还记得云封府那边的苍狼秘境吗？”穆子渊忽然说道。

    叶青轩的心本能的一紧，眼睛微微眯了眯：“记得又如何？”

    穆子渊嘴角勾起一抹邪异的弧度：“当时我为了一株花蛇兰和一个人打了一架，虽然那人当时带着面具，改变了容貌，但是气息却无法改变。”

    “那个人就是你吧，叶七公子？”

    叶青轩的心中再次一紧，但是脸上，却没有露出丝毫声色：“我不知道你在说什么？”

    穆子渊自顾自说道：“八门玄甲，如果我记得不错的那，那应该是云封府肖家的独门秘术，还是他们族中的一位长辈传下去的，如果被人知道叶家的一位公子会这门秘术的话，不知道会是什么场景？”

    叶青轩敛于袖中的手掌紧握，眼底深处闪过一抹浓浓的杀意！

    “是又如何？不是又如何？你认为肖家，敢对我叶家下手？”叶青轩淡淡道，知道自己的父亲那么牛逼，自然不怕家族牵扯上什么大危险。

    穆子渊笑了笑：“肖家自然是不敢对叶家下手的，但是那位握有八门玄甲秘术的肖家长辈，此时却在这里，而且是我父亲身边的一位贴身侍卫，你觉得，你能走出这里吗？即使能走出去，你觉得你还有命可活吗？”

    叶青轩的眯起的眼睛中寒芒乍现：“所以，你想说什么？”

    穆子渊盎然一笑：“站在我身后，成为我的战将，我们一起俯视这浩瀚诸天！”

    叶青轩嗤笑不已：“七重楼的天意灌体？就凭你？也配？”

    穆子渊的脸色冷了下来：“叶青轩，你不要不知好歹！他们得到少郡之位又如何？若不是为了那天地灵火，你以为我会参加这无聊的争夺？以我的资质，别说在这上关郡，即使在五大王府，各大宗门之中，也能获得不低的地位！”

    “成为我的战将，那是看你不凡才说的！”

    叶青轩瞥了他一眼，嗤笑一声，从他的身旁擦肩而过，连话都懒得多说一句。

    穆子渊的脸色在此时变得前所未有的难看，何时受过这样的蔑视？即使高傲如秦无神，也不过是和他平等相交，不敢持什么架子。

    但是现在，叶青轩却径直略过了他，连话都懒得说一句，完全将他当做了空气，如何能不让他暴怒？

    他是高傲的，自从出生起就被万人敬仰，被无数人看重，一路走来毫无坎坷，几乎是横推过来的。

    七重楼的天意灌体，已经决定了他日后的成就会在无数人之上，如今不过二十岁，就已经到了阳天境，放眼这浩瀚的东玄境，又有几人能做到？

    他的野心也超乎想象的大，别说是上关郡，即使是他上面的穆王府，也没被他放在眼中。

    虽然他们这一脉只是穆王府的一个分支，当年如同丧家之犬一般被赶出来，但是他的天资暴露之后，即使在王府之中，他的地位也超过一般的嫡系子弟，曾被穆王亲口夸奖过！

    这种种耀眼的光环，让他面对同代之人，始终是俯视的姿态，少有人能和他平辈相交。

    用他的话来说，看重叶青轩，是给他面子！

    看着叶青轩逐渐远去的背影，他心中的杀意难以抑制的爆发，如果不是他，少郡之位就是他的囊中之物，那天地灵火，也不会到别人的手中。

    再加上前几日在明月楼中被叶青轩压了一头，这种种事迹所积攒下的怒火，在这一刻完全爆发了。

    他悍然出手，大手如鹏爪一般探出，闪烁着金属般的光泽，直抓向叶青轩的后心！

    前行中的叶青轩脸色一冷，脚下真气爆开，雷步施展，瞬间就横移了出去，但是穆子渊却得理不饶人，眼中的杀意如潮汹涌，双手结印，一方金色大印浮现，神光灿灿，大气磅礴，向叶青轩镇杀下来。

    叶青轩也眸光一冷，但是却并没有硬接他这一击，身法展开，将大印避开了。

    很快，这里的战斗动静就引起了城卫军的注意，一对人马快速出现在这里，但是看到动手之人后，眼中明显的闪过一抹难办之色。

    叶青轩看着城卫军的队长，淡淡道：“我是叶青轩！”

    短短的五个字，却让那名队长身子一颤，如今在上关郡中，谁都知道，二公子穆子鸿座上少郡之位，一个名叫叶青轩的人当居首功。

    虽然很多人都没见过他的真实面目，但是一听名字就知道了，当下也不敢怠慢，走到中间开始调停。

    毕竟穆子鸿可是未来注定的郡主，整个上关郡都在他的执掌之中，作为他麾下的第一助力，叶青轩未来的地位可想而知，他们自然不会因为穆子渊的身份就得罪他。

    穆子渊也在此时停下了手，只要穆云霄还没死，这上关郡就不会乱，谁敢在这个时候无视法度，就是不将他放在眼中，穆云霄肯定不介意这时候来个杀鸡儆猴，稳定一下局面。

    穆子渊森寒的看了一眼叶青轩，眼中满是不甘之色，最后恨恨的转过身，离开了这里。

    叶青轩看着他远去，眼中同样有杀意闪烁，毫无疑问，穆子渊召纳他不成，一定会将他会八门玄甲的事捅出去，到时惹来肖家的那个长辈，他的日子肯定不会好过！

    “又是一个大麻烦啊！”叶青轩暗叹一口气，转过身向药师公会行去。

    上关郡中的药师公会分舵，自然不是云封府那里的分舵能比拟的，如仙宫琼楼一般，辉煌奢华的不可思议，一看就不是什么普通材质建造的。

    单从这一点，就能看出药师公会的财大气粗，绝对是诸天中最有钱的一股势力了。

    叶青轩走进药师公会，用身上上百万的元精加上堪称海量的生命原液，换来了很多灵药，八成都是三品灵药，二品和四品灵药各占一成。

    三品灵药是他用来练手的，他如今在三品炼药师中，能算得上是中游偏上一点，熟能生巧，很快应该就能到三品顶峰。

    至于二品灵药，自然是给小迷糊炼制零食吃了，而四品灵药，是他为晋升四品炼药师准备的。

    反正他如今的修为已经到了磐天九层，到时突破阳天境，灵魂之力肯定又会暴涨一大截，届时炼制四品丹药，想来会有一点把握。

    之后，他又在坊市拍卖行中转了好几天，买到了一些比较罕见的灵药，之后就向穆子鸿告辞，准备离开上关郡。

    这几日，他暗中也察觉到了一股气息，若有若无的跟着他，虽然很微弱，但是却让叶青轩无比心悸。

    他猜测着，那股气息八成就是那位肖家的长辈了，也是八门玄甲的拥有者！

    他情不自禁的摸了摸自己的眉心，那里有墨鬼谣留下的元神印记，即使是恒天境的强者，也能阻挡一时半会，那肖家之人，总不会是恒天境的强者吧？

    这也是他的底气，即使出城也不怕被人盯上，况且即使这个手段不起作用，他还有另外一个大杀器，在关键时刻，绝对能起到绝大作用。未完待续。

    ...