
    说出自己离开的意思之后，虽然和穆子鸿之间是控制和被控制的关系，但是样子还是要做出来的，穆子鸿亲自将他送出了城外。

    暗地里，叶青轩察觉到了很多股气息，想来还是对天地灵火念念不忘，他们心中想着，若是穆子鸿将天地灵火交给叶青轩，那就好办了。

    但是事实却出乎他们的意料，穆子鸿并没有将天地灵火给叶青轩，他们在叶青轩的身上，感觉不到丝毫灵火的气息。

    直到看着叶青轩走出城，他们只能无奈暗叹一口气，知道灵火是拿不到了。

    如今如果想从穆子鸿的身上拿取灵火，简直就是痴人说梦。

    因此很多人都跟着叶青轩出了城，毕竟他身上还带着穆子鸿给予的很多奖励，那绝对是一大笔让人眼红的资源！

    察觉到暗中的人影，叶青轩冷笑一声，头也不回的向远荒那里赶去。

    毕竟他如今还是隐杀卫的大统领，而且关于这场战争，他还想知道更多的情况，因此留在军中，也是一个不错的选择。

    “叶青轩，我们等你很久了！”行至一片山林中，穆子渊的身影出现在了他的面前，身后跟着很多人，基本都是参加少郡之争的那些人，每一个都不是好对付的。

    叶青轩看着他们，平淡的目光有一种慑人的威严：“希望你们想好这样做的代价！”

    他的话并不是无的放矢，叶青轩在秘境中的表现，着实让人心惊。

    就连火焰君王那堪比天品灵器的身躯，都硬生生被他打碎了一只胳膊，在场的人在怎么自负，但是还不认为自己的肉身能和天品灵器媲美，因为面对叶青轩，始终有一股惴惴不安。

    只不过看到穆子渊后，他们的心便安定了下来。

    穆子渊既然连秦无神都能压制一头，让对方为他在少郡之争中出力，想来面对叶青轩，最不济也能打个平手。

    再加上他们的话，叶青轩还有反抗的机会吗？

    “已经给过你机会了！一把兵器既然变得不趁手，那就只能毁去了！”穆子渊看着叶青轩，话语中的意思格外无情！

    叶青轩没有丝毫惧意，此时竟然一步步向前逼去，身上升腾起冲霄的战意：“就凭你们，只怕还不够！”

    “今天，我倒要看看，谁还敢在我叶青轩的面前称英雄？”

    狂妄而铿锵的话语响起，叶青轩在一瞬间爆发了，磐天九层境的气势不加掩饰，轰然爆开，比阳天境的修士还可怕，气血滔天，真气奔腾，身具龙象之力，悍然横击而来！

    穆子渊眸光冷冽，阳天一层的修为爆发，比叶青轩还高出一个大境界，此时没有秘境中规则之力的压制，雄浑的气势如狼烟般席卷这里。

    山林中树木折断，乱叶纷飞，沙尘漫天，碎石都被卷起来了，飞向高天。

    穆子渊第一击就使出了天术，没打算和叶青轩硬撼肉身。

    一个巨大的掌印化作龙碑镇下，虬龙盘绕，神碑震天，还未降下来，就压得大地龟裂了。

    叶青轩施展百重浪，真气如海，浩瀚奔涌，一重叠着一重，连绵无尽，如汹涌的汪洋一般，能摧毁挡在面前的一切阻挡。

    轰隆隆！

    这个地方海浪滔天，掀起百丈之高，像是连九天之外的星辰都能扑击下来，最后和龙背之印悍然相撞，爆发出绚烂的光华，真气炸开，气劲四射，将漫天纷飞的树叶都洞穿了。

    又有几人围杀上来，天术施展，漫天都是拳印和掌印，将叶青轩淹没。

    叶青轩抽出一杆黑色大戟，如蛟龙出海，横扫千军，劈落下来的时候，像是一道黑色的山岭砸了下来，那亿万钧的威势，让所有人都胆寒。

    叶青轩眸光如电，杀机茫茫，对这些人没有任何留手，即使面对着穆子渊这样一个阳天境的修士，战意依然炽盛。

    嘭！

    一击碰撞，他和穆子渊同时倒退，此时却借力舞动手中的大戟，雪亮的几人划出刺眼的寒芒，将身后一人拦腰斩断，肠子混着鲜血哗啦啦流了一地。

    紧接着他又施展少阳印，一轮煌煌不可逼视的大日在人群中炸开，好几个人被炸的血肉模糊，瞬间就身死。

    叶青轩的战力太彪悍了，同阶之中几乎能做到秒杀，这些人除了穆子渊之外，没有一人是他的对手。

    看着眼前这血淋淋的一幕，很多人都心中胆寒，已经生出了退意。

    “金帝印！”穆子渊大喝，双手结印，一方金色的大印在指掌间凝聚成形，四四方方，金光灿灿，如一尊帝王俯视人间，酝酿着不可逼视的威严。

    叶青轩体内真气奔涌，此时竟传出了龙吟一般的高亢之声，震慑人心，让人的灵魂都在发颤。

    在他的手臂上，忽然出现一条蛟龙虚影，狰狞的龙首在掌心浮现，昂首向天，发出浩荡三千里的咆哮。

    这赫然是他在秘境之中得来的一种圣品天术，也是郡主穆云霄的成名绝技蛟龙起陆，据说是他观摩黑风山脉中的一条大蛟而自创而出，威能强大，成就了他的赫赫威名。

    轰隆隆！

    蛟龙如一道钢铁洪流碾过虚空，龙威弥漫，凶焰滔天，和小山般的金帝印悍然相撞，这个地方都炸开了，山头被瞬间移平，巨大的山石滚落，飞沙走石，杀意如潮。

    穆子渊的脸色此时无比难看，阳天境的修为不在被压制，竟然都没有将叶青轩拿下，隐隐约约甚至又被对方压制一头的迹象。

    叶青轩此时如战神下凡，勇猛的不可思议，大戟横空，天术施展，大的虚空都在颤动。

    要知道，这里可不是秘境，天地法则完善，空间坚固的难以想象，以叶青轩的战力，竟然能撼动空间，由此就能想象。

    跟随穆子渊前来的十几人，已经死了近一半之多，剩下的人已经生出了一股发自骨子里的恐惧，别说是磐天境了，即使刚入阳天的修士，只怕都不是叶青轩的对手。

    亏他们平时自诩为天才，如今站在叶青轩的面前，两者之间的差距，一下子就凸显了出来，根本不在一个层面，也就只有秦无神，纪浮桑这几人能和他媲美了。

    一些暗中观察还未动手的人，心中此时不由生出庆幸之意，幸亏没有动手，不然的话，只怕就是地上那些尸体一样的下场了。

    穆子渊的战力已经发挥到了十二成，但是依然难以奈何叶青轩，对方的战力完全超出境界的限制，即使他比对方修为高出一层，都压制不住。

    这让他感觉到了奇耻大辱，七重楼的天意灌体，在叶青轩的面前，似乎变成了一个笑话。

    现在的他不由怀疑起来，从叶家了解到的叶青轩是三重楼天意灌体，究竟是不是真的？以这样的战力，只怕六七重楼的天意都不止吧？

    两人一路大战，在山林之中的纵横，一路碾压而过，将一座座山头打得崩碎，真正的震动了山河，强悍的无以复加。

    最后让所有人惊骇的是，穆子渊被叶青轩打了个半死，最后借着神行符逃之夭夭，要多狼狈就有多狼狈，和他刚开始的姿态比起来，简直一个在天一个在地。

    这一战，再次奠定了叶青轩年轻至尊的地位，同代之中，除了有限的那几个，还有谁敢在他的面前称雄？

    连穆子渊都被打得狼狈逃窜，别说这上关郡中，即使在穆王府管辖之下的百府之中，又有几人是他的对手？

    这一战过后，叶青轩的名字已经不再局限于上关郡这小小的地方，而是开始在穆王府中流传起来，同样也进入了那些传世道统的眼中。

    解决了这个麻烦，一路上已经没人再来跟踪叶青轩了，他马不停蹄，径直向开阳城的方向赶去，毕竟战火还未停止，隐杀卫不能没有人坐镇。

    但是他人还没到开阳城，半路上就停了下来。

    这个位置，距离上关郡很远，距离开阳城也不近，四周人烟极少，是一片被战火焚烧过后的赤土，狼烟还在升腾，遍地都是腐烂的尸体和森森的白骨，一片人间地狱的景象。

    而此时出现在叶青轩面前的，是一个他从未谋过面的中年男子，一袭蓝色长衫，相貌平凡，但是体内的气机却如深渊一般深不可测，让人骇然。

    作为这个世界的勾画者，他自然知道眼前之人是谁，除了那个bug一般的肖家长辈之外，还能是谁？

    他只是静静的站在那里，就给叶青轩巨大的压迫，感觉面对的不是一个人，而是一座高不可攀的山岳，那雄浑厚重的气势，仅仅泄露出一点，就压得他难以喘息。

    毫无疑问，这个人的修为已经到了难以揣测的地步，即使没到恒天境，只怕也到阳天**层了，根本不是之前的穆子渊之流能比拟的。

    “就是你杀了云封府肖家之人，学了八门玄甲的秘术？”中年男子看着叶青轩，平淡的开口问道。

    叶青轩知道这件事迟早都会暴露，因此坦然承认了：“不错，是我。”

    中年男子再次开口：“你杀肖家之人，我不会太在意，修行界原本就是这样，死在你手中，只怪他们学艺不精。但是你千不该万不该，不该去贪恋我的八门玄甲秘术！”

    叶青轩笑了：“就像你说的，这就是修行界，那秘术又不是你自创的，应该也是你从别人那里得来的吧，现在我从别人那里得来，有什么错？”

    中年男子的眼睛换换眯起，眼中射出利剑般的寒光，让叶青轩的身子瞬间绷紧，烙印在脑海中的元神印记蠢蠢欲动。(未完待续。)

    ...