
    众人完全疯狂了，整个火山群在那毁灭级般的爆炸中被荡平，整个秘境都是一片赤土，所有奇特的生灵都消失了。

    所有人为孕育着天地灵火的晶石大打出手，要将之得到，谁都没有退缩。

    叶青轩此时完全被抛到了一边，爆炸的时候，他几乎位于最中心，本就受伤的身体，变得更加惨不忍睹，被很多人都忽略了。

    此时，始终站在一边未加入战团的墨凝血走了过来，看着叶青轩道：“要我帮忙吗？”

    叶青轩点了点头，龇牙咧嘴，浑身每一处都是钻心的痛：“带我出去吧，反正这里我也出不了力了。”

    墨凝血轻轻颔首，扶着叶青轩向秘境出口那里走去，丝毫没有理会身后穆子渊那无比阴沉的眼神。

    但是很快他就将目光收回了，他看中墨凝血，只是因为对方的炼丹之术，本来他就没指望对方帮他争夺天地灵火。

    而且，叶青轩也被他看做二哥穆子鸿那边的一个最大助力，此时看着他被墨凝血扶着离去，他心中同样松了一口气，感觉压力大减。

    走到秘境出口这里，叶青轩让墨凝血停下脚步，他忽然直起身子，在墨凝血瞠目结舌的眼神中，身上爆发出无以伦比的旺盛生机，全身的伤势以一种右眼可见的速度愈合起来。

    “你……你……”墨凝血看着他，半晌没有说出一句话来。

    叶青轩笑了笑：“戏不演得像一点，他们怎么会放心让我离开？”

    他的确是受了不轻的伤，但是他身上的生命原液，恐怕是这里所有人加起来都比不了的，有这种神液的存在，只要还有一口气在，他就能恢复过来。

    墨凝血眨巴着明媚的眸子，小嘴微微张开，模样显得俏皮而可爱。

    叶青轩坐在一旁轻声道：“等会有人闯到这里来，就截杀他们，希望你帮我一次。”

    墨凝血轻轻颔首：“可以。”

    叶青轩呼出一口气，虽然和墨凝血认识的时间只有短短几天，但是心中那股熟悉感，却让他对她有种百分百的信任，让他自己也莫名所以，不明白这种感觉从何而来，似乎是冥冥之中注定的一般。

    叶青轩沉吟了一会，又说道：“这里的事情结束之后，如果有时间的话，我可以陪你去云天境看看，我记得那里有一种天地孕育而生的母气，应该能补全你的本源之气。”

    墨凝血眸子一亮：“云天境？七境之中最神秘的云天境？”

    叶青轩点了点头：“对，就是那里！”

    墨凝血的细眉微微皱了皱：“我记得那里是风氏一族的祖地，和七境之地其他的地方都不一样，外人很难进去的。”

    叶青轩朝她神秘一笑，轻轻眨了眨眼：“放心吧，我有办法的。”

    墨凝血眸子中光芒流转，轻轻捋了捋耳边的一缕青丝，歪着脑袋好奇的打量了叶青轩一眼，感觉他身上的那股神秘感和熟悉感更加浓郁了。

    两人静坐在这里，叶青轩给了墨凝血很多生命原液，她气不足，导致精和神都有亏损，三元之间不能平等循环，叶青轩只能让她过度补充生命精元。

    两人将自己调整到最巅峰状态后，秘境深处依然不见动静，战局久久不能落下帷幕，三方人马打得难分难解，已经死了很多人。

    毫无疑问，这一次秘境之行结束之后，整个上关郡都会掀起一场大地震，一下子死了这么多家族未来的继承者，即使郡府势再大，恐怕也压制不住十大府城的怒火。

    而且此时正值新老郡主交替之际，郡主穆云霄大势已去，谁知道他死之后，十大府城会是什么态度？

    所以说，少郡这个位子虽然诱人，但是也很危险，能不能压制住各大家族的怒火，就看新上任的郡主的手段了。

    两人隐匿了身形，埋伏在秘境出口附近，只等着其他人得到灵火，向这边赶来，让叶青轩放弃天地灵火，哪有那么容易？

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，即使隔着很远，两人都能感受到秘境深处那几欲毁天灭地的余波，在四面八方激荡着，让整个秘境都陷入崩溃。

    许久之后，静坐之中的叶青轩倏然睁开了眸子，两道夺目的神光射出，连虚空都洞穿了。

    远处，一道长虹破空而来，和空气尖锐的摩擦声传来，有熊熊火光燃起，由此可以想象来人的速度究竟有多可怕！

    只眨眼的功夫，来人就近了，背后真气凝聚而成的双翼扇动，快如闪电。

    秦无神！

    叶青轩眸子一凝，瞬间就认出了来人，没想到还真是冤家路窄，第一次争夺火精的时候遇到，后来争抢圣品功法和圣品天术的时候也碰上了，两人都知道对方的难缠，也都将对方视为绝世大敌。

    在秦无神的身后，紧紧跟着两人，一个是穆子渊，另一个竟然是承九宫，他背后九座宫殿中的其中一座，此时竟然打了开来，能看见一个和他一模一样的神祗盘坐在那里，口诵古经，威势无双，震动诸天！

    看着秦无神越来越接近秘境出口，承九宫大喝一声，那尊神祗从宫殿中走出，盘坐在他的头顶，垂落下亿万道神光，口诵古经，神音浩荡，如神尊在讲道，响彻万古。

    他整个人都变了，像是被九天之声的神祗附体了一般，面目威严肃穆，一双眸子开阖间，有不可逼视的光芒乍现，恍若在开天辟地。

    轰！

    他探出一只大手，像是上苍动怒，降下上苍之手，连这秘境都承受不住气威能，一寸寸空间不断塌陷，一把抓向了秦无神。

    穆子渊脸色难看，眼中在此时充满了犹豫不决之色，一方面，他不想让秦无神拿着天地灵火，因为那已经被他视作了自己的囊中之物，即使秦无神站在他这边也不行。

    但是另一方面，如果被承九宫得到的话，那他的少郡之位就不保了，这两种抉择让他变得无比犹豫。

    但是一瞬间他就做出了决断，施展强大的圣品天术，一瞬间这里就被雷光淹没了，变成了一片雷海，将承九宫的攻势阻挡了下来。

    见到这一幕的秦无神凶残一笑，看着近在咫尺的秘境出口，似乎已经看到了自己将灵火炼化时的场景。

    但就在此时，陡变凸起！

    一只金色的大手从天而降，缭绕着一个个晦涩玄奥的梵文古字，有佛陀禅唱之音响彻，圣辉弥漫，金光璀璨，在猝不及防之际，几乎瞬间就到了秦无神的身前。

    秦无神脸色大变，只一瞬间就知道了半路杀出来的人是谁，除了那个退出战局的叶青轩之外，还能有谁？

    大悲神掌身为圣品中的地级天术，比起承九宫和穆子渊刚才施展的天术都要强横，方圆数十丈的空间，几乎一瞬间就塌陷了！

    秦无神的眸光前所未有的阴沉，杀意弥漫，凛冽刺骨。

    他在电光火石间就做出了决断，将手中的晶石抛了出去，然后施展压箱底的圣品天术，背后双翼完全化作实质，一根根如利剑一般，螺旋向前，如龙卷风一般，将大悲神掌挡了下来，但是背后的双翼，也被完全摧残了。

    叶青轩接过晶石，然后转过身就跨向了几乎近在咫尺的秘境出口。

    但是一道幽灵般的身影在此时突兀出现在他面前，一袭淡紫色的衣裙，身姿玲珑，青丝如瀑，唯有一张面孔被笼罩在迷雾之中，让人看不真切。

    她探出纤细的玉手，轻轻拍向叶青轩，轻描淡写，没有风尘，但是一瞬间却有亿万道仙光绽放，比之剑气还要凌厉可怕，将叶青轩完全笼罩！

    “是你？！”看清来人，叶青轩脸色大变，不知道以她淡泊一切的性子，怎么也会加入到这场少郡之争中来，又是站在哪一方？

    “对不住了，叶公子。”月禅仙子歉然的声音传来，但是手下却没有一点留情的意思，一道道仙光如剑气，似刀芒，锋锐之气直刺骨髓！

    叶青轩面无表情，似乎没看到眼前的攻势一般，一朵朵血色的小花此时在虚空绽开，妖艳而凄美，绽放出森寒无比的杀机，甚至有一股带着芬芳的血腥味在弥漫，将那亿万道仙光挡了下来。

    月禅仙子眸子一凝，看着突然出现的墨凝血，眸子中光芒闪烁，有些惊讶：“你竟然帮着他？”

    墨凝血面无表情，苍白的脸庞比平时多了一抹血色，显得更加明媚动人，她看着月禅仙子，淡淡道：“连圣洁超凡的月禅仙子都能落下凡尘，我如何不能帮着他？”

    穆子渊脸色难看，有些肉疼的拿出一张神行符贴在自己身上，化成一道电光，瞬间就到了叶青轩的面前，将他拦了下来。

    他阴沉着目光看着墨凝血，一字一句道：“你忘了你答应过我什么吗？”

    墨凝血面无表情，在此刻有种异样的无情和冰冷：“那是墨家人答应的，不是我答应的！”

    穆子渊的脸色变得更加难看了，花费了一个大人情请墨家之人出手请出了墨凝血，却没想到她此时会帮着叶青轩对付他！

    这样一来，月禅仙子这个意外几乎不算是意外了，根本就没有取得什么奇效！

    而此时，后面那些紧随其后的人也到了这里，看着毫发无伤的叶青轩，还有对峙着的墨凝血和月禅仙子，脸色微微有些古怪。

    他们也没想到，月禅仙子这样高高在上的人物，竟然也参加了此次的少郡之争，究竟在图什么？难道也是看上了天地灵火？(未完待续。)