
    两三个月后，隐杀卫的形势终于稳定了下来，叶青轩大统领的位子，也终于没人在诟病，彻底坐稳了。

    这段时间内，隐杀卫完成了好几个价值十万战功的任务，低一些的任务也完成了十几个，至于那些零散的，只需要两三人就能完成的任务，就更不用说了。

    这些任务的完成，也让叶青轩在军中高层的位子得到了稳定，一切同僚也都不在轻视这个史上最年轻的大统领，知道他的确是有这样的本事和手腕。

    待局势稳定下来之后，近些日子各方的动作也变得很平静，叶青轩瞅准了这个时间，去药师公会的分舵花费大价钱买了几颗四品丹药，就悄无声息的离开了开阳城，一路径直向黑风山脉深处行去。

    再次来到为墨鬼谣炼制丹药又炼制生命原液的地方，叶青轩的一颗心放了下来，至少就目前来说，这里似乎是他能想到的最安全的地方。

    忽然，叶青轩像是感到了什么，扭过头一看，出现在眼中的是墨鬼谣和高挑而纤细的身影，一双眸子似万年不化的寒冰一般，射出利剑般的寒光。

    叶青轩情不自禁的缩了缩脑袋，对这个女人有一种发自骨子里的恐惧，此时讪笑了几声：“想来想去就你这最安全，所以就来了。”

    墨鬼谣面如冷霜的看着他：“当我这里是后花园不成？”

    叶青轩缩了缩脖子，翻了个白眼：“看在我们合作了几次的份上，让我坐一会还不行吗？你看我这么有潜力，现在的投资在以后肯定会值的。”

    墨鬼谣不屑的冷笑一声，身影消失在这里。

    叶青轩撇了撇嘴，心里恶意的想着，以后要是比这女人强了，得试试骑在她头上俯视她的感觉，不知道那时这女人会是什么样子？

    压下心中的邪念之后，叶青轩深吸了一口气，眉心忽然飞出一道流光，然后化成一大块晶石出现在他手中。

    晶石很大，晶莹剔透，如玉一般，蕴含着浩瀚的神力，尤其是其中那朵跳动着的火焰，更是给人心惊肉跳的感觉，真的有焚天灭地的威能。

    这赫然就是叶青轩自秘境之中得到的天地灵火，并没有在穆子鸿的身上，而是在他的身上。

    因为有墨鬼谣的元神印记的存在，自然能将晶石的气息掩盖，并以大法力镇压，因此这一路上都没有人能察觉到他身上灵火的存在，被他安然带出了上关郡，神不知鬼不觉。

    这两三个月来，他已经将自身调整到了磐天境的最巅峰，处在了人生最强的状态。

    此时，他就准备着手炼化灵火，借助其中的神力，助自己晋升阳天！

    对这个境界，他已经渴望很久很久了，在广袤无垠的东玄境，有五大王府，管辖着成百上千的府城，这些府城的府主，也唯有阳天境的修士才能执掌。

    可以说，只要到了阳天境，在东玄境中就算有了自保的实力，在一方都算是霸主级的强者，而且在任何一个势力中，都算是中流砥柱。

    盘坐在地上，叶青轩放松心神，大赤阳诀缓缓运转，体内真气流淌，每一寸肌肤都完美无缺，充满了力量。

    在他的丹田之中，气海汪洋，那是真气汇聚而成，两口精泉在气海中汩汩喷涌，人体的生命精华不断转化成真气，生生不息。

    他如今在磐天境中，可以说是最强的了，即使阳天两三层的修士，都不是他的对手，真的可以说是走到了这个境界的极限，不说前无古人，至少也能并列了。

    他将晶石托在双掌中，不断吸收着其中的蕴藏的力量，努力让自己变得更强。

    而且这也是一个适应的过程，毕竟这晶石中的力量和灵火同出一源，总算是有些共同之处，也算是炼化灵火前的一点适应期。

    这块晶石原本是整个秘境中品质最高的一块火精，估计已经超出了极品火精的限制。

    叶青轩甚至怀疑，他是不是已经到了传说中的神品之列！

    这样品质的火精之中，蕴含的力量自然是极其可怕的，多年之后，也终于孕育出了一朵携天地大运而生的灵火。

    这些年来，灵火靠着火精中的力量缓缓成长，最终凝聚成形，相反的，火精中的力量也在不断消耗。

    因为只短短的两天时间，叶青轩就将晶石中的力量完全吞噬炼化，此时的晶石，变得一片透明，只有一朵火红的火焰在跳动。

    叶青轩轻轻一捏，晶石便咔嚓一声碎裂开来，最后化作碎块，哗啦啦掉在了地上，那朵灵火的真容，也出现在了叶青轩的眼中！

    轰！

    一道肉眼可见的大浪席卷开来，叶青轩身上的衣服，瞬间便化成灰尘，四周的一棵棵参天古木还有野草野花，也瞬间被焚烧一空，变成漫天的粉尘洒落。

    叶青轩额头上渗出一粒豆大的汗珠，没想到灵火的威能竟然这般可怕，还未完全爆发，只是刚出世溢出的一缕波纹，就将四周变成了一片死地，任何绿色植被都被烧成了灰。

    不过他的肉身却是丝毫无恙，毕竟被太阳神火煅烧了那么长时间，如今连阳天境的修士都能轰杀，这点余波，自然不在话下。

    抱元守一，紧守心神，大赤阳诀在体内缓缓运转，叶青轩拿出了几粒在开阳城中购买到的四品丹药，准备开始吞噬炼化灵火。

    这三颗丹药，可是花去了他数十万元精才买到的，基本都是冰属性，是他一方炼化灵火的过程中出现什么变故才准备的。

    将一切准备前夕做足之后，叶青轩深吸一口气，然后一张口，就将那朵巴掌大的火焰吞进了口中。

    暗中注意着这边的墨鬼谣见到这一幕，冰冷无情的脸上，第一次露出了惊容，瞪大了眼睛，娇艳的唇瓣也张得老大，看得目瞪口呆，还没见过这么直接的炼化灵火的场面。

    灵火刚入口，叶青轩就发出了不似人声的惨叫，整个喉咙都被烧得变形了，全身的青筋更是如蚯蚓般凸起，不断蠕动着，说不出的恐怖。

    他强大的灵魂之力在此时起到了巨大的作用，牵引着灵火绕着大赤阳诀的运转路线开始缓缓运转起来。

    但是那朵灵火已经有了自己的灵智，虽然不像叶青轩在苍狼秘境中遇到的银色火焰那么逆天，但是也有着强大的本能。

    此时察觉到了巨大的危险，一瞬间就爆发出了可怕的威能，在叶青轩的体内肆虐，瞬间将一条条经脉摧毁的不成样子。

    “啊啊啊！”叶青轩的口中发出一声声撕心裂肺的惨叫，那嘶哑的声音不知遭遇了怎样的痛苦和折磨，让人全身的汗毛都竖起来了。

    他的每一个毛孔此时都在向外喷吐火焰，身体几乎在以肉眼可见的速度干瘪下去，水分在蒸发，气血也在不断被焚烧，体内甚至传出了血肉被炼化的滋滋响声，全身都在冒烟。

    “咩呜~咩呜~”小迷糊从他的怀中爬出来，被那可怕的高温瞬间烫的醒了过来，看着叶青轩这恐怖的样子，吓得全身的毛发都倒竖起来，瞬间就炸毛了。

    叶青轩将准备好的两粒丹药吞下肚子，生命原液更是一瓶接着一瓶，根本不计损耗，反正他身上多得是。

    海量的生机在他体内弥漫，损伤的经脉在快速的恢复，但是下一刻又被那霸道的火焰焚烧殆尽，展开了一场长长的拉锯战。

    叶青轩此时终于体会到了灵魂力强大而带来的弊端，感受到的痛苦几乎是在十倍百倍的放大，而且想昏过去都做不到，体内的折磨简直比炼狱还要可怕。

    一颗四品丹药花开，化成一道道血河在他体内流淌，被他以灵魂之力控制着，一看到被生命原液修复好的经脉，在火焰还未焚烧之前，就被血河包裹，化成血痂保护起来，连那炽烈的火焰一时半会都焚烧不了。

    这四品丹药名叫血毒丹，很罕见，因为基本上没人用得到，也幸亏是在药师公会中，要是换了其他地方，一定找不到。

    再这样地狱般的折磨中，血毒丹的药力不断将经脉包裹，让火焰难以炼化，大赤阳诀也能再次运转起来。

    当所有的经脉都修复之后，叶青轩迅速将一颗冰属性的丹药吞了下去，整个人在那一瞬都变成了冰雕，全身的每个器官都停止了跳动。

    但是下一刻，火焰的高温便将冰雕融化，让他的器官恢复了运作。

    叶青轩的体内此时真的是冰火两重天，酸爽的不要不要的，一会坠入了冰窟之中，一会又被丢进了火海之中，其中的煎熬和折磨，实在不足为外人道也。

    有了冰属性灵丹的压制，火焰的威能大减，叶青轩趁着这个机会，以灵魂之力将火焰包裹，按照着大赤阳诀的路线缓缓运转起来。

    这就像一个驯服野兽的过程，只要熟悉了，自然能让之无比温驯，只不过其中付出的代价，却是极其可怕的。

    运转了十几个周天之后，叶青轩感觉自己和灵火之间终于有了一丝联系，但是此时，那冰属性的灵丹却消耗干净了，他赶紧又服下另一颗冰属性灵丹，开始了第二轮驯服的过程。

    这一次，他整整运转了三十几个周天，和灵火之间的联系更加紧密，隐隐约约似乎已经能控制对方了。

    但是他没有放松警惕，生怕灵火在最后关头来一次大暴动，因此不顾肉痛的服下最后一颗冰属性丹药，开始了炼化。

    这一次，大赤阳诀运转的速度快了许多，上百个周天之后，灵火如温驯的小蛇一般，被他牵引着，在体内缓缓游动。

    他饮下一大瓶生命原液，全身每一处损伤以肉眼可见的速度恢复起来，当灵火被完全训话之后，已经是三天之后。

    确认没有了丝毫意外，叶青轩这才牵引着灵火，向丹田气海奔去。

    气海，是一个修士的重中之重，如果气海被毁，那个人的修行之路也就到了尽头，这也是叶青轩为何现在才让灵火进入丹田的原因，就是怕灵火忽然暴动，毁了他的气海。

    灵火进入气海，化成一条火龙扎进其中，然后狠狠的撞击在人体的禁锢之中，要打开一道缺口，牵引出第三口精泉！

    轰！只一次撞击，人体的禁锢便被打破，一口精泉如火山奔涌而出，叶青轩的整个气海，都在此时沸腾了！(未完待续。)