
    肖单杰一步步向前逼来，每一步落下，都如战鼓在擂动，咚咚作响，震得脚下大地都在轰鸣。

    他携着盖世强者的气息漫步而来，体内气血传出隆隆奔腾之声，如万兽在咆哮，震动山河。

    他的气势太强盛了，不愧是郡主身旁的贴身侍卫，修为已经到了阳天九层，只差一步就能突破到超凡入圣的恒天境，享有千年寿命！

    叶青轩感觉像是无穷大山压了下来，还未交手，就感觉自己的意志要被强势碾碎了。

    轰！

    肖单杰出手了，就这样平平无奇的探出一只大手，没有什么特别的波动，但是空间却在那一瞬都颤动了起来，传出轰鸣，叶青轩只感觉一股无可匹敌的巨力轰击在了他的身上，让他的身子都止不住的后退。

    叶青轩眼中战意炽盛，如火焰在燃烧。

    曾经面对墨鬼谣这样一位妖将的时候，他都敢出手，现在面对一个阳天境的修士，他又哪里有后退的理由？

    他的手掌也在此时拍了出去，一个金色的掌印在空中浮现，一个个金色的梵文古字缭绕，响彻起黄钟大吕般的佛音禅唱，掌中似蕴含着一个世界，蕴含着莫测的威能。

    嘭！

    大悲神掌和肖单杰的单手交接，咔嚓一声，空间裂开了一道道细密的裂痕，虽然很小，但是却真实的存在，这一掌的威力，竟是连空间都打碎了。

    蹬蹬蹬！

    恐怖的力量排山倒海般的涌来，叶青轩一下子倒退出去十几步才止住身形，而另一边，肖单杰也后退了一小步，整只手臂都在发麻，隐隐作痛。

    他的眼神变了，带着震惊之色看着叶青轩，怎么都想不到，一个磐天境的修士，竟然能将他逼退一步？！

    这简直匪夷所思，修行数十年，他从未遇到过，也未听说过！

    这其中固然有他施展的天术是圣品天术的缘故，但是没有强横的肉身和真气支持，他又如何能施展出来？

    肖单杰真正的震惊了，眼中的杀意越发浓郁，别说等叶青轩成长到和他一样的境界了，只要在前进四五个小台阶，只怕就能将他斩杀。

    他眼中一片森然，不在保留实力，抡起拳头，携着山岳般的威势砸了下来。

    叶青轩甩了甩发麻的胳膊，看着眼前不断放大的拳头，眉心忽然爆发出璀璨的光芒，一股如王者君临天下的可怕气势爆发，一只纤细的玉手从他眉心中探出，没有丝毫烟火气，但是却将那可怕的一拳挡住，反拍了回去。

    肖单杰脸色再次大变，感觉像是被什么洪荒猛兽盯住了一般，看着叶青轩眉心走出的那道高挑身影，没有了丝毫的镇定之色。

    以他的眼界，如何能感受不到来人的可怕，只是一道元神印记，却压抑的他喘不过气来，若是本体到来，只怕他在翻手间就会被镇杀！

    让叶青轩目瞪口呆的是，肖单杰几乎没有任何犹豫，转身就退，果决的吓人。

    但是在墨鬼谣这样一位绝世强者的面前，他如何能逃得掉？

    只一步跨出，墨鬼谣就到了肖单杰的面前，白皙如玉的手掌轻轻探出，不带烟火气，那片空间却在一瞬间就塌陷了下去，像一个黑色的大洞，说不出的恐怖。

    肖单杰发出凶兽般的大吼，滚滚气血似血焰在燃烧，八扇古老而神秘的门户在身后浮现，此时全部打开，八种神秘浩瀚的力量如决堤的洪水一般涌出，轰隆隆似天河倒灌，汇聚在一起，衍生出开天辟地般的伟力。

    八门玄甲！

    这是真正的八门玄甲，比肖家之人分开施展时的威能强了何止一点半点，八种神秘的力量交汇，似乎真的有开天之力，化成一把金色大斧，向墨鬼谣劈了下去。

    墨鬼谣凌厉的黛眉也微微蹙起，看着劈开虚空，立斩而来的黄金大斧，眼中罕见的闪过一抹凝重。

    她素手捏印，一个巨大的鬼脸在她身后出现，发出似哭非哭，似笑非笑的声音，说不出的诡异，让人全身的汗毛都竖了起来。

    如百鬼夜行，整个天地都似乎暗了下来，这个战场上死去的英魂似乎被唤醒，发出凄厉的惨嚎，回荡在空旷的原野，似群魔乱舞，那刺骨的冰寒，让叶青轩头皮都在发麻。

    一道白色的身影如幽灵一般浮现，衣袂飘飘，黑色的长发飞舞，像极了前世恐怖小说中的白衣女鬼。

    她站在百鬼之前，被万千英魂围绕着，像是在朝拜鬼魅中的阎君，说不出的庄严和诡异。

    她胎气双手，无数英魂和鬼气冲天而起，汇成一条黑色的大河，像传说中的黄泉幽冥，带着凛冽刺骨的寒意，迎着黄金大斧就冲了上去。

    在叶青轩略微惊恐的眼神中，那又开天之威的黄金大斧，被黄泉大河转眼就侵蚀的不剩丝毫，化成齑粉消散，紧接着又去势不减的冲向了肖单杰，似乎要将他带入地狱之中。

    肖单杰眼中充满了惊恐，没想到自己引以为豪的八门玄甲之术竟然没有丝毫作用，八门汇集的最强攻伐之力都被对方瓦解了。

    他几乎想也不想就转身而逃，背后真气双翼扇动，一瞬间就到了数百丈之外。

    但是此时，墨鬼谣却一个闪身到了他的面前，纤细的手掌落下，一道黑色的流光闪过，不知道究竟是何物，将空间撕开一个巨大的口子，连带着肖单杰本身，也被她劈成了两半，从头到脚，整齐的不可思议。

    叶青轩目瞪口呆，有些愕然，没想到肖单杰这么强势的一个人，在墨鬼谣的面前竟然如此不堪一击，几乎是碾压般的被斩杀。

    但就在此时，肖单杰分成两半的身体忽然燃起火焰，他的身体瞬间化成一蓬粉末飘落。

    而在远处数百里开外，一道流光破空而去，眨眼就不见了踪影。

    “替死符！”叶青轩脸色微微有些难看，没想到肖单杰的身上，也有这种罕见的古老神符，为自己挡下了一劫。

    墨鬼谣的娥眉也紧紧皱起，没料到这一幕，眼中闪过一抹恼怒之色。

    冷冷的瞥了叶青轩一眼，墨鬼谣化成一道流光飞进了他的眉心，重新变成了一道元神印记，只不过光芒似乎比之前暗淡了一些，看来在用几次也就消失不见了。

    叶青轩此时也有些恼怒，没想到竟然让肖单杰给逃了，毫无疑问，这又成了一个定时炸弹，时时都会威胁他的安危。

    不过想来只要墨鬼谣留在他身上的元神印记没有消散，那肖单杰就不会来找他的麻烦，目前来说，他还是挺安全的。

    暗叹了一口气，叶青轩收拾好心情，一路向开阳城方向奔去。

    一路上再也没有遇到什么大危机，五六天之后，叶青轩终于赶到了开阳城。

    这一路上，他见到了无数的战火，真的到了全民皆兵的地步，几乎每一个地方都被战火侵蚀过，遍地狼烟，说不出的惨烈。

    他见到了肆虐的妖兽，也见到了神秘诡谲的魔灵踪迹，既有鬼气森森的鬼冥一族，也有嗜杀成性的暗魔一族，同样有精通幻术的幻影一族，就连那最神秘的暗夜一族，他也看到了一次。

    毫无疑问，这场战争变得越发扑朔迷离了，充满了各种变数，谁都不知道谁是最后的赢家。

    前不久玄门，妖族和魔灵三方的会谈以失败结束，人族的处境变得没有那么糟糕，但是也好不到哪去。

    关键是到现在，关于这场战争为何会发生的原因都找不到。

    玄门的踪迹太诡异了，以万灵的生命祭祀上苍，想得到玄天之秘，但是关于玄天之说，向来只存在于传说之中，就连创出这种修炼体系的各位先贤大能，也不确定究竟这一境界究竟存不存在。

    玄门中人如此大费周章，不惜得罪各个种族，难道真的是找到了什么跟玄天之秘有关的东西？

    很多人都不解，只是简单的想守护自己的家园。

    而叶青轩加入这场战争，却是想阻挡玄门的阴谋，因为他知道，在这颗古老的生命星球上，的确是存在着扑朔迷离的玄天之秘。

    不过那是他最后为自己准备的，不论玄门的做法能不能成功，他都不可能拿这万分之一的概率去赌，将一切危险扼杀才是最安全的做法。

    回到开阳城，隐杀卫还是原来的样子，因为那一次的人物，大统领还有五位统领，就剩下他一人，如今几乎是一盘散沙，在军中威名大降，有些人甚至觉得这样的隐杀卫，已经不足以位列五支神卫之中了。

    叶青轩回到隐杀卫的第一件事，就是整顿军务，提高自己的威信。

    而不久之后，当上关郡少郡之争的消息传到这里，叶青轩这个名字，几乎一夜之间就席卷了整个古城，被很多人熟知。

    关于他的事迹，自然也迅速传遍了开阳城。

    明月楼中煮酒论道，连久负盛名的墨凝血都落败一筹，秘境之中横杀四方，一跃成为和秦无神等人相媲美的天骄，之后在上关郡外大杀四方，连阳天境的三公子都败于他手，一时间风头无两，几乎有问鼎年轻一辈的天骄的趋势！

    当这种种事迹传到开阳城之后，关于叶青轩的惊叹声，响在每一个角落，一下子让所有人对叶青轩的认识，发生了翻天覆地的变化。

    而在隐杀卫中，他的威严也一下子稳固了下来，再也没有人不服，没有人说闲话，关于隐杀卫不足以位列五支神卫的谣言，也不攻自破。

    之后很快，叶青轩就确定了隐杀卫新的五位统领，至于究竟有没有玄门之人，那就不是他能左右的了。

    总之，一切都在向好的方向发展。(未完待续。)

    ...