
    滚滚沸腾的气海之中，第三口精泉被打开，汩汩喷涌，意味着叶青轩的修为，在这一刻正式突破到了阳天境！

    但是事情还没有结束，那朵天地灵火可是孕育了无数年才诞生的，孕育的力量何等浩瀚，此时扎根在第三口精泉之中，沉沉浮浮，随着人体精华的喷涌，亦爆发出让人心惊胆战的力量。

    那股力量太雄浑了，似是从远古洪荒而来，磅礴中带着沧桑，已经沉淀了不知多少岁月，浩浩荡荡，从丹田中冲出，瞬间盈满叶青轩的全身，让他的每一个毛孔都在向外喷薄精气。

    大赤阳诀已经被他疯狂的运转起来，一个呼吸间就是好多个大周天，已经快超出极限了。

    叶青轩的身体都在此时膨胀了起来，像充气的气球一般，整个人说不出的诡异和滑稽。

    小迷糊却在此时从旁边跑了过来，张开粉嫩的嘴巴，明明不过巴掌大的身体，此时却变成了一个无底洞，如鲸吞一般将叶青轩身上庞大的能量吸收过去。

    可是即使如此，叶青轩体内的力量还是在以惊人的速度增长着，灵火之力冲出丹田，被大赤阳诀炼化成真气之后又注入到气海之中，他的气海在阳天境的基础上，又在不断扩张。

    这种力量极度暴涨的感觉让叶青轩感觉前所未有的爽快，以他如今的肉身之力，完全不用担心因为力量暴涨而让自己肉身崩溃的情况，绝对能承受这样的力量增长。

    但是最后，他还是将心中的这种贪婪压了下去，将真气炼化了一遍又一遍，如煅烧钢铁一般，千锤百炼之后，留下的是最精华的东西。

    一次次的提纯炼化，他的身体终于趋于平静，一大部分的力量都被小迷糊吸收，只有小部分才被叶青轩吸收，不过即使如此，那磅礴的力量还是让他暴涨了一大截。

    好几天之后，当他体内的气息终于平静下来之后，扎根在精泉中的灵火终于不再向外喷薄力量，达到了一个平衡点，叶青轩才心有余悸的吐出一口气。

    他仔细的内视了一番自己的体内，丹田中，气海相比起之前，扩张了十几倍，而且真气粘稠不可思议，几乎凝成液态，如雾海一般在哗啦啦涌动着。

    体内的其他地方也被那庞大的力量尽情洗刷了无数遍，每一寸血肉都变得晶莹剔透，无暇无垢，骨头更是如玉石一般，闪烁着金属般的光泽。

    灵魂之力同样暴涨了一大截，如今炼制三品以内的所有丹药，只怕都没有问题了。

    尤其是他感应了一下自己的修为，竟然到了阳天二层巅峰，只差一线就能突破到第三层！

    这样的突破让他有些目瞪口呆，不过更多的还是欣喜。

    如今的他，但从修为而言，也算是和穆子渊，秦无神这些天骄齐平了，若是单论起战力来，叶青轩现在感觉，自己真的有横推他们的可能！

    确认没有什么后遗症之后，叶青轩才睁开了双眼，低头看去时，却发现小迷糊再次陷入了沉睡，而且结出了一个大茧，化成一块晶石将自己包裹，想来是要突破蜕变了。

    在突破之时，他也能感觉到，是小迷糊吞噬了自己体内绝大部分的力量，这样浩瀚的力量，的确是能让它蜕变一次了。

    忽然他转过身，墨鬼谣那高挑的身影便出现在了眼中，一脸不善的盯着他。

    叶青轩环视一周，发现自己的周围光秃秃一片，所有植被都被毁灭了，知道是自己炼化灵火时闯的祸，最后只能歉意的干笑几声。

    不过之后，他还是拿出了一些生命原液，移植来许多古木，让这里重新变得郁郁葱葱，一片绿意盎然。

    墨鬼谣盯着他，问道：“你如今已经到了阳天境，炼制金瑝丹有几分把握？”

    叶青轩摇了摇头：“炼制四品丹药中最低级的丹药也许有几分可能，但是金瑝丹是四品丹药中的极品，想要炼制，以我现在的修为还没可能，晋升到阳天六七层应该就可以了。”

    墨鬼谣的眸光闪了闪，对于叶青轩，她心中还是有几分惊叹的。

    第一次和他相遇的时候，她几乎一指头就能碾压他，但是这才多长时间，对方就到了阳天第二层，战力恐怕能胜过这个境界的许多人了。

    只怕要不了几年时间，叶青轩就能有和她并肩而立的资格了，那个人的儿子，果然和他一样，生来就不凡。

    没有再在这里耽搁，叶青轩迅速返回了开阳城，因为据墨鬼谣所说，又一轮兽潮恐怕要来了，而且会比以往的几次更加可怕，因为妖族这边，又有几位妖将级别的强者加入了战局，让局面变得愈发混乱了。

    返回开阳城，叶青轩回到隐杀卫坐镇，将自己从墨鬼谣那里得到的消息告知了上层，提醒他们做好准备，以防不测。

    至于修为方面，因为他的灵魂之力强于他人，只要在灵魂之力上没人超过他，就没人能窥探到他的修为，在某些时候，也许会起到意想不到的作用。

    仅仅三日之后，又一轮兽潮便爆发了，这一次的阵势，让无数人都感到惊骇。

    放眼看去黑压压一边，如一重黑色的潮水从黑风山脉中冲出，从西向东，根本不知道战线有多长，叶青轩甚至怀疑，整个东玄境的边荒古城都被卷了进去。

    而事实也的确如此，几位妖将的加入，让妖族大军变得更加可怕，如黑色的汪洋席卷而来，兽吼震天，妖威滔天，万里山河震动，整个东玄境分布在山脉脚下的古城，尽数被卷了进去。

    最可怕的战争到来了，整个东玄境一片黑暗，兽潮降临的第一天，就有好几座古城被攻陷，妖族大军长驱直入，肆虐在东玄境内，很多个地方都燃起了战火，偌大的东玄境，似乎没有了一处净土。

    这一轮的兽潮完全超乎想象，妖兽太多了，数以亿计，将一座座古城围起来，不计代价的攻杀，尸体堆积了一层又一层，一条又一条生命大河横挂在天宇上，浩浩荡荡，上演出一番惊天动地的场景！

    不久之后，一则让无数人都震撼的消息传来，一个传承了数千年的传世道统——玉竹山被攻破，门中的一大部分人竟然都是玄门众人，在猝不及防之际发动了政变，将玉竹山控制了起来，最后改名玄门，成了玄门的总舵。

    直到这一天，在暗地里扩张了数百年的玄门才出现在众人眼前，堂而皇之的占据一座山门，宣告着他的到来！

    变天了！

    所有人都有种这样的感觉，而事实也的确如此，平静了这么多年的东玄境，进入了史上最黑暗的时代。

    妖族，魔灵，玄门，人族四方共同角逐，在这方浩瀚的大地上展开厮杀，陨落的生命不计其数，无尽的生命之力汇聚在一起，像是在推开创世之门，要打开一扇让众生解脱的大门！

    边荒这里的所有古城都陷入了独立，被兽潮分割开来，输送物资完全被阻挡，无数妖兽疯狂的攻击着城池，不计损失，让战争真正的升级了。

    这几乎是有史以来最艰苦的一场战争，好在因为有叶青轩的提醒，开阳城提前几天就采购了很多资源，相比起其他的古城来，就显得幸运许多了。

    而此时的叶青轩则穿插在大军之中，大肆屠戮着无数妖兽。

    他的修为如今太强了，一剑扫出，变得千万道剑气，别说是大妖了，就是寻常的天妖，也会被剑气绞碎。

    隐杀卫只出动了两百人，但是却如一把最锋利的匕首，深深刺进了兽潮之中，尽情的碾压着妖族大军。

    轰隆隆！

    战舰横空，一艘艘碾过虚空，如移动的钢铁堡垒一般，喷薄出一道道炽盛的炮光，每一次落下都如太阳炸开，不知道轰杀了多少妖兽。

    吼吼吼！

    几头强大的天妖向这边杀来，十几丈庞大的身躯如小山一般，奔跑间震得大地都在颤动，对准了天空的战舰，要将之摧毁。

    呼！

    叶青轩背后，一对火红的羽翼展开，他化成一道流光腾空而起，手中天品灵器级别的长剑挥动，斩出千万道剑芒，将一只神禽拦了下来。

    这只大鸟是一头火焰雕，全身都燃烧着明晃晃的火焰，尤其是头顶的一簇羽毛更是非凡，传说拥有远古神禽凤凰的一丝稀薄血脉，掌控火焰之力，实力强大，很不凡。

    见叶青轩杀来，火焰雕发出惊天动地的禽鸣，尖锐无比，将人的耳膜都撕裂了，整个脑袋都几乎要炸开。

    大雕扇动双翼，这个地方瞬间狂风大作，卷起漫天的沙石。

    它的双翼如剪刀一般，一根根翎羽似赤金浇铸而成，锋利无比，让人毫不怀疑能将人轻易截断。

    但是叶青轩却更加凶残，背后双翼几乎凝成实质，栩栩如生，此时同样化成一对金蛟剪，向火焰雕的双翼绞杀了过去。

    叮叮当当！

    金铁交击的铿锵之声响起，天空上羽毛乱飞，火焰肆虐，火焰雕发出凶厉的禽鸣，一双犀利的眸子如天剑一般，射出璀璨的光芒，向叶青轩斩了过来。

    叶青轩抖手将两道剑光震碎，此时忽然腾空而起，一个翻腾就来到了火焰雕的背上，一掌拍下，像一座神碑震了下来，让火焰雕咳出一大口血，但是却变得更加凶厉狂暴了，身上腾起恐怖的火焰，要将叶青轩焚灭。

    叶青轩不屑冷笑，连灵火的折磨他都撑过来了，这点火焰对他算什么？

    他此时前所未有的凶残，一连七八掌落下，将火焰雕的内脏近乎全部震碎，之后他抓住火焰雕的一只翅膀，用力一撕！

    刺啦！血雨洒落，火焰雕发出凄厉的惨叫，一只翅膀被叶青轩硬生生撕下来，火羽纷飞，说不出的惨烈。

    紧接着他提起长剑，一剑削下了它的头颅，将它的妖丹挖出来之后，又转向了另一个地方。(未完待续。)