
    这里的战斗惊动了很多人，要知道，这头火焰雕可是一头五级天妖，在黑风山脉中都算是一霸，但是在叶青轩的手下，却近乎是被碾压般的屠戮！

    很多人都猜测到了，叶青轩的修为，只怕是到了阳天境了！但是即使如此，众人还是为他的战力之强而骇然，横跨四个小台阶杀敌，绝对算得上是天之骄子了。

    不过如果他们知道叶青轩的修为已经到了阳天二层，甚至马上要突破到第三层的话，不知道又会作何感想？

    第一天的大战很快落下帷幕，夕阳远挂在西边的山头，洒下一片血色，让血红大地看起来更加渗人。

    浓郁的血腥气凝成实质，化成一大片血云笼罩在所有人的头顶，让人的心情变得无比抑郁。

    尤其是那一条条挂在天边，滚滚奔腾的生命大河，更是让所有人心中不安，至今都不知道如何根除玄门的这种手段，更不用说明晓玄门的目的了。

    地上的妖兽尸体堆积了一层又一层，但是却在以肉眼可见的速度干瘪下去，生命力和气血在快速流逝，汇聚到生命大河中，让大河的声势更加浩大了。

    叶青轩实在不知道妖族的这些妖将究竟是怎么想的，为了得到玄天之秘，连手下这么多妖兽的生命都不顾了，完全当成了祭祀品，人族这边也是，肯定有很多高层是玄门之人，不惜发动这样的战争，让整个东玄境陷入战火之中。

    这简直比前世所谓的激进派还要激进，完全是入魔了！

    不过这些不是叶青轩能解决的，他如今的主要目标就是尽一切可能阻止玄门的阴谋，有关玄天之秘，他是绝对不会让它落入玄门手中的。

    而且这几从四面八方打听消息，据说有关东玄境藏有玄天之秘的消息已经传到了其他地方，七境之地的其他六境，都在这段时间内疯了一般向这边涌来，想要分一杯羹。

    玄门浮出水面，正大光明的出现在了世人的眼前，七境之地的人汇聚，妖兽暴动，魔灵也加入其中，后面就连各个神殿的神使还有天域的天行者都会降临，叶青轩越想越头疼，没想到自己的到来，竟然会给这个世界带来这么可怕的蝴蝶效应，如果他的修为在强一些，那这世界岂不是要完全变革了？

    他此时想起了自己的老爹，不知道他现在在什么地方，不过以他的神秘和强大，即使在整个七境之中，恐怕都没有几人是他的对手吧？

    还有姐姐叶红绫，大姐叶红妃，还有药师公会的那个祸水凰翡，不知道如今怎么样了？

    想着想着，他的思绪便不由自主飘到了未曾见过面的娘亲身上，不知道她是个怎么样的人？

    他拿出那把黑色匕首，直觉告诉他，这把匕首和他的娘亲有脱不了的干系，当初爹爹叶云歌也叮嘱过他，不到万不得已，不要将它拿出来。

    后来在苍狼秘境中，碰到了一个幻影一族的女子，他拿这把匕首斩杀对方的同时，他明显的感觉到对方眼中的恐惧，最后她甚至说出了一个“暗”字，不知道究竟代表着什么？

    前不久出去执行任务，在一个空旷的镇子里，遇到了一个很奇怪的人，他自始至终都没看到对方的面容。

    那人说他配不上王的血脉，那时他就想到了自己的娘亲，心中不由猜想，自己的娘亲恐怕是什么了不得的大人物，而自己则继承了她的血脉，惹来了她的同族的不满。

    关于那个黑暗中的身影，他有一些猜测，但是却感觉太过荒诞，毕竟那个种族可是魔灵中的一支，而且是魔灵中最强的几支之一，天生就行走在黑暗之中，隐杀卫的刺杀之术，在他们的眼中简直就是过家家，根本不在一个层次。

    他把玩着匕首，眼中闪过一抹迟疑之色，但是最后还是割破自己的掌心，将鲜血滴在了上面，想试试会发生什么变化。

    鲜血渗进匕首之中，古朴无波的匕首忽然传出异样的波动，叶青轩心中大惊，挥手在自己军帐中布下一个禁制，将一切气机遮掩了起来。

    在他灼灼的目光中，那把黑色的匕首发生了翻天覆地的变化，上面一道道暗金色的纹络交织，透出一种帝皇般的大威严，尊贵而不可触碰，在匕首之柄那里，四个暗金色的大字缓缓浮现。

    “暗夜女王！”叶青轩喃喃自语，如魔怔了一般，将那四个字缓缓道出。

    他整个人都在此时怔住了，脑海中一片空白，目光呆滞，瞳孔都涣散了。

    这样的结果让他如遭雷击，这四个字他怎么会不知道？暗夜女王的名号，别说是在东玄境，其他六境之地恐怕都是人尽皆知的。

    夜幽门，魔灵暗夜一族建立的一个道统，在人族扎根的东玄境屹立不倒，无数年来成了一片绝域，任何人族都不敢靠近，成了东玄境的一个异数。

    而这一代夜幽门的门主，更是一个强势无比的人物，被人称作上下三千年最惊艳的女子，无人能出其左右，而且被冠以“暗夜女王”之名，获得了所有人的承认。

    即使在暗夜一族中，其他人也默许了这个名号的存在，因为其他人，根本配不上着四个字。

    叶青轩呆呆的看着匕首的这四个字，此时怎么会想不到这其中的因果？

    想起爹爹的叮嘱，还有那座无人小镇中那个黑色身影的话语，再加上今日匕首的奇异反应，虽然他很难接受，但是不得不相信，他体内的血脉，真的有一部分是来自“暗夜女王”这个上下三千年最惊艳的女子！

    此时在想起苍狼秘境中那个幻影一族的女子的失态，叶青轩已经能确定，那个女子当时要说的，恐怕就是“暗夜”这两个字吧。

    尽管猜到了自己体内另一半的血脉是来自暗夜一族，但是他的心中依然有些难以接受。

    从出生到现在，他一直生活在人族的世界，此时骤然接受自己体内有异族血脉的消息，对他来说无疑太过开玩笑，简直一脸懵逼。

    他此时真的是欲哭无泪，恨不得抽自己两巴掌，早知道当初写小说时，就不要留下那么多漏洞了。

    现在好了，所有的漏洞都成了b，一个最不起眼的龙套，竟然有暗夜一族的血脉，简直就是天方夜谭。

    他此时不得不感叹，老爹的本事还真是大，招惹了凰翡墨鬼谣这样的女人不说，连这位强势无比的暗夜女王都能泡到手，还让对方怀了身孕，生下了他。

    这要是传出去，不知道会让多少人大跌眼镜，传奇般的存在，七境第一奇女子，竟然也有被人拿下的一天？

    而此时的他不知道的是，在他将血液滴在匕首的时候，无比遥远的夜幽门，一座大殿沉浮在黑暗之中，一道身影坐在暗夜之巅，轻轻摸了摸自己眉心的夜瞳，发出梦呓般的呢喃之声：“我的孩子，是你吗？”

    而另一边，在一处无人知晓的黑暗之地，好几个人都生出了不一样的感受，体内血液躁动，有种面向君王时的臣服之感。

    他们的眉心，都生有一枚夜瞳！这意味着，这几人，都是魔灵中暗夜一族的人！

    “有皇族血脉现世？！”一个修为最高深的老者开口，情不自禁的摸了摸自己的夜瞳。

    “据我所知，这一次的行动，皇族中并没有人参与吧？”一个年轻的男子开口。

    “既然皇族之人没有插手，那怎么会有皇族血脉现身？这种特殊的血脉感应，一般不会有错！”另一个年轻男子皱着眉开口说道。

    “也有可能是和皇族有关的器物现世，神兵传承什么的。”另一人做出猜测。

    一个女子迟疑了一会，张了张口想说些什么，却欲言又止。

    “夜阑，想说什么就说吧。”为首的老人道。

    名叫夜阑的女子沉吟了一会道：“不知你们最近听没听说一则传言一则和那位有关的传言？”

    为首的老人缓缓眯起眼睛，眉心的夜瞳闪烁起幽幽的光芒：“你是说，那个有关暗夜女王诞下子嗣的传言？”

    其他人听到这句话，脸色齐齐一变，像是听到了什么极其大逆不道的话一般，全身都绷紧了。

    名叫夜阑的女子点了点头，眼中也有一抹惊惧之色闪过，对于那个女子，别说是他们这样寻常的血脉，即使皇族中的一些人，都带着发自本能的畏惧。

    “这则传言，我也不确定是真是假，但是既然传出来了，想来并不是空穴来风，肯定有值得推敲的地方。”为首的老人手指敲着膝盖，缓缓道：“而且据我所知，那位年轻时，曾和人族的一位男子深入过一处绝地，在里面呆了三年才出来。”

    “那位何其高傲，别说是人族，就连皇族的一些皇子，她都不放在眼中，她既然和那个人族男子一起进入险境，想来不是寻常的关系。”

    其他人听到这些话，同时竖起了耳朵，眼中充斥着难以置信。

    “夜墟长老，这不可能吧？夜瑶大人怎么可能看得上人族男子？”一位年轻男子瞠目结舌，摇了摇头反驳道。

    夜墟长老笑着摇了摇头，道：“如果你们知道那个人是谁，就不会这么说了。”

    “是谁？”“是谁啊？”

    其他人纷纷露出好奇之色。

    夜墟长老脸色肃穆，口中缓缓吐出三个字：“叶云歌！”

    “叶云歌？他是谁？怎么听着这么耳熟？”

    “莫不是那个传说中那个闯入暗魔之岭，将里面所有的暗魔一族屠戮一空的叶云歌？”有人像是想到了什么，失声惊呼道。

    其他人也在瞬间变了脸色，像是想起了什么，脸上满是惊惧之色。

    那个老者的眼中也闪过一抹复杂之色，点头道：“是啊，除了那个人外，人族中还有谁有资格和夜瑶大人并肩齐行？”

    “叶云歌，我也听说过不少关于他的传说，据说连仙灵还有魅灵中的几位圣女，都和他有不浅的关系。”夜阑想了一会道。

    夜墟长老笑道：“不错，那人的确是这样，风流不羁的性子很多人都知道的。”

    “那这人和我们说的有什么关系吗？”夜阑露出不解之色。

    夜墟长老低沉道：“走出绝地的时候，叶云歌身边带着一个一两岁的婴儿！”

    所有人同时变了脸色！未完待续。

    ...