
    “什么？百万战功？！”“我的妈呀，这还是人吗？我参军十二年，都没获得这么多战功！”

    “百万战功，城主当年似乎也不过是刚到百万吧？”有人轻声道，声音都在颤抖，简直不敢想象百万战功是一个什么样的概念，感觉根本就不是人类能做得到的。

    “不行！我们要打土豪！非让你交出一点战功不可！”一位统领咬牙切齿，眼中燃烧着熊熊的嫉妒火焰。

    其他人也纷纷附和：“对！打土豪！打土豪！必须给我们点！”

    叶青轩无可奈何，大声道：“好好好，统领以上军衔的，没人三瓶生命原液！”

    “喔！叶统领万岁！”“喔！打倒土豪咯！”

    叶青轩摇头失笑，还真是一群可爱的人。

    最后，在别人眼红的目光中，叶青轩换到了许多自己需要的东西，每一种对别人来说都要攒好长时间的战功才能换到，但是现在，叶青轩一次性就换到了被人努力七八年也换不到的资源，众人不嫉妒才怪。

    不过即使如此，也没人说什么，至少表面上是这样，毕竟叶青轩这半年来的表现有目共睹，即使在几十位位高权重的大统领之中，也能位列中游，最重要的是他的年纪，到现在还没满二十岁，日后究竟能走到哪一步，实在难说的很。

    走在主街上，叶青轩能清楚的感觉到，很多人的身上都洋溢着一种轻快，想来这半年的围城之战，也将这些人折磨的够惨。

    开阳城这几日也开始对外开放，有心人陆陆续续的走进这里，也有人走出去，物资的输送，也重新开始畅通起来。

    就在这熙熙攘攘的行人中，此时有一双目光，直勾勾的盯着叶青轩的面容，眼中闪过一抹难以置信的激动和振奋之色。

    但是他只是扫了一眼之后就将头低下去了，随后拿出一个玉简，和里面的一张图在对照着什么，半晌后抬起头又看了一眼，这才确定下来，然后悄无声息的消失在了人海之中。

    “发了发了！就是他！一定就是他！和这画中之人长得这么像，绝对就是那些人要找的人！”他的心中压抑不住的咆哮，似乎已经看到了一条通往阳天境得坦途。

    “没想到啊没想到，鼎鼎大名的叶大统领，竟然就是他们要找的人，还真是得来全不费工夫！”

    开阳城中几乎九成以上的人都是修士，大多数都在先天磐天境，这样一个小人物，即使多看几眼叶青轩，他也不觉得奇怪。

    毕竟如今咋开阳城中他也算是一个名人了，走到哪里都会有人打招呼。

    此时的叶青轩并不知道，他已经被人盯上，而且即将引来一场前所未有的大杀劫！

    那个面貌平凡，丢在人海中绝对不会被人注意到的男子走到一家酒楼中，在门口布下一个禁制就将自己关了进去，然后拿出一个传音玉简，将自己今日的所见所闻传了过去。

    另一边，距离开阳城数百里之外，一行人潜藏在山林之中，但是肉眼看去，却看不到丝毫踪迹。

    因为他们都隐藏在阴影之中，完全与黑暗融为一体，即使是巴掌大的一点阴影，他们都能将自己完美的隐藏起来。

    此时在大树下的一片片阴影中，几道幽灵般的影子就这样悄无声息的出现。

    “夜墟长老，有消息了！”名叫夜阑的女子开口说道。

    夜墟长老的眼中迸发出璀璨的光芒，眉心的夜瞳也泛起幽幽的乌光，问道：“什么消息？难道是叶云歌的那个子嗣找到了？”

    “不过，我旗下有一人传回消息，说是在开阳城中看到了一个和叶云歌长得有七八分相似的男子，而且看起来也就二十岁左右的样子。”夜阑掷地有声道。

    “二十岁左右......”夜墟长老的目光闪了闪，“时间和年龄的确对得上号，但是他能确定吗？那人就是叶云歌的子嗣？”

    夜阑确定道：“他说他确认过了两次，和叶云歌的样子的确是很相似！”

    夜墟长老点了点头：“那看来就没有问题了！”转头又问道：“知道那人叫什么吗？”

    夜阑沉吟了一会，说道：“叫叶青轩！”

    “叶青轩？”其他几人顿时露出诧异之色，像是听到了什么极其熟悉的字眼一般。

    “不会是前不久那个和孤少皇打得两败俱伤的叶青轩吧？”一个年轻男子出声道，声音中带着不可思议。

    夜阑的脸色也变得凝重下来：“据他传回来的消息，就是那个最近闹得沸沸扬扬的叶青轩，而且是开阳城中隐杀卫的大统领！”

    此时，就连夜墟长老的脸色也微微沉重了下来，关于叶青轩这个名字，最近他也没少听，尤其是和孤少皇的那一战之后，叶青轩已经进入了很多人的眼中。

    毕竟孤少皇可是妖族中被认为有成为皇者之姿的妖孽，血脉非凡，传承自远古，叶青轩能和他打得两败俱伤，用脚趾头都能想到会有多难缠！

    “如今他威名正盛，如果我们就这样堂而皇之的带走他的话，只怕会惹来无数麻烦！”一个年轻男子皱着眉分析道。

    夜墟长老点点头：“的确，一个能和孤少皇媲美的人杰，比起他父亲当年，恐怕都不遑多让，一定会有无数势力向他抛出橄榄枝，我们贸然出击，的确不是上策。”

    另一个年轻人此时笑道：“为什么我们一定非要主动出击呢？”

    其他人一起将目光投向了他：“怎么讲？”

    那个年轻人胸有成竹的笑道：“他不是有暗夜皇族的血脉吗，我们只要激发他体内的血脉，让他暴露出来不就得了，到时何须我们出手，只怕那些人族就能将他分尸八块了！”

    其他人的眼神同时亮了起来，只有夜阑微微皱起纤细的眉毛，有些迟疑道：“这有些不妥吧，毕竟他身上有皇族血脉，关系重大，我觉得还是交给皇族处置比较妥当！”

    夜墟长老看了她一眼道：“放心吧，前几****已经得到了皇族的首肯，若是带不回来，暗中毁掉就好！”

    “可是暗夜女王那边......”夜阑的眼中闪过一抹惊惧之色，对于那个充满了传奇色彩的女人，有一种发自骨子里的敬畏。

    说到这个，其他人的眼神也变了变，夜墟长老淡定道：“皇族之中又不是她一人说了算，涉及到皇族威严，即使她在怎么惊艳，还是要顺应大势，没有了皇族支撑，她在惊艳又有何用？”

    夜墟长老的一席话让众人悬着的心放了下来，的确，长久以来，他们实在是被那个女人的威势吓怕了，皇族之中的那些皇子，见到那人后也不敢端着架子。

    “准备些东西吧，我们施展燃血秘术，将他体内的皇族血脉激发出来，到时候，看他如何隐藏？”夜墟长老眼中闪过冷光，拿出一样又一样东西。

    其他人也在此时正襟危坐，双手结印，宝相庄严，体内涌出一丝丝血气，带着神秘的力量，独属于暗夜一族！

    而此时身在开阳城的叶青轩，则坐在自己的军帐中，开开心心的整理这自己储物戒中的宝贝，俨然一个大财主的样子，丝毫没有察觉到危险的临近。

    而此时就在开阳城的另一处地方，一处黑暗的角落传出惊疑之声，一股奇特的波动从阴影中传来，不知道的人，还以为是闹鬼了呢。

    “有人施展燃血秘术？”空灵的声音响起，若是叶青轩在这里的话，一定能听出来，这个声音就是他在那座空旷的镇子中听到的，当时那人还说他配不上王的血脉来着。

    “不好！难道是族中有人察觉到了他的身份？”黑暗中传出一声不妙之声，紧接着一阵清风略过，这里边没有了任何踪迹。

    此时的夜墟长老一行人，已经将秘术进行到了关键时刻，体内缭绕着一层血焰，双手一瞬间就结出了无数个印记，最后，一个玄妙不可言的血色符文在虚空浮现，然后遁入虚空，穿过万里空间，径直飞向了开阳城！

    整理着东西的叶青轩也在此时眼皮直跳，感觉自己像是被什么庞然大物盯住了一般，全身的汗毛都竖了起来。

    他一挥手就将面前的所有东西收进了储物戒，然后站起身子，一双眸子中射出刺目的光芒，直勾勾盯着前方，整个人都绷紧了。

    呼！

    一个血色符文突然在眼前浮现，叶青轩的手也在瞬间探了出去，一把抓住了血色符文。

    但是他却没有丝毫的高兴之色，因为那个血色符文径直穿过他的手掌，融入了他的体内，一瞬间，他就感觉血液被点燃了，浑身每一处都是烈焰燃烧般的滚烫！

    在他的眉心，无数道黑色的魔纹交织成一枚竖瞳，蕴含着一股先天的皇者之威，让人不敢直视，那把躺在他储物戒中的匕首，也在此时绽放不一样的光芒。

    “啊！”他发出野兽般的嘶吼，震动了整个军营。

    在无数人惊骇而恐惧的眼神中，以叶青轩的军帐为中心，一片黑色的大幕席卷蔓延，向四面八方笼罩而去，遮盖了苍穹，掩去了日月！

    打开夜瞳，升起暗夜之幕！

    在这一刻，叶青轩体内属于暗夜皇族的血脉，正式觉醒！