
    开阳城中，原本明媚的天空忽然陷入黑暗，一大片暗夜之幕，以叶青轩的军帐为中心，向四面八方遮笼而去，如黑暗降临大地，暗夜主宰了天穹！

    军帐早已被那可怕的气势撕碎，叶青轩此时就站在黑暗的中心，如暗夜之王觉醒，眉心的魔纹交织出一枚竖瞳，说不出的诡异和可怕，又蕴含着一股大气磅礴的皇者之威，震慑人心。

    他此时的气质完全变了，体内的血液完全沸腾了起来，身体上包裹着一层血焰，隐藏在体内的暗夜皇族血脉完全被引爆了。

    另一边的山林之中，夜墟长老一行人睁开眼睛，嘴角同时勾起一抹危险的弧度，不出他们所料的话，此时的开阳城，恐怕已经大变了吧！

    一道无人察觉的气息游荡在叶青轩的周围，尤其是再这样的暗夜之幕掩盖下，她的气息更是无人可以察觉。

    一处血色的大地上，恐怖的咆哮在响彻，无边高远的天空挂着九轮血色的月亮，无数擎天般的高大身影在虚空浮现，那是神在怒吼，魔在咆哮，让这片血色的大地，变得更加苍凉。

    一道身影行走在这里，此时却豁然抬头看向远方，一双眸子中射出实质的光芒，一瞬间像是穿透了宇宙洪荒。

    “血脉的封印终究还是被破了！举世皆敌的时代，轩儿，你能做到何种程度呢？”颀长的声音出暗叹之声，“等着老爹，等我取到那样东西。”

    说着，他便毅然踏入了血色大地的最深处，无数神祗大魔从四面八方杀来，瞬间将他的身影淹没。

    呼呼呼！

    一声声掠空声传来，开阳城中的大统领，统领，几乎全部汇聚在了这里，尤其是最中间的一道身影，全身更是荡漾着无比恐怖的气息。

    他站在那里，凌空而立，背后没有真气凝成的双翼，就这样睥睨所有人，让天地都似乎矮了一头！

    毫无疑问，能做到凌空而立的，绝对是恒天境的强者！而他，就是开阳城的城主赤鸿！

    “夜瞳？！暗夜之幕？！”看着黑暗最中心的叶青轩，有人失声惊呼。

    “这这这不是魔灵中暗夜一族血脉觉醒的标志吗？”有人出难以置信的声音。

    “这怎么可能？叶大统领明明是人族，怎么可能是暗夜一族？”有人摇着头，觉得这太过梦幻，太过不可思议。

    城主冷哼一声，脸色也有些难看：“我也不敢相信，但是眼前这一幕又如何解释？”

    “而且这样的威压，我只在暗夜皇族的身上感受到过！”

    “什么？！”“暗夜皇族？这怎么可能？暗夜皇族怎么会和人族之人联姻？”

    一声声难以相信的惊呼声响起，所有人都觉得眼前这一幕跟做梦似的，太过不真实。

    “魔灵和人族历来势不两立！”城主冷冷吐出一句话，话中那冰冷无情的意思已经不言而喻，要将叶青轩斩杀！

    “可是城主，叶统领他有大功啊！如果没有他，我们开阳城现在是否还在都是两说！”有人面露不忍之色，对叶青轩是自内心的敬服。

    “是啊，城主，叶统领这半年来的军工大家都有目共睹，如果现在下杀手的话，我怕”另外一位大统领也在此时皱起了眉头。

    叶青羽和叶青天二人此时也站在人群中，看着血脉不断苏醒的叶青轩，眼中复杂难明，根本没想到叶青轩的身上会隐藏着这么大的秘密。

    再想想三伯的神秘和强大，一切，似乎没那么简单。

    “哼！暗夜皇族，在魔灵中都是至高无上的，若是他回到族中，会有多少人族死在他的手中？这样的代价，你们承受得起吗？”城主冷冽的声音响起，眸子中已经开始有杀意溢出。

    叶青羽和叶青天相视一眼，像是做出了某种决定，此时悄无声息的从人群中退去，因为所有人都被叶青轩的异变所吸引，他们的离开，竟没有引起任何人的注意。

    城主的这些话一说出口，其他人也闭上了口。

    的确，以叶青轩的突出表现，如今可以算是天骄中的至强者，万一被魔灵看中，忽略他人族的身份，承认他的皇族血脉，那时，倒霉的就是人族了！

    “杀！”城主赤鸿下达了无情的必杀令。

    “等等城主！”有人还是心中不忍，此时站了出来：“城主，有没有什么方法能剔除叶统领体内的皇族血脉，这样，不久没问题了吗？”

    这句话一出，很多人的眼睛都亮了起来，看到了一条可行之路。

    城主赤鸿冷笑一声：“皇族血脉，蕴藏的传承何其庞大？不说是诸天最强的血脉也差不多了，如果能以人力剔除，你觉得这个世界上现在还会有他们的存在吗？”

    说话之人脸色一窒，眸子中亮起的光芒暗淡下去，看着已经几乎疯魔的叶青轩，眼中满是复杂之色。

    “杀！”赤鸿刚要挥手，暗夜之中的叶青轩却忽然出野兽般的咆哮，恐怖的皇者之威以横推万界的气息浩荡开来，一声大吼，就震得无数人灵魂震荡，整个脑袋都几乎要炸开了。

    呼！

    他的后背浮现一对羽翼，一只赤红无比，有火焰在熊熊燃烧，而另一只则是一只黑色的翅膀，上面交织着一道道暗金色纹络，说不出的神秘。

    吼！惊天动地的龙吼声响起，在叶青轩的右臂上，一条黑色的蛟龙盘绕，昂向天，出睥睨万妖的龙吟。

    而他的左掌，则在此时变得一片金光璀璨，如琉璃神金浇铸而成，一个个梵文古字缭绕，出震动万古的禅唱之声。

    蛟龙起6，大悲神掌，两种圣品天术一起施展，在此时爆出无以伦比的光芒，撕裂了暗夜之幕，带着排山倒海的力量，向四面八方汹涌而去！

    谁都没有想到，叶青轩竟然会先动手，但是一想想也就不足为奇了，换做谁身处这样必死的杀局中，都会挣扎一番，先下手为强自然是最佳的破局方式。

    即使叶青轩的真气如今无比雄浑，但是两种圣品天术一起施展，还是让他的体内一阵空虚，整个人近乎虚脱。

    但是很快，气海中的第三口精泉，那朵徐徐燃烧的灵火便喷薄出浩浩荡荡的力量，一瞬间就将他的体内再次填满了。

    巨大的蛟龙横空而过，如钢铁洪流碾过虚空，空间轰隆隆颤动着，让所有人都生出一股难以匹敌的感觉。

    还有那只金色的大掌，如上苍之手一般，遮盖了半边天空，将很多人都笼罩了进去。

    即使之前就见过叶青轩的强势，但是此时真正自己面对的时候，才能感受到那种磅礴的大势，蕴含着叶青轩无敌的意志，即使面对着诸天神魔，他也要横推而过。

    大战在一瞬间就爆了，叶青轩在施展出这两招之后，化成一道流光向城北门那里逃去，如果他能顺利离开开阳城，然后逃进北面的黑风山脉中，那他的生机就大了许多。

    “拦住他！开启护城大阵，被让他逃出开阳城！”城主赤鸿的大吼声传遍整个开阳城，很多人虽然不知道那个“他”指的究竟是谁，但是城主的威严不容反抗，很多人想也不想就执行了起来。

    叶青轩此时已经将度施展到了极致，脚下雷步施展，背后双翼扇动，一个呼吸间，就已经到了百丈之外。

    但是赤鸿的可怕远远出他的想象，一步踏出，如缩地成寸一般，几个呼吸就到了他的身后，一只大手覆盖下来，竟让他生出了一股难以抗衡的无力感。

    但是他肯定不会就这样坐以待毙，气海中的灵火在此时沸腾，绽放出毁天灭地的威能，让赤鸿察觉到了一股无比危险的感觉。

    轰！

    叶青轩打出了一拳，一道火龙随着他的拳势浩荡而出，那焚塌万界的恐怖威能，让赤鸿的瞳孔骤然收缩，全身的汗毛都竖了起来。

    天地灵火暴动，绽放着灭世般的气机，化成一条火龙和赤鸿覆盖下来的大掌相撞，爆出的轰鸣让整个开阳城都颤了颤。

    一股不可匹敌的巨力传来，叶青轩瞬间就飞了出去，但是赤鸿也不好受，在他的掌心，传来血肉烧焦的味道，低头看去时，现掌心有一大片焦黑，那种灼烈感，让他感觉到了钻心的痛。

    已经多少年了，已经多少年已经没有感觉到疼痛了，至少从他突破到恒天境的四年时间，已经没有人能在伤到他。

    但是现在，一个不过阳天三层的修士，竟然给他带来了久违的疼痛，赤鸿在感觉到羞辱的同时，也充满了惊艳和佩服！

    这样的人物，若是身在人族，未来绝对会成长为人族的一大擎天柱，但是现在，怪只怪他背上了不应该拥有的血脉，唯有死！

    叶青轩借着力量倒飞出去，瞬间将两人间的距离拉大，此时距离城北门已经不足几里之地。

    但是就是这短短的几里之地，此时却成了叶青轩的生死稻草，差一线就是死的下场。

    他的心已经提到了嗓子眼上，根本不知道自己体内的血脉是如何暴露的。

    想到之前的那个血符，他的脸色无比难看，不知道那东西又是从何而来？

    “死！”赤鸿的身影再次出现在了他的面前，此时不在大意，一只大手如神碑一般落下，那滔天的威势似乎连天地都能镇压。

    叶青轩体内的血脉此时还在燃烧着，眉心间的夜瞳绽放幽幽之光，此时福至心灵，血脉中蕴藏的神通不由自主施展，在电光火石之间，整个人瞬间和黑暗融为一体，就这样消失不见。

    赤鸿的大手落下，却没拍中任何人。

    “哼！”赤鸿出一声冷哼，双臂展开，探向天空，然后在无数人骇然的眼神中，将那笼罩了开阳城的暗夜之幕生生撕裂开来，洒下片片阳光。未完待续。

    ...