
    暗夜之幕被撕开，即使叶青轩在血脉天赋在怎么强大，也不可能在一个恒天境的面前不露行迹，很快就被赤鸿察觉，再次向他杀了过来！

    叶青轩的心中默默计算着，此时距离城北门已经不足三里之路，放在平时，几乎就是眨眼间的事。

    但是现在，这短短的三里路却成了生与死的间隔，跨过去就是海阔天空，跨不过去，就是必死无疑的下场！

    尽管对叶青轩抱着必杀的心思，但是他也对叶青轩充满了赞赏，这样惊艳的人物，只怕千年都未必能见上一个，若是不陨落的话，日后一定是站在东玄之巅的人物。

    但是很可惜，他背负上了不能背负的血脉，就注定了他的结局！

    两里多了！叶青轩的眼中此时燃烧着无以伦比的求生**，背后双翼展开，脚下的雷步更是一颗不停的施展，在常人的眼中，已经是快如闪电。

    但是在凌空飞行的赤鸿眼中，却也仅仅是快一点而已。

    他已炼出元神，与天地相合，能在一定的范围内驭使天地之力，在这个范围内，任何一个角落，几乎一步就能到达。

    他只跨出了两步，便再次到了叶青轩的面前，这一次，他施展出了天术，只是品级最低的凡品天术，但是在他的手中却演绎出无比可怕的威能，凡脱俗，已经过了凡品这个品级的限制，绝对能媲美圣品天术！

    叶青轩抖手丢出一件件灵器，品级最低的都是地品，加起来足足近百件，此时被他尽数引爆，根本顾不得心疼。

    轰隆隆！

    像是太阳炸开了，虚空都被撕开一道道裂痕，百件灵器爆炸，其中还有好几把是天品灵器，不论是材质还是摹刻的神纹，都是上上之选，此时全部爆开，掀动大地，将方圆数百丈都移位了平地。

    赤鸿的这一击再次被挡下来，让他的脸色变得有些阴沉，三番五次被叶青轩化解危局，让身为恒天境强者的他，感觉到了莫大的耻辱。

    他一个横移来到叶青轩的背后，抡起拳头打出了惊天动地的一拳！

    轰！这一拳太可怕了，像是贯穿了古今未来，整个虚空都被打穿了，浮现出一条黑色的通道，直通向叶青轩的后背。

    在那磅礴的威势下，叶青轩感觉全身都被压抑的难以动弹，连一个手指头都动不了。

    而就在这关键时刻，他的眉心走出一个女子，身材高挑无比，穿着一袭黑色的紧身长裙，将曼妙的身姿完全勾勒了出来，楚楚动人，婀娜多姿，但是一双漆黑的眸子，却如万年玄冰一般冰冷，没有任何感情可言。

    “墨鬼谣？！”赤鸿瞳孔皱缩，怎么会不认得眼前之人？

    墨鬼谣的眼中此时也露出凝重之色，她此时只是一道元神印记，即使本体为堪比人族飞天境强者的妖将，此时面对这一击时，也感觉到了危机。

    她深处纤细的玉手，结出一个又一个印记，成为无处不在的冤魂厉鬼汹涌而来，化成一条黑色的大河，像是传说中的九幽黄泉，说不出的恐怖。

    厉鬼在嘶吼，冤魂在惨嚎，一声声深入人的灵魂，让人的头皮都在麻。

    这一次施展这一招，比之前面对肖家那人施展的时候强了无数倍，毕竟这半年来，堆积在成为的尸骨数不胜数，残存的冤魂厉鬼自然也是这样，此时都成了墨鬼谣源源不竭的助力。

    黑色大河凝练成一个黑色的大磨盘，像是要灭世一般，在虚空中隆隆碾压而过，迎向了赤鸿那必杀的一拳！

    轰！

    身后传来的恐怖余波将叶青轩掀飞出去，在空中转了几圈才稳住身形，心中不由一阵骇然，知道赤鸿这次恐怕是施展出十成的全力了，比起之前那几招强了不止一筹！

    趁着这个机会，他终于来到了城北门这里，但是出乎他意料的是，护城大阵并没有开启，他能清楚的感觉到这里的阵法存在着一个漏洞，让他匪夷所思。

    “快走！”一声低喝在他的耳旁响起，叶青轩寻声看去，士兵中的叶青羽和叶青天无比显眼。

    “二哥，三哥！”叶青轩鼻子一酸，没想到在这生死关头，他们竟然还会来帮助自己，丝毫不怕将自己牵连进去。

    “快走！逃出去后就别回来了，叶家有我们在，你不用担心！记住，只要你还没到横推天下的地步，就千万别回来！”叶青羽认真的叮嘱在叶青轩脑海中响起，化成浓浓的暖流在他心中流过。

    他深深的看了一眼二哥和三哥，然后度飙升，头也不回的远去，瞬间冲出了开阳城。

    “七弟，你要好好活着！你可还欠我一场比试呢！”叶青天看着叶青轩逐渐消失的背影，心中喃喃道。

    不一会后，墨鬼谣的身影也冲出了开阳城，瞬间消失不见。

    赤鸿来到这里之后，看到缺了一口的护城大阵，鼻间出一声冷哼，让所有在这里的士兵都心中一颤。

    紧接着，他又将目光投向了叶青天和叶青羽二人，眼中杀意闪烁，拳头紧握，但是良久之后，却还是没有动手，不知是何原因？

    因为他知道，云封府叶家，有一个他得罪不起的人，当年，他也只是能稍稍遥望一下那人的向背。

    不过他现在还不知道，叶青轩就是那人的儿子，如果知道之后，不知道又会作何感想？

    “昭告全军，通知穆王府，人族叶青轩身负暗夜皇族血脉，通缉令，悬赏百万战功！”赤鸿的大喝声响彻在整个开阳城，紧接着，这条消息便以开阳城为中心，迅传向了四面八方，几乎以最快的度横扫了整个穆王府，掀起了一场前所未有的惊涛骇浪。

    逃出开阳城，叶青轩长长出了一口气，但是也知道现在不是休息的时候，迅向北面的黑风山脉而去，若是逃进那里，那他的生存机会就大了许多。

    墨鬼谣这一次损伤不化成元神印记飞回他的脑海，光芒都暗淡了不少。

    叶青轩知道，这一次，自己面临的真的是一场九死一生的大危机，一个不慎，就会是身形俱灭的下场，必须谨慎谨慎再谨慎。

    但是他才逃出去数十里的距离，便感觉自己被好几股气息同时锁定了，全身的冷汗都渗了出来。

    “叶公子还真是好本事，竟然能逃出开阳城，倒是出乎我的预料。”一道有些苍老的声音响起，紧接着，夜墟长老等人的身影便出现在了他的面前。

    看着他们眉心的竖瞳，叶青轩瞳孔皱缩：“暗夜一族的人？！”

    紧接着，他像是想到了什么：“我身上的血脉，是你们搞的鬼？”

    夜墟长老笑道：“不错，提前让你觉醒而已，不过不用感谢我，因为你很快就是个死人了。”

    “就凭你们？”叶青轩冷笑。

    一个年轻男子冷喝：“就凭我们，足以斩杀你！我倒要看看，能和孤少皇战成平手的人族天骄，究竟有几分本事？”

    “就怕你没那个命！”叶青轩大喝一声，身影却在瞬间冲了出去，如一道电光闪过，一拳轰出。

    这猝不及防的一幕让很多人呆，没想到叶青轩会这么果决，在所有人没反应过来之际就动手了。

    嘭！

    口出狂言的年轻男子瞬间炸碎，竟然连叶青轩的一拳都抵挡不住，整个身子都爆碎在空中，血肉和碎骨飞溅。

    夜墟长老的脸色瞬间变得无比阴沉，眸子中杀意炽盛，眉心间的夜瞳射出乌光，让人心悸。

    “你找死！”

    其他几人瞬间就围杀了上来，尤其是夜墟长老，修为已经到了恒天境，或许比赤鸿差一些，但是绝对有斩杀叶青轩的力量。

    墨鬼谣从他的眉心走出，扬起素手，牵引漫天的冤魂厉鬼，化成黑色的汪洋将夜墟长老淹没。

    叶青轩看着剩下的五人，举拳就轰杀了过去。

    而就在此时，一道幽灵般的身影出现在他身旁，挥舞着一把黑色匕，斩向了对面的夜阑！

    叶青轩瞪大了眼睛，认出了来人。

    赫然就是他在那座空旷的镇子中遇到的黑影，说他配不上王的血脉的那个人。

    现在看来，她应该是母亲那边的人，想保他，而对面这些人，则想杀他，看来暗夜一族内部，也并不是铁板一块。

    “夜幽门的人？！”看着那把黑色匕，夜阑脸色一变，眼中闪过一抹惊惧之色，其他几人眼中也是如此，对那个地方有种本能的畏惧。

    “敢杀王留下的血脉，你们是想造反吗？”夜瑶池冰冷的话音响起，让其他人的心头同时一颤。

    夜墟长老的冷笑声却传了过来：“造反？要造反也是你们造反吧？皇族血脉流传于外，而且是在一个人族的身上，皇族的一位长老已经传信于我，这样的孽种，不应留在世上！”

    夜瑶池同样冷笑：“如果能承受住王的怒火，那你就试试！”

    夜墟长老的话音也冷冽下来：“皇族又不是她一人说了算，我倒要看看，杀了这孽种，她能拿我如何？”

    一口一个孽种，叶青轩心中的杀意已经飙升到了极致，看着眼前的几个年轻人，没有丝毫留情就杀了过去。

    他太强了，阳天三层的修士，足以俯视大多数天骄，再加上那无比强横的战力，几乎是碾压式的斩杀，一个又一个暗夜族的年轻天才陨落在他手下，被他一拳拳轰爆，漫天都是血雨洒落，猩红而刺目。

    夜墟长老出咆哮，但是却被墨鬼谣死死镇压。

    最后，他看向被夜瑶池擒下的夜阑，没有迟疑，施展墨鬼谣传给他的控制人的秘术，将她的生死控制，然后飞快逃离这里。未完待续。

    ...