
    叶青轩离开这里之后，夜瑶池化成一道幽灵，跟随在他身后，不久后墨鬼谣也摆脱了夜墟长老的追杀，迅速向叶青轩的方向掠去。

    忽然，飞奔中的三人脸色同时一变，感觉身后有一道强大的气息在快速向这边逼近，那浩瀚的气势排山倒海的涌来，如风暴席卷了大地。

    是赤鸿追上来了！

    “我拦住他，你先走！”墨鬼谣丢下这句话，便霍然转身，主动迎向了赤鸿。

    叶青轩的脸色有些阴沉，看着墨鬼谣消失，自己也不再迟疑，快速向黑风山脉那里奔去。

    但是很快，他的脸色便再度变了，夜墟长老带着夜阑横跨虚空而来，十几个呼吸的时间就追上了他，浓郁的杀意让四周的温度都下降了不少。

    吼！叶青轩的速度没有丝毫停止，看着堵在面前的夜墟，施展天术蛟龙起陆，一条黑色蛟龙盘在他的手臂上，此时被他抖手打出，伴随着惊天动地的龙吟，携着滔天之威向夜墟长老碾压过去。

    夜墟长老不屑的冷哼一声，叶青轩的确是很强，但是在他这样的恒天境强者眼中，也不过如此。

    他手掌向前一握，那片空间像是被他握在了掌心，随心所欲的调动，化作一方囚笼，可怕的天地之力从四面八方碾压而来，瞬间将强大的圣品天术碾碎，消泯于无形。

    叶青轩脸色不变，另一手施展大悲神掌，一只金色的大手在虚空凝聚，金色的梵文古字缭绕，佛音响彻，禅唱之声悠悠回荡，像是诸佛在诵经。

    夜墟长老依然轻描淡写，驭使着天地之力，附近的空间都在他的执掌之中，调动天地之力，将大悲神掌再次泯灭。

    “这次，谁也救不了你！”夜墟长老向前杀来，眸子中杀光四溢，冰冷的声音像是从九幽之底传出，无情的可怕。

    “凭你？还不够格！”叶青轩毫不留情的讽刺，让夜墟眼中的杀意越发炽盛，如剑光一般射出，洞穿灵魂。

    轰！

    他悍然出手，整个空间都被封锁了，叶青轩感觉四面八方都是山岳般的压力，要将他的肉身碾碎，骨骼都传出了咯咯的作响之声。

    他的肉身经过灵火的煅烧，比起之前来强大了数倍不止，如今即使在阳天境中，他也有以肉身笑傲所有人的资格。

    但是现在，在恒天境掌控天地之力的强大攻势下，他却感觉自己的肉身是如此的不堪一击，似乎随时都会被碾压。

    夜瑶池此时向前杀来，即使现在是白天，她的身影也不可捕捉，血脉浓厚，蕴藏的传承也无比强大。

    一点寒星忽然在夜墟长老的面前炸开，直逼他的眉心，那刺骨的杀机，冷冽到了骨子里。

    夜墟长老脸色不变，眉心中忽然走出一个小人，那是他的元神，无比凝实，几乎和他一模一样，五官栩栩如生，此时张开小口，却喝出了一记震天的神音！

    吼！

    如天神在怒吼，魔鬼在咆哮，这一声可怕的声音，吼动了无边山河，虚空轰鸣不断，那是大道之音在响彻，似乎在附和这一声大吼一般，让叶青轩的灵魂剧烈震荡，脑袋都快要炸开了。

    而夜瑶池的杀招，瞬间就被瓦解在这样滔天的声浪之中，虚无之中，甚至传来了一声轻轻的闷哼，想来是被伤到了。

    “杀了他，你也活不了！你以为你身后的人能阻挡王杀你这样的小人物？或者，你以为他会在意你的死活？”夜瑶池的诛心之话响起，却向刀子一般扎进了夜墟的心口，撕开一道裂痕，让他的脸色变得有些明灭不定。

    的确，以夜幽门那人无法无天的气魄，别说是他了，即使是族中的一些实权掌控者，她都敢动手。

    如果她要秋后算账的话，的确很难有人能保得住他。

    而就在他分神之际，站在他身后的夜阑忽然出手了，可怕的杀招敛于袖中，在一瞬间爆发，寒光照亮了四野，杀机茫茫似海。

    夜墟脸色大变，后背的汗毛都竖了起来，怎么也没有想到，站在自己身后的夜阑竟然会对自己出手，对她根本没有丝毫防备。

    噗嗤！

    一把利刃深深的刺进了夜墟的后背，寒芒肆无忌惮的炸开，尽情在他体内肆虐着，将他的后背绞杀的血肉模糊。

    夜墟长老也在此时反应过来，转过身就对夜阑拍出了一掌，将她整个人拍飞出去，口吐鲜血不止。

    趁着这个机会，叶青轩拜托了空间牢笼的束缚，一手施展蛟龙起陆，一手施展大悲神掌，向夜墟长老杀了过去。

    夜瑶池隐匿在虚空，点点杀机凝聚，然后如寒星炸开，将夜墟完全笼罩。

    夜墟忍着后背的剧痛，心中的杀意已经攀升到了极点，感觉到了莫大的耻辱。

    堂堂的一个恒天境强者，竟然三番五次栽在几个阳天境的小辈手中，这要是说出去，不知道会闹出多大笑话。

    他仰天发出震怒的咆哮，眉心的竖瞳在此时完全睁开了，漆黑一片，如恶魔之眸，洞穿一切虚妄，能清晰的看到隐匿在虚无之中的夜瑶池，大手探出，一掌就将她的行迹逼了出来。

    像是受了他的刺激一般，叶青轩的眉心也传出火辣辣的疼，整个脑袋像是要被撕成两半了。

    “啊！”他发出惨叫，眉心流下一道血迹，魔纹凝聚而成的夜瞳在此时一点点睁开，一股如皇者降临的可怕威势降临，一瞬间将其他几人的气息瞬间压了下去。

    那是一种源自血脉的巨大压迫感，和修为无关，即使夜墟长老，此时也如负山岳，感觉体内血液的奔流都似乎慢了许多。

    而且种种暗夜一族的神通，一种都施展不出来了！

    皇族血脉降临，其他人的一切血脉神通全然无用，这如同臣民对于帝皇无条件的臣服，没有任何理由，也根本反抗不得。

    这种感觉完全不一样了，他感觉自己像是开了天眼，看透虚空，即使数百里之外的情景，他也能看得清清楚楚，视野无限广阔。

    夜墟长老脸色难看，对于这种事也无可奈何，毕竟那可是皇族血脉，在暗夜一族中无比稀少，每一代的族长都是从皇族中诞生，在暗夜一族中有无以伦比的话语权。

    有了这个压制，夜墟长老的战力似乎减了不少，叶青轩则气势如虹，一手捏少阳印，牵引着无处不在的太阳神力，化成一道火红的瀑布从天而降，让这里变成了一片火海。

    即使叶青轩的肉身已经变得无比强悍，但是一旦太阳神火超出限制，还是会超出他的限制。

    毕竟那可是一颗真正的太阳，蕴含的力量何等可怕？据说只有皓天境的强者才能与之相比！

    而皓天境，距离成天境只有一步之遥，其强大可想而知！

    轰隆隆！

    还倒灌，无穷无尽的太阳神力从四面八方汹涌而来，让这里变成了一片人间炼狱，简直比火山喷发还要可怕，大地一片赤红，被神火炙烤的裂开一道道裂缝，山石被融化，化成一道道岩浆奔流，那恐怖的温度，恐怕连铸造天品灵器的材料都能融化！

    夜瑶池和夜阑缠住了夜墟，但是完全不是对方的对手，时不时就有血光乍现。

    但是叶青轩准备的也很快，少阳印已经变成了一轮缩小版的太阳，明晃晃的，光芒刺目，不可逼视，燃烧着炽盛的太阳神火，释放着让人心惊胆战的波动。

    就连他自己拿举世无双的宝体，此时也被火焰灼伤，皮肤裂开，如老树的树皮一般翻开，说不出的恐怖！

    “退开！”某一刻，叶青轩对两人传音大喝，夜瑶池和夜阑一言不发的退开，而叶青轩则抖手将少阳印扔了出去。

    轰隆隆！

    一轮小太阳炸开，火光喷涌，光芒万丈，方圆数百丈的大地都崩塌了，被砸出一个巨大的深坑，一道道岩浆向四面八方蔓延出去，滔天的火焰尽情的肆虐着。

    这一击的威力太可怕了，换做平常还好，一旦超出限度，完全就是不定时的炸弹，毕竟这天地间的太阳之力无穷无尽，万物灵长的生存都离不开它，积蓄到一定程度，足以毁天灭地。

    “快走！”整个人如同火人一般的叶青轩从火海中冲出，张口饮下好几瓶生命原液，然后鼓足力气，快速向远处奔去。

    此时的夜墟长老已经受了重伤，可以说是斩杀他的大好时机。

    但是叶青轩受的伤比他还重，即使加上夜瑶池和夜阑，也不是他的对手。

    况且他本身就是恒天境的强者，凝练出了元神，肉身也超凡入圣，即使他想动手，最后恐怕也会以失败收场。

    不过就在他离开不久之后，墨鬼谣的身影出现在了火海那里，身影比之前显得透明了许多，好像一阵风就能吹走似的，显然是消耗了不小的力量。

    但是此时看到更加不堪的夜墟长老，眼中杀意凛然。

    半个多时辰之后，叶青轩全身被烧伤的皮肤开始脱落，而墨鬼谣也在此时追了上来，听她说她将夜墟长老斩杀了之后，叶青轩也长长出了一口气。

    像恒天境强者这样的大麻烦，解决掉一个，绝对能轻松不少，生机也就大了许多。

    看着墨鬼谣几乎透明的身形，叶青轩问道：“你还能全力出手几次！”

    墨鬼谣檀口轻启，吐出冰冷的字眼：“恒天境最多三次，阳天境，十次以上！”

    叶青轩点了点头，然后看向夜阑，道：“夜阑你在后面做出样子追杀我，不要太近，也不要太远。”

    夜阑点了点头，如今被叶青轩控制了生死，想反抗也反抗不了。

    说完这些之后，叶青轩便快速向黑风山脉那里奔去，此时的距离，已经只有几十里，几乎近在咫尺！(未完待续。)