
    一路飞奔，叶青轩已经将速度飙升到了极致，但是要跨越这数十里的距离，还是要一段时间。

    他不知道这期间会发生什么，只能尽自己最大的所能求生，只要逃进黑风山脉，那他的生机就大了许多。

    但是现实中的变数却完全超出他的预料，他还未到山脚下，一行人便从黑风山脉中走了出来。

    他们都很年轻，看起来在二十岁上下，显然和叶青轩是同一代人，尤其是他们的气质，每一个都极其不凡，有种与俗世截然不同的出尘感。

    尤其是为首一人，其气质更加出彩，穿着一袭蓝衫，背负古剑，浓密而狭长的眉梢，带着凛冽的锋芒！

    其他人大多也是如此装束，背着古剑，盛气凌人，锋芒无比，身上总有种俯视别人的傲气。

    “你便是叶青轩？”为首的蓝衫男子看着叶青轩，轻笑道，显得有些漫不经心。

    毕竟这时的叶青轩太过狼狈，身上很多地方还有些发红，衣着更是一片褴褛，如同丧家之犬一般。

    “灵剑宗，慕容尘！”叶青轩眼睛微微眯起，吐出了这样六个字。

    这下轮到蓝衫男子惊讶了，不知道叶青轩怎么会知道他的名字，毕竟像灵剑宗这样的大宗门，一般都是处在半隐世的状态，寻常弟子一般很少出山，这次也是碰上玄门出世这样的大事，他们才出来执行一些任务。

    “看来慕容师兄的名气已经大到连外面的人都知道你的名字了呢！”站在他身后的一个弟子笑道，少不了阿谀奉承几句。

    毕竟慕容尘在灵剑宗的名气确实不小，是被当做种子培养的弟子，将来即使不是掌门，也是执剑长老这样的重要职位。

    “刚入俗世，便听到种种和你有关的消息，没想到你竟然还有暗夜皇族的血脉，我们也接到了门中对你的必杀令。”慕容尘看着叶青轩，像是在述说一件在寻常不过的事。

    “所以你来截杀我？”叶青轩眸光如电，有杀意激荡。

    “如果顺手的话，也不是不可以！毕竟你的悬赏可是价值百万战功，想来应该能在军中兑换到不少我需要的东西！”慕容尘平淡的话语中带着一种极度的自信，似乎斩杀叶青轩对他来说不过是在平常的一件事罢了。

    “就怕你没这个本事！”叶青轩没有耽搁，身子在一瞬间便弹了出去，一拳轰出，雄浑的真气如决堤的洪水一般，随着他的拳势奔涌而出，化成一道虹光砸向了慕容尘。

    见叶青轩竟然先动手，慕容尘嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

    铮铮！

    金铁激荡般的剑鸣声响起，他背后的古剑有自己的灵性，此时随着慕容尘的心绪而动，天地间的剑气一下子变得无比可怕，将虚空都割得刺啦直响。

    慕容尘也在此时抬起手掌，修长的手指如玉一般晶莹，但是又有种金属的之感，流转着光辉，就这样迎向叶青轩的一拳，显然对自己的肉身也有足够的自信！

    嘭！

    拳掌相撞，闷雷般的炸响声响起，叶青轩气势如虹，有气吞山河之势，一拳落下，第二拳又砸了出来，让虚空都在微微颤动。

    慕容尘观战的许多师兄妹见到这一幕，眼皮也微微跳了跳，这样强横的战力，还真是可怕，现在看来，这叶青轩并不是什么沽名钓誉之徒。

    一拳接着一拳，气势一重胜过一重，叶青轩的气势越发可怕了，如一尊无敌的战神，最后打得虚空都在轰隆隆作响。

    但是慕容尘同样显得从容不迫，自幼便在灵剑宗的剑池之内以剑气淬体，这么多年下来，肉身已经锻造的无比强大，全身每一处都蕴藏着剑气，整个人就是一把撕天神剑。

    两人的速度太快了，一眨眼就已经碰撞了好多次，一个如山岳一般蛮横强势，一个如利剑一般犀利凛冽，真气激荡，肉身碰撞，像是一道道惊雷在这里炸响。

    这样的碰撞太激烈了，充满了原始和暴力，让很多人热血沸腾，恨不得也加入其中。

    嘭！

    又一声碰撞声响起，一道身影径直被砸飞了出去，众人凝神看去，发现那竟然是慕容尘！

    “嘶！”局面一下子安静了下来，灵剑宗的一众弟子瞪大了眼睛，眼中满是难以置信，在宗门中堪称最强几个弟子之一的慕容师兄，竟然败了？！

    他们的心中掀起了惊涛骇浪，感觉这一幕如梦幻一般，太过难以置信，一个外界的俗世之人，难道还能和他们这样的大宗门弟子相比？

    叶青轩的身形掠过，手中忽然出现一杆大戟，黑漆漆的，只有戟尖和戟刃在闪烁着雪亮的寒光，像是一道山岭砸了下来。

    慕容尘的脸色此时也有些难看，眼中带着不可思议，没想到自己会败，而且这么快，对方的肉身，感觉像是金铁千锤百炼之后的结果，只剩下了最精纯的精华，整个人如同一块人形的金属。

    他的全身每一处都在此时作痛，很多地方甚至变得淤青，那无可匹敌的力量，每一刻都在冲击着他的心灵。

    看着落下来的大戟，他的眼中迸发出璀璨剑光，背后的古剑铿锵出鞘，一道如虹剑光立于天地之间，漫天都是剑气在肆虐。

    叮叮当当！

    无数剑气击打在叶青轩身上，传出密密麻麻的声音，但是却难以伤到他丝毫。

    古剑在手，慕容尘的自信又回来了，整个人都在此时化成了一把剑，剑势如山，剑气动乾坤。

    “一剑开天！”慕容尘发出大喝，一道璀璨的剑光成了世界的唯一，破开了一切束缚，绽开了万道，充斥着叶青轩的眼睛。

    吼！

    龙吟声响起，叶青轩以黑色大戟施展天术蛟龙起陆，一条大蛟盘绕在大戟上，出乎意料的和大戟完美融合归一，随着大势出海，在陆地上横推天下。

    当！

    火花爆开，可怕的力量顺着兵器传来，慕容尘的手臂都是一颤，骨骼发麻，一时间竟是难以提起力气来。

    一条蛟龙更是携着原始蛮荒的气势，像是要一口将他吞吃。

    慕容尘施展天术，却是以古剑为主，一朵巨大的剑花在虚空绽开，将蛟龙吞噬，其中蕴藏的剑气，最终将蛟龙绞碎成渣。

    而此时，叶青轩的另一击又落了下来，一杆黑色的大戟，像是要斩落星辰，劈开山岳，有种让人难以呼吸的磅礴威势。

    慕容尘双手结印，古剑悬浮在头顶，激荡出无双剑气，最后足足十万八千道，密密麻麻布满虚空，化成一片剑海将叶青轩笼罩。

    这个地方像是下起了一场剑雨，大地被洞穿的千疮百孔，叶青轩在漫天的剑气中纵横，忽然施展大赤阳诀，整个人变成了一尊大火炉，将漫天的剑气吞噬，然后熔炼为虚无。

    “大悲神掌！”叶青轩大喝，圣品地级的天术施展，比刚才的蛟龙起陆更盛，一只金色的大手遮笼了苍穹，如佛陀在出手，慈悲苍生的同时，也有种斩尽世间诸魔的怒目之威，金灿灿的，压得大地都在下沉。

    慕容尘此时已经完全将叶青轩当做了绝世大敌，没想到在外界还能诞生出这样的可怕人物，不论是肉身还是天术，似乎都压了他一头。

    而且更重要的是，对方看起来竟然比他还年轻一点，感情他在大宗门中的十几年都白过了？

    “人剑合一！”慕容尘的神色忽然变得无比慎重肃穆，像一个虔诚的信徒，整个人和古剑融合为一，化成一道璀璨的剑光，破开了天地的界限，和大悲神掌轰然相撞。

    轰隆隆！

    虚空炸开，剑气激荡，真气涌动，漫天都是光芒在四射，绚烂的神华像是下起了一场烟花雨，美轮美奂中，带着让人心悸的力量。

    慕容尘的身形还未稳住，一杆黑色的大戟便在他的眼中快速放大，戟刃上闪烁的寒光，让他的肌肤都在刺痛。

    生平第一次的，他的心中生出了恐惧之感，真正的感觉到了死亡的威胁。

    但就在此时，叶青轩和墨鬼谣同时脸色一变，好几道无比强势气息向这里急速逼近，眨眼就到了近前。

    其中一人屈指一弹，一道剑光便从指间射出，击打在大戟上，将叶青轩的攻势卸去。

    叶青轩脸色难看，看向四周，发现来人足足有三个，除了赤鸿之外，还有另外两人。

    他们都凌空而立，气势和赤鸿不相上下，地位可想而知！

    叶青轩的一颗心，顿时沉入了谷底。

    “谢楚师兄救命之恩。”慕容尘心有余悸的长出一口气，向刚刚出手之人拱手道谢。

    “无妨。”被称为楚师兄的中年男子摆了摆手，示意他退到一边。

    叶青轩知道此人，是开阳城附近另一座城池的城主，名叫楚予归，曾经是灵剑宗的弟子，慕容尘叫他一声师兄，也在情理之中。

    “叶青轩，跟我回开阳城吧？”赤鸿看着叶青轩，平淡道，眼下这局势，即使有墨鬼谣的元神印记，他也不担心对方能逃得掉。

    叶青轩看着他，面无表情道：“回去后我还有活的可能吗？”

    赤鸿没有说话，意思已经不言而喻，他身边的另一人却在此时道：“说那么多废话干什么，赶快杀了趁早了事！”

    赤鸿微微皱着眉头，心中有些可惜，原本他是很看好叶青轩的，但是现在出了这么一茬，即使他在怎么想保叶青轩都不可能了。

    毕竟这涉及到了魔灵和人族两族之间的大势，不是他能左右的。

    他向前踏出一步，眼中有杀机迸发，指掌间有神力开始吞吐。