
    十二道身影，每一个都站在这个世界的最巅峰，是能称王的存在，他们或承袭王府，或坐镇宗门，每一个都不是好相与的，但是此时却因为叶云歌和夜瑶这二人的横空出世，站在乐世人的面前。

    “叶兄，我们无意于此，只是你二人弄出如此大的动静，我们实在不好坐视不理。”十二人中一人开口，他穿着纤尘不染的白衣，发丝也是一片雪白，面如冠玉，竟是一个和叶云歌一般俊俏的男子。

    叶云歌扫了他们一眼，轻声道：“我儿子死了。”

    十二人的心顿时一跳，知道此事有些麻烦了，别说是叶云歌这个护犊子的主，即使是他们，若是自己的子女出事的话，只怕也会闹出这样的动静。

    “这……叶兄节哀。”那白衣白发的俊朗男子说道。

    “我儿子叫叶青轩。”叶云歌又丢出了一句。

    十二人面面相觑，均看到了彼此眼中的疑惑，没有听说过叶青轩这个名字。

    那个白衣白发的男子却是微微皱眉，开始回忆：“有些耳熟，似乎在哪里听说过。”

    另一个身材雄伟的男子也在此时想起了什么，道：“前段时间我辖下的上关郡承袭郡主之位，其中一个小子登上这个位子，据说就是一个叫叶青轩的男子出了大力，想来就是叶兄的儿子了。”

    叶云歌看向几乎匍匐在地上的两人，问道：“我想知道，我儿子可是犯了什么十恶不赦的大罪？”

    其他人的眼神向夜瑶的方向看了看，大概也能猜到一些了。

    “没有，叶公子在远荒的战绩很出色，半年围城战，他的战功已达到百万。”楚予归战战兢兢道，他也是最近才了解到了这些。

    “那他可有做出什么对人族不利的事？”叶云歌再次发问。

    楚予归的脑袋已经快埋进地里了：“没有，叶公子在军中威望无人能比，半年前的围城战中，很多人都承过他的救命之恩。”

    “既无不忠，也无不义，那他为何会被你们围杀？是不是觉得我叶云歌好欺负？”最后一句话的落下，即使十二位高高在上的诸王也是眼皮一跳。

    当年他能一怒之下将暗魔一族的一个部落屠戮一空，现在他一怒之下，又有多少人能承受得起？

    咚！

    叶云歌一跺脚，整个天地都是一震，楚予归和滕稚的身体，就这样在虚空瞬间瓦解，变成齑粉消散，这风轻云淡的一幕，让十二人的心中同时一变。

    一个恒天境的强者，在他面前竟是如此的不堪一击。

    “我要他们陪葬！”旁边的夜瑶忽然开口了，看着脚下的开阳城，眸子中一片森然。

    很多人的脸色同时一变，要说叶云歌刚才斩杀的那两人，他们自然没什么意见，毕竟他儿子就是死在了他们手中，以命偿命也是理所当然，但是这开阳城中，可是有上百万的人，很多都是无辜之人。

    “叶兄？”白衣白发的男子看向叶云歌，眉宇微微皱起。

    叶云歌面无表情道：“她说了算。”

    夜瑶给足了他面子，没有在一旁指手画脚，大发脾气，他此时自然不会有任何反对，死这么多人，他不怕有什么报应天谴之类的东西。

    不过他还是一挥手，将城中的两道身影拘了出来，他们是叶青羽和叶青天，一个挪移便被送到了叶府，这样的手段，已经能称作通天彻地了！

    夜瑶向前踏出一步，整个世界都似乎要崩溃了，那让世界陷入黑暗的大幕，向整个开阳城蔓延而去，要覆灭其中的所有生灵。

    身材雄伟的男子冷哼一声，也向前踏出了一步，一座七层巨塔在他体外浮现，一道道金色的纹络交织出一条金色大龙的形状，有可怕的龙威浩荡开来，将暗夜之幕挡了下来。

    “夜宗王，这有些过了吧？”白衣白发的皱眉开口，能站在他们这个层次的，这一路走来自然是尸山血骨，但是那仅限于同代争雄之人，此时见到夜瑶竟要屠杀一城上百万人，他也看不下去。

    “怎么？上玄宗主要插手？”叶云歌看着他，只是静静的站在那里，却让男子束手束脚，不敢有任何动作。

    这十二位诸王之中，的确是以他修为最强，但是面对眼前这个十多年前就杀遍了七境之地的玉公子，他还是没有什么胜算。

    “叶公子，难道你就忍心？”白发男子看着他问道。

    叶云歌道：“她做的事，我不干涉。”

    白发男子叹了一口气，的确，这样一个强势无比的人物，谁遇上不头疼？现在她又百年罕见的诞下了子嗣，还被人给杀了，能平息怒火才怪！

    那个雄伟男子却并不打算让夜瑶得逞，他是穆王府的王主，算下来开阳城也在他的管辖之下，想让夜瑶在他的眼皮子底下屠杀城里面的人，他同样做不到。

    “好热闹啊，看来我来的正是时候。”忽然，一道轻佻的声音从天边传来，紧接着，一股并不逊色与之前十二人的气息降临了这里，头顶一口青铜大钟，古老而沧桑的气息如波涛在激荡，让在场的很多人瞳孔一缩。

    “圣王兵？！”有人惊疑道，感受到了那青铜大钟蕴含的可怕力量，若是复苏，几乎等同于一位御天境的强者出手，比飞天境还要高出一重！

    叶云歌的眼睛也在此时微微眯起，闪烁着不为人知的光芒。

    “玉竹山的人？”白发男子的剑眉皱起，眼中露出凌厉之色，但是没有轻举妄动，有圣王兵在手，即使在这里的人联手，恐怕也留不下他。

    “不，准确的来说是玄门之人！”轻佻男子显得很随意，此时认真强调道。

    “敢孤身来此，看来林宗主很自信啊！”一人阴阳怪气道。

    “没办法，太怕死，就顶了这口大钟出来了。”轻佻男子一点没有不好意思，看向叶云歌道：“久闻叶兄的大名，第一次见面，幸会幸会。”

    “不知叶兄可有兴趣加入我玄门？一切从优，不束缚你的自由，只有玄门遭遇大劫时才让叶兄出手，其他元精，灵药，灵丹什么的，叶兄想要多少就有多少，如何？”

    谁都没有想到，这轻佻男子竟然这么大胆，一来就开始向叶云歌招安，而且还抛出了如此优厚的条件。

    白发男子几人的心同时紧了紧，虽然叶云歌时孤家寡人一个，但是当一个人的力量大到足以断绝一个道统时，那就可怕了。

    如果叶云歌加入玄门的话，他们简直不敢想象那样的场景。

    叶云歌似笑非笑的看着他：“招我入玄门？那你知不知道，你们玄门的九玄尊变成如今的七玄尊，其实是我的功劳！”

    轻佻男子顿时一怔，眼神微微变了。

    他在玄门中地位不低，但是开门之初的九玄尊为何变成现在的七玄尊，一直是玄门的一个禁忌，恐怕除了那在场的七人之外，没有任何人知晓。

    他没想到，他要招揽的叶云歌竟然就是这幕后的罪魁祸首，他的脸色一下子变得冷冽下来，头顶的青铜大钟颤鸣这，发出浩大的钟声，浩浩荡荡，传遍千古。

    “这是我玄门和叶云歌的事，希望诸位作壁上观。”轻佻男子此时收敛了轻佻的神色，看向白发男子等人，认真告诫道。

    叶云歌还是那般淡然，有种泰山崩于前而面不改色的镇定，那气度着实让人心惊。

    当当！

    钟声浩荡，宏大而沧桑，像是跨越万古而来，上面铜锈斑驳，古老的气息弥漫，如远古巨神苏醒了，那可怕的威势连这天地都承受不住，千里虚空崩碎，一片黑暗，空间乱流汹涌肆虐。

    轰！

    大钟落下，像是一座上古神山砸了下来，垂落下一道道银河般的光芒，要将叶云歌强势碾碎。

    叶云歌冷哼一声，在众人惊愕的眼神中，抬起手掌，就这样一掌拍了过去。

    硬撼圣王兵？！

    所有人都瞪大了眼睛，感觉这一幕太过震撼，复苏的圣王兵，那可是能和御天境强者媲美的神物，能将整个东玄境都打沉下去！

    但是此时，叶云歌却一掌拍出，是那般随意，又是那般自信，即使沉寂十多年，似乎也掩盖不了他一身的锋芒。

    当！

    大钟被敲响，传出可怕的声音，方圆数千里的虚空，瞬间塌陷下去，那如山岳一般的青铜大钟，在众人目瞪口呆的神色中，就这样飞上九天，被叶云歌一掌拍出了天外！

    就连白发男子都觉得喉咙干涩，有些发怔，他对自己的肉身有足够的自信，但是想做到像叶云歌这样的程度，那就差了许多。

    很多人都神色复杂的看着叶云歌，十多年过去，他还是那般强势，还是那般霸道，硬撼圣王兵，这世间能有几人做到？

    他在这一刻的风姿，盖过了所有人。陌上人如玉，公子世无双，这短短的十个字，似乎在消失了一段时间后，又出现在了他的身上。

    轻佻男子在此时脸色大变，如见了鬼一般，什么时候见过这样的场景，连压箱底的圣王兵都搬出来了，竟然被叶云歌一掌拍飞，他还有什么底气留在这里？

    他想也不想，转身就逃。

    叶云歌嗤笑的看了他一眼，也懒得去动手，白发男子等人却不会这样轻易放过他，毕竟那人是玄门在玉竹山的掌门，和他们的地位也差不多，若是能斩杀，绝对能让玄门气焰大损。

    白发男子是如今上玄宗的宗主，而且姓氏也是上玄，名为无叶，这个名字，在叶云歌那个时代，也是一个照耀七境的天骄，只是相比叶云歌的光芒，就要暗淡一些。

    不过比起其他人，他还是很强，甚至强很多。

    有他出手，玉竹山的掌门最后还是被拿下，若是能从他的口中挖出许多玄门的秘密，那就再好不过了。(未完待续。)