
    （嗯，你们没看错，最后的留恋，也是最后的大结局了~~）

    原始山林之中，发丝已经白了一半的叶青轩坐在地上，运转玄功，吸纳天地间的精气，最后他甚至拿出了几块上品元精，却依然无法阻挡自己的衰老。

    他不知道自己中了什么秘术，感觉身体一下子被掏空了，像是缺少了什么东西似的。

    最后他察觉到，自己的生命本源没了，就像是无根的浮萍一般，很快就会湮灭在这世间。

    不论他如何努力，生命原液喝下了一瓶又一瓶，丹药也吃下了一粒又一粒，但是却依然阻止不了体内生机的流失。

    他的发丝一根根变白，血肉一点点枯槁，面容也一分分苍老，转眼就像是一个垂垂老矣的老人，到了腐朽之时。

    夜瑶池此时也拿出了一样又一样东西，任何一个放在外面都价值不菲，但是对叶青轩却没有任何用处。

    整整一天的时间过去了，叶青轩试过了自己所能想到的任何办法，对生命充满了留恋，不甘心就这样消失在世间。

    但是现实的残酷却打碎了他最后的侥幸，一夜之后，叶青轩变得平静下来，静静的坐在那里，撩起自己的发丝，看着它们一根根变白，眼中的神色渐渐变得祥和。

    他像是一个弥留于世，缅怀人生的老人，泛着一页又一页回忆，细数着最后的一点时光，度日如年，无比珍惜。

    妖娆蛮横时不时调戏他的大姐叶红妃，冰冷如霜却独对自己温柔似水的姐姐叶红绫，妩媚倾城似妖精一般的祸水凰翡，还有整日将自己喝的大醉却看着他一岁岁长大的父亲叶云歌，还有视他如亲子的大伯叶云山，还有那个时常回家带给他礼物的六伯叶云飞，还有那个面目威严为叶家守护了数十年的爷爷叶苍雄，还有那个念叨着要和他一战的三个叶青天，还有不久前为他争取一线生机而自爆了一缕元神的墨鬼谣，还有为他打开了护城大阵的二哥叶青羽……

    一个个熟悉的人影不停在他的脑海中闪过，他嘴角的弧度渐渐变得柔和，温柔似水，绵绵流长。

    这大概便是他的一生了吧，有很多遗憾，也有很多回忆，不好的，好的，有瑕疵才让人生看起来更加圆满。

    夜瑶池看着那张渐渐苍老，却如阳光般灿烂的面孔，眼神也逐渐变得复杂。

    第一次见叶青轩的时候，他才是磐天境的修为，她感觉他和王差的太远，根本不配拥有王的血脉。

    但是还不到一年的时间，她就在暗中看到他一路横推，如今站在了年轻一辈中的最顶峰，鲜有人能敌，即使年轻时候的王，恐怕也不过如此了吧。

    这一路上，她看到了他的算计筹谋，也看到了他阳光温煦的一面，也看到了他嗜杀无情的一面，她看着他以惊人的速度成长，让她都感觉到了望尘莫及。

    这样的人物，才配得上王的血脉。

    不知不觉中，她就承认了他的身份。

    只是现在看到他这幅样子，她却不知道如何面对，王交给她的任务就是照顾好他，做他的护道者，但是如今，她似乎食言了。

    “我娘亲……是一个什么样的人？”他忽然开口，将夜瑶池的思绪拉了回来。

    夜瑶池愣了一会，竟是不知道如何开口。

    “你说，她有没有想过我？”他再次轻声开口。

    夜瑶池张了张口，还是没有说出话，因为王的心思，不是她能揣测的，但是另一边，她又有些不忍心骗他。

    “我娘亲，生得好看吗？”她看着他露出孩子一般的忐忑和憧憬。

    于是她重重点了点头：“王是惊艳天下的女子呢。”

    叶青轩露出满足的笑容，像孩童得到了心仪的玩具一般，嘴角的笑意柔和而温暖。

    “爹爹也生得和我一样帅，看来他们很配！”他笑着开玩笑。

    夜瑶池却忽然眼中一酸，心中一阵阵的刺痛。

    他沉默了下来，眼神黯然，许久之后道：“如果有可能，未来见到我娘亲，替我带一句话……”

    “什么话？”

    “我好想她。”

    从出生便没哭过的她忽然泪流满面，泣不成声。

    他拄着大戟缓缓站起身，遥望着这壮阔无边的锦绣河山，眼中充满了留恋，这一辈子终究还是没法站在那诸天之巅，去眺望那最美的风景。

    他曾雄心万丈，他曾横推无敌，他曾苦苦挣扎，他曾感受温情……

    如今这一幕，却成了只剩怀念的奢望。

    也许，这就是人生吧。他在心里喃喃自语。

    他最后留恋的看了一眼这世间，像是要将它深深刻进心里，然后，他鼓动全身仅剩的生机，如瀚海汪洋充斥他的全身。

    他的发丝迅速变黑，他的血肉重新变得饱满晶莹，他弯下的脊梁变得挺拔而笔直，他一眨眼就回到了自己最巅峰的状态，面庞如刀削一般，又带着柔和，剑眉入鬓，面如冠玉，如世间最美的男子！

    他在这一刻锋芒毕露，气贯长虹，如王者君临天下，俯视着这万里山河，手持大戟而立，睥睨万界！

    他在自己最强的状态闭上双眼，生命之火消失，以最雄伟不可敌的姿态面对世间，将自己永久定格在了这一幕！

    沉浮于暗夜之中的夜幽门，忽然爆发出一股撕裂苍穹的气息，那道坐在神殿之巅十多年未动的身影，摸了摸眉心夜瞳流下的一缕血迹，感觉心像是被掏去了一块，在此时站起身子，一步一世界，沧海便桑田，携着席卷天下的暗夜之幕，向开阳城的方向漫步而来，所过之处，世间的一切光明都被淹没了。

    血色的大地上，手握飞天境大能都无比垂涎的男子，在此刻脸色苍白，紧接着，如海的杀意还有满腔的怒火，化作真实的火海淹没整个险地，那无数神魔，在惨嚎咆哮中化为粉尘，他一步踏出，世界崩碎，这处吸引无数人前来的险地瞬间崩溃，他带着焚灭万界的怒火，登上九天之巅！

    一个娇弱的身影穿着一袭白裙，上面盛开着一朵朵血色小花，妖艳而凄美。

    她在此时低下头，看着掌心那个奇怪的印记，燃起前所未有的光芒，然后，她如同变了个人似的，一双眸子变得如天道一般冰冷无情，在此时站起身子，踏着虚空远去。

    原始山林之中，夜瑶池看着叶青轩，许久之后抹了抹眼泪，想将他的遗体带回夜幽门，却忽然感觉到了什么，在此时霍然转身。

    她看到一个身穿血花白衣的女子踏着虚空漫步而来，纤细柔弱的胳膊上缠绕着锁链，锁链的尽头，拖着一个黑色的棺材，在虚空哗啦啦作响。(未完待续。)