
    墨鬼谣面色肃然，以她如今的力量，想要挡住三人，无异于痴人说梦，根本不可能，仅仅是一个赤鸿就足以让她头疼，此时一下子来了三位，怎么看都是一个必死的局面。

    “三位可要想清楚这样做的后果！”墨鬼谣的身影飘忽不定，此时说出了这样一句话。

    名为楚予归的中年男子哂然一笑：“我倒是想知道，这样会有什么后果？”

    “他是叶云歌的儿子！”墨鬼谣冷冷道。

    短短的八个字，却如同惊雷在这里炸响，年轻一代的人没听过这个名字，但是对赤鸿这样上一辈的人来说，这个名字可谓如雷贯耳，别说是他们了，在那些半隐世的大宗门中，这三个字都是禁忌般的存在！

    赤鸿等人的脸色变了，看着叶青轩的面孔，果然感觉到了几分熟悉，只是叶云歌已经十多年未曾出现在世人眼中，世间流传他早已陨落，因此关于他的记忆，也渐渐开始淡出众人的脑海。

    直到此时被人提起，他们才霍然惊醒。

    十多年前，那个名字对七境之地的人来说，都是一个难以逾越的高山，他资质平凡，却行逆天之路，一路横推万古天骄，据说连仙灵魅灵这种比魔灵还稀少的种族中，都有好几位圣女对他倾心。

    他一生风流，潇洒不羁，欠了一屁股风流债，却依然让无数女子念念不忘。

    那个人是世间最出尘的玉公子，也是世间最可怕的天骄杀手，也有好事人将他拿来和夜幽门的那位暗夜女王相比，认为两人都是冠绝古今的惊艳人物，至少在这上下三千年的历史中，还未见过第二人！

    此时听墨鬼谣说叶青轩竟然是当年那人的儿子，脑门不自觉的开始有冷汗渗出，即使过去这么多年，那人的影响依然深深的留在他们心中。

    场面一下子变得诡异而静谧下来，三人陷入了为难之中，看着叶青轩越来越熟悉的面容，恍惚间像是看到了另一人的身影。

    当年那人也是如叶青轩这般惊艳出众，这父子两人，还真是一脉相传！

    看着三人不断交汇的目光，墨鬼谣的心也渐渐提了起来，说出这个，若是三人还不投鼠忌器的话，那么等待他们的，就是必死无疑的下场了。

    毕竟他们还是忌惮叶云歌这三个字，最佳的方法就是将他们铁血斩杀，杜绝消息的泄露。

    而就在此时，另一股更加可怕的气息降临了这里，如皇者君临天下，那股睥睨苍生的威压，竟然比叶青轩身上的还要可怕！

    “三位若是不动手的话，那就交给我暗夜皇族吧！”

    轰隆隆的声音在天际回响，一道身影破空而来，那如瀚海一般的气势，竟是连赤鸿三人都压了下去。

    叶青轩凝神看去，发现莅临之人竟然是夜墟长老！

    墨鬼谣也在此时皱起了眉头，她很确信自己的确是已经将夜墟斩杀了，如今怎么还会现身？而且比之前更强了！

    叶青轩仔细感应，发现他身上的气息与之前格格不入，像是被另一人占据了身体，已经不是之前那个人了。

    此时的夜墟前所未有的强势，体内气息如深渊无止尽，那独属于皇族的气息，压抑的很多人都胸口发闷。

    赤鸿三人的脸色也在此时凝重了起来，对方只是一道神念降临在另一人的身上，就有如此威势，如果本体降临的话，不知又会是何等景象？

    “他的血脉是王传承下来的！”一旁的夜瑶池开口说话，带着警告的意思。

    夜墟长老冷冷一笑，眉心的夜瞳像是能下探九幽一般，一眼就能看穿人的心思，此时说道：“夜瑶吗？皇族可还轮不到她一人说了算！”

    夜瑶池的一颗心也沉入了谷底，王多年前让她离开夜幽门，前来找寻她的血脉传承，如今终于找到，还没带回去，竟然就遇到了这样的境况。

    她实在不敢想象，如果王知道自己的血脉竟然陨落之后，会有什么样的滔天怒火？

    叶青轩的身子也在此时凉了下来，看着对面那强势的四人阵容，别说是最强的暗夜皇族强者，即使是赤鸿三人，也够他们喝一壶的了。

    “等会我给你一样东西，尽全力催动它，能不能逃离这里，就靠这个了！”叶青轩对墨鬼谣传音道。

    墨鬼谣的心中露出诧异之色，但是也知道此时不是说话的时候，因此传音答应了下来。

    “有什么遗言要交代吗？”夜墟长老俯视着叶青轩，丝毫不觉得他有能力从他的手下逃脱。

    叶青轩露出狰狞的笑意：“老杂毛，你记住了，只要我叶青轩这次不死，三百年之内，我必杀上暗夜天阙，摘你项上狗头！”

    “找死！”猖狂的话语让夜墟长老爆发出如海般的杀意，一双眸子中射出万丈光芒，那恐怖的气势如决堤的洪水般奔涌而出，将万里荒原都淹没了，众人如同惊涛骇浪中的一叶扁舟一般，摇摇晃晃，时刻都会倾覆。

    而与此同时，叶青轩也将一件东西丢给了墨鬼谣，墨鬼谣没有任何犹豫，用尽剩余的所有力量催动，浩瀚无边的天穹上，忽然就落下来一只巨大的手掌，遮笼了无边苍天，投下一大片阴影，开阳城等众多城池都被阴影笼罩了进去！

    大悲神掌！

    墨鬼谣此时催动的，正是叶青轩从苍狼秘境中得到的那位古月宗圣的右掌残骸，当初叶青轩就是靠它灭杀了身在大妖境的一条蛟龙。

    而那时，他的修为才多高？不够刚到先天境而已，面对一位飞天境强者留下的残骸，能发挥出万分之一的威能就算不错了。

    而且他也从那只手掌上得到了大悲神掌这种天术传承，此时道墨鬼谣的手上，发挥出来的威势简直堪称灭世级的！

    那只金色的大手太可怕了，金色的梵文古字缭绕，每一个都大如斗牛，蕴含着天地至理，佛音禅唱之声响彻，像是万佛在诵经，又像是佛祖在讲道，浩荡千万里，惊人的异象引起了无数人的观望。

    面对这样的一击，不要说慕容尘那一众灵剑宗的弟子了，即使夜墟长老还有赤鸿三人，都在此时变了脸色，感觉到了生死威胁。

    轰隆隆！

    大手压下，像是一片苍天压落了下来，将夜墟长老四人笼罩进去，要将他们强势碾杀！

    夜墟长老四人发出大吼，身上的气势暴涨，面对着飞天境强者的一击，使出了全力，不在有任何保留。

    “分出一人去斩杀那孽种，这一掌我们来接！”修为最弱的楚予归一言不发的退了出来，径直盯住了叶青轩，携着滔天的杀意杀了过来！

    “你们快走！”身影几乎要消失的墨鬼谣一个横移挡在了叶青轩的面前，身上的气息忽然变得狂暴而紊乱，竟然是打算将这一缕元神印记自爆！

    要知道，这可是墨鬼谣本体分出来的一缕元神，用一分便少一分，如果自爆的话，那就彻底消失在世间了，对本体的元神也是一种损害。

    此时间墨鬼谣如此果决，叶青轩咬了咬牙，最后看了一眼夜墟长老四人，像是要将他们的面貌深深刻在心里，然后和夜瑶池一起，迅速向黑风山脉那里奔去！

    轰！

    如太阳炸开，元神印记爆开的力量是可怕的，像是在毁天灭地，方圆百里都被移成了平地，恐怖的爆炸余波向四面八方席卷而去，所过之处，什么都消失不见了。

    叶青轩的身影被冲击的飞出去，而一道狼狈的身影也此时冲出爆炸范围，全身血肉模糊，很多地方甚至缺失了一大块血肉，惨不忍睹。

    看着叶青轩也夜瑶池离去的背影，他的眼中闪过浓浓的怨恨之色，然后像是想到了什么，一只手变得极尽透明，弥漫着玄之又玄的气息，就这样隔着无尽虚空，向叶青轩拍出了一掌！

    噗！奔逃中的叶青轩忽然喷出一大口血，脸色瞬间变得一片苍白，就连那浓密如墨玉般的黑发，竟也在此时以肉眼可见的速度变白，全身的血肉更是一点点枯竭，整个人的生命力像是被抽干了一般。

    夜瑶池见到他忽然发生的这种变化，脸色一变，不明白叶青轩怎么会突然变成这样子，但是更不敢在此逗留，背着叶青轩迅速没入了黑风山脉中。

    茂密的山林之中，奇峰耸立，一块不大的石台无比平整，坐在这里的墨鬼谣忽然摸了摸自己的眉心，感觉到自己的一缕元神竟然消失了，没有了任何感应。

    这让她的心中生出一股不妙之感，脑海中闪过叶青轩的身影，难道他是遭遇到什么不测了吗？

    血色的大地上，无数神魔向他俯首，如觐见君王一般。他拿着一个被无数人惦记的秘藏，此时却霍然抬起头，心中涌出一抹浓浓的不安。

    夜幽门中，那个惊艳了三千年的女子捂着心口，忽然一阵气短，感觉心像是被掏了一块似的，从未有过的痛苦让她凌厉的眉宇紧紧皱起。

    “我的孩子……”她发出呓语般的呢喃。

    ……

    黑风山脉脚下，夜墟长老终究还是将那一掌拦了下来，但是每一人都无比狼狈，尤其是赤鸿和另一位城主，脸色苍白，本源都受到了损伤，只怕没个三五年都恢复不了。

    夜墟长老此时脸色难看的走到楚予归面***沉道：“还是让他们逃了？”

    楚予归自信一笑：“逃了又如何？中了截天手，你觉得他还有活下来的希望？”

    “截天手？！”夜墟长老三人的眼中同时闪过一抹异色，显得无比惊异。

    “就是传说中那种连天之本源都能攫取的截天手？”以夜墟长老的眼界，此时也露出了震惊之色，显然也是对这种秘术无比眼热。

    “不错！那孽种的生命本源已经被我截断，不出三日，他必死无疑！”楚予归信心十足道。

    夜墟长老闭上双眼，凭借着皇族血脉之间的联系感应了一番，良久后睁开眼道：“不错！他的生命之火的确快熄灭了！”

    赤鸿两人松了一口气，但是紧接着又想到了消失了十多年的叶云歌，一颗心骤然沉入谷底。(未完待续。)