
    原始山林之中，有少女踏着虚空，拖着锁链拉棺而来，这诡异的一幕让夜瑶池的心提到了嗓子眼上。

    能踏着虚空而行，说明这年轻少女的修为，至少都在恒天境！但是看她的年纪，也不过二十岁左右，年轻的匪夷所思！

    尤其是那一双眸子，如天道一般漠视苍生，冰冷无情，寒意直入人的骨髓。

    她莲步款款，白色的长裙拖曳在虚空，上面盛开这一朵朵血色的小花，那妖艳儿凄美的样子，衬托的她越发迷人了。

    但是夜瑶池此时却如临大敌，不明白眼前这一幕究竟是怎么回事？看这女子的样子，分明是想将叶青轩的尸体葬在棺材中。

    但是她怎么会让对方得逞？没照顾好叶青轩本身就是她的失责，若是尸体最后都被别人拿了去，她简直不敢想象王会带来什么样的怒火？

    夜瑶池挡在了墨凝血的面前，护住身后叶青轩的身体，墨凝血的眸子每一一丝波澜，像是机械一般，纤细的素手抬起，只是轻轻一扇，夜瑶池便如遭雷击，整个人倒飞出去。

    竟是连她的一掌都抗不下来？！

    夜瑶池的眸子中满是难以置信，感觉这女子给她的感觉比赤鸿等人还要可怕，面对她的时候，像是真的在面对着无情的天道一般。

    但是她不可能让对方将叶青轩的尸体带走的，压下体内暴动的气血，她如幽灵一般再次出现在墨凝血的背后，利刃划过寒光，刺向了她的后心。

    墨凝血没有转身，衣裙上的一朵朵血花像是活了过来一般，开满虚空，杀机茫茫，寒意刺骨，将夜瑶池围在其中。

    大概是知道夜瑶池没有坏心思，她并没有下杀手，不然单凭她此时恒天境的修为，若是全力出手的话，夜瑶池不知道死了多少次了。

    但是夜瑶池的恒心实在让墨凝血不胜其烦，一次次不断的袭杀她，就是不让她得逞。

    最后，她施展全力，一只手掌从天空压下，将夜瑶池镇压，随后连同叶青轩一起丢进棺中，纤柔的胳膊上缠绕着锁链，拉着棺材渐渐远去。

    ……

    暗夜笼罩苍穹，火海淹没大地。

    她走出夜幽门，卷携暗夜之幕而来，杀意如海，气机似刀。

    他崩碎血幽涧，满腔怒火化作真实的火海，像是要焚灭万界，淹没了半边天。

    这一幕太可怕了，一大片黑暗从东方而来，所过之处，所有的光明都被湮灭了，整个世界陷入了一大片黑暗，连六识都被屏蔽了。

    又有无尽的汪洋火海从西方席卷奔涌，淹没九天，熊熊燃烧，那可怕的火光连恒天境的强者都能焚灭！

    一个是上下三千年最惊艳的女子，一个是十多年前就斩杀过飞天境大能的风流公子，时隔这么些年，他们再次出世，一下子便搅动了整个东玄境！

    不知道多少古老而强大的存在在此时苏醒，感受到了那滔天一怒，似乎比苍天动怒还要可怕，那如海的杀机还要漫天的怒火，让人心惊胆战。

    无数人都在此时战战兢兢，惶恐不安，即使恒天境强者也不例外，感觉像是末日降临了一般，那股灭世的气机笼罩在众生心头，压得无数人脊梁都要弯下去。

    黑风山脉中，很多强大的妖将在此时抬头，其中就有那个身盘金蛟的男子还有墨鬼谣，俱是神色复杂，他们都是当年见过叶云歌的人，没想到时隔十多年，他竟然会再次出现在世间！

    很多强大的存在都在关注着这两人的动机，最后发现他们跨过无尽空间，同时来到了一个地方。

    开阳城，虽然已经确定叶青轩没多少时日可活，但是他的心依然悬在半空，难以安定下来。

    墨鬼谣之前说叶青轩是叶云歌的儿子，着实将他吓了一跳。

    算起来，他也是和叶云歌同代的人物，只不过比起那人来，他就显得太过不堪了，连拿上台面的资格都没有。

    这几****一直心惊胆战，心头萦绕着一股不安，对那个人有种发自骨子里的畏惧，生怕他哪一天就来找自己的麻烦。

    而这一日，他心中的不安已经攀升到了最顶点，尤其是那股笼罩了大半个东玄境的灭世般的气息，更是让他惶恐。

    而此时，他心中的那抹不安，终于变成了现实！

    他看着天际，一片无尽火海从西方而来，一片暗夜之幕从东方蔓延过来，将升起的太阳完全遮盖了。

    这如同梦幻般的惊人一幕，此时就悬在开阳城的上方，各自占据了半边苍穹，泾渭分明，又压得人喘不过气来。

    一道修长挺拔的身影从火海中走出，一袭白衫一如当年那般惊艳，倾倒无数女子，依旧是那般风流不羁，依旧是那般丰神如玉。

    无尽的黑暗之中，此时也走出一道身影，穿着一袭黑裙，上面绣着一道道金丝边，尊贵而霸道，尤其是她眉心的那一枚竖瞳，让她的威严如皇者一般不可侵犯，此时看着叶云歌，露出森然的杀机！

    “这就是你的承诺？”她冷冷开口，眸子中一片冰寒，一个个悦耳空灵的字眼响起，如敲响了一声声战鼓，让大道都在轰鸣。

    叶云歌苦笑，眼中满是歉意。

    她再次冷冷看了他一眼之后，将眸光投向了脚下的开阳城，眼中的杀意更盛！

    赤鸿在此时硬着头皮踏上虚空，知道他们停在开阳城上空，肯定是冲着这里来的，他这个城主，无论如何都逃不掉。

    只是当他看到叶云歌的面容后，身子剧烈一晃，脸色瞬间惨白，没有了丝毫血色。

    那和叶青轩有七八分相似的面孔，此时比狰狞的魔鬼还要可怕，深深的刺激着他的心神，让他心中一片绝望！

    那人，竟然真的还在世间！

    他知道自己踢到铁板了，闯了十条命都换不来的大祸，他丝毫不觉得自己有什么本事在他的手底下保命，即使他有种种关系也不行。

    他又转身看向了身后的那个女子，那精致绝伦的面庞，带着让无数男子都心悸的威严，如执掌无尽江山的女王，俯视着她的万里山河。

    赤鸿的一颗心顿时坠入了地狱之中，比遭遇叶云歌还要来的绝望。

    虽然他从没有见过夜幽门的主人，但是单凭眼前所见就能推测出来，他此时也知道了，叶青轩身上的暗夜皇族血脉，究竟是传承自何人？

    “你可认识叶青轩？”叶云歌淡淡开口。

    但是夜瑶却话都懒得说一句，只是神念一动，夜瞳便射出别样的幽光，赤鸿的身体在瞬间瓦解，一片片被割得七零八落。

    尤其是他的元神，竟然也被一点点撕开，将里面的记忆挖了出来！

    这可怕的一幕看得叶云歌眼皮一跳，没想到她的血脉神通竟然已经变得如此可怕。

    赤鸿元神中的记忆被玻璃出来，一幕幕在虚空演绎，当叶青轩的身影出现在那里时，这个在夜幽门静坐了十八年都未曾动过身的女王心头剧跳，威严而无情的眸子中，第一次出现了一种名为激动的神色。

    那道身影颀长而挺拔，虽然从婴儿时分开后就再也没见过，但是她还是一眼就认出了他，和他的爹爹一样俊俏，棱角分明的面庞，带着阳刚和坚毅，入鬓的眉梢彰显着年少轻狂的锋芒，只一眼，便深深刻进了她的心中。

    在之后，画面一变，叶青轩被众人围杀，三番五次逃脱包围圈，施展出了让人惊艳的手段，最后直到死而复活的夜墟长老出手。

    即使只是对方的记忆，夜瑶也从里面感受到了暗夜皇族才有的气息，一双眸子再次变得无情而可怕。

    最后，所有的画面到楚予归说叶青轩中了截天手而止，赤鸿辛辛苦苦修炼来的元神已经彻底被瓦解，真正的身死道消，连轮回转生的可能都没有了。

    不待夜瑶说些什么，叶云歌的双手便探入虚空，从开阳城附近的其他两座城池中，将另外两个参与了围杀的城主抓了过来。

    其中一个是灵剑宗曾经的弟子楚予归，修有截天手这样的古老秘术，另一个名叫滕稚，散修出身，能修到现在这个境界，的确是很罕见了。

    两人被叶云歌一把抓来，看到叶云歌那有些熟悉的面孔后，脸色瞬间变得苍白无比，睁大的眼睛中写满了惊恐。

    叶云歌看着他们，面无表情，淡淡道：“叶青轩现在哪里？”

    短短的几个字，却断送了二人最后的侥幸，他们没想到，这个消失了十多年的人，竟然还在这世间。

    楚予归的嘴唇都在哆嗦，脸上写满了恐惧，毕竟最后可是他出手，以截天手截断了叶青轩的一切生命本源。

    “我……我们也不知道，令公子进入黑风山脉后，就没有任何讯息了。”滕稚知道自己面临的是必死的下场，此时也不准备隐瞒什么，将自己知道的全部说了出来，只求叶云歌能给他们一个痛快，别使那些让人生不如死的手段。

    叶云歌看向了楚予归，一字一句道：“截天手！好一个截天手啊！”

    楚予归体若筛糠，剧烈的颤抖着，心里已经完全被恐惧淹没了，后背的冷汗，更是将衣衫都浸湿了。

    叶云歌还要说些什么，一道惊鸿便从天而降，出现在了这里，笼罩在大道之光中，周身符文缭绕，身影模糊不清，只有一双眸子如神灯一般璀璨，一开一阖间如同在开天辟地。

    “叶兄，许久不见了。”来人看向叶云歌，轻声说道

    “你要阻我？”叶云歌面无表情的看着他，但是他话音刚落，又一道道身影降临在了这里，每一个都无比强大，远远超出恒天境，如诸王君临天下，逐鹿东玄境。

    最后，整整十二道身影出现，每一个人都释放着压塌万古的气息，或沉凝，或狂暴，或如深渊，或如瀚海，让万里山河都变得一片静谧。

    “诸王降临，好大的排场！诸位是在给我压力吗？”叶云歌始终是那副云淡风轻的样子，十多年的沉寂，没有人知道他究竟到了什么境界。

    十多年前便能斩杀飞天境的王者，那十多年后呢？(未完待续。)