
    聚会热闹了许久才散去，叶青轩自然被很多人盯住了，暗中留了几个心眼，毕竟对方那一句“我叫叶青轩”实在惊世骇俗，估计穆子渊都被吓得不轻。

    穆王城比起上关郡来，自然不能相比，单论面积，估计抵得上三五个郡城，占地足有十万里之广，城中有山有水，琼楼耸立，殿阁琳琅，完全是一方完整的世界。

    如今不但是穆王城，其他的四座王城，如今也变得无比热闹，因为十年一届的百府争霸到来，这一次不但是为了进入那些宗门的眼中，如果出色的话，甚至会被神殿神使和天域天行者看中，那可是比那些大宗门更吸引人的地方，传承了何止百万年？

    尤其是那四十九座神殿，蕴含着四十九种至高无上的传承，若不是东玄境出现了第五十座神殿的踪迹，他们肯定不会降临这里。

    这段时间来，每天都有无数年轻一辈的天骄来到穆王城，不但有东玄境的人，其他六境的也到了这里，难以抵挡这样的诱惑。

    这些人基本上都是选了一个东玄境的本土势力加入，那些势力也乐得见到如此，本就是互利互惠的事情，一个希望对方给自己赚些名望，一个想要加入百府争霸的名额，一拍即合，乐见其成。

    聚会结束后第二日，一则消息就传遍了穆王城，说有一个叫叶青痕的男子约定和肖长风一战，就在城中的生死台，已经签订了生死契约。

    叶青轩听说这个消息后眉头一皱，知道四哥只怕是看不惯那肖长风一直辱骂他是叛徒，这才做出了这样的决定。

    生死台，那可不是寻常的比试，是能分生死的地方，一旦签订了生死契约，一般来说只有一方死去，或者一方付出另一方满意的代价才会结束，一般是双方之间的仇恨到了不死不休的地步才会去那里。

    由此就能看出，叶青痕被肖长风气成了什么样子。

    三天后，叶青轩就到了生死台那边，对于肖长风，虽然如今已经不被他放在眼中，但是对方的资质摆在那里，比四哥叶青痕强了一些，叶青轩不可能就这样看着叶青痕去送死。

    来到城中赫赫有名的生死台，叶青轩发现这里大的不可思议，比前世最大的足球场还要广阔，容纳百万人都不在话下。

    叶青轩到这里时，人已经多的不可思议，密密麻麻，黑压压一片，基本都是看热闹来的，毕竟每天都是聚会也实在是无趣，偶尔有一场这样热血沸腾的生死斗，自然是极好的。

    最后，叶青轩在生死台的下面看到了四哥叶青痕的身影，他走过去，叶青痕一眼就认出了他，眼神有些古怪，因为那天叶青轩说自己叫叶青轩，着实把他吓了一跳。

    不过他在眼前这人的身上感觉不到丝毫熟悉的气息，因此觉得对方只是在开玩笑，毕竟他的七弟，的确已经死了。

    轰！

    肖长风掠空而来，重重的砸在石台上，溅起一片灰尘，紧接着，穆子渊等人也相继到来，看他们的穿着，似乎都是穆王府的护卫。

    不过叶青轩没有看到穆龙甲的身上，想来以他的身份，还不将这样的生死斗放在眼中。

    叶青轩看着叶青痕，掏出一样东西递给了他，传音道：“那肖长风背后有穆子渊，只怕有什么后手，你拿着这样东西，以防万一。”

    “这是什么？”叶青痕露出疑惑之色，“你为什么帮助我？你认识我七弟？”

    叶青轩笑了笑：“算是认识吧。”

    叶青痕点了点头，这才有些相信，然后转身跃上了生死台。

    “叶兄，你这算不算是作弊？”风天澜不知什么时候站在了他的身后，笑道。

    叶青轩恶狠狠的威胁他：“你要是敢说出来，我就给你喂一包欢喜双修散，再把你丢进合欢猿的洞里面，保证你爽歪歪。”

    “滚，妈的！你真恶心！”涵养极好的风天澜少有的爆了一句粗口，叶青轩在一旁哈哈大笑。

    生死台上除了叶青痕和肖长风之外，还有一人，是一个老者，看起来威严很重，而且修为也不弱，想来就是此次生死斗的见证人了。

    “路上听人说这生死斗的背后有穆王府的影子，你就不怕他们暗中使什么绊子？”风天澜看着一脸平静的叶青轩，问道。

    叶青轩轻声一笑：“以穆王府的势力，应该不难得知我四哥的出身，如今我老爹已经出世，如果还有什么人敢欺负到叶家的头上的话，那就真的是白痴了。”

    风天澜深以为然的点了点头：“确实，你那老爹的确是狠人。”

    “不过这生死斗，双方都愿意，如果我四哥被杀，我老爹也说不出话。”叶青轩耸了耸肩。

    风天澜撇了撇嘴：“你将那东西都拿出来了，他还会输？”

    生死台上，叶青痕和肖长风遥遥对峙，两人的修为都到了阳天境，只不过肖长风在第二层，而叶青痕却在第一层，而且真气略有虚浮，想来突破没多久。

    执掌生死契约的老者见两人都准备好之后，神念浩荡的声音传遍四野：“生死斗第十万八千九百七十二场，叶青痕战肖长风，现在开始！”

    他的话音刚落，肖长风便狞然一笑，双手结印，八扇通天的大门在他的身后出现，每一扇门上都刻着一个古老的大字，正是肖家独有的秘术八门玄甲！

    肖长风的身上披着一层黄金战甲，整个人气势恢宏，如战神降世，八门中涌动着浩瀚的力量，此时被他催动，以无比蛮横的姿态，一扇扇向叶青痕砸了过去。

    叶青痕施展天术百重浪，一重又一重真气从他的掌心喷涌而出，如瀚海掀起惊涛骇浪，排山倒海，摧毁眼前的一切阻挡，向一扇扇神门涌去。

    但是百重浪的品级还是太低了，只是凡品天术，纵然百重浪叠加在一起能到天级，也难以睥睨八门玄甲这样的玄奥秘术。

    一重重浪涛被蛮横的撞碎，而此时的叶青痕却发生了翻天覆地的变化，在他的体外，忽然生出一根根森白的骨头，然后在很多人惊愕的眼神中，形成一具无比坚固的骨铠，将他笼罩在了里面，只有一双眼睛露在外面。

    叶青痕的气势在此时格外的可怕，像是从尸山白骨中爬出的修罗，煞气滔天，又带着浓郁的死气，似乎能寂灭一切。

    尤其是那副骨铠，闪烁着金属般的光泽，如金石铸成，一举一动间传出铿锵作响之声。

    “你这四哥，看来也有不小的机缘啊。”风天澜眼中闪烁着异色，此时说道。

    叶青轩也有些讶异，道：“看来是，不过似乎副作用不小。”

    叶青痕在此时大变了样，如煞神一般，骨铠看起来无比狰狞，尖刺倒竖，寒光森森，此时他举拳轰杀，如人形的凶兽一般蛮横。

    咚咚咚！

    他一拳拳砸在冲撞而来的神门上，咚咚作响，像是在擂动战鼓，让人的耳膜震动，灵魂都在震颤。

    叶青痕此时的蛮力超乎想象的强横，一举一动间都像是能投山掷岳，那骨铠的防御力更是堪称举世无双，最后生生八扇巨大的神门砸的爆碎在空中。

    但是肖长风只是手印一边，八门再次出现在了叶青痕的周围，将他围在中间。

    轧轧！

    一扇大门打开，像是打开了通往另一个世界的门户，神秘而浩瀚的力量汹涌而出，可怕的攻伐之力从里面汹涌而出，那是数不清的神兵，长剑撕裂天地，战刀横断虚空，大鼎镇压万界，烘炉炼化一切，铺天盖地的将叶青痕淹没。

    那是开门，是八门中攻伐之力最强横的一门，似乎有开天之力一般，攻伐之力举世无匹！

    叶青痕大开大合，发出野兽般的怒吼，他的骨铠在此时发生了翻天覆地的变化，一节节骨头不断生长出来，足足多出了十八只手臂，每一只手臂都拿着一样兵器，此时不断挥动，展现出让人瞠目结舌的战力，将漫天的神兵杂碎。

    生死台上爆炸声不断，八门围杀的地方，绚烂的光华在绽放，所有的力量都被锁在了里面，没有溢出丝毫。

    轧轧！

    又一扇大门打开，那是惊门打开，攻伐之力比起开门有过之而无不及，在五行中属金，爆发出无以伦比的锋芒，庚金锐气几乎撕裂虚空，漫天都是金色的剑气，化作一片剑海杀向叶青痕。

    叶青痕身上的骨铠此时又发生了变化，一根根骨刺生长出来，然后从骨铠上脱落，射向了漫天的剑气。

    那骨铠种种诡异的变化让叶青轩皱起了眉头，总感觉那骨头像是有自己的生命似的，种种变化着实匪夷所思，无比神异。

    叶青痕也在此时发狂了，整个人几乎疯魔，爆发出强横的力量，十八支手臂舞动，举拳轰杀，最后以蛮力硬生生将八门破开，从里面杀出来，化成流光奔向了肖长风。

    肖长风的脸色也微微一变，没想到叶青痕竟然这么难缠，那骨铠的诡异简直比八门玄甲的变化还要多，种种神通极其不可思议。

    他脸色一狠，从怀中摸出一粒猩红的丹药，咬了咬牙之后就吞了下去。

    轰！

    肖长风身上的气势骤然暴涨，体内的真气如喷发的火山一般，生生将叶青痕都逼退了出去。

    他的气息不断拔高，先是二层，然后是二层极限，然后是三层，最后到四层的边缘才停下来！

    感受着体内奔涌的力量，肖长风觉得自己举手投足间真的有力拔山兮的气魄，那充盈的力量，让他的自信心暴涨。

    他狞笑着，八门玄甲再次施展，这一次比起之前的时候，明显强了很多，八门耸立在他身后，将他衬托的如战神一般。(未完待续。)