
    东玄境的这场大变终究还是落下了帷幕，消失了十多年的无双公子一惊动天下，高坐夜幽门暗夜之巅的女王强势出手，将边荒三城强势抹杀，永久的消失在了大陆上。

    穆王府的王主虽然尽力抢夺，但是也只是救下了两三成的人，其余的，尽数随城池的泯灭而陨落。

    叶青轩这个名字，在很长的一段时间内流传于世人口中，掀起的风波久久不曾消失。

    父亲是当年横推七境的叶云歌，母亲是上下三千年最惊艳的暗夜女王，这样的身世，不管怎么看，都注定是要搅动诸天风云的。

    只是可惜，这个人，再也不可能出现在这世间了。

    因此，关于他的事迹在流传了一段时间后，便渐渐消泯在了众人眼中，不再被提起，不再被在意。

    英雄路上一堆骨，叶青轩，只是那堆骨中的沧海一粟而已。

    ……

    三年的时间一晃而过，浩瀚的东玄境变得越发热闹了，玄门崛起，七玄尊这个称呼渐渐出现在世人眼中，据说他们每一个都有着通天彻地之能，有几人甚至不比三年前降临开阳城的诸王差多少。

    而在这三年中，另一件大事可谓将诸天的风云都吸引到了东玄境！

    因为据说是传说中的第五十神殿出现在了世间，甚至有三次显化出了踪迹，吸引了无数人的目光。

    关于第五十神殿，一直都只存在于传说之中，真正存在于世间的，只有四十九座神殿，每一座都蕴含着一种至高无上的传承。

    大道五十，只衍四十九，那遁去的一化作了各种变数，让有迹可循，一成不变的天道变得缥缈而神秘，也更加让人期待。

    据说这第五十神殿，就是那遁去的一，蕴含着无数人可望而不见可求的玄天之秘，后来有很多人推测，觉得这世间如果真的有玄天之秘的存在的话，只怕就在这第五十神殿之中。

    两年前，也就是诸王降临一年后，诸天四十九神殿的神使降临东玄境，一边探寻第五十神殿的信息的时候，也名言要在这里挑选有些人带去神殿，至于最后谁能获得神殿的传承，那就看各自的机缘了。

    这样的话一出，七境之地的人都沸腾了，其他六境之人疯了一般向东玄境涌去，让东玄境变得热闹而复杂，真正到了风云际会，天地变色的程度！

    不久之后，三千天域的天行者也降临东玄境，他们都是代表各个天域而来，意味着背后基本上是代表着一个成天境的无上强者！

    他们的到来，在东玄境这把熊熊燃烧的火把上，再次浇了一桶油，变得更加热烈，群雄并起，诸圣争霸，碰撞中擦出的火花，堪称史上之最。

    三年后的今天，五大王府迎来了十年一次的百府争霸。

    说是百府，其实实际的数字比这个多多了，每一个王府辖下有十大郡城，每一个郡城之下有十个府城，这样算下来的话，那就有五百府城，再加上远荒黑风山脉脚下的那些古城，少说也有六七百。

    这样的盛事，可以说是每一代人都无比期待参加的，毕竟十年的时间，正好一代人能成长起来。

    如今最近名动天下的秦无神，风天澜，玉无双，关山月，北冥鲲等，他们的盛名已经胜过了很多老一辈的人，在阳天境都鲜有人能敌。

    很多人在此时也会怀念三年前的那个人，若是他不死的话，只怕也会有这样的盛名吧。

    穆王府，百花阁，这里想来是才子佳人汇聚的场所，即使在其他王城，也都有不小的名气。

    今日在这里，就有一场不大不小的聚会，前来这里的，基本都是名动一方的人物，没什么名气的，也没什么胆气出现在这里。

    “哎，听说最近洛神阁新一代的洛神出世了，就在穆王府，看来也是准备参加这百府争霸的盛事了。”有人忽然说道，显得神秘兮兮。

    “真的假的？洛神阁的新一代洛神？他们不是向来不出世的吗？”有人惊呼出声，一下子吸引来了很多人的目光。

    “假的吧，洛神阁的人向来不这样正大光明的出现的，她们很神秘。”

    “我亲眼所见，这能有假？要说换做平时，那自然是不出世的，但是现在连第五十神殿都有人见到，里面蕴藏的玄天之秘，谁不动心？出尘如洛神阁，只怕也不能无视这样的秘密吧？出世是理所当然。”

    “嗯，有些道理。诸天神殿神使降临，天域天行者也开始物色出众的人杰，洛神阁的人只怕也很想进入其中。”

    “说到这个啊，我倒觉得这一代的七境之地格外不一样，据说很多人都已经被那些大人物看中了。”

    “这个我知道，前不久，据说在上玄宗修行的北冥鲲就被一位神使看中，在此之前，据说已经有两位天行者向他抛出橄榄枝了。”

    “真的假的？这么抢手？这北冥鲲是谁啊？”

    “不会吧，你连北冥鲲都不知道？七境之地，他可是最强的那一列！据说他当初突破先天的时候，可是七重楼的天意灌体！”

    “七重楼？我的妈呀，我才五重楼，在我们那就被叫天才了，真是汗颜。”

    “你们也知道九重楼自古不可见，和玄天境强者一样，八重楼就已经算是极限了，只差一重的七重楼可想而知。”

    “我们穆王府的秦无神也差不了多少，那可是个魔王般的人物，前不久据说斩杀了魔灵的一个十人小队，着实让人心惊！”

    “黎王府的黎小漓也不弱，可是百花榜上的第七朵花。”

    “明月楼的月禅仙子也名气不小啊，在百花榜上可是第三朵花。”

    “九阳宫的煌岳，据说已经将传说中的九阳耀天功练到了第四阳，在九阳宫的历史上据说都很罕见！”

    “别忘了其他六境的人物，云天境的风氏一族，据说前不久走出了一个千年罕见的天才。”

    “百岳境十万大山里的蛮族，也出了好几个狠人，他们的肉身得天独厚，向来是七境之中最强的。”

    “说到这个，我倒是想起了一个人，如果他不死的话，如今只怕也是名动一方了。”

    “你说的是那个叶青轩吧？我说叶兄，即使你跟他一个形式，也用不着提起这么多次吧？”

    “死了就死了，只能说明他没什么本事！”有人冷笑道，语气中充满了不屑。

    “人家三年前就是阳天三层，你现在不过是阳天四层，得意个屁！”叶姓男子毫不留情的数落道，这里的话题顿时被叶青轩这三个字淹没了。

    “叶兄，看来你的威风不减当年啊！”角落里，几个人悠闲的坐在那里，一个穿着淡青色长衫的男子对身旁的男子举了举杯，眼中带着揶揄的笑意。

    “喝酒还堵不住你的嘴？”他身旁的男子笑骂道。

    随即，他将目光投向了那个显得颇为义愤填膺的叶姓男子，眼中的笑意很暖很安心。

    那是他的四哥，叶青痕。

    再次出现在这世间，连他自己都觉得有些匪夷所思，他清晰的记得自己身死的那一刻是什么样的感受，但是再次睁开眼时，却看到了自己的身体，感觉到了自己的存在。

    他看向坐在自己身后一点的两人，都面罩轻纱，但是衣裙依然遮掩不住她们曼妙的身姿，一个穿着一袭白裙，上面盛开着一朵朵血色的小花，一个穿着一袭黑裙，整个人显得无比神秘。

    墨凝血，夜瑶池！

    没有她们两个，只怕自己真的回不来了。

    他没想到，也想不明白，墨凝血的身上怎么会有那么奇怪的印记，而且是在他死的时候被触发，化成一口黑棺将他葬下，让他起死回生，简直就是逆天之举！

    不过值得惊喜的是，墨凝血身上的绝症已经被解决了，他从云天境风氏一族那里得到了一种先天之气，补全了她的本源之气，让她恢复到了正常状态。

    而此时坐在他身边的人，就是众人口中刚才提到的风天澜，一个传奇而神秘的男子。

    “风兄，墨小姐的事，多谢你了。”叶青轩扬了扬手中的酒杯，对风天澜诚意道谢。

    风天澜耸了耸肩：“你帮了我们风氏一族，我们帮你，抵消了。”

    叶青轩笑了笑，一张救人一命的六品丹药丹方，换来墨凝血的一条命，算是值了，谁也不欠谁。

    “殿下，我们什么时候回夜幽门？”坐在另一边的夜瑶池忽然开口问道。

    听到这个称呼，叶青轩一阵头疼，苦着脸道：“能不能别这样叫我啊，我们现在要低调！低调懂不懂？”

    夜瑶池黑色面纱下面容看不清表情，语气没有丝毫变化：“这是王交代的，她让我们尽快回去。”

    叶青轩的心中也对这个从未见过的母亲充满了好奇和期待，但是现在正值百府争霸的盛事，他不想错过这样的大机缘。

    “先等等吧，百府争霸结束后我们就回去。”叶青轩这样说道。

    夜瑶池却变得比以前更加喋喋不休，继续道：“殿下，你已经是夜幽门的少门主，回去后什么样的功法没有？干嘛非要参加百府争霸？”

    百府争霸之后，各大宗门也会物色新一代的弟子，这也是很多人要参加这场盛事的目的。

    叶青轩眯起眼道：“九阳宫有我要的一部功法，我一定要得到，夜幽门的事，暂缓一下吧。”

    “哦。”夜瑶池没了下文。(未完待续。)