
    三年的时间，恐怕很多人都已经忘了他的存在，叶青轩这三个字，已经被埋没很久很久了。

    百花阁中一片热闹，已经过了许久，依然有人陆陆续续的到来，每一个都头角峥嵘，是冲着此次的百府争霸而来的。

    据说单是最后的奖励，就让很多恒天境的强者都心动。

    而叶青轩参加此次盛事的目的，就是为了加入九阳宫，因为大赤阳诀已经不足以在支撑他的修炼，他得拿到更进一层的功法才行。

    百花阁和药师公会一样强大，在诸天很多地方都有他们的分舵，是一个无比庞大的情报组织，号称无所不知，无所不晓，诸天的很多秘密都在他们的掌握之中。

    据说就连这次的百花榜，也是他们编撰出来的，公允而不失偏颇，让人很信服。

    “哎，你说你们俩如果上榜的话，能排到第几名？”叶青轩对着身后两人打趣道，因为两人消失了三年，因此她们并未被名列榜上。

    墨凝血的眸子弯成了月牙，轻笑道：“公子觉得呢？”

    “我觉得吧，怎么着都不能弱于月禅那女人吧。”叶青轩摸了摸下巴道，对这个女人有点怀恨在心，当时上关郡的少郡之争，在那处秘境中时，就是这女人最后出现挡了他一下，让他一直记在心里。

    墨凝血掩口轻笑，关于他们二人的恩怨自然知道的清清楚楚，也由得他去这样说了。

    叶青轩又看向了夜瑶池，问道：“我母亲叫夜瑶，你叫夜瑶池，你不会是她的女儿吧？”

    夜瑶池的眸子一片清冷，生硬道：“我不配。”

    叶青轩差点喷出一口酒，在直接也不能这样说吧，以夜瑶池的修为和皇族血脉，叶青轩可不觉得她会比月禅弱多少，毕竟她可是夜幽门的圣女！

    “月禅仙子到！”

    叶青轩正想着这女人呢，门外就传来了一声高喝，热闹的聚会先是一静，紧接着便爆发出了热烈的欢呼，很多人都整理仪容，正襟危坐，显得人模人样，气质翩翩，丝毫没有刚才喧闹的样子。

    “窈窕淑女，君子好逑，原来是这般的好逑法！”叶青轩摇晃着酒杯感叹道。

    风天澜啼笑皆非，看着他露出一番沧桑感慨的样子，摇头笑道：“死了一次，叶兄你倒像是变得多愁善感了。”

    “嘿嘿，有感而发，有感而发，不要在意这些细节嘛。”叶青轩嬉笑道，风天澜摇头无语。

    说话间，一道窈窕的身影从百花楼外走了进来，一时间让百花楼中争相斗艳的各种鲜花都黯然失色。

    那个女子一身白衣，圣洁如雪，随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    这是一个极美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围盛开的百花完美合一，仿佛她才是百花之首。

    她看起来不过十七八岁的年纪，黑发轻舞，颈项纤秀，冰肌玉骨，曲线玲珑的玉体，即使五官被迷雾遮掩，让人看不真切，但是依然让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。

    不过叶青轩已经先入为主，虽然觉得这女人很完美，但就是没什么好心情，巴不得她出丑一次。

    她带着仙气袅袅而来，脸上遮掩着迷雾，让人看不清真容，一会似无比平凡，一会又好像无比精致。

    “这女人一定很丑，不然不会把脸遮起来。”叶青轩附在墨凝血的耳旁低声道，惹来墨凝血一阵低低的笑声。

    但是在场的都是何等人物，别说是压低声音了，即使是灵魂传音，都有被窃听到的可能。

    月禅仙子自然也不例外，此时将目光投向了这边，轻声道：“月禅可有得罪过公子的地方？若是有，月禅在此道歉了，还望公子莫怪。”

    叶青轩撇了撇嘴，还真是一个八面玲珑的女人，这不，周围男人看他的眼神一下子就变得无比不善，一道道凌厉的目光像是要吃人似的。

    但是随即，月禅仙子像是注意到了什么，看着叶青轩身后静坐着的墨凝血，眼中闪过莫名的光芒。

    非是她有意去看，实在是墨凝血那一身衣裙太熟悉了，那一朵朵盛开的血色小花，妖艳儿凄美，只看一眼就让人刻骨铭心。

    “墨小姐？”月禅仙子有些不确定道。

    墨凝血点了点头，眸子中水波流转：“月禅仙子，许久未见了。”

    得到肯定的答复，月禅仙子眼中的惊异之色更盛，看了看夜瑶池，又看了看叶青轩，有些不确定两人的身份。

    毕竟叶青轩已经遮掩了真容，和她一样，一张面孔似迷里雾里，让人看不真切。

    不过能让墨凝血这样的人甘愿跟随的，只怕不是什么简单人物，而且她能感受得到，墨凝血身上没有丝毫不适，多年前的那副病态样子，似乎已经被治好了！

    她深深的看了一眼叶青轩，以明月楼的情报都不知道他是何方人物，看来需要多加注意了。

    “你说这女人认没认出我？”叶青轩对墨凝血传音道。

    墨凝血眼中笑意盎然，回道：“认没认出我不知道，不过应该是有多怀疑的。”

    叶青轩深以为然的点了点头，知道这女子不是什么简单人物，在他笔下的时候可是北冥鲲的红颜知己之一，只是不知道这两人见没见过面，自己的出现会不会影响他们之间的关系？

    百花楼中随着月禅仙子的到来变得更加热闹，很多年轻俊杰跑到她的跟前大献殷勤，而且楼外，也有更多的天骄俊杰慕名而来，让这里变得有些熙熙攘攘，人声嘈杂。

    “修行修行，还以为能超脱世外，不想还是这般世俗气。”叶青轩摇着头，又感叹了一番。

    风天澜没好气的看了他一眼：“你能不能别做出那番老气横秋的样子，真以为自己死了一次就成老妖怪了？”

    叶青轩嘿嘿一笑，浑然不在意，岔开话题道：“风兄，你不去勾搭勾搭那女人？”

    风天澜摇了摇头道：“她不是我喜欢的类型。”

    “哦？风兄有喜欢的人了？快说说快说说。”叶青轩一脸八卦。

    而就在此时，门外又走进了一人，叶青轩能明显的感觉到，风天澜身子一紧，眼中泛起一道璀璨的光芒。

    叶青轩循着他的目光看去，一张比他还要帅气几分的面孔出现在了眼中。

    “我靠，竟然比本殿下还帅，有没有天理？”叶青轩瞪眼，眼中充满了羡慕嫉妒恨。

    因为进来的这个男子太完美了，比女人还漂亮，即使叶青轩是男人，竟然都生出了几分异样的感觉。

    他穿着一袭白衣，不染纤尘，腰间挂着一个龙纹玉佩，晶莹剔透，碧霞闪烁，蕴含着惊人的灵气。

    他本人就和这玉佩一样，身材颀长，面如冠玉，五官面孔只能用精致这两个字来形容，像是上天最完美的杰作。

    如果说月禅仙子是月宫中的神女，那么这男子就是九天上的谪仙了，气质出尘，衣袂飘飘，让在座的所有女子都倾慕而来，眼中桃花闪烁，犯了花痴。

    即使圣洁出尘如月禅仙子，都盯着此人看了好一会。

    “不就长得帅吗？有什么了不起？”叶青轩愤愤不平的嘀咕了一声。

    他知道此人是谁，玉无双，一个真正符合“陌上人如玉，公子世无双”的男子，在他笔下的时候，他才是世间最完美的男子。

    只不过到这个世界，却发生了变数，他的老爹竟然是第一个被如此称呼的风流公子。

    玉无双来到这里之后，第一眼看向了月禅仙子，然后将目光定格在了风天澜的身上，随即大步走了过来。

    “风兄，许久不见了。”玉无双脸上带着温煦的笑意，整个人真的如同一块精雕细琢的玉石，完美的没有丝毫瑕疵。

    “玉兄。”风天澜也站起身向玉无双点了点头，两人似乎是旧识。

    “这位是？”玉无双看向了风天澜身旁的叶青轩，询问道。

    风天澜介绍道：“叶兄，至于名字，因为一些原因，就不具体透露了，还望玉兄莫怪。”

    玉无双眼中闪过一道诧异之色，能让风天澜这样的人作陪的人，岂是寻常之人，因此他显得很有礼貌，对叶青轩抱了抱拳。

    虽然对方比自己帅那么一丢丢，但是叶青轩也不是什么小气之人，况且，玉无双这人本来就不错，因此他说话间也显得很有礼貌。

    玉无双走过去见过月禅仙子之后，聊了两句便走到了这边，一点不客气的坐在了叶青轩和风天澜的身旁，三个颜值平均95分的人坐在一起，即使在怎么低调也低调不起来，吸引了很多人的目光。

    之后，渐渐有人认出了风天澜和玉无双的真实身份，纷纷过来套近乎，于是，叶青轩又被丢到了一旁，一脸的幽怨。

    不得不说，风天澜和玉无双的名气超乎想象，在他笔下的时候，原本就是最惊艳的那一行人，一个如清风一般飘然出尘，一个谦谦君子如碧玉，端坐在那里，只怕连百花榜上那些明丽的光芒都能遮掩。

    而墨凝血也夜瑶池，因为出众的气质也被很多人注意到，即使两人都遮着面纱，也掩盖不了那绰约的风姿。

    这样一来，叶青轩显得更加孤家寡人了，说不出的可怜。

    “叶公子，我们以前是不是见过？”月禅仙子忽然走了过来，向叶青轩问了这样一个问题。

    叶青轩抿了一口酒，看着她，嘴角勾起一抹弧度：“你说呢？”(未完待续。)