
    月禅仙子看着叶青轩，但是最终还是没看出个所以然来，只能作罢。

    而就在此时，门外又传来一阵骚动，众人抬眼看去，之间一个穿着紫金色长袍的男子走了进来，头戴麒麟冠，脚蹬紫云靴，衣衫上绣着龙蟒纹理，腾云驾雾，栩栩如生，尊贵不可言。

    尤其是他的一双眸子，开阖间有缕缕紫芒流转，像是紫气东来，给人难以言喻的大气与磅礴。

    见到这个人，叶青轩的眼睛微微眯了眯，身后的墨凝血轻声问道：“公子，此人是谁？”

    叶青轩眼睑低垂，开口道：“穆龙甲，穆王府的嫡长子，上关郡最强的龙甲卫，就是因他而来！”

    墨凝血眼中闪过一道光芒，恍然大悟。

    叶青轩看了一会穆龙甲，又将目光投向了他的身后，在那里看到了一个极其熟悉的身影――穆子渊！

    三年未见，他看起来似乎成熟了不少，眉宇间的傲气收敛了一些，但还是一副高高在上俯视众人的姿态，跟在穆龙甲的身后，想必是搭上了穆王府这条线，以他的天资，想来身份不会低到哪里去。

    而且在穆子渊的身后，叶青轩还看到了另一个熟人――肖长风，看来他也是看到了穆子渊的潜力，报上了他这条大腿。

    在云封府中，肖家可以说是最弱的一家，因此才让肖长风和府主的千金联姻，想在云封府中稳住脚跟。

    自从离开云封府后，叶青轩就再也没见到过肖长风，没想到他如今竟然也到了阳天境，看来背后穆子渊应该没少给他好处。

    穆龙甲的到来，让百花楼变得更加热闹，有百花榜上的月禅仙子在此，自然少不了兴趣和话题。

    叶青轩露了个面后就自己坐在了角落，而风天澜和玉无双，此时也不好在低调下去，至少表面上要过得去，因此在人群中谈笑风生，群芳环绕，好不风流。

    没过多久，叶青轩就差距到一道目光看向了自己这边，他抬头看去，注意到穆子渊的目光正好停留在墨凝血的身上。

    没办法，墨凝血的那一身衣裙太有特色了，况且当年的少郡之争，穆子渊可是请墨凝血做他的助力的，只不过最后出的力却很少很少，甚至站在了叶青轩那一边，一直让穆子渊心中憋了一口气。

    此时再次见到墨凝血，他的嘴角勾起一抹邪异的弧度，端起酒杯向这边走了过来。

    “墨小姐，久违了！”穆子渊站在玉桌前，俯视着叶青轩三人。

    墨凝血蒙着面纱的脸庞看不出丝毫表情，一双眸子也如幽泉一般，轻轻颔首道：“穆公子。”

    “怎么？见到熟人，墨小姐连真面目都不愿意示人吗？”穆子渊有些挑衅道。

    墨凝血看向了叶青轩，叶青轩微微点头，嘴角始终噙着一抹笑意，看不出丝毫异样。

    轻轻解下面纱，一张倾国倾城的面容出现在众人眼中，一下子让偌大的阁楼都明亮了几分，无数道惊艳的目光投向了这边。

    比起三年前来，墨凝血苍白的面颊显得红润了几分，没有丝毫病态的样子，黛眉纤细如柳，眸似秋光，朱唇玉齿闪烁着娇艳的光泽，肤如凝脂，冰肌玉骨，那娇弱的气质比起月禅仙子来，别有一番韵味。

    穆子渊的眼中此时也闪过一抹诧异，感觉眼前的墨凝血比起三年前来似乎变了个人似的，说不出的动人。

    其他人也纷纷将目光投向了这边，没想到在这无人注意的角落，竟然端坐着这样一个明媚的人儿。

    穆子渊此时才将目光投向叶青轩，第一次开始正视起他来。

    刚才墨凝血摘下面纱时，可是首先看向叶青轩的，在征询他的意见之后才露出真面目，由此可见叶青轩在她心中的位置。

    “不知阁下是？”穆子渊微微眯起眼睛看向叶青轩。

    叶青轩没有说话，走过来的风天澜却将话头接了过去：“这位是叶兄，我俩一道而来。”

    听到叶青轩竟然是姓叶，穆子渊的眉头本能的皱了皱，对这个姓氏有一种发自骨子里的厌恶，只不过当着这么多人的面，他也不可能表现出来。

    因此对着叶青轩拱了拱手：“原来是叶兄，久仰。”

    但是叶青轩却一点面子也不给他：“我们又没见过，哪里来的久仰，穆兄还真是虚伪。”

    这样一番话说出口，阁楼中一下子变得落针可闻，所有人都面色古怪的看着叶青轩，感觉他不是脑子坏了，就是那种不谙人事的傻小子。

    这样的话，一听就是相互恭维的话语，谁会放在心上？却不料他倒好，一言不合就给揭穿了。

    穆子渊的眼皮跳了跳，眼中闪过一道寒光，面色有些难看。

    阁楼中的气氛一下子变得无比诡异，叶青轩却像个没事人似的，坐在那里喝着自己的酒，似乎一切都和自己没什么关系一样。

    最后，穆子渊脸色难看的回到了自己的座位上，时不时向叶青轩投来森然的目光，心中的杀意，只怕能将叶青轩虐杀千百遍了。

    “叶兄你啊，还真是……”风天澜摇着头，实在不知道说些叶青轩什么才好。

    叶青轩的脸皮厚的很，对一道道投来的奇怪目光视之不见，和身后的墨凝血夜瑶池二人打情骂俏，我行我素。

    这期间，很多人原本想过来和墨凝血搭几句话，但是一看到叶青轩那样子，想想还是算了。

    而就在此时，一声音调格外高的声音响了起来：“放你妈的狗屁，你他妈才是叛徒！你全家都是叛徒！”

    叶青轩循声望去，四哥叶青痕那义愤填膺的面孔映入眼中，此时脸色涨红，显得异常气愤。

    坐在他不远处的肖长风一脸冷笑：“怎么？只许他做，就不许我说了？身负暗夜一族的血脉，不是人族的叛徒又是什么？”

    叶青痕一把将玉桌掀翻：“叛徒？我七弟在边荒厮杀的时候，你他妈还不知道躲在哪里苟且偷生呢？百万战功如果都是叛徒的话，那你的几万战功，是不是就是叛徒中的叛徒了？是不是今天给魔灵传递消息，明天又给妖族舔屁股去了？妈的，不骂你两句你就不舒服是吧？”

    叶青痕的彪悍让叶青轩一阵愕然，可从来没见过四哥有这幅样子，好笑的同时，他的心中也流过了一道暖流。

    叶家，的确是和其他的家族不太一样，家族子弟之间很团结，就像在开阳城中的时候，二哥叶青羽和三哥叶青天明明知道他身负暗夜一族的血脉，却依然打开了一角护城大阵，让他安然出城。

    肖长风脸色有些阴沉，但是依然冷笑道：“战功再多也改变不了他身负暗夜一族血脉的事实！只要血脉还在，就注定他是人族的叛徒！”

    叶青痕脸色难看，胸膛剧烈起伏，双目都在喷火。

    良久之后，他压下心中的怒火，冷笑一声：“肖长风，你也别再这里放屁，有本事去夜幽门门前说去，有本事当着我三伯的面说去！”

    一句话，呛得肖长风半天说不出话来，三年前那震动整个东玄境的可怕一幕，可是至今还在世间流传。

    灭世火海和暗夜之幕，还有接下来的诸王降临，无一不让人心神驰往，简直如同传说一般，让众人真正见识到了传说中无双公子和暗夜女王的风姿。

    肖长风同样压下心中的憋屈，最后冷笑一声：“反正他已经死了，背着叛徒的烙印死了，这辈子都别想抹去这个污点！”

    “这是谁家的狗，一直犬吠个不停，坏人喝酒的心情！”坐在角落里一言不发的叶青轩终于开口说话了，端着的酒杯忽然向肖长风泼了过去，小小的一杯酒，却有浩瀚的汪洋之力，如一挂天河冲了过来，轰的一声将肖长风砸飞了出去。

    阁楼中瞬间落针可闻，所有人目瞪口呆，看着云淡风轻的坐在那里的叶青轩，心中竟然开始有寒意滋生。

    一杯酒而已，竟然将一个阳天两层的修士撞飞了出去，这究竟得多大的力气，简直匪夷所思！

    直到此时，众人才开始真正重视起叶青轩来，这个始终坐在角落里，自从进了阁楼就没说过几句话的人，竟然如此深藏不漏！

    肖长风大袖挥舞，将四周散落的酒盏玉桌扫飞出去，脸色阴沉的几乎滴出水来，眸子中杀意闪烁，整个鼻子都塌陷了下去，鲜血横流，说不出的狼狈。

    心中杀机四溢的同时，他的心中也也充满了惊惧。

    一杯酒水就能将他撞出去，那如果真正的出手，他又能否挡得住一击？

    “叶兄，你是来故意找事的吗？”穆子渊的脸色也变得难看起来，叶青轩三番两次这样拂他的面子，让他感觉到无比难堪。

    “我在这坐的好好的，却有人在耳旁叫个不停，我还想问问穆兄，是你将你家的狗故意放出来乱叫的吗？”叶青轩平静的脸上看不出丝毫慌乱，即使面对着穆王府的人，也不落丝毫下风。

    穆子渊的手已经将手中的酒杯捏出了手印，几乎是从牙齿缝中挤出这句话：“叶兄，还请你注意措辞，肖兄与我是君子之交！”

    “哦，是我弄错了，不好意思。”叶青轩说道，脸上却没有一点不好意思，让很多人差点喷出一口老血。

    很多人都在此时脸色怪异，不知道叶青轩究竟是何方人士，竟然如此强势，即使面对着穆王府的人都敢大放厥词。

    “还未请教叶兄的大名，想来一定是七境之地的人杰吧，说出来好让子渊瞻仰一番。”穆子渊有些阴阳怪气道，嘴角带着挑衅的笑容。

    叶青轩似笑非笑的看着他，一字一句道：“我叫叶青轩！”

    “噗！”

    短短的五个字，却让很多人将口中的酒水喷了出来，整个楼阁中一片狼藉，所有人都啼笑皆非的看着叶青轩，让气氛一下子变得无比怪异。(未完待续。)

    ...