
    很多人都知道叶青轩已经死了，但是现在，却有人站出来说自己叫叶青轩，将穆子渊都呛了个半死。

    唯有月禅仙子看着他，眼中闪烁着不一样的光芒，似乎想到了什么，眼中闪过一道吟吟的笑意。

    叶青痕也愣住了此时转过头看着叶青轩，但是却从他的身上没有找到一点和自己七弟相似的气息，最后颓然的坐了下去，知道七弟确实是死了，再也不可能出现在这世间了。

    穆子渊此时也反应了过来，阴森森的看着叶青轩，道：“叶兄，有时候饭能乱吃，话可本能乱说。”

    叶青轩耸了耸肩：“你看，我都说我叫叶青轩了，你不信我能有什么办法？”

    说着，他转头看向了墨凝血：“不信你问她，我是不是叫叶青轩？”

    墨凝血笑意吟吟点了点头，一双眸子中温柔似水。

    穆子渊的脸色变得无比阴沉，对这个名字有一种极致的厌恶，此时又看到一个和当年那人一样不顺眼的人，心中已经开始有浓郁的杀意滋生。

    而此时，一直保持着沉默的穆龙甲说话了，声音不重，却有一种毋庸置疑的威严：“好了，此次是为聚会而来，没必要为一些小事坏了兴致。”

    叶青轩冷冷一笑，低下头去没有说话，楼阁中的气氛又恢复了之前的样子，只不过此时不同的是，很多人都对叶青轩留了一个心思，要说对他的感觉的话，只有四个字――深不可测。

    风天澜和玉无双又坐在了叶青轩的身旁，玉无双对叶青轩的态度，此时也发生了微妙的变化，之前是猜测叶青轩应该不简单，但是现在，却是完全确定了。

    “听闻玉兄出生的时候手握九天玄白玉，天降异象九重琼玉楼，不知是真是假？”叶青轩看向玉无双，忽然问道。

    玉无双诧异的看了他一眼：“这事叶兄都知道？”

    “略有耳闻。”叶青轩轻声笑了笑。

    玉无双却不这样想，他的出生，即使在家族中也仅限于几个人知道，叶青轩却知道的这么清楚，如何能不让他惊讶？

    “看来叶兄还真是真人不露相，倒是我眼拙了。”玉无双自嘲的笑了笑。

    “既然如此，那叶兄能否告知我你真实的名字了？”玉无双又说道。

    叶青轩对他眨了眨眼：“我就叫叶青轩啊！”玉无双愣住了。

    而旁边的风天澜，却对他点了点头，玉无双的心中顿时掀起了惊涛骇浪，看向叶青轩的眼神瞬间就变了。

    虽然他并不是东玄境的人，但是这一路上来，可没少听说叶青轩这个名字，虽然其中很大原因是因为叶云歌和夜幽门的暗夜女王，但是这样的出身，足以说明他的不凡了。

    他知道叶青轩是真的死了，要不然那样两个站在这个世界最巅峰的存在不会这样大动干戈，掀动整个东玄境。

    此时看到一个本该死去的人就这样活生生坐在自己的面前，玉无双怎么能不骇然？他可不认为风天澜在对他说谎。

    死而复生！

    这样的事怎么看都觉得匪夷所思，世间的确是流传着一些上古大能转世重生的消息，但是叶青轩才什么境界，死而复生对他来说，真的如同天方夜谭一般。

    许久之后，玉无双才长长的叹了一口气：“叶兄还真是让人惊艳。”

    叶青轩笑了笑：“没办法，阎王爷不收我，就回来了。”

    玉无双实在不知道说什么才好，他现在实在好奇，如果穆子渊知道叶青轩并没有说谎后，脸色会有多有趣，想着想着，自己就不由自主的笑了起来。

    “玉兄你慢点笑，我身后这两位的魂都被你勾去了。”叶青轩毫不掩饰自己的醋意。

    玉无双哈哈大笑，心情愉悦。

    “叶兄，你知道我在这世间最佩服的人是谁吗？”玉无双忽然说道。

    叶青轩拿起一颗灵果咬了一口，道：“谁啊？”

    “你父亲，叶云歌！”玉无双一字一句道，叶青轩差点被自己的口水噎到：“玉兄，你可别吓我，就我爹那样，会让你佩服？”

    玉无双瞥了他一眼，认真道：“也不怕你笑话，我这个名字，就是根据你父亲那句‘陌上人如玉，公子世无双’起的。”

    “吧嗒。”手中的灵果掉在地上，叶青轩目瞪口呆。

    又一个bug，当初他写书的时候，这两个短句是用来形容玉无双的，但是真正到这个世界时，第一次听到却是用在自己的老爹身上，现在玉无双却说他的名字是因为这两个短句而来，叶青轩实在不知道说什么好了。

    这剧情发展还真是捡什么空子就往里钻，既符合他写的剧情，又解释了发生的变数。

    “我爹有什么值得佩服的？自我记事起，他整天抱着个酒葫芦醉生梦死，就没见他清醒过。”叶青轩有些赌气道，这一路来也听说了不少三年前那惊天动地的一幕，但是可惜啊，自己没看到老爹装逼时的拉风样子。

    玉无双耸了耸肩：“那我就不知道了，只不过听族中长辈说过，你父亲年轻的时候，整个大陆都有他的踪迹，七境之地很多上一辈的人都知道他的名字，据说是上一代当之无愧的第一人！没人敢在他的面前称无敌！”

    “我还听族中长辈说，你父亲年轻时可是个风流大才子，据说连魅灵仙灵中都有好几位红颜知己。”玉无双忽然压低了声音道。

    “噗！”叶青轩喷出一口酒水，魅灵中的凰翡他是知道的，怎么连最神秘，最出尘的仙灵中，也有女子被老爹祸害了。

    风天澜的脸色此时也有些不好看，颇有些敌意的看着叶青轩：“我族中就有几位长辈被你父亲迷了眼，到现在还对他念念不忘的！”

    “咳咳咳！”叶青轩真被自己的口水呛到了，尴尬的实在不知道说什么好，没想到自己老爹的风流史这么广阔，连云天风氏中都有魂牵梦绕的女子。

    “不过我看你还真遗传了你父亲的风流，这都已经有俩了。”玉无双在叶青轩耳旁低声道，说着还瞥了瞥墨凝血和夜瑶池。

    风天澜在一旁落井下石，揶揄道：“那是，叶兄可是真正怜香惜玉的人呢，为了人家，连六品丹药的药方都舍得拿出来。”

    “喂，有完没完了，再说我跟你们急了啊！”叶青轩瞪眼，感觉背后夜瑶池的目光跟刀子似的，刮的他背疼。

    玉无双和风天澜哈哈大笑，毫不掩饰自己的幸灾乐祸。(未完待续。)

    ...