

    叶青痕咆哮着，骨铠狰狞而可怕，骨刺横生，十八只手臂像是要撑开天地，如上古骨魔复苏，悍然杀向了肖长风。

    轰！

    在众人惊愕的眼神中，八门骤然合一，八种力量熔炼交汇，一种截然不同而又更加磅礴的力量汹涌而出，像是开天之前最本源的力量，化成一条大河奔涌而出，浩浩荡荡，将虚空都冲碎了。

    咔嚓咔嚓！

    叶青痕身上的骨铠崩裂，一道道痕迹浮现，一根根骨刺碎裂，十八只手臂也变得岌岌可危，最后被大河冲得支离破碎。

    肖长风一个横移便来到了叶青痕的面前，脸上带着狰狞的笑容，然后一拳悍然砸出。

    嘭！

    叶青痕的骨铠被砸碎，整个人倒飞出去，张口吐出一大口鲜血，脸色苍白，气息瞬间萎靡。

    肖长风落在他的面前，俯视着躺在地上的叶青痕，脸上的笑意狰狞而快意：“我说叶青轩是废物，他就是废物，你们这一家都是！”

    说着，他悍然举拳，径直砸向了叶青痕的脑袋。

    叶青痕在此时同样狰狞一笑，此时忽然祭起一样东西，一股凛冽到极致的剑气骤然迸发，将虚空撕裂，站得近一点的许多人头皮都炸开了。

    “圣兵？！”

    许多人惊呼出声，没想到叶青痕身上竟然有这样的神兵存在，在最后关头才暴露，爆发出了决定性的作用。

    生死台外的穆子渊也在此时脸色一变，拳头紧紧握起，眼中一片森然。

    噗嗤！

    没有任何悬念，圣兵还未完全复苏，只是展现出了六七成的力量，就轻易割断了肖长风的脖子，可怕的剑气将他整个脑袋都绞碎了，死的不能再死。

    叶青痕森然一笑，艰难的站起身子，堂而皇之的拿下肖长风的储物戒，然后看向了那个主持生死斗的老者。

    威严老人深深看了他一眼，然后宣布了此次生死斗的结果，一时间让这里一片哗然，没想到叶青痕最后竟然拿出了一件圣兵，一举决定了胜负！

    不过那肖长风也好不到哪里去，显然是吃下了什么能让修为暴涨的丹药，这才变得这样强势。

    不过也无所谓了，这生死斗，看得是最后的结果，不论使用什么样的手段都可以，不过像元神印记这样的外力肯定是不被允许的。

    “呸！”叶青痕向肖长风的尸体上吐了一口唾沫，无比解气，“就你这垃圾，还有资格跟我七弟比？”

    穆子渊在此时跃上了高台，眼神森然的看着叶青痕：“叶青痕，敢不敢和我一战？还是生死斗！”

    叶青轩冷然一笑，同样跃上高台站在叶青痕旁边，睥睨着穆子渊：“要不要我跟你比比啊？生死斗！”

    穆子渊脸色一窒，眸子中杀意森然，对叶青轩有一种深深的忌惮，总感觉自己看不透这个人。

    叶青轩一阵冷笑：“不敢比就滚下去！废物一个！”语气中充满了嘲讽。

    穆子渊何等心高气傲，别说叶青轩这样从未听闻过的小人物了，即使成名已久的年轻一辈，也没有几个被他放在眼中，毕竟他七重楼的天意灌体摆在那里，若是不死，日后的成就注定超凡脱俗。

    此时被叶青轩一激，不管是什么样的心态，他都不可能在退后了。

    他幽森森的看着叶青轩：“好啊，生死斗！我倒要看看，你有几条命供我杀！”

    见穆子渊答应下来，叶青轩的眼中也闪过可怕的寒光，三番五次让你逃掉，这一次，你可没这样的好运了！

    叶青痕见两人竟然定下了生死斗，将手中的长剑丢给了叶青轩：“喏，还给你了！”

    见到这一幕的穆子渊脸色顿时变成了猪肝色，之所以上来挑衅拿着圣兵的叶青痕，就是因为他身上也有一件圣兵，所以并不惧怕于他。

    然后答应和叶青轩的生死斗，也是因为他又圣兵，所以觉得即使打不过他，有着圣兵的存在，最后也能一棋定乾坤！

    但是他没想到，叶青痕身上的圣兵竟然是叶青轩借给他的，这样，他的一切算计都落空了，即使有圣兵，也发挥不了多大的作用。

    场中原本落下去的气氛又变得热闹起来，而且比上一场更盛，尖叫咆哮声响彻，一时间将场中的气氛推向了最巅峰！

    毕竟穆子渊的盛名在东玄境都不小，这三年来展现出了无比强势的一面，很多天才人杰都死在了他的手中，是踏着尸骨走向自己的王座的，据说就是因为这个被穆王府看中，忽略了他们这一脉当初被逐出家族的身份。

    他的强大毋庸置疑，是此次百府争霸最大的夺魁人选之一，据说之前就已经被好几个宗门招揽过了，只是他野心极大，并不满意呆在这样的地方，想去天域或者神殿之中。

    而另一边的叶青轩，除了几天前参加过那场聚会的人认识之外，其他人都不知道他是谁，不知道他是从哪冒出来的，所以并不看好他，觉得他必败无疑。

    老者再次拿出了一份生死契约，看着叶青轩和穆子渊，道：“确定生死斗？”

    “是！”叶青轩和穆子渊同时点头，看向对方的时候，眼中都是杀意凛然。

    老者点了点头，然后道：“姓名！”

    “穆子渊！”穆子渊开口道。

    而另一边，叶青轩也开口了：“叶青轩！”让老者的眉头顿时皱了起来。

    而原本喧闹的场中，也顿时一片寂静，同时目瞪口呆的看着叶青轩。

    “我的天，真的假的？他就是叶青轩？不是说他已经死了吗？”有人颤声道，并没有见过叶青轩的真容，因此并不确定场中这人是不是叶青轩。

    “当然是假的！那叶青轩早就死了，如果还活着话，你觉得他父母会做出那番惊天动地之举吗？”有人一语戳破谎言。

    而听到这三个熟悉字眼的穆子渊，脸色则变得无比阴沉，盯着叶青轩道：“这可是生死斗！难道你希望自己死了之后，连名字都不让人知道？”

    叶青轩无所谓的笑了笑：“名字只是一个代号，反正我人就站在这里，又不可能躲过这场生死斗。”

    穆子渊从牙齿缝中挤出一句话：“希望你等会还能笑得出来！”

    他现在觉得，叶青轩这样做就是在激怒他，让他的心中有破绽，这样他赢起来就会轻松一些。

    两人在生死契约上留下了自己的灵魂印记，这样想逃都逃不掉了，只有一方死后灵魂印记消失，这张契约才会自动焚灭。

    两人站定，叶青轩一脸风轻云淡，而穆子渊却杀意涌动，那一道道森寒的杀机，让天地间的温度都下降了许多。

    轰！

    穆子渊霍然动了，身上的气势如狼烟一般席卷八方，浩浩荡荡，滚滚的真气涌动，传出江河奔腾的隆隆之声。

    他一掌向前拍来，掌心中一片晶莹，灵光点点，像是一颗颗缩小版的星辰，如同蕴含着一方星域，掌风呼啸，似一堵神墙横推而来。

    叶青轩施展百重浪，比起叶青痕刚才施展的强了数倍不止，那一重重大浪涌动，掀起惊涛百丈，显化在天地间，所有人都能感受得到，感觉自己像是汪洋中的一片浮萍，在随着浪涛沉沉浮浮。

    见叶青轩竟然施展出和自己一模一样的天术，叶青痕眼神一变，无比怪异的看着叶青轩，想起了他在那次聚会上所说的话，一时间觉得荒谬无比。

    而此时在生死台上的穆子渊，也生出了这样的心思，第一次和叶青轩相见的时候，他就施展出了这样的天术，此时再次见到，他心中也涌出一个荒唐的念头，难道眼前之人，真的就是叶青轩？

    第一式落下之后，穆子渊手印一边，大喝道：“崩山印！”

    一方大印在他的指掌间出现，浩浩荡荡，上面刻着一座座大山印记，栩栩如生，磅礴而雄浑，蕴含着亿万钧的力量，向叶青轩镇杀而来！

    “三重山！”叶青轩同样大喝，目光如炬，掌间出现三重大山，无比凝实，已经被他演化出了十二成精髓，恍如真实的一般，在虚空急速放大，黑压压一片，挤满了天空，迎着崩山印撞了过去。

    见到如此熟悉的一幕，穆子渊脸色一变，此时终于意识到，叶青轩并没有说谎，他说的每一句话都真的不能在真。

    他就是叶青轩！毕竟这种天术，穆子渊只在叶青轩的身上见到过！

    而台下见到这一幕的叶青痕同样变了脸色，这种天术，截至目前，他只在自己的七弟身上见到过，这意味着什么，他此时在笨都能想得到！

    他的呼吸变得急促，眼中充满了难以置信！他明明记得二哥和三哥从边荒传来消息，说七弟陨落了，连三伯还有他从未见过的三姨都出手了，制造出的动静搅动了整个东玄境！但是现在，一个已经死去的人却活生生的出现在了他的面前，如何能不让他震惊？

    穆子渊退出战局，一双眸子死死地盯着叶青轩，心中有掩饰不住的骇然：“你真的是叶青轩？！”

    叶青轩此时不在掩饰，脸上光芒闪过，一张俊逸而刚毅的面庞出现在所有人的眼中。

    “如你所见！”

    看到那张在熟悉不过的面孔，叶青痕激动的大叫：“真的是七弟！真的是你！你小子真的没死？！”

    叶青轩转过头看着他，露出好看的笑容：“四哥，许久不见了！”

    “哈哈哈！”叶青痕放声大笑，“我就知道！我就知道你小子没这么容易死！哈哈哈，我这就告诉三哥他们，一定吓死他们！”

    整个广场都在此时沸腾了，都看出了场中的变化，站在那高台上的人，竟然是三年前已经死去的叶青轩？！

    所有人都一副见了鬼的表情！