

    长剑如龙，剑气满天下。

    一把剑在叶青轩的手中绽放着太阳般的光辉，璀璨的光芒让人不可逼视，万千道剑气在虚空肆虐，将空间割裂开一道道细密的黑色裂缝。

    穆子渊完全发狂了，此时感觉到了浓郁的死亡危机，五层巨大一层一层打开，五色神光照耀九天，五行之力汇聚，衍生出可怕的力量。

    当当当！

    圣剑和圣塔不断碰撞，铿锵之声即使隔着两重阵法，依然撕开人的耳膜，震得人头昏脑涨。

    圣兵的力量何等浩瀚，偌大的石台上几乎没有一处完整的地方，整个生死台被打残了大半，虚空更是一片片塌陷，空间大裂痕不时浮现，一片末日降临的景象。

    铮铮！

    震彻人灵魂的剑鸣声响起，圣剑有灵，此时完全复苏，几乎不用叶青轩去催动，就能自主迎敌，只不过所需要的力量来源，还是在叶青轩的身上。

    圣剑牵制住了巨塔，叶青轩腾出手来，悍然杀向了穆子渊。

    穆子渊此时也抱着破釜沉舟的心思，知道自己如果不拼一把，就真的没有丝毫生机了。

    他一往无前，一拳一掌大开大合，如帝王般强势，一种种强大的天术被他不断施展出，爆发出可怕的战力。

    丹药的药效还未退去，此时力量暴涨的穆子渊，绝对有和恒天境强者硬撼的实力，一招一式都给人莫大的压力，像是能崩碎这世界。

    叶青轩怡然不惧，比穆子渊还要强势，他一只手臂蛟龙盘绕，一手捏佛陀慈悲之印，蛟龙起陆和大悲神掌两种圣品天术一起施展，压得穆子渊抬不起头来。

    所有人都在为叶青轩的真气雄浑而惊骇，不但支撑起了一件复苏的圣兵，还能同时施展两种天术，真不知道他的真气究竟有多浩瀚，完全不是同阶的其他人能比拟的。

    噗！

    几百招过后，穆子渊被叶青轩一拳打中胸口，肋骨碎裂，五脏震动，他的胸口一瞬间就塌陷了下去，张口吐出一大口鲜血，还带着内脏的碎块，瞬间重伤。

    而此时丹药的药效也终于过去了，他身上的气势骤减，脸色苍白，气息萎靡，眸子中充满了不甘之色，死死地盯着叶青轩，如一头饿狼择人而噬。

    “三番两次想置我于死地，这一次，轮到你了！”叶青轩俯视着穆子渊，当初少郡之争结束之后，他在城外遇到了肖家的那位长辈肖单杰，要不是有墨鬼谣的元神印记，他早就被斩杀了。

    而关于自己斩杀肖家之人的消息，也是穆子渊透露给那人的，因此叶青轩对于穆子渊没有丝毫的怜悯之心，即使对方如今已经被穆王府看中，未来潜力不小，他也要将之斩杀！

    “叶兄，手下留情！”台下忽然响起一道雄浑的声音，叶青轩抬眼看去，穆龙甲的身影出现在眼中。

    叶青轩看着他，一言不发，眼神很微妙。

    穆龙甲沉声道：“只要叶兄留他一条命，不管是什么条件，只要在我们穆王府承受的范围内，我们都会答应。”

    这样的许诺一出，生死台这边一片哗然，能让东玄境霸主般的穆王府这样妥协，只怕叶青轩还是年轻一辈中的第一个！

    只要是在承受范围内的条件都答应，这样的让步不可谓不大，不过以穆子渊的资质，也的确值这个价钱，以后的成就一定会物超所值。

    “杀人者，人恒杀之！他三番两次想置我于死地，即使拿帝兵来换，也保不住他的命！”叶青轩一口便回绝了对方的条件，放任这样一头恶虎归山，叶青轩可不放心，趁早扼杀在摇篮中才是最佳选择。

    穆龙甲的脸色微微沉了沉，只不过转念一想，如果换做是自己，只怕也会做出这样的选择。

    但是另一边又是穆子渊这个巨大的潜力股，他实在不想放弃他，不论是对他自己还是对王府，未来的穆子渊都会是一大助力。

    嘭！生死台上，叶青轩一拳将穆子渊的头颅打爆，根本不给穆龙甲第二次开口的机会，彻底将事情做绝了。

    一蓬鲜艳的血雨洒落，红白之物飞溅，穆子渊当场便形神俱灭，没有丝毫复活的机会。

    见叶青轩把事情做的这么绝，穆龙甲的眼中也闪过一道寒光，穆王府雄踞东玄境这么多年，作为府中最有名望的王子，他的意志何时被人如此拂逆过？

    只不过他很快就压下了心中的一缕杀意，现在的叶青轩，还不是他能得罪的，论战力，他也没有必胜的把握，如果将自己身后的穆王府搬出来施压，万一他那两个疯子一般的父母杀到穆王府，他可不认为穆王府有什么强者能挡得住那两个人。

    这也是即使叶青轩身负暗夜皇族血脉，即使在人族的城池随意出没，也没人敢来招惹的原因。

    叶云歌和暗夜女王的威名正盛，可没人敢在这个时候去捋虎须。

    又一场惊心动魄的生死斗落下帷幕，很多人都有种梦幻般的感觉，感觉太不真实了，一个如此惊艳的天骄就这样被斩杀，让很多人都有些难以接受。

    但是事实就摆在面前，叶青轩的战力一览无余，单是那一手硬撼圣兵，就能在同代中称尊，肉身之强已经足以媲美恒天境强者。

    很多人都在推测如今的叶青轩究竟到什么境界了，是不是已经有了横击恒天境的战力？

    三年沉寂，如今一出现，便搅动了天大的风云，横杀了一个如太阳般耀眼的人杰，瞬间便名满天下，引起了无数人的注意。

    而第二天刚到，天地间便响起了浩荡的轰鸣声，万里山河震动，大道之音响彻，传遍了大半个东玄境。

    那时叶云歌的声音，此时如此光明正大有无比嚣张的宣布着，年轻一辈中谁去找叶青轩的麻烦他不在意，但是老一辈谁若是不顾身份出手，他必会出手，将那人所在的势力连根拔起！

    这王者般的声音响彻在东玄境的每个角落，无数人暗自骇然，这叶云歌的修为究竟到了什么境界？简直堪称逆天，如此堂而皇之的警告，难道就不怕引起别人的不满？

    要知道，这百万里东玄境，同样也有一些隐世不出的老怪物，他们的存在没人敢小觑。

    只不过只要是接触过叶云歌的人都知道，他一向是说到做到，如今自己的儿子死而复生，他不护犊子才怪。

    而随后没多久，夜幽门也传出了暗夜女王的声音，无比强势的警告着所有人，不但是人族，还有妖族和魔灵，老一辈的人谁若是出手，她不介意让东玄境来一场血雨之灾！

    比起你叶云歌来，暗夜女王更加霸气，比男人还强势，甚至扬言暗夜皇族中谁若是在针对叶青轩，她必杀之，不念丝毫同族之情。

    听到这两个久违的声音，叶青轩露出会心的笑容，不知道他们如今在哪里？还有那个自己从未谋过面的母亲，又是何等倾国倾城？

    他呼出一口气，此次的百府争霸结束之后，就去看看他们，然后进入九阳宫中修行，拿到自己需要的那不功法。

    以他现在的修为，大赤阳诀已经不足以在支撑他修炼了，得获取更高级的功法才能做出突破。

    再这样表面平静却暗流汹涌的情势下，叶青轩的名字以最短的速度席卷了东玄境，三年未见，死后归来，单是这一项就足以掀起大地震！

    而事实也的确如此，无数人都在好奇，叶青轩究竟是如何做到死而复生的？简直堪称神迹！

    只不过这其中的秘密，恐怕除了他自己之外，就只有墨凝血知道的最清楚，至于夜瑶池，只是知道和墨鬼谣有关，至于其中的具体细节，她就不得而知了。

    不过不论如何，这两人是不可能将叶青轩死而复生的秘密说出去的，也就由着那些人去猜了。

    之后一段时间，七境之地的人尽数汇聚东玄境，神殿神使还有天域的天行者也接连降临，让东玄境变得更加热闹，更加鱼龙混杂。

    在这期间，叶青轩接到了无数人的挑战，想看看他究竟有几斤几两，是否如传闻中那般强？至于其中是否有探查他复活之秘的心思，就不知道了。

    叶青轩最后实在不胜其烦，挑了几个最强的以雷霆手段镇杀，门前就一下子安静了许多。

    一个多月后，穆王府管辖之下的一百府城齐聚，进行第一轮比试，唯有通过这场比试，才能进入下一轮的五大王府争霸。

    第一轮的比试很奇怪，穆王府给了好多个有玄门盘踞的地方，说以获得他们身上玄门阶位的标志位评判标准，最后获得最多的五百人，进入真正得百府争霸。

    玄门之中等级森严，按阶位分为黑铁，青铜，白银，黄金，白金阶位，黑铁代表先天境，青铜代表磐天境，以此类推，白金就代表飞天境，据说那传闻中的七大玄尊就在这个境界。

    拿了那些地址之后，叶青轩就和墨凝血三人一道离开了穆王府，以他们三个如今的修为，想要挤入前五百名，肯定是没问题的。

    不过听说前五十名的奖励不小，尤其是前五名，那样的奖励连叶青轩都忍不住有些心动。

    他如今的身家何其丰厚，前段时间斩杀了穆子渊，以他的身份，所拥有的资源可以想象，尤其是那件五层巨塔，本身为圣兵，最后自然当仁不让的被叶青轩收了起来。

    这样算下来，他身上的圣兵就有两件，他还想将那杆长戟重新铸造一番，毕竟是圣品材料炼制而成，如果在多刻一些神纹让它晋升到圣兵层次，那他身上的圣兵就有三件了，堆也能将敌人堆死。

    “公子，这里应该就是玄冥宗了。”墨凝血看着地图上的指示，又抬眼和四周的地形对照了一下，确定后对叶青轩道。

    叶青轩点点头，这里就是玄门的几个分舵之一了，他们这一次走得比较远，因为近的那几个地方人最多，想要获取足够的玄门阶位凭证，肯定也不容易。

    所以三人一路没有停留，选中了这样一个比较远的地方，同来的人很少，应该能让他赚到足够的阶位凭证。

    叶青轩转头看向身后的夜瑶池：“你去里面看看，抓一个人问一下具体情况，看有没有什么大的威胁？”

    夜瑶池无声的点了点头，身影就这样凭空消失，灵魂之力扫过去，都让人难以察觉。

    玄冥宗所在的地方是一片群山，层峦叠嶂，如波涛般起伏，山脉深处群峰耸立，有的似利剑出鞘，有的似仙人眺望，有的似灵猿跳跃，将大自然的鬼斧神工演绎的淋漓尽致。

    群山笼罩在白雾之中，越往深处白雾便越浓厚，叶青轩试着以灵魂之力探知，发现灵魂之力竟然在白雾中受到了极大的阻碍，有一股神秘的力量在压制着。

    不过他对暗夜一族的神通有信心，夜瑶池在这样的环境下算是如鱼得水，只要不是很强的修士，应该不会有什么大碍。

    果然，没过多久，夜瑶池就提着一个昏迷不醒的人走了出来，叶青轩以强大的灵魂强行探索他的记忆，获取自己需要的一切信息。

    这种手段对灵魂的负荷极大，如果不是对自己的灵魂之力有足够的信心，叶青轩也不会这样做。

    这个弟子在玄冥教中地位不低，竟然还是个内门弟子，得到了一位长老青睐，收为了关门弟子。

    而他的那位师父，只不过是阳天三层的修为，由此就能看出，这玄冥教在东玄境中是何等的弱小，最多只能算是三流宗门，和那些传承久远的道统根本没法比。

    很快，叶青轩就得到了自己想要的信息，那个弟子已经颤抖着身子口吐白沫，即使清醒过来，只怕也是一个白痴了。

    叶青轩揉了揉胀痛的眉心，许久之后才压下了体内那翻腾的感觉。

    整理了一下信息，叶青轩面色有些肃穆，道：“这一战怕是有些艰难了，玄门中近几日派遣了不少人到这里来，修为都不弱，似乎知道我们会到这里来，看来穆王府的高层也不干净，应该是有人向玄门透露了什么信息。”

    叶青轩知道玄门的水不是一般的深，上关郡的少郡之争，可以说就是玄门左右的，他们似乎在东玄境的每个地方都有耳目，究竟渗透到了何种地步，无人得知。

    这三年来第五十神殿的几次显现，就和他们分不开关系，付出了无数生命的代价才召唤出来几次。

    不过他们也因此确定了自己的猜想，孕育着玄天之秘的第五十座神殿真的存在，所以他们变得更加疯狂了，肆无忌惮的掀起战争，就是为了获得更多的生命作为祭祀，要真正将第五十神殿召唤出来，降临在这世间。

    越来越多偏执的人加入了玄门，尤其是真正的强者，他们对玄天之秘的渴求简直到了疯魔的地步，为此付出任何代价都是值得的。

    “三个黄金阶位，那就是恒天境强者了，还有数十白银阶位，数百青铜阶位，这阵势可不小。”叶青轩摸了摸下巴。

    “瑶池你先进去吧，多杀些人，尽力将水搅浑，等其他人到这里时我们就轻松了。”叶青轩最后做出了决定。

    以夜瑶池如今的修为和神通，只要谨慎一点，恒天境的强者都难以察觉她的踪迹，暗中杀一些人，绝对会让里面的人风声鹤唳，到时其他同路之人降临这里，他们就能浑水摸鱼了。

    夜瑶池点了点头便再次深入了玄冥教之中，对叶青轩的命令言听计从，一直称呼叶青轩为殿下，让叶青轩有些受不了，感觉自己真不是什么当殿下的命，不过夜瑶池一直死不改口，认为王的儿子就该这么叫，叶青轩无奈，也就由着她去了。

    叶青轩和墨凝血隐匿在暗中，感觉到四周的气息越来越多，很多都是谋定而后动，但是也有一些仗着自己修为强横，一言不发的就闯进了深山。

    很快，深山之中就传来了战斗的波动，而且愈演愈烈，如席卷山林的烈火，喊杀声震天。

    很多人都是带着浑水摸鱼的心思来的，此时见到里面已经混乱起来，终于开始行动。

    叶青轩冷眼看着这一切，当这些人进入深山之后，里面的波动变得更加可怕，光华闪烁，巨大的烟雾升腾而起，很多山峰齐齐震动，古木倒拔而起，山石滚落，有绝世大阵的气息在弥漫，紧接着而来的，是一声声悲愤的喊杀声！

    显然，进入其中的人是遭到了算计，玄冥教早有准备，将他们坑杀在了大阵之中。

    深山之中喊杀声震天，叶青轩依然停留在山脉外围，夜瑶池早已经退了出来，没有被卷入大阵，而随着时间的流逝，越来越多的人汇聚在这里，察觉到里面的动静后探查了一番，知道他们开启了护宗大阵。

    很多人聚集在一起开始商议，知道以个人之力破不开这样的大阵，需联合在一起才是，最好将圣兵聚集在一起，这样绝对能破开这大阵。

    叶青轩和夜瑶池隐藏了真面目跟在墨凝血的身后，她手上拿着那把长剑，成为了此次攻山的主力军。

    商议完之后，这些人便不再停留，拿着整整七件圣兵杀向了玄冥教，可怕的气息如大风暴席卷这里，留下一地狼藉。(未完待续。)

    ...