

    4500字大章节

    一个本该死去的人，此时活生生的出现在了世间，所有人都头皮发麻，心底寒气直冒，有发自骨子里的恐惧在滋生。

    叶青痕站在高台下发疯似的大叫着，疯疯癫癫，大笑不止。

    而太上的穆子渊，则在此时坠入了冰窖，从来没有一刻像现在这般恐惧过，一个被证实死去的人此时就堂而皇之的站在他面前，如何能不让他恐惧？

    “不！这不可能！叶青轩已经死了！他已经死了！”穆子渊如同的了失心疯一般的喃喃着，从没怀疑过叶青轩死亡的真实性，毕竟连夜幽门中静坐了十多年都未动的暗夜女王都出世了，已经足以说明很多。

    但是现在出现在他面前的叶青轩是如此的眼熟，尤其是他使用的各种天术，除了叶青轩之外，他没有在第二个人的身上见到过。

    “三年未见，不知穆兄可曾想念过我？”叶青轩脸上带着淡淡的笑意，但是看在所有人的眼中却比恶魔还要可怕。

    所有人都在此时充满了疑惑，叶青轩究竟是如何活过来的？毕竟他们可是听说，当时是因为有暗夜皇族的一位大人物出手，叶青轩才遭了劫难，而且除此之外，还有几个身在恒天境的强者出手，三年前都被暗夜女王出手强势抹杀！

    面对这样的杀局，即使是现在，很多年轻一辈的至尊也不敢说自己有百分百的把握，那三年前的叶青轩又是如何做到的？

    心里惊骇的同时，他们的心中也对叶青轩起了浓浓的忌惮！

    毫无疑问，东玄境要变天了，有叶云歌和夜幽门门主三年前的惊世之举，如今再加上叶青轩的横空出世，恐怕很多人都不得安宁了。

    而且现在纵然身负暗夜皇族血脉的叶青轩出现在这里，也没人敢动手了，别说暗夜女王，单是一个叶云歌就够人受得了。

    据说神殿的神使降临之后，第一个找上的就是叶云歌，想邀他加入神殿，而且许下了神殿神使这样特殊的职位，这样的待遇不可谓不重。

    而且有人说，向叶云歌抛出橄榄枝的，不止一个神殿，而是好几个神殿，由此就能看出叶云歌的逆天。

    而事实也的确如此，十多年前叶云歌将七境之地搅得鸡犬不宁，连暗魔一族的一个部族都被他连根拔起过，还有几人敢在他的面前逞威？

    很多人都嫉妒叶青轩有一个好出身，有这样强势的老爹在身后，这世间还有什么地方他去不得？

    “战吧！别让我看不起你！”叶青轩看着穆子渊，冷声道。

    对方三番两次想将他置于死地，他也没有必要留情。

    穆子渊心中的恐惧渐渐消失，眼中有凛冽的杀意绽放，叶青轩的死而复生的确是让他惊骇，但是那又如何？他就不信这样的复活没有代价！

    而他自己，这三年来可以说是苦修不堕，连穆王府都因为这个无视了他的出身，将他召回了家族，这足以说明一切。

    他的心镇定下来，身上的气息如瀚海一般在起伏，沉如深渊，重似山岳，磅礴而雄浑，轰隆隆涌动着，气势在不断的拔升！

    阳天三层！阳天四层！阳天五层！

    最后，他的修为足足提升到阳天六层才停下来，以他二十几岁的年纪而言，取得这样的成就简直堪称逆天，比许多修道上百年的修士都要强，在同代中都独树一帜，这三年来取得了辉煌的战绩！

    轰！

    他的身子忽然动了，矫捷如龙豹，挥动着拳头就向叶青轩轰杀而来。

    叶青轩衣袂飘飘，面容清秀俊逸，剑眉入鬓，这一次的死而复生，似乎磨去了他的锋芒，让他看起来如谪仙一般出尘。

    但是此时他动起手来，却大开大合，带着风吼雷动之声，霸烈而强势，一只手掌如晶玉铸成，坚不可摧，迎着穆子渊的拳头就拍了过去。

    当！

    金铁交击般的声音让人惊骇，那冷冽的铿锵之声如两件神兵在碰撞，根本不像是肉身，整个人如同铁打的。

    呼呼！

    狂风掀起，飞沙走石，叶青轩快如奔雷，体内不见丝毫真气的涌动，但是一具肉身就堪称举世无双，拳掌挥动间打得虚空都在震颤。

    两人的速度太快了，快到很多人都看不到痕迹，在虚空不断碰撞，如惊雷一般密密麻麻的炸响，震裂人的耳膜。

    玉无双此时从外面赶来，走到了风天澜的身旁，苦笑道：“风兄，你可瞒的我好苦。”

    风天澜笑了笑：“他自己之前都说自己叫叶青轩，你们不信，我能有什么办法？”

    玉无双摇头叹气：“死而复生，那太过不可思议了，这一路上我可是听说了，他的确是死了，要不然他那沉寂了十多年的父亲也不会那样惊天动地的出世！”

    “风兄，你知不知道他是如何复生的？”玉无双问了一个自己最关心和好奇的问题。

    风天澜摇了摇头：“别问我，我也不知道，第一次见叶兄，就是在云天境，他是上门来求一样东西的，就是为了救他身旁的那个墨姑娘。”

    见风天澜不似撒谎，玉无双也就不便多问，只是心中实在对这个问题无比好奇，不过也不好就这样堂而皇之的去问叶青轩。

    而此时生死台上已经发生了变化，叶青轩一连九拳砸出，九声连成一线的咚咚声响起，如九天之上的战鼓擂动，那震耳欲聋的声音，让人的心脏都在跟着和鸣，可怕的压力几乎将之压得爆碎！

    “噗！”穆子渊张口喷出一大口鲜血，身子瞬间倒飞出去，种种的砸在石台上，坚硬的地板生生被砸出一个大坑。

    叶青轩得势不饶人，如大鹏展翅一般从虚空俯冲而下，一记简单的千斤坠，却向一座神山砸了下来，那亿万钧的压力带着恐怖的速度，竟然产生了音爆之声，即使站在边缘，都感觉到了那可怕的巨力。

    穆子渊脸色一变，不顾体内翻滚的气血，在千钧一发之际滚到一边。

    轰！

    叶青轩的身子重重的砸在地上，如陨石坠落，整个地面都摇晃了一下，很难留下痕迹的高台，更是再次被砸出一个巨大的坑，一块块石板裂开，触目惊心的裂痕密布。

    叶青轩顺势一转，一手捏少阳印，一手捏少月印，两印相合，日月交替，阴阳之力教会，一种可怕的力量孕育而出，浩浩荡荡，被叶青轩抖手打出，破开了天地，虚空都被割开一道漆黑的痕迹。

    “金帝印！”穆子渊大喝，此时施展出了强大的圣品天术，身上的威严在这一刻变得无比可怕，真的如帝王附身一般，全身金光灿灿，一方大印在掌间出现，四四方方，神光万丈，如帝王诰命苍生的帝印，被他翻手掷了出来。

    轰隆隆！

    可怕的力量汹涌，向四面八方激荡而去，如汪洋掀起万丈惊涛，绚烂的光华绽放，刺目的光四溢，高台被摧毁的一片狼藉，虚空中的裂缝更是一道接着一道，密密麻麻，如碎裂的瓷器一般。

    站在高台附近的好多人，更是口吐鲜血，被余波震得重伤。

    威严老者微微皱眉，在此时忽然结印，生死台上忽然出现一方大阵，将里面的两人隔绝了进去。

    这两人的战力让他心惊，在阳天境，恐怕都能横着走了，如今唯有恒天境才能压他们一头，只能逼着他启动生死台上许久未曾用过的大阵。

    轰！

    如王者降临，在穆子渊的头顶，忽然出现一座高塔，足有五层高，每一层都是由不同属性的神金铸成，五层正好凑足了五行，让这件圣兵的威能大增。

    穆子渊吃下一粒猩红的丹药，此时也顾不得什么尊严了，一心只想将叶青轩斩杀在这里。

    对方这三年的成长实在让他心惊，死而复生这件惊天动地的大事，似乎并没有耗去他多长的时间，修为的增长，并不在他之下。

    他体内的修为开始暴涨，从阳天六层足足涨到了八层才停下来，此时的他，几乎已经有了和恒天境硬撼的资本，那雄浑的力量，让他感觉到前所未有的畅快，感觉自己能打碎一切横亘在自己面前的阻碍。

    穆子渊头顶着巨塔向叶青轩杀了过来，圣兵浩荡的力量如十万大山铺天盖地的涌来，磅礴而炽盛，让他脚下的石台都开始龟裂。

    但是叶青轩的眸子此时却前所未有的可怕，如神灯一般璀璨，燃烧着熊熊的火焰。

    他并没有拿出自己的圣兵，在所有人惊愕而震撼的眼神中，就这样举拳向巨塔轰了过去。

    见到这一幕的穆子渊也有些发呆，他承认叶青轩很想，不使用圣兵，连他都没有把握将对方镇压，但是现在，叶青轩却向一肉身之力硬撼圣兵，让他啼笑皆非，心中涌出无比荒唐的思绪。

    不到恒天境，根本不知道那个境界有多神秘，那是真正的超凡脱俗，寿命逾千岁，被称为圣人之境，根本不是前面几个境界能比拟的。

    而作为与这个境界的修士相匹配的圣兵，比起灵器来自然更不用多说，本身就相当于一个恒天境修士在出手。

    现在见叶青轩竟然想以肉身之力硬撼圣兵，穆子渊的脸上浮现狰狞的笑意，既然你想找死，那我就成全你！

    台下的叶青痕此时握紧了拳头，虽然知道叶青轩这样做肯定有着自己的底气，但是他的心中还是忍不住一阵担忧，毕竟叶家传承了数百年都没有一件圣兵作为镇族之宝，他的心中对圣兵这种层次的东西，始终存在着浓浓的敬畏。

    玉无双的眼神闪烁，死死地盯着叶青轩，像是要将他看透一般。

    唯有风天澜一脸平静，似乎并没有太多担心。

    当！

    叶青轩的拳头砸在巨塔上面，预想中肉身崩溃的场面并没有出现，恐怖的距离如还小排山倒海的涌来，巨塔竟然生生被震退出去数丈之远。

    而叶青轩却如同没事人似的站在那里，拳头上连一丝血迹都没有！

    硬撼圣兵！

    所有人都被眼前的景象震撼到了，不，应该说是惊吓到了，从来没有见到过这样的景象，一个阳天境的修士，竟然徒手去硬抗圣兵的威能，怎么看都是以卵击石的下场。

    但是结果却超出所有人的预料，圣兵被震退出去，而叶青轩自己，却没有丝毫损伤，这样的肉身之力，简直惊世骇俗，比七境中的蛮族还要可怕！

    穆子渊的脑袋此时也陷入了空白，如见了鬼一般看着叶青轩，整个人都僵住了。

    叶青轩却没有丝毫停留，如九天战神下凡，展动身形，第二拳再次砸了过来。

    风鸣雷动之声将穆子渊惊醒，他的脑门开始冒冷汗，但是心中的恼怒也羞辱也瞬间暴涨，他如今已经是阳天八层的修为，头顶圣兵，即使恒天境一层的修士前来，他也有信心轰杀。

    如今只不过被叶青轩的一拳就轰碎了一切傲气，他察觉到了自己的不足，知道自己终归还是怕死的，没有那种一往无前，横推一切的无敌信念！

    他身上的气质完全变了，发生了脱胎换骨的变化，像是变了个人似的，眼中在此时燃烧着熊熊的战意，头顶的巨塔传出高亢的颤鸣之声，威势暴涨，此时主动迎向了叶青轩的那一拳。

    叶青轩的眼中也闪过一抹压抑之色，没想到在这个时候，穆子渊的道心都能发生蜕变，看来他的确是个天才，不会被轻易认输。

    但是这一切都没用，叶青轩已经动了杀心，今天誓要将他斩杀在这里！

    他四肢舒展，如大弓在拉动，一根根大筋绷紧，一块块骨头更是酝酿着爆炸般的力量，每一拳落下都是重如山岳的力量，狂风凛冽，奔雷轰鸣，那是速度和力量带来的异象。

    穆子渊重拾信心，整个人变得无比狂野，天生就有帝王之相，头顶巨塔，恍如神祗降世，五色神光耀九天，神威浩荡，威势滔天。

    当当当！

    一声声震彻人心的撞击声不断响起，无数人都在为叶青轩的肉身之强而骇然，半晌之后，众人终于见到叶青轩拳头上有鲜血滴落，这才长长出了一口气，一颗悬着的心微微放了下来。

    如果叶青轩就这样和一件传世圣兵硬抗一天的话，恐怕所有人都会发疯。

    而此时在生死台这里，更是降临了很多出名的人物，如前几天聚会上的穆龙甲，还有圣洁出尘的月禅仙子，他们都是被叶青轩死而复生的消息吸引来的。

    穆龙甲来是为了见见那位传说中的人物究竟长什么样子，在看到他竟然以肉身之力硬撼圣兵之后，心中的震动并不比别人来的弱。

    至于月禅仙子的眼中则露出果然如此的神色，之前就有这样荒诞的猜想，此时被证实，并没有表现的多么失态，只不过心里的震惊还是难以压制，不知叶青轩是如何做到的？

    检验完自己的肉身之后，叶青轩也拿出了自己的圣兵，这是他在云天境得到的，云天风氏传承了上万年之久，据说曾出过皓天境这样的可怕人物，历代的飞天境大能也从未断过，这件圣兵就是风氏一族为他那份丹方顺便给的谢礼，毕竟那个丹方，可是救了风氏老祖宗的性命！

    圣兵一处，穆子渊的气焰瞬间被压制下去，两件圣兵不断交锋，连大阵都在剧烈颤动，时刻都有崩溃的迹象，那位老者最后不得不出手开启了第二重阵法。未完待续。

    ...