
    七把圣兵出世，那涌动的力量让万里山河都在动荡，群山万壑摇颤，乱叶簌簌坠落，绝世可怕的气机茫茫一片，向深山之中杀去。

    前来这里的都不是弱者，而被背后的家族势力也很强大，有好几个甚至不再玄冥教这样的三流势力之下，此时拿出圣兵，只十几下就攻破了护宗大阵，无可匹敌的杀进了玄冥教中。

    因为有那名弟子的记忆，因此叶青轩在玄冥教的山门中如鱼得水，一路上避过了很多地方，直攻玄冥教的总舵。

    喊杀声震天，一个个玄冥教弟子铺天盖地的从各个山头涌来，尤其是最高的那座主峰上，三位恒天境强者踏着虚空而来，穿着玄门特有的服饰，胸口绣着一块黄金色的令牌，标志着他们在玄门中是黄金阶位。

    只要能得到一个黄金阶位的标识，只怕就能轻易进入那五百个名额，甚至能名列前茅，有资格争夺前五十名的奖励。

    叶青轩一路杀到玄冥教主峰，这里有一个宗门的最大底蕴，藏宝库，藏经阁，神兵阁之类的地方，蕴含的底蕴绝对是一个天价，叶青轩可没打算放过。

    “杀！”“杀！”

    玄门中人从主峰中杀出来，修为都不弱，宗门最中坚的力量都汇集在了这里，有众位长老，也要玄门前几日前来支援的人。

    墨凝血和夜瑶池手持圣剑在宗门外围，此时被那三个恒天境的强者缠住了，一时半会也脱不开身。

    不过剩下这几人，叶青轩可还没放在眼里。沉寂的这三年中，他可没白白荒废。

    轰隆隆！

    叶青轩手臂抖动，一条黑色的大蛟随着他的手势冲出，昂向天，狰狞而可怕，威势滔天，轰隆隆碾过虚空，向诸位长老悍然杀去。

    见叶青轩竟然如此狂妄，一招攻势将他们十几人都笼罩在了里面，心中顿时燃起浓浓的羞辱之火。

    坐拥长老之位，享尽了人间之福的他们，何时被人如此轻视过？

    轰！

    十几位的长老气势瞬间爆了，六个在阳天境，其他的都在磐天层，这样的人一起出手，堪称惊天动地，各色光华闪耀，真气滚滚，气血滔天，将叶青轩完全笼罩。

    但是单单是那一击蛟龙起6，便蕴含着神挡杀神的攻伐之力，如钢铁洪流碾过虚空，生生将三位磐天境碾成碎片，另外两个弱一点的阳天境长老，也被冲击的倒飞出去，口吐鲜血不止。

    这一击的力量让其他人心中骇然，没想到叶青轩的战力竟然如此强悍，被十几人围杀，竟然还能完成这样的反杀，简直匪夷所思。

    “杀！”

    剩下的人大吼，这个地方杀意如潮，冷冽的气机将漫天纷飞的乱叶都绞碎了，每一个都使出了全力，爆出强横的战斗力。

    但是这一切在叶青轩的面前都没什么用，他如今真的有在阳天境称雄的资本和野心，即使面对着十几个修士的围攻，他也没有丝毫慌乱，反而大杀四方，如战神下凡，势不可挡。

    轰隆隆！

    这个地方像是生了大爆炸，十几股真气剧烈的碰撞着，爆出炫目的光华，浩荡开来的余波，更是让主峰上一片狼藉，成片成片的宫殿倒塌。

    嘭！

    叶青轩一拳砸出，将一人生生轰爆在空中，爆成一团血雾，血与骨飞溅。

    呼！

    他的腿又横扫而过，如铁鞭一般重若千钧，将一人踢爆在空中。

    咔嚓！

    他一掌拍下，如十万大山压了下来，将一人压得跪在了地上，整个脑袋更是被拍进了胸腔着，骨头碎裂的声音让人禁不住毛骨悚然。

    只半刻钟的时间，十几人便被斩杀了一般，就连六位阳天境，都死了三位，剩下的三人也受了不轻的伤势。

    剩下的人看向叶青轩的时候眼神完全变了，充斥着浓浓的惊恐和惊惧，这哪里还是人，简直就是一尊杀神，十几人竟然都挡不住人家的脚步。

    见叶青轩再次杀来，剩下的人竟然没有丝毫应战的打算，如鸟兽向四面八方逃命而去。

    叶青轩自然不会就这么轻易让他们逃掉，脚下雷步施展，一步跨出就到了其中一人的身后，三两招过后就摘下了他的头颅。

    又一个腾空来到另一人的面前，一招三重山就将其碾成了肉泥。

    半柱香的时间过去，叶青轩将所有人都格杀在这里，收了他们身上玄门的阶位标识之后，就开始大肆扫荡主峰上的所有东西。

    一路上三三两两有人出来阻拦，但是毫无疑问都被叶青轩斩杀，而此时在宗门的外围，那里的大战似乎也快结束了，七件圣兵对三位恒天境，怎么看都没有输的可能。

    叶青轩此时眼睛绿油油的，跟狼似的，将藏经阁中的所有人尽数打包带走，期间遭遇了一个可怕的老人，竟然到了阳天九层境，如影子一般潜伏在黑暗之中，一丝气息都不漏，暗杀之术比之夜瑶池也不遑多让，差点让叶青轩着了道，不过最后还是被他斩杀，扫平了最后一点阻碍。

    扫荡完藏经阁之后，叶青轩又来到了一片药田这里，将这里的所有灵药连根拔起，一个负责照顾这些灵药的小姑娘站在一边，哭的稀里哗啦的，叶青轩难得的大度了一次，没有下杀手。

    神兵阁，叶青轩将所有的灵器收入囊中，但是很可惜，一件圣兵都没有。

    最后，叶青轩在主峰那座最雄伟的大殿前停了下来，出乎他意料的是，他竟然在这里见到了一个熟人。

    罗阳明！

    此人原本是上玄宗一位天赋极其杰出的弟子，地位很高，但是却加入了玄门，上一次三方会晤的事情败露之后，保住一名的除了白面鬼之外，好像就只有他了。

    对这个人的算计，叶青轩打心底里佩服，是这个世界上他丝毫不了解的一个巨大变数。

    在他身边，站着一个身材伟岸的男子，看其样子，他似乎就是玄冥教的宗主了，修为很不凡，已经摸到了恒天境的边缘。

    “叶兄，时隔多年，又见面了。”罗阳明显然也是记得叶青轩的，此时笑着打招呼，没有丝毫紧张之色。

    “是啊，又见面了。”叶青轩也笑着回应，面对这么多人依旧谈笑风生。

    “三年前听闻叶兄战死的消息，在下可是伤心了许久，一个如此惊艳的人杰就这样陨落，实在让人心伤。”罗阳明露出伤感之色，一个大好男儿，眼中竟然生生挤出了几滴泪水，看得叶青轩目瞪口呆，这尼玛才是真正的影帝啊！

    叶青轩啼笑皆非道：“倒是有劳罗兄挂念了。”

    罗阳明忽然又笑容满面：“前几日听闻叶兄死而复生的消息，在下可是高兴了许久，暗叹这样的人杰果然不可能就这样埋没，一飞冲天，定然要照耀诸天，让天下诸雄都胆寒！”

    叶青轩虚与委蛇，脸上的笑容假的让人心寒：“承罗兄吉言了。”

    罗阳明脸色肃穆的看着叶青轩，正色道：“人族无道，魔灵更是荒诞，像叶兄这样的人物，竟然都能下杀手？在下谨代表玄门，诚挚邀请叶兄的加入，只要加入玄门，享黄金阶位一切福利，赐圣兵一件，圣品天级功法一部，其他的好处就不用多说了，绝对不会让叶兄失望便是。”

    叶青轩微微一愣，没想到罗阳明竟然会来这么一手，明明知道他斩杀了那么多玄门中人，竟然还能抛出这样大橄榄枝，许下这么多的好处？要么就是那种薄情到极致的人，要么就是胸有城府，能成乱世枭雄的人物！

    叶青轩有些戏谑的看着他们，道：“据我这一路的听闻，你们玄门原本有九位玄尊，现在只剩七位，那两人就是被我老爹斩杀的，邀请我加入，你觉得他们会同意？”

    “玄门是聚贤纳英之地，只要诚心，以往的各种恩怨我们可以既往不咎。”罗阳明很认真道。

    叶青轩笑了笑：“还真是大气量。”

    “如何，叶兄是否考虑好要加入玄门了？”罗阳明再次问道。

    叶青轩摇了摇头：“我虽然不是什么正人君子，但是杀的都是我的拦路人，你们掀起战争，攫取苍生之命祭祀玄天，与禽兽何异？我叶青轩在落魄，还没到与一群禽兽同居的地步！”

    “放肆！”罗阳明身边的男子怒喝，如雄狮怒吼，中气十足的声音震得人耳膜都在轰鸣。

    “你们注定会失败，不会有第二种结果！”叶青轩摇头道：“百万年前纵横诸天的沧澜帝君如何？权势滔天，威压万界，执掌十方天域，但是最后的结果如何？还不是如陨石坠落，自己坐镇的天域都被打得七零八落，我们生活的这颗生命星球，就是当年的沧澜天域！”

    “这一切是因为什么？还不是他想探知玄天之秘，惹来了身为帝君都承受不起的杀劫！而你们呢，不过一群乌合之众而已，数百年的积累又如何？能和沧澜帝苑相比？”

    “想得到玄天之秘，痴人说梦而已。”

    叶青轩的一番话，让所有人的脸色都变了，眼神闪烁，晦涩不定，很多人都不知道脚下的这片土地上，还隐藏着这样的惊天大秘。

    就连罗阳明，也仅仅是在上玄宗的古老宗卷上知道一点蛛丝马迹，远远没有叶青轩知道的这么详细。

    此时听他一一道来，平静的表面下，已经掀起了惊涛骇浪。

    “看来是说服不了叶兄了。”罗阳明闭上双眼，显得意兴阑珊，失望之色不加掩饰。

    叶青轩看着他们一言不，眸光渐渐变得冷冽。

    “杀！”罗阳明蓦然睁开双眼，迸出可怕的杀机，下达了必杀之令。

    轰！他身后的一众玄门中人瞬间动了，携着排山倒海的气势向叶青轩涌来，那浩瀚如海的真气将叶青轩完全淹没，让他如汪洋中的一叶扁舟，漂浮不定，随时都有颠覆的可能。

    叶青轩如龙豹般矫捷而狂野，眼眸中一片森然，一手捏少阳印，一手捏少月印，抖手就打出了两道炽盛的光，破开了天地的界限，刺目不可逼视。

    “杀！”

    这里瞬间炸开了，玄冥教最中坚的力量一起出手，尤其是那个伟岸的中年男子，古铜色的肌肤闪烁着金属般的之感，光芒流转，如神金浇铸而成，凸起的肌肉充满了爆炸般的力量，一根根青筋更是如虬龙凸起，让他显得无比狂放。

    吼！

    他出野兽般的怒吼，抡动双拳砸出，生生将少阳印和少月印杂碎在空中，炸成漫天的神华，炫目而耀眼。

    叶青轩欺身而上，和他展开了最直接的肉身碰撞。

    嘭！

    双拳碰撞，一股能投山掷岳的可怕力量传来，震得叶青轩的手臂都在颤动，骨骼更是出了咯咯的奇怪声音，像是不堪重负一般。

    而对面的雄伟男子也是如此，手臂都扭曲了，难以置信的看着叶青轩，似乎没想到还有人能在肉身一道上能和自己媲美。

    他眼中战意燃烧，拳头如雨点一般落了下来，一下下撼动虚空，隆隆作响，如万千奔雷在炸响。

    叶青轩同样凶悍的不可思议，对自己的肉身之力有着绝对的自信，自出道以来，还真的没有遇到过能和自己肉身一战的对手。

    两人的度比闪电还要迅捷，一眨眼的时间就碰撞了几十次不止，场中只有密密麻麻如金属碰撞的声音，那一声声沉闷而压抑声音，一下下如锤动大鼓，震得人的头脑都在轰鸣，心脏更是像压着一座大山，难以喘息。

    其他人此时根本插手不进去，一个刚刚接近战圈的修士还没来得及出手，就被一条横扫而过的腿砸在胸口，五脏瞬间震碎，一命呜呼。

    叶青轩全身每一处都在此时变成了杀人的利器，全身每一处都在作痛，但是却感觉到了前所未有的畅快，四肢百骸都舒展开了，第一次以肉身之力杀得如此兴起。

    对面的雄伟男子也是如此，眼中依然带着难以散去的惊愕，以他的战力，连恒天境的修士都能撕开，但是面对叶青轩，竟然一时拿之不下，身上传来的疼痛，更是让他有一种极其荒诞的难以置信。

    “死吧！”雄伟男子大喝，一拳砸下来，让人感觉到了天崩地裂的可怕压力。

    叶青轩展动身形，全身的筋骨都拉开了，一瞬间爆出堪比龙象的力量，一拳砸出，狂风激荡，惊雷作响，将虚空都震碎了，一道道裂痕浮现。

    咔嚓！

    战局终于出现了变数，叶青轩这凝聚了精气神的一拳，真的有搏龙屠象的力量，生生将雄伟男子的拳头杂碎，那雄浑的力量甚至将他的臂骨都砸的变了形，从后肩戳出一大截，白森森的，无比渗人。

    观战的所有人都瞪大了眼睛，如见了鬼一般，自家宗主的强横他们是知道的，凭借着举世无双的肉身之力，据说连恒天境的强者都撕裂过，但是此时却被一个清秀男子折断了臂骨，收到了难以想象的重创。

    叶青轩的眸光此时如神灯一般璀璨，凶残的吓人，扯住他受伤的胳膊用力一撕，生生将之扯了下来，鲜血喷涌，血洒长空。

    始终站在一旁没有任何动作的罗阳明此时露出难以言喻的狂热之色，看向叶青轩的时候，就像是在看什么无比完美的艺术品一般，那**裸的占有欲，让人毛骨悚然。

    其他人在此时见情势不对，蜂拥一般向叶青轩杀了过来，甚至祭起了镇宗之宝一把以妖将之骨祭炼成的圣兵，向你镇杀了过来，恍惚间，叶青轩甚至听到了一声震动万里山河的咆哮。

    铮铮！

    撕裂人灵魂的剑鸣声响起，万千道剑气忽然在这里出现，一道璀璨的剑光成了天地间的唯一，破开长空，千里直驱，斩向了白骨圣兵。

    当！

    铿锵的碰撞之声响起，火花四溅，细碎的剑光炸裂，向四面八方肆虐而去，打在叶青轩的身上，传来叮叮当当的声音。

    见夜瑶池和墨凝血来援，叶青轩放开了手脚，不在担心头顶圣兵的压力，杀向了玄冥教剩余的人。

    但是转头看向罗阳明站立的方向时，却现他不知何时已经离开了这里，如幽灵一般不可捕捉。

    ...