

    在穆王府这边的盛事落下帷幕之后，其他四大王府也确定了最终参加百府争霸的五百个名额，一场更加盛烈的大比，即将到来！

    这一次的盛事，可不是以前几次能比拟的，神殿神使降临，天域天行者也到了一大半，一边在探寻第五十神殿的消息的时候，也在物色这颗生命星球上的人中龙凤。

    毕竟这颗星球曾经也是三千天域之一，甚至出了沧澜帝君这样一个强绝的人物，他坐镇的地方自然不是凡俗，养出来的人杰同样也超人一等。

    而事实也的确如此，叶青轩这一代的人，出色的有些过分了，获得八重楼天意灌体的妖孽都有好几个，在九重楼只存在于传说中的情况下，这样的人物，就已经是千年一遇的妖孽了。

    而且此时聚集在东玄境的，除了东玄境的本土势力之外，其他六境之地的人也来了不少，这段时间来都闯出了莫大的名声，有好几个甚至已经被神殿看中，意欲带去神殿修行。

    神秘的云天风氏，野蛮的凶悍蛮族，雄踞三千剑锋的剑州，最富饶浩瀚的中州，大漠的佛门圣地方寸台等等，每一个地方都来了很多天之骄子，他们天命不凡，称为真命天子也毫不为过。

    这是一次七境之地所有天骄的大碰撞，群雄并起，诸圣争霸，是一场乱世，又是一场让人热血沸腾的大世！

    半个月后，一声晴天霹雳惊动了整个大陆，整个天地都在震动，像是另一个世界横冲而来，撞在了沧澜星上。

    半日后，一则消息便以狂风般的速度席卷了整个东玄境，沧澜帝苑出世，此次百府争霸的地方，就在那里！

    这则消息一出，浩瀚的七境完全沸腾了。

    沧澜帝苑是什么地方？那可是无数岁月以前沧澜帝君的行宫，完全就是另一方世界，里面蕴藏了他一生的珍藏，有帝品功法，有帝级神兵，有帝品天术，每一种都能让任何人疯狂！

    只不过后来又有消息传出，此次降临的只是帝苑的外院，真正的行宫并没有出现。

    不过即使如此也足够惊人了，一位帝君的帝苑，即使是外院，也居住着那时侍奉帝君的客卿和护卫，他们哪个不是强者？

    至少对如今沧澜星上的人来说，就是高不可攀的绝世存在！

    庞大的行宫降临大陆上空，一片浩瀚的世界呈现在众人的眼中，山脉巍峨如龙脊起伏，神岳耸立，仙山沉浮，世间最雄伟最壮阔的景象都被囊括在了其中，即是帝王统驭的锦绣山河，又是圣洁出尘的仙家居所。

    只是显化出来的一角景色，就让无数人心生向往，难以想象那里究竟是一处什么样的神奇之地，更不敢想象真正的帝苑内院又会是何等波澜壮阔？

    叶青轩站在高楼之顶仰望天空，那片浩瀚的世界，还未降临，就有一股镇压诸天的帝威在浩荡，几欲将这个世界都压得崩溃。

    “又提前了啊！”叶青轩在心里暗叹一声，他的出现，终究是对这个世界造成了许多难以想象的变数，刚开始的苍狼秘境，接下来的大混战，现在的沧澜帝苑，都比他笔下的时候提前了许多。

    尤其是玄门的存在，在他笔下的时候一丝踪迹都没有，但是在这个世界，却被所有的漏洞串在一起，生生变成了这样一个庞大的组织。

    还有他的老爹，刚见到的时候觉得和他笔下的时候一模一样，是一个在平庸不过的酒鬼，结果现在呢，竟是一个站在世界之巅的王者！

    就连他自己，体内竟然也有暗夜皇族这样至高无上的血脉，这种变数，实在让叶青轩有些措手不及，日后随着他修为的日渐强盛，谁知道这样的变数又会衍变到什么程度？说不定连这世界都能颠覆！

    不过既然都已经出现了，他在怎么唉声叹气也没用，反正论起对帝苑的熟悉，只怕除了沧澜帝君自己之外，这世界上就属他了吧，进入其中后，各种奇珍异宝还不是他的囊中之物，就跟苍狼秘境中一样。

    姐姐叶红绫和叶红妃终究还是差了一些，虽然小的时候在叶府表现的极为不凡，但是如今摆在大路上，就显得有些不够看了，穆王府的五百个名额，她们没能拿到。

    好在还有一个好消息，在进入帝苑之前，他的那把长戟，终究是被成功铸造成了一件圣兵，枪杆是一条盘绕的长龙，沉重而威势磅礴，龙口张开，吐出三尺锋利的枪头，弯刀般的戟刃依旧雪亮，闪烁着寒芒。

    应叶青轩的要求，在枪杆上刻着四个龙飞凤舞的大字――方天画戟，他总觉得这样的兵器才适合男儿使用，霸气又趁手！

    这件圣兵的铸成，也为叶青轩的此行添了几分信心，即使面对上最强的那几人，现在也不虚了。

    北冥鲲，剑逍遥，曲长歌，金菩萨，这些人可都是未来纵横诸天的大人物，沧澜帝君死后，所有的气运都分散在了他们的身上，不强才怪。

    第二日，从未露面的穆王亲临，出现在了所有人眼中，一头浓密的黑发狂舞，身上的王者之威如十万大山压落，即使不是可以所为，依然让无数人心生敬意，修为弱一点的，甚至有匍匐在地，顶礼膜拜的心思。

    他浑身都笼罩在大道之光中，看不清真切，整个人如同一****日悬浮在天宇，连太阳的光芒都遮盖了下去。

    飞天境，顾名思义就是一飞冲天，是先天九重境界中最大的一个转折，到了这个境界，修士便能接触虚无缥缈的天道，在一定的范围内驭使天地之力，飞天遁地，焚山煮海，无所不能，真的可以说得上是通天彻地。

    这个境界的修士，已经有力量摆脱一方世界的天地之力，挣脱世界禁锢，飞向诸天，遨游星空。

    这样的境界，已经是世界上最强的力量，是当之无愧的王者。

    “今日，五大王府集齐帝君令，打开帝苑，进入其中后，一切生死造化尽在你们自己手中，希望你们在争夺造化的同时，也能为我穆王府挣一点名声！”穆王的神念之音浩荡在整个穆王府，无数人欢呼，抬头看着穆王如天神一般的身影，眼中尽是狂热与激动之色。

    “现在，请获得五百名额的才子佳人，随本王前往帝苑之门！”穆王的声音落下，他便一步跨出，向帝苑入口那里漫步而去。

    城中飞起一道道身影，背后以真气幻化双翼，一时间流光溢彩，五彩缤纷，将穆王府上空渲染的无比艳丽。

    叶青轩对叶红绫和叶红妃点了点头，便和墨凝血等人一起飞上了天宇，跟随者穆王的脚步向帝苑入口而去。

    不得不说，一位飞天境王者的脚力实在是吓人，只是随意的在虚空漫步，但是一步跨出就是百丈之外，虽然已经可以放慢了速度，但是看在众人的眼中，依然如风驰电掣一般迅捷。

    不说其他的，单是这种赶路的速度就让叶青轩羡慕不已，只是可惜，自己如今距离恒天境还差一些，还没到那种虚空漫步的境界。

    一道道流光划破天际，不多不少，正好一百个，叶青轩和风天澜、玉无双一行人不是最前面的，并没有刻意出头，只是吊在中间位置。

    风天澜看着脚下一个如夸父在山野间奔腾的身影，笑道：“蛮族的体魄还真是可怕，据说他们有上古大神夸父的血脉，也不知道是真是假？”

    玉无双也低头看了看地面上纵横奔腾的蛮乾，道：“他们这一族本就这样，最适合生存在原始蛮荒之地中，体魄天生强大，真气并不是他们修炼的重点。”

    风天澜在此时抬起头饶有兴致的看着叶青轩，问道：“叶兄你能徒手硬撼圣兵，不知道对上蛮乾有几分把握？”

    玉无双也将目光投了过来，对叶青轩的肉身之强也感叹不已，觉得他不比蛮族之人差多少。

    叶青轩眼神凝了凝，看了一眼地上的蛮乾从一个山头跳到另一个山头，摇了摇头：“没把握，他的肉身，绝对也能硬撼圣兵！”

    风天澜和玉无双对这个答案并不意外，毕竟这个种族就是以肉身之力雄踞了一境之地，而蛮乾据说又是觉醒了蛮神血脉的佼佼者，自然更强一些。

    几个时辰的赶路，最终，穆王的身形停了下来，跟在他身后的五百人也止住身形，知道这里应该就是帝苑的入口了。

    而此时在他们面前不远处，已经有数百人先到了。

    “祁王！”穆王开口，对远处一个同样无比伟岸的人点头致意，算是打过了招呼。

    显然，对方就是五大王府中的祁王，是东玄境的另一位霸主。

    之后不久，剩下的三大王府也陆续到了这里，分别是雷王，上官王，还有云王，每一个都看不清真容，或沉凝如山，或缥缈出尘，或霸烈无双，但是一样的是，给人的压力都无比可怕。

    叶青轩以为五大王者降临就算是最大的阵容了，但是出乎他意料的是，五位王者都没有什么动静，像是在等什么人。

    没过多久，又一个个可怕的强者降临了这里，比起他们来，丝毫不差多少。

    叶青轩从他们的形态上，也认出了他们的身份，尤其是一个白衣白发的俊美男子，看起来不过二十多岁，年轻的有些过分，吸引了他大部分的目光，眼神显得有些怪异。

    无他，他当初写书的时候，这个角色就是给自己配的一个龙套，名叫上玄无叶，而他那时的笔名，则叫天下无叶，此时见到真人，自然要好生打量一番。

    结果显然让他无比满意，这个人和他笔下勾勒出来的形象一模一样，一袭白衣看起来似谪仙般出尘，缥缈的气质像是要乘风归去，而那满头的白发，则让他看起来多了几分沧桑，一双深邃的眸子中，更是有无尽日月星辰在流转，连五位王者见到他都显得很恭谨，举止间显得很尊重。

    上玄无叶如今是上玄宗的掌门，当年据说是一个不比叶云歌差多少的风流人物，十几年前他们两人一骑绝尘，将其他人远远的甩在了身后，因此被人们冠以绝代双骄的美名，世间一大半的女子怕是都倾心于他们二人了。

    似乎感觉到了叶青轩的目光，上玄无叶抬眼看来，一双深邃的眸子让叶青轩有种瞬间就被人看穿的错觉，而事实也的确如此，就连他气海第三口精泉中的那朵灵火，都在此时跳了跳。

    上玄无叶的嘴角挂着如春风般温煦的笑容，看着叶青轩道：“你便是叶青轩吧？”

    短短的一句话，却一下子将所有人的目光都吸引了过来，就连五王这样的人物都将目光落在了他的身上，一半的原因是因为叶云歌，而另外一半原因，就是因为他的死而复生了。

    毕竟这样的逆天之举，可连他们都做不到，也不知道叶青轩究竟是有了什么样的机缘，竟然能做出这样的逆天之举！

    “见过上玄宗主！”叶青轩显得无比恭敬，对上玄无叶抱拳行礼。

    上玄无叶隔着虚空轻轻抬了抬手，叶青轩就感觉到一股轻柔却不可抗拒的传来，将他的手臂抬了起来。

    上玄无叶的眼中有赞赏之色浮现：“叶兄的福缘让人羡慕，后人的风流，可不比他差多少。”

    被这样的风云人物赞赏，一下子就将叶青轩推上了风口浪尖，不管是他究竟是有意还是无意，叶青轩都不好受，被无数道利剑般的目光盯着，有的杀意凛然，有的漠不关心，有的战意熊熊，说不出的复杂。

    “哈哈哈，我叶云歌的儿子，自然不会差！”一道隆隆的声音忽然在天边响起，紧接着，一道虹光便破空而来，降临了这里，那雄浑如海的气势，一下子将其他人的都覆盖了下去。

    感受着那无比熟悉的气息，叶青轩也是心中一跳，凝神看去，老爹那显得无比伟岸高大的身影便出现在了眼中。

    比起他当初离开家门所见的样子，老爹的强势可怕了无数倍，面如冠玉，丝毫没有那副酒鬼的邋遢样子，一袭青衫如青莲般，道不尽的写意风流。

    只不过降临这里的，并不是他的真身，只是一缕元神显化，不过即使如此也足够骇人了，单论气势，似乎只有上玄无叶能和他媲美，如果真身降临，不知又是何等场景？

    叶青轩现在也有些好奇，自己这个便宜老爹，究竟到什么境界了？

    “老爹！”“三伯！”叶青轩，叶青天和叶青羽三人叫道，后面两人的眼中甚至带着难以言喻的狂热，在此之前也没想到家族中最没有作为的三伯，竟然才是最强者，在浩瀚的七境之地都有莫大的名声。

    叶云歌看着叶青轩，轻笑道：“回来就好，你母亲这三年差点把我杀了，这里的事完了之后就去夜幽门看看吧，顺便给老爹说些好话。”

    叶青轩苦笑着点了点头，他现在都不知道该怎么面对那个从未谋过面的娘亲，哪里还有闲心给老爹说好话？

    看着这父子二人旁若无人的拉着家常，好些人都眼神不善，但是却没有一个发作出来。

    叶云歌在这个关头出现在这里，警告的意思不言而喻，现在连夜幽门都搬了出来，为的就是震慑别人，让他们掂量掂量动叶青轩的后果，在场的人之中，恐怕还没有人能承受得起这样的怒火。

    三年前那场惊天动地的灭世火海和暗夜之幕，就是最强势的宣言！