

    半天的时间过去，最后的结果终于统计了出来，五十个护卫，只要每人选出最强的十人，就能凑齐最后的五百之数。

    叶青轩等人进入前五百自然是没什么问题的，现在的关键就是，谁会是前五十，还有前五？毕竟只有前五十的人才有奖励。

    叶青轩也很好奇，自己究竟能拿到什么名次？毕竟在场的手握圣兵的不在少数，即使修为低一点，也有可能斩杀恒天境强者。

    五十个护卫聚在一起，穆倾宏坐镇，统计了许久才将最后的结果决定出来，第一名，竟然斩杀了两个恒天境，让叶青轩都微微一惊。

    顺着目光看去，一个铁塔般的身影出现在他眼中，身高足有一丈，****着上身，下身只围着一张兽皮，乱糟糟的头发肆意的披散在胸前背后，凸起的肌肉如一块块岩石一般，棱角分明，充满了爆炸般的力量。

    古铜色的肌肤闪烁着金属的光泽，光芒流转，整个人如丈高铜人似的，只是站在那里，就给人山岳般的压力，狂野而奔放！

    “他就是我给你说的蛮族那个觉醒了蛮神血脉的人，名叫蛮乾！”风天澜附在叶青轩耳旁低声道，看向蛮乾的时候，眼中也充满了凝重。

    这个人真的太显眼了，站在那里，附近十丈之内之内都没人敢靠近，受不了那种无比压抑的气息，站得近一些，连呼吸都变得无比艰难。

    第二名在叶青轩的意料之内，是秦无神，多年不见，他变得更加妖野狂放了，眸子中凶光闪烁，如野兽一般，充满了侵略性。

    “他是？”风天澜看向叶青轩，叶青轩回答道：“秦无神，以前和他打过几次，的确很强。”

    风天澜点了点头，的确是察觉到了此人的不好惹。

    第三名是叶青轩本人，奖励虽然比不上前面两人，但是也绝对不少了，第四名倒是让叶青轩有些意外，没想到竟然是北冥鲲。

    “此人又是谁？”风天澜再次问道，看着人群中一道遗世而独立的身影，竟然感觉到了比秦无神还可怕的危机。

    叶青轩的眼神此时也变得慎重起来：“北冥鲲！和我同出一府，虽然没有交过手，但是他绝对是我遇到过最可怕的敌人，我没有丝毫必胜的把握！”

    风天澜神色凝重，感觉到了此人的不好对付。

    第五名是风天澜，第六名是玉无双，而第七名却是叶青天。

    “叶青天？和你什么关系？”风天澜看着叶青轩道。

    叶青轩看着人群中叶青天的身影，笑了笑：“我三哥。”

    风天澜叹了一句：“你们叶家这一代还真是让人羡慕，你那三哥，我看不比你差多少。”

    后面，又出现了一个叶青羽的名字，让风天澜再次愕然，很难想象，一个仅仅传承了数百年的家族，竟然会同时出现这么多的天才？其中两个甚至是最强的那一列。

    当五百个名额确定下来之后，叶青轩上前领了奖励，然后便返回了自己的住处，准备接下来的百府争霸，五大王府大比。

    这一次来的不光是东玄境的人，七境之地其他地方的人也来了不少，像剑逍遥，曲长歌，关山月这些人，没一个是简单的，一个不慎，恐怕就会落败。

    毫无疑问，这是格外不同的一代人，天才太多了，据说有好几个都是八重楼的天意灌体，比北冥鲲还要更胜一筹。

    只不过九重楼和先天第九重玄天境一样，自古不可见，八重楼已经是世人眼中的极限了，这样的人物的强大可想而知。

    第二日，三哥叶青天和二哥叶青羽就找上了门来，看着叶青轩生龙活虎的样子，给他一个大大的熊抱，丝毫没有因为他身上的暗夜皇族的血脉，就有什么忌讳心里。

    叶青轩的心里也暖暖的，叶家的团结不是其他家族能比的，家族的子弟之间很少闹什么矛盾，小时候叶青晓和叶青煌欺负自己的事情，如今想起来，也只是笑笑，突然就觉得蛮怀念的。

    没多久之后，另外两个出乎叶青轩意料的人，也到了这里。

    “大姐……”叶青轩的话还没说完，那道火红的身影就冲了过来，揪着他的耳朵，刁蛮跋扈的一塌糊涂，张开嘴巴，洁白的牙齿就咬在了他的脖子上。

    “啊！松口啊！快松口啊！你属狗的啊！”叶青轩惨叫，多年不见，大姐还是一如既往的凶残。

    “大姐，我错了！我错了还不行吗，你快松口啊？”叶青轩最后只能求饶，从小到大，就没在叶红妃的手上讨过什么好处。

    直到叶青轩脖子上的血迹都渗出来了，叶红妃才恨恨的松了口，那纤细的手指，也将叶青轩的耳朵拧的一片通红。

    举世无双的体魄，此时的防御力简直变成了负数，举世无双个屁哟！

    “大姐，消气了没？”叶青轩小心的陪着笑，谄媚的像个狗腿子。

    叶青天和叶青羽在一旁看着，一脸的好笑，就没见到七弟什么时候对谁露出过这番模样。

    费了好大的劲，将那座五层巨塔的圣兵拿给大姐之后，才让她的脸色变得好了几分，于是叶青轩又转过去哄另外一个人。

    “姐。”看着叶红绫如霜的俏脸，叶青轩怯怯的叫了一声。

    叶红绫就这样淡淡的看着他，一言不发，却让叶青轩心里更加发毛，那冷幽幽的眼神，看得他全身都发寒。

    “姐，你笑一个嘛？看得我发毛。”叶青轩一张脸变成了大苦瓜，别提有多惆怅了。

    叶红绫看了他许久才将目光移开，檀口轻启道：“你没事就好。”

    叶青轩心中一阵刺痛，看着她波澜不惊的侧脸，最后却什么都说不出来。

    他现在也不知道自己该说些什么，自己的母亲是传说中的暗夜女王，那姐姐的母亲又是谁？她身上并没有暗夜皇族的血脉，所以和他并不同一个母亲，以老爹那风流成性的性子，指不定他真的就有个二姨娘了。

    叶家的几人齐聚此处，气氛暖暖的，让叶青轩心中一阵温柔，已经很久没有感受到过这种味道了。

    自从离开云封府之后就一个人打拼，先是横穿苍狼山，然后在边荒抵御兽潮，统领隐杀卫，后来血脉暴露，被人截断了身体本源，明明已经死了，最后却莫名其妙的复活，三年后才回到东玄境。

    这些年的遭遇，实在不足为外人道也。

    几人谈天说地，除了叶红绫的性子冷一些，大姐还是那般奔放，红裙似火，朱唇娇艳，虽然没有在所谓的百花榜上，但是叶青轩却觉得她并不比那劳什子月禅仙子差多少。

    后来，风天澜和玉无双等人也来了，秦无神这个野蛮家伙竟然也来了，叶青轩观察了一会，发现这货竟然和自己的大姐叶红妃颇为对眼，也不知道是臭味相投还是一见钟情。

    还有，叶青轩发现风天澜那货看自己姐姐的眼神不大对劲，让他的心一下子警惕了起来，向护犊子的公牛一般，将风天澜搭讪自己姐姐的任何话头都给挡了下来。

    虽然风天澜这人还不错，但是一想到姐姐嫁给别的男人，心里就有些不舒服，总觉得姐姐还年轻，不急着嫁人。

    叶红绫见他这幅样子，也有些啼笑皆非，不过她对风天澜的印象也不差，至少比以前遇到的那些人强多了。

    欢聚进行了许久，众人才意犹未尽的散去，叶家的几人住在一座阁楼中，晚上，叶青轩和姐姐叶红绫坐在楼阁屋顶，看着头顶无垠的星空，如水的月光洒下，将两人的影子拉得很长很长。

    两人就这样肩并肩静静靠在一起，一言不发，呆呆的看着夜空的明月。

    许久之后，叶青轩才开口道：“姐，其实风兄人挺不错的。”

    叶红绫偏过头看着他，脸上没有了白天时的冰冷如霜，嘴角挂着一抹好看的笑容：“你想说什么？”

    叶青轩尴尬的摸了摸脑袋：“咳咳，就是那意思，姐姐你懂得。我说过要给你把关的，我这关算是过了。”

    叶红绫捏了捏他的脸庞：“风公子是不错，不过姐姐目前还没有这个心思。”说着，叶红绫的眼神就变得暗淡下来。

    叶青轩一看就知道她在想什么，顿时变得咬牙切齿：“老爹这做的也忒不是个事了，不行！我得去问问他，我的姨娘到底是谁？”

    叶红绫拉住了他，道：“爹爹现在还不知道在哪里呢？以前没想到，爹爹竟然会是这般惊天动地的人物，现在知道了，那他有个三妻四妾，也是情理之中的事，我的身世，以后见到爹爹再问吧。”

    叶青轩没好气的一屁股坐了下来，心中已经将自己的老爹问候了十几遍。

    “对了，白天跟在你身边的那两个女子是谁？”叶红绫转过头，眼中忽然浮现一抹极其危险的神色。

    叶青轩干咳了两声，讪讪的笑了笑：“一个是墨凝血，也是上关郡的人，就是她救得我，不过具体是怎么救的，我也不太清楚，另一个是夜幽门娘亲身边的人，叫夜瑶池，是来保护我的。”

    “我看那两个女子，对你都很有些不同啊！”叶红绫似笑非笑道，叶青轩却闻到了一股淡淡的醋味，看来弟弟跟人跑了，当姐姐的也会有些难受啊。

    叶青轩讪讪的笑了笑：“这……咳咳，只是朋友，朋友。”

    叶红绫轻哼了一声转过头：“你迟早都要和别的女子在一起的，姐姐也要给你把把关，至少得过我这一关才可以，我看那墨凝血就不错，性子温柔，还救过你的命，这样肯为你付出的女子可不多见，你要多珍惜才是。”

    “姐，我才二十几岁，还早呢，再说吧。”叶青轩打了个哈哈，至少目前是真没想过这方面的事。

    叶红绫摇了摇头，也不去说什么，反正弟弟如今已经长大了，不用她在操心了，谁能想得到，当年那个混吃等死的平庸男孩，短短的十年之内，竟然已经成长到了如此地步？

    说是一飞冲天也不为过！