

    战局很快就落下了帷幕，简单的让叶青轩都有些难以置信，总觉得这件事情没这么简单，尤其是罗阳明看向他时那火热的目光，就像是在看什么完美的艺术品一般，让叶青轩心中的不安很浓。

    不过想了想叶青轩就将这个问题抛到了一边，墨凝血和夜瑶池拿到了玄门一个黄金阶位的标识，叶青轩受伤白银青铜的阶位也有二十多个之多，进入前五百轻轻松松不成问题。

    只不过叶青轩是冲着最后那五十名去的，如果有可能的话，争争前五也未尝不可，因为前五的奖励实在是丰厚，连他都眼热不已。

    此时，在山门那里的许多人也赶到了这里，看到满地的尸体后，眼神同时变了变，尤其是看到叶青轩手上那么多的玄门阶位标识，眼神都变得很微妙。

    只是当叶青轩将从穆子渊身上的五层高塔拿出来之后，让其他人的不善收敛了不少，最后，连那把妖将之骨祭炼成的圣兵，也成了他的囊中之物。

    很多人看着他就这样将圣兵收为己有，浑身气息起伏，在衡量着要不要动手，只是看到他那边如今有整整三件圣兵，只能压下心中的贪婪，在眼热也没用。

    叶青轩没有理会他们的目光，拿了属于自己的战利品之后，就和墨凝血、夜瑶池一起离开了这里。

    下一个地方，他们去了幽魂涧，是一个很邪门的地方，关于那里的恐怖传说很多很多，进去的人几乎就没有活着出来的，即使活着出来了，灵魂也似乎被什么东西啃噬了一部分，变得浑浑噩噩，如傻子一般。

    在这里，叶青轩见到了和葬魂谷一样的场景，地狱轮回，十八种酷刑让人不寒而栗，幽魂飘荡，厉鬼惨嚎，说不出的恐怖。

    这里的危机的确是比玄冥教那里大了不少，很多人的灵魂都被勾走了，一些人的灵魂也被什么东西啃噬了一部分，变得神志不清。

    只不过叶青轩的灵魂如今已经达到了四品炼药师的地步，这样的地方，还对他造不成什么影响。

    最后，三人赚足了好处就离开了这里，向最后一个地方赶去。

    最后一个地方是玄门一个很有势力的分舵，这次除了那些竞争的年轻一辈之外，穆王府的人也出动了不少，为的就是将这里连根拔起。

    而事实也的确如此，玄门在这里的实力超乎想象，竟然有一个恒天七层的强者坐镇！另外的恒天境强者，也有足足六位之多！

    穆王府付出了不小的代价，年轻一辈也死了不少人，不过最后穆王府的客卿出手，还是将这里剿灭了。

    叶青轩仗着自己有三件圣兵，毫无风度的杀了两个恒天境强者，为三人凑足了三个黄金阶位，其他的就更不用说了，谁看了都得眼热。

    花费半个月结束了这场屠杀，一路路人马陆续返回穆王府，很多人都在讨论，究竟有哪些人会是前五十名，甚至是前五名。

    叶青轩听到了很多熟悉的名字，如风天澜，玉无双，承九宫，纪浮桑，秦无神等人，这些人都是他笔下最杰出的那一拨，在这个世界也是如此，多多少少都有些交集，对他们的实力也有些认知，能进入前五十并不奇怪。

    后来，他甚至还听到了三哥叶青天和北冥鲲的名字，这两人可以说是他笔下最惊艳的两个人了，一个是主角，资质超凡，一个是最大的配角，一路和北冥鲲争雄到底，一般都是势均力敌的结局，一生未尝一败。

    这一路上他也打听了很多关于北冥鲲的消息，据说他很早就进入上玄宗修行，被一位太上长老看中，修为几乎是火箭般的飙升，再加上七重楼的天意灌体，日后的成就究竟有多高，简直难以想象！

    而三哥叶青天，也一路横推而来，据说得到了很多大机缘，论起修炼速度，并不比北冥鲲差多少。

    叶青轩如今的修为，也总算是和他们齐平了，这三年将丹药当豆子吃，修炼速度同样是一日千里。

    当然，他这三年来也没少受折磨，毕竟是药三分毒，要想将这三分毒去掉，叶青轩付出了血的代价，单是风氏一族的拿出禁地，他就呆了一年多，身上的肉都被刮了一层！

    这也是他如今的肉身这么强横的原因，绝对能和恒天境修士媲美。

    城中一轮声不断，叶青轩当然也是最大的话题之一，前段时间死而复生的消息爆出，不知道掀起了多大的风波，尤其是叶云歌和暗夜女王的强势出声，更是将叶青轩的声名推到了最巅峰，一时无两。

    而在别人讨论这些的时候，叶青轩却在此时来到了炼器阁。

    炼器阁是和药师公会一个性质的地方，是诸天的炼器宗师汇聚而成的一个势力，只不过无比松散，没有固定的说话人，只有几个代表。

    叶青轩来到这里后，出来接见他的，自然是地位不低的人，他开门见山，拿出了那杆黑色的大戟。

    这杆大戟是有圣品神材铸炼而成，只不过里面的阵法神纹都很粗糙，因此只是一件天品灵器，叶青轩来此就是想将这把兵器铸造成圣兵，因为截至目前，似乎就这件兵器用着最趁手。

    说明了自己的来意和要求后，炼器阁的人很快便答应了下来，只不过要付出的代价，确实不小，而且代价越高，他们就能将大戟炼制的越完美，争取将圣品材质的力量全部开发出来。

    以叶青轩如今的身家，自然是能付得起这些代价的，拿出十几块极品火精后就搞定了此时，毕竟这些火精能炼制十几件天品灵器，的确价值不低。

    将大戟留在炼器阁之后，叶青轩就返回了自己住的地方，因为穆王府终于要评出最后的那五百人了。

    穆王宫，演武场，此时无数人汇聚在这里，八九成都是年轻一辈的修士，放眼望去足足好几万，黑压压一片，熙熙攘攘，人声鼎沸。

    半个时辰之后，一队人马从穆王宫中走出，身披铠甲，气势雄浑，铁血之势滔天如狼烟，一看就是百战之师，是从尸山血海中杀出来的将士。

    这队人马只有五十人，但是每一人都在阳天境之上，单单是这一幕，就能看出穆王府的底蕴了，不愧是东玄境的霸主之一！

    之后，又一个强者降临了这里，和穆龙甲的面容有七八分相似，被那些护卫成为大王子，想来是穆龙甲的兄长了。

    此人如今已有四十多岁，修为也到了恒天境，论资质虽然不如穆龙甲那般逆天，但是也绝对算得上是天才，和叶云歌一代的时候，也是一个名动一方的人物，只不过在叶云歌的光芒下，显得有些可悲罢了。

    穆倾宏环视四周，郎朗的声音压过了嗡嗡的议论声：“首先，我代表穆王府感谢诸位剿灭玄门的几个分舵！”说着，对所有人抱了抱拳。

    紧接着，他又道：“现在，请各位拿出自己此行的收获，这里有五十侍卫，他们会负责记录各位的战果，没人挑选十人，以此评定出最后的五百个名额。”

    说着，五十个护卫向前一步，有下人搬来桌子，布置在广场上，众人争先恐后的涌了过去。

    叶青轩三人慢悠悠的走在后面，看着前面的人你推我搡，说说笑笑，显得无比悠闲。

    不过像他这样悠闲的人可不多，毕竟这里有足足几万人，不是每个都像他这般信心十足，天才人杰毕竟只是少数。

    “不知道其他四大王府会是什么场景？”风天澜悄无声息的出现在叶青轩身旁，开口说道。

    叶青轩瞥了他一眼：“你去谁家混吃了？”

    风天澜丢给他一个鄙视的眼神：“既然身在穆王府，自然只能选穆王府了。”

    叶青轩竖起一个鄙视的中指：“你不厚道！干嘛不站在我叶家这边？看不起我是吧？”

    风天澜顿时无语，换了一个话题道：“怎么样？有没有信心拿下第一名？”

    叶青轩翻了个白眼：“第一哪有那么容易拿到？据我所知，现在的穆王府，可是有不少连恒天境都能斩杀的妖孽，比如风兄你。”

    风天澜冷笑：“说的好像你不是一样。”

    叶青轩话音一转道：“风兄，你们家族消息灵通，可知道此次来东玄境的都有哪些人物？其他六境的应该来了不少吧？”

    说到这个，风天澜的脸色也变得凝重起来：“确实不少，蛮荒境的蛮族，据说这一代有人觉醒了蛮神血脉，应该来了这里；灵山方寸台据说出了一个三千年不见的佛子，天生一副金刚体魄，却有一副菩萨低眉的慈悲相，很神秘；还有坐拥三千剑峰的剑州，据说出了一个天生便能御剑三千里的剑道奇才，为人不羁，名叫剑逍遥；还有一个流浪七境之地的散修，师承一个隐世高人，一首仙曲，一根长箫，潇洒人间，名叫曲长歌，都是世间少有的风流人物。”

    “这一世，似乎很不简单啊。”叶青轩感叹了一声，这些人他都知道，在他笔下的时候，一个比一个惊艳，没想到这么早就在这里碰头了。

    风天澜笑了笑：“连传说中不可见的第五十神殿都出世了，能简单吗？据说，沧澜帝苑也被人碰到了，只是不知道是真是假？”

    听到沧澜帝苑这四个字，叶青轩的眼睛又闪了闪，这个地方，他自然是知道的，一位帝君的寝宫，里面蕴含的传承和机缘，皓天境强者都会眼热！

    两人说着，渐渐到了队伍的前面，叶青轩看着风天澜，笑道：“风兄先请。”

    风天澜也不客气，拿出了自己得到的玄门阶位标识，最上面果然是一个金黄的令牌，上面写着玄门二字！

    这刺眼的一幕一出一下子吸引来了无数人的目光，毕竟黄金阶位，那可是恒天境强者才有的身份标志，这意味着什么在清楚不过。

    很多人都倒吸凉气，羡慕而又忌惮的看着风天澜，单是这一样，进入前一百都没什么问题了。

    之后，又是十几个白银令牌，还有三十多个青铜令牌。

    很多人看得都有些麻木了，惊叹声不断：“这都能进前五了吧？”

    “前五？我看前一都有可能？”

    “叶兄，到你了。”风天澜转过头看着叶青轩，叶青轩笑了笑，将自己得到的东西拿了出来。

    最上面的，同样是一个金灿灿的令牌，在下面，是二十几个白银，三十几个青铜，比风天澜多了一点。