
    叶云歌的一缕元神只是露了面之后就在此消失了，穆王等人都心知肚明，知道叶云歌这是警告他们来了，不要因为叶青轩身上的暗夜皇族血脉就对他下杀手，十多年前他能杀的七境都鸦雀无声，现在依旧能做到！

    叶青轩以为这些人的到来就是最大的阵容了，但是出乎他意料的是，不久之后，又有一道道元神在这里显化，让穆王等人都恭敬相待，他们竟然是神殿的神使和天域的天行者！

    看着那一个个似苍天一般高不可攀的身影，所有人都眼神火热，若是能被这样的势力看中，那得省去多少的苦修？说是一步登天也毫不为过！

    这些人的修为都在飞天境，因为沧澜帝君死之前为这个世界设下了禁制，外界之人，只有飞天境极其之下的修士能进入，在这之上的强者想要进来，那就是必死无疑的下场，为的就是防备自己的传承被这个世界之外的人得到。

    但是即使如此，他们身上的威严也比穆王等人浓郁了许多，好像他们才是真正的王者，只是显化一缕元神，就压过了穆王等人的气势，在场的，唯有上玄无叶这样的人杰才能若无其事，和他们势均力敌。

    叶青轩站在人群中，发现那些大人物中，有几道目光有意无意的落在自己身上，眼神中带着好奇之色，想来对他死而复生的事情极为感兴趣，只不过刚刚叶云歌才威慑了一次，现在还没有人敢动手。

    见人终于到齐，五大王府的王者相视一眼，同时拿出了一个令牌，明明是在平凡不过的青铜铸成，却有一种不朽的力量在流转，浓郁的帝威弥漫，在这样的威压下，就连皓天境的强者都犹如蝼蚁。

    五人祭出令牌，最终在虚空中融合，一道淡淡的身影显化，背对着众生，雄姿伟岸，似乎比苍天还要高远，压得这片天地都在颤抖，他一指点出，虚空便裂开一道深渊，空间之力汹涌，最后凝聚出一个空间通道，他的身影也随之消失。

    如此轻描淡写的一幕，让所有人都心神驰往，这才是帝者的盖世神通，举手投足间就能让天地崩灭，一念万道相合，自身便是一方天域。

    空间漩涡转动，里面流淌出古老而沧桑的韵味，还有一股压迫众生的帝威，很多人都在此时呼吸急促，看着帝苑的入口，心情澎湃，难以自已。

    毕竟那可是一位帝君的行宫啊，即使只是帝苑，也不是寻常的秘境能比拟的，其中蕴藏的种种造化传承，绝对超乎想象。

    神殿的诸位神使和天域的天行者同样很眼热，但是知道沧澜帝君对他们这样的外来者有多痛恨，想要拿到他的传承，只怕是十死无生的下场，因此只能望洋兴叹。

    之后，五位王者拿出了准备好的替死符，每人给了一个，并交代如果在里面死了之后，就会被传送出来，到时可以选择再次进入或者不进去，当然，如果第二次进去之后被斩杀，那就是真正的死亡了，不会再有被传送出来的情况。

    这样也能从另外一个方面看出这些人之间的差距，死得早的自然弱一点，留到最后的自然是最强的。

    叶青轩拿了自己的替死符，眼神扫视过在场的人，重点停留在几个人的身上，对这些人充满了忌惮，他们可都是未来必定成就一方天域的存在，同代之中都有无敌之姿，如果碰上，肯定是一场恶战！

    还好他对这些人无比了解，知道他们修炼的是什么功法，会什么天术，修有什么秘术，对他们的性格也把握的很清楚，总之不会吃太大的亏就是。

    剑逍遥，曲长歌，金菩萨，蛮乾，风天澜，玉无双，这些人都是他需要注意的，而且暗中肯定还有隐藏的很深的人，毕竟他的到来为这个世界增添了许多变数，谁知道半路会不会杀出一匹黑马，将所有人都压下去？

    “进入帝苑，一切都靠你们自己，里面的机缘和造化，能者得之！若是第二次进入，生死各安天命！”穆王看着穆王府的五百个代表，沉声道，整个人如同太阳一般，就连一双眸子都像神灯似的，根本看不清他是什么表情。

    此次加入五大王府的，不但有东玄境的本土势力，还有其他六境的天骄，注定会是一场无比璀璨的大碰撞。

    上玄无叶在此时忽然开口道：“听说此次不但是人族，妖族和魔灵那边也有办法进入帝苑，所以，你们很有可能会在里面碰到他们！”

    听到他的话，很多人都脸色一变，不明白妖族和魔灵怎么能进入帝苑？沧澜帝君，不是属于人族吗？

    叶青轩却没有什么奇怪，知道妖族和魔灵肯定会进入其中，毕竟他们都是沧澜星孕育出来的生灵，即使沧澜帝君是人族，也不可能厚此薄彼，为帝者，心胸都非常人能比，对种族的界限看得并不是多重。

    “妖族和魔灵也会进入，这倒是有些麻烦了！”风天澜皱着眉轻声道。

    叶青轩好笑道：“连暗魔一族的人都敢斩杀的人，竟然会怕麻烦？”风天澜丢给他一个白眼，没有说话。

    “好了！进入帝苑，尽你们最大所能，能不能被神殿和天域的各位大人看中，就看你们的本事了！”祁王大声道，鼓励着所有人，没有什么诱惑比这个更吸引人了。

    一道道人影划破虚空，争先恐后的钻进了空间漩涡之中，风天澜转过头看着叶青轩，大笑道：“期待和叶兄的相遇，到时，定要和叶兄分出个高下！”

    叶青轩笑道：“我也很期待！”

    风天澜大笑着踏进了空间漩涡，玉无双对叶青轩点了点头后，也迈步走进了其中，一袭白衫，丰神如玉，始终是那般风流潇洒。

    “我们也进去吧。”叶青轩对夜瑶池和墨凝血说了一句之后，便一起走进了空间漩涡之中。

    一阵天旋地转之后，叶青轩才感觉自己的脚踩在了地面上，灵魂之力第一时间便铺天盖地的席卷四周，没发现什么危险后才静下心来。

    向四周看去时，却发现墨凝血和夜瑶池的身影已经消失不见，只有自己孤身一人站在一片无垠的荒原上，一人高的荒草淹没了一切，方圆数十里都一片寂静，感觉不到其他人的存在。

    这里真的很大，大的有些过分了，完全是另一方完整的世界，即使比起东玄境，也差不了多少，足有百万里之广。

    “众人只知道这里有沧澜帝君麾下的十八位神将留下的传承，却不知道最珍贵的，还是帝苑内院的钥匙！”叶青轩的嘴角露出一抹笑意，实在很好奇，如果那些人之后知道自己错过了最大的财富的话，不知是什么表情？

    这片天地格外不同，古老而苍茫，已经尘封了无尽岁月，入眼尽是苍凉与蛮荒，荒草淹没人的身影，远处连绵的山脉更是如龙脊一般起伏，古木参天，黑压压一片，如巨兽匍匐在地。

    这里的天地规则也很可怕，对人有难以想象的压制作用，连飞行都做不到，叶青轩腾起身子，脚尖点在荒草上，身若浮萍，化成残影向着一个方向奔了过去。

    沧澜帝君数十万年前威压万界，一人便执掌十方天域，在帝中都是君王，故被人称为帝君，打下的基业堪称万世霸业，但是却在一夕之间崩溃，这也成了诸天中最大的一个谜，不知道纵横诸天无数年的沧澜帝君，究竟是如何陨落的？

    他麾下最有名的，便是十八位神将，每个都是名震一方的盖世强者，第一神将和第二神将，据说也是成天境的强者！

    而世人不知道的是，沧澜帝君最信任的，还是跟随了他一生的双生子星！

    关于双生子星，一直存在于传说之中，真正见过的人少之又少，人们甚至怀疑这个种族是否存在于世？

    据说他们如并蒂双莲一般，心灵相通，出现在世人面前的，永远只是其中一个，在一个出现的时候，另一个就是别人永远看不到的影子，他们就像是人格分裂的两个极端，两种思想完全**，互不影响，又时刻能感受到对方的存在。

    跟在沧澜帝君身边的双生子星算是帝苑的管家了，只不过世人不知道他们的身份，因为人们见到的，永远只有一副面孔，叶青轩现在去找的，就是这两人，因为帝苑行宫的钥匙，就在他们手上。

    一路风驰电掣，叶青轩的目的性极为明确，没有丝毫耽搁，生怕被别人捷足先登。

    终于离开荒原，叶青轩长出了一口气，看着面前高逾千丈，完全被原始森林覆盖的高大山岳，长长出了一口气。

    但是如果仔细看去的话，就能发现，这根本就不是什么山岳，而是一个巨大的人形雕像，正襟危坐，说不出的庄严和肃穆！

    这就是传闻中的十八神将之一，这不但是他的雕像，也蕴含着他的传承和造化，内蕴乾坤，自成一方天地。

    叶青轩看着山林间的一道道身影，咬了咬牙之后，也没入了山林之中。

    帝苑内院的钥匙藏得极为隐秘，即使有心寻找也找不到，因此叶青轩放下了心中的担忧，转而去争夺十八神将留下的机缘。

    吼吼吼！

    一声声可怕的蛮荒兽吼响彻在群山万壑间，震动无尽山河，万木摇颤。

    这里已经被尘封了数十万年，诞生出来的种种生灵无比可怕，碍于天地规则的限制，虽然最强的只能在恒天境，但是因为他们久远的血脉，每一头都是洪荒异种，天赋神通非凡，叶青轩一路走来，已经看到了很多处血迹。

    入眼的尽是原始与蛮荒，古木参天，枝繁叶茂，遮天蔽日，山林中充满了血肉的腐朽气息，一声声震慑人心的兽吼不断响起，时刻都在挑动着人的神经。

    这里有洪荒异种出没，罕见的上古珍兽也偶尔可见，它们任何一头都很非凡，身上的材料能炼制出强大的神兵，血脉也能炼化出精华，用来喂养自己的坐骑，妖丹更是上佳的炼丹材料。

    轰！

    一道巨大的黑影忽然横空扫来，带着风雷之声，势如千钧，叶青轩如龙豹一般矫捷，身子瞬间跃出去数十丈远，而那道黑影则重重的砸在了他战力的地方，林木断折，飞沙走石，地面裂开一道道裂痕，很难想象这一击落在人身上会是什么场景。

    叶青轩凝神看去，发现攻击自己的竟然是半截蛇尾，足有水缸那般粗，黑黝黝的鳞片闪烁着寒光，如黑铁铸成，让人不寒而栗。

    嘶嘶！

    让人头皮发麻的蛇嘶声响起，一个狰狞而巨大的蛇头在灌木丛中冒出来，巨蛇庞大的身躯也出现在了叶青轩的眼中，足有数十丈长，如同一道蜿蜒的钢铁长城盘踞在山林中，寒光森森的蛇瞳择人而噬，血盆大口中不断喷吐出毒雾，将附近的一切植被都腐蚀成了黄水。

    更让叶青轩惊讶的是，这头巨蛇竟然头生双角，也不知究竟是什么洪荒遗种，血脉之力似乎很强大。

    嘶鸣声响起，巨蛇张开血盆大口，一片毒雾就被喷了出来，任何生灵沾上后都被瞬间腐蚀。

    叶青轩运转大赤阳诀，扎根在第三口精泉中的灵火暴动，叶青轩每一个毛孔都在向外喷薄火光，那炽盛的神焰，将四周的毒雾烧成虚无，难以伤到他丝毫。

    轰！巨大的蛇尾再次砸来，如奔雷般，携着千钧之力，连山岳都能崩碎。

    叶青轩此时比凶兽更像凶兽，野蛮的一塌糊涂，看着砸过来的蛇尾，举拳便轰了上去。

    嘭！沉闷的撞击声响起，叶青轩感觉自己像是砸在了一大块金属上，那庞大的力量，更是震得他手臂发麻，但是双角巨蛇显得更不好受，蛇尾的鳞片都离开了，有丝丝血迹渗出。

    身体上的疼痛更加刺激了双角巨蛇的凶残，张口发出难听的嘶吼，蛇信子猩红无比，一双菱形蛇瞳更是如寒石般，冷森森的，没有丝毫感情。

    轰隆隆！

    巨蛇庞大的身躯碾过山林，如钢铁长城碾压而来，巨大的蛇尾摆动，化成一道道残影，狰狞的蛇头也一下下俯冲而来，要将叶青轩生吞下去。

    叶青轩凶悍的不可思议，肉身之力已经不能用变态来形容了，对上眼前罕见的洪荒遗种都要强过一线，一拳拳不停地砸出，巨蛇身上碗口大的鳞片不断脱落，鲜血横流，就连狰狞的蛇头，也被叶青轩砸的塌陷下去一块，骨头都碎了。

    高大的树木一根接一根被碾断，一人一兽在山林中纵横肆虐，一大片山林都被扫空了，一片狼藉。

    轰轰轰！

    叶青轩一脸打出了三拳，惊天动地，如闷雷在轰鸣，全部落在双角巨蛇的蛇头上，最后随着嘭的一声，巨大的蛇头硬生生爆开，鲜血四溅，血肉模糊，说不出的惨烈。

    叶青轩擦了擦手上的血迹，此时也有些龇牙咧嘴，感觉自己的手骨都要碎了。

    洪荒遗种的强大果然不是寻常的妖兽能比的，而且这里已经被尘封了数十万年，里面的生灵都是经过无数优胜略汰后存活下来的，自然是其中的佼佼者，如果换做其他人碰上，只怕只有被横杀的份。

    卸下大蛇头上的双角，挖出它的妖丹，略作休息之后叶青轩就离开了这里，不久后，就会有其他的掠食者来清理这里的战场，物尽其用，不会有丝毫浪费。

    山上此时并不平静，到处都有战斗的声音，显然，他们也不知道从哪里得到了消息，知道十八神将的传承就在这雕像之中，想进入其中。

    只不过雕像如今已经变成了原始山林的一部分，上面生存着强大的蛮荒遗种，即使进来帝苑的也是同辈中的佼佼者，但是碰上这样凶悍的妖兽，肯定会折损不少。

    夜瑶池是夜幽门的圣女，是暗夜皇族血脉，天赋神通比他还熟练，自然不用他去担心。

    而墨凝血，因为手上那个奇怪印记的存在，身上也带着莫大的秘密，修炼之快让叶青轩都咂舌，尤其是她的灵魂之力，在补全了自身的缺陷之后，已经能发挥出十成威力，甚至比他自己都强过一线，也不用他去担心。

    至于三哥叶青天，本身就是能和北冥鲲这个主角争雄的人物，叶青轩只怕自己落在他的后面，根本不会去为他担心什么，二哥叶青羽的资质虽然差了一些，但是年纪要长上几岁，目前和他们持平，再过几年，估计才会被甩在身后。

    这里真的可以说是危机四伏，各种强大的上古异兽对于外来者有种本能的抗拒，凶残而暴戾，看到之后就扑杀过去，不会有丝毫犹豫。

    半路上遇到一头妖将境的洪荒异种，打了半天之后叶青轩差点被一爪子拍死，只能落荒而逃，被追杀了大半天才摆脱。

    他这还算是幸运了，之前有几人被妖将境的异兽盯上，跑都没跑得掉。

    一路上经历了大大小小数十战，叶青轩才来到山峰的最顶峰，这里，也是雕像的头部，一位神将的传承，就在他的元神栖居之处。

    此时到这里的人并不在少数，少说也有一两百，看向彼此的时候，眼神都极其不善，如果有丝毫异动，恐怕会在瞬间暴起杀人。

    众人此时战力的位置，是雕像的眉心处，原本只要跨过这里进入头颅中就能取得传承，只是此时，一道身影立在眉心的入口，挡住了所有人，有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    那道身影穿着一身破旧的黑袍，衣衫褴褛，清风吹动间，露出一块块白森森的骨头，罩在黑袍中的脑袋，有两朵绿油油的鬼火在燃烧，说不出的恐怖与诡异。

    所有人都在此时皱着眉，感觉到了眼前之人的不好对付，尤其是他存在的状态，更是让人不安，明明是一具骨架，却像是有生命一般，始终站在那里，屹立不倒。

    叶青轩看着眼前诡异的身影，总觉得在什么地方见到过，但是细细想来，却抓不到丝毫重点，心中的不安倒是又多了几分。

    “杀！”有人终于按捺不住心中的悸动，祭起一件圣兵，全力催动，向黑袍骨架镇杀了过去。

    “嘎嘎嘎！”黑袍下传来让人头皮发麻的怪异声音，那两团绿油油的鬼火，越发的渗人了。

    “杀！”“神将传承是我的！”

    其他人也在此时出手了，好几位都祭出了圣兵，至于其他人，也使出了自己最强的手段，向黑袍骷髅杀了过去。

    黑袍骷髅的修为超乎想象，状态很诡异，此时抬起一只白森森的手掌，没有任何神力汹涌的波动，就这样一巴掌拍了出去。

    让众人惊骇的是，一件圣兵就这样一巴掌被他拍飞出去，砸在远处，山石崩落，溅起一大片灰尘，那凛冽的铿锵之声久久回荡在这里。

    徒手撼圣兵，甚至表现的比叶青轩还要霸道，只是一只骨爪，却如同神金浇铸而成，坚硬的不可思议。

    这人生前的修为绝对到了一个难以想象的地步，一身骨骼已经被锤炼的堪比精铁，而且历经数十万年而不朽，绝对可怕！

    轰轰轰！

    又几件圣兵砸了下来，黑袍骷髅两只手掌连连挥动，没有任何花哨的天术，也没有任何真气神力流转的迹象，就这行一掌又一掌拍出，将一件又一件圣兵拍到一边，像是赶苍蝇一般随意而淡然。

    这样的场景让所有人都不淡定了，遇到这样一个古怪而可怖的守门人，谁都会发怵。

    他的身躯真的超乎想象的强横，徒手撼圣兵，说不出的轻松写意，弹指间就似乎能崩灭天地。

    “魂归来兮帝归来兮”黑袍下忽然传来呓语般的吟唱，苍凉而悲怆，让人的心绪都在跟着波动，难以平静。

    他犹自吟唱着，像是一个古老的歌谣，又像是一首祭祀丧音，响在万古前，回荡在万古后。

    帝归来兮？说的是沧澜帝君吗？八成就是他了。

    魂归来兮？难道是在招魂？但是沧澜帝君已经陨落了数十万年，早就被认定形神俱灭，身死道消了，如何能招得回来？未完待续。

    ...