
    神树通天，枝干粗壮的不可思议，似一堵木墙耸立在叶青轩的面前，也不知究竟生长了多少年，枝叶茂密，连半天天空都遮盖住了。

    叶青轩攀上树木，如灵猿一般矫捷，抓着一根根藤蔓，转眼就上升了百丈。

    忽然，他心中警兆大盛，抓住藤蔓向旁边荡开，一道剑光从他的身旁斩过，凌厉的锋芒让他的汗毛都竖了起来。

    叶青轩抬眼看去，一条盘绕在树干上的玉角蛇出现在了他的眼中，一双森然的蛇瞳盯着他，吐着猩红的蛇信子，头顶的玉角仙光灿灿，霞辉流转，那道剑光就是从那里射出来的。

    叶青轩眉头一皱，因为这条玉角蟒，竟然到了妖将境，堪比人族的恒天境修士，看来就是那内院钥匙的守护兽了。

    抓住藤蔓，叶青轩跳到一根树杈上，看着挡在面前的玉角蛇，一言不发的抽出方天画戟，没有任何言语，挥舞着就向玉角蛇斩了下去。

    嘶嘶嘶！

    玉角蛇吞吐着猩红的蛇信子，身躯盘绕在树干上，此时甩动蛇尾，化成一道黑光向叶青轩抽了过来，那寒森森的鳞片反射着慑人的光芒，快如闪电。

    当！

    叶青轩反手一戟挥出，雪亮而锋利的戟刃和砸过来的蛇尾相撞，传出金铁交击的铿锵之声，撞击的地方火花四溅，玉角蛇痛苦的嘶鸣，几片鳞片碎裂，甚至渗出了丝丝血迹。

    嗤嗤！

    它头顶的玉角忽然射出灿烂的光芒，一道剑光凝聚而出，破开虚空，向叶青轩斩了过来。

    叶青轩舞动大戟，如一条黑色的大龙出海，搅动诸天风云，将剑光劈开，炸碎成漫天的光华，细小的剑气四溅，在粗大的树干上留下无数个小孔。

    而就在此时，玉角蛇忽然张开血盆大口，一大片毒雾便被喷了出来，叶青轩只是吸了一点，就有些头昏脑涨，连忙屏住了自己的呼吸，将五官都封闭了。

    而他脚下的这个树木，却神异的不可思议，竟然只有一大片叶子被侵蚀成脓水，其他的没有丝毫损失。

    叶青轩转身就要退开，但是玉角蛇却如一道钢铁洪流碾压而来，如离弦之箭般迅捷，狰狞的蛇头蹿起，张开血盆大口就像叶青轩吞了过来。

    叶青轩冷哼一声，一手倒提方天画戟，一手施展大悲神掌，一个巨大的金色掌印浮现，径直拍向了玉角蛇的蛇头。

    紧接着，他又施展另一种天术，一条黑色大蛟盘绕在他的手臂上，此时被他抖手祭出，昂首摆尾，向玉角蛇冲杀了过去。

    以他如今的战力，斩杀一般的妖将已经不再话下，只是他不想将时间浪费在这里猜想抽身退走，此时见玉角蛇不肯放弃，他也下了杀手。

    嘭！嘭！

    两种强大的天术砸在玉角蛇的蛇头上，玉角蛇痛苦嘶鸣，头骨塌陷，鳞片纷飞，鲜红的血液流淌，更加激发了它的凶性，头顶的玉角亮起璀璨光华，一道道剑光射出，铺天盖地的向叶青轩斩了下来。

    叶青轩舞动方天画戟，将漫天的剑光绞碎，冲杀至玉角蛇的面前，提起拳头就砸了下去。

    轰！

    风雷之声作响，叶青轩一拳接着一拳，打得玉角蛇嘶吼不断，当第六拳落下时，玉角蛇已经没有了声息，硬生生被叶青轩打死在了这里。

    叶青轩削下那根玉角，便快速向神树之顶攀援而去。

    但是刚到半路，一只庞大的神禽便从茂密的枝叶中冲出，向叶青轩扑杀而来，看其样子，似乎是刚才那头紫麟神鹰的幼鸟。

    但是即使是一头幼鸟，也到了妖将境，甚至比刚才的那条玉角蛇都要强上一些，给叶青轩淡淡的威胁感。

    叶青轩的眼中闪过一抹不耐，一出手就是少阳印与少月印，两印相合，可怕的力量浩荡开来，化成一道破开天地的长虹，向紫麟神鹰轰杀而去。

    紫麟神鹰发出刺耳的尖啸，双翼扇动，庞大的龙卷风形成，风刃凛冽，将粗大的树干都刮得痕迹斑驳，木屑纷飞，漫天都是树叶。

    它俯冲而下，双爪如神金铸成，闪烁着寒光，向叶青轩抓来，让人毫不怀疑能将人轻易撕裂。

    叶青轩怒哼一声，双手快速探出，在电光火石间抓住紫麟神鹰的双爪，然后大吼一声，双臂的肌肉如虬龙凸起，然后以一种极其震撼的姿态，硬生生将身躯庞大的紫麟神鹰抡起来，重重的砸在了树干上。

    紫麟神鹰惨叫，身上的疼痛让它愤怒，但是那种羞辱更让它陷入疯魔，一头强大的蛮荒凶兽，竟然被一个人类抡起来摔了出去，这怎么看都像是天方夜谭。

    叶青轩却像是没完没了，一身神力超乎想象，双手如铁钳般抓住紫麟神鹰的利爪，将之抡起来，一下又一下砸在神树上，树干折断，乱叶纷飞，紫麟脱落，惨叫不断，说不出的暴戾而凶残。

    紫麟神鹰被砸的昏头转向，叶青轩最后怒吼一声，恐怖的肉身之力爆发，抓住它的两只利爪用力向两边扯，随着一声渗人的刺啦之声，庞大的紫麟神鹰，硬生生被叶青轩从中间撕成两半！

    血液如倾盆般喷出，瞬间将他淋成一个血人，映衬着他的一双眸子，整个人如魔神一般慑人！

    像是感受到了自己的孩子被斩杀，盘旋在天空的那头巨大神鹰发出穿金裂石的悲鸣声，此时俯冲而下，携着滔天的怒火向叶青轩扑击而来。

    但是一尊巨大的雕像却立在这里，双手探出，硬生生将它的趋势挡住，让它难以前进丝毫。

    此时再也没有了丝毫阻力，叶青轩一路攀援直上，最后一扇石门之前停了下来。

    这扇石门说不出的诡异，像是生长在神树上一般，上面爬满了藤蔓，说不出的古意和沧桑。

    叶青轩走上前去，看着石门，轻声道：“帝君在上，诸帝俯首；双生子星，一体两面！”

    简单的暗语，但是世间却无人得知，就这样被叶青轩轻轻松松说出来，而那扇石门却在此时轧轧打开，像是打开了通往另一个世界的通道。

    叶青轩走进去，发现这里是一座并不宽敞的石屋，一个如影子般的身影站在那里，看不清真容，整个人如幽灵一般，手中捧着一枚令牌，散发着让人心悸的威压。

    叶青轩眼中闪过一抹激动，抬手向令牌抓了过去。

    但就在此时，陡变突起！(未完待续。)