
    沧澜帝君，数十万年前名震诸天的霸主，在帝中都是最强的，执掌十方天域，其行宫帝苑自然根式无数人向往的地方，他在世的时候，就连皓天境的强者都削尖了脑袋想往里面挤。

    只不过自从他莫名其妙陨落后，十方天域易手，他自己坐镇的沧澜天域，更是从帝品跌落到圣品。

    只不过瘦死的骆驼比马大，堂堂一位帝君的手段自然不是常人能比的，在死之前为这颗生命星球设下了可怕的禁制，外人若想进入，一旦超过飞天境，几乎是必死无疑的下场，就连成天境强者也不敢强攻。

    他麾下最有名的，自然是那十八位最强悍的神将，每一个都雄霸一方，排名第一第二的，甚至是成天境的无上大帝！

    而除此之外，他麾下的一位类似于大管家的人物更是一人之下万人之上，掌管着帝苑大部分的秘密。

    只不过几乎没有人知道，那位大管家的真实身份是世间罕见的双生子星，一身两面，完全是一个模子里刻出来的，心意相通，但是又能独立思考，无比神异。

    而在帝苑的外院，就有双生子星中的阴暗面，世间没有人知道。

    当然，作为这个世界的勾画者，叶青轩自然是知道的，而且知道的无比清楚，他此时正往那里赶去，因为那里有通往帝苑内院的办法。

    只是他的心中此时有一股淡淡的不安，不知道北冥鲲知不知道这个鲜为人知的秘密，如果他也知道的话，那就真的难办了。

    双生子星的阴暗面不为人知，他身上关于帝苑内院的信息，自然隐藏在最不起眼的地方，很容易被人忽略。

    这片世界真的很浩瀚，比之东玄境也不遑多让，生长在这里的妖兽，也多是蛮荒异种，体内的血脉古老而强大，只是因为这里天地规则的限制，已经死了一茬又一茬。

    而这么多年下来，在这个地方也诞生了十几位霸主级的强横凶兽，都在妖将境，但是比之外界的妖将可强了许多倍，有的甚至拥有传说中的神兽血脉！

    叶青轩此行的目的地，就是其中一头霸主级妖兽雄踞的地方，只怕所有人都想不到，关于内院的钥匙，竟然会隐藏在这样的地方。

    只是身边跟着金菩萨这样一个黏皮膏药，始终是有些不妥，万一被对方得知了这个消息，不知道还会不会那么超然？

    毕竟那可是一位帝君的行宫内院，成天境强者都会心动，更遑论还未到恒天境的金菩萨？

    而且那个地方的凶兽超乎想象的强横，即使叶青轩手中有圣兵也没有丝毫必胜的把握。

    一路马不停蹄的飞奔，最后他终于临近了那头霸主级凶兽的地盘，只是忽然像是感应到了什么，蓦然抬头看向远处。

    此时不但是他，进入帝苑的所有人都感应到了，瞪大了眼睛，看着那无比震撼人心的一幕，眼中满是惊骇之色！

    轰轰轰！

    整个大地都在颤抖，地动山摇，万里山河动荡，在两千五百人震撼的眼神中，一尊尊无比庞大的身影从地面上拔地而起，它们原来都被浓密广袤的原始山林覆盖，众人原以为只是山脉，即使奇形怪状，也归功于大自然的鬼斧神工。

    但是现在看来，那几乎是人为导致的，分明是一尊尊人形的雕像，足有千丈高，耸入苍穹，每一个都如擎天战神一般，在大地上奔走，每一步落下都像是发生了大地震。

    叶青轩的眼中闪过夺目的精光，没想到北冥鲲现在就使出这压箱底的手段了，只是不知道他究竟在打着什么主意，究竟想干什么？

    北冥鲲操纵的雕像足足有七尊，如果向进入这里的所有人挥起屠刀的话，只怕最后存活下来，不会超出一手之数！

    毕竟这个杀手锏太可怕了，那可是十八位神将的雕像，即使只有他们生前的一丝神韵，也足以横扫这里的所有人。

    只不过很快，那七尊庞大的雕像就快速缩小，最终消失在了天地之间，无人知道他们究竟去了何方。

    叶青轩站在原地，眼神闪烁了一会后，盯着最近一尊雕像的方向，快速奔了过去，他想看看，北冥鲲如此大张旗鼓的动用这些雕像，究竟是为了什么？

    他的速度很快，循着雕像留下的丝丝痕迹，一路追踪了下来，最后在一座雄伟的山头停了下来，看着那尊雕像和这里的一头霸主级凶兽大战在一起，高大的山岳上巨石不断滚落，许多弱小的妖兽都遭了池鱼之殃，生生被巨石碾碎，一片血肉模糊。

    看到这一幕的叶青轩心头顿时一跳，心里一阵不安，看这架势，北冥鲲只怕也是知道一点和内院钥匙有关的消息，只不过并不确定究竟在那一头霸主的雄踞之地，因此只能如此大张旗鼓，以最快的速度筛选出来。

    想到这一点，叶青轩脸色一变，折身快速向自己来的地方返回，同时心念一动，拿出了一颗石珠还有一把石剑，将之催动。

    而在另一边，两尊雕像也随之而动，快速缩小之后，便急速向他这边赶来，不论如何都不能让北冥鲲捷足先登。

    好在这里的霸主级妖兽有足足十几头，北冥鲲掌控着七尊雕像，最起码也要经过两轮的筛选才能确定下来。

    叶青轩只求在自己控制的神将雕像赶来之前，北冥鲲还没时间进行第二轮筛选。

    争分夺秒，叶青轩仔细掐着每一秒，置身在时间的煎熬之中，耳边不断响起一声声吼动万里山河的咆哮，恐怖的战斗余波也都能感受到。

    十八位神将雄伟无双，即使是其雕像也拥有着超乎想象的战斗力，单单从声音中，叶青轩都能听出，霸主级的凶兽完全是被碾压的一方，被灭杀只是时间的问题。

    听着那头凶兽的声音越来越弱，叶青轩的一颗心也见见提了起来，留给他的时间不多了，一旦北冥鲲确定那里没有他要的东西，那尊雕像便会杀向他这边。

    而此时，他催动的那两尊雕像，还没有到他的面前。

    “吼！”随着最后一声充满不甘的咆哮，那头霸主级凶兽的声音彻底消失了，远处大战的波动渐渐平息，叶青轩的拳头已经紧紧握起，手背上的青筋都凸了起来。

    金菩萨见他这个样子，实在按捺不住心中的好奇，问道：“叶施主，你这究竟是所为何事？”

    叶青轩瞥了他一眼，道：“等会打起架来，你赶快躲到一边，千万别掺进来。”

    金菩萨摸了摸自己的光头，有些不适应，不明白叶青轩怎么突然心善起来，以他的金刚体魄，在这帝苑中，还有几人能伤到他？

    “来了！”某一刻，叶青轩的眼中忽然射出璀璨的光芒，他面前的密林忽然破开，两尊在寻常不过的青石雕像出现在了他的面前。

    叶青轩的嘴角露出笑容，对金菩萨道：“你先留在这里吧，等会打起来，真的要躲得远远的！”

    然后，他便带着一尊雕像直奔那头霸主凶兽盘踞的地方，留下的另一尊则在此时隐匿在了密林之中，不见踪迹。

    金菩萨张二摸不着头脑的挠了挠自己的光头，不知道叶青轩在搞什么。

    不过另一边，他心中还是有些惊讶的，现在有些明白为什么叶青轩之前走进雕像腹部不让他跟着了，原来是有这样的手段，着实令他心惊。

    那刚才的那七尊雕像，想来也是被人控制了，而且他也能猜到，那个人恐怕就是之前和叶青轩大打出手的北冥鲲，两人那时肯定在争那尊雕像的控制权。

    不过他不是什么好奇之人，对这样的奇物都没有几分心动，施施然走到了一边，等着叶青轩出来，此行最大的目的，就是要将他度化，其他的一切都是小事，不值得关心。

    而另一边，叶青轩带着那尊神将雕像，已经登上了山峰。

    一路上几乎是横推而过，任何挡在雕像面前的妖兽，都被一拳轰爆，直接而血腥，凶残的不可思议。

    只半盏茶的功夫，叶青轩就来到了山头，看到了一株粗壮的不可思议的大树，几乎是一堵木墙横亘在他的面前，枝繁叶茂，如穹盖般遮拢了大片天空，高耸入云，不见枝头。

    唳！一声几乎撕裂人灵魂的禽鸣声响起，狂风大作，飞沙走石，一颗颗参天古木拔地而起，被大风席卷上天，向四面八方落去。

    一大片阴影投了下来，叶青轩抬眼看去，入眼的是一头几乎遮天蔽日的大鸟，浑身长满紫色的鳞片，在阳光下闪烁着森寒的光芒，如紫金铸成，流线型的躯体充满了力量感，展开的双翅更是掀起道道风刃，几乎将人劈成两半。

    它的眼眸森寒而凌厉，死死地盯着如蝼蚁般的叶青轩，似乎一个眼神就能将叶青轩灭杀。

    叶青轩心念一动，那尊雕像便极速变大，双手探出，径直向大鸟抓了过去。

    而此时在山脚下，北冥鲲控制的一尊雕像也到了这里，和叶青轩留下的另一尊雕像遭遇，悍然大战起来，一大片山林瞬间被扫荡一空。

    叶青轩则在此时攀上这棵高大的超乎想象的神树，向着自己的目标而去。(未完待续。)