
    一座如佛陀般侧卧在地的雕像旁，叶青轩见到了一个预料之外，又在清理之中的人北冥鲲！

    这个雕像太大了，侧卧在地上，上面长满了郁郁葱葱的原始山林，远远看去，就是一道绵延起伏的山岭，气势磅礴，鬼斧神工。

    但是此时在这座雕像的腹部位置，却有两个男子在对峙着。

    叶青轩看着眼前的北冥鲲，眼中迸出前所未有的光芒，如神灯一般刺目。

    他没想到，抱着和他一样的目的的人竟然是北冥鲲，但是心思一转，又觉得理所当然，除了他笔下这个原来的主角之外，还有谁能现雕像中蕴藏的最大玄机？

    两人默默无言的对峙着，但是场中的气氛却压抑的让人窒息，一只飞虫闯进两人的气场，瞬间就化成了齑粉，随风吹散，说不出的恐怖。

    北冥鲲的眼中也带着惊诧和不解之色，不知道叶青轩是怎么知道雕像中蕴藏的巨大秘密的，这个消息，是他从一部极其古老的手札上得知的，断然没有第二个人得知的可能。

    想起云封府中和叶青轩有关的事迹，他总觉得对方的身上有种连他都看不透的神秘，而且感觉对方和他有一种很奇怪，有点相似的气机。

    而且他总觉得，火蛇果的消失，还有后来在一个地摊上失去了那种特殊感应，都和叶青轩有关，只是那只是一种臆测，并不确定。

    刚开始的时候，他并不知道叶青轩究竟是哪一号人，后来他以一种彗星般的度崛起，才引起了他的重视。

    毕竟那时他的天资太过非凡，整个云封府唯有他一马当先，就连叶青天也被他微微压了一头，而叶青轩，只不过是叶府一个资质平庸，混吃等死的子弟而已，他怎么可能会去在意？

    两人第一次交手的时候，是苍狼秘境中抢夺龙蟒大鼎的时候，只不过那时交手的不止他们两人，梨天和孤少皇等人也在其中。

    在之后，他就再也没有见过叶青轩，因为他被上玄宗的一位大人物看中，败在了他的门下。

    后来，他也6续听闻过不少和叶青轩有关的消息，当他听到对方战死在边荒的时候，也惋惜了一会。

    然后叶云歌大闹边荒的消息震动整个东玄境，连那位孑然出尘的上玄宗主也被惊动，他才有些了然，有这样一位惊艳绝伦的父亲，叶青轩的一路崛起，也就显得理所当然了，火蛇果的消失他也就没去在意。

    前不久他听闻叶青轩死而复生的消息，震惊了好久，但是却没想到，此时竟然会在这里遇到，而且对方似乎是和他抱着一样的心思！

    两人的目光在空中碰撞，擦撞出火花，就连站在远处观望的金菩萨，都在此时露出了慎重之色，深深感觉到了这两人的可怕，一旦动起手来，肯定会是地动山摇的场景。

    “一直听说叶兄的大名，今日看来少不了讨教一番了。”北冥鲲身材修长，浓密如墨的黑披散在背后，剑眉入鬓，星目朗朗，棱角分明的面庞带着一种逼人的凌厉。

    “云封府的年轻一辈，哪个不是听着你的英名长大的，今日倒要见识见识！”叶青轩也轻笑道，但是一颗心却已经提到了嗓子眼上，对自己笔下的主角无以伦比的重视。

    话音落下，两人都不在说话，知道今天这一战，无论如何都避免不了了。

    两人的气势不断攀升，像是永无止境一般，气息滔天，贯穿霄汉，隆隆的气血如江河在奔腾，从他们的天灵盖中冲出，化作数十丈高的血色长虹，似滚滚赤焰在燃烧。

    两人的气息完全爆了，如深渊之下冲出的狂龙，气焰滔天，汹汹不可阻挡，肆虐在这片山林间，将无数树木折断，漫天都是乱叶在纷飞，紧接着又被强大的气场绞成碎屑。

    “三重山！”叶青轩大喝，手捏神印，真气在体内如瀚海在奔涌，在他掌间凝聚出整整三重大山，被他抖手祭出，化作数十丈之高，每一座都无比凝实，黑压压挤满虚空，那厚重之感压得人身子都要弯曲。

    而与此同时，北冥鲲也大喝了一声“奔雷”，指掌间有电闪雷鸣，雷海灭世的可怕景象在演绎，真的和这个天术的名字一样，快如奔雷，一往无前，似乎能摧毁一切挡在面前的障碍。

    这两宗天术，是两人在同一个地方得到的，北冥鲲凭借着灵魂之力感应到了三重山的存在，只不过却被叶青轩捷足先登了，但是紧接着，他就在那个地摊上现了奔雷这宗天术，并没有因为叶青轩的出现而损失什么。

    此时两人施展这两种天术，真的可以说是一种莫大的缘分。

    两种天术的威能都极强，而且被演绎出了十二成的精髓，栩栩如生，恍如真实，崩山碎岳，横推一切的撞在了一起。

    轰隆隆！

    这里瞬间被点爆了，三重山和奔雷相撞，如针尖对麦芒，爆出璀璨的光芒，如一轮小太阳炸开了，真气奔涌，向四面八方汹涌而去，席卷了一切，瞬间将这里扫荡一空。

    雷光在炸响，大山在坠落，擦撞出无以伦比的火花，两人的战斗意志都强悍的可怕，眸似神灯，有炽烈的战意在燃烧。

    金菩萨站在远处，月白色的袈裟被狂风掀起，但是一双眼睛却一眨不眨，盯着对战的两人，有不可逼视的金光在迸。

    叶青轩手印一边，一手捏少阳印，一手捏少月印，两印相合，日月交汇，衍生出可怕的神力，化成一道璀璨的长虹，破开天地界限，向北冥鲲轰杀而去。

    北冥鲲在此时合起双手，结出一个奇特的印记，双指间迸射出一道惊鸿，撕开了虚空，凛冽的剑气让叶青轩的肌肤都在刺痛。

    轰！

    又一声惊天的大碰撞，漫天都是神华在绽开，美轮美奂，但是却蕴含着致命的杀机，茫茫一片，将四野绞杀的满目狼藉。

    叶青轩冲进爆炸的气场中，蛮横如猎豹，撕开一条路，转瞬就到了北冥鲲的面前，举拳轰杀。

    北冥鲲一手负于身后，说不出的自负与自信，抬起单手，如神主高高在上，单手就要镇压天地苍生，眉宇间的威严煌煌蔚然。

    嘭！

    沉闷的碰撞声响起，像是一击闷雷敲响在人心头，让人的心脏都要炸开了。

    叶青轩感觉像是一座龙碑压了下来，那一掌的威力让他心中骇然，而且对方的肉身，更是乎想象的强横，以他硬撼圣兵的无双宝体，竟然都占不到丝毫便宜。

    他此时不得不感叹，主角就是主角，身上的气运不是他能比拟的，即使他在怎么先人一步争夺他的造化，也减缓不了他变强的脚步。

    轰！叶青轩右腿横扫而出，如铁鞭一般，和空气的摩擦传出让人惊骇的轰响，实在难以想象，这一腿中究竟蕴含着怎样的力量，恐怕连山岳都能崩碎。

    北冥鲲身形舒展，以极其巧妙的角度躲过了这势大力沉的一腿，转身却是骤然贴近叶青轩，右腿提起，一记膝盖便向叶青轩顶来。

    叶青轩曲肘，身上的每一处都变成了杀人的利器，一记肘击砸向了北冥鲲的膝盖。

    嘭！

    可怕的撞击之力将两人都震退了出去，蹬蹬蹬踩在地上，留下半尺深的足迹，但是紧接着，两人便再次厮杀在了一起，暴力而凶悍。

    除了金菩萨之外，没人知道，在这里爆了一场堪称年轻一辈的最强之战，不论是修为，肉身，还是什么方面，两人都几乎走到了这个境界的极限，即使金菩萨对自己的金刚体魄无比自信，但是对上这两个人，依然不敢轻易言胜。

    嘭嘭嘭！

    一声声鼓钟敲响的声音不断响起，密密麻麻，一眨眼就不知道碰撞了多少次，交手的度快到让人看不清踪迹，化成一道道残影，在上演着一场原始而直接的厮杀，以金菩萨祥和澄明的佛心，此时竟然都有些热血沸腾。

    半晌之后，两人才被对方的一记重击震退出去，在地上留下一个又一个深深的脚印。

    他们此时如两头凶兽般，眸子中一片凶残暴戾，死死地盯着对方，那熊熊的战意，似乎连空气都点燃了。

    叶青轩全身的肌肉都在颤动，每一块筋骨都爆出极限的力量，让他全身舒畅，每一个毛孔都舒张开了，但是那传来的剧痛，也让他的眉头不由自主的跳了跳。

    而对面的北冥鲲此时也是如此，一场肉身的正面碰撞，竟然没有占得了任何便宜，让他全身每一处也在作痛，不过却是酣畅淋漓，说不出的爽快，在上玄宗，都没有几人能让他如此倾力一战。

    甩了甩麻的手臂，叶青轩露出一个凶残的笑容，眼中的战意，已经燃烧到了极致。

    他一掌向前拍出，禅唱之音响起，一个个金色的梵文古字浮现，佛韵盎然，金光璀璨，让远处的金菩萨眸光大盛，越觉得自己和叶青轩有缘了，打定心思要将他度化到自己门下。

    圣品地级天术大悲神掌使出，叶青轩的气势比起之前来变得更加可怕，狂暴而凶悍，一掌落下，似乎连这天地都能倾覆。

    北冥鲲也在此时神色肃穆，双手结印，身上忽然多出了四只手臂，脖子上也生出了另外两个脑袋，化成一尊三头六臂的神祗，六只手臂舞动，捏着不同的印记，抖手打出了惊天动地的一击。

    轰！

    两种强大的圣品天术碰撞，这里生了灭世般的大爆炸，即使这雕像的材质无比坚硬，此时也裂开细密的裂痕，上面生长的树木和草丛更是被席卷一空，变成了一片空地。

    难以匹敌的巨力传来，叶青轩闷哼一声，五脏六腑都在此时一震，胸口一阵闷，体内气血都剧烈翻滚起来。

    对面的北冥鲲也不好受，喉咙一甜，一口血差点喷出来。

    一击落下，叶青轩得势不饶人，一手向前悍然探出，一条黑色的蛟龙浮现，盘绕在他的手臂上，狰狞而凶厉，硕大的龙昂起，出震动山河的吼声。

    北冥鲲也在此时展动身形，恍惚间，叶青轩似乎在他身后看到了一片汪洋的大海，日月星辰都在其中沉浮，一只无边巨大的鱼遨游在其中，食星辰，吞日月，有一日跃而出海，扶摇直上九万里，化作一只遮天神禽，覆盖了无尽星空。

    唳！震动星河的禽鸣声传来，一只大鸟飞出，携着古老而苍茫的滔天之势，直扑叶青轩而来，最后和黑色大蛟厮杀在一起，杀气盈野，让人身心皆寒！

    大鲲游于星海之中，有一日化作大鹏展翅亿万里之外，鲲鹏，这个古老而可怕的名字，此时像是在北冥鲲的身上应验了一般，展现出了让叶青轩惊骇的一幕，让他的头皮都在麻。

    随着一声惨叫，金色大蛟被鲲鹏撕成两半，然后裹挟着滔天的妖气，向叶青轩扑杀而来。

    叶青轩大吼一声，全身爆出力拔山河的神力，双拳向上轰出，将鲲鹏的两只利爪崩碎，然后高高跃起，抓住它的两只翅膀，用力一撕，将它生生撕成了两半，血雨洒落，羽毛纷飞，说不出的真实。

    而此时，北冥鲲已经捏着一记杀印来到了他的身前，抬手打出一击，直奔他的胸口。

    叶青轩怒目圆睁，身子在此时以不可思议的角度扭曲，生生将这一击避了过去，但是北冥鲲的反应同样无比迅，另一手捏着灵犀一指，抖手就弹出了千万道剑光，将叶青轩淹没。

    北冥鲲的难缠远远出了叶青轩的想象，战力之强比之秦无神都要胜出一线，看着那漫天的剑光，叶青轩终于拿出了自己的圣兵，那杆方天画戟！

    嗡嗡！

    大戟舞动，带起风雷之声，厚重堪比山岳，在叶青轩的手中出兴奋的颤鸣，将漫天的剑光绞碎，雪亮的戟刃划出一道寒光，向北冥鲲力劈而下。

    北冥鲲此时也不在掩饰，拿出了自己的圣兵，那是一杆银色的长枪，在他手中似乎化成了一条银龙，枪如龙，三尺枪芒，千里直驱，迸出刺破一切的锋芒，和方天画戟争锋相对。

    两人舞动圣兵，同时使出一记横扫千军，蛮横无比的向对方拦腰砸了过去，那嗡嗡的风雷之声让人能轻易感受到其中蕴含的力量。

    当！

    银枪和大戟相撞，崩裂山岳的反震力传来，让叶青轩的双臂剧烈一震，户口都裂开了，鲜血横流，手中的方天画戟更是差点脱手而去。

    对面的北冥鲲也是如此，巨大的反震力几乎让他握不住银枪，双掌已经满是鲜血。

    叶青轩看着北冥鲲，剑眉紧紧皱起，对方的难缠让他一阵焦虑，此时瞥见站在远处观战的金菩萨，毫无节操的大叫了一句：“金菩萨，快过来助我！”

    金菩萨一愣，北冥鲲眉头一皱，不甘的看了一眼雕像腹部的洞口，最后一咬牙，收起银枪迅远去。

    刚才来的时候，他可是见到叶青轩是与金菩萨并肩而来的，两人的关系并不简单，如果两个一起上，他没有任何胜利的把握，此时只能抽身而退。

    只不过他漏算了一点，像金菩萨这样的人，面对同辈的交锋，是断然不会做出一打二的事情来的。

    但是没办法，叶青轩和金菩萨的联手而来，已经给他造成了一定的影响，此时见叶青轩叫对方出手，他很果断的就撤出了。

    见北冥鲲终于离开，叶青轩长出了一口气，一屁股坐在地上，整个人都软了。

    这一战，可以说是他出道以来最吃力的一战，不论是真气还是心神的消耗程度，都远远过以往的任何一场大战，即使那次被人斩杀也比不上。

    看着金菩萨走过来，叶青轩没好气道：“你真不够意思，好歹咱俩都打了十几场了，指头大点的交情总是有的吧，竟然不出手？！”

    金菩萨平静道：“二打一，总归是不好的。”

    叶青轩对他竖起一个鄙视的中指，然后掏出一粒丹药，自顾自的吃了下去，闭目恢复起来。

    金菩萨却喋喋不休道：“叶施主方才使得是我们佛门的天术，看来叶施主果然和我佛门有缘，不如现在便皈依了我佛吧。”

    说着，有百不厌烦的念起了度人经，让叶青轩的眼皮一阵剧跳，恨不得现在就跳起来扇他的大光头。

    不过最后他还是压下了这个心思，知道和金菩萨在打一场还是分不出什么胜负，只能将他当做耳旁的蚊子在嗡嗡嗡，完全忽略。

    恢复好之后，叶青轩走进山腹，炼化了一个石盘，然后赶向了下一个地方，希望不要再次被北冥鲲捷足先登。未完待续。

    ...