
    悲凉而凄怆的吟唱在天地间回荡，充满了无尽的悲与殇。

    轻风吹过，掀起破烂的黑袍，露出白森森的骨架，那双黑袍下幽幽燃烧的两团鬼火，弥漫着一种深刻的哀伤，但是出的声音却虔诚而又庄重，让这一幕变得无比渗人。

    “帝君复活，当以血肉祭祀！”古老的吟唱骤然停止，黑袍下传来的声音骤然变得森寒无比，如潮的杀意凛冽刺骨，那两团绿油油的鬼火，也在此时骤然大盛，爆出炽盛的光。

    他的身子忽然动了，伸出修长而惨白的骨掌，如奔雷般迅猛，主动向众人杀了过来。

    所有人在听到他那句“当以血肉祭祀”时就变了脸色，此时见他杀意滔天而来，好些人已经转身离开了这里。

    剩下的人催动圣兵，足足有十几件，像是要毁灭世间一般，圣威弥漫，气势贯穿天地，铺天盖地的砸向了黑袍骨架。

    当当当！

    一声声清脆的撞击声不绝于耳，那守墓人即使只剩一副骨架，其坚硬程度也乎想象，硬撼十几件圣兵，不落丝毫下风，将一件件圣兵不断震退，真的有一夫当关万夫莫开的气势。

    此人生前的修为绝对堪称凡入圣，一身筋骨都被打磨成了上佳的炼器材料，堪比神金。

    守墓人出手凌厉，快如闪电，如羚羊挂角般不可捕捉，没有任何天术，也没有任何真气流转，完全是凭借着生前的战斗本能在出手，在十几件圣兵的围攻下大杀四方，像是在刀尖上跳舞，绝境中有一种难以言喻的优美与刺激。

    轰隆隆！

    圣兵完全复苏，几乎等同于恒天境强者在出手，神剑撕裂天地，战刀横断万古，大鼎镇压万界，烘炉炼化诸天，每一件都变得威势滔天，绽放万丈神光。

    战局僵持了下来，众人奈何不了那状态诡异的守墓人，但是守墓人面对十几件圣兵的围攻，也分不出心来斩杀其他人，两方看似势均力敌。

    叶青轩此时眼神凝重，在他笔下的时候，可没有眼前这么诡异的守墓人，看来这就是此行的变数了，无论如何都不会让他轻易的得到这里的机缘。

    而且他总觉得眼前的守墓人有种莫名的熟悉，但是仔细看去时却又觉得很陌生，很确定自己之前并未见过这样的生灵。

    胶着的大战持续了半天时间才落下帷幕，最后终究还是十几件圣兵占了上风，毕竟那守墓人的尸骨已经存在了数十万年，身上的神性精华流失了无数，在众人坚持不堕的攻势下，终究还是到了强弩之末。

    咔嚓咔嚓！

    随着几声清脆的碎裂声，守墓人那堪称不朽的骨架上，终于出现了几道裂痕，看到这一幕的众人顿时神色大震，这半天下来，自身的真气也是消耗了不少，此时鼓足最后的力气，全力催动圣兵杀向了守墓人。

    在这样的攻势下，状态诡异，似活死人般的守墓人最终还是被打碎了身子，最后那一丝幽魂消散，彻底的消失在了天地间。

    所有人都在此时脱力般的长出了一口气，这守墓人的实力实在可怕，明明已经死去数十万年，但是仅凭一副尸骨，就挡住了十几件圣兵的攻势。

    如果不是岁月将他的尸骨侵蚀的近乎腐朽，众人断然不会如此轻易得手。

    但是所有人只是吸了一口气之后，丝毫不顾近乎枯竭的真气，闪电般的冲进了守墓人守着的洞口！

    叶青轩自然也是其中一个！

    不过他真气损耗的程度远远比不上别人，真气还残存着两三成，因此几乎是第一个冲进洞口。

    洞口位于雕像的眉心处，这里也是灵魂的栖居之所，恒天境的强者灵魂蜕变为元神，恍如神祗，坐镇泥丸宫。

    这里又被成为上丹田，是一处和下丹田一样的巨大神藏，蕴含着神秘莫测的力量，内蕴乾坤，是人体内的另一方世界。

    每一件圣兵之所以如此传神，就是因为被蕴养在此处，和元神之力交汇，时间越长融合的便越完美，最后甚至不分彼此，几乎相当于身外化身。

    叶青轩冲进洞口，映入眼中的便是一座雄伟浩瀚的仙阙宫闱，一个巨大的牌匾上书写着“泥丸宫”三个龙飞凤舞的大字，大气磅礴，无比威严。

    冲进来的众人见到眼前沉浮在空中的泥丸宫，呼吸都变得急促起来，进入此地，不就是为了这样的造化来的吗？

    毕竟这可是十八位神将留下的造化，沧澜帝君在位的时候，他们哪个不是名镇一方的霸主？少说都在皓天境！

    叶青轩几乎没有任何犹豫就冲进了浩瀚的仙宫，其他人也不甘落后，还未进入宫阙，就开始向身边的人出手，几个防备不及的人惨叫一声，尸体就无力的倒了下去。

    叶青轩的身影第一个消失在了宫阙之中，但是不一会后，当其他人的身影都进入宫阙后，他的身影却诡异的出现在了泥丸宫之外，嘴角勾起一抹冷笑。

    最后，他离开这里，一路向下，最后在巨大雕像的腹部位置停了下来，在一个极其隐秘的地方，他现了另外一个洞口，没有犹豫便俯身钻了进去。

    一位皓天境强者的传承，怎么会如此轻易就被人得到？

    这里只是帝苑的外院，十八神将作为沧澜帝君麾下最锋利的利刃，可以说是他最信任的人，这样的人物，怎么可能葬在外院？

    这里的雕像，只是对他们的一种纪念，是别人瞻仰膜拜用的，造化是有，但是却没有他们的传承。

    叶青轩走进雕像的下丹田，在这里，只有一把石剑放在石台上，除此之外什么都没有。

    叶青轩看着石台上的石剑，嘴角勾起一抹笑意，然后拿起来，将自己的鲜血滴了上去，着手开始炼化。

    半晌后他睁开双眼，觉自己和石剑建立了联系，于是满意一笑，转身离开了这里，再也没有去泥丸宫那里看上一眼。

    一路快在山野间奔驰着，某一刻，叶青轩的身影忽然停了下来，一道身影悄无声息的出现在了他的面前。

    出现在他面前的是一个和尚，一身月白色的袈裟，裸露出来的肌肤有种黄金琉璃般的质感，神辉流转，给人一种金刚不破的感觉。

    但是他的面貌却生得极美，眉宇轻柔，眸似纯水，脸庞白净，眉目间一副菩萨低眉的慈悲相，说不出的圣洁与祥和，看着他，让人的心神都安静了下来。

    怒目金刚的体魄，菩萨低眉的面相，这两种极为不同的佛门气质出现在一人的身上，却说不出的和谐，好像他本来就该是这副样子一般。

    他双手合十放在胸前，浑身都散着祥和的气息，好似他站在那里就是诸天的中心，让众生朝拜。

    金菩萨！灵山方寸台三千年也未必能出一个的佛子，金刚体魄和菩萨面相完美合一，有怒目金刚降魔除妖的伟力，也有低眉菩萨普度众生的慈悲，佛家的佛性在他的身上被诠释的淋漓尽致，明明是两个极端，但是同时出现在他的身上，却说不出的完美契合。

    叶青轩看着他，良久后一言不的错过身子，就要从另一个方向离开。

    但是出乎他意料的是，金菩萨轻轻挪步，再次出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    “大师何以挡住我的去路？”叶青轩眼神一凝，对佛门的人有一种本能的忌惮，更何况还是他笔下最惊艳的一个佛子。

    “叶施主与我有缘，小僧前来度之。”金菩萨双手合十，神色虔诚而肃穆，菩萨的慈悲被他表现的淋漓尽致，好似叶青轩真的有什么大罪恶一般。

    叶青轩嗤笑：“你们佛门除了这句，就没有其他忽悠人的法子了吗？”

    金菩萨低眉道：“叶施主与我有缘，并非与佛门有缘。”

    叶青轩瞳孔一缩，一颗心莫名的提了起来，在捉摸着这和尚的话究竟是什么意思？

    与他有缘，却不是与佛门有缘？这句话是什么意思？这和尚本身就不是佛门的人吗？这两句话难道还有不同的意思？

    叶青轩面无表情的看着他道：“我们认识吗？”

    “未曾相识，有缘才来相见。”

    叶青轩眼皮一跳，对佛门弟子的厚脸皮，向来是一百二十分的敬佩，觉得他们才是真正胡说八道的行家。

    他冷冷一笑道：“对不住，我不觉得我们有什么缘分，你还是祸害别人去吧。”

    说着他脚步一错，就要错过金菩萨离开这里，但是让他恼怒的是，这和尚竟然又一错身，挡在了他的面前。

    叶青轩眸子微冷，有寒光乍现：“怎么？大师要动手？”

    金菩萨看着他，眼中流露出一种洞彻世人的慧光，在这一瞬间，叶青轩有种灵魂都被看透的错觉。

    “身是他人身，魂非他人魂，驴唇马嘴，牛头马面，叶施主还觉得我们无缘吗？”短短的几句话，却如同惊雷一般在叶青轩的耳旁炸响，让他的心神瞬间大乱，脸色煞白。

    紧接着，前所未有的可怕杀意从他体内爆，他如觉醒的洪荒猛兽一般，那疯狂的气势像是连漫天神佛都要绞杀！

    对方的话别人或许听不明白，但是他怎么会听不明白？身是他人身，魂非他人魂，这说的不就是他占据了叶青轩的身体，取代了他的灵魂吗？

    驴唇马嘴，牛头马面，原本根本不对路，但是却出现在了他的身上，一个人的身体，另一个人的灵魂，比喻的不就是他吗？

    难怪这和尚说自己和他有缘，他本身不就是这样吗？生有金刚体魄，却有菩萨面相，也是两个不同的人融合在一起。

    叶青轩的杀意越炽盛，第一次在别人的面前暴露了自己最大的秘密，这种感觉让他极为不安，感觉自己一下子变成了透明人，整个人都曝光了。

    不过他很快就将自己的不安掩藏了起来，这个世间还有夺舍重生，转世重生这样的秘法，他们的情况都和自己很类似，自己现在可以说自己是夺舍重生的，这样就能掩饰自己的灵魂是从另一个世界来的事实。

    “我再说一遍，我对佛法没什么兴趣，不要挡我的路！若是日后让我听见今日的话流传出去，即使到边荒尽头，我也会将你斩杀！”叶青轩走到金菩萨面前，看着他慈眉善目的面庞，一字一句道，汹涌的杀意不加丝毫掩饰。

    一个圣洁而祥和，一个却杀意滔天如魔神，两个巨大的极端是如此的醒目。

    “小僧只想度化有缘人，并无他意。”金菩萨像是没有感觉到叶青轩的杀意一般，抬起秋水般的眸子看着叶青轩，美目间尽是祥和与慈悲，如清泉涤荡过人的心灵，洗去了身上的一切罪恶。

    “子非鱼，焉知鱼之乐？你觉得我们有缘，我却觉得只是擦肩而过的路人。这只是你的一厢情愿，不要自作多情！”叶青轩冷冷的警告他，转身就要和他擦肩而过。

    但是这和尚却像个粘皮膏药似的，又一个跨步挡在了他的面前。

    “妈的，你在挡路我就揍人了！”叶青轩气得肝疼，好不容易压下了心中的滔天杀意，此时又止不住的冒了起来。

    其实他也没有绝对的把握斩杀此人，毕竟他那金刚不败的体魄摆在那里，恐怕大圣兵都不一定能打破。

    “请施主容小僧为你诵经。”金菩萨慈眉善目的面庞看不出丝毫异色，一双眸子不起丝毫波澜，眉目如画，尽是祥和与安然。

    “诵你个头！”叶青轩大骂一句，然后像个兔子似的，撒丫子就跑，实在是怕了佛门的家伙了，简直比粘皮膏药还粘人。

    但是金菩萨却一步迈出，不紧不慢，即使叶青轩将度飙升到极致，他依然跟在他的身后，顶着一颗硕大的光头，晃的叶青轩眼睛都生疼。

    “靠！”叶青轩回头看了一眼紧紧跟在他身后的和尚，大爆粗口，此时真的杀人的心思都有了。

    轰！他霍然转身，一拳轰出，带起风雷之声，打得虚空都在震颤，毫不留情的砸向了那张慈眉善目的菩萨面相。

    金菩萨也在此时抬起手掌，每一寸肌肤都如黄金浇铸而成，举手投足间都有种崩碎天地的伟力，迎着叶青轩的拳头就拍了过来。

    当！

    金属撞击般的铿锵之声响起，叶青轩感觉自己砸在了一块生铁上面，那坚硬的感觉比圣兵更盛，让他的拳头都在剧痛，骨头更是要碎裂了。

    金菩萨强大的体魄让他骇然，金刚不败，看来并不只是说说而已，而是真的有这个本事，这样的肉身，连圣兵都奈何不了。

    “艹！”见自己的强大肉身此时也没有了优势，叶青轩气急败坏，天灵盖中都在喷火，骂了一句后又转身开始狂奔，希冀甩掉身后的粘皮膏药。未完待续。

    ...