
    金菩萨是彻底赖上叶青轩了，他走到哪他就能跟到哪，而且一旦叶青轩停下来，他就会诵经说禅，那慈眉善目的菩萨相再加上经文神秘的力量，让叶青轩坚如磐石的道心都开始颤动起来。

    佛门的力量真的又可怕又诡异，难怪传说中有不少横行世间的凶人都被度化了去，这袅袅的禅唱之音的确能让人的心神放松到极点。

    不过叶青轩算起来已经经历过两次生死，自然不会轻易被蛊惑，只是实在被这和尚搞得不耐烦，打又打不动，说也说不过，气得嘴皮子都在哆嗦。

    不过这一路上另一件事倒是让叶青轩颇为满意，因为金菩萨的存在，即使这里无比凶悍暴戾的凶兽，在遇到他们之后，也会变得无比温顺，从不主动攻击，让叶青轩省去了很多麻烦。

    “小和尚，看来你还是有点用的嘛！”看着面前那头变得无比温顺的恒天境蛮荒异种，叶青轩心情大好，鬼使神差的伸出手，在金菩萨那光滑如镜的光头上摸了一把。

    于是，天塌了！

    生有金刚体魄的金菩萨，第一次在叶青轩面前展现出了佛门怒目金刚的神威，那眉宇间的煞气竟比他还要可怕，似乎真的能将诸天妖魔都镇杀！

    咚！

    一声如战鼓擂动的声音响起，那是金菩萨出手了，迅如奔雷，肉身一片金光灿灿，一只黄铜色的拳头悍然奔向叶青轩的面门。

    叶青轩不惊反喜，终于见到这尊菩萨的另一面了，这几天来，他实在被对方那诵经声折磨的够惨，见他表现出如此直接暴力的一幕，正好遂了他的心思。

    叶青轩也在此时鼓动肉身之力，一颗心已经完全提了起来，在佛门金刚的面前，不敢有丝毫托大。

    轰隆隆！

    他的体内传出气血奔腾的声音，一条条如大龙在血肉中纵横，最后甚至从毛孔中喷出，让他看起来像是缭绕着一层血焰，天灵盖中，更是腾起数十丈高的血色长虹，气冲霄汉！

    他的肉身一片晶莹，在云天风氏一族的一处禁地得到了长足的好处，比起三年前如云泥之别。

    咚！

    他的拳头悍然砸出，眸子中战意燃烧，想看看究竟是自己的肉身更胜一筹，还是佛门的金刚体魄如传言那般无人可破？

    两人的拳头相撞，恐怖的力量和度碰撞，掀起肉眼可见的波纹，方圆百丈都变成了一片真空区域，树木炸碎，乱草纷飞，巨大的石块都被震碎，让这里变得一片狼藉。

    可怕的巨力传来，叶青轩甩了甩麻的手臂，但是眼中的战意却越炽盛，抡起拳头，一拳接着一拳，像是在捣鼓槌似的，咚咚之声不绝于耳，砸的虚空都在颤动。

    金菩萨的慈悲面相此时没有一点慈悲，竖起的眉毛充斥着难以言喻的威压，怒目圆睁，气焰滔天，煌煌不可逼视，肉身更是出璀璨金光，照亮了半边天。

    两人化成了残影，在天地间辗转不休，一会打到天上，一会打到地上，一会深入山林，一会跃下深渊，所过之处，什么都被破坏的不成样子，真的有天崩地裂的架势。

    这样的肉身力量，已经比这里的蛮荒凶兽还要可怕，足以横杀恒天境强者！

    两人打出了真火，怒吼咆哮声震动山河，随着时间的流逝，吸引了一道又一道目光，俱是一脸惊骇的看着交战的两人，眼中的惊恐之色难以掩饰。

    实在是这两人的破坏力太恐怖了，千丈高的山头都被打碎了，原始蛮荒的山林，更是留下一道蜿蜒狼藉的痕迹，树木折断，大地龟裂，碎石遍地，无比醒目。

    大半天后，厮杀的两人终于停下了手，因为实在是动不了手了，身上的每一处都像是碎了一般，刮骨疗伤般的疼痛让两人不约而同的停了下来。

    “妈的，不就是摸了一下你的光头吗，至于这样吗？”叶青轩骂骂咧咧，此时鼻青脸肿，整个人简直一猪头，要多狼狈就多狼狈。

    听到他这句话，原本平静下来的金菩萨又竖起了眉毛，叶青轩撒丫子就跑到了一边。

    暗中很多人都盯着这边，这大半日来，实在是被两人的交战吓得不轻，这哪里还是人，简直就是人形的怪物，蛮荒异种都没他们这么变态的肉身！

    金菩萨还好说，毕竟成名很早很早，天生的金刚体魄，注定了他的不凡，在肉身上连那蛮族都要弱一筹。

    但是叶青轩的表现就让人惊骇了，虽然之前听说他能徒手撼圣兵，但是想来与金菩萨相比还是有几分差距的。

    但是现在看来，情况并不是这样，两人似乎打了一个平分秋色，谁也奈何不了谁？！

    叶青轩拿出疗伤灵药抹在身上，开始恢复起自己的伤痛，那边的金菩萨也拿出一个玉瓶，倒出几滴粘稠的金色乳液，张口吞了下去。

    那浓郁的芬芳让叶青轩的眼睛一下子变得绿油油的，顶着脑袋谄媚的凑了过去，厚颜无耻道：“这位救苦救难的大菩萨，能不能给在下施舍一点刚才那疗伤灵药？”

    金菩萨看了他一眼，怒目金刚的可怕样子已经完全消失不见，又变成了那个圣洁而祥和的菩萨相，翻手就将玉瓶递给了叶青轩。

    对方的大方让叶青轩微微诧异，紧接着便有些不好意思起来，这样以来倒显得自己有些卑鄙了。

    不过紧接着他就将这个问题抛在了一边，一脸垂涎的看着手中的玉瓶，小心翼翼的打开，口鼻间瞬间就被浓郁的芬芳淹没了。

    “这就是佛门的金刚液了吧？”叶青轩眼睛放光，对这种东西自然最熟悉不过，据说佛门的金刚体魄，就是靠这种神液练出来的，他如何能不垂涎？

    倒出几滴金刚液，叶青轩谨慎的吞进肚子中，紧接着，一股雄浑的力量便在他体内爆开来，将他的每一寸血肉都充满了。

    这股力量太可怕了，如汪洋一般，化作浓郁的精华，从他的毛孔中喷了出来，让他的肉身呈现出黄金般的色泽，有一种难言的质感。

    许久之后，那雄浑的力量才被叶青轩消化干净，他长长的吐出一口浊气，睁开双眸，迸出不可逼视的光芒。

    他内视己身，现自己的肉身竟然真的有些不同了，带着点金属般的之感，轻轻弹了两下，传出当当的声响。

    “传说中的金刚液，果然不凡！”叶青轩感叹了一声，看着玉瓶中还有一半的金刚液，眼中满是恋恋不舍之色。

    “入我佛门，金刚液应有尽有！”一颗锃亮的光头蹭了过来。

    叶青轩顿时吹胡子瞪眼，将玉瓶抛给他：“小爷才不稀罕，等我炼制出皇极丹，金刚液算个屁！”

    金菩萨眼中慧光闪过，诧异的看了一眼叶青轩：“叶施主竟然还会炼丹？”

    叶青轩得意洋洋的哼唧了两声：“那是！也不看看小爷我是谁？”

    皇极丹是四品中的极品丹药，以叶青轩现在的修为，是断然炼制不出来的，但是一旦炼成，那他的肉身就会有一个大幅度的提升，比起金刚液来还有效果显著。

    不过这种丹药只能在一定的程度内淬炼肉身，一旦过限度，那么就没什么用了，但是金刚液则不同，一直到真正炼出金刚不败的体魄才会失效。

    恢复好之后，叶青轩又上路了。

    但是才走两步，他就转过身，看着亦步亦趋的跟在自己身后的光头，肺都快炸了，吼道：“都打了一架了你还要怎么样？是不是真的觉得小爷好欺负？！”

    金菩萨一副宠辱不惊的恬静样子，张开口，又开始诵起度人经来。

    “啊啊啊！”叶青轩抓着自己的头，掐死自己的心思都有了。

    “我们再打一架吧！”叶青轩恶狠狠的瞪着眼前的光头，但是光头没丝毫反应，口中吐出一个又一个好听的音节，如一股清泓，将人的所有污秽都涤荡了去。

    叶青轩恶向胆边生，伸出手，作势又要去摸金菩萨的光头。

    于是，叶青轩看到，和尚那柔弱的眉毛又要竖起来了，想到刚才那一场杀敌一千自损一千的大战，叶青轩觉得有些得不偿失，很不甘心的将手放了下来，咬咬牙，转身跑了。

    和尚亦步亦趋，不紧不慢的跟了上去。

    两天之后，叶青轩实在忍不住了，体内的洪荒之力爆，作死般的摸在了金菩萨的光头上，于是，这片浩瀚的土地上，又上演了一场精彩绝伦的巅峰碰撞！

    第三天，叶青轩来到了另一位神将的巨大雕像这里，现眉心处的泥丸宫已经被洗劫过一次，里面所有的好东西都被瓜分了。

    这里其实是一个类似供奉神像的庙宇，是十八位神将收集香火之力的地方，并没有他的传承，不过好东西也确实不少，各种供奉品自然不会缺，也不会差到哪去。

    叶青轩看了一眼身后的金菩萨，道：“我有事要办，你在外面，别进来！”

    金菩萨果然止住脚步，站在了百丈之外，似乎对叶青轩所做的事情丝毫不关心。

    见他如此样子，叶青轩这才有些满意，走到雕像的下丹田，在那里现了一颗石珠，最后将之炼化，与巨大的雕像之间，有了一层若有若无的联系。

    又过了几天，手痒的叶青轩一时没忍住，第三次将手放在了那颗锃亮锃亮的光头上，换来的结局，自然是顶着一颗猪头，说不出的狼狈与惨淡。

    帝苑之中的争夺战在继续，已经有好多人被人斩杀，失去了替死符，被传送到了外界，但是所有被传送出去的人，选择了再次回到帝苑中。

    因为帝苑中那巨大的诱惑，谁都不愿意放弃！

    毕竟那可是十八位神将的传承，如果能得到，不说纵横诸天也差不多了，至少能当无尽星空的一方霸主。

    只是如果他们知道神庙中那些东西没有一个是十八位神将的传承时，不知道会是什么样的表情？想来一定很精彩。

    来到第三座雕像时，出乎叶青轩意料的是，雕像下丹田那里的东西竟然消失了，只剩一张石台！

    这个现让他的心骤然一跳，难道别人也知道这个极其隐秘的地方？是误打误撞还是目标明确？

    叶青轩的心变得不确定起来，毕竟自己的路不可能一帆风顺，会遭遇各种各样的变数，如果真的是目标明确冲着这个来的，他能理解，但是心情肯定不会好。

    “看来得加快脚步了！”叶青轩生出了急迫感，马不停蹄的向第四座雕像赶了过去，想证实自己的想法。

    到第四座雕像时，他现那里的关键之物也被别人捷足先登了，雕像的腹中空无一物。

    这个场景让他的一颗心沉入了谷底，看来对方真的是目标明确，知道这里隐藏着雕像最大的秘密，相比脑袋那里神庙中的各种供奉品，就显得有些微不足道了。

    以最快的度赶到第五座雕像那里，让叶青轩意外的是，雕像腹部那里，一根石棍静静的躺在那里，被叶青轩轻易炼化，明显是无主之物。

    “难道是我想错了？”叶青轩的眉头紧紧皱起，被这样的场景搞得有些混乱，倒是不能确定对方究竟是误打误撞还是目标明确？

    如果对方误打误撞现了这个秘密，那么一定会尝试着控制其他的雕像，如果对方是目标明确，那么自己剩下的机会就不多了。

    叶青轩马不停蹄的消失在了这里，这一次并没有根据顺序前往第七座雕像那里，而是来到了最后一个那里，从最后面开始，依次向前推动，这样掌握的雕像，或许会能多一些。

    第十八座，第十七座，第十六座……叶青轩将一座座巨大雕像炼化，舍弃了神庙中的东西，因为这才是最大的财富和宝藏，有这些雕像存在，在这片浩瀚的土地上都能做到横行无忌。

    一直到他炼化第十五座雕像的时候，他才受到了阻力，看到了那个和他有着一模一样目的的人！

    北冥鲲！未完待续。

    ...