
    帝宫的辉煌和壮丽让叶青轩心中震动，头顶那星空般的穹顶，浩瀚而深邃，星光点点，像是沧澜帝君壮阔的疆域，述说着他曾经的辉煌。

    小迷糊和这里的关系非同寻常，这也是叶青轩当初不计代价将它骗到手的原因，为的就是现在这一刻。

    他的身影已经消失在大殿之中，向着殿宇中最重要的地方奔去。

    不过这里毕竟只是帝苑的外院，即使看起来如神迹般雄伟浩瀚，但是比起真正的帝宫来，还是差了不少，平时住在这里的，大多都是帝君麾下的幕僚客卿之类的人，触及不到真正的核心。

    不过即使如此，蕴藏在这里的造化和机缘也会让无数人趋之若鹜，古经，天术，神兵，秘术，无一不是世人向往的大造化。

    不过很可惜，很多人根本没资格进入这里，此次进入这里的，都是各个种族最有潜力的那些人，人族两千五百人，妖族和魔灵一方加起来也有一千人，总共也就三四千的样子，即使全部进入这行宫，也显得很分散。

    在叶青轩进入殿门之后，北冥鲲隔了一盏茶的功夫，也进入了其中，之后不到半刻钟的时间，风天澜，梨天，孤少皇等人也进入了行宫。

    之所以落后在叶青轩和北冥鲲之后，并不是他们不够强，而是叶青轩两人有着别人难以比拟的优势，叶青轩是对这个世界无比了解，而北冥鲲则在之前得到过一卷古老的手札，里面记载着一些和沧澜帝君有关的不为人知的辛秘，因此他也能和叶青轩一样与帝威契合，厚积薄发。

    叶青轩此时已经来到了神殿的一个角落，在那里，有一种他无比向往的天术，几乎接近帝品！

    一旦得到，绝对能成为他关键时刻的保命手段！

    半晌之后，他在一块石碑前停了下来，石碑并不高，刚到他的小腹位置，材质似乎是再寻常不过的青石，上面生有青苔，痕迹斑驳，只写着一个苍劲的古字，入石三寸，银钩铁画，龙飞凤舞，有一种铁血的金戈铁马之势扑面而来，强烈的冲击着人的心神！

    这个古字，是沧澜帝君还未成就帝君时留下来的，只是他当时悟道时随手留下的，只不过对后人来说也是一件难以想象的秘宝，孕育着大造化，世上就有人从这个古字中悟出了一种强大的天术。

    这是一个“将”字，只是随意看一眼，就感觉又滔天的杀伐之气扑面而来，似乎有千军万马奔袭而来，战气冲霄，战鼓铿锵之声响彻，几乎将人的灵魂震碎。

    字不大，但是却孕育着沧澜帝君万年岁月也难以抹去的意志，如统领千军的大将，挥戈间崩灭无尽星域，兵锋所指之处，无一不是帝之疆域！

    叶青轩的整个心神都沉浸了进去，灵魂之力浩浩荡荡的汹涌而出，将整个古字都包裹了，仔细体味着那股兵锋所指千军辟易的可怕气势，恍惚间真的有一支无敌大军冲击而来，马踏星空，兵锋绽放的寒光让星辰都黯然失色，要将叶青轩的灵魂践踏碾碎。

    叶青轩的鼻间发出一声闷哼，脸色一白，但是强大的灵魂力还是将那股铁血的冲击挡了下来，面对着千军万马的冲击，如磐石一般不可撼动，似乎要以一人之力硬撼三军！

    这个字的韵味太深奥了，乍一看起来，似乎没有丝毫的用处，毕竟叶青轩一直都是独自一人修行，即使修行成功，成了一员大将，但是却没有施展的地方，哪里有什么军队让他统领？

    但是随着慢慢的参悟，叶青轩皱起的眉宇却渐渐舒展了开来，嘴角不自觉浮现一抹笑意，他身上的气势，也在此时发生了巨大的变化，如尸山血骨中杀出来的无敌神将，杀伐气冲天，在他身后竟然出现了可怕的喊杀之声，轰隆隆作响，像是有千军万马冲杀而来，要踏碎星空，征服诸天！

    随着参悟的越来越深，叶青轩身边的异象越发明显，一个个身穿黑甲兵士浮现，布阵排列，挥舞兵锋，杀气滔天，气贯长虹，像是一片钢铁汪洋，连这帝宫都淹没了。

    这股气势太可怕了，以叶青轩为中心，向四面八方冲击而去，那凛冽的杀伐之气，让人的肌肤都在刺痛，弥漫在天地间的杀气，将人的灵魂都绞碎了。

    许久之后，叶青轩倏然睁开眸子，发出一声大喝：“攻！”

    在他身后的无数士兵，在此时拿起兵戈，整齐划一，所有的气息都连在一起，一往无前，势不可挡的同时向自己前面挥出了一击。

    轰隆隆！

    帝宫都似乎颤了颤，那如瀚海的般的冲击之力，携着洪水滔天般的气势，径直向前面冲出，让人毫不怀疑连这天地都能撼动！

    “阵！”叶青轩又大喝一声，无数士兵在他身后变化阵法，有序的排列在一起，一支似白虎，代表着最可怕的攻杀之力，一支似玄龟，代表着最强的防御之力，其间种种变化妙不可言，整齐的不可思议。

    叶青轩在此时站在三军之前，身子雄伟挺拔，如百战不败之将，身后黑色汪洋般的士兵随着他而动，同时随着他递出了一击，直冲九天，似乎要将这帝宫的星空穹顶捅破！

    感受着这一击的可怕力量，叶青轩眼中露出满意之色，身上的气势收敛，身后显化出来的无穷士兵也消泯于无形。s

    这一次只是借助了那个“将”字里面的力量，下次施展的时候，断然没有这样的威势。

    不过这也让叶青轩无比满意，这古字中蕴含的天术实在神妙，最适合统领三军的大将，如果有一支军队，即使只有百人，叶青轩都有与飞天境修士一战的底气！

    长长出了一口气，灵魂之力的消耗让他有些昏沉，吃下一粒回灵丹之后就离开了这里，一边恢复着自己的灵魂，一边向下一个要去的地方奔去。

    下一个地方的东西，是十八位神将里面的一位留下的，也是天术，比起刚才得到的来，更适合用作压箱底之用。

    反正他对这个地方无比熟悉，先得到自己想要的，再去争夺其他的，总之，他注定会是这场帝宫之行的最大受益者，毕竟缔造者这个身份可不是随随便便就能有的。

    这一次，叶青轩在一面光滑的石壁前停了下来，看上去什么痕迹也没有，光滑的有些过分了，如镜子一般，甚至能倒映出一个模糊的人影。

    叶青轩此时就静静站在石壁之前，一双眼睛眨也不眨的盯着石壁，灵魂之力也摊了开来，如一层膜覆盖在石壁上面，仔细感受着什么。

    渐渐地，一个人影突兀的出现在了石壁上面，穿着明黄色的铠甲，和叶青轩身形完全不一样，即使只是一个并不清晰的烙印，透露出来的丝丝气机，也完全将叶青轩压了下去。

    忽然，那个人影动了，展动身形，身上迸发出强大的气势，如大鹏展翅一般冲霄而上，像是要直击九天，身形变化间，演绎出无穷玄妙，似乎在摘星捉月，将这浩瀚的天地都玩弄在鼓掌之间，忽然他又从九天之上坠落，似乎坠到了九幽之底，一身阳刚正气浩浩荡荡，如太阳一般璀璨，那炽烈的气息似乎将人融化了，将九幽之底的无穷厉鬼恶魔打碎，消泯在世间。

    上击九天，下探幽冥！

    这强大的天术随着那个身影而动，清楚的展现在叶青轩的面前，让他的心神完全沉了进去，看得如痴如醉，自己的身子也不由自主的随着石壁上的那道身影动了起来，一会如大鹏翱翔在九天之际，一会如太阳坠落幽冥之底，身上的阳气炽盛的不可逼视，整个人如同一个大火炉似的。

    许久之后，石壁上的身影渐渐淡化，最后彻底消失无踪，再也不会出现在这世间，叶青轩依然站在石壁之前，用心体悟了一会，确定自己已经将这种天术学完整之后，才睁开双眼，长出了一口气。

    忽然，他的身子一阵摇晃，脸色也变得一片苍白，感觉脑袋都要裂开了。

    刚刚参悟那个石碑，灵魂之力的损耗的本就不小，即使吃了回灵丹，也没有回复多少，刚刚又参悟了另一种圣品天级的强大天术，灵魂之力的损耗更加巨大，此时感觉脑袋都要被掏空了。

    叶青轩苦笑了一声，看着自己脚下的影子，一道黑色的身影就这样直挺挺的站了起来，如幽灵一般站在叶青轩的面前，渐渐露出真容！

    那是一张和叶青轩一模一样的面孔，只不过和叶青轩不同的是，那道幽灵的眉心生有一枚黑色竖瞳，奇异纹络交织，散发着让人心悸的幽光，却又显得堂堂正正，有一种不可逼视的威严。

    这便是叶青轩的暗夜皇族血脉了，在他被墨凝血葬在那口棺材中的时候，不知道发生了什么，就这样从他的体内剥离了出来，变成了另一个人，和他有一样的灵魂，体内流淌的血脉却完全不一样。

    所以，现在的他可以说是一个在纯正不过的人族，体内没有丝毫暗夜皇族的血脉，都在眼前这个“黑暗”叶青轩的身上。

    这样的变化恐怕是所有人都想不到的，前不久在神树上的那座石室中时，那个带有可怕剑意的身影，就是被叶青轩和自己的黑暗血脉一起击退的，如果是他一个人面对的话，只怕最后的结果还真不好说，说不定那枚进入帝苑内院的令牌就被对方拿了去。

    叶青轩和自己的黑暗面心意相通，任何念头都能共享，比身外化身还有神异，类似于双生子星，完全可以相互转换。

    叶青轩点了点头，那黑暗叶青轩就消失不见，彻底消失在了眼中，捕捉不到任何行迹。

    此时，叶青轩放下心来，然后向四周看了看，身影也消失在了这里。

    不久之后，叶青轩的身影出现在了另一个地方，看着眼前的一张奢华座椅，毫不客气的一屁股坐了上去。

    紧接着，头顶上的那片星空，便亮起了点点光芒，一颗颗星辰散发光芒，然后垂落下一道道星辉，向叶青轩汇聚而来，最后如同一挂白茫茫的银河倒挂，那浓郁的星辰之力争先恐后的从叶青轩的天灵盖中灌入。

    呼！

    叶青轩感觉自己的四肢百骸都舒展开了，每一个毛孔都在贪婪的呼吸着，大赤阳诀运转，他整个人变成了一个大火炉，尽情的吞噬炼化着这浩瀚而精纯的星辰之力。

    这样一个地方，大概也只有叶青轩一人知道了，的确是一个疗伤恢复的最佳之地。

    哗啦啦！

    星辰之力如溪流一般在他的体内流淌，从头到脚洗刷了个遍，渗进他骨骼的最深处，剔除着其中的杂质，让骨骼变得更加晶莹剔透，如白玉一般，又堪比金铁，绝对能媲美一般的圣品神材。

    这种感觉太舒爽了，叶青轩感觉全身泡在温泉之中，每一个细胞都变成了无底洞，贪婪的吞噬着那精纯的星辰之力，让他的肉身一边晶莹，星辉流转，说不出的神秘。

    谁都想不到，在帝宫之中竟然还有这样一处神秘的地方，对受伤的人来说，简直就是梦寐以求的修养之地，即使是灵魂之力，也被滋养着，能快速恢复。

    许久之后，叶青轩睁开双眸，鼻孔中喷出两道白龙般的气息，感觉四肢百骸间的力量前所未有的充盈，每一个细胞都饱和了，灵魂也被滋养的通体舒泰，不但完全恢复，甚至增长了一丝丝。

    而在修养的期间，叶青轩也将刚才得到的两种天术演化了无数次，尽数了然于胸。

    有些意犹未尽的看了一眼屁股底下的座椅，叶青轩恋恋不舍的站起身，然后离开了这里。

    现在最重要的，还是得到这里的造化，而不是坐在这里提高自己的修为，虽然这样的机会不多见，但是比起帝宫中其他的造化和机缘来，就显得不够看了。

    黑暗叶青轩隐在暗中，想来能帮自己弄到不少好东西，叶青轩并不担心，他现在要去的是另一个地方，那里有一宗强大的秘术，他志在必得！

    他身上现在只有一种秘术，那就是肖家的八门玄甲，而且是完整版的。

    因为在穆王府的时候，叶青痕和肖长风的生死战，肖长风最后死在了他的手下，八门玄甲这种秘术自然到了叶青痕的手中，叶青轩开口讨要，他自然不会客气，很大方就给他了。

    不过这一次要得到的秘术，比八门玄甲更强，在他笔下的时候，就是被北冥鲲得到了，叶青轩不知道这一次还能不能顺利将之抢到手？

    未完待续。

    ...