
    五色神玉铸造而成的帝宫在深渊上沉浮，上面神纹交织，古老的符文演绎不朽的力量，通体如琉璃般，光辉灿烂，帝威弥漫，即使被尘封了无数岁月，依然难掩其无上风姿。

    一截长长的白玉台阶从帝宫的殿门延展而下，一直搭在了地上，不多不少，正好九百九十九个台阶，这个极致的数字，也象征着沧澜帝君走到了一个人能走到的极限。

    而最后那个玄而又玄的境界，原本因为他得到了第五十神殿而看到了一丝希望，但是最后却不知为何突然陨落，第五十神殿也再次消失在了世人的眼中，时隔数十万年之后，才被玄门以近乎疯魔的手段挖出来一点。

    此时在长长的白玉台阶上，叶青轩已经走到了最前面，和那个铁塔般的妖族男子还有灵剑宗的一位真传弟子齐头并进！

    所有人都在此时瞪大了眼睛，心中的惊异难以掩饰，实在被叶青轩的速度吓了一跳。

    别人都是越到最后越慢，他却截然不同，越到最后反而越快，那越来越可怕的帝威，似乎对他没有丝毫影响似的。

    很多人都看出了叶青轩的玄妙状态，但是当他们尝试和帝威融合的时候，却找不到契合点，反而遭到了更强势的反弹。

    叶青轩看了一眼和自己处在同一水平线的两人，微微笑了笑之后，便再次加速，脚下生风，跨过一个又一个台阶，登上了九百层这个大坎！

    到这里的时候，帝威已经积蓄到了一个极其恐怖的地步，即使叶青轩已经和周围的气势完美融合，但是此时也遭到了排斥，身子一窒，恐怖的压力从四面八方涌来，排山倒海，似乎要将他压碎了。

    不过紧接着，他便再次找到了那个奇妙的契合点，让周身的压力大减，紧接着又脚步不停的向更上面登去。

    灵剑宗弟子的脸色微微有些难看，向来傲气的他如何能容忍别人走在自己的前面，剑者，凭借的就是一颗一往无前的剑心，任何站在自己头顶的人，都将被他斩于剑下！

    他身上的剑意越发可怕了，整个人都变成了一把剑，几乎进入了传说中人剑合一的境界，一身剑骨不折不弯，一颗剑心斩尽一切敌，即使面对着帝君的威严，也敢于挑战。

    他叫君子剑，一个很奇怪的名字，但是在年轻一辈中却是无人不晓，哪怕在灵剑宗这样的庞然大物中，也被誉为天生为剑而生的人，进入剑冢八年后归来，在剑道之上领悟的已经超过很多长老级别的人物。

    很多人断言，君子剑在到飞天境之前，几乎没有任何颈瓶，只要真气积累够了就能自然而言的突破，境界的限制对他来说根本不存在。

    他此时爆发出撕裂苍穹的剑意，毅然踏上了九百层这个大坎，和叶青轩并驾齐驱，甚至有要超过他的心思。

    叶青轩见他这个样子，嘴角勾起一抹怪异的笑容。

    作为这些角色的勾画者，他如何不知道君子剑是一个什么样的人？心高气傲，以为剑便是百万神兵中的君子，当凌驾于一切之上，本身也是如此，觉得自己这样的剑道天才，也应该将其他人压在自己的剑下才行。

    只不过这一次他遇上的是叶青轩，一个对这个世界在了解不过的人，一个对他也在了解不过的人！

    任凭他如何努力，将自己的剑意催发到极致，但是依然一点点被叶青轩超越，最后将他抛在身后，只能看着他的背影渐渐远去。

    这样的挫败让君子剑的心中充满了不甘，甚至觉得有些耻辱，但是事实就是这般残酷，即使他爆发出了十二成的剑意，依然只能看着叶青轩的背影越登越高，最后将他远远甩在身后。

    很多人的脸色在此时都有些怪异，看着君子剑如此吃瘪的样子，心中感觉前所未有的畅快。

    尤其是那些曾败在他手上的人，见到他一脸不甘又无可奈何的样子，看叶青轩的时候，觉得无比顺眼，出气都顺畅了。

    而此时风天澜等人也开始发力，追赶到了第一阶层，除了叶青轩一马当先之外，就属他们最快了。

    此时的白玉台阶上，几个阵营分的越发清楚，最后面的还在三百多层，但是最前面的，却已经到了九百多层，距离那高大的神殿之门，似乎近在咫尺。

    这样的差距不可谓不明显，从此时就能看出来，那些负有盛名的人位于第一阵营，不多，只有几十个，分散在七境之地，每一境也就不到十个，他们是真正的人中龙凤，不论是资质还是气运，都可以说是妖孽级别的了。

    而第二阵营的，却是每一个家族或者势力的佼佼者，未来注定会成长为最坚实的中流砥柱，他们算得上是数百年一见的天骄了。

    至于剩下的人，放在外面或者当得起天才之名，但是在这里，却显得不够看了，和最顶尖的人比起来，差距一下子就凸显了出来。

    此时的叶青轩，已经到了九百五十多层，到这里时，他的速度也减缓了下来因为这里的帝威已经粘稠的几乎实质化，像是将整个空间都禁锢了，磅礴的压力从各个方向涌来，浩瀚无边，厚重如山，压得人身子都几乎弯下去。

    一叶青轩如今的灵魂之力，已经很难在如此浓郁的帝威中找到契合点，做不到完美契合，只能尽量将身上的压力减小一点。

    毕竟那可是帝君啊，亿万年都不见得能出一位，其他的帝者一般都是执掌一方天域，但是他却执掌着十方天域，这本身就说明了很多事。

    但是即使如此，叶青轩在别人眼中的速度也堪称变态，没看到君子剑都被压得弯下了君子之腰吗，浑身已经被汗水浸透，说不出的狼狈，和叶青轩相比之下，高下立判。

    虽然这其中叶青轩算是取了巧，但是结果确实是将高傲不可一世的君子剑比了下去，这就让人舒爽，没别的。

    而此时，一直处在一个平稳状态的风天澜等人也慢慢追了上来，和后面的人拉开了距离，除了叶青轩之外，就属他们遥遥领先。

    秦无神，叶青天，承九宫，剑瞎子，提莫等人都上来了，到现在才能看出真正的差距到底有多大。

    而更让众人惊愕的是，半路上杀出了另一匹黑马，和叶青轩一样惊艳，闲庭信步，脚下如云，说不出的轻松，连风天澜等人都落在了后面，直追叶青轩而去！

    叶青轩此时也像是感觉到了什么，回头向下面看去，北冥鲲那俊逸非凡的面孔映入眼中。

    他的眼睛微微眯起，虽然知道这个主角不简单，但是看到对方竟然真的追上来，他还是忍不住有些惊讶，因为对方和他一样，都是找到了一个契合点，让自己融合在帝威中，背负的压力很小。

    虽然不知道北冥鲲是从哪里得知这个方法的，但是叶青轩已经将心中的警惕提到了最顶点，看了他一眼之后就快速向上面攀登而去，务必要抢在北冥鲲之前进入帝宫。

    第九百九十层，此时的叶青轩已经直不起腰，浑身骨头都被压得咯咯直响，似乎随时会散架一般，额头的汗水更是如豆珠一般不断滴落，脸色苍白，感觉五脏六腑都要被压得爆炸开来。

    这里的帝威已经浓郁的难以言喻，似乎真的化成了粘稠状，如湿地沼泽一般，让叶青轩深陷其中，难以挣脱，要将他活活挤压死。

    恍惚间，叶青轩感觉仿佛真的是在面对着一位帝王，那漠然的眸子，蕴含着比苍天还可怕的威严，就这样看着他，让他全身都欲爆裂。

    这种帝威不但作用在肉身上，就连他的灵魂也是如此，比用炼魂砂磨练时灵魂是的压力还要可怕，似乎要将他的三魂七魄都瓦解掉。

    咚！

    他更上一层，脚步落下的时候，传出震慑人心的声音，仿佛那一脚拥有千钧之力似的。

    而事实也的确如此，叶青轩感觉自己像是背着十万大山，脚步哪怕抬起一分，都不知道要花费多少力气。

    灵魂之力的强大在此时起到了关键的作用，叶青轩以恐怖的速度算计着那个契合点，最终终于找到，虽然无法将压力全部抵消，但是也少了一大半，全身说不出的舒畅，胸腔更是剧烈的起伏起来，贪婪的呼吸着空气。

    脚下变得轻松了不少，但是每一步的迈出还是很艰难，每一次落在台阶上，都发出擂鼓般的声响。

    一阶又一阶，最后叶青轩终于来到了第九百九十八层处，此时的他，走到了所有人的前面，即使半路杀出来的北冥鲲，也落后了他七八个台阶。

    叶青轩回头看了他一眼，嘴角露出一抹笑意，心中想道，这个原主角还真是难搞，要不是他有着别人难以想象的优势，现在还不知道在哪混吃等死呢。

    看了北冥鲲一眼之后，叶青轩深吸一口气，毅然踏上了最后一层台阶。

    轰！

    整个白玉台阶似乎都晃了晃，叶青轩的身子一下子弯了下去，所有人都听到了几声秦翠的咔嚓声，分明是骨头碎裂了！

    叶青轩脸色瞬间苍白，豆大的汗水从面颊上流下，体内传来的痛苦让他的心都在颤抖。

    第九百九十九层的压力大大出乎了他的想象，明明是每九层变一下，下一次的巨大变化应该是在第一千层，但是此时在第九百九十九层时就发生了巨大的变化，比第一层增加了数倍之多，百万斤的巨力压在他的身上，让他全身都要被压垮了。

    看来果然还是出现变数了，他就知道这里的事情不可能顺着自己预想的来。

    心里不断苦笑着，叶青轩保持着弯腰的怪异姿势，就连腿都变得极其扭曲，弯成一个可怕的弧度，似乎随时都会断掉一样。

    他忍着可怕的痛苦，坚韧的神经在此时发挥了巨大的作用，他一点点直起身子，将脊梁挺得笔直，然后在所有人关注的眼神中，让右脚站稳，然后重心前倾，抬起左脚，毅然踏了上去！

    咚！

    整个白玉台阶再次晃了晃，像是万钧巨力砸了下来，所有人的心都跟着颤抖了一下，不知道叶青轩究竟遭遇了怎样的困境，单从那一声声响就能猜出来。

    众人都知道，叶青轩的肉身已经能硬撼圣兵，也就是说他如今的肉身可以说是晋入圣境了，但就是这样强悍的肉身，竟然被压得骨头碎裂，由此就能想象，那最后一层的压力究竟有多可怕！

    很多人都艰难的吞了口口水，心头都在颤抖，在想象着自己踏上最后一层时会是怎样的场景？

    在所有人关注的眼神中，叶青轩渐渐在最后一层站定脚步，直起了身子，但是那颤抖的肌肉却在说明着，他此时究竟背负着怎样的压力，绝对超乎想象。

    最后，叶青轩屏住呼吸，毅然向殿门前的平地上踏了上去。

    呼！

    可怕的压力瞬间消失，像是从深渊飞到了云端一样，叶青轩感觉全身一轻，感觉整个人都要飞起来了，只是脚下忽然一软，整个人差点瘫软在地上。

    他满脸苦笑，颤抖着站直身子，看着只差几个台阶就到最后一层的北冥鲲，匆忙服下了几枚疗伤灵药，就飞奔进了殿门之中。

    众人见到终于有人进入了帝宫之中，心里火热的时候也变得无比焦急，很多人都开始爆发，不惜一切也要登上顶峰，进入帝宫之中夺取那天大的造化。

    叶青轩走进帝宫之中，看着眼前梦幻满的景象，被震撼的无以复加。

    头顶是一片深蓝的苍穹，完全就是一片浩瀚的星域，上面星光点点，有日月照耀，大千世界的种种神奇都在其中被演绎出来，深邃和浩瀚，瑰丽而梦幻，几乎将叶青轩的心神吸进去。

    强行按下心中的震撼，叶青轩回过神来，从怀中掏出巴掌大的小迷糊，将它唤醒。

    小迷糊睁开睡眼惺忪的双眼，紧接着像是嗅到了什么，一双眼睛射出夺目的光芒，死死盯着这个地方，眼中的神色变得极其复杂。

    叶青轩像是知道什么，轻声道：“去吧。”

    小迷糊看了他一眼之后，便倏然消失在了这里，彻底没了踪迹。(未完待续。)

    ...