
    剑瞎子，提莫，梨天，孤少皇，这些特征鲜明又极为厉害的人物，早早就有了偌大的威名，而且在叶青轩笔下的时候，也是最惊艳的那几个人，背负着沧澜帝君死后消散的莫大气运，由不得他不上心。

    此处荒原，如果在高空俯瞰的话，就会发现这里被十八神将拱卫着，九道蜿蜒的山脉从远处绵延而来，在此处聚首，如九龙拱卫一珠，造就出了这样一处无比雄奇的地方。

    而此时就在这片被九道山脉环绕的地方，发生了天崩地裂的大地震，在众人震撼的眼神中，荒原之上裂开一道又一道大裂缝，如地狱深渊一般，深不见底，有浩瀚的帝威从地底喷薄而出，镇压万界，让苍生都俯首。

    恍惚间，众人像是看到了一道无比伟岸的身影，踏着诸王的尸骨，沐浴诸圣的鲜血，登上那九天之上的帝座，成就了他举世无双的霸业！

    轰隆隆！

    天塌地陷，山崩地裂，地面上的裂缝越来越大，最后一大片荒原完全塌陷了下去，浓郁的五色神光从地底喷薄而出，那凌驾于一切之上的帝威，变得更加可怕了，让所有人都生出一种要顶礼膜拜的错觉。

    一座雄伟到让人窒息的宫殿从深渊之下缓缓上浮，五色神光照亮了整个天穹，铺天盖地的帝威如海啸般排山倒海的向四野汹涌而去，即使是死了，也要宣示自己无以伦比的威严！

    那座帝宫太雄伟了，完全是由五色神玉铸炼而成，要知道，那可是祭炼大圣兵的无上神材，许多飞天境强者穷其一生都未必能寻得到！

    但就是这样世间罕见的神材，此时竟然被用来铸造行宫，而且数量之多已经堪称海量了，祭炼出上千件大圣兵都不在话下。

    只是这一手，就让所有人震惊的无法言语，这样的气派，已经不足以用财大气粗来形容了，简直奢侈到了极点。

    所有人都齐齐吸了一口凉气，看着那座悬浮在深渊之上的帝宫，被震惊的久久说不出话来。

    要知道，这还只是帝苑的外院，以沧澜帝君那样的身份，想来很少光临这里，那帝苑内院中的行宫，又该是什么样的场景？

    众人再次对帝君这两个压塌万古的字眼，有了深刻的认知！

    行宫无比雄伟，壮丽辉煌，五色神光闪烁，通体如琥珀琉璃般澄净，即使在地下埋葬了数十万年，依然没有退去光华，神性流转，光辉弥漫。

    古老而玄奥的符文在每一寸神玉上流转着，如神龙，如火凤，又似麒麟，一道道交织在一起，蕴含着浩瀚莫测的力量，不朽不灭，让这座行宫得以保存了这么久。

    而就在此时，随着帝宫的出世，那九道从远处绵延到这里的山脉，也发生了翻天覆地的变化，一声声高亢的龙吟声响起，像是被压抑了无数年，始一出声便震动了万古诸天，让所有人的灵魂都在悸动。

    轰隆隆！

    九条山岭颤动着，像是要翻过身来一般，一股股滔天的龙威弥漫开来，铺天盖地，排山倒海。

    最后，在众人震惊的眼神中，九条真龙从山脉中飞出，每一个都栩栩如生，龙鳞光华灿灿，寒光闪烁，最后环绕在一起，拱卫着帝宫，再次让众人感受到了帝君的威严，即使过去了这么久远的岁月，依然让人难以反抗。

    那九条巨龙是九座山脉的龙脉，龙灵之气极其浓郁，如果能炼化一条，只怕就能让人立地成就飞天境！

    当这里的异动终于安静下来之后，有人终于按捺不住心中的贪婪和**，化成一道流光冲进了帝宫之中。

    而随着他一动，身后无数人也跟着动了，如疯了一般向帝宫中冲出，想得到那传说中的帝君传承，哪怕只是其中的一点点，也足以让人一生受用。

    但是叶青轩去却是一脸镇定的站在原地，眼中一片古井无波，似乎对这样的造化一点也不心动。

    夜瑶池和墨凝血诧异的看着他，不知道他在想什么，就连金菩萨此时也有些羡慕叶青轩了，面对着这样的造化，连他的心境都开始波动了，但是叶青轩却如一汪死水一般，看不出丝毫异样。

    他默念一声阿弥陀佛，心境重新变得波澜不惊，静静的站在了叶青轩的身旁。

    而就在此时，那些临近的人却像是遭遇了什么极其可怕的事情，连一声惨叫都来不及发出，就嘭嘭爆开，变成一蓬蓬血雾，紧接着被一道玄光笼罩，传送出了帝苑之外。

    他们的替死符没了，已经莫名其妙的被灭杀了一次。

    足足几十个人就这样莫名其妙的死去，剩下的人见到这一幕，连忙狼狈的止住了身形，眼中满是恐惧之色，看向那浩瀚的行宫时，感觉自己如蝼蚁一般，正被一位帝王俯视着，生不出丝毫反抗的心思。

    其他站在原地没有动的人见到这一幕之后，眼神同时凝了凝，知道一位帝君的行宫是没那么好进的，此时见到这样的场景，暗道了一声果然。

    墨凝血和夜瑶池心有余悸的相视一眼，看向叶青轩的时候，眼中的敬服之色更加浓郁。

    而此时，那座行宫再次发生了变化，行宫高大的殿门忽然打开，苍茫的气息涌出，让所有人如置身历史的汪洋之中，在时间长河中沉浮，随波逐流，难以逆流而上。

    紧接着，一道白玉台阶从殿门之中延展而出，一阶又一阶，一直铺展到了地面上，一眼看去密密麻麻，少说也有数百个台阶。

    “走吧。”叶青轩看着终于出现杂白玉台阶，嘴角的笑意一闪而逝，此时才迈开脚步，向白玉台阶那里走去。

    而另一边，北冥鲲也在此时动了，脚步显得无比坚定，似乎和叶青轩一样笃定，此时的白玉台阶没有丝毫的危险。

    两人的目光在虚空中碰撞了一下，眼中的意味都难以捉摸，随后快速分开，各自走向了那白玉台阶。

    其他人见到忽然出现的台阶，也像是明白了什么，纷纷走过来，准备踏上台阶。

    一些谨慎的人却依然站在后面，当看到最前面那几个踏上台阶的人没有丝毫异样时，这才放下了心，也快速走上了台阶。

    而此时，那几十个损失了替死符的年轻天才也在此赶到了这里，一言不发的踏上了台阶，只是脸色有些难看，毕竟比起其他人来，他们可是少了一条命，心情能好才怪。

    叶青轩是最先踏上台阶的那几人之一，刚踏上台阶的第一层，一股压力便从四面八方涌来，没有死角，作用到了全身每一处，像是要将人禁锢。

    那是帝威，虽然只是渺小的几乎可以忽略的一丝，但是也仿佛一块巨石压在人的身上，磐天境的修士都未必能背负得起。

    不过这样的压力对如今的叶青轩来说已经没有丝毫作用，况且这个世界都是他勾勒出来的，这样的场景他怎么会不知道？比起其他人来，他拥有着无以伦比的优势。

    叶青轩对夜瑶池和墨凝血传音道：“速度不要太快，每九个台阶，压力就会有一次显著的变化，这里一共九百九十九层台阶，最后一层连恒天境强者的肉身都能压碎，你们自己当心，不要太拼。”

    墨凝血和夜瑶池微不可查的点了点头，虽然不知道叶青轩是怎么知道的这么清楚的，但是却对他无比信任，甚至可以说是下属对上司的那种没有理由的信服。

    至于金菩萨，已经被叶青轩忽略了，知道这样的压力难以奈何得了他，说了也跟没说一样。

    一路不急不缓，很多人已经超过叶青轩走到了他的面前，但是他却心平气和，闲庭信步，没有一丝急躁。

    一路走到了第九个台阶，当叶青轩踏上第一个台阶时，周身的压力果然发生了显著的变化，比第九层时强了数倍不止。

    他站在原地微微停留了一会，让自己适应了这种变化，然后再次若无其事的向上面走去。

    而此时，最前面的十几人，已经走到了近百层，速度不可谓不快，远远的将叶青轩甩到了身后。

    走到第三十六个台阶时，叶青轩身边已经几乎没有了人，他转头向旁边看去，发现北冥鲲和他一样，不急不缓的向上面行走着，说不出的惬意与放松。

    似乎感觉到有人在看他，北冥鲲也向叶青轩这边看了过来，两人的目光再次碰撞，眼中都闪过一道莫名的神色，然后若无其事的错开，自顾自向更上方攀岩着。

    最前面的一行人，此时已经到了一百多层台阶处，有几道身影格外突出，一人身高近一丈，如铁塔一般，凸起的肌肉一块块似掩饰雕刻而成，线条刚硬，棱角分明，充满了爆炸般的力量感。

    他是妖族中的一位年轻天骄，血脉霸道，叶青轩在孤少皇的身边见到过好几次，的确是一个强有力的对手。

    除他之外，一个如神剑一般犀利的男子也极其醒目，他来自灵剑宗。

    还有几人，表现的都极为突出，在年轻一辈中颇有名声，修为很不弱。

    而除了他们之外，像梨天，孤少皇，风天澜这样的人物，却表现得中规中矩，不慢也不快，沉稳如山，一步一步极其坚定。

    不过比起他们来，此时的叶青轩几乎已经落在了所有人的后面，在他身后还有几人，其中一个是一个笑眯眯的青年，双手拢于袖中，垂在小腹上，一直保持着这个样子，显得无比怪异。

    叶青轩知道他，名叫提莫，一个很古怪的名字，说到底，其实还是他给他起的，此时见到，心里不自觉有几分奇怪之色。

    至于另一人，却始终闭着双眼，背后背着一个匣子，里面也不知道装着什么，相貌平凡到不能在平凡，属于那种看一眼，回过头就能忘记的人。

    但是叶青轩却对此人无比关注，深深知道他的可怕。

    剑瞎子，一个在年轻一辈中隐隐能称尊的强大人物，传说他与人对敌，几乎没有睁过眼，有限的几次睁眼，无不是面对成名已久的天骄，而最后的结果却是，所有被他睁眼看到的人，都死在了他的剑下。

    因此世人传说，剑瞎子不睁眼则已，一旦睁眼，被他盯上的人必死！

    想到这则传闻，叶青轩的嘴角露出一抹诡异的弧度，不知道想到了什么，看得他身旁的金菩萨一阵发毛，总觉得叶青轩一旦露出这样的笑容，就有人要倒霉了。

    被叶青轩这样看着，剑瞎子的眼睛依然没有睁开，似乎是一个盲人，面向叶青轩这边，平凡的脸上露出一抹友好的笑意。

    叶青轩微微愣了愣，收回目光摇头笑了笑，还真是一个妙人。

    就这样不急不缓的走到了第二百个台阶上，这里的帝威，已经让他感觉到了一点压力，从四面八方涌来，无处不在，像是要渗进人的毛孔，让人从内部瓦解。

    而此时最前面，已经到了五百多层台阶处，将叶青轩远远的落在了后面。

    不过此时领先的只剩寥寥的几人，那个铁塔般的身影依然存在，速度只是减缓了一点，每一步落下，都发出咚咚的声响，由此就能想象，他究竟背负着怎样的压力。

    而另一边，灵剑宗的那个弟子也一马当先，身上的剑意变得越发可怕了，凌厉无比，似乎连这天地都能撕开，将澎湃的帝威撕开一道口子，一步步无比坚定。

    这两人的道和其他人都不同，一个猛冲猛撞，无比蛮横，面对什么样的压力都是迎面之上，追求的是一种摧枯拉朽的毁灭。

    而另一人却将剑这个字诠释得淋漓尽致，剑在手，天下我有，即使是面对着帝君这样高高无上的存在，也敢于挑战他的权威。

    这两人都是年轻一辈的佼佼者，冲在前面理所当然，而刚开始与他们并列的其他人，却逐渐落在了后面，有几个甚至脸色苍白，额头都开始渗出汗水，身躯更是沉重无比，像是背着一座山岳，摇摇欲坠。

    反观风天澜等人，则在此时悄无声息的赶到了前面，速度比起刚开始的时候，没有丝毫变化，像个没事人似的。

    一刻钟过去了，半个时辰过去了，两个时辰过去了，叶青轩的速度竟然变得越来越快，无比淡然的与一道道人影擦肩而过，像是愈挫愈勇，逐渐走到了人群的中间，站到了第三阶层。

    此时数千人队伍，已经明显的分成了四个队伍，第一阶层只有寥寥的几人，一路领先，稍落后一点的就是风天澜等人，不急不缓，无比淡定。

    第三阶层就是叶青轩这样的人了，以叶青轩的估计，他们大多数估计到六七百层就不行了。

    至于第四阶层的人，能到五百层那里就不错了。

    只不过这里面总有几个例外，比如那个剑瞎子，还有那个提莫，以他们的实力，有很大的可能走过这九百九十层阶梯。

    叶青轩的脚下越来越快，很快就到了第三阶层的最前面，然后不见减速，背着双手一步步向上走去，转眼间就跨过了五十多层，走到了第二阶层的人群中。

    后面的一群人见到脚步如飞的叶青轩，很多人都咽了口口水，那五十多层台阶，压力变化了六次之多，每一次都是数倍数倍的变化，六次下来，那可是几十倍的变化！

    但是看叶青轩的样子，却像是个没事人似的，而且速度越来越快，简直匪夷所思，很多人甚至怀疑，叶青轩走得哪条路线是不是有些特殊，压力比其他的地方小很多？

    半刻钟后，风天澜像是感觉到了什么，转过头看着自己身旁冒出来的叶青轩，失笑的摇了摇头。

    “叶兄，你这又是搞的哪一出？”风天澜不解道。

    其他人见到风天澜竟然还有闲心说话，已经不知道说什么好了，这六百多层的压力，已经足以将阳天三四层的修士压碎了！

    叶青轩笑了笑，自然是不可能告诉他真正的原因的，眨眼间就撒了一个谎：“好玩。”

    风天澜无语的转过头去，怎么会相信他这个荒唐的理由？

    叶青轩也没多去解释什么，毕竟这涉及到了这里最大的秘密，他怎么可能告诉别人？

    众人只知道沧澜帝君傲视诸天的无上风采，但是却不知道在小的时候，沧澜帝君可比这里的很多人还要弱，在年轻一辈中，只能算是中下之流，和年轻之中的至尊差了不知道多远。

    但是就是这样一位人物，却能在最后踩着诸王的尸骨，踏上那最巅峰，除了那坚韧无比的道心之外，还能有什么？

    叶青轩之所以先慢后快，就是在体味沧澜帝君帝威中的那一缕韵味，那一缕厚积薄发，一飞冲天的意味。

    这变相的等于走了一遍沧澜帝君当年的修道之路，其中的收获岂是其他东西能比拟的？

    这样无中生有的大造化，叶青轩怎么可能让别人也来分一杯羹？

    一层又一层阶梯在脚下快速倒退，叶青轩最后的速度连风天澜都有些愕然，竟然比他还要快上一丝！

    风天澜心中的不解越发浓郁了，越到后面，帝威的压力便越可怕，即使只增加一倍，也是天与地的差别，叶青轩走这么快，难道不担心到最后面坚持不住吗？

    就像最开始只有十斤之力，即使翻上十倍，也只有一百斤，但是随着台阶越来越高，压力攀升到十万斤，即使只翻上一倍，那也有二十万斤，这其中的变化真的可以说是如天堑一般。

    难道叶青轩不知道这其中的变化吗？

    肯定不是这样的，风天澜知道叶青轩没有这么蠢，他这么做肯定是有道理，绝对不是冒失之举。

    只是他想来想去，也想不出其中的缘由，最后只能无奈一笑，收起这些心思，专心走起自己的路来。

    而随着越来越往上走，仅仅是一个台阶的压力变化，就让很多人大口喘气，汗流浃背了，很多人的体内甚至传出了咯咯的声响，那是骨骼被可怕的压力压得在作响，由此就能想象，这里的帝威，究竟到了何等浓郁的地步！

    只不过让所有人惊愕的是，叶青轩此时已经走到了所有人的前面，站在了八百多个台阶处。

    在所有人的眼中，此时的叶青轩已经完全和四面八方弥漫的帝威融合在一起了，恍如他就是那凌驾于苍生之上的帝君，执掌诸天，举手投足间都带着难以言喻的大势！

    此时的风天澜终于懂了，虽然不知道叶青轩究竟是如何做到的，但是却明白他为什么会越来越快了，原来他一直在找那个契合点，让自己和帝威契合，最后与之融合，不分彼此，这样一来，帝威就不会排斥他了，受到的压力自然很小。

    明白过来的风天澜苦笑，自己仔细感应了一番，却发现自己和帝威格格不入，根本融合不到一起，心中对叶青轩的敬佩，也再次多了几分。未完待续。

    ...