
    黑雾的石室之中，忽然亮起一双白昼般的眼神，如犀利的剑光，刺破了黑夜，让叶青轩的眼眸都有些刺痛。wiusco

    那是一双无比可怕的眸子，带着绝世犀利的剑意，向叶青轩压迫而来。

    而此时在叶青轩的身后，也忽然出现了一道黑色的影子，没有任何的动作，但是这座石室却似乎变得更加黑暗了，伸手不见五指，连灵魂之力都被屏蔽，感觉不到丝毫其他的存在。

    带着绝世剑意的眸子中闪过一抹惊异，在黑暗中快速出手，一把向那令牌抓了过去。

    但是黑暗之中没有谁比那个影子更加迅捷，他是生于黑暗之中，是暗夜之皇，世间一切黑暗之力都在他的眼眸之中，一眼生，一眼灭。

    嘭嘭！

    黑暗之中传来不断的撞击声，只一个呼吸，就碰撞了十几次不止，叶青轩一直站在原地，静静的聆听着黑暗中传来的动静，紧接着，一股让他全身汗毛都竖起来的剑意在这里爆发，如黑暗中亮起的光芒，要斩破这让人绝望的环境。

    而叶青轩的身影也在此时动了，和那幽灵般的影子一起，爆发出了汪洋杀机！

    黑暗的纯粹让人无比压抑，一切的光芒都被压制了，不大的石室之中，只能听见剑气纵横的声音，还有一声声金铁交击的铿锵之声，密密麻麻，像是在演奏一曲铿锵的战歌。

    仅仅半刻钟后，一声闷哼便从黑暗之中响起，紧接着，那双充满剑意的眸子便暗了下去，石室中一切的剑意在瞬间消失无踪，像是从来不曾出现过一般，只有一句陌生的话语在叶青轩耳旁轻轻回荡。

    “暗夜皇族血脉，果然名不虚传！”

    那人离开了，叶青轩身后的影子也消失无踪，石室之中依然黑暗，但是比起刚才来，却仿佛是白昼似的，没有了那种让人绝望的压抑。

    叶青轩站在原地，轻轻呢喃了三个字，却没人听清在说什么。

    他看向眼前双生子星的黑暗面，将他手中的令牌拿起，看了一眼之后就收入了储物戒，然后转身出了这里。

    刚才那人的出现，倒是让他有些意外，若不是有影子的帮忙，此行的结果只怕很难说。

    走出石室，那头庞大的紫麟神鹰，已经被巨大的神将雕像撕成两半，鲜血染红了耸入苍穹的神树，所有的叶子都沾染着血迹，看起来无比妖艳。

    叶青轩费了好大的力气才将它的妖丹掏出来，又在它身上千辛万苦的掰下来几十片紫麟，然后便让雕像变小，徐徐走下山去。

    山脚下，北冥鲲静静的站在那里，背后跟着足足七尊神将雕像，在他面前，金菩萨和叶青轩控制的另外一个雕像和他对峙着。

    原本他有十足的把握将眼前一人一雕像摧毁，只是看到走下山来的叶青轩后，暗叹了一口气，知道即使杀了他们，也无济于事了。

    北冥鲲看着叶青轩，感叹道：“看来叶兄果然是有大机缘的人，能死而复生，对这帝苑的情况，也知晓的很清楚。”

    叶青轩看着他，笑道：“彼此彼此，北冥兄也差不到哪去。”

    北冥鲲看着他，眼神闪烁，背后的七尊雕像也蠢蠢欲动，心中的杀意不断起伏。

    叶青轩看着他，嘴角的弧度似笑非笑，似乎并不怕他在此时出手，显得无比气定神闲。

    许久之后，北冥鲲还是按捺住了心中的杀意，他知道叶青轩控制的雕像绝对不止这两个，到时动手，他只要拖到其他的雕像全部到来，届时的结局就很难说得清了，至少现在，他还不想和叶青轩撕破脸皮。

    毕竟两人可以说是掌握着整个帝苑外院最强的力量，一旦两败俱伤，得利的就是其他人，他不会做出这样的蠢事的。

    “下次相遇，我不会再有任何留手！”北冥鲲冷冷的丢下这句话之后，便转身离开了。

    叶青轩笑了笑，没有说话，但是看着北冥鲲离去的背影，心中却长长出了一口气。

    看着北冥鲲消失在密林之中，叶青轩看着金菩萨道：“帝苑外院的行宫恐怕很快就要被人找到了，你还要跟着我？不去抢些造化？”

    金菩萨双手合十，摇着头道：“施主就是我最大的造化。”

    叶青轩气得脸都发绿了：“去你妹的，你他娘才是最大的造化！”

    金菩萨对他的满口脏言无动于衷，张口又要念起度人经来，叶青轩顿时落荒而逃，对这个和尚实在不知道说什么好了。

    ……

    如今十八位神将的雕像已经被人启动，而且十八座神庙中的供奉品也尽数被人瓜分，帝苑外院的行宫，只怕也要现于世间了。

    叶青轩将两座雕像扔到一边，自己孤身一人向印象中的地方赶去，当然，身后金菩萨这个黏皮膏药，肯定是少不了的。

    路上，他脑海中不由回想起了在石室中的那一幕，那样的眼睛，那样的剑意，只怕除了那个人之外，世间再无第二人了！

    看来这次的百府争霸，倒真是越变越有趣了。

    叶青轩这样想着，脚下速度却不慢，眨眼间已经奔袭出去数十里，但是忽然，他像是感应到了什么，霍然抬头看向天际。

    跟在他身后的金菩萨也在此时骤然止住身形，看着无边高远的苍穹，祥和平静的脸上，罕见的露出了惊容和凝重！

    刺啦！

    在无数人惊骇的眼神中，原本平静的天穹，忽然裂开一道巨大的裂缝，黑漆漆，像是地狱深渊被打开了一般，又像是天穹上睁开了一枚魔瞳，让人心底发寒，身体都忍不住在颤抖。

    紧接着，一双可怕的大手从深渊裂缝之中探出，一双大手就这样伸出来，抓住裂缝的两边用力一撕，让裂缝变得越发巨大，像是压降整个苍穹撕成两半一样，那可怕的实力让所有人恐惧！

    帝苑之外，五大王主，上玄无叶等宗门的巨头也在此时露出惊容，身上的气势骤然升腾，一双双眸子似神灯般可怕，日月更迭，星辰幻灭，穿过了无尽虚空，看到了帝苑之中的景象。

    “妖族！”穆王的眼睛微微眯起，轻声道。

    “看来他们果然坐不住，铁定是要来分一杯羹。”上玄无叶轻声道，似乎对这样的情景早有预料，毕竟沧澜星上的所有生灵，不管是人族，妖族还是魔灵，都是因沧澜帝君而诞生，他们加入帝苑，也显得理所当然。

    而紧接着，帝苑的苍穹上又被撕开了一道豁口，一股让无数人胆寒的气息从深渊之中涌出，那源自骨子里的恐惧压制不住的开始滋生。

    “魔灵也来了！”上官王眼眸一凝，沉声道。

    “上官兄，这样的大造化，人族不会是想独吞吧？”一道清冷的声音响起，紧接着，好几道强大的气息从黑风山脉那边涌来，瞬息间便跨越了无尽空间，降临在了帝苑入口之外。

    “银月王！”许多高高在上的巨头看着忽然降临的妖族至强者，身子同时绷紧了。

    “金蛟王！”尤其是为首一人，身上盘踞这一条金色的大蛟，狰狞的龙首立在右肩上，龙角苍劲，身上的龙威已经极其浓郁。

    叶青轩见过此人，正是妖族，魔灵，玄门三方会晤的时候出现的妖族至强者，不过那时只是一道元神印记，而如今到这里的，却是他的本体！

    这个人物，在十多年前可是妖族年轻一辈中的至尊，无人能出其左右，人族之中，也唯有叶云歌和上玄无叶这样的人能和他相媲美。

    至于那个银月王，本体是一头银月天貂，血脉高贵，在妖族诸王之中，似乎只在金蛟王之下，很强！

    而紧接着，另外几道或邪恶，或血腥，或诡异的气息也降临在了这里，他们都是魔灵中的诸王，有嗜杀的暗魔一族，也有幻术无双的幻影一族，同样有黑暗中的幽灵暗夜一族，都在飞天境，是站在这个世界最巅峰的王者，即使比之神殿的诸位神使还有天域的天行者，也差不了多少。

    泾渭分明的四方，代表着这片土地上截然不同的三个种族，还有一群外来者，此时尽数汇聚在此地，由此就能看出帝苑对他们的吸引力。

    魔灵一方，一个双眸血红，头生黑色犄角，长得无比丑陋的王者忽然道：“帝君留下的造化，本王也想看看是何样子？”

    说着，伸出猩红的舌头舔了舔自己的唇角，血红的眼眸中一片凶残，那滔天的煞气如狼烟一般。

    穆王冷瞥了他一眼，冷笑道：“想死的话，自己就进去试试！”

    暗魔一族的王者眼神一冷，幽森森的看着穆王，眼中的杀意无比浓郁。

    “帝君留下这样的机缘，明显是要筛选自己道统的传承者，断然不会让我们这样的人插手的，只能说我们生错了时代，与这样的造化无缘。”上玄无叶淡淡道，倒是对这样的事看得无比透彻，风轻云淡，无比潇洒。

    “那我们送进去一些族中的小辈想，想来诸位也不会有异议了？”魔灵中一个臃肿的有些过分的胖子笑道，只是那几乎被肥肉淹没的细小眼睛，却比毒蛇还要可怕，被他盯着，竟让人感觉到一股源自灵魂深处的恐惧。

    “都送进去了，还说这些废话干什么？”上官王冷哼一声。

    身材臃肿的令人发指的胖子笑了笑，脸上的肥肉抖动着，一双小眼睛中的光芒，变得越发可怕了。

    而此时在帝苑之中，那两道横亘的天穹之上的巨大深渊裂缝，此时走出一道又一道身影，他们都是妖族和魔灵年轻一辈中的佼佼者，被族中的强者送来，显然是不打算放过帝苑中的巨大机缘。

    叶青轩在其中看到了好几个熟悉的身影，妖族的孤少皇，魔灵的梨天，还有几个，他根据特征也猜了出来，都是他笔下描写出来的人物。

    “越老越热闹了！”叶青轩怪异的笑了笑，然后便收回目光，快速向行宫可能出世的地方赶去。

    而此时在外界，世间诸王谈论的话题，却被扯到了另一方面。

    魔灵中的那个胖子笑了笑，显得有些诡异，说道：“听说人族出了一个死而复生的小子，不知道是真是假？”

    上玄无叶的脸色有些怪异，奇怪的看了他一眼道：“他现在就在帝苑之中，怎么，混魔王想看看吗？”

    金蛟王冷笑道：“只怕他没那个胆量，当年一身肥肉差点被叶云歌削光，我记得，那些血肉，足足点起了百盏天灯吧？”

    无比耻辱的陈年旧事被人提起，在场的所有人都变得脸色怪异，小心翼翼的看了几眼混魔王，不知道他究竟是什么反应。

    但是让所有人惊愕的是，混魔王肥胖的脸庞依然笑盈盈一片，看不出丝毫异样，似乎这样的奇耻大辱，对他没有丝毫影响似的。

    这样平淡的反应，却让在场的人更加心寒，响起他这个封号的由来，心中的寒意更盛。

    当年就有人说过，宁肯去惹叶云歌这样的人，也不愿去得罪混魔王，由此就能看出世人对他的忌惮和恐惧了。

    因为此人行事实在是血腥而恐怖，栽在他手中的人，无不是在炼狱般的折磨中死去，年轻美貌的女子更是在受到了难以想象的之中才被杀死，行事肆无忌惮，可以说是到了神佛公愤的地步！

    二十年前，他看中了一个女子，却不料那女子和风流成性的叶云歌有几面之缘，被叶云歌得知之中，硬生生将他一身的肥肉刮了下来，点亮了足足一百盏天灯，那样壮观的场景，着实让无数人震惊。

    在世人的眼中，也只有叶云歌那样的人物能压得住混魔王！

    此时听到混魔王提起叶云歌的儿子，很多人都脸色怪异，毕竟前不久也叶云歌的神念才降临了一次，暗中警告了所有人一次。

    只是不知道，这样的警告对混魔王这样天不怕地不怕的人物有没有用？

    不过，想来他还是有几分忌惮的，毕竟单论是一个叶云歌就足够让人投鼠忌器了，更不要说还有一个上下三千年第一奇女子的暗夜女王，再不明智的人，想来也不会去得罪这样两个可怕的人物。

    混魔王脸上的肥肉堆起一个难看的笑容，道：“我只是好奇，好奇而已，毕竟死而复生，怎么听都怎么神奇。”

    上玄无叶瞥了他一眼道：“好奇心是会害死人的！”

    混魔王笑了笑没有说话，只是心中究竟是如何想的，那边不得而知了。

    诸位王者见他这个样子，也没什么好心去劝说他，即使是魔灵中的其他几位王者，也没有多说一句话，丝毫也不关心他的死活。

    帝苑之中，叶青轩终于来到了记忆之中的地方，而此时其他的人影也从四面八方赶来，也感觉到了这里的异样波动，恍惚间，像是有一位帝王在崛起，踏着无尽的血与骨，走上自己的王座，执掌天地，俯视众生。

    “公子。”墨凝血从远处走来，一身洁白的衣裙，上面点缀着一朵朵血色的小花，妖艳而凄美。

    “殿下！”随后，夜瑶池也到了这里，一身黑色紧身长裙，将曼妙的身姿完全勾勒了出来，面罩黑纱，看不清真容。

    两人在看到叶青轩身边的金菩萨后，眼神都闪了闪，但是却一句话都没说。

    叶青轩看向四周，一个背着古剑却闭着双眼的古怪男子，一个双手拢于袖中，始终笑眯眯的青年，还有生有一双银瞳的梨天，皇者威严极浓的孤少皇，都是年轻一辈中成名已久的可怕人物！未完待续。

    ...