
    很多人站在通天之门之前，目光炙热，似乎真的看到了一条通往诸天之巅的无上大道。

    只是那十个烙印在门上的淡淡影子，却透露出一丝丝远古蛮荒般的气机，跨越了万古时光也不见腐朽，虽淡不可查，却如深渊般不可揣测。

    他们都曾是名动诸天的一方霸主，曾经为沧澜帝君打下了十方天域，威名赫赫，即使只是一道远古之前留下的烙印，也让这里的诸多天骄严阵以待，全身都绷紧了。

    很快，这里的人越来越多，很多人身上的替死符都消失了，带着伤势，看着血淋淋的，想来在帝宫之中经历过惨烈的厮杀。

    紧接着，魔灵和妖族一方的人马也先后到了这里，和人族泾渭分明的分成三个阵营，彼此警惕忌惮着。

    种族之间的仇恨根本不是三言两语就能化解的，更何况此时在这样一个满地造化的帝宫之中？能放下警惕都是怪事。

    妖族之中，孤少皇遥遥看着叶青轩这边，眼中光芒闪烁，神色显得有些复杂。

    半年围城，整个开阳城死了一半人，他也曾出战过一次，然后就和叶青轩对上了，两人来了一场真正的碰撞，最后结果却是两败俱伤，谁都没有占到好处，从那时起，他就将叶青轩当做了自己的绝世大敌。

    之后没多久，他就听到了叶青轩体内暗夜皇族血脉暴露，被人族一方雷霆灭杀的消息，为此他甚至惋惜了许久，暗叹一个这样难得的对手就此陨落了，实在是人生一大憾事。

    只是前不久，叶青轩死而复生的消息传遍东玄境，让他都愣了半晌，怎么都想不通，一个已经被明确证明死亡的人，是如何重生的？

    此时见到真人，他终于确信，叶青轩的确是复活了，和以前的那个人没有丝毫差别。

    心情微微沉重的同时，他的心中也有战意燃烧，和这样的人争雄才是真正的乐趣，这个世间，能被他放在眼中的也只有那么寥寥几个而已。

    魔灵一方，梨天此时也看着叶青轩，银色的眸子有种无情的凌厉，此时泛起光华，光芒夺目不可逼视。

    听闻叶青轩再现世间的消息时，他同样也愣了许久，还以为是自己出现幻听了，不过此时见到真人，他已经确定了消息的真实性。

    三方人马静静的站在通天之门前面，让场中的气氛变得更加紧张，如巨大的火药桶一般，一点就炸。

    许久之后，整整上千之人到了这里，每一个无不是七境之地有名有姓的天骄人杰，有年轻才俊，亦有古色生香的绝色佳丽，百花榜上的名花，到了一半有余，即使比起这些锋芒毕露的男子来，也不落下风。

    “怎么？诸位打算这样一直耗下去吗？”人族这边，秦无神忽然出声道。

    三年不见，他身上的狂野之气越发可怕了，整个人就如一头凶兽一般，浓密的黑发肆意的披散在胸前背后，眼神凶残，古铜色的肌肤犹如铁打铜铸，流转着金属般的色泽。

    梨天站在魔灵之中，隐隐居于首位，此时道：“人族人多，四个交给你们，妖族和我们每方三个，如何？”

    人族和妖族诸位相互交换了一个眼神，同时点了点头，只要有人牵头，自然不会有什么争执，即使有什么非死不解的恩怨，也至少得进入门后面在进行。

    人族人多，左面的四位神将要他们解决，中间三个属于魔灵，右面三个属于妖族，很公平的方式，没有人反对。

    定下计来，秦无神第一个按捺不住，龙行虎步的走向了大门，但是刚接近十丈的范围，那十个淡淡的烙印像是复活了一般，散发出无以伦比的威势，跨越万古，排山倒海的压了下来。

    人族的所有人都在此时动了，上千人站在通天之门之前，却依然显得无比渺小，此时看准了那四个活过来的神将身影，悍然杀了过去。

    这个地方瞬间爆发出璀璨的神光，一件件圣兵复苏，神剑裂空，古刀横断万古，一尊青铜大鼎弥漫着沧桑的古意，一杆天戈撕裂虚空，寒光万丈。

    轰轰轰！

    一声声轰鸣响起，那是大道之音在响彻，四尊神将从通天之门上走下来，踏着虚空而行，每一步落下，都像是九天战鼓在敲响，踩在人的心头，将人的心脏都几乎压爆了。

    叶青轩手持一杆方天画戟，如黑色的大龙腾于九天，戟尖吞吐出三尺锋芒，长驱直入，直奔一位神将面门而去。

    夜瑶池跟在叶青轩的身边，眉心夜瞳在此时绽放诡异的幽光，一大片暗夜之幕降临，不要说是肉眼了，即使灵魂之力也完全没了作用，如一片泥沼，想困住那位神将。

    但是这显然是徒劳的，即使夜瑶池是皇族血脉，依然困不住这样一位名动万古的人物。

    他只是一道随时都会消失的影子，但是却拥有着难以想象的神力，只是竖掌成刀向前一划，整个暗夜之幕便被撕裂，他一步踏出，一掌向夜瑶池盖下，如一片苍天压了下来。

    金菩萨在此时踏着虚空而行，步步生莲，明明是菩萨的慈眉善目之相，但是却偏生了一副金刚体魄，此时发出金刚伏魔的怒吼，震颤人心，一拳便迎向了神将的手掌。

    当！

    金属撞击的声音传来，几乎撕开人的耳膜，让很多人都暗自骇然，此时真正见识到究竟何为金刚体魄，这就是金刚体魄，堪称举世无双！

    蹬蹬蹬！

    金菩萨一连退出去好几步才止住身形，而那位神将，却像是做了一件在简单不过的事情，虽然手掌的攻势被阻，但也只是停顿了一下，第二掌就落了下来。

    叶青轩冷哼一声，剑眉竖起，瞳孔中的光芒如零点星芒炸开，九步踏出，人已经到了神将的面前，左手倒提方天画戟背在身后，右手施展大悲神掌，带着佛陀禅唱之声，迎向了那不可撼动的一掌。

    嘭！

    恐怖的力量排山倒海的涌来，似乎要将叶青轩的整个身子碾碎，他的手臂以极其可怕的频率抖动着，半晌之后才卸去这股力量。

    而对面的那位神将，此时也身子一晃，向后微微仰了仰，不过也仅此而已了，他那淡淡的影子看不出丝毫损伤。

    这时，其他人也杀了过来，墨凝血双手结印，一朵又一朵血色的小花在虚空绽开，妖艳而凄美，但是却带着凌厉的气机，像是从血海中诞生的一般，不知沾染了多少无辜的鲜血，杀机茫茫，化成一个巨大的血花阵，将神将锁在了其中。

    夜瑶池的身形已经消失，察觉不到丝毫气机，随时准备着雷霆一击，一剑封喉，出手必死！

    叶青轩舞动方天画戟，带起嗡嗡之声，如一道黑色的山岭砸了下来，面对远古赫赫有名的神将，没有一丝胆怯。

    其他人也祭起圣兵，向神将杀了过来。

    除了叶青轩这边，其他九位神将也被缠住了，绚烂的各色光华点亮了这里，真气在暴动，妖气在沸腾，魔气如狼烟滚滚而起，这里爆发了最可怕的战斗。

    面对着远古的十位神将，即使不是真身，也没人敢小觑，都爆发出了强悍的战力，圣兵足足数百件，在这里沉沉浮浮，若是在外界的话，足以把一郡之地给打沉了！

    神将的战力毋庸置疑，但是面对着上千同代最强者的攻击，也渐渐落在了下风，身影在一点点淡化，几乎变得透明。

    半刻之后，叶青轩看着淡化了许多的神将，一手施展大悲神掌，一手施展蛟龙起陆，就要给予他雷霆一击，但是却在此时心中警兆大起，汗毛都竖了起来，想也不想就向一边横移了过去。

    刺啦！

    一抹剑光在他站立的地方浮现，那凌厉的攻势，让叶青轩的肌肤都绷紧了。

    看着一道幽灵般的身影出现，叶青轩的眸光在这一刻变得无比可怕，夜瑶池已经横击而来，手中寒光乍现，向对面斩了过去。

    “夜瑶池！你身为皇族之人，竟站在一个人族孽种的背后？！”幽灵发出阴测测的声音，孽种两个字，让叶青轩爆发出了无以伦比的杀意。

    夜瑶池一言不发，但是眼中的杀意却前所未有的浓郁，手下寒光迸发，即使面对的同样是暗夜一族的人，也没有丝毫留情的意思。

    而就在此时，另一道剑光从旁边斩来，挡在了夜瑶池的面前。

    他穿着一袭黑衣，却绣着金边，神秘诡异之中有一股皇者般的大气，从他的身上，叶青轩感觉到了和自己一样的血脉，看来对方也是暗夜皇族一脉的人。

    “一个孽种，有什么资格存活于世？”他像是在述说一个在随意不过的话题，简简单单就判定了叶青轩的死刑。

    “你应该庆幸你们的血脉在我的身上，在你们的体内流淌，只会让它显得更加卑贱低下，我会让你知道，谁才是真正的暗夜皇族？”叶青轩冷漠的看着他，身后走出一道黑色的身影。

    一袭黑衫，上面遍布着一道道金色的纹络，黑发浓密如墨玉一般，眉心的夜瞳睁开，但是与别人不同的是，他黑色的夜瞳边缘，有一道道金色的丝线，交织出最璀璨的光芒。

    黑色的身影漫步而来，堂堂正正出现在这光明的世间，但是却带来了让诸神闭目的暗夜，一寸寸黑暗大幕侵蚀世间的光明，堂而皇之，大气磅礴，身上的皇者威严让人有种顶礼膜拜的冲动。

    论到对这个世间种族的了解，谁能和他相比，他就是这个世界的造物主，他就是这万千苍生的创世神！

    他知道什么是真正的正统，也知道每一个种族的弱点，不论是何种血脉，只要出现在他身上，他就是正统，而其他人，只能是卑贱而低下的异端！

    他这一刻的威严无以伦比，黑暗一面煌然的站在世间，肆无忌惮的侵略着世界的光明，让黑暗占据每一个角落，他就是暗夜的主宰，暗夜的君王，无人能及的暗夜之皇！

    前来挑衅的暗夜皇族完全被比了下去，所有人都在此时脸色怪异，和叶青轩比起来，其他人似乎真的成了异端，即使同样流淌着暗夜皇族的血脉，但是却显得畏畏缩缩，如同臣民见了帝王一般。

    很多人都脸色怪异，知道叶青轩身上有暗夜皇族的血脉，但是没想到他竟然生生将之从自己的体内剥离了出来，变成了另一个人，似乎比身外化身还要神异。

    更重要的是，和正统的皇族血脉比起来，他竟然显得更加大气磅礴，似乎他才是正统，将真正的皇族完全压了下去。

    夜弘的脸色有些难看，在黑暗叶青轩的面前，他竟然感受到了面对族中长辈才有的压力，他知道那不是因为自己不是皇族血脉，而是因为族中的长辈已经真正窥探到了血脉中的秘密，掌握的比他更加透彻。

    但是现在，一个人族和皇族的混血，一个他口中的孽种，却表现出了和族中长辈一样的压力，这岂不是说明，他堂堂皇族男儿，对自己体内血脉的了解，还比不上一个孽种？！

    这样的事实让他脸色阴鸷，眸子如两点星光一般，似乎要将叶青轩洞穿一般，感觉到了莫大的耻辱。

    其他人在对抗着神将的同时，都留了一份心思向这边看来，抱着看好戏的心态，想看看最近在东玄境名声大噪的叶青轩，究竟是一个怎么样的人？尤其是在面对正统的暗夜皇族时！

    夜弘退到了一边，让很多人都暗叹一口气，没想到事情就这样结束了，高傲的暗夜皇族，竟然选择了退让？

    但是事实却给了他们一个大大的惊喜，暗夜皇族十几人对抗的一位神将忽然改变方向，一掌震飞好多人，竖掌成刀，一抹巨大的刀芒出现，劈开了天地乾坤，向叶青轩斩下。

    叶青轩的眼中燃烧着可怕的火焰，身上的气势在此时如火山般爆发，瞬间冲破了恒天境，然后一路直上，贯穿了天地！

    玉京五宗变！

    叶青轩在此时施展出了血凌神将赖以成名的强大秘术，身上的气势节节拔高，瞬间就突破了恒天境，而且没有停止，一路势如破竹，直奔飞天境而去。(未完待续。)