
    帝宫大气磅礴，即使数十万年的沧桑岁月，也无法褪去它的辉煌和壮丽。

    一座座琼楼玉宇参差起伏，有的似利剑，直欲捅破苍穹，有的沉凝似神岳，有的辉煌似帝皇居所，有的飘然似仙家之地。

    这里是沧澜帝君麾下众多幕僚和神将的住所，通体由五色神玉铸造而成，一些重要的地方，甚至有圣品天级的绝世神材。

    可以说，帝宫本身就是一件强大的大圣兵，只是体积委实吓人了一些，由此就能看出一位帝君的财大气粗。

    叶青轩此时一路向自己记忆中的地方奔去，那里有一种极其强大的秘术，对他帮助极大，在他笔下的时候，就是被北冥鲲得到了，这一次不知道还能不能顺利抢在他之前得到？

    浩瀚的星空笼罩在头顶，洒下灿灿星辉，一道道银河在星空流淌，那便是沧澜帝君壮丽的河山了，好似他死后也要在地狱之中坐镇这亿万里星河。

    帝宫内部广袤的不可思议，完全就是一个完整的世界，被分割成了一个又一个**的地方，每一个地方都有不同的风景，也孕育着无数人眼热的造化和机缘。

    此时在外界，先后已经有近百人被传送了出来，不过他们都选择了再次进入帝苑，无一例外，即使没有了替死符的保护也不在意。

    众多大人物三三两两的离开了，知道帝苑之行一时半会结束不了，如今三方诸王都露了面，即使想做什么手脚也不可能了。

    一路避开了很多人，叶青轩终于来到了自己的目的地，看着立在自己面前的一面镜子，清晰的倒映出自己的身影，叶青轩没有犹豫，抬脚就踏了进去。

    一阵水波荡漾开，他的身影就这样穿过镜子，消失在了这里。

    这是一片苍凉的大地，放眼望去，尽是暗红之色，像是被鲜血浸染过一般，有滔天的煞气在这里弥漫，薄薄的血雾笼罩在天地之间，血腥味极重，不知道究竟死去了多少生灵，才造成了眼前这样的景象？

    不过叶青轩知道，这根本不是真实的世界，而是人为导致的，这里的一切都是因人的意念而显化。

    就像三年前，叶云歌暴怒之后，滔天的怒火化作焚天灭地的火海，将半个东玄境都淹没了，这样的神通，只有修为强大到一定境界之后才能做到。

    这个世界，就是十八神将中的一位意念所化，因为他生前造下的杀戮太可怕，这才显化出了这样一个人间地狱般的世界。

    一道道血色的幽灵在天地之间飘荡，凄厉的嚎叫着，如群魔乱舞，万鬼并起，说不出的恐怖。

    叶青轩走在这片苍凉的大地上，一路前行，不论是心智还是灵魂，都在遭受着煞气的侵蚀，像是有另一个狂暴的灵魂要挤进他的脑袋，占据他的身体。

    他的呼吸开始变得急促，眸子中有杀意迸发，渐渐变得赤红，似乎入魔了一般。

    但是紧接着，他的脑海中便出现一个硕大的“将”字，银钩铁画，铿锵有力，像是有一位屠戮苍生的大将出现，统领万兵，将冲进他脑袋的煞气瞬间便摧毁了。

    轰！轰！轰！

    大地都在剧烈颤抖，在叶青轩的身后，出现了一片黑色的汪洋，那是无数士兵组成的方阵，步伐整齐划一，每一次落下，都震得大地在轰鸣。

    这里的煞气似乎被引动了，被那凛冽的杀伐之气激发凶威，化作一个又一个血色的士兵，密密麻麻，远远排到了天边，像是一片血色的海洋，和叶青轩这边的大军远远对峙着。

    这里瞬间变成了一片浩瀚的战场，两方大军对峙，一方是血色，一方是黑色，那金戈铁马的凛冽杀气，即使是飞天境强者面对着，也要心中打怵。

    这里的神将是帝君麾下最嗜杀的一位，他麾下的士兵自然不用多说，绝对是百战之师，说是一群野兽也丝毫不为过。

    这里原本就是他意念演化出来的一方世界，可以说是世上杀戮最重的地方。

    “攻！”某一刻，叶青轩忽然发出一声大吼，在他身后，无数士兵变幻阵型，上百头白虎杀阵出现，如海的杀意凝成实质，化成一头头巨大的白虎，咆哮震天，似乎要战遍诸天。

    在四灵之中，白虎的杀气原本就是最重的，被演化为战阵形态，无数士兵催动，自然更加可怕。

    叶青轩和身后无数士兵的气息连在一起，如一台巨大的绞肉机，杀向了对面的血色大军。

    血色大军也在此时变幻了阵型，没有什么战阵，只是变成了一个个利刃形状，蛮横而嗜杀，根本不屑于施展什么阵型，要以最简单的战术，发挥出最可怕的攻势。

    杀！杀！

    喊杀声响彻天宇，几乎震碎这片世界，黑色的汪洋和血色的汪洋撞在了一起，金戈铁马的铿锵之声，交织出一首最热血，最残酷的战歌。

    仅仅是冲击的一瞬间，就有上万的士兵消泯于无形，紧接着，一个个血色的利刃插进了黑色大军中，一往无前，所向睥睨，最简单，最直接，却发挥出了可怕的攻击力。

    一头头白虎在战场中奔腾纵横，无数战戈亮起雪亮的寒芒，每一次挥出，就回带走无数士兵的生命。

    叶青轩如一把长枪的枪头，三丈枪芒，千里直驱，破开无数甲胄，将一个个血色士兵绞杀。

    此时的他在战场上显得是如此渺小，就像是一滴水投进了大海之中，即使他战力超群，此时在这百万人的战场之中，也发挥不出多大的作用，以他如今的修为，还做不到以一人之力扭转乾坤。

    战争是可怕的，叶青轩曾亲自体会过，开阳城的半年围城，那围在城外的黑色妖兽汪洋，每一天都如大石压在他的心头，让他窒息。

    现在再次经历更可怕的战争，叶青轩感觉自己几乎被淹没了，连呼吸都难以继续，那血色的汪洋每一刻都在冲击着他的心神，要瓦解他的意志。

    叶青轩已经将“将”字诀发挥到了极致，战阵千变万化，攻杀之中又带着防御之力，盾阵在前，无数长矛银枪就在盾阵之后，挡住第一轮冲击之后，无数长矛就会刺出，带走一个个敌人的生命。

    还好这不是真的场景，但是依然让人惊心动魄，上百万人的冲杀，简直就是两台庞大的绞肉机在碰撞，每一刻都不知道会死多少人，尸体如麦子一般倒下去，堆积了一层又一层。

    叶青轩不知道自己冲杀了多久，当眼前没有一个敌人时，他向自己的身边看去，发现自己这边，也只剩寥寥的几十人了，几乎拼了个干净。

    不过想想他面对的是十八神将中最嗜杀的一位，他也就了然了，那样的人物，根本不是现在的他能比拟的。

    一个被岁月洗礼了数十万年的意念世界还有这样的力量，已经堪称神迹了。

    “竟然得到了‘将’字诀，你的运气还真是好！”一道突兀的声音忽然响起，紧接着，一道血光便出现在了叶青轩面前，那如岩浆喷发的滔天煞气，让他瞬间就窒息了，口鼻间问到的，全是血腥味。

    那人穿着一身血色战甲，上面布满了刀枪剑痕，不知道遭遇了多少大战，每一道痕迹中都有不同的气机在流转，岁月都难以磨灭。

    尤其是他背后的那披风，像是从血液中浸泡过一般，鲜红的刺目，妖艳夺目，时刻都在刺激着人的心神。

    这人身上的煞气太可怕了，明明知道他只是数十万年前留下的一道神念，叶青轩还是忍不住一阵颤栗。

    那人看不清真容，身影有些飘忽，无情的岁月已经磨去了他大半的神念，随时都会消失在世间。

    但是叶青轩却知道他的名号——血凌神将，人如其名，真是从尸山血海中杀出来的，他的威名，完全是尸与骨堆积起来的。

    “能到这里，还得到了将字诀，也算是你机缘不错，就传你一种秘术，希望世人还记得它。”那人说着，轻轻一指点出，无数信息便如汹涌的大河挤进叶青轩的脑袋，瞬间将他淹没。

    他脸色一白，鼻间不由发出一声闷哼，但是却紧守心神，开始尽力消化起这突如其来的庞大力量，努力参悟着那晦涩难懂的秘术，每一个古字都玄奥莫名，蕴含着浩瀚伟力。

    “玉京五宗变！”许久之后，叶青轩喃喃出声，睁开了双眼，眼中充满了激动之色。

    这就是他要得到的那种秘术，一种强大的几乎逆天的秘术，也是血凌神将的成名秘术！

    将秘术传给叶青轩，血凌神将的身影变得几乎透明，他看着叶青轩，眼中的神色无比复杂，似乎想说些什么，又似乎因为忌惮着什么，没有开口。

    许久之后，他像是做出了什么决定，看着叶青轩道：“你要小心……”

    但是他刚开口，一道紫色的雷光忽然从天而降，破开了苍天，像是一座紫色的大山砸了下来，让这个世界都要崩溃了。

    那一道雷光太可怕了，真的如一座山那般粗大，那毁灭万界的气息让叶青轩完全忘记了反抗，浑身僵硬，连动一个手指都做不到。

    他此时感觉自己是那样的渺小，比蚂蚁面对大象还要绝望，面对着这样一道灭世雷罚一样的雷光，别说是他了，即使是飞天御天境的强者来，恐怕也只有灰飞烟灭的下场！

    血凌神将在此时脸色大变，只是一挥手，叶青轩便如蚂蚁一般飞了出去，就这样被生生挤出这个世界，只有一声世界崩灭的巨大轰鸣声在回响，连他的灵魂都几乎震碎了。

    当他回过神来时，发现自己正站在那面镜子前，只是此时的镜子裂开了一道道裂痕，然后怦然炸开，化成点点光雨洒落在空中，这也意味着，里面的那个世界也随之消失了。

    恍惚间，叶青轩似乎听到了一声威严而漠然的怒哼。

    他的耳中此时还在回响着那一声巨大的轰鸣，脑海中回放的还是那道如山岳一般巨大的紫色雷光，一下砸落下来，连一方世界都崩灭了，那才是真正的灭世神罚，根本不是人力可以抵挡的。

    许久之后，叶青轩才从那种状态中回过神来，摸了摸自己的后背，发现已经完全被汗水浸湿了，心头还是止不住的在颤动。

    长长的吸了几口气，叶青轩才让自己的心平静下来，回想起血凌神将的神态，他似乎是有话要说，只不过叶青轩只听到了“你要小心”这四个字，至于后面的，还没听清就被那一声雷电轰鸣打断了。

    要自己小心？小心什么？血凌神将和自己隔了数十万年的岁月，八竿子都打不着，又不是什么后代子孙，干吗要提醒自己？

    而且这里是帝苑，堂堂一位帝君留下的地方，能有什么危险？

    即使是有危险，那也是用来考验后来者的，毕竟不是谁都有资格得到这里的造化和传承，死些人在正常不过了。

    没来由的，叶青轩的心中出现了一抹怎么也抹不去的不安，似乎真的有什么大事将要发生，而且是那种如大山时刻压在他头顶的大事。

    想了许久，顺着一条条线索不停思索，叶青轩也想清楚自己会有什么危险，最后只能摇了摇头，将这个问题压在心底最深处，然后离开了这里。

    帝宫中此时人并不少，像北冥鲲，风天澜这样的人，很早就来到了这里，现在恐怕已经各自找到了各自的机缘，只不过会遇到怎样的考验，那就不知道了。

    叶青轩想着自己笔下的时候，那些人各自都得到了什么，最后理清顺序之后，像是想起了什么有趣的事，极其猥琐的嘿嘿一笑之后，就向帝宫的一个方向赶去。

    帝宫的某一处，一个背着黑匣子，双眼始终紧闭的男子在仔细感应着什么，一双眼睛似乎能透过眼皮看到东西，显得很是怪异。

    许久之后，一声剑鸣声忽然响起，铮铮而动，这里一瞬间有寒光森森的剑气迸发，似琴声，又似环佩玉玦敲响，叮咚的剑鸣声无比悦耳，让剑瞎子露出一抹会心的笑容。

    他的手搭在面前的一面墙壁上，轻轻抚摸着，像是听到了什么警世名言，脸上的神情无比满足，就连那一双始终紧闭的眸子，此时也半开半合，似乎要睁开了一般。

    而就在此时，一道身影忽然出现，一拳轰出，带着风雷轰鸣之声，向他砸了下来。

    悟剑之时忽然被打断，剑瞎子的身上迸发出可怕的杀意，背后的黑匣子一阵剧颤，像是有什么东西要出世一般，一股比方才更加可怕的剑意爆发，那凛冽的感觉，似乎连这里的温度都下降了不少。

    但是紧接着，他像是感应到了什么，嘴角出现一抹苦涩的笑意，一双将要睁开的眸子也再次紧闭，然后向后退去，头也不回的消失在了这里，连到手的机缘也不要了，留下一脸懵逼的叶青轩站在原地，愣了半天。(未完待续。)

    ...