
    祸水东引，魔灵暗夜一族的人将另一个神将引到叶青轩身边之后，便遁入虚空消失不见，远远的看着叶青轩，就像看一个死人似的。

    但是叶青轩的表现却出乎了所有人的预料，全身每一个毛孔都在喷薄着火光，身上的气势更是如决堤的洪水一般，势如破竹，很轻松的就进入了恒天境，而且没有丝毫停留，一路暴涨，像是要冲到飞天境一样！

    到最后，叶青轩已经完全笼罩在了火光之中，身上的气息狂暴而炽烈，煌煌的火焰像是要焚天灭地一般，远远看去像是一个巨大的塔基，荡漾着雄浑伟岸的气势。

    这就是秘术玉京五宗变，借助天地神物和奇珍，比如天地灵火，先天神金，绝世神药的种子，这些奇珍都蕴藏着可怕的神力，而玉京五宗变这种秘术，就能将其中的力量全部开发出来，让施术之人短时间修为暴涨。

    当然前提是施术之人的肉身要足够的强，能承受住那浩瀚的力量才是，这对如今的叶青轩来说自然不是什么大问题。

    气海精泉中的天地灵火此时成了他的力量源泉，里面孕育了无数岁月的力量被开发出来，让叶青轩的修为站在了恒天境，睥睨诸雄！

    不过他如今也只能施展出第一变而已，五层玉京塔也只有一个第一层的塔基，要铸成完整的五层玉京塔，还需要找到四种天地奇珍，而且其中蕴含的力量必须必天地灵火还有浩瀚。

    感受着体内暴涨的力量，叶青轩感觉自己举手投足间似乎都能投山掷岳，横断大江。

    看着神将直奔而来的拳头，叶青轩低喝一声，同样一拳轰了出去，充斥全身的力量像是找到了泄口一般，浩浩荡荡的涌了出去，如一挂天河在奔腾。

    轰！

    双拳交击，这里瞬间炸开了，滚滚的神力向四面八方激荡，如海啸在轰鸣，掀起万丈惊涛。

    让所有人惊骇的是，叶青轩和那远古神将同时向后倒退了一步，脚后跟重重地踩在地上，咚的一声巨响让所有人都心头一跳。

    很多人都目光炽盛，死死地盯着这边，叶青轩忽然暴涨的力量在这里压过了所有人，而且此时和一位名动远古的神将硬撼了一击，竟是势均力敌的场面，谁都没有占到便宜。

    这堪称神迹般的一幕让很多人都瞳孔一缩，心中震动。

    暗夜一族的人此时更是脸色难看，惊惧忌惮的同时杀机毕露，一个如此强大的人，日后如果成长起来，对他们暗夜一族来说，绝对是一个大麻烦！

    第一拳落下，那位神将也顿了顿，似乎在思考自己怎么会被人击退，然后第二拳就落了下来，没有丝毫花俏，没有什么天术或者秘术，就这样直接而简单，却让叶青轩如临大敌，不敢有丝毫怠慢。

    此时的他同样雄心万丈，有这样一门秘术在手，而且之前在上关郡就得到了天地灵火，正好附和玉京五宗变的使用条件，暴涨的力量让他战意燃烧，能和远古赫赫有名的神将大战一场，这是无数人求都求不到的机缘！

    叶青轩抡拳出击，大开大合，所向睥睨，即使面对的是远古的神将，依然带着神挡杀神的无敌意志，要将所有挡在自己面前的敌人砸碎。

    轰轰轰！

    一声声惊雷炸响般的轰鸣在这里不断响彻，叶青轩浑身都冒着火焰，一层巨大的塔身几乎凝成实质，让他看上去像是铜铸的一般，威风凛凛，雄伟的身影在此时让人侧目。

    叶青轩同样没有施展任何天术，只是凭借着体内那奔涌的力量在支撑，气海中的灵火在此时完全燃烧了起来，积攒了数万年的力量不断涌出，将叶青轩的四肢百骸都充满了，生生将他的力量堆到了恒天境。

    他此时有种不吐不快的感觉，随着一拳一脚的施展，体内雄浑的力量也奔腾而出，和远古神将大战在一起，酣畅淋漓，说不出的畅快！

    这直接而暴力看得很多人都热血沸腾，恨不得也加入其中酣战一场，只是那激荡开来的余波，却让他们望而却步，那样的战斗，隐隐已经超出了他们的界限，在场的很多人只怕连十招都撑不过去。

    谁敢和一位远古神将独战？即使他们已经死去数十万年，但是留下的余辉依然让人窒息。

    叶青轩越战越狂，全身每一寸筋骨都舒展开了，战意冲霄，气贯长虹。

    而反观对面的神将，那原本就很淡的身影几乎消失不见，战力也明显下降了一大截，此时已经完全落在了下风。

    可是即使这样，他还是没有退一步，每一拳依然打出了自己的十分力量，一招一式都浑然天成，简单而直接，返璞归真，能造成最大的杀伤力。

    两人已经杀到了狂，叶青轩体内的力量，也有逐渐减弱的苗头，叶青轩知道秘术的时间限制到了，再强的秘术也不可能肆无忌惮的施展，这世间根本就没有这样的秘术，一饮一啄，有得就有失。

    咚咚咚！

    感受着灵火传出的最后一股力量，叶青轩怒吼一声，一脸打出了九拳，将积攒在体内的力量全部打了出去，像是在擂动九天战鼓，一声声震动人心，打得通天之门都微微一颤。

    而随着他这最强的九拳落下，那位神将在最后的出击之中被打散，就这样消失不见，即使在最后一刻，他依然保持着出拳的姿势，没有一丝退让。

    雄浑的力量如潮水般退去，紧接着而来的，是一股极致的虚弱，叶青轩身子一弱，整个人差点瘫软在地上。

    而就在此时，一道刁钻的剑光忽然在他身旁出现，如毒蛇一般突兀出击，直刺他的太阳穴，要将他的这个脑袋贯穿！

    但是叶青轩只是冷冷一笑，一道黑色的身影便从他的身后出现，手握一把圣剑，在瞬间绽放，一剑封喉，施展出了必杀一击！

    噗嗤！

    圣剑穿透了那个暗夜一族之人的胸膛，凌厉的剑气肆虐，将他的五脏六腑瞬间绞碎，葬送了他最后的生机，尸体无力的倒在了地上，鲜血染红了脚下一大片青石。

    见到这血腥的一幕，很多人都心中一凛，看着两个叶青轩站在那里，心中的警惕都上升到了极点，这样一个人物，可以说是所有人的大敌。

    不但有让修为暴涨的秘术，还有一个拥有刺杀之术的身外化身，别说是二对一了，即使是一对一，也没人敢说自己有必胜的把握。

    见一位族人死亡，十几个暗夜一族的人同时围了过来，每一个都杀机毕露，森寒刺骨，让这里变得如冰窖一般。

    夜瑶池和墨凝血站在叶青轩的身边，金菩萨也走了过来，双手合十，身上每一寸都金灿灿的，金刚不败的体魄让很多人都头疼。

    叶青天，叶青羽和叶青痕也走了过来，静静的站在叶青轩身旁，意思不言而喻，风天澜也在此时走了过来，看着暗夜一族的人道：“怎么，现在就要动手吗？”

    “这是我们暗夜一族族内的事，希望各位不要插手！”领头的暗夜皇族男子开口，眉心的夜瞳带着绽放着幽幽之光。

    “我欠他一个大人情。”风天澜平静道，已经表明了自己的态度，毫无疑问的站在叶青轩这边。

    众人神色各异，十位神将已经解决的差不多，其中一个还是被叶青轩一人解决的，一想到这个，很多人就眼皮一跳，都感觉到了叶青轩的可怕，死而复生，的确是将他推到了年轻一辈最强一列的位子上。

    孤少皇也此时走了过来，看了一眼夜弘道：“要不你们一对一试试，谁死事情就解决，不要浪费大家的时间。”

    夜弘的脸色有点难看，叶青轩对皇族血脉的参悟，似乎比他还要了解，在叶青轩的身上，他感觉到了在面对族中长辈时才有的压力，他的心里并不觉得自己对上叶青轩有百分百的把握。

    “我倒要看看你能被别人庇护多久？”夜弘冷森森的看了叶青轩一眼。

    叶青轩脸色有些苍白，体内还是一阵空荡荡的，此时冷笑道：“滚过来，一巴掌拍死你！”

    夜弘的脸色阴沉的几乎滴出水来，黑色的身影涌出潮水般的杀意，拳头握得咯咯直响，一抹剑光在他的指尖吞吐，几乎忍不住现在就给叶青轩来一记必杀之剑！

    但是他最后还是按捺住了心中的杀意，和暗夜一族的人走到了一边，他们本就是黑暗中的君王，刺杀之术天下无双，没有人愿意被他们盯上，他们能在巴掌大的阴影中隐匿身形，在你最放松的时候施以绝杀。

    毫无疑问，接下来的一路，伴随着叶青轩的，将是永不停息的暗杀，只要有阴影的地方，就会有他们的身影，即使是风天澜等人，一想到自己被这样一群人盯上，都一阵发毛，心中满是忌惮。

    但是叶青轩却无所谓，这个世间，没有人比他更了解暗夜一族的存在，谁刺杀谁，还说不定呢！

    他阴森森一笑，对叶青天等人感激的笑了笑，便掏出一大把丹药，恢复起自己的真气来。

    此时，十位神将已经完全被解决了，即使有数百件的圣兵，依然挡不住十位神将绝世无双的风采，通天之门上由血迹浮现，渐渐渗入其中，像是被献祭了一般，大门开始散发莹莹之光，有远古蛮荒般的气息复苏，在不断的荡漾着。

    众人看着通天之门，此时上面十道淡淡的烙印已经消失不见，意味着最大的阻碍已经消失不见，很多人按捺不住心中的激动，走到门前，伸手就要推开大门。

    但就在此时，陡变突生。

    一道白光突兀在这里出现，伴随着噗嗤几声还有一道道溅起的血光，走在最前面的几人，双手几乎已经搭在通天之门上，但是脑袋却在此时突兀炸开，爆成一片片血雾，鲜血再次染红了大门。

    站在他们身后的许多人在此时凉到了脚心，全身都僵硬了，看着站在自己前面的几人脑袋炸开，鲜血溅在他们的脸上，让他们的恐惧放大到了极点。

    只看到一道白光闪过，那几人的脑袋就炸开了，身子倒在地上，脖子那里还在不停的向外喷着血水，说不出的血腥。

    许多人心底寒气直冒，此时看着通天之门的时候，就像是看一道地狱之门一般，说不出的恐惧，巴不得永远的远离它。

    只有叶青轩站在远处，看着大门上一个巴掌大的肉球般的印记，若有所思。

    很多人都在此时噤若寒蝉，没人看清楚刚才究竟是何人在出手，一瞬间就剥夺了好几个人的生命，让他们来不及反抗。

    有人祭起一件天品灵器，打向通天之门的方向，但是又一道白光闪过，那件灵器直接断成了两截，断口出留下一个小小的爪子痕迹。

    看到这一幕的叶青轩，无声的笑了笑，然后对身边几人道：“我们进去。”

    风天澜微微一愣，有些迟疑道：“叶兄，这……”

    叶青轩拍了拍他的肩膀，眨了眨眼道：“风兄，你信不信我？”

    风天澜迟疑了一下，然后咬了咬牙，坚定道：“信！”叶青轩顿时笑了。

    叶青轩抬起脚步，一步步向大门走去，一下子吸引了所有人的目光，墨凝血，夜瑶池，金菩萨还有叶家三人以及风天澜跟在他的身后，似乎一点也不担心，也跟着叶青轩走向了大门那里。

    所有人都有些发呆，脸色怪异，不明白叶青轩究竟想干什么，难道看不出大门那里的危险吗？谁上去就是谁死啊，难道他没看到刚才的惨状吗？

    叶青轩忽然停下身子，转过头看着孤少皇，道：“你来不来？”

    孤少皇的眉宇皱了皱，迟疑了一会，然后迈开步子向他这边走了过来，叶青轩无声的笑了笑，这家伙看来挺聪明。

    暗夜一族的人在此时露出冷笑，夜弘的笑声更是如夜枭一般：“就这样死，实在太便宜他了。”

    叶青轩转过头似笑非笑的看了他一眼，那眼神就如同看傻子一般，然后坚定的向大门那里走了过去。

    当他在大门之前站定的时候，意料中的可怕白光并没有出现，让很多人都有些发傻，但是心中依然抱着一丝惊惧，没敢上前。

    而当叶青轩推开大门，绚烂的七彩之光从大门那边的世界喷薄而出，众人还是没看到那道如死神之刃一般的白光，心中同时悸动了起来，眼神火热。

    直到叶青轩一行人的身影在众目睽睽之下走进大门之中，那道白光都没有出现，很多人在此时终于按捺不住，如疯了一般向通天之门那里奔了过去，但是……

    噗嗤！噗嗤！一道白光闪过，十几个头颅再次炸开，血雾在这里爆开，十几道身影向前冲了十几步才倒在地上，汩汩的血水流出，将地面染得猩红。

    这血腥的一幕再次震慑住了所有人，不明白为什么叶青轩能丝毫无恙的进入其中，而他们却不行？

    暗夜一族的人，脸色更是难看到了极致，紧握的拳头指节都有些发白。(未完待续。)