
    在神树上的石室中时，就是剑瞎子出手抢夺进入帝苑内院的钥匙，虽然那时一片黑暗，两人之前也从未接触过，但是叶青轩还是一瞬间就判断出了他的身份。

    那一双眸子就是最显著的特征，完全被剑意充斥，睁眼必杀人，这天底下没有谁比他更了解剑瞎子了！

    叶青轩可不是一个君子报仇十年不晚的人，吃了亏恨不得马上就报复回来，现在来到帝宫，没有人比他更清楚这里的细节，他知道剑瞎子在这里得到了什么造化，自然不可能让他就这样轻易得到，怎么着都要恶心恶心他。

    只不过他没想到剑瞎子竟然转身就跑，一点剑客的风度都没有。

    有些遗憾的摇了摇头，叶青轩看着面前的墙壁，体悟着其中的剑意，最后得到了一篇无名剑诀，睁开眼的时候，眼中的剑气也向利箭似的嗤嗤直往外射。

    站在原地一直将自己眼中的剑意压下去之后，叶青轩才离开这里，向帝宫的另一个方向奔去。

    到这里的时候，叶青轩看到剑瞎子坐在一块剑碑前面，身上的剑气直冲穹顶，像是连那片星空都要捅破。

    叶青轩再次阴笑着打断了他悟剑的过程，让剑瞎子的脸一阵青一阵白，嘴角甚至溢出了一丝血迹，身上的剑意和杀气爆发，一双眼睛眼看着就要睁开，但是最后却被他硬生生再次合起来，然后又远遁不见了。

    叶青轩心中充满了报复后的快感，丫的，敢来抢本大爷的东西，看本大爷不恶心死你。

    而事实也的确证明，叶青轩的行为究竟有多么欠揍，剑瞎子去了三个地方，都有古代先贤的剑意存留，只不过最后无一例外全部被叶青轩打破，吐了好几口血，整个人的精气神萎靡到了极致。

    “你究竟要干什么？”剑瞎子满脸不忿的“看着”叶青轩，心中说不出的憋屈。

    叶青轩一副痞子相：“你说干啥？准你抢我的东西，就不准我欺负你了？”

    剑瞎子闻言满脸苦笑，半晌后道：“好吧，上次是我不对，我道歉，不过你打断了我五次悟剑，我们应该扯平了吧？”

    叶青轩思索了一会道：“算是扯平了，不过我不打算放过你，你去哪我就去哪，相信我，躲到哪我都能找得到！”

    剑瞎子的身上开始有绝世犀利的剑意爆发，一双眸子也缓缓睁开一道裂缝，射出不可逼视的剑芒，让人的眼睛都在刺痛。

    叶青轩一脸笃定，笑道：“相信我，你杀不了我，即使你拿出匣子里的古剑龙雀也不行！”

    剑瞎子的眼睛霍然睁开，像是铁闸被打开了，两道无比璀璨的剑芒射出，那可怕的剑意，让叶青轩的肌肤都在刺痛。

    世人只知道他背后背着一个铁匣子，但是却没人知道其中究竟是什么，因为自从出道以来，没人值得他动用那把层撕裂过天域的远古名剑！

    但是叶青轩此时却一言便道出了自己背后名剑的来历，如何能不让他震惊？

    回想起前几次的遭遇，不论自己走到帝宫的何方，他都能快速找到，好像他知道自己去哪里一样。

    这样的猜测一处，剑瞎子的心中不由一寒，看向叶青轩的时候，充满了忌惮，同时杀意也更加浓郁。

    叶青轩镇定的站在他面前，背后一道黑色的影子浮现，眉心的夜瞳睁开，让这里瞬间陷入一片黑暗，别说是眼睛，连灵魂都被限制了，什么都看不到。

    “两个对一个，你觉得自己有几分胜算？”叶青轩的声音在黑暗中响起。

    剑瞎子的双眸在这样的暗夜中依然璀璨，射出的剑光要将这片夜幕撕裂，但是只是徒劳而已。

    沉默了许久，他才道：“你究竟想要什么？”

    叶青轩平静道：“做一个交易！”他清楚的知道剑瞎子日后的成就究竟有多高，因此想早早的在他身上下一笔投资，以后的回报绝对超乎想象。

    “什么交易？”剑瞎子也很平静，并不为所动。

    叶青轩的声音消失，改成了传音的方式，当他的话音落下之后，那双剑光灿灿的眸子一下子亮了数倍，如神灯一般炽盛。

    “当真？”剑瞎子有些不确定的声音响起。

    叶青轩笑道：“你自己去看看不就知道了，如果是我坑你的话，有古剑龙雀在，想来你一定能逃得掉。”

    剑瞎子顿了一下道：“你想要什么？”

    暗夜之幕消失，叶青轩看着他道：“我现在什么都不要，这只是一笔投资，我相信，你以后给我的回报，会比这比投资更大！”

    剑瞎子怪笑道：“你就不怕我翻脸不认账。”

    叶青轩也诡异的笑了，慢悠悠道：“如果我没有说错的话，你应该还有一个妹妹，今年应该是……十一岁！”

    哐啷啷！

    剑瞎子背后的匣子剧烈的抖动了起来，像是有什么东西复苏了，在匣子中碰撞，透露出一丝让叶青轩身心皆寒的可怕气息，剑瞎子的眼睛，也在此时变得前所未有的可怕！

    叶青轩看着他道：“这只是提醒你一下，龙雀虽然厉害，但是还杀不了我，记住你我的交易，对你那个先天绝脉的妹妹，我还没什么兴趣。”

    叶青轩留下这样一句话后，便飘然远去，留下心慌意乱的剑瞎子站在那里，半天都没有回过神来。

    在叶青轩的面前，他感觉自己简直被剥光了似的，没有一丝秘密可言，不论是背后古剑龙雀的存在，还是自己那个不为人知的妹妹。

    更重要的是，他竟然知道自己的妹妹是先天绝脉？！这就不由得他不恐惧了，他甚至想问问叶青轩，既然他知道自己妹妹是先天绝脉，那说不定就有治好她的方法。

    只是他张了张嘴还是没有开口，叶青轩刚才许给他的造化，已经堪称无价了，这既然是交易，那想来治好自己妹妹先天绝脉的代价更加可怕。

    许久之后，剑瞎子才恢复过来，双眼重新紧闭，然后便消失在了这里，向着叶青轩告诉他的地方行去。

    而另一边，叶青轩在离开剑瞎子之后，便来到了帝宫的另一个地方，在这里，他看到了夜瑶池，最后同样给她说了一个地方，要她去那里找自己的最大造化。

    之后，他又找到了墨凝血，同样对她说了一个孕有大造化的地方，让她前去。

    做完这些之后，叶青轩来到了帝宫的另一个地方，发现记忆中留在这里的东西已经被人取走。

    看来他即使夺了对方的玉京五宗变，其他的机缘却依然被北冥鲲得到了，想阻止都阻止不了。

    暗叹了一声，叶青轩便离开了这里，向帝宫的深处行去。

    在那里，才是帝宫真正的价值所在，有着他无比向往的造化，只是那里的危险也不是其他地方能比拟的，真正有生死之危！

    消失了三年，他的修为从阳天三层晋级到了八层，肉身更是已经成圣，完全不在恒天境之下。

    炼药术方面同样有长足的进步，已经能炼制出四品大师级的丹药，许多年前许给墨鬼谣的金瑝丹，也差不多能炼制出来了。

    这三年时间，他走过了无数地方，从东玄境道云天境，一来一回，行万里路，心境方面同样被打磨的如磐石一般，如今再大的恐惧都难以让他动摇，毕竟世间有什么会比死亡来得更可怕？

    他不知道自己是怎么活的，只知道自己从棺材中爬出来第一眼看到的人，就是墨凝血和夜瑶池。

    他身上的暗夜皇族血脉，也被剥离了出来，在棺材中孕育出了另一个黑暗“叶青轩”，如最奇妙的双生子星一般，心意相通，又各自**，绝对是一个巨大的杀手锏。

    现在，他对墨凝血身上的秘密越来越好奇了，拥有一个古怪的印记，最后竟然是让他获得新生的棺材，怎么看都怎么奇怪，说不出缘由。

    他也问过墨凝血对这个印记的记忆，还有它是如何显化出来变成棺材的。

    只是很可惜，墨凝血对此一无所知，脑子中没有一丝关于这方面的记忆，倒是夜瑶池说了一点，只记得墨凝血当时像是变了个人似的，拉着棺材，脚踏虚空而来，冷漠的不可思议，像是没有感情的行尸走肉一般，似乎专为埋葬叶青轩而来。

    叶青轩想了许久，对这样的事也没有丝毫头绪，最后甚至怀疑到自己老爹的头上，但是没问过，也不知道这和他究竟有没有关系？

    现在的他，才真正感觉到，自己似乎并不是意外的重生到这样一个光怪陆离的世界中，他总觉得，在那冥冥之中，有一双，或者好几双眼睛在盯着他，看着他前行，似乎是在期待着什么。

    不过这只是一种虚无缥缈的感觉罢了，叶青轩也不知道靠不靠谱，现在最重要的还是增强自己的修为，只要站在这诸天之巅，世上还有什么东西能奈何得了他？

    一路向帝宫深处行去，黑暗叶青轩始终隐匿在暗中，不见踪迹。

    叶青轩看到了很多个熟面孔，也见到了一场场可怕的战斗，只是他们在怎么打，也难以撼动这座帝宫，单是那可怕的帝威，就如十万大山一般，谁人能撼动？

    已经死了好多人了，不是用替死符假死，而是真正的死亡，叶青轩见到很多个地方都有血迹，也见到了一具具冰冷的尸体，就这样孤寂而不甘的躺在帝宫中，一切的雄心壮志都烟消云散。

    能葬在这样一个地方，对他们来说，或许也是一个不错的结局。

    叶青轩来到帝宫最深处，一扇通天的大门挡住了他的去路，如一堵神墙屹立在他的面前，那磅礴的威势似乎随时会倾倒下来一般，让他喘不过气来。

    此时站在这座神门之前的人已经不在少数，都眼神炙热的看着它，像是看到了一扇通往天国的门户一般，呼吸急促，眼中尽是燃烧的火焰。

    而事实也的确如此，作为帝宫中最重要的一个地方，和其他的地方完全不同，十八神将中有十位守护在这里，虽然只有一个烙印在门上的淡淡影子，但是那散发出来的气势，依然让人心悸，足以灭杀恒天境强者。

    叶青轩的眼神此时留在神门上的一个角落，在那里也有一个淡淡的印记，只有巴掌大，像个小肉球似的，和小迷糊的身影一模一样！

    叶青轩的眼睛眯了眯，看来小迷糊已经进去了，想来其中的好东西，只怕都已经被他拿下了。

    想到这里时，叶青轩的嘴角不由露出了笑容，猥琐到了极点。

    风天澜此时也走了过来，看其心满意足的样子，想来是收获不小，只是见到自顾自傻笑的叶青轩时，情不自禁的打了个寒颤，那猥琐的笑容，不知道在做什么春-梦。

    风天澜拍了他一巴掌：“想什么呢？口水都流出来了。”

    叶青轩从美梦中霍然惊醒，下意识的抹了抹自己的嘴角，却发现没有什么口水，不由没好气的瞪了几眼风天澜，一脸的不爽，正yy到人生巅峰，美女仙子左拥右抱的时候，就被这家伙弄醒了。

    看着他志得意满的样子，叶青轩笑道：“怎么？收获很不错？”

    风天澜微微笑了笑：“还不错，至少比起外面来，的确是一桩大造化。”

    叶青轩理所当然道：“毕竟是一位帝君行宫的外院，麾下的幕僚神将什么的，哪个不是名镇一方的大人物，即使比不上帝君留下的东西，也绝对是千金难买的好东西。”

    风天澜也笑了只不过两人点到即止，都没有问对方得到了什么，很聪明，恰到好处。

    陆陆续续有人来到了这里，让这里的人变得越来越多，很多人按捺不住心中的贪婪，想尝试进入神门那一边，结果毫无例外，十位神将出手，即使只是一道烙印在门上的淡淡影子，也爆发出了可怕的战力，将几个尝试的人无情绞杀，鲜血洒在神门上，让门户显得更加威慑人心了。

    看着那缓缓渗进门中的鲜血，叶青轩的心头一跳，压在心底最深处的那抹不安又跳了出来，怎么也挥之不去。

    这有些熟悉的一幕让他眼皮止不住的在跳，但是却找不到自己不安的源头，只能强行安慰自己，说这只不过是正常现象而已。

    只是暗地里，他还是留了一个心眼。(未完待续。)

    ...