
    沧澜帝君出手，面对的却是当年追随他的白魇皇，这样的场景让叶青轩震惊，不知道他们两人究竟有什么不可化解的恩怨，竟然完全不顾彼此之间的情分而大打出手。

    沧澜帝君双手相合，将双掌间的一切都磨灭了，叶青轩亲眼看着白魇皇的身躯一点点湮灭，却不知道能做些什么。

    “小子，记住，永远不要相信他的话，玄门因他而存在，已经有数十万年的历史，他所有的后手都是为了复活而努力！”

    这是白魇皇最后的怒吼，沧澜帝君的双手已经完全将他的身躯磨灭，天地间渐渐平静，一寸寸空间恢复原状，一个完整的世界再次出现在了叶青轩的眼中。

    白魇皇最后的话语在叶青轩的心中掀起了惊涛骇浪，玄门竟是因沧澜帝君而存在，这样的情节完全出乎了他的意料，由此看来，东玄境的玄门，恐怕只是这个势力的冰山一角罢了，远远算不上主力。

    而且他说沧澜帝君所有的后手都是为了复活而努力，那岂不是说，玄门不惜掀起这样的大战，就是为了给沧澜帝君掠夺到足够的生机？

    这样的事实叶青轩不敢想象，浑身都开始发冷，这样的变数已经完全超乎了他的想象。

    在他笔下的时候，根本没有所谓的玄门，沧澜帝君之死也是因为他掌握了第五十神殿，因此惹来了其他人的觊觎，好几位帝君一起联手才将它退下王座。

    现在看来，这一切的背后还隐藏着更大的秘密。

    叶青轩的心都开始颤抖，果然，越到最后，蝴蝶效应引起的变数就越可怕，最后恐怕会完全脱离他的剧情发展！

    叶青轩看着那个始终站在柳树下背对着他的身影，心中的恐惧已经攀升到了顶点，不自觉的后退了几步。

    良久之后，叶青轩听到那人的口中传来一声无比沧桑的叹息，叶青轩竟从里面听到了心酸的味道。

    “本君是想复生，但是其中的原因，不是你想的那般，如果有一****站在这个世界的最巅峰，你会看到真正的真相。”沧澜帝君低沉道。

    “我还是不够强，我需要涅槃重生，从旧的肉身中蜕变出新神！”

    这个人已经疯了！

    这是叶青轩最直接的认识，他能感觉到沧澜帝君声音中的那股子疯狂之意，即使牺牲诸天苍生的生命，都要让自己复活，比玄门的疯狂更加可怕。

    叶青轩现在有点相信白魇皇的话了，永远不要相信沧澜帝君的话！

    “小子，你很奇怪，你的命格本君竟然看不透，即使是白魇一族的命格也没有你这般特殊？你究竟是什么人？”

    沧澜帝君忽然开口了，明明依旧背对着叶青轩，叶青轩却感觉他的目光直直的落在了他的身上，一瞬间，叶青轩就有种全身秘密都被看透的错觉。

    “或许，我并不孤单。”忽然，沧澜帝君没头没脑的说了一句，叶青轩能感觉到，他语气中竟然带着欣喜之色，像是找到了通道中人一般。

    渐渐地，叶青轩感觉他的情绪似乎越来越高涨，现实低低的笑，然后开始大笑，最后甚至在狂笑，那如黄钟大吕般的声音，震得整个天地都在颤抖。

    “吾道不孤也！吾道不孤也！”

    沧澜帝君像是疯魔了一般，笑声中充满了狂放，身上的气势更是如银河倒卷，贯穿了万古时空。

    许久之后，沧澜帝君平静下来，然后缓缓转过身，叶青轩看到了一张一辈子都忘不了的面孔。

    一颗眼珠子被挖掉，只留下一个黑漆漆的孔洞，就这样直勾勾的看着叶青轩，让他全身的毛孔都竖起来了，一张脸更是完全分不出五官在哪里，鼻子塌陷，嘴唇向两边撕扯开，几乎到了耳根子那里，脸上更是一片血肉模糊，整个人如同地狱里爬出来的恶鬼一般可怕。

    “小子，你很好！真的很好！”沧澜帝君看着叶青轩，狰狞的面孔露出笑容，却看起来越发恐怖了。

    然后，他从柳树上摘下一根柳条向叶青轩抛了过来，说道：“它能救你三次，不到万不得已千万别拿出来！记住，不要相信你身边的任何人任何事，即使是你最亲近的人也不行，尤其是白魇一族，他们本就是……”

    他还未说完，无边的天穹上便想起了一阵阵恐怖的雷鸣声，叶青轩看到一道道狂龙般的紫电突兀出现，那灭世级的气息又出现了。

    叶青轩木讷的接过柳条，整个人彻底迷糊了，先是白魇皇说让他不要相信沧澜帝君的任何话，还告诉他玄门就是因为沧澜帝君而存在，已经有数十万年的历史。

    但是现在，沧澜帝君又让他别相信身边的任何人任何事，这究竟是什么意思，甚至拿出了一根柳条，说能救他三次。

    叶青轩的脑袋彻底迷糊了，不知道究竟该怎么办？白魇皇和沧澜帝君，究竟谁说的才是对的？

    还不待他想清楚，眼前便是天旋地转，乾坤颠覆，整个人像是被时空乱流卷入了其中，当他回过神来时，发现自己正站在草地上，远处的那棵柳树依然无比巨大，几乎耸入天际，身边也是孤少皇等人，正在那不断幻灭的空间中艰难前行。

    他还看到远处耸立在天际的通天之门已经打开，许多人如疯了一般涌向这个世界，让这里瞬间变得纷乱无比。

    黄金巨象在怒吼，麒麟在咆哮，生有三只碧眼的金毛猴子也变成了一尊战神，它们身上的气息可怕到无以复加，完全超出了叶青轩的理解。

    只是它们似乎被什么可怕的禁制限制了，只能在那片仙兽的天堂驻足，不能有丝毫逾越，但是人族却能不加限制的进入那里，只是没有一个存活下来的，都被那些发狂的仙兽踏成了肉泥。

    最后，所有人齐齐涌向了这边，看着远处那耸入天际的神树，眼神火热，像是见到了世间最大的造化一般，如蝗虫一般向那里冲了过去，只是紧接着便如同陷入泥沼，寸步难行。

    好些人甚至让空间之力变得无比混乱，将他们绞杀成渣，鲜血与碎骨染红了这片草地。

    叶青轩看着远处的那株神树，眼中一片茫然，不知道自己刚才的经历究竟是真实的，还是只是一场梦？

    “七弟，还愣着干什么？再不往前走，造化就真的被别人得去了。”远处的叶青羽忽然对叶青轩招手，大声说道。

    叶青轩听到他的话，眼中的迷惑之色更加浓郁，刚才他明明已经走在了他们的前面，站在了那株柳树下，怎么现在听二哥的话，自己似乎一直在他的身后？

    他走到夜瑶池身后，问道：“我不是已经走到了你们的前面了吗，怎么现在反而在后面？”

    夜瑶池有些怪异的看了他一眼，道：“那可能是你的错觉吧，这里是一个巨大的空间禁制，空间之力被运用到了极致，你以为到了我们的前面，其实反而在我们的后面。”

    叶青轩心中一震，此时真的迷惑了，难道自己刚才经历的那一切都只是一场梦？听夜瑶池的意思，她并不知道自己到过她的前面，完全没有这些记忆。

    仔细回忆着脑海中的那些场景，叶青轩最后摇了摇头，不相信那些只是梦境，绝对是真实的，不论是白魇皇还是沧澜帝君，都真实的在他面前出现过！

    他深深吸了一口气，然后压下心中的这些念头，努力让自己进入之前闯关时的状态，一往无前，无视身边的日月更迭，星辰幻灭，一步一世界，一步千万里，坚定的向远处的那株参天神树走去。

    这一次不同的是，他看到那株神树变得越来越大，越来越大，而且他已经看到了神树露出地面的一些根茎，意味着他确实在不断接近神树，和刚才越近树反而越小的状态完全不一样。

    “难道真的只是一场梦吗？”叶青轩又有些不确定了。

    忽然，一道可怕的杀机在他的身旁乍现，那凛冽刺骨的锋芒，让他的汗毛都竖了起来，在电光火石之间，他向旁边一个横移，一道内敛到极点的锋芒擦着他的胳膊飞到一边，在他胳膊上留下一道血痕。

    种种想不通的事情带来的怨念一瞬间被点爆了，瀚海如海的杀意从叶青轩体内爆发，还没等拿到身影遁入虚空，叶青轩便一拳轰了出去。

    咚！

    像是战鼓被敲响了，一声巨大的轰鸣响起，震碎了周边的空间，一寸寸崩裂，如碎裂的镜子一般。

    这一拳的威势太可怕了，带着风雷之声，似乎连这天地都能打穿，轰在了那个几乎透明的身影身上。

    噗！

    偷袭的那人张口吐出一大口鲜血，然后嘭的一声，整个人炸碎在空中，一块块血肉带着碎骨飞溅，说不出的血腥与残暴。

    叶青轩的双眸此时一片赤红，如同入魔了，身上的杀意前所未有的炽盛，眸子中射出璀璨的光束，径直盯住了远处的十几个暗夜一族的人，然后如蛮神一般，大踏着步子在空中奔腾，向他们杀了过去！

    夜弘眸子一愣，眉心的夜瞳射出幽森森的光芒，一大片暗夜之幕忽然降临，方圆百里都变得一片黑暗，什么都看不到，灵魂之力都起不到丝毫作用。

    叶青轩的身后出现一道黑色的身影，和他完全是一个模子里刻出来的，眉心的竖瞳在此时亮起光芒，在竖瞳的边缘，一道道细小的金色纹络浮现，让他变得无以伦比的威严与大气。

    两个叶青轩出现，一个如同大火炉，身上的气势如沸腾的岩浆，一个似暗夜中的君王，身后升起一大片暗夜之幕，比夜弘的还要可怕，铺天盖地的压了过去。

    两片遮笼天地的暗夜之幕升起，各自占据了半边天，在虚空中碰撞，没有什么可怕的余波，但是那里的空间却完全崩溃了，让世间光明沉沦的暗夜之力释放，像是世间最大的恐惧，挑动着所有人的神经。

    暗夜一族还有两个叶青轩的身影完全消失了，其他人都看不到了，不知道那黑色的夜幕之中，究竟在发生着怎样的战斗？

    风天澜，孤少皇，剑瞎子，魂堂等人直勾勾的看着这边，目光如炬，像是要看透那如墨水一般的深沉暗夜，但是最后却只能徒叹奈何，什么都看不到。

    唯有梨天的银瞳绽放不可逼视的银光，甚至有一团银色的火焰在燃烧，看穿了重重暗夜之幕，将里面的场景收入眼底。

    夜瑶池也在此时遁入了那片暗夜之中，杀向了暗夜一族。

    即使身上没有暗夜皇族的血脉，叶青轩在暗夜之中也如履平地，不受丝毫影响，他和黑暗叶青轩心思相通，本就是一体，任何念头都是共享的，黑暗叶青轩能看到的，他自然也能看到，没有一点不适。

    嗤嗤嗤！

    一道道剑光在暗夜之中出现，封锁了叶青轩的周身，每一个都对准了他的要害，要一击必杀！

    但是叶青轩却在这之前就躲到了一边，身形一转，双手结印，八门玄甲的秘术施展，八扇巨大的门户出现在了这里，将那几个袭杀的人全部笼罩了进去，然后，八扇门户大开，八种古老而浩瀚的力量汹涌而出，像是打通了八个不同的世界，浩浩荡荡，汹涌而来。

    开门主杀，无穷的杀伐之气绽放，那茫茫杀机，让人的头皮都在发麻。

    惊门属金，无尽的庚金剑气从门户之中涌出，密密麻麻，化成一道剑光长河汹涌而来。

    景门属火，一片焚天灭地的火海滚滚而来，一朵朵火焰熊熊燃烧，让空间都在扭曲，那恐怖的高温即使隔着八门玄甲的大阵，都让人一阵心悸。

    嗤嗤！一道道剑光又在叶青轩身边出现，向他刺杀过来，黑暗叶青轩也在此时动了，手持圣剑，整个人和黑暗完全融为一体，在此时刺出了惊艳绝伦的一剑，剑光内敛，没有丝毫征兆，在一瞬间爆发，将暗夜皇族的血脉运用得堪称完美。(未完待续。)