
    进入通天之门，透过缓缓闭合的门户缝隙，叶青轩看着一道白光收割着生命，还有暗夜一族那咬得咯咯作响的牙齿，心里跟吃了千年灵药一样畅快。

    孤少皇也在此时一脸茫然，怎么别人接近通天之门就会遭遇生死大劫，唯独叶青轩到这里，甚至走进了大门，却一点危险都没有？

    刚才叶青轩问他要不要一起，原来是有着绝对的把握才会那样说，只是不知道他究竟是怎么做到的，太匪夷所思了。

    “人敬我一尺，我敬人一丈，少皇兄，我们俩扯平了。”叶青轩转过头对孤少皇说道。

    刚才在门外，暗夜一族的人想对付他，孤少皇站出来说了话，虽然明面上没有站在他这边，但是却不让暗夜一族耽误大家的时间，这就已经是一种态度了。

    孤少皇有些奇异的看着他，发现自己现在越来越看不透叶青轩了，自从他死而复生归来，似乎变得更加神秘了。

    此时，众人才转过身，开始打量起这门内的世界来。

    这里的天地精气已经浓郁到了一种令人发指的地步，只吸一口，就让人通体舒泰，全身的毛孔都舒张开了，四肢百骸间都有汩汩的精气在流淌。

    这里烟霞缭绕，光彩氤氲，仙雾云海弥漫，甚至能听到哗啦啦潮汐涌动的声音，让人心旷神怡。

    这才是真正的人间仙境，鸟语花香，山野之间有奇珍异兽出没，灵猿跳跃，麒麟横卧，说不出的悠闲与出尘。

    “这才是真正的帝君居所啊。”二哥叶青羽感叹道。

    叶青轩笑道：“只是一个闲居散心的地方罢了，跟真正的帝君居所比起来，差得远了。”

    “你怎么对这里知道的这么清楚？”叶青羽好奇的看着叶青轩。

    叶青轩撒起慌来眼睛都不眨一下，道：“前不久得到了一卷古籍，里面对这里有大概的记载，至于这里究竟有什么东西，我就不知道了，毕竟是一位帝君的帝苑外院，不是我们常人能揣度的。”

    其他人深以为然的点了点头，这一路来确实见到了不少奇怪的东西，这偌大的帝宫，每扇门的背后都连接着一个小世界，里面孕育着种种造化机缘，造物神通简直匪夷所思，堪称移星挪日的大手段。

    这里算是外院的后花园，是平常散心用的，这里莺啼燕语，桃红柳绿，山不在高，却充满了仙气，水不在深，却有麒麟坐镇，真的堪称非凡。

    几人分开，如一颗颗石子投入了这个世界，泛起了一圈圈涟漪。

    几个生人忽然闯进这片宁静的世界，很多灵气十足，灵智大开的奇珍异兽都向他们看来，眼中带着好奇和警惕，打量着这些两条腿的奇怪生物，已经许久没有见到过这样的生灵了。

    叶青轩踏着清脆的软软的草地，漫步在这片土地上，整个人都放松了下来，似乎在这里，一切的杀戮和不宁都被洗涤尽了，剩下的只有恬静和安宁。

    一只蓝眼睛的兔子抱着一根红玉般的大萝卜从草丛中冒出来，蓝宝石般的眼睛中满是好奇的打量着叶青轩，看了他一会后，抱起自己的大萝卜递给了叶青轩，吱吱呀呀的，让叶青轩啼笑皆非。

    毫无疑问，这只蓝眼睛兔子啃着的萝卜是一株灵药，而且最少都有五百年份，已经是三品中的极品了，看着上面的几个大牙印，叶青轩的嘴角就一阵抽搐，实在不知道说什么好了。

    “不用了，我是来找白魇的，他是不是到这里来了？”叶青轩对蓝眼睛兔子道，却不料它一下子跳出去老远，警惕的看着他，龇牙咧嘴，无比凶狠。

    叶青轩微微一愣便释然，这里本就是帝君为白魇准备的，可以说，白魇就是这里的百兽之王，不论是上古神兽，还是蛮荒异种，在白魇这两个字下都不够看，他们本就是不应该存在于世间的种族，一代能有两个就算是逆天，有三个就真的是天下大乱了。

    草丛中，一条碧绿的竹叶青直起了身子，吐着猩红的蛇信子，浑身像是青金铸成，眸子中一片森寒。

    一头黄金巨象踏着钟鼓般的声音走了过来，金灿灿的肉身和金菩萨一样，有种金属般的质感，黄金光芒流转，低头俯视着叶青轩，似乎随时准备将这个外来者踩成肉泥。

    一头麒麟踏着祥云而来，此时也没有了仙兽才有的祥瑞平和，满身杀气，身上的气势无比可怕。

    只一瞬间，叶青轩就被一头头奇珍异兽围了起来，没有一个是善茬，似乎在思考着要怎么样惩罚他才能让他们玩得时间长一点？

    叶青轩脸上的肌肉都在抽搐，战战兢兢道：“我和刚进来的白魇是好朋友，真的，要不然我怎么能从那扇门走进来？是他老爹放我进来的。”

    叶青轩连忙解释，生怕下一刻黄金巨象的蹄子就落下来，那擎天巨柱一般的粗壮大腿，他可不觉得自己能扛得住。

    听到叶青轩的解释，一头头仙兽露出思索之色。

    的确，大门那边不但有神将镇守，还有白魇之王，如果没有他的同意，它们可不相信叶青轩会这样毫发无伤的进入这里。

    一头头仙兽极其人性化的翻着白眼，很不甘心的瞅了叶青轩几眼之后就走开了，显得病恹恹的。

    叶青轩看着它们离去的背影，大声喊道：“那几人都是我朋友，你们可别欺负他们啊。”

    正准备去找其他人的仙兽停住了脚步，朝叶青轩不满的哼唧了几声，就慢悠悠的向自己的栖居之地走了过去。

    蓝眼睛兔子见叶青轩不是坏人，又拿起啃了半截的胡萝卜递给了叶青轩，吱吱叫着，怂恿他吃一口。

    叶青轩连忙摆手拒绝，眼珠子转了转，露出贼兮兮的笑容，然后翻手拿出了一把散发着芬芳的灵丹，沁人心脾，一下子就吸引了蓝眼睛兔子的注意力。

    它一下子就丢掉了手中的胡萝卜，即使那是三品极品灵药也不在意，眼睛一个劲的瞄着那些丹药，最后眼巴巴的看向叶青轩，蓝宝石般的大眼睛中满是乞求之色。

    叶青轩很阴险的笑了，忽悠道：“这叫丹药，是你手中的胡萝卜加上其他好多种灵药炼制成的，白魇跟在我身边的时候就一直吃这东西，喏，都给你了。”

    一听白魇也吃过这东西，小兔子眼中的蓝光大盛，得到叶青轩的点头之后，就抓住一大把灵丹，一个劲的往嘴里塞，咯嘣咯嘣就跟嚼豆子似的。

    叶青轩笑得更加猥琐了。

    十几颗灵丹下肚，叶青轩也看得一阵肉疼，小兔子最后摸了摸自己的肚皮，满足的打了一个满口芬芳的饱嗝，然后又眼巴巴的看向叶青轩。

    叶青轩一脸的为难，道：“这东西对我的修为没什么用，都是给白魇当零食吃的，刚刚你吃的就是最后一点了。”

    小兔子听了之后，一脸的失望。

    叶青轩话音一转道：“不过我可以帮你炼制，只要有灵药，我就能炼制出来，你想吃多少就有多少。”

    兔子的长耳朵一下子竖了起来，这里什么都缺，唯独不缺灵药，它已经看着那些灵药长了不知道多少茬，成熟之后枯萎，枯萎之后又长大，长到成熟之后又结籽枯萎，白白浪费了。

    此时听到那些不符合自己胃口的东西竟然能炼制成好吃的豆子，兔子心中的振奋可想而知，领着叶青轩蹦蹦跳跳的就远去了。

    很快，叶青轩就在一大片药田前面停了下来，看着眼前如海洋一般的灵药，叶青轩整个人都呆滞了。

    虽然他本来就是冲着这个地方来的，但是此时看到这片能用浩瀚来形容的药田，还是失去了语言。

    这么多的灵药，很难相信是帝君为白魇准备的，甚至专门请了一个七品的炼药师，每天给它将丹药炼着当豆子吃。

    叶青轩此时真的是麻木了，这他娘才是他向往的生活啊！

    叶青轩狼嚎一声，整个人就扑进了药田之中，但是一道闪电般的光芒忽然在他的眼中放大，然后，他整个人就飞了出去。

    蓝眼睛兔子看着叶青轩划出一道完美的抛物线，心里也为他默哀了几分钟，在白魇不在的日子里，药田里的那位就是他们的老大，守着药田最中心的绝世灵药，只将外围的灵药给他们吃，即使是麒麟，大笨象他们去也要不来一株。

    叶青轩揉着胸口龇牙咧嘴的走了过来，一时高兴，忘了药田里面还有那家伙，想要将那些堪称不老不死的六品甚至是八品灵药拿到手，简直就是做梦。

    叶青轩走过来，看着漂浮在自己面前的东西，脸色很不好看。

    出现在他面前的是一条龙，一条真正的龙，只不过只有一尺长，看起来也只有婴儿胳膊那般粗细，浑身如玉，每一寸躯体都闪烁着无暇的光芒，和强势凶悍完全搭不上边。

    但刚才就是这样一个小东西，一尾巴就将叶青轩抽飞了出去，胸口都几乎碎裂了，如果不是看在白魇的面子上，叶青轩毫不怀疑自己现在已经是个死人了。

    叶青轩翻了个白眼，心里一阵腹诽，一个器灵而已，得意个屁啊！

    不过他没将这句话说出来，而是话音一转道：“白魇没事吧？接受传承不会有什么意外吧？”

    小龙极其鄙视的看了他一眼，开口吐出人言，老气横秋，满口粗言：“能有屁的事，你小子死了它都不会有事！”

    叶青轩在心里赏给他一根大大的中指，但是脸上却没有表现出丝毫不满，而是陪笑道：“那是那是，它们那种族我能比吗？沾点光就好，嘿嘿嘿。”

    小玉龙又鄙视的看了他一眼，然后转过身，摇摆着身子消失在了药田最深处，似乎连话都懒得和他说一句。

    叶青轩气得肝都炸了。

    不过他很快就压下了心中的怒火，药田中央的六品七品灵药他动不了，但是外围的三四品灵药他还不是想怎么用就怎么用，即使是五品灵药，想来他拿一点，那器灵也不会有什么意见吧？

    抱着这样的心思，叶青轩心安理得的在这里坐了下来，然后拿出龙蟒大鼎，开始了一场前所未有的炼药盛事！

    小兔子勤快的像阵风，一株株灵药不停的往叶青轩的面前堆，转眼就有一尺多高，少说也有上千株。

    看着那一堆灵药，叶青轩的眼皮剧烈的跳了跳，这样炼下去，他不累死才怪。

    只不过一看到那海洋般的灵药，他就没有了丝毫情绪，斗志昂扬，大刀阔斧的开始炼制其丹药来。

    得心应手，行云流水，对现在的叶青轩来说，二品三品的丹药已经没有了丝毫负担，全都是炼药秘典上记载的，足足几百种，叶青轩每样都炼制了一点。

    小兔子把背后灵药堆成的小山当成了草堆，舒服的躺在上面，翘着二郎腿，拿起一颗丹药高高的弹起，然后张开嘴巴，丹药就准确的落在口中，咯嘣咯嘣几下就下了肚，看得叶青轩一阵瞪眼，真他娘成精了。

    浓郁的药香在这里经久不散，甚至远远的飘到了远处，然后，第一个客人来到了这里，当吃了叶青轩的丹药之后，也坐在这里不走了，之后是第二个，第三个……

    只短短的半天时间，叶青轩周围就围满了各种奇珍异兽，他们知道叶青轩和白魇关系匪浅，因此对他没有多少畏惧，很随便的坐在这里，舌头一卷，几颗丹药就下了肚。

    啪啪！

    竹叶青不满的抽了叶青轩几尾巴，意思是丹药吃完了，让他快点在炼些。

    叶青轩骂骂咧咧，整张脸变成了黑色，啥叫不作死就不会死，这就是，真他娘给自己挖了一个超级大坑，栽在里面出不来了。

    和他的腿一样长的仙鹤，生有三只碧眼的金毛猴子，背生双翼的蝰蛇，长着九个脑袋的黄金狮子，没一个是好相与的，虽然身上充满了仙气，但是那血脉上的可怕威压，还是让叶青轩心惊胆战，真怕下一刻自己就被一蹄子踩死。

    他彻底沦落成了一个苦力没日没夜的炼制着丹药，那些仙兽无比勤快，将药田的外围都搬空了，灵药在他的面前堆成了山，几乎能和黄金巨象比肩。

    叶青轩痛并快乐着，一炉炉丹药出炉，一株株灵药也进了他的储物戒，一头头仙兽对此嗤之以鼻，不过只是哼唧两声就不管了，只要有豆子吃，比什么都强。

    这么多年下来，药田里的灵药，已经吃得他们快吐了，几百年都不带换味的。

    到最后，叶青轩炼制的都是三品丹药，而且还是其中的珍品，四品丹药也炼制了不少，虽然过程很不好，但是他能感觉到自己的炼药术，确实取得了长足的进步，炼制四品中的一些高难度丹药，都有一两成的成功率。

    后来几天，他实在累得不成，就说高品质的丹药，必须拿好东西来换，他实在是动不了了。

    然后，竹叶青就拿来了一片黄金色的竹叶，圣兵在上面都留不下痕迹，蓝眼睛兔子抱来了一块黑溜溜的石头，上面有一道道先天纹络，晦涩难懂，三只碧眼的金毛猴子拿来了一个酒葫芦，里面装着两千年份的猴儿酒……

    一个个稀奇古怪的东西不断出现在叶青轩眼中，对这里的奇珍异兽来说没有丝毫用处，但是对叶青轩来说，就是举世无双的奇珍异宝，他已经完全被幸福的海洋淹没了。

    直到有一天，蓝眼睛兔子吃力的搬来了一块石碑，当叶青轩看到上面的九个古字时，就知道自己真的发达了。

    这他娘是帝君的九字神谕啊！(未完待续。)