
    ﻿    做了很久的思想挣扎，还是宣布太监，至少把十月份坚持出去了。

    成绩实在太差了，一千五收藏上架，现在还是一千五，均订25，几乎就没变过。

    上本书47万字上架，首订36，24小时均订也是25，但是我一路坚持了下来，因为那本书真的构思了很久很久，重生成麻雀，这个创意我自己也觉得不错，值得我写下去。

    后来裸奔了半年，每天平均下来六七千字的更新，一直到了一百八十万，均订也过百，虽然在别人眼里看起来为这样的成绩坚持简直蠢到没边了，但是这是我最大的兴趣，高中时因为差点被学校开除，然后就试着自己写，在草稿本上写了至少四五十万字，短篇武侠，都市，玄幻，言情什么的都写过一点，直到大三了才终于写出了第一本真正意义上的。

    原本以为有了一本近两百万字的完本，第二本的成绩怎么都不会太差，但是事实完全出乎我的预料，成绩比上本还要惨，上架一个月，期间也说过几次要太监，也说过几次要百万字完本，只是这样的成绩实在坚持不下去了，所以决定太监。

    实在对不住那些订阅的书友，叶子在这里诚挚道歉，对不起，让你们失望了。

    最后还是交代一些后面的主要剧情吧。

    -------------------------

    这个世界是虚假的，是因为叶青轩的思想而存在的世界，沧澜帝君就是发现了这一点，才会被围殴致死，第五十神殿的存在是天道也不能左右的变数，因此沧澜帝君想得到它，想参悟其中的秘密，真正走出天道的限制。

    白魇皇算是天道的一个化身，就是为了监察那些诸天中最惊才艳艳的人，叶青轩身边的白魇也是这样，就是为了确保叶青轩不会做出什么出格的事情。

    而另一边，当叶青轩还是一个作者的时候，他生活的那个世界也是虚假的，是别人想象中的，生活在其中自然不知真假，于是就有一些和沧澜帝君一样的人察觉到了这个世界的诡异，只不过尝试了几次之后都失败了，于是他们想出了一个办法。

    从那些最不被人注意的人身上入手，在他们的身上埋下手段，等待他们的成长。

    对于这样循规蹈矩的小人物，天道规则自然不会多去注意，它的目光只停留在那些潜力最大，最有可能威胁到天道的人身上，就像世界里的叶青轩，是一个谁也不会去注意的龙套，而主角北冥鲲则不一样，注定会被天道关注。

    于是那些人想出了一个法子，以刑止刑。

    也就是以虚假的世界对付虚假的世界，以这个为共通点，针尖对麦芒，解决最后的难题。

    但是，这里也有一个问题，那就是叶青轩还是作者时所在的那个世界无比庞大，必须有一个相同宏大的世界才能抗衡，而且必须走出那个世界的天道限制，站在最巅峰才有可能抗衡这个世界的天道。

    于是，他们最终选中了身为作者的叶青轩，他们发现叶青轩构思的世界很宏大，有三千天域，有万千种族，也有魔灵这样的天之骄子。

    所以，叶青轩重生了，重生在了自己笔下的世界中，而且重生在了一个没人注意的龙套身上，天道自然也不会将太多的目光放在他的身上，这样就给了他成长起来的时间，至于白魇，那纯粹是叶青轩自己找死，主动去招惹的。

    等他站在这个世界的最巅峰，冲破天道的限制，自然就会察觉到自己当初生存的那个世界也是虚假的，到时，他和那些布局许久的人一起联手，打破那个虚假的世界，进入另一个时空，获得了真正意义上的新生，这就是最后的结局了。

    只不过他们重获新生后的世界还是不是别人想象中的世界，那就不得而知了。

    其实写到这里，已经有点无限流的味道了，一个水泡包裹着另一个水泡，但是又有一个更大的水泡包裹着两个水泡，至于外面还有没有更多的水泡，就凭各位的想象了。

    后面的剧情就这样了，下一本我不知道写什么，也许永远也不会写了，已经大四了，家里人逼着找工作，或许只能丢掉自己的这个爱好了，在现实面前，什么样的坚持都是可笑的。

    就这样，谢谢大家一路以来的支持，最后再说一声，对不住。

    再见。(未完待续。)

    