
    一个不大的石碑，却尽显沧桑古意，恒久流淌的岁月在上面留下了斑驳的痕迹，九个不大不小的古字烙在上面，入石三分，有不朽的道韵在弥漫。

    叶青轩抱着这块石碑，激动的身子都在颤抖。

    这可是帝君的九字神谕啊！他的亲笔题名，世间能得到这种殊荣的能有几人？恐怕连一手之数都不到！

    叶青轩不知道这块石碑是帝君赐给谁的，但是既然在这片后花园中，想来是给当年那个陪在他身旁的白魇皇的，而那只被他骗来的小迷糊，就是当年那只白魇皇的子嗣，世间恐怕只有这么一只。

    上面的古字叶青轩不认识，每一个都不是世人认识的文字，更像是大道的浓缩，晦涩难懂，玄奥无比。

    能在这个地方得到这块传说中的石碑，叶青轩已经感觉这一次的帝宫之行不亏了，单是这一样东西，放在外面都会被人打破了头的争抢。

    叶青轩快意的仰天大笑几声，摸了摸蓝眼睛兔子的脑袋，给了他足足一满瓶的灵丹，而且都是四品灵药。

    虽然这对小兔子来说是一个很不划算的买卖，但是没办法，叶青轩如今炼制出来的丹药，最高品级也只能这样了。

    叶青轩的心情变得前所未有的畅快，一扫疲惫之色，炼制起丹药来，也变得行云流水，不再觉得这是一个苦差事。

    这里真的遍地都是宝贝，但是对这些仙兽来说却没有什么作用，很多都是当做玩具来耍，如今能换来好吃的豆子，自然最好不过，双方都很满意。

    足足好几天之后，盘踞在药田中央的那条小玉龙终于看不下去了，将叶青轩驱逐出了这里，让他永远不再踏入这里。

    叶青轩也不在意，得到了足够的灵药，虽然没有六品和七品那样的绝世奇珍，但是其他的收获足以弥补，尤其是那块石碑，比圣品天级的圣术都更吸引人，如果能完全参悟透的话，绝对是一桩天大的造化。

    带着这些东西，叶青轩离开了那些仙兽盘踞的地盘，向另一个区域进发，那里才是帝君真正散心时居住的地方，这里更多的是那只宠物白魇皇玩耍的地方。

    叶青轩担忧的向身后看了一眼，不知道小迷糊继承他父亲的传承时，有没有什么危险？

    最后暗叹了一声，叶青轩向远处一颗显眼的参天大树行去。

    脚下的青草柔软而翠绿，生机勃勃，恐怕比得上一品灵药了，在这里遍地都是，不得不说是一种奇景，帝君的手段和神通的确不是现在的叶青轩能窥探的。

    行至半路，一声巨大的轰鸣响起，整个世界似乎都震了震，紧接着，远处那扇巨大的门户就这样打开，几道染血的身影从另一边闯了过来。

    隐约间，叶青轩听到了一声吼动万里苍穹的咆哮，知道白魇皇留在通天之门上的印记彻底复苏了，这一次，恐怕真的会死不少人，他绝对不会容许别人去打断自己子嗣获得传承的过程。

    当然，叶青轩是一个例外。

    看到有人闯进这里，叶青轩的眼神闪了闪，知道不可能将他们永远困在外面的，他化成一缕清风，快速向远处的那株参天神树奔去。

    随着不断的接近，那株参天神树在叶青轩的眼中却不断缩刚才还有一人高，现在看起来只有半人高，但是偏偏叶青轩和那株神树的距离却越来越近，并没有被拉远。

    叶青轩对这样诡异的情景视若无睹，知道这里就是这样奇怪，是帝君随手布下的一个禁制，将空间之力运用到了极点，如果不是知道具体情况，恐怕真的会被吓到。

    不久之后，孤少皇等人的身影也渐渐出现在了他们眼中，他们每一人都走得小心翼翼，好几人甚至盘膝坐在原地，在努力着参悟着这里的玄妙。

    叶青轩微微一笑，并没有去提点他们什么，即使是提点了也没什么用。

    这是一个无比庞大的空间禁制，千变万化，每个人遭遇的场景恐怕都不一样，如果随便提点，只怕会让他们陷入无尽的空间轮回之中，永远也走不出来。

    叶青轩丝毫也不为眼前诡异的情况所动，虽然那株几乎捅入苍穹的神树在他的眼中不断缩但是他的脚步一如既往的坚定，不急不缓，眼中只有那一株神树，其他的什么他都看不见。

    一步一幻灭，一步一世界，叶青轩现在的状态就是这样，每一步落下，身边的空间就发生了翻天覆地的变化，有日月在更迭，有星辰在泯灭，一步跨出，似乎真的走过了一个世界的距离那么遥远。

    诡异的路途上，他甚至听不到自己的脚步声，只有心脏的跳动之声在回荡，咚咚咚，富有节奏，均匀而有力，听不出一丝紧张。

    他不知道自己究竟走出了多远，也不知道自己走了多长时间，这诡异的空间禁制，似乎连在虚无缥缈的时间之力都影响到了，如果不是他经历过一次生死，道心之坚定已经到了超凡脱俗的境界，只怕还真的走不过这条大道。

    当最后一步落下时，他站在了树下，此时的神树，只有两三丈高，和他刚开始看到的参天巨木，差了不知道多远，空间的变化造成了视觉的错乱，如果不是他对这里知道的很详细，只怕也走不过来。

    这是一棵老柳树，很粗壮，树皮如龙鳞般裂开，枝杈舒展，苍劲有力，一根根柳条翠绿欲滴，充斥着勃勃生机，随风轻轻摇摆着。

    在树下，只有一张粗糙的石桌，摆着一副茶具，海湖还在冒着汩汩的热气，似乎是主人家刚刚沏好的。

    在石桌旁，一道身影静静的矗立，像一个在平凡不过的人，身上没有丝毫气势可言，甚至看起来有些佝偻，穿着一身粗布麻衣，背对着叶青轩。

    轻柔的柳条随风摆动着，轻轻拂过那人的头顶，他鬓间的发丝也在轻轻吹动，叶青轩甚至能看到他侧脸上的一道道皱纹。

    这突兀的一幕让他定住了脚跟，在他的记忆中，他写书的时候并没有这样的场景。

    毫无疑问，这又是一个变数，一个巨大的变数！

    “阁下是？”叶青轩小心翼翼的开口，心中甚至有一个无比可怕的猜想，但是就是不敢说出口，因为那太过匪夷所思，让他连开口的勇气都没有。

    “我在等你。”有些苍老的声音从那人口中传来，带着一点腐朽和生涩，像是许久也没有开口了。

    “等我？等我做什么？”叶青轩本能的发问，眉宇已经缓缓皱了起来。

    “告诉你真相！”苍老的声音再次传来，让叶青轩心中的疑惑更浓，警惕之意也提升到了极点。

    “什么真相？”叶青轩的全身都绷紧了，做好了随时出击的准备。

    “你来自”那个背影刚刚开口，叶青轩便看到一道粗大的吓人的紫色雷光忽然从天而降，那巨大的轰鸣让他的耳朵都失聪了，脑袋更是要裂开一般。

    “哼！”那有些佝偻的背影忽然发出一声怒哼，如同九天战神动怒，苍老的身躯爆发出让天地都颤抖的气势，化作一条大龙冲霄直上，蛮横而强势的将那道山岳般粗大的紫雷碾碎，摧枯拉朽，霸道的一塌糊涂。

    巨大的轰鸣还在叶青轩的耳中回荡，他的眼前全是金星，天空上那可怕的碰撞，让他的灵魂都在悸动，似乎随时都会被碾碎一般。

    那个背影抬头看天，似乎在忌惮着什么，原本张开的口想说些什么，最后还是没有说出口。

    “小心白”他再次开口，但是天空却传来了一声更可怕的轰鸣，整整九道紫色的雷光从天而降，向老槐树这里砸了下来。

    叶青轩的身子都在颤抖，感觉真的是天塌了，那九道雷光，每一道都如万丈大山似的，雄伟浩瀚的不可思议，很难想象，这世间还有这么可怕的雷光，像是末日降临了，要毁天灭地，那灭世级的气息让叶青轩生不出丝毫抵抗的心思。

    那个背对着叶青轩的人这一次探出了大手，无比苍老，干枯的只剩皮包骨头，叶青轩甚至能看到一点点黑色的斑点，充满了腐朽的味道。

    但就是这样一只近乎腐朽的手掌，却爆发出了让人膜拜的威势，即使是上苍降下的灭世劫难，也被他一手拖住。

    一只遮天大手，在此时遮拢了苍穹，真正的做到了只手遮天。

    大手如一个绝世的大磨盘，将那九道雷光一点点磨灭，最后消散在了空中，像是什么都没有发生过一般。

    滴答！

    一滴鲜血从那人的手掌上滴落，一瞬间，叶青轩有种置身于血海中的感觉，那滴血蕴含的神力，如瀚海汪洋般可怕。

    “你”那人又要开口，一声蛮荒兽吼的恐怖咆哮忽然响起，紧接着，叶青轩看到周围的空间一寸寸崩碎，如碎裂的镜子一般，碎成一块块碎片，倒映着不同的场景。

    一只白色的凶威巨兽充斥了他的眼眸，它生有龙头，背负两对翅膀，满身都是柔顺的白色毛发，如绸缎一般顺滑，四只巨足却长满鳞片，脚踏祥云，祥瑞中带着凌驾于万兽之上的可怕威严，如天生的皇者，眉心的第三眼演绎出世间的无穷玄妙。

    白魇皇！

    时隔万古岁月，叶青轩终于见识到了那只传说中的白魇皇的风姿，很明显这是通天之门上的那道烙印，此时不知为何出现在了这里。

    在叶青轩惊愕而不解的眼神中，白魇皇带着可怕的威势向站在老柳树下的那人杀了过来。

    “孽畜！”那人怒吼一声，如万千神雷在这里炸响，让叶青轩的耳朵再次失聪，除了轰鸣声，什么都听不到了。

    “既已逝去，为何还要贪恋世间？妄图复活，本皇是不会让你得逞的！”白魇皇发出咆哮，背上的四只翅膀扇动，无边的飓风席卷，叶青轩看到一寸寸空间不断湮灭，让这里瞬间变成了一片虚无。

    而那株老柳树却成了世间唯一的净土，那人站在柳树下，背对着叶青轩，背对着苍生，探出干枯的大手，简单而直接，只手遮天！

    两人的对话道出了太多的秘密，叶青轩现在几乎可以肯定，站在自己面前，背对着自己的那人就是万古前的沧澜帝君，而那只雪白异兽，自然就是他身边的那只白魇。

    但是让叶青轩不解的是，白魇为何会对沧澜帝君出手？以他们的关系而言，不应该是最好的朋友吗？

    听白魇皇话中的意思，沧澜帝君却是已经死去，但是不甘心，向复活自己，白魇皇看不下去才悍然出手，不顾当年的交情和情分。

    但是刚开始时，沧澜帝君却说要告诉他真相？什么真相？为什么他在开口的时候会引来那么可怕的天堑，几乎要灭世一般？

    难道他要说的镇向，竟是连天道也看不下去？这其中又涉及到了什么？

    叶青轩隐隐感觉自己抓到了什么，但是仔细想去，却是什么都抓不到，让他的脑子中一片迷糊，理不出这其中的关键究竟是什么！

    天空上的大战太可怕了，附近的空间完全湮灭了，变成了一片虚无，似乎连时间也失去了存在的意义，一只雪白巨兽屹立在前方，威势滔天，睥睨万界，向着老柳树下的那人不断冲击着。

    但是不论他如何出手，那人只有一只大手，只手遮天，身躯如万古磐石般难以撼动。

    但是叶青轩却清楚的看到，他的手掌间不断有鲜血滴落，每一滴鲜血落下，都淹没了无尽虚无，那浩瀚的神力即使是飞天境强者也难以比拟。

    轰隆隆！

    恐怖的轰鸣在虚无之中回荡，老柳树所在的土地成了唯一的净土，叶青轩站在上面，不受丝毫余波的干扰。

    最后，叶青轩看到柳树下的那人探出了第二只手，双手相合，掌间的所有都被磨灭了。

    叶青轩看着白魇皇一点点在他的双掌间崩溃，身躯一点点消散，眼神复杂，不知道该干什么。未完待续。