
    柳眉妆用过饭，二话不说就进了自己的小院小憩。却是吩咐了小福将府里新进的御厨叫过来，睁开眼，看着面前年过花甲的老人。

    “见过大小姐。”御厨态度倒还算过得去，只不过那双老眼里的鄙视，却是怎么都遮盖不住。身为闺中小姐，举止实在粗俗，竟然就这么随意的躺在椅子上。

    “听说王御厨家里有两个儿子？”柳眉妆全当没看见他对自己的鄙夷，旁人的目光，她完全不会在意。只不过若是瞧不起自己的父母，她自然会插手。不过就是一个小小的御厨而已，除了之前还有个宫里边儿的光环，出宫了就什么都不是，这老家伙活了一把年纪，连这点道理都不明白，真是白活了。

    “是。”王御厨也不知龗道她为龗什么会有这么一问，却还是照实回答。

    “我还听说王御厨的儿子一个好色，一个好赌，所以搞得王御厨一把年纪了还在到处做事？”

    “大小姐——”这两个儿子简直就是他的孽债啊，他本来还攒了不少银子，全让他们拿去花光了。

    “别以为我不知龗道你瞧不起我爹，但是你别忘了，现在是谁给你一口饭吃。我可以让你有一口饭吃，但同样的，我也可以让你没这口饭吃。”柳府说大，大不过祖上乃是开国功臣的顾府，说小也不小，至少以她爹目前的实力，绝对能够让一个人找不到活计。江南之中，只要招呼一声同行，谁还敢用一个瞧不起主子的仆人？

    “老朽知错。”王御厨闻言，立刻跪下。他的确还要靠这口饭吃，而且柳老爷给他的报酬比穗安楼还高出三倍，这口饭吃的划算。看了看柳眉妆，才发现她又闭上了眸子。

    “小姐，小姐，你别睡了。”小福急急忙忙跑了进来，推了推柳眉妆。

    “王御厨下去吧。”柳眉妆无奈之下，只能够睁开眼睛了。这小福，遇到事情总是急躁，搞的她也睡不好觉。不知龗道午后阳光充足，正是睡觉的好时候吗？

    王御厨得到了柳眉妆回答，立马就摸着屁股跑了，好像身后有条毒蛇追他一样。活了大半辈子，没想到老了老了，还被一个小姑娘给吓到了。

    “小姐，你听我说啊，有人上门提亲啦。”小福眼珠子瞪得比铜铃都还大，她听见那个顾府管家说的时候都吓呆了，那名字不是二小姐，是大小姐。

    “哎呀，不就是妹妹的痴心公子吗？别烦我，我要睡觉。”柳眉妆觉着，他们府中天天有人上门提亲，都是冲着才女柳烟来的。小福不都已经习惯了吗？还这么火急火燎的，定力真差。

    “不是啊，这次不是二小姐，是小姐你啊。”

    “你说什么！”闻言，柳眉妆立刻睁开眼睛，哪家的二货公子这么白眼瞎，瞅上自己了。难道不知龗道自己无才无德，懒名远播吗？

    “小福，你去听墙角。”

    “小姐，这可是你的终身大事儿，你都不去看一下吗？”好不容易有一个肯上门来提亲的，小姐却连去看都不看一眼，她可是听老爷跟前的李管家说了，这聘礼足足有六十六抬，说是寓意好。可见，对方有多么看重这一桩婚事，更何况小姐有老爷夫人撑腰，到夫家的日子也必然不差。

    “不去。”柳眉妆丝毫不用担心半分，以爹娘对她的疼爱，绝对不会草草选定她的夫家。