
    柳烟专门换了身水红色衣裙，绣着海棠争艳的图样，她本就貌美，这么一看就更加娇嫩。她听府中人说顾府上门提亲，但却不知龗道对象是谁。她想着，必然会是自己。

    顾府祖上乃是开国功臣，而且顾府当家主母又是丞相的亲妹妹，这一下子嫁过去，自然是飞黄腾达。况且顾家大公子和二公子已经有了妻子，唯一的，便只有顾三公子还未娶妻。顾三公子可是江南才子之首，又生的如谪仙一般，这样的男子，谁会不想嫁。看着摆在屋内的聘礼，柳烟更是笑得合不拢嘴。

    “爹，娘，听说家里有客人到了，女儿便过来看看。”走进屋内，柳烟对着柳老爷夫妇行礼，倒是举止合理。

    柳老爷眼里闪过不喜，却并未多言，烟儿那点心思他怎么会不知龗道。顾府是江南的地头蛇，虽然说柳府能够在江南世家排上名次，却是远远不及。顾家当家主母是丞相的嫡亲妹妹，而且又有个贵妃姐姐在宫里边儿，算得上是皇亲国戚，怎么可能去娶一个商贾之家的庶女，能够看上妆儿，就已经是不错了。

    倒是一旁顾府前来提亲的管家看了一眼柳烟，刘管家是奉着顾家当家主母的意思前来提亲，自然也要留意留意未来的主母。众所周知，顾大公子和顾二公子并非当家主母所出，只有顾三公子才是，自然这家主之位，不用多说也知龗道是谁的了。打量着柳烟，举止倒还算过得去，长相也不错，就是多了点世俗脂粉味儿。与自家公子一比，简直就是云泥之别，抬高一点，也只能说差强人意。

    “柳老爷，莫非这位就是柳家大小姐？”

    “刘管家说笑了，这是我的二女儿柳烟。”

    柳烟？原来是她。他听下人说过，说是柳烟虽是庶女，但也有着江南才女的名气。这些年，风头不少，倒是给柳府增了几分脸面。刘管家笑了笑，一个庶女怎么能够配得上自家公子，顶多也只能算是个妾罢了。

    柳老爷自然是看出来了，到底是顾家出来的。一个管家，身上都透着几分贵气，这顾府中人，的确是不简单。看了眼烟儿一脸期盼的样子，若是顾府能够看上她就好了，可是关键在于人家是冲着妆儿这块心头肉来的。

    “柳老爷，可否请大小姐出来一趟？”

    柳烟身子一震，竟然是那个懒惰不堪的柳眉妆。她自问柳眉妆没一处地方是比得上自己的，就因为是个嫡女，自己就这么一直被她踩在脚下，她不甘。况且，顾三公子是江南才子之首，柳眉妆那个无才无德的女人，有什么资格配得上顾三公子。

    “烟儿，退下。”情况已经很明显了，柳老爷其实倒希望人家看上的是烟儿。

    “是。”柳烟低着头，敛尽眼里的恨意，规规矩矩的退了下去。

    这边，小福正在专心的听着墙角呢，这桩婚事，她是越看越靠谱。看着柳烟的背影，差点大龗笑出声，估计这下子，肯定是要气死二小姐了。不行，她得赶紧去告诉大小姐一声。