
    三月，弥漫着一层淡淡的雾霭，煞是朦胧。昨日淅淅沥沥的小雨已然过去，留给江南清早一片舒新。小镇上，行人三三两两聚在一起洽谈甚欢，小贩的叫卖声洪亮，湖中船只缓缓游荡，好不热闹。

    永安茶楼内，人满为患，桌子上瓜子花生两三盘，清茶一壶。说书先生一身朴素褂子，手中木板那么咔嚓一响，引得听客纷纷注目。

    “这古往今来的人物老朽也说了个透彻，众位想必已经乏了，今日咱们就来说说这江南世家柳府趣闻儿，众位且听好了。”

    “好好好！”说书先生一开场，就引得了众听客纷纷拍掌叫好。比起那些古今人物，显然八卦要受欢迎得多。

    “话说江南四大世家中，顾府为首，苏赵二府齐居，柳府居尾。柳老爷祖上世代经商为生，膝下只有两名千金，一嫡一庶。庶女柳烟才震江南，长相貌美，十六岁便芳名远播。要说嫡女柳眉妆，无人见过其长相，也未曾听说她满腹才情，唯一的便是懒名远播。听柳府家丁说，柳眉妆那是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。”

    说书先生一说完，便引得永安茶楼内纷纷大龗笑出声，闻着这边的先生趣谈，不少雅楼的文人雅客也打开窗子，面露笑意。

    说书先生一瞧众听客听的极为满意，当下又道：“话说柳家大小姐从小那是四书五经不读，世家礼仪不学。到大小姐五岁时，柳老爷便带着她去书院求学，可是谁料大小姐死活不去，柳老爷就问她为何不去，你们猜她怎么回答的？”

    “怎么回答的？”听客全来了兴趣，迫不及待的追问着说书先生。

    “小姐说这去学院的路太长了，她不去，懒得走路。然后又说，要柳老爷备马车抬她才去。柳老爷又疼爱大小姐，当下就派家丁去备马车。结果到书院得时候，你们猜怎么着？这柳家大小姐，窝在马车里睡得昏天暗地呢。”

    说书先生一说完，也跟着笑了起来，手中木板顺势那么一响。

    人群中，一女子秀美紧蹙，身穿青色纱裙，恨不得将这手中的食盒直接砸了过去，让这说书先生胡说。小丫头性子也冲动，当下一指台上的说书先生，怒目而视。

    “你可有亲眼见过柳家大小姐？”

    说书先生一看，倒还没想到还有个来为柳家小姐出头的，看着这女子如此愤怒，莫不是他哪里说错了？当下道：“未曾。”

    “连见都没见过还在这里瞎掰，诋毁柳家小姐清誉。”哼，等回到府中，她一定好好好禀告一声儿老爷。这些人太过分了，竟然这么诋毁她家小姐。小姐好歹现在还待字闺中呢，这些流言蜚语的，对小姐实在不好。

    “那老朽可有说错？柳家小姐是不是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着？”说书先生反问道。

    额——这个的确是说的有点谱，反正从她照顾小姐开始，就没见过小姐徒步走过多少，次数多的十根手指都掰的过来。看了看茶楼内，这才发现大家都在看着自己，小丫头双颊一红，看了眼说书先生。哼，她还要给小姐送糕点呢，饿着小姐可不好。一个转身，拎着食盒转身就向着西面走了。

    “说书的，继续啊——”

    说书先生笑了笑，又跟着讲了起来，听客们听得频频大龗笑，时不时的朝台上扔几个铜板。看的说书先生双眼放光，这柳家大小姐真赚钱！