
    静谧的院落中，假山环绕，格局十分简单。柳眉妆枕着软枕，身子仿若没有骨头一般，软塔塔的躺在雕花桃木椅上。不时的吹过几阵清风，带起湖蓝色裙摆飞扬。柳眉妆闭着双眼，还是这静月庵清静啊。

    对面，静安师太身着道袍，手里翻阅书籍，然后将书籍一一分类。充满薄茧的手将手中书籍正准备放好，却被身边柳眉妆拿过，放在另一边儿。

    “小姐睡醒了？”静安师太一看，原来是自己将类别归类错了。

    柳眉妆睁开双眼，眸中如一汪清泉干净。看着这片天空，没想到都来到这里十六年了，时间过的真快。前世身死，却未想在古代重生，不过还好老天疼爱她，知龗道她懒，给她选了个好落脚处。父母是江南世家，自己又是世家小姐，倒也过的舒坦。

    “嗯，一会儿接着睡。”懒懒的应了声，不雅的打了个哈欠，柳眉妆伸手拿了本书翻阅。

    “小姐，小福给你送糕点来了。”小福端着糕点跑了进来，对着静安师太问了声儿好，就把她去集市买的糕点拿了出来，在石桌上一一摆好。

    “还是小福贴心，知龗道我饿了。”柳眉妆看见吃的来了，伸手就拿了一块儿放进嘴里，这穗安楼的糕点就是好吃，入口即化。

    小福看着她的动作，吃东西也不知龗道起个身儿，真是让说书先生给说对了。小姐啥都好，就是太懒了，所以搞的外界传言二小姐比大小姐更加得宠。

    “小姐，我刚才去集市上的时候听见说书先生说你了。”

    “嗯？都说啥了？”柳眉妆挑了挑眉，她上次去听书的时候还在讲什么历来英雄呢，听得她闷死了。伸手又从盘子里拿了一块桂花糕塞进嘴里，听着小福的下文。

    “说小姐懒，那个说书先生说什么小姐能躺着绝对不坐着，能坐着绝不站着。”而且，还有马车绝不会徒步。

    “噗——”静安师太扑哧一笑，倒是没想到柳家大小姐倒是成了江南趣谈。

    “说的挺对的。”柳眉妆没有觉得不妥，反正人家说的是挺对的。

    小福一看，小姐也太不在意了吧？亏她还顶撞说书先生呢。

    “小姐，你想想，这对你多不好啊。你都十六了，都到了该嫁人的年纪了，这名声一传出龗去，谁还敢上门提亲啊？本来上门提亲的就没有，那些个世家公子一听，肯定全跑光了。”

    小福看着柳眉妆这张脸，比二小姐不知龗道好看了多少，可就是没人上门提亲。二小姐没龗事儿就爱端架子，画一张妖精脸，弹个琴唱个小曲儿的，她看着都饱死了。可是看看自家的小姐，淡扫蛾眉，清丽如水，绝对是她见过最美的，可就是喜欢往静月庵跑，不爱去出席什么诗会。老爷夫人也不急，由着小姐的性子来，搞的现在连个上门提亲的媒婆都没有。

    她都没急这小丫头急什么？柳眉妆笑了笑，不去理会。

    “小姐，是时候该回去了。”静安师太看了眼天色，这位小姐每天都会在静月庵待一早上，她也早已经习惯了。熟了，也就会多说几句，多提醒几句。

    “再睡会儿，不急。”闭上眼睛，柳眉妆直接又睡了过去。

    小福急了，小姐老往静月庵这尼姑院跑，都跑了十多年了。她都担心小姐是因为受这儿的影响，不打算找个如意郎君了。当下走过去，将她小姐拉了拉。

    “小姐，不能睡了，老爷夫人还等着你回家用饭呢。”

    “小福，你别闹，让你家小姐再睡会儿。”柳眉妆眼睛都没睁，这个动作，这几句话，就如同练习了几百遍般，那么熟捻。

    “不行，小姐不能睡了。”小福犟着性子，小姐不能够再懒下去了。

    “那你叫门外的家丁备好马车，我懒的走路。”柳眉妆随便敷衍了几句，小福果然就跑出龗去准备马车了。

    “也就是小姐心大，能纵容身边丫鬟，若是寻常小姐，怕是免不了赏下人一顿臭骂。”静安师太笑了笑，柳家小姐确实不同。一般的小姐，哪会经常往尼姑庵跑啊，她活了大半辈子，也没见过这么懒的人。还记得她问她为龗什么老往静月庵跑，柳眉妆却是回答，静月庵耳根子清静。怕是一般俗人，根本与柳家小姐的心性无法相比。

    “小丫头心善，由着她吧。”柳眉妆笑了笑，小福是一根肠子为她好，虽然有点小心思，但她骨子里却是干净的。