
    饭桌上，还未动筷。柳老爷一袭暗色上好云锦着身，绣着五福祥云的图样，将近四十的年岁，精神头十足。虽说是商贾世家，但却无半点铜锈之气。柳夫人乃是书香世家的小姐，一身云罗妆花缎子，绣着百杏吐艳，透着几分素雅。

    “妆儿怎么还未回来？”柳夫人看了眼门外，不是说去静月庵了吗？这时候也该回来了。

    “夫人别急，再等等。况且，有小福那个机灵鬼在身边伺候，又有那么多家丁，没龗事的。”柳老爷安抚着柳夫人，妆儿做事自有分寸，他倒不担心。

    “爹，娘，我觉得可能是姐姐太贪睡了，一时耽搁了时辰。”柳烟笑着开口，她生的花容月貌，眉目如画，又是上等姿色，倒也不负才貌双全的美名。再加上打扮明艳，更加如海棠般含苞待放。眉宇间透着几分清高，看着便不是个安分的主。虽然是说笑的语气，但实则根本是在讽刺柳眉妆懒惰不堪，不成大气，丢他们府中脸面。她虽然是庶出之女，但这些年，她所做之事，都在给柳府长脸面。谁像那个柳眉妆，只会给柳府抹黑，可是偏偏爹从小对她偏爱至极，她也只能够逞几句嘴上功夫，一时快意。

    正说着，柳眉妆就走了进来，懒懒散散的样子，好像还未睡醒一般，却透着一种美感。看着柳老爷柳夫人露齿一笑，大大方方走过去坐下。

    “爹，娘，府中换了新厨子吗？这些菜看着就好吃。”柳眉妆看着面前这些菜，那个馋样，就差流口水了。

    柳烟满眼鄙视，压根打心底瞧不起柳眉妆，看着她那么馋的样子，当下就反胃。身为柳府大小姐，连一点大家闺秀的样子都没有，若是旁人传了出龗去，柳府的脸又被她给丢尽了。

    “你上次不是说那个厨子做的味道不喜欢吗，所以我就去你最爱的穗安楼请了位厨子回来。”柳老爷说的简单，但可不是那么容易的。

    穗安楼的厨子大多是朝中退休后的御厨，光是一个厨子，就得花上不少白银。而且宫里边出来的人，也傲气不少，虽然说柳府在江南是世家，但却是商贾出身，自然会有不少人背地里白眼。柳眉妆面上未动，心里却极为感动，只不过是一句无心之言，倒没想到被爹听了去。她想着随便挑个刺儿把御厨辞了吧，又浪费了爹的一片苦心。可若是摆在府里，又看着碍眼的很。

    “爹，妆儿最喜欢你了。”柳眉妆说着就直接向着柳老爷扑了过去，像个小孩子一样的撒娇。前世的她感受不到亲情，没想到却在这里找到了，她很珍惜。

    柳夫人看了眼，无奈的笑了笑，伸手把柳眉妆拉过来好好坐下。柳老爷对着柳眉妆使了个颜色，柳眉妆立马明白了。

    柳老爷笑了笑，谁说他的女儿懒惰无才，妆儿一看他脸色自然就懂了。

    “娘，来，我给你夹只鸡腿。”柳眉妆难得还会动筷子给人家夹菜，要是以往绝对是好吃的全扔在了自己碗里，这不是看懂了爹的脸色，特殊情况吗？

    柳烟看着这幕，虽然说柳老爷从小对她们的待遇都是公平处理，但是她看得出来，他们才是一家人。她，始终都融不进去，眼里闪过妒忌。一顿饭，她吃的五味杂全。