
    小福风风火火跑进了后院，没想到小姐竟然又靠在椅子上睡着了。她就不明白了，这提亲的都上门了，小姐居然一点都不在意。

    “小姐？”试探的叫了声儿，但愿小姐还没睡着。

    “嗯。”

    “小姐，那个顾府的刘管家说要见你。而且刚才二小姐也去了，一听说对方要见的是你，立马就扭头走了。”小福只要一想到二小姐那个嘴脸，心里就笑开了花。

    柳眉妆倒有几分意外，没想到柳烟也去了？看来柳烟动了想嫁到顾府的心思，不然以她那般高傲的性子，怎么可能会去看一眼。柳眉妆动了动身子，侧身继续睡。但心里却想着，这桩婚事成了也不错。柳府若是攀上了顾府这根高枝，也就贴上了皇亲国戚的标签，对柳府来说，有利无弊。但是以爹的性子，多半是会顾及自己感受的。若是拒绝了顾府，必然是惹了个大麻烦。烦啦，真是想念清静的静月庵。

    正想着，柳老爷跟前的李管家就走了过来，面露喜色。

    “李管家。”小福见他到来，对着他行了个礼。

    “大小姐，老爷请你过去大厅见客。”

    柳眉妆睁开眼睛，目前来看，爹如果想让顾府退而求其次是不可能的。这‘次’，指的自然是柳烟。顾府的当家主母身份如此尊贵，是绝对不会瞧上一个庶女的，唯一的办法，也只有让顾府主动退婚。撑起身子，柳眉妆从椅子上站了起来。

    “李管家，我实在是懒得走，叫人过来抬我过去。”反正她都已经是懒名远播了，还在乎这么一点吗？

    “小姐――这――”李管家冷汗直冒，对方可是顾府啊，大小姐这么做，实在是不尊重对方啊。本来他们这些下人还想着，这可是桩好婚事啊。可是大小姐要是就这么抬着进去，不光丢了柳府的脸面，恐怕连婚事都有可能告吹。

    “既然李管家这么为难，那我就不去了。”说着，柳眉妆二话不说又直接躺了过去。

    “大小姐，这――好，我这就去叫人来。”顾府的管家是打定了主意要见大小姐，若是不去也不好。算了，去了总比不去好。

    柳老爷端坐在上方，看着门外还没有人过来，给刘管家陪了个笑脸。正好，这时候李管家走了进来。

    “老爷，大小姐来了。”

    “妆儿来了，妆儿？”柳老爷看了半天，哪里看到柳眉妆的影子啊。刘管家也看着门外，终于，看见了四个人抬着一顶软榻走了进来。

    刘管家震惊了，他不是没有听说过这位小姐的懒名，倒还没想到第一次见到未来的当家主母是这个样子。

    “妆儿，你快下来，这成什么样子。”柳老爷眼中满是笑意，却佯装板正一张老脸。他是想推脱这桩婚事，倒是没想到妆儿这个鬼机灵，连这种法子都想得出来。虽然丢脸了一点，但也不失为一个好法子。

    家丁将软榻慢慢放下来，柳眉妆嘴角挂着一抹笑，然后伸了伸手，整个人坐了起来。

    一身黛青蝶纹烟罗裙，腰间系着金丝软烟香囊，纤腰不盈一握。长袖两宽，外披层层同色薄纱，飘逸素雅。墨发倾泻而下，仅用一支莲花白玉簪子束住，青色发带飘舞。几许清风而来，柳眉妆铅粉未沾，皓齿青蛾。清眸之中，带两分笑意，三分妩媚，四分慵懒。

    从软榻走下，柳眉妆徐徐走到柳老爷身旁，二话没说便在一边的空位坐下，毫无礼仪可言。