
    深夜，柳府中人早已歇息，柳老爷坐在大厅，简单披了一层裘袍。虽说是三月的天，还是有些寒冷，柳老爷看着门外，等着消息。

    “老爷。”李管家匆匆忙忙跑了进来，气喘吁吁。

    “李管家，打听的怎么样了？顾府有没有前来退婚的意思？”柳老爷一见李管家进来，便立刻追问道。

    李管家歇了一会儿，苦着一张脸，顾府看准的事儿还有的改吗？叹了口气道：“老爷，来人传信说，顾家主母是打定主意要成了这门亲事，压根就没有反口的意思。”

    柳老爷眼中闪过无奈，现在摆在他面前的，就只有两条路。要么就将妆儿嫁了，要么就毁了柳家的百年根基，这两样，他都不愿意去选。若是嫁了，就等于是断了妆儿的一辈子幸福，若不嫁，又愧对祖先。

    “老爷，依我看这门亲事划算。但我实在是纳闷，大小姐白天可是在大厅丢了脸面，失了礼仪，没想到顾府还赞成这桩婚事？”李管家的确是纳闷，这其中缘由，他活了这把年纪愣是想不明白。

    柳老爷并未多言，没想到李管家到现在都没想明白。终究，还是自己了解自己的妆儿。估计刘管家必然是看到了妆儿身上的特点，以刘管家在顾府的地位，只要在顾老爷顾夫人跟前说几句，这桩婚事必然告吹。或许在李管家的眼中看来，妆儿今日的所作所为是丢尽了脸面，成了一个笑柄。可是这种胆大的做法，又绝非一般女子能够做到。

    “爹大半夜的不睡觉，我还以为在捉蛐蛐呢。”柳眉妆大摇大摆直接走了进来，随意的在柳老爷旁边坐下。

    “妆儿，这大半夜的，你怎么还没睡着啊？”柳老爷纳闷了，妆儿一天的时间几乎都花在睡觉的时间上，去书院也是睡觉，一想到她小时候夫子先生天天上门，柳老爷就无奈的厉害。

    “爹怎么还没睡呢？”柳眉妆一反常态，毫无半点慵懒。眸光之中，灵动四溢，在这深夜中，更显其璀璨。嘴角带着笑意，她自然知龗道爹为何深夜不睡。爹从小到大该是为了她付了多少心血啊，不过就是出嫁吗，有什么好顾虑的。

    “妆儿，要不然你深夜收拾东西，带着小福那丫头走吧，爹会给你安排好去处。”

    “我嫁。”

    “妆儿，你说什么？你知龗道顾府那是个什么地方吗？先别说那些规矩礼仪，就说顾三公子。顾三公子身为顾府未来少主，三妻四妾是绝对不会少的，爹不想你跟你娘一样受委屈。毕竟，这可是你一生的幸福。”柳老爷当下急的站起来，惊讶的看着柳眉妆。

    柳眉妆岂会不知龗道这些，难道就让她丢下父母独自逍遥吗？若是自己逃婚，顾府便在这江南中丢了脸面，自然，柳府首当其冲，顾府是绝对不会放过爹娘的。无谓的笑了笑，世家之中，人多心思也多。大不了兵来将挡，水来土掩。站起身，对着柳老爷一笑。

    “对妆儿来说，有吃有喝有的睡便是好去处。”

    柳老爷终究只是无奈的笑了笑，还是女儿贴心窝子。伸手宠溺的刮了刮柳眉妆鼻子，没想到，转眼间自己的女儿已经出落的如此美丽，都到了该嫁人的年纪了。