
    婚事已定，李管家拿了柳眉妆的生辰八字与顾三公子的生辰八字，拟定了黄道吉日。顾府忙着接未来主母，柳府忙着嫁女儿，这就让咱们的说书先生钻了空子，拿了不少钱。

    一大清早，就来了媒婆，拉着柳眉妆量尺寸做新衣裳。柳眉妆瞧着人多，找了个空档，早早就拉着小福去后院睡大觉了。柳夫人站在一边挑选着衣裳花样子，忙着准备首饰。柳府嫁女儿，自然不能够寒酸。更何况是柳老爷最疼爱的大女儿，自然是下足了本钱。

    “烟儿，你看这个金色螺丝桃形的簪子和这个莲花纹路镯子怎么样？”柳夫人看着面前的盘盘首饰，从中挑了两件，都是上等货色，百里挑一。

    “还好。”柳烟应付的笑了笑，看着屋内红帐，以及丫鬟婆子忙的团团转，但是正主估计还躺在后院睡大觉呢。衣袖下纤指紧握，老天真是不公平，她付出了这么多，什么都得不到。可是像柳眉妆这种什么都未曾付出过的人，却什么都有，她凭什么？凭什么能够嫁给顾三公子那般人物，她根本就配不上顾三公子。

    柳夫人压根没注意到柳烟的脸色，她只是想着，妆儿以后的日子怕是很难过，她多做点事就当作是多做点弥补。一想到养了那么多年的女儿就这么嫁出龗去，心里就难受的厉害。如果对方是对妆儿一心一意便好，那也算是个好归宿，可是顾府哪里又会是个好归宿呢？挑选了好几样首饰，想叫个丫鬟送过去给妆儿瞧瞧，可是看大家又走不开。

    “娘，我去吧。”柳烟何等聪明，自然是看到了柳夫人下意识的举动。

    “也好。”柳夫人感激的笑了笑，看着柳烟，也到了该嫁人的年纪了。

    “等妆儿的事情办完，娘就叫你爹留意留意，烟儿也该找个好夫家了。”

    柳烟并未多言，只是从柳夫人手上接过首饰，转身走开。这江南之中，还有谁能够比得上顾三公子呢？

    小福站在一边，绣着手绢，一边儿柳眉妆拿着一本书翻阅。小福手艺不错，没一会儿就绣了一朵梨花出来。正想着去跟不会刺绣的小姐炫耀炫耀，便看见柳烟端着几样首饰走了过来。

    “小姐，小姐——”小福喊了两声儿，柳眉妆压根没反应。

    “没想到像姐姐这般懒惰之人还会看书，也不知龗道是真看得懂还是附庸风雅一把？”柳烟看了眼小福，将手里的东西放在一旁的桌子上。看着柳眉妆这副姿态，真恨不得撕了她的脸。

    “这种看书的事情，还是妹妹更适合一些。我看了一段才发现，有好多字都不认识呢。”柳眉妆放下书，对着柳烟露齿一笑。

    不知为何，柳烟看着柳眉妆脸上的笑意，当下就看成了是一种讽刺。“实话说吧，我根本就没有把你当作我姐姐，你根本不配。”

    “二小姐，请你注意你的言行。好歹大小姐是你姐姐，是柳府嫡女。”小福面上一冷，不过就是一个庶女，竟然敢这么对大小姐说话。这些年，老爷夫人只要是大小姐有的，都会原封不动给二小姐一份，就因为这样，二小姐还真把自己当嫡女身份了。

    “给我闭嘴，一个小小的丫鬟，有什么资格在这开口。”柳烟面带怒意，瞪了一眼小福。小福也不甘示弱，回敬回去。

    柳眉妆懒得说话，柳烟的心太大了，怕是柳府根本就装不下她。忍了这么多年，终于还是跟自己摊牌了。这些年，她跟自己老死不相往来，她也根本不想给爹娘添麻烦，所以对于柳烟的讽刺，大多是左耳进右耳出。本来想着，柳烟还会继续忍下去，没想到竟然在这个时候摊牌了，这说明了什么，说明柳烟心仪那个什么顾三公子。柳烟经常出席诗会，见过也实属正常，再加上顾三公子的家势以及在江南一带的才名，心仪也是正常。

    “你喜欢顾三公子？”

    柳烟轻哼一声：“是，我是喜欢。柳眉妆，顾三公子满腹经纶，绝对是不可能会喜欢你的，你就好好守着你的空房吧。”她发誓，总有一天，她要将柳眉妆踩在脚下。柳烟笑了笑，转身走开。

    “小姐，二小姐太过分了！”

    “没龗事。”柳眉妆笑了笑，她只是担心，柳烟怕是会给爹娘带来不少麻烦。