
    转眼间，就到了柳眉妆出嫁的日子。柳府鞭炮连连，柳老爷一身喜庆衣裳，带着李管家招呼宾客。柳夫人手拿桃木梳，亲自为柳眉妆梳头束发。一般的媒婆瞧着新娘子双眼放光，跟着柳夫人的动作念道。

    “一梳梳到尾。”

    “二梳白发齐眉。”

    “三梳子孙满堂。”

    端坐菱花镜前，柳眉妆点上朱砂，唇红娇艳，媚眼含春。脑门上，生生被凤冠压出了一道青紫，凤冠乃是颗颗珍珠点缀，价值连城。一串串红色珊瑚驻密密麻麻悬挂在凤冠前，遮盖住柳眉妆脸颊。霞帔沉重，缨络垂旒，下罩百花裥裙，盖住大红绣鞋。

    一旁柳夫人也是一身喜庆，满脸笑意，她的女儿实在是生的美。外人只知龗道烟儿才貌过人，却不知龗道妆儿才是真正的美人儿。

    “妆儿，过了今天，你就是顾家三公子的妻子了。要好好恪守妇道，做个好妻子，莫要让婆家人找到错处。”话是这么说，那么大个顾府，怎么可能会不挑错处。

    柳眉妆一笑，看了看屋内，没看到柳烟的影子，怕是躲在一边伤心去了吧。搭上柳夫人的手，点了点头，不让娘为自己担心。

    “夫人，有小福在小姐身边呢，小福会帮你看好小姐的。”小福笑了笑，看着小姐这般美丽，她都失魂了好几次呢。如花美眷在怀，她就不信这顾三公子看了不动心。

    “倒是，你爹在外面等着你呢，我们出龗去吧。”柳夫人笑了笑，伸手拿过一旁的大红盖头，正要给柳眉妆盖上，却听她道；

    “虹裳霞帔步摇冠，钿璎纍纍佩珊珊。娘，这句话可适合妆儿？”

    柳夫人闻言大惊，她可是书香世家，自然懂得这其中才情。原来，原来她的女儿竟然有这般才情，怕是她都及不上一半。这，真的是她那个好吃贪睡的妆儿吗？

    “娘？”柳眉妆看着柳夫人如此惊讶，嘴角勾了勾。

    “适合，适合，当然适合。”柳夫人大喜过望，心中实在激动，她的女儿，这是她的女儿。媒婆看了眼儿，拉了拉柳夫人衣袖。柳夫人这才想起来自己要做什么，将大红盖头给妆儿披上，她一定要告诉老爷，妆儿是多么富有才情。

    喜帕盖上，小福扶着柳眉妆走出自己待了十几年的闺房。

    “夫人，夫人，小姐好了没有？顾府的花轿已经来了。”李管家慌慌张张的跑了进来，一脸喜色。

    “好了好了。”媒婆挥着喜帕，柳夫人一笑。

    柳府门外，柳老爷看着柳眉妆一身红妆霞帔，一双老眼里闪过无奈和不舍。

    刘管家已经带着迎亲队伍等候在门外，看着她们出来，笑了笑。

    “妆儿，好好照顾自己。”柳老爷拉着柳眉妆的手道别，他这辈子无能啊，只能够眼睁睁看着自己的女儿就这么嫁了。

    反手握了握柳老爷，柳眉妆大红盖头下有着几许泪光。柳老爷和柳夫人分别轮番话别，柳烟站在一边，只能够暗暗不甘。

    “柳老爷，柳夫人，大小姐该上轿了。”刘管家看了看这场面，开口提醒。

    小福扶着柳眉妆向前走去，车夫们将花轿放低，柳眉妆脚一抬坐了进去。轿帘放下，锣鼓喧天，花轿轻轻抬起，慢慢离开。直到，消失在柳老爷等人的视线里。