
    “爹，找我过来什么事儿啊，我都还没睡醒呢。”柳眉妆话一说完，就直接趴在桌子上再次睡去。反正对方不过是想见自己一面，见也见到了，就没那个必要那些虚礼了。再说了，她这个点子就是为了让对方主动退婚，她还想再清静个几年。

    “你这孩子。”柳夫人伸手戳了戳柳眉妆脑袋，愣是没戳醒。

    刘管家也是第一次见到这位大小姐，倒是没想到外界的传言倒是一点都不夸张。柳大小姐的懒功那绝对是自成一派，天下无敌。可是他方才老眼看得分明，柳家大小姐懒是懒了点，是毫无礼数了点，但看其品貌倒分毫不差。

    “刘管家，不好意思，妆儿太无礼数了，依我看，这桩婚事还是就此作罢吧。你也看到了，就妆儿这个脾性，实在是难登大雅之堂。若是到了贵府，也只会添麻烦。”柳老爷陪着笑脸，摆明了是打着哈龗哈。

    “此事我也做不了主，不如聘礼先放着，我先回去禀报一声儿老爷，再做决断。”刘管家是多精明的人啊，哪会看不出来柳老爷言语之间的推脱之意。从方才两个人的谈话，刘管家早就感觉到了，柳府是不想嫁女儿啊。柳老爷表面上说什么大小姐这里差那里差，但实际上对嫡女怕是疼到了骨子里。连顾府的婚事都敢打着主意推脱，这柳老爷也够大胆。

    看着刘管家起身，柳老爷便站起身子。

    “李管家，代我送送刘管家。”

    “是，老爷。”李管家在前带路，刘管家临走前看了一眼柳眉妆，这才转身走开。

    一看见刘管家走了，柳夫人再也坐不住了。

    “老爷，依你看现在该怎么办？”

    柳老爷皱起眉头，这婚事怕是难以推脱，只希望顾府能够退婚吧。若是顾府不退婚，那也只能够摆明着说了。可是顾府是他们开罪不起的，若是惹恼了顾府，柳家的百年根基怕是要毁于一旦啊。

    “老爷，我看烟儿似乎想嫁过去，咱们要不要试着跟顾府谈一下？”虽说烟儿不是自己生的，但好歹也是老爷的种。烟儿母亲早逝，难得烟儿有了想做的事，倒不如成全她。

    “夫人糊涂啊，顾家怎么可能娶一个庶出之女呢。我又怎么不知龗道烟儿那点心思，如果对方看上的是烟儿就好了。”柳老爷到底是在商场上打滚了几十年，事关顾府颜面，顾府是绝对不会接受的。

    柳眉妆缓缓睁开眼睛，心里涌上阵阵暖意，看着面前为她担忧的慈父慈母，嘴角勾起。

    柳夫人叹了口气，看来是没辙了，她也只能够祈求菩萨天从人愿吧。转过身，便看见柳眉妆睡的正香，当下一笑。

    “妆儿倒是睡得舒坦，也真不知龗道她是真睡还是假睡，都到了她的终生大事了，竟然一点都不着急。”不可否认的，这桩婚事的确不错，只不过像顾府这种皇亲国戚，三妻四妾是必然的。只怕，妆儿嫁过去会受委屈。她宁愿，妆儿只嫁个普通人过一辈子，顾府这趟浑水，太深了。

    柳老爷也看了眼柳眉妆，眼里闪过笑意，只不过却是夹杂了担忧，宠溺。