
    次日，柳眉妆睁开眼睛，身边已经没了人。看了看自己身上，柳眉妆瞬间苦逼了，这可怎么办？夫君竟然没动自己！！！

    “少夫人，我们是来伺候你的。”

    门外传来声音，小福带着丫鬟婆子走了进来。却没看见新姑爷的身影，小福走了进去，将床上的帐子打开。后面跟着的王婆子一看柳眉妆身上衣服没换，肌肤白净如雪，当下就明白了。到底是过来人，看少夫人的样子根本就没有与顾三公子欢好。再看了看屋内，哪里有公子半点身影，当下对这个新夫人不喜了几分。

    柳眉妆缓缓起身，压根跟个没龗事人一样的，没洞房就没洞房吧，自己还没有什么损失，她是不是该庆幸自己的夫君是个柳下惠？挑了挑眉，走过去慢慢梳洗。

    “少夫人，请您梳洗完毕跟老婆子去一趟大厅，顾夫人还等着你这个新媳妇敬茶呢。”王婆子朝着床榻上走过去，将褥子掀开，便从里面拿出一张手绢，白净如初。东西拿到了，一会儿也让跟顾夫人交差。

    “嗯，你们都出龗去吧，有小福服侍我就够了。”柳眉妆看了面前四五个丫鬟婆子，顾府不愧是大户人家，光是伺候人的丫鬟婆子就一大堆。挥了挥手，王婆子便带着几个丫鬟退了下去。等她们都走了，小福这才开口。虽然她还是未出阁的女子，但也知龗道那白手绢代表的是什么意思。

    “小姐，你跟姑爷没行洞房之礼啊？”

    柳眉妆走到梳妆台坐下，看着面前的首饰应有尽有。哎，还真是让柳烟给说对了，自己是个守空房的好材料。听了昨晚的对话，她大致心里面也有了个底，顾三公子也不喜欢自己，自己也不喜欢他，这倒是省了不少事儿。倒是没想到，夫君还是个柳下惠，坐怀不乱。看着面前的白玉簪子，顶端一朵睡莲栩栩如生，簪身通透莹润，一看便知其价值不菲。

    “小姐，你还有心情看这个啊，现在你还是担心担心自己吧。你刚到顾家就丢脸，现在又没跟姑爷洞房，估计以后有得你受了。”小福像个上了年纪的婆子一样唠叨着，小姐刚嫁到顾家就不受重视，以后的日子指不定还会受多少委屈呢。

    “小福，梳妆。”柳眉妆早就说过了，有吃有喝有睡便好。任他顾家再不满意自己，她现在也是顾家的三少夫人了，而且还是江南家喻户晓，至少生活上是不会亏待自己的。偌大个顾府，养一个闲人还是可以的。

    王婆子等在门外，看了看时辰，这时候怕是顾老爷顾夫人都到齐了，正好这时候门推开。

    只见，柳眉妆铅粉未沾，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。一袭淡青素色纱裙着身，墨发简简单单挽了个流云髻，仅用一根睡莲簪子固定，簪身大部分没入青丝，单单露出栩栩如生的睡莲在外，格外清雅好看。脑后系着青色发带一长一短，随风飘荡，胸前一缕发丝垂下，更添几分风韵。曳地长裙随着她的走动轻摆，整个人清雅脱俗，袅袅聘婷。

    一时间，王婆子等人都看呆了，没想到少夫人倒是长了副好皮囊。王婆子眼睛贼亮的厉害，她活了大半辈子，倒是第一次见过江南有这等姿色，就是顾夫人年轻的时候也比不上。

    “我初来顾府，生疏的很，劳烦婆婆带路。”柳眉妆淡笑，含词轻吐。

    “自然。”王婆子二话不说，就在前带路。