
    顾三公子瞧着她额头的一道青紫，一看凤冠，当下便明白了，想必是这凤冠太重了吧。将柳眉妆扶起来靠在自己肩上，将她头上这些金钗玉簪全部去掉，一头被束缚依旧的青丝瞬间倾泻披下，发丝幽香。一时间，两人之间隐隐有着暧昧的味道慢慢滋生。

    靠着顾三公子的肩，闻着他身上传递过来的清冽气味，感觉到他脸庞传递过来的温度。柳眉妆悄悄的睁开一只眼睛，她是不喜欢这些金钗银环的，夫君给她除去了也好。先上后下，难道说，接下来顾三公子要为自己宽衣解带。正想着呢，就感觉到顾三公子的脸偏了偏，立马又再次闭上。

    “看来娘子还真是不胜酒力，早知龗道就让爹娘把这合卺酒给免了吧。”顾三公子似乎是在自言自语，将柳眉妆的青丝抚顺，将她身子放平。除去了外面的霞帔，让柳眉妆整个人轻松不少。

    眸光中看到那还未擦拭的糕点残渣，伸手过去将其擦掉。碰触到柳眉妆脸上的肌肤，软软嫩嫩的，似乎能掐出一滴水出来。顾三公子再仔细看了看她的眉眼，并未多言，而是站起身，将这些从柳眉妆身上取下来的东西拿走。

    感觉到顾三公子走开，柳眉妆这才睁开眼睛，看了看自己身上，松了口气。看了一下房内，这才发现哪里还有顾三公子的踪影，大着胆子坐起身来。看到窗外交谈的两抹身影，柳眉妆慢慢走下床，轻声走了过去，只听着门外传来一些细碎的交谈声。

    “公子，你怎么出来了，今儿可是你的洞房花烛夜啊。要是让老爷夫人知龗道了，肯定会说你的。”刘管家奉命守在新房前，就是来打探情况，以防万一的。

    “虽然说公子你不中意这门亲事，但是木已成舟，已经没得改了。公子，你还是进去吧。”

    “下去吧。”顾三公子淡淡挥了挥手，看样子对这门亲事倒没什么意见。

    柳眉妆看见身影一动，一瞧夫君要进来了，立马就向着床榻跑了过去。二话没说就直接躺了进去，睡的笔直，为了证明自己是不胜酒力，还在脸上搓了搓。

    当顾三公子进来的时候，发现床铺似乎凌乱了一些，倒也并未多言，而是褪去自己的外衣，和衣躺了上去。“奇怪，这床铺似乎比方才乱了点。”

    柳眉妆一听，这才想起来自己刚才跑得太急，忘了这些细节。身子一个侧身，便将床铺又弄乱了一些。只是这角度好死不死滚的刚刚好，刚好钻进了顾三公子怀里。等柳眉妆发现的时候已经来不及了，身子又准备滚到里边去，偏偏这时候顾三公子大手一揽，将她扎实的揽在了怀里。

    顾三公子倒也是第一次与别人同榻，温香软玉在怀，看着柳眉妆沉睡的小脸，眼里闪过一抹笑意，带着了然的意味。闻着她头上传来的发香，大手将帐帘放下，遮住帐内一对佳人才子。