
    柳眉妆也不知龗道过了多久，只感觉脑袋沉甸甸的，真想把脑袋上的凤冠给取了下来。虽然爹娘在上面弄那么多珍珠是表示对自己的重视，可是这也太重了。再加上马车摇摇晃晃，很快，她就嗅到了周公的气息。果然下一刻上下眼皮来了个亲吻，阖上眼眸，脑袋一歪靠在马车上，假寐了过去。

    顾府门前，悬挂着楠木牌匾，挂着大红帐子红花，十分喜庆。

    顾三公子二十年岁，一身红衣伫立，十分惹眼。胸前系着大红礼花，手拿红绸，墨发束冠。剑眉略锋，眸中瑰丽冷淡，菱角分明。整个人就犹如悬崖上盛开的莲花一般，淡泊圣洁，不容侵犯。

    家丁们看着远处，这时辰了，新娘子怎么还没到。终于，那抹轿子若隐若现，众人双眼放光，真恨不得过去迎接。

    刘管家看着自家公子，面上不带一丝笑意，怎么说都是公子成亲啊，公子竟然连笑都不笑。虽然说这桩婚事公子不喜欢，但好歹也是个小登科啊。挥了挥手，让迎亲的队伍慢慢放下轿子。

    媒婆简直是笑开了花，没想到她还有机会一睹这顾三公子的风采，这女子倒也是有福气，顾三公子倒真是如传闻一般，貌似潘安。

    “哎哟喂，新娘官踢轿门了。”媒婆一声儿招呼，甩了甩帕子，周围不少宾客都跑出来凑热闹。

    小福看了看自家的姑爷，小姐可真是有福气了，姑爷长得真好看。

    顾三公子上前几步，轻轻在轿门前踢了一脚，声音不大不小，可是看着轿帘动都没动。媒婆当下就尴尬了，这新娘子怎么还不出来？小福纳闷，随即立刻皱成了一张包子脸，小姐不会在这个关键的时候够睡着了吧。惨了惨了，还没进门就丢了婆家一个大脸。

    媒婆看了看，一手将轿帘掀开一角，往里边儿瞧了一眼。一看柳眉妆脑外靠在马车壁上，当下就吓到了，她做了大半辈子的媒，还真真的是没见过这种状况。

    正好适时的刮来一阵风，将这轿帘掀得老高，花轿里边的人儿愣是动都没动。

    小福真想挖个洞把自己给钻进去，小姐啊，小姐肯定是睡着了。丢脸啊，真是丢脸啊，看着在场宾客纷纷忍俊不禁，小福真是羞得无地自容了。她是哪辈子投错胎，投到小姐身边儿来了！

    宾客纷纷扯起嘴角，但又不敢笑出声儿，早就听闻这柳家大小姐的懒名了，没想到来送红包看婚礼，还能看到这么有趣儿的一幕。却没人注意到，顾三公子眼里闪过的一抹笑意，极淡。媒婆也压根忘了该怎么反应，倒是顾三公子淡定的扯起嘴角，上前一步，伸出大手。

    “娘子。”

    娘子？这是在叫谁？柳眉妆大红盖头下的眼睛慢慢睁开，顺带还伸手揉了揉眼睛，完全是刚睡醒的姿态。感觉到轿子没动了，柳眉妆立马一个惊醒，直接一屁股站了起来。一脑袋就撞上了马车顶，疼得她‘哎哟’一声，立刻抱头就揉。

    “哈龗哈哈龗哈——”周围，响起一片大龗笑声。

    小福真是丢脸丢死了，伸手推了推媒婆。媒婆本来还跟着笑的，被小福这么一推，当下就明白了。立刻伸手拉过柳眉妆的手，柳眉妆被大红盖头遮住了视线，也只能够任由着媒婆摆布。

    “新娘子这是大姑娘上轿头一糟，难免有些紧张。”媒婆机灵的说道，哈着张老脸。将柳眉妆的小手缓缓放到顾三公子的手上，越来越近。

    直到，柳眉妆感觉到一双大手，很厚实，但是却很冰凉。当下一惊，看来她这夫君，性子定然凉薄。小手莹白如葱，嫩滑好看，带着温温的暖意，放在顾三公子的手上，看着极为和谐。顾三公子感觉到这温暖，却是心中一惊，这种感觉很不习惯，但是却不讨厌，很温暖。

    柳眉妆低了低脑袋，身子从花轿中钻了出来，却未注意到花轿上的门槛。手下意识一紧，身子顺势扑了过去，闭上眼睛，该死的，搞个婚礼还讲究那么多。丫丫个毛毛虫的，真是她的克星。