
    柳眉妆看了看顾府，雕梁画栋，布局别致，假山奇石罗布。花草正浓，蝴蝶三两只停在花上，远处的亭子雅致好看，青色幽径在朝阳的照射下更显。穿过亭廊，走入小径，顾府还真是大啊。

    三三两两的丫鬟身着红绿裙而过，隐约有着几声低语传来。

    “听说了吗？咱们的少夫人一进门就出洋相，昨晚上还独守空房呢。”

    柳眉妆挑了挑眉，还真是好事不出门，坏事传千里。顾府还真是个话匣子，她才刚起来就传的沸沸扬扬了。

    “那还不止呢，三少爷一大早就出门了，把少夫人一个人丢在府里去敬茶呢。我估摸着，肯定是少夫人长得太丑了。”

    这句话倒是说对了一点，身为新婚燕尔的夫妻，大早上的，让自己这个媳妇一个人给公婆敬茶，顾三公子这个混蛋，太不会怜香惜玉了。不过她不丑啊，就算她不美但长得也不差啊。

    “哎，你们别瞎说了，是咱们三少公子自己那方面不行，少夫人不过是受害者啊。我听一些年长的丫鬟说啊，说公子十五岁时，顾老爷还专门给少爷派了通房丫鬟呢，可是被公子一气之下给赶出顾府了。”

    柳眉妆正听得津津有味呢，谁知龗道王婆子那充满杀气的眼神一扫过去，那眼神摆明了就是在说：再说，再说老婆子把你们一个个的全卖了！

    几个丫鬟心虚的看了一眼，缩着脖子就走了。看的柳眉妆一笑，眼里却是闪过狡黠，原来，夫君不举啊！嘴角想要勾起，可是一看王婆子那阎王般的斗鸡眼目光，她就再忍忍吧，等会儿睡觉的时候在梦里笑吧。

    “少夫人别听那些嘴贱的瞎说。”王婆子一脸煞气，愣是把在场丫鬟镇压得死死地。

    “婆婆多虑了，夫君可是江南第一才子，那般谪仙的人，我怎么会听信那些谣言呢。”柳眉妆温和有礼的回答，愣是把大家闺秀的摸样学了个五分，再加上贤妻良母学了个十足十。

    王婆子听得心里也极为舒服，谁不喜欢别人夸自家的主子啊，不喜欢的，那全是傻货！

    穿过楼阁亭台，柳眉妆总算是到了顾府大厅，还没走进屋内，远远就瞧见里面坐着满满一屋子的人。一屋子姹紫嫣红，映红柳绿，倒像是个花园似的。

    端坐在上面的老爷夫人不用细说心里也有数了，一看顾夫人那张风韵犹存的脸煞气百出，那风流的身段，柳眉妆心里自然知龗道这肯定要上演一码婆婆斗媳妇的戏码了。当然，这个时候怎么能够少得了咱们金陵十二钗中的才女以及现代抑郁症典型的代表林黛玉呢？两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目。态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光点点，娇喘微微，闲静似皎花照水，行动如弱柳扶风，心较比干多一窍，病如西子胜三分。柳眉妆想着，便黛眉轻蹙，眼中几许泪光，一脸委屈纤弱的模样，我见犹怜。娉婷轻移，缓缓走近厅内，对着公公婆婆一拜。

    “儿媳柳眉妆见过公公婆婆。”

    众人一看柳眉妆这委屈样儿，立马多了几分怜惜。顾夫人本还想着兴师问罪，可是一看人家这个委屈样儿，再多的话都咽在了喉间说不出来。