
    柳眉妆端坐在床榻上，也不知龗道过了多久，肚子饿的饥肠滚滚。小手偷偷掀开大红盖头，露出眼睛，看着远处桌子上搁着的糕点，起身走过去抓了两块塞进嘴里。刚吃完，就听到了脚步声，柳眉妆立马端坐好。估摸着，这时候该是她这夫君过来了吧。

    顾三公子一走进来，就看见新娘子坐得笔直，视线在扫过桌子上的糕点时眼底闪过一抹淡笑。缓缓走过去，将大红喜帕挑开，露出柳眉妆的脸。由于匆忙之间还没来得及擦嘴，红唇边残留了一点糕点渣，看着十分滑稽。

    眼看着顾三公子这张脸离自己越来越近，柳眉妆心底却在嘀咕，不是还要喝合卺酒吗？夫君也真是够急切的，就想把这关省过直接洞房。那可不行，她十六年都没走过一段路，那事可是体力活，肯定会把自己累个半死。又要动又要叫的多不划算，柳眉妆想着想着，立马露出一抹笑，当然，这绝对是在献媚。

    “夫君，咱们还没喝合卺酒呢？”合卺酒寓意夫妻合二为一，永不分离。这是每个新婚夫妻必备的环节，柳眉妆想着直接就站起身子，看着桌子上事先早就准备好龗的合卺酒，旁边还放着红枣、花生、桂圆、瓜子儿，寓意倒是极好龗的。伸手将两杯酒端了过来，一杯递给顾三公子。

    “倒是多亏娘子提醒。”顾三公子轻勾薄唇，看着柳眉妆一笑，伸手接过她手中的酒。两人手臂互挽，眼中几许笑意。

    柳眉妆看着顾三公子将这酒直接饮下，心里却是千思百转，难道真的要和面前这个男子洞房？不成，那得多累啊。看着顾三公子已经喝完，眸子正看着她。柳眉妆二话没说，就将酒倒进了嘴里。酒十分甘醇，劲儿头也大，柳眉妆差点轻咳出声，面上因为隐忍增添几分桃色，好不诱人。眼中有着点点水意，波光粼粼，煞是迷人。

    顾三公子体贴的接过她手中杯子放在铺着花团锦簇的檀木桌上，大手揽过她不盈一握的纤腰，向着床榻而去。

    柳眉妆打着笑脸，一脸娇羞，看着面前绣着鸳鸯戏水的喜枕，以及花开富贵的大红锦被，心里却在然打鼓。

    突然，柳眉妆脚下一软，身子一跌，跌进顾三公子怀中。双眼一闭，整个人昏了过去。

    “娘子。”顾三公子大手一揽，便轻易的将她揽在怀里，墨玉般的眸子却是一抹深沉。看着她面带绯红，顾三公子伸手试探了一下她光洁饱满的额头。

    “莫不是醉了？”顾三公子研究了半响，见并无异状，身子微弓，大手用力，将柳眉妆的身子直接打横抱了起来。衣袖下，小手微微动了动，顾三公子抱着柳眉妆走到床榻前，将她轻轻放置床榻上。

    柳眉妆身子一阵温软，看来床榻倒是铺了不少棉被。只是，她很清晰的感觉到顾三公子的气息越来越近。顾三公子坐在她身旁，大手，向着她慢慢伸去，距离越来越少。