
    顾三公子也反应不及，柳眉妆小身子直接对着他扑倒，两人当下便直接滚到了地上。慌乱间，大红盖头也被扯下，露出一张美轮美奂的脸。唇上一身温软，这是怎么回事？柳眉妆不可置信的瞪大眼睛，这触感，太他娘的坑爹了！

    众宾客看的膛目结舌，只见，咱们谪仙般的顾三公子此刻正被压在地上。至于咱们的柳家大小姐，趴在顾三公子上头，怎么看都是柳大小姐急着要洞房。

    顾老爷顾夫人带领着家眷走了出来，顾夫人一看这状况，当下就黑了脸。忽然间，她后悔了，这门亲事不该订下。可是现在哪里是她能够打退堂鼓的时候啊，婚事都办了，新娘子也接了，脸也丢了，就是想要退婚也没得退了。

    柳眉妆看着身下的男子，没想到她的夫君竟然会这样的如此祸国殃民，怪不得柳烟对他心仪，男颜祸水啊。他的眸子犹如黑玉灼灼生辉，却冷淡如水。他的唇，软软的，暖暖的。他的身上，有着松竹清洌的味道。清眸之中，感觉到众人在看着自己，当下利索的站了起来。

    刘管家将自家公子搀扶起来，顾三公子虽然摔了一跤，但是却分毫不显狼狈，反倒是优雅有礼。

    大红盖头早已不见，众人便看见了新娘子的脸，顾三公子也随之望去。

    女子红妆艳艳，目光灼灼，眉眼之间清丽干净，却隐约间透着丝丝妩媚。再加上有着长期懒名远播的名声，身上自有一股慵懒美感，配在她身上和谐至极。

    柳眉妆眼前一黑，原来是媒婆将大红盖头重新给她盖上了。

    “各位各位，麻烦给新人让条道，该送去大厅拜堂了。”经媒婆提醒，众人也回过了神。顾夫人看了一眼，转身就走，还好这个媒婆经验老道，不然场面还不知龗道闹成什么样子。顾夫人哪里知龗道，媒婆脚腿都软了，她决定了，做完这次媒婆她再也不做媒了。要是再遇上柳大小姐这种情况，再多来几次，她这把老骨头估计都不用活了。小福立刻上前扶着柳眉妆，顾三公子走过去，将这红绸递在柳眉妆面前。柳眉妆透过大红盖头往下看，伸手搭上。

    绕过亭廊小径，跨过火盆，顾三公子牵着柳眉妆缓缓步入大厅。媒婆走到顾老爷顾夫人跟前，看着面前这对新人。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “礼成！”

    柳眉妆连着磕了几个头，终于听到了礼成两个字。身子忽然被一推，媒婆推着这对新人，小福也跟在身后。

    “送入洞房！”

    从始至终，柳眉妆觉得自己就像是被摆弄的布偶一样，忽然间，她有种恍如隔世的错觉，没想到，这一世的她，才十六岁就嫁人了。顾三公子嘴角带着淡淡的笑意，牵着她慢慢走开。

    顾老爷对着宾客陪着笑脸，顾夫人扶着头，靠在一边。眼里，全是后悔。这个儿媳妇，一进门就给她丢脸，看她以后怎么整治她。