
    “妹妹眼光也不错啊，有赵府千金做儿媳妇。”顾夫人说的那么正经，心里却是乐开了花。谁不知龗道大少夫人跟杜姨娘那点事儿啊，天天为点小事儿都能把顾府闹的鸡飞狗跳。

    杜姨娘气结，反正也没外人，直接就瞪了大少夫人一眼。大少夫人也不甘落后，一个眼神回敬了回去。杜姨娘吃了个瘪，一看傅姨娘，就算是出丑她也得拉上个垫背的。

    “那是，我儿媳妇可孝顺的很，前几天知龗道我肩膀痛，还特地派了个老婆子给我按摩呢。说起来，我也得羡慕羡慕傅妹妹，跟二少夫人那可是处处和谐啊。”杜姨娘阴不阴阳不阳说出声儿，和谐个屁，她上次还见到二少夫人嫌弃傅姨娘出身低呢。

    傅姨娘笑了笑，杜姨娘摆明了就是想要拉上一个垫背的，挑谁不好专门往她头上跑。她儿媳表面看着温顺，实则说话时不时的来一个讽刺，心里对这个儿媳妇也心生不满，但是有什么办法？她都进门了，那以后还得对着一辈子。她在顾府一直就做人低调，鲜少惹事，可是今儿说什么她也得硬气一回。至少，她也要来一个垫背的。

    “姐姐们说笑了，我家儿媳妇的确是温顺的很，我也对这个儿媳妇喜欢的紧。我倒是羡慕罗妹妹，生两个女儿，都说女儿贴心窝子，我倒想求菩萨给我一个女儿呢。”

    贴心窝子个毛啊！全是他妈的操心！罗姨娘翻了翻白眼，没想到平日里不爱掺和的傅姨娘也跑进来凑热闹了，还专门挑自己。罗姨娘真是懒得说了，顾府里就没一个软柿子的，让她捏两下多好。

    柳眉妆静静待在一边儿，看着她们一个个的三推四五六，心里可真是乐翻了，顾府也太热闹了。可是她没想到的是，罗姨娘把主意打到她身上来了。

    “的确，的确是女儿贴心窝子。三少夫人，身子可还累？”罗姨娘没人可捏，自然是找刚进门的柳眉妆了。一看她那小委屈样儿，可怜兮兮的，绝对就是个软柿子，好捏。

    累个毛啊累！柳眉妆看了罗姨娘一眼，再感觉到周围人看自己的眼光，顾府谁不知龗道她昨晚上独守空房啊，这个罗姨娘真是的，专门找洞钻。顾三公子那个混蛋，温香软玉在怀，竟然还不下手。她柳眉妆自问前世她死的对得起祖国，是为国家节省衣食住行的好材料，国家主席应该在她的葬礼上颁发节省材料冠军奖。再说了，她身材就算不是波涛汹涌，那也是小溪沟壑，好歹皮相也是一等一的。可是该死的，顾夫人生个儿子就是不举，追根究底，这是基因问题。有个祸国殃民的皮相有什么用啊，你没有夫纲的标准也是白搭。

    “好了，都别闹了，这么闹下去，这顿早饭还要不要吃啊！”顾老爷一发话，全都缩了脖子。看，这才是王道，这才是终极BOSS。

    “三儿媳妇，委屈你了。”顾老爷看了看这几个姨娘，再看看刚进门的媳妇低垂着头。看看，看看，这都把儿媳妇吓成什么样子了。

    柳眉妆笑了笑，还是公公明白事理啊！