
    用过饭，柳眉妆正想着打道回府，偏偏走出大厅没多久，就遇龗见了前来找寻她的王婆子，恐怕多半是来者不善。想是一回事，现实又是一回事。看着王婆子一张老脸，俗话说的好，伸手不打笑脸人，柳眉妆立刻就笑了。

    王婆子一看，也不好给什么不好龗的脸色。“三少夫人，夫人请您过去一趟。”

    “嗯。”柳眉妆带着小福跟上王婆子，心里边儿却是在想一会儿要怎么应对。小福说得对，她的确是应该担心担心自己了，顾夫人找她无非就是为了昨晚之事。你有张良计，我有过梁梯，随机应变吧。

    顾夫人住的地儿十分华丽大气，这里面摆着的均是奇珍异宝，柳眉妆出身商家，自然也是有点眼力劲儿的。咱不说别的，就说是顾夫人手里的朱红色玛瑙手链吧，如若没错，这可是朝中贡品。再说说顾夫人拇指上带着的祖母绿扳指，江南怕是没几个人能用得上吧。

    “婆婆。”柳眉妆上前行了个礼，低头垂眸，十分恭敬。

    “嗯，王婆子，带这个丫头退下，把门关上。”顾夫人看了眼小福，命令着王婆子。

    王婆子得令，拉着小福就拖了下去，还很听话的把门关上。顾夫人瞧着旁人都走了，这才冷下了脸面，一副恶婆婆嘴脸愣是让她给领悟诠释到了精髓。

    “说说，昨个晚上是怎么回事儿？你跟琉绯究竟出什么事儿了？”顾琉绯，也就是顾三公子的全名。

    柳眉妆手帕半遮羞，她当然不会说是自己喝酒误事了，可是谁想到顾三公子这么君子呢。当然，她不会忘记，顾三公子不举，就算是想要下手，也没那个能力一柱擎天。她绝对是不会承认错误的，最多，往旁边推推。

    “婆婆，昨晚我与相公喝完合卺酒，我有些不胜酒力，夫君就扶着我去榻上躺着。可是谁知龗道，谁知龗道夫君竟然中途离开，之后我就朦胧间听到了他与刘管家的谈话。说是，说是夫君根本就不喜欢我，我太过伤心就睡着了，至于之后的事情我就不知龗道了，就连夫君是什么时候进来和走的也不知龗道。”

    她喝了合卺酒是真，不胜酒力是假。进行到一半也是真，夫君都脱了她的凤冠霞帔了。听到了夫君和刘管家的谈话是真，但伤心是假。睡着了是真，不知龗道顾三公子何时离开的也是真。五真两假，任顾夫人再怎么挑剔她，也找不出来什么错处。

    果然，顾夫人听了当下也不好发作，毕竟闺房之事强求不得。看着旁边的一本书，只希望这个媳妇太木讷便好。

    “成了，我知龗道你受委屈了。那我问你，你可想夫妻和谐举案齐眉？”

    废话，谁不想有吃有喝还有男人陪啊，那我还想一生一世一双人呢，有本事你也给我出出主意啊。柳眉妆心这么想，但是却是面露惊讶，完全就是典型的闺中小白兔，不谙世事。

    “自然，哪个女子不想与心爱之人白头到老。”白头到老个屁，她就随便这么应付一下顾夫人，老天，这话你别听去当了真。

    “那你近前来。”顾夫人对着她招了招手，就像在唤宠物狗一样。她一定要好好调教调教儿媳妇，让那几个姨娘看看什么叫你侬我侬忒煞情多。