
    顾三公子何等聪明，自然看到了柳眉妆眼里闪躲不及的笑意。身为女子，他的娘子没有一点身为女子的自觉就算了，还看淫-乱书籍，柳家好歹也是世家，怎么会教出来这种女子。

    “夫君，我错了。”柳眉妆很聪明，也很会察言观色，夫君虽然说对她没辙，但肯定也不喜欢她这个举动。不过这也不是她想要看的啊，是她婆婆干的。都是婆婆干的，跟她无关。

    “知龗道错了就好，下次别再看了。”顾三公子看她认错，心里也舒服了几分。只不过他发现，他应该要好好调教一下她娘子了。

    柳眉妆站得笔直，看见顾三公子忽然走过来，还拉起了她的小手。顾三公子不是第一次拉她，但却还是有那么一点不自然。看着柳眉妆精致的眉眼，随即又移开视线。

    “夫君要带我去哪儿？”

    “书房。”

    柳眉妆只是诧异，顾三公子带她去书房干嘛？顾三公子将门推开，拉着她走了出龗去，力道不大不小，不会伤到柳眉妆。柳眉妆感觉到大手上的温暖却有些奇怪，顾三公子身为世家公子，为何手掌会有薄茧？心中虽然疑惑，面上却只是微笑，看着满园子花红柳绿，昂然生机，心里也感觉十分舒服。

    小福跟在后面，看着他们俩的身影笑了笑。好一对才子佳人，虽然佳人这词儿用在小姐身上有些糟蹋。

    顾三公子推开书房的门，这里边墙面均是挂着岁寒三友的水墨画卷，里面书架上摆满了书籍，足足可以堪比一个大厅。看得柳眉妆心中暗惊，顾府不愧是皇亲国戚，仅仅一个书房就如此之大。

    “娘子，你先在这坐着。”顾三公子不由分说，将柳眉妆按在书桌的檀木缕空雕花椅子上。

    柳眉妆无聊的坐在椅子上，二话不说就直接趴在书桌上，真不知龗道顾三公子打的什么主意。睁开眼睛，正好看见面前这个大一堆书籍。艾玛！这是要干啥？

    “夫君？”

    “娘子不是想看书吗？我特地找了一些适合娘子看的书籍，这样娘子待在府中也就不会无聊了。”

    顾三公子说得义正言辞，却是带着明显的弧度，看的柳眉妆真想扑上去咬他一口。这么多书，她要看到什么时候才能看得完啊！

    柳眉妆站起身看了看，《论语》、《左传》、《史记》、《春秋》、《四书五经》、《诗经》。她家婆婆要她看闺房之术，讨夫君欢心，做个好儿媳。她夫君要她看什么四书五经，做个大家闺秀。柳眉妆真是哑巴吃黄连，有苦说不出了。她不就是看了一下闺房之术吗，更何况她才看一页，夫君这样至于吗？

    “夫君，这些书籍我从未看过，怕是有许多字都不认识，不如就免了吧。”柳眉妆笑着开口，黛眉却纠结成了泥鳅，不带这么整人的。

    “无妨，哪个字不认识便问我。”顾三公子从旁边拉过一张椅子，直接就在她旁边坐了下来。

    苍天，你奈何如此对我啊！柳眉妆埋怨归埋怨，却还是翻开了论语，佯装看了起来。