
    “什么琴瑟和鸣？”顾三公子问出声，他方才走进来就听见了这一句。

    柳眉妆立刻将书盖上，幸亏小福机灵，把她给挡住了。心里却是埋怨，该死的夫君，走路也没声儿。

    小福讪笑几声；“呵呵，小姐刚才是在说希望和姑爷能够琴瑟和鸣。”

    咚——

    顾三公子只听到响动，小福也跟着看了过去。只见柳眉妆从藤椅上直接摔倒了地上，手里还抓着一本书。柳眉妆真是摔得惨啊，该死的地板太硬了，现在只感觉浑身痛得厉害。她就随口跟小福那么一说琴瑟和鸣，没想到她倒是用得好，用到她跟顾三公子身上去了，这不摆明了就是在说这上面的人就是她跟顾三公子吗。当下埋怨的看了一眼小福，该机灵的时候尽给老娘犯糊涂！

    “娘子。”顾三公子立刻走过去蹲下身将柳眉妆扶了起来，看见她疼得龇牙咧嘴，却是嘴角有着明显的弧度。

    “娘子也喜欢看书？”看到她手中拿着的书籍，顾三公子眼底闪过疑惑。江南之中，不都是说他娘子无才无德，懒惰不堪吗？

    柳眉妆捏了捏闺房之术，立马就藏到背后。她私底下看看无伤大雅，就是让她夫君这等正人君子看了肯定会被吓到的。她柳眉妆知书达理，贤惠淑德，不能毁了她的形象啊。当下笑了笑，也顾不得自己身上的痛了。

    “夫君，这只是一些平日打发时间的杂记罢了，都是一些滥词乏句。夫君乃是大智大慧之人，这等劣质书籍怕是难以入眼，我这就叫小福把书籍拿下去，免得脏了夫君的双眼。”刚说完，立刻就对小福使了个眼色，将手中书籍递给小福。

    小福伸手就接，偏偏顾三公子横插一杠半途拿了过去。小福皱成了一张包子脸，一个劲儿的对着柳眉妆摇头，小姐，不是我的错啊。

    “娘子此言差矣，书籍本就是让人看的，不分优胜劣汰。”顾三公子说着就直接翻开，只不过却在看到上面书籍的时候成功的脸红了。想他身为男子，虽然说闺中之事有婆子教导，但是也从未看过书籍。

    是你自己的要看的，又不是我要你看的。柳眉妆轻声咳了咳，完全不知龗道这个世上有害羞这个词儿。一双眸子在屋里转来转去，就是不看顾三公子。

    “夫君，这书籍我没看，我真的没看。”

    顾三公子将书合上，偏偏耳边还传来柳眉妆辩解的话语，当下无语。瞧她那摇头晃脑的神态，压根就是看完了吧。身为女子，竟然一点都不知羞，他究竟是娶了个什么样的娘子！

    “小福，你先下去。”顾三公子开口了，顺便还把手中的书丢给了小福。小福接过，摸了摸鼻子，看样子小姐惨了。走下去的时候，还很细心的带上门。

    柳眉妆很规矩的站好，她也知龗道这种事情在古代是不被接受的，再说还被夫君给发现了。看着顾三公子在她面前踱步，那摸样，完全的不知龗道该拿自己怎么办。柳眉妆笑了笑，想到方才顾三公子看到闺房之术脸红了，她就忍不住偷乐，没想到这个夫君还挺纯情的！正好这时候，顾三公子转过身来看着她。