
    柳眉妆心中也难免有些好奇，到底会是什么好东西。当下向前迈了几步，却在看清楚那本书的时候差点大龗笑出声。没想到顾夫人看着一本正经，竟然还会懂这些，那上面写的明明白白的四个字‘闺房之术’。

    “婆婆，这是？”

    “拿去吧。”顾夫人脸不红心不跳的递给她。“我瞧着你皮相也好，看着也聪慧，我对你的要求不多，只希望你能够好好龗的相夫教子。这一点，你能够做到吗？”

    “谢婆婆厚爱。”柳眉妆非常郑重的回答，将手中书籍拿紧，她拿回去肯定好好研究研究。这还是第一次看到这个玩意儿呢，婆婆的宝贝真多，连这种禁书都有。其实这也不稀奇，顾老爷三个姨娘，肯定会想着法儿的讨好顾老爷，自然正妻也一样。依她看，杜姨娘肯定是其中高手。

    “嗯，下去吧。”

    “是。”

    柳眉妆走出不久，小福就立刻围了上来，追问着说了些什么。柳眉妆并未回答，顾家人多口杂，张扬了出龗去可不好。带着小福回到了自己的院落，这才发现多派来了几位丫鬟婆子过来。

    “三少夫人好。”丫鬟一见她回来，立马行礼。

    柳眉妆笑了笑，却看见这门前牌匾上的正楷，绯月居。字体大气，每个字开头的下笔稍轻，尾部一笔划过，更能够感觉到这题字之人的洒脱不羁。绯月居？这题字之人就是顾三公子了。昨日是被蒙着盖头给推进来，自然是无缘得见。

    走进屋内，小福将门关上，却被柳眉妆示意打开。她喜欢透风，不喜欢封闭。小福在藤椅上铺了几层褥子，柳眉妆直接就躺了上去，拿出婆婆赏给自己的闺房之术看了起来。

    “小姐，这是什么？”小福好奇的看着这玩意儿，小姐出龗去的时候什么都没带，回来的时候不知龗道怎么就多了本书。

    柳眉妆笑了笑，看小福一张脸清秀可爱，该是快十五了吧，明年估计也可以嫁人了。看看也无妨，全当提前教育。对着小福招了招手，小福立马就把头凑了过去。

    纤手翻开一页，只见上面两具身体坦诚相对，互相缠绕。女子丰胸细腰，玉腿大开，盘旋在男子劲腰间。一头青丝尽披下，湿湿贴在女子玉背上，脸上有着几缕，平添几分妖魅与诱惑。朱唇轻咬，玉臂缠在男子脖颈间，尖利的指甲狠狠陷进男子背上。男子大手停放在女子腰间，轻舔抵女子耳垂，墨发与女子青丝深深纠缠，难舍难分。

    “呀！小姐，你怎么看这个。”小福只看了一眼，立马就双颊泛红，哪有女子看这个的。

    “我感觉挺不错的，这叫做琴瑟和鸣。”柳眉妆看了一下，这个还算含蓄，男人该露的地方一点都没露，女人该遮的也遮了。主要还是这个姿势好，完全免了这个弊端，正准备翻开第二页，小福立马伸手遮住。

    顾三公子一身白衣，袖口处银色云纹点缀，走了进来。看着这主仆二人，丫鬟双颊泛红，摆明了心虚。

    小福一见姑爷回礼了，当下身子上前，挡住了柳眉妆，生怕姑爷看见这玩意儿。

    “姑爷回来了。”