
    顾夫人看了看，若她当众为难柳眉妆，那岂不是让大家看了一场笑话。毕竟这桩婚事是她亲自订下的，儿媳妇也是她选的。再说，闺房之事，哪能够强来呢？算了算了，既然都进门了，她就慢慢教教这儿媳妇。挥了挥手帕，一旁的王婆子立刻端着两杯茶走到柳眉妆跟前。

    柳眉妆面上未动，心里却是知龗道，看来，她这个婆婆十分好面子。看了眼面前茶杯，伸手端过递给顾夫人，见顾夫人伸手接过，又端起了另外一杯递给顾老爷。柳眉妆打量了这位公公一眼，顾老爷精神抖擞，容光焕发，年轻时也必然是风靡一时的俊公子。顾三公子长相隽秀俊逸，性子凉薄，样貌多半是继承了顾夫人，可是这性子也不知龗道像谁？说不定，是顾老爷和顾夫人的基因变异升级。

    “你且起身吧。”顾夫人喝了这杯媳妇茶，心想着要是儿子也来了那就更好了。看着自己的儿媳妇倒是貌美惊人，就是太过木讷，有些无趣。且罢，她看来的好好费一番心思改造改造。

    柳眉妆依言起身，举止落落大方。她哪里知龗道，自己的婆婆正在想着法的要改造她呢。

    “来，我指给你看看，这位穿着红色衣裙的是杜姨娘，是你大哥生母。穿着素色散花衣裙的是傅姨娘，是你二哥生母。穿着蓝色妆花缎子的是罗姨娘，是四小姐五小姐的生母。至于旁边那两位坐着的，粉色烟罗裙的是四小姐，年芳十六。鹅黄色女子则是五小姐，年芳十五。她们旁边坐着的两位分别是你大哥二哥的正妻，后面几个是一些姬妾。你大哥和二哥一大早出龗去置办事情了，所以你未能见到，反正来日方长，这些不急。”顾夫人动了动嘴皮子，伸手指了指。

    柳眉妆走过去一一行礼，杜姨娘三十多岁，身段丰韵，装扮艳丽，多了些脂粉气息，染了些俗气。傅姨娘三十多岁，稍点脂粉，小家碧玉，瞧着有几分淑雅，必然是出自书香门第。罗姨娘也是三十多岁，杨柳宫眉，举止沉稳。

    见过长辈，自然就要见见妯娌姐妹了。柳眉妆面带笑意，慢慢走过去。

    大嫂二十多岁，鲜眉亮眼，眉宇间有着几分不驯，透露着几分直率。二嫂谦笑有礼，看着倒是温顺，也不知是真是假。四小姐五小姐均是花开正茂，只不过四小姐美在朱唇粉面，五小姐美在盈盈秋水，各有千秋。至于这些个莺莺燕燕的姬妾，柳眉妆并未行礼，只是看了一眼。她是顾三公子的正妻，未来的顾府当家主母，所以对这些人没必要行礼，若是落在她婆婆眼里，必然落了个不是。

    “姐姐，我瞧着这位三少夫人模样出挑，跟三公子真乃绝配。”杜姨娘调笑着开口，她的话语跟她的装扮一样，带着俗气轻浮，而这类女子，大多出身风尘。

    柳眉妆笑笑不语，看来顾府一家子真是个个都出类拔萃，单单是这三个姨娘，都能够凑一桌子打麻将了。她也听过些传言，顾大公子的正妻乃是赵府嫡女，顾二公子的正妻则是苏府嫡女，这两个妯娌倒是来头不小。顾府不愧是江南的地头蛇，倒是将其余三大世家全部聚集了，当然，这一切都归功与她的婆婆顾夫人。