
    柳眉妆翻看着手中书籍，真巴不得顾三公子快点从身边滚蛋。这些字体都是繁体字，好在她前世会认好几种写好几种字体，不然早就磕死在里面了。她其实压根就没看，看了俩字又偷看一下顾三公子在干嘛。顾三公子也拿着本书，看的入神。或许是老天听到了她的祷告，下一刻就有人闯了进来。

    “咚咚咚——”

    顾三公子眼睛都没抬，那样子完全就是看书看的失了魂。要不是薄唇蠕动了几下，柳眉妆还差点以为他看书看得走火入魔了呢。

    “进来。”

    刘管家走进来，看了眼拿着《论语》的柳眉妆，暗自惊讶，还没想到柳家大小姐竟然还会看书。

    “少爷，当铺那边出了点问题。恐怕，恐怕要您亲自过去一趟。”

    当铺？柳眉妆眼睛一亮，这么说顾三公子马上就走了，心里那叫一个雀跃啊。偏偏这时候顾三公子身上就像是长了眼睛一样，看着柳眉妆。她当下就安分了，聚精会神的看书，粉嫩的嘴唇还时不时的蠕动，像入了迷一样。顾三公子见她如此，这才笑了笑，看来娘子还是可以好好改造改造的，真是孺子可教也。

    “嗯，我这就过去。”站起身，将书放在一边儿，看到柳眉妆。“娘子好好看书，一会儿我回来抽查。”顾三公子挥挥衣袖，不带一滴灰尘，跟着刘管家就走了。

    柳眉妆见他们一走，立马就关上门，直接趴在书桌上睡了起来。她的周公啊，她这么久没见周公，周公肯定想死她了。都怪夫君这个混蛋，让她看这些破书，还是睡觉舒服啊。抽查？反正她是不会过关的，管他的，睡了再说。抱着这样的心态，柳眉妆一觉睡到了晚上，当顾三公子处理完事情请回来的时候，就看见她睡的正香。

    顾三公子走上前，看了看他挑的这些书籍，完全没动过。再看看她看的《论语》，压根自他走了后连动都没动过。果真是唯女子与小人难养也，他的娘子，估计从他一走就直接睡到了现在吧。伸出手，拍了拍柳眉妆脸颊。

    “娘子？娘子？”

    柳眉妆正梦见美男子呢，迷迷蒙蒙睁开眼，那一汪迷离，露出丝丝袅袅媚态，当即看得顾三公子心里一个咯噔。好吧，顾三公子必须承认，他家娘子是个绝色佳人。美在不染俗尘，美在一颦一笑，美在慵懒。

    “娘子？娘子可醒了？”

    谁知龗道柳眉妆却是突然站起来，柳眉妆看着顾三公子长得精雅绝伦，仙人之姿，当下直接伸手就贴在他脸颊。顾三公子感觉到指尖的柔软滑腻，当下就怔住了。

    纤细的指腹带着丝丝暖意，在他脸上流连，从他上扬的剑眉到狭长的凤眸，再到他犹如沟壑英挺的鼻子，就像是要把他刻画在骨子里一样。柳眉妆向着他慢慢靠近，红唇莹润饱满，带着湿湿水意，诱人浅尝。带着水汽的眸子更显妩媚，清眸之中满是含情脉脉，尤其是那嘴边若有似无的笑意，就像是带着致命的蛊惑一般，该死的迷人。

    “夫君如此多娇。”柳眉妆看着顾三公子，缓缓开口。

    顾三公子墨玉般的眸子睁大，多娇？这是在说他？未等他反应，柳眉妆已经向他扑了过去。顾三公子顺势伸手一揽，便将她揽在了怀里，一看她摆明了就是在做梦。只得叹了口气，将她抱了起来。