
    “江南世家顾府。”家丁一声吆喝，完全不怕这些个土匪头子，与见过的阵仗相比，压根算不上事儿。

    “快跑。”领头的心里一个咯噔，看了看顾三公子立马摸着屁股就跑，还真是倒霉，本来还以为是头大肥羊，怎知龗道来了个祖宗。带着自己的小弟拔腿就跑，还有几个恋恋不舍的盯着顾三公子看，那是在看有什么宝贝。领头的直接一脚对着小弟的屁股踢了过去，命都快没了，还给老子搀着宝贝，傻子。

    “公子，要不要追？”家丁一看，立马问正主。

    顾三公子看着他们狼狈串逃，眸子里闪过一抹邪气，负手而立，颇有几分天下唯我的气势。墨玉般的眸子微闪，简单一个抬手挥了挥，随行十几个家丁立马追上上窜下逃的土匪。家丁个个身手矫健，身高八尺，明明是平常家丁的打扮，却透着一股骨子里的狠劲儿与杀气，仅仅几招便将逃跑的土匪给抓了回来。

    小福看得目瞪口呆，却不知龗道，这时候轿子里的柳眉妆已经睁开了眼睛。暖风袭来，柳眉妆半磕着美眸，看似沉睡。实则，则是稍稍在留意她的夫君。

    遍地寸草郁葱，顾三公子一袭墨竹花纹锦衣着身，暖风带起他的衣摆。侧脸美轮美奂，整个人遗世而独立，气质卓然。柳眉妆再留意了一下家丁的出手，心中暗惊，顾府还真不是一般的世家这么简单，府中竟然有如此高手的家丁。一般来说，世家之中，雇几个护卫实属正常，可这些人的水平，却是远远超过护卫。顾府，还真是深藏不露，也怪不得能够在江南之中屹立几百年不倒。

    而这边，家丁已经将逃跑的土匪纷纷抓了过来，土匪被完全制服，压根没得反抗。领头的一见顾三公子，立马就爬过去想要抱住顾三公子大腿，却未料顾三公子仿佛早就知晓他的动作一般，让他落了空。

    “顾公子，是小人们有眼无珠，冲撞了顾公子。您大人有大量，就原谅了小人这些个草莽之辈吧。”领头的大汉连连磕头，地上不平有着凸起石子，愣是磕出了鲜血。

    顾三公子只是冷冷看了一眼，完全不为所动。这些土匪，平日里尽做些打家劫舍的勾当，在这一带为非作歹。他抓了也没什么用，倒不如——

    “厄明，将他们捆绑亲自送到衙门。”

    身穿家丁服的厄明正是方才问顾三公子指示的男子，他长得倒是端正，就是身上戾气稍重。一听主子开口，二话不说拉着这些土匪走开。一根粗绳将土匪全绑起来，一拉就拉了一群，十分省事。

    感觉到有人在注视自己，顾三公子向后一望，透过轿子上的小窗帘正好看见柳眉妆在里面睡的正香。再看了看吓得不轻的小福，抬脚走了过去。

    “这件事，别告诉三少夫人，我不想娘子为我担心。”顾三公子说的那叫一个伉俪情深啊，柳眉妆却是在心里翻了翻白眼，他们之间好像还没那么熟吧。小福傻愣愣的点了点头，她完全没主见了，自然是听姑爷的。

    轿子重新抬起，柳眉妆这才睁开眼睛。顾三公子这招倒是使得漂亮，不仅让顾府在江南博了人心，又给青天衙门卖了个顺水人情，让人家记得顾府的好。若是以后顾府有什么事儿，青天衙门还得惦记着顾府。她这个夫君，还真是个扮猪吃老虎的主，不简单。不过，寻常人家哪会有这么武功高强的家丁？顾府这个大坑，究竟是有多深啊。