
    当顾三公子携着柳眉妆出现在大厅的时候，顾夫人差点以为自己看花了眼，伸手揉了半天这才相信。没想到她这个儿媳妇这么聪明，才一天就这么见效，真是孺子可教，不枉费她一片苦心啊。

    顾老爷似乎也没料到他们夫妻会同时出现，当下展露萧笑颜，和蔼了不少。两口子过日子，就是应该这样嘛。

    “三儿媳妇，琉绯，快过来入座，就等你们俩了。”

    柳眉妆看了看满满一桌子，女多男少，昨日见过的那些姬妾完全不见，看来在顾府，那些大哥二哥的姬妾都是上不了台面的。与昨日不同的是，今日多了两个男子。一个一身暗红袍子，长相端正，看着倒是俊朗就是有几分痞态。而另一个则是儒雅君子，一身宝蓝色锦衣，腰佩白色和田玉，浑身透着稳重之风。长相俊朗，英眉深眸，有着几分琢磨不透，看着有些深沉。这两人，都是二十多岁左右。柳眉妆正在纳闷，手已经被顾三公子牵着走了过去。

    “爹，娘，我们来迟了。”顾三公子牵着柳眉妆向那两个空位走过去，很明显的位置，顾三公子的位置在顾老爷旁边儿，却也显露出顾三公子是未来家主的地位。顾三公子体贴的给柳眉妆拉开椅子，让她入座。

    “哟，我今儿算是见到了什么叫你侬我侬了。”杜姨娘调笑着开口，看着这对璧人。

    “妹妹莫要羡慕，大少爷和大少夫人也十分恩爱的紧呢。”顾夫人今儿可算是长了脸面，看着顾三公子与柳眉妆相敬如宾的模样，嘴角那是掩饰不住的笑意。别当她不知龗道这几个姨娘私底下说的那些个唾沫话，儿媳妇这次可真是给她长了脸。

    柳眉妆倒是没理会这些，而是对面前这些美味佳肴比较有兴趣，三大姑八大婆的凑到一堆，除了炫耀还会有什么新鲜的。席上，摆着红嘴绿莺鸽、翡翠碧玉、群龙聚首、西湖银鱼羹、罗汉上素、青龙戏水、蜜酿蝤蛑、遍地锦装鳖、暖寒花酿驴蒸、糖醋鳜鱼、荷叶包鸡，玉洁冰花、还有银耳珍珠醉骨汤。当然，最让她馋的，就是面前青花瓷瓶的竹叶青酒。

    “三弟妹好。”顾衡壹是老大，还是头一次看见自己的弟妹，当下便直接打招呼示好。

    三弟妹？这是在叫自己？柳眉妆抬起头，便看见方才暗红衣袍的男子。他方才叫自己三弟妹，那就是说他是顾三公子的兄长。

    “娘子，这位是大哥顾衡壹，这位是二哥顾相宜。”顾三公子见她疑惑，急忙上前指点。

    “大哥，二哥。”柳眉妆笑了笑，并未过多注意。倒是不经意间对上她这位二哥的目光，不知为何总有点感觉不喜。或许，是自己想多了吧。看二哥顾相宜一身打扮，也应该算是君子吧。

    顾老爷看笑了笑，拿起筷子往顾夫人碗里夹了点菜，对着这些姨娘儿子开口：“都动筷子吧。”

    柳眉妆自己夹了一堆放在碗里，就是没往顾三公子碗里放，顾夫人在一旁看着，就是使脸色也压根没用。柳眉妆吃了好几口，这才发现婆婆睁看着自己呢，顺着婆婆的目光看过去，这才发现顾三公子碗里除了青菜就只有白米饭，当下就明白了婆婆的意思。柳眉妆也不知龗道顾三公子喜欢吃什么，就随便夹了一堆，就这么随便一放。可是坑爹的，谁告诉她为龗什么放到了顾相宜碗里！！！