
    柳眉妆顿时纠结了，感觉到她二嫂看自己的眼神，估计都想要掐死自己了。杜姨娘等人也看着她跟顾相宜，眸光里各有意味。

    “看来三少夫人对二少爷很有好感，连夹菜都往人家碗里去。”杜姨娘简直就是唯恐天下不乱，看不得柳眉妆好。顾夫人一直以顾三公子引以为傲，却不想到头来跳来跳去选了这么个儿媳妇，看来好戏是有的看了。

    好感！还很有好感！杜姨娘简直就是睁着眼睛说瞎话，柳眉妆也不知龗道是怎么回事，她是想把菜夹到夫君碗里的，谁知龗道会跑到顾相宜这个二哥碗里。死了，婆婆好不容易对自己有点好脸色，这下子全毁了，指不定她会怎么来修理她呢。

    “杜姐姐也真是的，也不会用词儿。”罗姨娘笑了笑，表面上帮着柳眉妆说话，还不知龗道怀着什么心思呢。

    “哟，罗妹妹你就会用词儿了。要我说，傅妹妹出身书香世家，让她来换个词儿还差不多。”

    杜姨娘挥了挥帕子，涂满红色豆蔻的手嫌弃的看了罗姨娘一眼。罗姨娘也并未多言，傅姨娘只是低头吃饭，全当没听到。四小姐五小姐睁大着眼睛，不敢说话。

    “不就是夹错菜了吗，杜姨娘未免也太小题大作了。”就算是柳眉妆丢脸，那也是她的儿媳妇，绝不会让杜姨娘这个狐狸精得意。

    柳眉妆不禁皱眉，看了眼恍若无视的顾相宜一眼，再看了看自家夫君。他们这几个当事人都还没说话呢，杜姨娘参合进来干嘛。顾府还真是个浑水沟，一旦踏进去就很难不被人泼脏。一点小事都能够拿来斤斤计较，有这个闲工夫，还不如去想想自己的后半辈子。

    “娘子，这块鸡肉不错。”关键时刻，还是咱们的顾三公子够义气。选了鲜嫩多汁的一块鸡肉夹到了柳眉妆碗里，再夹了块鸡腿在二嫂碗里。这样一来，就迎刃而解了。

    杜姨娘闭嘴，顾家未来家主都出面了，她还有什么好说的。难道她还说什么顾三公子瞧上自己的二嫂了？那不是找骂吗？

    “好了，都吃饭。”顾老爷看了看，瞪了眼杜姨娘，三天不管管，就想着兴风作浪。

    “老爷，我叫王婆子准备了一些还愿的东西，反正我看琉绯最近也没多少事，就让他带着儿媳妇一起去尚安寺替我还愿得了。”

    顾夫人开口，她过一段时间就会带着王婆子去尚安寺还愿，这也是顾府上下众所周知的。顾夫人十分信佛，也常作些善事，在外面有不少美名。她之所以这么做，无非就是想撮合撮合柳眉妆和琉绯。伸手拉了拉顾老爷衣袖，虽然说顾府的大事小事都是她做主，但还是会顾及老爷面子。

    “嗯，琉绯，你就带着三儿媳妇一起去还愿吧。”顾老爷想想便点头答应，毕竟谁不想家里和谐嘛，看着儿子儿媳妇恩爱，他心里也舒服。

    “嗯。”顾三公子应了声，答应了下来。

    刘柳眉妆低头吃饭，眼底眸光一闪而过。果然顾夫人这个当家主母的位置不是白当得，知龗道在人前给足顾老爷充分的面子，无形中讨好。