
    柳眉妆自从来了顾府，就没这么好好龗的睡过一回了，睁开眼睛，从床上走了下来，顺带还伸了伸懒腰。看着小福暧昧的目光，柳眉妆也顺着看了过去。

    顾三公子墨发束冠，一身白色丝质中衣着身，旁边王婆子带着几个丫鬟正在伺候。王婆子眼尖，看见三少夫人起来了，当下就笑了笑。更衣之事，她们这些个闲人留在这里也只能做个碍眼的，坏事儿。

    “三少夫人醒了，那给三少爷更衣的事情就交给你这位贤内助了。”王婆子笑着开口，于之前的态度截然不同。看着小福还傻愣愣的杵在那儿，王婆子一把就给拉了下去，看得柳眉妆一颗小心脏咯噔咯噔的。

    柳眉妆这边简单的梳洗一下还没开口呢，回过头的时候这才发现屋里就剩下她跟顾三公子两人了。柳眉妆看了看屏风上挂着的衣服，以及衣柜里，再看了看顾三公子站在那儿要人伺候的样子。得，不就是更衣吗，我去。

    “夫君今日无事？”柳眉妆从衣柜里挑了身儿绣着淡青墨竹的白色锦衣，站到顾三公子面前这才发现他比自己足足高了一个头。将衣服摊开，柳眉妆踮起脚尖慢慢给顾三公子披上。从袖口，到腰间，柳眉妆挑了镶着宝蓝色蟒纹的腰带将衣袍系住，典型的苏绣精致又雅韵，倒是十分搭。再取来南玉挂在顾三公子腰间，呈绿白，莹润光滑。

    “昨日当铺出了点事情，就连着这几天的事情都处理了。”顾三公子看着柳眉妆为自己更衣，嘴角勾起一抹弧度，妖孽丛生。

    听话里的意思，夫君还打算这几天就待在府里了？柳眉妆无语，一想到昨晚上那些书立马就头疼，她可不要天天对着那些乏味的书籍。她觉得，还是婆婆的闺房之术比较适合她。不过她貌似忽略了一点，那就是她昨晚上是怎么回来的？这个问题值得深究。

    “那夫君是什么时候回来的？”

    “昨晚三更时分。”

    三更？柳眉妆算了算，那就是晚上一点，再算算，夫君走的时候天还没黑呢。之后自己就睡着了，再然后一觉醒来就到了这里。

    顾三公子看她皱着一张小脸，心中顿时明白了。“我昨晚回来的时候，娘子在书房睡得正熟，所以便将你抱回了绯月居。”

    哦，原来是这样。柳眉妆现在明白了，为龗什么王婆子和小福看自己的目光会这么暧昧了。看着顾三公子的笑脸，似乎昨晚上还有件事情没去计较呢。是什么呢？好像是她家夫君要抽查。柳眉妆想得入迷，却在这时候门外传来王婆子的声音。

    “三少爷，三少夫人，可好了？”

    “三少夫人可准备好了，夫人都派人过来催你们过去用早饭了。”

    顾三公子笑了笑，看着柳眉妆整个人趴在他怀里，手里还抓着南山玉。正准备唤醒她，谁想到王婆子等不及直接就开门走了进来。从王婆子的角度看来，柳眉妆正抱着顾三公子你侬我侬，当下一张老脸给羞了个通红。

    “娘子？娘子？”顾三公子发现，他的娘子似乎很喜欢发呆。

    “额？啊。”柳眉妆回过神来，一看王婆子她们，再看了看自己正揽着顾三公子的腰身，怎么看怎么有奸情的味道。再看了看王婆子，讪笑两声儿。