
    如婆婆所愿，柳眉妆在经历了一顿循循教导之后，终究是和顾三公子一起踏上了去尚安寺的路途，不过好在尚安寺正好是静月庵对面，这样她就可以去静月庵好好清静一下了。别说，她还真是有点想静安师太了。

    两顶轿子一前一后的行在街上，百姓也是有点眼力劲儿的人，一瞧见轿子如此精致大气便知非一般人所有，纷纷让开道。前面蓝色轿子里坐着柳眉妆的夫君，那么后面自然坐着的是柳眉妆了。

    轿子里准备充足，婆婆本来还特意嘱咐了要她和夫君在尚安寺多待些时日，可是考虑到三日回门便只争取了这一日，培养培养感情。柳眉妆自打进了轿子，就没见她起来过。软的跟没骨头一样睡在软榻上，嘴里品尝着新鲜的葡萄，小福在一边儿伺候。

    “小姐，顾夫人都说了些什么啊？”小福剥着葡萄皮儿，一双大眼睛水灵灵的看着柳眉妆。

    “就是那些事儿了呗。”什么在席间丢她的脸面啊，什么要好好把握机会啊，什么培养感情啊。还说什么当铺商行的事情不用顾三公子操心，让顾相宜暂时管理。柳眉妆对这些没兴趣，她只知龗道，嫁进顾府两日，她就没好好睡过一觉。闭上眼睛，又去跟周公约会了。

    小福嘟了嘟嘴，最终也只能够无奈的给柳眉妆披上毯子，乖乖走下轿子。

    而前面的轿子中，顾三公子正襟危坐。手执书卷看得入神，清冷绝世。轿子慢慢移动，他也忘了问什么时辰。大手翻开一页，聚精会神的将精力用到书卷中，愣是要从书里边儿看出黄金和颜如玉出来。

    一路遥遥晃晃，柳眉妆睡的正沉。而这边，顾三公子已经放下书卷，打开帘子，看着外边一群草莽大汗。个个长得虎背熊腰，疤痕密布。领头的男人头发散乱，一堆络腮胡子，手持大刀。顾三公子经常外出办事打点，自然就明白了是何意思。

    “打劫！”络腮胡子的大汗拿着把大刀，一脸凶相，后面是十几个大汗直接操刀就冲着顾三公子走了过去。

    小福还是头一次见到这阵仗，看他们一个个凶神恶煞的，当下就吓的腿软，一时间也忘了跑去提醒自家小姐。

    领头的一见顾三公子等人的打扮，当下双眼放光，这个可是一个肥羊啊，肯定能够捞到不少油水。络腮胡子大汉一拎大刀，冲着顾三公子的轿子走了过去。“快快交出金银财宝，本大王就放你们一马。”

    顾三公子掀开帘子只是笑了笑，跨出轿子，看了眼周围家丁，风度翩翩走了出来。薄唇微勾，目测在场大汉。“连顾府的都敢打劫，各位倒是有几分胆识。”

    “顾府？哪个顾府？”领头的一听，当下就皱眉，江南姓顾的人家不多。莫不是大水冲了龙王庙，撞到了皇亲国戚的顾府？周围几个小弟也是一脸疑惑，他们是粗人，大哥都不知龗道的，他们就更加不知龗道了。