
    “若是哪日我看透俗尘了，就直接来静安师太这里来混口饭吃。”柳眉妆说着玩笑话，就算是她肯看透红尘，爹娘也是不许的。

    “那你可得勤快点，静月庵可是不养闲人的。”静安师太一笑，看着柳眉妆。

    “咦，静安师太这是在嫌弃我懒？”柳眉妆挑了挑眉，直勾勾的看着静安师太，看来她还真是太懒了。

    也不知聊了多久，反正静安师太走的时候就看见柳眉妆睡得正熟。无奈的笑了笑，柳家小姐倒是悟性极好，她就算是有心收这个弟子人家还不会做呢，毕竟她的尘缘才到。静安师太歇了会儿，便离开院子走了。

    清风阵阵，躺椅上的人儿渐渐蜷缩身子。小福站在一边儿，给柳眉妆拢了拢被子。这一觉，睡得很长。

    身下，软软的，带着几分清冽的味道。

    柳眉妆感觉到有点冷，下意识的就往温暖的源头钻去，小手还很不安分拉来拉去。恍然间，似乎碰到了温热的气息。柳眉妆吓了一跳，睁开眼睛，就看见一张放大的俊脸，那一眉一眼，根本就是她的夫君顾三公子。

    顾三公子抱着柳眉妆，居高临下的看着她的动作，嘴角的笑意怎么看都是带着几分邪气。柳眉妆青丝散尽，整个人慵懒妩媚的窝在顾三公子的怀里。顾三公子手中拿着柳眉妆的一缕头发在指间把玩，倒是惬意的很。

    感觉到温暖，柳眉妆清醒了。没错，她现在正躺在她夫君的怀里。直觉的撑起身子，却刚好拉近两人的距离。马车在继续行走，车内有着烛火，两张同样精致的脸在烛光下更加清晰，清晰到他们都能够感觉到彼此的呼吸，可以看清对方的一眉一眼。柳眉妆双脸泛红，如桃花渐粉，格外惑人。

    半饷，柳眉妆终于回过神来。正准备起身，却被顾三公子按下，只能够躺在他怀里。他们来的时候不是两辆马车吗？怎么会现在共乘一辆？

    “夫君？我的马车呢？”声音软软诺诺，尤其还是在这么暧昧的气氛下轻唤出声，更加引人遐想。男子身上的气息浓烈，柳眉妆眸子微闪，不知为何，心里竟然有一丝紧张。

    “娘子不愿与我共乘吗？”顾三公子唇边带着宠溺，看着柳眉妆闪躲的眼眸，眸光中却是带着几分玩味儿。

    “怎么会。”她可以说不喜欢吗？要是她婆婆听到了，肯定想着要掐死她。

    “娘子可能是太累了，所以睡了这么久。”顾三公子真是个好夫婿啊，大手还轻拍了柳眉妆背两下，状似在安抚。

    柳眉妆闻言不好发作，真恨不得打他两下，知龗道她醒了还不放开她。但一想反正抱一下，也没什么大不了，更何况，这个人是自己夫君。

    “夫君，我们现在这是要回去了？”

    “自然，天已经黑了，估计感到府中的时候怕是很晚了。明日是娘子回门的日子，不可劳累，要不要再睡会儿？”顾三公子大手抚着她的发，闻着她的发香，循循善诱道。他发现，他的娘子特别爱睡。

    “不用，我睡醒了。”柳眉妆动了动，可是顾三公子压根就没有松开她的意思，最终，也只能够放弃。

    顾三公子把玩着她的头发，秀发柔顺幽香，笑着开口：“今儿跟静安师太聊了些什么？”

    “没啥，就是一些佛经禅道。”

    “娘子还懂这个？”

    “不懂。”她能够说她懂吗？柳眉妆在心里无奈的翻了个白眼，只好闷闷的枕在顾三公子怀里。