
    大清早起来，顾三公子便携着柳眉妆进入大厅。唯一的区别就在于，顾三公子精神十足，风度翩翩。而柳眉妆则是懒懒散散，唯唯诺诺。柳眉妆真心觉得，面对强硬的婆婆，别去硬碰硬，要以柔克刚，这才是王道。

    顾夫人挑剔的目光在柳眉妆身上转来转去，挥了挥手帕，见她打扮得宜，倒也懒得说什么错处。再说王婆子这两天盯着她，看着她们夫妻关系渐进，对柳眉妆也没了刚进门那时候的厌恶。

    “见过公公，婆婆。”柳眉妆对着高堂之上的两人一拜，这是她每天的必修课，还好已经逐渐开始习惯。

    “爹，娘。”反观顾三公子，动也不动就随口叫了声儿。果然，这就是差距。

    “看三少夫人和三少爷如此同进同出，真是羡煞旁人，今儿个可是三少夫人回门的日子，三少爷可是要好好在老丈人面前表现一番啊。”这腔调，这语气，不用说了，绝对是杜姨娘无疑。杜姨娘挥着香帕，满头珠钗，一笑就跟着晃动，倒是耀眼的紧。

    “是啊，没想到这日子过的这么快，都三日了。”傅姨娘笑了笑，女儿家出嫁后头一次回娘家，自然是想念。

    “傅妹妹，那可不是，都三日了呢。”杜姨娘笑哈龗哈的，整个人别提多开心了。整个顾府大院，谁不知龗道啊，三日啊，这对新婚燕尔的夫妻到现在都未曾圆房。顾夫人仗着自己是正妻，平日里没少对她这个姨娘白眼，要说顾夫人丢脸，最得意的人那自然是就是杜姨娘了。

    柳眉妆看了一眼，也不知龗道这个杜姨娘有哪来的勇气抵制正妻。凭的，无非是顾老爷的宠爱。杜姨娘虽说喜欢挑事儿，但却是个藏不住事儿的主，顾夫人或许也就是想到了这点才这么任由着她吧。

    顾夫人仅仅看了一眼，也并未说什么。顾老爷伸手，从刘管家手里拿出来一张朱红色喜帖，递到柳眉妆面前。

    “三儿媳妇，这是礼帖，你看看可还缺甚。”

    柳眉妆接过，却并未翻开看一眼。当日柳府嫁她这个女儿，可以说是倾尽了不少财力物力，如今顾府的回礼自然也不会差到哪儿去。当然，若是计较的仔细必然会挑起事端，凡事做到八分便可以了。朱唇微勾，眸中全是恭敬。

    顾老爷一看，当下满意了几分。媳妇嘛，嫁进了顾府就是他们顾府的人了，所以对于柳眉妆的举动便心喜了几分。比起大儿媳妇和二儿媳妇，显然三儿媳妇好相处的多。若今日这礼帖是到了另外两个儿媳妇手里，怕是早就翻开看了。

    “眉妆，小福一个人伺候怕是伺候不好你，顺便就带上王婆子吧，王婆子心细，会照顾人。”顾夫人说的那叫一个婆媳情深啊，还伸手拉了拉柳眉妆的手。别以为她不给杜姨娘脸色就不代表她不计较，她一辈子最看重体面，这个房是圆定了。眼神落在顾三公子身上，略有深意。一个巴掌拍不响，那就两个巴掌一起拍。

    “谢婆婆关心。”柳眉妆只是淡笑，对顾夫人那点心思怎么会不清楚。

    “好了，柳老爷怕是盼望着眉妆和琉绯这个女婿好久了，我叫刘管家早就备好了马车。三儿媳妇这次回门，就多在娘家待两日，柳老爷好好团聚一番。”到底是顾老爷，处事够公正。

    “谢公公。”柳眉妆就差对这位家主竖大拇指了，因为雀跃，柳眉妆兴奋的抓住顾三公子大手。却未曾留意顾三公子那一抹笑意，极淡极淡。