
    尚安寺人来人往，香火鼎盛，来的多数妙龄女子以及妇孺。金簪银饰，女子打扮多数是有钱人家。顾三公子从轿子里走出来，立刻吸引了一大片女子的目光。公子绝世，哪有不看一眼之理。

    柳眉妆也在小福的搀扶下慢慢走出，只是淡笑一笑，犹如芙蕖出绿波。窈窕淑女，君子好逑，自然君子也一样。况且江南并不如京都女子，京都女子大多是待字闺中，不许外出。而相比之下，江南女子倒是比较开放一些。如柳烟这般才女，就经常出席一些诗会，实则，不过是各位公子小姐变相的相亲罢了。柳眉妆缓缓移步，走向顾三公子。

    顾三公子一笑，携着她一起步上阶梯，周围僧人一身灰蓝色袍子，倒是面善的紧。柳眉妆看了看，尚安寺大气宏伟，装横华丽，看来必然是得了不少香油钱。

    站在香炉前，顾三公子命人取来银两，整整一把真金白银就这么丢了进去，出手十分阔绰。柳眉妆想了想，还愿？也不知是换的什么愿？

    “夫君，婆婆还的什么愿啊？”小鸟依人的唤着顾三公子，眉目含情，柳眉妆真心把自己恶心到了。

    “娘无非就是期望我早日成家，找个像娘子一般温顺的儿媳妇。如今愿望实现，自然是要我们这两个当事人负责还了。”顾三公子答道，眼里却有着明显惬意的笑。

    话说得这么好，别当老娘没看见你那眸子里的坏笑。柳眉妆脸抽了抽，她的确是很温顺，婆婆要她干啥她都干，夫君要她看书她也看。要不是知龗道顾三公子不喜欢这门亲事，柳眉妆说不定还真被他搪塞过去了。别说，顾三公子不仅长得好，还会眉目传情，要是个不经世的小姑娘还真被他给俘虏了。

    “夫君也觉得我温顺？”

    “娘子贤惠有礼，孝顺公婆，我顾琉绯这辈子能够娶到你真是我的福气。”顾三公子脸不红气不喘的随口说来，那模样，还真不是胡诌的。

    “哪里哪里，我柳眉妆无德无才，此生能够嫁给夫君那才是荣幸呢。”柳眉妆也不示弱，别当就你会糖衣炮弹，我也不差的。

    小福站在身后，听着两人的话抽了抽，完全忘记了之前还有遇到打劫的事儿。

    “老衲在此恭迎顾三公子”这时候，主持之身穿一身黄色袈裟走了出来，脖子上挂着黑色佛珠，手上也挂着一串。主持年过七旬，却精神抖擞，颇有几分仙风道骨。看着面前郎才女貌，当下便笑了笑。

    “见过了悟大师。”顾三公子见了悟大师，合并双手，以表示对佛家的尊重。柳眉妆也跟着双手合并，对着了悟大师一笑。

    “二位可是来还愿的？”

    “自然。”顾三公子说完，了悟便做出请的手势。顾三公子一笑，抬脚便踏进了正殿，了悟低头，却在看到柳眉妆时老眼微顿。

    柳眉妆抬起头没，正好对上了悟大师的眸光，他们有见过吗？