
    小福一看，立马就伸手去搀扶，却是落了空，只好看着自家小姐落入陌生男子的怀里。再看了看来人的打扮，一身儿黑色镶金丝边儿的衣裳，腰佩上等羊脂玉，以及黛青鼻烟壶。这两样东西，绝对少有。

    柳眉妆嘴角笑意未散，皓齿明眸，再加上一身儿素白纱裙，清逸出尘。感觉到陌生男子的气息，立刻望过去。却见，男子浓眉深眸，五官英挺。男子俊美袭人，身上带着几分贵气，颇有魄力。柳眉妆在男子的搀扶下站直身子，伸手将男子手臂推开。好歹她已为人妇，与男子拉拉扯扯实在不好。好吧，她其实是不习惯跟人接触。

    “小姐。”小福回过神，拉过柳眉妆，那模样，摆明了是在防色狼。可是，色狼长得有这么玉树临风吗？

    男子感觉到柳眉妆的秀发突然脱离自己手上，有些恍然，但随即便回过神来。看着柳眉妆，随即温和一笑，颇有雅士之风。

    “多谢。”柳眉妆只是淡笑，简单道谢一声，便拉着小福走了。她不是什么闺中女子，被男子抱一下就会脸红，相反，她则是落落大方。纱裙曳地，勾勒出她的倩影，青丝柔顺贴在身后，散发阵阵幽兰之气。

    男子看着她离去的背影，眼里闪过兴味。身旁跟着小厮，见公子嘴边的笑意，当下就明白公子是有兴趣了。“公子，我看这位小姐长相甚美，不妨就让小人去打听打听。”

    “若有缘，他日自会相见。”男子并不强求，倒是显得十分坦然，好不容易来一次江南，自然是要好好游玩一番。至于缘分这事，不急。

    柳眉妆熟门熟路的走进静月庵，与看门的几位女弟子打了声儿招呼，就带着小福直接走进了后院。静月庵这时候很少有人前来，柳眉妆看中的就是这点，够清静。也没跟静安师太打声儿招呼就让小福去厢房拿了几层褥子出来，将小院里的躺椅支开，铺在上面。柳眉妆懒得废话，直接躺了上去。

    “小姐，哪有你这样的，拿人家褥子都不跟静安师太说声儿。”小福嘟囔着一张嘴，姑爷呢正跟了悟那个老和尚聊的热火朝天，小姐呢就往静安师太这里跑。一个喜欢和尚庙，一个喜欢尼姑庵，还真让了悟大师说对了，还真有缘。

    “静安师太不会计较的。”柳眉妆打了个哈欠，静安师太乃是佛家之人，对于她这个世俗之人的做法是不会计较的。要不然人家怎么是师太，而自己还是个凡人呢。

    “我刚才听那几个小徒弟说柳大小姐了，还真不相信，没想到还真让老尼给碰上了。”这边两人正说着呢，静安师太就走了过来，一脸慈眉善目。

    “听这里的香客说柳府与顾府联姻，我在这里先恭喜一声柳大小姐。”

    柳眉妆懒趴趴的趴在躺椅上，看着静安师太，真是说曹操曹操到。听明白了静安师太的话，柳眉妆直接翻了个白眼。“连静安师太你也来打趣儿我，你老又不是不知龗道，顾府那么大宅子，不适合我。”

    先别说婆婆找事儿了，就说那些个姨娘整天嘴不停，就喜欢八卦这儿八卦那儿，有时候还真受不了。