
    小福不淡定了，这个老和尚为老不尊，公然直愣愣的盯着她家小姐看是什么意思。顾三公子回过头，看了看了悟大师，再看了看柳眉妆。

    “了悟大师？”

    了悟大师回神，看了眼顾三公子。“是老衲唐突了，不知为何看着这位施主总有些面熟？所以一时间还真没想起来，便多看了两眼。老衲记性也不好，也不知龗道以前是不是见过这位施主。”

    柳眉妆也不介意，反正人长了脸皮就是给人看的，不过却是在纳闷了悟什么时候见过自己？柳眉妆想不起来，小福却想起来了。当下双眼放光，肯定是小姐以前的时候老往尼姑庵跑，尼姑庵就在尚安寺对面呢，恐怕来来往往的，也就看见过小姐几次。只不过小姐只顾着睡觉，所以才没见过了悟大师吧。

    “这位施主，我看你两眼带着了然，你可知龗道？”了悟大师看小福眼神闪烁，当下就问出声儿。

    小福囧了，看看自家的姑爷，再看看自家的小姐。“小姐，你肯定忘了，你以前天天往静月庵跑，估计大师可能见过吧。”

    柳眉妆一听，面上微红，她当然知龗道她的心思花在哪儿了，当下拉了拉顾三公子走了进去。了悟大师也跟着走了进去，殿内佛像乃是寸寸镀金而成，看的柳眉妆心里一个得咯噔，这上面得花了多少真金白银啊。跟着顾三公子一齐跪下，在佛像前叩头。

    礼毕，两人起身。顾三公子和了悟大师想谈甚欢，柳眉妆站在一边儿，也不好前去插嘴打扰。

    “说起来顾三公子与少夫人倒是有缘，顾三公子喜欢往尚安寺跑，而少夫人则是往对面的静月庵跑，都是与我佛有缘之人啊。”老和尚慈眉善目徐徐说道，与顾三公子并肩而行。总结一句话，顾三公子喜欢和尚庙，三夫人喜欢尼姑庵。

    柳眉妆带着小福跟在身后，原来，夫君喜欢往和尚庙跑啊。怪不得，怪不得夫君这么清心寡欲。一说清心寡欲柳眉妆就邪恶了，一想到顾三公子正跟佳人唇齿相依，偏偏老二不给力，柳眉妆立马就笑了。可是又不敢笑的太大声儿，看了看尚安寺人来人往，离天黑也还有一段时间，不如先去拜访拜访静安师太，顺便偷个懒打个盹。

    “夫君。”伸手拉了拉顾三公子衣袖。顾三公子回过头，看着柳眉妆。

    “夫君不妨与大师先行到厢房细谈，我多日不见静安师太，有些想念。况且天色尚早，我想着过去拜访一下。”柳眉妆开口，看着顾三公子。要她听着了悟和他的谈话，简直就是在给她念睡觉咒，唱催眠曲，会无聊而死的。

    “也好，娘子别太晚，到时我去接你。”顾三公子想了想，也就应了柳眉妆，反正两座寺庙路途不远，也不用担心出事。

    “少夫人果然知书达理。”了悟一笑，对柳眉妆的行为举止赞叹不已。

    “谢大师夸奖。”柳眉妆眼里闪过狡黠，当下对着了悟一拜。看着顾三公子和了悟远去的身影，柳眉妆嘴角勾起，带着小福走了出龗去。

    柳眉妆只顾着开心，压根没注意到前方有人，一下子就与对方撞上。