
    如顾府里一般，当柳眉妆醒过来的时候已经没了顾三公子的影子。那是因为，现在都已经日山三杆，晌午了。想起昨晚的事情，柳眉妆还真有一点疙瘩。倒是没想到顾三公子原来还会邪恶，会不会是自己感觉错了呢？

    柳夫人过来看柳眉妆，柳夫人的到来在柳眉妆意料之中，只不过倒是没有想到柳烟也会过来。看着一身橘黄明媚的柳烟，有点意外。

    “妆儿，走，一会儿我们去院子里吃糕点，我派人去穗安楼买的。”柳夫人热络的拉着柳眉妆，就想着往院子里走。妆儿以前天天吃穗安楼的点心，到顾府几日，自然是不会按着她平日的作息生活。既然她回了娘家，自然是要好好补补她的五脏庙。

    “谢龗谢娘，不过夫君呢？”柳眉妆想也没想就问出声，照理说这又不是在顾府，顾三公子又不需要打理事情，这么早出也没那个必要。

    “琉绯早早就跟着你爹除去了，说是生意上出了点事儿，让琉绯过去帮忙。现在都晌午了，估计也快回来了，我们一起去院子里等他。”柳夫人眼神闪躲，摆明了是有内情。

    “嗯，那快走吧，我可是好久都没穗安楼的糕点了。”柳眉妆一脸馋样儿，心下确实已经有了计较，爹娘怕是在给她把关呢。估计是爹故意所为，想要看看顾三公子的处事作风吧。既然是一片苦心，她这个女儿就当作不知龗道，好好接纳。挽着柳夫人手臂，看着柳府熟悉的一草一木，才出嫁几日，没想到就这么想家了。

    坐在院子里，青草上落着几只蜻蜓翩飞，亭子里摆着一张暗红檀木桌子，镶着花开富贵。蓝色五彩白瓷盘子上，摆着几样点心。分别是枣泥糕、梨花糕、芙蓉糕，马蹄糕。外加一套雕花茶具，茶壶茶杯四面刻着方方正正的福字，雕工精湛，格外雅韵。

    柳眉妆完全是不会客气的，拿着糕点就放进嘴里。对面坐着柳烟，小口小口的细嚼慢咽，十足的大家闺秀。跟她一比，柳眉妆顿时就成了不知礼数的小姐了。王婆子站在后边儿，她不是第一次见到三少夫人吃东西，可同样都是吃东西，为龗什么差别就那么大呢。

    “这可是你爹刚从京都买来的西湖龙井，你爹可宝贝着呢，来，快尝尝。”柳夫人将茶杯一一摆好，刚泡好龗的茶带着清新的香味儿，柳夫人倒了三杯，一杯先放到柳烟面前，再才给柳眉妆一杯。

    柳眉妆才没管那么多呢，直接伸手就端了过去，烫得她呲牙咧嘴。柳夫人伸手打下她的手，这都已经为人妻了，怎么还这么毛毛躁躁的。

    “妆儿，你看看烟儿，再看看你自己，哪里有半点大家闺秀的样子。”

    “娘，你不都已经习惯了吗？”柳眉妆讪笑两声儿，打着哈龗哈。心里却明白柳夫人字面上带着数落，但实际上口吻却是温和的。

    听着柳夫人对柳眉妆的数落，柳烟心里舒服了不少。正好看见顾三公子和柳老爷从亭廊那边走过来，柳烟双眼放光，心里满是雀跃。柳老爷满面红光，与顾三公子攀谈，不时大龗笑出声，看得出来是对这个女婿满意到了极点。