
    “妆儿，顾三公子对你可还好？在顾府有没有看人的脸色？有没有受什么委屈？”一回到屋内，柳夫人就拉着柳眉妆走进了闺房。握着柳眉妆的小手，端详着她的脸。见她面色红润，不见一丝憔悴之态，心里这才好受一点。

    “娘，你看我白白胖胖的，怎么可能会不好？而且夫君待我十分好，并无任何委屈。再说了，我是顾府的三少夫人，未来的当家主母，谁还敢对我使脸色看。”柳眉妆笑了笑，知龗道娘这是在为自己担心，但是她觉得并没什么委屈。虽然说婆婆不喜她，姨娘时不时的排挤，但也没少她一口吃一身穿的。再说了，什么白眼脸色的她完全不会在意。

    “当真？”

    “自然。”

    柳夫人想了想，只是莞尔。孩子大了，知龗道不想让自己担心，果然是成家了，性子也成熟了不少。“那可有圆房？”

    “没有。”柳眉妆无所谓的说出口，在她看来没什么大不了的。

    “妆儿，你可要抓紧啊！要知龗道若是未曾圆房，这对你在顾府的地位名声极为不好。”柳夫人一听就急了，抓着柳眉妆的手也用力了几分。要知龗道，女子新婚之夜未见红，肯定会遭受夫家白眼。

    柳眉妆想了想，其实真的没什么。看着娘如此着急，只是笑了笑，她婆婆也在想着法儿的让她跟顾三公子圆房呢。没想到一回娘家，娘也这么说。余光之中，顺便看了眼站在门口的王婆子和小福。这不，婆婆还专门安排了个望风的呢。

    是夜，柳眉妆已经沐浴完毕，可是顾三公子还迟迟未归。小福伺候柳眉妆穿上中衣，盖住寸寸凝脂。然后让她坐在凳子上，慢慢帮柳眉妆将头发擦干，只是眼中有着几分心事，闷闷的，从进门到现在一直就没开口说话。这一点，柳眉妆自然是发现了，平日里小福总是叽叽喳喳的，怎么今儿个倒是知龗道沉默了。

    “小福？你怎么了？按照你的性子，回到了柳府不叽叽喳喳一番实在是不正常。”

    “小姐，有一件事儿，我也不知龗道该不该说。”小福打理着柳眉妆的秀发，脸色带着少有的几分沉重。

    “说说。”她倒是想听听，有什么事情值得小福心情如此闷闷不乐。

    “小姐，不是小福危言耸听，也不是小福要说二小姐的坏话，实在是二小姐做的太明显了。今儿个老爷跟姑爷在园子谈事儿，二小姐就打着送糕点的幌子趁机接近姑爷，而且还频频暗送秋波。小姐，不光我看见了，王婆子也看见了，照我说你可要当心点。”小福如临大敌一般郑重说道。

    柳眉妆眼光潋滟，带着几分意味深长。没想到柳烟竟然敢如此大胆，柳烟做事一向谨慎，没想到却逃不过情字。莫不是见了顾三公子，平日里学的那些规矩全都抛诸脑后了。她知龗道柳烟喜欢顾三公子，却没想到竟然还没死心。不过，与她何干？

    “那小福，你的意思是？”

    “二小姐想爬床。”小福向来心直口快，直接就说了出来。刚说完，就看见顾三公子与李管家远远的向着这边儿走来，伸手拉了拉柳眉妆衣袖。

    “下去吧。”柳眉妆笑了笑，指了指小福。小福点头，便退了下去。