
    当顾三公子回来的时候，便看见伊人独坐雕花红木窗台思忖，青丝倾斜至腰。仅白色中衣，身影窈窕，婀娜多姿。脚步微顿，娘子这等风华，可别招了采花贼。带着笑意，顾三公子拿过一旁屏风挂着的白色素华点梅披风走了过去。

    若是柳烟对顾三公子如此痴心一片，她是不是该好意成全？毕竟，顾三公子于她，并无感情。就算是她愿意成全，可是爹娘呢？爹娘会允许她与柳烟共侍一夫吗？再说顾老爷与顾夫人，有王婆子这个老家伙盯着，柳烟要想爬床也没那么容易。皓腕扶额，柳眉妆心绪有些紊乱，感觉到温暖这才回头。

    “夫君回来了？”

    “外面风大，娘子就算是在房内赏月，也该披一件披风保暖才是，若是受了风寒岳父怕是要怪罪我了。”顾三公子将披风给她系好，将她身子包裹住。把她的秀发从披风中拿了出来，慢慢抚顺。

    “娘子这般勾人的模样，还是少让人看了去为为妙。”顾三公子说着就伸手拉过她，顺带将雕花窗关上。

    柳眉妆一阵错愕，夫君这是在担心她被人觊觎？扑哧一笑，如银铃悦耳。打量着顾三公子，别说，顾三公子的确是一个很好龗的良人之选。

    “夫君，你觉得妹妹怎么样？”若是顾三公子也有意柳烟，不如她从中拉线，做个和事佬算了。就算是顾夫人不同意柳烟，做个妾侍应该还是没有问题的，爹娘那边就由她来安抚。

    “妹妹颇有才情，且温柔娴熟，深知礼仪，怪不得能够成为江南才女。”顾三公子三言两语带过，也没说柳烟不好，只是凝眸看着柳眉妆，想看看她打的是什么主意。

    看样子顾三公子对柳烟的印象还算不错，不过也没说什么多余的，听起来无喜无怒，倒让柳眉妆有几分摸不到底。柳眉妆顿住，看着顾三公子。

    “那，夫君喜不喜欢妹妹？”好吧，她必须承认，她的提问有够惊世骇俗的。毕竟，有谁会问自己夫君这个问题。

    “自然喜欢，娘子的妹妹我怎么会不喜欢呢。”

    这回答，太模糊了，只能够算是模凌两可。柳眉妆觉着，顾三公子还真会装傻，竟然会听不明白她的意思。好了，全当作是自己跟他之间的交流问题。毕竟他们之间的距离，不是用一个世纪能够说明的。

    “夫君，我说的不是这个意思？”

    “那娘子想说什么？”顾三公子笑了笑，好整以暇看着柳眉妆。

    算了，看顾三公子这双狐狸眼哪里会不明白啊，根本就是存心在和自己兜圈子。柳眉妆咬了咬牙，那就再说得明白一点。反正，她这是贤妻的做派，你想想，谁会撮合自己的妹妹和夫君啊？放眼江南，绝对能够称之为大度。

    “夫君，你有没有想纳妾的打算？”这层窗户纸，成功的让柳眉妆捅破了。两个人，总不能就一直这么打哑谜吧。看着顾三公子，等着他回答。