
    柳眉妆牵着顾三公子走出顾府，便看见刘管家和家丁站在门外，只不过，只有一顶轿子！看着王婆子的目光，柳眉妆瞬间觉得头痛，当下放开顾三公子的手，揉了揉头。

    “娘子怎么了？”顾三公子看她的动作，大手也随之放在她的额头上轻柔，十足的好夫君。

    “没龗事。”为毛只有一顶轿子啊，看了眼王婆子，当下心里就跟明镜儿似的。好，她柳眉妆认栽，摊上这么个婆婆，一天的时间就花在撮合她和顾三公子身上。看来，一直拖下去还真不是个办法。早晚她也要跟她婆婆把话说开，不能够再这么下去了。一看顾三公子，夫君对不起了，俺都是被婆婆逼的。柳眉妆决定了，她这次回门归来就要跟婆婆摊牌。

    “三少爷，估计是三少夫人身子较弱，快扶上马车休息吧。”王婆子眼尖，二话不说就走了过来，搀扶柳眉妆。

    偏偏有人比她还着急，顾三公子直接将柳眉妆一揽抱在怀里，小福跑上前将轿帘掀开，抱着柳眉妆就上了马车。看得王婆子连连称奇，夫人给她的任务估计过不久就会完成了，看三少夫人和三少爷的恩爱劲儿，夫人早晚会抱上孙子的。

    马车移动，柳眉妆又窝在了顾三公子的怀里，其实吧，她的夫君除了不举也没什么不好龗的。对她挺不错的，又挺关心自己的，跟这样的人过一辈子也不算下场凄惨。想着想着，柳眉妆就越来越满足于现状了。再想着想着，就到了柳府门前。

    李管家远远瞧着马车越来越近，还有顾府的家丁，当下嘴边的两撇小胡子都竖了起来，再看看自己的姑爷和小姐立刻就差策马奔腾了。忙不迭的跑进了柳府，兴奋的大叫。

    “老爷夫人，大小姐回来了！”

    柳老爷等人正在用饭，听到李管家的叫喊也放下了碗筷。妆儿回来了，他们派人打听，说是妆儿在顾府过得极为艰难，心里心疼却又没办法。

    “老爷，你听到了吗，妆儿回来了。”柳夫人当下站起身，若不是拘泥礼仪，早就跑了出龗去。

    “走，夫人我们快过去看看。烟儿，你也快来。”柳老爷拉着柳夫人就走了出龗去。

    柳烟一身殷桃红绣兰花花纹的西花锦缎，头戴嫣红宝石金钗，戴同色蝶形耳坠。脂粉点缀，眉眼翩飞。看着柳老爷柳夫人如此激动，也跟着放下筷子，她也听说了柳眉妆在顾府的日子，她倒要看看柳眉妆如今的落魄样子。在顾府的待遇那么差，回门的时候又能够有多风光。一想到柳眉妆吃瘪的落魄样儿，柳烟心里就开心了几分。她早就说过，顾三公子那等风华人物，是绝对不会和一个懒惰不堪又无才无德的女子圆房。站起身，手提裙摆走了出龗去。

    当柳老爷柳夫人以及柳烟赶到的时候，正好看见小福掀开帘子，顾三公子先走出来。却并未急着走出马车，而是牵着柳眉妆一起走了出来。