
    顾三公子脸色微重，原来，娘子打的是这个主意。看着柳眉妆的小脸，在烛光的照耀下更加朦胧好看，眼中闪过一抹笑意。柳烟的确是不错，一直有很多世家公子追求，可是这其中并不包括他顾琉绯。

    “娘子是想让我娶烟儿妹妹？”话都说到这个份上了，他再不明白就是傻子了。

    “不是，我只是想问夫君可有此意？”好吧，这是她的目的。柳眉妆深知，以柳烟的性子，多半是不愿甘做一个小妾的。可是，如果对方是顾三公子，结果就不一定了。再说，自古以来，妾侍扶正也是有例子的。

    “若是我有呢？”顾三公子似笑非笑，看得柳眉妆颇有几分毛骨悚然的味道。

    “那自然是依夫君的意思。”正主都愿意了，她还有什么好说的，其实柳烟品貌不差，只不过碍于是庶女的身份，所以未能够嫁给顾三公子。试想，若柳烟是嫡，她是庶，这个顾家的三少夫人还会轮到她吗？

    “既然夫君有意，明日我便向爹娘说明。”

    顾三公子真觉得心里憋着一口气，他的娘子，竟然现在就想着给他纳妾，纳的还是自己的妹妹。果真是知书达理，懂事大度啊！看着她这么无所谓的样子，拉着她的手紧了紧。

    “我方才只是与娘子开玩笑罢了，妹妹如此出色，应该适合更好龗的人，一个妾侍之位简直是糟蹋了她。我知娘子贤惠，可是纳妾之事，还是以后再说吧。”

    如此说来，她还真是白费了一番心思。柳眉妆看着顾三公子居高冷傲的侧脸，怎么看都觉得顾三公子这句话是反过来说的。貌似可以理解为，柳烟糟蹋了他的妾侍之位。既然人家没那个意思，她也就只字不提了。

    顾三公子拉这她缓缓步入床榻，褪去自己的外衣，吹灭一旁烛火，两人一同走进帐内。柳眉妆倒不担心，反正多日以来，她和顾三公子一直都是和衣而眠，只不过却是睁开眼睛。按理说，这可是一件好事儿啊，为龗什么夫君要拒绝？正想着呢，腰上却多了一只手，柳眉妆心神紧了紧。感觉到顾三公子并未其他动作，这才放心了些。

    半晌，顾三公子拥着她未语，闻着身旁的气息，柳眉妆轻声唤了唤。“夫君？夫君？”

    难不成这么快就睡着了？眨巴着眼睛，柳眉妆试着拿开腰上的手臂，动了动身子。却未想顾三公子大手用力一揽，将她揽入怀里。随即，柳眉妆便感觉到自己被压在了下面。

    顾三公子睁开眸子，带着几分邪恶。在一片漆黑中，准确的找到柳眉妆的粉唇，吻了下去。柳眉妆的唇很软很嫩，也十分香甜，让人很是着迷，想要更多。

    柳眉妆一时间也忘了反抗，只能够任由着顾三公子在她唇上舔抵辗转。吻，由一开始的蜻蜓点水到后面的难舍难分。柳眉妆差点透不过气来，只得用力呼吸。然而，每当她张唇呼吸时，却变相的成了一种回应，以至于顾三公子越吻越深。

    正在柳眉妆以为自己快要缺氧而死的时候，顾三公子终于放开了她的唇瓣，换成了轻舔她的耳垂。暧昧的炙热在柳眉妆耳廓处不断流连，两个人的身体也越发炙热。

    顾三公子轻笑，带着磁性而又性感的蛊惑：“娘子，再不睡我可就不保证等会儿你能够睡得着了，”

    闻言，柳眉妆立马闭上眼。可是，为龗什么她感觉到顾三公子很邪恶，甚至她都能够看到他的笑意。谪仙呢？谪仙死哪儿去了！