
    顾三公子一步塌下马车，将马车上的柳眉妆一个轻搂，便将她整个人抱了下来。柳眉妆好歹是回娘家，自然是稍微打扮了一下。一身湖蓝色曳地纱裙飘飘然然，外搭宝蓝色丝绸，倒是有几分宁静如水的气质。头戴蓝珊瑚珠花，白色珍珠在纱边点缀，犹如一朵幽兰。简简单单的发髻插着两支桃木缕空簪子束住，三千青丝柔顺搭在背后。

    柳老爷打量着顾三公子，气质如莲，华贵不俗，整个人就如同从画中走出来一般，不染凡尘。这还是头一次见到自己这个女婿，见他对妆儿如此以礼相待，心下疑惑，难道说他打听的有假？不过无论真假，女儿都嫁过去了，他就是自己女婿。

    “老爷，你瞧着如何？”柳夫人笑着开口，倒是没想到自己的女婿如此出色，妆儿也不知龗道是哪辈子修来的福气，还能够挑到这么好龗的夫婿。可是她似乎忘了，她之前对顾府这桩婚事有多么反感。

    “我瞧着不错。”柳老爷看样子对女婿十分满意。

    柳烟看着顾三公子，眼里全是爱慕，这个男子，是所有江南女子心中想嫁的对象，也包括她。可是却怎么都未想到，站在他身边的，竟然是她最瞧不起的姐姐。看着柳眉妆的笑靥，柳烟顿时觉得憋得慌。

    “琉绯见过岳父，岳母。”顾三公子对着二老一拜，举止得当，世家之风展露无遗，看得柳老爷心里连连点头。

    “爹，娘。”柳眉妆看着柳老爷柳夫人，便走到他们身边，天知龗道她有多开心回门。这些日子在顾府简直就是度日如年，挽着柳夫人手臂，这才注意到柳烟。

    “妹妹。”她很清楚，这个妹妹是多么的心高气傲。不过说到底，她终究也是妹妹。

    “姐姐，姐夫。”柳烟没怎么在意柳眉妆，只是淡淡看了眼。相反，则是对着顾三公子盈盈一拜。

    顾三公子看了眼，对于柳烟的才名他也多多少少有过听闻，当下淡淡一笑。然而，就是这种淡笑却是看得柳烟一怔。

    “二小姐。”小福站在一边儿大喊出声，心中警铃大作，她没忘记二小姐对大小姐出嫁前的那些话。现在不是顾府，她也没那么多顾忌。

    柳烟立刻回神，惊觉自己失态。柳眉妆看了看，怕是柳烟根本没对顾三公子死心。如今能够见到顾三公子，对于柳烟来说，或许也是一种弥补。

    柳老爷看了看柳烟，对着顾三公子一笑：“这是我的二女儿柳烟，没见过什么世面，所以失态了。”

    “岳父客气了，都是一家人，何来失态之说。”顾三公子只是淡笑，对着柳老爷拱了拱手，完全就是好女婿的典范。

    “爹，我饿了。”此刻的柳眉妆，就犹如小孩儿一般。拉着柳老爷和柳夫人的手，一个劲儿往柳府里跑。小福跟在后面，看了眼站在原地的姑爷，她真想大喊一声：小姐，你忘了要带上姑爷！