
    拜别二老，柳眉妆与顾三公子坐上马车便回了顾府。顾三公子前脚刚走，王婆子后脚就赶到了绯月居，小福在一边整理东西。柳眉妆虽然不明白爹的用意，但却是把玉扳指藏得好好龗的。跟着王婆子走到婆婆屋里，柳眉妆盈盈一拜。

    顾夫人揭开茶杯，品着香茶，仿若没看到柳眉妆一样。柳眉妆也不急，反正她多的是大把时间陪着她慢慢耗。

    半饷，顾夫人终是开了口：“刚从娘家回来，怕是有些累吧？”

    “婆婆哪里的话，我一点都不累。”柳眉妆笑了笑，看着一旁放着的椅子也不敢入座。她怎么敢说累呢？若是说了指不定婆婆要怎么修理她呢。用两面三刀形容婆婆还真不为过，当着公公面前是一套，当着夫君面前又是一套，当着顾府的姨娘小姐们又是一套，柳眉妆都不得不在心里佩服这个婆婆。

    “听王婆子说，你的妹妹柳烟对琉绯有高攀之意？”顾夫人放下手中香茶，眼神凌厉了几分。到底是不愧是丞相的嫡亲妹妹，多多少少有那么几分威严。

    柳眉妆微愣，没想到王婆子禀报的倒是快。高攀？婆婆的意思是说她嫁给顾三公子也是在高攀吗？不过转念一想，人家说的也对，貌似还的确是高攀了。

    “婆婆，王婆子肯定是看错了。妹妹一向安分守己，恪守礼仪，又怎会生出这种想法。”

    “是王婆子看错了还是你笨的没看出来！”顾夫人站起身儿，王婆子跟在她身边这么多年，是什么样的为人她还会不清楚吗？若是没发现端倪，怎么可能乱说话。本来娶了这个儿媳妇就已经不满意了，可是却为了争一口气不得不娶，现在想退都没得退。当初刘管家来报，说是柳府不满意这桩婚事儿，杜姨娘那厮当时笑的花枝乱颤，让她在顾府丢了个脸面。所以，她才一门心思非要娶了这个柳府嫡女。本来想着，娶了还可以好好教教，可却只是徒添更多笑柄。也幸好柳老爷还算聪明，让柳眉妆提前赶了回来，不然还真怕顾府里又多了一个姨娘。柳眉妆是她挑选的，杜姨娘那几个要是知龗道让一个庶女先爬上了琉绯的床，不得笑死她。

    “眉妆，你心思单纯我可以原谅。但是圆房之事，如今过了几日了？你怎么如此愚笨，竟然还未与琉绯圆房！”

    柳眉妆闻言，骂我笨，没关系，我全当作是你对我性子单纯，品性良善的褒义词。不过看样子，婆婆如今是不想等了，按耐不住了。她不介意当一个独守空房的好材料，但是婆婆却介意被姨娘耻笑。

    “婆婆——”

    顾夫人看柳眉妆楚楚可怜的样子，当下也郁闷，只觉得憋了一口气。她就说了两句而已，好像自己犯了滔天大罪一样，把娇滴滴的媳妇儿愣是下的泪哒哒的。

    “婆婆，不是我不想与夫君圆房，而是我也没有法子。”柳眉妆泪眼朦胧，那意思压根就是，谁会想要当一个活寡妇啊！心里却在偷笑，夫君啊夫君，不好意思，我也不想揭你的短儿。如果你要怪的话，那就怪婆婆，全是她逼我的。

    “这话是什么意思？”顾夫人脸色微变，莫非其中还有什么隐情？