
    柳眉妆现在终于是可以好好过舒坦日子了，躺在绯月居的院子里的柳树下，桌子上摆着几样点心与西湖龙井。嗑着瓜子儿，摇晃着小腿。小福待在一边儿。平日里不是都有王婆子在吗？怎么今儿个没看到？

    “小姐，你说奇不奇怪，王婆子呢？”

    “人家正忙着呢。”柳眉妆笑的那叫一个身心舒畅啊，王婆子现在哪里会有这个闲工夫来监视自己啊。估计她前脚刚走，后脚婆婆就找了王婆子进去对证。她随手写了些食材，有枸杞、野山参再加上一味儿必不可少的牛鞭，绝对够劲儿。而且她还特地嘱咐了多放一点牛鞭，但不能过多。毕竟是药三分毒，历来被补死的例子也有，且顾三公子对她很好，她绝不会伤害他的。他在，她最多守活寡，他要是两眼一闭过去了，那就真是寡妇了。

    “王婆子有什么好忙的？”小福看了眼，反正顾夫人把王婆子自从派到了绯月居，也没见她有多忙。有时候丫鬟不小心出错，王婆子还会对着丫鬟发作说骂一顿。而且一说就是半饷的功夫，那口才厉害着呢。

    柳眉妆挑了挑眉，王婆子怎么会不忙呢？又要服侍她跟顾三公子，又要监督他们，现在还得盯着厨房那边儿两头跑。人家一把年纪了，也不容易啊。

    “小福，你这个不敬老的，估计谁是你婆婆都被你气死了。”

    “我怎么还成了不敬老的。”小福被说的委屈，她看王婆子老当益壮，身体棒的很，在顾府也没做什么事儿啊。看了眼小姐，她怎么就成了不敬老的了。

    “三少夫人，汤熬好了。”正说着呢，王婆子就走了过来。一身儿旧样式缎子，料子还算不错。看着柳眉妆躺在那儿，领着两个丫鬟就走了过来。

    柳眉妆坐起身子，没想到王婆子的手脚够快的。

    “三少夫人，我们是粗人，不懂要熬到什么程度。您先看看，过过目，要是熬得过了或是熬的不好就跟老婆子说说，老婆子一会儿接着去熬。”王婆子说着，就把丫鬟拉了过来，拿着手帕将盖子包住揭开。由于刚熬好她就端了过来，还冒着一团团热气，摸着烫手的慌。

    柳眉妆看了看，别说牛鞭还真是好东西，熬出来味道还香得很。看着王婆子一脸大汗，想必是匆忙赶过来的。

    “您熬得成色十分好，王婆不愧是婆婆身边儿的人，懂得照顾人。”她想着，人家费尽心思熬了这么一锅，还是该称赞两句。

    “三少夫人说好那就是好，三少爷在书房呢，刚从外面回来不久。我想三少夫人要是这时候把东西送过去，应该会不错。”王婆子哈着一张笑脸，提醒着柳眉妆，她可是将三少爷的事儿打听的清清楚楚。

    “嗯，我想着也是，我们一起过去。”柳眉妆笑得狡黠，这可是一份大礼呢。寻常男子喝一盅怕是要大战到天明呢，夫君不举，那就慢慢来，打定基础。

    “小姐，这个是什么汤啊？”小福看着王婆子像端着个宝贝儿似的，吓得不轻。

    “大补的。”柳眉妆不说，反正一会儿小福就知龗道了。迈着步子，暖风吹来，今天是个好天气啊。