
    “婆婆可还记得那日我说过什么？”柳眉妆暗自掐了把大腿，生疼的她掉下几滴眼泪。顾夫人这么聪明，自然知龗道她那日所说的话，只要她稍稍提及一下便可。

    “你可是指成婚那日？”顾夫人脑袋果然好使，她向来记性十分好，对于前几天才发生的事儿自然是知龗道。难道说，她跟琉绯圆房还跟这件事儿扯上了什么关系？

    “婆婆好记性。”柳眉妆觉得，其实偶尔的溜须拍马也不错。婆婆是个好面子的，肯定十分受用。余光中，一见顾夫人好转一些的脸色当下就胸有成竹了几分。

    “那日，我与夫君到一半，夫君却突然离开。次日我便听府中丫鬟说，说？”仔细观看着顾夫人的脸色，柳眉妆轻咬粉唇，颇有几分欲言又止。心中则是对自己的演技竖起了大拇指，看婆婆的脸色，完全是陷了进去。柳眉妆，好样的！

    “说什么？”顾夫人看着她这么委屈的摸样，迫不及待问出声儿。

    “说，说夫君不能行圆房之礼。”简称，夫君不举。

    “荒唐！真是荒唐！”顾夫人脸色直接成了猪肝色，她怎么会不明白柳眉妆话里的意思，她生的儿子基因不知龗道多强悍，怎么可能会不能够行床笫之事！

    “婆婆，眉妆不敢乱说，儿媳听到那日，王婆子也在场。”

    意思是，你要是不信的话就找王婆子当面对质。柳眉妆在顾夫人看不见的角落勾了勾，反正她有人证。王婆子是婆婆身边的人，依婆婆对王婆子的信任，只要王婆子哑口无言，婆婆多半也就会信了。

    顾夫人一听王婆子，当下也没话说了。王婆子以前似乎也提过一次，只不过她觉得是府里瞎说就没怎么在意。可是看着柳眉妆，美人如斯，如花美眷在怀，琉绯却迟迟未能行圆房之礼，实在是让人不得不怀疑。看柳眉妆如此唯唯诺诺，这几日到顾府也是规规矩矩，不敢生事，量她也没那个胆子乱说。难道说，她的儿子真的不举？

    看着顾夫人眉毛拧成一条疙瘩，柳眉妆想笑又不敢笑。“其实婆婆，或许也是有法子的。”

    “哦？什么法子？”顾夫人虽然面上不相信柳眉妆，但心里却是有了一番计较。

    “小福从小出身乡野，又在外独自飘荡几年才遇到我，关于一些民间失传的方子也深知一二，我就曾亲眼见到过小福的方子灵验。就算起不了作用，对人身体也没任何伤害。若是婆婆信得过我，我想着不如试试？”柳眉妆满眼希冀，索性一推二五六，壮阳的法子她知龗道的可不是一只半点。

    “我的好儿媳，真是委屈你了。”顾夫人一听，当下站起身走过去，亲热拉着柳眉妆的手，满脸感激。

    “婆婆说的哪里话，我怎会委屈呢。”柳眉妆笑得那叫一个贤良淑德，还亲切搭了搭顾夫人的手。看来，夫君这个不举还真是被自己给证实了。