
    “夫人啊，我老远就闻见这香味儿了。”柳老爷一身黑色广袖袍子，百福相衬，精神奕奕的朝着亭子走过来。顾三公子站在旁边儿，目光则是停留在柳眉妆有着残碎糕点的粉唇上，意味深长。

    “老爷回来了。”柳夫人笑了笑，看着柳老爷。顺便又多拿了两个杯子，将茶杯倒满。

    “见过姐夫。”柳烟一见顾三公子走了过来，双颊绯红站起身，有些手足无措，对着顾三公子盈盈一拜。可是却是脚下突地一歪，娇躯一跌，整个人直接向着顾三公子扑了过去。

    柳眉妆看的分明，只是淡淡一瞥，毫不在意。这种小把戏，对于柳烟来说应该是屡试不爽吧。看着面前香气萦绕的西湖龙井与糕点，一时间却完全没了什么胃口。她想，或许是自己吃饱了吧。

    “烟儿——”柳夫人一见，立刻就伸手要去扶，却是没有抓到。

    顾三公子看着自己的小姨子向着自己扑过来，伸手轻轻一拉，便将柳烟揽入了怀里。看得小福在一边警铃大作，她就知龗道，就知龗道二小姐对姑爷没安好心。倒是王婆子，看了一眼面色无喜无怒的三少夫人。她可是过来人，那些姨娘们争宠的手段自然屡见不鲜，可是看三少夫人的样子像是完全不在意。那可不成啊，正妻还未圆房怀上子嗣，这个柳家二小姐就想爬床，顾夫人是绝对不会允许的。她是明白人，看着柳烟对自家公子刻意讨好，当下就有了一番计算。抬脚走过去，伸手一拉柳烟，生生的将她拉出了顾三公子的范围。

    “哎哟，二小姐没龗事吧，可真是担心死老婆子了。要是我家夫人知龗道三少夫人的妹妹出了事儿，那老婆子这把老骨头还真是全给碎了。”说着就将柳烟整个人摆来摸去的，一张老脸担心的皱成了一团。

    柳老爷是明白人，当下并未说话，只是脸色沉了几分。柳夫人脸色也不好，对柳烟的做法也生出了不喜。

    果然，姜还是老的辣。看着王婆子糊里糊涂将柳烟拉在一边儿查看上查看下的，柳眉妆差点笑出声。王婆子不愧是婆婆身边的人，对付柳烟还真真儿是一把好手。

    柳烟皱着一张脸，看着王婆子真恨不得扇她两巴掌。可是碍于柳老爷等人在场又不好发作，再说王婆子是顾府的人，现在又是在顾三公子面前，她可不能够失了自己身份。

    “我没龗事。”

    “真的没龗事儿？”王婆子完全不相信，又拉着柳烟转了几圈，差点把柳烟转晕。

    “多谢关心，我是真的没龗事。”柳烟心有不甘，拉开王婆子粗糙的双手，满眼嫌弃。她本来计龗划得好好龗的，偏偏被这个老婆子横插一杠，坏了她的好事。

    “好了，烟儿，你先回房。”柳老爷瞪了眼柳烟，让她下去。妆儿的婚事她无法做主，可要是烟儿也打着顾三公子的主意，那就趁早把她嫁了。他不怕外人说柳府二女共侍一夫，主要是这对妆儿太不公平了。

    “爹？是。”柳烟还想说什么，可是看柳老爷瞪过来的目光，当下就怕了。只好乖乖的退下。

    顾三公子并未在意，而是坐到柳眉妆身边，拿起自己随身带着的手绢，将她唇边的糕点擦掉。看的柳老爷柳夫人心里一喜，还好顾三公子对妆儿还算不错。

    “娘子怎么老是吃东西沾到嘴巴？”

    额，看着这么温柔，这么秀色可餐的顾三公子，柳眉妆惊悚了！