
    柳老爷跟柳夫人脸色凛重，却还是向着后院走了过去。看着王婆子站在院外，小福在收拾行李，再看看柳眉妆在屋内，心情这才好了一些。

    顾三公子看见二老步入屋内，大手从柳眉妆肩上放下来。“岳父，岳母。”

    “琉绯，我们二老有些唠叨的话要跟妆儿说，你方不方便回避一下？”柳夫人慈爱的开口。

    话都说到这个份上了，顾三公子哪里会不明白。当下便点头，退出了屋内，顺便还让王婆子关上了房门。王婆子也并未多看，女儿与双亲话别，他们不便打扰。

    “爹，娘？”柳眉妆回过头一笑，对于二老的做法心里清楚。爹娘既然想要支开顾三公子，必然是有事情要跟她说。看着柳老爷脸色异常红润，怕是刚才对柳烟发了一肚子火吧。

    柳夫人见房门关上，小福在里边收拾行李，这才开口。

    “妆儿，你可要处处小心一点。顾府那个贼窝子，可比我们柳府要复杂的多，娘还真怕你一不小心就被拉了进去。所以，你千万要多个心眼儿啊。”

    “娘，你想多了。”顾府虽然复杂，但是目前来说，还没有复杂到她身上。她现在最多就是个不受宠的儿媳，婆婆天天想尽办法撮合她和顾三公子。虽然时不时的被冷言冷语一番，但还没有柳夫人说的这么严重。

    “不论如何，你都要就好好照顾自己，步步小心。”柳夫人拉着她的手，依依话别，句句叮嘱。虽然她知龗道妆儿颇富才情，但是凡事还是小心一点比较好。她这个做娘的，能够做的也只有无尽的唠叨了。

    “娘，你放心吧。”柳眉妆真心觉得娘把顾府想的太严重了。

    倒是柳老爷，自始自终就站在旁边儿未发一言，而是端详着柳眉妆。大手，将左手大拇指上的祖母绿扳指取了下来。柳烟想爬上床只不过是一个开始，以后，妆儿要面对的，怕是比这个要复杂的多。他这个父亲，能做的也只有这么多。

    “妆儿，把这个好好拿着。”

    柳眉妆看了过去，祖母绿的颜色频频闪耀，上面有着方正的图样，仔细看来却是一个柳字。柳眉妆有几分怔住，如若没错，这是家主身份的象征，见玉扳指如见柳老爷其人。爹，是不是想的太多了？

    “爹？”

    “妆儿，好好收着。”柳老爷放在柳眉妆掌心，眼眸中带着一丝笑意。他这辈子就妆儿这个嫡亲女儿，他未来的家主之位自然也是她的。

    “爹？”柳眉妆见着二老，爹娘今日是怎么了？不会是更年期到了，想得太多了吧。

    “先收着。”柳老爷笑了笑，让柳眉妆收下。柳眉妆愣了半饷，终究还是收下。正好这时候小福已经收拾好了行礼，跑了过来。

    “走，妆儿，爹娘送你出龗去。”

    “嗯。”攥紧手里的玉扳指，既然是爹的一片好意，她自然是接受。柳眉妆笑了笑，挽着二老的手臂走了出龗去。