
    经过柳烟这么一闹腾，柳眉妆也没办法待在娘家了。看着自己的闺房，柳眉妆郁闷啊，她不甘啊！好不容易回趟娘家，指望着能够借着娘家躲几日婆婆，可是谁想到她爹娘这么为她好呢。

    “小姐，你这套兰花段子的衣裳要不要也一起带上啊，你以前可是很喜欢这件呢？”小福在一旁麻利的收拾东西，手中拿着一身儿蓝色软烟罗裙，上面写着栩栩如生的兰花，十分典雅好看。

    顾三公子看了看，见柳眉妆无话，便当下认为她是舍不得娘家。走了过去，大手置在柳眉妆肩头。

    “娘子可是舍不得二老？”

    “舍不得又怎么样？舍得又如何？”呢喃出声，柳眉妆脸上带着明显的失落。不论她舍不舍得，爹娘都是会让她提前走的，若是再多待几日，指不定以柳烟的性子会做出来什么事儿。恐怕，再次回顾府的时候多了一人，估计爹娘也是防着这点呢。

    王婆子站在外边儿，眼里带着笑意。走得好，三少夫人真是走的好，也亏得柳老爷聪明，发现了柳家二小姐的心思。若不然，她回去还真不知龗道怎么跟顾夫人交代。

    然而厢房那边儿，柳烟笔直的跪在地上，满眼不甘。白净的脸上，则是多了几个手掌印。柳老爷站在上方，一脸怒气。他也想好好龗的跟妆儿吃顿团圆房，可是决不允许这个庶女威胁到妆儿的幸福。

    “孽女！真是毫不知耻，你平日里的礼仪都到哪儿去了？”

    “爹，我没有错，我真的是不小心摔倒的。”柳烟索性来个死不认账，反正她的计龗划也没达到，被王婆子给破坏了。说起来这事儿她还心有不甘呢，爹就只知龗道指责自己。凭什么，凭什么柳眉妆能够嫁给顾三公子那般人物！凭什么她柳眉妆要什么就有什么！

    “你还狡辩，就你那点心思我还会看不明白。今儿个，我就明明白白告诉你一声儿，若有下次，你给我直接滚出柳府。”柳老爷还是头一次发这么大火，看着柳烟楚楚可怜的样子完全不为所动。

    柳夫人站在一边儿，并未开口。事关女儿的终生幸福，她不能够坐视不管。就算是顾三公子以后会纳妾，但是柳烟绝对不行。一直以来，他们夫妇对柳烟平日里的做法睁一只眼闭一只眼，以至于如今竟然想爬到妆儿头上，她绝不允许。她是仁慈，但同样的，她也是一个母亲。

    “爹，我知错了，我真的知错了。”柳烟立刻抱住柳老爷大腿认错，她是想爬上顾三公子的床，但是没有了柳府这根大树，她又能够到哪儿去乘凉？说到底，虽然只是一个庶女身份，但好歹是江南世家之女。若是一旦她被赶了出龗去，外人会怎么传她？她又该如何赖以生存？见柳老爷不为所动。柳烟又立刻调转墙头，抱住柳夫人。

    “娘，我知错了，求求你原谅我。”柳夫人一向心软，柳烟自然清楚。就算她不喜欢这个嫡母，可是现在这时候，唯一能够劝动爹的人，就只有她了。

    果然，柳夫人一听当下便心软了，不管怎么说，烟儿也是她从小养大的，还是有几分疼惜的。“老爷，你别气了，烟儿也只是一时糊涂。”

    “既然夫人开口我就放了你，李管家，这几日好好看着二小姐。”柳老爷见她认错，脸色稍微好了点。拉着柳夫人，吩咐了声儿站在门外的李管家便走了。李管家点了点头，老爷这是禁足二小姐啊！

    柳烟抬起头，纤手捏紧，以至于指甲的尖利穿透了手掌都无任何感觉。柳眉妆，我恨你！