
    走到书院，就看到刘管家站在门外。书房的门开着，远远就能够瞧见顾三公子一身白衣，手执帐薄，端坐于书桌上前。

    “三少夫人来了。”刘管家眼尖，看着三少夫人突然出现在这儿，心中疑惑，却还是陪着笑脸迎了上去。看了看跟着的王婆子，再一看冒着热气的汤盅，心里明白了几分。

    “我见夫君刚回来劳累，就吩咐人炖了补汤过来。”柳眉妆看着刘管家笑了笑，小福从王婆子手里端过盘子，跟在柳眉庄身后。

    “三少夫人请。”刘管家是聪明人，立刻让开道。

    柳眉妆提起裙摆，跨过门槛走进了书房。顾三公子抬起头，便看见她一脸笑意，难道说今个还遇上了什么好事儿？他方才就听到了她与刘管家的谈话，心里也有几分意外。娘子平日里不是爱躺着吗，怎么今日还想到了给他送汤？没等他开口，柳眉妆已经先行吱声。

    “夫君，我听王婆子说你回来了，我想着夫君整日处理事务必然累了。这汤啊，我可是今儿晌午就吩咐人熬了，香着呢。”

    将盅里面的汤倒了一些出来，却是倒了个干净。她知龗道不能喝的太多，所以就只熬了一碗的份量。柳眉妆端着碗里的汤，将汤匙放进碗里，向着顾三公子走了过去。

    顾三公子眼中有几分好奇，放下手中账簿，看着柳眉妆端过来的汤，的确是有点香。只不过看着里面的药材，绝美的眸狠狠抽了一下。他经常处理各种事务，其中也包括药材，他家娘子不会以为他认不出来这个是什么吧？

    “娘子，真是幸苦你了。”

    “不幸苦，我一点也不幸苦。汤还热着，夫君还是趁热喝吧，莫要白费我一番心意。”准确的来说，是婆婆的心意。柳眉妆笑的脸上都开了花，将手里的补汤递给顾三公子。喝吧，快喝吧，等你有朝一日雄风归来，你就会感谢我这个贤妻良母的。

    小福站在一边儿看的一愣一愣的，为啥她觉得小姐的笑很奇怪呢？平时小姐笑起来可不是这个样子的。

    顾三公子虽然不知龗道她玩的什么把戏，但还是面带笑意伸手接过。只是看着这汤，凝眸半饷。

    “娘子，也不知龗道这汤有什么功效？我闻着倒是很好闻。”

    “夫君，这汤的益处可大着呢。当然，你也可以称之为药膳，此汤名为牛鞭，乃是我挑选了上好龗的枸杞和牛鞭熬出来的。色泽红润，浓郁鲜香，肉质软烂。主要具有补肾壮阳，强健身体的功效。”柳眉妆笑着解释，完全不知龗道顾三公子会知龗道这个牛鞭汤的效用。她敢保证，经她长时间调理，顾三公子重振夫纲还是有望的。

    果然，顾三公子很成功的抽了。端着手里这碗精心准备的牛鞭汤，他不得不怀疑柳眉妆研究的是啥了。先是看闺房之术这等劣质书籍，现在是补肾的牛鞭汤，不知龗道下次她还会给他送什么呢？

    包括小福，原来小姐指的就是这个功效啊，她现在知龗道了。