
    “爹，娘。”顾三公子对着席上的二老打了声招呼，就拉着柳眉妆走了过去入座。当然，从始至终，柳眉妆的脑袋都是低着的。

    顾老爷面色极好，看了看规规矩矩的柳眉妆，眼里有点复杂，却并未说话。他倒是没想到，这个平日里看着乖顺至极的三儿媳妇，竟然还会懂那些儿歪门邪道。

    “三少夫人今儿的打扮倒是不错，不愧是美人胚子，怎么打扮怎么好看。”

    傅姨娘说完，看了眼低着头的柳眉妆，眼里闪过不喜。就算柳府是商贾出生，但是好歹柳眉妆自小也是上过书院学过礼仪的世家小姐，却喜欢那些歪风邪气。顾府就这么大个院子，对于昨个的事大家也心里有数。寻常的丫鬟不知龗道，那经验老道的婆子还会不知龗道么？

    柳眉妆哪里没听出来这话里的讽刺以及酸味儿啊，傅姨娘不过就是吃不着葡萄嫌葡萄酸。哎，谁叫她这么倒霉呢，本来是给顾三公子的，到头来却让公公喝了。

    “那可不是，也怪不得三少爷这么‘疼’着三少夫人呢。”罗姨娘也开口，句句讽刺。疼？疼的话还让咱们如花似玉的三少夫人现在还是个黄花闺女吗？

    “爹，怎么杜姨娘没到？”这句话无疑是火上浇油，四小姐问出声儿。一双眼睛平静无波，也不是有意还是误打误撞。

    顾三公子看了眼柳眉妆的脸色，见她面色如常也就懒得开口。顾老爷坐在席上，老脸微红，咳嗽了几声儿。看了眼这几个女眷，拿起筷子。

    “杜姨娘今个身子不舒服，我会吩咐刘管家安排人送饭过去的，都开动吧。”

    柳眉妆二话不说就拿起筷子低头吃了起来，随她们怎么白眼怎么看。反正，她又不是故意的。

    顾夫人拿着筷子，看着面前的山珍海味，现在就算是满汉全席都没了胃口。一双老严盯着柳眉妆这个儿媳妇，就知龗道给她惹事。她本来就够讨厌杜姨娘那个狐媚子了，现在竟然还是自己儿媳妇促成了杜姨娘那厮和老爷，估计以杜姨娘的性子，明个又会在她面前得意一番。

    “眉妆，我那里新到了一批料子，一会儿啊咱们好好去看看。”

    咯噔，柳眉妆握着筷子的手停顿了一下。这是不是要关起门来教训自己啊？正好这时候顾三公子给她夹了一堆菜放到她碗里，她想也没想的就随便胡吃一通。倒是没想到，一碗牛鞭汤，竟然惹出了这么多事儿。搞的现在傅姨娘，罗姨娘以及婆婆对自己不喜。眸光中看了眼儿家主顾老爷，惨了。柳眉妆，你这下该怎么办？

    “娘子慢点吃，别噎着了。”顾三公子看着她狼吞虎咽的，还真担心她就这么给噎死了。盛了一碗鸡汤，放到柳眉妆面前。

    柳眉妆用完饭拉着顾三公子就跑，此地不是久留之地。可是到底是道高一丈，刚走出大厅不久，王婆子就跟了出来。

    “三少夫人请留步，夫人请你您挑料子。”