
    “既然此汤功效如此好，娘子为何不多熬一碗呢？这样我就能够与娘子共饮了。”顾三公子端着手里的牛鞭汤，就是不喝下去。刚才他看得分明，那盅里面根本就只有一碗。

    “夫君不用想着我，先喝了吧。”要是多熬点，补死了怎么办？她是女子，喝牛鞭汤倒没什么，反正就算是喝了也只会滋养。看着顾三公子迟迟未饮，柳眉妆催促着她。她这不都是为了他好吗？快喝吧快喝吧。

    顾三公子表示很无奈，他要是喝了到了晚上怎么办？看着碗里的汤，嘴角忽然勾起了一抹弧度，妖冶绝美。眸子也因为带了算计的味道，更加迷人。

    “娘子，我想着要不要把这汤送给爹？”

    “为龗什么送给公公？”柳眉妆看着顾三公子，她表示很疑惑。她是专门叫王婆子为他熬得，送给公公干嘛。再说了，她要是送给了公公，明儿个婆婆不得找茬才怪。

    “娘子，你想想这可是你第一次吩咐人熬汤。若是爹能够尝到，必然是十分欣慰的。”顾三公子说着就放下了手中的牛鞭汤，把这个烫手山芋扔给顾老爷。那一副满是好意的俊脸，全都是在为柳眉妆在考虑。你想想啊，顾府谁最大？那当然是顾老爷了。依目前柳眉妆的现状，讨好顾老爷也是一条出路。这话一说出龗去，句句都是为柳眉妆在顾府打算。

    这一次轮到柳眉妆抽了，顾三公子真够绝的啊，还真是把自己的后路堵得死死的。讨好公公是一条出路，但是等公公喝下去，找麻烦的就是公公婆婆双面夹击，这是要作死的节奏啊！

    “哈龗哈哈，你们在说什么呢？”顾三公子正在算计着把牛鞭汤扔到顾老爷身上呢，瞧，顾老爷现在就到了。

    顾老爷也是来看看顾三公子处理店铺的进度，倒是没想到还能够看到这对夫妻在一起，当下脸上更喜了几分。琉绯一直深得他心，处理事情稳重妥当，所以他让琉绯十多岁的时候就跟着自己出外打点，就连衡壹与相宜刚学会去外出打点都是到了十五才准许的。自然，也希望他们夫妻和睦。走进屋内，看了看两人。

    “爹，是这样的。娘子怕我劳累，便为我熬了补汤。但我想着，爹天天为顾府的事费心竭力，自然更累，所以就想着把补汤送给爹品尝。而且娘子也想如此，说是第一次熬汤，自然是要献给爹的。”

    顾三公子这席话，说的真是至情至性，一片孝心。柳眉妆站在一边儿，压根就没了开口的机会。顾三公子不止他自己那份说了，连带着自己这份儿也全给扼杀了。就算柳眉妆现在想要开口，也全被顾三公子给在摇篮里扼杀了。

    “真是如此？”顾老爷看着面前的牛鞭汤，他平日里不怎么打理药店的事，自然对药理见识也少。看着柳眉妆一张小脸，心里却是感动啊，三儿媳妇真是贤妻贤媳啊！

    “当然，夫君说的还会有假吗？”柳眉妆能说不吗？反正话是顾三公子说的，他是主使，她只是夫唱妇随而已。

    “那我就谢龗谢三儿媳妇了。”顾老爷嘴角咧开的老大，可见有多么满意这个媳妇儿啊。伸手端过牛鞭汤，二话没说就喝了下去。

    看着顾老爷喝得尽兴，柳眉妆心里纠结成了一团麻花。惨了，明儿指不定闹成啥样呢？眼神盯着那碗牛鞭汤，今晚上，顾老爷肯定是忙死了！

    顾三公子站在一边儿，看着柳眉妆拉着脸，嘴角勾起浅浅的弧度。另一边儿，顾老爷喝的那叫一个畅快。