
    顾三公子睁开眼睛，看了看旁边，这才发现已经没有了人。眸子里闪过异样，怎么回事，娘子今天怎么知龗道起早了。以往他走的时候，她睡的可沉着呢。撑起身子，顾三公子拉来帘子走下床榻，就看见柳眉妆一脸没精打采的摸样坐在菱花镜前。

    “娘子，今日怎起的这么早？”

    柳眉妆从镜中看着到顾三公子的一举一动，顾三公子上前打开门，小福和王婆子就带着伺候洗漱的丫鬟走了进来。柳眉妆扭过头，并未梳妆。阳光透过雕花窗折射进来几缕，三三两两照在柳眉妆的脸上，晕黄的色彩为她增添了几分圣洁。两眼无神看着顾三公子，什么叫做她今日怎么起的这么早？这还不都是他害的吗？听说昨日顾老爷喝了牛鞭汤，还没到晚上就进了杜姨娘的房门再没出来过，她是不是该庆幸她挑的是牛鞭而不是鹿鞭？若是以鹿鞭的药性，一个杜姨娘估计还不够顾老爷吃饱的。

    “夫君早。”对着顾三公子打了声儿招呼，她实在是兴奋不起来。

    “早，娘子快过来跟着洗漱吧，一会儿还要去大厅跟爹娘吃饭呢。”

    顾三公子说着就从小福手上接过湿帕，在脸上擦拭了起来，嘴角却是勾起一抹笑意，春风得意，哪是一个美哉能够说明的。今天早上，估计是有得热闹了。刘管家是他跟前的人，他自然也过问了一下顾老爷的情况，貌似娘子办事的效果不错，爹昨晚上是雄风大振啦。

    柳眉妆梳妆打扮好，穿了身儿秋香色的散花烟罗裙，腰间绶以银色丁香花纹宽腰带，衬一半透明绿色观音玉佩，清澈莹白。绾着飞仙髻，斜插一支嫣红猫眼祥云缕空金步摇，淡粉色发带微系于脑后垂直纤腰，十分素雅好看。她素面朝天，峨眉轻绘，本就莹白的肌肤在秋香色的衬托下更是水润嫩滑，白里透红。

    “娘子今天心情似乎有些沮丧，不知有何心事？”顾三公子牵着她，端详着她的小脸。

    “夫君多心了，我哪会有什么心事啊。”柳眉妆对着顾三公子牵强的扯了扯嘴角，正好一群丫鬟走过。

    ——

    “听杜姨娘院里的姐妹说，说是老爷昨晚上一直待在杜姨娘那儿。”

    “可不是嘛，我也听说昨个晚上夫人院里摔坏了好几株进贡的红色珊瑚呢，可珍贵着呢。”

    “崩提了，我伺候的傅姨娘院里，傅姨娘昨晚上一晚上没睡呢。”

    听着丫鬟们的对话，柳眉妆抬了抬眸子。杜姨娘一直嚣张，婆婆本来就很不满了。公公昨晚上又宠幸的是杜姨娘，还一晚上没出来，依着婆婆的性子，摔几株珊瑚还是轻的呢。

    顾三公子并未在意，而是与柳眉妆一起步入大厅。柳眉妆低头看了看席上，顾老爷、顾夫人、傅姨娘、罗姨娘、顾衡壹、顾相宜、大嫂、二嫂、四妹、五妹，还有一个人没到。那个红木椅子靠左的位置，貌似，好像是杜姨娘的。柳眉妆抬起头，就对上了顾夫人恨不得掐死她的目光。