
    柳眉妆看了看屋内，的确是放着好几匹料子。有樱桃色牡丹的妆花缎、葱绿色并蒂莲与白色兰花样的软烟罗、海棠齐放的西花锦、以及豆绿碧叶的彩晕锦和蓝色百花点缀的素软缎。还有着螺丝牡丹烧蓝、湘色桃花金步摇，檀木质地的雕花簪子以及几样耳坠搭配。这哪里是选料子啊，根本就是婆婆早就给她选好了。看了眼边上坐着的婆婆，柳眉妆盈盈一拜。

    “儿媳见过婆婆。”

    “啪——”

    回答她的，是茶杯破裂的声音。柳眉妆看了看地上摔得粉身碎骨的茶杯，再看了看婆婆铁青的脸色，面上微慌。

    “你可真是我的好儿媳，你给我说说，昨个到底是怎么回事儿？那汤怎么就让老爷喝了？你倒是给你婆婆一个交代。”

    顾夫人显然是气得不轻，在席上，她自然要尽量维持她当家主母的气度，所以便懒得出口。但也懒得出面当个和事佬，所以就任由着傅姨娘和罗姨娘讽刺柳眉妆。

    “婆婆——”柳眉妆偷偷掐了自己好几把，生生的掐出来眼泪。黛眉紧蹙，眸光清澈单纯。她很庆幸，很庆幸自己的演技还能够过关。眼泪啪嗒啪嗒落下，好似受了天大的委屈一样，看着顾夫人。

    “婆婆，此事真的是意外。眉妆本意是想着用这汤来调理夫君的身子，可是夫君一心孝顺，又为我考虑。夫君想着，我是第一次做汤，便让我送去给公公，想让公公对眉妆喜爱一些。刚好那时候公公正好过来书房看夫君，这才错算错着，让公公给喝了。”

    柳眉妆心里明白，其实说到底，顾夫人介意的不是那汤被顾老爷喝了，她真正介意的是顾老爷昨晚上找的不是她，而是杜姨娘。就如同傅姨娘和罗姨娘吃不着葡萄嫌葡萄酸一样，都是同一个理。再说了，这又不是她能够左右的，凡事总还有个意外嘛。顾夫人当了这么久的主母，不至于全怪在自己身上这么糊涂。还有一点，那就是怕杜姨娘的宠幸会危及到她。看来她这个婆婆，还真是杞人优天。婆婆的靠山是丞相，公公才不会那么糊涂，杜姨娘终究不过是一个小小的妾侍罢了，对婆婆不会有任何威胁。

    顾夫人听了，再看看这个唯唯诺诺的儿媳妇，心里已经信了七八分。柳眉妆在她面前，从来是连个大气都不敢出一声儿的主。再说了，她和杜姨娘无缘无故，也不会是杜姨娘那个狐媚子的人。况且，杜姨娘那厮也没有这么深的沉浮，看来，还真是她多心了。

    然而，柳眉妆正是赌的她这一点。泪眼朦胧中，偷窥了顾夫人一眼，见她脸色缓了不少心中给自己比了个胜利的手势。

    “好了，起来吧。”顾夫人看她这个小委屈的摸样，当下也就挥了挥手。

    “谢龗谢婆婆。”说到顺着杆子往上爬，柳眉妆绝对是古来最懂精髓的人。她称第一，没人敢称第二。