
    “娘子，要不要我陪你去？”顾三公子看了眼王婆子，语气温和，出声问着柳眉妆。

    “不了，不过就是挑几匹自己喜欢的料子而已。再说了，夫君可是在外做大事的人，我怎么好意思让夫君陪我去呢。”

    柳眉妆是很想顾三公子跟着她去的，说起来，惹出这件事都是顾三公子搞出来的。抓人抓脏，顾三公子才是这件事情的罪魁祸首，可是她说了有人信吗？看着顾三公子一身白衣飘飘，一派温润君子的模样，再加上他那谪仙的做派，婆婆是绝对不会相信的。连柳烟那等聪明的人都被顾三公子勾走了魂，她说是顾三公子干的估计婆婆会赏她一个耳刮子。可是打死她都不会相信，她的夫君真是误打误撞，但是现下她还能怎么办？

    “那娘子慢慢挑选，我先走了。”顾三公子想了想，笑着点头，带着几个小厮就走了。

    小福站在柳眉妆身后，担心的冒了冷汗。依她看，让姑爷陪着小姐去比较好点。这几天顾夫人老是私底下叫小姐过去，她都被王婆子拉到一边儿，还不知龗道小姐受了多少委屈呢。

    柳眉妆跟着王婆子，小福哪里会知龗道，把顾三公子带过去也于事无补，她要是不带过去还好一点。婆婆对她还算信任，又吃准了她懦弱的性子，不敢撒谎。所以她就按实话跟婆婆说，就当作是误打误撞了。至于杜姨娘的事情，婆婆也不过就是发发火唠叨几句就算了。看着王婆子，柳眉妆的目光深了几分。

    “王婆，夫君常年打点顾府在外的生意，可有亲手打理过药铺呢？”她现在才想起来，顾府手下的生意五花八门，三教九流的也懂一些。顾三公子若是常年打点，应该也会略知一二。只可惜她问的太晚了，早知龗道她当初就应该问问的。

    “这是自然，少爷这些年手上的生意从茶楼，客栈、当铺、绸缎庄、珠宝首饰再到药铺全都是经过他亲手打理的。少夫人，您怎么想到问这个了？”

    王婆子照实回答，疑惑的看了眼柳眉妆。三少夫人嫁进顾府的几日，可是在她老婆子面前只字未提三少爷啊，怎么今个儿还知龗道打听一下了。看了看太阳，没错啊，今儿的太阳还是从那个位置升起来的啊。

    柳眉妆狠狠的抽了一下，果然，她栽了。她就说世龗界上怎么会有这么多巧合的事儿，现在她相信了，全特么大部分是人为的，顾三公子这个混蛋，都是他搞的鬼。

    “没龗事，就是随口问问罢了，王婆可知龗道夫君平日里都喜好些什么？”看着王婆子，倒是没想到王婆子反应的这么快，当下笑了两声儿，立马就询问顾三公子平日的喜好。她现在虽然说与夫君倒算是以礼相待，可是谁都知龗道她还是个黄花闺女，有名无实。问点关于顾三公子的喜好，想办法讨好夫君这也是正常的。

    “三少爷平日里喜欢看书练字，在府中待得比较少，大部分时间都在帮衬着老爷处理生意。”王婆子一一道来，三少夫人总算是开窍了，知龗道先问清楚三少爷的喜好，再对症下药。

    终于，柳眉妆走到了婆婆屋前，伸手将门推开走了进去。小福看了看，却被王婆子一把将门关上。