
    “成了，擦擦你的眼泪吧。有那么多眼泪，你还是用在该用的地方去。”顾夫人笑了笑，意有所指。她从来不否认柳眉妆的美貌，只可惜脑子不好使儿，到如今还没得到琉绯的宠爱。

    柳眉妆拿出手绢擦了擦，面色微红，典型的小媳妇。她就是再怎么装傻充愣也该明白顾夫人话里的意思，不就是让她多到顾三公子面前掉掉泪，撒撒娇嘛。可是顾三公子那个混蛋，精的跟只狐狸一样，才不会吃她这一套呢。明明知龗道她弄得是什么汤，还装傻充愣，搞得自己一堆麻烦，混蛋！

    “眉妆啊，来来来，我给你挑了几匹绸缎和首饰，你看看还满不满意？到时候好给你添几件新衣裳。”顾夫人此刻亲切的拉着她的手，给她指着面前搁着的几匹绸缎。

    “花样很好，颜色也十分好看，我很喜欢。”柳眉妆小手摸了摸布料，手感柔软，十分丝滑，倒是上好龗的货色。

    “下个月初十，是老爷五十大寿，我们作为顾府女眷，自然不能寒酸。等会儿我叫王婆子跟琉绯说一声儿，再带你出龗去挑几样好龗的首饰，我看这首饰不够华丽，不能够衬托出你的美貌。”

    公公五十大寿？柳眉妆笑着点头，今天是二十五，也就是说还有半个月。时间还算充足，顾夫人这么好面子，肯定是想要好好出一出风头了吧。

    从婆婆那里走出来，小福就带着几个丫鬟婆子抱着首饰与绸缎走了，而柳眉妆则是被顾老爷身边的小厮叫过去。结果不用多说，自然是好好龗的挨了一顿训。柳眉妆表示很无奈，抬头看了看天。顾老爷不是做的挺舒服吗？真是的，得了便宜还卖乖。公公昨晚一夜雄风，也不知龗道杜姨娘今儿个能不能够下床。想着想着，柳眉妆就笑了。

    正好这时候四小姐顾雯嫣走了过来，看着柳眉妆一个人笑得开心，眼中闪过鄙夷。三少夫人给三少爷送牛鞭汤的事情现在可是顾府皆知了，她还有心情在这里笑，她该说她乐观还是不知廉耻呢？

    “三嫂好兴致，可是有什么好事？我见你笑得如此开心。”顾雯嫣笑了笑，看着柳眉妆走了过去。

    柳眉妆回过头，就见着顾雯嫣一身嫣红玫瑰细软锦走了过来。十六岁的年纪，容貌较好，风华正茂，一举一动都是一板一眼的，看来礼仪学得极好。人家都这么热情的打招呼了，她这个做嫂子的，自然也要回应一番。

    “四妹好。”

    “三嫂好，三哥怎么不在呢？”顾雯嫣问出声儿。

    “夫君估计出外办事去了，你找夫君有何事，我可以代为转告一声儿。”柳眉妆态度良好，那眼神，还真是在对待自己的亲妹妹一样。

    “是这样的，苏府办了一个诗会，我这里有两份请柬。三哥名满天下，自然是不可少。”

    她其实昨日就拿到了帖子，一份给了五妹，另外一份自然是要给三哥了。至于大哥和二哥，自然会有苏府派人通知。大嫂二嫂已为人妇，这等场面出席自然是不合规矩。顾雯嫣笑了笑，将帖子拿出来递给柳眉妆。

    “麻烦三嫂了。”

    “四妹客气了。”柳眉妆接过帖子，看着顾雯嫣转身走开，还真是无事不登三宝殿啊。