
    柳眉妆回到绯月居，二话不说就直接躺在了床榻上。哎哟喂，真是累死她了，婆婆是个多心鬼，涨那么多心眼防这防那儿的。公公呢还好，就是含蓄的说了自己一顿。不过按她来看，公公这是吃了便宜还卖乖。一夜风流，颠鸾倒凤，今早上吃饭的时候神清气爽的。

    “小姐，你怎么样了，顾老爷和顾夫人都说啥了？”小福自打柳眉妆一迈进门槛，就叽里咕噜围着她说个不停。别说，她还真怕小姐受了委屈。

    “小福啊，没龗事儿，你家小姐没龗事啊。”柳眉妆一脑袋扎在被褥里，小福这个缺心眼的，她柳眉妆也不是吃素的。婆婆找茬她有对策，尽在这里瞎操心。

    “小姐，你要是受了委屈就跟小福说声儿，别憋在心里难受。要是夫人老爷知龗道了，肯定不会坐视不管的。”

    小福捂了捂鼻子，她看着柳眉妆一脑袋扎在里边儿，当下就以为是小姐哭了。瞧她那雄赳赳气昂昂的样子，大有谁欺负我家小姐，我告诉我家老爷夫人去。

    “小福，我哪有那么弱啊。”

    柳眉妆坐了起来，看着小福皱着一张脸，很是无奈的笑了。她真的没龗事儿啊，小福为龗什么就这么不相信自己呢？最多也就只能够算是麻烦而已。而这个麻烦，源于那个正走进来的顾三公子。柳眉妆想，如果她冲动点，对着顾三公子一顿劈头盖脸的臭骂，那就意味着她不想活了。哎，算了，就当作没发生过吧。毕竟说到底，也是她先算计人家啊。可是，她那也是在帮助他成功走出不举的阴霾啊。

    “娘子怎么了？”顾三公子看着柳眉妆呆呆的看着自己，眼里那一闪而过的灵光才没有躲过他的眼睛。

    “没龗事没龗事。”柳眉妆笑了，她能够说有事吗。顾老爷把自己拉过去说了一顿，还摆明了说不准她再熬牛鞭汤，她是个乖媳妇，自然听话。可是婆婆那边儿还没放弃呢？她的下一味儿药在哪儿呢。

    “没龗事就好，娘子快些起身，我叫刘管家做了身儿衣裳给你，你过来试试合不合适。”

    顾三公子一片笑脸，还特地走过去拉起了柳眉妆。刘管家站在门外儿，叫小厮端着一身儿白色衣裳。

    柳眉妆跟着走了出龗去，小福也看了眼，走到刘管家面前，看着小厮端着的衣裳。白色锦衣丝质柔软，袖口处绣着银色云纹边儿，面上搁着镶着玉石的腰带。一旁搁着一枚羊脂玉，垂着红色流苏，以及一把上好玉骨扇。扇面题字流畅大气，画面则是水墨丹青的丛丛山峰，望而生畏。这佩戴的物品，再加上一身儿男子衣袍，柳眉妆看了看顾三公子，这又是在玩什么把戏？

    “夫君？”

    顾三公子拿过衣裳，递给站在一边儿的小福。“娘子进去内阁试试，看看合不合身？”

    小福抱着手里的衣裳，表示很不解，姑爷这是要做什么？不解的何止小福啊，柳眉妆也很纳闷呢？顾三公子为何给她男子的衣裳？