
    柳眉妆站在屏风后面，褪去身上层层绸缎薄纱，香肩露出，皮肤滑嫩如雪。小福拿过从顾三公子那里拿来的衣裳，服侍着柳眉妆慢慢穿上。动作小心翼翼，生怕割伤了柳眉妆。

    “小姐，姑爷为龗什么要你穿上这身儿衣裳啊？”

    “我哪儿知龗道，问你家姑爷去。”柳眉妆瞥了眼小福，见她乖乖闭嘴，眼里闪过一抹笑意。丝质很软，穿在身上很舒服，一点都不隔人，紧紧贴在柳眉妆，十分合身。

    顾三公子坐在外边厅中品茶，目光却是看着纱帐处，嘴角带着明显的笑意。刘管家和王婆子在旁边伺候，摸不透主子的意思。

    穿戴好男子衣袍，柳眉妆在小幅面前转了个身儿，看得小福目瞪口呆。别说，小姐还真合身的很。柳眉妆身材娇小，穿上这么合身的衣裳，更显可爱。有着女儿家的娇俏，却又透着几分男子的潇洒。若不是青丝倾泻而下，步摇轻插，小福还真以为自己看见了翩翩佳公子呢。

    “小姐，真好看。”

    柳眉妆笑了笑，看着自己这身衣裳。这衣裳如此合身，想必多半是顾三公子有意定做而成。眸光流转，灼灼生辉，她倒要看看顾三公子玩的什么把戏。牛鞭汤的事情是她自己失策，惹了麻烦自作自受，但是对顾三公子她还真得防着点。从屏风后面走了出来，纤手撩开纱帐走进厅内。

    “夫君，你看如何？”

    银铃般的声音响起，犹如黄莺聆唱般清脆干净。柳眉妆站在顾三公子面前，随意转了个身儿，当下看的一旁的王婆子和刘管家失了神。

    顾三公子抬眸，看着她一身男装模样，墨玉的眸子闪过惊艳，稍纵即逝。柳眉妆是典型的江南女子，透着一股子温婉劲儿。可若是细看，她的灵动却更像京都女子，莹莹点点，煞是惑人。两条黛眉较吊梢眉稍平，较之柳眉则稍短，长短合宜。一双玲珑眼美目流盼，若秋水喜人，一汪媚态。菱形小口不点而朱，水润饱满。再加上这身男子衣袍，更给她增添了几分君子洒脱，唯一不足的便是头发，若是头发稍稍整理，便是难辨雌雄了。

    “娘子穿什么都好看。”

    这人，说话还真是一贯的模凌两可，让你找不到错处，又让你挑不到什么好处。柳眉妆站直，突然想起来四妹诗会请帖的事儿，这才从一边儿的桌子上拿了过来。

    “我从公公那儿回来的时候碰见四妹了，四妹说苏府办了诗会要请夫君过去参与，这是请帖。”

    顾三公子只是笑了笑，伸手接过。“这张帖子还是留给娘子用吧，我向来是用不着的。”

    柳眉妆想了想，顾三公子说的也是，以顾三公子在江南的名气，的确是不需要的。拿着手中请帖，给她用？难道说，她也要去诗会！

    “夫君的意思是我也要去？”

    “自然。”顾三公子十分肯定的点了点头，要不然他命人作身儿衣裳给她干吗？

    “可是夫君，我是一介妇道人家，那种场合，我不适合去。”柳眉妆从来不喜欢去参加这些你追我捧的诗会，因为她觉得麻烦。再说了，大嫂二嫂都没去，她就没那个必要了。

    “娘子要多出龗去见识见识才是，更何况，你一身男装而去，谁会知龗道你是个妇道人家？”顾三公子三两句就把她的话给博了回去，拉着她的手，走到菱花镜前坐下。