
    “可是夫君，这不合规矩。”柳眉妆被顾三公子按着不能够动弹，也就只好乖乖的坐在椅子上。原来这身儿衣裳的目的，就是为了让她去参加诗会。四书五经是不用读了，可顾三公子现在是准备给她来实践的。

    “娘子不用担心，到时候到了诗会，你只需要跟在我身边即可。”

    顾三公子安抚着她，将她发髻上的步摇取下放好，解下她的发带。大手穿过柳眉妆的秀发，将头发一一抚顺，一缕一缕的慢慢向龗上，然后再用一旁早就准备好龗的通透莹绿的玉簪子束住，在脑后系上了男子用的白色发带。看着镜子里的人儿雌雄难辨，满意的笑了。

    她还能够说什么，柳眉妆看着镜子里面的自己，还真是个翩翩佳公子。没办法，皮相好穿什么都合适。最终，也只能够被顾三公子拉着走出了绯月居。

    小福等人看着那两个身影，谁说姑爷不疼小姐，连诗会都要有小姐在身边陪着呢。只不过脑袋里想来想去，总觉得忘了些什么事儿，是什么事呢？诗会？双眼立马瞪大，二小姐，二小姐肯定也会去的。

    一走出绯月居，柳眉妆立马就从顾三公子手里抽出自己的手。

    “夫君，我现在是男子装扮。”哪有两个大男人手拉手搞暧昧的。

    顾三公子一想也是，柳眉妆现在是一个男子，就这么握着实在不好。若是让府里下人看了去，他这谪仙的名声可是毁了。只不过总觉得手心空空的，有点不适应。

    “倒是为夫考虑不周。”

    柳眉妆笑了笑，什么考虑不周啊，依她看，顾三公子脑袋离的东西装得多着呢，而且还周密的很。正好目光之中看见两抹影子，一红一鹅黄。

    “三哥，大哥二哥早早就出发了，娘叫我们过来跟着一道过去。”

    顾雯嫣携着顾雯淑走过来，顾雯嫣换了身儿水红色纱裙着身，头上插着两只步摇以及玛瑙烧蓝点缀。顾雯淑一身鹅黄色水仙花菱锦，较之顾雯嫣的满头首饰则逊色不少，却也另有一番韵味。抬头看了眼顾三公子，再看了看柳眉妆，当下惊讶，双脸绯红。她们府中，何时有了这般惑人心神的男子？

    “三哥，这位是？”顾雯嫣也是头一次见府中有陌生男子出入，对着柳眉妆颔首，询问道。

    “四小姐五小姐好，在下是顾三公子的好友，在下伍子胥。若是不嫌弃，叫我子胥兄即可。”

    柳眉妆信手捏来，手执玉骨扇，对着自己这两位妹妹一拜，算是见过。举止合理，颇有文人雅士之风。她现在不是柳眉妆，她是翩翩公子伍子胥，得见佳人，自然是得好好表现一番，免得辱没了君子的名声。

    顾三公子笑了笑，她倒是机灵，扮什么像什么。“既然是娘的意思，我自然照办，四妹五妹先请。”

    “谢过三哥。”顾雯嫣顾雯淑两人一拜，她不是第一次出龗去参加诗会，倒也不生疏。见顾三公子与柳眉妆先行，她们随后便跟上。