
    诗会举行的地点在醉安茶楼，是苏府名下的产业。醉安楼共有三层，中间摆着一个平台，将其茶楼分成两座。平台上摆着好些张桌子，一群文人雅士低头冥思，摊开的纸上，妙笔生花。两座楼相对而立，东边儿是世家公子，文人墨客。西边儿则是大家小姐，名门千金。

    当顾三公子感赶到诗会的时候已经开始，顾三公子见人太多，怕柳眉妆会跟丢，当下也就没顾忌那么多礼仪。伸手拉过柳眉妆，向着里面走去。

    柳烟站在阁楼之中，与身边数名女子调笑，留意着下方公子。听着耳边女子们的赞叹声，柳烟只是一笑。目光所到之处，未曾在一个男子身上停留。倒是有不少男子对她心仪，频频相望。

    柳老爷本是不同意她出席今日诗会，可是由于她事先讨好了柳夫人，这才得到了这个机会。若是寻常诗会，她自然是不想前来。可今日这诗会是苏府嫡少爷置办的，必然重视不少。她在看，在看能不能够有幸见到顾三公子。这等隆重的场合，照理说顾三公子会露面的。或许是苍天不负有心人，柳烟正想着便看到下面那个人影到来，手顿时捏紧手绢。他，果然来了。

    “子胥兄，可还喜欢这诗会？”顾雯淑看着柳眉妆开口，也跟没注意顾三公子握着柳眉妆的手。

    顾雯嫣看了看，倒是没想到五妹平日性子内向，今日竟然会大胆找男子攀谈。也看了眼柳眉妆，注意到顾三公子的手上时错愕。两个男子，两个男子怎能握手？

    柳眉妆看了看醉安茶楼，她还真是第一次出席这种诗会，看着这么多俊俏公子娇俏小姐，倒有了几分兴趣。她倒要看看，这诗会究竟有些什么节目。听着顾雯淑的问话回过头，这才注意到顾雯嫣的目光，立刻抽回了自己的手。

    “在下还是头一次参加诗会，倒有几分新鲜。倒是五小姐，这里人山人海的，五小姐可还习惯？”

    顾雯淑当下双颊一红，不敢与之对视，露出几分女儿家的羞态。顾三公子回过头一看，看着柳眉妆巧笑嫣兮，自己的妹妹羞态毕露，当下有了设防。

    “我经常与姐姐出席这些诗会，倒是习惯了，只是没想到今日竟然会这么热闹。”顾雯淑双眼透着几分羞涩，目光流转。

    “今日是苏府办诗会，自然会热闹一些。”顾雯嫣拉着自己的妹妹，笑着说道。

    人群拥挤，柳眉妆迫不得已只好跟紧顾三公子，顾雯嫣姐妹跟在身后，正好进入了平台之上。顾三公子对这些文墨根本不屑一顾，倒是柳眉妆多看了几眼。男子笔墨挥洒，文字隽秀，所提全是诗词。正好，这时候耳边传来一男子低沉的声音，徐徐吟道：

    蹴罢秋千，

    起来慵整纤纤手。

    露浓花瘦，

    薄汗轻衣透。

    柳眉妆眼神一亮，这是《点绛唇》上段。这时，又听一女子附和道：

    见有人来，

    袜刬金钗溜。

    和羞走，

    倚门回首，

    却把青梅嗅。

    柳烟缓缓吟出声，从楼梯慢慢走了下来。穿一身儿豆绿色锥花丝石竹刺绣织锦缎，步履娉婷，款款向着顾三公子等人走来，面带笑意。