
    柳烟拔下自己头上插着的白玉桂花簪子握在手心，看着顾三公子沉静的脸庞。这个男子，从她那次出席诗会见过便一见倾心，只可惜老天弄人。到头来，却成了柳眉妆那个懒女的夫君。可是即便如此，那又如何？

    缓缓移动步伐，柳烟走到顾三公子面前，完全忽略了正在睡觉的柳眉妆。将自己手中的簪子拿出来，递在顾三公子面前，脸色绯红。

    顾三公子看着面前的桂花簪子，他不是傻子，柳烟在柳府时三番四次借机攀谈，那时心底便已经有了计较。看着柳烟面上一脸娇羞，视线则是看了一眼柳眉妆。

    “妹妹的簪子十分精致好看，怕是我这等俗人无法相配。”

    柳烟瞳孔一缩，心里顿时破碎，颇有几分病若西子的神态。看着手中的白玉桂花簪，顾三公子话里的意思她又怎么会不明白？难道说，自己从始至终，都是在自作多情吗？

    “顾三公子？”

    “妹妹应该称呼我为一声姐夫才是，我是你姐姐的夫婿，叫你称一声姐夫不为过。况且妹妹才名远播，必能够寻得良人。”顾三公子看着她，眼神毫无任何波动。薄唇吐出来的字语，却是一贯冷淡。

    姐夫？这两个字对柳烟来说简直就是在一刀刀割在她心头。三月底的晚风带着冷意，却也是凉透了柳烟的心。对于柳眉妆，她除了厌恶还是厌恶，可是顾三公子为龗什么就看上了她？不，应该说是顾府看中了柳眉妆。就因为顾三公子是自己的姐夫，中间隔着这层关系，所以才不接纳自己的心意吗？

    “我知龗道，我也知龗道这桩婚事你肯定也是不喜，都是为了不忤逆顾夫人罢了。我不介意，不介意正妻之位。”

    看着手中的簪子，充满希冀的目光看着顾三公子。她已经放低了自己的身段，只要能够嫁给顾三公子，她宁愿做一个妾室。至于柳眉妆的存在，她完全不会在意。因为她知龗道，知龗道顾三公子是绝对不会正眼看柳眉妆的。

    顾三公子只是淡淡瞧了一眼，她话里的意思他怎么会不明白。胳膊因为柳眉妆的酣睡有些酸痛，又怕把她弄醒，所以并未动半分。

    “妹妹多虑了，我已经有了娘子，簪子还是留给适合你的人吧。现在很晚了，我就带着子胥兄先行回府。诗会虽然好玩，但妹妹还是早些回府，以免岳父岳母担心。”

    顾三公子口中句句为柳眉妆考虑，怕柳老爷柳夫人担忧，果真是一个好女婿。并未看柳烟，而是直接弯腰将柳眉妆抱了起来。下面正是热闹的时候，他趁这个时候走也不会有人注意。对着柳烟一笑，转身抱着柳眉妆身便走。

    手中簪子掉在地上，柳烟怎么都没想到，没想到她竟然会败在了柳眉妆手上，而且还是甘愿为妾。她只顾着伤心，却并未注意顾三公子的行为。大庭广众之下，顾三公子公然抱着一个男子走开，这该是多大的轰动啊。