
    顾三公子拉着柳眉妆一起入座，而陆子墨与苏大少爷则是坐在对面儿。旁边坐着顾衡壹顾相宜，以及顾雯嫣、顾雯淑、柳烟。柳眉妆瞧了瞧面前的桌子，这一大桌子的，可真是热闹。

    雅阁内婢女端着糕点纷纷上前，楼下则是一些文人墨客在念着文绉绉的诗句，打着文绉绉的哈龗哈。柳眉妆听了半饷只觉得无聊，倒不如吃糕点来的自在。

    “敢问苏少爷，今儿这诗会可有什么新鲜事儿？”柳烟不愧是参加诗会的一把老手，看了看此次诗会也没什么新鲜的，苏大少爷办的这么大，想必其中定然是内有乾坤。

    “峥康，你且给我们说说。”顾衡壹开口，苏大少爷自然是不好不答。毕竟这顾府和苏府之间，还隔着一层姻亲关系呢。

    “顾兄柳小姐不必着急，这精彩的，得到了晚上才看得到呢。我们不如先歇歇，看一些风流文采，听几首小曲儿，品品茶。”

    苏大少爷不愧是商人，竟会绕圈子。说话半遮半露的，十分吊胃口。

    顾衡壹当下翻了翻白眼，这个大少爷，还真是难缠。无聊的抓过一旁糕点，这些糕点他都吃了十几年了，早就已经腻味惯了。不过人在屋檐下，好歹也是要给三分颜面的。再说了，苏府就只有这么一个嫡少爷，唯一的二少爷还才十岁，又是庶子身份。就是看在苏府的面上，这苏大少爷说话做事儿都得想想着苏府几分。

    “怎么赵兄没过来？”

    顾相宜突然问出声儿，苏府办诗会，顾府都到了，这赵府哪有缺席的道理。赵府也与他们顾家隔着一层姻亲，算起来怎么着都得给个面子。赵家共有两子三女，赵大少爷乃是一介武官，倒是在朝廷中混了个三品武官的职位，给赵老爷脸上添了不少光。二少爷留在家中打理事务，至于大小姐就嫁到了他们顾府，其余两个姐妹还未及笄。

    “赵家大少爷以为身在京都无法赶来，另外一位听说是出了点事儿要处理，所以来不了。”

    苏峥康笑着回答，这两人他都有发过请帖。虽然心里有数大少爷不会到来，但是还是发了，也代表他们苏府对他的尊重。至于二少爷出了什么事儿也不清楚，只是听说二少爷喜欢上了一个红楼姑娘，最近赵老爷正在为这件事发愁，来了也是给赵府丢面子。

    正好，楼下传来一阵琴声，倒算悦耳，只不过境界差了些。陆子墨浓眉一皱，并不喜欢这曲子。倒是看着柳眉妆一个人在那儿吃饱喝足的样子，多看了几眼。

    “这琴声造诣不够，弹琴之人，还得好好改造一番。”

    苏峥康看了眼陆子墨，听着耳边琴声，的确只能够算尚可，也怪不得陆公子有几分不喜。看着陆子墨，父亲早在来的时候就已经叮嘱过他，这位京都的陆公子来历不浅，让他好生照料。

    “我听着也是，陆公子若是喜欢，这位柳小姐可是其中佼佼者呢。”顾雯嫣突然开口，看了看一旁坐着的柳烟。她是想这献艺，可是她弹琴的那个样子，连这个弹得都比不上。看着陆子墨一表人才，顾雯嫣腼腆一笑。

    “哦？那可否请柳小姐献上一曲？”陆子墨挑眉，倒是来了几分兴致。

    “承蒙公子不嫌弃，那我献丑了。”柳烟坦然的站起身，这种场合，她早就已经习惯。眸光在顾三公子身上停留，既然给了她一个机会，她自然要好好表现。