
    柳眉妆看了看顾三公子侧脸，再看了看柳烟如此真挚爱慕的眼神。看来，柳烟是猜到了顾三公子会来，所以出席。再加上刚才那男子吟诗，正好就给了柳烟一个表现的机会。只有如此夺人眼球的出场，才能够显现她柳烟的才情。

    “顾三公子有礼。”由于柳眉妆是男子装扮，所以柳烟并未认出。她不愿叫他为姐夫，所以就直接叫了顾三公子。她从不承认柳眉妆是她姐姐，她更加不会承认这个心仪的姐夫。

    “妹妹也来了。”顾三公子并未回一句柳小姐好，而是直接叫了声妹妹。看了眼柳烟，并未多言，只是一贯的扯了下嘴角。

    “嗯。”

    柳烟的出场，无疑增加了诗会的气氛，她的才女之名响彻江南。这次又亲临诗会，在场男子纷纷侧目，一睹才女风范。柳眉妆笑了笑，站在顾三公子旁边，这个妹妹把她简直当个透明一样。

    “三哥，子胥兄，这里人太多，我们先去楼上吧。”顾雯淑突然开口，唤着柳眉妆。顾雯嫣也不喜欢这个场景，还是进阁楼去安静点比较好。一会儿好戏开场了，她就坐在上面看看就好。

    “妹妹也请。”顾三公子带着柳眉妆走上楼，也同时邀请了柳烟。

    “多谢。”柳烟闻言，也跟着走上楼。凝眸看着那个身影，满是爱慕之情。

    “柳小姐，你再这么看着顾三公子，我可是吃醋了。”柳眉妆忽然开口，满嘴的倜傥。声音不大不小，却足以顾三公子等人听见。看着这柳烟一脸错愕，柳眉妆笑了笑。公子如玉，翩翩一笑，引得了楼内不少女子侧目。这句话，吓到了这三个女子，却是取悦了顾三公子。顾三公子满面春风，好不得意。

    “子胥兄，你切莫乱开玩笑，吓坏了柳小姐。”顾雯嫣也是头一次见男子如此说话直率，放荡不羁，心底暗惊。听话里的意思，难道说这个三哥的朋友看上了柳烟！看了看自己妹妹垮下来的脸色，对柳烟心生不喜。

    “这位是？”柳烟询问着，看着柳眉妆一身男子装扮，的确是难得一见的美男子。她也是头一次瞧见这么直白的人，她什么时候多了这么一个倾慕者。看着柳眉妆的眉眼，有着几分熟悉，却怎么也想不起来在哪儿见过。

    “在下伍子胥，是顾三公子的朋友。在下久闻柳小姐才名，今日一见果然是名不虚传，一时唐突了些。”

    柳眉妆说着文绉绉的话，还真是满嘴疙瘩。看着柳烟手足无措的样子，眼里笑意更深。若是柳烟知龗道她就是她最见不得的姐姐，倒时候又作何感想。

    “那正好，在下也对子胥兄心仪已久。”这声音，宏亮磁性，摆明了是个男子的声音。听得正在题字的文人当下弃笔，柳眉妆方才已经吓到他们了，没想到现在还来一个有龙阳之好龗的。

    顾三公子眼神微冷，看了过去。人群中，一男子一身靛蓝锦衣，腰佩玉佩。领边儿是金黄色的宽袖子，华丽惹眼。面如冠玉，五官邪肆逼人。

    是他！柳眉妆看着他，不正是那日在尚安寺撞到的男子吗？