
    醉安楼内，大红灯笼全部点燃，灯笼纸上，糊着各种各样的图案，以及诗词。阁楼上男子女子纷纷走下楼，偌大的台上，齐聚一堂，对立而站。

    陆子墨是第一次到江南，也是头一次见到江南习俗，立马来了几分兴致。江南民风的确是比京都要开放许多，京都女子哪有抛头露面的，大部分都是待在闺中。看来，这一次来江南的收获倒是不小。碰了上伍子胥这么一个趣人儿不说，这民风也极为吸引人。

    “苏兄，这倒是新奇，你就别掉我胃口了，给我说说。”

    顾衡壹见这场面，立马就嚷嚷着开口。他虽然说见过不少诗会，还真是头一次觉着这么新奇，苏大少爷还真是有几把刷子。顾相宜笑了笑，也带着几分不解，却依旧保持君子之风。

    顾三公子只是坐着，任由着柳眉妆抱着他胳膊睡大觉。

    “顾兄别急，其实很简单，经过了白天男子的各显神通，楼上的女儿家自然也心有所属。接下来，只要是女子心仪哪家公子，或者男子心仪哪家千金，就会向对方送上自己的信物，以表心意。”

    苏大少爷慢慢介绍，诗会说起来大多一样。他是商人，懂得投机取巧是他的优点，他的目的是从中获取利益。这点子若是放在别地儿就是有悖常理，可在这里，也能接受。

    “二弟，四妹五妹，咱们下去试试。”顾衡壹玩性大，当下就拉着顾相宜、顾雯嫣、顾雯淑走了下去。

    “顾三公子，你为何不去？”陆子墨身形未动，回头看了一眼顾三公子以及伍子胥。下面女子可真是各有千秋，出类拔萃啊。他也听闻过顾三公子的才名，也很想看看到是不是如传言一般不近女色。

    “在下已有家室。”简简单单几个字，顾三公子明明白白证明了自己的立场，他是不会去的。

    苏大少爷看了一眼，有了家势也还可以找几个如花似玉的小妾回去啊。以顾三公子在外谪仙的美名，那些女子怕是争先恐后抢着做妾吧。当然，这话他是绝对不敢说的。他与顾三公子相交多年，也深知顾三公子不想做的事是绝对不会做的。既然人家不愿意去，他就没必要去贴人家的冷脸了。视线落在柳眉妆脸上，怎么都感觉有点猫腻。

    “陆兄，既然顾三公子不去，我们就先下去吧。”苏大少爷看了看陆子墨，刚好看到了站在一边儿的柳烟身上。

    “柳小姐，你可是江南才女啊，想必倾慕你之人怕是数都数不过来吧。”

    “苏大少爷先下去吧，我想留在这里清静清静。”柳烟说道，顾三公子都没下去，她下去干嘛。

    苏大少爷看了看，最终也只能够拉着陆子墨走了。陆子墨看了顾三公子与柳眉妆一眼，若是顾三公子已有家室，那么这位伍子胥又是何人？看他们举止较为亲昵，难道说是兄妹？

    阁楼内大家都走了下去，柳烟看着下边儿热闹的很，脸上也有笑意。苏大少爷的确是很有头脑，能够想出男女互换信物表明心迹这个点子。女子大多是送男子手绢、玉簪、或是步摇等物。男子则是纷纷递上腰间玉佩，或是玉骨扇、玉箫、笛子等物件。看着这些胆大的女子，柳烟也颇受氛围鼓舞，转过身，看着顾三公子。