
    男子身后，还有名男子，其中有顾衡壹顾相宜，而另外一位则是今天的主角。也就是苏府大少爷，苏峥康。在场文人纷纷侧目，看向男子。他究竟是什么身份？连苏府的大少爷和顾府的两位少爷都甘于走在他身后。

    “这位兄台真是会说笑，在下住在京都。还是头一次来江南，头一次参加诗会，哪里会见过你？”

    意思是，我压根就没见过你，你就别往自己脸上贴金了。柳眉妆反正是一根肠子杵到底，再说她今日穿的是男装，是以男子身份出席。和煦一笑，暖如春风。顾三公子站在旁边儿，冷眼旁观。

    男子也不恼，深眸中满是兴趣。迈着脚步走了过去，倒是头一次遇到这么博自己面子的。顾衡壹看了眼顾三公子，顾相宜冷冷清清，只是多看了几眼柳眉妆。

    苏峥康一身藏蓝衣袍着身，头戴玉冠，腰间玉佩摇晃，迈着步子站在男子身后。也好奇的看了眼这位伍子胥兄台，江南什么时候来了这么个有趣儿的人？还是京都来的？

    “真是巧得很，在下陆子墨，也是京都来的。仔细一看才惊觉自己方才眼花了，看错了，错把公子当小姐了。”

    陆子墨笑得云淡风情，眸子仿若早已经洞悉一切般看着柳眉妆。这话，无疑是在侮辱柳眉妆。哪有人这么说话的，明明就是男子，他非的说成女子。

    “多谢陆兄缪赞。”柳眉妆一声道谢，愣是把在场才子小姐们惊了个昏天暗地。

    “咦，兄台倒是有趣，你怎么会说是缪赞呢？”苏大少爷看着柳眉妆半饷，若是寻常男子听到此话必然气氛，怎么这个伍子胥不见半点怒色？

    “陆兄方才把我看成女子，这不是在夸赞我伍子胥美若女子吗？陆兄如此缪赞，我不道一声谢怎么好意思呢。”

    柳眉妆便说还边对着陆子墨拱了拱手，满脸感激之情，弄的顾衡壹当下便笑出了声儿。再看了看顾三公子，原来这伍子胥是自己三弟带过来的，他怎么不知龗道冷冰冰的三弟身边有这么一个趣人儿呢。顾相宜也微扯嘴角，眼底闪过流光。

    顾三公子眼里有着笑意，却是异样至极。看着柳眉妆侧脸，他这个娘子怎么一反常态，变得如此伶牙俐齿了？

    然而这抹笑意却没能逃过柳烟的眼睛，柳烟从到诗会，一颗心就一直放在顾三公子身上。看了看这个方才还说着倾慕自己的男子，倒没想到竟还是京都来的。

    陆子墨看着她这刁钻的摸样，眼里的兴趣就更增几分，苏大少爷笑了笑。“好了，既然已经认识了，我也不多做介绍了。阁楼上有茶点提供，我们还是先上去吧。”

    “也好。”正主都开口了，他们这些客人自然是客随主便。陆子墨先行走去，顾衡壹顾相宜对着顾三公子一笑，跟在苏峥康的身后。顾三公子看了一眼陆子墨，伸手拉过柳眉妆小手，一起跟着走了上去。顾雯嫣姐妹紧随，柳烟也跟着上去。