
    苏大少爷命人抬来了瑶琴放于桌上，瑶琴琴弦透明极有韧性，乃是上好檀木制成，琴弦周围刻着几朵山茶花，十分好看。柳烟走过去坐下，双手置于琴上，手指灵活的挑，按了起来。弹琴时的手法多半是大同小异，指法相同，弹出来的效果却是不同。声音较之为方才的悦耳不少，曲调抑扬顿挫，每一个音节都未错半分，只不过却是有声无神。

    柳眉妆慵懒的眨了眨眼，吃饱喝足睡大觉，反正现在大家的注意力都在柳烟的身上，她就趴在说桌上偷个懒儿算了。说时迟那时快，趁着大家听琴音的空挡，双手一搭，脑袋一低，再两眼一闭。耳边琴声悠扬，正好给她当催眠曲。

    顾三公子看了一眼柳烟，不时对上柳烟美眸含情的样子，依旧冷淡如水。在场的都是聪明人，自然看出来了柳烟分明是醉翁之意不在酒。听了不过一会儿顾三公子就没了兴致，回过头看着柳眉妆，这才发现她趴在桌子上睡着了。当下便勾起嘴角，她还真是在什么情况下都能够睡得着。怕桌子太硬了，顾三公子还很好心的贡献了他的胳膊，让柳眉妆能够靠着好受一点。

    一曲很快弹完，楼下许多男子争先抢后想要一睹柳烟风采，若不是有苏大少爷安排的家丁揽着，怕是早就冲上来了。柳烟看了看顾三公子，却发现他压根没听，当下心里满是失落和不甘。

    “柳小姐果然琴艺高超，不负才名。”

    苏大少爷听完，立刻带头拍了两声，目光却是注意到陆子墨的脸上并未有任何动容的痕迹。看来，柳小姐的琴声不足以打动陆公子啊。可是人家好歹按着自己的意思献艺一番，自然该吹捧吹捧才是。

    “谢苏少爷夸奖。”柳烟对着苏峥康一笑，走回了席间。

    陆子墨收回目光，顾衡壹等人也转过头，却正看见柳眉妆趴在顾三公子手臂上睡的正香。再看看顾三公子脸上柔和的线条，顾三公子何时对着他们柔和过啊。

    “顾三公子，你这位子胥兄怎么了？”陆子墨笑了笑，他自然是认出了她，尽管今日的她一身男子装扮。

    “她是这个脾性，吃饱了就睡。”顾三公子笑了笑，自她进门开始，他几乎都已经习惯了。他每日早上离开时，总见她一个人在被窝里睡得香。

    “哦？听这话的意思，顾三公子好像十分了解子胥兄。在下想若不是熟识的人，不会如此了解吧？”

    “嗯。”顾三公子看着陆子墨，能够不熟悉吗？这可是自己的娘子。顾雯淑看了看柳眉妆的睡颜，眼中眸光有几分异样。而反观顾雯嫣，则是对陆子墨多观察了几眼。

    柳烟看着顾三公子如此对待这位伍子胥，心里可真不是一个滋味儿。但心里又很清楚，伍子胥是男子，无需介意。如若是躺着的是个女子，她估计会气的抓狂。

    “看，好戏开始了。”苏大少爷看了看天色，指了指挂着的灯笼。