
    走在江南街头，柳眉妆脚步轻快，一身男装着身，手拿玉骨扇。气质卓然，发带翩飞。小福穿着灰色小厮服，扎着个包包头，很是可爱。由于是第一次穿男子的衣服，小福还真有不习惯。

    “小姐，我们这是要去做什么？”小福问出声儿，是在搞不透小姐的心思。

    “给夫君找药引。”柳眉妆玉骨扇轻摇，募的转身对小福一笑。她这不过是按照婆婆的意思办事而已，估计夫君过了今晚一定会感激死她。哈龗哈，白送一个美娇娘，多划得来啊。

    “子胥兄？”

    这声音，有些熟悉。柳眉妆顺着声音看了过去，是昨日诗会上的陆子墨，还有苏大少爷，身后是几个小厮。柳眉妆看了眼二人，谦谦一笑。小福纳闷了，他们为龗什么叫小姐子胥兄啊？也眯着眼睛看了过去，为首的男子，不正是那日尚安寺的男子吗？

    “小姐？他不就是——”小福正想说出，却被柳眉妆一扇子打了脑袋，示意她闭嘴。

    陆子墨看着她，眼里闪过微笑。昨日诗会散了以后他派下人去打听了一番，可是却没有任何消息，就连他的身份也无法知晓。苏大少爷看了一眼这个伍子胥，昨日的伍子胥无疑是在他脑海里留下了深刻的印象。毕竟，有趣儿的人可遇不可求。

    “陆兄，苏大少爷。”既然都见面了，她也不好意思不打招呼。

    “子胥兄这是要去哪儿？”苏大少爷看着她和小福主仆问出声儿。

    “我去的地方可不是你们能去的。”她去的可是烟花楼啊，看着他们这两个君子，柳眉妆言语中带着几分神秘。

    “额？子胥兄倒是说说，为龗什么我和峥康就不能去呢？”

    陆子墨闻言，笑话，普天之下，还会有他们不能够去的地方吗？越是接触，就越对这位女子多了几分兴趣。昨日诗会，他就已经认出了她是女儿身，也知龗道她正是尚安寺那位撞到自己的女子。她谎称是京都来人，却是和顾三公子一道来的。很明显，她必然与顾府渊源不浅。他想，唯一的便只有时顾府的小姐。可是昨日四小姐五小姐都已去过诗会，那么她又是哪位小姐呢？注视着柳眉妆的眉宇，也是到了该出阁的年纪了。

    “在下前往烟花楼，两位要去吗？”

    柳眉妆说出自己的去处，感觉到陆子墨的目光，心里微恼。陆子墨的目光太过赤裸直白，他的眸光之中，夹杂着兴趣，透着几分征服。就是这样被锁定的目光，让她很不自然。

    “在下有事，还是不去了。”苏大少爷推脱，那种地方，若是他去了回家肯定要遭父亲一顿臭骂。陆子墨脸色也有点不自然，一个女儿家怎么好意思去那种地方，江南民风也太开放了。

    “那在下告辞。”柳眉妆对着二人拱了拱手，带着小福就转身走开。

    “主子，我要不要跟上去？”小厮眸中精光毕露，看着柳眉妆的身影。站在陆子墨跟前，询问着他下令。

    “嗯，顺便也跟着她回到住处。”虽然说他已经大概猜到了她与顾府有关，但没见她亲眼走进去还是有些不放心。