
    柳眉妆看着杜姨娘这么经验老道的开口，当下也勾了勾唇。若不是怕自己破坏了她在人前贤良淑德的形象，柳眉妆真想捧腹大龗笑。不过杜姨娘的话也提醒了她，因为牛鞭汤的事情公公已经禁止了她的做法，所以一直就没有再提及顾三公子不举的事情。估计婆婆也是不好意思说起，所以才没找她麻烦。

    “三少夫人，说起这洞房的技龗术，我杜姨娘在顾府称第一没人敢称第二。三少夫人，我可告诉你，你们这些世家小姐成天只知龗道在房里绣花，或是琴棋书画，但这床弟之事也是一门学问。”

    杜姨娘说的兴致大起，边说还边看着柳眉妆的脸色，见她听得认真，心里也就觉得舒服了几分。绯月居门房紧闭，杜姨娘在里面滔滔大论。

    “一般的老婆子和通房丫鬟都只教会了基本的，道行太浅。其实这姿势也很有讲究，对身体的柔软度也有一定的要求，来来来，三少夫人你站起身来我看看你的柔软度。”

    杜姨娘越说越来精神，直接二话不说就拉起了柳眉妆。让柳眉妆站起身儿，杜姨娘大手在她臀部上拍了拍，再仔细打量她的身段。

    “杜姨娘，够了吧。”

    柳眉妆软软诺诺开口，看着杜姨娘说的头头是道，原来这就是她所说的支招啊。她虽然说思想比一般女子要前卫很多，但还真是不习惯杜姨娘这么热情的传授。其实说说就好了，没必要还得亲力亲为。

    “不够不够，三少夫人下个腰试试。不用怕，我扶着你。”

    杜姨娘是个行动派的，一说完就直接就揽着柳眉妆的腰，示意她弯腰下去。

    柳眉妆无奈，只好顺着她的话，其实她自己的身体自己知龗道。她身体的柔软度极高，用不着杜姨娘揽着她的腰她就能够完全弯下去。不过经过这件事儿，柳眉妆也算是看透了杜姨娘这个人。杜姨娘虽然出身不好，但是性子倒是率直，就算有点小心思但城府不深。较之为傅姨娘罗姨娘来说，单纯许多。身子慢慢向后仰，借着腰力慢慢弯下去。

    门外，传来小福焦急的声音。“顾夫人，我家小姐现在有些不便。”

    “有什么不便的。”

    才刚听到顾夫人的回答，下一刻门就被打开。顾夫人一听王婆子说杜姨娘来了绯月居，立马就坐不住了。杜姨娘这个狐媚子，别想着拉拢她儿媳妇。看着面前这幕，杜姨娘扶着柳眉妆腰，柳眉妆弯到了地上，这是在干啥？

    小福王婆子跟在后边儿，小福知龗道顾夫人跟杜姨娘那点事儿，也听小姐提及过。看着面前这幕，小福王婆子也愣了，小姐这是在干啥？

    柳眉妆看着门外忽然出现的婆婆，脸上有着尴尬。倒是杜姨娘理直气壮，将柳眉妆拉了起来，拍了拍手，倨傲的看着顾夫人。

    “哟，姐姐也来了。”

    “你们这是在干什么？”顾夫人看了看杜姨娘，本来这两天她心情就够烦躁了，再看杜姨娘的得意样子，恨不得上前扇她两巴掌。