
    柳眉妆睁开眼睛，好吧，昨晚柳烟和顾三公子的谈话她其实全部听到了。只不过为了怕自己突然醒来这两人会尴尬，所以才一直装睡。顾三公子为龗什么拒绝柳烟？就是为了她这个懒名远播的柳家大小姐。

    不不不，柳眉妆绝对不相信。以顾三公子的秉性以及狡猾程度，肯定是把自己推出来当挡箭牌。悲催的她，就这么成了炮灰，柳烟不更恨死她才怪。

    “小姐，杜姨娘过来了。”小福走进屋内，看着半依在椅子上柳眉妆。懒懒散散的，啥时候能够勤快一回。

    杜姨娘？今儿倒是稀奇了，杜姨娘怎么会到她这儿来？她这个绯月居，还没一个顾府的人过来拜访呢。柳眉妆坐正身子，这个样子还是别让杜姨娘看见了，要是她一多嘴到婆婆跟前吹阵风她又有得受了。

    “快请杜姨娘进来。”

    小福走了出龗去，不一会儿就带着杜姨娘走了进来。杜姨娘打扮一向美艳，今天自然也不例外。抖着牡丹手绢，那香味儿老远都能够闻见。丰腰随着走动一摇一摆，颇有风韵。穿着身桃红色芍药散花锻子，两条吊梢眉尾部稍细，带着一股子骚劲儿。看着屋内柳眉妆正坐，红唇大老远的就开口。

    “哎哟，三少夫人怎么不出龗去外面院子里走走呢。成天待在这绯月居中，也不嫌闷得慌。”

    柳眉妆笑了笑，还真别说，杜姨娘说话的确是逗得厉害，在这个顾家，也就她出身风尘，带着满身俗气。但你不能够否认，这俗气要是驾驭的好，还真成了门技龗术。看，这杜姨娘驾驭的多到位啊。见杜姨娘走过来，柳眉妆也站起身。

    “见过杜姨娘。”

    “别呀，我小门小户出身，不兴这套。”杜姨娘上前拉过她手，她倒也率直。

    “杜姨娘今日突然过来拜访，莫不是有什么事儿？”俗话说，无事不登三宝殿。柳眉妆看着杜姨娘春风得意，倒是没想到一碗牛鞭汤让杜姨娘风光了。只不过，昨天夜里怕是折腾的厉害。

    “三少夫人这话说的，我呀就是来给你支个招。”

    杜姨娘见周围没人，也就懒得说一通拐弯抹角的话。不管怎么说，她都得感谢这个三少夫人的误打误撞，让她得了宠。自从她生了顾衡壹这个破儿子以后，顾老爷就没去过她院子里走动，包括傅姨娘罗姨娘也没去，就正室那里也只是偶尔去几次。倒是没想到三少夫人的一碗汤，让老爷再次到了她院子里。连着这两晚上，老爷都一直在她那儿歇息，让正房气得直咬牙。

    支招？倒是新奇了，杜姨娘今天来就是为了给自己支招的。柳眉妆想了想，她目前又没什么困难，杜姨娘这招又是要用到哪处儿？

    见她如此，杜姨娘皱了皱眉头，合着她嚷着过来给她支招，她这个三少夫人还不知龗道是哪方面。

    “就是，就是你跟三少爷那方面啊。”

    那方面！柳眉妆差点笑出声，因为憋得慌脸色有些微红。

    杜姨娘一看她脸色泛红，当下就笑了笑。“三少夫人不必害羞，咱们两个妇道人家说话又没旁人在场，有什么话只管说。”