
    柳眉妆一见顾夫人，立刻又缩成了小媳妇的样子。杜姨娘双手环抱，眼神轻浮倨傲，压根就没把顾夫人放在眼里。哼，趁着这两日风头正盛，她非得气气这个当家主母不可，以报自己多年被压得死死的怨气。

    “瞧瞧，瞧瞧，咱们的当家主母都把自己的媳妇儿教成什么样子了？看着三少夫人这个可怜的样子，我看了都于心不忍。姐姐，你自个儿说说，你这老婆子是有多霸道啊。”

    果然，顾夫人一听这话当下去就气的脸色发紫。看着杜姨娘这个嚣张样儿，再看看这一身儿的狐媚劲儿，顾夫人当下气结。老婆子？她很老吗？她也才不到四十啊！想她十七岁生琉绯，一直保养得宜，这个破落货，得了两天恩宠就想着踩她两脚。哼，出身差也就算了，还不会说话。

    “哼，果然是什么出身配什么样的涵养。”

    杜姨娘闻言，也丝毫不恼，反正都听惯了。这些年顾夫人就仗着自己是个嫡女身份，又有个丞相哥哥撑腰，贵妃姐姐压轴，就对她们这几个姨娘不断打压。傅姨娘那厮罗姨娘那厮能够忍耐算她们强，她杜姨娘可没那么能忍，再忍，都成王八羔子了。

    “哟，姐姐你还真别话里有话，我这叫做成正比。正比知龗道吗？正比懂吗？”

    柳眉妆憋着笑意，杜姨娘这人也太有趣儿了。正比？没想到杜姨娘竟然知龗道什么叫做正比。她倒是第一次听说，正比还能够这么解释。

    “姐姐你也是的，有着凤凰的身份，却顶着巫婆的做派。哎，懒得说了，我去看看老爷回来没有，一会儿献媚去。”

    杜姨娘说着，两袖一甩。扭着腰肢儿，潇潇洒洒就走出了绯月居，也不看顾夫人是什么脸色。笑话，不趁这个机会发发飙怎么行，要是以后没机会了怎么办。

    顾夫人气得不轻，呼吸急促。柳眉妆倒了杯水，上前拍着顾夫人的背，让她好受点。杜姨娘可真够厉害的，把她婆婆气成了这样子。

    “婆婆，快喝杯水，缓缓气儿。”

    顾夫人拿过柳眉妆手上的茶水，立马就喝了下去。看着柳眉妆的侧脸，心里舒服了几分。

    “眉妆，她刚才跟你说了什么？”

    柳眉妆看了看小福等人还在场，也不好意思开口。可是她又没那个叫王婆子下去，她懒得用少夫人的身份去压，免得王婆子心里积怨。当下就凑到婆婆耳边，将杜姨娘的话原封不动的告诉了婆婆，只不过做了点改动。把这个对象，改成了烟花女子。

    “当真？”顾夫人闻言，立马就问出声儿，杜姨娘那货会这么好心？

    “嗯。”

    “眉妆，你不妨试试。”柳眉妆或许找个烟花女子来也不错，杜姨娘那货手段多，不都是从烟花巷子里长期熏陶出来的吗？

    “婆婆，那种地方，我一个女儿家怎么好意思去。”柳眉妆面色微红，心里却明白，婆婆话里含着的意思是让她找个烟花女子教导自己。

    “有什么不好意思的，我走了，剩下的事情你自己看着办。”顾夫人反正是决定了，带着王婆子就走。

    “小姐，怎么了？”小福见顾夫人走了，立马就凑到柳眉妆面前。

    “小福，去弄两身男子衣袍过来。”柳眉妆笑了，既然她婆婆要她去找烟花女子，她当然要去了，她可是个好媳妇呢。今儿晚上，她一定会准备一个大惊喜给顾三公子的。虽然，可能比较损。