
    烟花楼前位于江南的繁华地带，脂粉飘香，纱帐曼舞。红漆雕花门大开，两边站着脂粉佳人。或浓妆饰人、或千娇百媚、或是风情万种。纷纷衣着薄纱，若隐若现，手挥着香帕招揽客人。

    柳眉妆站在烟花楼前，轻摇玉骨扇，前脚刚准备踏进，后脚就被小福拉着。小福看着面前的女人，又是露胳膊露腿的，真是羞死人了。小姐真是的，越来越不正常。

    “公子，你不能够进去啊，你要是进去了还有什么名声儿啊。这要是传到了顾府以及老爷夫人的耳里，可有得受了。”

    “你不说我不说还会有别人知龗道吗？”柳眉妆用扇子敲了敲小福脑袋，这丫头老是担心这儿担心那儿的。明明年纪才十五，后顾之忧倒不少。况且她来这里都是她婆婆指使的，这都是为了顾三公子啊。

    柳眉妆身后就拉着小福走到了门口，小福委屈的跟在小姐身后。小姐真是的，这种地方都来。

    她们二人一走进一大群姑娘便蜂拥而至，柳眉妆笑着应承。

    “哟，公子您来了。我叫小云雀，公子瞧着面生的很，是第一次来吧。”小云雀头戴红色珠花，丰腰玉足，直接揽着柳眉妆手臂，亲昵的问出口。

    “哎呀，我叫小桃红，公子你可真是来对了，我啊保证您会很舒服的。”小桃红穿的还真够够桃花袭人的，一身儿的水红色桃花薄纱。看了眼小云雀，直接二话不说揽住了柳眉妆另一只手。

    小福被两个女人拉着，挤来挤去，好不狼狈。

    “好了，我要见你们这里的妈妈。”柳眉妆开口，将面前这两个女子拉开，别贴这么近，要是再贴点她的女儿身就暴露了。伸手拉过小福，迈进了烟花楼。

    走进烟花楼，看着里面女子个字挽着男人走来走去，巧笑嫣兮。柳眉妆看了看，还是有点不适应这么热闹的场合。小福更加害羞了，一张脸红透了。正巧，这时候传来一阵对话。

    “切，瞧瞧你那个骚劲儿。”曼红纱帐里边儿，一女子一身绛红衣裳，嫌弃的甩了甩手帕。

    “哟，你看着不顺眼啊。妈妈说了，够骚才够劲儿，男人才喜欢。”女子连薄纱都未穿，直接就穿了大红鸳鸯肚兜，一条白色散花裙子。玉臂莹润洁白，玉峰半露，好不诱人。

    柳眉妆看了眼，不错，就她了！当下就走了过去，看着穿着大红肚兜的女子。女子双十年华，眉眼秀丽妖气，长相也是小家碧玉十分耐看。不错，她就要她妖里妖气的样子，再加上这么泼辣的性子，是个男人看了绝对有征服欲。

    “小姐你好，我这里有单生意，你做不做啊？”柳眉妆走过去，从还怀里掏出几张银票，循循善诱。做这行，无非就是为钱嘛，有钱能使鬼推磨。

    “做，当然做，我叫小烟儿。”女子直接拿过她手里的银子，有银子不赚是傻瓜。打量着柳眉妆，再看了看她的手。

    “看公子这打扮，定非寻常人家吧？”

    柳眉妆顺着她的目光看了过去，看着她抓着自己的手。柳眉妆眼里闪过赞赏，这女子好生聪明，竟然一眼就瞧出了她的女儿身份。抽回自己的手，对着她嫣然一笑，引得烟花楼内纷纷侧目看了半天。