
    虽然说顾三公子已经关上了门，但是却透过烛光的反射照到了纸糊的缕空门窗上，让柳眉妆可以清清楚楚的看见里面的情景。

    柳眉妆不禁睁大眼眸，伸手捂着自己的嘴，她笑得肚子都疼了。她怎么都没想到小烟儿竟然这么猛，直接霸王硬上弓。

    小福好奇的看着里面，她今儿还真是长见识了，竟然有如此泼辣胆大的女子。看着窗户上那两抹纠缠的身影，这个女子太可怕了，姑爷真可怜。

    顾三公子看着身上像个八爪章鱼的女子，眼眸中闪过厌恶。他们顾府的护卫什么时候变得这么差了，连这种女人竟然都放了进来。可是转念一想，顾府不是那些三教九流能够进来的，除非是顾府中人带进来的。正想着呢，人家小烟儿已经玉腿大开，盘旋到顾三公子腰间，死死抱着他，就是不松手。

    “你松开。”这句话，他几乎是咬牙切齿说出来的。

    “公子，你放心，小烟儿会让你满意的。”

    小烟儿笑得媚光四射，小手死死抱住顾三公子。她不敢放开，要是放开了她准儿一屁股摔到地上。看着顾三公子由于跟她挣扎之间衣襟被扯开了一些，小烟儿想都没想那么多，直接一口咬了下去，将顾三公子的衣领咬得更开，露出一大片蜜色肌肤。也幸亏雇主聪明，给她将脑袋上的金钗全摘了，要不然肯定会伤到金主。她拿钱办事，但绝不会伤金主半分，她也是有原则的。

    顾三公子无奈，眼神中闪过狠厉。可是随即又感觉到了什么，立马收敛了自己身上的气息，继续佯装手足无措被这个女子纠缠。小烟儿一口将顾三公子头上的发带咬开，看着顾三公子一头墨发倾下。嘴里将白色发带扔掉，好整以暇看着顾三公子。

    “公子，原来你喜欢这样的啊。”小烟儿嘴角含笑，直勾勾盯着顾三公子一张俊脸。

    柳眉妆越看越是笑得厉害，小烟儿可真是个泼辣户。窗户上，那两抹身影还在抵死纠缠。

    深夜里，一抹身影利索的走到绯月居。王婆子眯着一双老眼，她是奉着顾夫人的命令过来看看的，可是一看到窗户上的激情画面，立马红透了张老脸。真是的，三少爷跟三少夫人也不知龗道收敛一点，她这个老婆子看了都不好意思。正准备转身跟夫人回报一声儿，却听到细碎的声音。

    “小姐——”小福怎么说都还没出阁呢，自然是害羞。

    “嘘——”柳眉妆正看好戏呢，被小福打断，眼里闪过愠怒之色。见她闭嘴，便立马抬眸准备继续看，却看到一张王婆子的脸。柳眉妆心里吓得一个咯噔，王婆子怎么来了！

    “三少夫人，你怎么在这儿啊？”幸亏王婆子赶了过来，看着面前的主仆二人。三少夫人躲在这儿，她不应该现在正在房里与三公子行鱼水之欢吗？看了看窗户上的身影，再看了看面前的三少夫人。

    “三少夫人，这里面是谁？”

    柳眉妆也笑不出声儿，婆婆可真是够狠的，竟然还派了王婆子过来打探情况。柳眉妆睁大眼眸，眸子黑白分明，带着单纯真挚。“不是婆婆叫我去给夫君找个烟花女子吗？”

    王婆子一听，立马就冲着绯月居跑过去，边跑还边嚎着：“坏了！坏了！”这主子哟，人家顾夫人说的是让三少夫人去找个烟花女子教导闺中之事，三少夫人听哪儿去了。柳眉妆一见，眼里闪过笑意。没错，她就是忽略了婆婆话里的意思，只选择了字面上的意思，也抬脚跟了上去。小福一脸不解，王婆子为龗什么说是顾夫人叫小姐找的烟花女子啊？

    王婆子对着绯月居的门，一脚就踢过去，夜里轰得一声响，惊得顾府上下都亮起了烛光。王婆子踢开门只见，地上，小烟儿骑坐在顾三公子身上。

    顾三公子墨发散开，透着几分邪魅与阳刚，衣襟被拉开一部分。反观小烟儿青丝缭乱，双手撑着顾三公子，整个人还趴在顾三公子身上，把他压得死死地。白色中衣大开，露出一片香肩，唇离顾三公子还有一指长的距离。