
    顾三公子背对着面，闻着身上传来的山茶花香味，玉臂上还有着湿湿的水意。小烟儿双手抱住顾三公子，小鸟依人的靠在男子背上。樱花瓣的唇慢慢张开，轻轻在顾三公子耳边吹着热气。

    “夫君，你今日怎么回来的这么晚，奴家都等得心急了。”

    小烟儿眼眸流转，声音透着几分沙哑。轻浮之中又带着特有的妖媚，怕是一般男子早就已经按耐不住。一双小手在顾三公子身材抚摸，更是大胆滑到顾三公子腰间，轻柔缓慢的摸着腰带，将其打开。嘴唇凑到顾三公子耳边轻舔，感觉到男子身上的僵硬。小烟儿在心底暗笑，哟，看来还是个生手呢。

    他，被轻薄了！

    顾三公子眸中闪过一抹光束，娘子什么时候学会挑逗了，难道说他之前命小福丢下去的闺房之术还没扔掉？可是在看到涂着艳红豆蔻的指甲时，眼神一变。不对，娘子连脂粉都懒的用，怎么会涂豆蔻？而且还是嫣红色。他记得，娘子的手指较为纤长，很是柔软。而且这香味虽然说闻着也是山茶花味，可是却完全不同。娘子身上的山茶花味极淡，夹杂着几分芍药的香味儿，然而这女子的香味却较为浓，并且是单纯的茶花味。知龗道了身后的人不是柳眉妆，顾三公子当下眸子一冷。

    “你是谁？你闯入顾府又有何干？目的又是什么？”

    小烟儿眼中微滞，这男子好聪明的心思，竟是有颗七窍玲珑心，能够洞察一切。他突如其来的一堆问话并没有打断小烟儿的动作，相反，她的动作更为大胆。纤手，慢慢向着他的衣襟处伸过去。就如陆子墨对柳眉妆一样，却是不给你好脸色你就越有兴趣。同样的，小烟儿也是如此，越是有难度的她就越感兴趣。她接触的男人之中，没有不败在她裙下的，可以说压根没有。

    “夫君你在胡说些什么，奴家是你的妻啊。”

    顾三公子嘴角自信一勾，大手快速抓住小烟儿手臂，一个用力便将她往身后退了好几尺。小烟儿只感觉到一阵力道迎面而来，她就犹如一个被摆弄的木偶一般只能后退，甚至她都不清楚自己是怎么被推开的。

    “说，你到底是谁？”

    顾三公子转过身看着小烟儿，小烟儿仅穿一身白色中衣，以及豆绿色茉莉襦裙。青丝倾斜，由于方才的推开，她的头发有几缕贴在脸上以及唇瓣上，更添风情。美丽的锁骨若隐若现，眉眼之间带着魅惑。

    “奴家自然是来服侍公子，伺候公子的啊。”小烟儿看着顾三公子，没想到自己这次的金主竟然有如此风华。不过却也记得，自己来这里的目的。当下一笑，迈着步子轻妞腰肢慢慢向着顾三公子而去。

    小烟儿完全不介意顾三公子的冷眼，而是继续媚笑。转眼间就走到了顾三公子跟前，看顾三公子身形未动，立刻灵活的扑了上去，一把抱住顾三公子。