
    柳眉妆和小福带着小烟儿离开烟花楼不久，便有一个人影钻了出来。看着她们走的方向，无声的跟了上去，直到他们主仆走到了顾府这才离开。

    站在顾府后门，因为这件事的确是有些不可思议，所以柳眉妆就想着还是尽量低调一点比较好。若是事情暴露，顾老爷一查下来那她这个贤妻良母的形象就降了一大截了。本来上次牛鞭汤的事情公公已经对自己有了些不满，若是这次公公发现她是主使人，那就更惨了。婆婆是个大地主，不能够出卖，更不能得罪，所以对于公公那边儿她也只能够吃亏了。柳眉妆看着小烟儿一身小厮服，小厮服稍微有点大，包裹着她玲珑有致的身子。

    “姑娘，你先委屈委屈。”

    “没龗事儿。”小烟儿倒不介意，反正她们这种女子，大多是贫贱人家出生，家里为了虎口不得已迈进烟花楼的。从小的生活也没大户人家来的讲究，吃苦倒是吃的不少。

    “姑娘，你千万要记得，若是到时候出了什么问题别说是我带你进来的。这里一共是三千两，你拿着。”

    柳眉妆拿出剩下的银子，婆婆一共给了一万两，剩下的，自然是都进了她自己的口袋了。顾府平白无故多出来一个人，以顾三公子的脑袋肯定会怀疑。她这个绯月居安静，一向没有人来，所以也希望今个晚上不要有人来。

    “成了，我知龗道做这行的规矩。”小烟儿明显有些不耐烦，结果银子就揣进了怀里。

    “你——”小福看着她的样子，怎么对小姐如此放肆。偏偏柳眉妆给她使了个眼色，小福也就没话说了。

    柳眉妆笑了，既然知龗道规矩就好。那么她也就懒得说了，免得遭人嫌。带着小烟儿从偏僻的小径走了进去，柳眉妆眼里带着期待，也不知龗道今晚上若是顾三公子会是什么形态，她有些期待了。

    穿着灰色的小厮服到了醉安茶楼，看见主子和苏大少爷坐在雅间品茶，便推门走了进去。

    “原禄，怎么样了？”陆子墨坐在席上，桌子上摆着一壶清茶，几碟糕点。陆子墨看了眼原禄，也是他的贴身仆人，看来他要打听的事儿是有着落了。

    苏大少爷径自到了杯茶，对于陆子墨的行为心里有些奇怪。虽然说伍子胥的确是难得的趣人儿，但是毕竟是男子，陆兄对他如此上心，到底图的是什么。

    “回主子，我亲眼看见他们进了顾府。”原禄答道。

    果然没错，她果然跟顾府的人有关系。至于诗会所说的什么京都来的，根本就是瞎扯淡。陆子墨只是笑了笑，伸手让原禄退下。

    “陆兄，恕我多嘴，你为何对一个男子如此上心呢？”苏大少爷也不由得想歪了几分，一个男人对另一个男人如此注意，还能够是什么？

    “谁说她是男子？”陆子墨挑眉，她哪点像男人了，明明就是活脱脱的一个女儿家。不过，若不是他有过目不忘的本事，在尚安寺见过她一面，或许也会被她骗了过去。

    “她是女子？”苏大少爷也不傻，既然人家多已经说了，那就只有这一个可能。

    “自然。”看来，他改天也该挑个好日子，去顾府看一看才是。陆子墨对着苏大少爷举杯，眸中一片深沉。