
    顾府上下，连顾老爷顾夫人都惊动了。杜姨娘、傅姨娘、罗姨娘，顾雯嫣、顾雯淑、顾衡壹、顾相宜、大少夫人以及二少夫人都闻声而来。

    顾雯嫣顾雯淑二人毕竟还未出阁，一见顾三公子与小烟儿女上男下的姿势，立刻红了一张脸。柳眉妆看了眼顾老爷脸色，显然是不好。看来，今儿晚上是有得热闹了。

    “哎哟，三少爷，三少爷怎么样了？”王婆子机灵，当下直接走过去，一把将小烟儿拉开，将顾三公子从小烟儿魔掌中解救了出来。

    “你是谁？”顾老爷看着小烟儿的打扮，当下皱眉。大晚上的，一个个都不知龗道消停消停。看着顾三公子，那眼神有着几分责怪。好像在说，就算要风月，也别往家里带，现在搞出了这种事情。

    小烟儿闭嘴不答，瞪了顾老爷一眼，就是不开口，倒是硬气的很。

    顾夫人瞪了眼柳眉妆，她以为她话里的意思已经够明显了，可是没想到竟然还是出了岔子。当下捏了捏手绢，儿媳妇这个傻货，尽干些祸事儿，现在可好了，她都不知龗道该如何收场。

    顾三公子终于解脱，整理了下衣着，看着小烟儿。“爹，我也不知龗道是怎么回事儿，这个女子我压根不认识。”

    “哦？”顾老爷听了顾三公子的话，看着顾三公子，心里其实已经信了七八分。琉绯是他看着长大的，从不撒谎。那么这个女子又是谁？顾府突然多了一个外人竟然会没有人知龗道，且这个女子究竟是怎么进来的？他们顾府的护卫绝对不差，这一点，倒是想的跟顾三公子一样。

    “爹，依我看，还是先把这女子抓住，带到大厅审问。”顾相宜突然出声，颇有几分追根究底的架龗势。

    柳眉妆走过去顾三公子跟前儿，目光却是看了眼地上始终不开口的小烟儿。小烟儿也抬头看了一眼柳眉妆，随即便移开视线。那眼神分明是在说，她是个守信的。柳眉妆心里暗自满意，只要小烟儿不供出自己，其余的随她乱编。伸手轻柔抚了抚顾三公子额头上的乱发，眼里一片温柔。心里却是在暗笑，她相信，顾夫人是绝对不会丢弃自己的。

    顾三公子也回握着她的手，眼神真挚，倒是夫妻情深的很。

    “算了，老爷，我看肯定是这女子想要从顾府拿点东西，误打误撞碰上了琉绯而已。不如就找几个下人，把她赶出龗去得了。”

    终究，顾夫人还是站出来开口。祸是柳眉妆惹的，可柳眉妆还是自己的儿媳妇，若是这女子招认，对他们谁都不好。就柳眉妆那张嘴上没个把风的，她还真担心到时候老爷一问什么都说出来了。说到底，丢的不仅是柳眉妆的脸，还有她顾府当家主母的。所以这件事情，最好是大事化小，小事化了。而且以老爷以往的做派，事关顾府名声，息事宁人是最好龗的办法。

    “姐姐，我看依着相宜的意思吧。毕竟你看这女子的打扮，哪里像是寻常小偷？一般的小偷，会是如此打扮吗？”

    傅姨娘开口，她自然是支持自己儿子。相宜说得对，不如带到大厅审问。顾夫人根本就是在偏袒顾三公子，不管怎么说，这人可是从顾三公子房间里面出来的。而且她看着小烟儿的打扮，根本就是哪个下等烟花巷子里出来的。就算是过来顾府偷东西，偷的怕也是人。

    然而很奇怪的是，杜姨娘这次竟然没有落井下石，这一点倒是让傅姨娘惊了一下。谁不知龗道平日里杜姨娘可是最见不得顾夫人和顾三公子的，如今顾三公子出了这种事，按理说她绝对不会坐视不管。毕竟，一直以来，火上浇油才是她杜姨娘的拿手好戏。

    杜姨娘拉着顾衡壹，安安静静站在一边儿，懒得去掺和。罗姨娘就更不说了，傅姨娘的心思她哪里会不懂。傅姨娘根本是看着顾三公子现在有点错处，所以就想着把自己儿子给捧上去。虽然自己的两个女儿时常让她操心，但是比起傅姨娘显然轻松不少。女儿家嘛，到时候只要许个好婆家就好了。

    顾老爷沉默，正在思索。顾夫人眼里闪过笑意，说到底，在顾府里，还没有谁比她更了解老爷。她也知龗道顾老爷心中所想，能够进出顾府的人，除非有熟人在顾府。忽然抬手，用手帕擦了擦脸，尾指却是指着王婆子。

    关于这一点，柳眉妆看得分明，倒是没想到她这个婆婆果然够厉害。

    “哎哟喂，我想起来了。这丫头是老婆子的远房亲戚，乡下来的，我今儿让她从后门走进来的。倒是我这个老婆子的错，没想到这丫头竟然想爬三少爷的床，真是个小贱蹄子。”

    王婆子果然机灵，直接跑过去，拉着小烟儿就一顿猛掐乱打。为了逼真点，愣是把小烟儿白嫩嫩的肌肤给掐出淤青来，连血丝都能够依稀看见。柳眉妆瞧得倒吸一口凉气，王婆子倒是个狠角色。

    “你轻点。”小烟儿被掐的生疼，看着王婆子一张老脸，真恨不得咬她两口。果然，这钱不是这么容易拿到的。

    “你个死丫头，小贱蹄子，跟你那个骚货娘一样，尽想着歪主意。顾三公子是什么样的人，是你这种卑贱的丫头可以随便高攀的吗？”

    王婆子边掐边骂，还不忘吐了小烟儿几口唾沫。然后一看顾老爷的脸色，立马跪了下来，抱着顾老爷大腿。磕着头，一把鼻涕一把泪哭道。“老爷啊，都是老婆子的错，不该带这个小贱蹄子来顾府。您大人有大量，就饶了老婆子这一回吧。老婆子保证，我马上就把这死丫头给拎出龗去。”

    王婆子说完，也顾不得顾老爷有没有同意，而是看了眼顾夫人的脸色，便直接起身。将小烟儿双手一拉，整个人就直接从小径走廊上往外拖出龗去。好在顾府的地上很平，小烟儿并没有受多大罪，只不过狼狈了几分。

    柳眉妆心里暗忖，王婆子好一招先斩后奏，用的真够绝的。