
    “小福，你给小烟儿打扮打扮。”柳眉妆看着小烟儿的打扮，实在是庸俗至极。要知龗道，顾三公子可是很有品位的。小烟儿一身浓艳不说，就是这满头金钗晃眼至极。

    小烟儿坐在菱花镜前，双眼放光的看着柳眉妆这些首饰，直接拿过玉镯子戴在手上。玉镯色泽好看，小烟儿皓腕白皙，倒是十分相配。小福皱了皱眉头，眼里充满不屑。

    “你别龗动，这都是小姐的东西。”

    “随她吧，我看着这玉镯小烟儿带着十分相配，若是喜欢就拿去吧。”柳眉妆此刻早就换好了一身儿竹青含笑花飘逸纱裙，她从来都是素面朝天，懒得用这些脂粉。而且顾夫人给她准备了不少首饰，就是陪嫁的时候也有一大筐，只不过是一个玉镯子而已。瞪了眼小福，让她蔑视烟花女子。

    “那就多谢姑娘了。”小烟儿对这个玉镯爱不释手，对着柳眉妆一笑，感情今个儿遇上好雇主了。

    “你这些钗钗环环的还是取下吧，我夫君不喜欢。我会叫小福带你先过去沐浴，给你准备一身儿衣裳。”

    柳眉妆把她头上的簪子什么的取了下来，到时候，她只要多着看好戏就可以了。看了眼外面的天色，果真是时间不等人啊，夫君这时候应该已经在回来的路上了。

    倒是小烟儿，她还真是头一次遇到这么有趣儿的事儿。雇主出手大方不说，而且自己要伺候的金主竟然还是雇主的夫君。看着柳眉妆，这等好皮相，这男子真是够暴敛天物的。若是她有这等姿色，在江南怕是早就已经是花魁了。

    夜晚，来得很快。顾府里，一片寂静，偶尔有虫鸣的声音。

    因今日的事情较多，以至于今日比往日回来的晚了一个时辰。顾三公子迈着脚步走进绯月居，看里面烛火通明，难道说，娘子到现在还没睡？不对啊，以往的时候她可是早早就睡着了。伸手将门轻轻一推，门便被打开。

    墙角里，柳眉妆钻出了脑袋，看着顾三公子进门。手向后一伸，直接就将小福也从角落里拉了出来。

    小福苦拉着一张脸：“小姐，你怎么能这么做呢，好歹姑爷是你的夫君啊。”

    “你给我小声点。”柳眉妆皱了皱眉头，给了小福脑袋一巴掌。真是的，说话也不知龗道声音小点，要是一会儿被顾三公子给发现她们在这里听墙角那就惨了。

    “小福，我这只不过是在学会习惯罢了。夫君不是寻常男子，以后终究都是会纳妾的，晚点认清事实，反倒比到了后头难受来的好。”小福这丫头好骗，柳眉妆就随便的哄了两句，将她给糊弄过去。

    小福一听立马就闭上了嘴，小姐现在心里一定很难受吧。就算是老爷跟夫人那么相爱，中间还不是隔着一个庶出的二小姐吗？二小姐的存在不就是最好龗的证明吗？可怜的小姐。

    顾三公子看了眼房内，转身正准备将房门关上。偏偏感觉到背后一阵香风袭来，顾三公子正准备要转过身，高大的身子已经被一双玉臂揽住。