
    顾三公子脸上带着笑意，看着柳眉妆用手绢蒙住脑袋，让小福闭上嘴。小福在一边儿又不能够开口，只能够急的直跺脚。姑爷怎么这时候来了？也不知龗道他刚才有没有听到她跟小姐的谈话。小福一脚一脚用力跺在地上，发出声响。

    真吵，柳眉妆懒得睁开眼睛，听着小福的原地踏步皱了皱眉。“小福，你给我站着别龗动，让你家小姐好好睡一觉。要是再闹，明儿我就把你给嫁了，烦你夫君去。”

    有一句老话说得好，女大不中留。开年儿的时候她绝对给她物色个好夫婿，直接把她给嫁了，抬着她的嫁妆跟人家过日子去。

    顾三公子一听，当下笑得更开。慢慢弓着身子向着柳眉妆靠近，骨节分明的大掌足以挡住柳眉妆整张脸。欣长的手指拎住柳眉妆脸上的手绢，将它拉开，露出柳眉妆的睡颜。别说，这场面还真有点像掀盖头的时候。

    刺眼的阳光将柳眉妆眼睛弄得有些不舒服，小福真是的，最近胆子是越来越大了。柳眉妆双手撑起身子，直接就要坐起身，小小的唇正好亲上了弯着身子的顾三公子。柳眉妆忽然睁开眼睛，映入眼帘的，赫然就是顾三公子。

    两唇相接，两人都有些措手不及。

    阳光洒在两人身上，温馨而绝美。画面在此刻定格，就如同一副最美的画卷一般。

    小福呆呆看着面前的两人，或许是因为她去过烟花楼，又见过昨晚上的场面，免疫力已经提高了不少。看着自家小姐和自家姑爷，心里乐开了花。

    意识到尴尬，柳眉妆移开粉唇，顾三公子的唇则是落在了柳眉妆侧脸上。柳眉妆想要伸手推开，可是又有点不好意思。顾三公子都没推开自己呢，自己要是先出手，顾三公子肯定心里会不乐意。总之，顾三公子不动，她柳眉妆就绝对不动。虽然说有先发制人这个词儿，但是柳眉妆觉得，还是以静制动更靠谱一些。最多她吃点亏，让顾三公子抱着自己脸亲几下毛孔。

    “咳咳——”小福咳出声儿，姑爷怎么让小姐逃开了呢？真是的，眼神儿真不好，连唇和脸的位置都分不清。

    顾三公子听到小福轻咳，回过神来。唇从柳眉妆脸上移开，倒没有丝毫害羞，只是感觉有点不自然。站直身子，端过一边儿小福倒好龗的茶就喝了下去。

    小福正想提醒姑爷一声儿，小心烫。可是看着顾三公子好像没感觉一样，咽了咽口水。不对啊，她这茶是刚沏好龗的，还热着呢。

    滚烫的茶倒入顾三公子喉咙里，烫得他整个人肺都快炸了。可是为了保持风度，他干脆就像个没龗事儿人一样。将茶喝完，杯子放在一边儿。只不过薄唇，似乎更红了一些。

    柳眉妆看得真切，让他逞强。拿过一边放着的葡萄剥皮儿递到顾三公子唇边，眼里满是笑意。作为妻子，她还是好好照顾一下顾三公子吧。

    顾三公子闻到葡萄的清香，立刻张嘴含住，却是连带着柳眉妆的手指一起含了进去。小福站的远，自然是看不真切。可是柳眉妆感觉得真切，顾三公子的舌不光在舔抵缠绕着她手指，还用齿轻咬。纵使她再怎么厚脸皮也不得不红了脸颊，这种感觉，好邪恶。就如同她那天夜里感觉到的一样，她还以为是原先的错觉，可是事实告诉她，都是真的。这个谪仙一样的人物，现在在挑逗她。

    好吧，她本来打算夫君不动，她就不动的。可是看着顾三公子似乎在吃葡萄吃上瘾了一样，那么她还是先发制人吧。这样，总比这样被占便宜好。说时迟那时快，柳眉妆立刻抽回了自己手指，对上顾三公子的眸。

    顾三公子带着笑意，唇上还留着水润的光泽。在阳光下，格外明显。尤其是还用舌轻轻划过唇边，既邪气又美色十足，那模样，活脱脱一个妖精。

    死狐狸！死妖精！柳眉妆真想抽他两耳刮子，当然，这仅限于想想。

    “夫君，你今日怎么回来的这般早？”经过这段时日的相处，柳眉妆对顾三公子的作息越来越了解。基本上，顾三公子都是早上走，晚上才回来。可是现在才大中午，顾三公子忽然赶回来，闹的是哪出？

    “今日出了点状况，刘管家忽然摔了一跤，所以不能够跟我出龗去洽谈生意。但是这件事情很重要，所以爹叫我回府找一个随身仆人，一起去穗安楼洽谈生意。”

    顾三公子也不再逗她玩，看着柳眉妆。今天在出龗去的路上，也不知龗道是怎么回事，刘管家忽然就摔了一跤，他一时间也找不到人。所以他目前还在考虑找谁，只不过，他总觉得面前有一个很好龗的人选。他家娘子的男装那可是杠杠的，连五妹那个情窦初开的少女都对娘子动了心。所以说，人选他已经有了。

    柳眉妆就当作没看见顾三公子的目光，她可不想跟着去。应酬什么的，她嫌麻烦。看着面前的糕点，还是那句话，夫不动，我不动。“那夫君，刘管家现在怎么样了？”

    “情况不佳，估计得在床榻上躺几天休养休养。”顾三公子如实回答，看着柳眉妆丝毫不为所动。“娘子，不如你跟我一起前去穗安楼吧？”

    “好啊好啊，姑爷你可是不知龗道，小姐啊，可是最爱吃穗安楼的点心呢。”小福一听穗安楼口，就立马开口叫好。瞧，她多为小姐考虑。

    柳眉妆狠狠抽了一下，死小福，到底是哪边的。要是自己这边的，怎么会老把自己往顾三公子身上推呢？嫁了，明年开春的时候必须把她嫁了！

    “夫君，这不合规矩。要是公公知龗道了，肯定会说夫君的。毕竟，哪有带女子出席这种场合的啊。”

    柳眉妆十分委婉的拒绝，她只说了公公，那是因为婆婆巴不得她天天跟着顾三公子。可是这事没得拒绝的份儿，顾三公子已经拉着她走进了房内。

    然而，当他们刚走不久，王婆子就赶了过来。