
    当柳眉妆和顾三公子站在穗安楼门前的时候，她已经是一身男装了。最终也只好迈着步子跟在顾三公子身边，两人一齐走了进去。家丁在后面赶着马车，等着他们出来。

    穗安楼内，大气辉煌，整整有五层之高，不愧是江南最大的酒楼。小二端着热气腾腾的美味佳肴在每桌每行间走动，满满都是香气。别说，柳眉妆一闻还真有点饿了。穗安楼内，座无虚席。她现在总算知龗道，为龗什么小福以前每次给她送糕点的时候都要提前派人说一声儿了。

    小二哈着笑脸，肩上搭着帕子，手上端着盘子，上面全是菜。有红烧肘子、红烧鲫鱼、外加一盘炒青菜以及玉米粥。由于人多，小二差点就撞上了柳眉妆。若不是顾三公子反应过来，及时将柳眉妆一揽，还真就撞上了。

    “二位公子，真是不好意思。小的有眼无珠，差点冲撞了两位。”小二一张方正脸，十几岁摸样，长得十分清秀。看着顾三公子和柳眉妆，急忙开口道龗歉。

    “没龗事。”柳眉妆摇了摇头，给小二让了条道。

    顾三公子并为说话，只是拉着柳眉妆的手，怕人多口杂再撞到柳眉妆，两人迈上楼梯。楼上，正好有包间将窗子推开，正是那日的陆子墨。

    陆子墨开着窗子，苏峥康在一边倒酒，正好看见下面的两人。陆子墨一见柳眉妆，当下眼里有了色彩。他本来打算近几日登门拜访，可是又想着不妥，所以迟迟未去。

    “陆兄，窗子外有什么好看的？竟让你失了神？”苏峥康也跟着看过去。

    “我刚才看见伍子胥了。”陆子墨笑了笑，可是再看又没了柳眉妆和顾三公子的影子。陆子墨站起身子，看着楼下人来来往往，就是没再看到他们二人，去哪儿了？

    苏峥康也站起身子往下看了看，可是哪里看到半点影子。当下笑了笑，陆子墨莫不是太想去顾府拜访，所以都有了幻想了？“陆兄，可能是看错了吧？有可能是陆兄太想见佳人一面，所以一时眼花了。”

    陆子墨再看了看，终究没看到两人的身影。只好坐下，端过桌上的酒一口喝了下去，心里有几分失落。苏峥康坐在陆子墨对面儿，却是看得分明。

    “陆兄不用着急，下月初十就是顾老爷五十大寿，到时候我们再一起前去拜访。说不定，还可以一睹佳人真面目呢。”

    苏峥康也端过手里的烈酒喝下，喉咙有些炙热。他这几日带着陆子墨游山玩水，努力讨好陆子墨，为的就是指望他们苏府有一个靠山。顾府有丞相和贵妃，赵府有赵大少爷一介武官，唯独柳府和他们苏府没有。虽说这中间都隔着一层姻亲关系，可是谁都知龗道那全是表面的。若是让陆子墨得到了伍子胥，到时候人家肯定会记着他们苏府一笔的。

    他计龗划得的确很好，但是并不代表人家当事人不知龗道。陆子墨笑了笑，看着面前的美酒佳肴动筷。苏峥康见他动筷，也跟着介绍这些菜。

    而这边，柳眉妆被顾三公子拉着到了二楼，陆子墨的位置在三楼。

    顾三公子看着角落处的桌子，对着那几个老板笑了笑，牵着柳眉妆走了过去。边走，边还在柳眉妆耳边说道：“这三位都是做药材生意的，身着暗红色衣服的是吴老爷，藏蓝色衣服的是李老爷，紫檀色衣服的是郑老爷。”

    柳眉妆假装做根本没听到，反正她今天来的目的就是为了当顾三公子的陪衬品，她只要乖乖坐着就好。拉扯着一张笑脸，笑得牙齿都出来了。

    “哟，顾三公子来了。”吴老爷看见顾三公子走过来，当下点了点头，顾府的三少爷果然是人中之龙啊。眼光落在一身男装的柳眉妆身上，他怎么没听说过顾三公子身边的刘管家这么年轻？看着年岁，也才十六七岁左右。

    吴老爷一说，另外的李老爷和郑老爷也跟着站了起来。对着顾三公子拱了拱手，顾三公子的名气他们可是如雷贯耳啊。

    “各位请坐。”顾三公子只是简单勾唇，对着三位老爷同样拱了拱手。柳眉妆跟着，见大家坐下她也跟着坐在顾三公子身边儿。

    “早就听闻过顾三公子的大名了，今日一见，果真是仙人之姿，不愧有谪仙之命啊。”郑老爷开口，看着顾三公子就像是在看女婿的目光一样，给顾三公子个柳眉妆分别倒了两杯烈酒。

    “哪里哪里，比起几位长辈，我只不过是个晚辈而已。说起经验，也还是各位丰富。”顾三公子说着谦让的话，看着倒是不错。可是柳眉妆却分明感觉得到，顾三公子身上的疏离。

    “哪里哪里，顾三公子真是太谦虚了。对了，这位就是顾三公子身边的刘管家吗？”李老爷看着坐在一边的柳眉妆。

    “这是刘管家的远房亲戚，叫伍子胥，我是带他出来见见世面的。”顾三公子笑着开口，其实也就是应酬罢了。刘管家跟这几位早就已经谈好了，他们也就是想见见顾府的东家，走走场子而已。

    柳眉妆看着面前这几个老家伙，天知龗道她多讨厌这样的场合。可是顾三公子就坐在自己身边看着自己，她真是骑虎难下啊。对着三人笑了笑，算是见过。

    “这位小兄弟，来来来，喝一杯。”吴老爷端着酒，直接就递到柳眉妆面前。

    柳眉妆心中暗道不妙，她就知龗道顾三公子这个没安好心的，原来就是拉她来挡酒的啊。闻着酒香，柳眉妆也不好意思推脱，只好伸手接过，一口喝了下去。烈酒不愧称之为烈酒，当下辣得柳眉妆够呛，伸手拉了拉顾三公子的衣袖，可是人家根本就不理她。

    郑老爷见她喝完，立刻又给她添满。“来来来，再喝一杯。你家主子不喝酒，我们几个老家伙这只能够找你了。”

    柳眉妆无奈，只好伸手再次接过，她估摸着，若是再喝两杯，肯定就糊涂了。