
    顾夫人见王婆子将小烟儿拖走，又一把鼻涕一把泪的演了场好戏，立马就好生劝着顾老爷：“老爷，王婆子是我跟前儿的人，您就宽恕她一回吧。再说了，你也知龗道，乡下人出身低贱，不懂规矩，难免有些妄想。”

    顾夫人其实心里有数，顾老爷其实早动了息事宁人的念头，所幸她干脆给他一个台阶下。目光看了一眼傅姨娘，怎么平日没注意到这个女人想踩着她儿子往上爬呢。

    傅姨娘看到顾夫人的目光，当下就吓得身子一哆嗦。都怪她太急功近利，提前暴露了自己。顾相宜脸色平静，乖乖站在傅姨娘身边。

    顾老爷脸色好了一些，看了一眼顾夫人，再看了看整个顾府的人都来了。“都去歇息吧，今晚的事情谁都别给说出龗去。”

    听着顾老爷的话，大家自然是选择了闭口不言。顾夫人扶着顾老爷慢慢走开，临行前颇有深意看了一眼柳眉妆。杜姨娘看够了戏，也拉着顾衡壹和自己的儿媳妇走了。倒是傅姨娘吓得胆战心惊，顾相宜安抚了几句。罗姨娘见状，只是一笑，戏都看完了，自然也该散场了。

    柳眉妆扶着顾三公子目送大家离开，小福心里吓得七上八下，想起刚才王婆子那股狠劲儿真是够吓人的。她本来以为王婆子平日里对她们这些伺候人的丫鬟已经够苛刻了，现在才知龗道，平日里王婆子已经是最正常最好龗的了。

    “娘子，我们也进去吧。”顾三公子看了一眼柳眉妆，笑着开口。说到底，他才是今晚上最大的受害人，差点清白不保。

    “嗯，夫君肯定累了吧。小福，你吩咐丫鬟准备热水进来。”

    柳眉妆看着顾三公子的狼狈样儿，想笑又不敢出声儿。小烟儿的那股子泼辣劲儿她可是亲眼目睹的，也怪不得顾三公子吃不消。只不过，说到底还真是委屈了小烟儿，王婆子的手段也真是够狠够绝，准确来说，是婆婆的手段。怪不得婆婆能够把当家主母的位置做的这么稳稳当当的。她本以为是因为婆婆背后的靠山帮她坐稳的，现在才知龗道，比起婆婆的靠山，婆婆的手段也是不相上下。

    小福领命，便带着几个丫鬟下去打水。今儿折腾了一夜，姑爷不累才怪呢。回家连屁股都没坐热，就被小烟儿弄得够呛。

    走进屋内，柳眉妆扮演好自己的角色。站在屏风后面，慢慢为顾三公子解衣，每一个动作都细致温柔。想必，比起小烟儿的胡乱撕咬，她算是斯文了。突地，小手被包裹住，柳眉妆不得已抬起头看着顾三公子。

    “夫君？”烛光，将柳眉妆的脸添加了晕黄朦胧，半遮半现，十分好看。

    “娘子为何不问我？不问我是不是认识那名女子？”顾三公子眸中一汪深潭，看着自己的贤惠妻子，嘴边隐隐勾着笑意，犹如妖孽。作为妻子，房间里突然多出来了一个女子，她难道不该问一下吗？

    “我有什么好问的，王婆子不都说了嘛，那个女子是她乡下来的远房亲戚？况且，夫君不是已经跟公公说了你不认识她吗？我又何必多此一举呢。”

    柳眉妆笑着回答，乖顺的看着顾三公子。顾三公子突然这么问，究竟是什么意思？难道他发现了什么？不，这件事情已经算过去了，而且又没人看见是她将小烟儿带进来的。再说了这尾部是婆婆跟王婆子负责收拾的，不管从哪方面来讲，都怀疑不到她这个妻子头上。顾老爷这么聪明，不是一样认为了这件事情只是一个意外吗？再加上王婆子演得这么好，可以说根本是毫无纰漏。

    “若是我认识那名女子呢？”顾三公子突然开口，注意着柳眉妆脸上的每一个变化。“而且，若是我还对那名女子有心呢？”

    有心？柳眉妆眼神微顿，立马笑逐颜开。一切的变化，都只在电光火石之间。“当然是依着夫君的意思，我看那女子长相不错。既然夫君喜欢，那我现在就出龗去跟王婆子出龗去说一声，让她这个远房亲戚留下来。到时候，我再给你办一场纳妾礼，包夫君满意。”

    柳眉妆说着就直接转身，小烟儿这时候应该还没完全走出顾府，顾府这么大，怎么着都得走一段路程。而且以王婆子的性子，肯定还会好好嘱咐小烟儿一番。脚步刚刚抬起，却被顾三公子从身后一把揽在怀里。听着顾三公子的心跳，柳眉妆有一瞬间不自然。

    “娘子，我该说你大度吗？”顾三公子感觉到她身上的僵硬，头靠在柳眉妆肩上，闻着她身上的香味儿。果然啊，这才是她身上的味道。眸光中闪过一丝邪笑，顾三公子嘴角缓缓勾起。闭着眼眸，倒是惬意的很。

    “我是夫君的妻子，凡事夫君喜欢的，我自然也要接纳和喜欢。”

    柳眉妆由于背靠在顾三公子怀里，根本看不清顾三公子的神情。她想了想，若是公然回答自己大度，那会让男人的自尊心受到打击。顾三公子身体上刚刚才被摧残，她就不落井下石打击他的自尊心了。她还是说的含蓄点，别那么明显。因为夫君喜欢，所以她必须接纳。这不仅说明了自己大度，而且还很爱顾三公子，对于这个回答，柳眉妆觉得可以给自己一百分。

    “真是委屈娘子了，我方才是在跟娘子开玩笑的，我暂时并没有纳妾的打算。而且听了娘子的话，知龗道了你的难受，我就更不想这些事情了。”

    不行啊，顾三公子你这个腹黑的，你不能拖着我倒霉啊。柳眉妆真是有苦说不出了，你要是打算不纳妾遭罪的可是我啊，最好纳七个八个的，夜夜笙歌算了。

    只不过，为龗什么心里有那么一点触动呢？柳眉妆回过神，将顾三公子的手从自己腰间拿了下来，转过身看着顾三公子。刚好看见小福已经准备好了热水，柳眉妆立刻转移话题。“夫君今日太累了，还是先洗澡吧。”