
    “娘子想不想知龗道我今日是怎么认出那名女子不是你的？”顾三公子仅一身中衣，看着柳眉妆。

    柳眉妆也有点好奇，顾三公子为龗什么认出了小烟儿不是她？难道说她身上有什么特点吗？那也不可能啊，她与他日日同榻而眠，和衣而睡，顾三公子根本不可能知龗道自己身上与小烟儿有什么差别。

    “我刚进门的时候，便被那名女子抱住，她谎称是娘子，可是百密一疏。”顾三公子看着柳眉妆的脸色，迟迟不去沐浴。

    “那夫君是怎么辨别出来的？”柳眉妆问出口，她已经将小烟儿弄的够好了啊。就连身上的味道都跟自己一样，顾三公子究竟是怎么认出来的？百密一疏？这个漏洞是出在哪里呢？

    偏偏顾三公子一个转身，便向内而去，走进去了木桶。柳眉妆只能恨得直咬牙，顾三公子这个挨千刀的，尽吊她胃口。走出屏风，就看见小福站在一边儿。

    柳眉妆拿起梳妆台上的玉镯，这不是小烟儿看中的那个玉镯子吗？她没有带走。看了眼小福，把她拉了过来。然后再从里面多拿了几样首饰，包在手绢里。顾府的首饰她自然不会动，都是拿娘家带过来的陪嫁物品。像什么红色珊瑚珠，烧蓝点翠、翡翠玛瑙每样拿了一点。这些东西，再加上她之前给的三千两，足够做个小生意安稳过一辈子了。将手绢放在小福手上，让她低下头来。“小福，你从后院出龗去，把这个交到小烟儿的手上。”

    如若不错，小烟儿这个时候肯定才刚走不久。王婆子是将小烟儿从正门拖出龗去的，所以肯定比较费时间。后院就快得多，况且这么晚了，小烟儿一个女子多半是会乘马车回去。目前也才一刻钟，希望小福腿脚利索，能够赶得上。

    小福拿过藏在衣袖里，就从绯月居跑了出龗去。揣着东西，小福跑得很快，很快就出了后院。看了看顾府周围，便看见小烟儿的身影。小姐果然算得不错，当下就抬脚想走过去。可看见顾府门前的守卫，小福愁了。往哪儿站不好，偏偏往顾府大门前站。

    小福看了看周围，见地上有石子，蹲下身子捡了几颗。看着小烟儿的身影儿，小福对准，一个石子便准确扔在了小烟儿身上。

    小烟儿一个回头，揉了揉自己酸痛的胳膊。“谁？哪个王八羔子？”

    她刚才本来就被王婆子掐得厉害，现在身上都还是疼得一阵一阵的。小烟儿的一声儿，立马引得周围的护卫四处看了看，小福这下就躲得更严实了。要是被顾府的守卫抓住了自己，那肯定得给小姐惹麻烦。小福叹出脑袋，正好看见一辆马车走了过来，当下对着马夫招了招手。

    小福给了车夫一锭银子，就算是给小烟儿付的费用。再将手绢递给车夫，沉甸甸的分量让车夫不由得多看了几眼。

    “姑娘，这里面装的怕是贵重东西吧？”车夫是个识货的，当下双眼放光。

    “有本事你就拿走，只怕你拿了活不过今晚上，这可是顾府的东西。听着，将东西交给那位姑娘，顺便把她送回去。”

    小福脸色一沉，虽然平日里看着虽然唠叨，但还是有心眼的。看着车夫吓得哆嗦，便知龗道当下吓住了他。将手里的东西强塞给车夫，车夫拿过东西就驾着马车向着小烟儿赶过去。

    小烟儿见到马车自然二话不说就坐了上去，一上马车就看见车夫给她一包东西。当下接过，打开一看，天啦，这些东西足够她给自己赎身了。

    正在这时，听到车夫的话。“姑娘，这是后面那位姑娘给你的。”

    小烟儿一听，立刻掀开轿帘，正好小福也探出了脑袋。小福看着她手里的手绢，见自己的目的达到了，便立刻转身离开。小烟儿自然认识小福，握着手里的一包东西，看来这桩买卖做得够划算。

    小福从后院进去，看到房里柳眉妆坐在一边儿，走了过去。柳眉妆看了一眼小福，嘴角一勾。正好这个时候，顾三公子也已经沐浴更衣走了出来。柳眉妆一见立马站起身走了过去，朝着小福等人挥了挥手，让她们退下。

    “夫君，你刚才的话还没说完呢。”柳眉妆看着顾三公子开口，今个儿，顾三公子非得说出来纰漏是什么不可。她计龗划的那么周详，当然要知龗道这不足之处了，以便下次改进改进。扶着顾三公子，然而顾三公子却是反将一军，大手反而包裹住了柳眉妆小手。

    “娘子怎么这么想知龗道？”顾三公子凝眸，看着柳眉妆。要不是柳眉妆的脸皮子够厚，功力够深，还真被顾三公子给看出来了什么。

    “只是有些好奇罢了。”你倒是好意思问我，这不都是你顾三公子这个混蛋干的吗？吊了她胃口，现在还问自己为龗什么。

    顾三公子拉着她走到床上，两人和衣躺了上去。看着顾三公子起身，以为他是去吹灭烛火，柳眉妆也没在意，自顾自闭上眼眸。却感觉有点不对劲儿，只好睁开眼睛，正好看到顾三公子的瞳孔也在看着自己，为龗什么，她感觉这气氛有些暧昧呢……

    看着顾三公子的红唇渐渐凑近自己，柳眉妆衣袖下的手紧紧捏住。正在她做好准备的时候，人家顾三公子却是脑袋一偏，整个人埋在她的脖颈之中。呢喃的热气，染红了柳眉妆脸颊。凑这么近干嘛？你又不举。

    “是香味儿。”顾三公子一说完，一挥手衣袖带起一阵风，便将烛火熄灭，屋内陷入一片黑暗。如同往常一样，轻搂着柳眉妆的腰身入睡。

    她自以为她已经计算的够好了，没想到顾三公子还是找到了破绽。只不过为龗什么她从不来不知龗道自己身上是什么香味儿呢？肯定是小福鼻子不灵，不然顾三公子为龗什么会认得出来。幸苦一晚上，柳眉妆也累了，脑袋蹭了蹭顾三公子下巴，双手环上顾三公子的腰身入睡。