
    绯月居有着几株桃花，三月的天儿，桃花开得极好。枝桠繁多，花朵娇艳。一簇簇桃花下，柳眉妆一身白色衣裙，湘色芍药腰带束身，整个人躺在躺椅上。美眸轻闭，降唇微张，单手撑着头部，娇躯半侧。桃花三两瓣落下，沉睡在柳眉妆发上，倒是一副赏心悦目的美人图。

    躺椅旁边，还搁着一张四方桌子，桌子上摆着糕点，这对柳眉妆来说必不可少。艳阳照在整个顾府，唯独照不到桃花树下的柳眉妆，反而倒是成了柳眉妆的陪衬之物。只透过空隙星星点点照在纱裙上，犹如颗颗金黄明珠点缀，耀眼夺目。

    小福端着茶具和水果过来，远远就看见柳眉妆睡得惬意。要不是绯月居一向安静，小姐哪里会有打盹偷懒的机会。这里可不是柳府，柳府无拘无束那才叫好呢。叹了口气，小福就迈着步子向柳眉妆走过去。

    走到跟前，小福慢慢将茶倒好，正准备叫醒小姐，却听到一阵声响。柳眉妆正好睁开眼睛，顺着声音看了过去。远处亭子里，不正是婆婆和傅姨娘吗？婆婆还真是会找时间，公公白天基本上不在，这顾府自然就成了她的天下。啧啧，有好戏看了。她就说嘛，婆婆怎么不找自己麻烦，原来是先找傅姨娘去了。

    “小姐——”小福见她醒了，立马就出声儿。

    “嘘——”柳眉妆拿着湘色莲花手绢，食指靠唇，示意小福闭嘴。她们这是在偷听，可不能够被当事人发现了。看了看头顶的桃花树，这树盘根错节，正好遮住了她和小福二人。透过稀疏的光线，她还看见了自己的二哥顾相宜站在红墙角落处。

    顾夫人带着几个丫鬟，王婆子站在一边。顾夫人本来是打算在院子里走走，没想到刚好碰上傅姨娘这厮。昨晚上傅姨娘的落井下石她可没忘，要是老爷真听了，再被查出来，她恐怕还真得被老爷数落。说到底，还是王婆子够机灵。端详着傅姨娘，顾夫人嘴角勾了一下。

    “姐姐好。”傅姨娘扯了扯嘴角，对着顾夫人一拜。就算是普通人家，姨娘也应该向正妻行礼。低着头的眸子里闪过精光，她还真是有些怕顾夫人。

    “妹妹，我自然是好。”顾夫人压根没看傅姨娘，任由她半蹲着身子。看了眼儿池子里的荷花，现在这个时节，还没开苞呢。等过些时日，也应该开了。里面两三只锦鲤鱼欢快的游来游去，碧波在阳光的照射下，更显波光粼粼。

    “对了，妹妹有没有反思过一个问题？”

    傅姨娘看了一眼顾夫人的脸色，尽管身子这么半蹲着有些酸麻，她也牵强的扯出一抹微笑。保持着自己该有的风度以及礼仪。“敢问姐姐，是什么问题？”

    “你知不知龗道为龗什么老爷在你生相宜之前格外宠幸你，为龗什么生了相宜之后就不再去你院子里？而更多选择是待在杜姨娘罗姨娘房里？”

    顾夫人忽然转身，笑意泠然看着傅姨娘。三月的天不冷，可是顾夫人的眼神就犹如最锋利最寒冷的兵刃，处处透着寒气，将人刺穿。若说起来，这三个姨娘之中就属傅姨娘的姿色较为出众，才情也好，玲珑八面。可是做为女人聪明过头了就不好，那会让老爷防备。手指冰凉，迫使傅姨娘不得不看向她。

    “妹妹，收起你那点心思吧。你很聪明，也很能隐忍，这些年几乎上可以说是对我百依百顺，可是别太聪明。木秀于林，风必摧之。你觉得你有什么资格跟我争？相宜有什么资格与琉绯相提并论？”

    顾夫人说的很清楚，想要跟琉绯争，他们都没那个资格。顾夫人是该傻的时候懂得傻，该聪明的时候却比谁都聪明。顾相宜的确是个人才，可是太过则聪明会让顾老爷生出几分疏离。十几年前的傅姨娘也聪明，可是依旧得不到老爷的独宠，甚至根本就不再踏足傅姨娘的院子。只要有她在一天，顾府当家人的位置，那就是琉绯的。看着傅姨娘吓得苍白，顾夫人笑了，笑得狂妄。

    “以后，给我安分点。”丢下这句话，顾夫人头也不回走了。王婆子对着傅姨娘拜了拜，立马跟上。

    傅姨娘只感觉整个人都散架了一样，趴在栏杆上喘了口气。原以为这些年她装的够完美了，没想到却还是棋差一招，被顾夫人那个婆娘看了出来。

    柳眉妆看着傅姨娘，再看了看远处的顾相宜。或许婆婆说得没错，他们两母子的确都太聪明，可是往往太聪明却让人心生忌惮。而且，他们两母子，都是同样的能忍。顾相宜能够看着傅姨娘受辱而冷眼旁观，她这个二哥，也是个凉薄之人。

    “天啦，顾夫人太可怕了。”看到都走了，小福这才敢出声儿。

    小福还是头一次见到这种可怕的场面，吓得心里扑通扑通跳个不停。由于二小姐生母早逝，在柳府的时候，她见到的就只有夫人跟老爷，根本就没有姨娘。所以对于这些女人之间的战争，也并不了解。

    “婆婆的做法没错。”天下父母心，婆婆所做的，不过都是为了顾三公子。再说是傅姨娘不安分，若是够本分，婆婆也就会睁一只眼闭一只眼。就如同，杜姨娘和罗姨娘一样。柳眉妆看着小福那个怕事的样儿，倒是笑了。想起婆婆说的话，木秀于林，风必摧之？自古以来，倒也是这个理儿。

    “小姐，你以后可怎么活啊。”看了看顾夫人和傅姨娘这场面，再联想联想自己的小姐。

    “自然是得过且过。”

    柳眉妆一笑，选择直接躺着。她只要不动心，就不会深陷其中。所以，柳眉妆还是决定，继续跟顾三公子保持距离。阳光有些刺眼，弄得柳眉妆眼睛有些刺痛。直接将手绢打开，整块儿扑在自己的脸上。

    小福无语，乖乖待在一边儿，却看见面前多了一个人。天啦，姑爷是什么时候过来的？她怎么都没发觉！！！