
    顾三公子一走出穗安楼，立马就抱着柳眉妆踏上马车，命令家丁立刻回府。马车内，顾三公子抱着柳眉妆。柳眉妆青丝散乱，整个人醉醺醺的躺在顾三公子怀里。

    凝望看着柳眉妆，顾三公子眼里闪过睿光。大手在她脸上轻抚，本来以为娶了一个懒女，却没想到却是娶了一个宝。开始的时候，只觉得她有几分刁钻心思，可是现在来看，却远远不止如此。思及她方才所跳之舞，以及方才所念之诗，也跟着缓缓念道：

    桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。

    还记得他给她挑选的《诗经》她连动都未曾动过，倒是没曾想今日她还背得出来。马车一路晃晃悠悠到了顾府门前，顾三公子抱着柳眉妆下马。当小福看到自家小姐的时候，惊了一下，晌午的时候小姐跟姑爷刚走王婆子还来找过小姐呢。不过王婆子见小姐不在也没说什么，便兴致怏怏走了。

    “姑爷，小姐怎么了？”怎么半死不活的呢？小福在心里吐了吐舌头。

    “是娘子不胜酒力，让她休息一阵子就好了。”顾三公子抱着柳眉妆，将她慢慢放在床上躺好。好在柳眉妆酒品还算不错，还没吐。只是红着一张脸，睡得很沉。

    看着柳眉妆额头上因为醉酒而渗出细细密密的汗珠，顾三公子直接用衣袖轻轻擦拭。“小福，你去打盆热水来。另外，再去煮碗醒酒汤，以免娘子醒来之时头痛。”

    小福闻言，没想到姑爷还挺会疼人儿的。当下一笑，带着守门的两个丫鬟就走了下去。夜里的风凉凉的，柳眉妆情不自禁缩了缩身子。顾三公子见状，便扯过一旁被褥将柳眉妆盖住。大手慢慢为她拢好被子，却忽然被柳眉妆抓住。

    柳眉妆睁开眼睛，带着一层水汽。看着面前的男子，怎么感觉有两个男子在自己面前晃来晃去的？当下觉得有些讨厌，直接小手一伸就一巴掌打了过去，角度那是绝对的精准。

    小手拍在顾三公子脸上，但力道不重，倒是轻轻柔柔的让顾三公子心里有了几分心痒难耐。顾三公子表示他很挫败，早知龗道他就不应该待柳眉妆去。

    偏偏这时候的柳眉妆伸手指着他，傻傻的笑：“你故意的对不对？”

    顾三公子抓住大有几分誓不罢休的柳眉妆，将她的手包裹在自己大掌里。深沉的眸子看着柳眉妆，她的笑，美得勾人魂魄。看着此刻醉的一塌糊涂的柳眉妆，嘴角有着几分笑意。人家都说酒后吐真言，不知龗道是不是真的？

    “娘子，你醉了。”沙哑的声音中，带着几分魅惑与轻哄。

    “我没醉！”柳眉妆话里充满了蛮横，看着顾三公子。“你别以为我不知龗道，你根本就是在趁机算计我。”

    “娘子，你真的醉了。”顾三公子再次开口，看着柳眉妆眼里却是充满笑意。大手缓缓将柳眉妆的小手放进被子，生怕她着了凉。

    然而，他的话再次刺激到了柳眉妆，要知龗道，喝了酒的柳眉妆现在是一点理智都没有的。将顾三公子用力一拉，柳眉妆也不知是哪里来的力气，一下子便将顾三公子拉到了床上。柳眉妆很利索的翻身，整个人骑坐在顾三公子身上，宣示着主导权。

    看着顾三公子，柳眉妆小手缓缓从顾三公子的脸上一直下滑，轻轻柔柔的力道，划过顾三公子的下巴，喉结再到他的胸膛。眼神清澈无辜，粉唇微嘟，格外动人。这对任何一个男人来说，无疑是一种赤-裸-裸的勾引。

    顾三公子看着越玩越上瘾的柳眉妆，喘了好几口粗气。她的手指，放入带着魔力一般，轻易的挑起顾三公子身体里欲-望。直到小手忽然大胆的钻入衣襟，顾三公子才抓住她。

    “娘子，你醉了。”话一说完，顾三公子立刻就想要起身。

    偏偏柳眉妆双手将他按住，让他无法逃开，这一幕，还真像那日的小烟儿一样。柳眉妆眼神很纯真，带着疑问。身子慢慢向着顾三公子俯下，看着顾三公子的唇形，立马便吻了下去。相对来说，柳眉妆的吻十分生涩，甚至都不能够称之为吻，准确的说，那是一种咬。啃咬着顾三公子的唇，柳眉妆仔细的和观察着他，怎么回事儿，一点反应都没有？柳眉妆不信，又再啃了一通，可还是不管用。

    眉毛蹙起，看着顾三公子。两人之间隔得很近，柳眉妆的琼鼻紧紧贴着顾三公子的鼻子，暧昧丛生。顾三公子眼里闪过隐忍，看着柳眉妆对自己千般诱惑，万般勾引。他现在都在怀疑，娘子是不是借机装傻。

    “咦？夫君你怎么一点反应都没有啊？”对于这样的效果，柳眉妆很不满意，她忽然离开顾三公子。

    感觉到柳眉妆要离开，顾三公子一阵空虚，差点就要伸手将她拉下来。可是接下来，他立刻哭笑不得。

    因为柳眉妆此刻正怀疑的盯着自己的胸部看来看去，小手将衣服拉开，露出一大片雪肤，性感的蝴蝶骨若隐若现。烛光下，柳眉妆双颊绯红，再次倾身，向着顾三公子靠近。整个人本来就跨坐在顾三公子的身上，这么一弯身，就更加暧昧。看着顾三公子被自己啃咬的泛红的薄唇，柳眉妆忽然开口。

    “夫君，你说说我好歹也算是小溪沟壑，能够一把抓，你怎么就是没半点反应啊？”她觉得，她真的有必要怀疑自己的魅力值是不是太差了？

    顾三公子轻咳一声，俊脸一片通红，看着无比认真的柳眉妆，他真的是不知龗道该哭还是该笑。“这个，跟你的身材没关系。”

    其实，挺有诱惑力的……

    柳眉妆对于这个答案很不满意，手呼啦一撕，便将顾三公子的衣袍扯乱。门外有重物落地的声音，小福和两个丫鬟看着屋内瞪大眼睛……