
    当初阳挣脱云晓，整个江南被笼罩一片朝气，勃勃生机。顾三公子睁开眼睛，将柳眉妆抱着自己的手轻轻拿开。正好看见柳眉妆也皱了皱眉头，倒是难得，今日娘子竟然会跟他一起醒来。

    柳眉妆睁开眼睛，脑袋里传来一阵阵刺痛。顾三公子像是知晓一般，大手温柔放在柳眉妆头上，轻轻揉了揉。由于顾三公子体贴的按摩，柳眉妆的头痛也缓了几分，当然，也清醒了几分。她记得，昨天她与顾三公子一起去应酬，可是后来她只喝了几杯便醉了。然后呢？再想了想，却是一点也没想出来。看着顾三公子侧脸，再看自己衣着已经换了。

    “夫君，昨儿个晚上，我可有失态？”

    “昨晚，娘子并没有失态，只是在穗安楼的八仙桌上跳了一段舞。”顾三公子放下自己的手，将帘子拉开走下床榻。一听里面有了动静，小福便立刻带着丫鬟走了进来。小福看见小姐也醒了，眼里闪过笑意。想到小姐昨个晚上，可是把她们几个丫鬟吓了好大一跳呢。

    真的就只是这样？柳眉妆看着顾三公子起身，也跟着走下床榻。接过小福手里的湿帕，却正好看见几个丫鬟的笑意。而且这笑意，都是因为在看见了自己之后才笑的。为龗什么她觉得昨晚上有些什么地方不一样呢？看这几个丫鬟笑得这么贼，柳眉妆心里更是咯噔个不停。

    待梳洗完毕，柳眉妆便走过去屏风给顾三公子更衣。由于已经给顾三公子更衣好几次了，柳眉妆也熟稔了一些。低着头，柳眉妆对着顾三公子一阵媚笑。

    “夫君，昨晚上是不是还有什么事儿啊？”看着丫鬟们的目光，柳眉妆有点不自在。

    “娘子真想听？”顾三公子挑了挑眉，看着小鸟依人的柳眉妆。别说，昨晚他还真是涨了见识。

    “自然。”柳眉妆右眼跳得厉害，看着顾三公子的表情。

    顾三公子忽然伸手揽住柳眉妆腰身，拉近两人距离，也没顾及到有他人在场。薄唇贴在柳眉妆耳边，吐出寸寸热气。“昨晚，娘子说什么我算计你。还千方百计诱惑我，当然还有一句话让我很震惊。”

    不知龗道为龗什么，顾三公子特地在‘一句话’这三个字上加重了语调。这就让柳眉妆心里更加七上八下了起来，她也不知龗道自己究竟说了什么。还千方百计的诱惑，那个最多也就是她撒撒酒疯而已。再说了，她醉酒不都是他害的吗？他要不拉自己去应酬，给他挡酒，她会醉成那个样子吗。心里虽然这么想，但是柳眉妆还是看着顾三公子，决定不耻下问。

    “夫君，我说了什么？”

    “你啊……”顾三公子贴着她小巧的耳垂，眼中闪过狡猾，那双眸子此刻就如同狐狸一般全是算计的光芒。“娘子说，说你倾慕我。”

    其实，柳眉妆最龗后的那句话差点让他彻底破功，因为，柳眉妆当时说的是‘夫君，你不举吗？你真的不举吗？’。

    柳眉妆笑了两声儿，看着顾三公子，为他拿过玉佩戴上。低着眸子，她要不是没吃东西早就已经吐了。倾慕你个大头鬼，也就柳烟那个傻货和一堆花痴对你倾慕。

    两人前去大厅，可是刚到门口就突然一个杯子扔了出来。杯子直直向着柳眉妆而去，柳眉妆吓得不轻，整个人站在那儿动不了。顾三公子眼疾手快，将柳眉妆揽到了怀里。却没人注意，顾三公子的动作迅速如电，犹如猎豹一般矫健。

    “娘子，你怎么样？”

    柳眉妆靠在顾三公子怀里，也幸亏顾三公子动作够快，不然她可真得到床上躺几天了。对着顾三公子摇了摇头，柳眉妆轻吐一口浊气，这才觉得舒服不少。看着门外的杯子七零八碎，里面还冒着热气，看来茶水应该还烫得厉害。到底怎么了？能够在大厅里面发这么大火的人除了公公还能够有谁？

    “三少夫人没龗事吧？”罗姨娘站在角落，自然是看见了柳眉妆和顾三公子。她刚才看得真切，那茶杯就差一点点了。砸伤还是轻的。如果茶水要是烫到了柳眉妆的花容月貌，重的还可能会毁容呢。大厅里面的人都看了一眼突然出现在门外的两人，可是却连大气儿都没敢出一声儿。

    顾老爷一脸怒气，看着顾三公子和柳眉妆，脸色这才稍微和缓了一点。“儿媳妇还好吧？”

    “我无碍。”柳眉妆笑了笑，和顾三公子步入大厅。一进去，就看见顾衡壹直直跪在地上，连一声儿都不敢出。柳眉妆看了看。随即便移开视线。公公今日是怎么了？怎么会发这么大的火？为龗什么大哥会跪在地上？

    “爹，出了什么事？大哥怎么跪在地上？”顾三公子问出声儿，在这个顾府里，也只有顾三公子才敢在顾老爷面前开口。

    杜姨娘捏了捏手绢，双眼通红看着自己的儿子，满眼关心。若是可以，她真想跑过去替她儿子罚跪。衡壹从小被自己捧在手心里，哪里受过这种委屈啊。可是也明白孰轻孰重，看着顾老爷脸色如此不好，杜姨娘也只能够乖乖站在一边儿，暗自抹泪。柳眉妆站在杜姨娘身边，看得分明。

    顾老爷站在大厅中间，恨铁不成钢的看了眼顾衡壹。顾夫人也站在一边儿安抚，但是对顾衡壹也有几分怒气，这次顾衡壹惹出的乱子的确有点大。

    “三弟，是城东大哥的药铺出了条人命。”顾相宜看着顾老爷不开口，便走了出来。“说是抓错了药，现在对方咬着我们顾府不放。”

    顾三公子脸色一僵，怪不得爹发这么大的火，合着现在是出了条人命啊。

    顾衡壹一见。立刻跪着上前抱住顾老爷的腿，满脸忏悔。“爹，爹，我真的是不知龗道啊，而且我当时人根本就不在药铺。”

    “那你当时在哪儿？”顾老爷恨不得一脚将顾衡壹给踢开，可是终究是他的骨肉。看着顾衡壹，既然他不在药铺那他去哪儿了。