
    果然，她对自己的酒量一向十分有谱。四五杯下肚，柳眉妆脸上便染了几许嫣红，她本清秀雅丽，如今经过醇酒的熏陶，更增几分春意。眸中雾气迷迷，看着面前的几位老爷一个头两个大，嘴角的笑意似有若无，精神也有了些恍惚。

    顾三公子笑了笑，他可是没忘记新婚之夜她可是一杯就倒，今天还多喝了几杯，可见一斑啊。见柳眉妆糊涂了几分，便夺过郑老爷的敬酒一口饮下，动作干净大气。看得郑老爷、吴老爷、李老爷微愣，谁都知龗道顾三公子出来应酬从不喝酒，一直以来都是刘管家跟随着挡酒。看了眼已经有些头昏脑胀的柳眉妆，眼里几许清明。

    “哈龗哈——顾三公子真是好酒量。”郑老爷对着顾三公子竖起了大拇指，心里却是在暗忖这二人是何关系？虽然是主仆，但自古以来，哪有主子给仆人挡酒的？他越看柳眉妆，越觉得有几分猫腻。江南富硕之家，对于娈宠一事儿也曾听闻，说起来，吴老爷可是个中好手。

    “哈龗哈——”吴老爷对着李老爷等人笑了笑，看着柳眉妆的醉态，当真赛过三月桃花。再看了看柳眉妆身材娇小，当下心里也有了几分觊觎。

    “子胥不胜酒力，倒是让各位老爷见笑了，作为他的主子，我甘愿自罚一杯。”

    顾三公子一笑，给他们三位将酒添满。衣袖下的手，却是伸手将柳眉妆拉近自己几分。对于吴老爷暗地里的嗜好他也有所听闻，感觉到三人的目光，顾三公子无所谓一笑。未等三人举杯，顾三公子直接先干为敬。三位老爷一见，自然也不好推脱，各自端酒喝了下去。虽然说他们与顾府有生意往来，但是对顾府还是有几分畏惧的。当下陪着顾三公子讪笑两声儿，顾三公子在笑，他们自然也要陪着才是。

    桌子上，菜还没上，却已酒过三巡。顾三公子看了眼儿穗安楼的伙计忙上忙下，也不好意思催促。倒是郑老爷够聪明，看出了顾三公子的心思，当下叫来小二催促了几声儿。

    柳眉妆虽然有几分醉意，但头脑还算是有些清明，看了看顾三公子。如水的眸子闪过一层责怪，而看在众位老爷的眼中，则是成了娇嗔。感觉到握在自己手臂的大手，她这么惨，还不是他害的吗？

    “这位小兄弟，可还能饮？这酒可是烈得很，小兄弟连饮几杯，这才露出一点醉酒之态，真是让老夫佩服。”

    吴老爷忽然开口，盯着柳眉妆脸蛋，就像是狩猎之人狠狠盯住了猎物的脖子一样。再倒了杯酒，递到柳眉妆面前，眼神里全是不怀好意。可是他却忘了，旁边还有顾三公子在场。

    “吴老爷，这杯酒就免了吧。”顾三公子将酒推了回去，看着柳眉妆的脸蛋，她已经不能够喝了。酒劲儿现在才开始慢慢上来，一会儿估计还得把她抱回去。一般来说，他很少会仗着自己的身份出来应酬。大多时候是想着多一事不如少一事，毕竟做生意，以和为贵才是硬道理。可是看着吴老爷得寸进尺的目光，他也不得不狐假虎威一把。

    果然，吴老爷一看顾三公子脸上冷了下来，立刻就打着哈龗哈，最终那杯酒还是进入了他自己的肠胃。俗语有云，君子不夺人所好，既然顾三公子也好这一口，他就选择退一步。

    柳眉妆趁着脑袋还有几分清醒，心里也从这几位的眼中看出了他们所想的端倪。今个儿是你顾三公子把我给带出来的，不还你一下怎么能行呢，俗话还说了，礼尚往来。夫君，咱们今儿就来个夫来我往，你今儿就乖乖认栽吧。我不仅让你不举在婆婆面前证实，还得让你再背上一个龙阳之好龗的名声，这样才对得起我那碗被公公浪费的牛鞭汤。柳眉妆忽然一笑，眼里满是狡黠。整个身子仿若没有骨头一样，双手一环，轻柔的揽上顾三公子的腰身，头也顺势靠近了顾三公子的怀里。

    李老爷等人张大了眼睛，可是随即又回过神来，当作什么都没看到。没想到，顾三公子竟然有龙阳的癖好。本来他还想着，顾三公子是个不错的女婿人选呢，现在一看顿时打消了念头。

    顾三公子被柳眉妆忽然一抱，身子立刻僵住，再看了看自己胸前的小头颅，当下颇有几分无奈。柳眉妆半眯眼睛，如一轮明月悬挂高空，美的真实却又梦幻。嘴角含笑，朱唇水润，犹如清晨的露珠落在花瓣之上。贝齿皓白，十分好看。一时间，他也分不清楚她是真醉还是清醒，顾三公子也不好将她推开。这么一看，这三位老爷心里就更加有数了。

    正好，这时候小二端着佳肴走过来，将他们点的菜一一摆好放齐。突然看了眼抱着的顾三公子和柳眉妆，公子，世风日下啊。就算是龙阳之好，你侬我侬，还是闺房里比较好。

    穗安楼内，几乎所有宾客的目光都停留在这两人身上，只是叹气。多好龗的两个翩翩公子啊，偏偏有如此癖好，糟蹋啊！糟蹋啊！

    突然，三楼之上，传来一阵箫声。玉箫本身音质就比较低沉，而箫声则是带着几分忧伤。乐章流畅，格外优美悦耳。每一个节奏如谆谆溪流，溪水清澈见底，石头依稀可见。水底虾鱼三两只，小而活跃。箫声时而低沉，时而高昂。高昂之时犹如高山瀑布，气势磅礴。穗安楼内，懂箫声之人，纷纷探头一看，究竟是何人所奏。

    “箫声绵延流长，想必这吹奏之人，必然也是高风亮节啊！”郑老爷开口，倒也是懂箫之人。

    “只可惜，有乐无舞，真是可惜。”李老爷感叹，他喜看舞，不觉有几分可惜。

    酒劲儿太大，以至于柳眉妆由开始的几分清醒到现在完全没有任何思绪，脑袋越发迷糊。松开抱着顾三公子的手，嫣然一笑，煞时绝代风华。柳眉妆站起身子，手撑在八仙桌上：“这有何难？”