
    顾衡壹听着顾老爷的问话，当下就僵了身子。他当时是真的不在铺子里，他哪里知龗道会开错方子，惹出了一条人命。顾衡壹双眼闪烁，畏畏缩缩的样子当下就惹恼了顾老爷，顾老爷一脚将他踢开。

    杜姨娘见不得自己儿子受委屈，当下也顾不得老爷会不会发火，走过去抱着顾衡壹。在他身上看来看去，看到顾衡壹胸口上一阵淤青，都出了血丝，可见顾老爷这一脚踢得有多重。

    “老爷，衡壹可是你儿子啊，你下脚这么重，要是留下了后遗症可怎么办。”

    “娘，你快走开。”顾衡壹看着杜姨娘，立刻就将他推开。祸是他惹得，只希望爹不会牵涉到娘身上。看着顾老爷脸色越来越不好，顾衡壹虽然一脚被踢得很痛，但还是将杜姨娘大力推开。

    顾衡壹有点大力，以至于杜姨娘根本没设防差点跌倒，险险的差点撞上四角尖桌子。顾三公子跟柳眉妆也没想那么多，当下两人便走过去扶住杜姨娘。柳眉妆看了看顾三公子，倒是没想到顾三公子也会插手。不过说到底杜姨娘跟他是一家人，他帮忙也是应该的。柳眉妆扶着杜姨娘，看着顾衡壹，眼里闪过一阵赞赏。没想到，这位看似纨绔的大哥竟然会如此有孝心，比起冷眼旁观的二哥，杜姨娘显然要幸福的多。

    “你说，你昨晚上究竟是在哪儿？”

    顾老爷冷眼看了眼杜姨娘，当下看得杜姨娘心里一颤。指着顾衡壹，希望他能够亲口说出来。他这辈子，最讨厌人家骗他，更何况还是自己儿子，他已经给了顾衡壹一次认错的机会了。

    “儿子——儿子昨晚去跟城西当铺的福管家出龗去谈生意了。”顾衡壹看着顾老爷，眼里明显有一丝心虚。

    “来人，请家法！”顾老爷转身坐下，看来这次是真气得不轻。

    所谓的家法，就是将人绑在板凳上，让家丁用力打，只有顾老爷说不打了家丁才会停下。顾老爷的话一说完，外面就来了几个家丁，将顾衡壹按在板凳上躺好，然后用粗绳绑住。家丁手里拿着木棍，等待着顾老爷发号施令。

    柳眉妆看着顾老爷，毕竟大哥手上丧失的是一条人命，也怪不得公公动了雷霆之怒。感觉到手上的冰凉，柳眉妆这才看了一眼杜姨娘。只见，杜姨娘泪如雨下，却又不敢违背公公的意思。

    “给我打，用力打。”顾老爷开口，接过顾夫人手里的茶。

    家丁见顾老爷都开口了，自然是拿起木棍就直接开打。木棍很扎实，打下去就如同打在了骨头上一样，痛到骨子里。顾衡壹起初还算硬气，可是到后来，一棍比一棍更重，晓是顾衡壹再硬气也叫痛。顾府上下都缩了缩脖子，谁也不敢上前劝阻。罗姨娘护着四小姐五小姐，傅姨娘则是咱在顾相宜声旁。

    “啊……”

    “啊……”

    大概打了二十多棍之后，看着顾衡壹冷汗直冒，杜姨娘再也站不住，挣脱开柳眉妆和顾三公子的搀扶就冲了过去。将面前的家丁用力推开，如同老鹰护小鸡一样将顾衡壹牢牢护住。看着坐着的顾老爷，这辈子，她什么都听老爷的。可是这一次，她绝对不能够亲眼看着顾衡壹受苦。衡壹是她和老爷的儿子，老爷怎么能够如此对衡壹。

    “老爷，求求你不要再打了。衡壹是我儿子，也是你的儿子啊。我求求你，求求你放了他吧。”

    杜姨娘泪流满面，看着顾衡壹背上都被打出了血，心里痛的不能呼吸。打在儿身，痛在娘心。杜姨娘伸手擦去顾衡壹的冷汗，顾衡壹被打得根本不能够动弹，也不知龗道从哪里来的力气，将杜姨娘脸上的泪擦去。

    “给我继续打！”顾老爷的语气不容置否，看着顾衡壹和姨娘，再次对着家丁开口。

    “都给我走开！”杜姨娘将家丁直接推开，站起身看着顾老爷，满眼泪光。

    “老爷，我十六岁就跟了你，这几十年来，我从来没有求过你一件事儿。今天就算是我求求你了，放了衡壹吧。老爷，求求你看在往日的情份上就饶了衡壹这一次吧。若是非要追究，那么，我这个娘代她受过。”

    杜姨娘说着，就直接跪下。就算是这些年，顾夫人这个正室有多么排挤她，她都没来没有认怂过。她不会像傅姨娘一样选择隐忍，委曲求全。杜姨娘是直率之人，她虽然出身卑微，却没有什么心思。她唯一在意的，只希望她的儿子能够好好过日子。她不要求衡壹有顾三公子一般出色，也不要求衡壹的脑袋有顾三公子和顾相宜这么好使，她只想要他平平安安的。可是如今，衡壹受了这么大的罪，她怎么可能还看得下去。不就是一条人命吗？若是官府追究下来，就把她送出龗去吧。

    “你知不知龗道，就因为他的失误，给顾府招惹了多少麻烦。而且，他昨晚上根本就是出龗去喝花酒了，哪来的什么谈生意。”

    顾老爷看着杜姨娘，脸色也较之之前缓和了几分。如果真是出龗去谈生意了，他又怎么会如此生气。

    “衡壹，你爹说的是不是？”杜姨娘闻言，看着顾衡壹问出口。

    顾衡壹此刻脑袋还是清晰的，当下摇了摇头。他是去喝花酒了，但是，是因为那个福管家非要去那里谈生意。虽然说他也风流，但是一般没有必要，他是绝对不会去烟花巷的。他一直记得，一直都记得，记得娘的嘱咐。

    “老爷，他没有。”杜姨娘笑了笑。

    然而，顾老爷一听就更加生气了。看了眼杜姨娘，果真是慈母多败儿。“来人，把杜姨娘拉开，给我继续打，打到他说实话为止。”

    顾老爷发令，两边站着的家丁便将杜姨娘生生给拖开，家丁再次举起棍子。柳眉妆皱了皱眉，虽然说她不想参合进去，但是总有一股正义因子在作祟。看着顾衡壹的样子，根本就是被打得开不了口，正准备上前一步，却被顾三公子拉住。

    因为，有一位竟然出手了。