
    此刻的柳眉妆，褪去了懒散，却清醒的更有味道。那微微上扬的嘴角，无疑不是在张扬她的美。酒醉的点缀，让她整个人面若桃花，动人至极。纤手将面前的美味佳肴一把扯下，将这张八仙桌直接空了出来。三楼的箫声还在继续，柳眉妆一脚踩在凳子上，整个人站在八仙桌上。一身白衣，清尘脱俗，君子醉酒当如是。

    这样的她，是顾三公子第一次见到，那么自信，那么妩媚，却又美得仿若仙子。仿佛只是一个眨眼，她便会乘风而去一般。

    顾三公子只觉得心神一震，期待柳眉妆接下来的动作。与此同时，整个穗安楼也因为这一出挤满了二楼，争先抢后想要看热闹。楼梯被宾客差点踏破，纷纷赶往二楼。一时间，穗安楼热闹非凡。

    三楼处，陆子墨玉箫置于唇边，箫身碧绿透润，长指在小孔上跳动，转换着一个又一个音调。苏峥康听得大惊，这陆子墨果真是深藏不露，竟有如此造诣。正巧听到楼下面的躁动，苏大少爷也坐不住身儿，将他们包间的雕花红漆门推开，看着人群中那一抹白影。嘴角闪过兴奋，陆兄还真是没有看错。可是，看他正入神……

    “陆兄，是子胥兄。”苏峥康蕴量一会儿，终究还是开口。

    陆子墨一听，立刻放下玉箫，走出包间，由上而下看着那抹八仙桌上的身影。倒是没想到，他们果真是有缘，竟然能够在穗安楼遇上。柳眉妆皱眉，对于忽然停下来的音调有几分不满。陆子墨似乎感觉到一般，玉箫的声音再次响起。

    众人见到了这位吹箫人的庐山真面目，也不禁感叹。陆子墨的长相绝对世间少有，气质顶尖。反观整个穗安楼，唯一能够与之相提并论的，便只有顾三公子。顾三公子也顺着看了过去，见他目光停留在柳眉妆身上，不由得有几分恼怒在心头。可是这时候，柳眉妆已经开始了动作。

    柳眉右手妆拿过一壶酒，直接放于上空。朱唇张开，露出贝齿，那一抹丁香小舌红润而又诱人。酒，缓缓流出，流进柳眉妆嘴中，更添几分醉意。

    纤手一扬，便将酒壶甩出，在地上碎成片片废弃之物。纤手大拇指与中指相碰，食指无名指上翘，尾指翘至最高。玉手灵活，随着她的动作轻舞，犹如一条弧线。白色发带上的银色蟒纹仿若活了一般。随着她身体的舞动而相伴。

    忽而，柳腰下弯，一手置于下颚处，一手绕道后腰之上，形成一道不可思议的弧度。微微偏过头，回眸勾唇，带着灵动调气。“这叫拈花一笑。”

    正在众人还未回神之际，只听她道；“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    声音空灵好听，带着几分吟唱。前世，这乃是她最喜诗经中的一段，名为《桃夭》。

    忽而，她身子灵活一转，化为绕指柔，脚步在八仙桌上慢慢起舞。看似有些慌乱，却是配合着她的动作十分有序。时间如流水，恍然之间，已是落幕时分。落日的余晖为她镀上晕黄，她恍若直至云端之上。如月上仙子，人间嫦娥。明明是男子，却美得比女子更加惊心动魄。

    陆子墨只觉得心弦一动，看着她的每一个动作，加快自己的节奏。苏峥康站在一边儿看得分明，只能连连惊叹，江南之中竟有如此女子！敢只身女扮男装去诗会，敢在烦杂之中自得其乐，敢不拘世俗。这样的女子，就如同国之瑰宝，世间少有。而江南才女却是犹如翡翠，倒算珍贵。才女与之一比，优劣立见分晓。

    有一男子，清颜白衫，青丝墨染，若仙若灵，她仿若精灵一般而来。夕阳余晖下，柳眉妆时而抬腕低眉，时而轻舒云手，脚下似笔走游龙绘丹青，玉袖生风。乐声于耳畔，芊芊玉手如丝弦，流水行云若龙飞若凤舞。

    此刻，柳眉妆用她的黛眉、清眸、琼鼻、朱唇、素手、柳腰勾勒出一道道弧线，她用她的身体、眼神描绘出鬼斧神工的一张张画卷。她的舞，贮满了灵魂。随着箫声的高低起伏而改动，她的动作也跟着缓慢有序，柔中不失洒脱，美中透着大气。她就犹如一块磁铁，深深吸引着每个人。

    顾三公子从没见过这样的柳眉妆，倒是没想到醉酒之后的她竟是这般惊才艳艳。看着她，每一个动作，都深深牵引着他的心神。好在她现在是一身男装，若是女装，他们顾府的门槛估计都要踏破了。只是为何？为何她从未施展于人前？宁愿以懒惰著称，都不愿以风华示人。看着柳眉妆，玉簪子已经有些松垮，那一头青丝似乎快要挣脱出来。他当下就想伸手将她揽进怀里带走，事实上，他也那么做了。只不过，终归是迟了一步。

    簪子突然落下，发带再也无法包裹住那一头海藻般柔滑的头发。柳眉妆脚步在八仙桌上旋转，娇媚一笑，青丝犹如游蛇一般，将她婀娜身姿缠绕。几缕贴于脸上飞舞，又因一身男子衣袍，为她增添了几分英气。

    大手一揽，将柳眉妆一拉，顾三公子便将她从八仙桌上抱了下来。柳眉妆或许是因为酒醉的兴奋，一入顾三公子的怀抱，立刻就闭上了眼眸。看了看楼上陆子墨与苏峥康两人，再看了看整个穗安楼内，实在不好脱身。

    “郑老爷、吴老爷、李老爷，在下有事，先行一步。”顾三公子刚一说完，便将柳眉妆打横抱起，挤开人群，走了出龗去。

    “陆兄，要不要追？”苏峥康看了一眼，问着陆子墨。

    “不用。”陆子墨收起玉箫，他说过有缘自会相见。而且他们已经在短短几日之间，见了好几次，他们还会再遇龗见的。只是希望下次见面的时候，能够看到她一身女儿装。