
    一路上，两人不再说话。柳眉妆和顾三公子很快到达城西，并住进客栈，简单的用过饭便去了顾衡壹的药铺。因为顾衡壹的铺子里出了一条人命，所以生意一下子变得萧条不少。

    药铺还算宽敞，只不过十分杂乱。掌柜的和几个打杂的蹲在地上，捡着满地零碎药材，然后一一分类。掌柜的五十多岁，一脸胡子半白，一身粗衣麻布，看着面善的紧。几个打杂的则是一身儿小厮服，看着也是老实之人。由于他们正在整理药材，所以并没有注意到顾三公子柳眉妆走了进来。

    “掌柜的。”小福站在后边儿喊了声儿，看着掌柜。

    听到有人叫自己，掌柜的有几分不相信，抬头一看柳眉妆和顾三公子，他怎么平日里没有见过这两位呢？打量着两人的打扮，掌柜的也有点眼力劲儿，当下就知龗道来人必是非富即贵。不过心里确有几分疑惑，谁不知龗道他们的药店闹出了人命，就连主事的大少爷都已经抓进青天衙门了，这二位竟然还敢来。不过，来者是客，有钱赚何乐而不为？“二位可是来抓药？”

    顾三公子带着柳眉妆走过去，从腰间取下一枚青色流苏羊脂玉佩，中间刻着精细纹路，仔细看来却是一个绯字。柳眉妆看了一眼，她还记得爹给自己的玉扳指，估计这个玉佩就如同爹的玉扳指一般吧。

    “见过三公子，我是这里的房掌柜。”

    房掌柜看了半响玉佩，立刻两手奉还给顾三公子。他们是顾府的仆人，又在顾府干了几十年，自然认得玉佩。顾老爷起先的时候是一人打理顾府，所以他们顾府的信物则是在上面刻了一个顾字，而且是用朝廷上贡的上等羊脂玉佩。后来顾老爷得了三个少爷，将原本是一盘整沙的顾府分成了三块。其中顾大公子负责城西，而顾二公子则是负责城东，顾三公子则是负责江南以及京都的生意。所以这信物也就刻上了他们各自的尾字，让顾府下人容易区分。

    “三公子，这位是？”房掌柜看了一眼柳眉妆，顾三公子身边除了一位正妻柳家大小姐之外，什么时候还多了一位佳人？

    “这位是拙荆。”顾三公子回答，将玉佩放置腰间再次挂好。

    “见过三少夫人。”拙荆？房掌柜一看，原来这位就是未来的当家主母。他就说嘛，顾三公子身边怎会无缘无故多出一位佳人同行。

    柳眉妆颔首，对着房掌柜一笑，算是见过。“这是？”看了看在场，怎么都像是刚刚在药店里打过架一样。

    “三少夫人，这是民众闹事，一会儿就收拾好了。”房掌柜笑了笑，这两日常会有人进来药铺砸场子，可以说，药铺根本就没有生意。毕竟是闹出了一条人命，群起民愤也很正常，他甚至都想过这个药铺估计过不久就要关门了。只是没想到，关键时候老爷派顾三公子来了。

    “房掌柜，你把当日的药方拿过来给我过目，看看这其中可有什么问题？”

    既然是在他们药店吃药出了事情，当然要先从药方着手才对。顾三公子吩咐着开口，房掌柜一听就转身，从抽屉里将那日的方子拿了出来。顾三公子伸手接过，看着上面的药材，白古月、高良姜、皂角、吴茱萸各等分，共为细面，糊在肚脐上，用酒调和。顾三公子精通药材，自然是看出了这其中所治之症。

    “这是治腹痛的药方？”

    “是，这的确是一剂治腹痛的药方。一直以来，我们都是这么开的，都没有人出事，谁知龗道就忽然出了事情，那可是一条人命啊。另外我还开了一份口服的药，在纸旁边儿。”房掌柜照实回答，这几十年来，凡事腹痛他一直都是开得这种方子。再说药铺也是老字号了，好歹也是有些信誉的。他行医看病几十年，从未出过任何差错。

    “那可有抓错药？”顾三公子点了点头，这药方也没一点错处。

    “未曾，这副药是我亲手开的，也是我亲手抓得。因为新来的几个打杂的比较生疏，我怕会抓错药，所以药材都是经过我亲手验证的。”当时房掌柜清楚记得，绝对无任何错处。

    顾三公子打量着房掌柜，房掌柜在顾府待了几十年，绝对信得过。拿着手中方子，顾三公子将其放进衣袖。看着药铺里一片杂乱，尽管已经有小厮整理药材，可是却依旧遮不住慌乱。“房掌柜，药铺暂时停止营业，等这件事情水落石出以后再开。”

    “是。”房掌柜拱手领命，或许关一段时间最好。

    走出药铺，柳眉妆带着小福跟在顾三公子身后，并无说话。从方才顾三公子跟房掌柜的谈话中便不难听出，顾府这一次是真的被设计了，顾衡壹当了一回彻头彻尾的冤大头。敢设计得罪顾府的人，会是什么身份呢？看着顾三公子的侧脸，柳眉妆走了过去。

    “娘子，一路舟车劳顿，你还未曾好好歇歇，不如你和小福先行回客栈？”顾三公子看着柳眉妆。

    “那夫君，我就先走了。”柳眉妆说完，拉着小福就上了马车。方子没错，顾三公子现在估计是遇到难题了。看着几个家丁跟在顾三公子身后，柳眉妆嘴角勾了勾。

    “小姐，看来这件事情很棘手。”小福忽然掀开帘子看着柳眉妆，想起刚才姑爷的脸色，好像完全没有思绪，也不知龗道姑爷接下这件事情是好还是坏。

    “小福，你话还真多。就算是棘手，你有什么办法吗？”柳眉妆瞧了一眼小福，那分明是在说她瞎操心。

    “小姐，你难道不担心姑爷啊。”小福看了看柳眉妆，小姐真是一点都不担心姑爷，白废了姑爷对小姐这么好。

    周围人群纷纷让开，让柳眉妆的马车畅通无阻。然而人群中，却有一个不怕死的妇人偏偏走在道上，小福便只好命人停下马车。看着打扮朴素的妇人，当下一叉腰，泼气十足。