
    五小姐眼含秋波，看着柳眉妆。原来，子胥兄已经有妻子了，竟然连一个妾室都不愿娶。这般男子，只恨相遇太晚。听着柳眉妆话里的意思，她虽然不算太聪慧，却也是听出了端倪。

    “三嫂，你也认识子胥兄？”

    柳眉妆只觉得自己现在根本就是在做孽啊，无端端招惹上一位痴情女子，可是话都已经开口了，她也只能够硬着头皮一个劲儿往死里钻。拿出手绢擦了擦五小姐的泪，罪孽深重啊！“夫君的朋友我又怎么会不认识，闲暇之余，也曾听夫君常常提起。说是伍子胥一表人才，心性豁达，文采出众，是我国江山难得的人才。”

    顾三公子听着柳眉妆的话语，嘴角明显上扬。若不是顾及到五小姐现在心情忧伤，处于失恋状态，他怕是要笑出声儿了。哪会有人如此自吹自擂的？还说得如此理所当然。

    五小姐越听越难受，柳眉妆移开目光，她实在不敢看五小姐的目光，她也会于心有愧啊！看了眼旁边儿的顾三公子，逮住他眼里转瞬即逝的笑意。得了，她也知龗道自己这番话说得过了。可是毕竟是人家五小姐的初恋啊，她还是给她留下一个好龗的印象吧，若是初恋记忆太糟糕，五小姐以后找良人怕是也难挑了。不过，该断的必须得断。她若是刚才说的时候不加上伍子胥不纳妾，还真怕五小姐如同柳烟一般，不死心啦。

    “是啊，那般人物。”五小姐心情缓和了些，那般男子谁会不想要呢？这世上，有哪个男子不想三妻四妾，怕是世间唯独子胥兄一人了吧。

    “真是打扰三哥三嫂了。”五小姐说完就迈着步子退下，她每日的课程很多，都是罗姨娘特意布置的。现在这个时辰她能够偷着空档，已经是很不容易了。

    柳眉妆目送五小姐离开，这才跟着顾三公子一起迈上马车。她觉得，她以后还是不要扮成男装出现在五小姐面前了，以免又给了她念想。坐在马车里，柳眉妆将帘子打开，吹着风儿。单手用手绢撑着下巴，无聊的看着江南热闹的集市，以及一些烧活零嘴。丝毫忘记了，马车里还有另外一个人存在。

    顾三公子看了眼柳眉妆侧脸，将手上的书放在一边儿。顾三公子每次出门，书籍必然是要随时备着。大手将帘子放了下来，她难道没注意到很多人都在看她吗？

    柳眉妆一下子看不到外面的风光了，正想将帘子再掀开，却被顾三公子抓住手。柳眉妆这才回头，疑惑的看着顾三公子。“夫君，怎么了？”

    “娘子难道没注意到你太招眼了吗？”顾三公子拉着她的手放下，眼里有着几分愠怒。

    看着顾三公子的神色，她可以理解为顾三公子这是在吃醋吗？黑白分明的眼睛看着顾三公子脸上，好似要在上面看出一朵花来一般，那么专注。

    她看得倒是直白，顾三公子反倒是不好意思了。轻声咳了几声儿，便拿起一旁的书籍再次看，只不过却已经完全没了心思。柳眉妆被顾三公子把帘子放下来了，自然也不好意思再掀开，只好坐在马车里看着暗红色黑色花纹。

    “娘子方才说的是真的吗？”顾三公子埋头看着书籍，忽然出声儿。

    “夫君说什么？”柳眉妆有点摸不着头绪，她方才说什么话了？她好像上了马车以后就没开口啊。顾三公子今儿怎么了？怎么感觉有点奇怪，难道说抽风了？当然，这句话她从来都只敢在心里随口说说。

    “为夫是指方才娘子与五妹的谈话，娘子说子胥不纳妾，为夫可不可以理解为一生一世一双人？”顾三公子怎么会听不出来这话里的意思，如若他没有理解错误的话，便是一生一世一双人。这个想法，在江南之中简直就是惊世骇俗。江南之中，就算是一般人家，若是有条件也是一妻多妾。而在富贵人家，三妻四妾已经算少。这已经成为了一个铁定的事实，柳眉妆的说法无疑是推翻了三妻四妾的理论。

    “夫君怎么糊涂了，这伍子胥是我当时随口而出胡诌的化名。其实说到底，我始终都是女儿身。既然是女儿身，那这辈子自然就只能够嫁一人，这个人除了夫君还能够是谁呢？而且，我也是想断了五妹的念头，我若是不这么说五妹又怎么会轻易对伍子胥这个不存在的人死心呢？”

    柳眉妆笑着，却是句句小心，你想挑刺儿无疑是在石头里找鱼刺，压根不可能。她深深知龗道，一生一世一双人有多么不现实。所以她干脆站在女子的身份上来说，女子嫁给了一个男人，那就是一辈子。若非没有做出格之事，夫家也不能休弃，伍子胥本就是女子，怎么可能会纳妾？除非有两个夫君。当然，这就更不和伦理了。柳眉妆看着顾三公子的眼神，格外乖顺。心里却是老不乐意，顾三公子老往不该钻的地方钻，这一点还真是跟婆婆一模一样。真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    “真的？”顾三公子看着柳眉妆，方才真是他理解错了吗？可是她却没有正面回答自己的问话，只是兜了一个圈子而已。她只说了伍子胥是女子，可若是站在男子的身份上来和说事儿呢？

    “自然是真的。”

    柳眉妆笑着，又伸手将帘子掀开。真的如何？假的又如何？从她嫁进顾府开始，这就只能够成为一场梦。一生一世一双人？除非是贫寒人家，根本娶不上妾。娘和爹相濡以沫几十年，可是还不都是一样违背不了组制。看着这片天空，柳眉妆，你真的要这么过一辈子吗？和一群女人争一根公用黄瓜，这真是你想要的生活吗？

    “对了，夫君，还有多久到城西？”柳眉妆回神，看着顾三公子询问道。

    “快了。”顾三公子看着柳眉妆急着转移话题，全当不曾看见，只是笑着答道。