
    柳眉妆怎么都没有想到，突然出手的竟然会是赵小姐这个大少夫人。大少夫人本就是会点功夫，当下走过去便将两名正要打顾衡壹的家丁三下五除二的解决。大少夫人转过身，看着顾老爷。

    大少夫人的突然出手，就连一向淡定的顾老爷也不由得惊讶。据他所知，这位大儿媳妇跟自己的儿子从来都是老死不相往来，而且可以说是基本上是见了就吵。谁会想到，这次出手的竟然是大少夫人！惊得何止是他，简直是惊了顾府上下。

    柳眉妆看了看，这个大哥也算是因祸得福。正好这个时候顾三公子走了出来，杜姨娘一看，立马心里一喜，顾三公子出马了，那自己的儿子就有救了。当下擦了擦眼泪，便走过去将板凳上的顾衡壹扶了起来。难得的，大少夫人也搭了把手。

    “爹，依我看这件事情怕是另有内情。大哥或许只是一时被人蒙骗，所以才惹了祸端。”

    顾三公子开口说话，刚才他看出来了，大哥不像是撒谎。顾府乃是百年世家，树大招风也是很正常，说不定是有小人暗中作祟。而且大哥的为人虽然有些差，但还信得过。

    看了看在场，连一个为顾衡壹说话的人都没有，多半都是被公公吓得不敢吱声。柳眉妆想了想，自己可是顾三公子的娘子，怎么着都得支持一下顾三公子才是。好吧，她其实也想说句公道话，她也早就看出来了，大哥没什么大心思。她不过是借着顾三公子这个幌子说话，就算是错了那也只是在支持自家夫君。柳眉妆心中暗笑，上前一步。

    “公公，我只是一介妇道人家，不懂生意上这些事情。但是，只要夫君说这件事情是另有内情那就一定另有内情。”

    柳眉妆看着顾三公子，满眼真挚。她的话，句句都是唯夫命顺从。不知龗道的，还真以为这两夫妻恩爱的紧呢。顾三公子嘴角一勾，看着顾老爷。

    果真是夫妻同心啊！看着柳眉妆帮着顾三公子说话，顾夫人心底暗自满意。虽然说这两口子是为了杜姨娘和顾衡壹那对母子求情，但好歹是夫妻两第一次同心协力的做件事儿，看来这个儿媳妇现在倒是有些进步了。看到了这点，顾夫人也就不计较柳眉妆参合进来多管闲事了。

    顾老爷看着柳眉妆和顾三公子，本来大少夫人突然出手帮顾衡壹就已经够震惊了，没想到他们两口子也参合进来。琉绯说的很对，这件事情也很有可能是有人在背后操纵，衡壹被利用的可能性极大。他们顾府百年以来从未和人命扯上关系，怎么今日就突然牵扯上了？若是有人在暗中争对顾府，那这颗毒瘤还是趁早解决了。可是他眼下手里的事情已经忙不过来了，哪里还会有时间管这些事情啊。

    “琉绯，你有什么见解？”

    “回爹的话，我认为还是先把大哥交给青天衙门。”顾三公子照实回答。

    杜姨娘一听这话，立马就炸毛了，她儿子又没错。既然都猜出了这件事情跟衡壹没关系，为龗什么现在还要把衡壹送进青天衙门那个吃人不吐骨头的牢房里？“三少爷，你什么意思？”

    顾老爷一听，瞪了杜姨娘一眼，示意顾三公子继续说下去。

    “顾府出了条人命已经是人尽皆知了，青天衙门现在还没来人传召大哥就已经给了我们顾府面子。既然人家让了一步，我们自然也要尊重才是。先将大哥送进去，我们再想办法查清楚事实是如何的。”

    顾三公子说完，又看了一眼杜姨娘。“杜姨娘不用担心，大哥在里面会得到很好龗的照料，我会派人暗中打点。”

    “我去。”顾衡壹突然开口，含含糊糊说出这两个字。

    顾老爷看了看衡壹，稍微满意了几分。从小到大，顾衡壹从来没有一件事情让他满意过，不过好在这件事情上，还不算太过糊涂。

    顾三公子一席话让众人再次陷入了沉思，顾老爷心中也觉得可行。不管怎么来说，顾府都是皇亲国戚，而且琉绯分析的不错。青天衙门没有直接来要人就已经是让了一步，但是也不能拖下去，若是这么拖着，不仅会激起民怨还会给顾府抹黑。倒不如将衡壹送进去，先平息这场风波。青天衙门对他们顾府有顾忌，不敢轻易得罪，而且以往又在他们身上捞了不好少处，也不会为难衡壹到哪儿去。有钱能使鬼推磨，只要稍稍打点也就可以了。只不过，调查之事要交给谁？

    “爹，让我去调查吧。”很意外的，倒是顾相宜先行开口。

    可是，顾夫人哪里会让顾相宜抢了风头。傅姨娘的心思已经逐渐浮现，顾夫人哪里还能够容得这对母子在老爷面前出尽风头，看了眼柳眉妆和顾三公子。

    “老爷，不如就将这件事儿交给琉绯？相宜整日忙着顾府上下事宜，已经是没有多余的闲暇空档了，正好琉绯这几日正空闲着。”

    顾夫人的话让顾老爷点了点头，傅姨娘一看满心不甘。她的儿子如此出色，为龗什么就得待在顾三公子的光环之下！顾相宜无喜无怒，让人看不出任何情绪。

    “嗯，就照着夫人意思。这个点子是琉绯提出来的，自然应该由琉绯负责。”

    柳眉妆暗自笑了笑，婆婆也真能够打压人的。看着傅姨娘和顾相宜，她怎么平时没发现这个二哥一直是个面瘫呢？当然，有时候人是不能够雀跃的，就例如说现在。

    “老爷，我想让眉妆陪着琉绯一起去，让她长长见识，顺便也好照顾琉绯。你也知龗道琉绯的性子，一有了事情就埋头扎里边儿，我也担心他忙怀了身子。”顾夫人看见顾老爷答应了，立马乘胜追击。

    柳眉妆不禁汗颜，她以为她顺着杆儿往上爬已经算是精髓了，可是现在她才知龗道什么是道高一丈，魔高一尺，婆婆的造诣比她还高。真是找个空挡婆婆就往里边儿钻，她就说婆婆最近怎么不找她了，什么洞她都能把她往顾三公子那儿推。