
    当天上午，顾老爷就命人将顾衡壹送去了青天衙门，考虑到顾衡壹刚挨打便让杜姨娘还拿了金疮药。为了这事儿，顾老爷花了不少银子打点，不过好在收获不错。

    柳眉妆想着，怕是没有一个人坐牢比大哥还舒服的吧，估计在里面是好吃好喝伺候着。

    坐在菱花镜前，柳眉妆拉达着小脸。哎，她的婆婆啊，真是算计的周全。毫无疑问的，她知龗道前面是她婆婆弄了个火坑，可是她还得必须往里边儿跳。

    “小姐，王婆子来了。”小福看着门口的王婆子，叫了声儿柳眉妆。

    “让她进来吧。”木已成舟，与其埋怨倒不如顺其自然。柳眉妆这人想得开人也豁达，看着门外一张笑脸的王婆子，当下也牵扯起嘴角相迎。

    “王婆，你来有什么事儿吗？”其实王婆子就算是不说她也猜到了是些什么话，只不过她柳眉妆是很敬老的，走走场子虽说有些虚情假意，但虚情假意总比压根不敷衍比较好。

    “夫人说了，上次的事情也怪她没跟少夫人说明白，所以让少夫人请了一个烟花女子搞出一场闹剧。少夫人，你可得好好理解夫人这片心意啊，抓紧时间，若是能够赶在老爷五十大寿之前将夫妻之名落实就更好了。这次又让老婆子给你带了本书，三少夫人好好研读研读。”

    王婆子说完就从袖子里将书拿了出来，那晚上烟花女子把顾府闹的鸡飞狗跳的，夫人不生气才怪。可是再生气也没什么用啊，三少夫人就是脑门不开窍咋办？今儿个夫人瞧着三少夫人聪慧了几分，所以让她老婆子又过来跑一趟，叮嘱叮嘱。

    柳眉妆笑了笑，拿过抽屉里的首饰抓了一把赏给王婆子。反正她也不知龗道都是些什么，反正是顾府的东西，她也不心疼。从她手里接过书，柳眉妆不看也心里明白。

    “多谢王婆了，还麻烦你跑这一趟。”

    “哪里哪里，三少夫人客气了。”王婆子接过柳眉妆的赏赐，心里那可是乐开了花。她这么大半辈子，还没收过主子这么多赏赐呢。就算是夫人，也就是偶尔高兴赏赐她一个簪子或者镯子，以往就觉得很大方了。可是现在看着三少夫人上次东西都是一把一把抓得，当下别提多高兴了，原来这主子最大方。

    王婆子揣着一包东西就走了，小福看了眼，想起了王婆子刚才说的话。“小姐，这些事情都是顾夫人吩咐你做的？”她现在就算是再傻也听明白了，刚才王婆子的话，不正是这个意思吗？

    “小姐，你干嘛赏赐王婆子这么多东西嘛。”王婆子这么对小姐，小姐还给她赏赐。

    柳眉妆笑了笑，俗话说了，吃人的嘴短，拿人的手软。就算是再忠心的仆人，你只要不让她害自己的主子，让她帮你在她主子面前糊弄几句也是可以的。哎呀，说起来这招还是从婆婆身上吸取的经验呢。婆婆要是不着盯着她，她也不会把贿赂的心思打到王婆子身上去了。看了眼小福委屈的样子，柳眉妆将抽屉里所有东西摆在小幅面前。

    “你要喜欢随便拿。”

    小福一见面前的珠宝首饰，立马眉开眼笑。爱美之心人人皆有，更何况是这么精致昂贵的首饰。柳眉妆一笑，看着小福开心的样子也跟着笑了，小福自从来了顾府，也没好好龗的笑一次了。

    顾三公子踏进门槛，便看见这两人一脸笑意。“娘子，有什么开心的事吗？”

    柳眉妆站起身，将王婆子送的书眼疾手快塞进衣袖，要是被顾三公子看到了，肯定会像上次那样让她闷在书房里。

    “夫君，我是想着能够和你一起出龗去觉得开心啊。”若是以前柳眉妆说谎还有点不自然，可是嫁进顾府以后，她发现她说谎的功夫越来越顺溜了。

    “有什么好高兴的，城西离我们顾府有点远，所以我们要过去暂住两日，我已经叫人安排好了客栈。”

    听着顾三公子的话，柳眉妆现在知龗道婆婆为龗什么给自己准备这个了。小福早就已经好准备好了包裹，这是姑爷早就交代好她的。

    顾三公子拉着柳眉妆一起走出顾府大门，正要上马车，顾三公子却忽然回头。

    顾雯淑走了过来，这几日她一直都想找三哥，可是因为三哥一直很忙所以都没有时间。有些事情她也不好问，可是憋了这么久，三哥现在要去城西查清楚大哥的事情，她怕错过了又要等好几天。看着柳眉妆和顾三公子，顾雯淑笑了笑。

    “三哥。”

    顾三公子看了眼顾雯淑，只是简单点了点头，带着淡淡疏离。“五妹，你找我有什么事情吗？”

    其实这几日，顾三公子也不是没有什么感觉，五妹老是会用询问的眼神看着她。可能是因为五妹胆子较小，所以迟迟耽搁到现在才肯开口。柳眉妆看了看两人，五小姐找夫君会有什么事情？

    “三哥，我是想问，子胥兄是不是已经离开江南了？”顾雯淑带着几分期盼看着顾三公子，她最近一直都有暗中留意顾三公子的行踪，可是却再也没有见过伍子胥，所以就想着是不是已经回到京都了。心里带着几分期盼，也带着几分失落和害怕。

    柳眉妆身子一震，看了眼五小姐的样子，突然感觉到有几分心虚。为龗什么她会觉得，这个五妹对自己有兴趣？当然，不知龗道五小姐若是知龗道自己是伍子胥会是什么反应。她想，还是让五小姐不要知龗道的好。她是伍子胥的事情，只有顾三公子知龗道，当下拉了拉顾三公子衣袖，她可不想害了一个黄花闺女。而且还是顾三公子的妹妹，那就罪过大了。

    “子胥已经回京都了。”顾三公子看着顾雯嫣答道。

    “那，他可有娶妻？”顾雯淑有些几分焦急，那双秋水盈盈的眸子看着顾三公子，实在是让人无法开口。

    柳眉妆看着顾三公子未说话，立马开口：“他已经娶妻了，而且不会纳妾。他说过，要和妻子举案齐眉，一世到老。”

    “三嫂？”顾雯淑看着柳眉妆，眼里泛起泪光。看得柳眉妆心里不是滋味，真是罪过，罪过啊！