
    第二日，顾三公子等人就坐上马车赶回顾府。考虑到曹氏，便也吩咐人准备了一辆马车。两辆马车一前一后行驶，曹氏坐在马车里不禁有些着急。顾三公子叫她一起上路，可是到现在都还没跟她谈报酬的事情，这究竟是什么意思？当下就吩咐车夫停下马车。

    小福看着后面曹氏走了出来，也只好让车夫停下。这周围看着高山耸立，人烟稀少，只希望别遇到抢劫的。

    “顾三公子，我有事情要和你商量。”曹氏不管三七二十一，越过面前的几名护卫，直接就想要去掀开帘子，可是却被拦在了马车外。

    顾三公子掀开帘子，看着曹氏，眼里有几分不耐。可是却在这时，突然冒出来一群蒙面黑衣人，个个手持刀柄，围在两顶轿子中间。

    柳眉妆看着黑衣人，却突然被一双手揽在怀里，将她护得紧紧的。回头一看，竟然是顾三公子。感觉到顾三公子抱得太紧，柳眉妆不由得心里出现一阵悸动。“夫君？”

    “娘子别怕。”顾三公子看着面前的一群黑衣人，开口安抚柳眉妆。

    柳眉妆不由得有几分哭笑不得，都这个时候了，顾三公子想的还真多。他们这次出来只带了几个人，她还真怕对付不了这些人。虽然上次她亲眼见识过顾府护卫以一当十的本事，但是现在面对的不是土匪，而是杀手。小福赶紧跑在马车前，也吓得哆嗦，这一次比上一次还要恐怖。

    曹氏早就吓得缩在马车里不敢出来，她从来没见过这么可怕的场面，看着黑衣人手里的刀，她都快吓尿裤子了。

    顾三公子看着黑衣人，他在等，等着背后之人出来，看看到底是谁在搞鬼。看着面前的杀手动也不动，顾三公子眼里闪过一抹冷意。顾府的几名护卫严阵以待，看着面前的杀手，护着顾三公子和柳眉妆，挡在马车前面。

    “哈龗哈哈——”

    黑衣人让开道，一抹身影走了出来。男人生得肥头大耳，已到中年，凸起的小肚子活像是有了六个月身孕一样。男人看着顾三公子和柳眉妆，视线却是落在柳眉妆身上，眼里闪过惊艳。

    曹氏一见来人，立马笑开了嘴。这，这不正是她那位姘头吗？正想着要抬脚走过去，却被顾三公子随行的护卫给拉了回去。曹氏满脸不爽，骂骂咧咧道：“放开，你给我放开。”

    顾三公子嘴角一勾，和柳眉妆一同走下马车。柳眉妆看着曹氏如此激动，心里对这男人已经猜到了七八分。想必，这位就是曹氏的那位好姘头吧。

    “福老板好，没想到昨日去贵府拜访的时候未曾有缘得见，今日竟会在这种场面得见。”顾三公子打了声儿招呼。

    “顾三公子好，麻烦顾三公子将这个妇人交出来。”福老板看着曹氏，他听闻顾三公子带了一位妇人回去，他不用猜都知龗道是谁了。曹氏贪婪，自然是想打着狠敲一笔的主意。可是顾三公子是这么好对付的吗，这个蠢女人。若是去到青天衙门，倒时候若说错了嘴，只会给他惹麻烦。本来死了一个王铁柱没什么，以为顾府会选择息事宁人，却怎么都没想到顾府会把顾大公子交给青天衙门，还派了顾三公子过来。是他忽略了，忽略了顾老爷对顾府百年声誉的重视。

    “交出来了我们还会有活路吗？”顾三公子一笑，看着福老板。曹氏是现在唯一能够证明顾府清白的证人，他怎么会放过这个机会。

    曹氏被护卫拉得紧紧的，始终无法挣脱。撒泼没用，咬人也没用。

    柳眉妆站在顾三公子身边，的确是很好龗的一招引蛇出洞，可是关键在于他们现在落了下风。顾三公子先留住曹氏，福老板肯定暗中跟着打听，然后伺机出手。王铁柱的死不难猜出，无非是曹氏与福老板有染，起了歹心。只是刚好那天王铁柱肚子疼，这两人事后就合起伙来嫁祸到顾府头上。

    “这样吧，顾三公子，我跟你保证，你只要交出曹氏和三少夫人我就放你走。”

    福老板的目光停留在柳眉妆身上，那意图再明显不过。曹氏一听，当下一拍腿，一把将鞋拔子抽了出来，直接就扔了过去。福老板一时没设防，被曹氏一鞋拔子砸了个正着。捂着张老脸，气得胡子一翘一翘的。

    “你个色鬼，看见女的就想要，老娘当初瞎了眼才会跟了你。”曹氏双手叉腰，凶狠毕露。

    “你个臭婆娘。”福老板一听，当下骂出声儿。

    柳眉妆看着这两人不禁勾了勾唇；“夫君，你说你会不会把我交出龗去？”不知龗道为龗什么，柳眉妆竟然对顾三公子生了几分依赖，她总觉得顾三公子绝不是贪生怕死之辈。

    “自然不会，我就是死也不会把你交出龗去。”揽着柳眉妆，顾三公子看着福老板。

    “给我抓住他们。”福老板看着两人，立马挥了挥手，周围的黑衣人立马向着顾三公子和柳眉妆走了过去。顾府护卫上前与之纠缠起来，顾三公子拉着柳眉妆后退几步。

    黑衣人个个身手矫健，刀刀冲着护卫而去，毫不留情。几个护卫身手也不错，对一群黑衣人竟然不逊色半分，虽然挨了几刀，但都只是皮肉，并未伤及要害。

    柳眉妆开始还有几分害怕，不过现在倒是淡定了不少。福老板根本就不敢杀他们，因为顾府他得罪不起。她敢断定，若是顾三公子出了任何事情，顾府绝对会不计一切出手，福老板在江南之中也就没了活头。感觉到抱着自己的手臂，柳眉妆心里不禁有几分暖意和感动。虽说英雄救美很俗套，但是当生死之时，顾三公子以死相护自己的感觉还不错。

    渐渐的，顾府家丁已经落了几分下风。晓是福老板也知龗道擒贼先擒王的道理，竟让两个黑衣人持刀冲向了她跟顾三公子。顾三公子看着对方的刀差点落在柳眉妆身上，想也没想抬手就去挡，刀，在他的手臂上划下了一条口子，鲜血染红了顾三公子的衣衫，滴在柳眉妆与他相握的手上。