
    妇人二十多岁，一身皂白粗衣麻布，头戴精致木簪子。五官端正，只不过眉角之间透着几分煞气，眸子精光四射，一看就不是好惹的人物。妇人看着面前的马车，大气华丽，那车轴之上还有着黄金镶嵌。

    “你是何人，看见有马车为何不躲？”小福双手叉腰，若不是她及时命人停下马车，到时候若是撞伤了怎么办？

    “哼，小丫头，看见马车我为何要躲？这条道人人皆可行走，又不是你家的。”妇人完全不知好歹。只是死死盯着小福。不知为何，竟然带着几分冷意，让人心底生出几分寒气。

    小福看着面前的妇人，一时被堵得哑口无言。怎么会有这种人，好心当作驴肝肺，让条道会死啊。见她站在原地，挡住了她们的去路。小福正准备上前，却在这时柳眉妆掀开帘子。“小福，别去。”

    柳眉妆笑了笑，打量着妇人，看着她一身打扮皆为朴素，只不过视线落在她头上的木簪子上。这么朴素的打扮，配上这上等桃木簪子，倒还真是极为不搭。再看了看妇人脸色，这个妇人是谁？竟然敢当街拦住顾府的轿子。缓缓起身，柳眉妆从马车里面走了出来。她敢断定，世龗界上没有这么多巧合的事情，这个妇人怕是专门找上顾府的吧。

    “可否请夫人移步？”

    谁料妇人却是看着她，满脸不屑。那态度，摆明了是软硬不吃。小福看得真恨不得上去打这个一顿，真是个刁妇。

    “笑话，我凭什么要让道。”妇人看着柳眉妆，伸手还端过一边的凳子，直接拿了过来坐下，毫无礼仪可言。这举动，摆明了是在找事儿。周围看热闹的人不禁摇了摇头，对方一看就不是好惹的，这个刁妇这不是找死吗？

    反观柳眉妆，并没有因为妇人的话而生气。审视着妇人，下了结论：此妇，刁也！反正看她的样子是打定主意不让道了，不管这个妇人的目的是什么，她都懒的管。索性，她就在这儿等着她家夫君来接她得了。这么一想柳眉妆立马笑了，伸手扯了扯小福。

    “小福，去弄几床褥子来，再来壶清茶和糕点，我累了，要睡觉。”马车里的座位一点都不软和，她这一路上颠簸的慌。

    小福一听当下惊讶的张大嘴巴，这大街上的，小姐竟然也好意思睡。柳眉妆瞪了她一眼，小福立马就揣着银子走去前面客栈。

    对面妇人也一怔，看着柳眉妆生出几分惊讶。她本来以为这个女子会命人将她连滚带爬给赶出龗去，怎么都没想到她竟然连动都懒得动。当下也只能坐在凳子上。

    小福抱着几床褥子跑进马车内。车夫将轿帘掀开，让众人可以清清楚楚看到小福在里面铺褥子。那褥子垫了好几层，一看上去就舒服的厉害。不止如此，马车空间很大，里面不止摆了书，小福又加了一张桌子进去。桌子上摆满了糕点以及一壶清茶，旁边放着被子。做好这一切，小福立马走了出来。“小姐，都准备好了。”

    “嗯，小福要是累了也去搬把椅子坐着吧，我先进去了。”柳眉妆心里明白这刁妇是压根不打算走了，既然你想要唱戏那我就陪着你唱。

    帘子放下，小福坐在马车前，车夫几个站在马车旁边。

    柳眉妆钻进轿子里，直接就躺倒在了垫子上，满足的一笑，真是舒服啊。又伸手拿了几块糕点，柳眉妆闭着眼睛，直接在铺满褥子的榻上睡了过去，那叫一个惬意。至于外边儿发生的事儿，她也就懒得理会了。反正人家是存心要找上他们的，她也不担心她会走。侧了侧身子，夫君啊，我等着你来英雄救美啊！闭上美眸，柳眉妆直接睡了过去。

    艳阳正好，整个城西暖暖的，正好省了柳眉妆还要盖被子呢。

    “亏你们还是大户人家出生的，一点礼仪都没有。”妇人坐在凳子上骂骂咧咧，她腿都坐麻了。看着柳眉妆此举，周围的行人均是哈龗哈大龗笑。倒是没想到，大白天看了这么一出好戏。

    小福看了眼妇人，小姐说了叫她别理会这个妇人。当下勾了勾嘴角，看着妇人腿脚换来换去的坐在凳子上，满是幸灾乐祸。周围的行人看了很久，见她们再没动作也就纷纷走开了，毕竟他们还要做生意糊口呢。

    “喂，对面的，你倒是应一声儿啊。”妇人开始叫嚣了，可是回答她的是一片死寂。

    小福无聊的打了打哈欠，也不知龗道她是不是也被小姐的懒病给传染了，大白天的竟然想要睡觉……

    “喂，对面的，你家主子是不是死了？”妇人站起身，按了按腰身，这个凳子硬硬的，坐得她是在受不了了。

    死寂……

    “喂，对面的，你哑巴了？”

    死寂……

    一整天，妇人都在那儿叽叽喳喳叫个不停，小福听得茧子都长出来了。

    很快，就到了落日余晖，夕阳西下。集市上很多小铺都搬东西回家，小铺也关了门儿。冷风习习，妇人冻得牙帮子都在哆嗦，可是反观人家，从帘子放下来以后就没见帘子被撩起来过。抱着胳膊，妇人在原地踱来踱去。

    顾三公子回到客栈才发现柳眉妆压根没回来，这才跑到集市上找，看着白日里的马车，顾三公子带着人走了过去。再看了看坐着的刁妇挡住了去路，当下也就明白了。

    “姑爷。”小福一看见顾三公子找了过来，立马就蹦下马车。姑爷总算是来了，看了眼对面的刁妇，小福真恨不得上前打她一顿。

    “娘子呢？”顾三公子看了眼小福。

    “在马车里，姑爷，那个刁妇也不知龗道是怎么回事儿，把我们拦在这里一整天了。”小福还特地指了指那个刁妇。

    顾三公子长腿一跨，便踏上马车，一掀帘子却看见被子鼓鼓的。再看了一眼面前的桌子，以及没吃完的糕点还有半杯茶，朝着那个圆滚滚的被子而去。