
    感觉到手上的温热，柳眉妆顺着看了过去，顾三公子整个衣袖都已经红透。鲜血经过自己的手滴入地上，湿了地上一片青草。看着对方又要再次攻上来，柳眉妆也不知龗道哪里来的力气，拉着顾三公子往后退。在地上抓了一把沙，直接冲着面前的黑衣人撒了过去。

    两个黑衣人完全来不及反应，柳眉妆的沙子就已经进入了他们眼睛。眼睛难受，柳眉妆趁着他们没反应过来，拉着顾三公子就跑。

    福老板看了一眼，几个护卫体力已经渐渐软下来，立马又吩咐了人过去追顾三公子和柳眉妆。曹氏看着那刀上的鲜血，直接瘫软在了地上不敢动弹。小福看着小姐和姑爷跑了，身后还有几个黑衣人，立刻也跟着跑过去追上。

    “夫君，你怎么样？”柳眉妆便跑边看了一眼顾三公子，这么多血，看来伤得不轻。

    “我无碍。”顾三公子跟着柳眉妆跑，并没有因为胳膊上受的伤而有任何不便，倒是柳眉妆渐渐有些体力不支。

    “小姐，姑爷，你们快跑，他们快追上了。”小福看着几个黑衣人离顾三公子和柳眉妆越来越近，被黑衣人抓着，无法挣脱。

    柳眉妆听到小福的声音，回头看了一眼，看到小福正被抓住，也忘了跑了。顾三公子看着逼近的黑衣人，忽然松开握着柳眉妆的大手，想也不想冲了过去。

    看着顾三公子无疑是以卵击石，柳眉妆差点念一句：风萧萧兮易水寒，英雄一去不复返。

    可是，当看到山间上冒出来一群人时，柳眉妆脸色微变。看着那个领头之人，如若没错，这人是厄明。那日柳眉妆躲在车内，却是看得分明。

    厄明看着顾三公子，一挥手身边的一群人便直接向着黑衣人冲了过去，与之纠缠在一起。厄明带来的打手个个面无表情，带着肃杀之气。就连黑衣人这些杀手，与之一比也要甘于下风。

    她就说嘛，顾三公子这一招引蛇出洞怎么没有后备的，原来到了关键时刻才出来。柳眉妆笑了笑，看来她还真是白担心了。迈着步履，不急不缓走到顾三公子身边儿，目光落在他鲜血染红的手臂之上微微闪神。

    黑衣人被缠得无法分身，自然没有余力再去拉着小福，小福一见立刻跑到柳眉妆身边。福老板看着自己带来的人逐渐落了下风，立马就拉着曹氏跑。可是跑了没多远，便被顾府护卫拦住。一辆马车缓缓行驶，终于停下。

    顾相宜从马车上走下来，命令护卫将曹氏和福老板绑了，顺带还用布条堵上了两人的嘴。两人哪里肯听话，当下便哼哼唧唧挣扎个不停。厄明的动作也更快，在顾相宜还来不及看清在场的时候就已经将在场的黑衣人解决，却未伤人性命。

    “三弟，你受伤了。”顾相宜走到顾三公子面前，看着他手臂。

    “二哥，我没什么大碍，只是一些皮外伤罢了。对了，你怎么会突然赶过来？”顾三公子看着顾相宜的突然现身，他并没有派人通知二哥，而只是事先通知好了厄明安排人前来营救。厄明赶到虽然迟了几分，不过好在没出什么大事。只不过，二哥为龗什么会突然想出现在这里？看着被堵住嘴的曹氏以及福老板二人，有什么思绪一闪而过。随即消失无痕。

    顾相宜一笑：“不瞒三弟，我与福老板曾在生意上有所来往，深知其为人不端，心术不正。昨日又听大哥提及说是被一个福老板拉去喝酒，心里便有了几分担忧。所以今儿个一早便跟爹请示，带着顾府护卫赶了过来，以备不时之需。没想到，还真给碰上了。三弟，三弟妹，现在还是先行上马车，三弟受了重伤，好回府中叫大夫医治。”

    “嗯，真是多谢二哥了。”柳眉妆扶过顾三公子，对着顾相宜道谢。

    “三弟妹是哪里的话。”顾相宜客气的对着柳眉妆拱了拱手，命人将马车赶来。

    扶着顾三公子走上马车，柳眉妆也走了进去。马车开始颠簸，柳眉妆却是看了一眼那被绑着的曹氏和福老板，眼里的笑意，有几分捉摸不透。鼻尖有些血腥味儿，柳眉妆看着脸色有些苍白的顾三公子。“夫君，你可还好？”

    “没龗事，一点小伤。”顾三公子强扯嘴角，看了眼柳眉妆，只不过那细微的动作还是让柳眉妆看在眼里。

    柳眉妆看着顾三公子的手臂已经全部湿透，干脆将黏在皮肤上的衣衫拿起，在顾三公子还来不及开口的情况下，将衣衫哗啦一下撕碎，露出里面的血肉。只见顾三公子的那一刀入骨三分，血肉模糊，鲜血不断流下。看着这伤，柳眉妆放佛看到了顾三公子为自己挡下刀的那一刻，心里涌上几分情绪。有感激、触动、也有愧疚。

    “娘子不用担心。”看着柳眉妆低头不语，顾三公子开口安抚。“娘子，你会上药吗？”

    上药？柳眉妆看了看顾三公子，这个时候哪里还会有药啊。她来的时候什么都没带，自然是没有。看着顾三公子冷汗直冒，柳眉妆点了点头。可是，这药物要去哪里找？

    “在马车角落里，有一个小箱子，里面有一个白色瓷瓶的金疮药。”顾三公子说道，看着柳眉妆，示意她走过去拿。

    柳眉妆照着顾三公子的话，站起身子蹲下，果然在角落里看见一个白色药瓶。伸手将金疮药拿了出来，柳眉妆伸手将瓶盖打开，只有半瓶，柳眉妆不由得有几分失神。夫君乃是世家之子，而且一般最多是处理顾府生意上的事，怎么还会随身带着金疮药？这不是习武之人的习性吗？一个世家公子，怎么会有着习武之人的习性？不过也没顾及那么多，拿着金疮药向着顾三公子走了过去。

    “夫君，你忍着点。”既然是药，在洒下去的时候肯定会有痛感，看着顾三公子，柳眉妆轻轻将里面的白色粉末倒了出来。