
    回到顾府，顾三公子简直可以说是前呼后拥，左边儿有柳眉妆扶着，右边儿有顾相宜看着。顾老爷顾夫人走了出来，他们两口子听到顾三公子受伤的消息也坐不住，当下就带着姨娘丫鬟们出龗去迎接顾三公子。

    顾夫人一看见顾三公子面色苍白，当下差点大叫一声苍天保佑。早知龗道顾三公子会受伤，还出了意外，她是死活都不会让顾三公子去城西的。傅姨娘那对母子要向老爷邀功，那就让他们去得了。顾夫人满脸担忧，一把将柳眉妆推开，抱着顾三公子就开口。

    “琉绯啊，早知龗道，早知龗道娘就不让你去城西了。我的儿啊，你真是受委屈了。”

    杜姨娘脸色有几分高兴，顾三公子回来了，那就是说自己儿子可以从青天衙门出来了。顾老爷看了一眼，当下就叫人去找大夫。

    柳眉妆被顾夫人推开，倒是站在了顾相宜这边儿。看着平日里女王十足的婆婆现在一脸后悔，不由得心里有几分感慨。

    顾三公子被簇拥着走进顾府，而柳眉妆和小福倒是落在了后边儿。

    “三弟妹，三弟手上的伤是你包扎的吧。”顾相宜抬脚跟上，看了眼顾三公子手臂上被包着的黛青色薄纱，包了一层又一层，十分精细。再看了看柳眉妆裙摆有些褴褛，心里便已经了然。

    “倒是让二哥见笑了。”柳眉妆微微一笑，她当时给顾三公子倒好金疮药，可是没有包扎的纱布。无奈之下，也只有将自己裙摆给撕了一大块当作纱布。

    “哪里，三弟妹蕙质兰心，手也巧得很。”

    听着顾相宜的话，为龗什么她感觉这个二哥在跟自己搭讪呢？柳眉妆讪笑两声儿，看了眼周围下人，避避嫌总是好龗的。索性，她干脆懒得再开口。顾相宜这个人，她总觉得有几分古怪。

    绯月居内，顾老爷顾夫人和几个姨娘全都到齐了。顾三公子躺在床榻上，大夫给他清理好伤口，慢慢上药包扎，然后开了一些口服的方子告辞。柳眉妆则是站在一边，静静的看着。

    “琉绯，这几日你好好休息，生意上的事情你就不用管了。”顾老爷忽然开口，看着顾三公子的伤口。他方才问过大夫，说是要修养好些时日才能够痊愈。所以他想了想，生意上的事情就让他别插手了，好让顾三公子能够安心修养。

    “是。”顾三公子只是莞尔。

    顾三公子受伤，顾大公子被打入狱，这哥俩个怎么遭都得休息上一段时间。那么最得益处的自然就是顾相宜了，顾夫人听得心里愤愤不甘，可是有什么办法。注意到傅姨娘那厮上扬的嘴角，顾夫人心里实在是有几分不快。可是看着顾三公子脸色已经有了几分疲惫，顾夫人当下也只好站起身儿，看了眼柳眉妆。

    “眉妆，你好好照顾琉绯，若是出了事儿我唯你是问。”

    柳眉妆看着婆婆，别说这眼神还真挺唬人的。自从她嫁进门来，还真没做过一件让婆婆满意的事儿，虽然照顾顾三公子有些麻烦，但也是应该的。从另一层来讲，顾三公子受伤，对于自己来说也是一个好消息。至少这段时间，婆婆是不会逼着自己跟顾三公子圆房了，看来顾三公子受伤的时间段还算不错。

    “婆婆放心，我一定会好好照顾夫君。”当然，她自然不敢说顾三公子这刀是为了自己的，要是婆婆知龗道了肯定会想掐死她。

    顾老爷顾夫人唠唠叨叨嘱咐了好一番，这才带着一屋子人离开。柳眉妆见人都走了，立刻叫小福下去准备补汤。举步走到顾三公子床榻之前坐下，十分体贴十分温柔的替顾三公子拢了拢被子。面上带笑，眼带感激，乖乖坐着。“夫君，从城西一直到现在，你都还未曾好好睡上一觉，你先休息会儿，等会儿等小福煲好汤我叫你。”

    “娘子也未曾休息，不如也一起睡吧。”顾三公子看着柳眉妆，脸上虽然疲惫，但一双眸子可是精亮的很。大手握着柳眉妆的手，于方才顾老爷顾夫人在场时截然不同。

    得，合着顾三公子这是就坡下驴，赖上自己了。柳眉妆看着顾三公子握着自己的手，将其抽了出来。她怎么好意思呢？人家婆婆刚才可是说了。说是夫君除了一点差错，遭殃的可是她柳眉妆啊。

    “夫君，我不累。对我来说，只要能够照顾夫君，就已经是莫大的荣幸了。更何况，夫君这一刀是为我挨得，我又怎么好意思偷闲呢。夫君，还是让我好好照顾你，我看着你睡便好。”

    顾三公子见她如此识大体，微微一笑，现在知龗道这伤是为谁受得了，怎么刚才不敢说出来？“可是，为夫想抱着娘子睡。”

    抱着她睡？柳眉妆抽了抽。都受伤了还想着抱着自己，顾三公子还真够可以的，怎么平日里没看出来顾三公子的性子倒是挺风流的。“夫君，还是不要了吧？”

    “那为夫也不睡了。”

    终究，还是顾三公子的造诣更高，柳眉妆成功妥协了。“那成，我先去换身衣服，梳洗一下，免得夫君闻着难受。”身上一身味道，柳眉妆自己都觉得难受。

    顾三公子也喜欢干净，当下就点了点头，算是恩准了柳眉妆。看着屏风后面的倩影，顾三公子勾了勾唇角。今日若不是厄明及时赶到，恐怕他就要亲自出手了。眸子落在受伤的手臂之上，轻轻抬了抬，还真是有点痛。休养几日也好，至少他这绯月居里面还有一个趣人儿。

    屏风上，倒映出柳眉妆的玲珑身段。柳眉妆褪去身上衣裳，匀称白皙的小腿缓缓步入木桶之中。水温还不错，柳眉妆一进去只感觉整个人都轻松了不少，红色的玫瑰花瓣将水面铺满，盖住柳眉妆水下的寸寸春光。头轻靠在木桶的边缘上，嘴角轻轻勾起，玉颈莹白好看。

    脑海里忽而想起顾相宜在城西荒山的那些话，顾府，似乎要更热闹了。