
    顾三公子眼里闪过宠溺，看着面前的圆球，伸手将被子拉开。果然就看见柳眉妆睡得正香，由于她睡觉的时候脑袋闷在被子里，导致于小脸红嘟嘟的，看着十分可爱。

    柳眉妆感觉到有点冷，头脑也清醒了几分。睁开眼睛，看着面前的顾三公子，软软开口。“夫君，你来了啊。外面那个妇人今儿不让我走，所以我只好待在马车里了。”其实吧，她发现集市上虽然有点吵，还是挺好睡觉的。

    “走吧，回客栈睡。”顾三公子揽着她起身，同她一起出了马车。

    晚风袭来，柳眉妆很没骨气的缩了缩脖子，真冷啊，早知龗道她应该裹着被子出来才对。看着面前嘴巴已经冻得青紫的妇人，眼里闪过一抹坏笑，你不是愿意要挡着路吗？她要不是顾虑到这个妇人会有什么计算早就回客栈了，她不知龗道这个妇人为龗什么要找上她们，不过却也知龗道什么叫做来者不善。对于小人，她还是敬而远之比较靠谱。

    “姑爷，那她怎么办？”小福看着妇人，嘴角一勾。

    妇人看着顾三公子，立马双眼通红，好似有深仇大恨一般。“哼，杀人偿命，我是王铁柱的妻子曹氏。”

    王铁柱？顾三公子眼里闪过一抹流光，面前的这个妇人就是吃了药忽然惨死之人的妻子。他白天突然离开去调查这件事情了，大哥口中的福老板的确是存在，不过却什么都没问出来。因为福老板外出龗去谈生意了，要好几天才能够回来，让他扑了个空。另外，他也打听到了一些消息。看着妇人，真是没想到，王铁柱的遗孀竟然会主动现身。

    曹氏被顾三公子看得心底拔凉拔凉的，却还是兀自镇定。

    “你想要什么？”自己的丈夫死了她现在还能够坐在这里，看来另有目的。顾三公子看着曹氏，目光如炬。

    “哼，现在顾大公子还在牢房里，顾三公子应该知龗道，若是我出面作证，令兄的牢狱之灾也算是可以过去了。”不错，曹氏的确是专门找上柳眉妆的。因为她姘头告诉她，今日顾三公子会来城西查实，所以才特地逮住了这个机会。哼，王铁柱已经死了，那就意味着这件事情死无对证，对方是顾府，自然是要好好拿一顿报酬。

    “夫君，她的簪子真好看。”柳眉妆早就注意到曹氏头上的桃木簪子了，看似普通，其实这可是好货。这么精致的做工，真是一般人能够拥有的吗？穿着这么简朴，也就是说曹氏跟王铁柱家境极为不好，可是却有一支上好龗的簪子不是很奇怪吗？

    顾三公子也顺着看了过去：“在下很感谢夫人深明大义，还请夫人到我们休息的客栈先住一日。明日我们便启程一起回去，令兄的事情也要劳烦夫人了。”

    曹氏见目的达到，也不多说。倒是柳眉妆心中有几分疑惑，顾三公子打的究竟是什么算盘。

    回到客栈，柳眉妆梳洗完毕，看着顾三公子。

    “夫君，你为何带她回来？难道说，夫君是瞧着曹氏有几分姿色，生了几分怜惜之意。”好吧，柳眉妆就是打趣儿一下顾三公子。以顾三公子的秉性，怎么可能会看上一个寡妇呢。再说了，那曹氏长得也就一般。

    顾三公子看着柳眉妆眼里的灵动和刁钻，心里有些许无奈。走过去床榻躺了上去，将柳眉妆揽在怀里，大手熟稔把玩着柳眉妆的一缕秀发。柳眉妆还真想将他一把给推开，他当她是宠物啊。

    “娘子，你调皮。”大手勾了勾柳眉妆鼻子，别说，还真像在养宠物。

    “她跟福老板有关系。”感受着秀发在指尖的触感，顾三公子勾了勾唇。抱着怀里的柳眉妆，顾三公子只觉得一阵满足。

    红烛燃烧，柳眉妆静静躺在顾三公子怀里。开始的时候，她还真的差点以为顾三公子要收买曹氏作证，救出顾相宜。可是听了这句话，嘴角却是一勾。怕是顾三公子今日根本就没见到曹氏的这位姘头，看来事情已经查出了大半，顾三公子果然厉害。

    “对了，娘子我今天看到了一本书。”顾三公子忽然开口，幸亏有了第一次的惊讶，这次他已经淡定了不少。要不是看见小福整理东西的时候翻了出来，他还真是不会注意到呢。

    “什么书？”顾三公子带的书怎么着都有好几本，柳眉妆并不惊讶。

    “是娘子的。”

    柳眉妆皱眉……

    她的书？她会有什么书啊？

    唯一的，就只有王婆子在她临行前给她送的，死了！怎么回事儿，她不是都叫小福藏好了吗？怎么还会被顾三公子看见，她贤妻良母的形象啊，全给毁了。小福这丫头，成事不足，败事有余。她明明已经吩咐得很好了，可还是被顾三公子给看见了。她自己都还没看呢，好歹上一次的时候她还看了一页啊。

    顾三公子看着柳眉妆，嘴角带着笑意。大手轻抚着她的青丝，大手一揽，便将她压在身下。好整以暇的看着她。上次的醉酒，差点害得他欲火焚身。不管怎么说，顾三公子再怎么谪仙也是个男人啊。尤其是那一句‘夫君，你真的不举吗？’真的是愣到他了。

    “夫君，呵呵——是误会，真的是误会。”柳眉妆小手抵着顾三公子胸膛，笑嘻嘻的解释。看顾三公子墨发披肩的摸样，别说，还真好看。

    顾三公子剑眉入鬓，眸子犹如泛起潋滟桃花，分外迷人。尤其是那嘴角上扬的弧度，带着邪肆不羁，与往日的谦谦君子完全不同。墨发幽黑，几缕荡漾在额前，透着几分邪魅。由于男子都是留长发，有几缕落在柳眉妆脸上，挠得柳眉妆心里痒痒的。

    “娘子？真的只是误会吗？”顾三公子看着柳眉妆，大手轻轻抚摸着柳眉妆眉眼，暧昧十足。

    “夫君，洗洗睡吧。”柳眉妆直接闭上眼睛，不去看顾三公子那妖媚迷死人的样子，直接装睡。