
    鞭炮声起，顾府门前车水马龙，一辆又一辆马车赶到。刘管家也养好了伤，站在顾府门前迎客。刘管家接过红色的帖子，连连陪笑。柳老爷柳夫人也坐着马车赶来，柳烟穿一身儿银红天香缎跟在身后，人憔悴了不少。

    刘管家一见柳老爷柳夫人立马上前相迎：“柳老爷柳夫人请进，三少爷跟三少夫人正在里面等着您们呢。来人，快带柳老爷柳夫人过去。”

    “多谢刘管家了。”柳老爷笑着开口，带着柳夫人跟柳烟走在小厮身后，迈入顾府门槛。

    这边，又有一辆马车停下。苏峥康头戴紫金冠，一身玄色衣袍跳下马车，看着顾府来来往往的人群，想必顾府今晚上不是一般的热闹啊。藏蓝色帘子掀开。陆子墨一身皂白翠竹锦衣着身，宽腰带之上点缀颗颗翡翠，佩戴墨玉，绿色流苏垂下。手拿玉骨扇，扇面丹青描绘，气壮山河。两人相视一笑，随着前来送礼的宾客一起走了进去。

    刘管家眼尖，瞧见了苏峥康：“苏大少爷来了，苏老爷苏夫人走在内屋等着你呢。”

    “刘管家，今日可是来齐了？”苏峥康看着刘管家一笑，问道。

    “那是自然，就连赵府，大少夫人的娘家也全都来齐了，三少夫人的娘家柳府也来了，就差苏大少爷你了。”刘管家看着苏大少爷，在江南一带，苏大少爷的名声儿虽不敌自家公子，但也是十分响亮。

    “三少夫人？”苏峥康听着刘管家提及，对这名女子他也曾听闻过，江南之中，倒是无人不知龗道这位小姐的懒名。倒是没想到还有这个福气，竟然能够嫁给顾琉绯这等人物。今日倒是奇了，柳家大小姐的懒名他可是如雷贯耳，既然来了自然是要见上一番才是。

    “苏兄，我们先进去吧。”陆子墨开口，透着几分威严和冷漠，他今日来的目的可不是为了什么顾老爷的大寿，或是这位传说中的三少夫人。

    “苏大少爷，这位公子是？”刘管家眼力劲儿一向准确，看着陆子墨这身打扮，心里便知龗道非富即贵。

    “这位是陆公子，京都人士，陆兄，请吧。”苏峥康看了眼陆子墨，他来这里的目的为何苏峥康自然清楚，他就不耽搁人家的好事儿了。当然，对于此事，他也是乐见其成的。

    顾府内，高朋满座。摆满了大的八仙桌，足足有将近百席。顾府四处站满了丫鬟小厮。顾老爷是今天的寿星，自然是满面春风洋洋得意，穿着一身暗红色万寿花样的衣袍，手里端着一杯酒，不时的有人上前敬酒。顾夫人站在一边儿，拉着对方的女眷说话，几个姨娘也没闲着，跟着顾夫人一起帮衬几声儿。顾衡壹端着酒杯在席间走来走去，顾衡壹经过了药铺一事，整个人成熟稳重了不少。对待今日的宾客也很有一手，与人家相谈甚欢。顾相宜则是站在另一边儿应酬，两位公子哥儿各有千秋。

    苏老爷五十多岁，从席间走到顾老爷面前敬了杯酒：“哈龗哈——顾老爷真是有福气啊。顾大公子和顾二公子极为出色，还有一个令苏某羡慕的顾三公子，就连四小姐五小姐也是娇俏可人，知书达理。”

    顾老爷闻言当下大龗笑出声：“哈龗哈——哪里哪里，苏老爷几个少爷也是难得的人才。”

    赵老爷坐在席间，早已经过去给顾老爷敬过酒，他们一桌子坐着的都是赵府的人。即使赵大少爷公务繁忙，现在已经是拿着朝廷的俸禄，当着三品武官，也被赵老爷拉了过来参加这次的宴会。大少夫人坐在席间，与娘亲姐妹话着家常。

    柳老爷坐在席间，到处张望了一番，从始至终根本没有看到顾三公子和柳眉妆的身影。柳夫人也看了看，柳烟则是在注意顾三公子的身影。

    “老爷，怎么妆儿和顾三公子还未曾出来啊？就连小福那丫头也没看见。”柳夫人看着在场宾客。

    “夫人别急，再等等。”柳老爷也急，但是急也没用。

    “哈龗哈——两位不用着急，一会儿就出来了。”顾老爷走了过来，看着柳老爷柳夫人。顾夫人也跟着走了过来，四小姐我五小姐未曾出阁，自然不会去席间招呼宾客，则是跟着顾老爷和顾夫人。顾雯嫣看着席间陆子墨，眼里有几分欣喜。顾雯淑鲜少说话，只是淡笑，目光未曾在一人身上停留。

    柳老爷看着顾老爷顾夫人走了过来，也不好意思坐下，柳夫人拉了拉柳烟，一起站起身。柳老爷一笑，拿了杯酒。“方才见顾老爷太忙，所以未曾上前打扰，柳某敬你一杯。”

    “哈龗哈，亲家客气了。”顾老爷倒是第一次见这柳老爷，虽然说平日里少不了生意上的往来，但是一直都是几个儿子在打理，自然无缘得见。今日一见柳老爷的气度与柳夫人的知书达理，不由得暗自生出几分好感。

    “眉妆和琉绯马上出来，我得感谢亲家啊，给了我这么一个好儿媳。”顾老爷笑着开口，的确，这三个媳妇之中他最满意的则是柳眉妆。一向安分守己，不惹事生非，也不挑起祸端。

    “我还怕妆儿会给贵府添不少麻烦呢。”柳老爷看着顾老爷，笑了笑。

    “陆兄，来，我敬你一杯，就祝你早日得见佳人。”苏峥康将酒倒满，看着对面的陆子墨。

    陆子墨端过酒一饮而下，顾府还真不是一般热闹。看着顾府的人，不可能啊，他明明查到伍子胥就在顾府之中，可是为何迟迟不见？

    “陆兄，我看你还真是命犯桃花啊。”苏峥康看了一眼频频望过来的顾雯嫣，眼里闪过笑意，只可惜落花有意，流水无情啊。

    陆子墨充耳不闻，他的洞察性极高，自然也注意到了顾雯嫣的目光，一双眸子扫过在场女眷，寻找着那抹身影。终于，他看到了一抹湘色身影，眼里闪过惊艳。苏峥康也随之望了过去，端着酒的手立刻顿住，犹如失了魂魄一般。