
    柳眉妆一身雪白银芽柳曳地纱裙，湘色软烟罗随着她的走动娉婷摆动，配着莲花苏绣腰带。层层雪白仙裙衬一湘色纱绸，从身后至于手腕之上，双手平放于腰前，带着恬静的笑意。

    由于今日是公公的五十大寿，柳眉妆自然也要穿的得体一点，她不喜大红大绿，但穿着打扮也不可失世家风范礼仪。发髻之上戴两支粉色珠花，脑后插着三支较为宽的桃木缕空簪子，若是细看，则是刻着一朵朵栀子花相连。

    因为柳眉妆先行出来，众人则没看到顾三公子。小福跟在身后，看着小姐的装扮，她就说太素雅了吧，小姐还不信。

    顾三公子一身白衣，银丝袖口点缀，绶以玄青翡翠腰带。南山玉晶莹剔透，色泽鲜明。牵着柳眉妆，顾三公子薄唇微微一笑，似疏离似有礼。

    “正说着，他们就来了。”顾老爷一笑，指了指柳眉妆和顾三公子。

    顾三公子也看见了给胡老爷顾夫人，当下携着柳眉妆走了过去。柳眉妆一见柳老爷柳夫人，当下就笑了，她就说爹娘一定会过来的。

    “爹，娘，我们来迟了。”顾三公子对着二老叫了声儿，也不知龗道是在叫顾老爷顾夫人，还是柳老爷柳夫人。

    “哈龗哈，不晚不晚。快过来入座，柳老爷和柳夫人可是等不及要见三儿媳妇了呢。琉绯啊，你就坐在这里跟柳老爷柳夫人好好谈谈。”

    顾老爷一声三儿媳妇，愣是让在场前来的宾客纷纷震惊。以往只在说书的那里听过这位柳家大小姐，却没想到今日一见，竟然是如此绝代芳华。不少宾客接头交耳，低头私语。顾老爷看着顾三公子和柳眉妆坐下，便带着顾夫人走开，继续去席间招呼宾客。

    “顾老爷方才说什么？”陆子墨有点不可置信的看着柳眉妆，一时间有点反应不及。他很惊讶女装的柳眉妆，可是他更加震惊的则是顾老爷方才的话语。三儿媳妇？她竟然是顾府的媳妇，是顾三公子的妻子，也就是那位柳家大小姐。本是怀着期待而来，却未曾想到再龗见之时竟然会是这种场面。

    难怪……

    难怪……

    难怪她每一次出现身边总有顾三公子，原来，她竟然已经是有夫之妇！

    苏峥康也是膛目结舌，看着柳眉妆与顾三公子。没想到来之前他本想着能够见上柳家大小姐一面，现在却是真的见到这位女子。伍子胥是她，柳家大小姐也是她，原来都是同一个人。看着陆子墨，苏峥康也不好开口。本来想着若是能够让陆子墨能够娶了伍子胥，可是现在却怎么都没想到她已为人妇。

    陆子墨笑了笑，拿过酒，将酒杯倒满，一口饮尽。再美的酒，现在不过都是满满苦涩。真是没想到啊没想到，没想到他陆子墨也会有失手的时候，也有求而不得之人。

    柳眉妆坐在席间，看了眼柳老爷柳夫人，伸手夹了一些菜放进二老碗里。看了看憔悴了不少的柳烟，柳眉妆也加了些菜给她。“爹，娘，顾府的厨子不错，你们尝尝味道，妹妹也尝尝。”

    柳烟看着碗里的菜，嘴角苦涩，却是直勾勾的看着顾三公子，然而顾三公子的目光却是落在柳眉妆身上。哼，这是一种无声的炫耀吗？炫耀她柳眉妆能够嫁给顾三公子，炫耀她柳眉妆日子过得有多好。讽刺她却只能够与顾三公子错过，讽刺顾三公子因为她而拒绝了自己。看着一旁的酒，伸手倒满，也给每人添了一杯。

    “我在此恭祝姐姐能够和顾三公子白头到老，举案齐眉。”柳烟忽然敬酒，眼里有着明显的泪光。一片痴心，付之东流。酒虽辣，虽暖。但是却暖不了她的心。

    “多谢妹妹。”顾三公子伸手端过酒一饮而尽。

    “夫君，你伤还未痊愈，还是少喝一些。”柳眉妆吱声叮嘱，看了眼柳烟。一时之间，心里也说不上来心里是什么滋味儿。柳烟喜欢顾三公子她一直知龗道，不知龗道为龗什么看着柳烟她竟然有几分同情。

    “妆儿，你准备立刻什么礼物给顾老爷啊？”柳老爷看了一眼柳烟，忽然问出声儿。公公五十大寿，按理说她这个做儿媳妇的自然也要送点礼物以表心意才是，不然面子上总是说不过去。

    “是啊，礼物最好准备的吉祥点，贵重点。”柳夫人也开口，也不知龗道妆儿是个粗线条，会不会注意到这些细节。

    “礼物？”别说，柳眉妆还是真没来得及准备，看着二老。公公天天山珍海味，绫罗绸缎的，还会需要什么礼物。像什么名贵之物顾府自然也有，她还真不知龗道该送些什么。

    “妆儿，你不会什么都没准备吧？一会儿可就轮到你们这些做儿子媳妇的轮番送礼了。”柳老爷不禁有点无奈，伸手戳了戳柳眉妆脑袋。为人子女，她还真是一点都不懂其中礼仪。他们往年的时候寿礼不用妆儿费心，可是婆家不同啊，虽说到了婆家就是一家人，但好歹还是透着几分疏离，礼物也是要准备准备的。且顾府不同小门小户的，一点小事都极为讲究，也真不知龗道妆儿是怎么在顾府过下来的。早知龗道他当时应该在妆儿出嫁的时候派个老婆子指点指点，免得到了婆家还什么都不懂一样。

    “岳父岳母不用担心，我已经叫人准备好了。”顾三公子开口，他也怕柳眉妆什么都没准备，所以就事先准备好了一份儿，没想到还真是派上用场了。

    “哈龗哈——真是多谢琉绯了，妆儿粗心大意，也幸好有你这个夫婿能够体贴，面面俱到。”柳夫人笑了笑，敬了顾三公子一杯。

    柳眉妆看了一眼顾三公子，还真是想的周到。正说着呢，就见顾老爷和顾夫人已经走进大厅，端坐上方。顾老爷满脸笑意，顾夫人平日板着的脸此刻也和蔼友好龗的几分。

    顾三公子见状，便跟柳老爷等人招呼了声便拉着柳眉妆走过去。