
    由于顾三公子受伤，柳眉妆这几日都醒来的较早。柳眉妆睁开眼睛，便看见顾三公子一脸温柔的看着自己，不禁有几分不适应。她还真不习惯顾三公子现在天天待在绯月居，每日醒来，都要看见这张俊为天人的脸。柳眉妆也只好对着顾三公子笑了笑，然后起身。

    简单梳洗完毕，柳眉妆便端过小福手里的药碗。婆婆怕她玩忽职守，又将王婆子给弄到了她院子里使唤。端着手里的药，药味有些刺鼻。柳眉妆将冒着热气的药吹了吹，怕会烫到顾三公子，柳眉妆索性还自己尝了尝，这才敢递给顾三公子服用。

    顾三公子目视着面前的一勺汤药，微微低头就在柳眉妆方才尝药的位置上将薄唇覆了上去。小福看得脸色微红，姑爷跟小姐最近可真是越来越粘人了。

    “娘子喂得药还真是一点都不苦，甜甜的。”顾三公子舔了舔唇角，摆明是得了便宜还卖乖。

    “哎哟，这一大早的，三公子跟三少夫人就在秀恩爱呢。”

    未见其人先闻笑，这说的恐怕就是杜姨娘了吧。杜姨娘穿着身儿较为艳丽的衣裳走了进来，还命着丫鬟端了几盘子东西。这其中有人参补品，还有一些集市上购买的首饰。杜姨娘看着这两口子，满是感激。若不是三公子，她儿子怕是要待在牢房里了。衡壹自从出了狱，也听话了不少，稳重了不少。当然嘛，这夫妻之间也和和睦睦的。

    “杜姨娘——”顾三公子看着杜姨娘，当下就要起身。杜姨娘是长辈，这礼数不能废。

    杜姨娘按住顾三公子肩膀，笑道：“我又不是你娘那个巫婆，整天板着个脸。成了，我杜姨娘不是那些拘礼之人。”

    柳眉妆笑了笑，自从杜姨娘跟婆婆那日吵了之后，就一直这么称呼顾夫人，她对此也见怪不怪。看了眼顾三公子，也并未因为杜姨娘的话而心生不喜。

    “我来啊，最重要是想看看三少爷的，顺道来给三少夫人送份礼。”杜姨娘是个直心肠的，当下就说明了自己的来意。也没管人家让没让她坐，她就随便搬了张椅子坐下，让几个丫鬟婆子把东西端到顾三公子和柳眉妆面前。

    “这个人参可是好东西，自然是送给顾三少爷补身子的。还有这几包补药，也全部是三少爷的。至于这些首饰自然是给三少夫人的，衡壹这几日做成了好几笔生意，从中获利不少。我是个拿捏不住钱的，就买了一些首饰送给三少夫人。若不是三少爷和三少夫人帮忙，衡壹恐怕现在都还待在牢里呢。所以啊，这点小心意你们可一定要收下。”

    顾衡壹对于杜姨娘来说就是命根子，现在的柳眉妆和顾三公子对于她来说，无疑就是救命恩人。柳眉妆看着面前这些东西，补品什么的都是珍贵少有，杜姨娘给她挑选的首饰也是十分精致。

    “大哥这件事情都是我份内的事情，这些东西杜姨娘还是带回去吧。”顾三公子开口委婉拒绝。

    “得了吧，三公子，叫你收下你就收下。更何况后天就是老爷五十大寿了，三少夫人还没多少可以置办的首饰呢。”

    杜姨娘这么一说，顾三公子也不好拒绝。本来在没去城西之前，顾夫人已经交代过顾三公子要给柳眉妆置办首饰，可是因为他忙着生意上的事情一时耽搁了。后来又遇上顾衡壹那件事情，再加上他受伤，柳眉妆这几日一直在照顾他，所以就给撂下了。

    “那就多谢了。”顾三公子看着面前这些东西，也是价值不菲。

    “都是一家人，三公子这么客气干嘛。”杜姨娘笑了笑，虽然顾夫人没把她们这些姨娘当一家人，但是不管怎么说，大家都还是一家人。“好了，我也该走了，三公子就跟三少夫人慢慢聊。”

    “娘子，送送杜姨娘。”顾三公子看着杜姨娘走出龗去，叫了一声柳眉妆。收了人家的礼，也该送送。

    “嗯。”柳眉妆跟上，走出房门，却没想到杜姨娘竟然还没走。柳眉妆看她的神色，好像是有什么事情要跟自己说一样，抬脚便走了过去。

    “杜姨娘。”

    “三少夫人。”杜姨娘看了眼柳眉妆，伸手拉了拉她。看着周围没什么人，这才开口，满脸笑意。“我可是跟你说，那些补药可比你的牛鞭汤要上乘多了，保证顾三公子吃了绝对雄风大振，容光焕发。”

    额……

    柳眉妆笑出声儿，再看的时候杜姨娘已经带着人走了。杜姨娘要是不提，她也忘了这茬了。比牛鞭汤还厉害？那会是什么？她突然之间有点好奇了。脚步轻快，刚好看到小福将东西收下去，柳眉妆看了一眼杜姨娘送的补品，将包着纸皮的东西打开。

    噗……

    杜姨娘真是够绝的，竟然是鹿鞭！她早就说杜姨娘是个中高手，如今一看还真是如此。柳眉妆将东西再次包好，走进了绯月居，便看见顾三公子坐在床榻之上拿了本书，可是因为手的关系，他翻不了页。

    顾三公子听着脚步声抬起头，看着柳眉妆面色极好还有微笑：“娘子可是遇到什么高兴的事儿了？”

    “后天是公公的五十大寿，我正想着应该穿戴什么呢。”柳眉妆是绝对不会说杜姨娘送了鹿鞭的，倒是没想到，公公的大寿这么快就到了。不过却也有一件值得开心的事儿，那就是能够看到爹娘了。

    “娘子穿什么都好看。”

    “夫君，你贫嘴。”柳眉妆走过去坐下，目前来说，她跟顾三公子相处的是越来越好了。有时候柳眉妆甚至想，要是一辈子能够这么过下去也不错。拿过顾三公子放在床塌之上的书，柳眉妆给他翻开一页。

    “夫君，我念给你听。”

    顾三公子有些惊讶，看来娘子的心情的确是很好。宠溺一笑，柳眉妆的声音十分好听，吐字也很清晰。特别专注看着书的时候，倒是一道绝美风景，看着也觉得赏心悦目的很。