
    顾衡壹为长，自然是首当其冲。顾衡壹携着大少夫人走上前，身旁两个丫鬟手里拿着一张方正的小屏。上面乃是连串而成的南海珍珠，珍珠颗颗相连，光泽饱满。因为是平放着，所以还未看出有何不同之处。

    “衡壹恭祝爹爹福寿安康。”顾衡壹与大少夫人跪下，身后的丫鬟将方正的盘子倒立起来，却见正是一个寿字。珍珠的光泽在烛光的映照下更加好看，透着莹润。

    顾老爷一看当下心喜，连连点头。看着稳重的顾衡壹，已经去掉了之前的毛毛躁躁和玩性，与大少夫人相敬如宾，事事和睦，心里宽慰不少。比起这贵重的寿礼，他更喜欢这两口子和和睦睦过日子。

    “这寿字倒是用心，可见大少爷对老爷的一片孝心。”

    顾夫人看了一眼顾衡壹，指了指这寿字。倒是没想到经历了这次铺子的事情，顾衡壹倒是成了点气候。或许，这也是俗话说的吃一堑长一智吧。挥了挥手，让身边的王婆子带着两个丫鬟走过去拿好。

    顾衡壹与大少夫人站起身，顾相宜便携着二少夫人上前恭恭敬敬跪下。顾相宜送上的是一副举世难得的宋徽宗真迹，上面画着高山松柏，崇尚峻岭绵延起伏，松柏迎风而立。侧面看去，那山崖顶端处之上有一丹青之人，背手而立，双目有神。烈风阵阵刮来，他却丝毫没有退离之心，反而是越挫越勇。这张真迹，顾老爷可是一直想要得到之物。看来，顾相宜必然是费了不少功夫。

    “相宜恭祝爹寿辰大喜，万事如意。”

    好一个万事如意！顾老爷端详着这张真迹，眼里大喜。他去年外出走商之时，曾经见过这一副宋徽宗真迹，一直恋恋不忘。满意的看了看顾相宜，这份礼果真是有心。“哈龗哈——这可是宋徽宗的真迹啊！果真是万事如意！”

    顾夫人只是扯了扯嘴角，看着顾相宜冷静的脸庞，看来顾相宜这次很得老爷欢心啊。琉绯去西城一事，差点被害，也是顾相宜突然带人赶到相救。为此，老爷已经对顾相宜慢慢没了设防，还将生意上的事情又交了一些给顾相宜打理。再加上这些年顾相宜在处事之上从未出过差错，也深得老爷信任。宋徽宗的真迹？这张画卷不是应该在他哥哥丞相的手里吗？她记得，当年圣上狩猎之时差点遇险，幸得哥哥舍命相救，于是便得了一些赏赐，其中就包括这张真迹。那么，顾相宜是怎么得到的？

    顾三公子与柳眉妆站在一边，看着顾相宜起身，抬脚走了过去，两人拱手而跪。

    “琉绯恭祝爹大吉大利，一帆风顺。”顾三公子笑了笑，看着顾老爷顾夫人。

    顾夫人看着顾三公子满脸慈爱，可是却看到他们二人什么都没有带，难道说不曾带来礼物？看了眼柳眉妆，这个儿媳妇，真是不知礼数，竟然也不知龗道提醒一声儿琉绯。琉绯事情多，一时之间难免会忘了准备礼物。可是柳眉妆身为琉绯的妻子，竟然不知龗道提醒，失职！看了眼老爷，顾夫人一时也不知龗道该如何开口。

    “琉绯，你大哥二哥都送了礼，你准备了什么？”顾老爷看着二人，问道。

    柳眉妆皱了皱眉头，顾三公子不是说准备好了吗？看了眼顾三公子什么都没有带，柳眉妆有一种大祸临头的感觉。又正好看见顾夫人的目光，当下无语。

    “回爹的话，我本来打算送礼，可是娘子说想要亲手为爹准备一份，以表示她对爹的尊敬。况且我想着，往年的时候都是我在送礼，今年就让娘子送一份。在来的路上，小福说娘子已经准备好了。”

    顾三公子看着柳眉妆，眼里明显闪过算计的光芒，嘴角勾起的弧度怎么也掩饰不了他的狡猾。

    小福！！！

    柳眉妆看着身后的小福，简直可以用痛心疾首来表示她此刻的心情。她怎么都没想到，小福竟然会说这样的话。看着顾老爷顾夫人疑惑的脸色，柳眉妆真想一脑袋撞死在柱子身上。她就说，她就说怎么会有一种大难临头的感觉嘛，感情她这是被算计了。

    小福哆嗦了身子，心虚的看了一眼柳眉妆。她真的不是有意的，她是被姑爷逼着说的。在等着小姐梳妆的时候，姑爷就叫她过去、姑爷问她‘娘子应该已经准备好了寿礼吧？’她当时也没想那么多，就直接点了头。后来她想提醒小姐要准备礼物的，她想着，那么多嫁妆随便挑一件就好了。可是姑爷一直跟在小姐身边，她连开口的机会都没有。小姐啊，小福是冤枉的，都是姑爷干的！

    “哦？儿媳妇准备了什么？”顾老爷看着柳眉妆，见她两手空空，疑惑的问出声儿。

    顾夫人也很好奇，哪里光他们二老好奇啊，就连着柳老爷柳夫人也感到好奇。柳夫人看了看柳老爷，方才他们还问过妆儿有没有准备什么礼物呢？可是她压根就忘了，不是说顾三公子准备好了吗？

    一时间，所有人的目光都落在了柳眉妆身上，看了看顾老爷。她如果现在跟顾老爷说，说她没准备那无疑是鸡蛋碰石头。再看了看这两位妯娌和两位大哥以及顾雯嫣顾雯淑，到底是谁在算计她？看了看在场，柳眉妆一时之间也找不到什么东西可以当作礼物。

    清明的视线，落在顾老爷旁边的画卷之上，那是顾相宜方才送上去的宋徽宗真迹。

    “公公，可否将这画卷摊开？”

    顾老爷看了看，让丫鬟们将面前的画卷摊开。柳眉妆站起身，伸手抚摸着面前的一片片高山峻岭，茂盛松柏。看着这些稀疏的空隙，眼里闪过一抹流光。不管是谁在算计她，眼下最重要的是将面前这关给过了再说。柳眉妆拉过小福，让她取来笔墨。

    小福手脚很快，将毛笔在砚台上打湿，递给柳眉妆。顾三公子静静站在一边儿，对于柳眉妆的动作，也感到十分好奇。