
    拿到毛笔，柳眉妆又愁了。若是自己表现的太差不仅是浪费了一副好画，而且还丢了顾府与柳府的面子，看来下笔得须慎重啊。看着顾老爷那皱起疙瘩的眉头，柳眉妆笑了，她公公该是有多怕她会将这幅画给毁了啊。物以稀为贵，公公如此紧张也算正常。

    “公公，借您的寿礼一用。”

    没等顾老爷动一下嘴皮子，柳眉妆便已经下笔。顾老爷闭着眼睛，那叫一个心痛啊！三儿媳妇虽然乖巧，可是这幅画他可是来之不易啊。顾老爷甚至都不敢看这副画的惨样，他还真怕他会发火。

    柳眉妆笔下游龙走凤，时而力道微减，时而加重。她的手指极为纤细洁白，握着毛笔的时候黑白相称，鲜明好看。手腕转动，笔下画出一条条弧线，时深时浅。顾三公子看了半响，也不知龗道她要画什么。顾夫人几个也很纳闷，看了这么久也没看出来什么端倪，只是觉得这幅画较之之前繁琐了不少。

    顾老爷睁开眼睛，他的图啊！看着柳眉妆一笔笔将画卷给干掉，顾老爷只觉得心里十分焦急，就如同刀割一般。

    柳烟等人隔得较远，因此只看到柳眉妆的手在动。轻抿一口酒，她的脸上已经染上了些许绯红。柳眉妆？呵——那个懒女不过是在故弄玄虚罢了。她与她相处十几年一起长大，她有几斤几两她会不清楚吗？只是可惜，可惜了这副宋徽宗的真迹啊，就这么给毁了。

    “陆兄，别喝了。”苏峥康看着陆子墨一杯酒一杯酒的下肚，心里不由得有几分焦急。

    陆子墨看着那个身影，嘴角微勾。带着不明的意味，可是他的眼中，却是有一种势在必得的眸光以及占有。看了眼苏峥康，威严的眼神立刻让他闭嘴。

    良久，众人终于看到了柳眉妆放下笔。

    柳眉妆看着面前的画，眼里闪过一抹笑意。顾三公子看了眼，眼里大惊。柳眉妆的笔墨进去并没有使这幅画看起来并没有丝毫违和的感觉，反而更增添了几分洒脱之感。看似繁琐的线条，实则与之前的完全融合起来，恰如其分。若是将这些联系起来，则是，则是一个寿字！好一副宋徽宗寿礼图！看着柳眉妆的侧脸，顾三公子的眼眸之中多了几分不明。

    柳眉妆让两个丫鬟将画卷抬起来摊开，因为笔墨还未全干，可以让众人完全可以清清楚楚的看见。

    “天！那是一个寿字！”

    没错，这就是一个寿字。柳眉妆笑了笑，她也是看到顾衡壹的那个寿字突然想起来，说起来她还得感谢一声顾衡壹呢，若不是他的寿礼还不会让她想到这个点子呢。当然，她也要感谢顾相宜的这副图。

    顾老爷看了一眼柳眉妆，本来还担心这幅画会被她给毁了，却没想到经过她的改造反而更加好看。比起顾衡壹个顾相宜前面的礼物，这份礼物显然显得更加珍贵，顾老爷高兴的哈龗哈大龗笑，连连赞叹，可见对这幅寿图的喜爱程度。

    “哈龗哈哈——”

    “儿媳妇好才华！”

    “怎么可能！”柳烟不可置信的看着这副寿礼图，她怎么都不会想到竟然是出自她一直瞧不起的柳眉妆之手。由于激动，她整个人直接从席上站了起来，若不是柳老爷眼疾手快的将她拉了下来，还不知龗道会有多失态。

    柳眉妆只是颔首，她不过是灵机一动而已。看着公公笑得如此开心，柳眉妆却是又发愁了。她压根不敢看顾夫人的目光，因为从这副寿礼图的诞生开始，也就意味着她柳眉妆在婆婆面前蠢钝如猪的形象彻底打破。躲过了一劫她虽然很开心，但是不代表她没有理智。方才她是来不及想是谁在算计她，目光在顾府一家子脸上收集。她与顾府中人一直无怨无仇，根本不会有人暗中对她用刀子。那么，她唯一得罪的，也就只有一个人。

    顾三公子一笑，拿过一旁丫鬟手里的毛笔，上面的墨汁还未干涸。顾三公子走上前，在那空白之处缓缓写道：

    画堂月映三株树

    兴羡向平婚嫁毕

    当筵美奏鹤南飞

    人似孔融宜服政

    绮席香飘五色衣

    登山临水醉忘归

    常爱南山坐翠微

    年如卫玉已知非

    顾三公子的自己飘逸，犹如行云流水，字里行间，莫不是带着几分他独有的气质。柳眉妆笑了笑，顾三公子的字迹有一个特点，也可以称之为是一种习惯。就如同绯月居的题字一般，顾三公子一般都会在尾部时力道比寻常之人加重几分。

    “好好好！”人群中开始起哄，谁都知龗道顾三公子在江南之中的才名，尤其是书法更是千金难求。听闻丞相也曾赏识顾三公子的才情，想要得到顾三公子的真迹，却也是徒劳。

    顾老爷可谓是可谓是笑开了花，顾三公子的祝寿词可是世间难得啊。以往寿辰之时，也没见琉绯亲自题词，今年的寿辰，可真是过的大快人心。

    “夫君的字真好看。”柳眉妆看了一眼顾三公子，有着乖顺的笑意，只不过乖顺之中也带了一丝狡黠。她想，她不用去审问小福了。

    “娘子的画也是出神入化。”俗话说，来而不往非礼也。能够与宋徽宗真迹完全融合之人，可见其才华。顾三公子是遵守礼仪之人，自然是不甘落后。与柳眉妆对视一眼，却是各有算计。

    寿宴，因为这幅画一时间达到了高峰，赞叹之语久久不散。顾夫人看这柳眉妆，嘴角有着明显的满意。“老爷，我看啊，还是先把这画收起来吧。琉绯，你也莫要对诗词太过痴迷，眉妆也是。若是明年老爷大大寿之时，你们两个能够肚子有消息，就是给老爷最好龗的礼物。”

    “哈龗哈哈龗哈——夫人说的是。”顾老爷更是开心，他也指望着这几个媳妇能够争气，早点怀上顾家的种。

    柳眉妆不禁在心里暗自捏了把汗，婆婆还真是随时都不忘记圆房的事儿啊。