
    柳眉妆带着柳老爷柳夫人回到绯月居，小福机灵的将门关了起来。柳烟坐在床上满眼通红，一看就是刚哭过的摸样。柳眉妆心里也有些不是滋味，柳老爷一脸怒气。

    “你还好意思哭，现在我们就走。小福，快收拾东西。”柳老爷想着，出了这种事情，他们怎么好意思在顾府待下去。就算是顾老爷顾夫人不介意，他心里也过不去。小福听到老爷的吩咐，当下就开始忙活起来。

    “烟儿，嫁了吧。一个女子没有贞洁，哪里还能够出龗去见人啊。”柳夫人看着柳烟，走过去在床边坐下，轻拍着柳烟的双臂。这事儿，的确是柳烟受了委屈。

    柳烟看着柳老爷柳夫人，心里不由得涌上一阵怒气。看着柳夫人放在她肩上的手，当下心里便觉得恶心，伸手将其推开，整个人站了起来。眼中，血丝密布。看着柳老爷柳夫人，心里堆积满了恨意。虽然她知龗道是自己喝酒误事，但是她始终认为她根本没错。她心仪的是顾三公子，他们明明就知龗道，可是因为柳眉妆，她连一个做妾的机会都没有。顾三公子拒绝她的簪子，也只是因为娶了柳眉妆，如果没有柳眉妆那么嫁入府中的自然就是她柳烟了。说到底，她走到如今的地步都是因为柳眉妆。

    “我恨你们！柳眉妆，我恨你。”

    柳夫人听到这一句恨当下有几分心疼，柳老爷也有几分不满，看着柳夫人脸色苍白，当下走了过去。柳夫人痛心疾首看着柳烟，就算不是亲生的，可是她整整养了十几年啊，可如今换来的却是一句恨。

    闻言，柳眉妆脸色也有了几分怒气。她是因为那碗鹿鞭汤的事情对柳烟心存几分愧疚，顾相宜本就酒醉，再加上鹿鞭汤的药效一发，所以急促了些。但是看着柳夫人脸色苍白，柳眉妆心头的怒气也由此而来，柳烟还真是一头白眼狼。看着柳烟，她柳眉妆一向行的端做的正，虽然这件事她有间接关系，但是若怨那也只能够怨天。她柳眉妆，从来没有对不起任何人。果然，愧疚这东西也是看人的。

    “我恨你们，你们明明知龗道我心仪的是顾三公子，可是却从中阻拦。”柳烟如同发了疯一般看着柳老爷柳夫人，特别是柳眉妆。

    “有本事你就嫁给他！”柳眉妆看着柳烟，站起身一拍桌子。她也不是好惹的，她也有自己的底线。她从没有对不起柳烟，爹娘也是。就因为柳烟的任性，所以才惹出了今天的乱子。若是她柳烟真的如传言一般识大体，知进退，今日就不用爹娘对公公婆婆还要陪着笑脸。明明是她们柳府吃了亏，可是却好像她们柳府占了顾府多大便宜似的，到头来，还要让爹娘理亏。如水的眸子惊起一阵涛浪，她的话却是惊呆了柳老爷柳夫人。

    “妆儿，你说什么？”柳老爷不可思议看着柳眉妆，他三番四次阻拦，为的不就是断了柳烟的念头吗？怎么到如今，妆儿竟然还自己同意了。

    “我说，你要真有那个本事，你就嫁给夫君。”柳眉妆直直看着柳烟，再一次重复着自己的话。她也不知龗道为何自己在说出这句话的时候，心里会有一点烦躁。她想，或许是因为月信的关系吧。

    柳烟瞪大眼睛，仿佛始终都没看透柳眉妆一样。她，这是在嘲笑她吗？谁都知龗道她柳烟失身于顾二公子，顾三公子还会要吗？不可能了，她柳烟的身子已经不干净了，凡是男子谁还会要一个不贞洁的女子呢？

    然而，绯月居的大门却在这时被推开。顾三公子出现在众人的视线里，看着屋内，嘴唇带着几分苦涩。

    柳眉妆没料到顾三公子会突然出现，不知为何，心里竟然会有着几分心虚。她方才所说的话，顾三公子是不是听见了？

    “夫君——”

    “娘子，你们怎么了？怎么面色如此沉重？”顾三公子温暖一笑，看着柳眉妆。再看了看屋内一脸凛重的柳老爷柳夫人，点了点头。

    “没龗事，我们正打算着要走呢。”柳老爷拉过柳烟，看着小福已经收拾好行李出来，看了一眼顾三公子，立马开口要走。顾府是不能够待下去了，他还真怕柳烟留下来会再惹出乱子。既然都已经敲定了，这事儿也没得改了。

    柳眉妆笑了笑，看着顾三公子脸色没有任何异常，这才放下心来。与柳老爷柳夫人看了一眼，柳眉妆抬脚走到顾三公子身边。“爹，娘，我和夫君送你们出龗去。”

    “不用了，娘子既然身子不舒服还是不要去了吧，送岳父岳母的事情就交给我了。”顾三公子立马将事情全部揽了过来，按住柳眉妆双肩，让她再次坐回原位。

    “嗯。”顾三公子话都说到这个份上了，她哪里还好意思拒绝。

    柳烟精神有点恍惚，看着面前恩恩爱爱的两人，不由得勾唇，带着几分凄凉不甘与怨恨。顾三公子在前面带路，柳老爷柳夫人拉着柳烟走出了绯月居。

    看着人都走了，小福走了过来，担心的看了眼。“小姐，你说你刚才说的话有没有被姑爷听见啊？”姑爷好歹是小姐的夫婿啊，小姐怎么可以说的那么无所谓。

    “应该没听见吧。”柳眉妆笑了笑，看顾三公子的脸色，没听见也好。只不过，她为龗什么还是感觉到浑身不自在？

    两个丫鬟端着一盘子东西走上来，小福走看了一眼，汤还冒着热气，香着呢。怎么平日里没见过这两个丫头，小福抬脚走了过去。

    柳眉妆没想那么多，而是坐在身后的楠木缕空雕花椅上，看小福一脸笑嘻嘻的，柳眉妆还真想上去蹂躏蹂躏。

    “小姐，咯，你个没心没肺的，这是姑爷吩咐厨房熬得补汤呢。”小福端着热气萦绕的汤，向着柳眉妆走了过去。心里替姑爷有点不值，姑爷对小姐这么好，结果小姐竟然会说出这种话来。

    看着面前的热汤，柳眉妆有几分失神。