
    柳眉妆舒服的泡在浴桶之中，闭着眼睛浅眠。头靠在木桶边缘，三千发丝顺着木桶边缘落下，柔顺黑亮。顾府的晚宴此刻应该已经开始散席，给柳老爷柳夫人安排好了厢房，柳眉妆先行回了绯月居，而顾三公子则是留在顾老爷身边招呼宾客。

    热水慢慢退却，柳眉妆缓缓睁开眼睛，如羽翼般的睫毛上沾染了些许水汽，双颊也因为热水的浸泡而增添些许嫣红，好不美艳。站起身子，柳眉妆正从浴桶之中起身，正好门在这时被打开。柳眉妆没想那么多，当下就扯过屏风上面挂着的纱裙。还没来得及穿好，脚下一滑，整个人便硬生生摔在了地上。

    顾三公子正好回来，难免带了一点酒气。听到声响，立刻向着屏风后面看过去。屏风在烛光的照耀下半显半遮，只见一抹倩影躺在地上。顾三公子将门关上，立刻大步走了过去。只是在看到柳眉妆的时候，脸上有着一点桃红，眸光之中桃花潋滟。

    只见，柳眉妆整个人躺在地上，薄纱下曲线若隐若现。嫩白如雪的肌肤有着水汽萦绕，一头青丝因为热气的渲染半干半湿，处处透着春意，处处都是暧昧。

    小脸嫣红，犹如桃花片片。娟秀的黛眉轻蹙，眉眼之中带着无助，更添几分可怜动人。朱唇水润，皓齿半露。柳眉妆手撑在地上，想要爬起来，却是徒劳无功。该死的，谁想到在这个时候竟然摔了一跤，她这脚估计要好好歇几日了。正感觉有些气愤，腰间却多了一双大手。

    顾三公子扶着柳眉妆腰身，将她整个人一揽抱在自己怀里。柳眉妆看了一眼顾三公子，心里更是连连叫苦，怎么就让顾三公子给碰上了呢。

    “夫君，可是散席了？”

    “嗯。”顾三公子简单应了声儿，将柳眉妆慢慢放在床榻之上。看着柳眉妆的衣着，伸手将她的裙带系好，遮住寸寸春光。看了眼柳眉妆，顾三公子喉咙咽了咽，坐在床沿之上，随即便移开视线。看着她脚腕上一片青紫，伸手将她小腿拿过，轻轻放在他腿上。

    柳眉妆的脚十分好看，可以说是玲珑娇小。她的肌肤也十分白皙，只要是一点碰撞都能够看到有明显痕迹。大手落在脚踝处，顾三公子轻轻按了按，便听到柳眉妆抽气的声音。

    “很痛？”

    “是有点。”柳眉妆如实回答，她自小娇生惯养的，还真是难得摔一回跤。看着脚踝一片青紫，柳眉妆微微动了动身子。

    “那我尽量轻点。”顾三公子看着柳眉妆，柳眉妆微怔，她怎么这话说的有点暧昧啊？

    顾三公子大手在她的脚踝之上轻轻揉捏，力道倒是十分轻。柳眉妆渐渐的，身子也软了下来，舒服了几分。看着顾三公子的侧脸，烛光将顾三公子整个人显得朦胧，有几分看不清。不可否认，顾三公子绝对能够称得上是江南第一美男子。只是，有些虚有其表，也可以说是外强中干。想着想着，柳眉妆脸上也有着几分笑意。

    “娘子，你在笑什么？”顾三公子听到笑声，抬头看着柳眉妆。

    “我在笑，在笑夫君懂不懂药理？”注意着顾三公子的每一个表情，柳眉妆却在想，她倒要看看他是怎么回答的。

    “为夫自然懂。”揉捏着柳眉妆的脚踝，顾三公子直直看着柳眉妆。见她脸色并无不适，手下的力道微微加重。若是不懂？他怎么会按着穴位给柳眉妆揉脚。

    听着顾三公子丝毫没有否认犹豫的开口，柳眉妆不由得惊讶，她还以为夫君还会继续装下去当作什么都不知龗道呢？怎么会突然说出来？正在她疑惑的时候，却见顾三公子已经欺身而来。顾三公子整个人将她压着，柳眉妆一时间也动弹不得。

    “前几日，我发现娘子的首饰少了不少，不是顾府的，是娘子的陪嫁之物。”顾三公子笑着，长指把玩着柳眉妆的秀发，尤其是在看着柳眉妆之时，眸中有着妖冶。

    柳眉妆心中一个咯噔，难道说顾三公子知龗道了小烟儿的事情了吗？不，柳眉妆的生存法则，打死不认。你越是表现的心虚人家越看着有猫腻，柳眉妆兀定心神，望着顾三公子如千年古玉一般的眸子。

    “夫君，你也知龗道有时候我会赏赐下人的，那些首饰，估计是我赏给了小福。”这个理由应该还过得去吧？柳眉妆在心里暗笑。

    “可是我怎么没见小福戴过？”顾三公子也不拆穿她，继续陪着她兜圈子。

    “那是小福那丫头不舍得，有好东西自然是要好好宝贝着。”柳眉妆继续笑，偏偏这时候忽然听见了一声声响。

    好像……

    应该……

    是呻吟声……

    柳眉妆暗自捏了捏手，他们绯月居是主房，那么这声音必然是从厢房之中传出来的。东厢房那边离绯月居远一些，唯一的便只有西厢房这边儿了。顾府今日来了这么多宾客，有不少宾客都歇在了厢房。若是人少，柳眉妆还能够猜出来那是谁，可是人一多思绪也跟着乱了。

    顾三公子自然也听到了，一双眸子却是看着柳眉妆，好似要将她拆吃入腹一般。柳眉妆回过神，正好撞进顾三公子的眸子中。耳边的声音还在继续，一时间两人的气氛也暧昧了不少。

    “夫君，很晚了。”柳眉妆想要开口提醒顾三公子，却没想到嘴里却是说出了这么一句话。这话里的意思，怎么都像是她这个妻子在邀请他一样。

    “嗯。”顾三公子压着身下的娇躯，只觉得心神荡漾。大手缓缓停留在她脸上，顾三公子在她额头轻轻印下一吻，然后是眉眼，俏鼻。顾三公子的眸子之中染了几分迷离，捧着柳眉妆的小脸，对着柳眉妆的朱唇吻了下去。绵延缠绵，带着绵绵细雨一般的情意。

    柳眉妆心里十分紧张，只好闭着眼睛，也没有伸手推开顾三公子。她想，或许是因为自己已经接受了顾三公子妻子这个身份，所以才没有拒绝。然而当大手滑进薄衫之时，柳眉妆清晰的感觉到身下一阵热流。