
    “啊——”

    大清早的一声尖叫惊醒了顾府上下，也包括柳眉妆。柳眉妆脸上有些苍白，被小福扶起身子。昨晚月信来了，一整夜反反复复也没睡好过，就连今日身子都觉得有些虚脱。

    “小福，出什么事儿了？”

    “小福也不知龗道，听着声音是从西厢房那边儿传过来的。”小福耳尖，扶着柳眉妆慢慢走出绯月居，向着西厢房那边儿赶过去。却发现西厢房聚集了不少人，小福扶着柳眉妆走过去，下人一见立马纷纷让开一条道，柳眉妆顺着看了过去。

    厢房内，柳烟衣不遮体，满身皆是青紫斑斑，头发也有几许凌乱。柳烟抱紧被子，眼中满是不可置信的看着顾相宜。她是女子，自然知龗道是发生了何事。目光看见那床单上的一朵红花，顿时泪光浮现，那是她的贞洁啊。柳烟想了想，她只迷迷糊糊的记得，昨夜，她由于喝得太醉，是柳眉妆和小福将她扶进厢房的。后来好像进来了一个男子，她以为那是顾三公子，结果……

    顾相宜本就是宿醉，再加上误喝了一碗‘醒酒汤’，整个人只觉得头有些昏昏沉沉。顾相宜也是衣衫不整，揉了揉头部。看着柳烟，一时之间也多多少少有些惊讶。看着厢房外全是看热闹的人，顾相宜脸色未免有些难看。

    柳眉妆看着面前的两人，这是怎么回事儿？为龗什么顾相宜会来到了西厢房。正疑惑的时候，顾老爷顾夫人以及柳老爷柳夫人等人已经赶了过来。这其中，还包括了一些昨晚留下来的宾客。一双大手遮住柳眉妆双眼，将她拉在怀里。柳眉妆感觉到温度，回头看了一眼，正是顾三公子。

    “娘子，还是别看了吧。”顾三公子遮住柳眉妆的视线，看了一眼厢房内，他自然是明白发生了何事。

    柳老爷柳夫人看着柳烟，再看了看周围人的脸色。顾老爷顾夫人心里也暗惊，脸色很不好看。他们都是过来人，自然是明白过来发生了什么事情。倒是刘管家与王婆子机灵，当下迈步上前将门关了起来。

    “真是不好意思，让各位见笑了。”顾老爷给宾客陪着笑脸，顾衡壹则是站在一边儿帮着顾老爷带宾客出龗去。顾府出了这等丑闻，这些宾客自然不好意思再待下去。

    等到人差不多都走了，顾三公子才放开柳眉妆，看着她脸色有几分苍白。“娘子身子不舒服，还是多在绯月居休息，我先出龗去善后。”

    “嗯。”柳眉妆自然应是。

    看见顾三公子走了，柳眉妆这才走过去看见柳老爷柳夫人站在原地，拉着小福便走了过去。“爹，娘，你们跟着我先回绯月居吧。我叫小福在外面等着，等妹妹梳洗好了再让小福将她带过来。”

    “孽女！”柳老爷脸色很是不好看，早知龗道他就不应该携带柳烟出席，否则就不会让她做出这等伤风败俗之事。柳夫人向着房内看了看，也有几分担忧。毕竟，这事儿实在是不光彩。

    “我就在这里等着她出来。”柳老爷站在厢房门外，负手而立。

    柳眉妆多说无益，看了看二老的脸色。她因为来月信，身子本就不舒服，可是看柳老爷如此固执，她岂有离开的道理。厢房的门打开，顾相宜先行走了出来，看了眼小福，眼里有着深意。顾相宜这么聪明，怎么会想不出来其中端倪。可是事已至此，估计送走宾客，这事也早已经传遍了江南。为今之计，自然是娶了柳烟。打定主意，当下走上前，对着柳老爷柳夫人跪下。

    “柳老爷，柳夫人，都是晚生的错。昨夜贪杯，弄得个一夜荒唐。”

    好一个一夜荒唐！柳眉妆看着顾相宜，刚好看见顾相宜的眼神正看着自己，不由得暗惊。她敢断定，顾相宜必然是洞悉了其中猫腻。只不过一切都只是一场误会罢了，杜姨娘一片好心送汤，却被酒醉的顾相宜误打误撞喝了，再误进了柳烟的厢房。昨个晚上她怎么就没想到呢，想必，昨晚上忽然听到的呻吟便是从柳烟这边传过来的。

    “请二老放心，晚生一定善待柳二小姐，求二老成全。”顾相宜倒算是有几分担当，当下对着二老磕头。

    柳老爷看了看，打量着顾相宜，顾家之人，果然个个都是深藏不露。就连一个庶子都有如此家教，如此识大体。柳夫人也看了一眼顾相宜，木已成舟，都是板钉上钉钉的事儿了。柳烟清白已失，难得顾二公子还有男子的担当。

    “不，我不要嫁给他。”柳烟换好衣裳，将门推开，走了出来。看着顾相宜，她不要，不要嫁给这个男人。她心仪之人是顾三公子，不是顾二公子啊！

    柳眉妆看着柳烟，此事因她而起，难免心里有着几分歉疚。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。若不是杜姨娘的一片好心，怎会惹出这么多事，说到底，她柳眉妆才是这惹祸之人。

    “你说不嫁就不嫁吗？”柳老爷一个眼神立马便瞪了过去，身子都已经给了人家，她现在还有拒绝的理由吗？柳府丢不起这个脸面，顾府更加丢不起。

    “可我心仪的是顾三公子，不是他。”柳烟如今是懒得遮掩了，摆明就是豁出龗去了。她的心思如此明显，谁都看得出来。顾二公子是一个庶子，而且已经有了正妻，难道让她做妾侍吗？不，她柳烟一向自负，恃才傲物，绝不会做一个妾侍。就算是要做，她也只会做顾三公子的妾。

    ‘啪——’的一声，柳老爷立刻扇了柳烟一巴掌，现在哪里还容得她挑三拣四。更何况顾三公子已经是妆儿的夫君，柳烟竟然心生妄念。他柳家虽然出身商贾，但也不容许家族之中姐妹共侍一夫，玷污了祖上清誉。

    柳烟被这巴掌扇得清醒了几分，捂着脸看着柳老爷。

    刘管家跑了过来，看了看柳老爷柳夫人以及顾相宜和柳眉妆。“柳老爷、柳夫人、三少夫人、二少爷，我家老爷大厅有请。”