
    柳夫人带着柳烟躲在绯月居，这才跟着柳眉妆他们一起走开，由于担心柳烟会惹出什么乱子，柳老爷便派了小福在门外守着。一路上跟着刘管家，几人迈步走到大厅。

    大厅上，顾府上下家眷全部到齐。顾老爷顾夫人端于上座，旁边的两个位置，毫无疑问自然是留给柳老爷柳夫人的。身为双方父母，他们这些小辈过来也不过是充充场面罢了。顾三公子见他们到来，立刻迎了过去，知龗道她身子不适，便扶着柳眉妆。

    “亲家公，亲家母，请上座。”顾老爷开口，指了指他们夫妇二人旁边的位置。

    柳老爷柳夫人也不好拒绝，便走了过去坐下。而顾三公子扶着柳眉妆到一边坐下，柳眉妆看了一眼跪在中间的顾相宜，再看了看脸色明显有些不好龗的二少夫人苏氏。丫鬟上前奉茶，摆在众人旁边的桌子前。

    “娘子脸色怎么还如此苍白？”看着柳眉妆的脸色，顾三公子问出声。不过就是月信而已，娘子怎么会如此难受？好吧，其实这件事情说起来也囧，恐怕顾三公子在人世间活了这么久也没走上这么一遭。昨晚那么暧昧的时刻，谁知龗道娘子却来了月信。想到这个，顾三公子还真有点不好意思。

    “没龗事。”女子月信之时本来就会有些不适，没什么大惊小怪的。她这还算是好龗的，有的还会乱发脾气。柳眉妆只是淡笑，和顾三公子安静坐着。

    “说起来真是我管教无方，一直对烟儿管的比较宽松，以至于出了这等事情。再者，昨日又是亲家的五十大寿，今日有不少宾客看到，让顾家丢了脸面。”柳老爷说的诚恳，对着顾老爷再三拱了拱手。其实，这丢脸的，不仅仅是顾家，他们柳府又何尝不是呢？从此，这江南指不定还会怎么传柳烟与顾二公子的荒唐事。

    顾老爷听了柳老爷的话，一时间也不知龗道该说些什么。对方如此知礼，他也不好发作。人家都说是自己管教不严，所以才有了这等事情。所谓子不教，父之过，他又何尝不是呢？看了眼跪着笔直的顾相宜，顾老爷心里也有几分不好意思，毕竟这事儿若论起来他也落了错处。柳老爷只说是柳烟的错，是他疏于管教，然而反过来却是也在说自己对相宜疏于管教。看了眼柳老爷，顾老爷眼里闪过赞赏。柳老爷倒是个很会说话的人，也怪不得能够在短短几十年中，便将柳府坐上江南四大世家的位置。

    “亲家公哪里的话，此事我们也有错处。我想了想，相宜已经与贵府柳二小姐有了夫妻之实，况且相宜也一心想要担当，我想着不然就成全了他们？”

    柳眉妆不禁暗忖，公公这话倒是说得好，既承认了顾相宜的错又成了一桩姻缘。爹爹又是生意人，孰轻孰重自然是会好好拿捏清楚。柳府两位小姐都攀上了顾府的高枝，在外人眼里，还是他们柳府占了顾府一个莫大的便宜。

    “自然是依着亲家公的意思。”柳老爷点头，他自然是有头脑的，也很有分寸。夫妻之实已有，难道还能够拒绝吗？柳烟与顾二公子的一夜荒唐许多人都已经亲眼所见，而且来顾府贺寿之人无不是大户人家出身。这事也由不得柳烟不嫁，若是他圆了柳烟的不嫁，那她以后也注定无法再嫁。一个失贞的女子，谁还会要？

    “只不过相宜已经有了妻室，恐怕是要委屈二小姐了。”顾老爷的意思很明白，柳烟是什么出身顾老爷也是心中有数。本来之前顾三公子与柳眉妆的婚事他多多少少是有点芥蒂的，可是顾夫人性子好强非要促成，他也就没多加阻止。再说柳眉妆好歹是嫡出身份，当个正妻也不为过。但柳烟只是一个庶女，若是寻常人家便还能够做个正妻，然而在世家之中，也只能够算个妾侍。且顾相宜的正妻乃是苏府嫡长女，这身份尊贵也不用多说。

    二少夫人闻言，不由得暗自捏了捏手帕。一个小小的商贾之家庶女，难道还妄想爬到她这个嫡女头上？哼，她绝不会允许。

    “烟儿能够嫁给顾二公子，有什么委屈的。”若是没有出这等伤风败俗之事，柳老爷还打算给柳烟挑一个好人家。就算对方家势是不及柳府，也没所谓，好歹还能有个正妻之位，可是现在也是形势所迫。说好听点柳烟这是荒唐风月，说难听点，就是只破鞋。

    “多谢柳老爷，相宜在此发誓，一定会好好善待二小姐。”顾相宜见二老已经有了结论，当下一个响头磕了下去，可见其诚意十足。

    柳老爷看着点了点头，对顾相宜的印象还算不错。顾老爷看着也欢喜不少，年轻人嘛，难免有点年轻气盛。再说，谁年轻的时候还没荒唐过。

    看着面前的一幕，柳眉妆也不知龗道自己是什么感觉。柳烟的事情就这么三言两语的敲定，看了一眼二少夫人，发现她目光之中隐藏的狠厉，柳眉妆不禁感到有几分心颤。低着头，柳眉妆喝了口茶。顾相宜为龗什么没有招出昨晚补汤的事情？而是心甘情愿接受了柳烟，即使，他明明知龗道柳烟心仪之人不可能是他。难道，真的仅仅是为了负责任？

    “娘子，你在想什么？”顾三公子看着柳眉妆低头，手中端着的茶杯却是久久不曾放下。

    “没龗事。”只不过，她觉得有些可惜罢了。柳烟虽然自负才情，心性骄纵，但是嫁给人做妾，确实也难为了柳烟。放下茶杯，柳眉妆勉强拉扯了一下嘴角。

    “娘子，你一会儿先陪岳父岳母回绯月居，我还有些事情要办。另外，我吩咐厨房给你熬了补身子的汤。”顾三公子轻声在柳眉妆耳边说道。

    不得不说顾三公子的确十分贴心，柳眉妆笑了笑，当下点头。她想，柳烟与顾相宜的事情已经处理好了，顾三公子应该是要去铺子里办事吧。