
    顾三公子带着柳眉妆回到宴席上坐好，人群中，有一女子翘首凝望，楚楚之姿，十分怜人。女子一身淡粉色虞美人菱锦着身，长相出众。而她身边之人，却是知县夫人。

    酒过三巡，柳烟早已经醉倒在八仙桌上。柳老爷看了一眼，心里有些不满，这还是第一次，柳烟在公共场合如此失礼。

    “爹，娘，不如我和小福先行送妹妹去厢房休息一会儿？”柳眉妆看了看宴席如此热闹，心下明白这恐怕还得到很晚才能散席。

    “也好。”柳夫人看了一眼，站起身将柳烟从桌子上扶了起来。

    柳眉妆站起身，走过去想要将柳烟扶起，却没想到柳烟忽然用力一推，柳眉妆整个人倒在顾三公子的怀里。一时间，难免有一些尴尬。柳眉妆有些错愕，感觉到身上传来的温度，柳眉妆心里还有着气呢。今日，若不是顾三公子她用的着亲自送礼吗？小福是什么性子她自然了解，所以说根本就是顾三公子给她挖了个坑。当下直接将腰间的大手扳开，柳眉妆一向平静如水的眸子竟然有了一丝愠怒，然而，却因为这一抹愠怒使她更加怒放生姿。

    顾三公子的手被拿开，也没有半分怒色，反而是盈盈笑意。下一刻，脸色便变得极为担心。“娘子，可有伤着？”

    小福慌慌张张的跑过来，看见自家的小姐，立马跑了过去。

    “夫君，我没龗事。小福，将妹妹扶起来，我们送她回绯月居厢房。”柳眉妆并没有看顾三公子一眼，笑话，你会对一个狐狸露出好意吗？柳眉妆继续扶着不省人事的柳烟，小福也从柳夫人手中结果柳烟，两人率先离席。

    绯月居的厢房不少，又分东厢与西厢，柳眉妆和小福将柳烟扶到了西厢房第一间。将柳烟放在床上，小福立马就一脸心虚的看着柳眉妆，畏畏缩缩。

    “小姐，我没有说过你事先已经准备好了礼物。是姑爷，姑爷突然问我，然后我怕小姐丢面子，所以就说已经准备好了。后来我见小姐梳妆好，就一直想着法儿的提醒小姐，可是姑爷一直跟在身边也就没了机会开口。”

    柳眉妆替柳烟拢好被子，看了眼小福：“成了，你有几斤几两我还不清楚。”真是的，她就当作是吃了一会哑巴亏算了。再说了，她就算是说出来也没人会信，顾三公子谪仙的形象早已经在整个江南之中坐稳，想要揭发他，无疑是以卵击石。

    忽然想起小福方才没在，柳眉妆问道：“小福，你方才去哪里了？”

    “哦，是杜姨娘忽然叫我，说是给姑爷熬了一晚补汤。可是我走到半道上的时候遇龗见了喝醉的二少爷，二少爷误以为是醒酒的，当时就给喝了。”

    说起这事儿，小福还纳闷呢，杜姨娘跟她们从来是老死不相往来，突然给姑爷送补汤怎么想都觉得有些猫腻。还有那个补汤，她怎么越看越像是鹿鞭啊。不止是熬得成色像，就连气味儿也是十足的像。小福想着，便挠了挠头，这事儿，也不知龗道该不该说。

    “补汤？”柳眉妆皱眉，慢慢走出厢房。

    “小姐，你说杜姨娘为龗什么会突然给姑爷熬补汤啊？而且好像是鹿鞭汤。”小福歪着脑袋，怎么想都想不通。

    补汤？还鹿鞭汤！柳眉妆轻咳几声，还真是幸亏被顾相宜给喝了。杜姨娘也真是的，一片好心也不能胡来啊。虽然说鹿鞭能够强身健体的功效，但是药性太强了。她当初就是考虑到顾三公子虚不受补所以才没用，杜姨娘还真是瞎热心，估计今晚上二少夫人有得折腾了。柳眉妆笑了笑，带着小福一起离开。

    然而，在她们离开之后，一抹身影便迷迷糊糊冲着厢房走了过来。

    柳眉妆回到席间之时，却发现席间多了一名女子。抬脚走过去，见女子双目含情看着顾三公子，柳眉妆眼里闪过笑意。看来，顾三公子的桃花运真的是十分好。

    “爹，娘，夫君我回来了，妹妹已经睡下。”对着柳老爷柳夫人打了声儿招呼，柳眉妆入席坐下。

    顾三公子见她回来，身子挪了挪，向着柳眉妆靠近几分。冯楚楚有些许不喜，但也是不好发作，一双含情目此刻则是满满的哀怨，看得柳眉妆心里一阵好笑。

    “娘子，这位是知县大人的千金冯小姐。”顾三公子笑了笑，对着柳眉妆与周小姐的态度截然不同。

    “你好，冯小姐。”柳眉妆笑了声儿，看了眼这位知县的女儿，千金有意，也不知顾三公子动不动心。看了看夜色，再看了看柳老爷柳夫人一脸疲惫，柳眉妆站起身。未等柳眉妆开口，顾三公子已经站了起来。

    “岳父岳母，我已经为你们准备好了厢房，天色已晚，我和娘子就先带你们先行过去。”顾三公子的确是很懂得察言观色，这样一来，既摆脱了这位知县千金，又博得二老欢心，何乐而不为？

    “也好。”柳老爷自然是看出来了这位知县千金的心意，对于顾三公子的提议当下也没有任何意见。见顾三公子及时懂得脱身，柳老爷心里暗自满意了几分。美色当前，不为所动，这个女婿实在是不错。

    柳眉妆自然是看出了顾三公子的意图，只是莞尔，便扶着柳夫人一起离开，顾三公子与柳老爷随后离席。冯楚楚看着那远去的男子，暗自握了握手绢，心里有些许不甘。看了看席上，她也只好迈步离开。

    陆子墨又一杯烈酒入肠，苏峥康在一旁看得有几分无奈，却也不敢阻止。大手捏着手中的酒杯，陆子墨看出了冯楚楚的不甘。和，又是一个伤心人罢了。

    “陆兄，我们也走吧。”苏峥康看着赵府之人走了，柳府之人也已经走了，吱声提醒了一声陆子墨。

    “嗯。”陆子墨站起身，放下酒杯，欣长的身影，有着几分孤寂。

    宴席还未结束，已经有些许宾客先行离席。风，带着几分凉飕飕的感觉。