
    “小姐，伍子胥是谁啊？”小福乖乖站在一边儿，适时的给柳眉妆添茶。

    桃花繁盛之时已过，徒剩枯枝残桠，柳眉妆躺在躺椅之上，单手扶额。卷翘的睫毛在眼角下方留下一片剪影，美而浓密。听到小福的问话，只是简单一勾唇角。顾相宜果真不是等闲之辈，竟然能够对自己在顾府的事情一清二楚。一个庶子，却能如此辨日炎凉，她该说是顾老爷的幸还是不幸？

    “是你家小姐我。”伍子胥是春秋末期吴国大夫，本楚国人。本就是一个不存在的人，她也不过是借用一下名字罢了。睁开眼，柳眉妆看着小福。

    小福一见柳眉妆的眼神，立马噤声，很不争气缩了缩脖子。正好看见远处王婆子跑过来的身影，小福疑惑，王婆子不在顾夫人身边待着，跑来这绯月居干啥？

    “小姐。”小福叫了叫柳眉妆，伸手指了指王婆子。

    柳眉妆看着突然出现的王婆子，并无多大意外。她最近几天还在纳闷王婆子怎么不来监视自己了呢？没想到今儿个就来了，婆婆难道又有什么指示？

    “王婆，你怎么过来了？”其实她很想问，婆婆呢？婆婆有没有过来？不过看了看周围，柳眉妆也放下心来，正好，省得她还要起身行礼了。

    王婆子看了看柳眉妆的样子，心里有几分汗颜，三少夫人举止怎会如此随意？却是不敢说话，毕竟人家是主子，她不过就是一个伺候人的老婆子。说不定，人家三少夫人是瞧着今儿个太阳好，所以就躺着出来晒晒太阳。再说了，她也收了三少夫人的好处。俗话还说吃人的嘴软，拿人的手短，她拿了那一大把金银首饰，自然是能够帮得自然也会多说两句。王婆子哈着张老脸，躬身行了个礼。

    “三少夫人，请恕老婆子多一句嘴，今儿个三少夫人可是与二少爷在园子里聊了会儿？”

    柳眉妆看着王婆子，心里有几分惊讶，王婆子倒是闲得慌。打量着王婆子的神色，她想着，王婆子从来不是个白跑腿儿的，既然来了那就是肯定有事情要说，就是不知龗道今日过来有什么目的。当下，柳眉妆甩了甩绣着银白梨花苏绣手帕，对着王婆子咧嘴一笑，带着几分大家闺秀该有的含蓄。

    “不过是闲来无事与二哥闲聊了几句而已，二哥说自我进门后一直不曾与大哥大嫂二嫂来往，叫我以后多多来往，联络联络感情。我想着也是，正想着挑个日子过去看看大嫂二嫂呢。妯娌之间，多多走动总是好龗的，估计倒时候婆婆看着心里也欢喜着。”

    言语之间，尽显对顾夫人的恭敬，丝毫不漏。她说的倒是实话，从她嫁进门来，一直未曾与大嫂二嫂打过交道，联络联络感情也是应该的。就算是外人吹了阵风，吹进了顾夫人的耳朵里，好歹王婆子也是个知情人，倒也不会多添麻烦。

    小福站在一边，有点忍俊不禁，可是看着小姐如此正色又不敢出声儿。别人不知龗道小姐她还会不知龗道吗？要是真有心去拜见一下大少夫人和二少夫人，早就已经过去拜访了，还会躺在这里睡大觉吗？没想到王婆子这么精明的人到了小姐面前，竟然也会被蒙混过去。不过想想也是，连顾老爷顾夫人都能够被自家小姐骗了过去，何况只是一个王婆子呢？倒是应了一句话，智人自有懒人磨。

    “三少夫人说的是，妯娌兄长之间也是该多走动走动。但老婆子奉劝三少夫人一句，尽量离二少爷远些较好。”王婆子看着柳眉妆，带着少有的严肃，语言之间大有几分不恭敬之意。

    “王婆，你这样说话未免有些逾越身份。”小福看着王婆子，心生几分不满。王婆子莫不是仗着顾夫人的宠爱，连小姐也不放在眼里了！那可不成，小姐如此尊贵，岂可让一个老婆子欺负了！

    柳眉妆挥了挥手，让小福退下。王婆子言语之间虽有些不恭不敬，但柳眉妆却不会认为王婆子仗着婆婆宠爱倨傲，一个当了几十年奴仆之人，尊卑观念往往记得更加深刻。再说又是婆婆跟前儿的人，小福性子毛毛躁躁，若真得罪了王婆子怕是在顾府难以待下去。好在，王婆子也不是个小肚鸡肠之人。

    “王婆，你为何会有此一说？”

    王婆子的意思柳眉妆自然清楚，而且以王婆子的为人，绝对不会无缘无故乱说。既然她这么说，就一定有她的理由，为龗什么会突然叫她离顾相宜远点？虽然，她一直对顾相宜都很疏离。眨巴着水灵的眸子，澄澈的目光如高山溪水，黑白分明，清晰见底。那模样，还真有几分不谙世事。

    王婆子看了看柳眉妆，本来她以为三少夫人在顾老爷寿礼上突显才华，是有几分聪慧。可是如今一看，又回到了那副样子，不禁心里有几分担忧。也不知龗道三少夫人的性子，能不能够在这顾府大院中好好生存下去？三少夫人目前与三少爷倒是恩爱，却不知以后如何。当初，她可是亲眼看着顾夫人是如何一步一步走过来的。不过，说到底她只是一个奴仆，没那么多恻隐之心。她不过就是拿人钱财，心里有几分过意不去罢了。

    “实不相瞒，三少夫人可还记得，前两天顾老爷大寿之时二少爷亲手送上的宋徽宗真迹？”

    “自然记得，当时还是我借花献佛了，说起来还得感谢二哥才是。”柳眉妆坐正身子，淡淡的笑容，带着几分亲切可人。心里却暗忖，难道说，那副画还有什么秘密？

    “兴宗五十年间，丞相救驾有功，当今圣上赏赐丞相奇珍异宝，其中就包括这价值连城的宋徽宗真迹。老婆子能够说的也就只有这么多，就先行告退。”王婆子说完，也不管柳眉妆有没有听懂便躬身退下。

    柳眉妆见状，立刻叫小福拿了一大把珠宝追上王婆子硬塞给她。