
    次日，柳眉妆醒来，隔着罗帐看着顾三公子欣长的身影，眼里有几分复杂。小福见柳眉妆起身，立马走过去将罗帐卷起来，扶着柳眉妆下床。

    因为考虑到柳眉妆身子不适，顾三公子这两日来都是自己更衣，也不劳烦丫鬟婆子。柳眉妆发现，顾三公子格外喜欢白衣，这身白衣可以说是几乎成了他顾三公子的标志。再平凡的样式，穿在他身上都透着一股子脱俗的风骨。顾三公子转身，看着柳眉妆脸色好了不少，薄唇轻勾：“娘子起来了。”

    “嗯”柳眉妆也不知龗道该怎么来应承顾三公子，干脆轻轻嗯了一声。她身子不适，就当作是太虚弱，所以少言寡语。

    小福拉着柳眉妆梳洗，给她慢慢打理秀发。透过菱花镜，柳眉妆观察着顾三公子。见他单手托腮，表情惬意，顾三公子耐性可真是好，等一个女子梳妆很好吗？这么惬意。脑海里忽然响起顾三公子昨晚的话，以及他那专注的神情，柳眉妆后想起来还真是有点忐忑。她想着，肯定是顾三公子闲来无事，当她是乐子耍。

    如同往常一样，顾三公子陪着柳眉妆去大厅跟公公婆婆一起用完饭，顾三公子随即便带着刘管家离开外出办事。席间，公公婆婆无非是朵朵嘱咐了几句，公公倒还算是好，说是等柳烟进门定会好好对待。走在亭廊，柳眉状看着花苞，四月，该是牡丹正浓艳的时候了。

    “小姐，你看这花苞，估计过两日就开了。”小福伸手触摸着牡丹花苞，已经有了渐渐泛红的迹象。

    柳眉妆淡淡一笑，抬起脚步，却被身后的呼唤顿住脚步。

    “伍子胥？”

    这声音，是顾相宜。柳眉妆神色微顿，难道说这顾相宜瞧出了端倪？柳眉妆的原则，不到最龗后绝对不承认。柳眉妆转过身，正好看见顾相宜站在身后，笑得温润有礼。对着顾相宜一笑，灵动的眸子向着四处望了望，仿佛在找什么人一般。

    “二哥，你刚才在叫谁？”柳眉妆看了看周围，除了她和小福，哪里还会有另一个人的存在？

    顾相宜见她不认也不恼，只是看着柳眉妆，那一汪深潭的眸子，犹如看不到底的汪洋一般，深不可测。嘴边的笑意，带着几分胜券在握。迈着步子，向着柳眉妆走进。

    “难道是我看错了？三弟妹难道没有陪着三弟一起出席上次苏大少爷所置办的诗会？那位绝色男子难道不是三弟妹？”

    “二哥你真会说笑，你怎么忘了我可是女子啊，而且已为人妇，那些场合去了只会添晦气。”柳眉妆眼中划过流光，看着顾相宜。

    “二哥，你说的是子胥啊。我也曾听夫君提起过，倒是没想到二哥也认识子胥，若是下次见了，替我问候一声好。”

    “我听五妹说，三弟妹也认识子胥兄。”顾相宜依旧笑，定定看着柳眉妆。

    柳眉妆面上不乱，心里却是暗惊。没想到顾相宜倒是了解的够透彻，连她与五小姐之间说的话都能够清楚，不过五小姐这个人对人没设防，一时着了顾相宜的道也很正常。本是清澈的眸子，此刻添上了几分雾霭，朦朦胧胧，慵慵懒懒。顾相宜到底知龗道些什么？还是说她在顾府所做的一切他全都了若指掌？如此说来，这个二哥实在是不简单。

    “自然，夫君常常提起，我自然也是耳听目染。”若是夫君认识什么人，她这个做妻子的都不知龗道，那落在人家眼里不就成了一个错处？她倒是要好好看看，看看这个顾相宜打的什么哑谜，算计的什么主意。

    “三弟与三弟妹果然是恩爱，就连我这个二哥，都未曾在三弟嘴里听说过这个人半分，看来果然还是夫妻齐心。”

    顾相宜的话半真半假，柳眉妆听得真切。这是在说顾三公子平日里与他来往鲜少吗？不，他分明是含着讽刺。顾三公子与他在一个屋檐下待了整整二十年，他对自己都如此了解，那么他对顾三公子又怎么可能会不了解？柳眉妆道：

    “二哥多想了，我想二哥自小与夫君长大，肯定比我了解的更多。我看，二哥分明是在趁机给我一个在你面前表现的机会罢了。说起来，我还得多谢二哥才是呢。”

    顾相宜被说的得一愣，他不是第一次见到柳眉妆自圆其说的能力。记得在诗会之上，陆子墨错将她当作女子，她不但丝毫不恼，反而还笑脸相迎，连连称谢。那时只觉得她十分有趣，倒是脸皮子够厚。琢磨着她方才这句话，根本就是让他没了地方找洞钻。且不管他与顾三公子私底下相交如何，在外人面前，自然也是表现的兄友弟恭。柳眉妆不过就是一个刚进顾府门不久有名无实的媳妇，比起他跟顾三公子二十年的相处，若是在外人面前，自然是信他顾相宜的话。若是他说自己没听闻过顾三公子提及伍子胥，那根本就是抬起石头砸自己的脚，自己打自己嘴巴子。倒是没想到，三弟妹竟然如此伶牙俐齿。

    柳眉妆一笑，分明是在对着顾相宜说，彼此彼此，我与你只不过是半斤八两罢了。顾府的人果真是一家子，全都喜欢钻洞。既然你们这么喜欢钻，那我就填起来。

    “二哥，我还有事，就先行告辞。”柳眉妆对顾相宜一拜，便带着小福告退，也不管顾相宜有没有回应。

    顾相宜眼里闪过笑意，看着柳眉妆跑得如此之快，负手而立，忽然开口。

    “多谢三弟妹的鹿鞭汤。”

    不用了，你该谢的是杜姨娘，让你一晚上孜孜不倦，雄风昂昂。柳眉妆在心里说完这句话，眼里闪过一抹厌恶。这个二哥，真烦！迈着有序的脚步，柳眉妆头也不回，全当作完全没有听见。

    顾相宜看着柳眉妆越走越远，随即也跟着转身向着相反的方向走开。

    花丛之中，王婆子探出身子，深沉的目光看着两人，转身就走。