
    “娘子说笑了，娘子有什么需要讨好我的？再者，我们是夫妻，何来讨好一说。”顾三公子看着柳眉妆，眼里有着笑意，仿佛一整天的疲惫统统不见。拉着柳眉妆小手，让她一起坐下。

    柳眉妆无奈，看顾三公子这个脸色完全是没听到自己当时所说的话。这样也好，反正她不过就是觉得心里有点过不去，所以才来的。不过看顾三公子的样子，也不好搪塞过去。

    “是在为妹妹的事情。”柳烟的事情如今已经众所周知，柳眉妆想着干脆就用这个理由当作挡箭牌算了。

    “娘子想多了，说到底这件事情受害的是妹妹，毕竟谁也不知龗道会发生这样的事情。娘子放心吧，妹妹嫁进门来，我会把她当作妹妹一样疼爱，娘子的妹妹也就是我的妹妹。”

    顾三公子看着柳眉妆，眼神真挚而又诚恳。若不是柳眉妆心里知龗道顾三公子的狡猾程度，还真是差点信了。顾三公子会有这么好心？柳眉妆表示不可信。

    “难道夫君真不知龗道妹妹的心意？”柳烟可是亲自跟顾三公子送过情意簪子的，她没有那个闲心去管这档子事儿，但让柳烟跟顾三公子待在同一个屋檐下，的确有点尴尬。而且最倒霉的是，她还得夹在这两个人中间。这情况，对她来说实在不好，她一向都不喜欢麻烦的。

    “知龗道。”顾三公子如实回答，他一直都知龗道。看着柳眉妆，眼里全是一片坦荡，好像这样一来倒是柳眉妆想太多。

    好吧，柳眉妆没话说了，将手中筷子递到顾三公子身上，顺便还夹了几样菜。倒是没想到小福让厨房准备的还挺精致的，这些菜看来还真是费了一番心思。

    “夫君还是先吃饭吧。”

    忽而，顾三公子将柳眉妆手一拉，便将柳眉妆直直拉了过去。柳眉妆只感觉一阵晕眩，再回过神来的时候，整个人已经躺在了顾三公子的怀里。一时间，柳眉妆有点小鹿乱撞，说到底，她也是头一次坐在男子大腿之上。水灵灵的眸子有些慌乱，听着顾三公子强烈的心跳声，以及他身上冷冽的味道，整个人有些不知所错。小手准备将腰间的大手拿开，可是却怎么也掰不开。

    柳眉妆不禁乱想，顾三公子不是一介文弱书生吗？怎么关键时刻还有这么大手劲儿？莫不是他的不举之症反倒是成就了他的手劲儿？古人有言，有失必有得，极为可能。以上，纯属柳眉妆个人思想，如有雷同，不胜荣幸。

    “夫君？”

    柳眉妆轻唤，指望顾三公子能够识相将她放开，偏偏顾三公子将她抱得更紧。闻着柳眉妆的发香，顾三公子倒是惬意的厉害。“嗯？娘子想说什么？”

    “你难道不觉得这样抱着我吃饭很不方便？”柳眉妆看着面前一桌子菜，为龗什么她会感觉到有一种羊入虎口的感觉？哪有人吃饭还要抱个人的，顾三公子这个混蛋，癖好真是不一般。可是她能够怎么办？人家理都不理你。

    “不会，娘子喂我吃就好了。”顾三公子一笑，将筷子放在柳眉妆小手之上，伸手指了指青菜。顾三公子的为人就跟他的嗜好一般，不喜大鱼大肉，偏爱清淡。

    柳眉妆故意伸手夹了一大堆青菜，眼里闪过恶作剧的光芒，想要我柳眉妆喂你吃饭，有那么容易吗？递到顾三公子面前，吃这么多青菜，干脆吃死你算了。

    看着面前这一大堆青菜，谁能够一口吃得下？顾三公子有着几分无奈，偏偏柳眉妆像是洞悉他的心思一般。

    “夫君，你怎么不吃啊？是不是我夹得饭菜不合你的胃口？”

    柳眉妆眸子水光潋滟，无辜可怜看着顾三公子，让你有再大的火气都只能够干瘪着。她可是世家小姐，自然是没干过这伺候人的活，所以说是情有可原。再说了，在婆婆面前，装无辜耍可怜一直就是她柳眉妆的拿手好戏。连婆婆那么精明的人面对自己都没辙，她就不信顾三公子还会有什么办法。孔子曰：唯小人与女子难养也。真当她柳眉妆是软柿子来的，你想怎么捏怎么捏，她会还的，只不过全是软刀子。夫君，你可别浪费了我的一番心意啊，奴家伤不起啊。

    可是事与愿违，顾三公子仿佛根本没看到她眼里可怜兮兮的眸光一样，生生将她手里的菜重新放回了碗里，并且还夹了一点放到柳眉妆面前。“娘子一番苦心，半夜三更还给我送宵夜，也应该是我喂娘子吃才是。”

    顾三公子这话说的感人肺腑，柳眉妆无奈，只能够像小媳妇一样的轻启朱唇，将顾三公子夹过来的菜吃了一半。那剩下一半的菜叶，却是生生入了顾三公子的嘴里。柳眉妆只感觉一阵恶寒，顾三公子真是不讲卫生，他就不怕她有传染病。

    “顾府的厨子厨艺有进步。”顾三公子吃完，还不忘好好夸赞他们顾府的厨子一番。顾三公子像是想到什么一般，看着柳眉妆有些微红的脸颊。“对了，娘子想不想知龗道我为龗什么迟迟不接受妹妹的心意？”

    柳眉妆翻了翻白眼，不是刚扯开柳烟的话题吗？怎么又让顾三公子这个倒霉催的给绕回来了。看着顾三公子，她其实对这个的兴趣不大。落花有意，流水无情的事儿她见得多了，她才懒得管顾三公子的风流韵事，说不定是顾三公子还看不上柳烟，觉得柳烟不足以打动他。

    “夫君，我累了，想先回去绯月居休息了。”大半夜的，不累才怪。本来是抱着讨好龗的心态而来，却是落得个败兴而归。果然，这种讨好龗的事情不是她能够做的好龗的。

    偏偏顾三公子将她拉得更紧，薄唇在她耳垂边缘停留，缓缓开口：“那是因为娘子。”

    一句话，怔得柳眉妆心里大惊。一定是她听错了，顾三公子绝对是开玩笑，逗她的。可感觉到顾三公子的目光，柳眉妆又不敢回过头去看他一眼。