
    或许是因为白天的事情耿耿于怀，柳眉妆从床上坐了起来，心情难免有些烦躁。看了看外面的天色，都这么晚了，顾三公子怎么还没回来？走下床，柳眉妆看了一眼屋外，除了丫鬟就是家丁，哪里来顾三公子的影子。

    “小姐，你在看什么呢？”小福走了进来，看着柳眉妆左看右瞧的，当下眼里闪过笑意。小姐这么晚还没睡觉，难道说小姐良心发现，知龗道自己对不起姑爷了？看来小姐也不是真的这么没心没肺。

    柳眉妆收回目光，懒得理会小福一脸小人得志的模样。不管白天顾三公子有没有听到自己的话，她感觉自己心里就像是有一堵墙似的，怎么都过不去。她当时也是被柳烟气的有些失控，所以一时之间说了胡话。虽然她对顾三公子目前来说算不上有什么感觉，但是总的来说，顾三公子对她还算不错。虽然有时候会算计一下自己，但是人还不错。

    “小姐，让小福猜猜，你这么晚还没歇息是不是因为姑爷啊？呀，小姐是想姑爷了呢！”

    小福先是故弄玄虚看着她，随即又是恍然大悟一拍脑门。看着小姐的脸，心里不由得得意几分。平日里小姐的心思最难猜了，没想到这一次还真误打误撞给猜中了。看着柳眉妆的脸色没有变化，小福不由得想，难道是自己猜错了？还是说小姐这是默认？

    “夫君现在在哪儿？”柳眉妆被看透，索性也懒得掩饰。已经是四月，比之前暖了不少，晚风吹来，倒是凉爽的很。

    “小姐，你这是承认了？”小福笑的实在灿烂，看着柳眉妆。

    “说吧，夫君现在在哪儿？”柳眉妆白了小福一眼，顾三公子自从送走了柳老爷柳夫人之后就一直没有回绯月居，再说都这么晚了，顾三公子就算是平日里处理公务也已经回来了。

    “小福听说姑爷在书房呢，说是刘管家送了一堆帐薄给姑爷，从白天进去到现在都还出来，连饭都未曾吃一口。”

    “嗯，准备好饭菜。”柳眉妆回头看了眼小福，小福不就是盼望着她去看顾三公子吧？

    果然，小福一听柳眉妆开口，立马就殷勤的跑了下去。

    柳眉妆看了看自己的衣着，觉得没什么不妥这才走出绯月居，小福手里端着食盒，乐呵呵跟在柳眉妆身后。柳眉妆走在前面，正好撞上了王婆子匆匆而来。这么晚了，王婆子怎么还在院子里跑来跑去？

    “三少夫人好。”王婆子走了过来，对着柳眉妆一拜，视线却是落在柳眉妆身后，看着那食盒。“三少夫人，您这是？”

    “我听说夫君忙着处理事情，到现在都还没用饭，所以就叫厨房准备了一些宵夜送过去给夫君。”柳眉妆句句发自肺腑，真情意浓，她想着，虽然说王婆子最近没怎么看着自己，但是以婆婆的性子，指不定啥时候冷不丁的又想起她。所以说，自己干脆透露一些，让婆婆问起王婆子的时候也好交代。看着王婆子两手空空，却又好像很忙一样。“王婆，这是在干什么？大半夜的，怎么不去休息？”

    “哎，我这个老婆子哪里会有时间休息啊，这不，正在忙着张罗柳二小姐和二少爷的事儿呢。夫人说，虽然是妾侍，但好歹也是三少夫人的妹妹，不能够太简陋。”王婆子看着柳眉妆，如实回答。虽然说柳家二小姐这事儿不光彩，到时候花轿也只会从后门抬进来，但该布置的还是得布置一下。

    “那王婆快去忙吧。”柳眉妆让开道，婆婆倒是手脚快，这么早早的就开始准备。不过倒也是，柳烟估计这两日就会过来了。

    “多谢三少夫人。”王婆子见柳眉妆让道，当下有几分震撼，哪有主子给仆人让道的道理。看柳眉妆也不计较这些，王婆子便低着头走了。

    柳眉妆缓缓迈步走到书房，看着里面灯火通明，刘管家带人守在外面。柳眉妆从小福手里拿过食盒，对着刘管家嘘了声儿让他不要开口。刘管家见是三少夫人，自然是没用开口。

    轻轻推开门，柳眉妆走了进去。看着顾三公子一丝不苟看账簿的样子，柳眉妆笑了笑，好吧，谁叫她理亏呢。柳眉妆正想开口，顾三公子却已经抬起了头。

    “娘子，这么晚了，你怎么过来了？”顾三公子从帐薄上移开视线，看了看柳眉妆。

    柳眉妆却是对着他一笑，转过身将食盒里的小菜端了出来，放在一边的桌子上摆好。简简单单的几个小菜，在烛光的照耀下，色泽更显莹润。发梢在额头前荡漾，带着几分风情。

    “我听说夫君一直在书房处理公务，连饭都没吃。事情虽然重要，但身体也很重要。夫君，先过来用饭吧。”本来就不举了，要是再差下去怎么得了。

    看着面前的小菜，顾三公子放下手中帐薄，抬脚走了过去。他的确是没吃饭，但是也不饿，比起这些菜，顾三公子显然对柳眉妆的态度更感兴趣。

    柳眉妆抬头便对上顾三公子直白的目光，一时间倒显得有几分尴尬。“夫君，你在看什么？难道我脸上有什么东西吗？”说着，柳眉妆还抬手擦了擦脸，那模样带着几分无辜，平添几分可爱，倒是讨喜的很。

    很难得的，顾三公子眼里有了笑意，慢慢落座，大手将柳眉妆擦脸的手给拿下。“娘子，怎么突然想到给我送饭了？”

    毫无疑问，这事儿要是搁在以前她是绝对不会过来的。第一次主动来找他送的是牛鞭汤，而这一次竟然是送饭菜。顾三公子表示很不解，看着这些菜，他需要研究研究这里面有没有含有药膳的成分，而且还是壮阳的。顾三公子拿起筷子，将菜一点一点的检查。嗯，说不定这次不是牛鞭，真的只是送饭菜这么简单。

    柳眉妆看着顾三公子，拉了拉顾三公子的手，难得有几分矫情。“夫君，你难道没看出来，我这是在讨好你？”