
    看着刘管家有几分纳闷的样子，柳眉妆乘胜追击，刘管家的意思是说顾三公子方才找自己还有另外的事情要说？看着刘管家，柳眉妆道。“方才夫君告诉我说今日去了知县大人府中，说是要开恩科。其余的，也没多说什么。”

    “原来三少爷还没告诉三少夫人。”刘管家闻言，有几分了悟，估计是三少爷不好意思开口。倒也是，三少爷与三少夫人才成亲不久，如今再娶一房，的确有些不好开口。

    “刘管家知龗道些什么但说无妨。”柳眉妆淡笑，她倒是很想知龗道，有什么事情是顾三公子开不了口的。

    “是这样的，三少夫人。知县大人的千金自从在老爷寿宴上见过三少爷，便一直对三少爷有意，今日知县大人找三少爷不光只是为了恩科之事，其中也包括这事儿。”刘管家说完，看了眼柳眉妆，又道：“三少夫人请放心，知县千金愿意嫁入顾府为妾。”

    言下之意便是，她还是顾三公子的正室。柳眉妆闻言，心里有几分不快，却也没说什么。她早就知龗道会有这一天，她也早知龗道顾三公子会纳妾，只不过时间较为快了些罢了。寿宴上？那也不过是前几日的事情，她该说顾三公子是个香饽饽吗？之前有了柳烟的倾心，现在又来一个知县千金。搜索着脑袋里的记忆，柳眉妆眼神一亮，对了，是那个女子。那个在她送柳烟离席之后便主动过来攀谈顾三公子，她还记得，那个女子的不甘。嘴角的一抹笑意，此刻多少带了些嘲讽的味道。

    “她叫什么名字？”

    “冯楚楚。”刘管家如实回答，见柳眉妆脸色并无任何变化，不禁心底纳闷。三少爷纳妾，怎么三少夫人表现的一点都不在意啊？

    “那么敢问刘管家，公公跟婆婆的意思呢？”

    话一出口，柳眉妆心底不禁有些懊恼。她怎么会一时糊涂了，冯楚楚是知县千金，又甘愿做个妾侍，这种好事公公婆婆又怎么不会答应。凭冯楚楚的身份，做个正室绰绰有余，却甘愿做妾侍，看来倒是十分识大体，替公公婆婆省了不少事情。公公不光是皇亲国戚，最重要的一点，他也是一个商人，这种划算的事情又怎么会放过？这桩亲事，不亏，真的一点也不亏。

    只是有一点令柳眉妆想不通，知县大人怎么又会同意这桩亲事呢？知县大人又是图的什么？白白给顾府送了一个亲生女儿，该是有多么不划算啊。

    刘管家弓着身子不答，却已经说明了答案。顾老爷顾夫人自然是同意这桩婚事的，不然又怎么会派他过来告诉三少夫人一声儿，他不过就是过来传达一下老爷和夫人的意思罢了。

    “我知龗道了，婚事定在什么时候？到时候我也好帮着夫君准备准备。说起来妹妹是知县千金，婚事自然是不能够马马虎虎，凡事要做齐全，该有的面子功夫自然也是一样都不能少。”

    柳眉妆对着刘管家一笑，只不过那双灵动四溢的眸中，多多少少夹杂了些许黯淡。这些黯淡代表的是什么，或许连她自己都不清楚。在顾府之中，她一个有名无实的三少夫人有开口说话的权力吗？再有，她对顾三公子无意，娶一个妾侍不过就是多添一个人罢了，顾府这么多人，多一个不算多。

    听着柳眉妆的回答，刘管家不由得有几分惊讶。初见，他只觉得三少夫人懒惰不堪，但品貌不差。再龗见，他只觉得三少夫人在顾府之中多多少少有些单纯。然而，这一次的接触，让他不由得怀疑三少夫人到底在不在乎三少爷。身为正室，听见夫君要纳妾她不是发火而是选择接受，不止如此，还好心的要帮着顾三公子纳妾。

    “三少夫人真是大度，知县千金将会与柳二小姐一起入府。至于那些个繁琐的事情就不劳三少夫人操心了，由我们这些下人来置办就好了。”

    “嗯，千万要事事周全，不可让妹妹失了身份。”柳眉妆一口一个妹妹，倒是熟稔，淡淡的表情，让刘管家根本无法看出喜怒。这时候的柳眉妆，带了一些神秘，也带了一些深沉。倒是没想到，冯楚楚竟然会跟柳烟一起进顾府，婆婆倒是会挑日子。免得到时候还要办两次，浪费人力物力以及财力，这个算盘真是打得很响。先别说顾三公子的日后在恩科之中能不能够高中，就是现在娶了知县的千金，也已经飞黄腾达了。再说，顾府本就是皇亲国戚，如今又涉足了官府，真的是划算啊。

    然而，这些变化稍纵即逝，让人根本无法掌握。让一旁看着柳眉妆的刘管家，不禁怀疑是不是自己到了老眼昏花的地步，为龗什么他刚才竟然会感觉到三少夫人身上有些与众不同？再定了定心神，柳眉妆还是一副冷淡如水的模样，并无任何变化。

    “刘管家，你先下去吧，我有些累了。小福，你送送刘管家。”柳眉妆挥了挥手，让刘管家退下。

    小福站在柳眉妆身后，眼里带了些许愠怒，可是听着柳眉妆的话语，也只好走上前。刘管家不是个不识趣的人，听柳眉妆的话语自然是乖乖告退，临行前看了眼柳眉妆闭目浅眠的样子，竟带着几分伤神。看来，三少夫人也不是不在意，只不过掩饰的很好罢了。且，老爷夫人已经做了决定，三少夫人也只能够无奈接受罢了。

    送走刘管家，小福立马双手叉腰，在柳眉妆躺椅面前踱来踱去，嘴里还叽叽喳喳说个不停。

    “哼，小姐，顾老爷顾夫人也太过分。小姐这才进门多久啊，竟然就想着要给姑爷纳妾，小姐你真的是太委屈了。我马上就出龗去顾府，去找老爷和夫人给小姐做主。”小福说完，当下就抬起脚步往外冲。

    柳眉妆不禁有几分头痛，看着小福的身影。“小福，你要是不想惹麻烦你就给我乖乖站着。”