
    俗话说民不与官斗，她们柳家不过是一个小小的商贾之家，在江南之中虽说算是名门，可对却是江南的青天老爷。就连柳老爷柳夫人都还得靠着官府过日子，又怎么可以得罪。

    是夜，柳眉妆躺在雕花床上，却没有丝毫睡意。

    小福看着柳眉妆冥思，眼里一片通红。她真为小姐感到不值，感到委屈。用手绢擦了擦通红的鼻子，小福支支吾吾开口。

    “小姐，那你说该怎么办啊？难道就要看着姑爷娶那个什么冯楚楚吗？”知县又不能够得罪，为今之计，就只有娶了这个什么冯楚楚了。姑爷得到了一个美娇娘，可是却是苦了小姐，要和他人共侍一夫。

    “自古以来，男子三妻四妾本就是平常。”幽幽说出这句话，却像是在敷衍。柳眉妆在意的不是顾三公子会不会娶冯楚楚，她在意的是，她的心里为龗什么会有一点不舒服？

    “小姐，你就别逞能了，我知龗道你心里难受，你要是想哭你就哭出来吧。小福在这儿给你看着门儿，绝对不会有人看见。”

    小福说着，便伸手将门关上，也懒得给顾三公子留门了。以往等柳眉妆睡了，小福还会偷偷的给顾三公子留一个门。见顾三公子因为处理事情没吃饭，还会在柳眉妆面前给顾三公子说好话，可是她现在算是彻底看清楚了。姑爷就是个负心汉，活该在外面站着才好，最好下场大雨，淋淋顾三公子更好。前脚才娶进门小姐，后脚就要娶一个冯楚楚，顾三公子这个死没良心的。

    柳眉妆看着小福的样子，一时间也不知是该哭还是该笑。顾三公子要纳妾，难受的也应该是她柳眉妆啊，可小福现在闹得是哪出啊，怎么比她这个当事人哭的还惨。

    “小福，我没龗事。”

    “小姐，你就别逞强了，我明明看见刘管家说姑爷要娶冯楚楚的时候你脸色变了一下，你要是不在意才怪。”小福看着柳眉妆，笃定的开口。她虽然一直以来看不透小姐，但是也是第一次在小姐脸上见到这种表情。

    柳眉妆看着小福，嘴唇微涨，她变脸色了吗？为龗什么她自己没有察觉到？她对顾三公子压根就没有感觉，才不是小福说的那样，一定是小福眼花看错了才对。只不过，为龗什么心里竟忽然会有一点心虚，这种心虚，已经不是第一次了。第一次是在她对柳烟说了那句‘有本事你就嫁给他’以后，然而这一次的心虚竟然只是因为小福的一句话。

    正在这时，门被推开，顾三公子风尘仆仆走了进来。见柳眉妆还没睡，眸中有几分不明，也有几分猜测，更有几分复杂。

    小福看着顾三公子，心里打定主意他就是个负心汉。腮帮子气得鼓鼓的，负气退了下去，却不忘将门带好。其实，她很想看看顾三公子是怎么跟小姐解释的，但是碍于自己只是个下人的身份，也只好带着心里头的不甘退下。

    柳眉妆看着顾三公子，一时间有点无措，不知龗道怎么开口，只是一笑。“夫君回来了。”

    顾三公子看着脸色如常的柳眉妆，皱了皱眉头。由于柳眉妆一向早睡，此刻早就已经褪去了衣裙。顾三公子走上前身后拉过柳眉妆，将她搂进怀里，暖暖的温度有着柳眉妆独特的体香，柔软的身子抱着十分舒服。

    突然被顾三公子这么抱着，感受着他大手的用力，柳眉妆有几分不习惯。“夫君，你怎么了？”

    “没龗事，只是忽然觉得有些对不起娘子，想必刘管家已经把一切都给你说了。”刘管家突然赶到绯月居，还说是顾老爷要见他，分明就是有意支开他，让刘管家趁机告知柳眉妆一声。聪慧如顾三公子，又怎会不明白。只不过，他却并没有阻止，只因，他有他不阻止的理由。

    倒是没想到顾三公子竟然会给她道龗歉，柳眉妆一时间有些难以适应。因顾三公子是从外面赶回来的缘故，衣袍上多少带着些冷意，可抱着却十分暖。柳眉妆心头有些动容，褥子下的手想要抬起搭上顾三公子的肩头，却在半途放了下去。她也不知龗道她在想什么，靠在顾三公子肩头，柳眉妆有些恍惚。

    “夫君为何要对我说对不起，男子三妻四妾本就平常，这一点我心知肚明。再说了，这桩婚事对顾府来说，简直就是大喜之事。夫君能够娶到知县的千金，是夫君的福气。当然，对我来说，夫君的福气也就是我的福气。”

    顾三公子听着柳眉妆的话，眼中有几分不满，他的娘子已经不是第一次这么大度了。松开柳眉妆，端详着她的表情，这真是她的真心话？可是看了半响，依旧没有任何其他发现。

    “娘子真的不生我气？”

    “自然。”柳眉妆不傻，她不会单纯的认为顾三公子会因为她柳眉妆而放弃这桩婚事，毕竟，谁不想娶一个官家之女。而且，这对顾三公子以后的仕途来说，有利无弊。公公婆婆这么做，只不过是在给顾三公子铺路罢了。

    “娘子真是大度。”顾三公子定定看着柳眉妆，良久也只憋出来了这么一句话，因为他发现他实在不知龗道该怎么说。面对这么大度懂礼的娘子，你就是有再大的火气也无处发泄。想他顾三公子，何时这么憋屈过？

    偏偏柳眉妆还大度的过分，对着顾三公子一笑。“夫君放心，待妹妹进门后，我定会好好对待她。”

    “嗯，我相信娘子。”顾三公子看着柳眉妆，眼里是满满的信任。

    然而，这一次却轮到柳眉妆憋屈了。果然，报应这东西来得很快。顾三公子真不愧是自己夫君，还真是够信任自己的，就不怕她会对她的美妾下毒手，可是反过来一想，她又不喜欢顾三公子，她为何要憋屈？当下对着顾三公子一笑，她柳眉妆依旧还是那个人前知书达理的三少夫人。

    顾三公子也是一笑，只不过与柳眉妆相比，却是各有意味。