
    顾三公子目送柳眉妆离开，与此同时，席上的陆子墨也注视着柳眉妆离开的身影。宴席之上，再次恢复了热闹，顾三公子也被顾相宜拉着去到一边。

    陆子墨径自倒满一杯酒，将其一口饮尽，高大的身姿站起。

    “陆兄……”苏峥康看了眼陆子墨，伸手拉住他。他自然知龗道陆子墨对柳眉妆有几分兴趣，但是现在是在顾府，还是不要做出什么事情来比较好。天下女子何其之多，何必要盯着一个已为人妇的女子不放？虽然，这个女子的确是有几分特别。再者，他们苏府是来做客的，可是看着陆子墨，怎么他会有一种要出事的感觉。

    陆子墨只是看着苏峥康，也不言语，无形之中隐隐带着迫人的威严。他没那么不知分寸，薄情的嘴角翘起一抹弧度，大步离开。

    然而宴席之中，无人注意到四小姐顾雯嫣也跟着起身离席。

    冯文海正在与顾老爷攀谈，看见陆子墨的身影却是一怔，不可置信。他怎么来了？还突然出现在顾府的宴席之上？看了看陆子墨方才离开的位置，怎么又跟苏府扯上了关系？脑门上，不由得出了几滴冷汗。

    “冯大人，你怎么了？怎么脸色会如此差？”顾老爷离冯文海最近，自然是看到了冯文海的脸色不对。

    “没龗事，只是看到了一个熟人罢了。”冯文海一笑，带着几分勉强。

    告别了纷纷扰扰的宴席，柳眉妆带着小福悠闲的走在小径上。感觉着晚风袭来的舒爽，柳眉嘴边多了几分笑意。平日里鸟语花香的亭中，此刻只能够听到虫鸣声，牡丹在大红灯笼的照耀下已经没了白昼时分的艳丽。柳眉妆看着周围，窗门之上，贴满了大红喜字，无一不是在告诉她今日顾府的喜庆。眸光中，触及到东厢那边儿的落楚居，正好与绯月居相对，柳眉妆有着几分疑惑。又见周围有这几个生面孔的丫鬟婆子，当下便询问小福。

    “小福，那里是哪儿？怎么平日里从没见过？就连那几个丫鬟婆子也是面生的很。”

    小福抽了抽鼻子，反正从知龗道顾三公子要纳妾开始，她整天就精神缺缺。望着柳眉妆的那处地儿，眼里更是多了几分厌恶。半饷，嘟嘟囔囔答道：“那是知县千金住的地儿，至于那些面孔生的丫鬟婆子都是从知县千金娘家带过来的，说是知县大人派过来照顾知县千金的。”

    真是的，比小姐进顾府时候的排场还要大，派头还要足。说到底，就算之前是知县千金，但是现在嫁到了顾府不过就是一个小妾而已，风头竟然还胜过了自家小姐。想到这里，小福心里就如同夹了个核桃似的，上不去下不来。

    柳眉妆心神一滞，的确是派头十足，只是不知龗道这是知县大人的意思还是这位知县千金的意思。搞这么大的排场，无非就是在给她柳眉妆敲一个警钟，告诉她虽然她冯楚楚是妾，但是身份也比她这个正妻来的高贵。无所谓一笑，算了，她就不计较这些了。因为，她是柳眉妆嘛，所以懒得不去计较。

    “那柳烟呢？她住在什么地方？”她不会忘记，顾相宜也是新郎，也是今日纳妾。那么柳烟呢？她从始至终连柳烟的轿子都没有见过，知县千金的排场的确是够大，彻底将柳烟进顾府的事情给掩盖了。若是没见到顾相宜也是一身喜服，柳眉妆还差点以为柳烟根本没进顾府的门。也是，说起来的确是不光彩。

    听着柳眉妆的话，小福这才想起来柳烟也进来了。“二小姐先一步抬进了顾府的后门，所以小姐没能看到。”

    原来是这样，柳眉妆不禁感叹，还真是天差地别啊。同样是从后门抬进来的，可是冯楚楚就能够风风光光，而柳烟就只能默默无闻。正在她感叹之时，却听男子声音传来。

    “三少夫人好兴致，顾三公子在里边儿迎娶美妾，而三少夫人你竟然还能够在这儿悠哉的赏月。”

    陆子墨一脸笑意，步子沉稳而优雅，身上的贵气让人无法忽视。黑夜中，他玉冠之上定的蓝色宝石频频闪耀，价值连城。眸子之中，幽光深邃，格外引人注目。再加上他本就是俊美邪肆，更是摄人心神。

    小福看了眼突然出现在园子里的陆子墨，不禁张大嘴巴，只能够眨巴眨巴看着柳眉妆。这个男子怎么会突然出现在这里？他跟小姐还真是有缘！

    柳眉妆瞧着陆子墨，她不是第一次见到陆子墨，除了在尚安寺以女儿装身份见过一面其余时间都是在男子装扮之时。她不禁有些怀疑，陆子墨究竟是什么身份。初见，她只觉得她不喜欢他的目光。再龗见，他是以苏大少爷的友人身份，可是她从未曾见过不并肩而行的友人。试问，能够让苏府敬畏之人是什么身份？再加上他又是京都来人，在天子脚下走动，对陆子墨，柳眉妆不禁多了几分好奇。虽然，她已经猜到了一些。

    “公子，请问我们有见过吗？”装傻充愣，是她柳眉妆的本事。无辜的神情外加上小白兔的眼睛，让人不相信都难。

    小福不禁傻了眼，差点笑出声。她都还记得这位男子，尤其还是这么出色，怎么小姐就不记得了？看着陆子墨的表情，小福想，她现在开始明白为龗什么有时候姑爷在看着小姐的时候会无奈了。

    陆子墨看着柳眉妆，一时间有点反应不及，他怎么都没想到她会这样问自己？什么叫做他们有见过吗？这都已经见过好几次了好不好。难道说，他陆子墨就长的这么平常，让人见之便忘。幸好注意到柳眉妆眼里的狡黠，不然他还真被柳眉妆给蒙了过去。当下薄唇一勾，陆子墨道：

    “在下陆子墨，是知县大人冯文海的远方表亲，也是楚楚的表兄。”

    柳眉妆看着陆子墨，她当然知龗道他口中的楚楚是谁，除了知县千金冯楚楚，顾三公子新纳的妾侍，还会有谁？