
    兴宗五十年间，也就是说在二十多年前。丞相？柳眉妆眼睛一亮，那么也就是婆婆的嫡亲哥哥。是了，那时的丞相应该正是风华正茂之时。那么，又是怎么落到顾相宜手上的呢？再者，圣上所赐之物又岂能够轻易转手送人，若是被有心人发现，如此说来，她倒是要感谢王婆子了。想必，婆婆对顾相宜已经有了些忌惮。或者也可以说，婆婆已经派人前去询问丞相。

    柳眉妆想了想，随即又侧了侧身子。算了，干脆懒得想了。既然早就知龗道顾府是个大坑，她也就顺其自然吧。可是，她却已经完全没了小憩的兴致，柳眉妆不禁有些不悦，看着远处已经渐渐绽开的花苞。

    “娘子怎么了？”顾三公子远远就瞧见柳眉妆无聊的躺在躺椅上，见她眉宇间有几分不悦，便开口问道。迈着步子，一步步走近柳眉妆。大手轻轻置放在柳眉妆肩上，语气温和。

    “没龗事，就是想着这牡丹怎么还不开。”

    柳眉妆眼神有几分可人，看着十分怜人。对于顾三公子的接触也早已习惯，随口说了一通，反正她也不知龗道自己在说些什么。对于顾三公子，她心里多少有几分不清明。顾三公子为何三番四次拿自己做他与柳烟之间的事情挡箭牌？而他对自己是真的还是假的？当然，这些她都无暇去想。

    “夫君可是忙完了？”不然，怎么会回来绯月居。

    “没有。”顾三公子轻揽着她，脸色有几分凛重。

    “额。”柳眉妆不说话，看着顾三公子。正好看见顾三公子直直的望着自己，柳眉妆不禁乱想，忽地扑哧一笑。“难道说夫君是太想我了，所以丢下手头的事儿跑回府里了？”

    看着柳眉妆精灵古怪的样子，顾三公子也轻轻勾唇，轻松了不少。大手在她的琼鼻间轻点，眼里带着暖暖的笑意，温润袭人。

    如此亲昵的动作，倒是惊得柳眉妆一惊。难道说，顾三公子今儿失常了？看着顾三公子这般温柔的眸光，柳眉妆一时之间竟然感觉有点心悸，这种感觉就如同执子之手，与子偕老的场景一般，简单却很温馨。虽然，她柳眉妆现在还未与顾三公子同房，还未有孩子。看着顾三公子的动作，柳眉妆往躺椅左边移了移身子，她身形本就娇小，让出一部分给顾三公子坐下绰绰有余。

    顾三公子也不拘礼，当下一掀白袍便坐了上去，大手轻揽柳眉妆。本是归来的小福停下脚步，看着姑爷和小姐这么恩爱，当下灿笑，乖乖的缩在一边，她就不上前去打扰了。

    “夫君有心事。”这句话，不是在问，而是绝对的肯定。柳眉妆看着顾三公子微微蹙起的眉头，她虽然说不算完全了解顾三公子，但还算是有些知龗道的。一般来说，夫君只有在处理事务的情况下才会时不时地拧眉。然而顾三公子从方才回来到现在，身上都带着几分心事重重，她又怎会看不出来。

    “嗯，今日知县大人找我和二哥以及一些青年才俊过去府中，设宴款待，商量了一些事情。”

    听着顾三公子的话，柳眉妆有几分纳闷。知县大人设宴款待？可是看着顾三公子的脸色，绝对不会这么简单。而且，知县大人无缘无故聚集江南青年才俊干嘛？正疑惑，又听顾三公子开口。

    “下月初，各地将会开恩科，为我朝江山选拔人才。”顾三公子言语冷淡，仿佛对恩科之事毫无兴趣一般。那一汪如墨玉的眸子，泛着冷冷的幽光，不可见底。

    闻言，柳眉妆只是一笑，这对江南才子来说，无疑是一个天大的喜讯。寒窗苦读数十载，为的不就是有朝一日功名在身，报效朝廷吗？当然，也有些好吃懒做想着找钱法子的。以顾三公子在江南之中的才情，想必是不可缺少。谁都知顾三公子才高八斗，学识渊博，这恩科之事自然也是不能够落下。身为江南知县，知县大人自然是会努力办好此事。

    “夫君乃是江南第一才子，自然是不能够幸免，可见知县大人对夫君的重视。”

    见柳眉妆一脸喜色，顾三公子淡笑，只是颇有几分欲言又止。眸子像是在看着柳眉妆，又是像在看着远方。

    “三少爷，老爷找你有事儿。”刘管家跑过来，唤着顾三公子。看柳眉妆也在场，躬身行了个礼。

    “娘子，我先过去见爹。”顾三公子松开揽着柳眉妆的大手，看了一眼刘管家，便从躺椅上站起身子大步离开。

    柳眉妆点了点头，她总感觉顾三公子好像还有什么事儿要说一样，她想，这或许是因为她想多了吧。

    刘管家笑了笑，只是看着柳眉妆，却并没有跟上顾三公子。柳眉妆看的真切，有些疑惑的看着刘管家。夫君都走了，这个老管家怎么还不离开，难道说要留在她这个绯月居吃顿便饭。

    小福见顾三公子一走，便立刻走了出来，一脸欣喜的看着柳眉妆。方才的话她听得分明，江南开恩科了，那也就是说姑爷也会去。若是姑爷中举，那么以后小姐就是状元夫人，老爷夫人知龗道恐怕是要高兴死。

    “刘管家，你想说什么？”看了半晌，柳眉妆终是开口。

    刘管家一笑，对柳眉妆有几分赞赏。“老爷说，三少夫人慧根深种，必然能够参透其中根源。老爷说，在这件事情上，的确是有点委屈三少夫人。不过请三少夫人放心，以三少爷对三少夫人的喜爱，三少夫人是绝对不会失宠的。”

    柳眉妆看着刘管家，听着他说了一大通话，压根没明白是什么意思。刘管家莫不是撞邪了，所以在绯月居乱说。在刘管家的话中，她抓住了几个字眼，什么叫做她委屈？还绝不会失宠？直直看着刘管家

    “刘管家在说什么？”

    “难道三少爷没跟三少夫人说？”刘管家看着柳眉妆根本什么事都不知龗道的样子，问出声儿。