
    顾府的宴席一直到很晚，柳眉妆躺在床上，已经反反复复翻了好几个身，可是却怎么都睡不着。睁开眼睛，柳眉妆深吸一口气。眸光看了看窗外，灯火通明，想来顾三公子今晚定然是佳人在怀。可一想到冯楚楚小鸟依人的依偎在顾三公子怀里，柳眉妆心里就感觉郁结的厉害。奇怪了，她柳眉妆又不在乎顾三公子，为何会因为顾三公子而睡不着？难道真如小福所说？

    反正也睡不着，柳眉妆伸手干脆掀开被子，赤着脚便走下床榻。她的脚十分娇小好看，在白色中衣的印衬下，不但没有失色，反而更显其白皙嫩滑，脚趾甲圆润中透着一层淡淡的莹润。柳眉妆踩在的地上，也不觉得冷。走到门前，柳眉妆在原地走了几步，终究还是打开了门。

    对面的落楚居烛光通亮，平日喜庆的艳红，落在柳眉妆眼中，却多了些许烦躁与厌恶。看了看对面的烛火旺盛，柳眉妆伸手将门关上，转身正准备走向床榻，却被人忽然抱住。腰间，大手骨节分明，衣衫是绯红的颜色。被人这么揽着，柳眉妆也没反抗。

    因为，这个气味……

    顾三公子抱着柳眉妆，感觉到她身上暖暖的，眼中笑意荡漾，本是谪仙的脸在此刻竟然多了几分邪魅。不同于陆子墨的邪魅不羁，而是那种美到骨子里的邪魅，明明与他谪仙的气质背道而驰，却又无丝毫违和之感。可是抱了一会儿，顾三公子不由得有几分怀疑，这是一个女子被人突袭该有的反应吗？

    “你怎么不问我是谁？”刻意压低声音，令自己的嗓音低沉了几分，顾三公子冷淡的眸中，竟有了几分玩味儿。

    柳眉妆此刻还没完全反应过来，便跟着顾三公子的问话开口：“哦，那你是谁？”

    “你怎么不问我为龗什么抱着你？”

    “哦，那你为龗什么要抱着我？”

    听着柳眉妆重复自己所说的话，顾三公子感觉有些不对劲。松开柳眉妆，大手揽过她的肩，让她转身看着自己，这才发现柳眉妆眼里的惊讶。伸手在柳眉妆面前晃了晃，见她眨眼，这才确定她没有事情。

    柳眉妆看着面前的顾三公子，心里的喜悦竟然会多过惊讶。刚才闻到顾三公子身上的气味，她还有几分不相信，可是现在看见他出现在自己面前，柳眉妆万分确定，现在站在自己面前的，的的确确就是顾三公子。不对，他现在不应该是待在冯楚楚的房间里吗？怎么会突然跑到她这里来了。

    “夫君，你怎么会在这里？”

    难得见到柳眉妆还会有这么可爱的时候，顾三公子笑开了嘴，如昙花一现，美不胜收。可是下一刻见柳眉妆光脚踩在地上，立马皱起了眉头。虽然说现在是四月，但是地上还凉着，再加上她这几日身子本就不舒服，更不应该受凉。也没管柳眉妆有没有反应过来，顾三公子大手一揽，将她打横抱了起来，轻柔的放在床上，并为其将被子盖好。

    “娘子下次下地还是穿着鞋子比较好，若是受了凉可怎么办？”

    柳眉妆并未开口说话，她那是被蒙的。不知龗道为龗什么，在知龗道顾三公子没有去冯楚楚那的时候她竟然会有一丝窃喜。浑身上下，都有着一股暖流，暖彻心扉。见顾三公子一身喜服还未换下，柳眉妆忽然觉得有些刺眼。

    “娘子今日可有服用我命人送来的补汤？”顾三公子在席间的时候就留意到柳眉妆脸色依旧苍白，他早吩咐过人熬了补汤给柳眉妆，只是因为今日忙着应酬，也不知龗道有没有喝到。再加上这么晚才散席，一直也没机会去问。

    “未曾。”柳眉妆想了想，她今日的确没喝。那是因为她的月信已经好了，根本就不再需要那些所谓的补汤。

    “娘子真是——”看着柳眉妆，顾三公子也不知龗道该说些什么责怪的话。他就知龗道，他的娘子是个不省心的。

    “夫君，你怎么没去落楚居？”毕竟，这可是顾三公子的新婚之夜。柳眉妆想着，自己与顾三公子大婚的时候好歹还同睡一张床，而这次顾三公子却是连冯楚楚的门都未曾踏进去一步。

    “娘子很希望我去？”顾三公子问出声，眸光却是直直的看着柳眉妆，如同要将她整个人完全看透一般。

    柳眉妆被问的愣住，所有的话就像是哽在了喉间一样，根本开不了口。被顾三公子这么看着，柳眉妆心里满是不自在。她也不知龗道该怎么开口，干脆装死算了，懒得开口。

    “夫君，我累了。”柳眉妆故技重施，反正顾三公子也知龗道她身子不适，不如就顺水推舟躲过这一劫算了。

    “那就先睡吧。”顾三公子开口，看着柳眉妆闭上眼睛这才站起身走开。顾三公子看着柳眉妆无忧无路的睡颜，眼里闪过一层宠溺。看了眼绯月居，顾三公子抬脚走到屏风后面，褪去身上的喜服。

    顾三公子一走，柳眉妆立刻睁开眼睛，看着顾三公子将身上的喜服一层层退下，嘴角微勾。虽然顾三公子穿绯红的喜服很好看，但是她更喜欢他穿别的衣裳。望着头顶的绛紫色纱帐，上面绣着朵朵银丝祥云，精致华贵，却也不失幽雅。不管怎么说，顾三公子今天这么做，的确是让她心里有些欢喜。她懒得去纠结自己心里的矛盾，因为，她太懒了，懒得去思考顾三公子与自己之间的一切。

    柳眉妆睡得很沉，迷迷糊糊间，是感觉到了一阵冷风，随即便是一阵温暖。她并没有想那么多，身子一滚，便滚进了顾三公子的怀里。手，无意识的揽在顾三公子腰间。

    感觉到柳眉妆的亲昵，顾三公子心里感觉有几分满足，大手摸了摸柳眉装柔顺的秀发。衣袖忽地一甩，一阵劲风而过，熄灭绯月居的烛火，连带着床帐一起落下。

    然而，落楚居内，一夜灯火通明，大红喜字竟然有几分寂寥。