
    顾三公子与柳眉妆易出现，自然是吸引了冯楚楚的注意力。柳烟望着两人，目光之中有些哀怨，视线与冯楚楚竟然默契的一同都落在顾三公子与柳眉妆相握的手上。随即，又是凄凉一笑，没想到，他们两人倒是夫妻恩爱。而她柳烟，却成了一个妾侍，还是顾三公子二哥的妾侍。

    冯楚楚看着顾三公子，眼里满是爱慕，可是目光触及到顾三公子与柳眉妆相握的手上，有着明显的怒气。视线移到柳眉妆脸上，哼，不过就是一个商贾出身的狐媚子罢了，凭什么和她共享顾三公子！她冯楚楚抛下官家千金的身份，甘愿嫁给顾三公子为妾，她做出的牺牲有哪里是柳眉妆能够与之相比的。大手与小手十分和谐的相握，落在冯楚楚眼里，却完全成了不和谐。当下，便抬脚向着顾三公子与柳眉妆走了过去，伸手将两人相握的手强硬分开，揽着顾三公子手臂，对着柳眉妆得意一笑。

    顾三公子有些反应不及，反观柳眉妆的态度则是全然不在意。柳眉妆看了眼冯楚楚，在顾府寿宴之时她就看出来了这位官家小姐的礼数有多周齐全，大庭广众之下，公然与男子攀谈，可见一斑。所以，对于冯楚楚的举动，她自然而然的选择了眼不见为净。只是见顾三公子没有推开冯楚楚，心里有些不舒服。

    “放手。”顾三公子冷冷开口，看得出来对于冯楚楚的举动并不喜欢。

    偏偏冯楚楚却是不以为意，依旧揽着他手臂。顾三公子只好用力冯楚楚搁在自己手臂上的手拿了下来，而是走到柳眉妆身边，继续拉着柳眉妆入座。

    毫无疑问，顾三公子的冷漠和这一举动更加激怒了冯楚楚。冯楚楚气得冒火，可是又不好发作，毕竟，她想在顾三公子表现出自己好龗的一面。看着顾三公子与柳眉妆，她也只能够咽下这口气，恨恨看着柳眉妆。不过就是长得比自己好看了点而已，出身跟自己压根就没得比。

    “夫君，你怎么可以这么对我？她哪里好了，不过就是一个卑贱的商女，可是夫君竟然为了这个狐媚子来欺负我！”

    她冯楚楚可是知县大人的女儿，何时在人前这么受辱。当下气得直指柳眉妆，本是算得上漂亮的眸子在此刻因为血丝的萦绕有几分面目可憎。

    得，见冯楚楚如此义正言辞，她柳眉妆倒是成了勾引人的狐媚子。柳眉妆并未动怒，看着无理取闹的冯楚楚，只是心生出几分不喜。比出身，她柳眉妆的确是比不过她冯楚楚一个官家小姐，可是她并不觉得自己出身差。冯楚楚想必定然是被知县大人给宠坏了，所以才会这么口无遮拦，不知礼数。

    柳烟看着冯楚楚指着柳眉妆鼻子的模样，心里不禁有几分解气。她一直都看不惯柳眉妆，如今有人帮着她骂柳眉妆她心里会不舒服吗？这个什么官家之女，不过就是个没头脑的傻女人罢了。看了看顾三公子冷漠的脸色，柳烟眼里有着几分笑意。她本以为她柳烟没得到顾三公子已经很惨，可是看着冯楚楚这个样子，她心里倒是舒服不少。因为，她冯楚楚比她柳烟可悲太多了。

    从始至终，顾三公子根本就没正眼看过冯楚楚一回。顾老爷虽说是当家人，但也不好意思开口，虽然他与冯大人算是旧识，但他若是开口教训冯楚楚倒有了几分越俎代庖的感觉。若是传了出龗去，指不定还会说他顾老爷倚老卖老，仗着跟知县冯文海有点交情便想着管人家女儿。

    倒是顾夫人拧了拧眉，他冯文海不过也就是个六品文官，冯楚楚不过就是投了个好胎投到了官家而已，还真当她冯楚楚就是个主事儿的。不管怎么说，她才是顾府的当家主母。当下脸色有些严厉，看着冯楚楚，一拍桌子。

    “看来，冯知县必然是对冯姨娘的管教不够，所以冯姨娘才敢在大庭广众之下对着眉妆这个正室针锋相对。既然如此，我这个做婆婆的，就代冯知县好好教教你礼仪。”

    顾夫人一发飙，立马就镇住了冯楚楚。冯楚楚噤声，收回自己指着柳眉妆的手指，看着顾夫人。爹爹说过，顾夫人是丞相的嫡亲妹妹，而顾夫人的爹则是前朝的丞相。无论是现在的丞相哥哥，还是前朝的丞相爹爹，在朝中都是位高权重，呼风唤雨之人。总的来说，顾夫人一家都是丞相窝。爹爹还嘱咐过她，在顾府之中，什么人都可以得罪，就是不可以得罪顾夫人。若是顾夫人到时候修书一封给当朝丞相，她爹爹冯文海头上这顶乌纱帽怕是就要掉了。就算是冯文海曾经是丞相的门生，也会毫不留情。她们祖上是个穷酸秀才，哪里能够得罪丞相妹妹这棵大树。冯楚楚虽然恃宠生娇，却还算是有点心眼的。咽了咽喉咙，乖乖站好。

    “楚楚错了。”

    “错，你应该说妾身冯姨娘知错。”杜姨娘挑了挑眉，看了看台上坐着的顾夫人，嘴角一勾，人家正妻果真是官威劲儿十足。

    顾夫人并没说话，只是看了一眼杜姨娘。傅姨娘跟罗姨娘不由得相视一眼，对于杜姨娘的举动表示很疑惑。杜姨娘不是最讨厌顾夫人的吗？怎么现在却是在帮着附和顾夫人。

    “妾身冯姨娘知错。”冯楚楚瞪了眼杜姨娘，却是乖乖对着顾夫人开口。

    看着这幕，柳眉妆不由得暗笑。倒是没想到还是婆婆够厉害，简单的几句话就把冯楚楚治得服服帖帖。心里却明白冯楚楚的心思，看来，这是个拼爹的时代。冯文海要不是怕婆婆这棵大树，冯楚楚估计也不会这么乖乖听话。

    听着冯楚楚的话，顾夫人脸色这才好了一点，还算冯楚楚有点心，知龗道及时跟她认错。顾老爷也是对着顾夫人一笑，多多少少有些感激。顾夫人淡笑置之，唤来了王婆子，吩咐丫鬟婆子将茶端出来。