
    “陆公子好。”柳眉妆随便打了声儿招呼，颇有敷衍的味道。陆子墨如此聪明，又怎么会看不出来？柳眉妆心想，这个男子有什么目的，对着她一个已为人妇的女子纠缠不休，究竟为何？她柳眉妆自认她没那个迷死天下男子的本钱，陆子墨的心思真是不好猜。

    “若是陆公子无事，我就先告辞了。”半夜三更，她与一个男子同处，就是没问题也会被传出问题来。柳眉妆第一念头就是，走！

    “三少夫人——”

    “三嫂——”

    看着她抬脚，两个声音同时开口，却是一男一女。

    柳眉妆停下脚步，并没有看向陆子墨，而是看着突然出现的顾雯嫣。顾三公子与顾相宜双喜临门，身为顾府四小姐，她顾雯嫣不好好待在宴席上大鱼大肉跑到这里来干什么？看着顾雯嫣的目光，柳眉妆怎么觉得好像她是在抓奸一样。这种感觉，很不爽！特么的非常不爽！

    她跟陆子墨又没做什么，只是闲聊了几句而已，而且她都已经变着法儿的远离陆子墨了。可是顾雯嫣的目光怎么像是自己罪大恶极一样，就如同她柳眉妆不小心碰了她顾雯嫣的东西。见顾雯嫣眼中对自己的不满，柳眉妆再看了眼陆子墨。看来，男人全特么是祸水！顾三公子是，这个陆子墨也是。没龗事长那么好看干嘛，长得好看就算了，还那么优秀，这不是逼着所有女子往他们怀里跳吗？顾三公子招惹了柳烟不够，现在又招惹出一个知县千金。而这个陆子墨，虽然说才招惹上顾雯嫣，可是看顾雯嫣的样子根本就是把自己也给牵连进去了。稳定心神，柳眉状开口。

    “四妹怎么了？怎么不在席上？”

    顾雯嫣看了看陆子墨，再看了看柳眉妆，心知是自己太紧张了，一时失了礼数。柳眉妆是三哥的妻子，和陆子墨也是第一次见面，她怎么就光知龗道瞎紧张了！一想到这个，心里不禁暗恼，也不知龗道陆公子会如何想她。当然，她并不知龗道这两人已经见过数面，比起她跟陆子墨相见的次数更多。

    “我……我是听三哥说三嫂这几日身子不适，方才又看见三嫂忽然提前离席，所以有些担心，便跟了上来看看情况。”

    见顾雯嫣有几分筹措，柳眉妆不禁眼里闪过笑意。这个四小姐是什么心思，她看出来了，怕是看上了陆子墨吧。顾雯嫣对自己一向不上心，甚至都不曾踏进过她绯月居的门槛，怎么可能会关心她这个三嫂？柳眉妆只是淡笑，却不开口点破。若是她说了出来，不就成了多管闲事吗？瞧着顾雯嫣双脸绯红的模样，不是已经看了自己吗？怎么还不走？

    “多谢四妹关心，我身子无碍。倒是四妹，还是先行回去吧，若是罗姨娘在席间看不见四妹，怕是要担心一番了。四妹是个透心的人儿，若是罗姨娘知龗道四妹不见，必然会派人找你的。”

    所以，为了不让罗姨娘担心，你还是先回去吧。柳眉妆在心里说完这句，看着顾雯嫣，只希望我她能够快些离去。这样，她也好回去睡大觉。

    “三嫂说的是，既然三嫂没龗事，我就先走了。”顾雯嫣也不是个不识趣的人，人家字字句句都是在为娘和自己做打算，都说到了这个份上，她怎么还好意思留在这儿。

    柳眉妆点了点头，正准备抬脚离开，却看见旁边站着的陆子墨。这个陆子墨，还真是让人不能够忽视，真够扎眼。见顾雯嫣眼里带着几分不舍，眸光一转，算了，她就当作是做一回好事吧。当然，她的目的可不是为了让顾雯嫣能够接近陆子墨，她的目的是觉得陆子墨太碍眼了，所以找个人把他带走。刚好，人家顾雯嫣不光有空，还有这个心。这样也好，她柳眉妆不光眼睛干净，耳根子也清静。

    只是，半夜三更，陆子墨与顾雯嫣一同出现在宴席之上，不知龗道那些宾客会怎么想。当然，她也管不了那么多。

    “对了，四妹，这位陆公子是冯妹妹的表兄，对顾府不熟悉。方才陆公子就是迷了路，所以在向我询问出路，正好让四妹碰上。既然四妹也要回去席上，不妨与陆公子一起？”

    在佳人面前，自然要保持君子之风。柳眉妆瞧着陆子墨出身不凡，定然也是有这个意识的。顾雯嫣虽不比柳烟艳丽多姿，却也端雅大方，倒也值得陆子墨表现出君子的一面。柳眉妆是肉包子打狗，只是不知龗道陆子墨愿不愿意跟上顾雯嫣这个肉包子？当然，跟上了固然是好龗的。

    顾雯嫣听着柳眉妆的话语，一时间心里难免有些激荡与兴奋。眸光流转，也不知龗道该停留在哪里才是。感觉到柳眉妆无形之中竟然帮了自己，不由得对柳眉妆心生出几分好感。

    这一点，柳眉妆看得分明。果然，还是美男子有用啊！要不怎么说男颜祸水呢！看着陆子墨的神情，拒绝不是，应承也不是，倒是看着有几分像情窦初开的少年，手足无措。

    “陆公子以为如何？”

    陆子墨只觉得眼角抽的厉害，他何时迷路了？顾府虽大，但是却不比迷宫。他不由得对面前的女子心生几分佩服，倒也真是能够胡诌的。这是第一次，他陆子墨竟然被算计了。而且，还是一个女子。可是反观柳眉妆，完全的云淡风轻，完全的有口无心，可是却是十足十的狡兔三窟。看似无意却是有意，陆子墨心里有些憋屈，但却并没有被算计时的愤怒，反而是越发的感兴趣，还透着一丝开心。若柳眉妆知龗道陆子墨此刻的心理，怕是要直呼陆子墨这个受虐狂是变态。

    “自然是客随主便，按着三少夫人的意思。”陆子墨开口，怎么听话里的意思都有点像是被逼迫的。可是他的回答，却是让顾雯嫣心花怒放。

    柳眉妆笑得十分狐狸，带着小福离开。既然如此，她柳眉妆就不送了。