
    第二天一大早，柳眉妆就在顾三公子的怀里醒来。柳眉妆睁开眼，便看见顾三公子还在沉睡，倒是没想到顾三公子的睡颜也这么迷人。平日看不见底的眸子此刻完全合拢，浓密的睫毛细长，薄唇轻抿，有着淡淡诱惑。

    柳眉妆眼里闪过笑意，小手调皮的在顾三公子脸上作乱。她先是拉了拉顾三公子邪长得眉毛，然后在顾三公子眼角周围画了画，看专注的着顾三公子。奇怪，她怎么以前从来没发现顾三公子的眼角有些微微上扬的弧度，透着一种从骨子里出来的邪魅。小手停在顾三公子的薄唇上，柳眉妆有几分蒙。

    然而，正在这时，顾三公子已经睁开了眼睛，大手包裹住柳眉妆犯上作乱的小手。

    顾三公子眸中的笑意分外明显，柳眉妆一怔，意识到自己被顾三公子抓包，急忙抽回自己的手。脸色微微有点绯红，别说，她心里还真有点不好意思，哪有一个大姑娘对男子上下其手的！

    “夫君，你醒了？”柳眉妆讪笑，心里却在打鼓，这不是废话吗，没醒人家还会睁开眼。也是，都怪顾三公子太秀色可餐，所以她才一时动了别的念头。再说，不就是摸了几下吗？她是顾三公子的娘子，摸了也是该摸的。

    “嗯，娘子睡得可好？”顾三公子对柳眉妆一笑，满是温柔。掀开褥子起身，一个翻身走下床。

    “睡得挺好。”就是恐怕有些人睡得不太好，柳眉妆转了转眸子，多了几分精灵古怪。见顾三公子已经起身，她这才翻身下床。

    门外，小福早早就带着丫鬟婆子等候，听着屋里有了动静，便带人走了进去。看着一身简单中衣的顾三公子，小福有几分惊讶。她昨晚走的早，倒是没看到姑爷，没想到姑爷竟然没去落楚居，反而来了小姐的绯月居。

    看着顾三公子洗手、漱口、擦脸，每一个动作都带着优雅。柳眉妆站在一边，也在小福的服侍下梳洗。为龗什么她总感觉今天的顾三公子有些不一样，虽然依旧是少言寡语，但是那上扬的眉角无一不是在显示着他的心情飞扬。昨晚她离席的时候明显感觉到了顾三公子身上的冷淡，怎么今天又是这个心情，顾三公子的心思还真是不好猜。

    因为是柳烟和冯楚楚嫁进顾府的第一日，按照规矩，得给顾老爷顾夫人以及柳眉妆和顾三公子奉茶，所以柳烟跟冯楚楚便早早的就赶来了大厅。明明昨晚才是新婚夜，可是柳烟与冯楚楚的脸上却没有半分喜色。

    柳烟无喜无怒，一身银红桃杏西花锦缎，斜插一支彩绣琥珀烧蓝，戴橙黄水晶珠钗。冯楚楚五官端正，纤眉柳腰，透着一股灵秀之气，只不过却是挑剔的灵气。她则是穿了身儿鹅黄隔岸花提花俏，头戴驼色蝶形扭珠翡翠。美目之中，却是带着怨气，仿若整个顾府都得罪了她一般。

    顾老爷顾夫人坐于堂上，杜姨娘几人坐在一边儿，顾衡壹与顾相宜排列而坐，而唯一剩下未到场的便是顾三公子与柳眉妆了。

    顾夫人自然是看出了冯楚楚的不喜，眼里有着笑意，她本以为昨个夜里琉绯会去落楚居，可是看现在冯楚楚的样子，分明是没去。试想，若是琉绯去了，冯楚楚哪里还会是这个脸色。

    “楚楚，烟儿，你们刚到顾府，可有什么地方不习惯？”

    “回夫人的话，一切都很习惯。”柳烟答话，对着顾夫人行礼。她性子虽有些高傲，但是尊卑礼数倒是懂得。

    “一个商贾之女，怕是连顾府这么好龗的地儿都没踏进来过，会有什么不习惯的。”冯楚楚瞧了眼柳烟，分明就是打心底瞧不起柳烟。爹以前常在她耳边夸赞柳烟如何如何，所以她自然不待见柳烟。再者，她对于昨晚顾三公子未曾去落楚居行房之事一直耿耿于怀，她那时就对柳眉妆彻底恨上了，她柳烟又是柳眉妆同父异母的妹妹，她怎么可能还不损上柳烟两句。转眼看着顾老爷顾夫人，冯楚楚却是露齿一笑。

    “儿媳妇楚楚拜见公公婆婆。”

    闻着冯楚楚的话，却是让在座的人忍俊不禁。杜姨娘倒是大声笑了出来，看着这位新进门的妾侍，眼里闪过鄙夷。虽然出身官家，却是丝毫不懂礼仪，也不知龗道着冯大人是如何教养冯楚楚的。

    顾三公子携着柳眉妆正好站在大厅门槛，见众人脸上的笑意有些不解，却听杜姨娘开口。

    “错了，是夫人。”杜姨娘对于教导从来是毫不吝啬，当下便一语道破，看着冯楚楚。

    冯楚楚目视杜姨娘，脸色十分不悦。她自然是见过杜姨娘一两次的，是在上次顾府的寿宴。她的婆婆顾夫人都还没开口，她一个卑贱的姨娘有什么资格对着她指教。“不过就是一个卑贱的姨娘罢了，有什么资格说本小姐。”

    冯楚楚的话，无疑是遭了不少冷眼，这其中也包括傅姨娘罗姨娘，以及柳烟。她柳烟嫁进顾府，是顾相宜的妾侍，明面上她也是姨娘身份。

    顾老爷眼里闪过不满，可是也无可奈何。毕竟冯楚楚是官家小姐，估计也是还未习惯他们顾府的生活。可是再怎么不习惯，基本的礼数还是应该要懂的。顾夫人并为说话，反正祸不及她，她倒是要看看这个官家小姐能够在顾府掀起多大的风浪。看了眼杜姨娘，也就由着她去得罪冯楚楚，反正杜姨娘那厮虽然嘴有点多，得罪的人也不少。这其中，也包括她这个顾府的当家主母。

    “冯姨娘又错了，你现在也是姨娘。”杜姨娘也不因为冯楚楚的话而恼怒，她的确出身卑微，这一点她时时刻刻都有顾夫人提醒。不过既然这个冯楚楚自己骂自己，她就听着得了。

    柳眉妆算是明白了，合着是冯楚楚仗着自己是官家千金，现在正给顾府这个大火锅加点辣椒呢。顾三公子脸色如常，只是拉着柳眉妆一起走了进去。