
    王婆子手里端着一个盘子，而后身后的丫鬟也端了几个盘子，每个盘子则是放了两杯茶，茶杯之上有靛蓝色花纹点缀。冯楚楚憋了一肚子气，难免有些不满，可也算还是知龗道什么叫做长幼有序。顾三公子排行老三，敬茶也自然是柳烟领先才是。瞧着柳烟一副死人脸，心里就讨厌至极，跟个面瘫一样，连个别的表情都没有。

    柳烟与顾相宜上前，从丫鬟手中端过茶杯，在顾老爷顾夫人面前跪下。顾相宜的茶杯递向顾老爷，而柳烟则是递给顾夫人。二人举止默契，行为合礼，看着倒还像是一对夫妻。

    “儿子相宜携妾侍柳氏给爹娘敬茶。”顾相宜双手奉上茶杯，以表示对顾老爷的尊敬。

    顾老爷点了点头，伸手从顾相宜手上接过茶杯。顾夫人见顾老爷接过了顾相宜手中的茶杯，这才伸手端过柳烟的茶杯。顾府是顾老爷当家，自然敬茶也应当是以顾老爷为先。两人揭开茶盖，亲抿一口，算是应承了顾相宜与柳烟。各自从丫鬟盘子里拿出一个大红礼包，递给二人。

    “你们二人可要恩恩爱爱，好好过日子。”顾老爷笑着开口，吩咐着顾相宜与柳烟两人。

    顾老爷说完便看了看顾夫人，示意她开口说话。顾夫人只是摇头，脸色和蔼可亲，却依旧维持当家主母该有的风范。顾相宜又不是她的亲儿子，管他们夫妻如何。最好，让这二人一天到晚闹个你死我活。

    “谢龗谢爹，谢龗谢娘。”顾相宜伸手接过顾老爷的红包，对着二人道谢。

    柳烟见顾相宜伸手接过，这才敢接过顾夫人的红包，红包有些沉甸甸，看来里面装的倒是有不少。柳烟一笑，带着疏离，有些生硬的开口。“多谢顾老爷，多谢顾夫人。”

    她只是一个妾侍，没那个资格随着顾相宜称呼顾老爷顾夫人为爹娘，就连叫一声婆婆的权利都没有。因为，婆婆的称呼只有二少夫人这个正妻才能够叫出口。

    顾相宜柳烟二人拜完顾老爷顾夫人，又转身走开。柳烟从丫鬟盘子里再次端出一杯茶，走到二少夫人面前行礼。“妾侍柳烟给苏姐姐奉茶。”

    看着面前的茶，二少夫人苏氏显然有些不喜欢。她平日里最喜品茶，闻着茶倒是上好龗的顶级毛尖，香味也十分正宗，可是此刻也勾不起她丁点兴趣。只因，这杯茶是出自柳烟之手，还是顾相宜的侍妾。茶还在冒着热气，碍于在人前，二少夫人也只好接过柳烟的茶。她是苏府的嫡女，在顾府面前，绝对不能够如冯楚楚一般失了身份。揭开茶盖，二少夫人轻轻抿了口，与其说抿了口还不如说只是沾了一下唇角。

    “妹妹起身吧，从此我们可要好好相处，一同服侍夫君。”世家之中，最讲究的则是面子功夫，无疑，二少夫人这一点做的十分好。

    柳烟敬完茶，便轮到了冯楚楚。冯楚楚似模似样的走上前，顾三公子也跟着走上。两人在顾老爷顾夫人面前跪下，冯楚楚则是看着顾三公子的侧脸微微失神，这个男子，她终于嫁给了他。从王婆子手中接过茶杯，冯楚楚递给顾夫人。虽然她对这个顾夫人一点都不喜欢，可是却也知龗道她得罪不起。

    顾夫人打量着冯楚楚，她可没忘记这位冯姨娘在大厅之上是如何丢面子的，性子刁蛮，还毫无礼数。揭开冒着热气的茶，顾夫人勉强的喝了一口，用手绢擦了擦嘴。拿出红包，递给冯楚楚。

    “嫁进了顾府，你就已经不再是那个未曾出阁的知县千金了，而是顾府的冯姨娘。你的一言一行，都代表着顾府，千万不可丢了顾府的脸面。所以你那些官家小姐的架子，该收敛的也要收敛点。还有，眉妆是正妻，希望你以后不要再犯今日的错误，否则家法伺候。”

    顾老爷对顾夫人的话十分赞同，娶了个官家小姐是想让顾三公子的仕途更顺，而不是给他们顾府来添麻烦的。“夫人，我看就派你身边的王婆子这几日多教教冯姨娘吧？”

    “老爷说的是。”顾夫人自然点头，她同样也有这个念头。冯楚楚才刚进他们顾府，就这么嚣张无礼，不好好整治整治怎么配当上顾府的当家主母。她负责顾府里的事物，这管教姨娘的事情自然也该由她指点指点。

    柳眉妆看着顾老爷与顾夫人，不由得暗自松了口气。现在婆婆可是有事情做了，至少得花好一段时间盯着冯楚楚这个妾侍，那么也就无暇顾及到她这个正妻，如此说来，她又可以好好逍遥一段日子。

    冯楚楚心中不甘，可是又没办法，只能够沉默不语。等顾老爷顾夫人说完了，冯楚楚这才站起身。她不怕顾老爷，她怕的是顾夫人。拖拖拉拉迈着步子，向着柳眉妆走过去。从丫鬟手中接过茶，却迟迟不行礼。不管怎么说，都是因为这个女人，害得她昨晚独守空房，也是因为这个女人顾三公子才会对她如此冷漠。握着茶杯的手渐渐捏紧。手指都有着泛白的痕迹，冯楚楚真想直接倒在柳眉妆脸上。

    看出来了冯楚楚的不甘愿，柳眉妆也没开口，既然人家不愿意她也就不强求。倒是移开视线，看了眼顾三公子。正好顾三公子回过头，对着柳眉妆温柔一笑。

    这一幕落在冯楚楚眼中，无疑是加大了她对柳眉妆的憎恨程度。凭什么，凭什么这个满身铜臭味的商贾女子能够得到顾三公子亲睐，而她这个官家小姐却是一无是处。茶杯因为她手的颤抖，洒出来了一些水迹。

    正在场面如此僵硬之时，柳烟却是突然感觉到自己头脑一昏，身子一软，便倒在了地上。二少夫人离柳眉妆最近，就是看见了也懒得开口。顾相宜大步迈上前，将柳烟打横抱了起来。

    “柳姨娘怎么了？”顾老爷与顾夫人站起身，看了眼昏倒的柳烟，脸色有点凛重，好端端的怎么就突然晕了。