
    王婆子竟瞎说话，她哪只眼看到顾三公子在等她了，现在不正是佳人在怀，惬意至极吗？柳眉妆脚下的步子停住，不再上前，好一个等待啊，合着人家就是这么等着自己呢，两口子正在里边儿恩恩爱爱着呢。柳眉妆蹙眉，她在考虑着究竟要不要进去，该不该去打扰这你侬我侬的两人。

    “小姐，你看，这个冯姨娘可真是的。也不知龗道吃这么多饭去哪儿了，软趴趴的，连骨头都没有。”

    小福皱了皱眉头，亏冯楚楚还自称自己是什么官家小姐，连一点规矩都不懂。哪有这么不知廉耻的，就这么往姑爷怀里钻。而且，这周围的下人都还在呢，也不知龗道把门给关上。小福越看越觉得眨眼，看着柳眉妆明显有些阴郁的脸，小姐心情不好了。

    “她可真是的，还有这么多下人在呢，公然对姑爷搂搂抱抱，她倒是好意思。”她一个丫鬟看着都不好意思呢，而冯楚楚还能够做出来，可真够不知廉耻的。

    柳眉妆忽然眼睛一亮，听着小福的话不禁勾了勾嘴唇，她这是怎么了？怎么会以为是顾三公子抱着冯楚楚，明明就是冯楚楚粘着顾三公子不放。别说，冯楚楚的确还真是跟个没骨头的人一样，倒的确是软趴趴的。柳眉妆隔得有些远，方才看着自然是与现实有些差距，甚至于相反。可是小福的话倒是让她给想通了，顾三公子性子凉薄，又十分洁身自好，估计真的是封楚楚色心大发，自己扑上去的。她现在心情好了不少，如同看到了顾三公子紧紧皱着不松的眉头一样。

    小福站在一边，看着柳眉妆的表情变得比翻书还快，不禁有些错愕。小姐这是怎么了，怎么一会儿阴郁一会儿晴的，比天气都还难以捉摸。不过也是，小姐要不是高深莫测怎么可能是小姐，而她只是一个丫鬟。

    “小姐，那我们还进不进去啊？”意有所指的指了指里面，再看了看面前还冒着热气的这盅汤。寻常女子看到自己夫君怀里搂着另一个女人，肯定是会心情不好龗的吧。

    “当然要进去了，你可别忘了，我这可是按照婆婆的吩咐来的。要是婆婆知龗道我没送汤给夫君，隔天不找我麻烦才怪。”

    柳眉妆说完，面带笑意，抬着脚步便走了过去。事出寻常必有妖，冯楚楚这么大张旗鼓的将门给打开，不就是为了专门给人看的吗？最好再传到她这个正妻耳朵里，以此来挑拨她与顾三公子之间的感情。额，她什么时候跟顾三公子有感情了？柳眉妆又皱了皱眉头，觉得感情这个词儿应该换换，嗯，那就换成关系吧。说关系她跟顾三公子还是有的，夫妻关系嘛。不过，她必须得承认，刚才在看到冯楚楚躺在顾三公子怀里的时候，她有那么一瞬间的不开心。不过，也只是一瞬间而已，没什么大不了的。

    小福一见，脑袋就更加混乱了，小姐今个儿是怎么了，怎么这么阴晴不定啊。嘟了嘟嘴，抬脚跟上柳眉妆，比起这个反常的小姐，她更希望那个懒懒的小姐。懒懒的小姐多好啊，除了吃就是睡，没什么多余的表情。没有多余的表情，她就不会那么无聊的想要去猜猜小姐的心思了。

    刚走近书房门前，就听见里面传来冯楚楚娇滴滴的声音，带着一丝魅惑，酥麻入骨。

    “夫君，你就别忙和了，先喝点鸡汤暖暖胃吧。这鸡汤啊，可是最补人的，我可是让我身边的吴婆子特地熬了好几个时辰的呢。夫君，你可不能够浪费我的一片心意啊。”

    冯楚楚将顾三公子摊开在书桌上的账簿给盖上，真不知龗道这个有什么好看的。在知县府衙的时候，她爹爹也经常翻着一本账簿看来看去，对着账簿时不时的发呆叹气，好像是遇到了什么不顺心的事情一样。如今嫁了个心仪的夫君，夫君也经常看这个什么账簿，真是闷死她了。她是个女子，只想要能够和顾三公子长长久久在一起。最好是，老天突然一场大雨，将柳眉妆那个贱人劈死了最好，这样她就可以霸占顾三公子，而且还能够扶摇直上，成为顾三公子的正妻。

    顾三公子将冯楚楚搁置在账簿上的手拿开，再次翻开看了起来，紧皱的眉头显示着他的不悦。他宁愿冯楚楚像柳眉妆一样，一天安安静静，本本分分的待在自己的院子里，只要别来烦他，随她去烦别人，这比什么都好。“冯姨娘还是先回去吧，这么晚了还是早些歇着。”

    “夫君这是在担心我？夫君不回去歇息，妾身又怎么能够睡得着呢？”

    冯楚楚说完，便是一阵娇羞。昨夜顾三公子去了柳眉妆那个狐媚子那里，没去与她洞房，今儿个说什么她也不打算放过顾三公子了。柳眉妆那个狐媚子不在，她现在不趁着这个机会抓住顾三公子怎么行。她早就拍吴婆子下去打点，买通了顾府的几个丫鬟，知龗道了柳眉妆与顾三公子至今还未同房，她当然要趁早爬上顾三公子的床，让柳眉妆那个狐媚子这辈子就守在她的绯月居，孤独到死。

    “不了，今晚我会去眉妆那里歇息。”顾三公子的言下之意便是，既然我已有了去处，所以你就走吧。

    又是柳眉妆！天知龗道她冯楚楚有多恨柳眉妆，恨不得她立马去死。不对，她柳眉妆就不该来到这个世上。也不知龗道这个柳眉妆是不是专门来克自己的，老是无形中跟自己作对。冯楚楚眼里眯成一条缝，她真是恨死柳眉妆了。可是又没办法，偏偏顾三公子心里就惦记着柳眉妆这个贱人，根本不把她冯楚楚放在眼里。

    偏偏正在这时，柳眉妆便带着小福走了进来。柳眉妆没有错过站在一边的吴婆子，想必她就是冯楚楚从娘家带过来的奴仆吧，一看也不是什么省油的灯。

    走进书房，柳眉妆一笑：“冯姨娘也在？”