
    冯楚楚看着突然出现的柳眉妆，奇了怪了，不是都说三少夫人懒得半死不活吗，怎么这个时候还没睡？难道说她打的主意跟自己一样，都是为了接近顾三公子，想让顾三公子去她柳眉妆的绯月居。

    “你不是都看见了吗？”既然都见了，还说什么她也在。怪不得是商贾之家，说话都还得绕着弯子来。

    柳眉妆对于冯楚楚的态度也算是见怪不怪了，反正冯楚楚根本是打心眼里瞧不起自己，她也懒得多费唇舌。她来，不过是为了按照婆婆的吩咐，至于剩下的事情她就不去理会了。她打算着，等顾三公子喝完汤便带着一起小福回去。她也没那个要和冯楚楚作对的意思，若是冯楚楚非要找茬她就当没听见好了。

    顾三公子抬起头，看着柳眉妆突然而来也有几分惊讶，随即便将账簿盖上站起身。“娘子怎么来了？夜里凉，出来的时候也应该添件衣裳才是。”

    顾三公子见她只穿了身黛色碎梨软烟罗裙，衣着单薄，立刻便向着柳眉妆走了过去。脱下自己身上外面的衣裳，便搭在了柳眉妆身上。大手将衣裳系得很紧，生怕柳眉妆会受凉一般。如此的态度，与方才对待冯楚楚的冷漠简直就是天差地别。

    冯楚楚看着盖上的帐薄，刚才她好说歹说顾三公子局势不愿放下手中的账簿喝鸡汤，可是人家柳眉妆一过来顾三公子立马连魂都丢了。还体贴的担心柳眉妆会不会受凉，现在都是四月的天儿了，较之正月时分暖和了许多。不过就是吹阵风罢了，柳眉妆至于表现的这么弱不禁风吗？哼，肯定是柳眉妆看不惯她跟顾三公子在一块儿，所以便装可怜，耍手段，让顾三公子心疼她。这个女人，果然就是个狐媚子，就知龗道利用那点美色和心机诱惑顾三公子。

    “姑爷，小姐是过来给姑爷送汤的。小姐知龗道姑爷夜夜忙着处理事务，担心姑爷这样下去对身子不好，所以才专门赶过来的。姑爷，汤还香着呢，小福先给您盛一碗。”

    小福嘴甜，见缝插针的本事倒是不错，最近待在顾府的日子里，她可算是开窍了不少。先是看了王婆子的处事方式，再又是顾老爷顾夫人，就算是个傻子多多少少也会耳濡目染。再说她小福本就机灵，更加懂得学以致用。她特地在‘专门’这两字上面加重了语调，证明柳眉妆有多重视姑爷。

    她说的快动作也快，当下就走过去汤盅放在桌子上，王婆子倒是准备的好，早就准备好了一个瓷碗。小福将汤盅打开，里面的红枣莲子汤便倒在碗里。热气萦绕，带着一股香味儿，十分好闻。汤里还夹杂着红枣、枸杞以及人参等药材，看着就知龗道十分补血气。

    “真的？真的是娘子特意为我熬得？”顾三公子倒是没看小福，而是定定看着柳眉妆，等待着她的回答。

    柳眉妆看着顾三公子眼里的期待，她也不好意思说这是婆婆准备的。至今为止，她除了知龗道顾三公子的作息，根本就不知龗道顾三公子喜爱吃什么。说起来，她这个做妻子的还真是有点惭愧，竟然是一点都不了解自己夫君的喜好。当下，也只能够点了点头。

    冯楚楚站在一边，脸色十分不好。凭什么，明明就是她先过来的，可是没想到却被这个后来的柳眉妆居上。当下也不甘示弱的叫吴婆子走了进来，倒了一碗鸡汤。哼，她到倒是看看，顾三公子是喝她柳眉妆的还是她冯楚楚的。冯楚楚这么想着，就直接从吴婆子手里端过鸡汤，因为她来得早，鸡汤已经冷了些，可是她却并未在意。因为，她在意的根本就不是这个，她在意的是顾三公子到底会喝谁的汤。

    “夫君，这可是妾身为你熬了几个时辰的鸡汤，你尝尝，味道很好龗的。”

    正好，这时候小福也走了过来，看着冯楚楚的动作，当下皱眉。这个冯姨娘，老是往姑爷和小姐中间跑，非得夹在中间心里才舒服，真是块劣质的桃木板。明明烂的千疮百孔，却还以为自己是上好做棺材的楠木，真是够可以的。

    “姑爷，你快尝尝，这可是红枣莲子汤，还热着呢。”小福看了看冯楚楚的，连个热气也不冒，也不知龗道冷了没有。

    柳眉妆不禁有点好笑，看着小福那个样子，就像是她是顾三公子的妻子一样。小福未免也太紧张了一些，人家顾夫人说的话还会有假吗？王婆子传达的又会有假吗？毕竟，顾三公子的喜好顾夫人可是最了解的。望着顾三公子，柳眉妆目光平静，倒没有冯楚楚强迫的意味儿，而是由着顾三公子自己选。

    冯楚楚看着柳眉妆如此淡定，心里就越是打鼓，柳眉妆为龗什么这么胸有成足的样子，难道说她就认定顾三公子一定会喝她的吗？哼，才不是呢，顾三公子肯定会喝她的。

    看着面前的两碗汤，顾三公子其实已经有了抉择。望着小福手里的红枣莲子汤，再看了看冯楚楚的鸡汤，他不喜鸡汤的味道。特别是冷却之时，有着一股腥味，而且腥味还会加浓。眸子落在面前的红枣莲子汤，心里有几分沉思，这，真的是柳眉妆给自己准备的吗？怎么会这么巧，刚好是他喜欢的汤。

    伸手端过小福手里的汤，顾三公子一口饮尽。冯楚楚握着手中的鸡汤，一时间眼眶通红，为龗什么顾三公子不喝她的？肯定又是柳眉妆，全都是因为柳眉妆。柳眉妆坏死了，都是她，所以顾三公子才会不注意到自己。尽管她心里再怎么不愿承认，但是她也明白，顾三公子确实是眼里只有柳眉妆。

    冯楚楚负气的将鸡汤放在吴婆子盘子里，便冲了出龗去，想她冯楚楚长这么大，从来就没有这么丢脸的时候。这一切，都是源于柳眉妆。

    顾三公子放下手里的碗，小福立马眼疾手快的端了过来，见冯楚楚的模样，心里可算是乐开了花。