
    柳眉妆不明所以，看了眼面带笑意的王婆子，再看了看高深莫测的顾夫人，这两人葫芦里卖得什么药？王婆子盘子里的汤还冒着热气，分明是刚热好不久，难道说婆婆是觉得自己这几天太幸苦所以给自己补补身子？好吧，都是她在乱想，婆婆怎么会这么好心呢。

    “你呀，还真是没有一点心眼，琉绯的心思这么明显你还看不出来吗？”顾夫人一笑，到底是年轻气盛。

    “夫君有什么心思？”柳眉妆看着顾夫人，顾三公子对她一直以礼相待，倒算是个正人君子。可是看着顾夫人眼里的暧昧，柳眉妆真是有点不自然。

    “你想想，昨个夜里为龗什么琉绯去了你的院子里？而且还丢着刚刚新婚的冯姨娘理都不理会，任由着人家一个人在闺房之中独守空房。”

    这都不是都已经摆明了吗？怎么柳眉妆到现在就是不懂呢。冯楚楚是个知县千金，身份尊贵，可是顾三公子说不理会就是不理会，可见其心。她之所以同意这门亲事不过就是想着为顾三公子铺路而已，都说朝中有人好办事儿，难道她的琉绯如此出色，就安安静静待在这个顾府的院子里过一辈子吗？琉绯是她所生，自己的儿子自己自然是最了解的，琉绯绝非池中物。如今恩科再开，也是到了琉绯该一展身手的时候了。

    见柳眉妆未说话，顾夫人便以为她还没听明白，干脆开口点破。

    “琉绯这是在等着你，这是我叫王婆子熬得红枣莲子汤，比起冯姨娘的鸡汤好得太多。你还是快些过去吧，不过你要切记，虽然说琉绯的心思在你身上，但是也要劝他雨露均沾，毕竟冯姨娘是知县千金，嫁给了琉绯也是琉绯的妾侍，万万不可对其太过冷落。”

    柳眉妆现在算是完全明白了，原来这就是顾夫人的算盘，打的果然够精。别听顾夫人面上说的那么好听，实际上却是顾夫人知龗道顾三公子昨夜去了她那儿，没去冯楚楚那儿，所以认为顾三公子喜欢她柳眉妆，现在的心思都放在她柳眉妆身上。找她过来不过就是打着主意让她在顾三公子耳边吹阵风，让顾三公子尽早与冯楚楚同房，以免冯楚楚再这么闹下去。虽说她柳眉妆现在还未与顾三公子圆房，却是与顾三公子同榻而眠，比她这个婆婆说话要管用多了。顾夫人倒是做足了好人，若是顾三公子到时候一个心情不好还会怪罪在自己身上。

    “婆婆说的是，夫君在冯姨娘这件事上的确做得有欠妥当，我会找个时间跟夫君说说的。”

    毕竟，至少她与顾三公子成婚之时，人家顾三公子还拥抱着她而眠。可是到了人家冯楚楚这里，却是连门槛都不迈进去。冯楚楚毕竟是千金之躯，娇生惯养惯了，所以才会受不了顾三公子这般的冷落她。而她柳眉妆夹在顾三公子与冯楚楚之间，自然是想要两边都不得罪，可是冯楚楚对自己已经生了恨。而若是自己言语不当，得罪了顾三公子，又惹得了顾三公子不顺心。她柳眉妆夹在中间，还真是难做。

    “嗯，你先下去吧，可别忘了我交代的事情，跟琉绯圆房的事情一定要抓紧，最好是趁早怀上孩子，讨了老爷欢心。”

    顾夫人想着，只要柳眉妆怀了顾三公子的孩子，他顾相宜还能够如今天这般风光吗？柳烟有了身孕的确是可喜可贺，但是说到底怎么都只是一个姬妾。可是柳眉妆就不同了，柳眉妆是正室，若是跟着就怀上了，那么也就是老爷的嫡孙。就算是他顾相宜够幸运，柳烟的孩子先出生一步，将来也根本继承不了顾府。所以她才要尽快让顾三公子与柳眉妆圆房，而不是让顾三公子与冯楚楚圆房。若是冯楚楚这个姨娘，到时候生出来的又降了一个档次。只有柳眉妆与顾三公子生出来的，才是纯正的顾家血统，才能够继承顾家。

    “嗯，儿媳自当尽力。”柳眉妆点头，十足的乖顺媳妇。

    王婆子让旁边的丫鬟将门推开，看见小福站在外边儿，便将手中的盘子递给了小福。回头看见正低着头沉思的柳眉妆，王婆子看了看屋内顾夫人的身影，没看见顾夫人在里边这才对着柳眉妆开口。

    “三少夫人，夫人对你可是十分看重啊，你千万不要辜负了夫人。另外，我方才从厨房里端来红枣莲子汤的时候，正好看见冯姨娘身边的吴婆子也端了鸡汤过去。这顾府，谁都知龗道三少爷可是最不爱喝鸡汤的，所以夫人叫我给您准备了三少爷喜欢的红枣莲子。我估摸着，这时候三少爷正等着三少夫人你过去呢。”

    听着王婆子的话，柳眉妆只是淡笑，从头上拔下了一支秋香色莲花猫眼递给王婆子。这还是爹娘送给她的陪嫁之物，她一直未曾戴过，所以还是崭新的。

    王婆子有些不好意思，可是柳眉妆硬要塞给她，王婆子无奈，也只好伸手接过，揣在自己衣袖里。回回三少夫人都给她送礼，都是难得之物，王婆子就是再铁石心肠也动了心。一直看着柳眉妆和小福的身影向着顾三公子书房那边儿走远了，王婆子这才笑着伸手把门关上。

    小福闻着盘子里的莲子汤，别说还真够香的，怪不得姑爷喜欢。“小姐，我们快过去吧，王婆子刚才说姑爷可是在等着你呢。”

    顾三公子在等着她？柳眉妆有些惊愕。听着小福的话，却是白了她一眼。“昨个晚上，是谁在那里说顾三公子是负心汉来的，我记得好像是谁来着？”

    “咦，那我不是不知龗道姑爷没去落楚居吗？再说了小姐当时脸色不好，我也是在为小姐出气。”不管怎么说，她小福是一个忠仆，独一无二的。

    柳眉妆与小福两人迈着步子慢慢走进书房，却正好看见冯楚楚正小鸟依人的躺在顾三公子怀里，柳眉妆顿时只觉得眼里一阵刺痛。