
    “快叫大夫。”顾夫人反应过来，立刻吩咐顾府下人。

    王婆子一听，立马就跑了出龗去。

    柳眉妆跟着顾三公子一起匆匆忙忙赶到顾相宜的院子里，站在一边儿。顾老爷顾夫人坐在两边，顾衡壹夫妇与四小姐五小姐以及几个姨娘也在场。其中，也包括冯楚楚。

    柳烟脸色苍白，呈昏迷状态，整个人躺在紫色纱帐的床上，大夫五六十岁，胡须发白，一身暗灰色袍子，苍老的手指搭在柳烟手上，探着柳烟的脉搏。端坐在床沿为其把脉。顾相宜站在床边，来来回回踱步，神色有几分焦急。

    片刻，大夫站起身子，收拾着自己的药箱，对着顾相宜道：“恭喜二少爷，柳姨娘这是喜脉。若是按照时日来算，已经有好几日了。”

    闻着大夫的贺喜声，顾相宜神色有些恍惚。二少夫人纤手捏紧，眼里有着不甘。哼，想她嫁进顾府两年，却一直未能够有身孕，如今竟然让柳烟给捷足先登，她怎么会甘心！柳烟与顾相宜才相识多久，竟然会这么快就还有身孕，还是在嫁进顾府的第一日，真是老天弄人。柳烟的肚子还真是够争气，一进门就给顾相宜和公公婆婆一个大惊喜。可是她不服，她苏氏不服！

    “呵呵，好事儿啊，真是好事儿啊，这可是我们顾府的第一个人丁啊！”顾老爷大龗笑出声，真是好事啊，谁不想自己能够多子多孙啊。大少夫人和二少夫人的肚子一直不争气，进门几年都未曾怀上。而柳眉妆又与顾三公子迟迟不圆房，搞得他这个当家人连个抱孙子的机会都没有。如今，却是没想到倒是让柳烟先给怀上了。

    “是啊，柳姨娘真是争气。”顾夫人陪着笑脸，却丝毫高兴不起来。这个柳烟的肚子还真是够争气的，大夫说已经有了好几日，那也就是说肯定是在寿宴上的那一晚。若是柳眉妆怀上的该多好，那样她这个当婆婆的才叫开心。

    柳眉妆静静站在一边，眸子里有些惊讶。柳烟怀孕了，没想到顾相宜倒是厉害，竟然一次中标。看来，以后孩子出生了顾相宜还得好好感谢杜姨娘才是，若不是那一碗鹿鞭汤，他顾相宜哪里还能够一次中标。柳烟刚进门就怀孕，想必以后在顾府定然是风光不断，只是，未免会有些树大招风。

    高兴什么，就算是生出来也不过就是一个庶子而已，到时候又能够有多大的作为。冯楚楚不禁在心里将柳烟乱骂一通，自然也少不了柳眉妆的份儿。

    正好，柳烟沉睡的眸子在这个时候缓缓睁开，苍白的脸上带着一丝虚弱。顾相宜见她醒来，变走过去将她扶起来，脸上的笑意很深，却未达眼底。“你醒了？身子可还好？”

    柳烟对于顾相宜的动作有几分生疏和不喜，无奈却是在顾老爷顾夫人面前，也只能够乖乖躺在顾相宜怀里。由着他垫好被子，柳烟整个人靠了上去。她刚才怎么了？她只是觉得忽然一昏，后来就什么都不知龗道了。可是她身子也没什么不适，为何又会突然昏厥？

    “恭喜妹妹，你怀孕了。”二少夫人突然上前，望着柳烟开口。

    傅姨娘心里也欢喜，她就要做奶奶了，虽然柳烟出身卑微，可是这好歹是她的第一个孙子，是相宜的第一个子嗣。当然，也是顾府的第一个人丁。这个孩子的到来，对她和相宜来说，都是一个很大的好处，真是来得好。傅姨娘走上前，亲切的拉着柳烟。

    “是啊，你现在可不是一个人了，你肚子里边如今可是多了一个人儿，以后可要吩咐丫鬟婆子好好伺候着。最好是天天躺着，好好休养。”

    傅姨娘的态度与方才柳烟在大厅敬茶之时完全不同，之前是冷冷淡淡，而现在却是热络得很，让人不由的怀疑是不是自己产生了错觉。柳烟伸手将傅姨娘的手推开，生疏的态度让傅姨娘心生不满，却不发作。

    柳烟眼神涣散，嘴角的弧度带着一抹可笑。她怀孕了，怀的还是顾相宜的种。伸手贴上自己的腹部，心里有着一层狠意。

    感觉到柳烟的不正常，柳眉妆募得一滞。为龗什么她会感觉柳烟不想要这个孩子？天下父母心，她想或许是自己想的太多了吧。也是，柳烟从嫁进顾府门开始就一直是冷冷清清，无喜无怒，这副模样令人乱想也是极为正常。

    “估计柳姨娘刚刚醒来，肯定有些累，我们就不留在这里叨扰了。柳姨娘刚刚怀上身子，需要休息安静才是。”顾老爷开口，一脸的喜气洋洋，可见他对这个孩子的重视。见柳烟脸色不好，当下便站起身，让所有人退下去，让柳烟可以安心静养。

    人家顾老爷都发号施令了，他们这些个闲人还留在这里干嘛。顾三公子转身，想要携着柳眉妆一起离开，却没想到被冯楚楚横插一杠。冯楚楚缠着顾三公子，就是不离开。顾三公子是她冯楚楚的，任何人都别想得到。

    柳眉妆心里有些郁结，这个冯楚楚，还真当她柳眉妆这个正妻是个摆设吗？方才顾夫人还在大厅之上训了她，没想到她当下竟然就忘了。可是她更清楚的是，冯楚楚是顾三公子的妾，她有权利这么做。小福跟在柳眉妆身后，看了眼被冯楚楚推着走开的顾三公子，牙齿咬得咯咯作响。

    “小姐，你看看她，真当姑爷是她一个人的啊。”小福认为，顾三公子是小姐的。也不知龗道冯楚楚的脸皮怎么会这么厚，竟然死皮赖脸缠着姑爷。

    从顾相宜院子里出来，柳眉妆却正好看见顾夫人，怎么回事，婆婆不是应该跟着公公离开吗？望着顾夫人的脸色不好，柳眉妆心中警铃大作，正好看见周围有不少假山，便拉着小福躲了进去。

    见顾夫人转身离开，柳眉妆这才从假山后面探出了脑袋，她总觉得，婆婆找自己绝对没有好事。柳烟怀孕，婆婆就在这时候来找自己，肯定是动机不纯。