
    柳眉妆窝在床上，难得拿了一本书来看。看了看外面的天色，这个时候，顾三公子怎么还没回来，难道说是公务太忙。或者，还是他去了冯楚楚那里。一想到这里，柳眉妆立马失去了看书的兴趣，她讨厌这种感觉。什么时候，她柳眉妆竟然也会有了牵挂。柳眉妆，别去在意。

    “小姐小姐，我听说冯姨娘派人熬了鸡汤，现在正给姑爷送过去呢。”

    小福风风火火跑了进来，看着柳眉妆怡然自得的模样，立马走了过去。这都什么时候了，小姐竟然还躺在床上悠然的看书。就算是懒也要分一个时候才是。

    听着小福的话，柳眉妆稍微晃了晃神，放下手中的书卷。冯楚楚去讨好顾三公子关她什么事，她柳眉妆只想好好龗的过日子，安安稳稳的懒下去，她不想参合进去。可是，为龗什么她心里却有一点想要过去的念头？不，绝对不会是小福说的那样。深夜的风不凉，柳眉妆却感觉有些不适。

    正巧，这时候王婆子匆匆忙忙跑了过来。见柳眉妆房间的灯还亮着，便推开门走了进去。

    “王婆，你怎么会突然来绯月居？”柳眉妆看着王婆子，开口询问。王婆子这时候不是应该在婆婆身边伺候着吗？怎么还会有空档往她这个院子里跑。

    “三少夫人，是这样，我家夫人想请你过去一趟。”王婆子笑着答道。

    柳眉妆白日里避开了顾夫人，倒是没想到婆婆竟然会派了王婆子过来。从床榻上走下来，既然躲不过，那么就只有迎上去，只是不知龗道婆婆这次找她是为了什么事情。

    到了顾夫人的院子，王婆子替柳眉妆推开门，恭恭敬敬站在门外。柳眉妆道了一声谢，便抬脚走了进去。顾夫人的房间里灯火通明，刚刚走进门柳眉妆便看到了坐在桃木椅子上的顾夫人。顾夫人还是穿着白日里那身藕色素花云锦，看得出来还未曾是在等着柳眉妆。柳眉妆走到顾夫人跟前，规规矩矩行了个了礼。

    “婆婆深夜还未歇息，找我前来可是有什么事情要吩咐？”她想，婆婆每次着自己都是有事，而且都是为了顾三公子。这次的事情，大部分也是与顾三公子有关。

    “嗯，你和琉绯到现在还未圆房？”

    顾夫人看着柳眉妆开口，人家顾相宜现在已经是有了一个肚子争气的柳烟，这对顾三公子的形势十分不好。白天在得知柳烟有了身孕之时，她可没忘记老爷那满面笑容，有多少日子，顾老爷没有这么大声笑过一回了。那模样，就如同她当初怀了顾三公子一般。关于宋徽宗真迹一事，她还没有得到回答，如今顾相宜又来了个孩子，真是一波难平一波又起。

    “嗯。”毕竟是谈及闺房之事，柳眉妆还是装出了女儿家的几分娇羞。婆婆这段时间不是已经没逼着她了吗？难道说婆婆又打着她和顾三公子圆房的主意。若不是顾夫人突然提起，柳眉妆还真是差点忘了致关重要的一步。为龗什么顾三公子昨晚上没去冯楚楚的院子里？难道说顾三公子是为了掩饰自己不举的事实。

    “我已经派人查过了，琉绯并没有任何隐疾，你就别乱想了。”顾夫人脸色有点尴尬，说起这事儿来她还真不好意思开口。

    都说顾三公子不举，再加上一直未曾与柳眉妆圆房，顾夫人自然是有些怀疑顾三公子是不是真的不行。可是未得到证实她是断然不会下结论的，这些日子她表面上不动声色，实际上早就派了王婆子让人盯着顾三公子，暗中查探。

    柳眉妆紧紧抓住了这个字眼，派人查过了？婆婆，你可真是好样的！可是这种事情怎么查得出来？婆婆究竟是用什么办法查出来的，难道说歧黄之术之中还记载了这些，柳眉妆还真是有点好奇，难道说她有些书还没看？看来，她的找个机会跑去书房找找还有什么书是她没看过的，看看医书上有没有记载。

    被柳眉妆这么盯着，顾夫人也有点不自然，当下轻咳了几声：“你得抓紧点，你看看你妹妹刚进门后就怀上了，你也得给我争点气才是。”

    顾相宜如今是越来越得老爷欢心，连带着老爷对傅姨娘的态度也亲近了几分，这一点她不由得有些担心。一日不弄明白顾相宜打的什么主意，顾相宜背后有什么人，她就一点都过得不踏实，生怕顾相宜会危及到琉绯的地位。她这个做娘的，可真是操碎了心。以前二八年华之时，觉得老爷是天，是一切。可是生了琉绯之后才觉得，琉绯才是唯一属于自己的。顾老爷的宠爱虽不少，但却不是完完全全属于她的，真这个属于自己的，也就只有自己的儿子。

    婆婆的意思是要她去亲近顾三公子，顾三公子有了一个冯楚楚亲近，她就没那个必要去凑热闹了。

    “婆婆，估计您很快就可以抱上孙子了，冯妹妹对夫君一往情深，正跟着夫君在书房呢。”说不定，这两个人现在正在书房你侬我侬呢。

    “怎么，你吃味儿了？”顾夫人看着柳眉妆，她分明就闻到了一股子酸味，不正是她的三儿媳妇在吃醋嘛。

    “婆婆，怎么会呢？我没有这个意思。”柳眉妆望着顾夫人，立马解释。心里却觉得有几分好笑，她哪里看见自己吃醋了？再说了，顾三公子跟冯楚楚是好是坏根本不关她的事，她只要安静的待在绯月居睡懒觉就可以了。

    “行了，你不用跟我解释了，琉绯纳妾，的确是有点突然，你一时接受不了有些酸味也很正常。再说了，男人三妻四妾本就是常理之事。我看琉绯对你，也是十分好。听说昨个夜里。琉绯没去落楚居，而是去了你的绯月居，可见琉绯对你的心意。”

    顾夫人安慰着柳眉妆，她何尝不是这么走过来的呢。比起自己，柳眉妆算是幸运得多了。顾夫人拍了拍手，王婆子便端着一盅汤走了进来。