
    小福是自己身边的人，是绝对不可能走漏风声的。而杜姨娘也绝对不可能说出龗去，因为这件事情说出龗去并不光彩，杜姨娘就算知龗道也绝对不会走漏任何风声。而杜姨娘也知龗道，自己是绝对不可能说的，因为杜姨娘是一片好心帮助她和顾三公子，柳眉妆知龗道理科自然不会说出龗去。

    那么，唯一值得怀疑的就只有顾相宜了。顾相宜平时一直就表现的深不可测，他自然是他们之中最有可能的。倒是没想到，顾相宜看起来是一个谦谦君子，实则却是如此卑鄙。看了眼柳烟，柳眉妆不置可否，不打算做任何狡辩。

    柳烟看着柳眉妆这个样子，心里怒火中烧。可是又有什么办法，这里是顾府，她不过是一个小小的姨娘而已。众目睽睽之下，她能够拿柳眉妆怎么样？

    柳眉妆干脆闭上眼睛，佯装小憩，她是选择了眼不见心不烦。顾相宜为龗什么对柳烟说出一切？又有什么目的？难道说是在挑拨她跟柳烟之间的关系？可是她自认她们之间没什么关系，除了是姐妹身份而已。况且，人家柳烟从来没把自己当作是姐姐，顾相宜这么做又会有什么好处？

    柳烟看了半天，见柳眉妆继续睡觉，便抬着脚步走了。手下意识的抚摸着腹部，在知龗道自己怀孕的那一刻，她的确是十分讨厌这个孩子，只因，这是她跟顾相宜之间的孽种。可是在知龗道了顾老爷对这个孩子的重视以后，柳烟忽然觉得，这是老天在帮她。这个孩子，是她目前在顾府唯一立足的筹码，只有它好好龗的，她柳烟才能够好好龗的。

    小福看着柳烟带着人走远，立马就凑近柳眉妆身边。她总觉得，二小姐与之前在柳府的时候有些不一样了，不过究竟是哪里不一样了她却是不知龗道。只是，她总觉得，二小姐对自己小姐绝对没安什么好心眼。

    “小姐，你可要小心二小姐啊，我总觉得二小姐有些捉摸不透。”不管怎么说，尽早提防还是好龗的。

    柳眉妆倒是有些意外，没想到小福最在顾府的日子里倒是学到了不少，就连她都感觉到了柳烟变了。不过怕什么，反正兵来将挡，水来土掩，有什么花招就统统拿出来吧。一想通，柳眉妆就继续闭上眼睛睡大觉，任他顾府如何闹腾，她尽力保全自身就可以了。

    只是，柳眉妆刚刚闭眼不久，便听见男子的声音，有些无奈的抬起头，却见正是那日的陆子墨。这个陆子墨，没龗事儿跑过来他们顾府干什么？

    “三少夫人真是惬意的很，令在下好不羡慕。”

    陆子墨一身靛青玉锦着身，腰佩上好和田玉，呈黄色。腰间手艺蓝色宝石蟒纹腰带，手拿玉骨扇轻摇，颇有几分文人雅士的风骨。只不过较之文人雅士，他身上更多了几分尊贵之意。他身上所佩带之物，均是难得一见。

    “彼此彼此。”柳眉妆单手而立，倚在躺椅之上，对着陆子墨一笑，胜过万千牡丹。对于无聊之人，柳眉妆向来是绝对不会客气的，特别是像陆子墨这种不怀好意的人，她是最不会客气的。陆子墨倒是一天到晚都有时间，大白天的就来了顾府拜访。

    陆子墨见她毫不拘泥的动作，倒是有几分喜欢，毕竟一般女子哪敢如此与男子相见？素面朝天不说，连一点胭脂都不用，穿着打扮也极为简单，但是看着却是令人赏心悦目。瞧见一边搁放着的石桌，陆子墨抬脚便走过去，一掀长袍在石桌上坐下，动作干净优雅，带着几分潇洒。

    “三少夫人难道就一点都不好奇，我为何会出现在顾府？”

    这摆明了就是没龗事找事，瞎聊天。柳眉妆真想白他一眼，也不知龗道他哪里来这么多时间，一天到处的晃悠。她干嘛要猜陆子墨为龗什么会过来？她跟他不熟，一点都不熟。可是鉴于基本的待客之道，柳眉妆还是开了开口，脑袋一转，便有了一个回答。

    “想必陆公子是担心冯姨娘吧。，冯姨娘刚刚嫁进顾府，估计陆公子是担心令表妹不习惯在顾府的日子，或者说是怕有人欺负她？特别是我这个顾三公子的正妻，会想着法儿的找事情去刁难她？”一般来说，这应该都是他们这些人的心理了，总以为她们这些做正房的，就知龗道欺负姨娘。

    “三少夫人真是聪慧，不过我相信以三少夫人的性子，是绝对不会欺负表妹的。”柳眉妆如此嗜睡，压根就没时间去理会冯楚楚。这一点，陆子墨倒是极为了解。

    柳眉妆闻着陆子墨的话，心里有几分诧异，倒是没想到这番话竟然是从冯楚楚的表哥嘴里亲自说出来的。不过也是，以冯楚楚那般要强的性子，是绝对不会让人摆布的。再说，冯楚楚的性子如此蛮横不讲理，怎么可能会有别人欺负她呢，她不欺负别人就算不错了。

    “三少夫人，不如我们来玩一个游戏？”陆子墨像是想到了什么，看着柳眉妆。“不如你来猜一个字，看看能不能够猜出我的身份？”

    柳眉妆看着陆子墨的样子，心里有几分不耐烦，可是估计陆子墨也不会是这么容易便善罢甘休之人。算了，不过就是完一个游戏罢了，她就陪他玩玩。“可以，但是我有一个条件。”

    “三少夫人请说，不管是很么条件我都答应。”陆子墨开口，语气中带着几分凛然正气。

    “若是我赢了，你就别再说话打扰我睡觉。”对柳眉妆来说，睡觉皇帝大，只有睡觉才是王道。

    “嗯，这个陆某保证绝对是没问题的。”陆子墨笑着说道，他向来说话是一言九鼎，说一不二。若是柳眉妆真的猜中了，他就绝对不再开口说话，打扰她睡觉。

    “好，你说吧，要我猜什么字？”柳眉妆眼里满是自信，她还就不信有什么字是她不能够猜出来的，再说陆子墨的身份也并不难猜。玩完了这个游戏，她就可以安心的睡觉了。所以，陆子墨快点说吧，别浪费我睡觉的时间。

    “富贵的富字。”陆子墨满脸笑意，看着柳眉妆，他倒是要看看她是如何分解的。