
    牡丹花丛之中，只只蝴蝶留恋，停留在花瓣之上。顾三公子一大早又出门了，柳眉状无聊的躺在椅子上，看着小福在那儿绣花。阳光洒下，为两人镀上一层金光。忽然，柳眉妆笑了起来，十分动听。

    小福听着柳眉妆的笑声，也放下了手里头的针线活，白净的纱绢之上，朵朵牡丹栩栩如生。看着柳眉妆，难不成今儿个有什么好事儿，所以小姐才会笑得这么开心？“小姐，你在笑什么？”

    柳眉妆看了看小福，她在笑什么？自然是在笑昨晚上顾三公子了。当时，她尴尬的看着那本《春宫秘戏图》，顾三公子的脸色也有几分不好看。她怎么知龗道那个是春宫书籍啊，她当时其实也就是随便抓了一本而已，谁知龗道偏偏这么巧。看来，她跟这类书籍到是极为有缘，随便摸一把都能够摸到。顾三公子当时也不好说她什么，反倒是她自己问了一句。“夫君，你的书房里为龗什么会有这种书籍啊？”

    结果，顾三公子回答的是都是刘管家派人买的，他也没怎么留意。顾三公子这种正人君子的书房里，忽然出现这种书，唯一的可能就是刘管家当时拿书的时候没有注意，估计是一起拿了。不过，看顾三公子的样子根本就没有看过一般。一想到顾三公子一个男子红了脸颊柳眉妆就忍不住偷笑，她反正是看这类书籍看惯了，可是顾三公子不同啊，合着人家连看都还没看过呢。她是不是该说一句，夫君，你太纯情呢。

    正想着呢，正好看见一个人影走了过来。柳眉壮声色不动，看着走过来的柳烟。一身绯色并蒂莲天香娟，一看其色泽便知其质地极好。头戴朱红八宝簪子，手戴绝品的红色翡翠，斜插三支樱黄色螺丝蝶纹金步摇。看这打扮，怕是二少夫人打扮的都没这么明艳晃人。她一个姨娘如此惹眼，难道就不怕树大招风？

    柳烟已为妇人，眉眼之中带了点成熟，然而眼神中的高傲却是一层不变，一如往日。柳烟迈着步子而来，看着柳眉妆微勾起嘴角，不是带着尊敬，而是鄙视。身后跟着两个婆子，四个丫鬟，这派头倒是十足。

    “呵呵，三少夫人倒是很有闲性，跟在柳府的时候还是一个模样，懒得半死不活的。”柳烟开口说道，比起在柳府显得更加嚣张。

    在柳府里，她是想着要靠着柳老爷柳夫人的脸色过日子，所以对柳眉妆从来都是只字半句的讽刺，却不敢做的太过。因为，她很清楚柳眉妆在柳老爷柳夫人心里的地位。柳老爷对柳眉妆的太过宠爱，凡事都由着她的性子来，甚至有时候都让她怀疑，自己到底是不是柳老爷的亲生女儿。比起柳眉妆的不劳而获，贪睡懒做，她柳烟付出得太多太多。她本喜欢女红，不喜爱诗词歌赋，可是因为想要超过柳眉妆，她用尽心思去学，甚至有好几次都差点感染风寒而死。的确，她什么都做到了，什么都超过了柳眉妆。可是反观她柳眉妆呢，什么都没做，可是却什么都有，这也是为龗什么她一直争对柳眉妆的原因。

    不止如此，后来因为顾三公子的事情，她柳烟对柳眉妆甚至可以说是恨到了极点。她讨厌柳老爷对她的态度，她也是柳老爷的女儿，可是为龗什么，为龗什么柳老爷就是不同意她嫁给顾三公子为妾？说到底，还不都是为了柳眉妆做打算。哼，柳老爷柳夫人怕自己夺了柳眉妆的恩宠，所以就想断绝她对顾三公子的情意。顾三公子之所以拒绝她，也是因为已经娶了柳眉妆，碍于伦理才会拒绝她。可是如果假以时日，她相信以她的才华，绝对能够得到顾三公子的心。

    “哼，你倒是能够过得心安理得。”柳烟一想到顾相宜与她的事情便记恨在心，如今这件事情的始作俑者就在她的面前，叫她如何能够忍耐。若不是顾相宜好心告诉她，她哪里还会知龗道那晚的事情根本不是完全属于意外，其中一部分也是人为。

    柳眉妆挑眉，她什么时候对不起柳烟了。她一没陷害她，二没栽赃她，三没骂她，她为龗什么不心安理得？再说了，嫁给顾三公子的事情她也无从选择，他们柳府根本就得罪不起顾府。到了那个时候，除了答应这桩婚事又还会有什么更好龗的法子？当时，你柳烟想嫁，我还巴不得顾府看上的是你，可是若是嫁了柳烟又会是什么后果？欺骗世家，得罪皇亲国戚，到时候连累的可是整个柳府。不过，虽然之前出嫁是被迫无奈，如今却也是接受的坦然。这一点，她至今都还未想明白究竟是什么原因。

    “断送了一个人的终生幸福，这都是你柳眉妆的杰作。我柳烟落到今日这个样子，不都是拜你柳眉妆所赐吗？你说是不是啊，我的好姐姐？”

    相比自己从知龗道真相的那一刻开始，柳烟相对来说已经情绪控制了很多，她想打柳眉妆，可是她根本就不够资格。为龗什么？因为人家是正妻，因为她柳眉妆是未来顾府的当家主母，也因为她柳眉妆是她名义上的姐姐。妹妹打姐姐？若是被人看见会说她不懂尊卑，若是传给了外人，就是她柳烟不知礼数，这样对她来说实在是太划不来了。

    柳眉妆看着柳烟，有些惊讶，她惊讶的不是柳烟知龗道了那晚的事情，她惊讶的是柳烟现在的态度。若是以往，以柳烟的性子，早就已经向她扑了过来，恨不得掐死她。可是见柳烟如此淡定的模样，柳眉妆心里不由得起了提防之意。

    “那晚的事情我很抱歉，不过也不全都是我的责任。”

    柳眉妆说的并没有错，杜姨娘的那碗鹿鞭汤不过只是误打误撞罢了，也不是有心为之。而且，那晚的事情除了她知龗道，就是小福和杜姨娘了。还有一个人知龗道，也就是顾相宜。