
    柳眉妆见冯楚楚如此委屈，心里有点过意不去，顾三公子对冯楚楚的态度实在是太过冷淡，也怪不得冯楚楚如此生气。只不过，顾三公子得罪了冯楚楚，可是还却是还到她的身上，哎，她柳眉妆这是造了什么孽啊。

    “夫君，还是派人过去看看冯姨娘吧。”

    顾三公子点了点头，正好看见还没跟过去的吴婆子。“你是冯姨娘从娘家带过来的，还不快跟着去。”

    吴婆子和王婆子差不多年岁被，五官十分端正，想必年轻时候也是一个美人儿胚子。吴婆子闻着顾三公子的话，当下点了点头，端着未动过的鸡汤退下。冯楚楚是什么脾性她还会不清楚？她可是从冯楚楚五岁开始便一直跟在身边了，冯楚楚不过就是一时间受不了顾三公子对她的冷淡，所以便生闷气。只怕，今晚她这个老婆子和一堆丫鬟又有得受了。

    见吴婆子走开，顾三公子的视线落在一边的小福身上，也挥了挥手。“你也下去吧，我与娘子有些事情要谈。”

    “是。”小福展眉一笑，估摸着姑爷和小姐正是在培养感情呢，她这个做丫鬟的，就不待着这里打搅姑爷和小姐了。小福转过身子便退了下去，将门带上。一时间，偌大的书房里，便只有柳眉妆与顾三公子二人。

    柳眉妆看了眼顾三公子，有些不自在，别说她还真有点不习惯这么暧昧的环境。虽然，她和顾三公子之间时不时的都会暧昧。看了看旁边的汤，顾三公子方才只喝了一碗，估计里面还有两碗。想着这里柳眉妆便走了过去，只不过却是被顾三公子突然拉住了手臂。柳眉妆在顾三公子看不见的角落皱了皱眉头，顾三公子，你这是要闹啥样啊？

    “娘子，今日娘是不是找你说话了？”

    顾三公子笃定的开口，望着柳眉妆圆滑美丽的侧脸。柳眉妆的侧面不如有些女子凌厉，也不如有些女子圆的那么明显，而是带着一种混合的气息。圆滑却很优美，令人仅仅只是看着她的侧脸都会觉得十分舒服。

    “夫君怎么知龗道？”柳眉妆开口才知龗道自己说错了话，她怎么把婆婆找她的事情给供出来了。真是的，她有够粗线条的。

    “因为汤，据我所知，娘子不喜说话，一直也未与顾府中人其他的下人有过交集。在这个顾府之中，怕是只有娘是最懂我的，这汤，应该是娘命人熬得吧。”顾三公子看着柳眉妆错愕的神情，眼里满是笑意。

    柳眉妆见顾三公子如此神态，心里便明白了。婆婆肯定是早就知龗道顾三公子会猜测到是她派人熬得，而不是她这个三少夫人熬得，柳眉妆脸色有些微红。也怪自己，今天少长了一个心眼。她的婆婆简直就是只千年修行的狐狸，以后她可千万要好好防着才是，免得一个不小心就往婆婆设计的火坑里跑。婆婆根本就是故意让她前来送汤，美名其曰是为他柳眉妆考虑，怕让冯楚楚得了顾三公子欢心，实则根本就是变相的将她送到顾三公子身边，就差往床上去送了。

    不，不对，应该是说已经往床上送了。要不然婆婆浪费那么多口水干嘛，还说什么要尽早与顾三公子同房，还说什么让她肚子争气点。说到底，她婆婆是打着主意一步步的将她往顾三公子床上送。真是的，自己今天怎么就少了个心眼呢。看着顾三公子的神情，柳眉妆顿时觉得有些尴尬。

    “呵呵，果然还是婆婆最了解夫君。”当然，她不得不说，顾三公子也很了解她懒惰的性子。

    “那娘还说了些什么？”顾夫人是他的亲娘，肯定仅仅不止简单的送汤这么简单。顾夫人是顾府最了解自己喜好龗的人，而顾三公子则是最了解自己亲娘的人。

    真不愧是母子，婆婆生出来的果真是个人精，还这么了解对方。柳眉妆不由不得感叹血缘这个东西，看看顾三公子和顾夫人，简直就是最经典的代表。人家顾夫人的脑袋已经足够升级为人精了，而顾三公子还更加聪明，果真是青出于蓝而胜于蓝。婆婆，你好样的，生个儿子有颗七窍玲珑心，比你自己还厉害。

    “婆婆还说二哥与妹妹，不，是称呼错了，是二哥与柳姨娘有了子嗣是好事，是顾府的大喜事。还说等柳姨娘的孩子出生，婆婆要为这个孩子亲自取个名字呢。”

    去去去，人家顾夫人才不是这么说的呢，估计柳烟的孩子还在肚子里，人家顾夫人就已经打着主意以后生下来该如何打压这个孩子了。柳眉妆之所以这么说的原因就在于顾三公子，顾三公子是顾夫人的儿子，她要是把顾夫人的心思全都给说了，人家顾三公子再来个挑拨离间，她在婆婆面前就没地方站脚跟了。

    “娘说的恐怕是我们两个的孩子吧？”顾三公子嘴角勾起一抹弧度，他的娘亲他还会不了解吗？如果顾夫人真是这么说的，那就不会是他的娘了、这一点，顾三公子还是十分有自信的。

    不得不说，柳眉妆在心里对顾三公子真是竖起了大拇指，将顾夫人的心思完全给看透彻了。柳眉妆看着顾三公子，只能讪笑几声儿。这可是你顾三公子自己猜测出来的，跟我柳眉妆没有任何关系。要是到时候婆婆追问起来，她就全说是顾三公子猜的。

    不过，若是顾三公子想在她柳眉妆这里套话的话，她绝对是打死都不开口。顾夫人是什么人啊，连嚣张的冯楚楚都能够治得服服帖帖，更何况是她这么一个无权无势的商女嘛。虽然说顾三公子很可能会是未来的状元大爷，但是她柳眉妆不是啊。充其量她是顾三公子的妻子，而顾夫人却是顾三公子他娘。在顾夫人面前她可没硬骨头，还是软趴趴的比较好。这样，顾夫人才会认为她是个软柿子，任由她搓圆捏扁。

    “那娘子这么晚来书房是奉了我娘的意思？”顾三公子的语气不轻不重，却极有深意。