
    每到这个时候，柳眉妆就特别讨厌顾三公子的聪明，因为，太过聪明的人让人头疼。也不知龗道顾夫人生个儿子这么聪明干嘛，要是笨点该多好。顾三公子的聪明没有顾相宜来得那么明显，而往往这样的人，才是最该防范的。如果说顾相宜要小心提防，保持距离，那么顾三公子绝对就是那种你时时刻刻都得防着的人，任何一句话都能够把你给兜进去。

    所以，柳眉妆觉着对待顾三公子这个问题一定要十分慎重的处理才可以。要是她说是，那么也就是说如果不是顾夫人有旨意她柳眉妆是绝对不会过来的。变相的来说，就可以理解为她不喜欢顾三公子。这样一来，顾三公子就会不理自己，婆婆估计又会找茬，所以为了能够安安静静过几天日子，她是绝对不能够顺着顾三公子的话往下答。

    “也不尽然都是婆婆的意思，主要是我也想来看看夫君，顺便过来找本书看看。也不知龗道最近怎么回事儿，就是有些难以入眠。”

    难以入眠？不可能。她柳眉妆除非是有事情才会难以入眠，而她每次的难以入眠的睡眠时间大概都为五个时辰，也就是十个小时。基本上，这在柳眉妆的世龗界，已经算得上是难以入眠了。

    很明显，柳眉妆的回答十分好，顾三公子的脸色十分好，一点也没有生气的迹象。倒是顾三公子听见柳眉妆说最近难以入眠的时候皱了皱眉头，特地留意了一下柳眉妆的脸色。看来失眠不算严重，连一点黑眼圈都没有。皮肤也不干燥，而是水水嫩嫩的，嫩的想让人亲上一口。事实上，顾三公子的确也这么做了。

    薄唇印在柳眉妆水水嫩嫩的左脸上，带着淡淡的温热，不比相吻时的激情缠绵，而是淡淡的温馨，就如同恩爱的夫妻一般，激情极淡极淡，而温馨却是极满极满。

    柳眉妆脸色有些绯红，眸子染上一层水润，格外迷人。转了转眼珠，确实不敢看顾三公子一眼。为龗什么她觉得，夫君最近好像有些越来越流氓了。难道说，这真的只是她的错觉而已？半饷，柳眉妆终于看着顾三公子，目光在触及到顾三公子嘴角的笑意时微滞留。顾三公子的笑意却不是如他身上的气质脱俗如谪仙，而是妖魅如妖孽，十分勾人。

    “夫君不是还有事情要处理吗？我就不打扰了，先去找找有没有我要的书。”

    她刚才分明看见顾三公子在看账簿，不过却因为她而打扰了而已。既然顾三公子还有这么多事情要处理，她就自己玩自己的，不去叨扰人家了。她之前还在纳闷呢，纳闷婆婆是怎么知龗道顾三公子不举的，现在刚刚好，顾三公子书房有这么多书籍，她也就找找看看书上到底有没有记载。

    “嗯，也好。”顾三公子点头，反正他还有账没算清楚。

    柳眉妆见顾三公子点头，便立刻转身走进了书架里边儿。看着这些书籍，别说顾三公子的书房还真是齐全。像什么古来野史、历来孔孟之道，以及杂记传记你想要什么都有什么。柳眉妆纤白干净的手指在一本本书册上面滑过，只在没本书上稍作停留便移开视线，嗯，到底歧黄之术在哪儿了？婆婆到底是在那本书上见到的呢？怎么来看男子是不是不举呢？

    游走在书架之间，柳眉妆的身影格外明显，看着她聚精会神找书的样子，顾三公子不仅勾了勾唇角。看来，娘子也不全然只爱闺房之术的书籍的。握着手中的账簿，顾三公子的思绪却是完全放在了柳眉妆身上。柳眉妆身上有几分书卷气息，看着绝不会是懒惰无才之辈。先是醉酒的随口而出的桃夭，再是令人精彩奇谈的寿宴图。他的娘子不仅懂文，而且还会舞，也不知龗道她的身上究竟还会有什么过人之处。

    当然，这过人之处自然是表现在她的懒散之上。也表现在她明明有才华，却从不显露。若是柳眉妆早早表现出她的才识，这江南才女的名头怎么会轮得上柳烟？不过，若不是柳眉妆不爱表现，他顾三公子也遇不到她。

    柳眉妆这边儿找的入神，而顾三公子则是早就已经处理好了手中的事情。见柳眉妆选了半天都没选好，顾三公子便抬脚走了过去。“娘子，你要找什么书籍，怎么还没找到？”

    “不急，正找着呢。”柳眉妆也不急，大晚上精神头十足。等这话说出来，柳眉妆这才反应过来，回头看了一眼顾三公子。“夫君，你的事情都处理完了吗？”

    “嗯，娘子找的什么书，我来帮着你一起找找。”顾三公子见她还在找，便开口问出，好心帮忙。

    “不用了，我已经找到了。”柳眉妆随手抓了一本书，对着顾三公子一笑。她难道跟顾三公子说她现在正在找歧黄之术，看看如何能够分辨男子不举的法子吗？不，这当然不能够说。要是说出来后果的肯定是你知我知，天知地知。

    顾三公子惊讶，他刚才注意了柳眉妆半天都见她还没头绪，怎么这么快就找到了。看了看柳眉妆手里握着的书籍，顾三公子不禁有几分好奇，也不知龗道娘子找了这么半天的书到底是什么书籍，他也很想看看。

    “娘子，你找的书可不可以给我看看？看看我有没有看过，若是我看过了你有什么不懂的就可以直接问我。”

    “自然。”柳眉妆看了看方才拿书的位置，都是放的一些什么杂记传记的，立马就放下心，顾三公子要看就给他看吧。当下也忘记了去私瞄一眼，直接就伸手蒋书籍拿起，摆在顾三公子面前。

    顾三公子顺着柳眉妆看了过去，之间她的手上正方方正正的摆着一本书，名为《春宫秘戏图》。看题目顾三公子心里就已经有了数，看来，娘子似乎对此类书颇为喜欢。

    柳眉妆意识到顾三公子的目光有些奇怪，也跟着看了过去。