
    柳眉妆稍加思索，便胸有成足的挑了挑黛眉，不就是一个富字吗？她还就不信她会拆解不出来。目光停留在陆子墨的衣着以及和田玉上，想要猜出陆子墨的身份又有何难？这对她来说，不过就是小菜一碟。只不过这个富字要与陆子墨的身份连起来，由此推算出陆子墨的身份，听着的确是算得上有点难度。可是，也只是仅仅有点难度而已！

    “看三少夫人的神色，可是心中已经有了分解？”陆子墨关注着柳眉妆的每一个动作，每一个神情，见她了然于胸，便心中就有了底。

    “富可一分为三，宝盖头好像乌纱帽，下面一块田，中间一张口。也就是说，要想成为富人也就三条路。要么做官，或者置地，亦或者是做那吃人不吐骨头的奸商。陆公子穿着均是衣料上等，和田玉也是难得的珍品，可见其财力绝非等闲。”

    柳眉妆说完，嘴角勾起一抹淡笑，眸光灵动四溢。看着陆子墨微微挑起的眉头，很明显，她的回答陆子墨听着十分受用，柳眉妆又接着说道。

    “陆公子曾与苏府大少爷过来参加过顾府两次宴席，一为公公寿宴之时，二为夫君纳妾之日，便说明陆公子与苏大少爷交情匪浅。苏府在江南是名门望族，能够与苏府结交之人，必然是身份非凡。再者，陆公子自称是冯姨娘表兄，冯姨娘是官家小姐，令堂又是江南父母官，官拜六品。能够与知县大人为亲戚之人，自然是达官显贵，就是不知龗道陆公子官拜几品。”

    当然，她并没有说诗会当日的相见，苏大少爷甘愿站在陆子墨身后为陪衬品，可见一斑。在江南之中，苏府除了对顾府与赵府有几分忌惮，还会对谁如此以礼相待？确切地说，可以说是恭恭敬敬，苏大少爷的行为足以说明一切。再加上又是京都来人，多半是天子脚下的官员。柳眉妆看着陆子墨，她的确是不知龗道陆子墨官拜几品，可是绝对与冯文海不相上下，或者说远在冯文海之上。

    陆子墨看着柳眉妆，眼里闪过赞赏，他陆子墨这辈子还真是没佩服过几个人，特别还是女子。而她柳眉妆还是第一个令他刮目相看的女子，如此出色的女子，待在顾府之中，简直就是糟蹋。

    院子之中，一片寂静。小福站在一边儿，大气儿都不敢出一声，没想到陆公子竟然是官宦人家，不过，忒更惊讶的却是另外一件事，她怎么都没想到这番话竟然会是小姐说出来的。原来富字还能够这么解释，今儿她可真算是长见识了。本以为小姐平日里看书只是充充样子而已，可是如今小福必须得相信，小姐是真的看进去了。

    “陆公子认为如何？我柳眉妆可有猜错？”

    柳眉妆眨了眨眼睛，毫无礼数的打了个哈欠，证明她现在很困，没有那么多闲工夫等着陆子墨在那里慢慢思考。她对自己的推测十分有信心，简单来说，可以说是到了八九不离十的地步。谁叫陆子墨叫她猜哪个字不好，偏偏猜一个富字。

    “三少夫人真是聪慧，依陆某看来，三少夫人才是这江南之中名副其实的才女，无人可以与之相比。”

    陆子墨嘴巴就跟抹了蜜汁一般，对着柳眉妆一大通夸赞，可是他说的却是他的心里话。于他之前见过的女子相比，柳眉妆简直就是一块举世难出的璞玉。

    柳眉妆见他承认也懒得废话，她现在很累，需要休息。所以至于陆子墨该干嘛干嘛去，与她无关。闭上眼睛，她也不担心陆子墨会再次开口说话，她虽然没看透人心的能力，但是对于看人还算是有点眼力的。陆子墨看着也不像是不守约定之人，既然如此，她就敞开怀好好龗的睡大觉。侧了侧身，柳眉妆便浅睡了过去。

    然而，陆子墨见她如此，却是咧开嘴一笑。午间的阳光十分好，晒得人懒洋洋的，十分舒服。他也没有丝毫离去的意思，依旧静静的坐在石凳之上，欣赏着柳眉妆的睡颜。

    睡着的柳眉妆，多了几分恬静的气息，与醒来时的慵懒完全不同。就如同丛丛碧叶荡漾间，中间绽放出一朵睡莲，遗世而独立。光芒为她镀上神圣的光芒，她恍若落入俗尘的仙子，只不过不是轻纱踏叶而来，而是睡着而来。

    小福看了看陆子墨，心里不由得犯嘀咕。陆公子没龗事儿看着小姐干嘛，不是说是冯姨娘的表兄吗？怎么来了他们顾府里不急着去看冯姨娘，而是待在小姐的院子里。她长着么大，还是头一次见过这样不称职的表兄，幸亏小姐没摊上这么一个表兄，不然气都气死了。

    转眼间，便过了一个时辰，柳眉妆睡了一觉。睁开眼睛，却正好看见陆子墨还没走。真是奇怪，他留在这里干嘛？正好看见周围聚集了不少偷瞄窃窃私语的丫鬟，柳眉妆不由得心惊。这个陆子墨，可千万不要给她惹麻烦。她柳眉妆在顾府一直是安安分分，她可不想再添上一个私通男子的罪名。这样，她柳眉妆就麻烦大了。

    “陆公子还未走？”

    “嗯，我在等着三少夫人睡醒，三少夫人睡着的时候也很迷人。”陆子墨开口，说着轻佻的话，却感觉态度一点都不轻佻。他反正没龗事儿，赖在这里也挺不错的。

    得，合着是人家根本就没打算走。柳眉妆见周围的目光，当下便从躺椅上坐起身。若是平日，她一个人窝在院子里睡觉被这些丫鬟婆子们看见没龗事，可是如今身边却是多了一个赖着不走的陆子墨，也不知龗道她们私底下会如何传？

    “三少夫人不睡了吗？我与三少夫人的约定可没食言。”陆子墨对着柳眉妆一笑，他是答应柳眉妆不开口的，可是是她三少夫人问他，他不过就是回答她而已罢了。

    你没食言，你的确是没食言。柳眉妆笑了笑，看着陆子墨，眼里闪过一抹流光，带着狡猾。