
    “娘子，你怎么会在这里？”

    顾三公子带着刘管家忽然出现，看见柳眉妆站在落楚居门前，便抬脚走了过去。顾三公子的目光放在陆子墨身上，有几分深邃。他不是没见过陆子墨，自然是有印象。怎么会这么巧？他怎么会突然出现在顾府？而且，还是在柳眉妆身边。

    柳眉妆过回过头，正好见顾三公子。最近顾三公子的行踪真是越来越飘忽不定了，以往她还能够猜出顾三公子大概回来的时间，可是最近几天她却是完全猜不出来。看着顾三公子的目光，柳眉妆有些不自在，为龗什么她会有一种她被抓奸的感觉？但愿，这都只是错觉而已，顾三公子应该没这么敏感。看了眼身边与顾三公子对视的陆子墨，柳眉妆总觉得两个人之间似乎有一点火药味儿。

    “夫君，你来得正好，这位是冯妹妹的表兄陆子墨。他今日来，是为了过来看看冯妹妹。”

    她想着，还是解释一下比较好，毕竟她现在是顾三公子的妻子。身为顾三公子的妻子，她此刻却是与一个陌生男子在一起，她还真怕顾三公子会多想。

    顾三公子打量着陆子墨，而陆子墨也以同样的姿态回敬了回去。两人之间，隐隐有一股硝烟的味道在蔓延。同样深邃的眸子，却是不同的目光。两人对立而站，颇有几分如临战场的气势。明明只是两个人，却如同是千千万万的人正在沙场之上交锋一般。渐渐的，两人之间隐隐在暗自较量。顾三公子先回过神，听着柳眉妆的话，只是淡笑。

    “原来是冯姨娘的表兄，真是幸会幸会。”

    “原来是顾三公子，同样幸会。”陆子墨掀唇，不羁中带着挑衅。

    “夫君，你说奇不奇怪，这位陆公子自称是冯妹妹的表兄，可是吴婆子却说从未曾见过姓陆的表兄？”

    柳眉妆可没忘记方才吴婆子所说的话，吴婆子既然是在府衙照顾了冯楚楚数十载，那么对府衙的各色亲戚好友自然是了解。她并不是完全相信吴婆子，因为凡事总有例外存在。但是，比起吴婆子，她更不会盲目的相信陆子墨。

    “哦？竟然有如此奇怪的事情？”顾三公子看了眼陆子墨，眸光意味深长。他冒充是冯楚楚的表兄，究竟意欲为何？突然来到顾府，究竟是打的什么主意？他自认为他们顾府没什么值得别人惦记的，看着柳眉妆，他好像明白了一些事情。

    “陆公子冒充冯姨娘表兄，意欲为何？”

    “好笑，顾三公子和三少夫人仅仅凭着这个老婆子的一面之词，便认为我这个表兄是假冒的，你们不觉得这样对我来说实在是太不公平了吗？”陆子墨的话，显然带着不少讽刺，分明是在说他们夫妻一条心，在冤枉他。而他只有单身一个人，自然是处于被动的地位。

    柳眉妆不禁感到好笑，陆子墨倒是够狡猾的。真是好笑，她跟顾三公子的确是名义上的福气，可是他哪只眼看到他们夫妻一个鼻孔出气了？端详着顾三公子的脸色，顾三公子倒是沉得住气，这么被陆子墨说也不见半点怒气。看来，还是顾三公子的造诣高啊。

    “陆公子真是会说笑，老婆子我在府衙之内可是待了足足数十载，大人平常认识或者结实之人我老婆子怎么可能还会不清楚。”

    吴婆子看出来了，陆子墨虽然说是客人，却是一个不速之客。她自认为没人比她更了解府衙，陆子墨的话分明就是在质疑她。她虽然是个奴才，但也容不得人家诬陷。府衙之中，也就她在里面做的时间最长，就连冯文海是如何中状元，之后走过来的一步一步她都是一清二处。

    “若是你的记忆力不好，那便让楚楚出来，我倒是要看看他认不认我这个表兄。”陆子墨是死鸭子嘴硬，任凭吴婆子拆穿了他，他也不会有任何畏惧。负手而立，陆子墨脸上有着几分怒气，几分傲气。

    “既然如此，那就让冯姨娘出来见一下陆公子以作确认，若是冤枉了陆公子可就是我们顾府的不适了。”顾三公子开口，颇有家主恩怨分明的处事作风，顾老爷的处事方法，他愣是学了个十足十。

    顾三公子也同样不示弱，柳眉妆是猜到了陆子墨的大概身份，可是顾三公子却没有。然而，当这两人站在一起之时，却是气场相当。柳眉妆看着这二人不相上下，不由得纳闷。顾三公子只是一个世家公子，却为何在陆子墨面前表现的旗鼓相当？就如同，他们二人从来都是对手一样。这种感觉说起来有些莫名其妙，甚至是有些荒缪。

    吴婆子闻言，却是脸色有些不好看，颇有些难言之隐。她要怎么跟顾三公子说，小姐是在里面闹脾气？眼下，她除了谎称小姐身子不适的办法之外，好像也没别的办法。

    然而，正当吴婆子正准备开口之时，冯楚楚却在这个时候冲了出来。

    冯楚楚看着顾三公子，嘴角带着满足的笑意。她听到时顾三公子的声音，在房间里踌躇了好一会儿，这才推开门走出来。她的确是讨厌顾三公子对自己的凉薄，可是只要一听到顾三公子的声音她整个人就全然忘记了顾三公子的冷淡。因为，她从来是把所有的错都推在了柳眉妆身上。她不是没有注意到柳眉妆，而是根本就懒得去看她。

    “夫君，你终于来了。”她左盼右盼，就是希望顾三公子改天能够到她的院子里。

    “冯姨娘，你先看看，这位是不是你表兄？”顾三公子将冯楚楚眼里的眸光忽略不计，而是让她看看陆子墨究竟是不是真的表兄。

    冯楚楚看着陆子墨，一开始是有几分意外，而后却是直接扑了上去，死死勒住陆子墨的脖子，立马就呜呜咽咽哭了起来。冯楚楚哭得欢乐，而陆子墨却是恨不得推开她，可是碍于顾三公子与柳眉妆在场，他顾子墨忍了！

    柳眉妆看着两人，为龗什么她感觉冯楚楚像是在哭丧一样……