
    “恕我冒昧问一句，陆公子家中有几口人？可有娶妻？”顾夫人突然问出口，她也知龗道初次见面，她这么问人家是有些逾越礼数，可是她这个做长辈的问两句而已，也无伤大雅。

    然而这句话却是让罗姨娘微微讶异，倒是没想到顾夫人竟然会问出口。顾雯嫣到了年纪，也是时候该寻个人家了。虽然说京都离江南有些路程，但也不是太远，来来回回也就一天一夜的功夫罢了。她哪里知龗道人家顾夫人是看出了顾老爷的心思，所以才会想着问出声。既然顾老爷不好意思开口，那么就由她这个顾夫人开口。

    顾雯嫣闻言，抬起头看了一眼陆子墨，眼中带着几许期盼与希冀，她也很想知龗道关于陆子墨的一切，。毕竟，陆子墨如此出色的男子，怎么会没有人上门提亲？想到这里，不禁有几分失落。

    “陆某家中高堂二老尚在，仅在下一个儿子。说起来我倒是羡慕顾三公子，有兄有妹。二老曾托人说过几桩亲事，可都未曾，至今在下仍是孤身一人。”陆子墨回答，只是却不知龗道这话是为了说给谁听？爹娘确实是为他说过好几门亲事，京都女子任由他挑选，只不过却是没他看得上眼的。

    顾夫人顾老爷相视一笑，怎么会听不明白陆子墨话里的意思，他们都是过来人，估计是陆子墨的眼光太高，没一个女子能够入了他眼吧。

    听着陆子墨的回答，柳眉妆却是暗笑，她最会隔岸观火，对于公公婆婆的心思她大概也猜到了一二。她想着，必然是自己那日让陆子墨与顾雯嫣同行，双双回了席上。当着那么多人在场，估计这二人就是对对方没那个心思也被说成有了那个心思。再说自古以来人多嘴杂，更何况当时顾雯嫣又是那副娇羞样子，任人看了不胡乱猜测就是怪事了。自然，顾老爷顾夫人自然也是看见了。

    顾三公子冷眼旁观，无意参和进去，顾相宜也是淡笑不语。既然二老有意，就由着他们的意思，他们这些做后辈的，到时候事情若成了就负责置办就好了。

    “陆公子如此出色，照我说，肯定是那些女子没眼光。”顾雯嫣开口，她平日里最是机灵，却是在这个时候傻了几分，竟然没听出来陆子墨话里的意思。多说恋爱中的女子是傻子，如今看来，倒也是个大实话。瞧，人家四小姐这还是顾府的人呢，心都已经飞在了陆子墨那边儿。

    陆子墨却是有点错愕，看着顾雯嫣有些傻眼。他方才的话是说给有心人听得，怎么他却是忘记了还有顾雯嫣这个对自己虎视眈眈的有心人呢？他只想着表明自己家中并无妻室而已，可是说者有意，听者无心啊。咯，看看人家柳眉妆闷头吃饭的样子他瞬间心都凉了一截。该听的人不听，不该听的人却是听了个彻底。回过神来，陆子墨正好看见顾老爷顾夫人二老阴谋的目光。

    “我的意思是说我没有妻室，但是有几名小妾。”陆子墨立马补充，希望能够借此吓退顾雯嫣。

    果然，顾雯嫣一听到陆子墨有姬妾，心里变凉了几分。可是，富贵之家，像陆子墨这种身份尊贵的男子，有几名却也是正常的。毕竟，就连一向冷淡的顾三公子都娶了以为冯姨娘。此时此刻，她忽然有些佩服冯姨娘敢于追求的勇气，宁可抛弃官家千金的身份嫁于顾三公子为妾。

    冯楚楚坐在席上，没有言语，心里不禁有几分无聊。在这个顾府，她连个开口的权力都被剥夺了。看了看顾老爷顾夫人，再看了看从始至终不曾言语的顾三公子与柳眉妆，就连顾相宜与二少夫人都没开口，顾衡壹与大少夫人也只是低头吃饭。

    “呵呵，陆公子如此俊才，有几名妾侍也是正常。只是，这正妻之位，可是要好好考虑一下才是。”

    顾老爷笑了笑，毕竟妾侍不过就是一些身份卑微的女子罢了，而正妻讲究的可是门当户对啊。虽然说顾雯嫣是一个庶女，但是配一个正妻之位还是绰绰有余的。这一点，顾老爷有十足的自信。

    “顾老爷说的是。”陆子墨点头，正妻之位确实比一个妾侍伤脑筋的多。这一点，他不可置否。

    “老爷，你看看你，陆公子可是头一次来我们顾府，你就拉着人家说了这么一大通话，还是先吃饭吧。”顾夫人适当开口，打断席间的氛围。

    “是，夫人说的是啊，来来来，陆公子快吃菜。这壶竹叶青酒，可是我埋在地底下珍藏了好多年，年轻的时候总爱喝上两口，如今想来都珍藏了快二十年了。今日与陆公子相谈甚欢，就请陆公子品尝一番。”

    顾老爷意识到自己想得有些多，便尴尬的开口招呼着，伸手拿过竹叶青酒，众人只闻着那香气都觉得味道定然十分爽口。而其中最眼馋的，估计就数柳眉妆了。她不是爱喝酒之人，可是却十分喜爱竹叶青酒，那味道甘醇，光想着柳眉妆都觉得兴奋。只可惜她酒量不行，不能够饮太多，说起来这也是她的遗憾。

    “来来来，嫣儿，快过来给陆公子斟酒。今儿个，陆公子可是客人，要好好招待。”顾老爷热络的对着顾雯嫣招了招手，示意她过来。

    顾雯嫣有些惊讶，爹今日这是怎么了？她长这么大，还是头一次见爹对自己如此的热络。惊晓顾老爷话中的意思，顾雯嫣又立马成了小女儿家的羞态，抬着步子婀娜多姿走了过去。她从没有这般开心过，爹这是在有意撮合她与陆公子吗？

    待顾雯嫣给陆子墨斟完酒以后，顾三公子便伸手拿过酒壶，给柳眉妆倒满了一杯。他方才就注意到柳眉妆眼中的兴奋，尽管在席间她表现的并不明显。

    握着顾三公子倒得这杯酒，柳眉妆感觉有些不好意思，她的馋劲儿表现的有这么明显吗？

    冯楚楚远远看着顾三公子如此对柳眉妆，只能够暗自记恨。