
    你陆子墨不是冯姨娘的表兄吗？那么我柳眉妆就做一回好人，让你们二人见见面。柳眉妆思及此，一扫方才心里涌上来的闷气，眼里的几分算计让她的清眸多了几分色彩。

    “陆公子，你不是冯妹妹的表兄吗？正好，冯妹妹昨晚受了点委屈，我还正发愁要怎么想办法去开开解开解妹妹呢，如今既然你来了，想必冯妹妹若是见到了，定然会喜逐颜开的。”

    陆子墨很成功的抽了抽眼角，这个三少夫人可真是够刁钻的。前晚上跟四小姐说什么他初来顾府，所以迷了路，让她将他给带出龗去。结果面对一脸娇羞的四小姐，他十分不适应。四小姐看他的目光，太过直白，他自然是清楚了四小姐对自己虎视眈眈的心思。今天又想办法把他推给冯楚楚这个‘表妹’，再说，又是他自己亲口承认他是冯楚楚的表兄，在外人眼里，他这个表兄，来顾府不看自己的表妹还能够有什么目的？他一时间也无法拒绝。他不得不说，柳眉妆实在刁钻。

    “怎么？看陆公子的脸色难道说不是来看冯妹妹的？”柳眉妆天真的眨巴着一双大眼，黑白分明的眼珠好像看着她有多无害一般。

    她的声音有几分晴朗，让周围经过的丫鬟足以听得清清楚楚。果然，周围的丫鬟婆子纷纷露出恍然大悟的神色，原来三少夫人是在担心新进门的冯姨娘啊。而这位公子是冯姨娘的表兄，三少夫人这是在做好事儿啊，三少夫人真是好人啊，人家冯姨娘这么对她使脸色，可是三少夫人还不计前嫌，顾着冯姨娘的心情。三少爷能够娶到三少夫人，简直就是修了几辈子的福气。

    柳眉妆不看这些人的脸色也知龗道她们现在是什么表情，顾府的丫鬟婆子还真是容易骗，也是，听风就是雨的人怎么可能会不好骗？审视着陆子墨半天不言语，她倒要看看他会不会拒绝？

    陆子墨思索半天，这件事情根本就没有他拒绝的理由，他如果跟柳眉妆说他不是为了看冯楚楚而来，而是为了看她柳眉妆而来的，只怕到时候连顾府的门都不好进。试想一下，谁还会对一个居心叵测的人毫无防备之心？虽然居心叵测这词儿他有点不适合他的身份，但他打着柳眉妆的主意却是真的。其实，借着冯楚楚表兄的这个身份打掩护也不错，至少他可以大大方方进出顾府。

    “自然，我自然是来看表妹的。”

    “那正好，我现在有空，不如就由我带着你去冯妹妹的院子里吧？我很想看到冯妹妹高兴的样子呢，冯妹妹高兴了，夫君也就高兴了，自然我也就高兴了。”

    柳眉妆说的一套一套，连她自己都觉得冠冕堂皇的厉害。她跟冯楚楚何时变得这么好了？当然，这都是瞎话，为了在外人面前应承而已。

    带着陆子墨赶到落楚居，柳眉妆看着落楚居，装潢华丽，大气倒是大气，只不过搞的太过富丽堂皇。柳眉妆看着院子里的丫鬟婆子，最为熟悉的，也就只有见过面的吴婆子了。

    吴婆子看见柳眉妆和陆子墨钱来，当下便走了过去对着二人行礼。视线落在陆子墨的身上稍稍停留，柳眉妆她自然是认得，顾三公子的正妻，小姐咬牙切齿之人，可是这位公子又是谁？看这打扮，难道是三少夫人的朋友？吴婆子瞧了瞧陆子墨，对着他点了点头，算是见过。

    “冯妹妹可在？”柳眉妆看了眼紧闭的房门，询问着吴婆子。

    吴婆子闻言，却是笑得尴尬，她该怎么回答呢？早上小姐又跑去缠着顾三公子，可是却被顾三公子给拒绝，难道说小姐正在里面发脾气？不行，千万不行，要是小姐回头知龗道了肯定会打死她这把老骨头的。小姐最要面子，自然是不想让柳眉妆和任何外人看见她暴躁的一面。到时候，受苦的也只是她们这些下人。

    “回三少夫人的话，小姐今天身体有些不舒服，所以不方便见客，三少夫人还是请回吧。等小姐身子好点的时候，老婆子自会禀报三少夫人来过。”

    “是这样的，陆公子是冯妹妹的表兄，我想着冯妹妹昨日受了委屈，若是冯妹妹看见陆公子定然会心情舒服不少。”

    顾三公子如此凉薄，自然是伤了冯楚楚。柳眉妆所说的委屈，陆子墨自然是不明白，而吴婆子却是清清楚楚。吴婆子不禁感叹，小姐这是何必呢，执意要嫁给顾三公子，如今落得这个结果也是她自己该承受的。看着柳眉妆，没想到这位三少夫人倒是品行温和，还会记着小姐的心情。只是，小姐何时多了位姓陆的表兄？为何她在府衙十几年，从未听说过有姓陆的表少爷？

    “请问三少夫人，您所说小姐的表兄是哪位？”

    柳眉妆瞧着吴婆子的脸色，却是伸了伸手指着陆子墨，她所说的表兄除了陆子墨还会有谁？不过，这位吴婆子不是冯楚楚从娘家带过来的吗？怎么不知龗道冯楚楚有位姓陆的表兄？看了看陆子墨，却见他脸色如常，又完全不像是在撒谎，哪有人撒谎还能够这么理直气壮的？

    吴婆子看着陆子墨，见他一表人才，她的脑海里却是没有任何印象。冯文海每年生辰之时，都会有不少亲朋好友前来送礼，姓陆的也有，只是为何她从未见过这位远方的表少爷？她的记忆力一向是十分好，可以说是过目不忘，可是却是完全搜索不出关于陆子墨的记忆。那么，唯一的也就只有一个可能，这位陆公子根本就是在说谎。

    “三少夫人，想必您是弄错了吧，老婆子伺候小家十多年，我们小姐根本就没有姓陆的表兄。”

    柳眉妆审视着吴婆子，也不像是在说谎，那顾子墨不是冯楚楚的表兄那他是谁？回头看着陆子墨，却见他依旧悠哉悠哉，自信满满。柳眉妆一时间也有些纳闷了，到底陆子墨是不是冯楚楚的表兄？