
    顾三公子与柳眉妆对望一眼，柳眉妆看着面前兄妹情深的一幕，也闭了口。既然冯楚楚亲自出来，并且开口承认了陆子墨就是她的表兄，他们也就没那个必要在这个问题上纠结了。反正对于顾三公子来说，只要是对顾府没什么目的也就没关系。

    然而，却不是如柳眉妆所想。顾三公子定定看着面前的两人，冯楚楚头埋在陆子墨身上，让人根本就看不见她此时此刻究竟是什么表情，而陆子墨的表情却是可以清清楚楚看见。陆子墨表情淡定从容，并没有久别重逢的喜悦。视线触及到陆子墨紧握的双手时，顾三公子眼里带着几分笑意。

    “娘子，既然是冯姨娘的表兄，我们就将他留下来一起用饭吧。”反正这个时辰，也到了快用饭的时间。

    “自然是听夫君的。”柳眉妆乖巧宜人的模样格外令人移不开目光，顾府除了顾老爷顾夫人之外，就属顾三公子最能够主事儿。既然故三公开口挽留，她自然是没有意见。再说陆子墨是冯楚楚的表兄，按照礼数，留下来用饭也是应该的。

    陆子墨留下来用饭，最高兴的莫过于四小姐顾雯嫣。饭席之上，顾府齐聚一堂，因为柳烟身怀有孕，地位一下子提高不少。所以也正是因此，顾老爷便让她得以坐在席上。按照顾府的规矩，一般的姨娘是不能够上桌的。而杜姨娘、傅姨娘以及罗姨娘确实不同，母凭子贵，她们各有所出，自然是能够安坐与席上。至于冯楚楚，则是因为是知县千金，尽管她现在只是一个小小的姨娘，可是她的知县千金的身份就摆在那儿，再说了，人家才是今日的主角。

    顾老爷顾夫人打量着对面的顾子墨，眼里闪过满意，顾老爷生平最会看人，仅仅只看一眼便知龗道陆子墨来头不小，身份非凡。平日饭桌上很少饮酒，而今日因为是要招待陆子墨这个表兄便命人特地准备了上好龗的竹叶青酒。

    “呵呵，陆公子真是一表人才。”顾老爷笑着，注意着陆子墨。余光中，却是瞧见了低头只知龗道吃饭的顾雯嫣。

    顾雯嫣脸上有着明显的绯红，一看便是女儿家的娇羞。顾雯嫣怎么都没想到陆子墨会突然来顾府拜访，而且还是冯楚楚的表兄。那么如此说来，她以后就可以常常看见陆公子了。一想到这个，她心里如擂鼓震动，怎么都停不下来。

    罗姨娘离四小姐五小姐最近，五小姐也不知龗道最近是怎么回事儿，最近做什么事情都会走神。昨天让她弹一曲琵琶，怎知弹到半途确实弦断了。让她练字，字也是练得歪七扭八，就连女红也是做得一塌糊涂。这都好些日子了，她都担心顾雯淑是不是心里有什么事情憋着没说。感觉到顾雯嫣的不正常，罗姨娘便顺着看了过去，见顾雯嫣如此脸色，分明就是心有所属。再看看她的目光，却是落在陆子墨的身上。

    “顾老爷过奖了！”陆子墨客气的跟着顾老爷打哈龗哈，目光自始至终却是没有落在顾雯嫣脸上。

    柳眉妆只是低头，什么都不去理会，除了顾三公子时不时会给她夹菜之外她基本上都是低着头，不愿抬起头。顾三公子并没有对陆子墨表现得有多热情，反正有顾老爷顾夫人在，他无需操心这些。

    自柳烟进门，顾相宜对其是越来越好，就包括傅姨娘也是。只因，她肚子的这个孩子。柳烟笑着硬撑着他们每个人，从不会轻易表现出自己的情绪。至于顾雯嫣的目光，她也不是没有注意到，不过又是一个陷入情爱中的女子罢了。一思及此，她的心里就痛得厉害，有好几次她都在偷偷的注意着顾三公子，可是却碍于很多人在场不敢表露。二少夫人最近脸色十分不好，因为柳烟的得宠，也就意味着她苏氏的失宠。

    “陆公子无需客气，看陆公子的打扮想必也不是寻常人家来的吧？”

    说起看人，顾夫人自然是眼光毒辣。陆子墨从席间的一举一动均是落落大方，彬彬有礼。这般良好龗的修养，绝对不会是一般世家能够熏陶出来的。对于陆子墨方才回应顾老爷的话，顾夫人眼里闪过赞赏，如此懂得谦虚，看来还是个十分谦谦君子。

    在她还是姑娘家的时候，就听丞相时不时提及冯家的亲戚除了一对穷亲戚就是一些三流商贾，连一个柳老爷的气度都及不上二三。望着陆子墨，顾夫人不禁沉思，冯文海什么时候有了这么一个出色的亲戚，怎么平日从未曾听其提及过？这身气度，倒像是京都来的。顾夫人思及此，便立马开口问道。“陆公子可是从京都而来？”

    “顾夫人果真是眼光毒辣，不瞒各位，在下的确是京都而来。此次来到江南，不过是过来游历一番。正好遇上楚楚嫁人，便想着再多留些时日。”

    既然是冯楚楚的表兄，陆子墨当然是不会跑的太远，若是跑的太远会遭人怀疑的。不愧是当今丞相的妹妹，看人如此精确，竟能够一眼看出他是京都过来的。他早就听父亲说过，这位顾夫人当年的行迹，顾夫人年轻时，可是一位奇女子。在京都世族官宦之中，可是风靡一时。

    顾老爷是越看陆子墨心里越觉得满意，当下便开口。“陆公子若是不嫌弃，今晚不如就在我们府中歇息？”

    “那真是打扰贵府了。”陆子墨也不拒绝，对着顾老爷拱了拱手，既然顾老爷给了他这个机会，他当然是却之不恭。眸中一片笑意，视线却是在柳眉妆的身上稍稍停留。

    顾三公子忽然抬头，直直看着陆子墨，他当然是没有错过陆子墨方才的目光。他不是第一次见到陆子墨岁柳眉妆满是兴趣的目光，下意识的心里便有了防备。

    陆子墨答应顾老爷的建议，顾雯嫣低着头的脸色更加绯红，不敢示人，难道说爹这是在为她打算？