
    当柳眉妆醒来的时候，身边根本没有温度，柳眉妆不禁感到好笑，她是怎么了？怎么会忘了，人家顾三公子昨夜可是在冯楚楚那儿歇息呢。她还记得婆婆跟她说过，顾三公子并无任何隐疾，想必昨个晚上，顾三公子定然是与冯楚楚相处甚欢吧。当然，鱼水之欢是绝对避免不了的。

    柳眉妆带着小福和几个丫鬟走在亭廊，听着耳边的丫鬟们聊着谁的胭脂好，谁的粉底好。柳眉妆挑了一处亭子坐下，池塘里的金色鲤鱼游得欢乐，柳眉妆时不时的洒下一把鱼粮。

    “三少夫人怎么起的如此之早？我可是听说书的说，柳家大小姐嗜睡如命啊。”

    陆子墨一大早神清气爽的出现在柳眉妆面前，也不客气，直接便在她柳眉妆的面前坐下。天色的确还早，都还没到柳眉妆去前厅跟顾老爷顾夫人用饭的时间。

    反正周围也没什么人，她柳眉妆也省的还摆着在顾府人面前的那副唯唯诺诺样子，装久了也会累的。反正陆子墨也不会乱说，就算是在顾老爷顾夫人面前说了她什么也不要紧，因为她唯唯诺诺的子性子早已经被彻底的坐实了，可是说，在顾府之中，无人可以动摇她是个软柿子的地位。放下手中的鱼粮，柳眉妆看了眼陆子墨。

    “陆公子早，没想到陆公子也起的如此之早，莫不是在顾府有什么不周到的地方？”柳眉妆的意思很明显，既然你那么闲，再多睡一会儿也无妨。

    瞧瞧，瞧瞧，哪有主人对客人如此说话的？陆子墨有些意外，柳眉妆为何老是对自己如此争锋相对，可以说，就好比是一个刺猬。或许是因为早已经习惯了柳眉妆对自己的态度，陆子墨显然是毫不在意。若是柳眉妆如寻常女子一般，对自己小鸟依人，乖巧柔顺，也就挑不起他陆子墨的兴趣了。

    “顾府的厢房很周到，该有的一应俱全。只是陆某在家之时，就已经习惯了每日早起。久而久之，也就改不了了。”

    然而，牡丹丛中，顾三公子远远望着亭子。顾三公子今日也起的十分早，看着柳眉妆与陆子墨大清早就在庭院里交谈的样子，眉毛足以拧成了一个疙瘩。他不过是想着好好出来走走，却没想到还能够欣赏到这一幕。男的俊，女的美，倒是极为和谐，可就是太和谐了，落在他顾三公子眼里就成了不和谐。衣袖下的手暗自捏紧，顾三公子眼里有着怒气。

    感觉到有人注视着自己，柳眉妆抬起头，稍稍一移视线，便看到了牡丹花丛中的顾三公子。牡丹再娇艳，都抵不过顾三公子的谪仙之姿。只是，这个谪仙此刻正在用着愤怒的眼神看着自己。好笑，顾三公子为龗什么生气？他又有什么好生气的。一夜春宵，温香暖玉，不应该是心满意足，满面红光吗？怎么现在反倒是怒气冲冲，浑身煞气？难道昨夜冯楚楚没有好好伺候他吗？所以她是不是该下意识的以为，这都是顾三公子欲求不满，所以想找个人撒气。而正巧不巧，就找到了她柳眉妆吗？真是好笑，她柳眉妆何时成了人家的受气包了！

    再者，冯楚楚对顾三公子一片痴心，恨不得时时刻刻都黏在顾三公子身边，怎么可能还会伺候不好咱们的顾三公子呢？她是怎么了，怎么还会以为顾三公子会欲求不满呢，说不定是人家冯楚楚还嫌他折腾的不够呢。冯楚楚为了他甘愿嫁入顾府做妾，顾三公子就算是个铁人怕也是会动容的。而且，冯楚楚背后还有个知县冯文海做靠山。科举一开，顾三公子必然会前去考试，有了冯文海这个老丈人，还有一个这么厉害的婆婆，就算顾三公子没有外界传言中的那般博学，做个状元郎也是绰绰有余。他顾三公子会迎娶冯楚楚，不就是为了这个原因吗？

    “三少夫人，顾三公子在看着我们呢？你说，我们要不要过去打个招呼呢？”

    陆子墨提议，看着顾三公子脸上的阴霾，怎么办，他很喜欢顾三公子黑着张脸的时候呢。可是见人家误会加深，他又有些不好意思。他真的是一片好心，都是为了顾三公子与柳眉妆着想啊。

    “去，当然去，我正要前去恭喜夫君呢。想必公公婆婆这时候必然也准备好了早餐，反正陆公子也在，咱们就不如一起前去同行吧？这样，也好做个伴。”

    柳眉妆站起身，对着陆子墨说完，便先行一步。她当然要去了，不去怎么对得起她三少夫人的贤惠呢，不去恭贺一声又怎么能够显得出她柳眉妆的大度呢。说实话，她现在很生气，顾三公子凭什么这么看着自己？她与陆子墨只不过就是闲聊而已，可是顾三公子的目光就如同她柳眉妆不守妇道一样，这样谴责的目光，让柳眉妆怎么能够受得了。

    陆子墨眼里闪过笑意，却是站起身大步跟上柳眉妆，这出戏，似乎是越来越好看了。既然柳眉妆提供了看热闹的地方，他陆子墨又怎么能够浪费呢？

    顾三公子看着两人，陆子墨的清爽飞扬落在他的眼里则是变相的有着一种讽刺，看着无动于衷的柳眉妆，顾三公子心里很是不舒服。她可是三少夫人，公然与一个陌生男子在大庭广众之下交谈，这样子成何体统，哪里还能够配得上她顾家三少夫人的身份。这还不止，当着他这个夫君的面，不仅不与陆子墨保持距离，而且还依旧与其他男子谈笑风生，这不是把他这个夫君当死的吗？

    “夫君早。”柳眉妆走到顾三公子面前，笑着打招呼。

    “娘子早，陆公子也早。”简单来说，别看顾三公子看着冷冷清清，毫不在意的样子。实际上，他很想对着面前的二人说一句，没你们早。

    柳眉妆也不在意顾三公子的摸样，而是看了看顾三公子的周围。奇怪了，怎么没看到冯楚楚在呢？