
    冯楚楚看着顾三公子冷下来的脸，顺着看了过去，怎么又是柳眉妆？夫君如今刚刚对她态度转变，怎么这个柳眉妆偏偏要老是夹在中间看着碍眼呢？看着碗里的这些辣椒，冯楚楚挑了一些肉给顾三公子。

    “夫君，你怎么还不吃啊？”

    “嗯，你也多吃点。”顾三公子回过神，对着冯楚楚柔情一笑，也不知龗道是晃了谁的眼。

    柳眉妆只是笑笑不语，看来这人变得还真是快啊。顾三公子态度的转变实在是让她有些措手不及，甚至是有点惊讶。她怎么都没想到平日里冷漠的夫君，竟然也会如此温柔体贴的对待一个人。嚼着嘴里的饭菜，柳眉妆有些无味之感。

    动着筷子，整个宴席之上，也就属陆子墨的心情最好了。陆子墨冷眼旁观，看着顾三公子有些不自然的宠溺，再看着柳眉妆对顾三公子和冯楚楚之间的事情根本就不理会，心里不由得暗笑。或许在顾三公子看来，这顾三公子对于柳眉妆还真是一点吸引力都没有。正好，这样也好。客随主便，他作为客人，还是免开金口罢了。可是事与愿违，看着碗里突然而来的菜，陆子墨抬起头，正好看见痴痴看着自己的顾雯嫣。坏了，他什么时候把这个女子给忘了！

    “多谢四小姐。”生硬的道了声谢，想他陆子墨长这么大，还是第一次跟女子道谢呢。当然，若是顾雯嫣不缠着他，他一定会更加感谢顾雯嫣的。

    “陆公子不用客气，我也不知龗道陆公子喜欢吃什么，所以就随便夹了一点，陆公子不要嫌弃才好。”

    顾雯嫣目视陆子墨，心中一片欣喜。她也很惊讶与自己方才是哪里来的勇气，她想，她一直乖顺，突然做出此举会不会让人觉得她失了礼仪？可是看着陆子墨完全不介意，顾雯嫣心里就踏实了许多，她还真怕人家陆公子会把她看作是不懂礼仪的女子。毕竟，自古以来，哪有女子给男子夹菜的？若是夫妻还好，可是他们之间，却是什么关系都没有。

    饭席上的氛围有些奇怪，这一点顾老爷顾夫人自然是早早就看出来了，问题就出在顾三公子与柳眉妆身上。顾夫人看了眼冯楚楚，琉绯什么时候对这种女子喜欢了？不过这样也好，毕竟是官家小姐，嫁进顾府为妾本就委屈，顾三公子也自然是应该好好对待。

    顾相宜对于柳烟照顾的十分周到，倒是个十足的好丈夫，可就是遭人记恨。二少夫人闷闷不乐，看着顾相宜与柳烟恩恩爱爱，根本就没把她这个正妻放在眼里。再怎么好龗的饭菜，落到了嘴里都觉得难吃。柳烟没到顾府之前，她与顾相宜一直相处和睦，没想到如今倒是被冷落了。她绝对不会像柳眉妆一样，只会坐以待毙。那样，怕是整个江南都会说她苏府嫡女竟然输给了一个卑贱的庶女。哼，她柳烟不过就是靠着肚子里有一个孩子吗？可是她苏氏的娘家后台硬！

    顾衡壹放下手里的碗筷，看着顾老爷顾夫人眼里有着几分欲言又止，犹豫半饷，顾衡壹终究是开口。“爹，我想离府一段日子，出龗去车城西历练一番。”

    听着顾衡壹的话，顾老爷放下手里的碗筷，对于顾衡壹突然的举动有些诧异。他怎么突然想到这个呢？突然会想着出龗去游历一番，以往他可是最讨厌出龗去外面吃苦的，怎么今日倒是自己主动提起来了？

    “衡壹，你考虑好了吗？真的打算出龗去历练一番？”毕竟，这样的顾衡壹实在是让顾老爷但为惊讶，就连本是冷静的顾夫人也放下了碗筷。

    顾夫人打量着顾衡壹，今儿个倒是新鲜事儿不少，不仅有年轻人的热闹看，还有顾衡壹的戏剧要看。杜姨娘的儿子最近是怎么了？见杜姨娘也没有反对，奇了怪了，杜姨娘不是最心疼顾衡壹出龗去吃苦的吗？怎么今儿个竟然还会不为所动。一天之内，琉绯与眉妆感情生了几分疏离不说，这顾衡壹还要在上面参合一脚，真是有趣儿。

    “嗯，老爷你就让他去吧，让他出龗去亲自打理也好，这些年都是我这个做娘的太宠着衡壹了。”

    杜姨娘也不是不知龗道自己对顾衡壹有多溺爱，所以一直成不了气候。她也不祈求她的儿子能够像顾三公子和顾相宜一样出色，她只祈求他过得好好龗的，能够有能力养活他们娘两就够了。自然，还有大少夫人。虽然说以前是赵家长女，可是如今也嫁给衡壹两三年了，自然也是顾府的一份子。

    顾老爷看了眼杜姨娘，看来这母子二人想必是早就已经商量好了。顾衡壹自从着了道坐了几天牢狱之后，倒也不失为一个人才，若是知龗道发奋图强，也是一件好事。毕竟，顾衡壹也是他的儿子。顾衡壹虽然说一直是城西的大少当家，可是由于之前都是在好吃懒做，浪费了不少可以学习打理的时间。如今幡然醒悟，的确是一件好事。

    “所谓不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香，大少爷最近可是越来越出息了。老爷，您不如就随了杜姨娘和大少爷的意思，也好圆了大少爷的一门心思。”

    顾夫人帮衬着说话，她看得处理，顾衡壹虽然开始发愤图强，却有着一颗本本分分的心。比起顾相宜与傅姨娘这对母子，杜姨娘和顾衡壹这对母子倒是为她省了不少心。都说子女像娘不好，可是如今她却觉得挺好龗的。要不是杜姨娘没什么太大的心眼，顾衡壹又怎么会本本分分。说到底，杜姨娘虽然溺爱顾衡壹，但是至少不会传授他那些不该有的心思。

    “既然如此，衡壹你就去吧，只是要记得，千万要遇事稳重，凡事多多考虑，万不可遭了他人的道。”顾老爷嘱咐，生怕再发生上次闹出人命的事。

    见顾老爷答应，顾相宜一笑，也没忘记刚才顾夫人为他说话，开口说道：“谢龗谢爹，谢龗谢夫人。”