
    陆子墨回视柳眉妆，毫不掩饰眸中的一往深情。不，确切的来说，陆子墨只是对她有兴趣罢了，还没到一往深情的地步。

    这一点，柳眉妆看得分明。她还真就是不明白了，自己有什么好龗的，这个陆子墨肯定有问题，竟然会对自己有兴趣。“陆公子，我先带你去西厢房歇息。”

    既然顾三公子跟着冯楚楚过去了，就只有她这个三少夫人来负责陆子墨的居处了。顾三公子倒是走得快，怕是正想着与冯楚楚卿卿我我呢。倒是没想到，顾三公子平时一脸正经的谪仙样，实际上背地里不过也是一个好色的男子。柳眉妆越想心里就越是有气，也没看陆子墨，直接抬着步子就走。

    看出柳眉妆心里有气，陆子墨心里也有些不好受，却还是抬脚跟上。只因，柳眉妆是在为了顾三公子生气。不过想想倒也是，顾三公子去了冯楚楚那里柳眉妆不生气才怪。

    “三少夫人真不积极。”

    柳眉妆没理会陆子墨，也懒得理会。陆子墨这句话，分明是在说她柳眉妆不如冯楚楚主动，明明是她柳眉妆占尽先机，可是却被冯楚楚后来者居上。事实上，她也的确做不出迎合男子的举动。再说了，若不是因为他陆子墨，顾三公子会置气跟着冯楚楚走吗？虽然说他们都着了柳烟的道，可是陆子墨要是不抱着自己顾三公子会生气吗？她冯楚楚又会有可乘之机吗？可是反过来，人家陆子墨也是一片好心，她根本无权责备他人。况且，顾三公子于她，除了名头上是自己的夫君什么都不是。而她，只是一个摆设的三少夫人，顾三公子的行为也不是她一个女子可以轻易左右的。

    “冯妹妹是夫君的妾，新婚当日夫君没去落楚居休息，已经让冯妹妹受了不少委屈。如今夫君愿意跟冯妹妹走，这对冯妹妹来说也是一桩好事。”

    陆子墨看着柳眉妆，这个女子的心思还真是让人难以捉摸。明明上一刻还是冷冷的一张脸，写满了对顾三公子的不满，可是转眼的功夫，她又像是变了另外一个人一般。他以为她三少夫人是在吃醋，却没想到人家竟然是如此大方，让人从言语间挑不出错处。

    “怎么？难道陆公子不为自己的表妹得到幸福而开心吗？”准确的说，是性福。柳眉妆打量着陆子墨的神色，她柳眉妆的心思是那么好容易猜出来的吗？

    “自然，顾三公子能够去表妹的院子里，我自然是高兴的。”陆子墨笑着答道，只不过，作为正室柳眉妆连一点表示都没有不会显得很不正常吗？“只不过，三少夫人心里就一点都不难受？”

    “我为何要难受？陆公子真是会说笑，夫君与冯妹妹和和美美，我身为夫君的妻子，自然是替夫君开心。怎么听陆公子的意思是好像我不生气还成了有问题了？难道说，陆公子是在挑拨离间，分散我与冯妹妹之间的姐妹情深以及与夫君之间的琴瑟和鸣？”

    柳眉妆面上带笑，眸中却是冰冷，她扣这么大一顶高帽子给陆子墨，她就不信陆子墨还会没龗事儿找事儿。果然，陆子墨闻言便噤声，不再言语。这样正好，合了她柳眉妆的心意，她不喜欢陆子墨的呱噪，那会让她觉得心烦。

    两人一前一后迈着步子，很快便到了西厢房。柳眉妆转过身，对着陆子墨一笑，却是带着疏离。“陆公子，厢房已经到了，你还是快些进去休息吧。”

    “这一路真是劳烦三少夫人了。”陆子墨客气的应承，命身边的原禄走过去将厢房的门打开。

    “陆公子真是太客气了。”柳眉妆同样以礼相待，见陆子墨走进厢房，这才转身离开。

    一路上，柳眉妆走得有些快，小福只能够勉强跟上。看小姐牟足了劲儿的样子，小福是有几分开心，可是，若是这份劲儿摆在姑爷面前就更好了。“小姐，你慢点，等等小福，小福都快跟不上了。”

    柳眉妆见绯月居就在面前，回过头看了一眼小福，怎么平日里没发现小福走的慢呢？她刚才走的很快吗？不然怎么小福会说跟不上自己。哎，乱了乱了，真是乱了。她今日是怎么了？受了什么刺激？想她柳眉妆从来是心胸豁达，何时这么有些难受过？

    “小福，你今儿个是不是吃的太少了，怎么会走的这么慢？”

    “小姐，你今儿可是吃多了呢。小福晚上可是足足吃了两碗饭呢，是小姐的腿脚好使，跑的太快，以至于小福跟着都觉得吃力。”

    小福走到柳眉妆跟前，见绯月居也到了，便走上前去将门打开。偌大的房间，装潢精致，摆设透着书香之气，然而，在此刻竟然显得有些孤寂。柳眉妆迈着步子走进绯月居，见烛火通明，也懒得梳洗，直接就躺在了床榻之上，闭着眼睛躺了过去。

    “小姐，你是不是吃醋了？”

    小福将门关上，见柳眉妆似乎睡着的摸样，心里却明白小姐还未睡，干脆追问着柳眉妆。小姐要不是知龗道姑爷去了冯姨娘那里，怎么会突然间心情不好，还对着人家陆子墨摆脸色看。也就陆公子脾气好，有风度，不跟小姐计较。

    闻言，柳眉妆立刻从床上撑起身子，笑得有几分荒缪。笑话，小福说得绝对是千年难得一见的笑话，极品中的极品。顾三公子整天一副面瘫脸，冷冰冰的样子，连一点浪漫情趣都不懂，如此呆板之人她柳眉妆怎么可能会因为他吃醋？柳眉妆指着小福，开口说道：

    “小福，如果你这是笑话，你的确是逗笑我了。”

    “是吗？那小姐你怎么这么不开心呢？”俗话说，旁观者清，她小福眼睛虽然不算眼光八方，但也算是清明透亮。以往的小姐除了吃就是谁，可是自从嫁进顾府以来，却是好几次脸色不好。原因无二，都是跟顾三公子有关。她小福就是再傻，也看出来了小姐的不同。