
    柳眉妆想着，顾三公子与冯楚楚昨夜不是颠鸾倒凤吗？怎么今日只见到顾三公子一个人，难道说是冯楚楚体力不支，累趴下了？不过，冯楚楚那么喜欢粘着顾三公子，又怎么舍得让顾三公子一个人出门呢。

    有时候，真的是说曹操曹操到。柳眉妆刚才正想着冯楚楚怎么没出现，这不，冯楚楚这就出现了。冯楚楚梳着妇人发髻，带着几分成熟，却是与稚嫩的脸蛋有着几分违和。一身樱桃红海棠轻点，斜插三只金步摇，浑身透着贵气，却多了几分老气。见顾三公子在场，便立马走了过去，她精心打扮这么久，就是为了能够让顾三公子看见。

    “夫君，你看我这身儿打扮怎么样？”

    “很好看。”顾三公子没看柳眉妆，伸手打理了一下冯楚楚脸上的乱发。他吐字清晰，见着刻意装扮的冯楚楚，眼里透着几分宠溺。与之前对待冯楚楚的冷淡相比，完全背道而驰。这样温柔的顾三公子，可以说，根本就是另外一个人。

    冯楚楚感觉到顾三公子如此亲昵的动作，一向骄纵的脸上，难得多了几分女儿家的羞态。目光触及到柳眉妆一身素淡的装扮时，眼里闪过鄙夷。哼，看来顾三公子现在已经开始宠爱自己了，估计再过不久，她柳眉妆就要彻彻底底的失宠了。

    看着这二人，柳眉妆眼神中有几分黯淡，以及有着几分失落。她怎么了？怎么最近越来越不正常了？看着顾三公子对冯楚楚的宠溺，柳眉妆不禁一笑，带着几分苍凉。不过就是一个晚上而已，顾三公子对待冯楚楚的态度便是天差地别，看来顾三公子也与俗尘男子一般，贪图温香软玉。他还真是把天下人都给骗了，什么谪仙，都是顾三公子在外人面前装出来的样子罢了。

    “妹妹穿上这身儿衣裳可真是明艳动人，也怪不得夫君会喜欢妹妹，就是我见着心里也喜欢的紧呢。”该应承的她柳眉妆还是会记得，并且还是一字不落。

    “谁要你喜欢了，我要的是夫君的喜欢，夫君，楚楚肚子饿了。”

    冯楚楚对着柳眉妆一脸嫌弃，抱着顾三公子的手臂，冯楚楚肆无忌惮的撒娇。笑话，她冯楚楚谁都可以喜欢，就是她柳眉妆不可以喜欢。且，她根本不屑于柳眉妆。

    “嗯，那我们就去大厅用饭吧。”顾三公子应着冯楚楚，大手握住冯楚楚的小手，牵着她便离开。转身的瞬间，冰冷的眸子有一丝触动，随即便消失无痕。“对了，楚楚方才是对你有些冒犯，我相信娘子一向大度，定然是不会计较的。”

    顾三公子今日的态度，对冯楚楚来说简直就是受宠若惊，望着顾三公子的侧脸，冯楚楚此刻只觉得幸福。她不知龗道顾三公子为何在一夜之间会有了如此大的改变，她想，或许是顾三公子终于知龗道她冯楚楚对他的一片痴心吧。她所做的一切，若是换了世间任何男子，都会动容。可是她却没去想，顾三公子之前为何却不动容。

    “自然，夫君和冯妹妹如此恩爱，我高兴还来不及呢，又怎么会去计较。”

    柳眉妆惊愕顾三公子的态度，却依旧回答。她为龗什么要计较，她又凭什么计较？顾三公子愿意喜欢谁是他的自由，顾三公子想要宠爱谁也是他的自由，她柳眉妆没权利去管这些。甚至，你顾三公子去再多的姬妾我也管不着，也懒得去管。

    陆子墨看着柳眉妆，心里竟然有几分难受。望着顾三公子拉着冯楚楚的背影，陆子墨上前几步。忽然间，他有一些动容。“你，还好吧？”

    听着这话的意思，陆子墨这是在关心她？柳眉妆看着陆子墨，她与陆子墨不过相见几次而已，陆子墨为何对自己如此关心？柳眉妆扯了扯嘴角。“我为龗什么不好？陆公子你未免太多心了。”

    然而，当他们走远后，柳烟却是从牡丹丛中走了出来。一身娇艳的紫檀织金锦着身，手腕之上带着一对红色血丝手镯。头插金钗，金黄色软烟香囊上绣着梅花，有着大红色露宿垂下。手惯性的放在肚子上，虽然才仅仅一段时间而已，肚子都没有突起的迹象，柳姨娘却是摸着十分顺手。这里，可是有一个生命正在运量呢？怎么办？你好像不该来到这个世上呢？

    大厅之上，顾府齐聚一堂，顾老爷顾夫人一见陆子墨现身，便笑脸相迎。柳眉妆不禁感叹，这八字都还没一撇的事儿呢，公公婆婆也对陆子墨太殷勤了些。看着顾三公子与冯楚楚双双入座，柳眉妆随即也跟着坐下。

    顾夫人看着脸色绯红的冯楚楚，怎么今日冯楚楚转性子了？突然变得这么乖巧，她还真是有点不适应。岂止是她感到不适应啊，就连顾老爷顾相宜以及顾衡壹都觉得十分不适应。打量着顾三公子与冯楚楚，这才注意到两人相握的手上，又看了看柳眉妆坐在顾三公子左边，顾三公子却根本没有看过柳眉妆一眼。众人不禁纳闷，这是怎么了？

    二少夫人本来因为这几日失宠的事情心情一直闷闷不乐，可是见柳眉妆不仅有几分感同身受。男人的恩宠真是来得快去得也快，柳眉妆才加嫁进顾府多久啊，就要纳妾，还被冯楚楚夺宠。

    “来来来，吃饭吃饭。”顾老爷开口，率先拿起碗筷动了起来。

    众人见顾老爷动了筷子，也跟着拿起筷子。顾三公子夹了一堆东西到冯楚楚碗里，冯楚楚开始是欣喜若狂，可在看清碗里全部都是辣椒之时脸色有些差。她最讨厌吃辣椒了，辣死了。

    柳眉妆离顾三公子与冯楚楚最近，也不想去看二人有多恩爱，而是同以往一样，只是闷头吃饭，什么都不去看。正在这时，却被人踢了提脚，抬头看了过去，却正好看见陆子墨充满笑意的眸子。再顺着陆子墨的眼神看了过去，正好看见冯楚楚碗里全是辣椒，不由得抽了抽嘴角。顾三公子真是会夹菜，竟然全部都是红红火火的辣椒。

    顾三公子看着两人的简单交流，更是愠怒。这还是在饭桌上呢，而且还是在顾府的众目睽睽之下，他们公然眉来眼去，真是一点都不知龗道避讳。