
    酒过三巡，柳眉妆只能够眼睁睁的看着顾三公子、陆子墨以及顾老爷三人连连数饮。顾三公子带她出龗去应酬过，自然去清楚她柳眉妆的酒量如何。竹叶青劲头大，估计两杯下肚她柳眉妆就醉了。现在还有外人在场呢，她要是醉得个七荤八素的可不好，到时候肯定会被公公婆婆联合起来训一顿。

    天色渐渐暗了下来，顾老爷散席之后，又拉着陆子墨闲聊一番。顾三公子作为未来的当家少主，自然是不能够少。柳眉妆拖拖拉拉跟在身后，看得出来完全是不情不愿。可是每当顾三公子又或者是顾老爷回过头来看她的时候，她又立刻由兴致缺缺变成精神抖擞。公公夫君在陪着客人，她这个做妻子的怎么敢面露不喜。

    终于，等顾老爷和陆子墨谈完的时候已经是晚上，顾老爷见陆子墨面露疲惫，当下便吩咐人准备好了厢房。由于厢房离着绯月居较近，顾老爷便吩咐了她与顾三公子负责将陆子墨送回去休息。

    三人一路无话，并肩而站，柳眉状居中，左右两边则是陆子墨与顾三公子。别说，这样的场景她还真是有些尴尬。柳眉妆想着，正准备往顾三公子身边儿靠一会儿，便看见兴奋而来的冯楚楚，远处还站在柳烟。看这两人的样子，分明就是相谈甚欢后的模样。柳眉妆不禁感到纳闷，柳烟和冯楚楚什么时候变得这么好了？柳烟一想心思狭隘，照理说应该对冯楚楚羞辱她的事情耿耿于怀啊，可是怎么会是这样？还是说，柳烟是在策划着什么……

    柳烟淡笑的看着几人，嘴角的弧度异常惹目。视线停在顾三公子身上半饷，随即便移开，抬着脚步也向着柳眉妆他们走了过去。

    冯楚楚瞧着顾三公子，小跑而去，当下便跻身将柳眉妆与顾三公子分开。手肘处还用力推了推柳眉妆，柳眉妆一时没设防，整个便向着陆子墨踉跄了过去。

    正在柳眉妆会以为她会倒在地上的时候，腰间却多了一双大手。柳眉妆看着突然揽住自己的陆子墨，陆子墨嘴角带笑，深邃的眸光之中带着一丝柔情。柳眉妆意识到不妥，便立刻稳住身子，伸手将陆子墨推开。她已是顾三公子的妻，如今这样躺在一个男子的怀里，实在于理不合。柳眉妆站好后，正好对上顾三公子愠怒的眸子。

    那一瞬间她有一种想要解释的冲动，可是却又欲言又止，她柳眉妆光明正大，又何须解释？看了看一脸得意的冯楚楚，她挽着顾三公子胳膊的手，柳眉妆没来由的就有气。顾三公子凭什么这么看她？他自己不还是揽着一个冯楚楚。方才若不是冯楚楚推搡她，她又怎么会突然一个不稳，倒进陆子墨怀里！

    柳烟走了过来，看着方才的一幕眼里闪过幽光，随即便抬脚走到柳眉妆身边。“姐姐可有事儿？”

    姐姐？柳眉妆看着柳烟，不禁有些错愕。柳烟为何突然会叫自己姐姐，还关心她柳眉妆？难道说今儿个的天气吹的不是东南风，而是西北风？所以说柳烟才会这么不正常，如果是正常的柳烟，那谁来告诉她面前这个一脸担忧的柳烟又是谁？

    “我没龗事。”柳眉妆勉强的扯了扯嘴角，仿若根本没看到顾三公子的目光一般。

    顾三公子看着柳眉妆，方才她明明就倒在陆子墨的怀中，身为他的妻子，她难道就不该当众解释一下吗？本是谪仙的脸，在怒气的映衬下，变得有几分阴霾。视线落在陆子墨的手上，顾三公子大有几分‘你哪只手抱的我就剁了你哪只手’的气势。

    冯楚楚抱着顾三公子的手臂，感觉到他身上传来的冷气，难道说顾三公子这是在吃醋？是在为她柳眉妆吃醋！早知龗道，早知龗道刚才的时候她才应该躺在陆子墨的怀里，看看顾三公子会不会吃醋。

    “夫君，我们先走吧。至于陆表兄，由姐姐带着过去西厢房就是了。”

    冯楚楚眼里满是笑意，她虽然不喜欢顾三公子为柳眉妆吃醋，可是如今可是给了她一个好机会。只要顾三公子对柳眉妆渐渐生了隔阂，她冯楚楚就在这个时候乘虚而入，一举拿下顾三公子。

    柳眉妆看了看顾三公子，却是没想到顾三公子竟然脸色如常，由着冯楚楚牵着过去落楚居的位置。哼，没想到顾三公子如此聪明，竟然被冯楚楚给耍了。不过，冯楚楚不是除了头脑简单，四肢发达之外就只有性子骄纵吗？怎么会突然间知龗道使用这些小手段？是了，她怎么忘了，忘了身边有柳烟在呢。柳眉妆意味深长的看了看柳烟，脸色带着几分失落，没想到柳烟嫁给了顾相宜如今还是一点不安分。

    看着柳眉妆脸上的失落，柳烟心里十分得意，她终于看到柳眉妆失落了。不过就是一个小小的手段而已，没想到就令顾三公子对柳眉妆疏远，看来，顾三公子对柳眉妆还真是一点都不信任。

    “姐姐没龗事我就放心了，夫君还在等着我，我就先行一步。”

    见柳烟惹了事就跑，柳眉妆开口。“柳姨娘请留步，请你注意你的称呼，希望下次见到，你会称呼我一声三少夫人。虽然你我以前是姐妹，可是如今都嫁进了顾府，你是二哥的柳姨娘，我是顾府的三少夫人，该有的规矩可不能少。若是传了出龗去，怕顾府的丫鬟婆子会说你柳姨娘不知高低，不懂礼数。”

    柳烟身子微顿，背对着柳眉妆的嘴角不屑一勾。倒是没想到，一向懒惰无能的柳眉妆竟然还懂得用礼数压人。柳烟转过身，对着柳眉妆行礼。“是，三少夫人。”

    柳眉妆一笑，对着柳烟的行为有几分满意，没想到，用规矩压人的滋味还不错。她柳烟若是规规矩矩的，她又何必如此咄咄逼人？看了眼站在身边的陆子墨，他干嘛老是无缘无故望着自己？难道说，陆子墨对她一个有妇之夫有非分之想？