
    柳眉妆很记仇的，她可没忘记顾三公子方才对自己的冷淡。怎么，上一刻对她还如履薄冰，这一刻却是一片热忱，这是不是就是古人常说的先给你一个巴掌，再来个甜枣？看着顾三公子如今紧张自己的目光，柳眉妆有几分触动。可是一想起顾三公子还要跟着冯楚楚一起去游湖，心里便凉了一截。

    “夫君，你不是约好了要与冯妹妹一起去游湖吗？估计冯妹妹现在正准备好了一切就等着你过去呢，你还是先去陪冯妹妹吧。”

    她可不愿意去打扰这两人的二人世龗界，她柳眉妆很大度的，很宽容的。就算你现在跟冯楚楚要大白天的滚床单，我都不会介意的。因为，她是顾府的三少夫人嘛！

    “不去了。”顾三公子想都没想便立刻拒绝，现下哪里还有时间顾着这些，还是柳眉妆的身子要紧。娘子怎么会突然昏倒？”

    柳眉妆看着顾三公子真挚的眼神，她不是有意去破坏的，她就是一时心理阴暗作祟。听着顾三公子的回答，柳眉妆不由得疑惑，顾三公子不是挺聪明的吗？怎么在这个时候犯傻了？连她是装的都看不出来。可是如今装也装了，她自然也不好意思自己揭穿自己，柳眉妆眼眸流转，眼珠子左晃右晃，不去看顾三公子。

    “就是突然一下子而已，夫君也知龗道，女儿家身子难免会有些贫血，很正常的。”

    顾三公子一听，似乎明白了过来，的确是有贫血一说。看来娘子的身体还不好，他还得好好命人给柳眉妆调养调养才是。只但愿，下次不要发生这样的情况。顾三公子忽然揽过柳眉妆，将她抱在怀里，头置在柳眉妆头上的发丝，大手放在柳眉妆的后脑勺。这种极为保护性的姿势，也是代表着他顾三公子对她的重视。

    “娘子没龗事就好，下次可别吓我了。”要知龗道，他刚才心里有多慌乱。

    柳眉妆被顾三公子这样抱在怀里，感受着他身上的温度，有些走神。怎么会突然觉得这个怀抱很温暖？柳眉妆闻着顾三公子话语中的一丝颤抖，她真的是吓到顾三公子了吗？

    柳烟慌慌张张便走了进来，看着顾三公子紧拥着柳眉妆，瞬间觉得有些心痛。柳眉妆你还真是好样的，竟然能够让顾三公子对你如此紧张。昏倒？笑话，这种话，骗骗冯楚楚那个傻货还好，可是能够骗得到她柳烟吗？她柳眉妆除了吃就是睡，身子不知龗道有多好。而且若是柳眉妆身子虚弱，以柳老爷柳夫人对她的宠爱程度，不还得时时安排一个大夫在柳眉妆身边照顾吗？没想到懒惰无能的柳眉妆也会耍手段了，看来她还真是小看了柳眉妆。

    正好冯楚楚这时候也跟了进来，正好看见两人相拥的画面，真恨不得上去将柳眉妆与顾三公子拉开。可是事实上，她的确也这么做了，当下走下去，如悍妇一般将抱着的两人分开，怒视着柳眉妆。

    “你这个女人，老缠着夫君干嘛？夫君明明说好要跟我一起去游湖的，可是全都被你破坏了。如今，你破坏了不说，还对夫君缠着不放，真是不知羞耻！”

    顾三公子未来得及设防，被冯楚楚拉了个正着。见冯楚楚如此不知分寸，顾三公子的脸色立马就沉了下去，冷若冰霜。而柳眉妆也没想到冯楚楚竟然会如此野蛮，被冯楚楚大力的推开的时候稍微扭了一下手，顿时有些抽痛。

    呵呵，没想到她柳眉妆这个正妻倒成了破坏顾三公子与冯楚楚的第三者。冯楚楚也太能够瞎掰了吧，她这么好龗的口才不去当说书的挣钱真是浪费了一块好材料。说到底，她柳眉妆才是顾三公子的正室，怎么冯楚楚嫁进来几日，连这一点还没明白。正想开口辩解，却见冯楚楚已经像个泼妇似的向着柳眉妆冲了过来。

    冯楚楚高举双手，看着柳眉妆这张绝美无暇的脸真想直接撕碎。她柳眉妆就是凭着这张狐媚脸，所以才得了顾三公子的宠爱，若是毁了，她倒是要看看她柳眉妆还有什么能够吸引顾三公子的资本。红色豆蔻的指甲带着几份尖锐，可想而知这一巴掌下去的后果。

    柳烟看着眼前这幕好戏，眼神里不由得幸灾乐祸，她怎么忘了，冯楚楚也跟她一样同样的记恨柳眉妆。柳眉妆啊柳眉妆，你到底是有多么招人厌烦啊。见那尖利的指甲快要划伤柳眉妆的脸颊，柳烟多了几分期待，几分快意。这一巴掌打下去，最好毁容。

    这一巴掌，的的确确是打了下去。

    只不过，不是打在柳眉妆的脸上，也是打在顾三公子的脸上。尖利的指甲顾三公子左脸滑下三道痕迹，血珠冒出，为顾三公子毫无瑕疵的脸上添上三道艳红。看着有些触目惊心，然而在顾三公子的脸上，却形成一种极美极其鲜明的媚。

    冯楚楚不可置信的看着自己这巴掌，她明明是冲着柳眉妆而去的，可是谁想到顾三公子会忽然上前挡住了柳眉妆。冯楚楚手掌心是火辣辣的痛楚，而心里却是止不住的震惊。顾三公子竟然为柳眉妆挨了这巴掌，她不信，不信顾三公子会如此对待柳眉妆。他干嘛对柳眉妆这么好，而对她这么差。她是傻，可是还能够分辨出来真情假意。她一直以为，这段时间顾三公子是真的想通了，可是现在这一巴掌虽然没打到柳眉妆，然而却让她明白了一个道理。那就是，顾三公子这些时间对自己的好都是假的。

    “现在，闹够了吧？”顾三公子看着冯楚楚，眼中的戾气让人看着有几分可怕。他整个人挡在柳眉妆身前，就犹如是柳眉妆的一道墙一样，将柳眉妆护得牢牢地，不让她收到任何伤害。

    “夫君——我不是故意的，我不想打你的。”

    冯楚楚见顾三公子如此愤怒，有些语无伦次，心里有几分后怕。她冯楚楚一向没有怕过任何人，就算是她的爹爹冯文海她也不怕，可如今，她却被顾三公子的一个眼神给吓住了。