
    不知龗道为龗什么，柳眉妆总感觉顾府的氛围有些奇怪，她一如往常的躺在绯月居门前，可是却是注意到有不少来往的丫鬟会时不时看自己一眼。这种感觉，让她心里很是不舒服，仿佛她柳眉妆做了什么不好龗的事情一样。而这些丫鬟，此时此刻，却是碍于身份不敢指责她这个三少夫人一样。

    “小福，你有没有觉得这几天顾府很奇怪？”

    而且，她也清楚的知龗道顾三公子有事瞒着自己。只是，顾三公子不说，她不好意思问出口而已。再者，就算是她问了，他顾三公子要是不想说也是根本就没有任何办法的。冯楚楚的禁足来得十分仓促，而且也不像顾三公子以往的作风。顾三公子不过是挨了冯楚楚一巴掌，也不致于发如此大火气，再怎么说，就算是不给冯楚楚面子，但是至少也得给冯文海面子。以及，柳烟临走时的表情，分明是在说明有事发生。

    “小姐，你终于是发现了，我早就觉得有些不对劲儿了，那些个平日里跟我玩的好龗的姐妹，现在见了我立马拔腿就跑，好像我是洪水野兽一般。”

    小福脸色有几分得意，这几日她也感觉到了。本来以往私底下她们这些丫鬟还会在一起闲聊几句，聊聊顾府里的主子们的事儿，可是不过几日而已，她们如今个个见了自己却是跟见了阎王一样，连话都不说。搞得她为这事儿郁闷了好久，可是找人问人家也不理她，一见她立马就躲。

    柳眉妆挑了挑眉，瞧着小福那得意的表情，眸中有几分笑意。倒是没想到，小福现在还学会蹬鼻子上脸了，在她这个主子面前是越来越得意了。不过就是进了顾府学了一点皮毛而已，若是跟在王婆子身边，学到的跟着写简直是不值一提。得，见小福如此，柳眉妆也不好打断。其实，这几日她都没有睡好过，梦里面总是见到一大片片的血迹，艳得刺眼，让她根本睁不开眼睛。

    “小姐，你说说究竟是出了什么事情啊？为龗什么顾府这几日都感觉鬼鬼祟祟的，好像是在做什么保密的事情一样。”小福脸色带着几分神秘，问这柳眉妆。

    “你不是挺聪明的吗？既然你这么聪明，你就自己找个人问问，慢慢琢磨琢磨。”

    她以为她柳眉妆不想知龗道吗？以小福火急火燎的性子，一发觉不正常必然会找人问。可是人家现在对她这个三少夫人身边的贴身丫鬟都是选择退避三舍，小福肯定是没有问出任何结果出来，要不然怎么还会闷着不说。不知为何，她总感觉，这件事情似乎和自己有关一样。还有柳烟的那一句‘不该得罪’，她为龗什么不该得罪冯楚楚？这件事情，又与冯楚楚有什么联系？

    正想着呢，便正好看见柳烟在小径上走来走去。柳眉妆不由得唇角一勾，柳烟这几日经常会过来这个院子里走动，大夫说是让她多走动走动，对胎儿好。可是顾府这么大的地方，就比如柳烟的院子，想必也必然不小。偏偏巧的是，柳烟哪里都不去，偏偏在她这个绯月居院子面前逛来逛去，这不是有事儿找上门吗？她前几日不过是不想去理会柳烟罢了，不过，现下，也只有开口问问柳烟了，毕竟现在整个顾府里，只有柳烟才有这个资格讲这层窗户纸捅破。柳烟可是红人，就算是捅出来了也不怕受任何惩罚。

    “小福，我们过去看看柳姨娘。”

    柳眉妆站起身，朝着柳烟的方向走了过去。小福见柳眉妆下地，自然是跟了上去。哼，二小姐对小姐居心叵测，她可要牢牢跟在小姐身边，别让小姐受了欺负。

    柳烟迈着小小的步子，眉眼间带着几分惬意，听到轻轻的脚步声，柳烟的唇角勾了起来。亏她在绯月居逗留了这么多日，她柳眉妆到现在才出来。不过她也不会去在意这个，因为只要柳眉妆自己走出了绯月居，她的目的也就算是达到了。甩着帕子，柳烟在丫鬟婆子的服侍下继续迈开脚步。

    “柳姨娘好兴致，这么好龗的天气出来散步，柳姨娘还真是会挑日子。”柳眉妆走近柳烟，停下脚步。

    视线落在柳烟放在肚子上的小手，一个月都还没到呢，肚子都还凸起来，至于摆出这么一副怕人不知龗道她柳烟怀孕的样子吗？柳眉妆看着柳烟，她不会主动问柳烟。那是因为她知龗道，柳烟会自己主动说的。既然人家都已经摆好了台阶，她柳眉妆就跟着走一步就行了。

    柳烟闻着柳眉妆的话，这才回过身，看着柳眉妆突然出现在自己面前，眼神有着几分惊讶，随即又是几分复杂。

    若不是柳眉妆早就猜到了柳烟打得主意，还真被这高超的演技给蒙混了过去。她可是跟柳烟在同一个屋檐下整整生活了十几年，又怎么不可能会了解柳烟？只是，她很清楚，现在的柳烟，变得更加深沉了。以往的柳烟，只是任性，可是如今却是满腹心机。

    “三少夫人也出来散步？”柳烟冲着柳眉妆行了礼，现在可是在下人面前，就算她再心不甘情不愿也得向着柳眉妆行礼。况且，柳眉妆也挑明说了让她按着规矩来，她自然也要照办。

    “是啊，我也是出来散步的。只不过，柳姨娘，你会不会感觉到顾府这几日有些奇怪呢？我相信，像柳姨娘这般聪慧的人，自然是感觉出来了。”柳眉妆话里的意思很明显，连她这么心思‘单纯’的人都感觉到了，她柳烟自负聪明绝顶，怎么可能会甘于落后呢？

    “的确，说起来这事儿我也是心存担忧，也不知龗道爹娘如今如何了？”柳烟用手帕擦了擦眉眼，倒是有着几许泪花，看着十分动情。

    柳眉妆听到‘爹娘’两个字不由得心头一滞，柳烟的爹娘不就是她的爹娘吗？心存担忧？笑话，她柳烟怎么可能会心存担忧，若是心存担忧会小日子过得如此滋润吗？