
    顾三公子看着柳眉妆，眼里有些许复杂，虽然他对柳眉妆的举动有几分欢喜，但是那不代表他此刻没有理智。总之，无论如何，柳眉妆现在不能够出龗去。

    “娘子还是留在绯月居休息吧，至于游湖之事，还是我与冯姨娘去吧。”

    听着顾三公子的回答，柳眉妆不由得一怔。怎么，她柳眉妆表现的不好吗？按理说，男子见到女子为自己争风吃醋不应该是高兴吗？顾三公子是不是怕她打扰了他们的二人世龗界，所以连个理由都懒得找，直接拒绝她柳眉妆。厉害，顾三公子你可真是够厉害的，当众不给她这个正妻的面子，是要明个府里就传出她柳眉妆失宠的传言吗？

    冯楚楚心里别提有多得意了，见柳眉妆在顾三公子面前吃瘪的模样还真是格外的爽。之前是她冯楚楚，没想到这么快就风水轮流转了。老天，你还真是开眼！

    “既然夫君都如此说了，姐姐还是不要去了吧。”她还巴不得柳眉妆不去呢，这样她就可以好好跟顾三公子在一起了。

    哼，人家都这么说了，她还好意思去吗？柳眉妆眼里有几分黯淡，随即便消失无痕。顾三公子既然不想她去打扰二人，她就不去了吧。反正，也没什么大不了的。“一切按照夫君的意思，既然这样，我就先回绯月居了。”

    “嗯。”顾三公子轻轻应了声，随即便携着冯楚楚一起离开。临走前，冯楚楚还不忘对柳眉妆一笑，宣誓者她的胜利。

    柳眉妆看着这幕，只觉得刺眼的厉害。顾三公子与冯楚楚倒是走得干脆，人家冯楚楚都还知龗道看她柳眉妆一眼，可是人家顾三公子却是头也不回，仿佛对她柳眉妆有多么不屑一顾一般。也是，她柳眉妆有什么能力能够让顾三公子重视呢，除了吃就是睡。可是，看着冯楚楚的笑脸，去去去，这熊孩子也太得意了吧。

    就在顾三公子与冯楚楚抬脚不过十步之时，柳眉妆的身子却是犹如风中柳絮般骤然一软。小福站在一边，想也没多想就要娶搀扶柳眉妆。

    “小姐——”

    小福正要将柳眉妆的身子扶起来，却是顾三公子先快人一步。顾三公子环抱着柳眉妆，见她双眼紧闭，当下也没功夫去多想。弯下腰，将柳眉妆直接打横抱了起来，便大步流星离开。所有的动作，都只是在一瞬之间。

    “小福，快叫大夫。”

    听着顾三公子的吩咐，小福这才回过神来，急急忙忙跑了出龗去。小姐的身体一直很好，怎么会突然间昏倒呢？还有，姑爷不是已经走了一段路程吗，怎么会这么快就接住小姐呢，也太及时了一点。不过现在根本就不是想这些的时候，还是先去找个大夫看看，小姐的身子重要啊。

    冯楚楚站在原地，眼里有着不敢置信，刚才顾三公子不是在自己身边的吗？怎么一下子就到了柳眉妆的身边呢？顾三公子不是要和她一起去游湖的吗？该死的柳眉妆，什么时候不昏倒，怎么偏偏在这个时候晕倒，真是够晦气的。

    “出什么事儿了，冯姨娘，你怎么会在这儿？听家丁说，你跟顾三公子不是应该一起出龗去游湖的吗？怎么现在只看到了冯姨娘一个人？顾三公子呢？”

    柳烟领着几个丫鬟向着这边走了过来，眼里有些几分不明，嘴角却是有着诡异的弧度。不得不说，顾府的风水不光好，还十分养人。柳烟进门不过几日，就养的红光满面，春风得意的。脸上的气色红润不少，看着就像是整个人丰腴了一圈一样。没办法，人家的小日子过得好嘛。有顾相宜和傅姨娘的双重照顾，还有顾老爷时不时派刘管家送一大堆补品，她现在就是整个顾府羡慕的对象。

    “哼，别提了，都让柳眉妆全给糟蹋了。什么时候不昏倒偏偏在这个空挡昏倒，本来精心准备好龗的一切，全部就这么被柳眉妆给毁了。”冯楚楚也不避讳，直接当着柳烟的面就开始对着柳眉妆骂骂咧咧。

    “呀！莫不是姐姐知龗道什么了，所以才会一时太过心急所以昏倒了。”

    柳烟闻言，脸上有着惊讶，仿佛是什么天大的事儿一般。她听顾相宜说，柳府出事了。说是柳老爷柳夫人家里出了一条人命，柳老爷与柳夫人被定罪为合谋杀人，而顾三公子下令封了整个顾府下人的嘴。当时她还怔愣了一下，毕竟柳老爷是她的亲生父亲。可是，也就是仅仅一下子而已。她记恨柳眉妆不错，但是她同样的，也记恨柳老爷柳夫人。若不是柳夫人一心为柳眉妆考虑，柳老爷将她禁足，她会落到如今这个样子吗？她成为顾相宜的妾侍，还有了一个孽种，都是他们一家子的错。哼，柳老爷柳夫人现在正在享受牢狱之灾，她柳眉妆倒是过得舒坦。如今昏倒，怕是因为知龗道了真相，所以才一时承受不住。

    冯楚楚听着柳烟的话，奇怪，看柳烟的样子还真是有其事，可是她并没有听说最近有什么大事啊。正想问问柳烟，却见柳烟已经抬脚走了过去。冯楚楚见状，也跟上，她倒是要看看究竟出了什么事。

    而这边，顾三公子一走进绯月居，便将柳眉妆轻轻柔柔放在了床榻之上，并且体贴的为她拢好被子。大手紧紧握着柳眉妆的手，就差将她整个人抱在身上了。看了看门外，他已经吩咐了小福去找大夫，可是怎么还没过来？

    柳眉妆感觉到顾三公子的力道，大的惊人，不由得缓缓睁开眼睛。她刚才只不过是一时大脑充血，所以想跟冯楚楚斗斗法，怎么都没想到顾三公子竟然会握得这么紧。

    “娘子，你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”顾三公子打量着她，立马开口就问。

    “我没龗事，只是夫君你弄痛我了。”

    柳眉妆开口说道，示意性的看了看顾三公子仅仅捏着自己的大手、奇怪，顾三公子究竟是怎么了？不是刚才还兴致冲冲的要去跟冯楚楚游湖吗？怎么现在她一昏倒，顾三公子就丢下了冯楚楚？