
    柳眉妆看着挡在自己身前的顾三公子，他为何替自己挡了这巴掌？见顾三公子脸上渐渐躺下的血迹，柳眉妆也不由得有几分怒气。忽然掀开被子，从床榻上起身，站在顾三公子身旁。

    “冯姨娘，请你注意自己的身份。你，不过是一个小小的姨娘而已，在我的绯月居，还容不得你放肆！”

    顾三公子回过头，见柳眉妆已经走下床榻，眼中有几分不悦。他不得不说，柳眉妆真是不听话，这种场合，还是由他自己来处理得了。她一个妇道人家，还刚刚昏倒过，就应该好好待在床榻上睡着，别来掺和。

    “娘子，你身子不好，躺着休息。”

    柳眉妆听着顾三公子的恶化，很不乐意的挑了挑眉，顾三公子这个没良心的，她这不是正在帮他吗？她前几日不去理会冯楚楚的挑衅是因为她觉得冯楚楚只是有些骄纵罢了，可是如今却是越来越心狠手辣。她是女子，自然懂了方才冯楚楚那一巴掌的意思，人家是摆明了想要毁她容貌，既然如此，她又何须客气？再说了，反正她从嫁给顾三公子那日，她早就把冯楚楚给得罪了，如今不过就将她得罪个透彻罢了。

    冯楚楚本来还对打了顾三公子的事情对顾三公子心存着几分愧疚，当然，还有心疼。顾三公子可是她爱慕之人，怎么舍得伤他半分。这一切，还是全都得归功于柳眉妆。

    “笑话，我凭什么不能够在这里大放厥词？”

    柳烟站在一边，躲得远远的，见这两人互掐的模样，心里更加欢喜。眸光在扫过顾三公子侧脸的伤痕时，也增加了几分对柳眉妆的厌恶。柳眉妆倒是厉害，竟然还能够让顾三公子以身相救。冯楚楚，你就闹吧，最好惊动了整个顾府才好，这个绯月居，只有越热闹才会越好。

    “一则，你只是一个身份卑微的姨娘，却丝毫没有半点自知之明，老以为你才是夫君的正妻，这叫什么，这叫做越俎代庖，妄自尊大。二则，你老是忘了，我才是夫君正妻，你一个姨娘，见到我不行礼也就算了，还对我动手动脚。这叫做毫无家教，不懂礼数，不知尊卑。三则，请你牢牢记住你的身份，从嫁进顾府开始，你就只是冯姨娘，除此之外，你什么都不是！”

    柳眉妆一一列举出来，无非都是再重复一句话，任你冯楚楚之前何等尊贵，你现在不过就是一个小小的姨娘而已。见冯楚楚被自己堵得哑口无言，柳眉妆一笑。

    顾三公子见柳眉妆如此神色焕发，眼里却是有几分担忧。她如今不该得罪冯楚楚，现在还不是时候。将柳眉妆拉了过来，顾三公子看着冯楚楚。

    “冯姨娘，这几日，你还是好好待在你的落楚居吧，没有我的吩咐，不可以踏出落楚居一步。”

    冯楚楚闻言，立马便哭着跑了出龗去，顾三公子这是打算将她禁足。她就是再傻，也听出了这话中的弦外之音。为龗什么，为龗什么顾三公子要这么对待她？她到底是哪一点不好了，让顾三公子对她如此不屑一顾。

    “三少夫人，你不应该得罪冯姨娘的。”戏看完了，柳烟便走了出来，脸上带着几分担忧。看着柳眉妆的模样，心里有几分不爽，倒是没想到柳眉妆耍起威风来，还是有几分狐假虎威。

    不该得罪？柳眉妆看着柳烟的担心，她不会相信柳烟会真的担心自己。柳烟突然赶来，绝对不可能是来看自己的。不该得罪冯楚楚，为龗什么不该得罪？

    “柳姨娘，我知龗道你是担心娘子昏倒而来，娘子现在已经好了。你还是先回去吧，免得我二哥担心。”顾三公子看着柳烟，立马开口将她赶出龗去。若是柳烟再待下去，他就不能够保证柳眉妆会不会知龗道柳老爷柳夫人的事情了。见柳眉妆深思的模样，顾三公子眼底有几分不耐。

    柳烟见顾三公子认真的神态，便立刻闭嘴。顾三公子是这个顾府里的未来家住，她没有那个必要去得罪他，既然顾三公子现在不让她说，她就不说了。她倒是要看一看，柳眉妆究竟要等到什么时候才会知龗道？顾三公子就算再怎么封锁消息，可是总有一天也会透露出来的。别以为顾三公子方才禁足冯楚楚的举动她不明白，顾三公子根本是怕冯楚楚也会知晓，便提前将冯楚楚禁足。冯楚楚恨柳眉妆，若是知龗道了柳老爷柳夫人的事情，肯定会百般为难柳眉妆。柳眉妆，你还真是有福气，竟能够得到顾三公子如此相护。

    “既然三少夫人身子好了，那么我也就放心了，三少夫人好好休养，我先退下去了。”

    柳眉妆看着柳烟规规矩矩退下，心里却已经泛起了嘀咕，柳烟方才为龗什么要这么说？为龗什么说她不该得罪冯楚楚？她想，整件事情，或许就只有顾三公子清楚了。顾三公子方才将柳烟赶走，又突然将冯楚楚禁足，这一切，来的都太巧了一点。望着顾三公子，柳眉妆很想问出口，可是她却明白顾三公子是绝对不会告诉她的。既然如此，她又何必要多此一问呢？

    这一巴掌，是冯楚楚无意间打的，却是顾三公子顾宜去挨得。顾三公子如此，不过是借着机会将冯楚楚关起来罢了。想通了一切，柳眉妆更加确定，顾三公子肯定有什么事情在瞒着她。

    “姑爷，小姐，大夫过来了。”

    小福风风火火，拉着大夫便走了进来，见柳眉妆已经醒了过来，而顾三公子脸上却多了几道伤痕。怎么回事儿？难道说小姐打了姑爷吗？不然姑爷脸上的伤是从何而来的？

    “小福，先让大夫给夫君看看吧。”柳眉妆本来就没龗事，自然也就不需要什么大夫了，反观顾三公子就比她需要得多了。看着顾三公子划破的脸颊，好好龗的一张脸，千万可不要就这么毁了。人家顾三公子可是知县的女婿，又是丞相妹妹的儿子，他的脸可金贵着呢。