
    散席之后，柳眉妆也懒得去看顾三公子与冯楚楚有多恩爱，而是带着小福便回了绯月居。陆子墨因为有事，所以便带着原禄告别了顾府。柳眉妆无聊的坐在亭子中，品着糕点。也不知龗道怎么回事，以前穗安楼的点心可是整个江南最棒的，怎么这个味道会这么差？柳眉妆将糕点放回了原位，视线放在牡丹上。你说说这牡丹也真是的，没龗事儿开那么娇艳干嘛？红的惹目，跟冯楚楚的的打扮可真是一个样子。

    “小福，最近穗安楼的点心味道变差了，没以前你买的那些好了。”

    小福安安静静待在一边儿，她刚才可是看见人家大少夫人正好在送别大少爷呢。大少爷如今还真是出息了，不仅得了顾老爷几分重视，还得了大少夫人真心相对。看着柳眉妆挑剔的目光，小福见只动过一点的糕点。

    “小姐，我看你这是心情不好吧？”糕点成色还是和以前一样，穗安楼也根本没有换厨子，根本就是小姐自己心情不好。也是，顾三公子如今可是冯姨娘二人恩恩爱爱，小姐看着不心里不爽才叫怪事。

    正说着呢，正好看见牡丹花丛中，顾三公子与冯楚楚并肩而立的身影。顾三公子脸色有着几分柔和，轮廓的线条也美到极致，无处不在张扬着他顾三公子的魅力。冯楚楚小鸟依人，满脸娇羞。男的俊美，女的俏丽，的确是一副赏心悦目的身影。

    柳眉妆有些皱眉，顾三公子平日里这个时候不是都说已经出龗去办理事情了吗？怎么，到了人家冯楚楚这里就舍得时时相伴，新婚燕尔了？你就算要恩爱，也别表现的这么明显吧。好歹她这个正妻正在这边看着呢，可是他们还真是一点都不顾及她这个正妻在场。柳眉妆见冯楚楚给顾三公子擦汗，不由得纳闷。不过才四月的天气，顾三公子不过就是走几步怎么这么快就出汗了，真不知龗道是不是欲火攻心，憋得。毕竟，人家冯楚楚的身材也挺不错的。

    “小姐，你看看，顾三公子对冯姨娘也太好了吧。”小福看着远处的两人越走越近，虽然她对小姐说话很不客气，但是当亲眼看到顾三公子与冯楚楚相处时，却是比柳眉妆还要紧张。

    两人的目光直直看着顾三公子与冯楚楚，顾三公子自然是感觉到了，抬起头看了一眼柳眉妆。冯楚楚注意到顾三公子的不同，也看见了柳眉妆。当下毫不示弱的伸手揽着顾三公子手臂，对着柳眉妆宣示顾三公子对她冯楚楚如今的宠爱。之前她还在羡慕顾三公子对柳眉妆的好，可是如今才发现，顾三公子这两天对她的好简直是大大超越了柳眉妆。

    “夫君，你看，姐姐正在看着我们呢？”

    顾三公子仿若没瞧见柳眉妆的目光一般，而是抬着脚步向着她而去。脸色这么不好？不会是因为陆子墨今早离了顾府吧？

    “小姐，我们现在怎么办？”小福看着两人，严阵以待。心里又开始在咒骂顾三公子，果然，她小福又看走眼了，人家顾三公子就是一个负心汉。竟然不把她家小姐给放在眼里，公然与冯楚楚卿卿我我，顾三公子可真不是个好东西。

    闻着小福的话，柳眉妆只是挑了挑眉，人家摆明了就是冲着自己而来的，她柳眉妆若是怯场不是很丢人吗？再说了，哪有正妻在一个妾侍面前落荒而逃的，若是传了出龗去，都说她柳眉妆畏惧一个妾侍，这不是丢爹娘的脸面吗？她是柳府嫡女，当然要展现该有的风范。顾三公子，你越是不想我柳眉妆过得开心，那么我必然会反其道而行之。

    “自然是要好好迎上去。”人家顾三公子都在场，她怕什么？难道还怕冯楚楚会欺负到自己吗？笑话，她柳眉妆不欺负别人就算好了。

    说完，柳眉妆便在小福的错愕之下站起身，迈着步子走出了亭子外面，那笑容，那真是叫一个如沐春风！微风轻拂，带起柳眉妆石青丝花发地翩飞，一身白色襦裙更增几分仙气，笑容之中，带着不屈与恬静。

    “夫君与妹妹真是恩爱，就连散步都要黏在一起呢，果真是羡煞旁人。”

    冯楚楚看着柳眉妆，眼中满是挑衅，她才不要旁人的羡慕，她要的是柳眉妆的羡慕，柳眉妆的不爽。看着柳眉妆如此泰然处之，冯楚楚不由得不怀疑柳眉妆心里到底有没有顾三公子，要是有顾三公子的话见到她与顾三公子在一起竟然会是这样的反应？不，她敢断定，柳眉妆才不是不在意顾三公子呢，而是把所有的给隐藏了起来。她可是没忘了柳烟跟她说的话，说是柳眉妆最善于伪装。

    哟，合着她冯楚楚这是打算跟她柳眉妆斗法呢，若是换了平日她自然是不会理会，可是她心里也不知龗道怎么回事儿，总有着一股气没处发泄。或许，其中也有一部分是源于顾三公子吧，这一点，她必须得承认。

    “是啊，我正打算这与夫君一起外出游湖呢？我都叫人准备好了一切，姐姐，你要不要一起来啊？”

    冯楚楚可是打算的十分好，早就已经私底下让吴婆子安排了一堆行程。打铁要趁热，趁着目前顾三公子对自己好，她一定要好好利用这个机会，多与顾三公子相处，培养感情。

    柳眉妆看了眼顾三公子的脸色，既没多大的喜悦，也没多大的意外，好像是早就知龗道冯楚楚的安排一样。也是，顾府的事情他顾三公子还会不清楚吗？冯楚楚私底下做了些什么事儿，他这个未来当家家主还会不了解吗？顾三公子如今是宠着冯楚楚，所以也随着冯楚楚的性子来。柳眉妆心里不禁有几分恼火，别说，冯楚楚的挑衅还真是燃起她的斗志了。

    “既然妹妹如此诚心相邀，我又怎么好意思驳了妹妹的好意呢？夫君，你说是吧？”

    柳眉妆说着话，却是直直看着顾三公子，她倒是要看看顾三公子会不会找个理由将她柳眉妆推开？