
    再者，她难道还能够在顾府里面躲一辈子吗？不，她做不到，她根本做不到。柳眉妆伸手，搭上顾三公子紧紧抓着自己的手，用力掰开。柳眉妆抬脚便走，不管如何，今天谁都不能够阻拦住她的脚步。

    顾三公子看着空空的手，有几分孤寂。她知不知龗道，他做的这一切都是为了她好？她不能够出面，只能够暂时像柳烟一样躲在他们顾府这棵树下乘凉。他得到消息，柳老爷柳夫人这件事情如今已经成了一桩铁案。同时，冯文海的文书如今已经得到了批示，除非当今圣上亲自开口翻案，否则，绝不可能。再说，她柳眉妆如今是一个罪人之女，根本就没有能力为柳老爷柳夫人翻案子。她现在就算是这么莽莽撞撞去了，也只不过是再多加一个人进去牢房而已。

    “娘子，如果我说，柳老爷柳夫人已经与你断绝了父女关系呢？”

    柳眉妆顿下脚步，脸色又几分苍白和不相信。小福听着顾三公子的话，除了惊讶之外还是惊讶，老爷夫人一向是那么疼爱小姐，绝对不可能会跟小姐断绝关系的！

    “姑爷，你封锁消息不让小姐知龗道老爷夫人的事情也就算了，可是如今还用这种谎言骗小姐，真是太过分了！老爷夫人从小是那么疼爱小姐，绝对不可能按你说的那样！”

    柳老爷柳夫人待小姐如何，她小福是最清楚的。虽然说打小只要是小姐有的柳烟也会一样不少，可是对于小姐却是疼到了心窝子里。这、这些年在，只要是小姐的要求，不管是无理取闹还是荒缪至极，老爷夫人都会尽一切能力完成小姐所说的话。就拿雇轿子送小姐去书院来说，自古以来，哪有如此去求学的，可是老爷夫人还是同意了。要她现在相信顾三公子的话，她是绝对不会相信的。

    柳烟看着柳眉妆与顾三公子这两人，眼里有着复杂，小福这个没脑子的，连这点都看不明笔。柳老爷柳夫人这么做，无非就是想把她柳眉妆隔绝在外，倒真是一片良苦用心啊。只是不知龗道，柳眉妆能不能够理解的出来这二老的用意。反观，柳老爷柳夫人为龗什么不跟自己断绝关系？是因为爱她这个女儿吗？不，才不是，根本是想把她给拖下水。只不过她柳烟离得够远，这摊水虽然说目前已经波及到她，但好歹还有顾府这颗大树赖以生存。

    “那么，我更要亲自去问一问爹娘，为龗什么要跟我断绝父女关系？”

    柳眉妆仿若根本就没听到顾三公子的话一样，执意的要去。她自然清楚爹娘的用意，可是难道让她这个女儿就这么待在顾府里坐以待毙吗？让她明明知龗道爹娘在受苦，却要装作视而不见，这让她如何能够过得去？

    “刘管家，三少夫人身子不适，命人扶她回房歇息。”顾三公子看着柳眉妆一意孤行，便命着刘管家走了过来，身后还带了不少老婆子。

    刘管家脸色沉重，身后跟着几名身材有些高大的婆子，还有着几名家丁随后而来。走在柳眉妆与小福面前，挡住她们主仆二人的去处。

    柳眉妆一见这仗势，眉间不由得多了几分怒气。她怎么会不明白顾三公子的意思？如今着情况她还不明白就真该去撞墙了。顾三公子这是打定了主意要拦住她柳眉妆，不让她走出顾府一步。嘴角忽然勾起一抹笑意，带着几分嘲讽，柳眉妆直直看着顾三公子。

    “怎么？夫君刚刚禁足了冯姨娘还不够，现在是打算也要把我禁足？”

    顾三公子闻言，心里不由得气结，她跟冯楚楚哪里能够相比？他禁足冯楚楚是为柳眉妆，而他如今禁足柳眉妆也还是为了她自己，他就不相信以柳眉妆的聪慧会完全不懂！她与冯楚楚两人，从来都是不能够相提并论的。再说，柳老爷柳夫人对冯文海说已经断绝了他与柳眉妆之间的父女关系，为的就是要保全柳眉妆。柳眉妆如今这么做，不就是浪费了柳老爷柳夫人的一片苦心吗？他答应过二老，他会好好照顾柳眉妆，就绝对不会食言。

    “刘管家，将三少夫人请回绯月居！”顾三公子的语气带着十足的命令，让人不能反抗。

    刘管家看着这夫妻二人，也不由得发愁，弓着身子，刘管家走上前站在柳眉妆旁边。“三少夫人，你还是先回绯月居吧，少爷这都是为了你好啊。”

    柳眉妆笑得凄凉，他顾三公子随时一片好意，但是他却根本不知龗道她心里又多难受？看着这几个婆子，还有这几个身材魁梧的家丁，她不过就是一个弱女子而已，哪来的能力与这些人反抗？再说，顾三公子的命令他们又怎么可能违抗。

    “夫君，我是一个罪人之女，留在顾府也只会牵连顾府，你又何苦呢？”

    顾三公子闻言，面色不动。他不在意这些，顾府这棵大树，足够保护她柳眉妆了。可是听着柳眉妆的话，顾三公子心里突然有一种不好龗的预感。何苦？那么她又是何苦呢？就算是到时候走出顾府见了柳老爷柳夫人又如何？她又有什么办法能够救柳老爷柳夫人？倒头来，还会把她自己给搭进去。

    “夫君，为了顾府，也为了我的私心。我柳眉妆求你，休了我！”

    柳眉妆淡笑，眸中带着几分绝情。如果她非要离开顾府，那么唯一的办法，也就只有让她顾三公子休了她。只要顾三公子开口休了她，那么她柳眉妆就可以大大方方的离开顾府。

    “你说什么！”顾三公子几乎有些不敢相信自己的耳朵，可能这柳眉妆决然的模样，顾三公子的眸中带了几分戾气。

    小福看得心下一个紧张，姑爷的眼神好可怕，她还是第一次见到这样的姑爷，好像随时会杀了小姐一样。柳烟看着越演越烈，不由得有几分欢喜，没想到柳眉妆真是个傻子，竟然为了能够见柳老爷柳夫人一面，请求顾三公子的休弃。