
    可是尽管如此，柳眉妆也知龗道此时此刻她需要冷静，冷静将柳烟接下来的话听完。因为，在顾府里，只有柳烟能够告诉自己一切，其他人，都不可能问出任何一点端倪。

    “爹娘怎么了？柳姨娘话里究竟是什么意思？”难道说，爹娘出什么事情了吗？

    “怎么？姐姐你到现在都还不知龗道？这件事情都没人告诉过你吧？”柳烟有着几分诧异，又接着说道：“顾三公子封锁了消息，我还以为顾三公子回亲口告诉姐姐的。爹娘出事了，说是在柳府合谋杀了一个丫鬟，而那个丫鬟正好与冯大人的远方表亲有几分关系，为此，冯大人下令已经将爹娘打入牢房，并且定为合谋杀人。”

    柳眉妆一时有些反应不及，脚步踉跄退后几步。不可能，绝对不可能，爹娘是绝对不会合谋杀人的！这件事情，肯定还有什么另外的隐情，她柳眉妆绝对不会相信冯文海这荒缪的决断。爹娘为人良善，而且一直乐善好施，绝不会是柳烟口中的那种会杀人之人。

    原来，柳烟的不该得罪竟然是来自这里！是啊，她冯楚楚是冯文海的女儿，只要她冯楚楚以此威胁她，她柳眉妆在顾府不还得看她这个姨娘的脸色吗？可是顾三公子如今将冯楚楚禁足，等于是让她根本无从知晓这件事情，就算是冯楚楚知晓了，也根本就没有办法传出龗去。此时此刻，她对顾三公子有些感激。可是，一想到他将这个消息给封锁起来，柳眉妆又对他有着几分痛恨。

    难怪，难怪顾府的丫鬟婆子会用一种她有罪的眼神看着她柳眉妆。试问，亲生父母如今正是牢狱之灾，她这个做女儿的却在顾府里大吃大喝，好好做他的三少夫人，她这么做对得起爹娘吗？早知龗道，她当时就应该追问柳烟的，可是这世龗界上，根本就没有早知龗道。

    小福也有些错愕，她也绝对不相信柳老爷柳夫人会合谋杀人，一定是有人故意栽赃老爷夫人的。老爷夫人那么好，怎么可能会合谋害了一条人命！

    “小姐，我们现在该怎么办？小福相信，老爷夫人是好人，绝对不会害人的。”

    “你相信有什么用。现在都已经定了罪，难道还能够改吗？”柳烟开口，看着柳眉妆及小福。

    冯文海如今已经定了案子，只判了一个终身监禁，没判柳老爷柳夫人午时三刻处斩就已经是很好了。证据确凿，她柳眉妆不过就是一个女子罢了，能够掀得起多大风浪？她柳烟就不信，她柳眉妆还会有什么法子搭救柳老爷柳夫人！如今，懂得明哲保身才是最聪明的选择。也幸亏她与柳眉妆先行嫁进了顾府，不然还会跟着柳老爷柳夫人一起被连累。她只恨，柳眉妆要是没出嫁该多好，这样她既嫁不了顾三公子又会进监狱。可是，若是柳眉妆不嫁，她柳烟又怎么可能嫁得出龗去？长幼有序，这是自古不变的道德伦理。

    柳眉妆回过神来，是，柳烟说的很对。可是，要她柳眉妆做到明哲保身她做不到。柳眉妆不管柳烟到底会不会在意爹娘？可是她柳眉妆在意。牢房那种地方是人待的吗？想必爹娘这几日也不知龗道受了多少委屈。

    下一刻，柳眉妆便立刻转身，二话没说就走了出龗去。她要去见一面爹娘，无论如何，她都要去见上一面。小福也立马跟上，老爷夫人对她有恩，小姐也是，做人不能够忘本，她也要跟着小姐一起去。

    柳烟看着柳眉妆的举动，眼里有着几分笑意。她还以为她柳眉妆进了顾府会有什么长进，可是如今看来，真是连一点长进都没有。现在这个风口，不知龗道明哲保身的都是傻子。柳老爷柳夫人现在就是江南人尽皆知的杀人犯，她柳眉妆现在可是杀人犯的女儿。而她，柳烟只是顾府的柳姨娘，从嫁进顾府的那一刻开始，她便断绝了和柳府的一切关系。所以，柳府是死是活，都与她毫无干系。

    当柳眉妆刚走出不远，手臂便被人拉住。柳眉妆低头，不用回眸她都知龗道拉住自己的人是谁？除了那个封锁一切消息的顾三公子还会有谁？

    “你不能够去！”顾三公子大手紧紧拉着柳眉妆，不让她离开。眼眸在扫过柳烟身上的时候，便明白过了一切，看来，他还算漏了一个人。也是，人家可是风头正势的柳姨娘，他仅凭一己之力又如何能够拦住？想他计龗划周详，将顾府之人每个人的嘴都堵得死死的，却还是百密一疏。

    柳眉妆回过头，倔强的视线与顾三公子深沉的眸子对上。她为何不能去？她可是柳老爷柳夫人的女儿，爹娘如今出了这种事情，难道顾三公子还想让她乖乖待在顾府继续当一个懒懒散散的三少夫人吗？不，从这一刻起，她柳眉妆不会再伪装。不管挡着自己的是什么人，她都会毫不留情的将他撂倒。就算，顾三公子是为了她好，她也绝对不会乖乖听话。

    “夫君你别忘了，我除了是顾府的三少夫人和你的妻子以外，我还是江南商贾世家柳府的嫡女。”所以，无论如何，她都去定了！她不可能就这么丢下爹娘，所以，她要去，而且是必须去！

    她不会听信别人如何以讹传讹，她只相信自己的感觉，相信自己的爹娘。她也学不会柳烟那般，懂得明哲保身，甘愿不现身。望着顾三公子的眸子深处，随即便移开视线。她不会忘记，都是因为顾三公子的原因，以至于让她现在才知龗道爹娘出了这等事情。

    “娘子，你该知龗道你这一出龗去会是什么后果？所以，你听我的，不能够去！”

    顾三公子紧捏着柳眉妆的手，不让她动弹半分。柳眉妆这一出龗去，必然会遭到百姓唾弃，一个罪人之女，难道还想着能够现身于人前，抬头昂胸的出龗去吗？

    “别挡着我！”柳眉妆眼里的倔强格外明显，她一旦决定的事情，绝对不会有任何改变。