
    “我说，算是我柳眉妆求你，休了我。”柳眉妆再次重复自己的话，也不去看顾三公子的脸色有多难看。如果这是唯一的办法，她柳眉妆不介意开口求顾三公子。

    反正，从她嫁进顾府以来，顾三公子于自己也是以礼相待，她这个三少夫人在顾夫人眼里也处处都不是。既然如此，索性自己主动求休弃。大不了，让外人随意传她，自己丢些面子而已。她不是一般闺中女子，认为被夫家休弃就会活不下去。她一心担心柳老爷柳夫人的安危，现在她根本顾不了这么多。只要能够让顾三公子放她走，比什么都重要。

    顾三公子的眸中多了一些血丝，却依旧还在隐忍，衣袖下的手紧紧握成一团，青筋暴露。江南之中，有多少女子想要嫁进顾府，成为他顾三公子的妻，可是面前这个女子却是一点都不在意。如今，竟然还当着下人的面主动求休弃，将他顾三公子的尊严踩在地底下。他早应该知龗道，从柳眉妆身上的不同开始，他就应该发现，她是一个不按常理出牌的女子，甚至连女儿家的名声都不在意。

    “娘子，你可知龗道你现在在做些什么？你以为，我顾三公子的休书是这么好拿的吗？”

    笑话，他顾三公子的休书千金难买。当初是柳眉妆自己甘愿嫁进了顾府，他从未威逼过她。如今，柳眉妆说不干就不干，拍拍屁股就想走人，当他顾三公子的正妻之位是什么？随时能来，随时也能够走吗？既然来了，就没那么容易走。

    柳眉妆闻言，心里有些惊讶，不过随即一想也是。他顾三公子的书法都是千金难求，更何况还要让他写一封休书？“夫君的书法千金难得，我没那么多银子出手。只需要夫君在宣纸上写休书两个字即可，剩下的由我来写。”

    柳老爷柳夫人都已经入狱，他们柳家现在恐怕已经是一个空壳子了，所以，她现在手头上根本没有钱。再说，虽然她有些嫁妆，但是如今却不能够动。只因，那是她的陪嫁之物，既然是要求休弃，自然也要甘愿吃一点亏才是。

    顾三公子脸色更是沉郁了几分，柳眉妆把他顾三公子当什么人了？什么叫做他写休书两个字即可，剩下的由她柳眉妆来写？再说他什么时候向他讨要报酬了？且，柳眉妆进门一直本本分分，又未犯七出之条，他顾三公子就算是有心休弃也要找个理由。更何况，他压根就没有打算要休弃柳眉妆的意思。三少夫人这个位子，她坐着挺适合的！

    小福跟刘管家有些大眼对小眼，这是怎么回事儿？刚才姑爷和小姐不是还在怒气相对吗？怎么现在又谈论起休书该怎么写了？唉，主子的心思真难猜啊！

    柳烟远远的站着，看着这两人已经在商量休书的事情，心里不由得立刻开了花。顾三公子你就写吧，只要你一写她柳眉妆就会被赶出顾府，连一个躲藏的地方都没有。只是，看着顾三公子的表情，柳烟不由得有几分担忧。按理说，正常男子被正妻当着下人的面主动求休弃，完全是丢了男方的脸面，可是顾三公子却没有一点怒气。

    “娘子，你犯了七出之条哪一条了？为夫实在是想不出任何理由来休弃娘子。”顾三公子终究是开口，本是怒火中烧此刻却是有些松软的迹象，他倒是要看看她柳眉妆会怎么来写这个？

    柳眉妆有些烦闷，她现在是要出龗去看柳老爷柳夫人，可是如今却是在一封休书上打住。七出之条？真麻烦，写个休书还要这么麻烦。看着顾三公子，他前几日不是还因为陆子墨抱她的事情而有些不悦吗？既然如此，她就用这个理由。反正，顾府的一些下人对她有些微词，她干脆顺手推周，借此一用吧。

    “夫君就写，柳氏不守妇道，与男子暗中有染，如今休弃，从此之后与顾府再无任何干系。”

    然而，顾三公子听着柳眉妆的话眉头皱的更大，不守妇道，与男子暗中有染？她柳眉妆倒是会说！她三番四次与陆子墨接触，他都以为只是巧合，如今看来，这二人还真是有染。可是，想要休书是吗？

    刘管家站在一边儿，不由得暗自捏了把冷汗。三少夫人真是的，就会往三少爷脊梁骨上戳。试想哪个男子能够接受自己妻子与男子有染，看来，三少夫人还真是糊涂了，这种事情事关名节，怎么可以随便就说出口呢。

    柳眉妆看着顾三公子，她都已经为他捏造好理由了，既然如此，就写吧。她很清楚的知龗道，自己的行为对于顾府来说有多么惊世骇俗，也很清楚，自己在下人面前挑明一切说出来，将顾三公子的脸面丢得有多大。可她想要的，正是如此。只有激怒了顾三公子，他才会给自己一张休书，自己才能够走出顾府大门。不然，她怎么会采用这种极端的方法？

    “若是我依旧不同意呢？”顾三公子怒极反笑，想要他写休书，绝对不可能。这封休书下去的后果，他可想而知。无论柳眉妆将来如何恨他，他绝对不会让她离府，让她去涉险。

    不同意？柳眉妆惊讶，对顾三公子有些憎恨。这么说来，顾三公子刚才浪费口水和自己纠缠，就是为了逗她吗？说到底，他就是不让她离开顾府。

    柳烟眼里闪过失落，都这样了还不痛意，顾三公子你就至于这么喜欢柳眉妆吗？甚至明明知龗道了她与其他男子有染，还要执意的不写休书。看来，她的担忧是正确的！

    柳眉妆看着顾三公子嘴角的笑意，只觉得刺眼。再回过头，看着刘管家和这些婆子家丁，柳眉妆抬起脚步，向着绯月居的方向走去。不，她绝对不会就这么放弃的！顾三公子，你只能够困住我一时，却不能够困住我一世！

    小福看了看顾三公子，立刻便跟上柳眉妆的脚步。顾三公子见状，心里忽然松了口气，挥一挥手，示意刘管家带人跟上。