
    “顾三公子如此做，就不怕三少夫人会恨你吗？”柳烟见人都走了，这才抬起脚步走上前，站在顾三公子面前。

    顾三公子只是淡笑，恨？他宁愿她恨自己。看着柳烟，这件事情他可没忘记柳烟的功劳。若不是柳烟这几日一直在绯月居门前晃悠，柳眉妆会选择问她吗？柳烟这样终日声称着散步是为肚子里的胎儿着想，所以在绯月居门前晃来晃去，为的不就是能够让柳眉妆自己走出来吗？这一点，他早就有所怀疑，只是没想到柳烟倒是会钻空子，竟然会趁着自己不在又对柳眉妆出击。

    “我想，柳姨娘不用担心我与娘子之间的事情，还是先担心担心你自己的肚子吧。”

    柳烟眼神一狠，却是不敢表现。面对自己昔日仰慕多时的男子，她的笑意多多少少有些牵强。如今，她成了顾相宜的妾侍，一切都真的是造化弄人！可是她认为，这件事情都是因为柳眉妆而起的，所以便将所有的错都归到柳眉妆身上。她柳烟过的如此不顺心，她柳眉妆还期望自己能够过得好吗？

    “比起这个，我更担心三少夫人与三少爷的关系。”是的，她在意的从来都不是这个孩子，而是他和柳眉妆。

    柳烟的话直白，顾三公子哪里会明白，移开视线正好看到牡丹花丛中走过来的顾相宜，顾三公子唇角一勾。既然有人自动过来接手了，他也不站在这里掺和，他还是去看一看柳眉妆如何了。

    “柳姨娘，二哥过来了，我就不打扰你们了。”

    顾三公子说完，便毫不犹豫转身，连看都不看柳烟一眼。柳烟看得心里直咬牙，她怎么能够不恨！恨顾三公子的冷淡，恨顾三公子对自己的不屑一顾，恨顾三公子为了柳眉妆如此费尽心机。当然，她最恨的就是，为龗什么她不是三少夫人？为龗什么她不是得到顾三公子喜爱的人？

    顾相宜走过来，冁然而笑，步履沉稳而来。一身绛紫色衣袍，腰间绶以玄青镶绿宝石腰带，头戴玉冠，脚蹬黑色靴。颇有几分万花丛中过，片叶不沾身的效果。昨日苏老爷突然暗中派人来访，不用说他也知龗道了是什么意思。最近因为柳烟有孕的事情，他一直留在柳烟的院子里歇息，而因此也冷落了二少夫人苏氏。苏氏自然不服气，便搬出了苏老爷这个后台，所以这一两日，他都是在二少夫人那儿休息。不得不说，苏氏的确够聪明，知龗道好好利用苏府这个后台。这也是为龗什么这么多年来，她一直宠幸不衰的原因。

    柳烟看着顾相宜，嘴角拉扯出一抹幸福的笑意，向着顾相宜走了过去。当然，幸福不幸福不是用笑的，而是用心去感受的。她就算是对顾相宜无意，可是该做的一样都不能少。

    柳眉妆回到了绯月居，跟小福只能够闷在房间里。有好几次柳眉妆想要打开门出龗去，便看到婆子们的身影。还有一个人，那就是顾三公子身边的那个厄明。柳眉妆见过厄明几次，顾三公子倒真是重视她，竟然连武功高强的厄明都派了过来监视自己。看来，这个顾府里，如今对于柳眉妆来说，真是成了一个华丽的笼子。顾府所有的都可以自由进出，唯独她不可以，这个笼子，只是为了她柳眉妆而形成的。

    “姑爷真是太过分了，竟然将小姐给关了起来！”小福在原地踏步，嘴里叽叽咕咕个不停。

    柳眉妆坐在檀木雕花椅子上，搁在椅子上白净的手在此刻因为用力的原因，有几分白色。她现在还真是被完完全全被关了起来，看来，她很难走出顾府了！顾三公子，你真是候可以的，你真是够狠的！

    小福回过头看着小姐，她可没忘记小姐刚才做的有多么过分，也难怪姑爷那么气愤。在顾府的下人面前，竟然主动求顾三公子休弃！“小姐，我们现在该怎么办？”

    “我要是知龗道就好了！”柳眉妆的话语里带着几分失落和无奈，她也很想知龗道她现在究竟该怎么办？在顾府里，除了顾老爷顾夫人之外就只有顾三公子最大，而且顾老爷顾夫人这几日一直不现身，就是不想插手顾三公子最好龗的证明。看着这个囚禁自己的牢房，柳眉妆有些厌烦。

    然而正在此刻，门被打开。厄明冷着一张脸，为顾三公子推开门。顾三公子看着坐在椅子上的柳眉妆，抬脚走了过去。厄明见顾三公子已经进去，伸手将门拉上。

    顾三公子看着柳眉妆，眼里有着几分隐忍，他方才不是没有听到小福与她的谈话，嘴唇微抿。他也很想找个人告诉他，他现在该怎么办？要怎么做，他才能够两全其美？

    柳眉妆看着顾三公子突然出现，顾三公子的到来她丝毫没有任何意外，柳眉妆只是淡淡的打量着顾三公子，眼里有着几分清冷，生生的将顾三公子隔绝在外。她知龗道顾三公子拦着自己的目的，可是不代表她不会介意，不会因此生气。他明明知龗道爹娘对她的重要性，如今却还将她困在顾府里，让她无法去见爹娘一面。

    小福僵在原地，一时间气氛有些僵硬。虽然她刚才在小姐面前是言辞滔滔，可是真见到了顾三公子本人，她却是一个字也说不出口。不知龗道为龗什么，她现在脑海里，总会想起来小姐说要休书是顾三公子的眼神，那么摄人，让人望而生畏。

    “顾三公子如此有空来看我，不如去看看冯姨娘得了。”因为，在她柳眉妆这里，他顾三公子讨不到任何好处，甚至是连一个笑容都舍不得给予。而冯楚楚则是不同，若顾三公子去看冯楚楚想必定然与她截然不同。

    “娘子，你就那么想要去见岳父岳母一面吗？为了这个，竟然向我索要休书！”

    他不在意柳眉妆的态度，因为在做这件事情的时候，他就知龗道了柳眉妆对自己会是什么态度。甚至，比柳眉妆现在的态度，还要更糟糕。他甚至想象过柳眉妆会像一个泼妇似的扑上来打他，可是全都没有，但越是这样，反而越让他害怕。