
    这几日，柳眉妆已经恢复了平日里的懒散，顾府又再次回归到了平静。而冯楚楚依旧被顾三公子禁足，而她，柳眉妆也是在顾三公子眼皮子底下过活的三少夫人。

    很意外的，柳眉妆惹出了这么大的事情，却是丝毫没有惊动顾老爷顾夫人。若是平时，顾夫人早就已经差遣了身边的王婆子过来。看来，顾三公子必然这件事情处理的丝毫不漏。

    柳眉妆一身葱绿常夏石竹典型的苏绣琵琶襟花软缎子着身，腰配莹白四指叶下珠锦带，圆心髻正中央一串相连而成的湖绿色碎珠子点缀，斜插三只檀木雕花缕空簪子。整个人斜躺在藤椅之上，无聊的翻看着手里的一本书，是顾三公子这几日怕她待在绯月居太闷，所以便命厄明和刘管家找来了一些书籍，给她解闷。顾三公子找的书跟他的人一样，看着一本正经，略有一些乏味，但实则若是看了进去则是深有趣味儿，耐人捉摸。

    怎么这都几日了，也不见柳烟和顾相宜那边有什么动静，难道说她算错了？这件事情跟顾相宜根本毫无任何关系？可是不可能啊，顾相宜像是这么安分的人吗？如今顾衡壹已经携带者大少夫人去了城西各个铺子离巡查，学习，留在府中的也就是有顾相宜个顾三公子了。若是顾三公子安安分分，顾相宜也有表面上这么安安分分吗？

    正想着呢，人家柳烟便走了过来。柳眉妆不由得唇角一勾，果然还是来了。柳烟还是和以前的打扮一样，尤其喜爱大红大绿，只不过嫁进顾府以后，打扮的似乎更加艳丽动人了，然而却多了更多脂粉庸俗气息。她不由得不感叹柳烟，愣是活活将之前江南人人传诵的柳才女现在生生变成了一个登不上台面的庸脂俗粉。只是简单看了一眼柳眉妆便移开视线，继续聚精会神的看着面前这本书。

    柳烟慢慢走近，注意到小福警戒的目光，却没有接收到柳眉妆的目光，难道说她柳眉妆根本就没看到自己？她柳烟难道就这么不招人注目吗？

    “三少夫人真是悠闲。”

    走近了看，才发现柳眉妆脸色红润，看来被滋养的十分好。她就奇了怪了，前两天的时候柳眉妆不是还嚷着要出龗去见柳老爷柳夫人吗？还闹着求顾三公子休弃，可是怎么才转眼几天的时间，她柳眉妆又回复到了之前懒懒散散的模样。柳老爷柳夫人这么疼爱柳眉妆，她就不信柳眉妆心里真的就一点都不在意柳老爷柳夫人的情况。

    “也不知龗道爹娘如今怎么样了？最近这几日，我可是一直都睡不好呢。”

    柳眉妆这才抬起头，看着惺惺作态的柳烟，不由得勾起嘴角。打量着柳烟的脸色，的确是与前几日的满面春光有些差距，好像变得憔悴了几分。对了，这几日她睡在院子里的时候，还听说顾相宜最近常常待在二少夫人苏氏那里呢。柳烟这个身怀有孕的姨娘，好像一时间又变得落寞了不少。她这个神色，不是为了这件事情而拖成的吧？当然，她柳眉妆绝对不会想着柳烟是因为担心爹娘的状况。

    “夫君说，爹娘在狱中过得极好，不会有任何事情的。柳姨娘身怀有孕，还是不宜操劳，我看着柳姨娘都消瘦了不少。我记得我的陪嫁之物中还有着几根千年人参，一会儿我就派人给柳姨娘送过去补补身子。”

    柳烟不由得有些气结，她正说着柳老爷柳夫人呢，她柳眉妆倒真是能够扯得，竟然扯到了她的身上。还有什么陪嫁之物，她柳眉妆的陪嫁之物简直就相当于半个柳家，而反观她柳烟的陪嫁之物，与柳眉妆的一比，简直就是九牛一毛。每次只要一想到这个，她就开始憎恨柳老爷柳夫人如此的偏爱。如今落得这个下场，而他们夫妻二人最疼爱的女儿却还在顾府里怡然自得，真是自作自受。

    “三少夫人难道就一点都不在意爹娘如今的状况吗？我听夫君说，爹娘最近在狱中过得十分煎熬，昨晚还梦见爹娘说一身是血的在跟我说，求姐姐救命。”

    她还就不信了，她柳眉妆还能够坐得住！然而，却在这时看见柳眉妆捏着书卷的手用力捏紧，生生将书卷捏出了几道裂痕。哼，果然，她就说柳眉妆怎么可能会不在意吗？运来，刚才的淡定，全都是装出来的。她本以为柳眉妆会在这一刻问出来的，然而等到的却是。

    “柳姨娘肯定是最近想得太多了，所以都出现了一些噩梦，不如学我这样找本书看看。多学点书上的知识，方便好和夫君之间互相交谈。”柳眉妆一笑，不去理会柳烟的话。就算是爹娘要托梦，也绝对不会找柳烟的。若是爹娘托梦，第一个梦到也应该是自己才是。

    柳烟错愕，这才发现柳眉妆手里的书卷。听着柳眉妆话里的意思，她还在向着如何去讨好顾三公子？不过，她也没有错过柳眉妆因为隐忍而泛白的手。事实上，柳眉妆已经被她说动了，现在不过都是假装不在意罢了。

    “姐姐——”

    “够了！”柳眉妆的话威严十足，将手上的书抛掷身后。洁白的纸张纷飞，最龗后落在地上，眼神中竟然带了一些血丝。可见，柳烟的话简直就是触及到了柳眉妆隐忍的极致。

    小福立马上前，站在柳烟面前。别人不知龗道小姐，她还不知龗道吗？小姐怎么会不担心老爷夫人，若不是被顾三公子囚禁在了绯月居，小姐怕是早就已经走出顾府了。

    “柳姨娘，请你离开，我们绯月居不欢迎你。”明明知龗道老爷夫人对小姐的重要，如今柳姨娘还专门往小姐身上戳，究竟打的是什么心思。

    柳烟见小福如此激动，当下心里更加得意。看着柳眉妆的脸色，看来，柳眉妆很快就上套了。只要她接下来演一出姐妹情深，孝女的好戏，她就可以趁机套出柳眉妆的话了。