
    柳眉妆看着柳烟眼里的得意，心里却是在暗笑。你柳烟以为就只有你是聪明的吗？既然如此，那么我就顺了你的意思。只是，却是不知龗道，究竟是我入了你的套，还是你入了我柳眉妆早就为你设计好了的套？

    “姐姐，你难道真的就一点都不担心爹娘的安危吗？爹娘那么宠爱你，如今爹娘入狱，你却还在这里想着如何看书与顾三公子共结连理，你这么做，就不怕爹娘会再梦里找你吗？”

    柳烟一番话，真是说得十分至情至性，就连顾府经过的丫鬟婆子以及家丁都听的动容。小福见周围的人越来越多，当下冲着柳烟就吼了出来。“柳姨娘，你这么做是什么意思？”

    小福虽然傻，却是知龗道柳烟这么做根本就是在激怒小姐。她一直认识的二小姐是从来不会为小姐和老爷夫人考虑的，突然变得这么关心老爷夫人，她还真是不相信柳烟。谁知龗道柳烟这么做是不是想要小姐背上千古骂名，想要小姐在这江南之中无立足之地啊？

    “我能有什么意思，我不过就是担心爹娘而已！我倒是要问问三少夫人，三少夫人你究竟是什么意思，难道要置爹娘的安危不顾吗？就算是你我无能为力，但好歹也应该想尽办法去看爹娘一眼才是！”

    柳烟说着说着，眼里更是积淀了不少泪光，让周围看热闹的人纷纷称赞。柳姨娘虽然只是一个小小的姨娘，可是心地善良啊，明明知龗道柳老爷柳夫人如今是个罪人，却还想着给柳老爷柳夫人尽孝道。可是反观三少夫人呢？虽然是个正室，可是却心如石铁一般，亲生父母出了这等事情却还能够悠哉悠哉的待在院子里看书睡觉。同是一父所出，怎么差别就如此之大呢？

    柳眉妆脸色有些苍白，看着周围下人的目光，心里却在暗笑。得，你柳烟如今倒是成了孝女，而她柳眉妆倒成了无心之人！看着在场，不过，她身边好歹还有一个人不是吗？往往在这个时候，她不开口才是最好龗的，因为有人会替她开口。

    “柳姨娘你怎么能够这么说小姐！你压根就不知龗道小姐根本就无法走出顾府，姑爷关了小姐禁足，根本连走出绯月居都还费事儿，又怎么可能走出顾府和老爷夫人见上一面。因为姑爷的命令，小姐这几日连早膳都是在在绯月居中食用，你以为小姐心里就比你好过吗？”

    小福义正言辞，顶撞着柳烟。小姐懒得开口，那么就由她这个贴身丫鬟来开口。二小姐算个什么东西，在顾府不过就是一个姨娘而已，如今当着下人的面这么挤兑小姐，她身为小姐的贴心婢女，怎么容许小姐让人随意给欺负了。

    柳眉妆眼里一片哀伤，并未说话，只是有些痛心疾首的看着柳烟。一下子，顾府周围的下人则是全部看向了柳烟。原来，三少夫人才是真正的难受，比人家柳姨娘更加有苦说不出。凡事顾府的下人都有传言，说是顾三公子不但禁足了刚刚进门的冯姨娘，连三少夫人也一起禁足了。如今看来，还真不是乱说而已。

    小福的话，无疑是为她柳眉妆这个三少夫人辩白了一切。柳眉妆看着小福，只是小福的话中并没有顾及到后果，此话一出，也就是将顾三公子推到了风口浪尖上。让所有的人，都以为是顾三公子有意所为。甚至有的人还会以为，是顾三公子嫌弃她这个三少夫人的娘家如今是罪犯，所以认为三少夫人丢了他们顾府的脸面，便将她给禁足乐了起来。不过这与她何干？顾三公子做这些事情的时候，就应该准备好外人的舆论。

    柳烟一时间脸色有些挂不住，她怎么还忘了，柳眉妆身边还有一个忠心护住的小丫鬟呢？上前一步，柳烟亲切的握着柳眉妆的双手。

    “姐姐，看来是我误会你了。我真是该死，跟姐姐在一起十几年，如今竟然还怀疑姐姐，真是我的过错。”

    “妹妹，此事不怪你，你也是太单纯，所以才只想到了表面。不然，你怎么会是一个姨娘，而我却是顾三公子的妻子？”柳眉妆也回握着柳烟的手，眼里也有着隐隐泪光。声音很小，小的只有小福以及柳烟听见。当然，却是逃不过厄明的双耳，他是练武之人，自然是比一般人更加耳聪目明。

    这话看似无意，实则却是暗藏锋芒。柳烟看着柳眉妆的神色，她这是在说她柳烟脑子不够聪明，遭人利用吗？可是柳眉妆的脸色，又根本不像是故意而说，而是无意的。难道说，是她自己多心了？她刚才还差点以为，柳眉妆是不是怀疑她了，是不是猜测到她什么了？不过仔细打量，却是没有任何发现，看来是她的错觉。柳眉妆这么蠢钝如猪，怎么可能会怀疑她呢？

    “嗯，姐姐知龗道就好，我真的只是一时冲动被蒙蔽了而已。并不是有意要争对姐姐的，请姐姐原谅。”

    你既然这么客气，我怎么好意思不礼尚往来呢？柳眉妆一笑，暖彻心扉。“妹妹你想多了，我又怎么会怪妹妹呢。”

    小福看着这两人如此姐妹情深的模样，不禁心里恶寒，这算是怎么回事儿？小姐什么时候跟二小姐变得这么好了？二小姐刚刚不是还在争对小姐吗？怎么会突然就变得如此关心小姐？不可能，二小姐绝对是不会这么好心的。看着也柳眉妆，小姐啊，你可要小心二小姐啊！她可不是个好果子，她一点都不纯良啊！

    可是，最不纯良的，反而是她这个三少夫人才是！柳眉妆心里不禁暗笑，小福的心思很好猜，她怎么会不明白呢？如今是柳烟自己挖了个坑，她顺便再挖深一点而已。然后，等着柳烟自己露出马脚，自己往里面跳。

    果然，柳烟心里很不喜欢面对柳眉妆，柳烟凑近柳眉妆，小声地开口。“姐姐，爹娘以前，有没有和你说过一些什么话？”