
    梳妆台是暗红的色彩，台面上摆着平时用的胭脂水粉。小福走过去，将里面的一个抽屉打开，从缝隙里面拿出来一个丁香色软岩香囊，周边镶着金丝点缀。小福摸着里面凸起的东西，便拿了出来。

    祖母绿的玉扳指光泽幽深，那细致雕刻而成的柳字格外明显。柳眉妆一见，不由得对小福藏东西的地方有几分赞赏。她本来想着就藏在枕头底下，可是顾府每天的丫鬟婆子都会收拾被褥，迟早都是会被发现的。自己带在身边又不方便，若不是一个不小心便会被顾三公子发现。顾三公子何等精明，怎么可能会认不出来世家之中的家主信物。所以，最好龗的地方就是放在小福的身上，倒是没想到小福竟然会将玉扳指藏在梳妆台的隔层里，倒是有几分聪颖。

    小福握着手里的玉扳指，她是个有眼神的，知龗道这个东西肯定不简单。她还记得当时老爷夫人对小姐的唠唠叨叨，小姐一回来就让她好好收着，自然是你贵重之物。好在这个玉扳指不大，藏在抽屉上的隔层绰绰有余。而且小姐的梳妆台基本上都是她自己动手打理的，所以怎么想都觉得保险。

    “小姐，这个是什么？”

    柳眉妆将玉扳指拿过，触手生温，的确是难得一见的珍品。果然，这家族信物的确很重要。柳府落难，最得意的自然就是冯文海，因为光是柳府这些年的财产，就足以让人丰衣足食过活好几辈子。再者，冯文海又是江南的父母官，这柳府的财产自然也是进了他冯文海的腰包。玉扳指有些大，与柳眉妆的小手完全不配，可是她很明白。爹娘是绝对不会让柳姨娘继承柳家的，爹娘的意思她都懂。柳府如今是水深火热，而信物则是在她的手上，她一定要想个办法，与顾三公字周旋一段时间。

    “小福，这是信物，你可一定要好好收好，放回去吧。记得，此事不能够跟任何人提起，就是连顾三公子也不可以。”

    顾三公子再怎么说也是跟冯文海有一撇的关系，而且，她也没摸清顾三公子的底细。在顾府中，就只有小福能够信任，从这一刻开始，她必须对于任何人她都不能够放松警惕。冯文海的胃口若是大，那么必然会想尽办法得到这个玉扳指。所以，在没得到这个玉扳指前，柳府名下的生意他冯文海依旧插不进去。

    小福望着玉扳指，意识到有多严重，自然是毫不犹豫便从柳眉妆手上接过，又跟着藏了起来。

    柳眉妆看着小福将玉扳指包起再次藏好，眼里有着几分笑意。只要这个信物还在她的手里，那么冯文海就别想完全掌握整个柳府。她现在丝毫不担心爹娘的状况了，在没得到柳府的信物之时，冯文海是绝对不敢轻举妄动的，更不敢动爹娘。这一点，也是在看到这个玉扳指的时候她才想到。

    但是，尽管这样，她还是想亲眼见上爹娘一面。爹娘是不是早就已经猜到了什么，所以才会把这个玉扳指交给她？她当时本来就觉得十分奇怪，为龗什么爹娘会如此啰啰嗦嗦，想必，肯定在那个时候就已经知龗道了什么。爹早就猜到了柳府会出事，也早就猜到了冯文海会对他出手，所以提前做好了准备。可是，冯文海为龗什么会突然对柳府出手？难道说爹的手上有什么他的把柄？可是不可能啊，爹根本从来不结交为官之人。那么唯一的，就是冯文海自己出了什么问题。

    她现在整个人冷静下来了不少，柳眉妆走过去，躺在床上。视线扫过窗外的一缕阳光，真是浪费了好时候，这个时候她应该在好好睡觉的。

    “小福，将门打开，将褥子铺好，我们去外面睡觉。”

    小福愣了半饷，听着柳眉妆的话，现在小姐还有心情睡觉啊？刚才不是还在担心老爷夫人，和姑爷争锋相对吗？怎么现在又开始懒散了？

    柳眉妆只是笑，笑的让人费解，让人匪夷所思。顾三公子不是要她继续两耳不闻窗外事，继续懒下去吗？既然如此，她柳眉妆就如他所愿，继续懒下去。只有她恢复平静了，这个顾府才会开始热闹。还有一个疑点，那就是柳烟是从哪里得知爹娘的事情。

    既然顾三公子早就已经封锁好了消息，她一个小小的姨娘又是从哪里知龗道的呢？同为姨娘，冯楚楚却是到现在都不知龗道，而反观柳烟却是知龗道。她可没忘记，柳烟在前两日就已经表现出了不正常。也就说是，在事情发生不久之后，她柳烟就知龗道了这件事情。可是为了避开顾三公子，柳烟只能够成天在绯月居门前晃来晃去。顾府唯一与柳烟关系不错，还很好龗的，除了柳烟的丈夫还会有谁？

    俗话说了，只有枕边人，才会如此亲密。柳烟真以为顾相宜是真心对她好吗？她倒是想听听柳烟的说法，顾相宜究竟是在什么样的情况下告诉他的。估计整个顾府的人，都认为是柳烟捅出来的，然而其实背后之人却是顾相宜。若是顾相宜不告诉柳烟，柳烟又怎么会当着她这个当事人面前捅出来？她承认她之前求顾三公子休弃的做法有些偏激，可是不这么做怎么闹出一点动静出来呢？只有她柳眉妆失意了，她柳烟才能够在自己面前肆意胡言。她若是不胡言的话，她怎么去套柳烟的话，又怎么以此来套出顾相宜呢？

    现在，她只能够乖乖待在顾府，而她目前唯一能够做的，就是等着柳烟和顾相宜自己露出马脚来。然后，伺机与顾三公子周旋，尽快走出顾府。虽说她求休弃是为了引蛇出洞，但其中一部分，她也确实是为了自己的私心。她若是估算的如无任何意外，柳烟这两天肯定会有所行动。

    绯月居的们被打开，小福搬了好几床褥子在外面的躺椅上。

    厄明有几分错愕，三少夫人真是一个难伺候的人，心思跟他那个主子顾三公子一样，难猜！