
    柳眉妆舒舒服服躺在躺椅上，却并没有完全沉睡，一切，都只不过是做做样子罢了。她现在已经不再是那个无忧无虑的柳眉妆了，从现在开始，她的身边危机四伏，根本分不清谁好谁坏。

    小福乖乖站在一边儿，看着柳眉妆脸色红润，呼吸匀称，便以为她已经睡着。便寻了个地方搬了个凳子，坐下来自己绣花。

    闭着眼睛，柳眉妆不知龗道外面已经是什么时辰，只是迷迷糊糊觉得身上有些冷。手，下意识的环住自己的双臂，黛眉自然而然皱起。

    小福见状，便放下手中的针线，看了看天色，都傍晚时分了，她都没怎么注意。见柳眉妆下意识的动作，小福正准备转身走进绯月居拿出被子来给柳眉妆盖上，却正好看见顾三公子在这个时辰走了回来。姑爷不应该在处理事情吗？怎么这个时候就回来了？手里还拿着一层薄被？

    “小福见过姑爷。”小福对着顾三公子一拜，虽然她心里不喜顾三公子将小姐囚禁的办法，但是姑爷始终还是姑爷，尊卑不可改。

    “嘘——”顾三公子比了比手势，示意小福不要说话。

    见柳眉妆睡的如此之好，抬脚便走了过去，将手上拿着的薄被摊开，轻柔盖在柳眉妆身上。大手触摸到柳眉妆身上的冰冷，顾三公子很明显的皱了皱眉头，不是铺了好几层褥子吗？怎么还会冷？准确的找到柳眉妆的手，也是一片冰冷。他刚回来不久，手掌心有一些薄汗，握着柳眉妆的手，顾三公子笑的温暖，如同他用自己的大掌来温暖柳眉妆的手一般。

    小福见状，不由得一怔。顾三公子看小姐的目光充满了关怀，也不像是有任何作假，毕竟关心这种事情哪里还能够作假。看着顾三公子微弓着身子，姑爷是真的关心小姐吗？若是不关心又为何如此对小姐？可若是关心，又为何要拦着小姐的去路，不让小姐去见老爷夫人？

    “姑爷，你还是坐着吧。”小福指了指一旁的凳子，小心开口。顾三公子这样弓着身子，肯定久了也会难受。

    “不用，你先下去吧。”顾三公子开口拒绝，可能了眼小福。

    小福闻言，看了眼沉睡中的柳眉妆，随即便退了下去。姑爷的话，她怎么敢不听呢？毕竟，她跟小姐都还得在姑爷的脸下过日子。

    顾三公子看着小福乖乖退下，这才在柳眉妆身边坐下。握着她的手，只是静静坐在一起，都能够觉得心里平静不少。还记得自己当初娶这个女子之时，心里的不情愿。顾夫人就凭着要争一口气，非要娶了柳府嫡女，他多多少少是有些不赞成的。可是孝大于天，他也就勉为其难接纳了这桩婚事。可是后来才发现，一切从她进府以后就开始变了。他顾三公子身边多了一个人，有了一个懒惰的妻子。大手磨蹭着柳眉妆滑嫩的小手，传递几分暖意。

    柳眉妆不是没有感觉到顾三公子方才的接近，以及顾三公子与小福方才的对话。感觉到顾三公子手上的薄茧，柳眉妆还是有些纳闷。记得第一次，她搭上这手的时候，只觉得顾三公子必然是凉薄之人。第二次，她就开始在疑惑，顾三公子一个世家公子，怎么手上会有一些薄茧。第三次，是在顾三公子为她挡那一刀受伤的时候，她那时候才发现，顾三公子的马车上竟然会随时准备着金疮药。感觉到顾三公子传递的温度，柳眉妆心里难免有些触动。这种触动，已经是渐渐习以为常。

    她在等着顾三公子开口，然而顾三公子也在等着她醒来。这么一等待，也就到了晚上的时候。

    终于，柳眉妆睁开了眼睛，初醒之时，眼睛多少带了一些朦胧。然而，柳眉妆的眸子，却是一片清明。入眼的，便是顾三公子绝美的侧脸，轮廓虽然有些生冷刚硬，然而却又矛盾的透露出一层淡淡的温柔，柔柔地，暖暖的。

    “娘子，你醒了？”顾三公子也感觉到柳眉妆醒来，便立刻看着柳眉妆。见她脸上无喜无怒，看来，娘子必然是想通了某些事情。不然，绝对不会对他是这种态度。可是只有他自己知龗道，他宁愿柳眉妆对着他冷言冷语，至少，那样他还会认为，在柳眉妆的眼里，还是有他顾三公子的。

    看了看天色，柳眉妆支起身子，倒是没想到这一睡还睡到了晚上。佯装初醒时的模样，柳眉妆看着顾三公子。“夫君，都已经晚上了，你怎么回来的时候也不叫醒我一声儿？”

    “我见娘子睡得如此香甜，不忍心打扰。”顾三公子笑着说道，脸上带着温柔，随着柳眉妆一同起身。

    正好，小福在这个时候已经带领着几个丫鬟婆子准备好了晚膳。小福走出龗去，正好见到二人已经醒来，笑了笑。“姑爷，小姐，已经准备好晚膳了。”

    柳眉妆看了一眼小福，视线却是打量着顾三公子温柔的笑意。顾三公子于她，究竟是真是假？柳眉妆不禁暗笑，都这个时候了，她怎么还去想这些？爹娘不清不白忍受牢狱之灾，她却还在这里想这些似有若无的事情，不是很不孝吗？顾三公子心思深沉，哪是她能够猜得出来的。

    “嗯，夫君我们走吧。”

    说完，柳眉妆便伸手，顺带推开了顾三公子握着她的手。在脱离的一瞬间，有一丝冷意，但是柳眉妆知龗道，她必须要学会习惯。既然她已经对顾三公子有了芥蒂，自然也在做不到之前的随意了。因为，他们之间，已经隔了一层膜。第一次是冯楚楚，而这一次是爹娘，是柳府的生死存亡。

    顾三公子看着柳眉妆的身影，眼里有着几分失落。他的心思何等敏锐，怎么可能会看不出来柳眉妆对自己已经有了疏离？大手负手而立，顾三公子嘴角勾起一抹冷笑，也跟着柳眉妆一起走了进去。

    小福看了眼，不禁有些感触，小姐和姑爷这是何苦呢？