
    “是，那么我反过来问夫君一句，若是如今在牢中的人是公公婆婆呢？那时候你又作何感想？”

    柳眉妆定定看着顾三公子，眼里有着明显的愠怒，她倒是要看看顾三公子是会选择冷眼旁观还是选择迎难而上？她同样的也很清楚，爹娘的案子如今想要翻案简直就是难以登天，她不过就是想见爹娘一面，他顾三公子凭什么将她困在这里！

    “这是不可能的！”顾三公子目光灼灼，闪耀着自信。冯文海根本不敢打他们顾府的主意，也根本不敢对顾府兴师问罪。也正是因为如此，如今的柳眉妆只有待在顾府里才是最安全的。柳老爷柳夫人一倒，柳府如今则是六神无主，冯文海趁乱而上，如今已经暗中在掌控整个柳府的生意。他不是没有暗中察访，可是证据确凿，如今根本哪里还有翻身的机会。

    “是啊，怎么可能呢？冯文海怎么可能动你们顾府呢？”

    柳眉妆笑着说道，顾三公子说得对，这是根本就不可能的事情。她虽然不知龗道冯文海打的什么主意，但是也绝对没长什么好心眼。同样的，她也跟顾三公子想到了一块，现在的柳府，怕是岌岌可危，只但愿，一切都还没有被冯文海掌控。

    看了眼顾三公子，柳眉妆移开目光，她现在不想看到顾三公子。索性闭上眼睛，柳眉妆悠悠开口。“我累了，想休息了。”

    既然都走不出龗去顾府，她也就只有安安分分待着，整理思路，看看能够还有什么其他的思绪。她现在连自身都难保，哪里还有空去想看爹娘呢？从檀木椅上坐起身，柳眉妆转身便走。

    顾三公子脸色有几分黯淡，他早该知龗道的。可是就算料到了一切，他也无法接受柳眉妆对他的态度。她根本就不知龗道这些日子他为了柳府在外奔波，不断打点。可是，如今柳眉妆的态度却是让人生冷。看着她的背影，顾三公子大步而上，大手拉过她的手臂，将她整个人强迫的转过身。

    小福站在一边儿，吓得腿都软了，为龗什么她现在感觉姑爷越来越可怕了？光是那如狼一般的眼神，就很吓人了，偏偏再加上那脸色，她不由得不担忧顾三公子抓着小姐的手用了多大力。

    柳眉妆感觉到手腕上传来的痛楚，对上顾三公子愤怒的目光，反而是勾唇浅笑，怒放生姿。柳眉妆忽略掉身上的痛楚，却是从顾三公子的眼神当中看到了几分哀伤。哀伤？他又是从哪里而来的哀伤呢？该哀伤的也应该是她柳眉妆，爹娘在狱中煎熬，而她却被顾三公子困在这里。她多想她能够离开这里，离开顾府，更甚至是离开顾三公子。

    望着顾三公子，柳眉妆的眼中有几分悲伤，几分气愤。顾三公子看得一怔，握着柳眉妆的手放松了力道。他一直很有自制力的，可是却怎么在柳眉妆的手上失控了？视线触及到柳眉妆手腕上的一道青紫时，心里又难免涌上一层愧疚，她若是好好龗的，他又何必如此对她？她若是乖乖听话，躲得远远的，他又何必要将她给关起来？

    “娘子，听我的话，乖乖待在顾府里，这才是最好龗的办法。而且，柳老爷柳夫人那边我会尽量打点，你只要乖乖的待在家里便好。”

    柳眉妆只是淡笑，感觉到手上的力度开始慢慢放轻，她毫不犹豫的抽回自己的手腕，也懒得去看顾三公子一眼。打点又有何用？还不是让爹娘不清不白的待在牢房一辈子，眼睁睁看着他们柳府落入他人之手。脑袋里突然闪过灵光，随即则是默默的走开。

    “小福，好好照顾三少夫人。”

    顾三公子知龗道柳眉妆如今不想见自己，既然如此，他也不留在这里了。见柳眉妆的神情，随即便转身离开。看了看门外守着的厄明，顾三公子开口。“三少夫人若是想要到哪里走动，你们一定要时时刻刻盯着，若是出了任何事情，唯你们试问。”

    虽然柳眉妆现在是表现的平平静静，可是为了以防万一，他必须时时刻刻都让人跟着才行。他知龗道，柳眉妆并不是传言中的那么懒惰无才，他很清楚她在自己面前表现出的聪慧。一个不在乎名声的女子，一个不按常理出牌的女子，她随时做出来的事情都极有可能是他所始料不及的。所以，他专门调了厄明过来，只有这样他才足够放心。

    屋内，柳眉妆听着顾三公子对着门外之人的交代，只是平静无波。看来，顾三公子这是打算彻彻底底将她当成重犯来看了。不过好在的是，没有限制她在顾府走动的自由。

    “小姐——”小福畏畏缩缩开口，小心翼翼打量着柳眉妆的神色，见她神色如常，就是冷了点，心里也放心了一些。

    柳眉妆看着顾三公子走远，视线落在冷冷的厄明脸上，眼里有几分疑惑。这个男子看着一身不凡，上次她也暗中见识过他的伸手，可是却甘愿在顾三公子手下为奴为仆，她是不是也该对她的夫君起疑心？一般的世家公子，身边会有这种气势不凡的奴仆吗？

    “小福，将门关起来，我看见那张死人脸就心烦。”

    很明显，柳眉妆说的就是站在门外不动的厄明。厄明皱了皱眉，可是也未有任何反驳，他自问他虽然喜欢板着一张脸，但是也不至于是一张死人脸。

    小福看了眼厄明，她自然也记得，上次她也是见过厄明的。听着柳眉妆的话，小福立马走上前将门关了起来。这男子，是姑爷身边的人，也怪不得小姐见着心情不好。

    “你还记不记得我有一个丁香色的软烟香囊？”柳眉妆忽然想起，当时她从爹手中接过那个玉扳指的时候，爹娘的神情。她当时还认为是爹娘太小题大作，对她语重心长。可是如今看来，却是让她不由得不心生怀疑。

    “自然是记得，我给小姐藏得好好龗的呢。”小福说完，便转过身朝着梳妆台走过去。