
    陆子墨看着柳眉妆醒来时的模样，心里不由得萌生出一种想法。耳边正好传来顾三公子压抑着怒气的言语，陆子墨转身，看着一脸阴晴不定的顾三公子。大手，亲昵的在柳眉妆脸颊上拿出来一根发丝。

    “顾三公子，你可别误会。我不过就是方才看见三少夫人脸上有发丝萦绕，怕微风袭来会瘙痒着三少夫人，所以才躬身为三少夫人将发丝拿开，以免让这顽皮的发丝扰了三少夫人的睡颜。”陆子墨说完，又看着面前细细软软的发丝，那眼神，颇有几分无奈，对着发丝开口便是一顿教训。

    “你说说你啊，怎么就这么顽皮呢，什么地方不跑偏偏去叨扰三少夫人。如今还差点让顾三公子误会，要是因为你一根发丝玷污了三少夫人清誉，那可真是该打。你这根发丝应该拖出龗去，让判官斩你个五马分尸才是。”

    陆子墨握着手里的这根发丝，在阳光下显得分外明显，较之丝线更加柔顺。他一本正经的态度，倒是将在场之人逗了个哭笑不得。小福一想，原来人家陆公子是好心为了小姐啊，她刚才还差点误以为这位陆公子对小姐有什么不轨的企图呢。合着，她倒成了狗咬吕洞宾，不识好人心了。

    柳眉妆看着面前的陆子墨，他怎么又跑来顾府了？再看了看顾三公子与冯楚楚，眼神之中虽有一点波澜，随即便恢复平静。见陆子墨的风趣，不由得浅浅勾起嘴唇，倒是没有想到，这个陆子墨平时看着有些不顺眼，这个时候倒也是挺不错的。还知龗道向发丝问罪，这口才，不去当状师还真是浪费了这张嘴。

    “倒是多谢陆公子的好心了。”可是，她刚才根本没有觉得脸上有哪里不舒服啊，难道说，是她睡得太沉了。所以，才根本就没有感觉到。

    虽是如此，但顾雯嫣不是过河没长眼睛的。人家陆公子对待自己的态度和对待这个三嫂的态度根本就是天壤地别，她要是连这点都不看出来，还真是瞎眼瞎到家了。她现在算是明白了，她方才与陆子墨谈话的时候，陆子墨为龗什么会显得兴趣缺缺，她还以为是她的话题太乏味，陆子墨根本不感兴趣。可是现在她算是知龗道了，人家来顾府的目的，怕是根本就不是为了她这个四小姐。

    可是，陆子墨也别忘了，柳眉妆可是已经有了夫婿的女子。想到这一点，顾雯嫣心里就舒服了不少。看着顾三公子与冯楚楚，嘴角绽放出笑意。

    “三哥好。”顾雯淑站在一边儿，显得有几分胆怯，对着顾三公子打了声儿招呼。对这个三哥，她的心里总有着一股畏惧之感，不敢与之亲近。

    “四妹，五妹。”顾三公子迈着步子，并没有看顾雯嫣顾雯淑二人一眼，而是向着陆子墨而去。目光触及到陆子墨手中的发丝，心里有几分愠怒。别人没看见这根发丝是怎么来的，他顾三公子难道还没看清楚吗？根本是陆子墨方才情急之下从柳眉妆头上扯下来的，这个帮柳眉妆处理发丝的理由，未免太过荒诞。就算是所有人都相信陆子墨的说辞，他顾三公子是绝对不会相信的。

    冯楚楚被顾三公子抛在身后，难免有些不服气，怎么一碰到柳眉妆她冯楚楚就没好运呢。她相信，柳眉妆肯定是老天专门派来克她的。她冯楚楚喜欢顾三公子，可是顾三公子的心思却是放在了柳眉妆的身上，这实在是太过分了，把她这个官家小姐当作是个摆设的吗？前几日，她是因为柳眉妆而被顾三公子禁足，昨夜顾三公子好不容易去了她那里，她却是连顾三公子的衣角都没有碰到。

    就算是前几日，顾三公子突然去了她的落楚居，任凭她费尽心机，人家顾三公子就是不愿与她同房。到现在为止，她冯楚楚还是一个黄花闺女。当然，这件事情她是万万不会说的，她可是要面子的人，才不会像柳眉妆这个没大脑的女人一样，随着人家去言论。可是，该死的，她发现顾三公子好像就是喜欢这个没大脑的。嫁进顾府，顾三公子到她院子里走动的时间不超过三次，可是似乎每一次，都是为了要气柳眉妆似的。

    柳眉妆懒得去看顾三公子，更加懒得去看冯楚楚。反正人家陆子墨已经当着众人的面解释了，他顾三公子爱信不信，反正她柳眉妆行的端做的正，不怕人说。

    “果真如此？”这句话，顾三公子不是在问陆子墨，而是直直看着柳眉妆。柳眉妆或许对陆子墨没有那个意思，可是很明显，陆子墨对柳眉妆确实很有那个意思、这一点，他可是火眼晶晶，看得分明。

    接收到顾三公子犹如抓奸一样的目光，柳眉妆除了淡定还是淡定。好笑，顾三公子凭什么来质问她柳眉妆？他自己不还是一样，明明有了冯楚楚，可是现在还来计较这些，有意思吗？所以，柳眉妆压根不理会顾三公子，由着他去。

    “不然顾三公子还以为会是什么？陆某已经解释的很清楚了，都是因为这跟发丝惹的祸，我决定这根发丝就交给我来处理好了。”

    陆子墨摇了摇面前的这根发丝，眼里的笑意太过明显。大手却是没有将这跟发丝扔掉，或者是五马分尸，反而是将这根发丝放在了自己的怀里。如此暧昧的态度，不让人猜测三少夫人红杏出墙都不行。

    “陆公子倒是对这跟发丝格外怜惜。”顾三公子的言语带着讽刺，不轻不重，却是十分明显。

    “比起顾三公子，我的确是怜香惜玉多了。”陆子墨不置可否，眉角飞扬，看着顾三公子。

    两个男子之间，带着硝烟弥漫的味道，在场人也算是看了个清楚。冯楚楚与顾雯嫣不由得对柳眉妆心生嫉妒，她柳眉妆倒是有本事，竟然令两个如此出色的男子为了她一个懒女争锋相对。