
    闻着小福的话，柳眉妆这才注意到不远处的池子。碧水荡漾，波光粼粼，荷叶还未复苏，有些枯黄，若是过两个月，该是荷花开得时节了吧。望着池子里的水，全都由着一处离开。

    “你想得太多了。”就算是柳烟有这心眼，也没这个胆子，毕竟还是在顾府，她没那个为所欲为的本事。再说了，人掉下了池子里不一定会淹死的，稍懂水性便能够存活下来。

    柳眉妆走回远处，捡起地上这本方才被自己抛掷的书籍，伸手将上面的灰尘拍掉。身子走过去，依旧在躺椅之上躺了下来，接着方才的内容继续看下去。有时候太急功近利也不是一件好事，例如说柳烟。以顾相宜的城府之深，柳烟的心思还太小了。

    柳烟急匆匆的沿着原路返回去，正好让王婆子遇龗见，看着柳烟如此动作迅速，眼神不由得望着柳烟的肚子。走得这么快，到时候也不怕把肚子里这块肉给走掉了。当然，若是柳烟肚子里的这块肉掉了，老爷不过就是会惋惜一段时间，可是夫人则会是很高兴。顾夫人虽然精于算计，但是像这种谋害腹中胎儿的事情却从不做。倘若是顾夫人有这个意思，整个顾府之中，那些个姨娘还会有机会生下来如今的大少爷、二少爷、四小姐以及五小姐呢？

    王婆子站在亭子的雕栏小桥之上，虽然她有些老了，眼神不好，可也看得出来那躺着看书的分明就是三少夫人。见此，王婆子不由得诧异，三少夫人倒是沉得住气，如今被顾三公子禁足还能够小日子过得这么悠闲。不过，说到底，三公子这也是为了三少夫人不被柳老爷柳夫人的事情牵连进去。

    “小姐，王婆子来了。”小福看着王婆子走了过来，当下便出声提醒柳眉妆。

    柳眉妆放下书籍，看着王婆子匆匆忙忙赶了过来。王婆子这连着好几日都没现身了，怎么今儿个会突然过来了？不过每次王婆子来准都是没好事儿，这一点，柳眉妆已经习惯了。

    “王婆怎么今日这么有空？”

    “瞧三少夫人这话说的，老婆子就是想三少夫人了，过来看上两眼。”王婆子笑着应承柳眉妆，对着柳眉妆行礼。

    想她了？这话怎么听着这么不习惯呢？看着王婆子笑得如此拘礼，柳眉妆不由得暗笑。王婆子每次来基本上都是奉了婆婆的意思，这次，婆婆又是为了什么事情呢？是要她出手治顾三公子的不举之症，还是去诱惑顾三公子呢？不过前者嘛自然是不可能的，人家婆婆已经先下手为强，证实了顾三公子不是不举。而后者嘛，对于她来说就更加不可能了，她如今能够对着顾三公子态度如此淡定，就已经是世间难得了。顾三公子将她禁足，不让她走出顾府一步，难道还要她柳眉妆去讨好顾三公子吗？

    “王婆真是为此而来？若真是为此而来便坐下一起用点儿点心，我们一起说说话。以前整日待在绯月居的时候不觉得，如今才忽然感觉到绯月居有些烦闷。”

    废话，她以前是自己想要待着睡大觉，于今日的情形能够相同吗？之前是自愿的，而现在就是被逼的，这就是差异。

    “三少夫人说的是，整日待在绯月居的确是有些闷，可是我们家夫人却是在这个顾府之中整整待了二十几年啦。”王婆子似乎也有几分感叹，知龗道柳眉妆不在意这些礼数也没客气，当下便在柳眉妆身边的凳子坐下。

    的确，比起她这个做媳妇的，她的婆婆可是能够比她熬多了。整整二十几年啊，顾夫人一生最好龗的年华都给了顾老爷，给了整个顾府。她不过就是在这个顾府待了两个月而已，与之相比，实在是不值得与其相提并论。

    意识到自己的话有些失了礼数，王婆子里面开口解释：“三少夫人不要误会，我只是一时有些感叹罢了。”

    “没龗事，王婆不用多想，我是不会介意这些的。”柳眉妆答道，她的确没有责怪王婆子的一意思。而且，人家王婆子说的也的确是大实话。

    “老婆子也就不瞒着三少夫人了，我今日前来，是奉了夫人的意思而来。其实，夫人也是为了三少夫人好。”王婆子开口说道，顾夫人见这几日顾三公子的心情有些不好，虽然说插手后辈夫妻之间的事情有些过了，但是夫人毕竟是顾三公子的娘，为儿女操心也是很正常的。

    “听说，前几日三少夫人为了柳老爷柳夫人的事情闹着三公子休弃？”说实话，她当时听到的时候还有几分不可置信。在她老婆子的印象当中。三少夫人一直是个很温顺的人，然而却在这件事情之上，突然变得如此偏激。对此，她的确有些不解，就连夫人也是。夫人一直以为，三少夫人是聪慧的，却也是乖顺的，做出这等事情实在是出人意料。

    “嗯，的确如此。”柳眉妆丝毫不否认，众目睽睽之下，她就是如今想要辩解也没用。她承认，她当时的做法的确有些不合乎常理，但是，如今的收获确实不错。

    “当时的确是我太过偏激了，一心只担心爹娘的安危而大失方寸，给夫君添了麻烦。如今说来，心里还有一些愧疚和后悔呢。”

    后悔个毛线，她柳眉妆就没有后悔的事情。柳眉妆如今说谎话的功夫已经到了炉火纯青的地步，让你压根找不出来什么洞钻。

    “三少夫人知龗道就好，虽然说三公子将三少夫人禁足的事情有些欠妥，但是三公子也是为了三少夫人考虑啊。如今这个风口，三少夫人要是出龗去，不是自讨苦吃吗？”王婆子的话，不无道理。她相信三少夫人也不是一个不讲道理的人，也正因为不如，才敢有些身份上的逾越。

    所以说，婆婆这是派王婆子出马，目的就是为了劝和吗？柳眉妆不傻，她简直就是人精，活了这么多年，连这点意图都看不出来她还真是该去撞墙上吊了。