
    “小姐，你怎么不留住姑爷呢？”小福看着顾三公子越走越远，真恨不得上去拦住顾三公子。王婆子说得不无道理，她小福都明白了，怎么小姐还没明白。

    “我为何要留住他？”柳眉妆反过来问着小福，她有什么理由去挽留顾三公子？她又凭什么要去挽留？既然她已经柳府之间做出了决定，那么至于那些不明不白的情愫她也应该舍弃不是吗？

    “可是姑爷刚才说要去冯姨娘那儿呢。”可是反观小姐，却是无动于衷，要是哪天冯姨娘得宠被顾三公子放出来了，小姐的日子才叫难过。说实话，小福真还是有几分担忧。

    柳眉妆没有理会小福，只是淡笑着转身离开。冯楚楚本就是顾三公子的妾侍，顾三公子前去宠幸也都是理所当然的。

    是夜，纱帐满舞，柳眉妆看了一眼对面灯火通明的落楚居，随即便命着小福退下。坐在床榻之上，柳眉妆视线却是落在梳妆后，她在等，在等着一个机会。而这个机会，还是要顾府给她才可以。

    第二日，柳眉妆一如往常的待在院子里睡着回笼觉，阳光洒在她的身上，为她镀上一层神圣的光。由远处看来，她恍若落入凡间的睡莲一般，不可侵犯。

    顾雯嫣这几日的心情极好，与顾雯淑二人在院子中散步。其中，还有突然上门拜访的陆子墨。陆子墨坐在亭廊之中，陪着顾雯嫣是不是寒暄几句，然而，目光却是看着远处的柳眉妆。眸光，带着一丝深邃，以及，微不可见的笑意。

    “三少夫人一直都是这样吗？”

    “三嫂自从嫁进了顾府，就一直是如此。”

    顾雯嫣难免有些鄙夷柳眉妆的行为，一整天不想着怎么去讨好自己的夫君，却还在这里睡着回笼觉，倒实在是悠闲的厉害。真是没想到，柳老爷柳夫人出了这种事情，她柳眉妆还能够如此坐得住。可是反观柳烟，却是母凭子贵，凭着肚子里的骨肉在顾府站稳了脚跟，地位连二少夫人都动弹不得。这两个姐妹，倒真是天差地别。

    “我觉得三嫂这样挺好龗的，日落而息，日出而坐。”顾雯淑看着柳眉妆睡的香甜，不由得勾起一抹笑意。说实在话，柳眉妆的确算得上是顾府的一个趣人儿。她也从未见过这般女子，能懒散如此。

    “妹妹，那能够叫做坐吗？那摆明了睡睡好不好。”顾雯嫣笑着，声音如银铃般悦耳。

    陆子墨但笑不语，他这几日也不是没有想办法见柳眉妆，可是却是没有办法。顾三公子倒是厉害，竟然将三少夫人的住处封锁的死死，任何外人都进不来。所以，他便找了个借口，说是来拜访拜访四小姐顾雯嫣，找了个正当理由，也还能够说得过去。陆子墨瞧着面前的姐妹二人，却已经是抬起脚步。

    “陆公子，你要去哪儿？”顾雯嫣见陆子墨起身，立马就抬脚追上。陆公子可是难得一见的男子，她顾雯嫣一定要好好把握才是。虽然不知龗道陆公子的身份，但也一定是人中龙凤。

    顾雯淑见顾雯嫣追了上去，也跟着抬着脚步，目光触及到陆子墨去的方向不由得有些纳闷。陆公子不是前来拜访姐姐的吗？怎么见到了四姐如今心思却去了三嫂那儿。她也不知龗道是不是她的错觉，总觉得这个陆公子三番四次进顾府找四姐，并不是为了四姐，反倒像是为了见三嫂一面似的。远远看着柳眉妆的侧脸，顾雯淑这才发现柳眉妆的侧脸与伍子胥有些相似。

    陆子墨的意图实在是表现的太过明显，顾雯嫣如此敏锐的心思，连顾雯嫣都看出来的事情她怎么会看不出来？跟上陆子墨的脚步。顾雯嫣决定要跟上去看个究竟才是。

    “三少夫人。”陆子墨走到跟前，看着柳眉妆，眼中带着几分笑意。

    小福见是陆子墨，立马伸手推搡了一下柳眉妆的肩头。小姐也真是的，怎么睡的这么沉呢？小福不由得有几分尴尬，对着顾雯嫣顾雯淑行礼。

    “陆公子，三嫂睡得正香，我们还是不要前去打扰了吧。”顾雯嫣开口，见陆子墨如此关注柳眉妆，不由得此刻对柳眉妆多了几分戒备。虽然说三嫂慵懒无才，可好歹这张相貌在江南之中绝对是一等一的，再加上陆子墨对柳眉妆的态度，实在是让她不由得提高警觉。

    陆子墨仿若根本没有听到顾雯嫣的话语一般，而是继续向着柳眉妆靠近。视线触及到柳眉妆精致的眉眼上，嘴角不由得上扬。在众人的目光下，陆子墨倾着身子向着柳眉妆而去。两人之间的距离很近，近得让人不得不怀疑两人之间的暧昧。

    男子俊美如玉，女子慵懒如仙，这幅画面落在眼里，的确是十分相配。

    柳眉妆的睡相极美，头枕在双手之上，青丝倾泻一身，将她的倩影笼罩几分。一身象牙白睡莲广陵锦缎，外披几层同色轻烟薄纱，朦朦胧胧。美眸稍闭，卷翘的睫毛浓密而纤长，犹如牡丹之上蝴蝶的羽翼一般，颤颤巍巍，却美得惊心动魄。小巧的鼻子透着几分莹润，鼻头十分圆滑好看，微抿的水唇带着粉红光泽，诱人轻点。由于昨夜的失眠，以致于她眼角下方有着一点青色，也让完美无瑕的脸上，多了一种色彩。

    “陆公子——”

    顾雯嫣眼里不可置信，陆公子一直文质翩翩，可是如今却是在大庭广众之下做出这等惊人的举动，实在是让人接受不了。更让顾雯嫣接受不了的是，陆公子如此温柔对待的，竟然是这个顾府之中最不起眼的柳眉妆。

    小福也满是惊讶，正想着伸手将陆子墨伸手推开，然而柳眉妆的双眼却是在这一刻睁开。初醒时的朦胧，为她增加了几分不明的媚态，却更加吸引人。

    “你们在做什么！”顾三公子忽然赶来，身边还跟着冯楚楚。看着陆子墨与柳眉妆两人之间隔得如此近，心里不由得用上一层酸意。