
    “嗯，王婆说得很对，我身为夫君的妻子，应该理解夫君对我的一片苦心才是。如今由王婆说出来，我这才知龗道夫君这么关心我，真是多谢王婆了。”

    见什么人说什么话，这一点，从来是她柳眉妆的看家本领。像王婆子这种人，无疑就是一个忠仆，不过她几次三番的打赏，还是有点收获的。至少关键时刻，王婆子总是会现身提醒她一两句。可是王婆子说的她又何尝不懂？她其实也想通了，但是她还是做不到对顾三公子笑脸相迎。

    “嗯，老婆子的话也就只能说到这里了。三少夫人这几日想必是为柳老爷柳夫人的事情担忧，我瞧着人都消瘦了不少。说实话，我也不相信柳老爷柳夫人会做出这种事情，但是如今已经定案，三少夫人也应该放宽心认命才是。”

    王婆子也是有不少见识的，柳老爷柳夫人的事情很明显有疑点，可是冯文海却以柳老爷柳夫人府中藏有凶器便定为合谋杀人，草草结案。如今已经入了档案，根本改不了。再说，夫人也不适合出手，夫人也有夫人的苦衷。看着柳眉妆，王婆子不由得多唠叨了两句。

    “三少夫人，这件事情你也不要怪三公子和夫人，夫人的确是有心无力。”

    顾夫人，是了，她怎么会把这个丞相妹妹给忘记了。若说江南之中唯一能够令冯文海俯首的人，怕也就只有顾夫人了。其实，若是顾夫人及时出手，必然能够避免了爹娘这件事情。可是问题就在于，有心无力这四个字。若是有心，而错过了时机就算是权势再大，也没办法更改。

    “我明白的。”再说，顾夫人如今已经是顾老爷的妻子，她插手此事也有些不恰当。再怎么说，这关系到顾老爷的面子。若是顾夫人出手了，那顾老爷在江南之中的脸面往哪里放。

    “老婆子言尽于此，剩下的事情，就看三少夫人自己的造化了。”是个聪明人都该知龗道，现在什么才是当务之急。女子嘛，还是得靠着男人过活。三少夫人如此对待三公子，若是失宠就不好了。柳老爷柳夫人已经落魄，可她柳眉妆却不能够也因此在顾府落魄，要学会为自己的后路打算。

    然而正在这时，顾三公子从外面归来。柳眉妆对着王婆子一笑，便站起身子迎了过去。她也不想王婆子在婆婆面前难做，既然王婆子是来要的结果的，那么她就给她一个结果。

    “夫君，你回来了，累不累啊？”

    顾三公子看着柳眉妆如此热脸相迎，心里不由得有几分疑惑。视线却是在触及到一边王婆子的时候，眼里有了几许清明。望着面前巧笑嫣兮的女子，顾三公子心里有几分无奈，这样的柳眉妆有几分陌生，也有几分虚伪。可是他也不知龗道他希望她该如何对他？即使她现在是虚伪的，至少也露出了这几日来的第一个笑脸。顾三公子扯了扯嘴角，拉着柳眉妆的手一起向着王婆子走了过去。

    “我很好，娘子呢，今日都做了一些什么？”

    “吃饭、睡觉、看书。”柳眉妆被顾三公子包裹的大手弄得有几分不自然，可是现在还有王婆子在场呢，她不能够有任何退缩。对着顾三公子说着自己今天所做的事情，柳眉妆感觉自己就如同是在混吃等死一样。不过，她的确也是在如此不是吗？

    王婆子看着这两人在自己面前表现的如此恩爱，也分不清是真是假。柳眉妆的脸色透着几分真挚，顾三公子的眸光则是透着几分温柔，可是明明这样相配的人儿站在一起，应该是毫无任何违和感的。可是，事实却不是如此，王婆子看着总觉得有些别扭。不过柳眉妆日进能够这么对顾三公子，已经是很不错了，她相信他们这夫妻二人迟早会有一天和好如初的。

    “三少夫人和三少爷真是恩爱，要是老爷夫人瞧见了肯定会是十分开心的。老婆子这就去禀告一声老爷夫人，就先告辞，不叨扰三少爷和三少夫人了。”

    “嗯，你先下去吧。”王婆子是顾夫人身边的老人，顾三公子对着她还是有几分尊重的。

    王婆子看了眼柳眉妆，这才退身告退。也好，三少夫人这样也算是给了她老婆子对顾夫人的交代。人家顾三公子都开口了，她一个老婆子还站在这里干嘛。

    一直等到王婆子走远，顾三公子便放开柳眉妆的手。柳眉妆有些惊愕，不过也并未对顾三公子的做法有什么不满，也是，她与顾三公子之间毕竟已经做不到毫无疑心了。因为，她现在连顾府的任何人都不信任，自然顾三公子也被其算在内。反正，刚才她只不过也是做做样子罢了。只是，心里竟然会有一点失落，看来，她的心还不够封闭。她和顾三公子以前要保持距离，而现在更是要。

    “夫君，你这会儿需不需要用饭？若是需要，我这就叫小福下去准备。”

    “不用了！”顾三公子想也没想便开口拒绝，只是转过身看着柳眉妆，眸中更加深沉。他知龗道柳眉妆现在对自己做不到笑脸相迎，所以，他不会逼她。

    “娘子，其实你大可不必如此。”因为柳眉妆刚才那一瞬间的不自然和僵硬，让他彻彻底底的明白，他们之间回不到以前相处时的毫无防备了。顾三公子聪明如斯，怎么会不明白。

    柳眉妆见顾三公子毫不避讳的开口点破，也不觉尴尬。顾三公子这么聪明，怎么会不知龗道她刚才这么做是为了什么呢？望着顾三公子，又是这种眼神，复杂的她根本就看不清楚。

    “今晚，我会去和冯姨娘一起用膳，娘子若是困了，就早些休息吧。”

    顾三公子说完，便头也不回离开。他也不清楚自己为龗什么会这么说，他明明应该知龗道的，这个女子根本一点都不会在意。何时，他顾三公子也有在女子面前如此狼狈的时候了？