
    柳眉妆的沉默，看在柳烟的眼中，则是成了一种默认。柳眉妆越是不表现的迟疑，就说明这件事情肯定十分重要，而她此刻正在蕴量着要不要告诉她这个妹妹。柳烟眼里闪过一抹笑意，她相信，很快，很快就可以拿到想要的东西了。

    柳府的信物意味着什么她不是不知龗道，只要她得到了这个当家人的信物，那么她柳烟就可以顺理成章的继承柳家的一切。当然，若是她柳烟得到了第一件事就是将柳眉妆贬得一文不值。至于顾相宜那边，她自然也不会吐露半个字，谁会把身边这么好一块肥肉就这么拱手让人？

    柳眉妆见周围的人实在是太多，眼神之中有着几许隐藏。目光之中，正好看见一个偏静的角落，越是偏僻越好，方便她与柳烟谈话。柳眉妆拉着柳烟向着角落处走过去，她小心翼翼的态度，更是说明了一切，以至于让柳烟此时此刻完全的信以为真。柳烟不由得暗笑，很快，她就可以得到柳府的一切了。

    “妹妹，爹娘是跟我交代了一些事情，我跟你说，你可千万不能够说出龗去啊。”

    柳眉妆眼神闪躲，见周围已经没有了什么人这才敢对着柳烟开口。小福站在一边儿，远远看见小姐与柳烟，却是听不见说些什么，不由得有几分着急。小姐也真是的，干嘛拉着二小姐走这么远，要是出了什么事情可怎么办？视线触及到那处的池子，她还真是害怕柳烟会把小姐给推下去。

    “姐姐，这是自然。在顾府，你还不信任我吗？”柳烟佯装安抚着柳眉妆，只有她与柳眉妆是柳府之人，现在这个状况，她柳眉妆除了相信她柳烟之外还能够信任谁？看样子，估计是连顾三公子都不知龗道这件事情。顾三公子公然下令将柳眉妆禁足，柳眉妆心里不怨恨才怪。

    柳眉妆看着柳烟半饷，终于像是做了什么重大的决定一样。深吸一口气，对着柳烟说道：“爹娘说，要我们好好照顾自己，在顾府要齐心合力，互相照顾。这样，就算是他们在监狱里也会笑的。”柳眉妆说完，又抓紧柳烟的上手，力道大得让柳烟皱眉。“妹妹，如今在顾府里我就只有你一个人信得过了，我们二人一定要听爹娘的话才是。毕竟，我们二人现在可都是罪犯之女。”

    闻着柳眉妆的话，柳烟有几分不耐烦，她这么神神秘秘的样子，竟然就是为了说这件事情！她还以为是关于柳府家传信物的事情呢！不过不可能啊，柳老爷柳夫人最疼爱的就是这个嫡女，家传信物之事是绝对不可能会跟外人说的。所以，她相信柳老爷柳夫人一定还跟柳眉妆说了什么。耐着性子，柳眉再次开口。

    “姐姐，你好好想想，除了这些话爹娘就没有别的话交代给你吗？”

    “妹妹真是会说笑话，除了这个，爹娘还有什么需要交代给你我姐妹二人的？不止如此，爹娘还再三嘱咐，我们的安危，对爹娘来说，比什么的都重要。所以啊，妹妹，我们可千万不要辜负了爹娘的一片苦心啊。”

    柳眉妆心里不由得暗笑，笑话，玉扳指这么重要的事情怎么可能会告诉柳烟呢？先别说柳烟的那点贪恋，她可没忘了后面还有一个野心勃勃的顾相宜呢？柳烟在柳府这么多年，都不知龗道此事，怎么会在这几日就突然知晓。所以说，这一切都摆的很明显，根本就是顾相宜这个二哥在暗中作祟。只不过，顾相宜什么时候和冯文海攀上关系了？顾相宜图的又是什么？见柳烟满眼的不甘，柳眉妆装作完全没有看见，握着柳烟的手轻轻拍了两下。

    “妹妹，如今你我是罪人之女，在顾府是绝对不受待见的。我虽然被顾三公子禁足，但是我听顾府的下人说，你也好不到哪里去。说是二哥连着几日都去了二嫂那里，妹妹想必这几日一定心中难受。所以，我们的当务之急，一定要想尽办法得到夫君的喜爱才成，这样才能够在顾府站稳脚跟，让人不敢小瞧我们姐妹二人。”

    柳烟不由得气结，合着她被柳眉妆给耍了。敢情她做的这么神神秘秘的，就是为了说这些废话。顾相宜如何，她根本懒得理会，只因，她的心里，从来都只有顾三公子一个人。至于他顾相宜，是死是活与她柳烟根本毫无关系。可是箭在弦上，她方才可是演了一出姐妹情深的好戏码，总不能当场对柳眉妆怒目而视，自己戳自己的脊梁骨吧。

    “姐姐说的是，姐姐我还有些事情，就先告辞了。”

    “嗯，妹妹你先去吧。正好，妹妹才识渊博，有空差身边丫鬟给我送几本书过来，我也好多看看。”

    柳烟鄙视了一眼柳眉妆，都这个时候了，还想着怎么去讨好顾三公子？哼，她柳眉妆难道是忘了，若不是因为她夹在中间，顾三公子又怎么会不接受她的心意。如今还想要借着我的手来取悦顾三公子，这件事情，压根就没可能。你柳眉妆还是好好待在你的绯月居，一辈子独守空房吧！

    “嗯。”柳烟说完，带着身边的丫鬟婆子便走。

    见柳烟走了，小福立马就走了过去，见柳眉妆身上没有任何地方受损这才放心，“小姐，刚才二小姐都跟你说了什么？”

    “没说什么。”柳眉妆嘴角淡笑，她柳烟还真以为身边的丫鬟婆子能够信得过吗？顾府的人，根本就每一个人可以信得过的。如今该做的戏她是做足了，至于其他的，她就坐山观虎斗。她做得这么神秘，柳烟方才又表现的这么兴奋，说出龗去没鬼顾相宜能够相信吗？所以这段时间，她就由着顾相宜和柳烟这两口子去慢慢周旋。

    “吓死我了，我刚才差点以为二小姐会把小姐推下池子呢。”小福看了一眼不远处的池子，估计人要掉了下去的话怕是没命了。