
    顾老爷顾夫人闻言脸色果然一变，柳眉妆如今可真是自打嘴巴子。人家小福一片忠心，费尽心思替她洗脱罪名，可是如今她却要自己往坑里边跳。顾夫人不禁叹了口气，虽然说她也有意将柳眉妆赶出府，可是却没想到柳眉妆竟然会这么傻，傻得无可救药。

    半饷，顾老爷吱声。“既然如此，琉绯，我们顾府容不下柳小姐这尊大佛。”

    闻言，冯楚楚就差大龗笑出声了，顾老爷的意思难道还不明显吗？人家摆明了就是叫顾三公子准备好休书，当着顾府所有人的面，将她柳眉妆休弃，赶出顾府。

    柳烟有些意外，柳眉妆难道是个傻子吗？傻得这么彻头彻尾！方才她还在不甘，不甘自己算计好这一切，却还是除不去柳眉妆，可是如今却是柳眉妆自己站出来，自己给了顾府一个休弃她的机会。当然，她的心里也是开心的，看来，这场戏她并没有白费。至于她与顾相宜的事情，来日方长，她一定会努力抓紧机会，挽回顾相宜的信任。

    “怎么？琉绯，怎么你还没打算将这个女子休弃？王婆子，快下去叫人准备好宣纸。”顾夫人的话不容置否，也就是板上钉钉的事情，根本就不容更改。既然柳眉妆自己要往里面跳，她就成全她。反正去掉了柳眉妆这个三少夫人，这个位置有的是更多的女子趋之若鹜。

    王婆子看了看柳眉妆和顾三公子，只好奉命下去叫丫鬟准备好笔墨。三少夫人还真是傻啊，傻到如今失去了顾府这么一个保护树。没有了顾府和顾三公子的保护，三少夫人走出顾府相比也是难过。然而，正在王婆子带着人转身的时候，顾三公子突然冷冷开口。

    “这封休书，我不会写。”

    顾三公子走出来，拉着柳眉妆的小手，有些用力。不论如何，这封修休书他绝对不会写！就算是顾老爷顾夫人会因此责骂，他也毫不畏惧！

    柳眉妆闻言，心里不由得开始埋怨。顾三公子怎么老是爱凑热闹，她好不容易等到了这个机会，怎么就可以因为顾三公子的一句话而功亏一篑？顾三公子究竟心里在想些什么，按理说，正常男子听到自己妻子亲口承认与其他男子举止亲昵，不休弃就怪了。可是反观顾三公子，却是明明知龗道了还不要休弃。难道，顾三公子很喜欢戴绿帽子吗？明明知龗道脑门上有一顶绿帽子，他还很乐意的戴着。但是，不可否认的，柳眉妆心里再次涌上一阵暖意。可是，这不代表顾三公子能够更改她的任何决定。

    “夫君，休了我吧，如公公婆婆所言，我的确无任何颜面再在顾府之中待下去。再者，我目前还是待罪之身，留下我，也只会拖累夫君，拖累顾府。”

    柳眉妆此举，无疑是让顾老爷顾夫人增加了几分愧疚之意。倒是没想到，这个时候柳眉妆还这么识大体。顾夫人对柳眉妆的举动有几分欣慰，但总觉得有什么地方不对劲儿。

    “娘子如此知书达理，休了你，才是我们顾府最大的损失！”顾三公子握着柳眉妆的手再次加大力道，若是可以，他真是恨不得将柳眉妆的嘴给直接赌起来！只有这样，她才不会动任何想要离去的心思。

    “琉绯，既然眉妆已经同意休弃，你就别再多说。”顾老爷是打定了主意要让顾三公子非休了柳眉妆不可，无论今日谁在算计谁，谁有别的心思，只要是能够让柳眉妆走出顾府，他都不会去理会。所以，方才他才会对于柳烟和冯楚楚的做法选择了默认。柳眉妆的确是与其他男子有染，又的确是待罪之身，传出龗去，不止会说他们顾府江南之中都睡说他顾府私藏罪犯，还会说顾三公子戴绿帽子。身为顾府的当家人，绝不容许这等传言出现，否则愧对祖宗。

    “妻子是我的，要不要休弃也是我的事情，所以爹娘就别再多说，这件事，琉绯心中自有决断。”顾三公子执意如此，也不看顾老爷顾夫人是什么脸色，转身拉着柳眉妆便走。

    柳眉妆被迫跟着顾三公子一起离开，就算是不用回头，柳眉妆也知龗道公公婆婆现在是什么脸色。顾三公子如此袒护她，顾老爷顾夫人不气疯了才怪。当然，她柳眉妆也气。柳烟白白给了她这么一个机会，如今就让顾三公子给这么破坏掉了，她怎么能够甘心。只差一点，就只差一点了，她就可以拿到顾三公子的休书了。可是，谁知龗道顾三公子竟然会突然忤逆顾老爷顾夫人的意思？

    顾老爷被顾三公子的举动气得有些上气不接下气，顾夫人连忙伸手拍着顾老爷后背。琉绯一向是十分尊重他们夫妻二人的意思，可是如今却为了一个柳眉妆公然忤逆父母。本来以为柳眉妆好掌控，可是怎么都没想到竟然还让琉绯这么死心塌地的喜欢。

    “老爷，你先顺顺气，我找个机会再去跟琉绯说说。我想琉绯只是一时接受不了而已，所以才会如此激动。”

    听着顾夫人的话，顾老爷心里这才舒服了一点。可是一想到顾三公子如今为了一个女子来忤逆自己，顾老爷心里就满是气氛，他一手养大的好儿子，一直引以为豪的儿子，如今却做出这等大逆不道的事情。

    柳烟满是不甘，怎么都没想到事情到最龗后竟然会成这个样子，顾三公子竟然会为了一个小小的柳眉妆做出这等大逆不道的事情！可是她更清楚，还有一个人比她更不服气，那就是冯楚楚！

    冯楚楚一脸恨意，恨不得杀了柳眉妆。凭什么？凭什么那个女子能够这么轻易达到顾三公子的关怀？或许，她以为错了，单单是一个柳眉妆私通男子的罪名绝对行不通。

    等顾老爷顾夫人离开后，柳烟看了一眼顾相宜，可是却见顾相宜对自己一片冷漠，当下顿下脚步。正好看到了冯楚楚也失魂落魄的模样，柳烟的嘴角勾起一抹狠毒。