
    柳烟拿出自己腹中的孩子来说事儿，手将顾相宜抓得很紧。的确，她一直爱慕顾三公子，那又如何？就算是如今被拆穿了，她依然是顾府的柳姨娘。小福这个贱丫头，想凭这个替柳眉妆洗脱罪名，简直就是妄想！她柳烟不会允许，还有冯楚楚也断然是是不会允许的。柳眉妆，怪只怪，你得罪的人实在是太多了。如今，就连四小姐也落井下石，你柳眉妆的好日子到头了！

    可是，同样的，她柳烟的好日子也到头了。柳眉妆看着柳烟抓重点说是，只是恍然一笑。她以为她不犯人，人就不会犯她，她以为别人步步紧逼，她就可以选择步步后退。可是，她错了，如今到了这个时候，等着看她柳眉妆好戏的人可不止是柳烟一个人呢！柳烟因为顾三公子的事情一直暗中算计她，冯楚楚也因为顾三公子巴不得自己死，就连四小姐也因为陆子墨而对自己心生嫉恨。艾玛！真是男颜祸水啊。都是男人惹得祸！

    毫无疑问，柳烟的一句话让在场人噤声。小福一见，心有不甘，二小姐屡次想要勾引姑爷，屡次算计小姐。如今还在这个风口上，想要置小姐于死地，她可知她的一句不知龗道给小姐带来了什么样的后果！

    “二少爷，你别信二小姐的。二小姐还未嫁进顾府之时，趁着小姐与姑爷回门，屡屡勾引试图勾引姑爷。这一点，也是王婆子亲眼看见的。”

    王婆子被提及，立马噤声，看着顾老爷顾夫人看过来的眼神，不敢答话。王婆子跟刘管家一样，在顾府可是待了整整几十年，就算顾老爷不能完全相信，可是顾夫人也是完全相信。如此说来，看来这个柳姨娘才是真正的水性杨花。明明已经身为了顾相宜的柳姨娘，如今还要对琉绯虎视眈眈，顾夫人眼神一狠，这个柳姨娘，以后还是别让她踏足绯月居才是，免得给琉绯带来不必要的麻烦。

    “小福，我和你无怨无仇，你为何如此争对我？你为何要如此害我？”柳烟见顾相宜对着自己不理会，便对着小福兴师问罪，仿若她柳烟从来就是一个圣人一般。

    说到这一点，小福就不服气了，二小姐倒是义正言辞的很！看了眼柳眉妆的脸色，再看了看冷着一张脸的顾相宜，再次开口。

    “二小姐，这句话应该是我来问你才对。你凭什么这么争对我家小姐？又为何要说谎陷害我家小姐？谁说我家小姐神出鬼没，我家小姐除了在家，就是待在城外不远处静月庵，顾老爷顾夫人不信你们派人去查查看，看看小福说的是否属实。”

    顾老爷闻着小福的话，眼里有几分怒气，合着他火了一大把年纪，还被柳烟这个后背给算计了。现在当着众人的面，他这个顾府当家人倒是有几分下不了台面。

    小福暗喜，看来小姐说得不错。顾老爷顾夫人深信佛法，静月庵可是佛门圣地，就算是不去查证顾老爷顾夫人也已经信了大半。这一点，还是她以前听小姐提及之时想起来的。只是感觉到背后一阵凉飕飕的目光，小福正好看见顾夫人打量的目光，不由得心生寒意。

    顾相宜的脸色一时间也冷的如同雪山一般，当然，他在意的根本不是柳烟是否心有所属于他。他与柳烟圆房次日，他清楚听到柳烟失控时说出来的话语。可是如今，竟然就这么当着众人的面将柳烟爱慕顾三公子的事情说出来，这将他的脸面放于何处？好歹，他也是顾府的二少爷。如今，被人戴了绿帽子，而这个绿帽子，还是顾三公子！

    柳烟看着在场的目光，眼神之中有几分涣散，有几分不甘。没想到竟然就这么被小福三言两语给破坏了她的全盘计龗划，她怎么能够甘心！她故意去通知顾老爷顾夫人，说是她柳眉妆与男子有暧昧。但，如今虽然是说将柳眉妆拖下了水，可是好像她柳烟更惨。不仅在顾老爷顾夫人眼中失了信任，就连顾相宜怕是以后也不会再理会自己。既然如此，她要这个柳姨娘的位置还有什么作用？没有顾老爷顾夫人的信任以及顾相宜的恩宠，她拿什么来对付柳眉妆？

    如今的下场，说起来都是柳烟自己找的。柳眉妆丝毫不为所动，她更感兴趣的是顾老爷顾夫人打算如何处理她这个水性杨花的三少夫人。柳烟的谎言已经被拆穿，她就要看看这二老还会不会这么糊涂的以为她柳眉妆水性杨花，与男子有染？而这两夫妻，又会是怎么打算？

    顾三公子只是站在一边，根本未曾开过口。冷漠的眸子中，有着几分阴郁。

    “你们都别被柳眉妆给骗了，她是真的与表哥有染，我还亲眼看见表哥在大庭广众之下搂着三少夫人，就连夫君也亲眼看见了。夫君，你说。”冯楚楚不服，当下开口。当日她可是和顾三公子一起亲眼看见的，甚至，顾三公子还当场脸色变了。

    顾三公子眼里更冷，深邃的眸光紧盯在柳眉妆的侧脸上，并未回答冯楚楚的话。他很清楚自己这话会给柳眉妆带来什么样的后果，也很清楚顾老爷顾夫人打得什么算盘。若是柳眉妆还有理智，就该知龗道现在她该怎么做。

    柳眉妆同时也转过头，看着顾三公子。她很清楚顾三公子眼里的意味，想要她求他帮忙？不可能，她柳眉妆绝对不会求他的。而且，她一直都在等着一个机会，如今这个机会到了，她又怎么可以轻易放弃呢。置于柳烟，她不过就是一报还一报罢了。未等顾三公子开口，柳眉妆便站了出来。

    刚才她一直都是站在一边没有开口，现在，该是轮到她开口的时候了。

    “冯姨娘说得没错，当日我的确是与陆公子举止有些不合乎礼仪。不过公公婆婆，你们请相信我，我真的没有做任何对不起夫君的事情。”