
    一路上，顾三公子不让任何人跟上，派了厄明和几页家丁守在绯月居门外，小福站在门外面打转，心里焦急不安。小姐也真是的，干嘛要去惹怒顾三公子。看着顾三公子的脸色，她差点以为姑爷要杀了小姐。看着厄明一张死人脸，小福真恨不得自己能够飞进去看看屋子里边的情况。

    柳眉妆坐在椅子上，而顾三公子则是冷冷站在一边。两人自从回到了绯月居，谁也没有再开口。柳眉妆知龗道顾三公子此刻一定是十分愤怒，索性就不开口了，免得她一张口说话顾三公子就会想杀了她。

    “你就这么想要离开我？离开顾府吗？”顾三公子的话语之中，难免带了些许无奈以及哀愁。

    他看得出来，柳眉妆分明就是想趁着这个机会光明正大的拿到他顾三公子的休书，以此尽快脱离顾府，脱离他这个夫君。所以他当场便毫不犹豫的开口拒绝，尽管这在爹娘的眼中，成了一种忤逆。可是要他就这么放弃柳眉妆，是绝对不可能的。她既然这么想要跟顾府脱离关系，他就偏偏不允许。

    柳眉妆也没有丝毫惊讶，她或许是对顾三公子的行为心里有几分触动，但是她早就知龗道顾三公子必然会猜到她打的是什么主意。既然顾三公子如今说了，她也没有那个必要去否认。

    是，陆子墨对于顾府来说，是顾老爷顾夫人将她柳眉妆赶出顾府的好机会，也是柳烟和冯楚楚心里的盘算。可是同样的，这对于她柳眉妆来说，也是一个脱离顾府的好机会。上一次，她没有拿到顾三公子的休书，所以这一次她便当着顾老爷顾夫人的面前索要。她不在乎她的什么名誉，这些，对于她柳眉妆来说，都是身外之物。

    柳眉妆的不言不语，很明显就是一种变相的默认。顾三公子眸中闪过受伤，他自以为他够凉薄，可是却没想到柳眉妆的性子更甚。难道说，柳眉妆对于顾府就没有任何一点留恋的地方吗？所以，她才想要一心走得这么干脆！

    “柳眉妆，你到底有没有心？”若是有心，她会这么逼迫他给她一纸休书吗？

    有，她当然有心。若是无心，她又怎么会担心爹娘的安危？若是无心，她怎么还会关心柳府的死活？若是无心，她也就不会对顾三公子心存几分触动……

    只是，这些她都不会说出来。看着顾三公子受伤的模样，柳眉妆依旧冷冷淡淡。倒是没想到风靡江南的谪仙，竟然会在她面前表现的这么失控。她是不是该对自己夸赞一句，柳眉妆，你可真是好样的？

    顾三公子见柳眉妆根本没有丝毫反应，当下走过去，伸手将她直接从椅子上拉了起来。大手由于用力，立马便在柳眉妆的手上印下一道青紫的勒痕。然而，就算是看见了，顾三公子也不会放松任何力道。对于柳眉妆，他只有将她抓得紧紧的，才能够保证她不会离开。也只有这样，触摸着她的温度，他才会感觉到柳眉妆还在顾府。

    “柳眉妆，你倒是回答我一声啊。”

    柳眉妆看着顾三公子，只是一笑。正想要说些什么，然而顾三公子却在这时堵住了她的嘴。顾三公子的吻很急切，带着满满的虐夺，就如同荒漠中饥渴的狼忽然找到了水源一般，那么迫不及待。柳眉妆想要挣脱，可是顾三公子仿若是知龗道她的意图一般，另一只手将她的腰身拉向自己，仿若要将她整个人嵌入他顾三公子的骨髓里一般。

    被迫承受着顾三公子的吻，柳眉妆有些不知所措。看着顾三公子近在咫尺的脸，他的眸子紧闭，她看不懂。或许，对于顾三公子，她根本就从来没有看懂过。

    顾三公子越吻越烈，灵活的唇舌在柳眉妆唇上肆意虐夺。虽然是火热的呼吸，激情的缠绵，可是顾三公子却能够清楚的感觉到柳眉妆身上的僵硬，以及冷淡。他想要听到柳眉妆的回答，可是却同时也在害怕柳眉妆的回答。或许，在她的回答里，根本就没有他顾三公子的任何地方。也是，他又有什么奢望，能够命令一个女子的心里必须要装着他顾三公子呢。

    她和别的女子不一样，这一点他早就知龗道了！若是别的女子，巴不得跟在他顾三公子的身边，就连一个妾侍之位，整个江南之中的女子都甘愿扑进来。可是反观柳眉妆，却是一点都不在意，三少夫人这个位子她想丢便丢，可见这个位置对于她来说有多么廉价。不止如此，她更是一点都不在乎什么女儿家的名声，可也正是这一点吸引了他。此时此刻，他真恨不得柳眉妆和其他女子一样。会为了他争风吃醋，会为了他费尽心机。感觉都柳眉妆身子不再挣扎，顾三公子握着柳眉妆的手渐渐放松了力道。

    离开柳眉妆的唇，顾三公子看着眼前的柳眉妆。很可惜，他没能够在柳眉妆的脸上看到任何的表情，除了冷淡还是冷淡。

    趁着顾三公子放松力道，柳眉妆立刻伸手用力将面前的顾三公子推开。“顾三公子既然知龗道我的意图，那何不有一点君子风度，成人之美呢？更何况我与顾三公子之间还有点夫妻的情分，既然如此，这封休书就念在这点情份上，给得干脆一点。而且，我也不想顾三公子为了我忤逆顾老爷顾夫人，顾三公子是一个孝子，想必也不会令二老失望的。”

    顾三公子感觉到柳眉妆抽身离开，一时间有些失落，可是更让他心寒的是柳眉妆的话语。夫妻情分？成人之美？现在这个时候，她总算是知龗道他们是夫妻了！

    柳眉妆被顾三公子看得有几分心虚，却还是开口说道。“素闻顾三公子有谪仙之明，既然如此，那也应该有一个君子该有的作风。”

    顾三公子擦了擦唇角，嘴角的笑带着几分邪魅，几分高雅，与平日呆板的谪仙截然不同，却更加迷人魂魄。