
    这算什么？她凭什么要背上一个水性杨花的骂名！柳眉妆看着顾府一家子质问的目光，嘴角勾起。视线没有去看任何人，而是落在了顾三公子的身上。

    好笑！真是好笑！这就是她柳眉妆的夫婿，柳眉妆只是笑，也不开口解释，因为她明白，就算是自己开口解释也根本毫无用处。顾府一心认定自己玷污了顾府的清誉，连顾三公子都不站在她这边，如今再加上柳烟的落井下石，看来她这个三少夫人还真是成了众矢之地！

    “三少夫人，你有何解释？”冯楚楚眼中得意更胜，倒是没想到她一出禁足就可以遇上这等好事儿，岂不快哉！

    “我无话可说。”柳眉妆根本不想去理会冯楚楚，如今她落得如此，不正是中了这些人的下怀吗？既然如此，已经是铁定的事实，她又就如许多说废话。

    顾老爷顾夫人口口声声说是为了顾府百年清誉，可是又何尝不是想独善其身呢？柳府与顾府本是姻亲，柳府如今落难，还背上了杀人的罪名，顾老爷顾夫人不过就是想借着这个机会撇清关系而已。说不定，陆子墨的忽然出现倒是顺手帮了他们顾府一把，让她这个罪人之女早早离开顾府。果然，世家之中，面子和声誉比什么都要重要。虽然说顾府权大势大，可是一旦遇到事情，必然会选择独善其身。如今将她这个三少夫人以水性杨花、红杏出墙定罪，顺理成章赶出顾府，倒真是一个好计谋。

    而陆子墨无论会不会出现，顾老爷顾夫人也会从中找个机会的。说到底，真正不想让她待在顾府的正是顾老爷顾夫人。至于昨日王婆子的话，不过就是婆媳间的寒暄罢了。再者，她未犯七出之条，顾夫人也找不到理由将她休弃，所以便想着让她好好讨好顾三公子。是，若是她按照王婆子的话做了，人家外人又会怎么说她？说她柳眉妆毫无人性，爹娘除了这等事情还待在顾府做她的三少夫人。柳眉妆看了一眼顾老爷顾夫人，眼里的笑意分外明显。

    柳眉妆的眸光让顾老爷顾夫人不由得一滞，不由得对视一眼。他们的三儿媳妇什么时候会变得这么琢磨不透了？若是按照以往的性子估计这时候正在努力的求饶解释，可是柳眉妆却是一反常态，丝毫不乱。

    “眉妆，我可以给你一个解释的机会。”顾老爷开口。对着柳眉妆说道。

    顾三公子眼神一冷，走到柳眉妆身边。他虽然是不喜方才陆子墨与柳眉妆之间的接触，可是却也知龗道这件事情的重要性。大手拉着柳眉妆，示意她开口解释。“娘子，你就开口跟爹解释一下吧。”

    闻着顾三公子的话，柳眉妆笑得更开。“夫君，到底是公公想要这个解释，还是你也想要我给你一个解释，给你一个交代？”

    “眉妆，你这是什么话。琉绯作为你的夫君，老爷作为你的长辈，问你一个解释不应该是理所当然吗？”顾夫人站了出来，对着柳眉妆怒目而视。

    “合理，当然合理！”柳眉妆不禁感叹，顾夫人果真是聪明，竟然用这个来压着她。的确，顾三公子作为自己的夫君，的确有权利知龗道方才她与陆子墨的事情。的确，顾老爷作为自己的公公，又是顾府的当家人，作为长辈，问一句她这个晚辈的确也是理所当然。

    “顾老爷顾夫人，我家小姐跟陆公子之间真的是清清白白的。刚才是陆公子忽然靠近小姐，帮小姐将脸上的发丝拿了下来，真的没有什么事情啊。我家小姐可是清白的，至于二小姐刚才的说辞，根本就是见不得小姐好，嫉妒小姐。”小福忽然上前跪在姑姥爷姑夫人面前，激动的开口。她是小姐的贴身丫鬟，难道还不知龗道小姐的为人吗？小姐虽然懒，但也还不至于不知龗道红杏出墙的重要性。轻则，被夫家休弃。然而重则，则是一条人命。小福见顾老爷顾夫人无动于衷，便又跪着走到顾三公子面前。姑爷对小姐如此冷漠，是想要小姐去死吗？

    “小福，你就算要替姐姐洗清与男子有染的罪名，也不能够随意诬陷我啊。我一直对姐姐以礼相待，何时又会嫉妒姐姐呢？”柳烟反正是死猪不怕开水烫，索性装就装到底了。

    柳眉妆静静站在一边，也不看身边的顾三公子一眼，只是听着小福与柳烟之间的谈话。反正都已经够乱了，那就再添一把火。你柳烟蛇蝎心肠，想要致我于死地，那么我怎么可能会让你在顾府过得安安稳稳呢？一报还一报，应该的！

    “二小姐仰慕顾三公子不是吗？”小福看着柳烟，意识到在场众人的目光，又接着开口说道：“顾府在下聘礼之时，二小姐便迫不及待的冲向大厅，比我家小姐还要积极呢。这一点，可是刘管家亲眼所见的。”

    刘管家目瞪在原地，这件事情，他的确是亲眼见识到这位柳姨娘的主动性的，比起柳眉妆这个三少夫人，的确是殷勤不少。而且，他当时还在计量了一番呢。

    顾老爷顾夫人看着柳烟，再看了看刘管家。刘管家在顾府整整做了几十年，他们自然是信得过。且，当日，是他们夫妻二人派刘管家前去柳府提亲的。顾夫人眼神有些冷，威严赫赫。“刘管家，这丫头说的可属实？”

    “的确如此，当日柳姨娘一听说我们顾府派人上门提亲，便感到了大厅之内行李请安。”刘管家不禁擦了擦冷汗，面对顾府的当家主母，亚历山大啊！

    柳烟看着面前这幕，不是应该都集中在柳眉妆的身上吗？怎么现在反倒是把自己给搭进去了！柳烟对上冯楚楚质问的目光，有些心虚的移开眼。随即，又对上了二少夫人苏氏鄙夷以及顾相宜脸色冷冷的模样，当下心里暗惊。真恨不得将小福一脚踹飞，让她在这里胡言乱语。手，下意识的紧抓住顾相宜。

    “夫君，我没有，从嫁进顾府一来，我对夫君一直都是一心一意的。这一点，我肚子里的孩子便可以证明啊！”