
    “呵呵，没想到陆公子竟然登门拜访，早知龗道我就叫夫人准备好饭菜相迎了。”未闻其声先闻其笑，顾老爷突然带着刘管家走了过来。

    自然，顾夫人也带着王婆子走了过来。看着柳眉妆夹在两个男子之间，顾夫人的眼里不由得多了几分愠怒。一个已经出了阁的女子，竟然还在顾府里面招蜂引蝶，不止是在外人面前是了她这个三少夫人的身份，更是让夫家失了颜面。这一点，是她身为顾府当家主母绝对不原谅的。

    柳眉妆看着顾老爷顾夫人出马，不由得有几分暗道不妙。倒是没想到，陆子墨倒是厉害，连公公婆婆都给请了过来。

    “顾老爷真是太客气了，陆某不过就是过来看看而已。”陆子墨对于顾老爷顾夫人的出现也有几分意外，他来的时候可没打算惊动这二位。“刚才与顾三公子闲聊了几句，颇有一些相近恨晚的感觉。”

    这话，也不知龗道里面的含量究竟有多纯了。柳眉妆本来开始对陆子墨的幽默还挺喜欢的，可是现在怕是这种幽默就要变为一种武器了。她不是什么少女，她当然知龗道这件事情的重要性。就是不知龗道顾老爷顾夫人刚才听到了多少，若是知龗道了方才的事情怕是避免不了一番麻烦。‘

    然而，正在这时，正好看见了柳烟突然赶来。一瞬间，柳眉妆算是明白了。看来，这件事情可真不是一般的巧合，倒是没想到，竟然被柳烟给抓住了小辫子。

    柳烟嘴角的笑意几不可闻，可是却明显心情不错。她之前被柳眉妆给耍了，她不还击一下怎么好意思呢？柳眉妆倒是算计的不错，竟然让顾相宜对她生了疑心，以至于她与顾相宜费了好一番口舌。只不过，却是知龗道的有些晚了，没想到倒头来她竟然被一个无才懒女给耍了。这一口气，她又如何能够咽得下去？

    “爹，娘。”顾三公子收敛起自己的怒意，对着二老恭恭敬敬行礼。

    “陆公子，我们府中还有一些家事要处理，请陆公子先行离开。”顾夫人开口，凌厉的视线看着柳眉妆，她本来以为柳眉妆这个儿媳妇一直唯唯诺诺，不会给顾府惹出什么乱子。可是如今已为人妇，却还招蜂引蝶，保不定明儿个江南会怎么传言他们顾府。

    当然，这一点，顾老爷也是绝对不允许的。顾老爷也丝毫不否认顾夫人的做法，世家之中，谁不重视声誉？若是传了出龗去，他们顾府还不就成了人家茶余饭后的一个笑柄吗？

    “既然如此，陆某就先行告辞了。”陆子墨看了一眼柳眉妆，倒是没想到竟然会给她惹了一个大麻烦。可是他毕竟是客，不能够轻易插手人家的家事，再说。也轮不到他这个外人插嘴。

    顾雯嫣看着陆子墨开口告辞，立马就想要开口出龗去送送陆子墨。可是碍于顾老爷的眼神，也不敢妄动。

    冯楚楚一见陆子墨走远，立马便抬脚上前。哼，没想到她柳眉妆如今倒是成了男子眼中的香饽饽了，连陆子墨也看上了她。不过，这样也好，正好顺了她的意思。见顾夫人顾老爷在场，冯楚楚立马落井下石。

    “公公，婆婆，我刚才可是亲眼看见三少夫人与这位男子举止亲昵。不止我看见了，还有四小姐五小姐，以及整个院子里的下人可都是看见了。”她本就讨厌柳眉妆，如今柳眉妆有了这个把柄，她不趁机把她拉下来一把就怪了。

    柳眉妆皱眉，他陆子墨不是冯楚楚的远房表兄吗？怎么听着冯楚楚的意思，也像是要把她这个表兄也拖下水一样。

    “顾老爷顾夫人，不是冯姨娘说得那样，小姐跟陆公子之间根本什么事情都没有。”小福一见情况不妙，立马开口辩解。见顾三公子冷冷的模样，小福不由得开始为柳眉妆担心。小姐现在可惨了，就连着姑爷都不为小姐说话，这下可真是遭了！

    “你是三嫂身边的丫鬟，自然是帮着三嫂说话。”顾雯嫣看着小福，也开口附和冯楚楚的话。她可是不会忘记陆公子方才对柳眉妆的态度。

    “姐姐——”顾雯淑伸手拉了拉顾雯嫣，这个时候，姐姐怎么会开口害三嫂呢？要知龗道，若是女子被夫家怀疑不忠，可是要被唾弃的。她瞧着柳眉妆也不像是水性杨花的女子，或者，也是是因为在那一瞬间，她看着柳眉妆身上有着几分像伍子胥，所以动了几分恻隐之心。

    柳眉妆看着在场，以及姑老爷顾夫人怀疑以及质问的目光，不由得有几分想笑。反观顾三公子，却是始终站在一边，根本就不打算插手。她与陆子墨之间清清白白，怎么如今倒像是成了奸夫淫妇一般？

    冯楚楚见顾三公子也不开口帮着柳眉妆，当下心里更为欢喜，看了一眼柳烟，立马走了过去。“柳姨娘可是三少夫人的妹妹，对三少夫人的为人可是再了解不过的，不如我们问问柳姨娘？”

    一时间，所有人的目光都堆积到了柳烟的身上，是了她们怎么将柳烟这个庶女给忘了。柳烟可是柳眉妆的妹妹了，在顾府之中，又有谁能够比柳烟更加了解柳眉妆呢。

    “姐姐平日里很好，只是有些神出鬼没，至于姐姐平日里去了哪里，我也就不得而知了。”柳烟梗咽的对着众人开口，很明显，她的话无疑是将柳眉妆推到了风口浪尖上。

    什么叫做神出鬼没？什么叫做她去了哪里就不得而知了？看着柳烟，柳眉妆有几分厌恶，倒是没想到，到头来给自己捅一刀的就竟然是自己这个妹妹。也是，她柳烟对于她便一直心存记恨，如今好不容易逮到了这个机会，不抓紧机会那怎么可以呢？

    顾老爷看着柳眉妆，眼里有几分愤怒，却是压抑的十分好。没想到啊没想到，平日里这个最规规矩矩的儿媳妇，竟然还是一个水性杨花的女子。他们顾府是倒了什么霉，竟然娶了这么一个女子，玷污了顾府几百年来的清誉。