
    顾府之内乱成一团，而与此同时，在城外的河沿之上，一女子一身湿亦着身，一头湿发紧紧缠绕，玲珑身段显露无遗。夜，静得只有三三两两的醉汉之人走来走去。

    柳眉妆脸上带着笑意，终于，她终于是逃离顾府，逃开了顾三公子。手里捏着从梳妆台隔间拿出来的玉扳指，柳眉妆眸光流转。从今晚开始，顾府的三少夫人就已经彻底死透了。

    当时，大火冲天，柳眉妆自己也以为自己必然是死路一条，可是却未想到老天还是给了她一条活路。顾府的这把火，她不知龗道是谁有意为之，但其中必然少不了柳烟与冯楚楚的参与。不过，也刚刚好帮了她。她本来就一直在找机会逃离顾府，本来已经差一点就可以逼顾三公子在顾老爷顾夫人面前写下休书，可是谁知龗道一向遵守礼法孝义的顾三公子竟然会违逆二老。这一点，不在她的计龗划之内，顾三公子的一切都不在她的意料之中，甚至完全脱节。不过好在柳烟心急，虽然是九死一生，但也是险中求胜。况且，她柳眉妆又不是没有死过？可是从逃出顾府的那一刻，她清楚的知龗道自己不能死，爹娘的不白之冤还等着她来洗刷。

    四月中旬的天，整个江南在白昼之时有了几分燥热，夜风却是十分凉爽。柳眉妆回过头，看了一眼沿河。若不是当日她发现顾府的池子，或许也就不会想到消无声息的消失。顾府池子的水，明显是由外而引进来的，所以，柳眉妆也正是利用了这一点。

    柳眉妆看了看，江南的城门早已经关闭，看来也只能够在城外露宿一宿。她走的也不是完全没有准备，至少身上还是带了一点琐碎的银子，足够她进城待一段日子。抬起脚步，柳眉妆寻找着客栈，这个时辰，但愿还有客栈没关门。若不然，她就得以天为盖，以地为被了。

    走了一段路，或许是老天爷在帮她，柳眉妆看着面前挂着大红灯笼的云莱客栈，脸上露出几分欣慰。然而云莱客栈却有一些偏僻，几个醉汉走了过来，见她一身湿透，肌肤凝脂，当下便起了色心。

    “姑娘，长得真是标致啊！”一个大汉开口，他穿着一身粗衣麻布，一看便是下流胚子。

    “哈龗哈——”开口笑的，是另一个符合的男子，长着八字胡，小眼睛色迷迷的，带着几分放荡。

    柳眉妆看着面前的几个大汉，堵在路中间，实实在在拦住了她的去路。柳眉妆抱紧双臂，随即则是忽然一笑，手捏兰花指。她的手指莹白如雪，却又欣长好看，举手间，衣袖露出她娇嫩的肌肤，嫩白莹润。柳眉妆眼带笑意，媚光四射。看着面前几个色鬼投胎的男子，眼中带着几许泪光，弱质芊芊，轻启朱唇：

    “各位大哥，求你们帮帮小女子吧，小女子是被城内的风月舫给赶出来的。那些个挨千刀的，就因为小女子得了花柳病，就这么将我给赶走，也不想想我为风月舫这些年赚了多少银子。如今小女子身无分文，各位大哥若是有意，不如就给我几文钱吧，让小女子可以糊口，若是可以，小女子愿意以身相许，报答各位大哥的大恩大德。”

    几人一听，当下吓得不轻，摸着屁股就跑。大半夜的，遇上个花柳女子，估计明儿个要倒大霉。他们要是让她以身相许，还不知龗道活不活得过明晚呢！

    柳眉妆看着醉汉跑的跌跌撞撞，笑得灿烂。笑话，她跟顾三公子成亲多时，人家身为她的夫君也未动她分毫，就凭这几个人还想近身。柳眉妆皱眉，怎么又去想顾三公子呢？她不是应该讨厌他吗？

    第二日，柳眉妆一觉便直接睡到了晌午，此刻的她，赫然已经换上了一身男装。她的身形娇小，一身灰色男子衣袍穿在身上显得她有几分廋弱，不过却也是一个翩翩佳公子。她并没有多余的行礼，简单的收拾了包裹便离开云莱客栈。江南的城门已开，只不过今日似乎十分热闹。

    人群十分拥挤，柳眉妆隐身人群之中，看着人群纷纷让出一条大道。耳边，是江南民众的窃窃私语。

    “听说了吧，昨夜顾府一场大火，烧死了顾三公子的正妻三少夫人，今儿个，就是在为这位三少夫人办丧事儿呢。”

    “是啊，真是可惜了这个女子，才十六七岁的芳华，真是天妒红颜啊。”

    “听说三少夫人甚至是烧的连灰烬都没有，这棺材里边儿装得都是三少夫人平日里穿的衣物呢。”

    顾府的队伍很大，很长。棺材足足有十几个壮夫所抬，顾三公子抱着灵位走在正中间，不过只是一夜而已，顾三公子的脸上好便多了几分憔悴，眼角下方的青郁格外明显，但却不丝毫有损顾三公子的美名。顾三公子身后，便是顾府的女眷，小福跟在身后，双眼一片通红。她的小姐，才十七岁不到啊！

    柳眉妆夹在人群中间，她现在没有时间去理会这些，就让顾府的三少夫人彻底死了吧。小小的身子十分灵活的穿梭在人群中间，顾府的丧礼队伍也已经渐渐出城，柳眉妆趁机便走了过去。

    与此同时，正好有一辆马车停在城门口，面对着出城的方向。苏峥康看着陆子墨，眼里有一些遗憾，他们也没想到，那个女子就这么一夜之间撒手人寰。苏峥康看了一眼脸色不好龗的陆子墨，本来陆子墨还打算留在江南再待一段时间，可是如今柳眉妆已死，他也没有了待在这里的意思。

    “陆兄，一路保重，记得到了京都以后，给我一封书信报平安。”

    陆子墨打开帘子，看了一眼苏峥康，只是点了点头。却在这时，进城的人太多，百姓一下子全部都涌了进来。柳眉妆也没想到会这么慌乱，只能够在人群之中被挤来挤去，人群中的力道太大，柳眉妆承受不住，整个身子便直接向着面前的马车扑了过去。