
    顾府陷入一片慌乱之中，丫鬟婆子们跑来跑去，家丁们提着水一桶一桶的来来往往，都是同时向着绯月居而去。火焰冲天，惊晓了整个江南。

    厄明一片急切，眼看着或是越来越猛，可是这锁链是由玄铁打造而成，根本就无法用任何力气可以打开。厄明冷漠的脸上，多了几分担忧，三少夫人还在里面呢，可是钥匙却还在顾三公子的手上。当下也容不得想那么多，懒得等着顾三公子的命令，一脚冲着门踢了过去，可是却徒劳无功。

    “小姐——小姐——”

    小福被周围的下人拦着，根本不敢冲进去，只能够看着火势继续加大。眼里一片泪光，小姐可千万不要出任何事情啊。老爷夫人已经进了牢狱，小姐可千万不能够有任何事情。

    刘管家带着一群群的人赶来，指挥着家丁们一桶一桶的将水倒往绯月居。可是无奈或是实在太猛，扑了好半天都无法扑灭。晓是刘管家经历了不少的的大风大浪，也被吓得够呛。刘管家心想着，三少夫人可千万不要出事儿啊！可是看着如今的这个火势，他就是求菩萨拜祖宗都没用了。这么大的火势，三少夫人能够活下来才怪。可是尽管如此，他也不能够这么放弃。

    “快，你们动作快点。三少夫人还在里面呢，快点救人！”

    顾老爷顾夫人立马带着人赶过来，杜姨娘、傅姨娘以及罗姨娘，顾相宜、二少夫人以及柳烟和冯楚楚、四小姐五小姐纷纷都走了出来。看着绯月居的火势越来越猛，个个吓得惊心胆颤。

    “琉绯呢？”顾老爷开口，询问着周围的人。都这个时候了，琉绯怎么不在场？

    刘管家赶了过来，看着顾老爷顾夫人。由于火势太大，刘管家的脸上占了一些污垢，虽是衣着整洁，但却是处处透着狼狈。“回老爷的话，三少爷出龗去办事，到现在都还没回来呢。”

    家丁乱成一团，胆小的丫鬟们哭泣的抱成一团。她们在顾府这么久，何时遇到过这种情况，真的是太吓人了！小福满脸泪光，看着厄明一刀一刀的看向铁锁，可是始终都没任何反应。或许是因为火势太大的原因，厄明一脚踢过去，却是将绯月居的门给踢开了。可是这个时候，火势已经蔓延了大半个绯月居，恐怕已经来不及了。

    顾三公子赶回来，便看见整个顾府乱成一屯，想也没想便冲着绯月居走了过去。看着这骇人的火势，顾三公子的心一瞬间提到了嗓子眼上。正好看见厄明将门踢开没顾三公子想也没想就冲了过去。

    冯楚楚见顾三公子出现，里面便跑过去，伸手将顾三公子的劲腰揽住。冯楚楚的身子瑟瑟发抖，抱着顾三公子哽咽个不停。“夫君，你可回来了，绯月居好大的火啊，吓死楚楚了！”

    顾三公子忽然被冯楚楚这么抱住，一时间有些惊愕。小福正好看见这一幕，也顾不得什么身份，便直接走了过去。小姐现在在里面生死未卜，可是顾三公子却还在折了跟冯楚楚卿卿我我，顾三公子这么做，对得起小姐吗？而且，若不是因为顾三公子将小姐给锁了起来，小姐会跑不出来吗？都是顾三公子的错！

    “姑爷，你可真是个负心汉！”

    这个时候，也根本没人去计较小福不分尊卑的言语。周围家丁纷纷打水扑向绯月居，火势终于是渐渐缓了下来一些。顾三公子没有理会小福的职责，大手用力将冯楚楚甩开。冯楚楚一时不防，被顾三公子这么一推，整个人滚在了硬硬的地上。吴婆子见状，立刻走上前去，将冯楚楚扶起来。

    柳烟看着冯楚楚，眼里闪过一抹笑意。可是却在看清顾三公子的动作以后，变得膛目结舌。就连顾老爷顾夫人也暗自惊讶，不可置信。因为，顾三公子竟然直直冲进了绯月居中。

    “快，快啊，你们快救火啊！”顾夫人指挥着周围的下人，琉绯怎么那么傻啊，就这么直直冲了进去。要是琉绯出事了，让她这个做母亲的怎么办？

    “快救火！！！”顾老爷也方寸打乱，怎么都没想到顾三公子竟然就这么冲了进去。那可是他最引以为傲的儿子，千万不能够处任何事情！

    家丁一听，立马手慌脚乱起来。七手八脚提着一桶又一桶的水，也不管会不会淋到周围的人，直接便倒了过去。杜姨娘等人纷纷往后退了几步，柳烟护着自己的肚子，眼里有几分好笑。没想到啊没想到，顾三公子竟然会为了柳眉妆连性命都不顾。冯楚楚被吴婆子扶了起来，也退后了几步。

    顾三公子闯进绯月居中，可是周围哪里还有人的影子。里面的一切全部都被烧毁，木棍上全是熊熊大火。眸光中，带着自责，带着涣散，都是因为他，若是他及时赶到怎么会出这种事情。看着周围的纱帐烧的连灰烬都不剩，以及床榻还剩下一个架子。顾三公子很难想像那里曾经是柳眉妆睡过的地方。

    走的时候还是一片安好，怎么就突然会发生了这种事情？看着屋子里熟悉的一切，顾三公子眼里有着几分泪光。若是他不这么冲动，将柳眉妆锁在了绯月居，就不会出事儿了！屋子里，什么都没有，更没有了柳眉妆。

    水一桶一桶的扑向绯月居，当绯月居的大火被熄灭的时候，众人只看见了里面一身白衣被染黑的顾三公子。顾三公子脸上有着黑色的污垢，身上带着几分狼狈，最让人惊讶的是顾三公子此时此刻的目光，带着血丝萦绕，带着毁天灭地的怒火。

    顾老爷顾夫人眼里有着几分愧疚，看来，他们赶来的还是太晚了。这一场大火，烧了绯月居，也烧死了顾府曾经的三少夫人。

    绯月居一夜之间成了一片废墟，小福泣不成声，看着面前的废墟，她的小姐呢？她的小姐不见了！冯楚楚眼里带着几分胜利，哈龗哈，柳眉妆死了，她终于死了！