
    苏峥康看着面前突然一个人涌进，想也没想那么多，便直接伸手将迎面而来的人一把给揽了过来。等揽到的时候才发现，这男子的腰身竟然比一般人细。

    柳眉妆被人拦住，心里不由得心生出几分感谢。抬起头，却见是苏峥康，立马又低下头去。她自然是见过这位苏大少爷的，而这位苏大少爷自然也是见过她的。现在顾府的丧礼队伍刚好离去，她不能够让人发现她。当下便抬脚对着苏峥康的脚直接踩了下去，随即便趁乱逃开。

    “这是什么人啊！”苏峥康隐忍着脚上传来的痛楚，他还真是不该救人这件好事儿。不过，他不过也是想这位男子不要打扰到陆子墨的清静而已。算起来，他其实也不是什么好心之人。

    “怎么了？”陆子墨听见苏峥康带着几分不满的声音，当下便开口问道。

    “没龗事，被一个莽撞的男子踩了一脚。说起来这男子还真是一点都不知龗道礼数。我刚才拉了他一把临走不止没跟我说一声谢反而还附送了本公子一脚。”想他可是太堂堂的苏府大少爷，何时遇到过这众吃力不讨好龗的事情。

    柳眉妆的身子微顿，黛眉清皱，这位苏大少爷是闲着没龗事儿干吗，她刚才又没有开口要她相救。果然，这些个世家公子，总是这么自以为是。或许是她一向的性子，柳眉妆不假思索便在人群中开口。

    “是公子自己多管闲事，若是吃力不讨好那也是你自作自受。”柳眉妆由于是男子身份，便将声音刻意的压低。随即也没去听苏峥康说了什么话，现在的当务之急，还是去看看柳府如何了。一想，小小的身子便隐身在了人群之中。

    陆子墨顺着声音看了过去，只看到了一个虚无缥缈的侧脸，虽然有些朦胧，可是却能够想象出这男子绝对是风华绝代。只是，他却忽然感觉到了一种熟悉，这个侧脸，他是不是在哪里见过？不然脑海里怎么会有一些模糊的印象？

    “怎么连这种人都有？”苏峥康闻言，差点当街气得跳脚。若不是因为这是在人前，不可失了他苏大少爷的身份，他早就拔下自己的鞋拔子向柳眉妆直接扔了过去。他苏峥康为人一向是能躲则躲，不管闲事，今儿个好不容易管这么一回闲事，没讨到人家的好反倒还成了自作自受。果然，做好事儿是要付出代价的，所以他决定他这辈子坚决冷眼旁观，不去插手。可是转眼看了眼陆子墨，这才发现他在沉思。

    “陆兄，你怎么了？”有什么事情值得他想得如此入迷，对此，他表示十分有兴趣。

    “只是在想着方才那个男子的行为而已，总觉得那个侧脸有一些熟悉。”陆子墨呐呐出声。

    他的确是有几分熟悉感，可是现在却是怎么也想不起来。算了，不想了，他在江南逗留如此之久，父亲已经催促了好几封家书。如今柳眉妆一死，他留在江南也就没有了什么理由。想起那个女子，长这么大，他身边的女子个个才貌出众，却是除了奉承还是奉承。可是柳眉妆则是完全不同于其他女子，她会反驳。会伶牙俐齿，会算计他，她明明猜到了他的身份必然是得罪不起，可是却依旧丝毫不在意。这样率性不做作的女子，的确是世间难得。

    苏峥康看着陆子墨的脸色，随即便开口道：“陆兄，柳家大小姐如今已入了泥土。你就不要再去想了。世间女子出色的不少，陆兄，还是忘了她吧。至于方才那个男子的行为，的确是与柳家大小姐当日在是会上反驳之时有几分相似，不过却是个男子。”他方才根本就没看到柳眉妆的样子，自然苏峥康也没有任何印象。

    闻言，陆子墨眼神一亮。

    “苏兄，我忽然改变主意了，想再江南再多逗留几日。如此说来，还得再劳烦苏兄一段时间才是。”

    苏峥康有些意外，他当然是巴不得陆子墨留下来。可是一个人的转变为何会如此之快？一听说柳家大小姐一死便要动身离开，可是如今却又要留下？“自然，自然。”

    不过，陆子墨不走了也好。这样，他就可以继续拉拢这位来头不小的贵人。他也不急着问这位陆公子的真实身份，反正苏老爷子看人的眼光是绝对不会错。

    顾府的丧礼办得十分大，就连江南所有的顾府产业，都歇业一天。柳眉妆走在江南街头，看着这一间间的铺子。柳府的产业基本上已经关了大部分的铺子，看着面前这件绸缎铺子，装横十分大气，里面的丝绸也是质地上好，可是却是没有一个人愿意过来光顾。柳眉妆看着这个柳字号，若是不错，这应该是柳家发家的第一间铺子。她曾经无意间听到爹提起过，柳府最开始是卖丝绸为生，后来，随着生意渐渐兴隆，老祖宗便又开了另一间铺子。就这样，柳府的铺子一间间的开，而柳字号而成了一个老字号。

    柳眉妆走进丝绸铺子，立马便有管事儿的殷勤上前。掌柜的一见有客人上门，立马双眼放光。这都好些日子了，总算是有一个客人来光顾了。

    柳府因为柳老爷柳夫人入狱的事情生意大受影响，已经关了大半的产业，至于有一部分，则是落到了知县大人冯文海的手上。冯文海假公济私，表面上说是要抓人查罪证，可是实际上，却是对柳府众人屈打成招，让柳府一步步落到他的手上。

    “客官，你要什么料子，我们这里可是老字号啊，丝绸都是最上等的。”掌柜的看着柳眉妆，也不管她打扮的有多平凡，只要有人就是最好龗的了。

    柳眉妆看了一眼面前的掌柜，“掌柜的，你可知龗道柳府的李管家？”

    爹在柳府最信任的便是李管家，所以柳眉妆对于李管家也是有几分信任的。柳府出了事，冯文海只订了谢娘的罪，而李管家却没有现身。唯一的解释便是李管家已经躲了起来。因此，柳眉妆才想到这里看能不能够试试运气。