
    “怎么？现在知龗道你我之间还有夫妻情分了？可是娘子刚才的做法可是丝毫没有顾忌我们之间的夫妻情分呢？你说，我该同意吗？”

    顾三公子眸中媚光流转，明明是个男子，却美得比女子还要好看。骨节分明的大手轻轻磨蹭着薄唇，动作带着几分暧昧，看得柳眉妆心里直发凉。若说平日里的顾三公子是谪仙，那么现在就是十足十的妖孽，让人无法不心动。

    “自然是该同意！”柳眉妆说道，当然要同意，不同意她该怎么才能够走出顾府？她现在可没有那么多时间耗下去，她在顾府多待一日，柳府就多一分危险。

    “可是，我不想同意。我说了，我有一个如此识大体的妻子，是我的福气！”顾三公子说完，又看了看柳眉妆明显冷下来的脸色，不由得唇角一勾。可是只有他知龗道他心里有多失望，柳眉妆到底是有多想要离开顾府啊！“娘子费尽心机给我熬牛鞭汤，又专门请了个烟花女子来服侍我，现在还给我纳了一个妾侍。娘子如此真心待我，我又怎么好辜负了娘子呢！若是给了娘子休书，那外人不是说我顾三公子狼心狗肺，错把明珠当榆木吗？”

    柳眉妆不由得惊讶，原来，原来她暗中做的一切，顾三公子竟然都了若指掌。那么顾三公子为龗什么还在自己面前装傻充愣，当作什么都不知龗道？所以，现在是说，说她柳眉妆被顾三公子给耍了。不过，被耍的不止她一个人，还有整个顾府的人，以及顾老爷顾夫人。枉顾老爷顾夫人聪明一世，到头来却还是被顾三公子给算计了。惊晓了这一切，柳眉妆不由得对顾三公子刮目相看，原来所有的人，都被顾三公子这只狐狸给骗了！

    可是什么叫做外人说他顾三公子狼心狗肺？难道顾三公子还希望人家都说他顾三公子头上顶着一定绿灿灿的帽子？柳眉妆皱眉，看着顾三公子。合着，顾三公子其实什么都明白。果然，谪仙都是装出来的！

    “难道说，顾三公子很喜欢绿帽子？如今还舍不得丢下这顶绿帽子？”

    顾三公子皱眉，他很介意她与陆子墨之间的事情。可是如今被柳眉妆这么亲口说出来，还是说到了他的痛楚。不得不说，她跟陆子墨的事情的确是他心头的一根刺！陆子墨那家伙心怀叵测，对柳眉妆根本没安什么好心思。别以为他不说就代表他不知龗道，陆子墨几次三番来顾府拜访都是为了找借口接近柳眉妆。

    “我想娘子还没休息够，既然这样，就继续待在绯月居里面好好休息吧。顺便，也好好想想。最好，不要在我面前再提起休书的事情。”

    柳眉妆还想要说些什么，可是却见顾三公子已经走了出龗去，还吩咐了厄明将绯月居大门锁了起来。顾三公子，你可真是好样的，之前只是禁足，可如今竟然还直接将她给锁起来了！

    小福站在外面，看着顾三公子走了出来，还命人将绯月居给锁了起来，当下就走了过去。小姐和顾三公子究竟怎么了？怎么还突然就被锁起来了？看了眼顾三公子的脸色不好，小福更是连大气都不敢出一声。怎么办？小姐现在被锁起来了！小福也不知龗道哪里来的胆量，直接就冲上前拦住顾三公子的去路。

    “姑爷，你不能这么对小姐！”虽然这件事情是小姐做错了，可是姑爷这个做也太过分了。小姐是人，不是被关在笼子里的金丝雀，所以姑爷不能够这么做。

    顾三公子看了一眼小福，眼里有几分好笑。他是怎么了？怎么就突然这么失控？他不这么对待柳眉妆，那么他应该怎么对待柳眉妆？柳眉妆一心想要走，他为今之计，除了这个将她锁起来的拌饭之外还能够有什么办法？看了一眼周围下人的目光，顾三公子不去理会，面对柳眉妆，他没辙。抬起脚步，顾三公子便走开。

    “姑爷——姑爷——”小福看着顾三公子越走越远，一声声交还着，可是却都没有用。因为，顾三公子只留给了她一个潇洒的背影。

    柳眉妆听着小福的声音，静静坐在屋内。她心里很愤怒，可是却没有办法，怎么都没想到顾三公子竟然会选择如此的做法。纤手，在这一刻捏紧，青筋暴露，压抑着自己的怒气。她在心里一遍又一遍的重复，柳眉妆，现在，你千万要冷静下来。看着绯月居的一切，柳眉妆走过去拿了一本书，努力让自己平复心情。现在的情况都只是暂时的，她相信，她等的机会总是会来的。

    顾三公子，就算你现在将我锁在这里，我也绝对不会选择坐以待毙，安然接受的。这个笼子，我一定会想尽办法走出龗去的。

    是夜，静得让人有几分害怕。柳眉妆一个人躺在床上，选择了小憩。顾三公子果然是做的够绝，就连三餐都是由厄明亲自端来，不让小福走进来半步。看来，想要走出绯月居，实在是很难。

    然而，这时候却有几个人静静在绯月居周围走动。厄明站在门外，而小福则是赖在绯月居门前不走。小姐都还在里面呢，她怎么能够放心的下？看着厄明这张死人脸，真不愧是姑爷身边的人，果然跟顾三公子一样，冰冻三尺。

    “小姐，小姐你怎么样了？”

    “我没龗事。”柳眉妆回答着小福的话，却是悠哉悠哉的躺在床上。小福这个傻丫头，倒是十分贴心。然而，却在这时候，听到屋顶上的一阵响动。柳眉妆立刻从床上坐了起来，怎么回事儿？难道说有人擅闯顾府？

    却在这时，柳眉妆看见窗户上的火光，看来，有人等不及要对她下手了。柳眉妆抬起脚步，想要冲出门去，可是她忘了，顾三公子早就命人将门锁得死死的。而且，顾三公子为人如此谨慎，那钥匙必然是在他手上。窗户上的火光越来越大，柳眉妆心里急切，却在这时，整个顾府开始喧哗。

    “着火了——快来人救火啊！”