
    掌柜的一听到柳眉妆提及李管家，脸色当下便有了几分凛重。一双老眼在柳眉妆的身上来回打转，思索着她究竟是什么来历。自从柳府出了事情，李管家的行迹一向保密，而面前这位公子却突然到他这个铺子里上门来找，也不知龗道这个人打算的是些什么？要是柳府的人还好，可若是一些起了歹心之辈的人知龗道了李管家的去向，后果可是无法设想啊。

    “是听说过，不过我也没见过这位李管家，只是听过一些消息而已。怎么，听公子的话，是认识李管家？”若非认识，怎么会问呢？

    柳眉妆嘴角轻勾，她自然是认识李管家的，李管家可是亲眼看着她长大的，她怎么可能会不认识？感觉到掌柜的目光，柳眉妆毫不避讳的便开口。“自然是认识，我可是李管家亲眼看着长大的。”

    她不知龗道掌柜的是什么人，最好是李管家信得过的人，可若然是冯文海的的人，那就是她失策了。不过看着掌柜的目光，柳眉妆心里隐隐觉得这位掌柜的不像是冯文海派过来的人。再者，她方才说得十分隐晦，只说是李管家亲眼看着长大的人，却并未说是柳府中人。

    “哦，原来是李管家的亲戚，就不知龗道是哪位远房亲戚？”掌柜的显然是不相信柳眉妆的言语，他又怎么能够凭借柳眉妆的只言片语就相信柳眉妆不是冯文海派过来的人呢？这件事情的重要性可不是闹着玩的。

    柳眉妆也心知掌柜的心思，这件事情还是慎重一点比较好。不过看着掌柜的如此紧张，柳眉妆心里也大致有了一个底，看来，这掌柜的必然知龗道李管家的去向。从衣袖间拿出自己藏好龗的玉扳指，柳眉妆放在掌柜的面前。这个东西，可是冯文海一直想得到的。顾府的一场大火，烧死了她这个三少夫人，烧死了柳府嫡女，那么冯文海也就彻底以为她已经死了，以为现在可以暗中完全掌控柳家。不过这样也好，反正家主信物在她的手中，冯文海在明，而她在暗，那么她就与冯文海好好周旋周旋。

    “掌柜的若是不信我，那么若是见到了李管家，请将这个东西交给他。”

    掌柜的也有眼光，见这玉扳指绝对不是寻常之物，当下心里有了几分疑惑。这公子打扮瞧着普通，可是却有如此昂贵之物，实在是有些不可思议。虽然如此，掌柜的还是伸手接过，反正这对他来说也没什么损失。若是到时候李管家看了，不是什么重要之物，也不用现身。不得不说，柳眉妆的办法的确是很中肯。

    “既然如此，我就先收下了。公子你且坐会儿，先看看有什么看得上眼的料子，我上去有点事情。”

    “嗯，这里的料子十分好，不愧是百年老字号！”柳眉妆点了点头，倒是显得十分有耐心。看了一眼掌柜的，随即便走到丝绸面前，随意的选了一匹绛红色的牡丹云锦看了起来。触摸着云锦的质地，从侧面看来有几分入神。

    掌柜的闻言有几分诧异，看这公子年纪不大，可是却知龗道柳府是百年老字号，必然是十分了解柳府之人。握着手里的玉扳指，掌柜的唤来小二看着柳眉妆。毕竟，防人之心不可无，若是铺子里少了匹绸缎怎么办。

    时间过去得有些久，然而柳眉妆却是一点都不着急，只是挑选着一匹又一匹的绸缎，时不时的点头称赞一声，与铺子里的小二闲聊几句。很快，柳眉妆便将铺子里所有的丝绸看了个遍，回过头，却还是没有看见掌柜的人影。

    这时候，从楼上走下来一个人，那人一身灰色祥云锦缎。四五十的年岁，不正是消失多日的李管家又会是谁？李管家握着手里的玉扳指，只觉得烫手的很，没想到这个玉扳指竟然会落到了一位公子手里。他也去看了柳眉妆的葬礼之后才赶回来的，他实在是为大小姐惋惜。

    “赵掌柜，你真的确定那是一个男子？”

    赵掌柜正是方才与柳眉妆交谈之人，见李管家一再慎重的问这个问题，不由得有些疑惑。“是啊，虽然我是老眼昏花了，但那的的确确是一个男子，而且还是一个风华绝代的男子。虽衣着朴素，可是却是气质不凡。”

    李管家不由得疑惑，奇怪，他怎么从来没有听过老爷提及？这家主的信物何其严重，老爷怎么会把它轻易的送给一个男子？难道说，这其中还有一些什么事情是他所不知龗道的。皱了皱眉头，所有的一切，都得等看见了这位男子之后再说清楚了。急促的走下楼，可是望了一眼铺子里，哪里还有柳眉妆的影子？

    “奇怪，这人呢？明明刚才还在铺子里的。”赵掌柜疑惑的吱声，看了看四处，难道那位公子已经走了。

    李管家也东张西望，可是也没看到有什么人在。哎，早知龗道他就应该早点赶回来了，不然怎么会错过这位未来的家主啊？毕竟，这家主信物可不是寻常之事，既然老爷将这玉扳指交给了这位男子，那这位男子就是柳府以后的家主。

    正在这时，柳眉妆刚好从柜子后面走了出来。因为铺子里的绸缎实在是太多，所以她看漏了一些。回过头，正好看见刚刚下楼的李管家和赵掌柜，柳眉妆一笑，看来，她找对地方了！李管家果然在这里！

    李管家看着面前的男子，擦了擦好几次眼睛，这个男子，怎么会这么像是大小姐？可是不可能啊，大小姐已经死了，顾三公子都已经风光大葬了。死了的人怎么可能会再活过来呢？更何况面前的人分明就是一个男子，李管家找回理智，看着柳眉妆，将玉扳指拿了出来。

    “请问公子怎么会有这个玉扳指？”

    “李管家，你终于是现身了！”柳眉妆不急着回答李管家的这个问题，而是定定看着李管家。

    奇怪，难道说他太老眼昏花了，所以才会觉得这个男子和小姐长得十分相像。