
    “你是何人？”

    冯楚楚指着柳眉妆的鼻子开口问出声，眉眼里全是对她的厌恶，反正她就是讨厌面前的男子。再加上，她回娘家来找爹爹诉苦，却被这个师爷派人拦在衙门之外，说是爹爹此刻正在接见客人。若不是她一气之下踢了师爷两脚，还让他一个堂堂官家小姐站在门外候着。笑话，若是被传了出龗去她冯楚楚的面子往哪里摆。本来已经就不受顾三公子待见了，可是如今就连爹爹也为了见这两个外人将她这个亲生女儿拒之门外，她怎能心甘？

    李管家见冯楚楚如此不懂礼数，当下便准备起身。若是论起来，小姐可是顾三公子的正妻，无论冯楚楚之前多么显赫，可是现在不过也就是一个小小的姨娘而已。面对正妻，冯楚楚这个做姨娘的简直就是不尊礼仪，也不知龗道小姐在顾府里受了多少的气。

    柳眉妆看了一眼李管家，示意她乖乖坐着，难道李管家忘了她已经不是顾府的三少夫人了吗？对于冯楚楚的蛮横她可是早就已经有过领教的，自然是习以为常。再者，她根本都不愿去计较这些。而她，现在不过就是一个男子，站在风度的角度上来说，又何须跟一个女子计较？这样，岂不是让冯文海以为她斤斤计较？如此，又怎么能够留在冯文海的身边呢？别看冯文海对冯楚楚的态度颇为无奈，可是当说到底，她冯楚楚还是冯文海的亲生女儿，若是她把冯楚楚给得罪了，冯文海这里也不好过。

    “在下是柳府远在蜀川一带的远房亲戚，姓柳，名若枫。”

    “我就说我怎么看你都觉得不顺眼呢，原来是柳眉妆那个小蹄子的远房亲戚呢。”冯楚楚当下鄙视的看了柳眉妆一眼，她就说嘛，她怎么会觉得这位男子格外讨厌呢？原来竟然是柳眉妆的远房亲戚，果然，姓柳的都不是好东西，老跟她作对。

    “冯小姐，请你注意一下你的言辞。”李管家终究是忍不住，人家冯楚楚处处争对他们柳府，争对大小姐。可是反观大小姐呢，却是闷不做声。

    “哟，你算个什么东西！”冯楚楚听着李管家的话，当下便皱眉，她有哪里说错吗？柳眉妆可不就是个小蹄子吗？

    冯文海看着柳眉妆与李管家两个人，一个心思难测，是个难得的人才，而另外一个却是一个忠仆。当下，心里便有了一个底。李管家他自然也是清楚的，躲躲藏藏了这么久，就是为了不让自己找到他。可是如今却是自动送上门来，这其中隐情他就不得而知了。不过，多半是与这位叫做柳若枫的男子拖不了干系，所以说，这二人之中，李管家是完全听命于柳若枫呢。楚楚的话的确是有欠妥当，毕竟李管家可是在柳府待了整整几十年，有点难舍之情也是正常。

    “楚楚，你实在是不知礼数。这位，可是柳老爷身边的红人李管家。”

    “爹，你怎么会见这两个人？”冯楚楚皱眉，柳家的事情她自然是得知了。可是现在这两个人突然跑上来柳府，会是为了什么事情？柳府中人现在可是危险之人，爹要是沾上了想跑都跑不了。

    柳眉妆怎么会不清楚这位冯楚楚的心思，可是冯楚楚根本想错了，她难道不知龗道整个柳府现在都进了谁的口袋吗？冯文海才不会对她和刘管家敬而远之，他根本就是想要收拢他们二人，为其效力。李管家方才的行为的确是有些冲动，不过这也帮助了她。毕竟，她跟李管家相比，李管家了解柳府的一切，显然是很有用途。可她不过就是一个什么远房亲戚，跟李管家的作用相比，就大大不及了。可是李管家方才看自己脸色的行为，却是让冯文海对她有了几分重视。

    “冯小姐，令尊想要我二人前来还来不及呢，怎么会躲开呢？”眸光之中自信满满，她整个人显得格外引人注目，就连冯楚楚也被其深深吸引。

    冯楚楚看着柳眉妆，这个男子怎么会知龗道自己想的是些什么？这是第一次，她在江南之中见到了跟顾三公子不相上下的人。如果说顾三公子是谪仙，那么面前的男子就是一块被洗去纤尘的璞玉。当然，在冯楚楚的心中，还是顾三公子比较强一点。

    “爹爹怎么会巴不得你们二人呢？真是好笑。”

    “好笑的是冯小姐，若是知县大人要避开我二人，为何还大费周折的找我与李管家二人？”柳眉妆真想说一声，冯楚楚，你个傻子！

    柳眉妆的一番话，显然是惊到了冯楚楚。不过她依旧还是不明白，爹爹就算是找他们也是为了抓他们，可是看着面前这一幕，分明就是爹爹在款待这二人。这么说来，爹爹想要做什么？

    “柳公子说的不错，楚楚，你不是恨柳眉妆吗？那么爹爹现在就帮你将整个柳府掏空，你觉得这样好不好？”

    冯文海一笑，眼里带着几分赞赏。对于柳眉妆的直言不讳，他十分欣赏，更加确定了这是一个人才。没想到找李管家，现在还找出来了这么一个好帮手。只不过是不是个好帮手，他还要好好观察一番才是。毕竟，只有行动才是最真的，若是柳眉妆与李管家没有任何成果，他必然会毫不犹豫将其弃掉。

    冯楚楚恨柳眉妆简直是恨得没话说，一听冯文海的话，当下就乐开了花。爹爹可真是够疼爱她的，竟然会想着掏空柳府的一切。柳眉妆，你死了不让我清静，那么也别想在九泉之下还能够活得轻轻松松。

    “早就听闻大人极其疼爱冯小姐了，如今一见还真是名不虚传。”柳眉妆嘴上说着敷衍的话，眼中佯装带着几分羡慕。好啊，还真不愧是一对父女。冯楚楚想要她柳眉妆死了也不安静，冯文海却是盯着柳府的一切不放。

    李管家气得差点发作，可是无奈小姐不吱声，他也只好听话。倒是没想到，这个冯文海如此野心勃勃！