
    “顾府的葬礼办的风风光光，既然死了，那就彻底的让她死了。李管家有没有想过，若是我这个时候现身，得到的会是什么呢？”

    本来就已经是待罪之女，若是此时此刻现身，又走出了顾府，冯文海必然会趁着这个机会将她抓住。抓住了必然也是难逃一死，好不容易活了下来，她又何必哟跑过去送死呢？柳眉妆笑着不语，看着李管家低头沉思的模样，李管家是聪明人，这其中的道理想一会儿必然也就全明白了。

    “大小姐说的是，可是大小姐我们现在该怎么办？整个柳府都差不多已经落在了冯文海的掌控之中。”

    若是之前冯文海还不能够完全掌控柳府，那么现在柳眉妆一死，柳府没有了继承人，自然会理所当然落到冯文海的手上。一想到这一点，李管家就是全身不舒服，恨不得杀了冯文海。陷害了老爷夫人不说，现在还如此贪心，要掌控整个柳府，控制柳府的所有生意。

    柳眉妆也在想这个问题，柳府如今已经落进了冯文海的手里。视线扫过桌子上的信物，或许，也不是完全没有办法。只不过，却是一招险棋。

    “李管家应该明白良禽择木而栖的道理，如今的柳府已经是一盘散沙，就算是有几个忠于爹爹之人，可如今不还得都在冯文海的脸皮子底下过日子。既然如此，李管家何不顺了冯文海的意思？”

    “大小姐，你怎么可以就此屈服！”想他躲躲藏藏这么久，不正是为了能够有朝一日柳府能够重振吗？李管家有几分怒气，没想到老爷竟然把柳府的信物交到了柳眉妆的手上。他方才正觉着柳眉妆有几分不同了，可是一听到柳眉妆的话语，当下便气得差点跳脚。可怜了老爷聪明半生，却有如此的两个女儿。大小姐懒惰无能，丝毫没有志气，而反观二小姐则是心狠手辣，对老爷夫人置于不顾。

    “李管家这话就说的不对了，爹爹娘亲最是疼我，自然也是希望我过得好了。如今若是李管家现身投靠，我的安稳日子不就来了吗？李管家可是深得爹的信任，不会令爹失望的吧？”

    柳眉妆的语气带着几分玩世不恭的味道，眸子却是观察着李管家的每一个动作。这个时刻，她对任何人都不能够放松，哪怕是李管家也是一样。除非，李管家有本事让自己完全信得过他。

    “大小姐，你这番话要是让老爷听到了，不气死才怪！”李管家扶额，为柳老爷有些不值。枉费老爷对大小姐如此疼爱，可是到头来怎只大小姐的见识如此短浅。

    李管家不分尊卑的话并没有丝毫惹怒柳眉妆，柳眉妆忽然变得正色了几分，有几分严肃。“好了，李管家，你也不要多想。只不过这个当下，我必须要试探一下你能不能够值得我相信。我说的这个方法，是让你假装弃暗投明，前去投靠冯文海。要知龗道冯文海的戒心很高，你一日不现身他就一日不会放心。只有你出现了，并且愿意投靠，冯文海才会松懈，而我们才有机会从中慢慢重振柳府。”

    李管家闻言，这才收敛了身上的怒气，仔细想想柳眉妆的话，也不是没有任何道理。“倒是我误会大小姐了。”

    第二日，两人商谈一番，便走下楼。柳眉妆此刻换上了一身上好料子的白色锦袍，衣袖间绣着青竹缠绕，颇有风骨。赵掌柜看着这两人，不由得纳闷，李管家不是不出来的吗？怎么现在这位公子一出现李管家便出来了。

    “李管家，这位公子，你们这是要去哪里？”

    “去府衙！”柳眉妆一笑，眉宇间带着几分自信。身后的李管家也是一脸喜色，大小姐还活着，而且聪慧绝顶，柳府又有了希望，这叫他怎么能够不兴奋。

    “李管家，你可不能够去府衙啊，衙役可是在四处找您呢，你这么一出龗去，不是自找麻烦吗？”赵掌柜一听，立马就开口阻拦。

    “赵掌柜，我自有打算，你就不用担心了。”李管家对着赵掌柜带着几分感谢，若不是这段时间他藏身在赵掌柜的铺子里，他又哪里来的机会还能够遇上大小姐呢。

    两人一前一后站在府衙门前，衙役一身官差袍子，腰佩利刀。府衙前有两座威严的石狮子，铜身打造，好不威风。看着堂上正大光明四个字时，柳眉妆不由得感到有几分讽刺。这四个字，他冯文海能够配得起吗？陷害爹娘，暗中掌控柳府，这些缺德事，可都是这位青天衙门的父母官亲手所为的。

    “你们是什么人？”衙差拦住柳眉妆与李管家的去路，越看李管家就感觉有几分眼熟，可是却一时间没有想起来。

    “我们是柳府中人！”柳眉妆开口，直言不讳，丝毫不掩饰，她要的就是不掩饰。李管家乖乖跟在身后，不发一言。

    果然，衙差一听他们的回答当下便将二人压了进去。倒是没想到知县大人正在绞尽脑汁的找柳府残余，如今竟然还自动送上门来了，这样也好，也省的他们费尽心思去到处找了。

    柳眉妆一路上被衙差压着，眼睛也没有闲着，而是看了看府衙内的一切。这府衙之内，与府衙门外简直就是天差地别，外面看似简单威严，但里面确实大气华丽。一个仅仅靠着俸禄的官，府衙之内怎么可能会这么华丽，看来，冯文海为官这些年，倒是捞了不少油水。正在寻思间，却听到一声娇喝。

    “你们干嘛拦着我，我要去见爹爹。”这声音，赫然就是冯楚楚。

    冯楚楚一身银红色金丝雀织金锦，头插朱红玛瑙金钗，脸色带着几分怒气。看着面前拦着自己的衙差，她不过就是回一趟娘家而已，怎么现在还被衙差给拦住。师爷说爹此刻正在会客，她倒要看看是什么人敢抢在她的面前。吴婆子站在身后，带着几个丫鬟，也不敢上去拦着冯楚楚。