
    “李管家觉得这里是说话的地方吗？”她的话意有所指，看了看铺子的门大开。谁知龗道会不会有什么眼线看着铺子呢？俗话说，以防万一，还是多个心眼比较好。

    李管家看了看，的确这里不是可以说话的地方，这些日子，为了躲避冯文海的眼线，他一直都躲在这个老铺子里面。有时候也经常会有着衙役过来巡查，可都是赵掌柜的和他机灵，躲了过去。

    “公子说的是，这里的确不是该说话的地方，还请公子上楼去详谈。”

    柳眉妆点了点头，随即便迈着步子走上了楼。李管家见她走了上去，让赵掌柜将门关了起来。柳府今日其实也是在办丧事，人家顾府都为了大小姐的丧礼歇业，他们更加是大小姐的娘家人，怎么能够落后了婆家。

    走上楼，李管家命人送来茶点，与柳眉妆同座。玉扳指放在桌子上，柳眉妆从昨日到现在肚子里根本就没有进任何东西，自然也没有那么多顾忌，再说李管家又是自己人，她也不怕。抓了几块糕点，柳眉妆吃了下去，这才觉得肚子里有了东西，舒服了不少。临了，还给自己添上一杯香茶品了品。

    李管家见她吃得差不多了，正准备开口问出声，可是偏偏正好听到柳眉妆突然开口说话。

    “可惜这不是穗安楼的糕点，嗯，还是穗安楼的糕点最好了。”

    闻言，李管家却是眼神一暗，他哪里会不记得，小姐生前最爱吃的也是穗安楼的糕点。倒是没想到，一个男子竟然也会爱吃糕点，还和小姐的口味一样。

    “实不相瞒，我家大小姐生前最爱的也是穗安楼的糕点。”或许，是因为柳眉妆的恶化，让李管家心里有了几分感叹。他们柳府的大小姐，虽然是懒，无任何才能，可也是相貌不差。谁知龗道才嫁进顾府不久，就出了这种事情，真是天妒红颜啊。也不知龗道老爷夫人听到了这个消息会做何感想，毕竟，那可是老爷夫人放在手心上疼爱的人儿啊！

    “倒是没想到李管家竟然还记得我最爱吃的是些什么。”柳眉妆看着李管家，嫣然一笑，明明是秀气俊雅的男子，却因为这一笑增添了几分女气，不过却时更加好看。她现在不是正好端端的就站在李管家的面前吗？怎么不过就是换了一个装扮而已，李管家就认不出来自己了。

    李管家定定打量着柳眉妆，她方才分明说她生前最爱吃的？越看这张脸，李管家就越觉得像是小姐，再加上柳眉妆的这句话，李管家这才完全想通。他就说老爷怎么会将信物交给一个男子，原来是交给了大小姐！可是，小姐不是已经死了吗？若是没死，那顾三公子为何给小姐这么大张旗鼓的办理丧事？或者说，其实顾三公子也根本不知龗道小姐还活着。

    “小姐，小姐这是怎么回事儿？你怎么还会活着？”他可是亲眼去看了柳眉妆的丧礼的，顾三公子的表情也绝对不像是在作假。可是，现在小姐活生生的站在自己面前，这其中究竟是怎么回事儿？

    柳眉妆看着李管家，顾三公子将她的葬礼办得如此风光，李管家自然是知龗道得一清二楚。当然，应该说是整个江南的人都知龗道了她的死。

    “这件事情说来话长，我不过是想找个机会离开顾府，只不过阴差阳错，谁想到柳烟与冯楚楚会起了歹心要将我置于死地。不过好在我命不该绝，那场大火没烧死我，我也因此从顾府的池子里逃了出来。”

    “不对，应该还有冯文海要致小姐于死地。冯文海如今想要得到柳家，可是信物却一直没有音讯，而小姐是柳府嫡女，就算没有信物也能够顺理成章继承柳府。冯文海这是想要斩草除根，只是没有想到二小姐竟然会对大小姐动了歹心。”

    李管家连连躲避冯文海，让冯文海根本就找不到他的任何踪迹，也因此无法得知柳府信物的去处。所以，冯文海必然是想从柳眉妆身上下手。倒是没想到，平日里的知县大人，江南的父母官竟然心思如此歹毒。还有表面上知书达理的二小姐，竟然会是如此蛇蝎心肠。

    柳眉妆看了一眼李管家，眼里闪过赞赏。她因为不插手柳府的事情所以不常与李管家交谈，甚至可以说在整个柳府来说，都认为她是个好吃懒睡的大小姐。自然，李管家也这么认为。再者，她必须承认，她的确是好吃懒睡。不过李管家想到的这一点，早就已经想到了。冯楚楚和柳烟争对她，不过就是因为嫉妒她嫁给了顾三公子，而冯文海则是想要她的命。当然，这其中也少不了顾相宜的参与。若不是顾相宜在柳烟的耳边煽风点火，柳烟怎么会得知这么多的事情。

    “李管家不愧是爹一直以来最信任的人，能够这么快就想通这其中干系。”看着面前的这个玉扳指，既然分量这么重要，她自然要好好利用才是。更何况，这是爹对自己的希望。无论如何，柳家的百年基业都不能够这么落到冯文海的手上，这是爹的责任，如今也是她这个家主的责任。

    李管家对如今的柳眉妆有着几分诧异，他对柳眉妆唯一的印象正如柳眉妆所说的，除了好吃懒睡之外还是好吃懒睡。可是如今的大小姐，全然已经不同，她身上依旧还是透着慵懒，却又掺杂了很多的看不透。

    “那小姐你现在既然还活着，为何不站出来接受柳府？这样一来，冯文海的如意算盘就会彻彻底底的落空。”

    柳眉妆一笑，现在不是她该出现的时候，李管家把事情想象的太简单了。这一点，没有顾三公子为她想的长远。顾三公子都能够想到冯文海必然会对她下手，若是她现在出现，不正是自找死路吗？她，可是柳眉妆啊，没那么容易自掘坟墓呢！

    “李管家可别忘了，顾府的三少夫人柳眉妆如今已经死了。”