
    “快走！”衙差推了一把柳眉妆，李管家也看了一眼这位姑爷的冯姨娘。倒是没想到，堂堂的官家千金，竟然就是如此涵养，真是白白糟蹋了官家千金的身份。

    柳眉妆仅仅只是看了一眼，她与顾三公子之间，早在那场大火中消失的没人任何痕迹了。如今，她只是柳府嫡女柳眉妆仅此而已。至于冯楚楚与顾三公子的事情，她也不愿意再进去掺和一脚。抬起脚步，便向着大厅走去。

    大厅之内，柳眉妆与李管家各自坐着，打量着周围。李管家反正是随着柳眉妆的脸色行事，一路上也没多说话。看见冯文海从门外走了进来，李管家衣袖下的手骤然捏紧。若是可以，他真想上去揍一顿冯文海这个道貌岸然的伪君子。

    冯文海一身绛紫色官袍着身，身上透着几分威严劲儿，表面上来看，还真像是以为公正严明的青天老爷。冯文海身后跟着一个五十来岁，长着八字胡的男人，身子有些瘦弱，眼神之中的狡猾让人看着就不喜欢，尤其是那手还喜欢捏着胡子的动作，十分下流。反正总的来说，怎么看都不是一个好东西。俗话说，上梁不正下梁歪。冯楚楚如斯骄纵，心机狠毒，就连一个师爷也是满身胚子的味道，他这个什么青天老爷又会是什么好东西。

    “李管家，本官可是找了你好久啊，如今你终于是现身了。”

    李管家有些嗤之以鼻，对于冯文海的面子丝毫不给。冯文海这厮，如此陷害栽赃老爷，狼子野心，他身为老爷身边最信任的人，怎么可能会待见他。不过面上却也表现的没有那么明显，毕竟，小姐说得对，他们现在是一招险棋，不能够出任何问题。若是让冯文海看了出来，那不就是功亏一篑吗？

    冯文海这才注意到一旁的柳眉妆，当下大惊，江南什么时候出了一位如此绝代芳华的男子？据他所知，也未曾听闻过半分最近江南有什么陌生人来啊。当然，除了陆子墨。陆子墨是什么身份，他这个做知县大人的显然比任何人都清楚。可是，对于这个突然出现的男子，他却是一点也不知晓。方才只听说衙役禀报来了两位柳府的人，李管家他自然是认识的，可是柳眉妆他自然就不认识了。

    “敢问一声儿，这位公子是？”

    “在下是柳若枫，与柳老爷有几分亲戚关系。”柳眉妆知龗道，这位知县大人自然是不会认出自己的。她的男装雌雄难辨，再说就算是冯文海曾经在冯楚楚与顾三公子成婚当日见过她，也只是匆匆一面，记不住十分正常。柳若枫，的确是柳老爷远房亲戚的儿子，只不过却不是在江南，而是在蜀川一带。

    “那敢问今日二位来是为了柳府的事情吗？”除了这个还有什么事情能够令李管家忽然现身呢？当然，冯文海是绝对不会承认他们进来了就出不去的。

    “当然是为了投靠知县大人。”柳眉妆的话说得很明白，她跟李管家二人前来都是为了更好龗的让他掌控柳家。她虽然表达的比较隐晦，但是冯文海为官多年，怎么还会看不出来这点。她跟李管家都市柳府众人，特别是李管家，在柳府可是待了整整几十年，除了柳老爷之外，便没有任何一个人比李管家更加了解柳府的一切，以及柳府分别都有哪些生意上来的来往。冯文海如此胸有成竹，分明就是吃定了他们现在根本没有反抗的余地，既然如此，她柳眉妆就顺着他的意思来。

    冯文海眼中有几分赞赏，看来这个柳若枫还是有几分识时务者为俊杰的聪慧。再说他看人多年，这男子必然不凡，能够得到这么一个下属，他也可以在有些不必要的事情上少费点心思。视线落在李管家的身上，李管家躲了这么久，如今突然现身，必然也是被逼到了绝境。虽然他现在表面上已经掌控了柳府，可是一些生意上交谈或者交易的事情没有人比李管家更加了解。之所以留着李管家到如今，也正是为了这一点。

    正在这时，冯楚楚突然闯了进来。师爷一见这祖宗当下便缩到了一边，这位小姐，没龗事儿就喜欢拿他们这些下人出气，他见着不多远一点怎么行。冯楚楚看了一眼李管家和柳眉妆，李管家她自然是没有见过的，只是看着柳眉妆的样子皱眉，有几分熟悉。

    柳眉妆也丝毫不去避讳，反正从她打算好进入冯文海府衙开始，她就知龗道必然少不了要面对冯楚楚。反正都躲不过的，她又何必害怕。

    “我当是什么人呢，原来不过就是两个不重要的人而已。爹，你说说，为龗什么顾三公子就不打正眼看我啊。”冯楚楚也不管有没有人在场，当下便直接走了过去，揽着冯文海的双臂撒娇。

    “楚楚，你现在已经嫁了人了，就不可以这么不懂礼数的。”冯文海很显然有些头痛，面对冯楚楚，他还真的是一点都没能力。他早就奉劝过她别去顾府，可是她非要嫁给顾三公子，还以死相逼，宁愿做一个妾侍。如今她落得这个下场，就应该学的更聪明一点。

    “爹，你怎么这么说我，我本来就已经够委屈了。本来以为柳眉妆死了就可以清净了，顾三公子就会眼里有了我，可是他最近只知龗道待在绯月居看着一堆破瓦，甚至都懒得理会我。爹，你可是最疼楚楚的，你帮我想想办法。”冯楚楚缠着冯文海，丝毫不觉得自己的举动在外人面前有何失礼之处。柳眉妆死了，她比谁都还高兴，可是谁知龗道她就是死了也不让人清静！

    柳眉妆闻言，只是简单的动了动眸子，随即便当作没听见。李管家闻言倒是有几分触动，倒是没想到顾三公子倒是对大小姐有几分情意。

    冯楚楚见冯文海不为所动，心里有火不能够发，当下便伸手松开揽着冯文海的手臂。看着柳眉妆与李管家，不知龗道为龗什么，她就是看不惯这个男子。