
    见顾三公子已经走开，柳眉妆这才想起来正事儿，师爷方才不是说有什么事情要跟自己商谈的吗？“对了，师爷方才不是说大人有事情要吩咐我二人效力吗？”

    师爷一笑，见柳眉妆也是个聪明人，只不过，就是不知龗道他们二人能不能够完成大人吩咐袭来的事情呢？毕竟，这件事情，不仅是强人所难，还更是难于登天。他活了大半辈子，还真没遇龗见过这么棘手的场面。不过同样的他也想看一场好戏，若是他柳眉妆办成了，必然会成为大人跟儿前的红人，那他这个师爷又该往哪里摆？当然，成功的几率简直是少得可怜。

    “是这样的，我家大人十分欣赏柳公子与李管家识时务者为俊杰的聪慧，所以就跟小人说，柳府最近落难，若是能够在短时间内东山再起，必然是一件好事。”

    柳眉妆闻言，倒是一点也不意外，她本来打的就是这个主意，既然冯文海要顺着帮她，她自然也不好拒绝。不过这个短时间内究竟会是多久呢？以冯文海的性子，必定是急切。柳府的情况她就算是不去看一眼也知龗道是如何的落魄，树倒猢狲散，本就是常理。再者，冯文海虽然得到了柳府，可是却根本就不知龗道经商之道。所以，他需要一个会经商的傀儡。

    “这简直就是不可能的事情！短时间内谁能够办到？依我看来，柳府就算是要重振，也得需要一年时间才能够回到以往的繁华。”

    李管家不愧是行家，能够准确的说明这个时间。柳府现在的情况，之前所有正在交易的一切事宜全部停止，而且冯文海又派人抄了柳府，根本手里拿不出半分钱来。连任何可以流动的财产都没有，更别谈什么短时间内东山再起了。再说，就算是以前那些生意上的老人，他也低头去求过人家，可是根本就没有任何用处。柳府背上了杀人犯的罪名，谁还敢相助？这件事情，冯文海倒是说得容易，可是要是办起来根本就是天方夜谭。他跟在柳老爷身边这么久，从来都是看着老爷一步一步慢慢走过来的，而冯文海如今这么做，简直就是在为难小姐。

    柳眉妆看了一眼李管家，示意他不要冲动。从走府衙开始，她就清楚的知龗道自己要面对一些什么。其实她根本就知龗道，冯文海这招是为了试探她的虚实。别听冯文海说的那么好听，只要他暗中出手，柳府再恢复正常简直就是易如反掌。官大于民，说到底，他们柳府所结交的都是一些商人，只要冯文海暗中施压，这些个商人还不会应承吗？冯文海既然这么费劲心机的要得到柳府，自然也很清楚柳府的一切。只是，还不知龗道冯文海在柳府到底安插了多少人。

    看了眼师爷，柳眉妆笑着说道：“多谢师爷的转告，这件事情的确是很难，不过柳某一定竭尽全力的为大人效力。只是不知龗道，师爷所说的这个短时间内，究竟是什么时候？”

    师爷一笑，看了眼怒火中烧的李管家，果然是这个主子有几分聪慧。既然人家都说好话了，他也没那个必要不给柳眉妆一个台阶。“柳公子，其实我家老爷也没想过要这么为难柳公子，这个短时间内也全凭着看老爷的心情。至于其他的，我就无可奉告了。”

    柳眉妆一笑，随即便带着李管家离开。李管家一走出府衙，见安全了，这才敢开口：“小姐，冯文海这么做实在是太狠了！就是一个连生意场上的老手，也不可能在算时间内做到啊！”

    “可是目前来说，你又有什么更好龗的办法？”柳眉妆一笑，仿若冯文海吩咐的事情根本不值一提一般。

    李管家噤声，的确，现在又有什么办法？就算是柳眉妆选择自己一个人隐藏在暗中重振柳府也没用，毕竟，冯文海的眼线密布，想要进入柳府十分难。相比之下，柳眉妆选择投靠冯文海这招险棋，或许还比较容易进入柳府一些。这两条路，都是十分难，任何一条路，都会难走下去。

    “现在，我们还是先去看你看柳府如今到底怎么样了吧。”柳眉妆抬脚离开，李管家也跟上。

    然而，在他们身后，还有一个人。原禄一身仆服，站在石狮子后面，见柳眉妆与李管家走远，这才转身走开。

    苏府之内，陆子墨一身黑色锦袍着身，衣袖边绣着金色蟒纹，平添几分尊贵。对面而坐的，则是苏峥康。两人中间，摆着棋局。黑子步步逼近，而白字则是连连后退，这样的局势，一看便懂。苏峥康皱眉，他明明都已经步步谨慎了，可是怎么还输了？反观人家陆子墨，却是悠哉悠哉。

    “陆兄果然厉害，棋高一招，在下佩服佩服。”

    陆子墨掀了掀唇角，能够与他对坐之人，简直是少之又少。苏峥康虽然也是才华横溢，思维敏捷，不过与他相比，还是逊色了一些。目光所及之处，正好看见原禄的身影。看来，原禄这次是带来了什么好消息。也是，都跟踪了好几日了，没有一点成果那怎么成。

    苏峥康也随之看了过去，这个陆子墨的心思还真是难以捉摸，他真算是见识到了。只是柳眉妆都死了，他却还要留在江南之中干嘛？正好看见期盼之上的一个空位，白子目前也不是已经没有了任何去路，至少还有这么一条宽阔大道，这么走下去，白子又将是柳暗花明又一村啊。他怎么之前就没有注意到呢？不多说话，苏峥康心中大喜，拿着白子便放了下去。

    “哈龗哈哈，没想到陆兄还是给我留了一条出路啊，真是多谢多谢了。”

    苏峥康忽然一怔，生路，关键就在于生路二字，况且置之死地才能够后生。他都能够在这个棋局之上找出一条生路，那么三少夫人呢？观察着陆子墨的脸色，他更加确定了自己的想法。