
    “当年柳老爷你不顾着一点亲戚情分在众人面前让我爹颜面扫地，如今柳老爷你落到这个下场，也不知龗道是不是老天有眼。”柳眉妆勾唇，定定看着柳老爷柳夫人，颇有几分小人得志的嘴脸。

    柳老爷看着柳眉妆，同样的嘴角微勾。妆儿没死？那么顾府的这场葬礼难道是为了掩人耳目？不，这也不可能，若是妆儿没死，如今一定是待在顾府里。可是现在她却是出现在这儿，出现在了冯文海的牢狱里，那么唯一的解释就是妆儿自己设计了这场大火。还有妆儿究竟是在策划些什么？冯文海可是一只老狐狸，他真担心妆儿会出什么事情。他早就吩咐过顾三公子好好照顾妆儿，如今看来，妆儿是打定主意要跟冯文海斗一斗了。

    “是吗？你难道没看到我过的很好吗？这，多亏了我还有一个好女婿。”

    闻言，柳夫人眼里也有几分温和。的确，若不是拖了顾三公子的照顾，他们夫妻二人哪里还能够在冯文海的手下活下来。冯文海一直想要从他们口中得知家主信物的去向，然后掌控整个柳家，对他们夫妻二人自然是客气。可是在得知妆儿已死的时候，他们夫妻二人也就没有了什么用处。冯文海清楚的知龗道，他们是绝对不会将信物交给柳烟的，唯一的就只有妆儿。妆儿是她们柳府的继承人，只要妆儿一死，所谓的家主信物也就已经没有了任何用处。就算是没有信物，他冯文海照样能够顺理成章的掌控柳府。

    而就在这时，冯文海自然是动了将他们夫妻除去的念头。冯文海为人狡猾狠毒，就算是这件案子已经由上面批准，再无翻案的可能，他也绝对不会放心。为了以防万一，冯文海必然会选择斩草除根，灭了柳府所有人，大大方方得到柳府的一切。若不是顾三公子及时出面，冯文海又怎么可能会留下他们夫妻二人？虽然，他们夫妻二人不知龗道顾三公子是用了什么办法。像冯文海这种人，绝对是不会顾念什么亲家情分的。

    柳眉妆看着柳老爷，摸索着柳老爷话里面的意思，她的夫君除了顾三公子还会有谁？她也不是不知龗道冯文海是什么人，难道爹的意思是希望她能够过去找顾三公子吗？可若是找到顾三公子，那就意味着她这个三少夫人要再次回到顾府之中。不可能的，她不会回去的，若是回去了不止有一堆阴谋等着她，还不可能想办法重镇柳家，更不可能说什么想办法为爹娘翻案了，若是回去了，一切不都已经功亏一篑了吗？

    不过，从柳老爷的这句话里面，她听到了另外一层意思。那就是，冯文海竟然会畏惧自己这个女婿。不错，冯文海心狠手辣，是绝对不会顾忌什么亲家情分的。再说，顾夫人也没有出面，那么顾三公子又凭什么能够镇得住冯文海呢？如果是冯楚楚的话，这不可能，顾三公子还不至于利用一个女子。还是说，顾三公子根本就不是表面上看过去的那么简单。她一直都对顾三公子的有些疑惑，如今看来，自己这个夫君也是个深藏不露之人。

    “柳老爷的确是有一个好女婿，不止如此，你可是还有我这么一个好亲戚呢？如今你柳府落魄，该是易主的时候了，看，就连你们最信任的李管家如今也选择听命于我。”柳眉妆说完，便伸手指了指李管家。

    李管家站得笔直，他没对不起任何柳家的事情，没什么好心虚的。对着柳老爷痛心疾首的目光，李管家不由得有几分动容。

    柳老爷看了半响，突然大龗笑出声。“哈龗哈——倒是没想到我活了大半辈子，如今竟然栽在了你一个小儿手里。”

    师爷站在一边，刚开始他还有一些疑点，可是现在看来，这柳若枫与柳老爷的的确确是一对仇人。不过这样更好，越是敌对做起事情来才更加的心狠手辣，才能更好龗的为冯大人效力。看了看外面的天色，师爷脸色一转，对着柳眉妆赔上了笑脸。

    “柳公子，现在时辰已经不早了，等一会儿大人还吩咐了一些事情呢。”

    柳眉妆看了眼师爷，点了点头。见师爷眼中似乎没有了什么疑惑，心里不由得松了一口气。只要过了师爷这一关，冯文海那里至少也就过了一点了，只是不知龗道冯文海会有什么事情要她去做？

    “嗯，既然如此，我们就先走了。”柳眉妆说完，便抬起脚走出龗去，随即又像是想到了什么一样，回头看着柳老爷柳夫人粲然一笑。“对了，在我还没有完全得到柳府以前，二位可是要好好保重身子才是啊。”

    等柳眉妆走了之后，柳夫人的脸色立刻垮了下来，她当然知龗道那就是柳眉妆，她怀胎十月生下来的妆儿。妆儿没死她固然是高兴的，可是却没想到妆儿如今竟然在为冯文海卖命。妆儿怎么了？怎么可以帮着仇人做事？还帮着仇人来掏空整个柳府？看着柳老爷，柳夫人心里涌上一层愧疚。

    “老爷，我真是对不起你，没想到妆儿竟然——”竟然会出卖自己的亲生父亲！

    柳老爷眸光深沉，只是开口安抚着柳夫人：“夫人不用愧疚了，夫人，从此我们柳家不再有妆儿了，记住，她现在是柳若枫。”

    柳眉妆与李管家跟着师爷走出牢狱，然而刚刚走出不久，柳眉妆便回过头看了一眼牢房，眼神坚定。却在这时，正好看见一抹白影带着一个仆人向着牢房走了过去。尽管面前隔着密密麻麻的枝叶，可是柳眉妆怎么会认不出来，那正是顾三公子。

    师爷看着柳眉妆停下脚步，也回头看了一眼。“那是顾三公子，是我们大人女婿，也是柳老爷柳夫人的女婿。”

    柳眉妆移开视线，顾三公子的警觉性如此之高，她还真怕被他给发现了。不管怎么说，她都要谢龗谢顾三公子如此照顾爹娘。“我虽然初来宝地，也听闻过顾三公子的、谪仙之名。如今一见，的确如此。”