
    柳眉妆二话没说，直接瞪了一眼李管家，她当然知龗道最好龗的选择就是顾府了。关键在于，她压根就不想去趟顾府这趟浑水。

    李管家噤声，他也真是的，哪壶不开提哪壶。人家小姐费尽心机从顾府跑了出来，还差点赔上自己的命，哪是这么容易就能够回去的。要是让顾三公子看见大小姐，不把她弄回顾府哪个笼子里才怪。而且，大小姐现在可是整个柳府的主心骨，大小姐要是都不在了，那么柳府就算是留下来又有什么意义。不过，想起顾三公子的神情，李管家顿时觉得找顾府是最靠谱的。看了看铺子里没多少外人，李管家这才敢低着声音说道。

    “大小姐，其实，若是你找顾三公子求助，顾三公子是一定会出手的。顾三公子明明知龗道老爷夫人现在的情况，可是还是愿意亲自去牢房看老爷夫人，可见顾三公子对小姐的一片真心以及夫妻情分。”

    听着李管家的话，柳眉妆倒是被提醒了。他们走出府衙的时候，正好看见顾三公子带着人去牢狱看柳老爷柳夫人，的确是看得出来有几分情意。李管家说的话的确是很有道理，既然顾三公子摆在自己的面前，自己为何不用呢？只是，良心这个东西她柳眉妆还是有的。她先是骗了顾三公子，让他以为自己已经死了，再者，自己本来就对着顾三公子有几分愧疚，若是这么做，良心上有些过不去。有什么办法可以借到钱又不会让顾三公子发现自己呢？这个问题，的确是有那么一点头痛。

    目光在李管家身上大打量，看李管家的样子年纪也不小了，再说李管家又是柳府的老人儿，应该还是比较有说服力的。反正她是打定了主意不找顾三公子，所以坚决不会现身。就顾三公子哪个性子，不把她关在股府里才怪。

    “李管家，看你都已经五十多了，你这个年纪也应该是受人尊敬的年纪了吧？”嗯，顾三公子可是谪仙，不需要担心不尊老的这个问题。

    李管家点头，他儿子都有了，今年家里刚添孙子。这个年纪，走出龗去自然是让人尊敬的。看着柳眉妆，李管家有些不明所以，小姐这么说话究竟是什么意思？为龗什么，他心里竟然会有一种不好龗的预感？可是看着柳眉妆的样子，分明是十分无害，活脱脱一个潇洒懂礼的公子，小姐应该是不会算计他什么的。而且他一把老骨头了都，又有什么好算计的。

    “以你的目光来看，你说顾三公子对我还有几分情意？”柳眉妆皱眉，顾三公子都给她办了这么盛大的葬礼，可见还是有几分情意的。而且又亲自见到了冯楚楚在冯文海那里闹不得宠，看来对于顾三公子来说，她还是有几分重要的。

    李管家不禁有些汗颜，小姐突然问这个干什么？看小姐的样子，根本就不打算求顾三公子出手帮忙，问这些问题又能够有什么帮助？“小姐，你问这个干什么？”

    “你不想能够借到钱吗？你不想我们能够得到冯文海的信任吗？你不想我们可以借助冯文海的帮助重振柳府吗？”柳眉妆反问李管家。

    “依我看来，顾三公子对小姐的确是有几分情意。”既然是关系到柳府，他自然是如实回答，不能怠慢。难道说小姐想通了，知龗道去求顾三公子帮忙了。

    “嗯，那好。依我看，李管家你就倚老卖老得了。其一，顾三公子是守礼法之人，对于你必然是有一定尊重的。这一点，就算是你在他面前倚老卖老也没关系，顾三公子是断然不会在意的。其二，我们柳府已经到了生死存亡的关头，为了整个柳府，你必须要去。其三，既然你明明知龗道顾三公子对我还有几分情意，那么我们干脆在这个时候趁胜追击。俗话说的好，打铁要趁热，趁着我葬礼刚过，顾三公子还没完全忘记我，你在这个时候上前去求助帮忙，绝对能够马到功成。”

    柳眉妆想了想，还是觉得该利用的就得利用，顾三公子既然摆在自己面前，不用白不用。现在这个时候让李管家出面，在顾三公子面前演一出好戏，就算是顾老爷顾夫人不愿意插足进来，也必须插足。亲家有难，他们顾府作为亲家就算是出一笔资金帮忙自然也是应该的。只是，就看看到时候顾府能够拿出来多少了。她不指望顾府能够全权出手，以顾夫人这么精打细算再加上顾老爷这么老道之人，是别指望他们顾府会出面替柳府扛下一切。顾府也不是傻子，不会不知龗道柳府背后掌控的人是冯文海。顾三公子要考科举，必然要先经过冯文海这一关，之后才能够上达京都，就算顾三公子肯出手扛下这一切，顾老爷顾夫人为了顾三公子的仕途着想，也是绝对不允许的。

    “大小姐，你看我这一把年纪的，去顾府面前唠唠叨叨，传到外人耳朵里，恐怕还会说我们柳府如今落魄的不成样子了。再说，要是顾府不肯出手怎么办？”李管家暗自捏了把汗，小姐让他这么做，对柳府的名声不好啊。

    “李管家不必担心，这件事情绝对可以成功的。你负责顾府这块，而我就负责找赵府以及苏府，，且柳府已经多了一条杀人罪，又何须怕外人如何说？”柳眉妆的态度很明显，这件事情没商量的权利。名声和柳府，孰轻孰重，她相信李管家自有分寸。柳府目前来说，能够存活下去才是当务之急，而不是迂腐陈旧的守着名声。名声是什么？若是名声能够保全柳府的话柳府怎么会落到现在这般田地？若是名声有用，柳府落难之时，为何没有一个人肯站出来反驳冯文海？

    李管家有些汗颜，他就说刚才怎么会觉得有些不安嘛，原来，大小姐打得是他这把老骨头的主意啊。活了大半辈子，他还真是头一次遇龗见把名声不当回事儿的人呢。不过眼下也没得选择了，只好点了点头。