
    冯文海派人送走冯楚楚以后，便让师爷带柳眉妆与李管家二人去了牢狱。师爷大摇大摆走在前面带路，柳眉妆与李管家居后，身后还跟着几个衙役。

    李管家看了看快要到牢房，心里不由得涌上一阵激动。这可是分别后第一次见到老爷夫人，不知龗道他们怎么样了？也不知龗道冯文海有没有对老爷夫人用刑。他内心激动，可是却心知不能够表明。

    柳眉妆步履沉稳，心思百转。冯文海未免太疑心，太多此一举，竟然想要用这么办法来试探她与李管家是不是真心前来投靠。不过她必须承认，冯文海虽然只是一个六品文官，但的确心思繁琐，心机深沉。看着面前狡诈的师爷，柳眉妆轻轻勾唇。她很清楚的知龗道，她就算用尽任何办法也无法见到爹娘，而如今留在了冯文海身边就是最好龗的恰机。不入虎穴，焉得虎子？

    “敢问师爷，你这是要带我二人去见何人？”柳眉妆明知故问。

    师爷转了转身，摸了摸那一溜八字胡，看着柳眉妆，眼中有几分笑意。特别是嘴边的那一抹笑意，露出带黄的牙齿，格外恶心。“柳公子，李管家，到了你们就自然知龗道了。”

    师爷走到牢狱前，跟狱卒说了两声，随即便带着柳眉妆与李管家二人直接走了进去。牢房阴暗潮湿，地上还有一些虫子爬来爬去。里面全是一些要犯，披头散发，脸色蜡黄，看着有几分惊悚。柳眉妆留意着每个牢房里的人，他们的碗里，只有简单的白饭和四五片青菜。手很脏，在碗里抓饭，大口大口咀嚼，吃得极香。看着他们如此狼狈不堪，柳眉妆心头一动，也不知龗道爹娘现在怎么样了？

    正好目光所及之处，正好看见柳老爷柳夫人。柳老爷柳夫人的地方还算较为干净，一张简单的床，上面铺着几层褥子，旁边还有一张小桌，摆着两个小菜。柳老爷尽管如今身在牢狱之中，也未见半分狼狈，只是下巴上有了一些细小的胡须。一身简单的囚服有些发白，却还算干净。同样的，柳夫人也是一身囚服，不见半点狼狈。两人态度缓和，只不过却是眼眸之中明显带着一层哀伤。

    “老爷，可怜了我们的妆儿，才十七岁的年华啊。”柳夫人一说起这个，心里就有一些发酸。顾府三少夫人的死，他们夫妻二人就算在牢狱之中，也能够知晓。原因无他，自然是冯文海派人告知的。

    柳老爷也是一脸痛心，早知龗道他当初就应该倾尽所有也不让妆儿嫁进去那个吃人不吐骨头的顾府，如今妆儿出了这等事情，他这个做父亲的，除了痛心不舍还有一份愧疚。“夫人，别再伤心了！”

    正在柳老爷安慰柳夫人之时，师爷却带着柳眉妆与李管家赶到。柳眉妆看着面前的柳老爷柳夫人，面色镇定，方才柳老爷与柳夫人的谈话，自然是一字不漏的入了她的耳。

    李管家脸色激动，若不是方才被柳眉妆一眼扫了过去，怕也是抑制不住自己的情绪冲了上去。看着面不改色的柳眉妆，李管家有几分心生佩服。没想到大小姐小小年纪，竟然能够如此沉得住气。他也见识了大小姐的聪慧与孤注一掷的胆气，他开始欣慰，欣慰老爷夫人有这么一位女儿，巾帼不让须眉。

    “柳老爷柳夫人，别来无恙啊！”柳眉妆语言平和，眸子平静无波看着面前的柳老爷柳夫人。

    师爷静静站在一边，那双眼睛，却是直直得盯着柳眉妆与李管家的反应。知县大人派他过来看着这二人，自然是有一定的必要。毕竟，这二人突然上门前来投靠，知县大人要从中试探也是应该的。而且，大人从里不做任何没有把握的事情，若是这二人表现出任何异常，就代表要及时将他们丢弃。

    柳老爷柳夫人闻着这声音，当下有几分熟悉，顺着柳眉妆看了过去。却见柳眉妆一身男装，面容精致，美若冠玉。柳老爷柳夫人不禁当下瞪大眼睛，他们生养柳眉妆十几年，怎么可能会认不出来呢？柳夫人刚想叫唤出声，却被柳老爷拉住。柳老爷看着面前的柳眉妆，并没有遗漏站在一边的师爷。

    “你是谁？我怎么都没有见过你？”

    “也难怪柳老爷会记不起我这等小人物，我可是你远在蜀川一带的远房亲戚呢，若是论起辈分来，我柳若枫还得叫眉妆一声表妹才是呢！”柳眉妆淡笑，对于这个身份，她自然也是下足了一番功夫。

    柳老爷眸子微转，霎时间闪过一道亮光。他们柳府的亲戚多如牛毛，好像的确也是听过这个名字。若然没记错，在妆儿五岁那年，便有人上门说是要订下这桩亲事，可是却被他二话不说给挡了回去。而那个人，正是柳若枫的父亲。

    “怎么？你这是在为当年我否了你和妆儿的亲事而过来看看我的吗？那么我告诉你，我很好。”

    柳眉妆笑出声，却是让一旁的师爷看的一头雾水，原来这中间竟然还有这么一件事儿呢。合着这柳若枫如今卷土重来，就是为了一报当年的仇恨。

    “柳老爷真是好记性，这件事情都过去十几年了，没想到柳老爷你如今还是记忆犹新。对于柳老爷的记忆，我真得说一声佩服。”柳眉妆不爱出面，不代表她就什么事情都不知龗道。当年她还小，是听说过这么一件事情，那人想要趁机攀龙附凤，谁料想被柳老爷一口拒绝，在众人面前，丢了一个大脸面。若然不错，这件事情，就连江南的父母官冯文海知县也是知晓的。他这么关注四大家族，又怎么可能会错过世家之中的一些事情呢。

    柳夫人也是一头雾水，那个面前的男子分明就是她的妆儿，可是老爷现在却是和妆儿如此冷漠以对，这算是怎么回事儿？而且，当年的这件事情，她的确也是知晓的。