
    “陆兄是何时发现的？”苏峥康定定看着陆子墨，三少夫人刚刚出事不久，他又是如何得知的？就连人家顾三公子都无一点怀疑，还大办了一场葬礼。难道说陆子墨是亲眼看见三少夫人找了一条出路的？或者说陆子墨与三少夫人早就已经私底下有来往？陆子墨连连去拜访顾府的时候，他可没有时时跟在身边，保不准这两人已经勾搭上了。再说，那三少夫人也是一个绝色美人儿，陆子墨动了心思很正常，当然，他是不会承认他也稍微动了那么一点凡心。

    还有他也有买通在顾府的人，从中得知的不少东西，陆子墨的出现可是让顾三公子与三少夫人大大分歧，甚至还差点被顾老爷顾夫人以为三少夫人与男子有染。人家三少夫人找到了出路身为丈夫的顾三公子却是一点都没有察觉，反而是陆子墨先行得知，这还真是真能不叫人不怀疑。不过，若是这二人有任何私情，为何三少夫人不来找陆子墨？若是按照常理来说，这二人不双宿双栖才怪。好吧，他必须承认，是他自己想得太多了。

    陆子墨只是勾唇，不作回答，由着陆子墨去胡乱猜测。刚开始的时候，他的确是没有想出来半分头绪，甚至已经准备好了要动身离开江南。可是也就是在城门口的时候，苏峥康的话反而让他醍醐灌顶。再思及那名男子的侧脸，便让他起了疑心。也是为了确定这个，所以他才留了下来。这几日，他暗中派原禄留意，没想到倒是有了意外的收获。

    “参见公子。”原禄一走上前，便跪下向陆子墨行礼。

    “起来吧，查到了什么？”陆子墨开口，问着原禄。看原禄的脸色，陆子墨心中已经有了底，若不是查到了什么，原禄是不会回来的。因为他说过，要是查不出来，原禄就不用回来了！现在，既然原禄回来了，当然是带来了好消息才是。

    “回公子的话，我查到了柳大小姐最近与柳府的李管家交往甚密，像是在谋划一些什么。最近他们暗中查访了不少关于柳府的铺子，都是神色凛重，今日属下又跟踪了二人，发现二人竟然是去了府衙之中，随后由冯大人身边的师爷亲自送走。”原禄如实回答，因为隔得比较远，所以他并没有听到他们之间的谈话。

    “陆兄，你说这柳大小姐倒是奇不奇怪？”苏峥康听着原禄的回答，却是笑了，笑得放荡不羁。

    “很奇怪吗？”陆子墨挑了挑眉，奇怪？怎么他觉得一点都不奇怪？柳眉妆这么做，应该一点都不奇怪才是。只因，她是柳眉妆，是他看上的人。

    “难道不奇怪吗？柳大小姐难道是傻子吗？明明知龗道他现在可是罪人之女，不选择逃跑反而还自找死路，迎了上去。陆兄，你难道不觉得这傻吗？”对于苏峥康来说，柳眉妆这样做无疑就是自掘坟墓。

    陆子墨微加思索，随即便也觉得柳眉妆的确有几分自掘坟墓。冯文海他虽然没有与其交谈过，不知其为人如何，但也不是一个省油的灯。毕竟，江南知县可是当朝皇上每每都会提及之人，甚至还夸其处事妥当，美名其曰为天子门生。

    “小姐，我们现在可怎么办？”李管家皱着眉头，站在铺子前看着柳眉妆，等着她出主意。可是他忘了，论起来商场上的事情，他才是一把好手。只不过一时慌了手脚，把柳眉妆当成了主心骨。

    柳眉妆皱眉，看着面前的账本，她也不知龗道现下该怎么办？柳府如今就是一个空架子，不止如此，甚至还负债累累。柳老爷之前所进行的一切事宜，都因为柳老爷入狱而忽然终止，导致所有货物都积压，无法卖出龗去。伸手将手上的账本盖上，柳眉妆眼里闪过坚定。

    “李管家，爹生前都与哪些银铺有来往？最好是稳定的。”

    李管家搜索了一下脑海里的讯息，答道：“之前是一些小铺子，后来是赵家与苏家的银铺，也与姑爷府里的银铺有些来往。从小姐嫁进顾府开始，柳府与顾府也有了不少生意上的来往，更甚至是比之前好了不少。而且，一直以来，江南世家就如同是一个铁角，各个世家之间均有来往。”

    只不过，如今这个铁角，被冯文海给突然从中间拧断了。柳眉妆有些微怔，一般的小铺子自然是不敢得罪冯文海，暗中帮助柳府。可是苏府、赵府与顾府这三个之中哪一个会比较好？要是说安全，绝对是顾府，顾府是最好龗的选择。顾三公子连冯文海都能够压住，无疑是最好龗的人选。可是见了顾三公子，她必然会暴露，虽然她知龗道自己迟早会暴露，但是还不想这么早。她还有很多事情没做，若是一旦暴露，就全都成了空谈泡影。其二就是赵府，说起来，赵府可是有赵大少爷这个武官。若是赵府出手，冯文海也没辙。可是柳府出事，赵府却一直都没有露面，甚至都没有派一个人过来商谈积压货物之事，可想而知，赵府根本就是打算袖手旁观。而苏府，也就是这三个之中最弱的一个。

    “李管家，依你看，你觉得我们应该从哪个府里下手才是？”

    李管家一听，随即便是恍然大悟，他就说怎么小姐第一件事情不是去看看别的，而是选择了先查看各个铺子的账本呢。合着，小姐这是计龗划着要怎么去借钱呢。之前他也暗中去求助过一些小铺子帮忙，可是铺子小，胆子也就小，不敢得罪冯文海，自然是不肯出面帮忙。

    “依我说，顾府最好。”顾府才是一棵大树，冯文海绝对不敢对顾府有任何心思。官大一级压死人，更何况顾夫人可是当朝丞相的妹妹，再来，科举一开，顾三公子必然前去。以顾三公子巅的文采，怎么都得中举才是。这样一来，顾府的地位在江南之中也就更加稳固。无疑，这是最好龗的选择。