
    赵大公子脸色严肃，而且还口口声声说什么王大人，看来绝不是子虚乌有。她方才不过就是因为情急之下乱闯房间撞破了人家的好事儿而已，所以才会遭人追。那这么说来，那个人就是王大人。可是，江南之中怎么会突然多出来一个王大人？柳眉妆看着赵大公子，按理说，赵大公子身为朝廷官员，此时此刻不应该是待在京都之中吗？怎么会突然回到了江南？然，现下，还不是想这些的时候。对于她来说，先过了面前这关再说。

    “第一，我根本就不认识什么王大人，我方才不过是进错了房间遭人追罢了。第二，我是有要事相商，所以才来找你的。第三，你的确没有见过我，可是我却听闻过赵大公子你的名讳，简直就是如雷贯耳。这个回答，你还满意吗？”

    “满意，不过你找我究竟是为了什么事情？”赵大公子看了眼柳眉妆，询问出声。他回到江南的行踪十分隐秘，看来必然是花费了不少功夫才找到自己。他很好奇，究竟是为了什么事情面前这个男子非要找到自己不可？什么时候，他一个无足轻重的人竟然还会有人找了？

    “相信赵大公子对柳府的事情必然有所知龗道。”柳眉妆笃定开口，就算是赵大公子对柳府的事情压根不感兴趣，可是赵老爷必然也会不时提及。柳府怎么说都是世家，在江南之中颇有名望，赵老爷又与柳府有生意来往，必然是清楚的。

    赵大公子看着她一身狼狈，随即便移开视线。明明是一个男子，身子怎的如此弱不禁风？听闻她提及柳府，赵大公子皱了皱眉头。柳府的事情他自然是知龗道的，不过如今不是已经都定案了吗？柳老爷柳夫人合谋杀人，被判了刑期。这男子为何突然找上自己，还提及柳府？

    “你是柳府的什么人？”除了这个，他实在是想不出来面前男子的身份。既然是为了柳府而来，必然是柳府中人才是。

    “我是柳府的远房亲戚，今日大费周章找赵大公子，目的是为了希望赵大公子能够看在以往赵老爷和柳府的交情上帮柳府一把。”柳眉妆直入主题，懒得转弯。说的婉转也是求赵大公子伸以援手，说的直白也是。与其咬文嚼字，绕来绕去，倒不如直说省事儿。她其实没有任何把握认为赵大公子会出手帮忙，可是总得试一试不是吗？是赵老爷选择了对柳府的事情冷眼旁观，可是又不是赵大公子的意思。既然赵老爷十分重视赵大公子，愿意听几句赵大公子的话，她自然是找赵大公子帮忙了。

    果然，赵大公子闻言，只是勾唇。看着柳眉妆的眸子里多了几分好笑，柳府如今这个情况，他凭什么认为他会帮他？再说，生意上的事情都是赵老爷一手打理，他基本上是懒得插手。虽然他不是绝顶聪明，但也不是傻子。柳府如今的情况，以赵老爷的性子，是绝对不会出手帮忙的。若是以前的柳府，必然是快金子，赵老爷一定是巴不得和柳老爷合作，然后从中捞到银子。可是现在的柳府，就是一个送给乞丐都没人要的香饽饽，明知龗道不能摊上，他要是再去不就是傻子吗？

    “公子还是请回吧，这个忙，我帮不了。再说，我与公子没有任何交情，至于爹决定的事情我也不打算插手。公子应该明白，现在的柳府就是一块烫手山芋，谁要是沾上了可是会烫手的。”

    柳眉妆见赵大公子开口拒绝，皱起了眉头。打从一开始，她也没想过这个孤僻的男子会出手帮忙忙，所以赵大公子的拒绝对她来说丝毫不意外。只不过谁说现在的柳府是块烫手山芋，依她来看，根本就是一块香饽饽才是。柳府若是烫手山芋，那为何冯文海还会想方设法要得到柳府？

    “赵大公子可不要拒绝的太快了，你可知龗道现在这柳府的背后，究竟是何人在支持？不妨等赵大公子想通了这个，在做决断。”

    “笑话，难道说现在的柳府还有人接手？”他虽然不喜经商，但是这商场上的生存法则还是了解一二的。柳府如今是负债累累不说，而且又是罪犯之名，谁会有那么大的胆子来接手？谁有这个胆子？

    柳眉妆当然是知龗道赵大公子的想法，都认为柳府如今是烂泥扶不上墙，再也没法再江南之中立足了，可是结局如何谁又会知晓呢？赵大公子如此武断地做下结论，未免一切都言之过早了。看赵大公子的样子，柳眉妆在他身上打量，看得赵大公子心里发毛。

    忽然，赵大公子眼神一亮，像是想到了什么一样。眼里带着几分不可置信，看着柳眉妆脸色更冷，犹如雪地冰川。“那你究竟是柳府的人，还是这柳府背后人的人？”

    “你觉得呢？”柳眉妆反问，看来赵大公子是想通了。江南之中，除了冯文海敢接手谁还敢？

    这还用得着说吗？赵大公子对柳眉妆的眼里多了几分鄙夷，看来不过就是一个卖主求荣的男子罢了，亏了他这一身不凡的气质，原来竟然是这样一个人。他是习武之人，最重情意，自然是看不惯柳眉妆这种行为。如果说赵大公子之前冷，那么现在脸色就更加难看了！“既然是这样，我就更不会出手了！不过是一个小人而已，不值得帮。”

    柳眉妆不由得气结，你赵大公子现在充什么好汉啊。你要真有骨气，你就干脆点出手帮忙得了！这人，不止是性格孤僻，简直还是死板的要死。好，小人就小人，我柳眉妆忍着！

    “我的确是一个小人，可是赵大公子你这句话现在是在指桑骂槐吗？”既然都已经猜到了这背后之人是谁，柳眉妆索性就顺着杆儿往上爬。她现在是冯文海身边的人，赵大公子如此说，不就相当于是在侮辱冯文海吗？看着赵大公子气得说不出话来，柳眉妆心里竟有一丝快意。