
    柳眉妆根本就是在曲解赵大公子话里面的意思，他赵大公子只是看不惯柳眉妆这种卖主求荣的做法罢了，哪里又骂到冯文海身上了？他与冯文海饿虽是同僚，但却是一向八竿子打不着，他可没那个闲心去说人家。怪不得孔子有云，唯女子与小人难养也。如今，站在自己面前的，就是一个十足十的小人。只是明明是小人该有的做派，却没有小人的趋炎附势，反倒是坦坦荡荡，让人无法看透。

    本来柳眉妆是来开口求人的，可是看现在的情况根本就是完全相反，她哪里有一点求人的样子？她不喜欢自找没趣，既然赵大公子已经开口拒绝，她也就没那个意思再留在这里。当然，这并不代表她会放弃掉赵府，而是，她现在改变了目标。

    “看来赵大公子对在下很是不喜，既然如此，柳某也就不留在这里招人嫌弃了，就此告辞。”柳眉妆说完，抬脚便向着门外走出龗去。

    “等等！”赵大公子看着柳眉妆要离开，立刻开口阻拦。看着柳眉妆身上已经湿透，赵大公子伸手一挥，便将屏风上摆着的袍子搭在了柳眉妆身上。

    这一动作，却是让柳眉妆心里暗惊，赵大公子方才的动作不由得让她联想到了顾三公子。为龗什么她突然有一种错觉，放佛顾三公子也会如赵大公子这样一般，随手一挥便能够将衣服置于自己身上。不过怎么可能呢？顾三公子向来在是大门不出，二门不迈，就算是每日出龗去也都是为了顾府铺子里的事情。她这是怎么了？怎么会以为顾三公子也会如赵大公子这么一般？这样，那不就是顾三公子会武功吗？看来，还真是她多想了。只是一想顾三公子，柳眉妆倒是有几分失神。

    赵大公子看着她凝眸沉思的模样，不由得有几分愤怒。不是来找自己出手帮忙的吗？可是现在却在自己面前表现的这么无所谓，根本不把他放在眼里一样。这个男子，还真是奇怪。“你在想什么？”

    听到赵大公子的话，柳眉妆这才回过神来，怎么会突然就想到了顾三公子呢？难道说自己还想要再回去顾府吗？看着赵大公子，柳眉妆脸色有几分不好看，不是都已经不帮忙了吗？那么他让自己留下来究竟是什么意思？还有什么事情要说的？

    “赵大公子，请问你还有什么事情吗？”

    瞧瞧，瞧瞧这是什么态度！赵大公子心里很不爽，既然费了这么多心思来找自己，必然是知龗道自己身份的。可是看她现在这么样子，完全是不把自己这个五品官员放在眼里。不多就是一会儿的功夫而已，一个人的脸色怎么可以转化的如此之快？他刚才叫住他自然是有事情要问的，他已经猜出来了柳府背后的人是谁了。只是他不明白，冯文海为龗什么要接手柳府？既然是他是冯文海身边的人，应该对冯文海的心思有几分了解。

    “冯大人为龗什么会接手柳府？”主要是，冯文海打得是什么心思。

    柳眉妆挑了挑眉，这赵大公子不会真的以为冯文海真的如传言一般清廉吧？可是，她就算是知龗道也不会告诉赵大公子。

    “赵大公子，你与冯大人同朝为官，同为天子效力，虽是一文一武，不过算起来也是同僚。你自己去问得了，干嘛问我一个下人。我相信，冯大人也很乐意为赵大公子解决你的疑虑。”言下之意，分明就是我知龗道也不会告诉你。赵大公子自然是不会自己问冯文海的，她要是不说，赵大公子拿自己也没有任何办法。迈着步子，柳眉妆裹着赵大公子的衣袍便走了出龗去。

    走出永安茶楼，柳眉妆便舒了一口气，看来找赵大公子这条路是根本行不通的。现在，就看李管家那里究竟怎么样了，又能够从顾府手上拿到多少钱。至于其他的，又得重新做打算才是。裹了裹身上的衣袍，还是赶紧找个地方把这身湿衣服换下来吧。

    迈着急促的步子，柳眉妆行走在江南集市。平日里她从不出来，自然是没有见过江南的繁华，只听小幅在自己耳边唠叨几句。如今一见，还真是名副其实。她走出了顾府，就是不知龗道小福如今怎么样了？那个丫头，就只有那么一点点小聪明，还真是让人有点担心。

    顾雯淑带着自己的贴身丫鬟走在街头，脸色些许蜡黄，神色看着也有几分憔悴。自从伍子胥离开以后，她便成天就只待在股府里练习女工，学习琴棋书画。罗姨娘有几分担心，怕她这么闷下去会出事，所以就特地让她出来散散心。本来说好让顾雯嫣陪着一起来的，可是顾雯嫣最近也是天天把自己给待在屋子里，也不知龗道是怎么回事儿。府中，冯楚楚天天大闹，吵得不得安宁。昨日，就连顾老爷顾夫人也看不惯出声斥责。而顾三公子，则因为柳眉妆的事情变得更加冷漠，甚至都不愿出门，整日就闷在绯月居里。一想到顾三公子的情况，顾雯淑就有几分身同感受一般。

    摊子上摆着很多的首饰脂粉，顾雯淑也没什么兴致。若是平日里，她已经早就走过去看看了。身旁的丫鬟见她心不在焉，便伸手将顾雯淑拉了过去，顺带还挑了几个簪子。

    顾雯淑只是勉强的扯了扯嘴角，脸上带着明显的失意。不知龗道，子胥兄现在怎么样了？

    柳眉妆走在街头，赵大公子的衣袍有些长，穿在身上显得有些滑稽。忽然脚下一踩衣摆，柳眉妆身体一下子失去了平衡点。身子一撞，她也不知龗道自己撞到了什么人。努力站稳以后，便看着被自己撞到的人，不由得惊讶，竟然是顾雯淑！

    顾雯淑身子忽然被这么撞到，还没来得及被贴身丫鬟扶起来，便抬起头。然而却在看到柳眉妆的时候眼里闪过不确定，由下而上看着面前的男子。是她的错觉吗？不然怎么可能会看到伍子胥呢？