
    男子也没有想到竟然会有人敢闯进来，浓眉一皱。他不是已经吩咐过王大人不要派人来打扰自己了吗？怎么会突然冒出来一个人。打量着一身男装的柳眉妆，眼眸深邃。王大人好色他是知龗道的，可是不代表他也好色，还好龙阳！王大人这么做是什么意思，还派了个翩翩公子过来。

    “你是王大人派过来的？”低沉问出声，男子的脸色很明显的冷了下来，看着有些骇人。

    面前的男子长得十分好看，带着阳刚的气息，他皮肤较为偏黑，却是极为好看。身上，看似透着莽汉却带着贵族的气息，还有几分威严劲儿。柳眉妆看着他，王大人？什么王大人？他们江南之中不就只有一个冯文海吗？这个王大人又是从哪里跑出来的？直直看着面前的男子，她丝毫没有任何羞愧感。

    倒是男子被这么看着，有几分不自然。对柳眉妆新生几分不喜，他从小最讨厌人家盯着他看，而面前这个男子，不仅盯着他看不说还看了就不知龗道移开视线，这种感觉，十分让人心生厌恶。不过既然是王大人派过来的，他的语气也稍微缓和了几分。毕竟同朝为官，虽是文武有别，却都是为了朝廷效力。就算他平日里再怎么看不惯王大人的行事作风，可是官场之上，没必要去多得罪一个人。王大人官职不大，但却是小人难防！再说，这次又是奉了旨意下达江南，他不过就是负责辅佐王大人而已。

    “收回你的目光，否则，别怪我下手无情！”说完，男子便要从浴桶之中站起身。

    她可没有喜欢看人家洗澡的嗜好，当下便要闭上眼睛，可是偏偏耳边的声音却是不停地传来，柳眉妆心里有几分紧张。

    “赵大人，请问你屋子里面有没有进什么外人？王大人怕那贼人会扰了赵大人，所以派我们过来看看。”外面的声音带着几分谦恭，十足的恭敬。

    男子回过头，看着柳眉妆，他不是王大人身边派来的，又会是什么人？的确，他也从来没有在王大人身边见过柳眉妆。

    赵大人！柳眉妆忽然瞪大眼睛，不会这么巧，他就是自己要找的赵大公子吧。不过看这个样子，柳眉妆忽然觉得要说服面前这个男子实在是件不容易的事情。冷心、冷脸，十足的冷面神。见赵大公子正准备开口，柳眉妆立马便扑了过去，顺带，还捂住了赵大公子的嘴。

    看了一眼外面那些人似乎要进来了，柳眉妆目光找寻着能够藏身之处。可是看着面前的赵大公子，她也不可能就这么一直捂着赵大公子的嘴啊，看着浴桶，水还有温度，柳眉妆想也没想便直接抬脚走进了浴桶之中。

    “赵大公子，借你的浴桶一用。而且我可是因为你才落到现在这个地步的，你可千万不能够把我交出龗去。”她说的没错，她要不是为了找赵大公子，那也就不会一时心急，所以再来个一不小心就破坏了人家的好事儿。以至于，她现在被逼的没有任何办法，进退两难。

    赵大公子示意性的看了看捂着自己嘴的小手，她这么捂着他，他要怎么开口？再说以他对王大人的了解，王大人可是不达目的誓不罢休的小人，就算他开口人家也未必会听他的。还有，面前这个男子为何要找自己？他可从来不记得自己认识她，到底有什么目的？他是习武之人，自然是感觉到了柳眉妆根本没有任何武功，也就对他构不成任何威胁。

    门外的大汉久久没有听到回答，显然是有些按耐不住了。人家王大人现在还等着他们几个回去回话呢？他们有这么好龗的性子，可是人家王大人却是没有的。

    “赵大人，你不出声我们就开门进来了。”依旧是没有得到回答，门外的几个大汉不由不得交换了一下脸色，下一刻，便将门给推开。

    只见，赵大公子背对着屏风，头靠在浴桶边缘之上，半合着眸子，睡的正香。屋子里面，哪里来的什么人影？几个大汉见赵大公子没开口，便以为是还没醒，悄无声息退了下去。

    门被关上，赵大公子立刻便睁开眼睛，看着捂着自己的这只手。柳眉妆听到没了任何响动，这次从浴桶之中抬起头。水打湿了她的发，因为热气的缘故柳眉妆的脸显得十分红润好看。若不是因为发髻微乱，她现在还是男子发髻，估计早就已经被赵大公子认了出来。

    赵大公子的眼里闪过一层惊艳，随即便消失无痕。刚才他是背对着屏风的，所以王大人的属下走进来的时候自然是没有看见柳眉妆捂着他嘴的手。看了眼柳眉妆，分明是在说，人已经走远了，现在可以松手了！

    柳眉妆也知龗道他的心思，毕竟人家可是堂堂的正五品武官，如今被她这么以下犯上没有发飙就已经是很难得了。确定外面没有任何了响动，柳眉妆这才慢慢松开赵大公子。倒是没想到，本来是体体面面的里来人，现在却弄得如此狼狈。意识到自己现在的行为，柳眉妆立刻从浴桶之中站起身，走出了浴桶。背对着赵大公子，柳眉妆开口说道：“方才冒犯赵大公子了，我在这里为我方才的行为给赵大公子道龗歉。”

    赵大公子见她起身走开，这才从浴桶之中起身，从屏风上拿过他自己的衣裳穿上。动作迅速，倒是十分利落，也不怪乎是学武之人。闻着柳眉妆的话，只是有些意外，方才冒犯的时候怎么不知龗道道龗歉了？反而，等到现在王大人身边的人都走了才开口。不过，王大人为何要追他？他刚才还以为她是王大人派过来的，看来是他想太多了。

    “你是什么人？王大人为龗什么要追你？还有，你为龗什么说是因为找我所以才落到现在这样子的？在我的记忆中，我压根就不认识你。”

    柳眉妆皱了皱眉，这个赵大公子，还真是够孤僻的。而且，就连说话都带着冷冷的味道，没看到她现在身上都湿透了吗？深吸一口气，柳眉妆转过身看着赵大公子。