
    顾雯淑站起身子，看了看周围，除了来来往往的人群，哪里能够看到伍子胥的半点身影。本是兴高采烈的脸上，此刻满是失落。她就说嘛，伍子胥怎么可能会出现在这里？三哥和三嫂曾经说过，子胥兄已经离开了江南，刚才的一切，都只不过是她的错觉而已。或许，是她太贪恋了，所以，现在才会出现幻觉，误以为伍子胥会出现在这里。

    从角落转出身来，柳眉妆目送着顾雯淑带着贴身丫鬟离开，当真是松了一大口气，天知龗道她刚才究竟有多害怕。她不害怕顾雯淑认出自己，她害怕的是顾雯淑会将看见自己的事情告诉顾三公子。顾雯淑不知龗道自己便是伍子胥，可是顾三公子却是真切的知龗道，他可是亲自带自己出席过苏大少爷所举办的诗会的，要是顾雯淑在顾三公子面前提及自己，那不就是说所有的一切都白费了。柳眉妆叹了口气，这么躲下去也不是个办法，迟早有一天，她会选择迎上去的。只不过，不是现在。转了转眸子，也不知龗道李管家那边怎么样了？反正，赵大公子那里暂时是没有任何希望了。

    铺子里，李管家一脸喜色坐在桌子面前等着柳眉妆。李管家心里那叫一个激荡啊，他怎么都没想到小姐竟然会算得这么准，顾三公子果然是上当了！就连顾老爷顾夫人也没有阻止顾三公子的做法，而是选择了默不作声。正好，看见柳眉妆一身狼狈走了进来，身上还披着一件男子衣袍，李管家立马就跑了过去。

    “小姐，你这是怎么回事儿？不是去找赵大公子帮忙了吗？怎么还会搞成这个样子？”碍于男女有别，李管家也不能够碰触柳眉妆半分，只能够眼巴巴看着柳眉妆的狼狈。脸上皱起，看得出来对柳眉妆的担心。

    柳眉妆抱着身子，她走出来的时候不觉得冷，怎么现在感觉有点冷呢？看了眼李管家，柳眉妆说道：“我没龗事，只不过运气有些背而已。”不对，是非常背，简直就是霉运昌盛！误打误撞闯了什么王大人的房间，坏了人家好事儿，还被赵大公子冷嘲热讽，骂自己是个小人，今儿个，还真是倒霉到家了！这都不是最重要的，最重要的还是顾雯淑。

    “李管家，我今日被顾府五小姐看到了。”

    “那五小姐有没有认出小姐来？”李管家皱眉，小姐藏得这么好，如今被顾雯淑瞧见了，若是顾雯淑告诉了顾三公子那可就糟了。到时候怕是惹了一堆麻烦，要是顾府回过头来找他们算账就惨了，说小姐不禁炸死不说还讹诈顾三公子一批钱财。好不容易倚老卖老换来的钱财，要是就这么没了还真是让他心疼啊。

    知龗道李管家在想什么，柳眉妆只是勾了勾唇。她方才见顾雯淑的样子恍恍惚惚，应该是不会向顾三公子说的。幸亏她刚才跑得够快，所以没忘顾雯淑看清她。“李管家，你那里怎么样了？”

    “小姐神机妙算，顾三公子毫不犹豫就给了一笔钱财，我细细点算了一下，足足有十万两。老爷之前正在运行被停止的生意大大小小加起来不下百桩，虽然说目前从顾三公子手里拿来的这笔钱远远不够填补柳府的亏损，但是却能够让几桩生意继续运行下去，也算是好事儿一桩。到时候，若是这几桩生意运行的好，又能够赚上几笔，慢慢填补柳府的亏损。”

    柳眉妆听着李管家的想法，想法的确是很好龗的，可是关键就在于那只是一个想法。银子算是有了点，可是还有一点，那就是这些商人敢不敢跟柳府再合作，商人向来是重利之人，可是同样的，却也是谨慎之人。他们在做事情的时候，往往都会算计好自己的回报以及这件事情的风险性。赵大公子说的并没有错，如今柳府落魄如斯，这些商人还会再跟柳府合作吗？

    “李管家有没有想过，这些商人有没有那个胆子跟我们合作？”这一点，她之前完全算漏了。

    “这——小姐考虑的十分有道理。”李管家支支吾吾，他也不敢妄下结论。毕竟商场本就是如此，商人唯利是图，这都是真真的事实。现在的商人多半谨慎，怕是不肯冒风险。

    正在这时，一个小厮走上前，在李管家与柳眉妆面前鞠躬。“李管家，公子，铺子外面来了一个男子，自称是苏大少爷，要与公子和李管家商谈之前合作的事情。”

    李管家有些震惊，这个苏大少爷是怎么知龗道他们二人在此的？又是如何得知的？还要上门来找自己与小姐，看了眼柳眉妆，李管家脸色稍微有些凛重。

    “小姐，你看，要不要叫人回绝了苏大少爷？”他不是没有听说过苏大少爷在商场之中的传言，都说其玩世不恭，又不好捉摸。突然来找他们，也不知龗道打的是什么念头。

    “不用，李管家，你将苏大少爷带到大厅坐一下，我上去楼上换进衣服。”柳眉妆一笑，正所谓，有朋至远方来，不亦乐乎。她本来就想着先跳过赵府，去苏府试试，如今既然苏大少爷都自己主动送上门来了，她岂有回避的道理？别看苏峥康表面玩世不恭，但是苏老爷子能够将苏府的事情交与苏大少爷打理，足以见苏大少爷的本事。历来的当家人可都不是傻子，没有看人的眼力劲儿，是傻子还是璞玉岂会看不出来。

    一阵微风吹来，柳眉妆不禁缩了缩身子，别说，还真是有点冷啊。看来，这些年，爹娘实在是把自己养的太好了。衣服半湿，穿在身上黏黏糊糊，实在是不好受。柳眉妆也没看李管家一眼，随即便抬脚走上了楼。

    李管家见柳眉妆都同意了，自然是没有话说。吩咐小厮出龗去，将苏大少爷带进来。苏大少爷一身锦衣，玉冠缠身，好不风流。再加上那似笑非笑的含情目，更是给他整个人添上了几分魅力。负手而立，苏峥康叹了口气，人家正计龗划着怎么找自己呢，可是自己倒好，还偏偏要送上门去。