
    第二日，柳眉妆便与李管家分头行动。师爷说的短时间内不知龗道期限，而冯文海阴晴不定的心思更加难猜，这个短时间说不定会随时被冯文海提前，所以，她一定要早早做好准备才是。

    江南市集街头，柳眉妆头戴男子白玉簪束发，将本柔顺至极的一头青丝完全绑住。一身白色丝竹宽袖子广陵，束以宝蓝色玛瑙腰带，手拿玉骨扇轻摇，倒是玉树临风的紧。她的五官极为精致绝伦，一身男子装扮更加是洒脱不羁。走在街头，倒是十分惹眼的很。

    耳边是小贩的叫卖声，柳眉妆置身其中，感觉到集市上的热闹。脚步在永安楼前停下，抬头看着面前的门匾，柳眉妆眼里闪过一抹笑意。赵大公子的行踪还真是十分难找到，她可是花费了好大的力气才得到了这个消息。若不是李管家在赵府里边儿有熟人，又塞了不少银子，哪里会得到这位大公子的行踪？听闻赵大公子为人孤僻，鲜少露面，然而却在府中有着极为重要的地位，就连赵老爷也是对其十分喜爱，对于赵大公子提出来的建议，均是统统纳取。所以，找赵老爷倒不如找赵大公子。柳眉妆一笑，抬脚便走了进去，随便在楼下找了个空位子坐下。台上说书的衣着简单干净，手中竹板打得十分响亮，整个永安楼内也是座无虚席。

    柳眉妆的桌子上摆着两份点心，一份瓜子以及清茶一壶。凳子上也被擦得干干净净，连点灰尘也找不出来。柳眉妆一掀长袍，便直接坐下，颇带着几分潇洒。视线，却是直直打量着永安楼内，二楼以及三楼的雅间。

    正巧，这时听说书的说道。“各位可有听说这前几日顾府的葬礼？”

    说书先生看了眼在场听客，这江南之中，谁人不知龗道顾府没了个三少夫人。顾三公子将三少夫人的葬礼办得如此风光，就算是不想知龗道的也都全部知晓了。见众人都有听闻，说书先生这才一敲竹板。

    “话说这三少夫人真是可怜啊，柳府也是有这个命啊。柳老爷柳夫人先是被判合谋杀人，然而没过几日，这三少夫人也在这场大火之中香消玉殒……”

    柳眉妆闻着说书先生这边儿的趣事儿，心思却是完全不在。只是目光在二楼以及三楼的雅间里面找寻，这么多雅间，到底哪一间里面的才是赵大公子呢？况且，她根本就没有见过赵大公子，就算是到时候赵大公子站在自己面前自己也不认识。坐着的基本上都是一些百姓，最好龗的也算是个小商小贩，打扮衣料都是极为普通。而赵大公子身处世家，身上所穿戴以及所佩戴之物，绝对是世间真品。柳眉妆看了半天，已经没有多少时间了。据李管家得到的消息，赵大公子也只会偶尔来一次永安茶楼，甚至每次待得世间都不过一个时辰。看了看天色，她现在根本就没有时间了。与其在这里坐以待毙，倒不如选择主动出击。

    打定主意，柳眉妆便立刻从人群之中站了起来，迈着步子便跑向了二楼。看着面前的雅间，柳眉妆压根就没有想那么多，直接伸手将门推开便冲了进去。雅间内，一男一女衣衫褴褛，一看就知龗道是在干什么好事儿。柳眉妆看了看男子，已经人到中年，赵大公子不过二十五六，所以绝对不是。

    男人抱着怀里光溜溜的女人，凶神恶煞的看着柳眉妆。“小子，你也不看看这是什么地方，连我的地盘也敢乱闯，还看了我的女人，我看你是嫌命太长了，不想活了。”

    柳眉妆看着面前的男人，以及缩在男人怀里不敢抬头的女人。合着，自己这是跑错房间了不说，还撞破了人家的好事儿啊！柳眉妆看看着没有抬头的女子，女人发丝微乱，那若隐若现的侧脸竟然让柳眉妆觉得有几分熟悉，可她现在根本想不起来是谁。正准备开口向男人道龗歉。却发现身后已经涌进来了，看着面前几个身高八尺，一脸恶相的男人，柳眉妆不禁抖了抖身子。当下也没想那么多，直接拔腿就跑。

    “追，追上了本大爷重重有赏！”男人冲着几个壮汉发号施令，伸手指了指抛开的柳眉妆。壮汉一见，立马便大步流星追了上去。

    柳眉妆不敢回头，她毕竟是一个女子，与男子的体力相比，自然是弱得可怜。更何况，这身后的额几个壮汉都是身高八尺，一看就是大户人家的护卫，要是自己被逮住了，不被整个半死才怪！她还有那么多的事情没有做，爹娘的冤屈需要澄清，柳府需要重振，她可不能就因为不小心撞破了人家的好事儿就这么完蛋。这么一想，脚下的步子跑得飞快。可是该死的，背后的脚步声越来越近。

    伸手一推，却意外的发现门开了，柳眉妆现在根本想不了那么多，也不管今日能不能够见到赵大公子了，现在的当务之急，还是自己跑了再说。利落的将门给关上，柳眉妆便闯进了屋子里面。

    屋子里摆设优雅，倒是十分有格调。纱帐飘飘欲仙，朦朦胧胧，柳眉妆顺着走进去，正好看到一面屏风。屏风上倒映着一个男子的身影，很明显，人家现在正在沐浴。她今儿是走了什么鬼运气，先是坏了人家的好事儿，可是现在又跑进了人家屋子里欣赏人家沐浴，她不过就是想要找赵大公子，顺便碰碰运气而已，可真是够有运气的。轻轻迈着步子，正好耳边听到几个大汉商谈声音。

    “我方才分明看见那个男子跑进了这间房，我们进去看看。”

    刚听完他们的谈话，接着就是一阵敲门声。柳眉妆看了一下屋子里，连个躲藏的地方都没有，床脚下也是一览全无，这可真是走霉运走到家了。敲门上越老越急促，柳眉妆看着屏风后面的影子，二话不说便直接抬脚走过去钻进了屏风后面，却未想看到的竟然是这幅场面。