
    不对啊，柳府出事怎么说也有一段时间了，这门上不可能没有半点灰尘。难道说，柳府出事以后，还有人暗中帮忙打扫？柳眉妆看了看周围，确定没有什么人跟着这才从角落里走进了柳府。

    走进里面，花园里却是连一点落叶都没有。柳眉妆看了看周围，就连柳府的东西也没有少一样。不对，冯文海不可能会对柳府如此仁义，还会给他们打扫，每日整理，这绝对是不可能的事情。那么，会是谁呢？她也从未听闻柳府跟什么外人有来往。

    走进大厅之内，屋子正中央，摆着一张四四方方雕花的紫檀木八仙桌，椅子上刻有繁琐花纹，也是干净的一层不染。李管家这几日一直躲在赵掌柜的铺子里根本没有出来，是不可能抽出时间来打理柳府的。是谁？究竟是谁会这么好心，在柳府落难以后还会每日打扫柳府？可这背后之人若是有心帮助柳府，也应该在柳府生意的事情上出手才是，可是没有，背后之人却是一直在暗中不插手。既然如此有心，又怎么可能会忍得住不出手呢？除非，这个人在顾忌什么，有不能够出面的理由。

    柳眉妆看着这熟悉的一草一木，心里不由得有几分感触。好在，柳府未曾被冯文海动过半分。正准备走进屋子里，看看能不能够周到什么线索，却听见有人的脚步声。柳眉妆看了一眼能够躲藏的地方，转身走出了屋子，隐蔽的站在角落里。雕花窗上，被几缕阳光折射进屋子里，十分好看。

    “奇怪，我方才分明感觉到这里有人的。”厄明先行一步现身，审视的目光查找着周围，他的敏锐力一向准确，怎么今日竟然会失误了。

    顾三公子一身白衣，飘然若仙，挺身而立，深沉的眸子看着柳府的房子。这个柳府，可是他费了好大功夫才保全下来的。其中，还差点让冯文海抓到。怕是这江南之中，没有一个人能够让他亲自出马如此费心的，除了柳眉妆。若不是柳眉妆心心念念柳府，他也不会出手。

    柳眉妆心跳有些紊乱，竟然是他！没想到竟然是顾三公子！她千想万想，都算漏了顾三公子。她就说这柳府怎么可能会如此干净，原来竟然是因为顾三公子。爹娘能够在狱中安然无恙，也是因为顾三公子的帮忙。可是，顾三公子却是不能够亲自现身的。顾老爷顾夫人对顾三公子的希望十分大，自然是不会让他参与柳府这件事情的，所以说，顾三公子也只能够在暗中帮忙。

    当时，她还在为顾三公子关着自己的事情而心存芥蒂，可是如今看来，还真是她柳眉妆把顾三公子想的太狭隘了。她不很顾三公子当时将自己锁在绯月居，她虽然有些不喜，但她并不是毫无理智的。当时的情况，对自己来说的确是艰难重重，顾三公子考虑的并不是没有道理。

    厄明看了眼顾三公子眸光中的想念，很聪明的选择了沉默。也不知龗道三少夫人有什么本事，竟然能够让公子如此相待。明明都已经香消玉殒了，可是却还是能够让公子为她做这一切。如今人走了，守着一件破房子又能够有什么作用？前几日，顾三公子命刘管家找来了一些工匠，要重建绯月居。如今，绯月居已经建好了一小半。

    “公子，三少夫人已经不在了，您请节哀。”

    “我知龗道，我今日来，是有另外的事情要办。”顾三公子当然知龗道，柳眉妆已经死了，已经不在了。沉默半响，顾三公子开口：“厄明，前几日叫你查的事情可有什么进展？”

    “回公子，属下这几日的确是有些小小的收获。那个死了的丫鬟名叫桃杏，双十年华，却没有知龗道她的姓氏，几年来一直都在柳家茶庄帮着打杂。桃杏总是会时不时出门，听人说，她在外面有个相好龗的，而且还是抬着轿子去的。而桃杏的去向，则是在穗安楼。”厄明态度谦恭，将自己这几日所打听出来的事情一一述说。

    闻着厄明的回答，柳眉妆却是有些意外，倒是没想到顾三公子也在暗中查爹娘的事情。不过她也听李管家说过，这个桃杏十分清贫，穿着也格外朴素，当初就是因为想着桃杏家境差，管事的一时心软，所以才收进了茶庄做事。试想一下，一个如此清贫之人，怎么可能会进出穗安楼？穗安楼光是一碟点心就足以一个寻常人家的半月口粮。看来，这其中似乎还有一些猫腻。

    顾三公子皱眉，又听着厄明继续说道：“属下还查到，这位桃杏，还有一位姐妹。说起来也巧，公子你也见过。”

    “是谁？”他见过的人很多，自然是不知龗道厄明说的是谁。

    “是三少夫人从烟花楼找回来的那名女子。”厄明脸色有些尴尬，说起来他还真有点惊讶。当时若不是听了公子的吩咐暗中查询此事，到如今为止，他都还不知龗道那晚的好戏，竟然都是由三少夫人亲自导演的。可怜了顾三公子，白白让人占了便宜。也幸亏三少夫人走得早，不然三少夫人要是哪天再多找几个烟花巷子里的姑娘到顾府，顾三公子的一世清名就这么被三少夫人给毁了。

    顾三公子想了想，厄明说得如此明白，他当然是知龗道的。当晚，那名女子简直是热情如火，让人无法招架，他也是一时心生怀疑，所以就让厄明暗中打探。只不过没想到这个结果确实让人震惊，从古至今，哪有给夫君送美娇娘的娘子？恐怕，也就只有柳眉妆了。而这世上，也只有一个柳眉妆。脑海里忽然想起柳眉妆那日醉酒时的媚态，顾三公子勾唇浅笑。

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    闻着顾三公子的言语，柳眉妆脑袋忽然一亮，她好像想起什么来了。果然，顾三公子才是隐藏最深的那一个。