
    苏大少爷走出龗去的时候，那脚是一颤一颤的，他怎么都没有想到柳眉妆竟然会这么狠，竟然让他一个人承担了柳府一半的损失。当时，柳大小姐还十分纯纯的看着自己，十分腼腆的开口说着客套话。

    “苏兄，我只不过是跟你开一个玩笑而已，我怎么会好意思让你承担柳府的一切呢。不过既然苏兄热心帮忙，我自然也不好意思博了苏兄的好意，我知龗道苏兄若是被我拒绝了，必然会心里不好受。我是一个见不得人家不开心的人，更何况还是苏兄呢，与我们柳府之间可是交情匪浅啦。所以，我决定，就让苏兄你只负责柳府的一半就好了，至于剩下的，我会与李管家另想办法。”

    听听，听听，这是什么话。柳大小姐下手可真一点都不心软，柳府的一半，说得那么容易，可那是个什么概念啊。与李管家从顾三公子那里拿到的十万两相比，他宁愿被敲诈十万两的是自己。柳府这么大的世家，一半那是个什么概念啊。不知龗道他回府以后，老爷子知龗道了这件事情，会哭着叫自己祖宗还是拿着棒子追着自己跑。造孽啊，本想着柳大小姐应该会心存善念，不会宰自己太多的，可是谁想到她宰的比一个大男人都狠。人家让你宰你就宰，一点都不知龗道客气，好歹有点君子风度啊！

    李管家见苏大少爷走了出来，当下迎了上去，正准备跟这位少爷打声招呼，可是却正好看见苏大少爷眼角一抽一抽的，当下便噤声。这位苏大少爷怎么了？刚才进去的时候不是精神奕奕的吗？怎么一出来就成了这幅模样？看着苏大少爷一步一个脚印，李管家满脸疑惑，走进门，正好看见柳眉妆笑得厉害。

    “小姐，苏大少爷怎么了？”

    “别管他，他那是心疼的！李管家，至少柳府目前来说是不用发愁了。柳府之前停下来的一切，现在一部分都慢慢进行。并且跟各位合作的人说，说这是府衙的意思。”柳眉妆就不信了，摆出来官府这些个商人还敢不唯命是从！那些商人之前不敢插手的原因，都是因为怕惹上官府，她让李管家打着官府的幌子去办事，显然要方便的多。

    李管家大惊，小姐这一招太险。要是到时候冯文海知龗道了小姐要自己跟那些商人如此说，冯文海不拿小姐开刀才怪。“小姐，这件事情可是万万不可啊。万一，万一冯文海知龗道了，那你可怎么办啦？”

    “李管家无须担心，这件事情我自有应对的办法！”柳眉妆看着李管家，眼神之中带着几分安抚。既然是她决定的事情，她自然会自己找办法应对。之前一直忙着柳府生意上的事情，却忘了爹娘的事情了，如今趁有空档，她也应该去好好查查。

    李管家看着柳眉妆半响，并未多言，既然是小姐的决定，他也就不反驳了。再说，通过这段日子，他才明白老爷将家主信物交给小姐是对的。只有小姐，才能够继承老爷的一切。

    “李管家，你帮我备车！我要出龗去一趟，你就不用跟我一起去了。若是有人问起，你就说我去勘察情况去了。”柳眉妆吩咐着李管家，跟李管家走在一起，的确是太扎眼了。更何况，要是被冯文海的眼线看到那就糟了。

    李管家的办事效率非常高，很快就找来了一顶马车，柳眉妆为了掩人耳目，便换回了一身女装，并且戴上了一层薄纱。蓝色丝巾将她整张脸遮住，只露出灵动亮丽的清眸在外流转生辉，动人楚楚。一袭湖水蓝的广陵缎上，蝶翼双飞栩栩如生，衬得她温婉动人。头上挽着简简单单的圆心髻，顶端处一支蝶形烧蓝点缀，发髻下端，斜斜插着三两只檀木印花簪子束住，脑后青丝倾泻而下，光泽柔顺。冯文海只知龗道柳若枫是个男子，并不知龗道她是个女子。

    坐在马车里面，随意躺着。一如以往，她还是改不了那个懒惰的性子，半躺在轿子的垫子上，柳眉妆半磕着眼眸，神色带着几分疲惫。最近因为柳府的事情一直在东奔西跑，她不累才怪。忽然有些怀念在顾府的日子，虽然有些麻烦，有些小插曲，但日子还算是过得不错。

    死者是柳府旗下的茶庄之人，听说并没有什么家属，好像是一个孤女。只不过名义上，与冯文海有几分亲戚关系而已。冯文海对这件案子的结论竟然是合谋杀人，可是却没有人知龗道这其中的目的究竟是什么。不过就是一个小小的丫鬟，还有就是爹的态度，手下意识的从衣袖间拿出玉扳指，慢慢转动，她是绝对不会忘记爹当时的神情，分明就是知龗道了什么，所以才会将信物传给自己。这其中，究竟隐藏了一些什么？是不是跟冯文海有关系？不然的话，为龗什么冯文海要如此陷害柳府？这一切，看来都要从冯文海身边开始查起。所以，柳眉妆接近冯文海的目的，一是为了借着冯文海重振柳府，而是为了更好龗的接近冯文海，看看其中到底是怎么回事儿。最主要的是，冯文海到底在隐藏一些什么？爹一定是知龗道了什么，所以才会受牵连。可是她不能够直接去见柳老爷柳夫人，怕会引起冯文海的怀疑。

    的确，她跟爹在师爷的面前唱了一出好戏，可是那只能够暂时的迷惑冯文海，并不代表冯文海会对自己完全没有任何戒心。否则的话，冯文海肯定不会阻止自己随时见爹娘的。估计这两日，她做的事情肯定一切都在冯文海的掌握之中。

    马车很快停下，柳眉妆走了出来，看着面前生活了十几年的房子。没错，她就是要来柳府看一眼。柳府的朱红大门上，贴着一道道官府的封条。不过奇怪的是，却是一点都没有损坏。柳眉妆走下马车，伸手触摸了一下，看着玉葱指尖，却是没有任何灰尘。柳府如今不都已经人去楼空了吗，怎么还会如此干净？