
    她还记得，次日她问过顾三公子自己可有失态。然而，顾三公子当时回答她的却是没有，只不过就是在八仙桌上跳了一段舞而已。这么说来，顾三公子根本就没有告诉她那晚上到底撒了什么酒疯，不过，这都不重要，重要的是原来顾三公子一直都是在自己面前扮猪吃老虎。他明明早就知龗道了自己并非表面上看起来那么简单，可是却是一直默不作声，毫不动作，可见，顾三公子有多腹黑。

    倒是没想到回来一趟柳府，竟然还能够有如此大的收获。她自然知龗道厄明口中的那名女子是谁，不就是她当时看中的性格泼辣至极的小烟儿吗？小烟儿竟然是桃杏的姐妹，看小烟儿的年纪，也绝非双十年华，厄明既然说桃杏已经双十年华，那么小烟儿必然就是妹妹了。

    顾三公子回过神来，他是怎么了？长这么大，倒是第一次如此的牵挂一个女子。平日里，多得是女子送上门，只为求他看一眼，可是他的脑海里，却是只记住了那个懒惰的女子。看了看日头，若是以往这个时候，那名女子此刻应该正躺在绯月居的桃花树下浅眠吧。这几日，他一直将自己封闭在绯月居不曾出来，仿佛在那里就能够感觉到她还在一样。尽管绯月居烧的面目全非，可是里面却满满都是她的味道。

    厄明看着顾三公子的脸色，看吧看吧，公子又在想那个懒散不堪的三少夫人了。他对三少夫人惟一的印象就只有懒，嗜睡的标志。还有一样，就是三少夫人说他这张脸是张死人脸。他当时要不是碍于人家是自己的主子，不将对方打得鼻青脸肿才怪。从小到大，他从来没有被人这么打趣过，也没有这么被人笑过。

    “厄明，除了这些，你还查到了什么？”顾三公子问着厄明，厄明办事谨慎，若是没有查到一定的东西，是绝对不会开口的。这一点，也是他一直都知龗道的。而这一点，也一直都是厄明的习惯。久而久之，他也习惯了厄明这种的妥当，也赞同厄明这一点。

    “公子果然厉害！”厄明笑着答道，这样子分明就是在拍马屁。

    “厄明，你不是适合拍马屁。你拍马屁的时候，脸是僵硬的，还记不记的三少夫人说过，你还是比较适合这张死人脸的表情？”顾三公子洞察力何其敏锐，就厄明这点道行，还太浅了。这种事情，还是只有柳眉妆这样狡诈多端的女子才能够做出来，做得好不说，还能够以假乱真。

    对于柳眉妆的死，没有人会比他这个当夫君的更加难受。当晚，若不是他被事情耽搁，又怎么会不能够及时赶回顾府救出柳眉妆？若是早知龗道会出事情，他就应该把钥匙给厄明才是，或者是，直接点了柳眉妆的睡穴。可是，这个世上，根本就没有早知龗道，也没有后悔药。无论他现在多么愧疚，多么自责，都已经换不回来那个女子了。柳眉妆的死，来的太仓促，甚至什么都没有留下。只有待在绯月居里，他才能够静下心来，因为，那里曾经有柳眉妆待过的影子。有时候他甚至想，若是她还在，该多好……

    厄明抽了抽，又是三少夫人。没想到如今公子竟然也会用三少夫人的话来打趣自己了，他虽然奇怪公子为龗什么会钟情这么懒惰的女子，可是至少有一点他是知龗道的。那就是，顾三公子的改变。以往的顾三公子，除了冷淡就是以礼相待，十足的面瘫。可是自从三少夫人进了顾府的大门以后，顾三公子会时不时的勾唇浅笑，亦或者失控。说实话，他跟在顾三公子身边这么久，三少夫人是迄今为止能够控制公子情绪的第一人，就连顾老爷跟顾夫人都做不到。

    “属下还查到，查到桃杏去穗安楼，都是为了见一个人，而且是个男人。”也就是说，桃杏在外面，的确是有相好龗的。

    柳眉妆本来在听到顾三公子话的时候有一瞬间想要笑得冲动，没想到顾三公子竟然连她当时说厄明的话都还记得那么清楚。不可否认的是，对于顾三公子，她心里的确是有几分在意。之前，她一直都不承认，不承认顾三公子娶冯楚楚的事情对自己没有任何影响，然而在被顾三公子囚禁的那段时间里，她很清楚那是什么感觉。可是如今听到厄明如此说，她心里不由得有了几分好奇，这个桃杏，看来身上还有不少故事。想要动一下身子，可是又考虑到厄明会武功，便不再动作。

    “那个人是谁？”顾三公子只是挑了挑眉，说出来的话语不咸不淡，却是无声中透着几分命令。而这种口气，则是与生俱来。

    这个问题，柳眉妆也同样的好奇。桃杏这个女子把爹娘害的这么惨，她自然是对这名女子的任何事情都是有兴趣的。说不定，桃杏这个相好龗的，跟这件案子有关系，是知情人。

    “是知县大人！”当时他查到这个的时候也大大吃惊，怎么都没想到桃杏相好龗的竟然会是堂堂江南知县大人！而这位知县大人，也是顾三公子的岳父。

    顾三公子闻言，脸色微变，看来这件事情可是越来越复杂了。那这么说来，柳府的一切，都极有可能是冯文海一手策划的。本以为冯文海不过就是贪念心起，所以费尽心机要得到柳府的一切，可是如今看来，并不完全是这样。冯文海为龗什么要独独争对柳府？他的目的又是什么？

    清眸瞪大，柳眉妆眼中满是恨意，她心在恨不得杀了冯文海这个小人。没想到查了半天，冯文海才是这幕后之人。可是，就算是冯文海现在站在自己面前，她也不能够杀了他！桃杏相好龗的是冯文海，桃杏的姐妹是小烟儿，那么小烟儿现在在什么地方呢？如果说小烟儿是桃杏的姐妹，那么桃杏死了，小烟儿为龗什么不现身，会不会也在冯文海的手上？柳眉妆脚下意识的一动，然而去也惊动了顾三公子与厄明二人。

    “谁在那里？”厄明眼神一狠，带着几分杀气，看向角落。