
    苏大少爷无聊的坐在大厅，李管家立马派人奉茶。走到苏大少爷对面，李管家陪着笑脸，也不知龗道苏大少爷打得究竟是什么主意。他虽然跟着老爷走南闯北几十年，可是却是从来没有与其他三大世家中的未来家主打过交道，至今为止，自己见过的，就只有柳府的姑爷顾三公子。这位苏大少爷也只是平日里听着一些商谈生意的伙伴提及过，如今真见到了，还不知龗道如何应对。毕竟，他可不了解这位少爷是什么性子，有些什么样的喜好，若是知龗道了还能够对症下药。

    “之前我家老爷与苏府有不少生意上的来往，其中有不少被中断了，苏大少爷近日来此，是想要怎么如何？”柳府有损失，作为柳府的合作伙伴，苏府也会有损失。

    苏峥康一双眸子在屋子里东瞧瞧西瞧瞧的，可就是半天没瞧出个名堂来。不合理啊，怎么是李管家来招待自己的，不应该是柳家大小姐才对吗？他可对一个年纪五十的老头子没什么兴趣，人家柳眉妆那可是美人儿，他看着也赏心悦目不少。他可是明明知龗道柳家大小姐要自己，好心好意的自己送上门来，现在连佳人一面都见不着，真心不爽啊！

    “李管家，你们柳府的家主呢？生意上的事情先不急，反正我们苏府这点损失不算什么，不过就是九牛一毛而已。我今日来此，主要是为了能够亲眼见上柳家的家主一面。”

    “苏大少爷，您怕是说错了吧，我们柳府的家主还在牢房里面待着呢。”李管家笑着打哈龗哈，他怎么都不会说柳眉妆就是家主的。要是说了出来，这苏大少爷要是一个不小心乱说，到时候传到了冯文海的耳朵里，小姐还怎么在冯文海面前待着。

    苏峥康看了眼李管家，索性懒得说。既然人家没那个意思跟自己说，他就没必要去凑那个热闹了。再说了，李管家不信任自己也是很正常的，虽然他是个很能够藏住秘密的人，但也不能够保证自己会不会一时失算。至于柳府和冯文海之间的事情，他苏峥康就不参合进去了，他只负责自己该做的事情就好了。

    柳眉妆换了身男子衣袍走下来，腰配黑色宝石宽带，透着几分严肃。看见苏峥康那吊儿郎当的样子，不禁勾唇浅笑。这个苏大少爷，比起死板的赵大少爷，可要有趣儿得多了。

    “哟，正主总算是出来了！”苏峥康看着一身男子衣袍的柳眉妆，扮起男子来还真是雌雄难辨，也怪不得连一向待在花丛中的自己都看走了眼。不错不错，这正主儿就是比这个老管家有看头多了。瞧瞧这鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，看着就舒服的紧。

    李管家见柳眉妆出来，便自动走了出龗去，顺带还看了看周围有没有什么人，之后才将门给关上。房间里，就剩下了柳眉妆与苏峥康二人。柳眉妆好整以暇看着苏大少爷，她该怎么开口呢？话又不能够说的太含蓄，请求帮忙的意思要达到。

    未等柳眉妆开口，苏大少爷倒是先开口了。“我听说，最近有人与李管家进出府衙，嗯，还有人误闯了人家房间，坏了人家好事儿？”

    柳眉妆一滞，看来苏峥康还真是对自己的事情了如指掌啊。连她最近行踪知龗道的一清二楚不说，就连她找赵大公子的事情都一清二楚。看着苏峥康，他到底还知龗道一些什么？

    “前几日，顾府死了个三少夫人，哎，那叫一个凄惨啊，连骨灰都没有留下。红颜薄命不说，还苦了我们江南第一才子的顾三公子，年纪轻轻就丧偶。知龗道的说是三少夫人死得早，不知龗道的还以为咱们的顾三公子克妻呢！”苏峥康脸色有几分难过，说得一把鼻涕一把泪，那叫一个真切啊！若不是那双深邃的眸子时不时老盯着柳眉妆，还真以为这熊孩子哭了呢。

    看着苏峥康嘴边的笑意，柳眉妆嘴角抽搐的厉害。这个苏峥康，不去唱大戏还真是白白糟蹋了。先不说长得这般玉树临风，就这演技，那绝对是万里挑一的好。怎么人家戏班子就没有发现这么一个人才呢，要是被班主看上啦，没准他苏大少爷还能够成为名角儿，红遍江南呢。柳眉妆还没来得及说话，这厢，人家苏大少爷又再开金口。

    “这还不止呢，人家顾三公子连三少夫人一点便宜没占到没说，还贴了一大把银子进去。今儿个本公子坐在茶楼看戏，正好看见柳府的李管家在顾府门前倚老卖老，要了一大把银子。柳公子，你说说这顾三公子倒不倒霉，没占到一点便宜，还反而载了一跟头。一说载了一跟头，我又不得不说我了，前几天在城门救了一个男子，人家还狗咬吕洞宾，不识好人心。这年头，克妻的难找，做个好人也难啊！”

    啊呸呸呸，人家顾三公子哪里就没占到自己便宜了，好歹也抱过搂过也亲过呢。收他十万两那都是少的，她还想多讹诈一点呢。再说了，人家不是还有一个巴不得天天待在他床上当他宠幸的冯姨娘吗？哪里倒霉了！且，你苏大少爷如此不安好心，还会做好人，那日在城门口你要不是怕我撞到你马车里的的贵客，会拉我一把吗？柳眉妆听着苏峥康的话，只能够在心底连连翻白眼，这个苏峥康，那张嘴的功夫还真不是盖的，死的都能够说成活的。人家顾三公子刚刚丧偶，他就给人家鞍一个克妻的罪名，嘴真够毒的！稳了稳心神，柳眉妆看着苏峥康，瞎掰完了，该是谈正事儿的时候了吧。

    “苏大少爷，你今日亲自前来，不会就是为了这件事情这么简单吧？”苏大少爷从来都是无事不登三宝殿，这一点，柳眉妆深信！

    “那这个就得问你了，要不是你对本公子有企图，本公子才懒得现身呢。”苏峥康嬉皮笑脸，回答着柳眉妆的问题。