
    挑了挑眉，人家苏大少爷说得也没错，她的确是打着他们苏府的主意。这一点，柳眉妆丝毫不否认。刚想着要开口，人家苏大少爷已经眼巴巴的看着她了。面对这双黑白分明，忽眨忽眨的眸子，柳眉妆十分聪明的选择了淡定。算了，在人家说话的时候打断是不好龗的习惯。

    “柳大小姐，你宰我吧！”苏峥康看着柳眉妆，佯装几分纯真，不知龗道的，还真以为这娃是个无辜的孩子呢。

    柳眉妆听得分明，人家说的不是什么柳公子，而是柳大小姐。她，好像是把苏峥康看得太简单了一点了，倒没有想到他竟然会猜到自己的身份。是的，她怎么忘了，苏大少爷可是见过自己的。无论是男装，亦或者是女装，他都曾经亲眼见过。可是苏峥康的这句话，却是让柳眉妆有些意外，这个苏峥康怎么了？明明知龗道自己现在筹划着怎么去找他，可他却是自己主动送上门来。起初的时候，听到小厮的禀报，还真以为这位苏大少爷是为了苏家的损失来找自己麻烦的。毕竟，苏峥康再怎么说都是一个商人，唯利是图是商人的本性。他们柳府遭难，给他们苏府造成的损失虽然不大，但也不算是太小。再者，这位苏峥康可不是个什么好人啊！连救一下人都要求人家道一声谢，他们柳府给他添了这么大的麻烦，可是等到的却是他甘愿主动让自己宰，而且看那模样，好像是渴望自己宰他一样。她有必要怀疑，这位苏大少爷是不是今儿个吃错药了。

    她虽从未跟这位少爷打过交道，但是也知龗道苏峥康绝对不是什么好人，若是要她来形容苏峥康的话，她只有两个字，那就是狡猾。除了这两个字，她真的找不到任何字来形容他。试问，一个从来不肯吃亏的人，现在竟然主动送上门来求亏吃，这正常吗？况且，她觉得，这也绝对不会是苏峥康会做出来的事情。看着苏峥康，柳眉妆的严重带着几分审视与洞察一切的目光。

    苏峥康被柳眉妆看得有几分心虚，真是的，他怎么感觉柳眉妆的目光之中带着了然于胸，可以看透一切的能力。好吧，他的确不是这么好心的人。平日里，若是有乞丐上门求自己施舍，他不从乞丐碗里拿几个铜板人家乞丐都得谢天谢地了。事实上，他的确是有点心痛啊，他方才跟李管家说是什么九牛一毛，那都是场面话。苏府与柳府的往来，其中涉及了很多关于丝绸、珠宝以及茶叶、药材的合作，柳府一翘辫子，他们之前与柳府所进行的交易全部终止。这个不是最气人的，最气人的还是他们苏府出了资金，可是到头来却是一场空，连一点货物都没有拿到。而那些上好龗的货物，全都落到了冯文海那个混蛋的手里，被冯文海吞得连渣渣都不剩。说起这个，他不恨冯文海才怪，挡了他苏府的财路。不过，碍于陆子墨，他又不得不出面。也不知龗道这个柳大小姐是有什么福气，有这么一个贵人愿意暗中帮忙。

    “柳大小姐，你是不是没有听清楚我的话？”苏峥康摇头晃脑，看柳眉妆半天没给个回应，不由得着急了。不应该啊，柳大小姐这么缺钱，自己主动上门求宰割，她应该高兴才是啊。要是这件事情轮到自己身上，自己早就感谢他全家八辈祖宗了。柳府这个关头，谁愿意出手相救对于柳府来说就是佛祖显灵。

    “我听清楚了。”柳眉妆答道，她当然是听清楚了。她不光是听清楚了，还摸清楚了这个苏峥康必然背后还有一个人在把持。她压根不相信苏峥康会愿意出手帮自己，人家赵大公子虽然为人死板，但是心肠不错，从他斥责自己卖主求荣这一点就可以看出来赵大公子的为人必然是刚正不阿，重情重义。相比之下，苏峥康则是完全与赵大公子相反，亦正亦邪不说，还诡计多端。对于这样一个自己送上门来的，她不防着一点怎么成。然而至少还有一点是可以信任的，那就是苏峥康绝对不会说出自己的身份。苏峥康连自己这几日的行踪一清二楚，也知龗道自己的身份，可是至今为止，冯文海却没有任何动作。这一点，就足以解释苏峥康没把这件事情说出龗去。

    “苏大公子，你会这么好心？”

    “当然，我苏峥康可是一等一的好人！要问这江南之中，谁最讲义气，那绝对是我苏峥康无疑。赵府不念着和柳府相交多年的情分，我们苏府可是念着的。”苏峥康说得义正言辞，慷慨激昂，若是别人听了，自然是感动万分，深信不疑。可是他小看了，他面前的人，可是柳眉妆，不是一只小白兔。

    柳眉妆不禁勾唇，这个苏峥康，还真是能够瞎掰。要她说，这位苏大少爷的嘴上功夫才是真真的好，江南之中，无人能敌。不过，就是不知龗道谁有这么大的本事，竟然能够掌控苏峥康，还让苏峥康甘愿为其效力，甚至是不惜血本。看来，苏峥康这个背后的人，绝对不简单。当然，现在不是去纠结这个人的时候。不管这个人是什么身份，柳眉妆却能够感觉到，这个人是在暗中帮助自己的，是友非敌。

    “苏大少爷能够有这个心，我真是万分感动。没想到如今柳府落到现在这个样子，你还愿意出手。若改日柳府有机会东山再起，你苏大少爷就是我们整个柳府的功臣啊！”

    “哪里哪里，柳兄实在是太客气了，应该的，都是应该帮忙的。”苏峥康倒是会说话，一会儿一个柳大小姐，现在又来个柳兄。

    柳眉妆很不习惯苏峥康的称呼，不过也不好多说什么。苏峥康既然叫自己柳兄，那就是在无形的保证他绝对不会将自己的事情说出龗去，更不会传进冯文海的耳朵里。这样也好，她也安心了。“真是感谢苏兄了，既然苏兄如此慷慨相助，柳某也就不客气了，我柳府的情况实在是很糟，就请苏兄全权处理了！”