
    哪有如此耍赖的？不知龗道的以为他是个男子，可是他却是知龗道的，面前的人，分明就是一个女子啊！也不知龗道柳老爷柳夫人究竟是怎么教的，明明柳老爷看起来公正耿直，柳夫人又是知书达理，可生出来的女儿怎么就是一个如此耍混的人呢？

    “怎么样？苏兄以为如何？”柳眉妆趁胜追击，询问者苏峥康。她很清楚，苏峥康突然出尔反尔一出，就是为了让她出面，与他背后之人相见。她现在这么坚决的态度，他苏峥康为了讨好身后之人会跟自己反抗吗？答案当然是不会，不过看着能言善辩的苏峥康在自己面前苦无争力的样子，柳眉妆心里不由得有几分快意。这几日憋在心里的事情太多了，偶尔压榨一下别人出出气也是个不错的选择，至少，她现在心情的确是舒服了不少。

    “成交，一切都按照柳公子的意思来！”苏峥康说这话的事情，简直就是从牙缝里挤出来的。想他苏峥康什么人没有见过，可就是没有见过向柳大小姐这么脸皮子厚的人，还是一个女子，真是有趣儿。没想到他竟然在一个女子手上吃瘪了，这口气，真的是有些难以下咽。可是那又有什么办法，怪只怪自己现在受制于人。招了招手，换来了方才回来的小厮，苏峥康在他耳边说了几句，随即小厮便转身离开。

    “在下已经按照柳兄的意思办了，那么柳兄也该高抬贵脚，到我这雅芳阁聚一聚才是！”这可是一桩交易，吃了憋之后自然是不能够忘了正事儿。

    “我想楼上之人必然是十分有耐心的谦谦君子，我慢行几步也是没有任何关系的。苏兄，你说是吧？”既然这背后之人这么费尽心机让苏峥康出面和自己周旋，那么想必一定是十分有耐心的人。不过，她也想知龗道，帮助自己的人究竟是谁？对柳府又是存了什么心思？

    “自然。”苏峥康被气得脸色都有点黑，他能够说不是吗？他要是说不是的话那就相当于他是在说陆子墨不是个谦谦君子，那不是给自己找罪受吗？柳大小姐果然是够厉害，以前怎么没发现她如此睿智？这柳大小姐可不是一般的深闺女子，而是一个人才啊，若是这柳府交到了柳大小姐的手上，说不定对于柳府来说又是一个新的开始，一个柳府的全盛时段。

    李管家本来是很想笑的，可是看到苏峥康黑着的脸，也不好意思幸灾乐祸。他刚才还不知龗道小姐为龗什么要自己带这么多人来，小姐为龗什么不迈进雅芳阁的门槛，他现在算是彻底明白了。合着，小姐打得主意就是将银子搬回去柳府。所谓教学相长也，他现在算是领悟到了。生意上一些细节上的事情小姐或许还需要自己指导一二，可是说道心智这一块他却是远远不及小姐看的长远，算计的够深。就是老爷以前在的时候，怕也是没有小姐这么聪明。

    看着一箱子一箱子的东西抬出来，柳眉妆的心里可真是乐开了花。直到所有的东西搬完，到了李管家的手里，柳眉妆这才高抬贵脚走了进去。苏峥康暗自捏了一把冷汗，他还真担心柳大小姐会耍什么花样呢，看了眼面前一箱一箱的，他心里那叫一个心痛啊。不忍的转身，跟上柳眉妆的脚步。

    柳眉妆与苏峥康走进雅芳阁，李管家便乐呵呵带着人离开，没想到竟然这么容易就到手了，小姐可真是厉害。雅芳阁墙角处，一抹身影钻了出来，抬头一看，正好看见了窗子上陆子墨的侧脸，当即大惊，随即便转身离开。

    这厢，柳眉妆刚刚走进雅阁不久，就听见里面传来的乐曲，看来还是个会享受的人。苏峥康走在前方，为柳眉妆伸手将门推开、什么时候，他苏大少爷也会沦落到给人家开门的时候了？

    柳眉妆走进屋子，看了看周围的摆设，不错不错。角落里的牡丹缠枝屏风，肯定价值不菲，若是卖到市面上，几千两银子是绝对少不了的。还有靠窗那个位置的古董花瓶，若是不错，这也应该是商朝留下来的物件，若是算起来，足足有上千年的历史了吧。最龗后，柳眉妆的视线才落在一旁端坐的陆子墨身上，倒是没想到，帮助自己的人竟然会是他！不过，也不算意外。

    “柳大小姐，你怎么一点都不意外？”苏峥康先行开口，怎么见了这背后之人，柳大小姐也表现的太不以为然了吧。他本来还以为，能够在柳大小姐的脸上看到意外的表情呢。

    陆子墨也正好看着柳眉妆，见她一身男装的样子有几分不喜欢，他还是比较喜欢她女装的模样。气质高雅，慵懒如仙，即使是一个再简单的动作都透着优雅。不过，他也知龗道她现在的情况。温润一笑，陆子墨伸手指了指自己面前的桌子。“你来了，这段时间应该累坏了吧？”

    如此熟粘的语气，如此关心随意的话语，让柳眉妆心里不禁有几分触动。一时间，她也不知龗道该如何开口。这几日，她的确是累坏了，这是第一次她觉得这么累。在一个人累及的情况下，陆子墨这句关心的话无疑是给了她一份暖心，忽然间觉得这个男子还算不错。只不过她柳眉妆与他非亲非故，他这么关心自己干嘛？还暗中帮助自己。

    苏峥康听着陆子墨的话语，眼里有一瞬间的停顿，但是随即便又回府清明。暧昧一笑，无声的退了出龗去、陆子墨可是盼着这一天盼了好久呢，他这个碍眼的，就不留在这里了为好。

    柳眉妆也没有觉得什么，而是抬脚走了过去，在陆子墨对面坐下。拿过酒壶，开始倒酒。“不管怎么说，我都得对你说一声感谢，柳府的事情都是因为你的帮助，我身为柳府中人，先敬你一杯。”难得的，她柳眉妆也在男子面前矫情了一回，就连顾三公子都没这么福利呢。

    柳眉妆握着手里的酒，正想一饮而尽，却被陆子墨拉住手挡了下去。