
    柳眉妆回到住处，换下了一身女装，再次将男子衣袍穿上。玉簪束发，腰带之上玉石点缀，珍稀好看。腰际右下方，悬挂一深绿色南玉，垂红色流苏，尽显君子风度。

    本来不过是想要去柳府看一看有什么蛛丝马迹可以寻找，可是却没想到竟然会见到顾三公子与厄明也去了柳府，而且还给自己带来了不小的收获。没想到这个桃杏还真不是一个简单的女子，若是一个简单女子，能够与冯文海牵扯上吗？而且还是小烟儿的姐妹。看着屏风上挂着的蓝色衣裙，柳眉妆眼神一惊，她明明记得自己去柳府的时候衣袖里还放了一条淡蓝色兰花样子手绢的，可是怎么会没有看到？

    伸手将屏风上面的衣裙一层一层的拿下来，就连薄纱都不放过，最龗后，柳眉妆甚至还将所有的衣物都抖动了几遍，可是却始终都没有任何结果。那条兰花手绢，就像是人间蒸发了一样。柳眉妆握着衣裙，不禁想了想，这手绢她一直都是放在衣袖之中的，那么现在唯一的解释就是肯定是她在无意间掉了。只但愿，这手绢没有落在柳府。她好不容易才离开顾府，摆脱掉顾三公子，若是因为一条手绢，和顾三公子再扯上任何关系就不好了。

    李管家看着面前纸糊的门窗，奇怪，怎么敲了半天门小姐都没有回应啊？难道说小姐现在还没有回来吗？伸手一推，却正好看见柳眉妆失神的样子，就是脸色也有几分忐忑，出什么事了？小姐不是去了柳府吗？怎么脸色这么差？是不是小姐在柳府发现了什么。思及到这方面，李管家立马抬脚走进了房间。

    “小姐，你怎么了？怎么脸色这么差？”

    “我没龗事。”柳眉妆被李管家的话拉回神智，如果小烟儿是桃杏的姐妹，那么桃杏死了，小烟儿怎么会没有出现呢？不，这不符合常理啊。看着李管家，事发当日，李管家可是亲眼看见当时是什么场面的。“李管家，柳府当日出事的时候，你有没有主要到什么奇怪的人？例如，双十年华、打扮艳丽的女子，你仔细想想，这对于我来说很重要，对柳府来说更加重要。”

    李管家一听重要两字，当下就努力回想着当日的情况。他记得当日，他第二日起来，就如同往常一样去拜见老爷夫人，可是到了老爷夫人门前才发现聚集了一堆下人，个个都是惊慌与害怕。他心知肯定是出事了，走进去正好就看见，房中，柳老爷柳夫人躺在地上昏睡，柳老爷的手上还拿着一把匕首，而那把匕首，则是深深插进了桃杏的胸口，血染红了一地，桃杏也已经没有了任何气息。后来官府的人就突然赶到，拖走了桃杏的尸体，并且带走了老爷和夫人。桃杏是因为当日帮茶庄送货物管事的肚子痛，所以被派来了柳府送一些茶叶，然后有阴差阳错崴了脚，夫人一时心软，就收留了这个女子，之后被桃杏的身世感动，所以便将她留了下来。只是没想到，桃杏不过在柳府短短几日而已，柳府却是因为这个女子发生了翻天彻底的变化。老爷夫人一天之间入狱，下人也全部疏散离开，而柳府从此也一落千丈。他当时只顾着伤心，并没有去注意任何人的表情。

    “回小姐的话，我实在是想不起来了，当时我根本就没有注意这些。那些个下人一听说柳府出事，便收拾行李离开。而我，也一直都在为柳府生意上的事情来来回回的跑，所以，实在是没有任何印象。不过有一点我可以肯定，我没有见过什么生面孔的人出现在柳府里，这一点我记得请清楚楚。”

    如此说来，小烟儿并没有出现在柳府了，可为龗什么柳眉妆心里总觉得有些地方不对劲儿？按理说，桃杏是小烟儿的姐妹，桃杏出事了小烟儿肯定会知龗道的。柳府的事情如此大，整个江南必然是穿的沸沸扬扬，而小烟儿又是欢场女子，是不可能不听见的。那么小烟儿为龗什么没有现身呢？至少，桃杏死了，她也应该出现见一面才是。她记得，当日小烟儿仅仅凭着手就认出了自己的女儿身，可见其聪慧。也有可能，小烟儿必然是知龗道了什么。小烟儿与桃杏既然是姐妹，肯定会知龗道一些什么。而冯文海的性子，必然会选择赶尽杀绝，所以小烟儿的第一件事情，不是想着怎么见上桃杏一面，而是想着该怎么逃跑才对。但愿，但愿小烟儿目前还没有落到冯文海的手上，否则就得不到任何进展了。

    李管家还在冥思苦想，然而正在这时，门外响起了敲门声，打断了柳眉妆与他二人的思绪。

    “柳公子，李管家，门外来了一个小厮，说是苏大少爷派来的。那人说，是有苏大少爷的话要跟公子和李管家商谈。”

    柳眉妆皱眉，怎么这个苏峥康一天到晚很闲吗？他们不过分开才几个时辰而已，他这么快就派人过来干嘛？李管家也在纳闷，苏大少爷这个时候来，究竟会是为了什么事儿？

    “让他进来。”柳眉妆开口，她倒要看看，苏峥康到底想说一些什么。

    门被打开，一个身穿灰色小厮的男子便走了进来，看了一眼李管家，再看了看玉树临风的柳眉妆，当下心里就明白了。公子说过，年轻的是柳公子，而老的就是柳府的李管家。“见过柳公子，李管家。”

    “得了，你家公子有什么话要你说的？”李管家咳了咳，颇有几分不耐烦的意味。这个苏大少爷，不是已经跟自家小姐谈好了要出手帮柳家一把吗？这个时候来干嘛？怎么不在家里面准备好银子。

    “我家公子说，他钱已经准备好了，不过要柳公子亲自与一趟雅芳阁。若是柳公子不愿前去的话，那么他不介意出尔反尔。”言下之意是，你柳眉妆要是不去，本公子就不干了！