
    苏峥康大步而来，看着站在门口处就是不进来的柳眉妆，瞧那优哉游哉的样子，他顿时就气不打一处来。他为了柳府的事情这几天累死累活的容易吗？回到府里还天天要被老爷子啰嗦追杀，可是这事情的主人公却在自己面前大爷哉哉的，这待遇，不公平啊！

    “你说说你，你对得起我吗？我请你来一趟雅芳阁还得低声下气的出来迎接你，枉费本公子还好心好意帮助你。”

    柳眉妆对于苏峥康的斥责充耳不闻，真当她柳眉妆是傻子啊，猜不到苏峥康的背后还有别人。她是绝对不相信苏峥康会这么好心肠的，除非，以后的太阳都是从西边儿升起，东边儿落下，若是那样，她柳眉妆就相信他苏峥康也会有好心的时候。不雅的打了个哈欠，再伸手掏了掏耳朵，这个苏峥康还真是烦。她本来以为他长得那张嘴是专门毒舌的，可是现在才知龗道，人家啰啰嗦嗦的功夫也是一流。

    “得了吧，苏大少爷，你才不会这么好心呢？要不是因为你背后之人在帮着我，你会这么好心好意的出手吗？说到底，你苏大少爷这么做可不是对我柳府动了恻隐之心，而是鉴于你背后的人太强大，不得已而为之的。再说，我很有必要相信，你是那种一分钱都舍不得拿出龗去做好事儿的家伙。我可是没忘记，有人不过就是拉了我一把而已，还声声要我道谢呢！”

    一说起这个，简直就是触碰到了苏大少爷的逆鳞一样，他还没找她柳大小姐算账呢，你柳大小姐到倒是义正言辞的说起我来了，还一套一套的。可是，苏大少爷本来还有些不舒服的，可是一听到柳眉妆提及身后之人的时候也压了下来。的确，他从来不是有恻隐之心的男子，一直以来，他苏峥康的宗旨就是，坑死一个算一个！没想到这柳大小姐倒是挺会看人的，竟然这么了解自己。可是，他对柳眉妆也有几分刮目相看。不止是因为她炸死逃离顾府的事情，还因为她的聪慧。至少，他必须承认，柳眉妆的聪慧才智，不输给任何一个男子。

    看着苏峥康语塞，柳眉妆只是淡笑，她相信自己是绝对不会看错人的。先不说苏峥康的为人如何，就论目前的形式来讲，苏峥康要是背后没有人支持，是绝对不敢帮助柳府的。江南四大世家之中，顾府最大，坚不可摧。赵府也出了一个武官，好歹占了几分天子之光，而传言之中虽然说苏府与赵府并驾齐驱，但其实还是相差一筹的。毕竟，苏府里面可没有一个当官的。这一次的恩科来临，可以说也是苏府的机会，以苏峥康的才智，应该能够算得上一个榜眼。而最弱的，则只有他们靠祖上生意致富发家的柳府。最弱的……忽然间，柳眉妆像是猜到了什么一样？冯文海正对柳府的原因当中，是不是也应该有这个因素的存在？

    虽然柳眉妆聪明，但是她却不知龗道一点，那就是苏家的祖训，凡是苏氏后代，绝不可以参加功名。所以说，这次的恩科，他苏峥康也只能够在一边儿看着，继续做他游戏花丛的苏大少爷。若不是因为这个祖训，他肯定早就去报名参加，甚至去讨好冯文海。苏峥康看了一眼柳眉妆，奇怪，不是应该来找自己的吗？怎么现在自己却在这里发起呆来了？

    “喂，柳公子，你别告诉我你带这么一帮子人就是过来给我雅芳阁看门的吧？”苏峥康不是没有注意到李管家以及在场这么多小厮打扮的男人，你柳大小姐一个人来就可以了，怎么还带这么多人过来做客啊，他可没有邀请这些人，光招待起来还得浪费粮食呢，又得几两银子呢。

    柳眉妆翻了翻白眼，这个苏峥康，还真是抠门的可以，她带着些人来，自然是另有用意的。陆子墨隔着窗子看着外面的二人，舒适的品着竹叶青，嗯，看戏。

    “我带着些人来，是担心苏兄的银子太多了，又不想麻烦苏府，要是那样我还真过意不去了。苏府已经帮了我这么大的忙，我怎么好意思再让苏大少爷亲自派人给我送过去呢，这样做的话，岂不是显得我太没良心了吗？果然，良心这东西，我对什么人都有。”柳眉妆换了个称呼，话说的在情在理，好似十分体谅苏大少爷一样，十分不想麻烦苏大少爷一样。

    我去，什么叫做过意不去！你说说，你柳眉妆敲诈我负责柳府一半的时候有没有半分手软，你那个时候怎么没有想到本公子在苏府里天天被老爷子言语追杀的虐待？现在，你倒是会说话了，还说的句句在理，好像你多明白事理一样。还有最龗后一句话，什么叫做良心这东西，你柳大小姐对什么人都有，本公子的为人很差吗？苏峥康气结，可是想着人家陆子墨还在一边儿看着，也只能够忍了下去！扯了扯嘴角，苏峥康了愣是拉出了一条弧线，明明滑稽可笑，却还自以为风度翩翩。

    “柳公子，我想我们还是进去谈比较好。再说了，这种事情要是被旁人听到，对柳公子起了歹心那可就是大大不妙了！”

    对我来说，要是把银子放在你这儿才是最大的不妙。当然，柳眉妆没有说出口。站着不动，柳眉妆就是不抬起脚迈进门槛，看得苏峥康心里暗暗着急，人家陆子墨可是还在上边儿等着呢。终于，柳眉妆吱声：“苏兄，真是难为你为我如此费心，不过有李管家在，是绝对不会出事的。再说，苏府威名赫赫，那个没长眼的还敢打着苏府的主意！”

    苏峥康的心狠狠抽痛了一下，好，柳大小姐，你果然够狠。明明知龗道我不能够得罪你，所以你就偏偏对我施压。他本来以为自己坑死一个算一个的本事已经是够高了，可是如今才知龗道，人家柳大小姐才是更甚一筹。摆明就是，你不给我银子，那我就不进来！