
    久久没有回音，厄明有几分奈不住性子，当下便抬脚大步走了过去。可是一看，却是什么都没有发现。他刚才进来的时候就一直觉得有人来过，可是看着周围却是空无一人。不应该啊，刚才声响明明就是从这里传过来的，他自小练武，是绝对不会听错的。

    顾三公子刚才也很清楚的听到了响动，并不是厄明的错觉，刚才，的的确确是有人在那里，他能够清楚地感觉到。顺着厄明的实现看了过去，却是什么都没有，当下皱眉。到底是什么人？为龗什么会突然出现在柳府？大门分明贴着封条，能够进来的，必然是熟悉柳府的人。

    厄明站在原地找了半天，还是什么都没有找到。正好视线看见草上的一抹淡蓝色手绢，立马走过去拿起来。触手升温，看来是刚刚才离开的。可是，要在他个公子眼皮子底下离开可不是这么简单的，看来这个人的武功必然不浅。走到顾三公子面前，将蓝色手绢递给顾三公子，手绢上绣着几朵兰花，清雅空谷。

    “公子，你看，这是我捡到的，想必是方才那个人留下来的。”

    顾三公子伸手接过，很明显这是个女子的手绢。只不过却在接触到这个味道的时候眼神一沉，没错，是山茶花的味道。可却又不是纯粹的山茶花的味道，至今为止，他只在一个人的身上闻到过这种体香，那就是柳眉妆。这种香味儿并没有经过任何的渲染，而是天生带来，任凭你想要怎么抹去都是没办法抹去的。可是，柳眉妆已经死了，但这种香味儿又该怎么解释？

    而这边，柳眉妆却是没有想到在千钧一发之际竟然会有人现身救出自己。刚才，若不是面前这个男子，她估计已经被厄明和顾三公子逮住了。她是个手无缚鸡之力的女子，若是被厄明抓住了，在顾三公子面前，自然而然也就暴露了身份。看着面前一身宝蓝色衣衫的男子，她见过他，不止如此，他还因为这个男子被顾府冠上了私通男子的罪名。而他，正是陆子墨。面纱下，柳眉妆朱唇微抿，她在等着陆子墨开口。

    陆子墨看着面前蒙着面纱的女子，他能够凭着一个侧脸，一句苏峥康的无心之言由此推算出柳眉妆没死，自然也能够看出来面前之人绝对是柳眉妆。就算是隔了一层面纱，可是他还是绝对不会认错。而且，也不是完全没有根据的。这个时候，谁还会出现在柳府的院子里，除了她柳大小姐还会有谁？也幸亏他及时猜到了她柳大小姐的去处，不然要是再晚一步，就真被顾三公子捷足先登找到柳眉妆了。那可不行，他可一点都不希望顾三公子找到柳眉妆。看着柳眉妆，陆子墨有些无奈，好歹他刚才可是出手救了她啊，怎么连一句谢龗谢的话都没有。怪不得苏峥康那家伙，从来不喜欢做好事儿。

    “柳大小姐，好歹我可是救了你啊，你怎么连一句感谢的话都没有啊。”这句话，和苏峥康简直就是一个德行。

    柳眉妆不禁翻了翻白眼，她自然是知龗道这位陆子墨与苏峥康私交不错的，否则，苏峥康会带着这位陆子墨参加诗会吗？怪不得是苏峥康深交的人，连带着说话的口气也是完全一模一样。且，苏峥康已经猜到了自己的身份，那么陆子墨知龗道也一点都不足为奇。真是好笑，她方才有开口求救吗？她又没有说谁来救她，她就千恩万谢的。

    “公子你还真是好笑，我方才有求你出手相救吗？”所以，你就别那么自恋，不是所有的女子都渴望有个玉树临风，英俊潇洒的男子相救。

    陆子墨很识相的选择了闭嘴，他也不是第一次见识到这位柳大小姐的不感恩，至少，苏峥康就是一个前车之鉴。再说了，人家说的丝毫也没有错，她的确没有开口求救，都是他自己主动送上去的，也怨不得自己讨不了好处。

    不过，这陆子墨会不会表现的太过了一点。她柳眉妆就算是在顾三公子面前行迹败露也绝对不会受到什么伤害，可是陆子墨这么紧张干嘛？他干嘛这么害怕顾三公子会找到自己？面纱带在面上有些不舒服，可是为了避免被人发现她还是选择了继续戴着，毕竟要懂得以防万一才是。

    “公子可还有事儿？若是没龗事的话我还有事呢，就先行告辞了！”你有那个闲工夫我可没有，柳府的事情一大堆都还在等着自己呢，她可没有功夫和陆子墨在这里磨叽。见陆子墨没有开口，柳眉妆立刻便转身就走。

    陆子墨看着柳眉妆大摇大摆离开，也并没有开口挽留。只是嘴角带着一抹笑意，颇有些神秘。他相信，很快，他们就会再龗见面了。他自然是不想顾三公子找到柳眉妆的，柳眉妆虽然说是死了，可是到底都还是顾府的三少夫人，若是到时候被顾三公子发现了，必然又会插在中间，顾三公子那个人，可没表面上那么简单。

    “主子，属下不明白。”原禄走到陆子墨身边，他很清楚的知龗道陆子墨对柳眉妆存的什么心思，可是主子这样也显得太磨磨唧唧了。其实，还有一个办法，比这个省事儿多了。那就是主子摆出自己的身份，要娶了这个女子简直就是小事情，至于还要费这么多心思吗？

    “你当然不明白。”陆子墨只是淡笑，像原禄这样的人怎么会明白呢？他对柳眉妆可不是只是简简单单的兴趣而已，他也不想摆出什么身份来压着柳眉妆。他要的是柳眉妆心甘情愿，而不是和其他女子一般奉承。而且，以柳眉妆的性子，也绝对不会像自己妥协的。

    “属下的确是不明白，老爷都已经派人传过来好几封家书了，公子你还是回一下吧。”因为这个女子，主子已经在江南待得世间太久了，连老主子都在连连催促。家书来了好几封，可就是没见公子回过。

    “我知龗道了。”也是该休书一封，给家里面报一声音讯才是。