
    这个苏峥康明明是自己送上门让自己宰的，给了柳府一个重要的机会，可是如今这个关键的商友竟然在这个时候掉链子，柳眉妆是绝对不允许的。也罢，不过就是去一趟雅芳阁而已，她就当是去散散心好了，反正最近这段时间也挺累的。

    抬起步子，正准备走出房门，可是随即又将快要迈出门槛的脚收了回来。清亮的眸子，看着这位苏大少爷派人过来相传话的小厮。因为嘴角若有似无的笑容，给她整个人填上了一层妖媚，特别是那一双蛊惑人心的玲珑眼，因为柳眉妆的思绪眼角处微微上扬，美目盼兮，让人只需要望一眼便能够被其深深吸引。看了一眼李管家，柳眉妆吩咐出声。

    “李管家，你跟着我一起去，顺便去多叫一些人过来跟着，”说完，便又回眸看着小厮：“你家公子没有声明说我不可以带任何人去吧？”

    李管家自然是唯命是从，也不问柳眉妆这么做的用意是为何，反正，他相信小姐做的事情必然是有自己的道理。就如同，老爷还在柳府一样。

    小厮一听柳眉妆的问话，明明是一张美轮美奂的脸，可是为龗什么就是让人看着有几分毛骨悚然呢。转了转眼珠子，公子的确是没有说过柳公子不可以带任何人前去。“回柳公子的话，我家公子的确没有说过这句话。”

    倒是个实诚的，柳眉妆挑了挑眉，既然苏峥康没有声明那就比什么都好，这样一来，办起事情来就容易得多了。迈着步子，柳眉妆干净利落的走出屋子。

    那厢，雅芳阁之中，苏峥康与陆子墨对立而坐。圆形的紫檀木桌子上，摆着四五碟点心，一壶竹叶青酒，三个青花瓷杯子。旁侧，紫色曼纱上，垂下一串串透明水晶石珠子晃动，妙龄女子身姿在曼纱后时隐时现，十指芊芊在瑶琴之上浮动，瑶琴乃是上古木材而做，根根琴弦晶莹细腻。纤指或挑起、或按下，流串出一声声美妙乐音，动人心弦。

    陆子墨嘴角微勾，他本来不喜外人插手自己的事情，可是苏峥康既然要插手，他也就无话可说。望了眼窗外，蓝天白云，一群白鹭对其而飞。不知龗道那个女子又会怎么应对呢？又会给自己带来什么样的惊喜呢？

    “陆兄你放心，柳大小姐是柳老爷的掌上明珠，而且怎么说也是一个女子。如今我们肯出手相助帮柳府，柳大小姐是绝对不会放过这个机会的。毕竟，柳大小姐就算是不记着我苏峥康的人情，也要念着陆兄你才是。”苏峥康说着，便给陆子墨添了杯酒。

    拍马屁这种事情谁都会做，更何况是苏峥康呢？苏峥康聪明绝顶，只需看一眼也就会了，再说这几日跟在陆子墨的身边，他拍马屁的功夫可是提升了不少。平日里，人家换着花样儿拍他苏大少爷的马屁，他自然是懂得现学现卖。当然，这些人的马屁又怎么及得上苏大少爷的马屁呢？人家的马屁可是拍的十分有内涵的。既然陆子墨对柳眉妆不仅仅是兴趣那么简单，当然要对症下药吗？一般的马屁他都听腻了，更何况是这位出身不凡的官家子弟呢。苏峥康一向对自己的判断是绝对有信心的，他都摆出了出尔反尔的态度，柳大小姐这么在乎柳府，一定是会来的。

    正想着呢，派去柳眉妆那里的小厮便推开门走了进来。苏峥康一笑，看来这柳大小姐必然是到了。只不过，为龗什么没有看见人家柳大小姐的身影呢？看着小厮，苏峥康脸色严肃，摆起了几分主子在仆人面前该有的架子。“我不是说叫你将柳公子请过来的吗？那么柳公子在哪儿呢？”

    小厮被苏大少爷吓得不轻，柳公子的确是请来了。“少爷，少爷你先别生气啊，柳公子的确是过来了，现在正在雅芳阁大门口站着呢。只不过，只不过少爷，柳公子说要你亲自去迎接。”

    苏峥康不乐意了，求人帮忙的不是她柳大小姐吗？可是怎么反过来了？他苏大少爷明明是柳府的恩人，可是怎么感觉丝毫没有对待恩人该有的待遇呢？不止如此，人家求人的还大摇大摆的要自己亲自去迎接，这哪里有半点求人的态度！

    “哈龗哈——依我看，苏兄你还是过去一趟吧！”陆子墨大龗笑出声，果然，柳大小姐还真是一定都不让人失望的。跟苏峥康想出这么久，他在自己面前一直都是笑嘻嘻的，对待外人也是玩世不恭的态度，就是对待苏老爷也是吊儿郎当，如今，他倒是第一次在苏峥康脸上看见发怒的样子呢。大手将阁楼里的窗子打开，陆子墨由上而下看着雅芳阁外面，正好看见柳大小姐站在门外不进，而身后还跟了一群人。看样子，还真像是过来闹事的。

    “既然这样，陆兄，我就先失陪了。”苏峥康对着陆子墨一拱手，随即便带着小厮走出龗去。一走出房间。苏峥康的脸色就立刻垮了下来，柳大小姐，你还真是吃定了我苏峥康不敢在冯文海面前把你都出龗去是不是？所以才敢这么嚣张，不给我苏峥康一点面子！真是的，不知龗道面子对他苏峥康来说是很重要的吗？

    柳眉妆站在门外，看着头顶雅芳阁三个字不屑的够了勾唇角。雅芳阁？局势看着那门窗之上挂着的幔帐柳眉妆也大概猜到了这里面必定是醉生梦死，这种雅致的地方，估计用来金屋藏娇最适合。看着面前的门槛，她柳眉妆就是不进去。

    “公子，我们不进去吗？”李管家看了看柳眉妆，在外人面前，他还是这么称呼小姐比较妥当。

    “进去自然是要进去的，可是不是现在。”柳眉妆话语暗藏，带着几分不明。看着走出来的苏大少爷，柳眉妆的眼里带着胜利。你苏峥前几个时辰才求我宰你，可是现在就出尔反尔，所以，她必须要防着一点。不然，她会觉得对不起苏峥康。