
    隐身在人群当中，柳眉妆看着顾雯嫣迫不及待的与陆子墨交谈，眼里闪过一抹狡黠。然而，却在这时忽然被一群人挤身进入，来人个个一身衙役服，腰佩弯刀，好不威风。本事来来往往拥挤的人群，此刻完全被分成楚河汉界。中间空出一条大道，一官差手拿铜锣，发出刺耳的声响。

    这是在为官员鸣锣开道，柳眉妆看着那两顶蓝色的轿子，轿身满是红漆，面貌崭新。官差敲了几声，柳眉妆不禁在想这轿子里面的会是什么人。一般来说，若是鸣锣齐下，便是知县出行。可是冯文海为了彰显自己在江南之中的清廉之名，从来不会摆什么排场，立什么威严。所以，这轿子里面待着的绝对不会是冯文海。那么，就一定是外省到来的官员，初来便在江南之中如此大噪，那也就是说，这个人的官职绝对在冯文海之上。

    鸣锣声足足响了十一声，那么这个官员必然是省级的官员。柳眉妆隐身在人群之中，静静看着这一幕。倘若是没有猜错的话，这些官员一定是为了此次恩科而来。恩科在即，朝廷派官员下来作为考官这是必经的步骤，足以表现出当今天子对于选拔人才的重视。更何况，之所以选定在江南，就是因为江南文采历来居各省之上，也就成为了每次恩科最佳的地点。

    正在这时，忽然一阵风呼啸而来，将轿子的帘子掀起，正好看见这两顶轿子里面的人。柳眉妆看着第一顶轿子里的人，不禁一怔。那人，不正是她那日擅闯永安茶楼坏了人家好事儿的王大人吗？可是，令她惊讶的不是这个，而是在第一顶轿子里，还有一位女子。

    女子千娇百媚，妆容精致艳丽，额间轻点梅花妆，娇艳欲滴，看着有几分狐媚。大概双十年华的年岁，唇红齿白，小鸟依人，目光依依的偎在肥头大耳的王大人怀里。那娇羞的小模样，十足的让人怜惜。尽管女子表现的如此温柔娇嗔，可是柳眉妆哪里会认不出来？这女子，不正是她当日请进顾府的泼辣十足小烟儿吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到小烟儿现在的金主竟然是王大人。她就说，怪不得那日怎么会觉得依偎在王大人怀里的女子侧脸有几分熟悉，原来竟然就是小烟儿。可是王大人不是从京都而来的吗？她可是记得，当日她擅闯永安茶楼的时候王大人和赵大公子应该是刚到江南不久，小烟儿的手段果然是厉害，在桃杏出事不过一段时间而已，这么快就勾搭上了这位恩科的考官。不过，小烟儿只是一个欢场女子而已，又哪里来的本事能够混到王大人的身边呢？

    而后面那顶轿子，男子冷漠威严，浓眉挺鼻，五官凌厉好看，除了赵大公子之外还会有谁？这一点，柳眉妆就是不看也知龗道里面的人是一副什么样的嘴脸。赵大公子脸色很冷，简直可以说是冰冻三尺。跟着王大人这几日，他除了夜夜笙歌还是夜夜笙歌，若不是因为天子有令，他早就已经甩掉王大人先行离去了。正好，目光看见正在沉思的柳眉妆，赵大公子眼里有一层不屑，不过就是一个卖主求荣的小人罢了。

    柳眉妆抬头，正好对上赵大公子传递过来的目光，并没有丝毫在意。反正，她卖主求荣的形象已经在赵大公子心里扎了根，又何须在意？看了看赵大公子，柳眉妆只是淡淡一笑。她本来打算还要去一趟赵府，可是没想到苏峥康那家伙竟然会这么好，送上门给自己宰，这赵府也就不用去了。

    在柳眉妆看着赵大公子的时候，陆子墨也在人群之中静静注视着柳眉妆的一举一动，这赵大公子什么时候跟柳眉妆也认识了？顾雯嫣站在陆子墨身边，眼里面尽是爱慕之情。自从三嫂出事以后，陆公子就再也没再顾府出现，这些日子，她可是念了好久。没想到老天有眼，可怜她的一片痴心，让她又可以和陆公子见面。

    “陆公子，我听三个说过，说是这几日会有不少外地官员先后赶到江南，这一切，都是为了此次的科举。陆公子如此人才，这场科举若是陆公子可以参加，必然能够高中。”顾雯嫣的算盘倒是为陆子墨打得好，当然，也要看看人家会不会领情才是。

    “多谢四小姐吉言，不过陆某志不在官场，还是做一个闲人好了。依在下看来，贵府的顾三公子名满江南，此次恩科，必然是稳操胜券，若是四小姐有机会见到顾三公子，还请代陆某恭喜一声才是。”

    陆子墨婉言推拒，他根本就不需要考恩科。陆子墨看着柳眉妆慢慢隐身走入人群，然后离开，眼里不禁有几分失落，好歹，你柳大小姐回头看一眼我这个爱慕者也不错啊。可是，这女子还真是无情啊，自己这么出色，可是她却是看都不看一眼。而且还辣手摧花，把他一个翩翩佳公子硬是要往顾雯嫣这边推，你倒是走的潇潇洒洒，可就是苦了我了，还要陪着这个四小姐。

    听着陆子墨的回答，顾雯嫣心里有几分失落，但也有几分赏识。她虽然觉得陆子墨应该去考恩科，可是更加佩服他对官场不屑一顾，不爱名利的态度。

    戏也看完了，人群渐渐散开，远去的轿帘在此刻被一只大手掀开，赵大公子回头看了一眼，哪里还有柳眉妆的影子。他也分不清是怎样的情绪，寂寥的眸子中，带了一点失落。

    “好了，四小姐，一个女孩子家出来多有不便，陆某正好还有空档，不如就先行送四小姐先回家吧。”让一个女子孤孤单单回家，有失君子风度。他虽然对顾雯嫣无意，但是该有的风度是不能够少的，他从小良好龗的教养让他无法丢下顾雯嫣一个人在街头。毕竟市集人杂，万一遇到了什么事可不好了。

    “那真是多谢陆公子了。”顾雯嫣眉梢上扬，明显的兴奋。