
    柳眉妆看着陆子墨握着自己的手，人家都做到这个份上了，表现如此明显，她要是再不明白就真的是一个傻子。一个男子，为了女子做这些事情还能为了什么？这一点，她很清楚。柳眉妆抽回自己的手，对着陆子墨一笑。

    “陆公子，你逾越了。”她柳眉妆可不是一般女子，不会因为你出手相救而就以身相许，若是那样，他陆子墨就找错人了。就算是柳府如今的状态，没有一个人愿意出手相助，她也绝对不会拿自己当做酬劳送给陆子墨。

    陆子墨也深知自己的确是太唐突了，对于柳眉妆，他有的是时间，也不急于一时。“柳大小姐说的是，的确是在下唐突了。不过，柳大小姐难道就不担心陆某会在柳府的事情上落井下石吗？”

    “若是这样，陆公子就只管放马过来就是！不过，我相信陆公子是绝对不会落井下石的。”柳眉妆自信开口，她是吃定了陆子墨是绝对不会落井下石。若真如陆子墨所说，那就是自己看走眼了。她怎么都不相信陆子墨会是这样的人，再说，既然已经出手帮忙了又岂有撒手不管的道理？俗话说的好，好人做到底，送佛送到西，既然都已经开头了，那干脆就做到底又有何妨？

    陆子墨眼睛一亮，柳眉妆倒是有几分看人的眼力。的确，他根本就没有落井下石的必要，柳府跟他没什么关系，冯文海也跟他没有任何关系。他之所以插手进来，不过就是为了柳眉妆而已，只要柳眉妆领了这份情，以后也就好来往的多了。如今这样，可比自己以前天天想着法子去拜访顾府要方便的多了。

    “既然柳大小姐如此相信我，那么陆某定然不会辜负柳小姐信任的。”

    柳眉妆皱了皱眉，这么费尽心思的要见自己，难道就是为了跟自己保证这个吗？陆子墨未免也太有闲情逸致了一点。“陆公子大费周章的找我，就是为了说这些事情吗？如果没有其他事情的话，我就先行告辞了。”

    陆子墨也不否认柳眉妆的话语，好吧，他必须承认他的确是为这个女子破了不少例了。他明明知龗道她在对着自己的时候根本就不会有什么好脸色，可是他却没有阻止苏峥康私底下的做法，目的，不过就是为了想要见她一面而已。他也不是那么有耐心的男子，希望下次见面的时候，他们之间的态度能够好很多。不过这一次也不是没有任何一点收获，至少，他得到了人家柳大小姐的真心感谢。看来，通过柳府这条路来讨得柳大小姐的欢心这条路目前还走得挺顺利。

    “既然如此，我就尽一尽地主之谊，亲自将柳大小姐送出龗去。柳大小姐，你看如何？”

    “那就多谢了！”柳眉妆也不客气，是你自己要送的，我可没有逼你。抬起脚步，柳眉妆便踏出了屋子，们刚被推开，正好看见了守在门外的苏峥康。柳眉妆不禁暗忖，这个苏大少爷好像挺闲似的，从她看见这个人开始，就一直都在围着陆子墨打转。忽然想起苏峥康那句毒舌的话语，柳眉妆不禁开口。

    “咦，苏大公子，好像从我认识你开始，你就一直在围着陆兄身边打转啊。若不是在下今日有缘得见雅芳阁这个金屋藏娇的好地儿，还以为你苏大少爷喜欢龙阳之好呢。”

    柳眉妆这一句话说得好，把陆子墨又给扯进去了。陆子墨脸色有些不好看，这个女子，把他当什么人了！他明明就是一个血气方刚，精力正旺的男子，怎么可能会有这等癖好。他陆子为人堂堂正正，怎么有这种下流的嗜好。

    苏峥康气结，他怎么感觉柳大小姐这句话好像是专门在给顾三公子出气一样。他当时不就是多嘴，说了一句顾三公子克妻吗？怎么报应来的这么快。估计今早上出门的时候，没有叫人好好研究一下黄历，拜龗拜关二爷，所以才如此倒霉。赔了大把银子不说，还被柳大小姐打趣儿。不成，他得扳回一局才是，要是传了出龗去，他的口齿功夫输在了名不见经传的小女子手上，那面子不是丢大发了。

    “我还以为柳大小姐已经早就忘记顾三公子了呢，原来就是到现在也还念着顾三公子，就是不知龗道咱们的顾三公子如今温香软玉在怀，还记不记得有过这么一位三少夫人！估计就算是有过，也已经忘了！”

    陆子墨的脸色明显的微变，看着柳眉妆的侧脸上下打量，他不知龗道苏峥康和柳眉妆之间有什么过节，可是苏峥康的话却是提醒了他，。难道说，柳眉妆现在对着顾三公子还有几分情意？柳眉妆是他看上的，只不过是被顾三公子抢先一步了而已，如今听到苏峥康这么说，不在意才怪。

    柳眉妆只是不语，她又是在给顾三公子出什么气呢？看着苏峥康自以为是的嘴脸，柳眉妆不禁在心里暗笑，这个苏峥康，可真是聪明反被聪明误啊！

    “在下不知龗道苏兄在说些什么，也实在听不懂，李管家如还在等着我回去数银子呢，可是万万不能够耽搁！”

    银子啊！那可是他苏家的银子啊！他向来最舍不得的就是银子，如今给了柳眉妆这么多，他不心痛才怪。“柳大小姐说的是，不过到时候要是柳府发达了，可不要忘记了我为你们柳府出的一份力啊，也不要忘了到时候把银子还给苏府啊。”

    柳眉妆挑了挑眉，看出苏峥康眼里的不舍，你苏峥康刚才反驳我的劲儿去哪儿了？“苏兄，你这话说的可真是奇怪，我有求你帮忙吗？这银子可是你念在苏府和柳府多年的交情上，自愿送给我们柳府的，我可没有丝毫逼你的意思。难道说，苏兄出手帮忙是另有目的？”

    苏峥康气得想要大叫，柳眉妆这个吃人不吐骨头的，竟然还好意思跟自己说什么交情，交情个屁啊，要是谈交情的话你直接把银子还给我得了！