
    李管家瞧着柳眉妆动身，暗自擦了擦一把冷汗。他可是亲眼看着大小姐长大的，对于大小姐心里的文墨怎么可能会不知龗道几斤几两。大小姐从小懒惰非常，性子更是散漫，平日里若是在他们这些下人面前拿书看几眼，他们也就当做大小姐在附庸风雅罢了。毕竟，人家说书先生说的可是半分不差，大小姐可是个连上个书院都得抬着去，夫子讲学之时也只会趴在课桌上舒舒服服睡一觉的人物。

    “大小姐，我看您还是不要去了吧。”他可不是随口说说的，那老者的确是十分有才学。大小姐去了不是给自己找面子丢吗？这不妥，不妥。

    “李管家，那老者可是在我柳府的地盘上找事儿，我身为柳府的当家家主，不去看一眼怎么成呢？”柳眉妆说的在理，人家这可是在自己的地盘上闹事儿，她身为柳府的当家人不出面露个脸那怎么成。这么有趣儿的人，不去会一下那怎么成。

    “大小姐，你去了也没用，那个老者说过除非有人能够对得上他的对子才走。”李管家眼神闪躲，摆明了是不相信柳眉妆有那个本事儿。

    柳眉妆也不介意，反正她懒惰如猪，无才无德的名声在江南可谓是根深蒂固。不过，那个可是柳家大小姐，她现在可是器宇不凡的柳家主人柳若枫。看了眼李管家，柳眉妆一笑。

    “李管家，你不用紧张，我不过就是去凑凑热闹而已。你不是都说了吗？客栈里现在可是挤满了不少文人雅士呢，我也想见识一下我们江南才子的风采。”这话，怎么有点红杏出墙的意味？柳眉妆脸色有点发窘，她怎么忘了，她虽然是脱离了顾府，可是顾三公子的休书到现在都没有拿到。看来她还是很有良心的，说这话的时候还知龗道不好意思。

    李管家闻言，不禁发愣，大小姐这话的意思实在是有红杏出墙的讯息。什么叫做一睹江南才子的风采，这怎么让他感觉大小姐好像是要去挑夫婿一样。人家顾三公子还摆在那儿，还没入棺材呢，大小姐也太迫不及待了。

    “咳咳——李管家，你别乱想。对了，记得多安排几个人在客栈门外守着，并且告诉那些慕名而来看热闹的百姓，若想进栈，先交十两银子。有零的最好，没零的不找。”柳眉妆笑得狡猾，笑话，天底下有这么便宜的事情吗？既然你们这么喜欢看热闹，我对你们不好一点那怎么成呢。

    明德绸缎庄过去，一群群人蜂拥而至而去，本是名不见经传的小小客栈，此刻却是名满江南。苏峥康与陆子墨走在街头，满眼幸灾乐祸。柳大小姐从他手上拿走了那么多银子，现在柳大小姐有难，他自然是冷眼旁观。他一听说有人在柳府客栈找麻烦，当下就拉着陆子墨一起赶过来凑热闹。柳大小姐，我可要看一看你这次是什么反应。

    李管家带着人站在客栈门外，护卫分成两队，将拥挤的人群拦住。这个客栈本来叫做祥来客栈，早在老爷还在的时候，就一直生意不好，所以在老爷也并没有花多少物力在上面。可是没想到，却在柳府落寞了以后，如今因为一个找茬的老者火了起来。看着群众激愤的模样，李管家也有些为难，这些群众，多半是在里面看热闹被大小姐下令给赶出来的。大小姐说，这叫做一视同仁。

    “各位，若是各位想要进祥来客栈一看，那么老夫实在是欢迎至极，不过东家开口了，这进去一人得收十两银子。若是各位对于东家此举不满意，大可以离去，老夫不送！另外，老夫在此申明，东家说了，有零的最好，没零的不找。”

    本是喧闹的人群此刻却是安静了下来，个个眉头紧锁。李管家额头上出了一头冷汗，他还真是头一次见过这么做生意的。要是处理的好或许还能赚不少，可若是处理的不好，群起民愤的话，那他们柳府可真是人人喊打了。大小姐还真是爱玩火啊，无论是投靠冯文海，还是如今这个方法，那都是招招险棋。一个弄不好，柳府就是万劫不复。

    苏峥康站在人群当中，看着在场没人吱声的样子好不得意。柳大小姐不是挺聪明的吗？怎么会这么傻了呢？到底是一个女子啊，太过自视甚高。她以为这客栈里面能够有多吸引人啊，还开出条件，别弄得到时候连一个客人都没有。毕竟，哪有这么傻的人，就为了看你一个热闹就掏出银子，还十两的费用。陆子墨也有几分不解，不过并未吱声，他倒要看一看柳眉妆葫芦里卖的什么药。

    “陆兄，你说这东家天真不天真，他凭什么认为这些人会掏银子出来？”苏峥康笑得那叫一个春风得意啊，柳大小姐，你这次算计错了吧。

    可是就在苏峥康刚刚说完这一句话的时候，就看见人群中有几个文人，一身白衣的男子上前，从怀里掏出了十两银子。李管家瞧着这几位公子，当下心里惊讶，还真有这种傻子，为了看一个热闹，连银子都舍得掏。伸手接过银子，不多不少，刚刚好十两。

    “公子请进。”李管家笑着招呼，对着男子做了一个请的手势。既然钱拿到了，他当然就不拦着人进去了。

    有了这一个男子的带头，不少人也纷纷涌了上去。遵循着东家有零的最好，没零的不找的原则，不管你是十两，一百两，或者是一千两的银票李管家统统收下。当然，这都是统统没得找的。苏峥康看得连连称奇，怪事儿年年有，今年特别多，这些人明知龗道里面就是个玩笑而已，还一个二个往里边儿送。柳大小姐的算盘打得真是精，连这种算盘都能够打得响，果真是，奸商中的奸商。

    “苏兄，我先进去了！”陆子墨一笑，从原禄手中拿过一千两的银票直接走了过去，交到了李管家手上。