
    看着柳眉妆眼里的笑意，苏峥康这才感觉到不对劲儿，偏过头看了一眼站在原地的陆子墨。死了，他怎么就这么容易被柳大小姐激怒呢，现在可好了，一下子的口不择言愣是被陆子墨给听去了。人家陆子墨对柳眉妆有意他不是不知龗道的，怎么一个不小心就上了柳大小姐给自己安排好龗的套呢。试问一下，哪个男子希望自己中意的女子心里有另外一个人存在？他明明都是知龗道的，可还是失算了！

    “陆兄，你不是要送柳大小姐出龗去吗？要不要我陪着你一起啊。”苏峥康一开口立马就后悔了，看了看柳眉妆眼里越来越浓的笑意，他怎么就说话不利索了，越是忌讳就越是要开口。人家陆子墨是自己想要送送柳大小姐这位菩萨，想跟佳人单独待会儿，可是他像个二愣子似的冲上去干嘛？

    平常不是挺能言善辩的吗？怎么到了陆子墨面前就成了小心翼翼，结结巴巴，思绪错乱呢。看来，就是智者千虑，也是必有一失的时候啊。咯，看看苏峥康不就是最好龗的例子吗？一谈到银子的事情苏大少爷整个心都放上面去了，只记得自己的银子，却忘了陆子墨还站在身旁。所以说，以后要想分散苏大少爷的注意力，就直接谈到银子上面最实在。因为在谈及银子的时候，人家苏大少爷整个眼睛都在发亮。她方才所说的话不过就是跟苏峥康开玩笑而已，得人恩果千年记，虽然说苏峥康是奉了陆子墨的意思才会帮衬一下柳府，但是银子可是他苏大少爷亲自出的，而不是陆子墨。从始至终，陆子墨不过就是动动嘴皮子而已。柳眉妆冲着苏峥康一笑，抬脚便走了出龗去。

    陆子墨心里有几分不爽，既然柳眉妆已经从顾府出来了，也就不再是顾府的三少夫人了。可是苏峥康方才分明就是哪壶不开提哪壶，好在，他见柳眉妆的脸色并没有任何变化，心里这才舒服了不少。看来，顾三公子努力了这么久，却是没有得到佳人芳心啊。这几日，不光他一直在查柳府的事情，他顾三公子倒也是不落后啊。看着柳眉妆的身影，陆子墨抬脚走了上去。

    “哎，陆兄——”合着，他苏峥康倒成了里外不是人呢。看着这二人，苏峥康站在原地，跟上也不是，站着也不是，还真矛盾。

    柳眉妆走在大街上，偏过头看了看与自己齐肩并行的陆子墨，她本来以为陆子墨只不过就是讲自己送出雅芳阁而已，怎么都没想到送了这么远。市集繁华热闹，不少女子对着他二人频频相望。陆子墨倒是十分习惯，江南的民风他也算是知龗道，所以对于这些女子大胆的目光，也就不足为奇。反观人家柳眉妆，一身男装潇洒如仙，风流倜傥，被众多女子这么盯着也没有丝毫不适应，陆子墨不由得掀唇一笑。公子一笑，绝代风华。

    “陆兄，你觉得很好笑吗？”柳眉妆虽然没有看陆子墨，可是人家喜悦的心情如此明显，她就站在旁边，感受不到就怪了。

    “自然，柳大小姐的一身男装雌雄难辨，气度非凡，让这些女儿家都忍不住多看几眼。”这也是第一次和女子并肩走在一起，不过感觉还不错。只因，在他身边的人是柳眉妆，她的智慧才华不属于任何男子。

    柳眉妆忽然停下脚步，看着远处冒尖的女子。挽着精致的十字发髻，左边斜插三只明灿灿的梨花金步摇，佩戴螺丝洒金桃形点翠，耳坠橙色西海明珠，脖颈处带着一串串红色珊瑚珠，正中间刻着观音像，。一身丁香花鹅黄缕金挑边儿的素软缎子，纤腰下方配白色和田玉垂金黄色流苏，裙摆处摇曳生姿，如此庄重华丽的打扮，除了顾府四小姐顾雯嫣还会有谁？

    也不知龗道自己最近是遭了什么霉运，先是遇到了五小姐顾雯淑，然后回一趟柳府宅子又遇到了顾三公子和厄明，现在又遇到了四小姐。看来这段时间，她还真是跟顾府犯冲。顾府最近难道很闲吗？冯楚楚和柳烟难道一天不在顾府折腾了吗？所以这些小姐公子什么的才会这么闲。

    陆子墨也看到了一身明艳动人的顾雯嫣，而正好顾雯嫣却在这个时候看见了他。陆子墨心下一慌，伸手将柳眉妆往身后一拉。明明知龗道把那个女子是顾府的四小姐，可是柳眉妆现在不躲算是怎么回事儿，顾雯嫣可是见过柳眉妆扮伍子胥之时的，就算猜不出来伍子胥就是柳眉妆，可一个伍子胥觉足以让顾三公子找到线索。

    “柳大小姐明明看见了顾府四小姐，为何不躲？”若不是他反应够快，顾雯嫣怕是看见柳眉妆了。

    “我为何要躲？”她知龗道的，陆子墨是绝对不会袖手旁观。陆子墨既然上次能够在顾三公子面前经自己救走，就足以证明他不想让顾府任何人发现自己的存在，特别是顾三公子。既然有人比自己都还要紧张自己被顾府中人看见，她又何须躲？不过，可能来以后还是少出门为妙，要是还遇上了顾老爷顾夫人那就糟了。看了眼眼中兴奋走过来的顾雯嫣，柳眉妆勾了勾唇角。

    顾雯嫣对陆子墨的心思她可是知龗道的，在顾府的时候，顾雯嫣在陆子墨面前的表现那可真是尽心尽力的啊，做足了大家闺秀的派头。甚至在自己被柳烟和冯楚楚诬陷自己与陆子墨有染的时候，这位四小姐的脸色可是比谁都紧张呢？冯楚楚和柳烟争对自己是为了拆散自己和顾三公子，为了陷害自己，可是四小姐则是为了除掉当时自己这个还算不怎么惹人注意的情敌。看来，陆子墨被顾雯嫣缠上，对于自己来说，也是一桩好事。

    “陆兄还是与四小姐好好叙叙旧吧，我就先行一步了，多谢陆兄相送。”柳眉妆将陆子墨抓着自己手臂的大手拿开，转身走开。

    陆子墨看了眼柳眉妆，再看了看顾雯嫣，这可是第二次她将自己推给顾雯嫣了。