
    不得不说，苏峥康的钱简直是解决了柳府的燃眉之急，至少这段时间内，她用不着那么累了。琐碎的事情，她基本上都是交给了李管家打理，李管家可是一把商场上的老手，说到跟人谈生意，奉承话还是李管家在行。之前被迫离开柳府的老人也全都回来了，听闻柳府背后有官府撑着，也就不再怕了，安安心心做事。不过，这不代表她和李管家不会防着一个心眼。而她，就负责管理柳府这几日的账簿。

    柳眉妆看着手里一本本账簿，可以说现在柳府基本上已经恢复了一些基本运作，不会再回到以前的坐吃山空，一损再损。可是在这期间，她也揪出了不少冯文海安插在柳府的眼线，但是她并没有付诸任何行动。她现在和李管家所有的举动，都在冯文海的控制当中，对于冯文海的人，她自然是选择了权当没有看到。而她暗中对其他商家透露出柳府的背后是官府在撑着，冯文海也必然是知龗道的，既然目前为止，冯文海没有任何动作，就说明了冯文海默许了自己的做法。再者，冯文海现在天天忙着迎接这些京都派来的监考官员，哪里还有那么多闲工夫来找自己麻烦。

    李管家推开房门，走了进来，看见柳眉妆看账簿正看得入迷，有一些为难。不过柳府如今已经在慢慢好转，李管家的脸色明显比之前好了太多。

    “小姐，虽然说现在赚得盈利跟之前损失的完全无法相比，但也算是有了一点好转，只要一直这样下去，重振柳府绝对有望。估计若是老爷夫人知龗道了小姐你这段时间为柳府所做的一切，一定会很开心的，一定会为小姐感到自豪。”

    之前，是他老花眼看错了，错把明珠当鱼目，以为大小姐好吃懒做，可是如今才知龗道老爷看人的眼光果然很准。反观他以前很看好龗的二小姐，听闻这些时间在顾府过得顺风顺水，倒是十分得意。对于柳府的事情，根本就是早已经忘到了九霄云外。而大小姐如今才管理柳府一段时间而已，仅仅的盈利就足以胜过以前老爷在之时的两倍。这种好事儿，他这个做管家的不高兴才怪，没想到大小姐竟然还是一个经商奇才。

    柳眉妆一笑，黛眉舒展。她将之前的账簿与现在的对了一遍，怎么可能会不知龗道自己这段时间的盈利相当于爹在之时的两倍，自然也知龗道了李管家心理想的。她哪里有什么经商的本事啊，只不过是有时候在李管家面前除了几个上不了台面的小点子罢了。而且，她懂得利用冯文海这颗大树。

    “李管家，你可知龗道光是管账的，有几个是冯文海安插的人？”

    “大概有十个左右。”柳府的管账有很多人，大大小小加起来最少都有五十个。而且又有不少的分铺，所以零零碎碎加起来他估算的都已经算是少了。当然，这个数字是适合用在现在这个时候，其原因嘛，就是因为现在的柳府不过还只是如同刚刚起步而已。

    “不对，至少有三十个！”柳眉妆眼中闪耀着自信，冯文海喜欢掌控，怎么会只会派十个人呢。这段时间，她曾去过不少的铺子，几乎每个铺子里都有冯文海安插的眼线。先不说管账的，就说光是跑堂的，打杂的也绝对不少。而且，这些账簿若不是李管家第一时间送到自己这里来，绝对经了不少人的手。

    李管家闻言大惊，随即心里又用上一层愤怒。他相信小姐是绝对不会乱说的，小姐心思细腻，观人极微，说这个话，一定是发现了。没想到这个冯文海手下的人还真不少，不过就是一个小小的六品知县而已，竟然还会有这么多人给他卖命。

    “小姐，冯文海现在对我们柳府可是岌岌可危啊，现下我们又该怎么做？”

    “静观其变，这些账簿李管家你应该知龗道怎么做。冯文海必然也要知龗道一个结果的，所以，该怎么做就不用我多说了吧！”目前，当然是要准备三份账簿最龗后。一份是为了给柳府众人看得，一份是为了给冯文海，而另外一份则是保存在自己手上。所以说，总的来说，三本账簿，必须要有两本都是假的。在人才济济的江南，找一个做账的不算什么难事。

    “小姐考虑的是。”李管家拿过账簿，对着柳眉妆一笑。

    “怎么，李管家还有事情？”柳眉妆见李管家迟迟不走，立马就问出声，李管家可不是个能够在自己面前闲的住的人。

    李管家脸上带着笑意，如实回答：“小姐可还记得我们在明德绸缎庄旁边有一个客栈，说来也奇怪，今日来了一个鹤发童颜的老者，十分精神抖擞，我瞧着也绝对气度不凡。可是就是赖在我们客栈不走了，得罪了好些客人。还出了一个对联挂在客栈里面，说是谁要是对的出来他立刻就走，对不出来他就在那儿吃客拉撒睡全包了。”

    说起来，他可真是汗颜。他虽然是个管家，但跟在老爷夫人身边也占了一点文采，可是根本就对不出来。本来想就随着他吧，可是却招来了不少自负才情的雅士，这样一来，又挡了他们的生意。他们是开店的，自然是生意最大。可若是让人把他赶出龗去吧，又会落一个不好龗的名声，他们柳府这段时间可谓是大起大落，好不容易好点，又来了个找麻烦的，他们可招惹不起啊。但是看着小姐的神态，李管家不由得有几分懊恼，他还真是的，小姐虽然会观察人心，可不代表什么都会啊。像这种咬文嚼字的事情，要是二小姐在，估计还能够去试试。大小姐从小懒得看书，肚里哪里可能会有半点文墨。他也真是的，病急乱投医，这段时间一直把大小姐当成主心骨了，所以第一时间就想着找大小姐了。

    柳眉妆站起身子，想必这位怪人的来头必然不小！既然如此，她柳眉妆不去看一眼怎么成呢？