
    “哎——”

    “陆兄，你等等我啊！”

    苏峥康见陆子墨和原禄走了进去，一出手直接就是一千两银票，心里那个不爽。柳大小姐，你够厉害，连陆子墨这等人物都能够被你掌握在手心，我苏峥康也只能够被牵着鼻子走了。陆子墨对于柳大小姐的一切事情都感兴趣，他身为陆子墨的好友，怎么可能会选择袖手旁观呢？所以，他也要去看看热闹。刚走到门口，便被李管家拦了下来。

    李管家看了眼这位苏大少爷，论起来，他还应该感谢这位少爷才是。可是大小姐说的话，那就是命令，他身为柳府的管家，自然是守着大小姐的意思。当即，李管家嘴角一个拉开，好一张慈爱可亲的管家脸。

    “苏大少爷，你可不要为难我啊，东家说了，要进去的话必须交十两银子。苏大少爷也是个懂礼识礼之人，我相信你是绝对不会为难老夫的，让老夫在东家面前难做。”

    苏峥康气结，好歹他也是柳府的恩人，哪有这么对待恩人的。你柳府落难之时，我拉你一把。你倒是好，如今柳府刚刚有起色，钱还没还给本少爷，你就想着收本少爷进去看热闹的费用。柳大小姐，您老还真不是吃素的。本以为是个初进商场的女子罢了，却没想竟如此狡猾，聪慧的滑不溜手，让商场老手都自叹不如。苏峥康心里不乐意，可那有什么办法，现在是在人家的地盘上，而且陆子墨都跑了进去。

    大手从身上掏出来一叠银票，苏峥康看着哪一张最少。他苏大少爷出门想来都是带整的，哪有零的。他甚至在想，柳大小姐这规矩不会就是为了专门定给自己的吧。去他的有零的最好，没零的不找。握着手里的一千两银票，苏峥康心痛万分递给苏管家，随后大义凌然，头也不回走了进去。银票一去不复返，本大少爷不心疼，特么的一点都不心疼！

    李管家握着手里的银票揣在怀里，心里那可是笑开了花，估计苏大少爷心里心疼死了吧。看一场热闹交了一千两，不心疼那就怪了。

    祥来客栈内，柳眉妆怡然自得坐在楼上。面前摆一张八仙桌，放着不少的点心，手里拿着马蹄糕。看着一个个人入席，那眼里的笑意可是怎么也掩饰不住。而祥来客栈正中间，老者一个人独坐一张桌子，柳眉妆特地叫人送了一壶美酒三碟点心放在桌子上，既然是有朋自远方来，她自然要好好招待。更何况，靠着这个老头子，她可是钱包赚得鼓鼓。人啦，都是这样，越是有难度的事情就越觉得有兴趣。所以，才会这么容易上当。她正是利用了这一点，所以李管家现在才能在外面收大把大把的银子。

    老者七十年岁，气度不凡。一头白发，却是精神奕奕，目光炯炯有神。旁边的凳子上，摊开了一副对联，上面写着上联：寂寞寒窗空守寡。别看这几个字这么简单，实则每个字的顶部都是宝盖，想要找出一个能够与之相配的下联，也不是件简单容易的事情。老者也不是没有注意到楼上的柳眉妆，顺手倒了一杯酒，一饮而尽。

    人越来越多，多得连坐位都没有。陆子墨是头几个进来的，自然是能够占到位子。苏峥康一进来就找到了陆子墨的身影，再瞧了瞧客栈的摆设，简单至极，不华丽也不优雅。说好听点，这里就只能够用朴素来形容。走到陆子墨身旁，苏峥康也不客气，一掀长袍便直接入座。看着在场人山人海，他虽然心里暗骂柳眉妆，可同样他也是不得不佩服柳大小姐。

    “真是亏得陆兄先行一步，占了个位子，不然苏某人可要站着了。”

    “苏兄不必客气。”陆子墨看了一眼周围的人，很多文人雅士，倒像是在办诗会一样。只不过区别就在于，扮诗会需要自己出钱出力请人，可是这个却是反了过来。主事儿的人一分钱不用出，反而是赚了个满贯。看着楼上的柳眉妆，陆子墨笑得优雅，然而视线在落在老者身上之时，却是一沉。

    老者泰然自若，由着这些人望着自己出的上联发呆，可是却久久无答案。这些人，或低头冥思，或沉眸苦想，或交头接耳，或问声细语交谈，可就是迟迟没有人站出来敢对上一对，思及此，老者的目光之中有一抹失望。

    然而，老者的态度看在众位学子的眼里，却是成了自视甚高。有些男子脸色有些不好看，气得有几分按耐不住。其实，他们何尝不是在气自己学识不够。

    “依我看，这老者根本就是在故弄玄虚而已，我们还是不要留在这里浪费时间。”一男子跳了出来，长相倒是不错，只不过眉宇间的傲气就显得有几分明显了。

    柳眉妆径自给自己倒了一杯茶，看着楼下的状况，对于这男子的行为丝毫不放在眼里。李管家正好走了上来，看见这一幕不禁有些头痛，看这个架龗势，可不要起争执才好啊。

    “李管家，赚了多少了？”柳眉妆眸子落在下面，她自然也是看到了陆子墨和苏峥康，其中，竟然连赵大公子也进来了。柳眉妆看着走进来的赵大公子，不禁有些意外，这个赵大公子，冷心冷肺的，没想到也会来凑热闹。

    “这个我还没算出来，不过绝对不少。”李管家笑得嘴巴都合不拢，小姐这个点子还真是妙计，竟然能够不费吹灰之力赚了这么多。看了眼下面，找老者闹事儿的又来了几个，眼里不禁有几分担忧。“小姐，这么下去不会出什么事情吧？”

    “闲事莫管。”就算是发正在她的地盘上，她也只负责收银子就好了，祸是老者惹出来的，她就不去凑那个热闹了。

    老者看着面前男子，心生出几分不喜。“这位公子，不是老夫自夸，若是在场众位能够有人对出这对联，老夫敢断言，能对上之人必然是当今状元！”