
    先是香味一样的手绢，再是一模一样的字迹，顾三公子就算是再傻也必须要开始怀疑了。更何况，他顾三公子不但不傻，而且还机智聪明，玲珑七窍。香味可以是巧合，可是字迹呢？一个人的字迹是绝对不可能如此巧合，试问，世上怎么可能会有连字迹都一模一样的人！握着下联，顾三公子也分不清楚自己现在是什么心情，有失而复得，也有不忍责怪。

    “琉绯，你怎么了？”老者看着顾三公子脸色如此凛重，当下开口追问。这么多年来，他从来都没有见过顾三公子这幅表情。瞧着面前的字迹，也没有任何奇怪之处啊，可是顾三公子的表情却分明是在说明，不是下联惊讶到了他，而是字迹。

    半响，顾三公子终于开口：“这是谁写的？”

    “自然是这客栈的东家。”老者如实答道。心里却在纳闷，难道说，琉绯认识这背后的东家，不然怎么会在看到字迹的时候如此激动。这东家好本事啊，竟然能够让一向清冷如仙的顾三公子脸上出现这种表情。

    听着老者的话，顾三公子偏过头看着李管家，纸张因为他的隐忍而变得扭曲。柳府这几日大大小小的事情一直都是李管家在出面他不是不知龗道的，也就是说，只有李管家才知龗道这东家是谁。视线扫过在场，却没有看到一点熟悉的身影。然而，他却在这时注意到楼上摆着的八仙桌，桌子上还摆着几种糕点。一看，便是有人在楼上待过。顾三公子眼角微勾，本是清冷的面孔之上在此刻却多了几分魅惑。

    李管家看着顾三公子的变化，也不知龗道顾三公子想到了什么。不过他可以肯定的是，大小姐肯定有麻烦了，不然，顾三公子怎么会无缘无故问这写字之人。

    同时，人群之中，有一抹身影迅速离开。那人，正是赵大公子。

    顾三公子握着手里的下联，终于像是想通了什么一样，转身便要走。然而，却没想到被人拦住。在众人的眼皮子底下，却没有人注意到陆子墨何时走到了顾三公子面前。陆子墨看着顾三公子，拦住其去路，柳眉妆刚离开不久，若是这时候去追，必然能够追上。他身为柳眉妆的护花使者，自然不会亲眼看着顾三公子找到柳眉妆。

    “顾三公子怎么了？恩师在场，如今你却因为一副下联就准备弃下恩师于不顾，难道不怕人家说你顾三公子学识渊博，却不知龗道尊师重道吗？”

    众人哗然，纷纷视线落在老者与顾三公子身上，没想到这个打扮平常的老者竟然会是江南第一才子顾三公子的恩师！之前对老者颇有微词的几个男子不由得面面相觑，能够教出一个江南第一才子的老者，哪里会是寻常人物。此次恩科中举之人，其实大家心里基本上也有数，那么也就怪不得老者之前敢公然说出谁能对出对联必定是当今状元的话了。

    苏峥康也有些意外，怪不得刚才他看陆子墨的表情根本就是一点都不意外，原来，竟然是知龗道老者与顾三公子的关系。可是他从未听人提起，这顾三公子还有一个恩师啊？当然，现在不是想这些的时候。看着陆子墨拦住顾三公子，苏峥康也坐不住了。陆子墨绝对不会是做事情没有原因的人，能够让他自出手的，估计就只有这件事情与柳大小姐有关了。可是看顾三公子，肯定是知龗道了什么。柳大小姐你走的倒是轻巧，可是这拦住顾三公子的事情就只有我跟陆兄去办了。

    顾三公子看着面前挡住自己的陆子墨，看来，陆子墨早就知龗道了。怪不得，怪不得陆子墨至今仍在江南不走。“陆兄管的事情也太宽了吧，这是顾某自己的事情，就不劳陆兄关心了。”

    话毕，顾三公子便伸手将陆子墨的手拿开。可是陆子墨哪里是这么轻易被推开的人，就在顾三公子伸手过来之时，陆子墨已经出手，将顾三公子挡了回去。

    苏峥康走过来，看着二人越来越僵，立刻打着哈龗哈开口。“顾三公子，误会，这是个误会而已。”

    李管家和老者不禁同时挑了挑眉毛，这个当和事老的还真是会睁眼说瞎话，这两人都这样了，还能够被苏大少爷说成是一个误会，厉害！也不知龗道苏大少爷这眼睛是怎么看的！

    顾三公子看了一眼苏峥康，苏峥康可以说跟陆子墨两人是形影不离，必然也是知龗道柳眉妆的事情。也就是说，苏大少爷也知龗道柳眉妆并没有死。误会？怎么可能会只是一个误会这么简单而已。陆子墨在顾府的时候就一直对柳眉妆大献殷勤，这件事情他怎么可能会不知龗道？

    “想必顾三公子今日是为了接见恩师而来的吧，既然乔老已经接到了，顾三公子何必还要留在这里。”陆子墨的话很明显，既然你顾三公子是为接乔老而来，人接到了你们也就可以离开了。若是有别的事情，那么不好意思，他一定会阻止。

    “陆兄来江南不也是为了游玩一番吗？苏大少爷带着你将整个江南逛了个遍，你是不是也应该回你的京都了。”顾三公子也毫不客气反驳了回去，对峙而立。

    苏峥康看了一眼顾三公子，听顾三公子这话里的意思，根本早在陆子墨入江南的时候便认识。这两个人，都如此清楚对方的目的，不就是最好龗的证明吗？没想到，顾三公子才是个最能够藏的。既然早早就知龗道陆子墨的身份，他又何苦去费心思猜呢。

    乔老看了二人一眼，他虽只听了一会儿功夫，却听出了端倪。顾三公子因为下联而想要见柳府东家，而陆子墨却出手挡住，分明就是意欲拦住顾三公子。所有的一切，都是因为这个东家而起。看来，他来的太晚了，所以才错过了这二人之间的一些好戏。

    “哈龗哈，子墨。你父亲可是跟老夫说了，叫老夫来江南的时候若是碰上了你，顺便跟子墨你打一声招呼，让你早点回京都。”