
    尽管人再多，都掩盖不了顾三公子出现时的夺目。一袭白衣，干净利落，犹如谪仙。五官精致绝伦，气质贵雅。公子如玉，岂有被忽视一眼的道理？顾三公子并没有看众人一眼，而是向着老者看了过去，只不过本是平静无波的眸子，却在看到老者之时起了一点波澜。

    柳眉妆见顾三公子现身，立马转身。心里不由得埋怨李管家几句，顾三公子进来了怎么李管家半点风声都没有收到？不过，顾三公子为龗什么会突然出现在这里？

    老者看了一眼顾三公子，对于他的出现丝毫不感意外，他来了江南，这位顾三公子怎么可能会不知龗道。目光落在柳眉妆所对出来的下联之上，不由得伸手摸了摸自己的一把白胡子，满是欣赏满意。在场之人谁都没有对出来，没曾想倒是被一个年纪尚小的小儿对了出来。他是见过柳眉妆的，自然记得其长相，也看得出其年龄最多十七。美则美矣，就是有些许懒散，就连着字迹都透着一股特有的慵懒。看了看顾三公子，老者摇了摇头。这都好几年没见了，还跟当初一样不言苟笑。

    “来来来，我方才找到了一个趣儿人，依老夫的目光来看，这才华绝对不在你之下。”他可是当场撂下了能对上对联之人必是当今状元的话，而顾三公子无疑是这次科举当中的佼佼者。一想到如此，老者更是笑得眯了眯眼，如今可找到一个能够跟顾三公子相比的人了，就是不知龗道这二人谁更胜一筹。

    众人听着老者对顾三公子如此熟粘的语气，不由得暗自疑惑，这老者与顾三公子是什么关系？竟然敢在大庭广众之下这么与顾三公子说话。

    陆子墨见顾三公子出现，直觉便往楼上看了一眼。不过在看到楼上空无一人的时候，心里放心了不少，还好，她跑得够快。苏峥康疑惑的看着顾三公子与老者，难道说这二人早就认识？回头看了陆子墨一眼，却见他脸色如常，似乎对于这二人认识之事一点也不意外。

    顾三公子看了看老者，冷如冰川的脸上有了一点笑意，他一来到此处就听人说这里来了个找茬的，还摆上了对联。再说，他也接到了老者来这里的消息，当下不用多想便知龗道了这里面之人是谁。看着老者得意洋洋的模样，必然是找到了这能够对出下联之人。只不过，老者怕是不知龗道自己被人给摆了一道。你在这儿闹事儿，人家派人在外面收银子，这客栈背后之人也有几分小聪明。不过他自然也查到了这客栈背后的东家是谁，没想到短短时间内，柳府现在又有了一位东家，有机会他一定要好好拜访才是。

    “噢，听你如此说来，我倒是要看一眼才是。”顾三公子向着老者走了过去，眸光落在那副题字之上。然而，却正好看到了一旁的李管家。

    李管家也没想到顾三公子竟然会出现在这里，当下脸色有些尴尬，糟了，也不知龗道顾三公子有没有查到什么。下意识看了楼上一眼，却并没有看到白影，这才放下心来。好在，顾三公子没有看到大小姐。

    顾三公子的回答显然在众人的意料之外，谁会想到一向高傲的顾三公子会突然破天荒的开口。平日里，就算是他们这些人有意请教顾三公子，顾三公子也只是看一眼即过，甚至是连话都不说，他们何时见过顾三公子会对一个人有如此好龗的脸色。

    “李管家，不知龗道你们现在的东家是谁？”顾三公子看着李管家问出口，李管家做事循规蹈矩，绝对不是刁钻之辈，所以是绝对想不出来在门外赚银子的办法。这背后之人，想必绝对是聪明绝顶。再者，他一直暗中观察柳府的一切，自然是知龗道如今的柳府已经在慢慢开始有了起色。冯文海忙着接待监考的官员，是根本无法脱身的。而柳老爷柳夫人如今还身陷牢笼，是绝对不可能出来管理的。那么唯一的解释便是柳府又有了一位新家主。

    家主，我们柳府的家主当然是大小姐了，当然，这话他也只能够在心里说说而已。李管家看着顾三公子，拉扯出一个笑容。

    “回姑爷的话，我们柳府如今的东家是老爷远房亲戚家的公子。”怎么说，大小姐都还没有被顾三公子休弃。而且，他是柳府的仆人，叫顾三公子一声姑爷也是应该的。

    顾三公子闻言，立马陷入沉思。一旁坐着的老者不乐意了，看了看李管家，再看了看顾三公子。他虽然远在京都，但是对于顾三公子的事情不是不知龗道的。听说顾三公子娶了一个懒女，他本来还在惋惜糟蹋了自己唯一的弟子。可是刚入江南不久，就听闻顾三公子丧妻的事情。而这老管家方才称之顾三公子为姑爷，如此说来，这李管家原来是顾三公子亡妻的下人。不过，这些都是年轻人的事情，他懒得理会。现在，他来江南的第一个收获还真是不错。都说江南风水养人，如今看来，的确是所言不虚。出了一一个顾三公子，现在又一位才子横空出世。

    “琉绯，死者已矣，这些事情你都别管了。来，你先看看这幅对联再说。”死了的人死了，可是活着的人还是得活着，琉绯如此出色，再找一个女子就是了。

    顾三公子这才看了一眼老者手里的对联，在看到那字迹时，却是眼神一震。他是亲眼见识过柳眉妆在顾老爷手里上所献的寿礼图的，虽然只见过一面，可是却是记忆犹新。这上面的字迹，分明就是一模一样。

    老者见顾三公子如此，以为是顾三公子也被这下联惊到，当下笑得更开。他这一生，最得意的便是顾三公子这个弟子，可是如今又遇上一个才华横溢与顾三公子不相上下之人，怎么能够不欢喜。“这种字迹老夫还真是头一次见到，不知龗道这人是不是字如其人，慵懒无比？”