
    “多谢乔老转告，子墨还有一些事情要处理，就先告辞了。”陆子墨瞧着时间拖也差不多了，便立马开口找借口离开。对于乔老他还是有几分尊重的，论起来，乔老的辈分和资历还在父亲之上，他在乔老的面前不过就是一个小儿罢了。再说，乔老不会突然来到江南的，除非是深有要事。

    顾三公子看着陆子墨，眼里有几分愤怒，你倒是会挑时间走人，耽误了他去追人的世间。本来若是没有陆子墨和苏峥康突然插进来，他只要趁机追出龗去，或许还能够找到她。可是现在，全被这两个人给搅合了。而在众目睽睽之下，他也不好发作。

    “既然如此，老夫也就不耽搁你了。”乔老也没那个心思去耽搁人家的事情，更何况，他也还有事情要处理。这次奉命下江南，可不是向陆子墨一般过来游览的。

    陆子墨对着乔老恭敬一笑，便转身走开。苏峥康临走前看了一眼乔老和顾三公子，能够让陆子墨有几分尊敬的人绝对不是简单之辈。而乔老又是顾三公子的恩师，那么如此说来，顾三公子也不如他们表面上看到的那么单纯。当然，这好戏自然是少不了的。

    “琉绯，我们也离开吧。”乔老看了眼顾三公子，在人家客栈里待了半天，挡了人家大半天的生意，现在既然对联已经解出来了，他自然是遵守诺言。若是这背后的东家参加此次科举，估计也是中举在望啊。伸手正打算从顾三公子手里接过对联，可是却见顾三公子半天没松手。不过就是一副墨宝而已，顾三公子为何如此重视？难道说，又是因为这位东家？

    顾三公子脸色有点发窘，却并未松开拿着下联的手。“还请师傅将这幅下联送给我，琉绯自有用处。”

    “君子不夺人所好，更何况我还是你师傅呢？反正这对联也算是齐全了，我一个老头子留着这张纸也是无用。”乔老目光清亮，抽回自己的手。

    “多谢师傅相赠。”顾三公子一笑，随即便带着乔老离开。

    一场好戏终于散场，李管家吓得退脚都软了，刚才顾三公子看他的目光还真让他吓了一跳。看样子，顾三公子一定是猜到了什么。糟了！大小姐！

    柳眉妆从客栈出来，便一路向西跑，直到跑到远远看不见客栈的影子这才停下脚步来。站在巷子里，柳眉妆喘着粗气，她要是会轻功就好了，这样跑起来就不用那么费劲儿了。顾三公子怎么会突然来到客栈？他不可能是来找李管家的，那么，难道说是为了那个老者？不然，顾三公子无缘无故的跑到祥来客栈。而且，她看顾三公子与老者的样子，分明就是交情颇深。突然，柳眉妆脑海里闪过一道灵光。

    糟了！顾三公子可是见过自己字迹的，她写给老者的对联，顾三公子肯定会看到的。不过，柳眉妆心里也并没有害怕，她在接近冯文海的时候就清楚的知龗道她与顾三公子迟早会再龗见面的，只不过，没想到这一天竟然会来的这么快。凭顾三公子的聪明，只要自己留下任何一点蛛丝马迹他就会开始怀疑的。柳眉妆抬眸，却正好看到站在自己面前高大男子，赵大公子。

    “赵大公子，我们还真是有缘啊，在这个偏僻的巷子里都能够遇到。”

    “我是跟着你过来的。”赵大公子直言不讳，直直看着柳眉妆。他方才看到柳眉妆离开，随后便直接跟了过来。

    柳眉妆微怔，到底是个练武的，跑这么远的路竟然脸不红气不喘。不过，赵大公子找自己会有什么事情？“赵大公子，你找我这个小人有什么事情吗？难道说赵大公子想通了，愿意出手帮助在下？若赵大公子真是这样想的，那么在下要代表冯大人和柳府感谢赵大公子了。”

    “想要我出手帮忙，简直就是妄想。”他赵大公子就算是钱多的没有地方花，也绝对不会出手帮助卖主求荣的小人。

    “既然赵大公子并没有这个打算，那你跑过来纠缠于我是何意思？难道是太闲了吗？”柳眉妆笑着开口，这赵大公子为人死板的很，有时候逗逗也挺不错的。不过，赵大公子为龗什么会突然盯上自己？

    “我追过来，只是想知龗道冯大人为何要出手接收柳府。”还是同样的问话，赵大公子还真是一层不变。

    柳眉妆看着赵大公子，不由得有几分疑惑，随即又觉得有几分好笑。这赵大公子究竟是真的单纯还是在装傻，就为了这么一个问题，所以就追着自己跑了这么远的路程。这个答案再简单不过了，就是赵大公子现在随便去街头拉一个人问一下都会清楚冯文海打得究竟是什么算盘。可是赵大公子实在是闲的厉害，一个问题要问自己两遍。自古以来，当官的人有几个不贪，清廉之名的官员简直是少之又少。这个问题，转一下脑筋就可以想过来了。可是赵大公子却找自己要个答案，这实在是好笑的很。

    “赵大公子，在下实在是十分怀疑，赵大公子这些年当官都看到了一些什么，冯大人的心思难道还不明白吗？这话，你可以回去请教一下赵老爷。如果没有别的事情，我想我们也就没有谈下去的必要。我想，若是赵大公子愿意出手帮忙，我们会谈的十分融洽。”

    赵大公子不是不明白柳眉妆华丽的意思，他涉足官场，自然也懂一些。看着柳眉妆要走，立马便开口：“等等，你似乎很怕见到顾三公子？”

    柳眉妆停下脚步，转过身看着赵大公子，她表现的有这么明显吗？竟然连这位刚正不阿，出淤泥而不染的男子都看出来了。不过，她的心思是这么好猜透的吗？“笑话，我为何要怕顾三公子？”

    “那你方才一见顾三公子出现，为何立刻就跑？”关于这一点，赵大公子敢笃定，他相信自己绝对没有看错。