
    “你好大的口气！朝廷选拔人才之事，岂能由你一句胡言乱语而作定断，仅仅凭着几个字的对联而已，就能够成为当今状元。恩科之事可不是儿戏，老人家还是不要口气太大为好。”一男子跳了出来，当下便有些指责老者的意思。

    老者的这句话，无疑是激怒了不少才子。仅仅凭着几个字罢了，竟然如此狂妄自大说什么能对上之人必是当今状元。他们寒窗苦读多年，竟然还比不上一个对子，这未免也太荒谬了！老者的这句话，对于江南才子来说，无疑是在侮辱他们。

    “若真是如老者所说，我们寒窗苦读数十载难道都白读了了吗？不过就是一个江湖老者罢了，连朝廷之事也敢妄言，也不怕惹祸上身。”

    赵大公子站在人群当中，他虽不喜读书学子身上那股子孺气，但也觉得老者说得实在是有些过了。毕竟，恩科可是朝廷大事，当今天子极为重视，怎能够由着这老者胡说。若是你说谁是状元那谁就是状元，恩科不都乱套了吗？以后，人家文人都不用读什么四书五经了，直接去研究如何对对联好了。这话，在赵大公子眼中看来，实在是不着边际。

    “陆兄，你说这老者的口气未免也太大了吧。”苏峥康也是满脸笑意，他活了这么久，还是第一次听见有人说如此狂妄的话。他好歹也读了十几年，算得上是半个文人雅士，对老者的话自然也是不赞同。

    “我不觉得，苏兄不妨看一眼对联之后再做决断。”陆子墨不言苟笑，只是眸光深沉，视线落在老者旁边的那副上联之上。表面上看似简简单单几个字，可若要找出一个工工整整的下联，却是煞费脑筋。

    苏峥康闻言，也顺着看了过去。视线落在‘寂寞寒窗空守寡’这几个字上面，不由得正视几分。看来，这个老者的来头绝对不简单。能够出如此上联之人，必然是满腹经纶。苏峥康看了一下老者，气度不凡，言行举止间不似江南人张弛有度，反而是大气干净，整个人身上也透着一股贵气。这个老头，是什么来历？

    李管家看着下面情况越来越僵，脸色有几分不好，这个老者也真是的，口气大也要看是什么时候。恩科在即，这些男子多半是要去参加恩科的，老者说这话的时候也不知龗道掂量掂量。现在可好了吧，把自己弄到了这个田地。

    “小姐，您还是出面一下比较好啊，这么下去，我还真担心把这个客栈给掀了。”瞧众男子的气势，李管家觉得颇有可能。

    “老夫话已至此，相不相信是你们的事。”老者也不恼，继续优哉游哉端坐，也不看这些人一眼。

    柳眉妆看了看，这老头还真是顽固不化的厉害，都这个形势了，也不知龗道示弱一下，毕竟寡不敌众。看着老者，柳眉妆只是一笑，算了，今日就当做她动了一回恻隐之心吧。老者的确是有真才实学，不过却不知龗道识时务者为俊杰，不知龗道考虑一下这些男子对恩科在意的心情，所以把自己弄到如今田地。反正自己银子也赚够了，借着你老者的光赚了不少，我也就帮你一把。

    “李管家，你去准备笔墨过来。”

    李管家有些疑惑，看小姐的样子是准备出手，可是拿笔墨干嘛。当然，她绝对不会想到大小姐会对出下联的，他还是认为，大小姐没有半点文墨。在场这么多人都对不出来，更何况是一窍不通的大小姐？估计，大小姐是想到了什么点子了。李管家想到这点，便转身走开。

    楼下还在继续僵持，陆子墨却是抬头看了楼上一眼，正好看到李管家为柳眉妆摊开白纸，不由得勾唇一笑。难道说，柳眉妆能够对的出来？若真是这样，那可就太不可思议了。

    李管家呆呆站在一边，看得目瞪口呆。只见，柳眉妆手握毛笔，游龙走风。天啦，大小姐不是在柳府的时候连毛笔都懒得握吗？可是看大小姐握笔的姿势端正无比，绝对不是巧合而已。不过一会儿的时间而已，柳眉妆便将下联写完，看着自己写出的几个字，将毛笔放下，顺带还十分满意拍了拍手。看了一眼楼下，正好看见陆子墨的目光，不过也丝毫没有避讳。

    “李管家，把这个拿下去交给那位老者，天色也不早了，让他早些离开吧。”这几日柳府好不容易有好转，她当然要趁此机会好好休息一下才是。

    李管家看了看纸上的下联，手，几乎可以颤抖接过的。看着柳眉妆的目光，眼里更是大惊。没想到大小姐竟然藏得如此之深。紧紧握着手里的这张白纸，李管家走了下去。

    楼下之人见李管家出来，手里还捧着一张白纸，不由得有几分好奇。老者也有几分意外，看着李管家眼里有几分不明。

    李管家走到老者面前，在他桌子前将纸摊开：“老者，这是我家东家给你的下联，你看看可还工整。”

    老者看了一眼上面的字，随即却是目露欣赏，接着便是仰天大龗笑。笑罢，甚至还站了起来，看着这字迹的样子犹如珍宝。字迹苍劲有力，锋芒暗露，粗看一眼如草书般潦草，却感觉飘逸潇洒。不过，让他奇怪的是，这字字都稍有一些拖拉，怎么看着都有点慵懒的意味。老者看了一眼周围好奇的人，伸手将纸摊开在众人眼前。

    白纸之上，那上面赫然写着：浩茫沧海漫漂流。

    苏峥康眼中激动，看着李管家，再看了看楼上那站着之人。与此同时，赵大公子也不约而同看了过去，在看见那人是柳眉妆之时，眼里有些惊讶。

    柳眉妆站在楼上，负手而立，居高临下看着下面之人。公子翩翩，器宇不凡，谁能想到对出这对联之人，竟是这客栈东家。柳眉妆泰然自若，感觉到老者炙热的目光，随即看了过去，却没想到竟然看到了那一抹熟悉的身影。