
    如此说来，冯文海真的没有半分责怪自己的意思。柳眉妆一笑，看着胡师爷，又再次给他添上了一杯酒。喝吧，你就继续喝吧。

    “对了，胡师爷，你今日来不会是这么简单的吧？”若是简单的事情，冯文海随便派个人过来传话就可以了，可是却是派了身边的胡师爷来，足以说明这可不是一件小事情。

    “柳公子真是聪明人。”胡师爷脸色渐渐泛红，可是不代表完全没有了理智。“我家大人说，柳公子才华横溢，可别浪费了。”

    柳眉妆闻言，眼里有一抹沉重。胡师爷话里的意思她怎么会不明白？离科举的日子只有短短几日了，冯文海的意思根本就是也要她进去搀和一脚。才华横溢？冯文海怎么会知龗道自己才华横溢？除了今日自己在祥来客栈对出了一个对联。没想到，冯文海还真是够谨慎的，竟然连自己最近的点点滴滴都不放过。

    胡师爷说完，又从怀里套出来一张大红请柬放在桌子上。正好这时候李管家走上楼，看见胡师爷与大小姐还在谈话，便没有上前去打扰。

    “柳公子是聪明人，应该知龗道我家大人是什么意思。这张请柬是我家大人为这次参加科举的才子而准备的，明日，希望柳公子务必赶到。在下的话言尽于此，就先告辞了。”胡师爷说完，立刻便站起身，只不过刚刚站稳，却身子一晃，眼看着就要向着柳眉妆倒过去。

    然而，李管家在这个时候确实手脚利索跑了过去，将喝的有些醉的胡师爷扶起来。他可不是担心胡师爷会摔倒，他是担心会撞到了大小姐身上。

    “李管家，你下去叫一辆马车将胡师爷送回去。”柳眉妆吩咐着李管家，看了看喝醉了的胡师爷，捂了捂鼻子。这一壶绍兴酒都快喝完了，胡师爷不醉才怪。

    “是。”李管家看了眼柳眉妆，他刚才站在楼梯间，自然是听到了大小姐与胡师爷的谈话。可是眼下又不是说话的时候，只好扶着胡师爷，慢慢走下楼。

    等着李管家扶着胡师爷离开，柳眉妆则是坐下暗自思忖。冯文海到底是打着什么样的主意，竟然想让她去参加此次科举？握着红辣辣的请柬，柳眉妆有几分失神。难道说，冯文海如今已经完全信任自己了吗？而且，她不得不说，她的确是动了这个念头。可是她更加清楚这一去意味着什么，意味着她同意了冯文海的要求。本来投靠冯文海就已经是一条不归路，可若是按照这么发展下去，那就更加不能够回头了。

    李管家叫了马车，亲自将胡师爷丢了进去，想到胡师爷和大小姐说的话，李管家立马就转身走上楼。大小姐可千万不要这么糊涂啊，这次可千万不能够听冯文海的。

    “大小姐。你千万不能够去啊！”李管家冲上楼，开口阻止柳眉妆。大小姐平常做的事情或许是有些离经叛道，可是现在可不仅仅是离经叛道这么简单了。自古以来能够参加科举之人都是男子，虽然大小姐在冯文海面前只是柳若枫，是个男子，可是他却是明白的，大小姐是个女儿身啊。

    “大小姐，我们什么都可以听冯文海的，可是唯独这件事情绝对不能够听冯文海那个小人的。大小姐，你要知龗道这自古以来只有男子才能够参加科举。本来老爷夫人已经被冤枉入狱了，如今大小姐要是去了可就是欺君之罪啊！”

    柳眉妆可能李管家如此激动，只是淡笑。伸了伸手，柳眉妆示意李管家先安静下来，李管家说得这一切她都知龗道，李管家能够考虑到的她自然也考虑到了，而且考虑的往往比李管家还要远。李管家只是想着尽快重振柳府，可是爹娘的不白之冤呢？冯文海若是一日不离开江南，那么爹娘的清白会由谁来洗脱？再说，江南才子何其多，她就算是去了也未必能够高中啊。她虽然急着想要洗脱爹娘的冤屈，可不代表她没有理智。所以说，这个请柬的事情她会好好考虑的。当然，去是一定要去的。

    “李管家你且放心，我自然是明白其中道理，我不会这么冲动的。再说，李管家难道这几日还不了解我吗？没有任何把握的事情，我绝对不会去冒险的。”毕竟，她柳眉妆从来不是一个冒险家。

    李管家听到柳眉妆这么说，这才感觉松了一口气。只要大小姐没有动这个念头就好，若是动了那可就是大大的不妙了！

    “大小姐你能够这么说我就放心了，如今老爷夫人最担心的就是你了，你要是再出个什么乱子，我该怎么向老爷和夫人交代，柳府又怎么办。所以说，大小姐关于这次冯文海的邀请你还是别去了。”

    “李管家未免想得太多了，不过，你认为就目前来说，我们还有什么别的办法不去吗？你可别忘了，我们现在可是在为冯文海办事。”如今的柳府羽翼未丰，她还没有那个能力脱离冯文海。

    “大小姐考虑的不无道理。”这一点，李管家必须承认。江南说到底都是在冯文海的管辖之内，而且现在和他们合作的商人都是看在冯文海的面子上才被小姐压迫跟柳府合作，若是没有了冯文海作为他们的支撑，那柳府好不容易有了现在的成绩必然又要功亏一篑了。大小姐说的没有错，他们目前还不能够离开冯文海这棵大树。经历了柳府的事情，他也算是明白了，不是人情就可以做生意的。

    “所以说，这次的宴会，我还是必须要去，而且还要做好一个心理准备。”既然这个宴会是为了参加科举的才子而开，那么顾三公子作为江南最出色的的男子，又是冯文海的女婿，必然也会前去出席。

    而且，这对于自己来说，又何尝不是一个机会。这一次的宴会，关于监考官员应该也会到来，那也就是说她可以见到王大人了。从而，就可以尽快的接近小烟儿。