
    李管家走下楼，正好就看见站在铺子里的胡师爷。胡师爷站在绸缎前挑来挑去，一副狗眼看人低的姿态。李管家笑着向胡师爷走过去，大小姐掐算的时间正是刚刚好，不过一会儿的功夫而已胡师爷就到了。

    “哈龗哈——胡师爷来了。”说罢，李管家还特地拱了拱手，以表示对胡师爷的热烈欢迎。

    胡师爷也转过身，看了看李管家，人家这么客气，他也不好意思没什么好脸色，随即便拉了拉嘴角。不过，私下里他却是瞧不起李管家的。

    “李管家，看来我家大人猜的果然没错，你们果然在这里。”胡师爷倒是说得出口，他哪里是猜的，这几日柳眉妆与李管家的行踪基本都掌握在冯文海的手中。胡师爷从一进来就打量了这个铺子，见着铺子里人来人往，看来这个柳若枫的确是有些本事，在短短时间内竟然就能够把柳府做的有了起色。前几日李管家又派人松了一本账簿过去，里面基本上都是这些日子柳府的盈利，他跟在冯大人身边这么久，还是头一次见到冯文海如此欣赏一个人。

    “大人聪明，胡师爷前来必然是有什么事情要吩咐。这样，我家少东家正好刚回来不久，在上边准备好了几样点心，胡师爷若是不嫌弃的话就上去坐坐。”

    也就是大小姐有那个气度，面对这种小人竟然还能够以礼相待。当然，李管家是压根没打算给胡师爷一口饭吃的。冯文海与胡师爷狼狈为奸，企图挖空柳府，他可没那个大仁大义。面对敌人的时候他能够做到心平气和，笑脸相迎已经是不错了。

    “李管家哪里的话，我又怎么会嫌弃呢。”胡师爷见李管家礼数周全，也没有生出为难之意。再说，人家这个态度，摆明了就是想要讨好自己，既然如此，他也没必要摆架子拒绝。想罢，胡师爷抬着脚步，便迈上了二楼。

    李管家望着胡师爷的背影，恨不得吐两口唾沫过去，这种小人杀了都不可惜。可是没办法，他和大小姐现在始终都是在冯文海的眼皮子底下过活，而这个胡师爷又是跟在冯文海身边几十年的仆人，没那个必要去得罪他。李管家守在外面，剩下的，就交给小姐了。

    柳眉妆听到楼梯间的响动，心里便已经有了数。看了看桌上的糕点，柳眉妆起身，见胡师爷走过来露齿一笑。“胡师爷大驾光临，小店真是蓬荜生辉啊。”

    胡师爷见柳眉妆如此客气，心里也十分舒服，毕竟，谁不想能够被人奉承两句。这些年待在冯文海身边，他只是个小小的师爷，看着平时那些人巴结冯大人他自然是心生羡慕。如今轮到自己身上了，自然是有些许心猿意马。而且，他也有一点看人的眼力劲儿，这个柳若枫，的确是个人才，也怪不得冯大人要自己亲自来通知一声儿。一掀衣袍，胡师爷在柳眉妆面前坐了下去。

    “柳公子连吃东西都这么会选地方。”胡师爷看了看窗外，可谓是一览全无。刚才还有几分纳闷李管家为龗什么迎接的这么及时，如今他算是明白了。这里的视线非常好，能够将这条街看得清清楚楚。

    “多谢胡师爷夸奖，我也就是与胡师爷有缘，不然怎么会突然坐在这里，又突然看到胡师爷呢？”柳眉妆拿过一旁的一壶清酒，给胡师爷面前的杯子添满。酒香四溢，胡师爷看得眼神发亮，恰巧，柳眉妆在这个时候开口。

    “胡师爷尝尝，这可是上好龗的绍兴酒，前几日我与李管家去采购货物，那货家刚好给我们送了一壶酒，我闻着不错，就让人留了下来。如今胡师爷来了，这酒也正好是千里马遇到伯乐。”

    柳眉妆这些日子虽然一直忙着处理柳府的事情，但是也不忘记打听一下这位胡师爷的喜好。胡师爷生平不爱美色，但惟独就爱闲来无事的时候去喝上两盅。在冯文海的面前，能够说得上话的人自然就是胡师爷了。她可是听说了，这胡师爷可是在冯文海少年时就一直跟在其左右的，包括后来冯文海中举一直到现在冯文海为官数十载，胡师爷可以说是与冯文海形影不离。要说最了解冯文海心思的，自然就是面前这位了。再说，喂饱了下边儿，这上边儿的人也就不远了。

    “柳公子还真是会说话，也怪不得能够得到大人的赏识呢。”胡师爷是个酒虫，一闻到好酒整个人也就变得比平日里好谈了几分，见酒已倒满立马便端过去一口饮尽，柳若枫倒是个有心的。

    “胡师爷在我面前说这个话可真就是谦虚了，这江南之中谁人不知龗道你胡师爷可是冯大人面前的红人呢？说到赏识在下又怎么及得上胡师爷呢。”柳眉妆见胡师爷面前酒杯一空，立马就再次倒满。

    就这样一来一回，一壶绍兴酒被柳眉妆给胡师爷喝了大半。柳眉妆看着胡师爷的脸色已经有了一点泛红，心里知龗道这人必然是醉了。放下手里的酒壶，柳眉妆缓缓坐下，观察着胡师爷的每一个脸色，小心翼翼的试探开口。

    “胡师爷，我今日啊，还有个事儿想要跟你打听一下。”

    “柳公子请说。”胡师爷此刻神智已经迷糊了不少，一听柳眉妆的话也没了什么设防。若是一开始柳眉妆就直接问胡师爷，或许胡师爷还会有几分提防，可是现在看来是没有设防了。所以说，酒还真是个好东西。

    “胡师爷，你说冯大人如此神机妙算，一定会知龗道我在处理柳府事情上的时候把他给说出龗去了。依你看来，这冯大人对我的做法有没有生气啊？”柳眉妆虽然知龗道自己猜的八九不离十，可若是能够得到胡师爷的亲口证实，那她下次在冯文海面前的时候也就知龗道该怎么应对了。

    “起初，大人是有几分生气的，可是后来大人却是大龗笑出声，直夸柳公子是个人才。”