
    “不过就是刚刚凑巧而已罢了，在下正好要外出办事，看见顾三公子自然是想要前去搭上两句话才是。毕竟算起来，顾三公子可是帮了在下一个大忙呢。前段时间的柳府可谓是水深火热，然而就在这千钧一发之际，顾三公子念在已经去世的三少夫人的情分上出面给了在下十万两银子，可是解了在下的燃眉之急。所以说赵大公子这话说得好笑，论起来顾三公子可是在下和柳府的恩人，帮我解决了不少麻烦。我倒是要问问赵大公子，你觉得我为何要躲着顾三公子呢？为何会怕顾三公子呢？”

    柳眉妆一席话说的让人找不到错处，也让赵大公子噤声。看着沉思的赵大公子，柳眉妆只是淡笑，李管家倚老卖老去找顾三公子的事情这江南之中还会有谁不知晓，赵大公子没有耳闻那就是奇怪了。再者，在赵大公子心中，她柳眉妆不直以来都是小人，哪有小人见了君子会躲着的道理？

    赵大公子思忖着柳眉妆说的话，如此说来，他还真是看错了。打量着柳眉妆，他也听闻过李管家一把年纪还在顾三公子面前倚老卖老的事情，柳若枫是现在柳府的当家人，自然是李管家的主子。没有主子的授意，李管家怎敢自作主张去找顾三公子横敲一笔。像这样的小人，见了顾三公子不上去横敲一笔才怪，怎么会自己主动转头就走的呢。

    “柳若枫，我劝你一句，做人还是要有点良心。柳老爷柳夫人怎么说好歹还跟着你有几分亲戚关系，就算是你起了贪恋，想要靠着冯大人出人头地，可是好歹还是积点阴德。”

    “你查过我。”柳眉妆笃定开口，赵大公子既然不信任自己，那么亲戚关系的落实必然是他亲自去查过的。倒是没想到赵大公子这么闲，竟然会去查探自己。好在自己事先已经和李管家准备好了一切，所以才没能够让赵大公子抓到任何把柄。不过赵大公子到江南不过短短几日的时间，应该是没有功夫去到蜀川一带亲自查的。

    “我很好奇，赵大公子难道待在江南的这些日子都这么闲吗？闲到现在还有工夫去查在下的事情，在下是不是应该跟赵大公子说一声儿深感荣幸呢？毕竟，在下可只是一个小人物而已，能够让赵大公子这位朝中重臣亲自费心思，在下是不是该得意一下才是呢？”

    “柳若枫，你个小人，我查你都是因为怀疑你居心叵测。”赵大公子脸色有点发窘，想他还是头一次费尽心机去查一个人呢。

    赵大公子的这个回答，显然是十分勉强。若是因为怀疑二字就去查一个人的隐私，未免太不尊重人了，不过她是不会在意这一点的。她在意的是，赵大公子竟然也介入进来了。赵大公子所谓的查证，估计是问了冯文海才是。看来，这下子冯文海府里肯定热闹极了。柳眉妆看着赵大公子，忽然一笑，空灵而动人。

    看着柳眉妆的笑容，不比男子温润如风，却有着女子的清丽如水，赵大公子忽然一阵失神。这个诡计多端的小人，怎会有如此好看的笑容。

    “赵大公子，这么说来，你是为了我这个小人还特地去了一趟府衙亲自问了冯大人咯。”柳眉妆不禁暗笑，脸上带着几分洋洋得意。赵大公子人其实还挺不错的，就是死板了一点。

    听着柳眉妆的话语，赵大公子立马皱眉，瞧着柳眉妆得意洋洋的样子，赵大公子心里实在是很不痛快。这个小人，笑得这么得意干嘛。他去查探他一个平民百姓，正常的反应不都是应该担心自己是不是得罪了什么人，犯了什么事情吗？可是柳眉妆的表情，根本就是完全不担心。算他倒霉，头一次遇到这样的小人。气愤的一甩长袖，赵大公子表示很懊恼，看了眼柳眉妆，二话不说便转身便走。奇了怪了，自己又不是闲的没龗事儿做，干嘛来这个小人面前找事儿呢。

    “赵大公子，你怎么不问我了？你怎么就这么走了？你是不是还有很多疑问要问我啊，你不是很想知龗道在下的一切吗？”

    柳眉妆看着赵大公子现在倒是走的潇潇洒洒，不禁开口追问。这个赵大公子的脑袋究竟是怎么长得，你说说明明看着一根筋儿刚正不阿的模样，怎么这心情还是琢磨不透呢？刚才是谁要跟着她的，搞得她倒是有些费脑子。柳眉妆现在算是明白了，面对赵大公子，你还真不用放太多的心眼在上面，像赵大公子这样的人，估计最怕的当属死缠烂打了。

    见赵大公子脚下的步子越来越快，柳眉妆也加快了脚步，直接换成了小跑。“赵大公子，你刚刚不是问我冯大人为龗什么要暗中接手柳府吗？你不用想了，我现在就可以告诉你，冯大人这都是善心啊，见柳府落魄不忍心，所以就让我这个小人从旁辅佐，打理柳府。冯大人一片正直，就连我这个假君子都格外感动呢，所以便一时有了男儿血性，决心帮助冯大人。”

    柳眉妆深知，像赵大公子这样的人你要是直接当着他面儿说人家的坏处他是绝对不会相信的，更何况还是由自己嘴巴里说出来的，他就更加不会相信了。既然如此，她索性就在赵大公子面前一个劲儿的夸冯文海好。

    终于，赵大公子停下脚步转身，看着柳眉妆，浓眉紧皱，看着十分有威严劲儿。这个柳若枫，闭一下嘴巴会死啊。可是想着他对冯文海的评价，赵大公子又皱眉了。前一刻还在说什么官场清廉之名的官员少之又少，而这一刻又把冯文海夸得天花地坠。

    “柳若枫，你到底烦不烦，现在就给我站在那里，别龗动。以后，别再出现在我面前。”

    闻言，柳眉妆立马停下脚步，看着赵大公子这幅样子，她要是不识时务吃亏的那可就是自己了。好，赵大公子，这可是你说的。