
    打发了一个赵大公子，柳眉妆显然心情十分好，迈着轻快的步子早早便回到了绸缎庄铺子里。铺子共有三层，赵掌柜让人收拾出来了二楼，让她和李管家可以居住。她现在这个处境，回到柳府居住是天方夜谭，索性就在铺子里居住得了，而且还能够看账簿，十分方便。

    柳府的生意如今在逐渐好转，实在是可喜可贺。每次看着账簿，柳眉妆都会觉得舒心不少，不枉费她牺牲了这么多可以睡觉的时间。坐在窗前，柳眉妆看着下面来来往往的人群，微微有些失神。她在想，她的下一步该怎么走。

    柳老爷柳夫人合谋杀害桃杏的事情目前已经完全定案，想要推翻实在是很难。先别说证据不齐全，就说小烟儿，小烟儿如今在王大人身边，想要接近小烟儿实在是很难。况且，小烟儿见不见自己又是另外一回事儿。若是这样下去，与小烟儿无法见面，她也不知龗道小烟儿究竟知龗道了什么，这样一来，想要从小烟儿口中得到任何讯息也更加难。赵大公子突然回江南必然是深有要事，可是至始至终，赵大公子却是一直跟在王大人的身边形影不离。而王大人本应该是京都之人，如今来了江南那么唯一的解释就是王大人肯定是这次恩科的监考官员之一。要想接近小烟儿，那么就要先接近王大人才是。而想要接近王大人，唯一的办法就是只有接近冯文海，跟在冯文海的身边。冯文海是江南官员，这次恩科之事监考的官员都是由冯文海一手置办，所以说，不管是要重振柳府还是要接近王大人，从而套出小烟儿的话，必须都得待在冯文海的身边。

    可是还有一件事情，那就是推翻冯文海之前对爹娘的定案。要说爹娘的事情，其中大部分都是冯文海所为。所以，总的来说，冯文海是最关键的人，也是目前解开难题唯一的办法。可是最近几日冯文海一直都没有动作，这不禁让她有一点着急。

    李管家收拾好了祥来客栈的事情赶回来，显得有些憔悴，刚走上楼，就看见柳眉妆正在发呆。同时，经过今日白天的事情，李管家心里也有些担心。

    “大小姐，你是不是在为白天见到了顾三公子的事情失神？”除了这个，李管家还真是想不到目前有什么值得大小姐担忧的。迈着步子，李管家向着柳眉妆走了过去。

    李管家的话让柳眉妆回过神来，的确，顾三公子目前对自己来说，也是一个隐患。“李管家，今日顾三公子可有什么异常？”

    “有，顾三公子握着大小姐你给老者的下联失神不说，而且还向老者讨要了大小姐的下联。还有，那个老者竟然是顾三公子的师傅。”虽然他见过顾三公子的次数极少，但却是头一次在顾三公子脸上见到了这么重视的表情。他当时看得分明，顾三公子握着大小姐的下联十分入神。

    “哦~，那你还发现了什么？”她早就知龗道顾三公子并不简单，所以李管家的话她并不怎么感到意外。只不过，顾三公子既然握着自己的下联，那么就一定是猜到了一些什么。或者说，顾三公子已经猜到了自己根本就没有死。顾三公子很清楚，一个人的什么都可以作假，可是字迹是无论如何都改变不了的。

    “还有，苏大少爷的朋友好像认识顾三公子和老者一样。”李管家口中的人，除了陆子墨还会有谁？陆子墨当场揭穿了顾三公子与老者的关系，可见，陆子墨根本就是认识顾三公子和老者的。而且老者那熟粘的语气，还认识陆子墨的父亲，这一点是再明白不过了。

    看来，陆子墨也不是什么简单人物。柳眉妆勾唇，算算日子，离着科举的日子是越来越近了。就算她聪明，可是说到底还是只是一个平凡的女子罢了，无权无势。先不说有没有掌握证据，可就算是掌握了证据又如何？说到底，她还是一个平凡的女子罢了，又有什么能力和冯文海抗争，救出爹娘？忽然，她脑海里闪过一道灵光。

    “李管家，你说我们接下来该怎么走？”

    “这个我也不清楚，一切我都听小姐的。”李管家最近想得也不少，可是他也不清楚接下来该怎么走。

    柳眉妆不语，而是看着楼下，只是意外的，竟然看到了师爷的身影。柳眉妆不由得讶异，这个师爷走的方向分明就是冲着自己来的，难道说冯文海又有什么事情要找自己吗？安静了这么久，也是该闹腾闹腾的时候了。拿出两个茶杯，柳眉妆倒了两杯茶，香气四溢。抬眸，柳眉妆看着李管家自信一笑。

    “李管家，你亲自去楼下迎接一下客人。”

    李管家走过去看了看，正好看到师爷，他打第一眼瞧见师爷的时候就不喜欢，长得贼眉鼠眼的，又是跟在冯文海身边儿的人，一瞧就知龗道不是什么好货色。看了看柳眉妆，李管家不由得有几分担忧，大小姐现在就犹如生活在针尖上，举步艰维。接近冯文海是一个好计策，可是太闲了，大小姐如今这样，无疑是与虎谋皮。

    “大小姐，依我看，我们要不要放弃，别再跟冯文海有何纠缠？”

    “你觉得老虎被拔了胡子，还会轻易的放过你吗？”柳眉妆知龗道李管家在担心什么，可是她一旦决定的事情，就绝对不会轻言放弃。爹娘的案子，柳府的清白，她早晚都要洗刷。她很清楚自己究竟是在做什么，她也会小心翼翼的一步步前行。

    李管家噤声，大小姐说的没错。如今他和大小姐假装投靠了冯文海，明面上也就是冯文海身边的人了，冯文海绝对不是个肯吃亏的，若是知龗道被摆了一道，是绝对不会放过大小姐和自己的。枉他活了大半辈子，看事情却还不如大小姐看得通透，现在，岂是他们还能够打退堂鼓的时候。退了退步子，李管家走下楼。