
    “多谢乔老赏识，在下不胜感激。”柳眉妆变脸的态度绝对的够精准，够迅速。明明上一刻还是阴晴不定，而这一刻立马就喜逐颜开。

    当然，这个乔老可是能够帮助自己的人，她当然要好声好气的才是。看着人群中那抹娇小的身影，柳眉妆眼里闪过算计的笑容。小烟儿，既然出现了，那么就别想在我眼皮子底下溜走。看了看身旁的李管家，柳眉妆走过去轻声说了几句。

    李管家闻言，脸色沉重了不少。视线便立刻锁定在那个身形娇小的男子身上，并且走开柳眉妆身边，向着人群后面走了进去。

    陆子墨见柳眉妆留了下来当下皱了皱眉头，本来他是看着柳眉妆要走所以才会也准备离开的。苏峥康看了看陆子墨，那眼神分明是在问这位大爷到底是走还是不走呢？不过，柳大小姐在这里，这位大爷怎么可能会舍得走呢。

    “哪里哪里，你的确是颇有文采，来来来，大家不用客气，一起坐下便是。不过就是普通的宴席罢了，不必这么拘礼。”乔老先是跟柳眉妆说了两句，随即便招呼着在场才子一起坐下。他的性子很简单，也很好琢磨，就是不知龗道心思是不是也这么好猜透。

    冯文海作为江南的父母官，这些琐碎的事情自然是由他负责。而且这接待官员之事也是必须要安排的，他只跟胡师爷吩咐了几句。不过一会儿，就见台上有一些妙龄女子身穿青色薄纱，娉婷而来。各个女子皆是体态曼妙，多姿婀娜，音乐丝竹之声不止与耳，纤手轻舞。冯文海招呼了乔老，王大人以及几位官员坐在一桌。而柳眉妆则是坐回了原处，陆子墨与苏峥康自然是跟随在后。人家柳大小姐不走，他们又怎么能够走呢。

    陆子墨坐在柳眉妆对面，端详着柳眉妆的眉眼，越看越是着迷。“或许，柳公子今日应该感谢一下我才是。”

    瞧着陆子墨这幅邀功的模样，柳眉妆不由得有些疑惑，她有什么事情还没跟陆子墨道谢吗？对于陆子墨让苏峥康出手帮助柳府的事情她之前就已经谢过了，而且，人家陆子墨说的是今日。她从一直进来到现在，又没有发生什么事，陆子墨这个邀功来的实在是蹊跷得很。

    “我倒是要请教一下陆公子，你所指的究竟是什么事情？在下为何要感谢你？”

    “按理说，像这种官员招呼恩科才子的宴席，顾三公子是绝对要出席的。再者，乔老可是顾三公子的恩师，恩师在这里，他这个做门生的怎么还没到？”陆子墨眸光带笑，看着柳眉妆。要不是他看见柳眉妆先到，留了一个心眼儿，派原禄去拦住顾三公子的去路，顾三公子这个时候怕是早就已经到了。

    柳眉妆一笑，她就说嘛，这种场合，顾三公子怎么可能会不出席呢？合着，是半路遭到小人阻拦，以至于到现在还不能够到来。

    怪不得他刚才怎么觉得有些不对劲儿呢，苏峥康想着，便想到了进来时陆子墨可是招来了身边的原禄，之后吩咐了几句什么。原来，就是为了这件事情啊。

    “所以，你觉得我就要因此感谢你吗？再说了，就算是我遇到了顾三公子又如何？以顾三公子的为人，也不会拿我如何。”

    是陆子墨不想让顾三公子见到自己，她可并没有开口求他帮忙，她又没有逼他一定要帮忙。从上次陆子墨突然现身柳府在顾三公子和厄明的眼皮子底下救走自己，然后到雅芳阁陆子墨的举动，对于陆子墨做出这些举动柳眉妆一点都不感到奇怪。因为面前这个人，他比自己还要不想见到顾三公子。不，准确的来说，是陆子墨不想让她与顾三公子见面。对于陆子墨的心思，她选择了视而不见，但是不代表她不懂。她很清楚，一个男子为了自己能够做这些事情图的是什么，但是她从来没有要求过陆子墨什么，她也没有你救我一命，我就要嫁给你，以身相许的那种气魄。

    陆子墨看着柳眉妆，倒没有生气，他是不是太让柳眉妆在自己面前这么放肆了？苏峥康睁大眼睛，这个柳大小姐，还真是不识好人心。人家辛辛苦苦做的这一切，不都是为了她吗？可是她还对陆子墨这个态度，真是大大的不该。

    “柳公子，你这话说的就不应该了，陆兄这几日为了你的事情可是操心了不少。”不止呢，跑腿的还是他苏大少爷。

    柳眉妆不是不通情达理的人，看了眼苏峥康。“陆公子，关于柳府的事情，我的确很感激你，但是也仅仅只是感谢而已。若是陆公子想要从我这里得到什么，那么我只能说一声抱歉。”

    陆子墨听着柳眉妆的话，只是皱了皱眉。大家都是聪明人，他怎么会不明白她的意思。没有被拒绝的愤怒，取而代之的，是更多的兴趣以及接纳承受。他很清楚，他喜欢的女子从来不是市井之中的庸俗女子。而柳眉妆，她有着着千机百变的心思，也有着清雅绝伦的容貌，更有着男子望尘莫及的气节，也正是因为这些，他才会对她倾心，事事为她考虑。

    “没龗事，我等。”良久，陆子墨只说了这么一句话。

    苏峥康不由得倒吸一口气，他还真是第一次见过这样的女子。明明有一个简单的办法放在她面前她不用，反而去走一些弯弯道道。若是换成了他是柳大小姐，早就二话不说直接以身相许了。不过，他却是由衷得佩服柳眉妆的气节。

    “柳公子，我想我们是不是该走了？”陆子墨开口，柳眉妆可是女子，这场宴席是为江南考科举的才子而设，她来凑什么热闹。既然乔阁老已经没有注意到她，趁这个时机溜走是最恰当的。

    “不行，我还有别的事情要办。”柳眉妆看着人群中那抹身影突然走开，立马便站起身。看来，小烟儿肯定是发现了李管家。