
    马车停在悦来酒楼前，柳眉妆今日特地穿了一袭宝蓝色锦袍，腰佩上好鼻烟壶，手拿白玉扇，仪态优雅走下马车。李管家见她下来，立刻跟上。

    冯文海办这场宴会的确是派头不小，整个江南中的文人雅士均是纷纷到场，柳眉妆打量了一眼这些来往的才子，个个皆是气度不凡，器宇轩昂。李管家走到跟前，从怀中将宴会的请柬逃出来递给了一旁的护卫，护卫打量了一眼，见柳眉妆非富即贵，又是一身的名贵料子，当下拱手而让。

    陆子墨与苏峥康二人也相继赶来，正好见到正要走进去的柳眉妆，不用陆子墨多说，苏峥康二话不说便开口。“柳公子，好歹等等我二人才是啊。”

    既然陆子墨不好开口，就由他这个好友来开口得了，毕竟这种成人之美的事情他苏峥康可是拿手的很。当然，他今日来志不在什么科举，而是这冯文海给各大世家的公子都发了一章请柬，他毕竟只是一个小小的商人而已，自然是要给这位父母官的面子。

    然而，陆子墨在看见柳眉妆之时，却是皱了皱眉头。若不是见着周围这么多人，他现在早就已经冲了过去。众所周知，冯文海举办这个宴会邀请的是江南才子，而且是参考科举之人，可是她过来干什么？她可是一介女子！他过来只不过是因为近日一直围在柳眉妆身边，被冯文海发现了行踪，所以不得已过来看一眼。招来身后的原禄，陆子墨吩咐了几声。

    原禄闻言，临走之时看了一眼柳眉妆，这个女子，凭什么值得公子为她费如此多的心思。

    柳眉妆一听这声音，当下便挑了挑眉，回头看了一眼笑嘻嘻的苏峥康，再看了看脸色严肃的陆子墨。拿着白玉扇的纤手轻轻一甩，白玉扇便立刻展开，上面绘着一株株翠竹缠绕，栩栩如生，虽不及山何秀丽来的壮观，却另有一番雅致清幽的风味儿。

    “哟，原来苏大少爷和陆公子也来了。早知龗道苏大少爷你和陆公子要来，我就干脆叫李管家去问一声儿你们何时动身，然后直接同你们一起过来得了。好歹有苏大少爷和陆公子相陪，在下一路上也不会嫌闷得慌啊。”

    苏大少爷怎么听柳眉妆话里的意思怎么不舒服，你柳大小姐会这么好心，还会派人过来问下我们何时动身，要是真是如此，你早就派人过来问了，何必等到我跟陆公子二人到了再说。苏大少爷脑袋灵光一闪，合着，这柳大小姐把他们当做消遣的工具了！憋着一肚子气，苏峥康与陆子墨走上前递上他们二人的请柬。

    “柳公子还是悠着点，要是哪一日苏某嘴巴一个不严实，那柳公子可就糟了。”柳大小姐最在意的不就是柳府吗？如今还在冯文海手下过活，他要是一个嘴巴不小心漏了出龗去就别怪他了。苏峥康本以为柳大小姐会乖乖听话，可是谁想到人家一点也不在意。怪了怪了，柳老爷柳夫人这么正常，怎么生出来一个这么不正常的闺女！他都这么威胁她了，她还没一点变化。

    “怎么我觉得苏大少爷的嘴巴会一直很严实呢？难道说，在下猜错了？还是在下看错人了？在柳某人的心中，在下可是一直认为苏大少爷不仅英俊潇洒，气宇非凡，而且还为人玲珑八面，刚正不阿，可谓是一代君子。如今苏大少爷这句话还真是不让我不得多想了，难道说苏大少爷其实是尖嘴猴腮，落井下石，威逼利诱，阴险狡诈的伪君子？”

    边说着，柳眉妆还拿着扇子指了指，每说一句话，还膛目结舌，目瞪口呆。狡黠动人的眸子还时不时的看向陆子墨，分明就是在告诉咱们的苏大少爷，只要有陆子墨在，你的嘴巴就一直会严实下去。

    苏大少爷觉得，在面对柳眉妆的时候，他的忍术都已经到了出神入化的境界了。可是，他不得不承认，人家的确很有气死人的本事。明明都是聪明的意思，可是一个是玲珑八面，一个是阴险狡诈，分明就是一个天上一个地下。真不知龗道陆子墨到底看上柳大小姐什么了，刁钻狡猾，为人滑不溜秋，性子还琢磨不透。这样的女子，娶进家门你也得防着。

    陆子墨嘴角微勾，很明显柳眉妆的话语成功的取悦了他，而且，看着苏大少爷吃瘪，陆子墨表现十分幸灾乐祸。

    柳眉妆不再多言，而是转身低着李管家走进去。李管家看了一眼苏峥康，眼里的笑意怎么也掩饰不住。她见苏大少爷平时挺能够说得，可是只要一到了大小姐的面前，就成了回回吃瘪。陆子墨抬脚跟上，苏峥康也只好无奈的跟上。

    悦来酒楼内，大部分才子皆已经到齐。而正中间的坐着的几位身穿便服的人，个个一身威严，一看便不是泛泛之辈。其中，冯文海与王大人也坐在其中，然而，正中间坐着的位子却是空着。只要是有点心眼的人，估计都能够猜到这位空着位子的是何身份。能够让众位大人屈居而下的，自然其官位阶级必然在这几人之上，也可以说，一定是这次圣上派下来的主考官。宴席之上，一片寂静，谁也不敢言语。

    柳眉妆随便找了个地儿坐下，陆子墨与苏峥康自然也是走过去与其同桌。柳眉妆打量着在场才子，可却是没有看到顾三公子的影子。

    “哈龗哈哈龗哈——”

    笑声洪亮，乔老一身简单褂子着身，大摇大摆便从悦来酒楼的二楼出处走了下来。冯文海表面上说什么这场宴会是为了江南众才子而举办，而实则却是在给他们这几位监考官以及他这个主考官接风。他不喜舞乐，便让冯文海就招来了这些即将要科举的才子。苍老的目光在各位才子身上打量，忽然看到柳眉妆身上，随即又看到了陆子墨与苏峥康二人。他可没忘记，这位少东家的下联至今还在顾三公子的手上呢。