
    “各位各位，本官先介绍一下，面前这位就是这次恩科的主考官，当朝乔阁老。”冯文海站起身，看着乔老现身，当下也满面红光。

    “见过乔老！”众位才子一听冯文海如此说，当下便纷纷站起身，拱手敬礼。他们虽是不完全了解朝政，但是耳闻目濡是少不了的。要说在天子面前，能够说上话的，仅仅只有三位。一位是丞相大人，一位是当年平定各个部落之乱的外姓陆侯爷，而另外一位便是当朝乔阁老。这三位当中，乔阁老最擅文采，丞相则是百官之首，而陆侯爷手中则是掌握了朝廷大半兵权，这三人之间相依相克，更是地位相当。

    乔阁老一生无儿无女，不喜拘束，想要拜其为师者多不胜数，可是却始终没有人踏进过乔阁老府中，因此也不知龗道乔阁老还有一位江南门生顾三公子。说起来乔阁老年轻之时也是一位不染俗尘，卓尔不群的浊世公子，文采冠绝天下。一朝中举，其后入朝又受到前任天子赏识，并且前任天子去世时昭告天下，让乔阁老与丞相一起辅佐当今圣上。

    柳眉妆看着乔老，或许是因为一时间有些错愕，她并没有站起来行礼。而陆子墨也懒得起身行礼，苏峥康见陆子墨未行礼，当下也没有起身。

    然而，整个悦来酒楼内，所有人的目光都集中到了柳眉妆三人身上。这三个人真是大胆，见到当朝乔阁老竟然还不行礼。

    冯文海见此皱眉，柳若枫可是自己放进来的。他要是有任何做的不妥贴之处，那不就丢了他这个江南知县的面子吗？至于陆子墨对于乔阁老行不行礼，就是他的事情了，他只是一个小小的六品官员，管不了这位。而苏峥康既然跟在陆子墨身边，那么也就碍不到他什么事情了。

    “柳若枫，见到当朝乔阁老竟然不行礼，该当何罪！”

    王大人坐在旁边的位置上，跟着几位同僚，也就是一起过来监考的官员互相看了几眼，看来有个不知死活的东西冒上来了。王大人一笑，可是在看到柳眉妆之时不由得气愤。他当日看得清清楚楚，这个男子胡乱闯房间，坏了他跟小美人儿的好事儿，弄得当时他在小美人面前不上不下，大大丢了他堂堂官员的脸面。一听冯文海出声质问，王大人也随后开口怒斥。

    “你这个无知小儿，知龗道你面前站着的是谁吗？也不掂量掂量自己是什么身份，乔阁老使你能够得罪的吗？”转而又对着乔老拱手，毕恭毕敬道：“乔老，下官认为，像这种不懂得尊重您的男子还是早早派人赶出龗去为好，免得坐在这里坏了您要招待各位才子的兴致。”

    柳眉妆自然认得王大人，想当日她找赵大公子的时候误打误撞坏了人家偷香窃玉的好事，人家不记恨才怪。更何况，王大人那副油头满面，脑满肠肥，绿豆眼王八羔子的长相，一看就不是什么好人。所谓心宽体胖一词儿，还是不要胖得太过分了，不然就成小气吧啦了。可是王大人发火对于柳眉妆里说也不是什么坏事，本来她就想着随便找个理由搪塞冯文海，如今王大人有心帮助，我又何乐而不为？柳眉妆手执白玉扇，对着乔阁老以及冯文海，赵大公子等几位在场官员一拜。

    “既然如此，柳某不知礼数，留在这里也是让乔老和各位大人看着碍眼，不如早早告退的好。乔老，各位大人，在下就此告辞。”柳眉妆别的不说，自知之明这点还是有的，当下便转身。

    王大人巴不得柳眉妆快点走，要是他一个漏嘴把他当日所见到的事情说了出龗去，那不是让他在众目睽睽之下丢脸吗？看了看跟柳眉妆坐在一起的陆子墨与苏峥康，既然是坐在一张桌子的，那肯定就是认识的。只不过总感觉陆子墨有几分熟悉，却是一时想不起来，当下就挥了挥手。

    “你们二人方才也没有行礼，按理说则是对当朝官员不敬，足以拖下去打上二十大板。可是本官心慈手软，就暂且放过你们，都给本官退下。”

    陆子墨不禁挑了挑眉，随即便站起身，这正主乔老还没开腔说话，这个王大人倒是喧宾夺主了。不过这对他来说也没有任何关系，看了一眼冯文海，该给的面子也给了，既然人家都已经下了逐客令，他也没那个必要留在这里。苏峥康也是一副无所谓的态度，一双眸子在柳眉妆和王大人身上打量。这个王大人分明就是在找柳大小姐麻烦，什么时候，柳大小姐还得罪了这么一号人物。有趣儿，绝对有趣儿，跟着陆子墨准是没错的，因为能够看到柳大小姐的好戏连连。

    柳眉妆看了眼人群，迈着缓慢有序的步子，然而，目光之中却引入了一张熟悉的脸庞。不是顾三公子，而是消失已久的小烟儿。柳眉妆衣袖下的双手紧握，终于找到小烟儿了，没想到这位王大人这么宠爱小烟儿，竟然让她女扮男装来参加这场宴会。顿住脚步，眼神微动，她忽然不想走了。

    正好，这时候乔老站了出来，看着柳眉妆，陆子墨以及苏峥康要走，立刻开口说道。“王大人，你们可不知龗道，这位柳公子，可是老夫看中的人才。王大人，不如今日就给老夫一个面子？”

    王大人闭声不言，看了看乔老的脸色。论官职，人家乔阁老可是远远在自己之上，他哪里能够违抗。再说，正主都不计较人家不敬他去插一脚不是自找没趣儿吗？反倒是冯文海惊了惊，目光注视在柳眉妆身上。心里暗想，这个柳若枫到底是何来头。明明只是柳府的远房亲戚，却在短短时间内结交到陆子墨，而且，还能够得到了当朝乔阁老的赏识。

    柳眉妆一笑，既然人家都开口挽留了，她也不好意思不留下来了。转了个身子，柳眉妆身型好不潇洒，风流倜傥，看着面前的乔老，也就是在她这位东家头上找事儿的老头子。