
    “公子，我们现在可怎么办？要不要趁机溜走？”李管家一听到苏峥康的话语，当下便满心紧张，顺便还看了看周围有没有什么可以尽快躲避的地方。

    苏峥康挑了挑眉，也亏得他一片好心前来通知，不然一会儿柳大小姐要是出龗去见到了顾三公子，那陆子墨就该着急了。看了看一身男装的小烟儿，看样子，柳大小姐好像认识这位。“对了，我方才过来的时候好像听见乔老正在找你呢，说是要拉你过去一起坐坐呢。”

    现下，外面正热闹，若是柳眉妆出龗去，必然会正面撞上顾三公子。再加上方才乔老在大庭广众之下对自己的赏识，又听到苏峥康这番话，一切都让她现在的位置处于众矢之的。柳眉妆黛眉轻皱，陆子墨不是已经跟自己说过拦下顾三公子了吗？怎么现在还会出现在这里。

    “公子不妨进我那儿坐坐，正好许些日子不见了，我也很想跟公子叙叙旧。”小烟儿看着柳眉妆开口，当初柳眉妆所赠的金银之物算是帮助了她不少，如今她这么做也算是一报还一报，互不相欠。

    柳眉妆意外的看了眼小烟儿，没想到她竟然会出手帮自己一把，而且，她们的确是应该好好叙叙旧。不过乔老既然现在已经在派人找自己，她不出龗去见上一面又怎么过得去呢。否则，冯文海那里也不好交代。再说，她也早就做好了要见顾三公子的准备，知识啊当这一刻来临之时，她还是有些许忐忑。她想，或许是因为她让李管家向顾府讨要了十万两银子而感到内疚吧。稳了稳心神，柳眉妆眸光带着冷静与坚定。

    “在下也的确想与旧人详谈，不过既然乔阁老召唤，也不好意思推辞，改日在下必定登门拜访。”

    “既然如此，公子还是先回去宴席吧。”小烟儿也知龗道轻重缓急，再说人家既然不用自己帮忙，她也就不参合了。反正，她相信柳眉妆必然言出必行，她在这里等着她来找自己。

    柳眉妆对着小烟儿彬彬有礼一笑，与之对视，像是达成了某种约定一般。随即便对着李管家一个眼神安抚，也没看站在一旁的苏峥康，转身走开。

    苏峥康也不介意柳眉妆对自己的态度，反正他也早就已经习惯了，人家柳大小姐对他永远是这一张不识好人心的臭脸。抬起脚步跟上，他倒是没算到柳大小姐竟然会选择现身，本来还以为她会选择继续躲下去，跟顾三公子玩猫捉老鼠的游戏呢。“柳大小姐，你不觉得你出现的太早了吗？”

    见柳眉妆根本不打理自己，苏峥康也不介意，反倒是更加来了兴趣。“哎呀，柳大小姐，你说要是你夫君顾三公子一下子认出来了你，让你回顾府当你的三少夫人怎么办？哎，我真是替柳大小姐感到不值，柳府才刚刚恢复起色，你柳大小姐也才刚刚接近冯文海不久，要是回到了顾府，你可就什么事情都办不成了。最最悲哀的是，柳大小姐你从此就成了一只被顾三公子圈养的小鸟了。”

    李管家听着苏大少爷说的越来越来劲儿，当下就出了一身冷汗。这下可惨了，姑爷都找上门了，没想到大小姐还能够如此镇定。苏大少爷说的不是没有道理，而是句句都要戳中了要害。

    “怕什么，我不是还有你吗？就算是我被顾三公子带走了，回到顾府那个笼子里，我依旧还是顾府的三少夫人，顾府未来的当家主母，一样能够吃饱喝足。苏大少爷有这么多时间替我操心，看我的乐子，倒不如想着怎么做生意赚钱。”柳眉妆看了眼苏峥康，真不知龗道苏峥康一天到晚哪里那么多的时间花在自己的身上。

    苏峥康停下脚步，他还真是佩服柳眉妆。不过听到柳眉妆那句话的时候，他嘴角一勾，涌上一层喜悦，这柳大小姐怎么变得如此信任自己呢。当然，他很清楚，这位柳大小姐根本是吃定了陆子墨会出手帮忙，所以才敢这么自信。

    宴席上，乔老东张西望，可就是没有看到柳眉妆的影子。冯文海拿着酒壶，为乔老添上一杯。“乔阁老不要着急，柳公子只是离开了一小会儿而已，下官已经派人去找了。其实不瞒乔老，下官也是认识这位柳公子的。”

    “哦~，那你倒是给老夫我说说这位柳公子的来历。”他只见过柳眉妆一面，但却是了解甚少，唯一的便是从陆子墨和顾三公子身上嗅到了一点讯息。当然，柳眉妆吸引他的也不只是这一点，同样也是他的才华。说实话，这是他第二次见到一个才华与顾三公子旗鼓相当的男子，而另外一个，则是陆子墨。

    “呵呵，既然乔老想听，下官自然是从命。这柳若枫乃是蜀川人士，是杀人罪犯柳府的远房亲戚。相信乔老也听闻过与柳府相关的传闻，这个下官就不多说了。别看他年纪小，可却是办事确实很有手腕，不过在短短时间内，便将一落千丈的柳府死灰复燃。”

    这边冯文海正在说着，那厢，顾三公子就已经带着厄明走了进来。顾三公子一身锦衣玉带，贵气天成，一入场便吸引了大家的目光。乔老在祥来客栈的事情大家多多少少也有听闻，如今那位闹事的老者是当朝重臣，而顾三公子又是乔老的门生，地位更是一夕提升。

    陆子墨坐在人群之中，站立起来，与顾三公子对视。没想到已经让原禄去阻拦顾三公子了，却还是功亏一篑。原禄到现在都还没有回来复命，一定是落在了顾三公子手上。

    而与此同时，柳眉妆一行人也走了出来。柳眉妆看着顾三公子侧脸，说实话，虽然她已经做好了心理准备。可是现下还真不知龗道该怎么跟顾三公子打招呼。脚下步子下意识的退后，随即又继续前进，事到如今，她也没有必要再继续躲藏下去。既然都已经见面了，她又何须躲避。