
    小烟儿一身男装，立刻便找了一条小径要回到房间。悦来酒楼是冯文海为王大人这些官员专门安排的，她又是王大人身边的女眷，自然是向着可客房那边走过去。边走还边回过头，看了一眼周围有没有人跟着自己。刚才她分明感觉到有人盯着自己，所以才急着离开。

    李管家紧跟在身后，注意着小烟儿。大小姐刚才吩咐他，一定要盯紧这个男子。加快步子，正想要上前将小烟儿拦下，可是却在这时看到宝蓝色身影快了一步。

    “小烟儿，真是好久不见，我还真有几分想你。”柳眉妆先一步拦住小烟儿的去路，眸光犀利。好不容易找到这个机会可以接近小烟儿，她又怎么可能放过这个天赐良机了，若是那样，她还真是辜负了老天的好意。本来只是抱着过来做一下，搪塞冯文海的心态，却是没想到，竟然还能够在这里看到小烟儿现身。或许，这还真是天意。正在她绞尽脑汁想着怎么透过冯文海巴结王大人找到小烟儿的时候，她反倒是自动送上门了。

    听见有人叫自己名字，小烟儿立马停下脚步抬起头，看着面前的男子，她自然是见过柳眉妆的。正是亲自去到烟花楼找她的那位女子，事后她还给了自己一大笔银子，谁想到这笔银子竟然在后来很快就派上用场。她事后也有打听过，原来，她竟然就是顾府的三少夫人。自然，她也知龗道了她就是柳府大小姐。可是现在看到她就站在自己面前，小烟儿的眸子中带着一丝害怕，前段时间，整个江南都在传言顾府的三少夫人死于火灾，可是这是怎么回事儿。

    “三少夫人，你不是已经死了吗？”小烟儿还是有几分信神的，当下便抱紧双臂，后退了几步。正想着往返，可是又正好撞上后面的李管家。

    柳眉妆倒是忘了，现在她这个三少夫人可是早就已经死了，也怪不得小烟儿会这么害怕自己，估计以为自己是鬼魂吧。可是她的事情要说起来可就是长篇大论了，更何况，小烟儿也没必要知龗道这些。柳眉妆抬了抬自己爪子，故作凶相。夜晚的月光照在柳眉妆脸上，有几分阴深深的感觉。

    “的确，我的确是死了，我现在正在阴间跟你的姐姐桃杏在一起呢。你姐姐要我转告你一句，她死的好冤枉啊，叫你一定要给她报仇。不然，她可是在酒泉之下都死不瞑目呢！”

    果然，小烟儿一听，立马吓得脸色苍白，整个人跌坐在了地上。李管家站在身后，不由得笑了笑。大小姐还真是精灵古怪，竟然用这个法子来吓小烟儿。

    苏峥康躲在后面的墙角，看着柳眉妆吓人，有些无聊的撇了撇嘴角。他还以为跟着柳眉妆能够又看到什么新鲜事儿呢，合着是在这里装鬼吓人，亏他还觉得新鲜跟着柳大小姐过来。无趣，真是无趣，留在这里看人家吓人有什么意思，他还是去找陆子墨算了。

    “姐姐，姐姐你听我说，小烟儿知龗道你是冤枉的，可是我也没有办法啊。我特地跟在王大人的身边，为的就是能够为姐姐报仇，可是王大人不肯，我没有办法，而且我还亲眼看见冯文海暗中买通了王大人。姐姐，我知龗道你死的冤枉，我不会让你就这么白白牺牲的。这次恩科，可是连乔阁老都来了，姐姐你就放心吧，我一定会替你报仇！”小烟儿边说还边慌乱的抱着柳眉妆腿部，误把她当做了死去的桃杏。

    柳眉妆听着小烟儿的一番哭诉，不由得有几分动容。果然，鬼神对人十分有用。蹲下身子，双手扶着小烟儿，看着小烟儿泪流满面的模样，白玉扇顶端缓缓抬起小烟儿美丽的下颚。“小烟儿，你先看清楚我是谁。”

    真实的触感让小烟儿惊醒过来，看着面前的柳眉妆。看着这张比桃杏美上好几倍的容颜的柳眉妆，虽然是一身男子装扮，可是小烟儿久居烟花之地又怎么会认不出来，既然在烟花楼她能够一眼认出柳眉妆是女子，那么现在依旧也一样。

    “我看清楚了，你是顾府的三少夫人，我小烟儿曾经的金主。”拿开柳眉妆放在下颚处的白玉扇，小烟儿站了起来。她很聪明，刚才只是她一时太想念姐姐，所以才会乱了阵脚。目光直直看着柳眉妆，原来传言有误，三少夫人根本就没有死。

    “你方才只说冯文海有错，可是却只字不提柳老爷柳夫人，这是在说，你姐姐桃杏的死，跟柳老爷柳夫人根本就没有任何关系是吗？”

    若是有，为龗什么小烟儿见到自己还能够这么平静，她可是柳府大小姐，柳老爷柳夫人的女儿。而江南所有人都知龗道，是柳老爷柳夫人合谋杀了桃杏，小烟儿如今的反应，不是很奇怪吗？

    李管家自然也是听到了方才小烟儿的话，现在他终于知龗道大小姐为龗什么要自己盯着他了，原来竟然是因为这样。这个女子，一定和这件案子有密不可分的关系。

    良久，终于见小烟儿点了点头。小烟儿清楚的知龗道柳眉妆是什么身份，她如此紧张这件事情，一定是为了柳老爷柳夫人。既然她们都是为了自己的亲人，那么也没什么必要隐瞒。这些日子，她一个人为了姐姐的事情奔波，可是都是始终无任何结果。本以为王大人受自己美色迷惑，可是她却是忘记了王大人也是一个贪官。只要冯文海献上金银珠宝，王大人以及这些所谓的考官还不都是一样的选择置之不理。

    柳眉妆展眉一笑，她猜的果然没有错，桃杏的死根本就和爹娘没有任何关系。小烟儿只说是冯文海，那么她之前的猜测一定全部都是对的，这一切的事情，全部都是冯文海设计的。正想要开口再问小烟儿，却在这时，苏峥康幸灾乐祸走了进来。

    “柳大小姐，我来告诉你一声儿，你的夫君顾三公子来了啊。”啧啧，有好戏看了！