
    “主子，是三少夫人！”厄明看着柳眉妆，冰冷黝黑的眸子多了几分震惊。主子这几日猜的果然没有错，原来三少夫人真的没有死。

    顾三公子又何须厄明提醒，视线紧紧落在柳眉妆身上。多日不见，她与在顾府的时候没有任何变化，一想到这里，顾三公子心里表示很不爽。看来，她过得很好，但是他过得一点都不好。这段日子，他天天待在顾府之中，甚至把所有的事情都让顾老爷顾夫人交给了顾相宜与顾衡壹打理，为的，就是待在绯月居。只因为，绯月居是她待过的地方，是她起居的地方。若不是因为他一直派厄明在暗中查探柳府的事情，若不是那一日突然去柳府捡到了手绢，若不是乔老突然在祥来客栈闹事得到她的对联，他至今都以为他顾三公子的妻子已经香消玉殒。看着柳眉妆熟悉的眉眼，顾三公子波澜不惊的眸子中惊起一滩柔情。

    柳眉妆站在原地，定定看着顾三公子，她能够清晰的感觉到顾三公子眼中的柔情。一时间，她竟然有几分惭愧。表面上的她故作镇定，然而藏在衣袖下的手却是出卖了她。与顾三公子一样，她的心房也惊起了波澜。

    “哈龗哈，琉绯你终于来了，老夫差点以为你不来了呢。”乔老看见顾三公子到来，当下从席间站起身，冲着顾三公子招了招手，示意他过去。

    顾三公子压下心里的情愫，随即便是一笑，却是暖如春风。他当然不是没有注意到陆子墨的目光，顾三公子站在陆子墨面前，眼眸之中含着一丝挑衅。几次三番，都是陆子墨在暗中阻止他和柳眉妆。而这一次，竟然让原禄带人拦住自己的马车，才导致他来晚了。他可没有忘记，在柳府之时柳眉妆为龗什么会突然消失。柳眉妆是一个闺中女子，生性懒惰，所以绝对不可能练武。可是自小深受栽培的陆子墨可就不一样了，可谓是文武双全。所以说，几乎在想清楚一切的时候，他也猜到了是谁救走了柳眉妆。

    “我也差点以为我今日来不了了，可是天公作美，坏了某些小人的心思。”

    这句话，陆子墨是听了进去。他也并不恼怒，他也丝毫不否认，在柳眉妆这件事上，他的确是用了一些卑鄙的手段。看着顾三公子，陆子墨同样勾唇浅笑，迎接顾三公子传递过来的挑衅。两人之间，带着一种无形的硝烟弥漫。

    “呵呵，乔老方才不是在找柳公子吗？这不，柳公子也出来了。”冯文海眼尖，看见了站在一旁的柳眉妆与苏峥康。这个柳若枫，可真是一点都不简单啊！不光凭借着一副下联得到了乔老的赏识，还有陆子墨的帮助，他还真是想不重视都不行。刚开始他以为柳若枫不过就是有些才华罢了，可是通过柳府的事情实在是不由得他不刮目相看。

    柳眉妆被冯文海的话拉回了思绪，随即便继续迈着步子走向乔老。苏峥康跟在柳眉妆身后，有些兴致缺缺的摸了摸鼻子，他还以为这两人会上演一幕夫妻情深的戏码呢，可是事实证明，柳眉妆远远比他想象中的还要强大。

    李管家可真是出了一身冷汗，现在见着顾三公子，他还真不知龗道该怎么称呼。是称呼顾三公子呢？还是尊称一声姑爷？

    乔老一见柳眉妆出现，当下笑得更开。“哈龗哈，琉绯，你快过来一起坐。这位柳公子，可是对出我下联的那位东家呢。”乔老摆明了是想要做个中间人，介绍这二人认识一下。柳眉妆是他赏识的人，而顾三公子也是。

    顾三公子继续迈着脚步，走到乔老面前。眸光看着柳眉妆，绝美的薄唇轻轻勾起，有一种惊心动魄的美。“不牢恩师介绍，我与柳公子认识，而且交情不浅呢。”

    “的确。”柳眉妆也不否认，她跟顾三公子可还是夫妻呢，怎是一个交情不浅就能够打发得了的。扯了扯嘴角，柳眉妆故作轻松。看来，顾三公子是不打算揭穿自己了。想到此，柳眉妆心里暗松了一口气，这样还真是省了不少功夫。

    “乔老，不知龗道在下可有那个荣幸与你们同桌？”陆子墨看着顾三公子，也不甘落后的开口。他一个人占着一张桌子也没意思，人多更热闹嘛。

    冯文海惊讶，他之前一直没有拆穿陆子墨的身份，是因为他不想得罪陆子墨。毕竟，陆子墨可不是他能够得罪的。王大人揉了揉自己的眼睛，他怎么越看这位和柳若枫在一起的公子越觉得熟悉，之前就觉得熟悉，可就是愣没有想起来。正疑惑着坐在旁边的几位大人已经纷纷起身，之前是陆子墨隐藏在人群中，所以这些官员并没有看到。众官员对着陆子墨拱手行礼，毕恭毕敬道。“下官见过小侯爷。”

    王大人这才相当骚为龗什么会觉得熟悉呢，当下也站起身子拱手而拜。这下可惨了，他方才还吵着嚷着要赶走这位小侯爷呢。

    此言一出，在场才子更是惊讶，谁都没想到，陆子墨的身份竟然如此珍贵。小侯爷？当朝能够有几个小侯爷，就是不知龗道这个小侯爷是哪位老侯爷的子嗣。不少人低头交谈，纷纷猜测着陆子墨。

    “呵呵，老夫给在场各位介绍一下，这位是当朝陆侯爷唯一的子嗣。”乔老的话再一次让众人纷纷唏嘘，今日他们不过是过来参加一场宴会而已，却还能够一睹小侯爷的风采。当朝重臣，如今就来了两个，只差一个丞相了，这次的江南，还真是要炸开锅了。

    “既然子墨想要过来一起坐，老夫当然是欢迎了，正好老夫好久没见你了，也好坐下来聊几句。琉绯，柳公子，你们也一起坐下。”乔老笑呵呵的，招呼着柳眉妆，顾三公子以及陆子墨。刚好红木桌子上还有四个空位，一旁的苏峥康也不甘寂寞，也跟着凑了过去，这下，肯定有好戏了！