
    闻着乔老的话，柳眉妆二话不说便随便挑了一个位置落落大方坐下，抬手举足间带着几分随意。她原本就猜到了陆子墨的身份绝对不凡，却没想到竟然是一位小侯爷，不过这对她来说也没什么好奇怪的。陆子墨从一开始就说是京都来的，又浑身透着金贵，气质不凡，倒也配得上小侯爷这个身份。

    顾三公子以及陆子墨分别看了一眼柳眉妆，见她坐下后，继而同时一掀衣袍，优雅坐下。两人之间旗鼓相当，顾三公子只是一个江南才子，而如今与当朝小侯爷坐在一起，却没有半分逊色。只是，这二人位置却是挑的十分好，顾三公子坐在柳眉妆左边儿，而陆子墨就坐在右边儿。

    乔老自然是看出了这三人之间的猫腻，也不开口，只是讪笑着坐下。上次在祥来客栈的时候，他就感觉到了柳若枫跟琉绯还有陆子墨之间有一层说不清道不明的关系，不过那都是年轻人的事情罢了，他就不去参合了。他眼下最在意的就是这次恩科，他看中了柳若枫是个人才，自然是十分欣赏。正所谓是爱才之心，人人皆有，更何况是他乔老。

    王大人等人见陆子墨和乔老以及顾三公子和柳眉妆入座，这才敢坐下。冯文海像想张嘴，可是又不知龗道该说些什么，在场的这几位官位可都是在他之上呢，还轮不到他一个小小的六品官员开口。苏峥康暗自笑了笑，眼尖儿的看见陆子墨身边还有一个空位，而挨着的，则是赵大公子。他是跟陆子墨一国的，当然要坐在陆子墨旁边。

    “子墨刚来江南不久，方才也未现身与各位说一声，实在是子墨的失礼之处。在这里，子墨敬大家一杯。”陆子墨高举酒杯打破静寂，话语间，还真是摆足了小侯爷的官腔。

    “小侯爷客气了！”所有官员举杯，人家可是小侯爷啊，他们哪里会有那个本事不喝呢。再说了，人家愿不愿意给你们打一声儿招呼也是人家的事情，他们这些做下官的，无权有任何颇词。

    柳眉妆见整桌人都举起了杯子，也不好意思不附和大家。之前王大人就因为她没给乔老行礼人家就打算给她扣一顶不敬之罪的帽子，要是自己再不喝这杯酒，那岂不是要被人说成她今日不光对乔老不敬，而且还不给小侯爷面子嘛。白皙莹润的纤手伸出，端过放在自己面前的酒杯，仅仅闻一下便感觉到有几分冲鼻，必然是是烈酒之中的极品。见众人快要饮下，柳眉妆闭了闭眼心一横便打算也喝下去。

    然而，在这时却是有两只大手同时伸过来拦住她的动作。顾三公子贴着柳眉妆的手，触手嫩滑，不由得让他想到了第一次握住这只手是什么时候，是在他迎娶他踢花轿之时。之前他以为，他再也见不到柳眉妆了，可是现在，柳眉妆手上的温度却是在提醒着他，这一切都是真实的。

    而陆子墨则是稍微慢了一步，手僵在了半空之中，随即便收回。只是目光之中带着一层愠怒，落在顾三公子放在柳眉妆的大手上。

    “你不适合饮烈酒。”顾三公子很想就这么牵着柳眉妆的小手，可是却是碍于在场之人的目光，只能够松开。转而向龗下，激昂柳眉妆面前的酒杯直接拿走，放到了他自己的面前。这个烈酒比他当日带她去应酬之时的烈酒还要厉害几分，而且十分灼热，女子不宜饮如此纯度的烈酒。

    乔老实在是大大的意外，没想到琉绯平常冷冷淡淡的不关心任何人竟然会做出如此举动。对于柳眉妆，他更加刮目相看。不过一副下联就能够让琉绯收藏起来，不过一杯酒就能够让这位在外人面前如谪仙的男子动容，这功力，可真不是一般人能够达到的。想他活了这么大年纪，还是头一次对一个人有几分佩服呢。

    “你说的是，我的确是不该让他饮烈酒，对她身子不好。”陆子墨也不否认，他只不过是不甘心被顾三公子抢先一步夺了柳眉妆手中的酒。

    这一幕，实在是让人不得不完全被吸引。一个是江南才子之首，一个是身份尊贵的小侯爷，这两个人，现在却是在为了一个精致的美少年争锋相对。若是个女子还好，可却是一个俏生生的男子，倒是成了蓝颜祸水。早就听说顾三公子不近女色，还有顾三公子好龙阳的传闻，以往只觉得是在以讹传讹，诽谤顾三公子，可是如今却是亲眼所见。两个男子，竟然公然握手。

    赵大公子更是摸不着头脑，一个男子而已，怎么还引得两个男子注意。当然，苏峥康是完完全全看戏的心态。冯文海等官员也是暗自惊讶，小侯爷如此关怀面前的男子，他们之间的关系还真是让人遐想。关于男宠一事官员也是有所听闻的，小侯爷不会是看上了这个男子吧。

    乔老看着现场有些僵硬，立马开口缓和：“不瞒柳公子，老夫很欣赏你的才学，若是此次能够参加科举，绝对能够高中。”

    “她不可以参加科举！”这一次，却是顾三公子与陆子墨异口同声的阻止。这些人不知龗道柳眉妆是女子，当然不知龗道到时候若是揭穿了会是什么后果。欺君之罪，若是重点那可是株连九族的事情。

    柳眉妆夹在中间，打量着顾三公子与陆子墨。她又不是没有脑子的，怎么会不知龗道这件事情的重要性。从始至终，她都只是想要重振柳家，替爹娘洗清不白之冤而已。虽然她或许动过这个念头，但是除非是被逼到了尽头没有办法了才会选择这个下下策。可是之前听了小烟儿的话，她一时间还的确是有一些迷茫了，不知龗道接下来该怎么办。案子已经定下，想要翻案谈何容易，更何况还是天子已经批了的奏章。她不否认，她的确有过这种大胆的想法，但也只是想想，因为若是做了，后果她根本无从得知。