
    最终，还是乔老聪明，让大家一起玩起了行酒令。柳眉妆也随便应答了几句，宴席一直维持到很晚，柳眉妆等人从悦来酒楼出来的时候已经快是子时了。李管家跟在最龗后，看着陆子墨和顾三公子两人分别站在柳眉妆左右并肩而行。糟了，不知龗道一会儿姑爷要怎么对待大小姐呢。

    而苏峥康则是与赵大公子并肩而行，跟在顾三公子和陆子墨身后。苏峥康是陆子墨身边的，当然是要同行，而赵大公子却是出于私人原因。方才席间的时候，顾三公子与陆子墨袒护柳眉妆的行为，都被他看在了眼里。不得不说，他的确是很好奇柳眉妆。

    柳眉妆夹在两人中间，心里有些紊乱。她怎么觉得，顾三公子好像就是在抓奸一样。一边是自己的夫君，而另外一边则是穷追不舍的小侯爷。看着门口就要到了，柳眉妆恨不得立刻钻进自己的马车里，躲避这种尴尬。

    “我想，你是不是应该给我一个交代？”顾三公子突然开口，看着柳眉妆的侧脸，胸腔内积了好大一堆火。若不是因为有外人在场，他顾忌会泄露柳眉妆的身份，否则他一定会称呼她为娘子。

    走出门槛，柳眉妆一步步走向前莲步轻移，的确，她的确是应该给自己的夫君一个交代。一声不吭的从顾府消失，连个招呼都没打一声，身为人妻，的确是不应该。可是她也没料到柳烟与冯楚楚当时这么迫不及待，竟然会当夜便放火想要烧死自己。再说，如果她当时跟顾三公子打一声招呼，那还能够走得了吗？

    “顾三公子，她去哪里又何须要跟你交代？我想你管的太多了。”陆子墨看着顾三公子，眼里挑衅十足。柳眉妆从来都是自由的，他顾三公子凭什么要管着柳眉妆，就算名义上是柳眉妆的夫君，那也是之前的事情，现在的她只是柳府大小姐。

    李管家缩在身后，看着顾三公子的脸色越来越冷，糟了，姑爷不会是要发飙了吧。不过也是，他要换成是顾三公子，大小姐如此算计他，他不生气才怪。

    “我想，管得太多的是你才对。”顾三公子忽然停下脚步，伸手占有性的拉过柳眉妆，将她拉到了自己身旁。眸子中，看着陆子墨越发冷冽。柳眉妆是他顾三公子的娘子，他当然有管的权力，他还没计较柳眉妆一声不吭离开，还没计较柳眉妆让李管家去顾府讨了十万两银子。可是你陆子墨算什么？最多，也只能够算是一朵觊觎他娘子的烂桃花。在顾府的时候，他就有所察觉，现在，他更加确定了陆子墨打的是什么主意。

    “小侯爷，在下奉劝你一句，既然你来江南的目的只是游玩的，那么你的目的已经达到了。而且恩师前几日才说过，令尊十分想念小侯爷，依在下看来，小侯爷还是不要留在江南这里浪费时间了吧。听闻小侯爷最懂孝道，可是如此对陆侯爷的关怀屡屡视而不见，实在是有违孝道。”

    陆子墨闻言，也有几分怒气。顾三公子倒是反击的快，前几日他才给他扣上一顶不尊师重道的帽子，现在他就这么快给自己脑袋上扣了一顶有违孝道的帽子。

    “这是我的事情，就不劳顾三公子费心。”陆子墨说完，便准备拉住柳眉妆的另一只手，将她从顾三公子身边夺过来。顾三公子猜到了他的动作，伸手便将陆子墨要去抓柳眉妆的手挡住。

    “既然身为小侯爷，就应该知龗道什么叫做礼义廉耻。”陆子墨不是不知龗道，柳眉妆是他顾三公子的妻子，就算是江南之中所有人都说柳眉妆死了，可是她依旧还是顾府的三少夫人。更何况他也没有休弃柳眉妆，所以说，柳眉妆依旧是他的妻子。

    苏峥康瞧着这架龗势，就差打起来了。顾三公子明明知龗道陆子墨是当朝小侯爷，竟然还敢连连顶撞，这份不怕死的魄力，的确是叫人佩服。但是，从另一方面来说，顾三公子也没必要畏惧陆子墨。有丞相和乔老这两尊大佛撑腰，他还怕什么。看着柳眉妆，苏峥康直在心里闹腾，红颜祸水啊。这个柳大小姐，就会瞎惹事儿，最重要的是，她惹了事儿之后还不知龗道帮着打打圆场。

    柳眉妆从顾三公子手中抽出自己的手，看着一旁的马车。李管家坐在马车前，分明是在等着她脱身，关键的时候，李管家还真是聪明。柳眉妆看了看两人，也不知龗道刚还说些什么，索性直接抬起步子向着马车冲过去。可是她忘了，顾三公子哪里会这么容易让她走。很快，顾三公子便移到了柳眉妆面前，挡住了她的去路。

    “麻烦顾三公子让开。”柳眉妆的话十分坚定，就如同当时她下定决心要走出顾府一样。她柳眉妆一旦决定的事情，绝对不会放弃。

    “跟我回去。”顾三公子语气同样决绝，根本没有商量的余地。方才在席间的时候，他早就想直接将她拉走，可是碍于乔老，所以才没有行动。如今既然柳眉妆出现了，他当然要她回去，回到顾府，回到绯月居。难道，让她留在这里被陆子墨觊觎吗？不，他绝对不允许。

    “顾三公子，我想我们还有一笔账要算一算。”陆子墨出声，上前分开了顾三公子与柳眉妆。他清楚顾三公子的心思，可是他更清楚自己的心思，他不会让柳眉妆再踏入顾府。他相信这一点，顾三公子也清楚。

    柳眉妆看着这两人，钻了个空挡便要离开，而一边的厄明见她要走，当下也准备上前拦住其去路。苏峥康挺身而出，也将厄明的去路堵死。不光只是因为陆子墨不想柳眉妆回到顾府，他同样的也不想柳大小姐回到顾府。要是柳大小姐走了，他去哪里看热闹。

    而赵大公子则是站在原地，柳眉妆一笑，对陆子墨心生几分感激，随即便立刻走上马车与李管家一起离开。

    “我劝你别打她的主意。”陆子墨看着顾三公子，眼里充满了敌意。

    “这句话，我奉还给你。”顾三公子神情清冷，看着柳眉妆的马车越走越远，嘴角勾起一抹笑意。