
    “胡说八道！”赵大公子眉头皱得更紧，对柳眉妆更增添几分厌恶。他们二人皆是男子，他哪里会有这种念头，那如此说来，那不成了龙阳之好。

    “不然你为龗什么老是纠缠于我？”柳眉妆问出声，她的眸子分明是在传达一种意思给赵大公子。一个大男人对自己如此纠缠，那不是看上自己了吗？然，她心里却是十分清楚的，赵大公子才不是这种人，只不过闲来无事就逗逗他而已。眼眸之中笑意流转，柳眉妆又再次开都说道。

    “赵大公子，其实你不用介意的，这种事情是很正常。在下虽是男子，却有男子的温文尔雅，淑人君子，又有几分女子的夭桃秾李，你会对在下倾心实属正常。哎，叹只叹，我太貌美，竟引得小侯爷与顾三公子亲睐。赵大公子，你要是愿意掺和一腿，在下深表荣幸，欢迎至极。”

    说罢，只见咱们的柳大小姐轻摇白玉扇，媚眼如丝的看着赵大公子，别说还真是男女难辨。正直之人最怕遇上什么？其一，是死缠烂打。其二，是廉不知耻的小人。很荣幸，柳眉妆这两样都做到了。对于这一点，柳眉妆表示十分自豪。

    “恬不知耻！”话毕，赵大公子神情愠怒，恨不得杀了柳眉妆一般，可是手中的宝剑却迟迟未出宝鞘。

    李管家直看得连连发呆，他还真担心赵大公子一个怒火中烧杀了大小姐。却见，赵大公子身子一移，分明是‘气煞我也’的神态，随即便大步流星离开。看赵大公子的样子，应该是被大小姐气得不轻。也是，大小姐厚颜无耻的功力是日渐增长，与她的懒散同样是自成一派，天下无敌。

    回到绸缎庄的时候，柳眉妆有几分疲惫。将白玉扇随手丢在桌子上，柳眉妆站在菱花镜前，镜子倒映出她窈窕的身影。纤手将头顶束着的发带慢慢解开，可是实在麻烦，解了半天却怎么都解不开。奇怪了，平日里挺好解开的啊，怎么今日发带也不好解了。明日的时候，她还是直接用玉簪束住比较方便。

    看着柳眉妆始终摸索不到发带系住处，有一双大手慢慢伸过去。轻轻将她的发带一拉扯，青丝便若瀑布一般倾泻而下。

    柳眉妆感觉到房中有人，目光看向面前的菱花镜，方才明明只有自己一个人的身影，如今却有了两个，很明显身后有人。目光在菱花镜中打量，看着对方的容貌一点一点露出。却是在看见来人的容貌之时心神一跳，没错，这相貌太熟悉了。

    不过，他怎么会出现在这里？他又是怎么知龗道自己的住处的？还有，方才他明明已经被陆子墨以及苏峥康缠住，她不过是刚刚到家而已，人家就出现在了自己的房中。路程怎么说也有一段时间，他怎么可能在这么短的时间内赶到？难道，他会轻功？不然怎么解释他会出现在这里。而这个人，正是顾三公子。柳眉妆忽然转身，看着顾三公子一笑，顺带还招了招手。

    “嗨……，夫君好……”

    顾三公子看着柳眉妆眉飞色舞的模样，眼眸之中闪过一层无奈。面对柳眉妆，他还真是没有任何法子。方才他一路都在想，他见到了柳眉妆应该说些什么，还打定主意告诉自己一定要将她带回顾府。可是另一方面，他却很清楚的知龗道，柳眉妆的性子可不是能够轻易改变的。从她当时非要从顾府闯出来的劲儿，他就能够清楚的感觉到她的倔强。而现在，他就算是将柳眉妆抓回了顾府，以她的性子也绝对是不会安分的。

    青丝披散在柳眉妆背后，几缕调皮的发丝飘荡在额前，一身男儿装扮娇俏灵动。柳眉妆保持着笑容，心里却在不停地嘀咕。如果说顾三公子会武功的话，她只是一个手无缚鸡之力的小女子，顾三公子要带走自己简直就跟老鹰拎小鸡一样，易如反掌。看着顾三公子的脸，她该怎么做才能够让顾三公子不带她回顾府呢。

    正冥思之际，顾三公子伸出大手将她额前的乱发抚平。感觉到碰触，柳眉妆一怔，随即便反应过来，在还没有想好招的情况下便已经抬脚向外跑出。

    顾三公子看着她跑，只是皱了皱眉头，并没有任何行动。看着柳眉妆离门口越来越近，顾三公子目光扫过一边屏风上搁着的白色绸缎丝带，简单的一个抬手就轻易落在了大手之上。掌心一用力，白色绸缎彷如有了生命一般鲜活，冲着柳眉妆而去。

    快了，快了，柳眉妆这么想着，脚下却已经没有了动静。感觉到腰间的一阵束缚，柳眉妆往下一看，竟然多了一条丝带。还没来得及反应，顾三公子手上一用劲儿，便将她生生拉了过去。柳眉妆望着紧闭的门，眼中满是哀怨。随即，她便感觉到自己撞到了一片温软，赫然就是顾三公子的怀里。

    室内一片安静，柳眉妆也不知龗道该说些什么。指的转过身子，柳眉妆面对顾三公子，两人之间仅仅隔着衣物，毫无缝隙的贴在一起。两眼因为掐媚的笑容眯成一条细缝，仿若月牙。

    “夫君，好久不见。”

    “娘子，的确是好久不见了。”顾三公子大手游走在柳眉妆的眉眼，感觉到她脸上靡颜腻理，绝美的唇线轻轻拉扯出一抹笑意，看得出来心情十分好。

    感觉到顾三公子在自己脸上作奸犯科，柳眉妆有一点适应，可是却在听到顾三公子的回答是有点意外。看这个架龗势，顾三公子好像并不急着要把自己抓回顾府。

    “夫君啊，这么久不见，我一直有一个问题想要问你。”

    顾三公子并未放开她，而是轻搂着她，轻轻走向床榻上坐下。大手一拉，让柳眉妆只能坐在他大腿上。柳眉妆被这么一拉，身子有点晃，当下便伸手揽住了顾三公子的脖颈。两人隔得如此之近，顾三公子呼吸的气息带着炙热。“娘子想问什么？”