
    李管家一路赶着马车离开，生怕顾三公子会追上来，那模样，活像是个逃债的一样。事实上，李管家也确实是这么认为的。刚才幸亏陆公子与苏大少爷出手阻拦顾三公子，不然以当时顾三公子的决绝，大小姐肯定会被顾三公子带回绯月居。

    “大小姐，恕我多嘴几句，我们就这么扔下顾三公子和陆公子两人不管不问离开会不会太不好了。”

    柳眉妆坐在马车内，听着李管家的话觉得有几分别扭。“若是我继续留在那里，你认为我们能够走得了吗？”

    顾三公子方才的神态如此坚决不可动摇，是打定了主意要将她拉回顾府。这么紧急的情况下，也亏得陆子墨与苏峥康二人出手，这才拦下了顾三公子与厄明二人。不然，现在她坐在的就不是这顶马车里，而是待在了顾府的绯月居之中。不管怎么说，她都不想回去，也可以说不能够回去。以婆婆的性子，要是知龗道她没死，还安然无恙的回到了顾府，不想方设法的整治她这个狡猾的儿媳妇才怪。还有柳烟与冯楚楚的双面夹击，这些都一桩桩一件件的在迎接她。所以，她不能回去。而且，柳府也离不开她，她也离不开柳府。她早就清楚，在她打定主意借火炸死离开顾府的时候，她的命运就和柳府的生死存亡联系在了一起。而且，爹娘也不可以在牢中过一辈子。

    忽然，马车停了下来，李管家看着面前出现的赵大公子，皱了皱眉头。刚躲开一个顾三公子，现在又来一个赵大公子。

    赵大公子站在马车前，身材极为修长。一身镶金丝儿边的黑色云翔符蝠纹劲装，腰间系着犀角带，只缀着一枚皂白和田玉佩，右手执佩剑。宝剑之上，繁琐纹样的剑鞘之上镶着一颗外朝贡奉的朱红宝石，频频闪耀。神色冷峻，犹如雕塑稳稳立在道上，直直堵住了二人去路。

    “李管家，你怎么了？”柳眉妆感觉到异常，当下便掀开马车前的帐帘，却在看见来人是赵大公子的时候松了一口气。吓死她了，她刚才差点就以为是顾三公子追上来了，没想到是这个冷面神。本来正想要开口打声招呼，可是随即又闭上了嘴。柳眉妆忽然想起来上次赵大公子可是说过叫她以后不要出现在他面前的，既然这样，她又何必多费口舌。看了看面前的道路，柳眉妆一笑。

    “李管家，我们移过去一点再走，免得挡了赵大公子的去路。要是到时候计较起来，说柳某冒犯朝廷命官就不好了。”赵大公子好歹是个朝廷官员，她是市井小民，见到官员理当绕道而行，应该的。

    李管家闻言，立马勒紧缰绳，让马车稍微挪开，不挡着赵大公子。然而，却见赵大公子右手一抬，宝剑横在李管家面前。李管家何时见过这等场面啊，当下吓得不敢动作，这赵大公子看上去冷心冷肺的，又是一名武将，肯定是杀起人来不眨眼。

    “赵大公子，你很闲？没龗事儿拿着把宝剑在这里吓唬我等市斤小民，小民不经吓啊。”柳眉妆丝毫不畏惧，依旧坐在马车上。

    赵大公子放下宝剑，看了一眼柳眉妆，对于她的话语感到十分不喜。他一天到晚有很多事情要做，哪里会闲着。他追过来，只不过是想要问问柳眉妆一件事情而已。

    “我追过来，不过是想要问问你究竟是什么人，和小侯爷以及顾三公子又是什么关系。”

    宴席之上，陆子墨与顾三公子分明是对柳若枫亲睐有加，任是傻子都能够看得出来。陆子墨方才与顾三公子差点大打出手，他就纳闷了，不过是一个长相绝美的男子而已，至于惊动当朝陆侯爷的儿子以及乔老的门生吗。而且，再加上上次柳若枫一见顾三公子就走，他有必要怀疑这个柳若枫究竟真的是不是表面上看上去的那么简单。

    李管家见赵大公子放下宝剑，当下终于松了口气。还是大小姐厉害，临危不乱，面对赵大公子竟然毫不畏惧，好样的！

    柳眉妆就弄不明白了，赵大公子为龗什么老是纠结这个问题呢？就算她不仅仅是柳若枫这么简单而已，可是你至于追着我恋恋不舍吗？而且她柳眉妆一没得罪他二没杀人犯法究竟是哪里惹到这位大爷了。一个问题解释的多了，她也会有脾气的。

    “赵大公子，我柳若枫再跟你说一次，请你听好。我柳若枫，蜀川人士，是柳老爷的远房亲戚，是顾府死去的三少夫人的远房表兄。男，十七岁，至今尚未娶妻。若是赵大公子不嫌弃在下，也可以将你赵府能够出嫁的小姐许配于我，我定会好生对待。目前投靠冯大人，为冯大人办事，我跟顾三公子之间，就隔着这么三少夫人这么一层关系而已。”

    赵大公子眉头越皱越深，之前只知龗道柳若枫是个小人，现在他更加确定了他是一个小人中的小人。既然是柳大小姐的表兄，还趁机敲诈顾三公子，不顾半点交情。

    “赵大公子，对于在下的回答，你还算满意吗？还有，我是作奸犯科，还是杀人放火了，就值得你这么纠缠不放？”她不过就是擅闯房间，借了赵大公子的浴桶一用而已，你赵大公子至于这么小肚鸡肠斤斤计较吗？柳眉妆看着赵大公子，不禁乱想，难道说，赵大公子还要她赔偿他的洗澡水……

    赵大公子被柳眉妆问的哑口无言，的确人家没有作奸犯科，也没有杀人放火。对上柳眉妆清凉迷人的眸子，赵大公子有一瞬间失神。

    “啊~。”柳眉妆忽然出声，像是想到了什么一样，双眸灿若星辰。纤手指着赵大公子，嘴边的笑容清丽动人，却让人看着有几分惊悚。

    “赵大公子，你是不是对在下有意思啊？所以你才这么一直纠缠着在下不放。要不然江南那么多人，你为何独独纠缠我。嗯？是这样吗？”