
    “哦，你们这话是什么意思？为何柳公子就不能够参加科举呢？”乔老皱了皱眉头，看了看异口同声的两人，倒是难得这两位能够同时开口说一样的话。

    苍老的视线在柳眉妆身上打量，他不过刚来这江南，却见到了如此有趣的事情。而且，还都是因为这个柳府少东家。再者，他想要柳若枫去参加科举也是为了朝廷选拔人才，不想失去这么一个人才。他能够看出柳若枫绝非俗人，也是世间少有能够与琉绯才华相比的男子。别当柳若枫利用他在祥来客栈闹事的事情赚了一大把银子的事情他不知龗道，当然，这件事是琉绯事后告诉他的，他才更对柳若枫刮目相看。本只是惊讶于柳若枫小小的年纪就有如此才华，却还没有想到她有如此聪明的头脑，不按常理出牌，思绪周全，这也是他最为欣赏的一点。他看一个人不止是才华，还有其他方面，就如同他为龗什么在那么多人当中却独独收了顾三公子这一个门生一样。

    “是啊，下官也不知小侯爷与顾三公子的意思。”冯文海也表示十分疑惑，他请柳若枫过来就是为了告诉柳若枫他想要他参见此次的恩科。这样一来，若是柳若枫有机会高中，他以后好歹在朝廷官员之中也多了一个帮衬。如今陆子墨却跟顾三公子同时开口，告诉他柳若枫不可以参加科举，这不是让他白白花费了算计好龗的一番心思嘛。

    柳眉妆不做回答，反正是顾三公子跟陆子墨开口惹出来的祸，她直接选择事不关己，高高挂起。其实对于她来说，就算是乔老一心想要她去参加科举，只要她到时候自己选择在白卷之上不填内容同样也是会落榜。只是这二人都太急切了，一听乔老的话就乱了方寸。

    顾三公子与陆子墨对望了一眼，看来他们都知龗道原因。望着乔老，难道让他现在跟他们说柳若枫根本不是男子，而是他的妻子吗？不，当然不能够这么说。他经过这几日的细想，也大致猜到了柳眉妆为何选择投靠冯文海的心思，若是他现在当众揭穿柳眉妆，以冯文海的性子，到时候必然会加以报复。柳府现在也脱不开冯文海的庇护，这么做，无疑是毁了柳眉妆精心计龗划的一切。他是柳眉妆的夫君，自然是不能够看着柳眉妆就这么毁了。

    “各位大人误会了，我方才只不过是一时失言了而已。”陆子墨笑着开口，他自然也不会亲眼看着柳眉妆身陷囹圄。只怪，他之前的方寸大乱。

    “呵呵，原来是这样。”乔老看了看这三人，顾三公子与陆子墨倒是显得有几分殷切，可是反观人家正主柳若枫却跟个没龗事儿人一样。不过真的只是失言仅此而已吗？方才陆子墨的表情可不像是说错了。而琉绯的为人他是最清楚的，琉绯为龗什么这么说？这中间，绝对不会这么简单，既然琉绯说出来了那必然是有原因的。不过他乔老还有一样优点，就是不该问的别问。

    王大人瞧着这空挡，当下伸手端过酒杯。给陆子墨面前斟满，想要给柳眉妆也斟上一杯，可是见柳眉妆的酒杯摆在顾三公子面前未动，再想起小侯爷方才与顾三公子的神态，也就不去倒了。转而给苏峥康斟了一杯，他没忘记，这位公子方才是跟在小侯爷身边的。眯着一双王八绿豆眼，王大人冲着陆子墨举杯。

    “小侯爷，柳公子，苏公子，方才下官狗眼不识泰山，冒犯了几位。下官在此敬上一杯赔罪，还请几位大人有大量，宽恕下官。”

    陆子墨没有说话，柳眉妆也是选择了不开口，只是意味深长的看着王大人。果然，还是有权有势的好，要是她和苏大少爷与陆子墨这位小侯爷没有什么交情估计王大人看都不会看他们二人一眼，更别说是亲自道龗歉了。

    苏峥康悠哉悠哉看着王大人给自己敬酒，十分心安理得。这王大人脑满肠肥一看也不是一个什么好官，若是清廉之名的官他还真是喝这杯酒有些不好意思，不过王大人给的他当然是不客气的。陆子墨是小侯爷，他长期跟在小侯爷的身边，如今自然也是身价不菲，也不枉费他费了那么多心思讨好陆子墨，如今又算是小有收获。虽然，一想到柳大小姐宰自己的时候，还十分心痛，不多好在能够弥补一点疼痛。这辈子，他何尝被人这么宰过，惟一的，也只有柳大小姐。

    “王大人客气了。”陆子墨一笑，伸手端过酒一口便饮了下去，他身份尊贵，又怎么会去计较一个小人。那样，只是降低了自己身价。

    苏峥康见陆子墨饮下，也随即跟着饮下。柳眉妆看着顾三公子面前的两杯酒，人家好歹是一个官员，既然陆子墨这个小侯爷都喝下了，她是不是也应该饮一小口，表示一下尊重呢。毕竟，小烟儿现在还待在王大人的身边呢，她要见小烟儿，必然也是要见到王大人的。人家现在是在小侯爷的面前，所以给了自己几分面子。正想着呢，便伸手准备端过来饮上一小口。

    “王大人，柳公子这杯酒，不如就由我代劳吧。”顾三公子早就洞悉了柳眉妆的意图，当下便直接拿了过去，直接一昂头，将酒引饮尽。夫君代娘子喝酒，理所应当。

    王大人有几分意外，倒也没说什么。人家顾三公子是当朝丞相的亲戚，若是算起来还是丞相的亲外甥。且又是乔老唯一的门生。乔老一生无子无女，这以后万一哪天撒手人寰了剩下的还不都得留给顾三公子。在身份上，或许在外人眼里比陆子墨这位小侯爷差了一点，可是算起来顾三公子的出身绝对不差。而且，也足以与小侯爷平起平坐。

    顾三公子此举，根本是把所有的目光集中在了柳眉妆身上。被乔老和在场这么多才子看着，柳眉妆心里有几分不自在。