
    是他！

    冯楚楚是见过的，上次她回府衙遇龗见的就是面前这位男子，而且好像还是爹很欣赏的人。这几日，她虽然待在顾府里面，但还是知晓一些的。看着一身男装的柳眉妆，冯楚楚没有了先前的厌恶，既然是为爹爹做事儿的，只要是想要整垮柳家的，对于她来说都是一路人。柳眉妆，你死了也让我过得不快活，那我又何必让你过得快活。

    “是你！”冯楚楚想了起来，当下也扯了扯嘴角，对着柳眉妆有了几分好脸色。只要一想到这个男子与爹爹为她出气，她心里就爽快了不少。本以为柳眉妆那个狐媚子死了以后，顾三公子过段日子就会将所有的心思都会到自己身上，可是哪知龗道顾三公子最近越来越冷落她。甚至连绯月居都不让她踏进一步。她从小娇生惯养的，哪里能受这种气。

    “小姐好记性，正是在下。”柳眉妆拱手而立，却并没有对冯楚楚行礼。看来，冯楚楚至今都还没有认出自己来，冯文海如此聪明，却没想到还真是物极必反，生出来的女儿竟然如此之傻。或许，这就是常人所说的一报还一报。

    “你是来找我爹爹的？”冯楚楚看着柳眉妆，笃定开口。

    咦，还不算是太傻嘛，至少还知龗道自己是来找冯文海的。柳眉妆一笑，冲着冯楚楚点了点头，却见冯楚楚娇脸却是有些许娇羞，柳眉妆不禁出了身儿冷汗。如果不是以前亲眼见证过冯楚楚是如何就纠缠顾三公子的，她怕是要怀疑自己如今已经到了男女通吃的地步了。

    厄明站在一边，微微低着头，就希望这冯姨娘不要看见自己。可是事与愿违，你越是不想老天就越是不开眼。厄明抬头，便看见冯楚楚射过来的目光，仿若要杀了他一般。

    “厄明见过冯姨娘。”既然躲不过，人家又已经认出来了自己，他也没必要隐藏。再说，公子让他守在三少夫人身边，三少夫人又于冯文海有交集，而见过冯姨娘在也是很正常之事。

    冯楚楚一看见厄明在场，当下就没了好脸色，每每她想要去绯月居看顾三公子一眼，都是被这个狗奴才给挡在门外的，她不气才怪。可是看着厄明，奇怪了，厄明这个狗奴才不是整日都跟在夫君身边的吗，怎么会出现在这个男子身边？

    “你这个狗奴才不乖乖在夫君后面摇着尾巴，怎么会出现在这里？”

    柳眉妆一看，倒是忘了厄明这茬了。厄明是顾三公子派在自己身边的，如今被冯楚楚看见了还真是有几分不好解释，就怕是见了冯文海也不好解释。她知龗道顾三公子是一片好意，可是有时候好心也会办坏事儿啊。看了眼厄明，她神色有些苦恼。

    李管家站在一边也看得着急，险些乱了方寸，这下可怎么办？大小姐策划了这么久，可不要就这么在冯文海面前露了破绽啊。胡师爷静静待在一边儿，打量着这几人，静观其变。

    “回冯姨娘的话，我是奉公子的命令跟在柳公子身边的。公子说，我们顾府与柳公子有一笔生意，可是公子事情太多，脱不开身儿，所以叫厄明看着。而且公子的恩师乔老对柳公子又十分赏识，所以就顺便让厄明跟在柳公子身边保护柳公子。”

    胡师爷闻言双眼放光，恐怕这厄明留在柳若枫身边是因为有乔老的暗中指示吧。江南谁都知龗道顾三公子最嫌麻烦，从不轻易出手，可是乔老就不同了。看昨个晚上乔老对柳若枫的重视，把顾三公子身边的厄明留在柳若枫身边，估计是为了试探柳若枫吧。当下，胡师爷一笑，看来这个柳若枫以后估计会爬到自己头上。

    “小姐今日来肯定是为了找冯大人，既然如此，小姐就先进去吧，在下就在门外先候着。”柳眉妆见冯楚楚的样子很明显是蒙了，不过估计这小妮子也掀不起什么风波。她既然急着见冯文海，她就先不去参合了，免得多事。刚才，真是好险。幸亏胡师爷没有冯文海那么多疑，不然怕是过不了这关。

    冯楚楚闻着柳眉妆的话，视线从厄明身上收回来，随即便转身离开。胡师爷见此，当下笑了笑，这柳若枫倒是个识趣儿的。

    柳眉妆见胡师爷与冯楚楚一走，当下松了口气，回过头来看着厄明。“厄明，你还是别跟在我身边了。”

    “是。”厄明点了点头，看来明着保护是不可以了，那以后他还是暗中保护三少夫人吧。不三少夫人若是出了点事儿，他可担待不起。

    “对了，厄明，冯楚楚怎么会出现在这里？”柳眉妆也没料到今日会见到冯楚楚，当下问出声儿。

    “会三少夫人的话，最近公子下令，让冯姨娘不可以踏进绯月居半步，于是冯姨娘在府中大闹，老爷夫人也不管。估计是今日公子又气到冯姨娘了，所以冯姨娘一气之下离家出走了。”

    这种事情已经很正常了，冯楚楚经常在府中闹，又经常闹什么离家出走。所以，久而久之，他们这些下人也就习惯了。而且，公子最近查出来那场大火跟冯姨娘有关系，便更是厌恶冯姨娘。本来公子就已经够冷落冯姨娘了，如今可以说是被公子完全被打入了冷宫。看了看柳眉妆，这一切，都是因为三少夫人而起的。为了三少夫人，公子破了太多例。“恕厄明多一句嘴，公子至今都没有动过冯姨娘半分。”

    柳眉妆闻言只是一怔，这么说来，冯楚楚到现在跟她一样仍旧是处子之身。不应该啊，她在府中的时候都是因为婆婆施压无奈才时不时去勾引顾三公子，可是人家冯姨娘是热情不减啊，怎么到现在都还没得到顾三公子宠幸？柳眉妆脸色一红，有些不自然的咳了咳，她好像……又想歪了。看来，顾三公子的不举在自己脑中已经根深蒂固了。不然，自己怎么老往那方面想。

    “李管家，我们先去看看爹娘吧。”柳眉妆想起正事，转身走开。既然冯文海现在有冯楚楚这尊大佛缠着，她就趁机去看看爹娘吧。