
    “是这样的，夫君，眉妆与夫君分别得这段时间，十分想念夫君。如今总算是见到了夫君，也算是有情人终成眷属。我想问的是，夫君这次前来，是不是为了带走眉妆，让眉妆回到顾府里？”

    柳眉妆眸光中带着几分狡黠，心里也有几分不安，她还真是摸不准顾三公子的心思。她特地说了一句什么有情人终成眷属。来说明她与顾三公子是有情人，既然是有情人，顾三公子也应该顾忌一下自己的情况。柳府如今的这个情况，根本就离不开她。再说，若是顾三公子带走了她，那么柳府又交给谁来打理？李管家虽然为人忠厚，值得信任，可是却还不够聪明。而且顾三公子只是柳府的女婿，并不是柳府的当家人，介入柳府不太合适。不过，她刚才跟顾三公子说什么想念他却是假的，她这段时间所有的精力都花在了柳府的身上，哪里还会有想念顾三公子的空档。

    顾三公沉吟，并未开口，他不是不知龗道柳眉妆话里面的意思。大手轻轻搂着柳眉妆，顾三公子也在想着这个问题，一如他从在见到柳眉妆之时都在想这个问题。说实话，他也有一点难以抉择。不过现在看着柳眉妆，他心里却已经有了打算。

    未等顾三公子回答，柳眉妆又再次开口：“夫君放心，眉妆一定事事都听夫君命令的。对于眉妆来说，只要是夫君的命令，就如同天子一般，眉妆绝对是不会做任何反抗的。”

    听清楚了，在这里柳眉妆说的是命令。既然是之前说是有情人，那又怎么会是命令？既然是命令，又怎么会是有情人？柳眉妆的话分明以柔克刚，从侧面的角度来告诉顾三公子她如今的处境。她不是不做任何反抗，而是根本反抗不了顾三公子。

    “娘子说的是真的？真的不会做任何反抗？”顾三公子对于这句话表示十分怀疑，他可是清楚柳眉妆秉性的。不会反抗，可是并不代表不会埋怨。他并不需要一个事事听话的妻子，若是需要，他大可以找任何女子做顾府的三少夫人。而柳眉妆虽然表面上看起来说得这么好，但是心里的算盘他又怎么会不知龗道。她能够在知龗道柳府出事以后，之后借由一场大火费尽离开顾府，就足以可见她骨子里的倔强。甚至，为了柳府，她可以毫不犹豫请求自己的休书，这样倔强的女子，又怎么会如表面上看起来这般温顺。

    “自然是真的，我怎么会欺骗夫君呢？就算是回到顾府会面对婆婆的刁难，冯姨娘的排挤，只要是夫君命令，我就一定会如夫君所愿。”

    柳眉妆这句话，几乎是将她回到顾府以后的生活概括了个彻彻底底。以婆婆顾夫人的性子要是知龗道自己竟然在她面前耍花招，玩伪装，不整治整治她这个儿媳妇才怪。而且冯楚楚善妒，好不容易以为除掉了自己这个眼中钉，如今她又活生生的出现不想尽办法算计自己才怪。还有一个，那就是自己的妹妹柳烟，虽然是自己的妹妹，可是却对自己下手歹毒，犹如蛇蝎一般。更别说，顾府里面还有一个深不可测的二哥顾相宜了。

    “娘子别多想，为夫这次来只是为了见你一面而已，并不想带你回去顾府。”他很清楚，他根本就不能够阻止柳眉妆。与其绑着她，让她离自己越走越远，倒不如由着她自己飞翔。望着柳眉妆的眼眸之中，带着宠溺。他懂，懂柳眉妆的心思。

    早说嘛，这样他就用不着费这么大功夫陪着顾三公子绕圈子了，原来人家根本就没有这个意思。不过听到顾三公子这么说，她心里不由得松了一口气，同时还有几分感动。好吧，她不得不承认，顾三公子的确很了解她。柳眉妆感到十分疲惫，头轻轻靠在顾三公子肩头，闭上了眼睛。

    顾三公子见她累了，心头一软，将她轻轻抱起放在床榻上，替她盖好被子。他没有问她最近发生的事情，因为他全部都知龗道。经历过这段时间，柳眉妆好像变了，当然，有一点顾三公子还是十分清楚的，就是柳眉妆的骨子里依旧是慵懒的。如今为了柳府起早贪黑，是为情势所迫，不过眼下有一件十分棘手的事情。在这段时间内，柳眉妆身边的桃花开的倒是十分灿烂。

    “娘子，为夫觉得，你最近身边的烂桃花不少。”

    柳眉妆困极，偏偏听见顾三公子这句话，随即便嘟囔了一下。“不多……不多……”

    顾三公子成功的皱起了眉头，什么叫做不多啊。先是陆子墨的穷追不舍，现在又冒出来了一个苏峥康，不止如此，还有一个赵大公子。顾三公子数了数，足足有三朵桃花呢。赵大公子和苏峥康还好对付，可是陆子墨这朵看桃花最烦，怎么赶都赶不开，打都打不走。正准备再要问下去，却见柳眉妆已经熟睡。

    坐在床头，顾三公子有几分不满，可是想起柳眉妆最近实在是太累，又不忍心打扰她。这些烂桃花，他一定会将其一朵一朵直接掐死。思及到已经很晚了，他还有事情要做，便附身在柳眉妆的唇上印上一吻，随即便离开。

    待顾三公子离开，柳眉妆睁开眼眸露齿一笑，顾三公子方才的行为是在吃醋。其实，她方才很想反驳一句的，可是又怕被顾三公子发现她装睡，所以才没开口。说起烂桃花，她怎么及得上顾三公子呢，冯姨娘和柳烟就摆在那儿，她总不可能当做没看见吧。看着顾三公子已经没有了身影，柳眉妆现下十分确定顾三公子肯定是文武双全，要不然怎么解释他这么快找到自己。

    翻了个身继续睡，既然顾三公子不急着要自己回到顾府，她也可以趁这一段时间做很多事情。经过了今晚，她想，冯文海应该会找个机会和自己好好谈谈了。至于回不回顾府的事情，就暂且搁着，以后再说。