
    柳眉妆是来过牢房的，自然是记得路是如何。李管家跟在身后，手里拿着食盒，他刚才还真是差一点就腿软了。要不是姑爷派过来的厄明已经有了一番说辞，他还真是担心大小姐会不会就这么在冯文海面前露馅。见如今四处无人，李管家这才开口。

    “大小姐，刚才真是太危险了，我愣是吓出了一身冷汗。”李管家擦了擦额头的汗水，深吸一口气。

    不光李管家有些惊慌，就连她自己刚才也有些后怕。现在想起来，还真但愿胡师爷在冯文海面前不会瞎说什么，不然冯文海要是问起来她还得费脑筋去折腾。穿过小径，一路上并没有什么多余的衙差。不过一会儿的功夫，两人便到了牢狱。

    柳眉妆看着牌匾上挂着的两个字，牢房门外，有五六个衙差站立，手拿佩刀。其中，有四个站的稳稳的不动，而有两个则是站在最前面走动，虽然一样是同样喘着衙差服，但一看就知龗道前面两位是管事儿的。从李管家手中接过食盒，她顺便还拿了两袋子银子，柳眉妆走了过去。

    “二位大哥，麻烦通融一下，放我们二人进去见一下故人。这点小意思，就拿给各位去买点酒喝，让兄弟们打打牙祭。”

    那领头的二人看了眼柳眉妆，却是并没有伸手接过柳眉妆手里的银子，转而还恭敬的笑着说道：“公子这说的是哪里的话，这都是我们分内的事儿。公子既然是来看故人的，就请进去吧。”

    柳眉妆有些意外，既然人家都说了则是他们分内的事儿，不接受自己的银子，她也就算了。收回手中的银子，柳眉妆放到了李管家手上。奇了，倒是头一次见到这么刚正不阿的衙差，冯大人的手下怎么还会有这种衙差。奇了，还真是奇了。不过也并没有说话，柳眉妆只是依旧保持着笑容，抬脚走了进去，李管家提着食盒跟在身后。

    牢房的环境十分潮湿，甚至还有一股难闻的味道。柳眉妆一走进去，就看到了不少披头散发，衣衫褴褛的囚犯。这些人之中，有老的有少的，见她进来，纷纷翘目以望。柳眉妆看着面前的这些囚犯，视线落在较为干净的一间牢房之中。与上次来的时候一样，一张简简单单的红木桌子，一壶清茶，两个杯子。泛黄的杯子还算干净，并没有难闻的味道。桌子底下，摆着两张凳子。

    柳老爷正躺在床榻之上浅眠，而柳夫人则是坐在凳子之上，牢房的生活让她憔悴了不少，脸色透着几分苍白。柳眉妆走过去，李管家同时也蹲下身子将食盒的盖子揭开，将一碟碟小菜端了出来。

    柳夫人看到了柳眉妆与李管家，眸中尽是痛心。上次她亲耳听见妆儿和李管家如今已经投靠了冯文海，如今见到两人，自然是没有什么好脸色。当下冷着一张脸，怒视二人。“你还来干什么！”

    虽然知龗道柳夫人见到自己会是什么脸色，柳眉妆心里还是免不了难受。上次是因为胡师爷在场，她不得已而为之。而今，她依旧是不敢开口，虽然这周围关着的都是囚犯，但小心驶得万年船总是没错的。她好不容易步步为营，走到今天，千万不能够走错一步。李管家想要开口，却被柳眉妆按住。

    “我来看看你们，这是你平常最爱吃的一些家常菜，我跟李管家特地带了一些过来。”柳眉妆说着，也伸手将一些菜递了进去。

    柳夫人一见，心里有几分动容。而柳老爷听见响动，也醒了过来，看见柳眉妆与李管家二人则是笑了笑。“夫人，是李管家他们来了，还真是有心，这些菜都是我们平时爱吃的呢。”

    说着，柳老爷便伸手接过，顺便还全部放在了桌子之上。他的女儿是什么性子他自然是清楚的，之所以没告诉柳夫人，也是因为柳老爷知龗道什么叫小心驶得万年船。伸手拉着冷着脸的柳夫人，柳老爷对着柳眉妆与李管家一笑，分明是在说‘你们辛苦了。’

    柳眉妆一笑，心里顿时舒服了不少。果然，父亲是懂自己的。她现在举步维艰，不容的出半分差错，所以暂时不能够向母亲吐露了。柳眉妆没有说话，随即便是站起身，看着柳老爷拿起一个馒头轻咬下去，柳眉妆心中一笑。

    柳老爷一口咬下去，感觉到硬的地方，当下回过头一看，正好便看见柳眉妆意味深长的目光。却在这时，柳眉妆已经盖上了食盒。

    “李管家，我们走吧。”她是趁空档跑过来的，谁知到冯楚楚会缠着冯文海多久，所以还是早早的便走为好。李管家看了眼柳老爷以及柳夫人，也只好跟着离开，他刚才很想告诉夫人一切的，可是也知龗道现在还不是时候。

    两人相继走出牢房，然而却在正要步出牢房之际，听到一阵吵杂的响动。柳眉妆回过头一看，却见是几个囚犯打成一团，几个囚犯合起来将一个人围在中间，出手狠辣，那人被打得鼻青脸肿。乱发遮住了那人的面庞，看不清长相。

    李管家也听到了响动，顺着柳眉妆的目光看了过去，一笑：“大小姐，不过就是几个囚犯大家罢了，我们还是先走吧。”

    “嗯。”她已经看过了爹娘，见她们如今安好，自然也放心下来。随即便转过身，走出牢房，然而这时耳边却传来一阵骂骂咧咧的声音。虽然是迷迷糊糊，但她却是听得真切。

    “柳若枫，你这个杂种，你当你还是那蜀川大户人家的金贵公子哥吗？”……

    刚才那个人叫的是柳若枫……蜀川……

    “李管家，你刚才听到了什么？”柳眉妆回过头，再看了一眼那人的位置，是左边第三间牢房的位置。她没有听错，那群人刚才骂骂咧咧的的确是柳若枫，又是蜀川人士，难道真的只是一个巧合吗？

    “听到了有人说话，但是没听清楚。”李管家看着柳眉妆，他年纪大了耳朵不好使，自然没有完全听清楚。