
    李管家与柳眉妆走出牢房，继续站在府衙门口等候。因为厄明的出现差点坏事儿，厄明也有自知之明，所以当二人出来的时候，早就看不到了厄明的踪影。

    李管家脸色有些着急，这个冯姨娘到底有多少话要跟冯文海说啊，他们都在这儿等了这么久了，可是到现在都还没有看到冯大人与胡师爷的影子。转过头看着柳眉妆，却见她愁眉深锁。

    “大小姐，你怎么了？好像从牢房出来以后有什么心事一样。”

    “我没龗事。”柳眉妆看了一眼李管家，不想让他操心。柳府的事情就已经够李管家烦的了，如今再将这件事情告诉李管家不是给他找事儿折腾吗？而且，若是她现在告诉了李管家，一会儿面见冯文海的时候李管家露了什么破绽可怎么办？她听得清清楚楚，分毫没有错，那待在狱中的男子的确是蜀川的柳若枫。

    冯楚楚今日出现在这里的确是一个巧合，可是一天之内，哪里能够有如此多的巧合。如果对方是真正的柳若枫该怎么办？到时候，她这个冒牌的就该退场了。真正的柳若枫一旦出现，也就意味着她要脱离冯文海，可是如今这个情况，她怎么离得开冯文海的相助。柳府那些以前的生意伙伴，这次全都愿意再次跟柳府合作，为的，不就是因为有冯文海这个名头压着吗？不行，不管这个柳若枫是不是现在自己冒着的这个柳若枫，她都不能够掉以轻心。

    看如今这样子，胡师爷跟冯文海应该暂时还没发现自己是假的。可是那个柳若枫就摆在牢房里，难免有一日不会被冯文海发现。若真是到了那个时候，那她这个冒牌货可就是岌岌可危了。李管家之前给的那些关于柳若枫的资料她可是亲自过目的，正是因为有足够的把握，所以才能够不怕冯文海查，也避过了赵大公子的眼睛。可是现在，她哪里还能够坐得住？纸始终是保不住火的。

    正好这个时候，冯楚楚一脸委屈的走了出来，看也懒得看站在一旁的李管家和柳眉妆，当下便气冲冲的带着丫鬟婆子走了。冯楚楚一脸泪光，她是过来找父亲给她出出主意的，可是谁想到父亲竟然要将她赶出来。

    “小姐——”

    胡师爷追了出来，见柳眉妆和李管家还等在这里，当下也顾不得冯楚楚如何如何了。嫁出龗去的女儿泼出龗去的水，冯楚楚如今得不到顾三公子的宠幸那也是没有办法的，谁叫她当初以死相逼非要嫁入顾府。这可真是应了那句话，自作孽，不可活。

    冯楚楚这么大的响动，柳眉妆和李管家怎么会没有看见，见胡师爷终于出来了，柳眉妆便迎了上去。“敢问胡师爷，刚才小姐怎么了？跑得如此匆忙。”

    “哎，还不都是因为得不到夫家的宠爱。不说这个了，柳公子，李管家，我家大人现在正在书房等着二位过去呢。”

    胡师爷笑着打哈龗哈，所谓家丑不可外扬，幸亏他没怎么多嘴，只说了一句而已。且，柳若枫也是大人身边的人，也就不怕了。若今天听到的是一个外人，把小姐的事情传了出龗去，可就是丢了大人的脸面。

    柳眉妆一笑，带着李管家迈进去。柳眉妆边走边打量着胡师爷，胡师爷在府衙陪着冯文海，应该对这牢狱之中的事情有些了解才是。当下开口问道：“胡师爷，你可知龗道这管在牢房里的都是一些什么人？”

    胡师爷听柳眉妆如此一问，当下就变得趾高气昂。要说这牢房里关着的都是一些什么人，他自然是最清楚的。这些案子可都是由他经过手记录的，要呈交给大人的上级。

    见他如此，柳眉妆心里也大致有了底，看胡师爷必然是知龗道的。正好想起来还有两袋银子没用出龗去，柳眉妆当下伸手从李管家手中拿了过来，再把腰间今日佩戴的玉佩取了下来。想要贿赂胡师爷，可不是这么简单的几十两银子就可以打发。这枚玉佩虽然与极品羊脂玉没得比，但是也不失为一件真品，玉身通体透润，也不是一般玉佩可以相比。柳眉妆看了眼周围，当下手脚利索的塞给胡师爷。

    胡师爷一见，当下便收了起来。“柳公子今儿个可真是问对人了，大人处理的案子都是我亲自经手过得。牢房里，其实也分为重刑犯和轻的。像是靠右边的，一般都是做了些偷鸡摸狗之辈。而在左边的，则是与一些和官员或是富商发生了纠纷。至于里边儿的，就是一些重要的，而最里边儿的则是择日处斩的人饭。”

    “不过，柳公子问这些干什么？”胡师爷转过头，看了眼柳眉妆。“难不成，柳公子除了柳老爷柳夫人在里边儿之外还有什么亲戚在里头？”

    “不过就是随口问问而已，不过胡师爷你还真是猜对了。前几日我家里的穷亲戚过来，说是丢了儿子好一段时间。我便想起了上次探望柳老爷柳夫人之时，在左边牢房第三间的男子有一些熟悉，又托人打听了好久，说是进了牢房。”柳眉妆随便编了个理由，既然胡师爷如此说，她干脆就顺着他的意思下去。

    “这可就不好办了，若是一般无关紧要我还能够通融通融，可是柳公子若是想要救这人的话，还得大人亲自发话才行。”胡师爷摸了摸自己嘴边的胡子，那模样，颇是下流。

    柳眉妆眼神一亮，当下会心的一笑。果然是有钱能够使鬼推磨，胡师爷现在还给自己直了一条明路。“多谢胡师爷指点。”

    胡师爷一笑，给人方便，也是给自己方便。他要不是看见柳若枫得到了乔老的赏识，又有小侯爷相护，哪里会给柳眉妆半点面子。他如今给柳眉妆一个人情，也是希望柳眉妆他日风光之时给自己一个方便。停下脚步，看了看面前的屋子，伸手给柳眉妆指了指。

    “柳公子，这就是大人的书房。“