
    次日，柳眉妆起身换好了一身儿墨色缎子衣袍，衣领边以及袖内露出湘绣银色缕空木槿花，腰系玉带。一头青丝高高竖起，用一只简单大气的白玉簪子束住。

    李管家走进屋内，看了看柳眉妆已经准备好，展眉一笑。“大小姐，马车都已经准备好了。”

    “嗯。”柳眉妆简单应了声，冯文海迟迟不来找自己，那么她怎么着也得主动一点才是，毕竟她现在可是一心一要投靠人家。再说昨个儿晚上，她出了不少风头，有些问题冯文海一定是迫不及待想要问她。她今日前去，已经做好了完全的心理准备。

    “大小姐，要不要顺便过去看老爷夫人一眼？我已经叫人准备好了一些平常老爷夫人爱吃的点心。”李管家试探的问出声，他知龗道大小姐要去衙门，所以便早就让人准备好了一个食盒，就等着大小姐的同意，然后直接叫人放在马车里。

    闻言，柳眉妆顿了顿。之前为了降低冯文海对自己的防备，所以她并没有去见柳老爷柳夫人。可是如今已经隔了些日子，李管家这么一提，她有几分想念了。既然都已经准备好了，又何必浪费，也是时候该去看看爹娘了。“带上吧。”

    “是，对了大小姐，您有没有想过要替老爷夫人讨个清白？”

    她是想，而且早就已经打算了，转过身看着李管家，李管家怎么想到的？他又是如何知龗道自己的心思的。如今柳府已经有了起色，小烟儿也已经找到，就待在悦来酒楼内，是该好好想一下了。见李管家欲言又止，柳眉妆便开口问道：“李管家，你是不是想到了什么？”

    李管家眼神一亮，他的确是想到了一些。“大小姐，依我昨晚看来，小侯爷对你不错。还有你又深得乔老的赏识，桃杏的妹妹也已经找到了，大小姐何不利用这一个机会替老爷夫人洗刷冤情呢？”

    而且，顾三公子又是乔老的门生，若是大小姐请顾三公子出面，这件事情照他看来绝对有商量的余地。他不知龗道官场如何，但是却知龗道官大一级压死人。不管是陆子墨这个小侯爷，还是乔老和顾三公子地位都远远在冯文海之上。只要到时候小侯爷或者乔老说一声，冯文海也不敢再说什么。

    李管家是聪明，但是他能够想到的柳眉妆自然也能够想到，如果真如李管家这么说，那就简单了。“李管家，你说的事情我不是没有想过，自我从顾府逃出来的那一刻我便已经想好了要为爹娘洗刷不白之冤，可是你想的太简单了。先说你想的第一条路，陆子墨是小侯爷的确没错，可是你别忘了，这份定案奏折是谁亲自批的，是当今圣上。能够劝得动当今圣上的人，你觉得能够几个？至于你的第二条路，则是乔老。乔老对我的确是赏识，可是不代表他就会相信我说的话，俗话说了空口无凭，我们手上有什么有力的证据？”

    “那不是还有小烟儿吗？小烟儿是桃杏的妹妹，这不能够算作是证据吗？”李管家问出口，如果小烟儿都不能够算作是证据的话，那什么才是证据。

    “小烟儿的确是很有利的证人，可是就连小烟儿的手中都没有什么把柄那怎么办？”柳眉妆一笑，小烟儿一直都在为桃杏的事情奔波，如果说有证据的话又怎么会不直接告去京都，而选择出卖美色留在王大人身边伺机行动。这就说明，就算小烟儿知龗道事情的来龙去脉，可是小烟儿手上根本就没有证据，这些都不足以翻案。所以，在没有十足的把握前，她绝对不能够轻举妄动。

    “大小姐考虑的是，是我太急切了。”李管家有些惭愧，毕竟是在大小姐这么后辈面前，他一个老辈子竟然还远远不如小姐考虑的长远。不过，同样的他也生出一分自豪感以及更多的信任。只要有大小姐在，老爷夫人迟早都会有沉冤得雪的一天。

    “没有，李管家对爹娘忠心耿耿，您这么想不过都是为了爹娘罢了。”柳眉妆一笑，她对于李管家的忠心丝毫不怀疑，柳府落难之际，都是这个老管家在为了爹娘东奔西跑。也正是因为李管家的这份心，所以她才选择信任李管家。

    “好了，我该走了。至于柳府生意的琐碎情，就交给李管家全权打理了。”柳眉妆推开门窗，一会儿她还得去拜访一下小烟儿呢。

    李管家一笑，跟着柳眉妆一起走下楼，手里提着食盒。两人刚走出门，就看见厄明站在马车前。李管家大步上前，挡在柳眉妆面前，以为厄明是来带走大小姐。

    “三少夫人，我是奉主子的意思等在这里的，主子说了，以后叫我跟在三少夫人的身边，寸步不离。”当然，主子还说了，要是三少夫人出一点差错，让他提头来见。厄明看了看柳眉妆一眼，毕恭毕敬。

    “嗯。”柳眉妆上前，走上了马车，李管家也将食盒放了进去。厄明见柳眉妆坐好了，这才开始拉着马车前进。

    柳眉妆坐在马车里，垫子十分柔软，看来还是顾三公子想得周到。马车一路摇摇晃晃，大概行了半个时辰，柳眉妆听见一阵吵闹，随即便掀开帘子。却正好看见了冯楚楚，不由得在心里大叹，果真是无巧不成书。随即生出几分疑惑，冯楚楚不安分待在顾府做她的姨娘干嘛又跑来府衙？

    “哟，小姐回来了。”胡师爷哈着张老脸，看见一身明艳的冯楚楚，立马弓腰走了过去，十足十的狗腿子。这位姑奶奶，平时最喜欢打骂下人，他可是惹不起啊。要是这位小姑奶奶一发脾气，他这本老骨头不散架才怪。

    “哼。”冯楚楚趾高气昂的哼了声儿，看都没看胡师爷一眼，就准备迈进门槛。

    正好马车停下，柳眉妆从马车里走了出来，胡师爷一见，立马喜逐颜开。“哈龗哈，柳公子你也过来了，欢迎欢迎。”

    冯楚楚一听见胡师爷说有人过来了，当下也就停下脚，回过头看着柳眉妆。