
    得到赵大公子的确认，柳眉妆现下也不得不相信了，小烟儿的确是出事儿了。她本来打算拜访完冯文海再过来看看小烟儿，看看能不能够从小烟儿口中知龗道一些什么有用的消息，可是没想到只不过就是耽搁了一会儿而已，就出了这种事情。

    从赵大公子怀里挣脱出来，柳眉妆有些失神落魄。“多谢赵大公子，在下还有事情，就先告辞了。”

    赵大公子看着柳眉妆脚步有些踉跄，还真有些担心他突然间就会跌倒。不过就是王大人的美妾出事而已，他干嘛如此紧张，难道他还跟王大人的美妾有关系？这个柳若枫，还真是不简单。

    李管家瞧了瞧天色，大小姐不过就是出龗去打探一下消息而已，怎么这都过去这么久了还没有回来。他整个人也坐不住，只能够在房间里踱来踱去。

    “有没有吃的？”柳若枫此刻已经换上了一身干净的衣裳，乱发也被打理好，若不是脸上的淤青影响了他的整体面貌，也是一枚仪表堂堂的男子。他看着李管家在面前走来走去，都走了快大半个时辰了，也还没等到什么结果。而且，他自从被他们从牢房之中带出来到现在连一口水都没有喝，更别提吃上饭了。

    李管家回过头瞧了眼柳若枫，他根本就不知龗道面前的男子是谁。若不是大小姐让他把人给带回来，他直接在半路上就将人给扔了。他们大小姐好歹救了他，可是人家现在还大爷相的要找吃的，没看见他正在忙吗？大小姐去了这么久，也不知龗道究竟怎么样了，他怎么能够坐得住？也罢，不过就是顿饭菜而已，就当是打发乞丐了，他们柳府还不至于连一顿饭都拿不出来。当下走出龗去，将门打开，对着门外的家丁说了声儿。

    不过一会儿的功夫，丫鬟便端着饭菜走了进来，在柳若枫面前将菜、点心、酒依次摆好。柳若枫的确是饿了，再说自从他进牢房开始，哪里还能够吃到这么好龗的饭菜。牢房的饭菜，干净的时候基本上很少，很多都是馊的，尽管吃了会拉肚子，可是为了活命还是得吃。

    李管家见柳若枫吃的正香，心里更是生出来一抹烦躁。也不知龗道大小姐要就这么一个人干嘛，又起不到任何作用。

    “你还是先坐下来吧，说不定你一坐下你家主子就回来了。”柳若枫的吃相不算狼狈，反而有几分大户人家出来的气息。先是夹了菜，然后是给自己倒了杯酒。李管家的身影在他面前晃来晃去的，他看着碍眼的紧。

    李管家对于柳若枫有几分嗤之以鼻，却还是依言坐下，然而就在这时，柳眉妆将门推开走了进来。李管家眼神一亮，没想到他说得还挺准的。

    “大……公子，怎么样了？是不是桃杏的妹妹出事儿了？”李管家本来直觉的要喊出大小姐，可是又顾及到旁边还有外人，当下便叫了声儿公子。

    “嗯，我刚才去悦来酒楼，正好碰上了赵大公子。他告诉我，出事的的确是小烟儿。”柳眉妆一路走回来，本来由一开始的惊讶，反而到最龗后转变成了淡然。不管怎么样，小烟儿的确是出事了，这是事实。即使她再怎么不愿，但是她都必须接受。

    私下里，她却怎么也也不会相信这是一桩意外。小烟儿在江南无冤无仇的，又是待在王大人身边的美妾，一般人是绝对不敢动的。这件事情，八九不离十和冯文海有关系。冯文海既然与桃香有染，那么冯文海自然也是认识小烟儿的。她怎么忘了，那天的晚宴上，她都认出来了那是小烟儿，冯文海丝毫不会比自己笨，又怎么可能会猜不到。还有小烟儿告诉自己，说是将桃杏的事情跟王大人透露过，那么冯文海不怀疑到她身上才怪。

    都怪她，当时只顾着应酬乔老以及那些官员了，却忘了想起这茬，若是自己早一点发现，那么小烟儿或许就能够躲过一劫……

    “李管家，你说我怎么就没有想到呢。”

    如今，她只恨考虑的还不够周全，对于冯文海更是防不胜防。突然，柳眉妆脑海闪过一道灵光，这件事情，会不会和顾相宜有什么关系？胡师爷既然在府衙内，那么冯文海唯一在外面的人，而又能够做主的估计就只有顾相宜了。可是顾相宜待在冯文海的身边，图的又是什么呢？

    “公子，你先别急，我们再想想别的办法。”事情落到如今这样，也不是大小姐能够左右的。小烟儿的事情，很明显是冯文海杀人灭口。只不过这样一来，他们还能够指望谁？小烟儿是这件事情唯一的线索，现在，惟一的线索也没有了。

    柳眉妆在椅子上坐下，耳边正好传来柳若枫吃饭的声响。柳眉妆看了一眼柳若枫，随即皱了皱眉，是了，这里还有一个大麻烦要处理。

    “李管家，等他吃完饭以后你再给他一笔银子让他连夜离开江南。”柳眉妆的确是有些累了，小烟儿本来是她至关重要的一步，可是现在就这么没了，她怎么能够甘心？冯文海，你果然够狠，竟然出手如此歹毒，一击毙命。可是柳若枫若是留在江南，也不是一个事儿啊。他留在这里，只会越来越乱。

    “是。”李管家有些纳闷，不过见柳眉妆神色疲惫，当下也就没有开口。反正大小姐做事，一向有自己的原因。“公子累了吧，既然这样还是先下去休息吧。”

    “嗯。”柳眉妆站起身，便向着内阁走去。

    “智者千虑，必有一失，公子何必沮丧。说不定，你也不是白白救了我这个人。”柳若枫放下手中的筷子，用手帕将嘴角的油渍擦干净。“虽然我是一介书生，但应该对公子有点用处，不然你干嘛从虎口将我救出来。”

    然而柳若枫的话，却是让柳眉妆停下了脚步，上下打量着柳若枫。“你该知龗道的，我救你，不是因为你会对我有用处。”在马车上她就说过，救他，只因为他是柳若枫。