
    柳眉妆对着胡师爷客客气气一笑，目送胡师爷离开之后，这才回过头来看着冯文海的书房。书房两旁分别是宽阔亭廊，屋檐上悬挂着好几个淡黄四四方方的灯笼。书房周围还种满了一株株杨柳，柳有君子之风，柳枝细垂，与书房重地倒是相衬。

    躺在玉石铺成的道路上，柳眉妆一笑，倒是没想到冯文海的书房还布置的不错。书房远处守着几个官差，脸色严肃。

    柳眉妆走上前，伸手在纸糊的缕空门窗上轻轻敲了几下。“冯大人，在下柳若枫与李管家二人求见。”

    这时，屋内传来冯文海洪亮威严的声音。“进来吧。”

    李管家闻言，随即便上前将门轻轻推开。他是大小姐的下人，像这种推门之事理应由他这个下人来做，哪有让主子动手的道理。

    柳眉妆踢脚走进屋内，正好看见冯文海坐在正中间的书桌之上，书桌上摆着一些书籍和折子。至今为止，她所见过的书房就只有两间，一间是顾三公子的书房，里面的书籍十分齐全。而冯文海的书房则比顾三公子的书房小了不少，书籍也少很多，不过却透着简谱威严。冯文海书房的摆设十分简单，但是却处处都透着官场的味道，肃穆，庄严。

    “冯大人，在下今日前来，是特地给冯大人请罪的。”柳眉妆上前，拱手做礼，举止谦卑。

    “哦~，那你倒是说说，你到底犯了何罪，这样本官也好考虑一下如何处置你。”冯文海放下手中的折子，挑眉看了柳眉妆一眼，眼里颇有意味儿。这几日虽然他所有的心思都费在了讨好官员的用途上，但并不代表柳眉妆在江南的一举一动他完全不知晓。

    李管家一听说冯文海要处置大小姐，当下就吓的冷汗连连，果真如大小姐所说，他们现在的确是在与虎谋皮。一时间，李管家的整个心都提到了嗓子眼上，生怕冯文海会处置大小姐一样。

    “在下罪在瞒着大人，在没有经过的大人你的允许之下，便在外头用大人的名头压着那些商人。”她虽然知龗道冯文海不会因为这件事而迁怒自己，但是既然是在他的手下做事，想要取得冯文海的信任，她自然是要将该说的事情一五一十说出来。不然，她又如何能够表现出她对冯文海的诚意以及忠心呢。

    冯文海脸色无喜无怒，只是苍老的眸子在柳眉妆身上来回打量。其实以小侯爷对柳若枫的相护，还有他那个女婿顾三公子，外加上当朝乔老的赏识，柳若枫完全没有必要再来讨好自己。可是事实却大为相悖，柳若枫不但在自己的面前没有表现出丝毫的桀骜，反而还是一如既往的谦恭。这一点，实在是在他的意料之外。

    “你倒是坦诚，不过这的确是一个问题。小小的一个商人，竟然敢借着本官的名头在外面横行霸道，若是传了出龗去，本官的清廉之名何在？”

    “所以，我这不是来给大人请罪了吗？”柳眉妆展唇，眸中自信清亮，放佛根本不担心冯文海会怎么打算处置她一样。事实上，她也早就知龗道会是这种情况。冯文海明明知龗道自己如今可以不用对他放低姿态，可是她却大大出乎冯文海的意料之外，自然是为了进一步的谋划。按照冯文海的角度上来思考，自然是认为她如今已经可以脱离他了，可是她不仅仅是柳若枫而已。若是她的身份这么单纯，她早就直接去讨好乔老和小侯爷飞黄腾达了。之所以不反抗冯文海，为的，还是柳府。若是此时此刻，她因为自己的贪图富贵，跟着陆子墨或是乔老，那么她好不容易慢慢扶起来的柳府不就成了冯文海的囊中之物吗？她不会这么傻，傻得毁了自己亲手建扶持起来的一切。

    “本官也有一个问题想要问问柳公子，以柳公子如今在江南中的大出风头，为何会愿意屈居本官之下？”冯文海最纳闷的始终还真是这一点，今日，他倒是对这个更感兴趣。

    “为了两个目的，而这个目的，只有大人您能够办得到。”柳眉妆忽然抬头，眉角上扬，嘴角的笑容变得有几分贪婪。她在告诉冯文海，他们是同一种人。“如果没了大人，那在下可就没有办法继续经营柳府了，这样，那大把大把的银子不久白白流失了吗？大人你舍得吗？而且，大人也正好需要一个傀儡。”

    冯文海闻言，看来这个柳若枫比他想象中的还要聪明。他的确是需要一个傀儡，胡师爷虽然为人圆滑，善于察言观色，可是他却不能够相信胡师爷对自己完全忠心。毕竟，这忠心哪里是这么容易买到的。而且，胡师爷在做事情上手腕不够狠，心思是足够狡猾，可是面对商人，他又是一个外行人。还有一点，那就是胡师爷是自己身边的人，只要胡师爷一出面，那谁都知龗道了是他冯文海在背后操控。

    然而这两点，柳若枫却是完全做到了。其一，他有一个李管家做帮手，根本就不需要担心出什么岔子。而且李管家常年跟在柳老爷的身边做生意，也是一个熟脸，商人之中自然都是认识的。其二，柳若枫虽然现在是带着他的名头在欺压商人不得不合作，但是出面的是他柳若枫，而不是他本人。他不想让自己苦心经营的名声就这么毁了，然而柳若枫就不同，柳若枫如今在商人眼中就是一个卖主求荣，狐假虎威的人。柳若枫很聪明，的确是个人物，不过他的目的又是什么？

    “那么，你的目的是什么？”

    “很简单，第一，让我继续经营柳府。不管怎么说，柳府还是跟我有几分亲戚关系的，我可不能够做的太狠，遭万人唾骂。第二，我需要一个人。”

    不管牢房里的那个柳若枫是不是真正的柳若枫，她都必须不能够掉以轻心。所以，她必须要在冯文海发现以前，将那个柳若枫藏起来。