
    “你是谁？为龗什么救我？”

    男子身上因为长期在牢狱中受到殴打的原因导致于到处都是伤痕累累，身上的污垢将本是干净的软垫弄的脏兮兮的。幽深的目光定定落在柳眉妆的脸上，不断搜索着关于面前男子的记忆，可是却怎么都想不起来。在他的记忆中，他从来没有见过柳眉妆，也没有关于他的任何印象。

    “你不用问我是谁，你只要回答我，你是不是蜀川柳府的柳若枫，而且与江南四大世家的柳府是不是远亲即可。”除了这个之外，她想不到任何救这个男子的理由。

    “你就是为了这个救我的吗？”男子也不笨，很快就猜到了柳眉妆为龗什么会救自己的原因。只不过，就只是这么简单吗？这还真是他活这么大，遇到一个这么有趣的回答。救他，竟然只是因为‘柳若枫’这三个字。

    “不然，你以为会是什么？”柳眉妆从来不是好心泛滥之人，不会随便出手去救一个人。救他，对于她来说，同样也是救了自己。

    “我回答你的问题，没错，我的确就是柳若枫。”人家救了自己一命，他也没必要有所隐瞒，再说，他是不是应该感谢自己的身份呢？不然，估计这辈子，他都走不出牢房了。

    果然，她果然没有听错。柳眉妆在此时此刻，不由得有几分庆幸。幸好，幸好这个人落在了自己手上。看柳若枫也是一个聪明人，沟通起来应该不难。杀了他灭口？她当然做不到，她还没有那么狠心。正想要开口跟他做一笔交易，然而马车却在这时候停了下来。

    “李管家，出了什么事情？”柳眉妆上前一步，从马车中钻了出来，却看见前面人群拥挤，就连官兵都有。

    “大小姐，我也不知龗道是怎么回事，我先下去看看。”李管家翻身走下马车，朝着拥挤的人群走了过去。

    柳若枫的眸子，透过面前遮挡的乱发，打量着柳眉妆。他耳力极好，自然是没有错过方才李管家随口而出的话。大小姐？那么面前的这个儿郎则是个女子。一个女子女扮男装，还能够从冯文海的手里将自己给救出来，看来能力还真是不小。一潭死寂的眸子打量着柳眉妆侧脸的轮廓，一直落到了柳眉妆丝毫没有凸起的脖颈上，枯燥干裂的唇忽然扯起一抹笑意。

    柳眉妆感觉到一道视线紧紧锁在自己身上，当系回过头一看，却见柳若枫眸子紧闭，一副疲惫之态。她刚才还以为是柳若枫在看自己呢，看来是自己想得多了。正好这时候，李管家一脸凛重的从人群中挤了出来，走到了马车前。

    “可打听到是出了什么事情？”不知为何，她心里的不安感越来越浓烈。这种感觉，是从见到顾相宜进入府衙开始。

    “我刚才听到百姓说，好像是王大人的美妾出事了。现在官兵已经处理好了，我什么都没有看到，只看到了一些血迹。小姐，他们口中所说的美妾，不会就是——”李管家越说脸色就越凛重，心里却在祈祷，但但愿不会是她。

    柳眉妆闻言只感觉全身一僵，王大人的美妾，王大人的美妾不就是小烟儿吗？当下直接一撑手，柳眉妆便直接从马车上跳了下去。刚迈开步子，这才想起了马车里面的柳若枫，柳眉妆伸手拉住李管家。“李管家，你先把马车里的人带回去，我去悦来酒楼看一看情况。至于其他的事情，等我回来之后再说。”

    “是。”李管家点头，一双老眼里有几分多担忧，随即便再度坐在马车前。既然大小姐前去打探了，他还是先把这个人送回绸缎庄再说。

    柳眉妆挤进人群之中，便看见一群官兵正在处理地上的血迹，根本就没有人影，当下随便抓了一个在场的人问道：“大婶，你可知龗道这里发生了什么事情吗？”

    “我当然知龗道，我在离这不远的地方摆摊卖首饰呢。刚才那个场面啊，别提有多惨了。就看见一辆马车忽然撞过来，把那名女子当下撞飞，那姑娘当时躺在地上直接吐了一口血随即就没了气儿。也不知龗道是哪家的马车这么不长眼，把人给撞了就转身走了，官府抓都没有抓到。”大婶边说边手舞足蹈，犹如被撞的那个人是自己一样，义愤填膺。

    另一个大婶也不甘落后，上前搭话：“可不是嘛，听说那名女子还是王大人身边的美妾呢，所以才惊动了官兵。”

    柳眉妆告别了二人，随即就奔着悦来酒楼而去，怪不得她总觉得哪里不安。只不过，在没有亲眼看见那个人是小烟儿面前，她仍旧不相信会是小烟儿。王大人如此好色，刚来江南就大肆招揽美人，小烟儿只是其中一个，说不定那个人不是小烟儿呢。憋足一股气，柳眉妆跑到了悦来酒楼，正准备进去，然而却在这时，肩上多了一双大手。

    “你在干嘛？”赵大公子正准备走进悦来酒楼，却刚好看见柳若枫匆匆忙忙跑了过来。

    柳眉妆回过头，看着赵大公子，当下也没有去想赵大公子有多讨厌。王大人既然是监考官员，而赵大公子一直都跟着王大人随行，那么一定知龗道王大人这个美妾是谁。“赵大公子，我听说王大人的美妾出事了，所以过来看看，不知赵大人知不知龗道王大人的这名美妾是谁？”

    “是宴会上女扮男装的女子，也就是那日你闯进王大人房中的那名女子。”王大人的虽然好色，但是跟在身边的就只有前段时间在路上遇到的女子。至于其他的莺莺燕燕，一直都未能跟在王大人身边服侍。

    柳眉妆身子一软，赵大公子见她差点跌倒，当下伸手就将他的腰搂住，防止他跌倒。然而，柳眉妆却根本没有注意到这些。听赵大公子说的，柳眉妆能够想到的就只有小烟儿，一时间，她有些感叹天意弄人。好不容易找到了小烟儿这条线索，可是如今就这么没了……