
    “他是什么人？值得你如此费心机？而且，这个人跟本官有关系吗？你为何要向本官讨要？”

    冯文海心里很清楚，既然人家是对自己说的，那么这个人肯定跟自己有关系。有事相求的人他见得多了，柳若枫还是第一个在他面前如此趾高气扬之人。

    “是一个犯了一点小事的人，也是在下的远房亲戚。如今，正关在大人你的牢房里。”只希望这个人是对自己来说，是真的很有用处，不然还是真是白费了自己的心思。不过，不管这个人是不是真正的柳若枫，只要从冯文海手上救了这个人，对于她这个冒牌货来说，都是一桩好事。柳眉妆心里不禁暗笑，这才打理了柳府的事情多久啊，她就越来越像是一个称职的商人了。因为现在，往往在做每件事情的时候，她已经习惯性的开始计较了自己的得失。哎，看来当商人也是会上瘾的。

    柳若枫的远房亲戚？冯文海皱眉，眼里闪着幽光。“难道，柳公子你的远房亲戚是柳老爷柳夫人？”若真是如此，他可就是万万不能够依了。

    “柳老爷柳夫人的确是在下的远房亲戚，不过我指的并不是他们夫妻二人，我指的是我的另外一个亲戚。听胡师爷说，他好像不小心得罪了比较有地位的商人或者是地方上的小官吏。”柳眉妆回答，特地在小这个字眼上加重语气。意思却是在告诉冯文海，她要救的犯人不会威损到他任何利益。

    “既然如此，你一会儿让胡师爷领你过去将人直接带走就好。”冯文海也是一点就通的人，知晓了这个犯人不会危及到自己的任何利益，当下也就没了设防。整个牢房之中，只要柳若枫要的不是柳老爷柳夫人，其他的犯人都随她。不过就是一些小犯人而已，而且刑房已经半年都没个人进去了，就算是有一些小恩怨的主户估计也都忘了。

    “多谢大人！”柳眉妆目的达到了，自然也就喜逐颜开。只要一想到她能够在冯文海没发现自己身份之前将这个人给处理掉了，那以后也就万事大吉了。只要除去了这个隐忧，她的前途可谓是一片光明。

    冯文海一笑，再度拿起了折子，显然是对于柳眉妆今日前来的拜见十分满意，这个结果，也正好是他想要的。挥了挥手，正想着让柳眉妆与李管家二人退下，又像是想起来了什么，随即便将手停顿了下来。

    “你有没有考虑过科举一事？本官也知晓你当日与乔老的对联，既然乔老当中撂下话，说能对上之人必是当今状元，那么也就是说你得到了乔老的首肯。”

    柳眉妆正想要拒绝，可是却突然隐隐有一种不安。看着冯文海，柳眉妆开口答话：“这件事情在下还考虑，虽然得了乔老赏识，可是却又有小侯爷与顾三公子阻碍，所以还需慎重。不过在下会给多少人一个答复，若是科举当天我去了，那就是应了大人。”

    她并没有直接堵住自己的去路，现在她与冯文海之间，已经不是以前投靠的主顾关系，而是相当于一种盟友。当然，冯文海心里并不清楚，他能够威胁自己的究竟是什么。从某种意义上来说，冯文海其实是威胁自己的人。至于恩科的事情，她也不敢当场回绝，因为虽然只有短短的几日，可是谁能够保证这当中不会发生什么变故。所以，她暂时就用顾三公子和陆子墨子晚宴上的态度婉拒的回绝冯文海，表明她不想得罪陆子墨这个小侯爷。

    “嗯，既然如此，你就好好考虑一下吧。本官只是在想，你我二人既然是一种人，那么他日若是同日为官对于本本官来说也是一件好事，好歹我们之间还有一点交情。”冯文海的算盘打得很好，毕竟，在官场上多一个盟友也是好龗的。

    从书房走出来，李管家就一直在纳闷，大小姐所说的远房亲戚是何人。“大小姐，你所说的那个人究竟是谁？”

    “这个人，可是我们成败的关键。李管家，你去找胡师爷，让他把牢房左边第三间的那个男子放出来，然后带回去。至于我，就在府衙门外等着你们出来。”柳眉妆说完，便大步流星走了出龗去。与方才进去书房之时的沉重不同，这时候的她，终于是放下了一个心头大结。

    李管家站在原地，简直是丈二的和尚摸不着头脑，不过听小姐的准没错。

    走出衙门，柳眉妆便直接去到了一旁停着的马车之上，这是他们来的时候所赶的马车。躺在软榻上，柳眉妆翻了翻身子。等了一会儿，不禁有些着急，李管家怎么还没把人带出来？伸手将小窗上的帘子掀开，却正好看见一抹白色的身影，十分高挑。尽管好一段时间不见了，柳眉妆却还是认出来了来者何人，是顾二公子！

    柳眉妆望着那抹身影，却是见他走进了府衙，还和府衙门外守着的两位官差交谈了几句，看样子十分熟粘。奇怪，顾相宜怎么会出现在这里？灵光一闪，忽然想到了还在顾府额那时候。柳烟得知爹娘落难，费尽心机想要从自己口中套出来家主信物落在何处，她当时就觉得这个二哥不简单，甚至她还猜出了顾相宜很可能是冯文海身边的人，如此看来，顾相宜的确也是跟冯文海有着莫大关联。

    顾相宜来这里会有什么事情？正好等顾相宜刚走进去不久，就见李管家带着一身衣衫邋遢的男子走了出来。

    那男子走出府衙，并没有惊喜，反而是十分淡然。男子身材高挑，伸手将脸上的乱发拿来，露出一张鼻青脸肿却五官秀气的一张脸。他的脸上，因为被打的原因，有不少淤青，淤青处还透着淡淡的血丝，可见刚才那些人下手有多狠。

    李管家伸手扶着男子，将他带到了马车面前。柳眉妆从马车里出来，看了男子一眼，当下伸手，和李管家一起将男子扶进了马车里面。