
    看来，柳若枫很自负，他凭什么以为她会觉得他有用处。就算是有用处，那也要看是在什么地方。现在的当务之急，是重新想一下自己的下一步该怎么走，而不是在这里听柳若枫大放厥词。

    “公子似乎很自负啊，难道就这么看不起在下吗？还是这么不相信自己的眼光？”柳若枫一笑，对方以为自己自负，可是他又何尝不是呢？

    柳眉妆回头一看，这才注意到柳若枫的眸子。他的眼眸十分狭长，特别是笑起来的时候，十分好看。只不过，她并不喜欢这样的眸子，感觉太过狡猾。

    “你休要胡言，若不是我家主子救你，还由得你在这里说话吗？”李管家也看不惯柳若枫这副姿态，明明不过就是一个囚犯而已，却还摆着主人家的架子。

    “她救我，不过是因为我威胁到了她！”之前，他一直都还不明白她为何救自己，可是现在他明白了。方才柳眉妆急着吩咐管家要送他离开江南，再想起之前柳眉妆所说的话，除了这个原因他还真是想不到任何原因来解释这种做法。救了自己，还要给自己一笔银子离开江南，他与对方可没有那么深的交情。且，对方看起来也不会是善良心泛滥之人，不然，那么大个牢房，怎么就偏偏选中了自己？

    “若我是你，一定会自己动手除掉威胁。而不会留着活口让他逃出龗去，要是有一日这个威胁突然返回那当如何？”

    “胡说，你怎么会对我家主子造成威胁？”李管家显然是不相信，他的确想不出来，有什么能够威胁到大小姐。

    “李管家，他说的没错。”柳眉妆也不否认，更没必要否认，既然对方都敢说出来，她也没什么不敢承认的。看来，真正的柳若枫，倒是个人物。她承认她的确不够狠，可她不是冯文海，下手如此狠毒，为了达到自己的目的不择手段，甚至是不惜牺牲小烟儿的性命。让对方说不出来的办法很多，可是冯文海却选择了最彻底的办法。

    “不过，我之所以不解决掉你这个威胁，是因为我不想害死一条无辜的人命。还有，若是你想要打着待在江南的主意，我欢迎，只要你不怕深陷泥足，到头来无法脱身。”

    柳若枫若是执意不走，非要搅合进来，她也拦不住。可是这趟浑水，很深，深得可怕。如今，她都不知龗道该怎么走下去……

    “哈龗哈，我真是怀疑你到底是不是跟冯文海一丘之貉，明明关系好到能够让冯文海放人，可是行事作风却是大相径庭。”柳若枫忽然大龗笑出声，然而口吻当中却带着几分沧桑，仿若经历了生死劫数一般。随即又转过头，看了眼李管家：“还是说，你念着柳府和我还有几分交情？所以愿意放我一条生路？”

    李管家被柳若枫说的越来越糊涂，听这个男子的意思，好像认识自己一样，好像对柳府也丝毫不陌生。“你是什么人？”

    “李管家，你难道忘了你家小姐还有一个表兄吗？我虽然只是在年幼时见过你，但至今仍然是记忆深刻呢。”

    李管家有些不可置信，怪不得能够威胁到小姐，原来面前的人竟然就是真正的柳若枫。可是柳若枫不好好待在蜀川，反而跑过来江南干嘛，还被冯文海给关了起来。难怪……难怪大小姐会出手相救，不过也不知龗道冯文海知不知龗道有这么一号人物关在监狱里头。说起来，他还得称呼面前的男子一身表少爷呢。

    “表少爷，你怎么会在冯文海的监狱里？你不是应该在蜀川的吗？还有，冯文海有没有发现你的身份？”这一点，才是最重要的。

    柳眉妆起初还觉得有些无趣，可是听着听着也就来了几分兴致，选了个地方坐下。看来，这个柳若枫应该有不少故事才对。

    “我能够信得过你们吗？”柳若枫打量了二人一眼，他可没忘记是胡师爷亲自带着李管家将他放出来的，还是笑脸相迎。胡师爷是去过牢房的，如此趾高气昂的人却对李管家客客气气，这还能够说明什么。

    “信不信随你，如果没龗事的话，你从李管家那里接过拿了银子就走吧。”柳眉妆知龗道他的防心重，并没有当面揭穿。柳若枫如此对自己也是很正常的，毕竟她与李管家的确与府衙来往密切。不过听柳若枫言语里对冯文海的评价，柳眉妆倒是听得出来他绝对与冯文海有什么仇恨，她很清楚的从他眸子中看到了一抹杀意。那种杀气，足以毁天灭地。

    “我要留在江南，即使在绸缎庄当个打杂的都可以。”柳若枫脸色十分严肃，他根本就不想离开江南。而李管家是认识自己的人，除了李管家这个熟人以外他也没有别的人可以依靠。再说柳府家大业大，还怕再多养一个人吗？

    她想，她已经告诉过他留下来会是什么结果了。既然人家自己执意要留下来，她也阻止不了，况且，人家是留在自己的铺子里。既然是留在自己身边，总比留在别的地方好，好歹李管家可以让赵掌柜的和几个伙计盯着柳若枫，她倒要看看这个柳若枫玩的是什么把戏。

    “想要留下可以，但是别在外人面前提起你叫柳若枫。既然你很清楚你这个身份能够威胁我，那么你想要留在我的身边，就必须弃掉这个身份。论起来，咱们这是一桩交易，用你的身份交换让我将你留在柳府之内，这笔买卖，你不亏。”

    柳若枫也是聪明人，他在防着她的同时，她也在防着他。不过就是一个身份而已，他没什么舍不得的。用一个身份，换来一个庇护，当然值得。“果然不愧是商人，这笔买卖对我来说很划算，成交。从今以后，我不再是柳若枫。至于叫什么名字，随你安排。”

    “好，李管家，你带他下去找一身衣服吗，至于叫什么名字随便你定。”柳眉妆一笑，这个柳若枫还算爽快。