
    本来以为找到了小烟儿就等于已经接近离胜利大半，可是现在估计又得重新开始了。没想到兜兜转转这么大一圈子，一切依旧回到了原点。唯一不同的是，自己把威胁自己的隐患留在了自己身边，至少不用担心会有什么危险。

    伸手打开窗子，柳眉妆坐在桌子上。刚刚泡好龗的毛尖冒出袅袅青烟，味道十分好闻。今日也没什么事情，她索性暂时就待在铺子里算了。正好，也趁此机会，让她好好地理清楚思绪。从小烟儿出事以后，她到现在都还迟迟没有想出来下一步该怎么走。

    唯今之计，一切都还是的从冯文海身边下手。爹娘她是不能够接近的，可是冯文海那里若是正面去问又会遭冯文海猜忌。要想接近冯文海，光靠柳府还不行，还有冯文海给自己的建议。之前，她好几次动过这个念头，都被自己给打消了，可是如今小烟儿的死，将她的念头又换了回来。她从没有想过要依靠陆子墨这个小侯爷，也没有想过从乔老身上下手，她不想欠别人人情。

    听到楼下一阵响动，柳眉妆顺着看了过去。奇怪了，平日里也不见对面的客栈有什么人住店啊，今儿还真是稀奇了，竟然会有人搬东西。

    对面的檀木雕窗突然被打开，陆子墨看着正在品茶的柳眉妆，温柔一笑。这几日，他没少暗中跟顾三公子打交道，所以他刚好让原禄找了这么一个地儿。顾三公子既然要拦着他去找柳眉妆，那么他住哪里就用不着顾三公子管了。

    “柳公子好啊，从今日开始，我就住在你对面了，以后还要常来往才是。”

    柳眉妆看着陆子墨笑得如沐春风，陆子墨这几日不是没缠着自己了吗？怎么现在又跑出来了，还搬到了自己对面。她能够说不吗？可是人家是身份显赫的小侯爷，她一个平民女子，实在是得罪不起啊！当下，也只能够扯了扯嘴角。陆子墨没地方住吗？不然怎么住这么差的地方？从柳眉妆的视线看过去，这间屋子里面还有这厚厚的灰尘，身为小侯爷的陆子墨在这里也能够待得下去，她是不是该佩服陆子墨的忍耐力。

    “这是自然。”你小侯爷的旨意，我怎么好意思违抗呢？我没那个心，最重要的是没那个胆子忤逆小侯爷。

    “大小姐，大小姐，对面搬来了一个小侯爷。”李管家风风火火跑上楼，他今儿个还在纳闷门前怎门么多人，一打听才知龗道竟然是小侯爷指明要住在对面客栈。他还以为对面的客栈快要倒了呢，没想到还会有人发过去住，还是个小侯爷。

    柳眉妆回头，看了一眼李管家道：“李管家，我已经知龗道了。”

    “哎哟，陆兄，你说怎么就这么巧合呢。原来你住的地方竟然就是柳公子的对面啊，这是不是就叫做天公作美呢。”苏峥康站在陆子墨身旁，身后是一群人在忙碌的打扫，正好看见柳眉妆与李管家。陆子墨找的位置果然够好，不偏不倚，刚刚好在佳人对面。刚开始他还在纳闷呢，有什么地方会比他这个苏府大少爷找的地儿还好，原来竟然就是这里。的确是挺好龗的，俗话说嘛，近水楼台先得月，陆子墨原来打的是这个主意。

    柳眉妆转过身，看着对面的陆子墨与苏峥康，人家都搬过来了，她难道还赶他们走吗？她有那个心，没那个胆。

    李管家擦了擦汗，他怎么看这位小侯爷都对大小姐没安好心。不然怎么会选个住的地儿选到了大小姐的对面，这不是摆明了司马昭之心，人人皆知吗？不过小侯爷这么做也太明目张胆了，但愿没找来什么麻烦就好。

    “对了，柳公子你帮帮忙。我和陆兄今日都在为了搬房子的事情忙碌，到现在都还没吃饭，正好叫下人准备好了食盒，可就是没有地方吃饭。既然与柳公子这么有缘，我与陆兄二人过来与柳公子一起用餐，应该不会打扰到柳公子的。”

    苏峥康边说还边指了指身后下人手里提着的食盒，生怕柳眉妆不相信他们一样。说到厚颜无耻，他苏峥康称第二，绝对没人敢称第一。也没等柳眉妆有任何同意的眼色，当下就转身。

    陆子墨也随即转身，不管怎么说，他毕竟还是一个小侯爷，做事不可丢了该有的身份。而苏峥康却不同，他可以完完全全做到这一点。也正因为如此，他才让苏峥康跟着，毕竟有些话不用他张口苏峥康都会自己凑上去主动撮合。

    “大小姐，你看——”李管家急了，这小侯爷也真是的，由着苏大少爷瞎胡闹。大小姐终究还是女子啊，苏大少爷也不知龗道避讳一下，于理不合。

    “没龗事，李管家，他怎么样了？有没有什么奇怪的举动？”柳眉妆倒觉得没什么，她现在是男子装扮，有什么可怕的。反而是柳若枫的事情让她比较在意，柳若枫为何执意留在江南？这一点，她猜不透，不过看样子，也是应该在谋划一些什么，绝对不简单。

    “没有，表少爷他一切正常，我给他安排立刻收账的活计。”不管怎么说，名义上他还是自家的表少爷，像一些别的活计他都没有让他做。因为比较多，所以他尽量找了一个比较好龗的空缺。

    而对面，几个下人还在打扫，柳眉妆与李管家便听到了身后的脚步声。苏峥康提着食盒，与陆子墨走了上来，赵掌柜的跟在后面拦也拦不住。李管家见状，便伸手挥了挥，顺带自己也走过去，带着赵掌柜的一起退下。

    “哎，叫惯了你柳大小姐，再叫你柳公子还真是一点都不习惯。”苏峥康将食盒摆在柳眉妆面前的桌子，将一碟一碟的菜放好，动作优雅，却十分麻利稳当。

    “叫惯了你苏大少爷，忽然觉得叫你苏大小姐比较好听，不知苏大小姐以为如何？”以牙还牙，这是她柳眉妆的本色。