
    陆子墨看着柳眉妆的一言一行，眼里带着明显的宠溺以及温柔，怕是突然被顾府的四小姐看见要气炸了吧。然而，这种重宠溺与温柔，他却只愿意给柳眉妆一人。看着她这么随意的举动，他心里十分喜欢，因为从举动可以看出来，柳眉妆已经开始慢慢熟悉了自己，他是不是可以理解为，这算是柳眉妆开始接受他的一种表现。

    苏峥康看着这两人用餐，悄无声息的退下。人家顾府四小姐用尽浑身解数为的就是期盼陆子墨能够看一眼，然而陆子墨却是摆在眼前现成的不稀罕，非要要盯着柳大小姐。如今既然他已经凑成了这二人相处的机会，他这个无用之人自然是到了他该功成身退的时候。

    柳眉妆也注意到苏峥康已经退了下去，房间里就剩下她与陆子墨二人。不知为何，她还是感觉有些不适应。对于陆子墨，她很清楚他的心思，所以也做不到没有膈应。

    “你查的事情怎么样了？”陆子墨忽然开口，这几日一直忙着和顾三公子纠缠，便没时间再去派原禄打探关于柳府的事情。所以，也并不知龗道当中还有小烟儿这一茬。

    “一无所获。”除了能够获得冯文海的一点信任之外，她什么都没有得到，到头来，还赔上立刻小烟儿的性命。柳眉妆放下筷子，并没有什么胃口。正是一无所获，所以她才会一直烦恼。到现在为止，她只知龗道桃杏的死和爹娘没有半分关系，这一切都是冯文海在背后操纵。可是却没有一点证据，甚至他连冯文海的动机是什么都还没有找到。冯文海为龗什么要对付柳府？为龗什么需要银子？至于对柳府下手的原因她倒是清楚。

    柳府在四大世家当中，是最势单力薄的。在官场之中，又没有什么达官显贵，就算有一些亲戚也都是一些商人而已，所以冯文海才敢下手。对于这件事情，她想了很久，得出来唯一的结论便是冯文海需要钱。他需要的只是柳府的银子，他之所以掌控柳府也是为了从中获利。可是冯文海为龗什么会突然一下子急需要钱呢？他要钱都是为了什么？若说他想贪污受贿，也不至于急在一时，他是江南知县，平常想要巴结他的人自然也不少，何须亲自出手。现今，最让她苦恼的便是如何躲过冯文海的耳目再龗见爹娘一遍。不止如此，还不能够让冯文海有所察觉。因为，爹绝对是洞悉了什么，所以才会在自己回门之时就将玉扳指给了自己。上次只不过是去送饭而已，她甚至跟爹娘都没有任何交流，所以就算是被冯文海发现了也没什么。

    “你放心，我会帮你。”他的确可以帮她，但是现在连他自己的行踪也被冯文海等官员发现了，也不能够明目张胆的出面。这事儿，还得暗中探访。虽然他是一个小侯爷，但是还没有正式进入朝廷，若是贸贸然插手朝廷官员的事情传到了他父亲耳朵里怕是又要惹麻烦。

    “对了，把你怎么会搬到对面的客栈？”柳眉妆一时间觉得有几分尴尬，只好随便找了个话题聊。她想，陆子墨还不至于这么大胆的说出来自己的想法吧。

    岂料，陆子墨言语丝毫不躲避，长驱直入：“当然是因为这间客栈在你的对面。”

    这话……

    还真是有点煽情……

    柳眉妆有些不好意思，她本来以为陆子墨还会在自己面前维持小侯爷该有的身份，可是没料到陆子墨竟然会如此大胆。幸亏，这个时候没什么外人在。不然，她还真是不好解释。就算你对我有意思，可是你治好含蓄点啊，她虽然厚脸皮，但始终也是一个女子啊。

    “额。”

    “就这样？”陆子墨皱眉，对于柳眉妆的反应有些不满意。这个女子，躲着自己可不是一次了，父亲的家书又在催促，有时候他都佩服自己的忍耐力。生平头一次，竟然会为了一个女子苦苦等候。

    “多谢陆公子错爱，只不过我还有很多事情需要处理，至于儿女私情的是我还不想谈及。更何况，我还是顾三公子的妻子。”对于陆子墨，她只是心存感激，还夹杂了一些感动。若不是他让苏峥康出面，柳府恐怕至今也不会有任何好转。然而，除了感激之外，她并没有其他的任何感情。她柳眉妆虽然卑鄙，但是她还不至于去利用感情牵制陆子墨。

    “这个无妨，你也知龗道，我根本不会介意这一点。整个江南都知龗道，顾府的三少夫人已经死在了顾府的那场大火里。”若是他介意，早在他知龗道她是顾府三少夫人的那一刻就已经放弃了。

    “陆公子适合更好龗的女子，不是我一个已为人妻的妇人能够配得上的。而且陆公子可有想过，你是当朝陆侯爷的嫡子，未来的妻子也必然是朝中达官显贵之女才能够与之匹配。而我，无权无势，又是嫁过人的女子，实在是不堪匹配。陆公子，你还是另选佳人吧。”

    而她，不过是一个平民之女，没有资格与陆子墨匹配。既然陆子墨执意，她也只能够从侧面告诉他，他们二人根本不想配。顾府已经够深了，她不想自己的余生还要待在侯爷府里过一辈子。她想，或许陆子墨对自己只是一时新鲜而已，新鲜感过了也就罢了。

    陆子墨沉思，随即忽然伸手一把拉住柳眉妆的手，眸中闪着势在必得的光芒。或许柳眉妆考虑的都对，可是他压根不在意这些，他陆子墨向来我行我素，倾慕一个女子哪里轮得到其他人说三道四。

    柳眉妆迎上陆子墨的目光，她很想当面直接说出来，她对他只是感激。然而，她又怕会激怒陆子墨。这个时候，她连一个冯文海都不能够得罪，更何况是一个小侯爷。

    “陆公子，我还有别的事情要处理。”

    半响，陆子墨放开了柳眉妆的手。柳眉妆感激一笑，刚转身走开，正好看见了楼道上站着的李管家与苏峥康。