
    “柳——”

    苏大少爷当下气急，想他在江南横行霸道混了这么多年，迄今为止，还没一个人敢当面挑衅自己的。可是这位柳大小姐，不止三番四次的对他使用言语攻击不说，还屡屡拿他堂堂的苏府大少爷当消遣的工具，这口气，怎么能够受得了！上次说他长得尖嘴猴腮，小人嘴脸，阴险狡诈，他就算是过去了，毕竟他从来没否认他苏大少爷行事一向光明磊落。可是现在连他的性别都给改了，那可是在玷污祖宗啊，他明明是一个男子，柳大小姐这么一叫那不是让他在江南顶着笑话行走吗？

    可是——，受不了又怎么办，人家靠山比自己大。虽然说他也是在为小侯爷办事，可是将来指不定有一日这姑奶奶就爬到自己脑门上了，得罪不起，得罪不起啊。万一哪天陆子墨娶到了柳大小姐，到那时候柳大小姐的气焰不是更为嚣张，估计都能够到他头顶上踩上两脚了。淡定，本公子忍着！

    “柳大小姐，你还是别开我玩笑了，我明明就是一个男子，你怎么能够称呼我为小姐呢？”不止得忍，本公子还得对你客客气气的。最好有一天老天开眼，人家小侯爷不看你柳大小姐一眼了，那时候看他还会怕不怕。可是，去掉一个陆子墨，还有一个顾三公子和乔老呢。难道，老天这么不开眼，他这辈子都得被一个女子压得死死的吗？

    柳眉妆一笑，带着狡猾，苏大少爷可是成功栽在自己手上了。虽然她也对此深表同情，但是谁叫苏峥康老是自找麻烦呢，追根究底她只能够送苏峥康俩字，活该！

    “苏大少爷，我又没有说你不是男子。我只是觉得叫你苏大小姐比较有趣而已，可从来没有私底下把你想成女人。不过咱们苏大少爷一表人才，刚柔并济，若是换成女儿装毕竟也是灵动妖媚。”

    瞧瞧，瞧瞧，这姑奶奶还得寸进尺了！他可没有柳眉妆当时在诗会上被陆子墨当众认成女子那种看开的释然，人家本质上就是一货真价实的女子，当然是不介意了。可是他是男子，堂堂七尺男儿，他怎能够不介意。你柳大小姐光说说也就可以了，可是你还要本公子换上一身儿女儿装，太侮辱人了。

    “哪里哪里，在下的蒲柳之姿又怎能及得上柳大小姐你仙姿佚貌，绰约多姿呢。说起来，实在是惭愧啊惭愧。”他说的咬牙切齿，但也是实话，他好几次都被柳眉妆的女装惊艳到，这是事实。虽然，他很不想承认这一点。

    柳眉妆眨巴眨巴眼睛，看了一眼默不作声看好戏的陆子墨，当下眼神目露委屈，瞧了陆子墨一眼。如此水光潋滟，楚楚可怜兮的目光，当真是让陆子墨心里一个激荡。

    “陆公子，我瞧着我好像一点都不受你朋友苏大少爷的欢迎，既如此，我就先告辞不打扰二位了，你们请慢慢用餐。”

    苏峥康眼皮一跳，好你个诡计多端的柳大小姐，竟然向小侯爷耍柔弱依依，无形中使用美人计。当下偏过头看着陆子墨，小侯爷，小侯爷，你可要当心啊！千万不能够中柳大小姐的美人计啊！

    陆子墨看得失神，他还真是头一次看到柳眉妆弱势的模样。虽没有意气风发时的绝美动人，但也是小桥流水，另有一番风韵。那样令人怜惜的眸光，让人真恨不得将她一把搂在怀里。惊晓自己脑子里蹦出来的想法，当即吓了一跳。亏自己也是个读圣贤书的人，竟然胡乱臆想。但这也是他第一次对女子动了如此心思，无疑，柳眉妆在他眼中从来是独一无二的。也正因为如此，他才会苦苦等待，等着佳人倾心。

    这边，柳眉妆说罢，当下摆足了大小姐该有的脾气，利落优雅一甩宽袖，负手便要离去。

    苏大少爷一见当下就急了，立马上前拦住。人家陆子墨住在哪里不好，偏偏要搬到柳大小姐对面，这明眼人一眼就能够瞧出来了，这是摆明了冲着柳大小姐来的嘛。再说，他当个多事儿的中间人，跑过来和陆子墨用饭，为的也是为了撮合这两人，让两人尽快倾心，他好得到小侯爷的赏识。可是你柳大小姐一来脾气给走了，那剩下的戏要怎么唱下去呢。定定心神，苏大少爷抬起头，朱红艳艳的唇边缓缓开口。

    “柳大小姐，我错了。”想他苏峥康这可是头一次在人面前低头呢，连他家老爷子也没这个荣耀，柳大小姐，你果然幸运。

    这厢，陆子墨一掀衣袍，直接入座。背对着二人，也没开口。陆子墨此刻的心简直是拔凉拔凉的，哎，跟错了主儿啊，可是这是老爷子的旨意啊。为了苏家，为了尽快完成老爷子的意思，他认栽了。

    柳眉妆挑了挑眉，心情明显好龗的上扬几分，朱唇在苏峥康看不见的角落微微一勾，随即便消失。哎，她就说嘛，这苏峥康的用途就在于没龗事儿的时候就来消遣消遣两下。这不，一消遣完苏大少爷，随之而来她的心情也跟着好了不少。柳眉妆在苏大少爷面前，缓慢的一个转身，发带飘扬，痒痒的扫过苏峥康面颊。

    “呀，陆公子，你的眼光不错嘛。这些饭菜色香味俱全，我看着也有几分饿了。”

    她是从来不知龗道客气两字儿是怎么写的，再说都跟陆子墨打了这么多会交道，她也没必要客气。更何况，人家陆子墨在自己面前也从来没有摆什么小侯爷的架子，这一点她是知晓的。柳眉妆二话不说，便随便挑了个位置坐在陆子墨旁边，顺手还拿过一边的筷子。

    陆子墨见她一笑，当下也勾了勾唇，带着宠溺。

    苏峥康瞧着这姑奶奶终于搞定了，当下松了老大一口气，还好还好，柳大小姐没有继续为难自己。要是再这么为难下去，他整个人都得虚脱不少。看着柳眉妆的背后的发带，苏峥康眼里闪过一抹不明的幽光。