
    “李管家，这些日子的账簿我还没有过目，你送到我房里。”柳眉妆看了眼苏峥康，随即便吩咐李管家。

    “是。”李管家点头，看了看这位小侯爷一眼。关于账簿大小姐前两天才过目不久，怎么会这时候又要看？八成，大小姐是为了躲避这位小侯爷。

    目送二人离开，苏峥康看了一眼脸色不太好龗的陆子墨一眼。陆子墨是个小侯爷，想要什么应有尽有，何时如此烦恼过？除了对柳大小姐，还会对谁如此上心。当下提起脚走到陆子墨身边，看这个情景，多半是陆子墨遭到柳大小姐的拒绝了。柳大小姐，你果然厉害，放眼天下女子，估计也只有你敢如此大胆，竟然连当朝小侯爷的倾慕都要拒绝。

    “陆兄，恕我直言，你大可以直接用你的权势娶了柳大小姐，何必这么麻烦？”

    既然喜欢，求而不得，那干脆就不择手段得到柳大小姐算了。柳大小姐是聪明人，知龗道什么该得罪，什么不该得罪。只要陆子墨娶了她，还怕不能够得到柳大小姐吗？不过就是一个女人罢了，值得如此大费周章吗？

    “我要的不是她的迫不得已，我要的是她心甘情愿。而且，就算是我强行娶了她，也没你口上说的那么容易。你别忘了，还有一个顾三公子对她同样虎视眈眈。”

    陆子墨很清楚，就算是柳眉妆现在嫁给自己，那也是被自己逼得。也就意味着，以后他甚至是连一个笑脸都看不到。他要的不是木头一样的柳眉妆，他想要的是柳眉妆会为他而笑，为他而忧，他要的是她的身心完全属于自己。他现在还能够沉得住性子等待，可是就算是他哪一点等不了了，可是还有一个顾三公子摆在那儿。他很清楚，顾三公子可不是那么容易对付的。

    “顾三公子充其量不过就是一个才子罢了，就算是家世显赫，也无任何官职，你又何须顾忌？”在苏峥康看来，顾三公子根本不足为惧，陆子墨未免把顾三公子看的太高了。

    “那你觉得过了此次科举之后呢？”对于顾三公子，陆子墨不是想不将他除去，可是关键就在于除不去。而且恩科又是乔老主持，乔老一向看重顾三公子，他也很清楚那么顾三公子的才华定，绝对胜过前任状元。可以说，此次的科举不用考他都已经知龗道了谁会高中状元。没高中之前就很难对付，若是高中了之后就更加难以对付。

    苏峥康闭口不答，原来陆子墨一直都是在顾忌顾三公子。

    “你可知柳老爷柳夫人是如何活下来的？”冯文海夺了柳府产业，那么下一步不用想便是杀人灭口，可是柳老爷柳夫人为何会活到至今呢？

    “陆兄指的是顾三公子？可是在下还是不明白，顾三公子是怎么能够压下冯文海的？是丞相吗？丞相也不可能啊，冯文海可是丞相的门生啊！”这一点，苏峥康始终不明白。可是若是乔老呢？乔老又是今日才到江南，也不可能会未卜先知啊。那么顾三公子到底是凭什么压下冯文海的？又是凭什么保全柳老爷让柳夫人的呢？“难道顾三公子手上有冯文海的把柄？”

    陆子墨一笑，摇了摇头。顾三公子若是手里头有冯文海的把柄，早就已经上告推到冯文海了，哪里还会让冯文海待到现在？且，以顾三公子的行事作风，也不会是为了顾忌冯楚楚这个小妾的感受。望了一眼苏峥康，剩下的他也就懒得说了，由着他自己慢慢去猜想。

    柳眉妆回到房中，心绪有些烦躁，没想到陆子墨竟然还搬到自己对面了。以后，倒还真是不抬头不见低头见。

    “大小姐，我把账簿拿过来了。”门外，李管家看着房门紧闭，抱着怀里的账簿伸手敲了敲门。

    “进来吧。”听到李管家的声音，柳眉妆走到桌子旁边坐下，顺便还给自己倒了杯茶，去去火。刚才她想不到用什么借口打发陆子墨，就只好说什么要看账本。人家看见小侯爷都是提着裙摆去追，倒她这里反倒是人家小侯爷在后面追，她在前面使劲儿跑了。

    门吱呀一声被推开，李管家一走进来就看见坐在角落里喝茶的柳眉妆，不禁够了勾唇。大小姐一般可是很少在这个时候喝茶的，看来肯定发生了什么他不知龗道的事情。将账本放在桌面上，李管家看了柳眉妆一眼。

    “大小姐，你是在为小侯爷的事情烦恼？”头脑上他或许没大小姐聪明，但感情这回事儿他可是过来人。人家小侯爷要住什么地儿没有啊，可就是楞要住在他们对面那个破客栈，这不是摆明了对大小姐的意思嘛。

    “没什么好烦恼的。”柳眉妆明显的口不对心，看了眼李管家。看李管家笑得这么灿烂，柳眉妆开口。

    “李管家，你今儿个的心情好像很好？笑得这么开心，比柳府开始有起色还笑的开心。”

    “是吗？大小姐，我表现得没这么明显吧。”李管家笑呵呵的，果然是年少轻狂。他们那会儿都是家里给介绍的，哪里还会像这位小侯爷这么大胆。“其实，大小姐，恕我多一句嘴，其实小侯爷有权有势不错的。等老爷夫人的事情过去以后，大小姐也可以好好考虑一下自己的幸福。”

    柳眉妆听着这话的意思，怎么感觉李管家这是要他考虑考虑陆子墨啊。可是，那么顾三公子呢？她可是没有拿到顾三公子的休书，所以她现在还是顾府的三少夫人呢。若是像李管家说的这样，那不是在教唆她这个良家妇女另攀高枝儿？

    “李管家，你现在这可是在教唆我啊。难不成，你还想要我红杏出墙？”

    李管家闻言一怔，是啊，他怎么把顾三公子这茬给忘了。顾三公子才是自己的姑爷呢，哎哟，这张嘴啊，尽惹事儿。要是大小姐真心了自己的话，那不是成了人人口中水性杨花的女子吗？