
    一想到到时候人人都在议论大小姐水性杨花，李管家就不禁有些腿软。柳府如今已经够惨的了，不能够没名声啊。要是大小姐真的如他所言，跟了小侯爷，那到时候柳府和大小姐还有什名声。不可，不可啊，大小姐可千万不能够这么做啊，那不是置柳府的百年名声与不顾吗？柳府已经被上了杀人犯的罪名，不能够再加上一条水性杨花啊。

    “大小姐，大小姐，万万不可啊。都是我一时糊涂，说错了话。小侯爷是不错，但是姑爷也不错啊。”

    “李管家，瞧你，我会是那样的人嘛。就算是到时候我对陆子墨有意，我也必然会拿到顾三公子的休书再说，我方才不过就是逗逗你罢了。”谁知龗道，李管家还真的是一点都不禁逗。一副惊慌失措的样子，倒让她心里有几分愧疚，早知龗道她就不拿李管家开玩笑了。事关自己柳府名声，她又怎么会不好好想清楚呢。柳府的事情都没着落，她哪里还会去想这些。

    突然，一阵风啸而过，门被打开。门口处倒立着一个人，那人，正是顾三公子。方才，他可是将柳眉妆的话听了个彻底。

    “娘子，你很想红杏出墙？”

    柳眉妆瞬间风中凌乱，他怎么来了？还好死不死的听到了自己的话。当然，她也不是说真要那么做，她不过就是大一个比方罢了。可青天白日的，顾三公子怎么会突然出现在这儿，他那天不是晚上过来的吗？怎么今儿个还知龗道改改时间，换成白天来了。

    李管家看着突然出现的顾三公子，一张老脸当下也惊讶万分，奇怪，顾三公子是怎么知龗道他跟大小姐住在这里的？看这样子，应该不是来找自己要回那十万两的。听着顾三公子这话，李管家警铃大作，顾三公子可千万不要误会小姐啊。

    “顾……”本来准备喊一声顾三公子，可是话到口中他又觉得这个称呼有些不妥，当下改了个称呼。“姑爷，大小姐没那个意思，方才，是大小姐在跟我开玩笑呢。”

    顾三公子皱眉，表示还是很不悦，虽然只是开玩笑而已，但是他听着心里头还是不是滋味儿。就如同上次他在顾府之时，柳眉妆对柳烟说的那句‘有本事你嫁给他’一样，很不舒服。他甚至那一段时间内很想冷落柳眉妆，看看她是不是口头上的那么无所谓。可是面对柳眉妆，他最终还是选择了缴械投降，当做没听见。可这一次不一样，她想要塞给自己一个女人没关系，而这次却是动了红杏出墙的念头。

    “夫君，真的只是开玩笑而已。”柳眉妆很聪明的选择了解释，她怕顾三公子会往其他方面想。说红杏出墙可以，但是被夫君亲自听见了那就大大的不妙了。站起身，柳眉妆向李管家使了个眼色，叫他退下去。

    李管家也知龗道自己待在这里碍事儿，当下也不敢逗留，抬起脚步便走了出龗去。看了一眼站在门口处的顾三公子，回头看了一眼柳眉妆。大小姐，你要当心啊。看顾三公子这样子，来势汹汹，怕不是这么容易就会消火的。

    柳眉妆走向顾三公子，见他脸色还是没什么好转，当下伸手拉住顾三公子的大手，转身就往屋子里拉。可是拉了会儿，背后的人可是却半反应都没有，当下她也只好转过身。看来，顾三公子的醋劲儿很大，奇怪，以前在顾府的时候也没见顾三公子吃醋的时候会这么臭脸啊，怎么反倒是现在醋劲儿越来越大了。她方才不过就是开一个玩笑罢了，她柳眉妆选人还是有自己的原则的。当初嫁给顾府，她是碍于爹娘，怕爹娘为难所以出嫁。可是后来相处下来，发现顾三公子的确是不错。例如她现在，已经学会用顾三公子是自己夫君的缘由去婉拒陆子墨了。而对于陆子墨，她只有感激，并没有所谓的感情。看着顾三公子皱紧的眉头，柳眉妆叹了口气。

    这下，顾三公子的眉头皱得更厉害了。他娘子要红杏出墙他都还没叹气呢，怎么现在反倒是娘子先叹气了？正在顾三公子不解的时候，柳眉妆小手突然松开，顾三公子以为柳眉妆对自己不耐烦，当下便伸手准备将柳眉妆拉回来。然而，柳眉妆却是在这时伸手轻柔的捧住他的脸。

    柳眉妆一笑，由于身高的原因，她只能够踮起脚尖。怎么平时没发现顾三公子比自己还高一个头呢？看着顾三公子的红唇，用着哄小孩儿的语气对着顾三公子开口。

    “夫君乖啊，让我亲亲。”

    下一刻，便直接亲了过去……

    两唇相接，顾三公子显然十分错愕，没料到柳眉妆竟然会如此来诱哄自己。感觉到唇上的温软，顾三公子眸子里的怒气渐渐消散。

    柳眉妆见顾三公子消气了，眼中带着自信。她就说嘛，用这个方法让顾三公子消消气应该不错的。而且，顾三公子可能起来还挺受用的。捧着顾三公子脸的双手缓缓松开，同时也慢放下脚尖。

    感觉到柳眉妆要放开自己的动作，顾三公子立马伸手一揽，搂住柳眉妆纤细的腰身。长腿一抬，轻而易举便走进了屋子。吻着柳眉妆的唇，一下子便由被动转化为主动。柳眉妆的吻，对于顾三公子来说，根本就无疑是蜻蜓点水一般，虽然他心里很喜欢。因为，这是柳眉妆第一次主动吻她。所以，他就不去计较柳眉妆方才把他当小孩子哄的语气了。

    这一次，轮到柳眉妆错愕了。感觉到顾三公子亲吻着自己，她突然能够从顾三公子的吻当中感觉到他对自己的绵绵情意，也就任由着顾三公子攻池掠地。

    结束了一记缠绵悱恻的吻，顾三公子还轻轻在她耳垂处啃咬了一番。顾三公子的唇舌滑过柳眉妆的耳垂，并且用牙齿轻咬下去，力道虽有点稍重，但却带给柳眉妆异样的感觉。炙热的呼吸喷洒在柳眉妆的耳廓，沙哑的嗓子开口。

    “娘子看闺房之术可是看了足足两本呢，可是对于吻，怎会如此笨拙？”