
    “回姑爷的话，都已经准备好了。”小福一笑，该收拾的东西都已经收拾好了。而且，姑爷又让客栈的老板早就收拾好了房间，她只需要将这些东西到时候都摆出来就好了。

    顾三公子看着陆子墨，随即偏过头，又正好对上柳眉妆疑惑的视线。陆子墨如此积极，他身为柳眉妆的夫君，怎么能够被陆子墨给比了下去呢。

    “陆兄，以后我们就是住在同一间客栈了，真是有缘。”

    陆子墨抽了抽，这哪里会是有缘啦，人家是存心来的。目的，跟自己的都是一样，不都是为了柳眉妆吗？他不得不承认，顾三公子的耐性还真是长长久久。从那晚宴会开始，之后就一直在暗中缠着自己，搞得他行要去找柳眉妆都没有任何机会。本来每次都已经提前做好了准备，可是每次都被顾三公子给发现，坏了他的好事儿。

    可是同样的，顾三公子这边也没好受到哪里去。只要顾三公子一动要去找柳眉妆，将柳眉妆拉回顾府的念头，陆子墨便会派原禄找几个人纠缠顾三公子以及厄明，让他脱不开身。这也是为龗什么，在顾三公子发现柳眉妆还活着以后，却只能够见数面。不过短短的几日，而他们二人的交锋次数就已经多的十根手指头都数不清楚。当然，这一点，柳眉妆知龗道，可是却比柳眉妆想象中的还要严重。

    “的确是有缘，但愿我们的目的是不一样的。”陆子墨笑不露齿，看着有些僵硬，他巴不得顾三公子说是不一样的。

    “说起这个，那我们就更加有缘了。在下认为，咱们的目的都是一样的。”顾三公子笑的那叫一个春风得意，怎么会不一样？那当然是一样的了。不都是因为这件客栈的对面儿住着自己的娘子吗？你陆子墨盯着有妇之夫不放，还做得这么堂而皇之，他身为柳眉妆的夫君，怎能容许一个陌生男子打自己妻子的主意呢。

    柳眉妆注意着这两人，对顾三公子的举动大为惊讶，没想到顾三公子倒是承认的挺快的。这还是头一次，她看到顾三公子有点耍无赖的模样，当然内政俊脸，还是一样的好看，而她也是头一次看见陆子墨表现出无奈的神情。见此，柳眉妆当下噗嗤一声笑了出来。

    闻着笑声，陆子墨以及顾三公子都纷纷看向了柳眉妆，见她笑得欢乐，当下也就不斗气了。古有烽火戏诸侯，只为博美人一笑。今亦有男子斗气，也只为博佳人一笑。

    小福只觉得声音有几分熟悉，随着顾三公子的视线看了过去，正好看到了陆子墨。奇怪，当时纠缠小姐的美男子怎么会在这里？这不是重点，重点是姑爷和陆子墨现在都是在盯着另外一位男子看。而这位男子，越看越觉得熟悉。小福脑门一闪，虽然那男子是一身男装，可是那一眉一眼，不正是她伺候了这么久的小姐吗？看着她巧笑嫣兮的模样，小福伸手掐了掐自己胳膊。

    “姑爷……”

    “姑爷，那是……”小福感觉到痛意，当下便笑出声儿，她没看错，那真的是小姐。原来，小姐没死……

    顾三公子看了眼小福，示意她噤声。他带小福过来就是为了能够让她们主仆相认，但却不是在众目睽睽之下，他可不想到时候会给柳眉妆带来麻烦。

    “小福，把东西让他们抬上去。”

    小福回过神来，看了一眼顾三公子，再去看柳眉妆的时候，却发现窗前早就已经没有了人。难道刚才都只是幻觉？不可能啊，她看得那么真切，小姐的笑声那么真实，都在告诉她，这都是真的。又感觉到顾三公子对她使眼色，小福当下便明白了。姑爷和小姐现在是不是在做什么事情？所以小姐才会不回顾府，才会一身男装出现在这里？

    柳眉妆在房间里踌躇，她方才是想跟小福相认，可是好在她没有冲昏头脑。没有去看顾三公子和陆子墨，她则是走出了房间，视线看了一眼正在做事的柳若枫。

    李管家办好事情，从外面赶了回来。正好看见人群拥挤，就见几个小厮在往对面那家客栈搬东西。看样子，这主人来头不小，今儿个可真是奇怪了，这么差的客栈竟然还会有人来住。不过也没管这么多，就向着上楼去。

    “都准备好了？”柳眉妆看着李管家回来，她正好站在楼梯上，正往楼下走。

    “嗯。”李管家点头，方才他只是照着大小姐吩咐的去办，可是却不明白大小姐为龗什么要这么做？他想了一路，愣是没想明白。“大小姐，你这么做是为龗什么？”

    “李管家先别问，到了晚上你自然就明白了。”柳眉妆说话间，已经走下了楼。慢慢踱步到柳若枫面前，看着他将一笔一笔的账目记录的清清楚楚。其实撇开柳若枫不算计她的事情来说，柳若枫的确也算得上是一号人物。当然，敢算计她的人多不胜数，只是就看你能不能够算计的到。

    “堂堂的大少爷，做这种事情怕是不习惯吧？怎么，要不要我给你换一个位置做做，不如就当这铺子里的二掌柜的怎么样？”

    柳若枫闻言，提起头来看了一眼柳眉妆，只是简单的扯了扯唇。“回少东家的话，我做的挺习惯的。以前的事情我都已经忘了，现在的我就是你手下的一个小伙计，只想安安稳稳的过日子。少东家，今日的生意不错，要不要看一下账目？”

    真的就这么简单？只想安安稳稳的过日子，这话用在其他人身上或许柳眉妆还能够相信，可是一个身负血海深仇的人能够说出来这句话那就是太诡异了。不过人家不说，她这个做表妹的，也不好冒昧将人家的话戳破。

    “不用看了，你办事，我放心。”反正过一段时间她就会看每间铺子的盈利，何必急在一时？“对了，希望你晚上可不要做噩梦。”

    “我一向不做梦。”柳若枫看了眼柳眉妆，也不管她话里究竟暗藏什么意思，只是一笑而过。