
    顾三公子一推开门，就看见守在门外的李管家。李管家见顾三公子出来，立马便笑了笑，随即让开身子，让他方便走出龗去。

    柳眉妆目送着顾三公子走远以后，当下凝眸，看着本本分分做事的柳若枫。没想到这个柳若枫做事还挺不错的，可是做人那就更不错了。明明知龗道她用柳若枫这个身份会招来杀身之祸，可这个柳若枫，愣是不提醒自己一声儿，让自己优哉忧哉冒着柳若枫的名头到处跑，在江南混得风生水起。以此，来迷惑他仇家的双眼。柳眉妆甚至在想，她要是没遇到这些事情会怎么样？如果没有打理柳府，没有遇上乔老，没有遇上陆子墨，没有顾三公子暗中保护，现在的她是不是已经成为了一具尸体。

    她对人家念了几分情分，虽然她救他只是为了保全自己，但是她却没有对他狠下杀手。可是反观柳若枫呢，他们中间好歹还隔着表亲关系呢，八竿子总算是打着了那么几竿子。得！既然你先算计我，那我也别怪我还击你。看着李管家，柳眉妆伸了伸手，让他靠过来一些。

    李管家一瞧柳眉妆要吩咐自己办事儿，当下就将耳朵递了过去。柳眉妆眼里一片狡猾，对着李管家小声的吩咐了几句。

    “大小姐……”李管家听完柳眉妆的话，有些不太置信。大小姐说的事情，站在商人的角落度来说，简直是闻所未闻，见所未见。

    “去办吧，你只要按我说的去做就可以了。”柳眉妆一笑，顺带还拍了拍李管家的肩膀。对于算计的事情，她可是十分拿手的，简直可以说得上是十拿九稳。不然，她若是就这么点本事，哪里能够在冯文海眼皮子底下过活呢。

    吩咐好李管家，柳眉妆便再次回到了楼上，却见楼上空无一人。是了，她怎么忘了小侯爷是多么金贵的人物啊。看着桌子上已经收拾干净，柳眉妆抬脚走向了窗前，看着楼下来往的人群。陆子墨的这份情意对她来说，实则是有些压力，她很清楚自己现在不能够得罪他，可是陆子墨也同样清楚这一点。所以，他才趁着她不敢情意得罪她而肆意妄为。好在陆子墨也是一个君子，不强人所难。对于陆子墨的这份请，她承受不起，也接受不了。

    然而，对面的门窗也在这时被打开。陆子墨看着柳眉妆低头沉思，对她一笑，并没有将之前柳眉妆拒绝他的事情放在心上。如今搬到这里也好，虽然环境跟之前苏峥康为他安排的行馆没得比，但是能够天天目睹佳人，也不失为一大乐事。古人有云，近水楼台先得月，所以他还是有机会的。况且顾三公子这段时间肯定忙得不可开交，也就没有机会来阻止他接近柳眉妆。

    抬起头，柳眉妆正好看见陆子墨的笑意，扯了扯嘴角。她真的很想问问，陆子墨身为小侯爷，将来就会根据世袭制继承陆侯爷的位子，想要什么样的女子没有，可是为何纠缠着自己不放呢？对于这点，她是不是该觉得荣幸呢？

    两人对视，同时听见一声落地声，就见人群之中不知龗道从哪里冒出来一群人。虽是小厮的打扮，可是衣裳料子看着就不是一般人家的。小厮们抬着一箱箱东西，看样子吃力的很。然而这时候，却有一女子送人群当中挤了出来。

    柳眉妆越看越觉得眼熟，竟然是多日不见的小福。小福穿着一身雪青色素花点缀的玉锦，梳着飞仙髻，脑后系着葱绿色发带。发髻上插着两只银簪，头戴青色珠花。不过一段时间的光景，小福便从一个稚气未脱的小丫头变成了一个灵动清新的可人女子。虽然隔得远，可是柳眉妆却能够感觉到小福的眉宇间多了几分成熟，以前的稚气全然不见。看来，小福待在顾府的这段日子，的确是成熟了很多。

    与此同时，陆子墨也看着突然出现的小福。对于这个小丫鬟，他是有印象的，在顾府的时候是柳眉妆的丫鬟。对柳眉妆更是寸步不离，忠心耿耿。看着一箱箱东西往自己住的客栈里搬。陆子墨当下皱起了眉头。能够让他如此愤怒的人，除了顾三公子还会有谁？

    这次，风风火火跑上楼的不是李管家，而是成了赵掌柜的。赵掌柜的瞧见在窗口处的柳眉妆，当下就走了过去。

    “少东家，我听人说，那个小丫头是顾三公子的侍女。我刚才一打听才知龗道，顾三公子搬到了我们铺子对面儿。”

    今儿究竟是什么日子啊，早上才搬过来了一个小侯爷，一会儿的功夫又来了一位顾三公子。话说这位顾三公子他倒是十分好奇的，以前就一直无缘得见，一直听说顾三公子在江南的名头，他自然也是极为稀奇。

    柳眉妆一惊，顾三公子也要搬过来？往楼下一看，小福正站在前头指挥，让人把箱子全部搬进客栈内。估计从今天开始以后，她不得不怀疑这件客栈要彻底的火了。有个小侯爷还不够，又来一个要考状元的顾三公子。

    “快点，把这个先搬进去。”小福指挥着面前的人，这些箱子里放的物品她大致都是清楚的。自从小姐走了以后，她就被顾三公子安排到了去他身边伺候。起初，别提有多恨顾三公子了，一想到小姐是因为当时被姑爷关起来才会去世，她对顾三公子就更加没有好脸色。可是后来，她却发现姑爷其实比自己还要伤心，也就渐渐的不恨姑爷了。

    陆子墨看着小福，果然，顾三公子还是棋高一招。竟然会想到这个法子，用柳眉妆身边的贴身丫鬟来讨柳眉妆的关心。弄得这么大排场，为的不就是以此来警告自己吗？可是顾三公子，你想要本公子放弃也没那么容易，究竟花落谁家，我们到时候才会知龗道。

    “小福，都准备好了吗？”说曹操曹操到，顾三公子一身白衣飘飘，恍若谪仙临世。询问着小福，视线却是看向了站在窗口处的陆子墨，嘴角一勾。