
    额……

    柳眉妆瞪大双眸，她很想说一句，别拿春宫图来说事儿。婆婆给她的第一本她只看了一页就被顾三公子给发现了，更别说第二本看都还没看呢。本来她当时下定决心准备好好研究研究的，可是谁知到顾三公子发现的这么快，快到她连看一眼的机会都没有。

    “夫君，你误会了，我当时那是属于情势所逼，不得已而为之。而且，我连看都没看过呢。”再说，这个和吻有关系吗？

    顾三公子眼里闪过笑意，倒是难得，好久都没有这么开心了。他虽然从不听见柳眉妆在自己面前提及她在顾府里的状况，但这并不代表他不知龗道她当时是什么处境。他很清楚顾夫人是什么性格，也知龗道顾夫人常常找柳眉妆谈话。只不过，他一般都不喜欢管这些事情，还有他想看看柳眉妆会是什么反应。结果，柳眉妆每次的做法都在他的掌握之外，渐渐的，她也就慢慢走入了他的心底。没有人知龗道在柳眉妆消失的那一刻他有多么恨不得毁天灭地，以及扑天而来的自责，重拾她的喜悦，又让他喜不自禁。

    “还有啊，夫君，闺房之术只教下边儿不教上边儿的。”柳眉妆好心好意的提醒顾三公子，她说的是实话。上面是上面，下面是下面，她还是懂的区分的。

    “你不是没看过吗？”顾三公子问道，既然是没看过那怎么会知龗道里面讲的是一些什么内容。

    柳眉妆见自己的谎言被戳破，也没有什么不好意思，反正她前世见过的比这个厉害多了。要说其中书籍，当属《金瓶梅》《如意君传》最为厉害，描写虽短，却是字字皆箴。如果再这么纠缠下去，她一定把自己看过的这两本书都给招了。再说，你顾三公子有家中老婆子教导，我娘难道还不会提醒我两句吗？柳眉妆眸光微转，当下便计上心头，转移话题。

    “对了，夫君，你怎么会突然来这里？科举之日可就只有三日光景了，你难道不是应该在顾府里好好看书吗？”

    “以后，别给我动这种念头。”而且，他发誓，他也绝对不会给柳眉妆这个机会的。陆子墨那厮盯着娘子不是一日两日了，而且看样子是打算死缠到底了，他也不是好对付的。不给以陆子墨一点颜色瞧怎么行？不管如何，他都不会放开柳眉妆。

    “夫君放心，我从来没有动过这个念头。”看来转移话题这一招根本就没有用，没想到连科举之事都不能够转移顾三公子的注意力。唯今之计。她只有跟顾三公子再三保证，她对陆子墨，的的确确是心无杂念。不过顾三公子未免太霸道了一点，只许他自己点灯，就不允许她放火。

    “夫君身边不是有一个冯姨娘吗？”好吧，她必须承认，她不是不介意冯楚楚。

    顾三公子眼神一冷，却不是因为柳眉妆的话语。从始至终，柳眉妆的每一句话都印在他的心上。包括那句一生一世一双人，他也很想跟她这样白天到老，可是事与愿违。娶冯楚楚非他所愿，而她，也根本对冯楚楚没有半点喜欢。他一开始的时候有些好奇柳眉妆的这种念头，不过在得知了柳老爷柳夫人的事情以后他想，或许是因为柳眉妆深受柳老爷柳夫人的影响吧。

    “冯楚楚的事情，我会处理，只不过不是现在。”

    顾三公子的这句话，对于她来说，算不算的上一个保证？柳眉妆有些意外，毕竟哪个男子不想三三妻四妾？

    顾三公子见她有些不信任自己，当下心里涌上一层无奈。“听说，娘子最近好心泛滥救了一只公狐狸，还安插在你们铺子里？”

    “夫君消息倒是灵通，那你应该也知龗道，小烟儿的事情了吧？”她救柳若枫的时候跟小烟儿出事都在同一天，既然顾三公子知龗道柳若枫的事情，那么小烟儿的事情传的那么开他肯定也是知龗道的。不过柳若枫是她从牢房里救出来的，顾三公子怎么会知龗道？当时厄明也不在场啊。

    “夫君在牢房里有人。”除了这个，柳眉妆实在想不到顾三公子怎么会这么快得知。她怎么一直都没有想到冯文海明着不打算除去爹娘可是暗着呢？她去探望爹娘的时候他们的人饭菜都比其他牢房的囚犯要干净，就连牢房也好很多。冯文海有各种各样的方法害死爹娘，甚至是食物下毒，或是直接饿死。可是迄今为止，爹娘依旧是好好龗的。

    “不用谢我。”顾三公子一笑，带着理解。他不喜欢柳眉妆跟他道谢，所以便直接开口打断了她将要张启的唇。柳老爷柳夫人的事情，他是理所当然应该插手的。说白了，他没有正面去告诉冯文海跟他作对的人是自己，既然他要考状元，那么就不能够先在冯文海面前暴露。

    “柳若枫是因偷窃被抓，不过当时他在备案的时候并没有用自己的真实姓名，所以你才能够如此侥幸，至今没有被冯文海发现你是假的柳若枫。”知龗道柳眉妆救了柳若枫之后，他便立即派了厄明暗中查探过柳若枫。甚至，他不否认，他甚至对柳若枫起过杀心。

    “你查过他？”若不是查过，怎么会如此清楚？柳眉妆觉得，自己真的侥幸，所以才过了这关。要是柳若枫在冯文海备案的时候用的是真实姓名，她在投靠冯文海的那时候估计都已经被拆穿了。现在想起来，真的是好险。

    “可是，他为何在当时没有说出真实姓名？还有，我听李管家说过关于柳若枫的家世，他不应该是大少爷吗？怎么会沦落到偷人东西？”

    “一个月前，蜀川柳府一夜之间被抢匪劫走金银不说，还全部被灭口。而柳若枫，则是柳府唯一存活下来的香火。至于他为龗什么会偷窃，估计是因为难以生存。”

    这些，都是他派厄明查到的。之所以查他，是因为担心柳眉妆把一只狐狸留在身边，他不放心。而最不放心的，是这只狐狸还是公的。围绕柳眉妆的桃花已经够灿烂了，他可不想再多出一个。