
    柳若枫为何要执意留在江南？又为何要在冯文海面前隐藏真实姓名？还有，蜀川柳府究竟是因为龗什么原因一夜之间破败？若匪徒只是为了劫材，又何须要杀人灭口呢？这些答案，柳眉妆都不得而知。不过，柳若枫一定是知龗道的。柳府灭门之后，柳若枫不是选择留在蜀川伺机振兴家业，而是只身一人来到了江南，难道说？让柳府灭门的凶手就在江南！

    如果这么来讲，那就能够解释的通为龗什么柳若枫不在冯文海面前承认自己的真实姓名了。一则是为了防止他的行踪被人发现，二则，这个幕后之人肯定是冯文海认识的。而柳若枫必然是知龗道这一切的，所以才会不用真名示人。为的，就是防止有人杀他灭口。

    可是，她现在却是顶着柳若枫的名头在冯文海手下。那么如此说来，她差一点就成了柳若枫的替死鬼。可是幕后之人既然是跟冯文海有关系的，那么当自己出现之时，为龗什么到如今冯文海还没发现自己，这不合乎常理啊。

    “可是，我还有一点想不明白，为龗什么我到如今还没任何事情？”

    她用着柳若枫的名头在外面招摇，可以说，现在谁都知龗道她是柳若枫。既然如此，幕后黑手为龗什么迟迟不动手？还有冯文海，是不是已经知龗道了自己根本就不是柳若枫？那么如此说来，冯文海一直都知龗道自己是假的。可是这也不对啊，既然知龗道自己是假的，为龗什么冯文海还会接见自己？为龗什么还会放心让自己打理柳府？他心机如此之深，不可能在知龗道了自己不是真的柳若枫以后还不痛下杀手。

    顾三公子看着柳眉妆的黛眉越皱越紧，眼里闪过心疼。面对老谋深算的冯文海，娘子的确是该多费一些心思，千万不能够轻敌。他甚至在想，要是娘子如果走错一步该怎么办？她本是喜欢简单的女子，如今却为了柳老爷柳夫人不得不跳进一个接一个的火坑。这份胆识，不得不让令人倾佩，刮目相看。

    “那是因为，就连冯文海也没有见过真正的柳若枫。而且，他很可能以为柳若枫根本不知龗道是谁灭了柳府。他之所以到现在还留着你，是因为你的利用价值远远超过了他所想的。其一，你可以做他不能做的事情，那就是打理柳府生意上的往来。他需要一个不是他自己的人来管理柳府，而你正好符合了这个条件。”

    “这一点，我很清楚。他想让我背负钱世骂名，而他自己就可以坐享其成。”当时，她也就是因为清楚冯文海的这点，所以才会从他手里讨要回了真正的柳若枫。

    “其二，你得到了恩师乔老的赏识。你能够在短时间之内将柳府起死回生，盈利更是比以前番了整整一倍，这一点本就让他刮目相看。更何况，你又得到了乔老赏识，无疑是锦上添花。也因此，他对你更加重视。”

    关于这点，顾三公子也是了若指掌。当时在听到柳眉妆打着冯文海名号欺压商人他也颇为意外，也对她的手段感到兴奋。但同时，更多的却是替她担心，怕冯文海会对她出手。可是好在，谁知龗道冯文海虽然心狠手辣，但却是个赏识人才之人，所以柳眉妆这才躲过了一劫。

    “其三，你还有一个小侯爷做护身符。综合这三个条件，他就更加不敢动你了。”还有就是，有他在暗中为柳眉妆挡去一切。

    柳眉妆一笑，怪不得这两日她发现胡师爷看她的目光都不同了，原来竟然是以为她要飞黄腾达，提前巴结了。不过，顾三公子的这些话，却是给她吃了静心丸。至少她现在终于知龗道为龗什么冯文海不动自己，也不用担心冯文海会对她下手。可是，有一点，她却不得不计较。柳若枫你果然够狠的，竟然会把自己当个替死鬼，只差一点，她就成了冯文海手下的冤魂。

    然而，在顾三公子告诉自己这些的同时，她也才终于知龗道顾三公子为龗什么会派厄明守在自己身边了。原来，他是担心冯文海会对她下毒手。别看顾三公子冷冷的，然而却是外冷内热。

    “夫君，原来你知龗道的这么多啊。你平日里要打理顾府的事宜，可是却还要做这些，会不会很累啊？”

    柳眉妆很懂得察言观色的，既然顾三公子为了自己做了这么多，她怎么好意思不给一点奖赏呢。所以，她就尽量温柔一下下吧。

    顾三公子一笑，就柳眉妆那点小心思他还会不知龗道，不过难得有这么温柔的时候，他也就不当面戳破了。“这段时间，因为科举的事情，爹娘担心我做得事情太多，所以便将顾府所有的生意交给二哥打理了。”

    说起顾相宜，柳眉妆眼神忽然一怔。她也不知龗道该不该提醒顾三公子一句，这个顾相宜并没有表面上看上去的那么简单。

    “夫君，我劝你多留一个心眼。那日我从府衙出来，却见他也去了府衙。你可还记得那副宋徽宗真迹？我曾经听王婆子告诉过我，那本是当今圣上赏赐给丞相的。”

    顾三公子有些意外，娘子，这是在为他担心？当下心里有些雀跃。不过兴奋并没有冲昏他的头脑，他可是得到了消息，有人还是贼心不死。甚至还堂而皇之打着住客栈的理由住到了她娘子的对面，陆子墨表现的似乎太积极了一点，积极到都快忘了柳眉妆是自己的妻子，是他不能轻易动的女子。

    “娘子，我出来府中有些久了，暂时就先回去了。”

    “嗯。”柳眉妆一想也是，顾三公子如今正是考科举的前三天，就算他自己一点都不紧张，可是公公婆婆呢？依照婆婆那时候催促他们行房之时的热切劲儿，肯定最近是将顾三公子留在府中围一个水泄不通。站起身儿，柳眉妆准备将顾三公子送出龗去。

    “娘子不用起身，我自己走就可以了。”顾三公子说完，抬脚便起身伸手将门打开。