
    柳眉妆暗中观察着柳若枫的一举一动，双眼布满血丝，她离得这么远都能够感觉到他身上强烈的杀气，很明显是下定了要杀对方的决心。同样的，也为自己做好了准备。果然，这群蒙面人彻底唤醒了柳若枫的记忆。

    “大小姐……”李管家看着柳若枫拼了命一样的厮杀，不禁有些后怕。他还真是头一次见过杀气这么浓重的人，仿佛跟蒙面人是深仇大恨般。

    “别出声儿。”柳眉妆轻声的吩咐着李管家，视线始终紧紧盯在柳若枫的身上。看来现在的柳若枫，完全已经达到了极致。他的每一招，都用尽了全力在攻击那个领头的。领头的额头上不禁出了点冷汗，对于柳若枫的癫狂实在是有些吓到。他们这群人，何时见过这么不要命的打法。这样打下去，必然是两败俱伤。

    柳眉妆正观察的入神，却突然站在门口处的蒙面人全部被撂倒，七手八脚滚了进来。奇怪，难不成这柳若枫在江南之中还会有什么帮手？知龗道他遇难所以上来出手相救？不对，柳若枫一进江南就因为生计问题的偷窃富贵人家，之后就被送进了冯文海的大牢里，这么短的时间内，怎么可能会遇到什么朋友，更别说是帮手了。

    接着，又是两个蒙面人被踢飞，各自一脑袋撞在门上，当即头破血流。柳眉妆不禁在心里心疼，哎哟，这下可惨了，一会儿她还要付医药费呢。谁这么缺德啊，把他们打残了估计她还得负责给这两个蒙面人养老送终呢。

    门外前来的帮手，终于在此刻露出了庐山真面目。为首冲进来的两名男子，除了顾三公子和陆子墨还会有谁？两人身后，还跟着苏大少爷和小福。顾三公子与陆子墨两人当下走进门来，看见正中间的柳眉妆没有受到任何伤害这才各自松了一口气。

    地上的蒙面人止不住哀嚎，基本上都挂了彩。现场，只有几个还好好龗的站在地上。领头的一面应付着柳若枫的全力攻击，一面又担心着自己的兄弟。一时不查防，便被柳若枫一拳头打中，足足后退了数尺。

    柳眉妆黛眉一拧，该死的，她怎么忘记了对面住着俩会武功的呢。而且习武之人想来洞察力比寻常之人敏锐，她这铺子里今晚闹得这么大，不惊动顾三公子和陆子墨才怪。不过这还是她第一次见到顾三公子出手，很帅气，但是出手太狠了。本来计龗划的好好龗的，可是谁想到半路上杀出来这两个程咬金，当然，算上苏峥康一个，那就是足足三个。

    当然，这都不是最糟糕的，最糟糕的是顾三公子和陆子墨异口同声的话。“我已经通知了官府，不想死的，就快滚。”

    顾三公子与陆子墨说完，分别看各自一眼，倒是没想到这时候他们还能够想到统一战线去。可是一说完，这两人心里头又很不舒服。顾三公子想的是，这是他的娘子，要他一个外人凑什么热闹，他自己的娘子他一定会照顾的好。而陆子墨想的是，倒霉催的，本来还打算来个英雄救美呢，谁想顾三公子也跑进来参合一腿。

    惨了惨了，这下是真的没救了，连官府都给通知了。柳眉妆对领头人对视了几眼，好好地一个计龗划，本来是十拿九稳，谁知龗道这几个人跑进来参合。这都不是最惨的，最惨的是出现在巷子口的赵大公子，还带着府衙的官差。一脚就够了，还参合了四脚。

    柳眉妆当下对领头的使了一个颜色，领头的心领神会，这一次任务真的是比他们以往的任务要惨多了。这还是头一次，兄弟们各个都受了伤。

    “柳若枫你等着，我们大人是绝对不会放过你的。”说罢，就带着兄弟们灰溜溜的走了。

    小福一见人走了，当下就奔到柳眉妆的身边，上下打量着柳眉妆。“公子，你没龗事儿吧？有没有受哪里伤？”

    “没龗事儿，我一点伤都没有。”柳眉妆答应着小福，视线却看到了柳若枫呆呆的站在原地。这场好戏是她亲手设计的，可是哪有亲手设计的人会设计自己呢。所以刚才的蒙面人，真正的目标都是在柳若枫的身上。看柳若枫的样子，她想，自己的目的应该达到了一大半。这一大半却不是她要的，今晚的这场好戏，最多是让柳若枫再次回忆起柳府的惨状。而她事先就已经设计好了领头的要说的一切，方才她是让领头的故意丢下那句话，大人，除了冯文海还会有谁。可是看柳若枫完全没有任何反应，难道说她想错了？

    小福还没看完柳眉妆呢，立马便被上前的顾三公子和陆子墨拉开。顾三公子和陆子墨分别拉着柳眉妆的左右手，担忧的目光在她身上打量。

    苏峥康站在身后，看着小福被挤出来，当下勾了勾唇。柳大小姐，夹在这两那男子中间，日子怕是没那么好过的。

    顾三公子打量完柳眉妆，当下又看了拉着柳眉妆右手的陆子墨。而陆子墨，同时也在看着顾三公子。柳眉妆感觉到不寻常，却见拉着自己双手的两个人大眼瞪小眼的样子，当下一阵苦恼。今晚，若不是他们出现，估计她现在已经听到了自己想要听到的东西。

    “陆公子，你不知龗道什么叫做授受不亲吗？”顾三公子咬牙切齿的开口，这是在公然占他妻子的便宜，叔可忍婶不可忍。

    “顾三公子，你不也是一样？再说我们现在可都是男子，就算碰触一下也没什么。柳公子又不是女子，何来授受不亲？”在柳眉妆的问题之上，陆子墨是丝毫不会做任何退让的。

    小福本想着要和小姐好好叙叙旧呢，可是看着面前的这两位，她瞬间选择了沉默。

    这时，赵大公子一身绛紫色蟒纹锦袍着身。衣袖边是黑色镶金丝蝙蝠纹路的滚边儿，清冷的脸，整个人气贯长虹，正气凌然。“柳公子，在下有事情要问你一下。”