
    “柳若枫，你还没回答我的问题，如若你不据实以告，我又如何查案？”赵大公子听着这二人你损我，我损你的积极劲儿，不由得有些怒气。

    柳若枫不是全府被杀吗？不是身负血海深仇吗？怎么还有这个功夫在这里瞎掰。还有苏峥康也是，身为苏府的嫡长子，未来苏府的家主，一天到晚就好像是没龗事儿做一样。整天就只知龗道跟在小侯爷身边，他苏峥康还真是四大世家之中最舒服的嫡长子。依他看，这哥两根本就是不相上下，半斤八两。

    苏大少爷表示很无辜，他不过就是想要那柳大小姐开个玩笑缓和一下气氛吗？虽然，他完全是打着落井下石的算盘，但是这一点他是打死也不会承认的。哎，不过就是一个柳大小姐，却招来了三记白眼。最先的是陆子墨这个小侯爷，其次是柳大小姐的夫君顾三公子，再然后竟然还是赵大公子这个冷面神。人家这么说他，他竟然就没什么反应。苏大少爷试探性的看了看赵大公子，还真没什么变化，这定力才叫好啊。

    说起看人，她柳眉妆那也是不差的。鄙视了一眼苏峥康，真以为就这点小把戏人家赵大公子就会怒气冲冲？苏峥康跟赵大公子的才交集过几次，在顾老爷五十大寿的时候，她就看得出来这二人估计石莲花都没有说过。说起这一点，她就比苏大少爷更加有优越感了，好歹她可是次次跟赵大公子打照面的时候都说了几句呢。虽然她方才是为了讨好赵大公子在溜须拍马，但是却也说的是实话。赵大公子的确是公正严明，而且还很有容人之量，若不然她每次气得赵大公子哑口无言，可是赵大公子时候却并未放在心上。说实话，苏峥康这点小伎俩，在她面前就是一点小功力而已。

    “关于这背后之人，在下是真的不知龗道是谁。若是知龗道，若是有证据，在下早就交给了赵大公子。可是我总觉得，这幕后之人绝对就在江南之中。若不然的话，今晚那批蒙面人，绝对不能够连我住在哪里都知龗道。”

    柳眉妆的名声虽然响亮，但是想要知龗道她的住处，若没有事先观察好，是绝对不可能出手的。她想要告诉的，就只是这一点。如今江南的官员会有多少，冯文海，王大人，剩下的就是几位圣上派下来的监考官。而以乔老的声望，是绝对不可能的。那么就算是要查，也绝对是从这些监考官和冯文海查起。若是她是赵大公子，一定会直接先从王大人身上下手。小烟儿曾经说过，冯文海曾经为了桃杏的事情贿赂王大人，那么由此就可以想到，王大人跟冯文海的关系不错。而王大人又是个贪财之人，没有必要不先从王大人身上下手啊。当然，她是绝对不能够给赵大公子提供这个线索的。

    赵大公子微微沉思，其实柳眉妆的话已经给他提了一个线索，将查证的范围缩小在了江南之内，这样总比大海捞针的好。

    “既然如此，这件事情我会遵照小侯爷的意思继续查下去的。今日天色已晚，我就先告辞了。”站起身，赵大公子向着陆子墨福了福身子。

    “赵大公子慢走。”柳眉妆见赵大公子要走，当下恭送，并且对一边儿的李管家使了使脸色。

    李管家知龗道她的意思，当下就走上去跟上赵大公子，恭敬的将赵大公子送出龗去。

    陆子墨也看了看天色，的确是很晚了，也准备站起身走开。可是刚刚动身，这才想起来一件重要的事儿。柳眉妆为了一个柳若枫这么费尽心机为的是什么？若是有一日，她柳大小姐能够为了他的事情这么做，哪怕是说一句话，他都已经极为感动了。见周围现在已经没有了任何外人，这才询问出声儿。

    “柳大小姐，我想问问，柳若枫和你是什么关系？”

    “他是我表兄。”柳眉妆实话实说，反正陆子墨对于她的事情都一清二楚，她也没有什么好隐瞒的。更何况，她感觉得到陆子墨是真的十分关系她的安危，不然怎么会大半夜的赶来。虽然坏了自己的计龗划，但是她不是把好心当做驴肝肺的人。

    原来只是表兄而已，陆子墨闻言明显的拉扯了一下嘴角。既然是表兄，那就没什么要担心的了，他和顾三公子最近你来我往的，可不想让别的男子有了可趁之机。看着柳眉妆清亮水润的眸子，陆子墨突然感觉有点惭愧，瞧他，刚才把柳眉妆想成什么样的女子了。既然是亲戚，她搭一把手也是应该的。

    “柳大小姐早些休息，在下也先告辞了。”

    苏峥康也看了柳眉妆一眼，明显带着不服气。这个柳大小姐，刚才倒打一耙用的真是出神入化。好在赵大公子这个冷面神一点也不在意，不然今日遇上的若是如王大人一般的小人，她跟这位柳大小姐还不知龗道损人的功夫谁高谁低就已经被拖出龗去挨板子了。

    柳眉妆心里知晓苏大少爷一点都不服，当即嘴角一勾，眼神得意的扫了过去。带着嗔怒和得意的眸光如秋水碧波，荡漾盈盈。

    这一幕落在顾三公子眼里十分刺眼，对苏大少爷不由得多看了两眼。这个苏大少爷似乎很喜欢找事儿，特别还是找娘子的事儿。不过就不知龗道是真的只是一时玩性，还是只争对娘子？

    “顾三公子，你与我住在同一客栈，我们不妨一道回去？”陆子墨怎么会落下顾三公子在这里呢，又怎么会给顾三公子可趁之机。就算要走，他也得叫上顾三公子一起啊，正所谓祸福与共嘛。

    小福站在一边儿，看了眼姑爷和小姐，她还想留下来照顾小姐呢。顾三公子自然是知龗道小福的意图，小福倒是一个好丫鬟，时时刻刻想着主子。顾三公子看了一眼停在门口不走的陆子墨，看来他要是不走的话陆子墨还真是不会走的。看了眼柳眉妆，顾三公子神头慢慢靠近柳眉妆耳边，如此亲昵的动作，让陆子墨眼红的厉害。

    “以后不准对其他那男子暗送秋波，今晚，我会让小福留下来伺候你。”