
    “竟然会有此事？那你为何不在出事之后禀告当地官府呢？”赵大公子惊讶，既然是在蜀川出的事情，那么蜀川的地方官员难道就一点都不知龗道吗？难道这些官员都是只拿俸禄不做事的昏官吗？若是如此，朝廷还需要这些官员做什么！

    “大人啊，你说的倒是轻巧，刚才那个领头的口口声声说我们什么大人绝对不会放过少东家的，我们少东家是个生意人，哪里敢得罪这些人啊。”

    赵掌柜的适宜开口，这次这句话还真让他误打误撞给说到了点子上。他胆小不说，还把所有人都想象的跟他一样胆小，认为柳眉妆也是因为怕死。反正不管他们怕不怕，他是怕了。只要一想到那领头凶神恶煞的样子，他吓得就浑身大颤。还有那些蒙面人提着那些伙计的尸体，估计今晚上他都不敢睡觉了。

    然而，赵掌柜的这句话确实让赵大公子拧了拧眉。这么说来，还是官场上的人做的，这件事情的严重性看来还不仅仅是这么简单。

    “那你为何到现在才说？”

    “那是因为柳府就在下这么一根香火，我若是出事儿了，柳府后继无人怎么办？赵大公子，你是知龗道的，所谓不孝有三，无后为大。在下虽然很想凭一人之力查出真凶，但若是一时不查丧命那柳府不就是真的彻底断了吗？我乃是家中九代单传，柳府的香火不能断，就算是苟且偷生，背负千世骂名，我也要好好活着。”

    柳眉妆的一番话简直是至诚至信，感天动地。她之所以活着，之所以到现在敢上报官府，为的就是柳家的香火。原来，苟且偷生都是为了一片孝心啊！

    “至于在下为龗什么到现在才说，就是因为知龗道赵大公子为人公正严明，刚正不阿。再加上今晚上又遇龗见了这种事情，已经瞒不下去了。我本以为只要我离开蜀川来到江南，就能够安稳度日，可是谁想到背后之人竟然还不死心，一心要致我于死地。赵大公子，如今被你发现了，我也就不再隐瞒了。在下相信，赵大公子一定能够为在下找出杀父仇人，灭府真凶。所以如今我也顾不得个人安危了，赵大公子，请你一定要彻查下去。”

    意思是，我现在把自己这条身家性命交给你了。柳眉妆绞尽脑汁，发现真是费事儿，这就是说了一个谎还得不断的去圆下来。柳若枫啊柳若枫，就因为这个破名儿给自己惹出了多大的麻烦啊。还有，今晚她真的是自己挖坑自己跳。本来以为万无一失，可是却算漏了顾三公子与陆子墨，偏生还跑出来一个不知龗道从哪里冒出来的赵大公子。反正已经够乱了，她也不介意再乱一点。赵大公子如今也介入进来了，而这幕后之人又于冯文海有关系。她从来不是好心泛滥的人，帮柳若枫一把，不过只是因为她对这个幕后之人感兴趣。最主要的是，这个人肯定与冯文海有关系。

    陆子墨看着柳眉妆如此为这个柳若枫费尽心机，不由得有几分介意，这个柳若枫跟柳眉妆究竟是什么关系，值得她如此求赵大公子帮忙？不过无论怎样，这案子必须得追查下去，柳眉妆假冒柳若枫之名，如今已经在整个江南掀起了一番波浪，所以不管幕后之人是冲着真正的柳若枫，还是冒牌的柳若枫，都不能够掉以轻心。因为，在所有人眼里，柳眉妆就是柳若枫。而且，这也涉及到了官场之事，他身为小侯爷，也不能够坐视不管。

    而顾三公子则是没有开口说一句话，关于今天晚上的蒙面人实在是事有蹊跷。幽深的眸子望了一眼门口处，门口还残留着一些血迹，而正在整理之人，正是柳若枫。好笑，他倒是头一次见到这么有趣的杀手，把几个伙计杀了还要拖走，真是奇了。

    赵大公子思忖着柳眉妆的话，说了那么大的长篇大论，综合起来还不就是一个贪生怕死的小人吗？不过从柳府的事情看来，官场上又有人在胡作非为了。不过他怎么感觉还是有哪里不对劲儿啊？当眸光锁定在柳眉妆身上，他终于想明白了。

    “你是不是知龗道一些什么？不然的话为龗什么对方一定要杀了你才罢休？或者，你是不是已经猜到了这幕后之人是谁？”

    “哟，赵大公子，算你还有脑子！”柳眉妆闻言一笑，看来赵大公子现在是完全相信自己所说的了。再说，事情关乎官场，赵大公子也不会这么掉以轻心。赵大公子虽然跟自己一比，反应是有那么一点迟钝，但是事后还是能够想明白的。咱不说别的，就说以赵大公子这么查下去的固执劲儿，短时间内或许找不到什么新的线索，可是时间一长那就不一定了。可是有句话叫得意忘形，她一时没防备，立马就在赵大公子面前原形毕露。

    “哈龗哈哈——”本是严肃的氛围，突然爆发出一声幸灾乐祸的笑声。苏峥康看着柳大小姐的样子，眼中眸光潋滟，如一池春水。

    “柳大——柳公子啊，你这话可是在说赵大公子做事没有脑子吗？惨了惨了，你怎么能够这么说呢。小心赵大公子一个心情不好，就直接将你给咔嚓了。”

    要说最爱看热闹，还最喜欢看柳大小姐热闹的，除了苏大少爷以外还会有谁。人家不过就是一时失言而已，可是听在了苏峥康耳边立马就火上浇油，说出来又成了另外一种意思。苏峥康这么做，不是落井下石是什么！可是他也一时太过大意了，人家陆子墨脸色明显的不好看，一记眼神扫过去，苏大少爷立马就安分了。

    柳眉妆是什么人，那绝对是有怨抱怨，有仇报仇之人。你苏大少爷看我落魄就要这么落井下石，我柳眉妆是这么好欺负的吗？

    “赵大公子，我说的是赵大公子英明神武，才思敏捷。而苏大少爷可是打心眼里就这么想你的，在下现在才知龗道，原来苏大少爷一直觉得赵大公子蠢钝如猪，反应慢三拍。”