
    夜，静的可怕，也注定了今夜的不寻常。

    一群面人缓缓接近绸缎庄，手拿宝刀，个个身高八尺。几个领头人忽然交换眼色，其中一队人马先行上去。

    柳眉妆站在窗前，高挑秀雅。身穿一身儿冰蓝色的上好丝绸，绣着雅致的青竹花纹，领口处与衣袖处均是同样的雪色滚边儿。腰间是银白蟒纹的宽腰带，佩戴一青墨玲珑玉佩，垂白色流苏。雕花玉冠束住一头青丝，与头上的银白色发带交相辉映。嘴角泛着一抹慵懒的笑意，一双美眸之中，却是目光灼灼，妖冶绝媚。

    咚咚咚……

    “进来。”

    随着一声回答，李管家这才推门而入，正好便看见站在窗口处俯视的柳眉妆衣着整齐。看来，不用他来催促，大小姐早就已经准备好了。

    “大小姐，都已经准备好了。”

    “嗯。”柳眉妆一笑，便看见整个铺子忽然燃起了火光。随即便响起了有人乱跑的脚步声儿，以及桌椅被砸断的声音。今儿个，她柳眉妆不把柳若枫给逼的原形毕露他就不是柳眉妆。她不喜欢去戳人家的痛楚，可是也只有这个方法，能够逼柳若枫把一切都说出来。她其实对柳若枫的家世和遭遇并不感兴趣，她感兴趣的是幕后之人。

    “救命啊……”赵掌柜的一声大叫，仅仅穿着一身中衣就惊慌失措的跑了出来，随即便出来几个手忙脚乱的伙计。身后，是拿着大刀追杀的蒙面人。

    “救命啊……”

    “站龗住，别跑！”拿着刀的蒙面人怒气十足的一吼，看着惊慌失措的伙计，杀气十足。

    赵掌柜的边喊边跑，看见柳眉妆紧闭的门，灯还亮着，这才想起来了少东家的。当即抬脚一踢，便将门给踢开。看着这么轻易被自己踢掉偶的门，赵掌柜的一阵自豪。没想到一把年纪了，还能够踢得动门，还踢塌了。一个键步，跑进了柳眉妆房间。

    “少东家，快跑啊，来抢匪了！”

    柳眉妆和李管家此刻正在处理事情，还没反应过来当下就被赵掌柜的一拉。正好，这时候也看见正跑出来的柳若枫，柳若枫身手矫健，可不像是一般人。她到底还是主子，遇到事情显得到没有那么惊慌。

    李管家瞧见大小姐被赵掌柜的拉着跑，当下也跑出龗去。三人跑出房间，正好撞上了跑过来的柳若枫。而柳若枫的身后，还跟着两个拿刀追杀的他的人。

    只见，柳若枫直接一个后空翻，与身后的两人直接打了起来。蒙面人招招凶狠，却并没有夺命的意向，可是柳若枫却是杀气重重，招招狠毒，好几次都差点将两个蒙面人直接杀死。可蒙面人的反应也不差，也是练过几下子的，拿着刀就冲着柳若枫可能下去。

    柳眉妆一见，好家伙，竟然还是个文武双全的！赵掌柜的也没看可能身后，拉着柳眉妆就往楼下跑，看见被打开的门，眼睛立马放光。李管家虽然腿脚有些不利索，但是跑起来还算快，三人便向着门口跑出龗去。

    柳若枫跟两人的打斗已经渐渐占了上风，可是谁知龗道这时候又来了几个人。柳若枫不敌，当下也只能够迈开步子跟着柳眉妆他们一起跑下楼。

    “往哪儿跑！”一声粗粗的嗓音，随即便出现更多的蒙面人，从门口处出现，将柳眉妆他们的去路堵了个彻底。

    火把将整个铺子照亮，后面进来的几个蒙面人每个人手上提着刚刚跑出龗去已死的伙计，鲜血染满了他们全身。不止如此，那些蒙面人将这些已经死透了的伙计拖进来，鲜血，染红了地上。血腥的味道，布满了整个绸缎庄。

    “少东家，这下可怎么办？”赵掌柜的吓得双腿发软，看着面前一个个人高马大的蒙面人，看来今儿个是走不出绸缎庄了。

    “谁敢动我家公子，我跟他拼命。”李管家忽然挺身而上，张开双臂挡在柳眉妆的面前，怒目而视看着蒙面人。不论什么时候，大小姐的安危都是最重要的。

    柳眉妆一言不发，却是愁眉紧锁。柳若枫站在旁边，脸色有些担忧，更有的是杀气。难道说，对方已经知龗道了他藏身在此处了吗？所以才会大晚上的大动干戈，准备暗中解决了他这个幸存者。这么多人，看来他是逃不出龗去了。不过他也不确定这批人是不是当初的那伙人，余光之中，看了一眼柳眉妆，先看看她有什么些什么方法解决。

    “你们想要什么？”柳眉妆看着领头人开口。语气铿锵有力，却也充满妥协。毕竟，她可不是不怕死的。

    “哈龗哈哈，柳若枫，我们今日前来就是为了要你的命。当时在蜀川的时候让你给逃了，今儿个说什么也不能够再放过你啊。来人啊，给我将这些人全部杀了，扔乱葬岗！”

    领头的一身吆喝，一个个蒙面人便提刀像四人围了过去。柳眉妆感觉到柳若枫没有异动，当下有些着急，难道说这样都还不能够让柳若枫记忆深刻？就在她担心的时候，却见柳若枫已经冲了出龗去，满眼血丝。

    柳若枫握着的拳手，青筋毕露，面目狰狞。

    柳府遇难的那一幕仿佛又重现在了柳若枫眼前，他亲眼看着爹娘和自己唯一的弟弟死在自己面前，一夜之间，风光荣耀的柳府从此成了孤魂野鬼。柳府上下少说也有几十人，全部都是被这些人杀死的，还扔到了乱葬岗。而他则是从乱葬岗里面爬出来的，他身负重伤，也差点以为自己死了，可是谁想到老天开眼，他活了过来。可是如今，仇家却是找上门来了，虽然他已经隐藏真实姓名，可是对方是下了格杀勿论的命令。既然如此，他还不如杀一个算一个，黄泉路上也有人作陪。

    “果然是你们！”话罢，柳若枫便直接冲了上去，对着领头人直接劈头盖脸的使用拳脚。

    领头人也不是吃素的，他们混道上的，对于杀气最为敏感。感觉到柳若枫拳脚相加，当下后退几步，便做出了反应。