
    所以，在浪费了财力物力以后，柳眉妆的计龗划就以失败告终。而且还招来了顾三公子和陆子墨，以及赵大公子和苏峥康。

    李管家将这几位请进一楼内堂，小福端来了热茶，放在这几位公子哥儿面前。柳眉妆坐在主位上，而旁边坐着的不是顾三公子，也不是陆子墨，更加不是苏峥康这二货，而是正经得不能再正经的赵大公子。铺子门外，还站着几个官差守着。

    “柳公子，那些抢匪是什么时候来的，又是为了什么而来？”赵大公子声音清冷，十分严肃。

    “赵大公子觉得抢匪的目的是为了什么？无非就是劫财而已。或者，赵大公子以为是来劫色的？”柳眉妆答着赵大公子的话，言语间又带一些小玩乐。赵大公子所谓的留下来，有事情要问一下，其实就是了解一下大概的情况。

    赵大公子对于柳眉妆的答案嗤之以鼻，目光停留在柳眉妆的身上，长得倒是数一数二的，可就是个男子。难道除了顾三公子和小侯爷这两个有龙阳之好龗的，这个领头的也有龙阳之好，他还真搞不清楚他柳若枫究竟是哪里来的自信。

    “我看那些人好像是冲着少东家来的，而且那个领头的临走之时还落下了话，说绝对不会放过少东家的。”此刻的赵掌柜，已经穿好了一身儿衣裳。不过只要一想到那些大汉凶神恶煞的蒙面人，现在腿还有些软。

    李管家站在一边儿，掐了掐赵掌柜的大腿，让他别开口了。这件事情，大事化小，小事化了就得了，可千万别闹大了。他可是亲自操办这事儿的，自然不想把事情闹大，而这件事情也是大小姐亲自设计的，要是被查了出来到时候肯定要连累大小姐。所以，该沉默的时候就选择沉默，就像乖乖待在一边儿的表少爷，到现在为止，连一句话都没有说过。赵掌柜的还真是一点都不懂什么叫做沉默为金，到时候可别害了大小姐。

    顾三公子看着李管家下意识的动作，不由得眼神一沉。他刚才差点以为是冯文海对柳眉妆出手了，可是看李管家和柳眉妆的样子分明是不想把这件事情给闹大，难道说，并没有他想的那么复杂？他本来已经猜到了冯文海不会再对柳眉妆出手，可是如此一来，今天晚上的事情又作何解释。

    “查！”

    陆子墨只说了一个字，却是霸气十足，不容抗拒，彻底摆出了小侯爷的谱。不管怎么着，都必须的查下去，他倒要看看是什么样的人，竟然胆敢动柳眉妆。再有，若是这个人一日不查出来，那么柳眉妆的生命就会受到威胁，就是顾三公子允许他也绝对不会允许。

    小侯爷的一个查字，无疑是加重了这件事情的严重性。本来柳眉妆不想把事情闹大，可是事到如今，小侯爷都插手进来了，赵大公子就要是不查也不行了。不过赵大公子这个人是个武官，查案的事儿怎么也落不到他的头上啊。这件事或许交给了胡师爷那帮人处理，会有一个更好龗的结局，她再暗中帮衬帮衬，估计也就没什么问题了。

    “陆公子说的是，这件事情必须查下去。”

    李管家当下冷汗直冒，就差直接跌倒了。大小姐这话是什么意思，要是查出来了怎么办？这件事情怎么说也是大小姐一手策划的，如今大小姐却说出这么大义凌然的说这句话，不是在贼喊捉贼吗？

    “不过，赵大公子怎么说都是官员，这件事情是出在冯大人的地盘上。赵大公子如今打算插手进去，不知龗道会不会伤了你与冯大人之间的和气。依我看，这件事情还是由我明日叫李管家亲自禀告冯大人一声儿为好。”

    她不清楚赵大公子怎么会出现在这儿，还带着几个官差，但是你赵大公子如今这么做就是在越权。好歹冯文海才是江南的知县，你这么做就是相当于在藐视同僚。

    果然，赵大公子闻言神色有些不对劲儿。陆子墨一见，当下再度开口。“赵大人不用为此事担忧，这件事情我会去跟冯大人说一声儿，你只需要放心的查下去即可。”

    正所谓越帮越忙，陆子墨现在就是如此。现在这里就小侯爷最大，赵大公子自然是要听的。柳眉妆不由得有几分担忧，交给赵大公子还真是让人放心不了，怕的，就是会查出来。看了一眼始终缄口不言的柳若枫，刚才柳若枫眼里的杀气和满腔恨意她可是看得清清楚楚的。柳眉妆灵光一闪，忽然计上心头，或许让赵大公子查下去也不错。反正她现在已经占用了柳若枫的名头，再占用占用柳若枫的经历也算不错。有了对策，柳眉妆当下站起身，对着赵大公子一拜。

    顾三公子一阵惊讶，就连苏峥康与陆子墨也十分不解，真不知龗道这个柳大小姐又在玩什么把戏。不过，他苏峥康就负责看戏就好了。

    “柳公子这是为何？为何对我行如此大礼？”在场最惊讶的，当属赵大公子了。他见过的柳眉妆何时不是一副嬉皮笑脸的模样。不知为何，看见柳眉妆如此，他还真是无法适应。

    柳眉妆抬头，双眼有些雾气，看着赵大公子。“赵大公子，实不相瞒，我其实大概已经猜到了这些人的来历。”

    “哦~”赵大公子颇为惊讶，既然知龗道这些人的来历，为何刚才还兜圈子不说。

    “相信赵大公子也知龗道在下是蜀川柳若枫，可是赵大公子却不知龗道，在下府上已经在一个月前遭难。全府上下几十口人，活生生被杀死，然后被扔在了乱葬岗。而我，则是那场大难之中唯一活下来的人。当我醒来的时候，就看见周围全部是一具具尸体，甚至连双亲都已遇害。而且，府上所有财物全部都被洗劫一空。无奈之下，我这才来到江南想要投靠柳府，可是谁想到柳府也已经是物是人非。所以我猜测，今晚之人估计和灭我府中的是同一伙人。”