
    看着柳若枫咬了一口糕点之后，又咬了另外一块糕点。柳眉妆也径自吃了两口，顺带还添上了两杯茶。

    “吃了糕点以后口会有些干，再来喝一杯香茶清肺润喉就更好了。”

    柳若枫依言照办，伸手端过清茶轻抿两口。心里又被柳眉妆的勾的心痒痒，他很好奇，柳眉妆这个答案会是什么？因为他竟然有几分期待她的结论。他总感觉，他这个表妹会给他一个十分震惊的答案。

    “对了，我刚才说到哪儿了？”柳眉妆一挑眉，那苦恼的模样，似乎想不起来她自己刚才说了什么。

    “刚才你说到你得出来了一个结论。”柳若枫答道，他可是在等着这个结论呢。

    “表兄记得还真清楚，我还真好像是说到这里来了。依我看，表兄根本就是想混入冯大人周围。要我相信一个用茶如此优雅的人回去偷窃，我是无论如何都不相信的。”

    “你为何会如此认为？”柳若枫根本没有注意她说别的什么，只是继续追问着柳眉妆。他想的果然没有错，她给他答案的确是十分意外。

    “第一，表兄为龗什么放着那么多的地方不去，而独独来了江南？这一点就足以说明表兄十分清楚这幕后之人在哪里。第二，你既然是在冯大人面前用了假名，那就说明你对冯大人有戒心。或者可以说，你要找的那么幕后之人跟冯大人绝对关系不浅，不然你又何须隐姓埋名，甚至是偷窃入狱。结合这两点，足以证明了我猜想的第三点。表兄想混进冯大人身边，可是就只有牢房有位子，所以就只能够通过偷窃的方式。趁机混进去，恐怕为的是要查什么事情，而且绝对和柳府灭门的事情有着莫大关系。”

    柳眉妆说完，眼里带着浓浓的自信，她相信她的猜测绝对没有错。正如同，顾三公子和她想的一样。这就不难解释柳若枫做的一切事了，或许她将柳若枫带出来反而是坏了柳若枫的计龗划，可是也不尽然。柳若枫至今还没有任何行动，那就说明他根本就没有查出来什么。而她的出现，反而也可以说是帮了他一把。可是，柳若枫却是很清楚自己家族被灭的真凶。其实，她跟柳若枫的经历又何尝不是一样呢？知龗道仇人是谁，可是却因为没有证据又苦无对策，只能够一步步慢慢筹划。

    看着柳若枫惊讶的样子，柳眉妆却是一笑。她之前说柳若枫自负并没有说错，他以为他计龗划的天衣无缝，他以为他足够聪明。却忘了人外有人，天外有天这句话。你能够想到的，并不代表人家不会想到。

    “既然你都知龗道了一切，那你为何不直接告诉冯文海，去他面前邀功？”柳若枫心里虽然震惊，可是却还是头脑清晰。

    “其实，就如同方才我让你吃糕点一样。你不信任我，这一点我十分清楚，可是有时候信任一回也并没有什么损失。我没有告诉冯大人，那是因为我在给你一个信任我的机会。而且，我将这件事情告诉了冯大人能够有什么作用？如今的我，已经得到了冯大人的信任，至于告不告发你，对于我来说根本就不重要。既然你根本就不重要，我又为何要去告发你，白白害了一条人命。实话告诉你，我柳眉妆什么债都来者不拒，就是拒绝背负上命债。”

    她与柳若枫无冤无仇，她何必枉送一条人命？更何况这个柳若枫还是身负血海深仇，要是就这么死了多可惜。她不过只是想要知龗道他的仇人是谁而已，跟冯文海是什么关系，可不是要他的命。枉柳若枫自以为聪明，可是却到如今还不知龗道自己究竟是不是冯文海的人。若她真是冯文海身边的人，还会将他留在这里，早在顾三公子告诉她关于柳若枫一切的时候，她就直接告诉冯文海了。

    柳若枫思索着柳眉妆的话语，的确，若是她想要邀功的话，她大可以将自己直接交给冯文海。他，到底该不该信任她呢？可是这件事情关乎到自己的性命，他又不得不多一个心眼防着这个表妹才是。

    “如果想要我完全信任你，那必须要给我一个你的把柄才行。”只有威胁到她，他才能够放心。不是他不敢，而是目前容不得他走错一步，他不想一切努力都白费。

    “呵——”柳眉妆笑出声，她是不是该说柳若枫太谨慎了，他的手上，不是有一个她的把柄吗？不，应该说是有两个才对。

    “表兄，你怎么会在这个时候犯糊涂了？如今你的手上不是有我的把柄吗？一，那就是我的真实身份。二，那就是关于昨天晚上的事情。只要你掌握了这两个把柄，你又何须担心。”

    柳若枫是不是傻了，他难道忘了她为龗什么会救他的原因吗？如果不是因为他是柳若枫，不是因为怕她会在冯文海面前暴露身份，她怎么可能会出手救她。而他如今又猜出来了自己的身份，是柳府的大小姐，柳老爷柳夫人的亲生女儿。只要告诉了冯文海，冯文海不对她起疑心才怪。再说昨个晚上的事情，他若是向赵大公子揭发是她策划的，赵大公子肯定又会缠上自己。如今她用柳若枫家族灭门的事情引开赵大公子的注意力，让赵大公子把所有的注意力都集中到了江南这几个官员的身上，这对于冯文海来说可是一件不好龗的事情啊。她就不信赵大公子会不查到冯文海头上，这下冯文海可是该着急了。

    她说的没错，他手里也有她的把柄。虽然他现在不知龗道这个表妹到底在想些什么，在策划一些什么，但是他可以肯定的是，她绝对不是冯文海的人。且，她刚才给了自己足够的把柄，值得信任一回。看了看面前还没有喝完的茶，柳若枫将手指伸进去打湿，在桌子上一笔一划的写了起来。

    柳眉妆顺着他的笔画看过去，眼神一惊，她猜对了一半，可是却没想到竟然会是他。