
    靠近朱红花梨木缕空窗子旁，横摆着一张做工精致的水曲柳藤椅。日上三竿，日光星星点点透过开着的窗子斜斜照进屋子里，落在藤椅上。

    柳眉妆静静躺在上边儿，闭着眼眸浅眠，唇边带着恬静安逸的淡笑。还是有小福在身边儿最好，一大早就给自己搬来了一张藤椅不说，还给她去穗安楼买了好几种糕点。最近几天她也不知龗道做些什么，冯文海那边儿又没空待见自己，不如先好好龗的躺一会儿。她可是好些日子都没有这么舒坦过了，今儿个就回味回味。想起昨晚上与小福的谈话，柳眉妆嘴边的弧度拉扯的更大。

    “为何要我注意？”

    顾三公子突然提出要搬出顾府，顾夫人恼羞成怒很正常，这一点她表示十分理解顾夫人。顾夫人看着顾府的一切，打压着几个姨娘，不都是为了顾三公子吗？本来柳烟的身孕对于顾夫人来说就是一个隐患，如今顾三公子自己要走，不是摆明了要给顾相宜那对母子钻洞的机会吗？可是这跟她又有什么关系，小福为龗什么要自己注意一点？她又要注意谁？

    “小姐，你还不知龗道啊？”小福大为惊讶，她还以为小姐都知龗道呢。“你扮成男装在江南掀起来的风波可是不小呢。”

    自从她见到了小姐，就向周围的人都打听了一下。这不打听还好，一打听简直是大为惊叹，她怎么都没想到小姐竟然会这么厉害。不仅在短短时间内重振柳府，还得到当朝乔老的赏识。更为让人关注的是顾三公子以及小侯爷与小姐之间的关系，现在整个江南的人都以为顾三公子是个龙阳之好呢。顾府是注重声誉的皇亲国戚，顾夫人不上心才怪。

    “小姐，现在整个江南都在传顾三公子和陆公子有龙阳之好龗的事儿。我估摸着，顾夫人肯定迟早都会来找你的。”

    睁开眼眸，随手抓了一块糕点慢慢咀嚼。柳眉妆整个人半躺着，而小福则是在一边儿伺候。正在这时，对面的门窗忽然出现一个人。小福顺着看了过去，竟然是陆子墨。

    “小姐，陆公子在看你呢。”小福一笑，她现在终于知龗道姑爷为龗什么搬过来了，原来是防着陆公子抢先一步夺得小姐芳心啊。

    回过头一看，却见柳眉妆没有任何反应，依旧懒懒散散躺在椅子上。瞧她，她本来还以为小姐最近一段日子变了呢，可是怎么性子还是跟以前一模一样。虽然穿着一身男装，可实际上也是个俏家女啊，这么大大咧咧的，一点也不雅观。更何况，现在还是在男子面前，表现的如此粗鲁，好歹给人家一个大家闺秀的好印象啊。小福不由得撇了撇嘴唇，视线往旁边一看，正好又看见了陆公子旁边也开着窗子，里面的男子，正好就是顾三公子。

    左边的陆公子一身玄衣，丰神俊朗，又是人中之龙，身份尊贵。而右边的顾三公子一身白衣，手执书卷，又是清冷绝世，谦谦君子。陆公子是一个小侯爷，却能够为小姐放下身段，以礼相待。姑爷是乔老的门生，那般如仙的人物又对小姐是一片真情，对其他女子不屑一顾。面对两个如此出色的男子，小姐不管是选谁都能够荣华一生。

    “小姐，你说陆公子和姑爷这两个男子你究竟喜欢谁啊？”若是她的话，她也不清楚该选谁。

    “那如果是你，你会选谁？”柳眉妆问了回去，小福这丫头还真是多事儿。

    “我还是比较倾向姑爷一些。”小福正色说道，姑爷这段日子是怎么过来她是看在眼里的。

    咚咚咚……

    小福听到声响，立刻就站起身走了过去。打开门，却见是一个衣着普通的小厮，长得有鼻子有眼的。虽然及不上陆公子和姑爷出色，却也不错。奇怪，她怎么没见过这个人？

    “你是谁？”

    “我是来找少东家的。”柳若枫一笑，视线却是看了一眼里面正躺着吃糕点的柳眉妆。

    “小福，让他进来。”柳眉妆没有回头看柳若枫一眼，却依旧听出来了他的声音。她很清楚，柳若枫可不像是过来问候的，她倒是要看看他找自己是做什么的。今儿个真是稀奇了，柳若枫不是想安安稳稳的过日子吗？竟然还会来主动找自己。

    小姐都开口了，她自然是放人进去了。柳若枫迈着步子走进屋内，小福看见柳眉妆挥了挥手，当即明白了意思。也没看柳若枫一眼，随后就将门给关上走了出龗去。

    柳眉妆听着背后沉稳的脚步声，也不开口问柳若枫来找自己的原因，既然是来找自己的，当然是他先开口了。

    “小姐好。”柳若枫轻轻唤了声儿，站在柳眉妆身后。他当时被救出来待在柳眉妆的马车上时，听到了李管家情急之下唤出了一句小姐，自然也就猜到了她是女子。

    柳眉妆听着这个称呼，并无被人发现时的惊慌，反倒是一派从容。她最近遇到的事情还不够多吗？不过就是被柳若枫认出来自己并非男子而已，也没有什么好乱了手脚的。缓缓支起身子，柳眉妆看了柳若枫一眼。

    “说吧，是不是连我的身份也猜出来了？”

    见柳若枫无言，柳眉妆当下心里也有了底，快拿来她还真的把柳若枫当个人物来看。不过人家一开始就是一个人物而已，关于这点，她是不否认的。“那你说，我是什么身份？你又是怎么猜到的？”

    对于柳眉妆的反应，柳若枫有点意外，不过随即便是一笑。“起初，我只知龗道少东家的是一位女扮男装的粉黛佳人。可是昨个夜里，你忽然对那位小侯爷说我与你是表兄关系，我也是那时候才知龗道的。柳老爷只有两个女儿，两个都嫁到了顾府。大小姐嫁给了顾三公子，却遭逢大火香消玉殒，二小姐则是顾二公子的妾室。若是我猜的不错，你应该就是已死的顾家三少夫人，也就是柳府的大小姐。”