
    她刚才有对谁暗送秋波吗？为龗什么她一点都没有发觉啊？她刚才不过就是瞪了苏峥康一眼啊，这也能够算得上暗送秋波。正想抬头，却见顾三公子已经走远，顾三公子会不会太紧张了一点啊。

    见所有人都走了，李管家这才走过去将大门给关上，今晚还真是够胆战心惊的。果然，跟在大小姐身边，就必须要做好心理七上八下的准备，不然还真是一时承受不了。

    “小姐——”小福看了眼李管家，再看了看柳眉妆，热泪盈眶。她刚才一直想跟柳眉妆说话，可是又碍于有人在场，现在可好了，姑爷让她留在这里伺候小姐。看着柳眉妆的面庞，小姐消失的这段时间，怎么感觉瘦了一点？

    “李管家，剩下的事情就交给你了。小福，我们上楼去。”

    柳眉妆吩咐了一声李管家，李管家也跟在自己身边不少日子了，她相信不用她多说什么李管家也应该知龗道怎么做。看了眼小福泪光闪闪的模样，柳眉妆倒还真的是有几分哭笑不得，她怎么感觉小福这是再给自己哭丧呢。她还活着是好事儿，好歹也应该笑笑啊。伸手拉了拉小福，柳眉妆带着她走了上去。

    李管家见她们主仆二人走上楼了一笑，小福那丫头，见到大小姐还活着，估计有很多话要说吧。折腾了大半夜，他也累了。只不过该处理的事情还是要处理的，要是被赵大公子抓到或是找到什么线索，那就不好了。

    粗大的朱红柱子后，绣着兰花的纱帐后面伸出来一只骨节分明的手，随即便露出来整体面貌。柳若枫看了眼楼上，嘴角带着一抹笑意。看来，他这次看走眼了。指尖上，艳红色的血迹带着腥味儿。

    楼上闺房，纱帐曼舞，书桌上放着基本篆记，暗色的雕花桃木书桌给整个房间增添了几分文雅书香。不似一般女子的闺房香气四溢，小家碧玉，却是优雅朴质，落落大方，看起来倒也是别有一番韵味儿与独特。

    柳眉妆褪下衣裳，整个人沐浴在红色花瓣飘香的木桶之中，幽幽的香气令人心旷神怡。白皙的肌肤胜雪，吹弹可破，玉颈下方，美丽的蝴蝶谷微深，勾勒出一条美丽的弧线。三千青丝倾泻而下，静静躺在木桶之外。小福站在柳眉妆伸手，触手打理着柳眉妆柔顺飘逸的墨发。

    “小姐，你可不知龗道你最近消失的这段日子里发生了多少事情呢。之前被烧毁的绯月居如今也已经重建了起来，里面的摆设都跟你在的时候一模一样。就连被烧毁的一些金钗首饰，姑爷也都重新布置了一番。那些首饰，可全部都是姑爷亲自给您挑的呢。姑爷知龗道小姐不喜欢那些金钗银簪的，所以就买了很多的玉簪子，木簪子，还有手镯。总之是应有尽有，比你以前在绯月居的时候还要多呢。”

    小福说着说着就笑了，姑爷还真是世间少有的男子，对小姐也是好，她看着都极为羡慕。这世间哪个女子，不想得到夫君宠爱，更何况顾三公子又是如此出色的人物。若不是老爷夫人出了这样的事情，小姐现在应该还在顾府里呢。不过要是不经历这场大火，她还不知龗道原来姑爷这么在乎小姐呢。

    柳眉妆听的有几分入神，随即却只是一笑。“对了，柳烟和冯姨娘现在如何了？”

    她几次去见冯文海的时候都有看见冯楚楚，她倒是很想知龗道冯楚楚的如今在顾府究竟是什么样子的。而对于柳烟，她很清楚柳烟的性情，心高气傲。她柳烟从来不把她当做姐姐，她也没必要非得死皮赖脸的去认这个妹妹。柳烟的心肠可真是够很的，不管怎么说，爹娘将她养育成人，不曾亏待过她，可是没想到爹娘如今还身在牢房，她却是都不过问一下。或许，在柳烟的眼中，也从来只是将柳府当做是一个垫脚石。如今虽然嫁的是顾相宜，但好歹是攀上了顾府，自然也就不需要柳府了。甚至，连亲生父亲都可以不要。

    小福一听柳眉妆这么问，当下就说得更起劲儿。“冯姨娘现在比小姐以前还在顾府的时候还要惨，三天两头闹事儿，顾老爷顾夫人现在都对她极为不喜。姑爷也是从未动过柳姨娘，甚至丛小姐出事以后，都不跟顾老爷顾夫人一起用餐，而是一个人在绯月居用餐的。而冯姨娘天天找姑爷去闹，每次都被姑爷让人拦在了门外。”

    每每看到冯楚楚那副怒不可遏的模样，小福都会在心里面幸灾乐祸。开始的时候冯楚楚还会找她的麻烦，可是后来姑爷直接把她调到了他身边，冯楚楚每次都气得直咬牙。

    柳眉妆闻言只是淡笑，看来冯楚楚在顾府的日子怕是过不下去了。不然也不会老是往府衙跑，指望冯文海能够给她出主意。对于冯楚楚，她并不算讨厌。为了自己心爱的人，能够甘心为妾，这份执着的确是难能可贵。可是这并不代表她会同情冯楚楚，她只是不恨而已，因为不值得恨。

    “至于二小姐嘛，还是老样子。凭着腹中胎儿顺风顺水，在顾府的地位直逼二少夫人，而且又得顾老爷顾夫人的喜爱，二少夫人心有不甘可是却没有办法。”

    “她倒是厉害，竟然能够过得心安理得。”对于小福的话，柳眉妆并不感到什么奇怪，所谓母凭子贵，顾老爷顾夫人自然是喜爱。不过顾夫人她还会不了解吗？估计是表面做做样子罢了，而顾老爷则是真心喜爱吧。而且柳烟为人圆滑，心思缜密，一个二少夫人，估计也都是给她磨磨牙而已。从某一方面来说，柳烟跟顾相宜的确很配。

    小福笑嘻嘻的，对她来说在，只要待在姑爷小姐身边就是最开心的事，打理着柳眉妆的头发，小福突然开口。

    “小姐，你最近可得注意点。今日姑爷要搬过来，顾夫人知龗道以后为此事大怒。”