
    “小姐，明日就是科举的日子了，难道你就一点都不为顾三公子担心？”小福坐在一边儿绣花，看着坐在书桌上的柳眉妆。姑爷都要去参加科举了，可是小姐也表现得太平常了一点。

    “平常心对待就好。”科举分为三场，一为乡试，二为会试，三为殿试，此次只是会试而已。再说，以顾三公子的文采，小小的一个会试，又有何大不了的。他也听说过，因为这次的会试延迟了一个多月，所以就将殿试提前了一个半月。本应是会试过后两个月就要举行殿试，可是因为会试的拖延，所以就加快了殿试的速度。可是谁知龗道，这是不是当今圣上故意而为之呢。说白了，就是过了这场会试之后，半个月之内还要赶到京都进行殿试，由圣上亲自挑选状元，榜眼，探花。

    柳眉妆看着手上的账本，这都是柳若枫这两天记录下来的账本。字体隽秀，记录清晰，看来李管家还真是会给他找事儿做。说实在话，她其实倒挺希望这次的恩科柳若枫也去掺上一脚，据李管家所言，这柳若枫其实还是一个举人身份。所以说，江南这次恩科会试柳若枫是有资格参与的。而真正的柳若枫现在不能现身，所以在江南所有人眼中，她，就是柳若枫。只是目前有一关比冯文海那一关还要难过，那就是顾三公子这一关。厄明这两天一直没有出现，可是并不代表她什么都不知龗道，如今的厄明一定是在暗处。

    “也就小姐你能这么沉得住气。”夫君都要去考恩科了，可是她身为娘子却还在这里悠哉悠哉的，她还真佩服小姐这股子淡定劲儿。

    “小姐，我觉得你有点偏心。”

    “嗯？我哪里偏心了？”柳眉妆纳闷，小福今儿个是话里有话啊。她有对谁很好嘛？又对谁很差吗？小福这丫头，一段日子没见，倒是会挑剔她的毛病了，到底谁是小姐谁是丫鬟啊。不过柳眉妆心里也十分清楚，小福这个样子，都是她给惯出来的。

    “老爷夫人出事的时候你紧张的跟什么一样，怎么到了姑爷这里你就一点都不紧张不担心呢？”这一点，她为姑爷表示不服气。小福觉得，姑爷做的可不比老爷夫人差，对小姐简直就是一心一意。

    “嘿，你这丫头，这能够比的吗？你老爷夫人是你小姐我的父母，你姑爷和我才在一起多久啊，十几年的养育之恩怎么能够与这件事情相提并论？所以古人怎么说嫁出龗去的女子泼出龗去的水呢，小福你就是个典型的代表。才服侍顾三公子多久啊，就这么向着顾三公子，连我爹娘对你的知遇之恩都给忘了。”

    怎么以前没发现顾三公子这么会收买人心呢，她才离开这丫鬟多久啊，这丫鬟就成了顾三公子的贴身丫鬟了，不止如此还贴心着呢。柳眉妆还以为小福说谁偏心呢？原来说的是她对顾三公子和爹娘的态度。女子出了嫁，难道就要置娘家生死与不顾啊，还得一心一意要围着婆家考虑。这事儿，没得可比性。

    “再说，我这是相信顾三公子，所以才一点都不担心。”这不是轻视，不是不上心，而是有十足的把握。乔老是谁啊，那是一牛逼哄哄的人物啊。顾三公子是谁啊，那是乔老的得意门生，还需要担心什么。她现在担心的，还是她自己才对。

    “原来娘子你这么信任为夫，既然如此，为夫定然是不会让你失望的。”

    顾三公子忽然出现在房间之内，一进来就听见柳眉妆所说的话，不由得掀起一抹笑意。他一直都不知龗道，原来他的娘子如此信任他呢。

    小福看了眼突然出现的顾三公子，立马眉开眼笑。放下手里的针线活，走了出龗去。

    柳眉妆回过头，果然见是顾三公子，会试马上就开始了，可是顾三公子还来她这里瞎晃悠干嘛。既然顾三公子抱着如此淡定的态度，这是不是说明他对此次的会试是势在必得呢，果然，她的夫君是个人物，足够自信。

    “夫君走路都没声儿的？”要是哪天晚上顾三公子忽然出现在她面前，那不是吓死人了吗？她有没有说过，她不怕鬼，怕的是人吓人。顾三公子成天这么冷不丁的，若不是她心里承受能力好，早给顾三公子吓去了半条命。

    顾三公子不言，只是迈着步子走到柳眉妆面前。“娘子的那场好戏好像是有了不小的收获啊。”

    “这么说来，夫君当时就知龗道了。”是了，她怎么忘了，柳若枫都能够这么快发现端倪，顾三公子怎么会差呢。再说，顾三公子可是所有人当中最清楚自己处境的。

    “你是我娘子，我还会不了解你吗？这次你还真是侥幸，赵大公子昨日差点抓到了那个领头的。若不是我派人从中阻止，娘子如今怕是正被赵大公子缠着呢。娘子的想法的确是好龗的，通过赵大公子，如今的确是吓住了冯文海，可是娘子你不觉得你出手的太早了吗？你可别忘了，柳府现在仍然在冯文海的手上。”

    他虽然很赞赏柳眉妆的做法，可并不代表他赞同。这步棋招招凶险，冯文海在江南之中的地位可是无法动弹，就算是赵大公子如今也介入了进来。对冯文海来说，造成的威胁还不足以大。所以他才开口提醒柳眉妆，千万要小心冯文海。他查到，现在大部分柳府都是在冯文海的掌握中，若是冯文海知龗道了这次在背后捅他一刀的人是柳眉妆，那么想要拿回柳府可不是这么容易的。说不定，到最龗后什么都没有得到，还会把柳府给陷了进去。他有能力保护她一家的安危，可是不代表柳府他也能万无一失。

    “夫君说的一切我都清楚，可是冯文海现在不是还没发现吗？就算是发现了又能够怎样？我为父伸冤，何错之有？夫君不用担心，我自有分寸。”关于这一点，她有足够的自信。

    “娘子从柳若枫身上得到了什么？”

    “兵打一片，将打一处。”