
    “嗯，表兄的确是聪明，小女子佩服。”

    至少，柳若枫在自己身边不过短短几日的时间，就完全摸清了自己的底细。这一点来说，的确是值得嘉奖。要是换成是赵大公子，估计得查上半个月吧。正如顾三公子所说，她的的确确是救了一只狐狸回来。不过，就是不知龗道这只狐狸今日前来打的是什么主意。

    “哪里哪里，与表妹你的才智相比，我不过就是小菜一碟而已。这一点小把戏，表妹不是早就已经识穿了吗？况且，还连我的老底都给查出来了。”

    柳眉妆在赵大公子面前的那席话，他可是听得清清楚楚。能够将自己查得这么清楚，这个远房表妹的确是不简单。而最让他佩服的是，一个二八年华的女子，竟然能够凭一己之力将柳府打理的妥妥当当，还能够在冯文海面前站稳脚跟，又能够在江南之中立足，更能够得到乔老赏识。这份魄力志力，就是十个男子也比不上。

    “还有事儿吗？你今儿个来这里就是为了告诉我这件事儿？”柳眉妆看着柳若枫，那意思很明显，既然没龗事儿你就走吧。免得浪费我时间，打扰我养精蓄锐。

    “表妹好像对我的事情很感兴趣，甚至昨晚还专门在我面前演了一出好戏。”

    不得不说，柳眉妆十分聪明，竟然知龗道用攻心这招，攻击他的弱点。昨夜的场景，以及昨夜的话，让他整个人立马就想到了柳府被灭口的惨状。所以，当时的他，已经完全陷入了疯狂的仇恨当中。开始的时候他也以为那是真的，可是就在事情过后，他在整理那些血迹的时候才发现猫腻。之前他一直都没有注意到，为龗什么那些蒙面人走的时候还要带走那些伙计的尸体，可是在处理那些血迹的时候才发现有问题。

    那些血虽然是很逼真，有腥味儿，可却不是人血。按理来说，人血在干涸以后，应该是较暗的颜色，而且人血很快就会干涸。距离顾三公等人谈话的期间，按理说人血应该已经在缓慢干涸了。也就是说，那个时候颜色应该已经变暗了一些才对。可是他在清理的时候，那些血依旧是鲜红的颜色，所以他那时就在怀疑不是人血，而应该是鸡血。再加上那个领头的，也没有对自己下杀手。当时的时候是他陷入仇恨太深，所以才没有注意，可是后来冷静下来，就觉得越来越不对劲。还有就是既然那些蒙面人是冲着柳若枫来的，可是当时的情况谁都知龗道他这个表妹才是柳若枫，所有的蒙面人却都是在全力攻击自己，反而把柳若枫的放在一边儿。且，以柳若枫如今在江南的名头，谁还敢妄动？

    所以，关于昨天晚上的事情，根本就是柳眉妆自导自演的一出好戏。可是，他还有一点不明白。

    “你为龗什么要这么做？”

    柳府灭门的事情是他心头上的刺，如今柳眉妆却还要故意在上面划一刀，也不怪得自己当时会理智全无，犹如发了疯的野兽。虽然他很佩服柳眉妆这一招攻心计，可是同样的他也十分讨厌，试问，谁会喜欢别人往自己伤口上戳。

    唔~，竟然这么快就被发现了。柳眉妆一笑，并没有任何意外，反正事情做都做了，她也没那个必要否认。再说，就算是现在柳若枫要去赵大公子面前告发自己，手上也没有任何证据。毕竟，谁又会相信有人自己花钱雇杀手来杀自己的呢。

    “不错，那群蒙面人的确是我花钱请来的，那出好戏也是专门演给表兄你看的。”

    所以说，昨天那些伙计根本就没有死。关于身上的那些血迹，都是李管家事先让他们泼在自己身上的鸡血，而那些蒙面人则是将人打昏了直接拖进来的。

    “我这么做的目的很简单，我很好奇表兄的仇人是什么身份？”

    “我为何要告诉你？”最重要的是，他凭什么要相信她。虽然她昨晚在赵大公子面前将自己家族的事情说了出来，让赵大公子前去查探，可是仅仅凭这一点，他还不能够信任自己这个表妹。谁知龗道她这么做的目的是什么，谁知龗道他是不是冯文海的人？他之所以活到现在，就是因为不相信任何人才走过来的。如今难道要他相信一个表妹吗？还有着一层和冯文海摸不清的关系。

    柳眉妆也知龗道想要柳若枫在自己面前说出来那个背后之人很难，毕竟换个立场来说，如果她是柳若枫，她也不会轻易相信让任何人。

    “嗯~，让我来分析分析。表兄只身一人来到江南，因为偷窃入狱，还在冯大人面前谎报姓名。首先，表兄出自大户人家，要我相信一个公子哥会偷窃实在是不足以说服我。”

    她刚开始以为柳若枫是因为生计问题，所以才偷窃的。可是通过这几日的观察，她完全将这个理由推翻。的确，一个人若是走投无路了，做出偷窃抢人的事情是很正常的，一般人都会这么想。可若是放在柳若枫身上，那就不同了。柳若枫是大户人家出身，就算放得下身段去做那些鸡鸣狗盗之事，可是也绝对不会这么傻啊。且，柳若枫不但不傻，而且还聪明的像只狐狸，试问这样的人怎么可能会失手？

    “其次，表兄在冯大人备案之时，不用真实姓名。基于这两点，我只得出了一个结论。”

    柳若枫听着她的话，倒是没想到她还挺会看人的。对于柳眉妆所说的这个结论，他也十分感兴趣。“那么表妹得出的结论是什么？”

    看着一旁的糕点，柳眉妆伸手拿了一块。“表兄，要不要尝尝我们江南的糕点？”

    柳若枫看了一眼柳眉妆手上的糕点，他对江南的糕点可没有丝毫兴趣，他感兴趣的是结论。可是他很清楚，面前的女子根本不按常理出牌，既然如此，他倒不如接受人家的好意。当下，也只得从盘子里伸手拿了一块。