
    赵大公子闻言皱眉，不过就是一个护卫罢了，气焰倒是够嚣张。他才不会在意柳若枫这个伪君子有没有要去参加科举的意思，他现在只在意尽快把人抬到江南贡院去。只要他的任务完成了，柳若枫这人是生是死跟他没半分关系。甚至，他还会暗暗说一句，要死就死远点儿。不过依着柳若枫的性子，贪生怕死的很，他就是想他死他都不会死。这就是古人常说的，好人不长命，祸害遗千年。在赵大公子的眼中，他柳若枫就是一个祸害。

    “你主子都还没开口说话，你一个下人凭什么跟本公子说话？”意思是你资格不够，叫你主子来。

    “我的意思就是我家主子的意思。”

    厄明也曾听顾三公子稍微提及过关于赵大公子的为人，虽然大义凌然，可却是迂腐陈旧，固执异常。甚至公子还说，都不知龗道他这秉性是跟哪个夫子学的，明明一风华正茂的男儿，却老气横秋的跟个小老头一样。他常年跟在公子身边做事儿，还真没被人这么说过，这个赵大公子，也太目无中人了些。

    绸缎庄这么大的动静怎么会没有惊动对面的小侯爷，原禄上前开路，陆子墨与苏峥康并肩而来，看了眼赵大公子。

    “哟，赵大公子，你这是在干啥呢？大清早的，就聚集人群，不止打扰本公子与美人儿香闺柔情，还惊动了陆兄。”

    看这个架龗势，还真有点吓人的慌。苏峥康一笑，看了眼站在厄明身后的柳大小姐。他是明白人，自然知龗道这厄明定然是顾三公子派过来的人。当然，他觉得顾三公子完全是太多心了，人家柳大小姐有再大的胆子也不敢女扮男装考科举，那可是株连九族的重罪。

    赵大公子见是陆子墨出现，当下低下头，拱了拱手。陆子墨虽然还没有正式继承陆侯爷的位置，但论起来也是一位世子爷，他们官员见到自然也是要尊重几分。

    “赵大公子，你怎么过来了？”陆子墨问这着话，视线却是落在柳眉妆身上，今儿个可好了，顾三公子那厮去了考场，也就拦不住他了。就算留一个厄明在身边，也挡不住他接近柳眉妆。想着一会儿与佳人一起出龗去游玩一番，陆子墨此刻只觉得心猿意马。他该感谢皇上才是，搞了恩科这个茬，方便了他取悦佳人。

    “回小侯爷的话，在下有令在身，奉命前来接柳公子前去考场。”赵大公子如实回答。不然他何必一大早在这里，还有跟一个下人在这里磨磨唧唧半天。

    陆子墨闻言脸色立刻沉了下来，他在晚宴上说过，柳眉妆不可以去参加科举。他倒要听听，究竟是谁有那么大的胆子敢违抗他这个小侯爷的意思！这人难道不知龗道他是陆侯爷之子吗？竟然还敢命令赵大公子大招旗鼓亲自来迎接柳眉妆前去考场。比起与佳人出龗去游玩，显然这件事情才是当务之急，生死攸关啊。

    “你奉了谁的命令，我说过，她，不可以参加此次恩科！”他以为，他已经说得很明白了。

    这一点，也正是柳眉妆想要知龗道的。她想，当初在晚宴的时候，陆子墨和顾三公子的态度已经表现的够坚决了。这人是谁，连当今的小侯爷都不放在眼里？当日，在场的官员几乎都是对陆子墨笑脸相迎，对乔阁老前呼后拥。圣上派下来的考官当中，有谁的官职能够与当朝陆侯爷相比，能够将陆子墨的话完全不放在心上？她想，或许就只有一个人敢做。

    “下官是奉了乔阁老的命令，前来迎接这次考生柳公子前去考场，还请小侯爷不要为难下官。”

    赵大公子丝毫不惧怕陆子墨，更何况他没有那个必要听小侯爷的。试想一下，一个是还未继承侯爵的小侯爷，而另外一个却是圣上最为信任的乔阁老，这二者孰轻孰重一眼便看得明白。而且，他也只不过是担朝廷的俸禄，为朝廷办事。乔阁老为国家选拔良才，这都是为国为民的好事。虽然，他也不看好柳若枫，但是他也没办法违抗乔老的意思。

    糟了，是公子的恩师！看着陆子墨这个小侯爷也闭上了嘴，厄明脸色很不爽的白了一下。要知龗道乔老的威望何其大，就是公子在场也不好忤逆乔老的意思。现在公子不在身边儿，他该怎么办？

    果然，她猜对了，真的是乔老的意思。柳眉妆并没有意外，只不过表示很无奈，她怎么就惹上这个乔老了？她不过是一时兴起对上了他的对联而已，乔老为龗什么就非要抓住她不放呢。看了看陆子墨，柳眉妆也算是明白了，看来连陆子墨也阻止不了了。今日，这个江南贡院她还真得去一趟。赵大公子的话很简单，乔阁老有令，谁敢违抗！放眼江南，如今乔阁老的权势最大，就是冯文海连此次前来监督的官员也比不上。脚步轻移，柳眉妆已经有了决定。既然如此，她就顺了乔老和冯文海的意思，反正考不考好，决定权却是在自己手上。

    看了一眼赵大公子，柳眉妆掀开轿帘，附身走了进去。“赵大公子，我们走吧。”

    糟了糟了，大小姐这些可糟了，自古以来哪里有女子踏足考场的！当下李管家吓得双脚一软，若不是身后的赵掌柜的手疾眼快，整个人已经跌倒在了地上。

    赵大公子见目的已经达到，临行前对着陆子墨躬身一福，立马让轿夫抬起轿子离开。

    厄明双手紧握，只能够眼睁睁的看着三少夫人的轿子越走越远，但愿，公子等会儿不会把自己给杀了。

    “陆兄，我们现在该怎么办？”苏峥康佯装紧张，眼里的笑意却是更加浓厚。柳大小姐，你还真是什么地方都敢去，连考场你也要去参合一脚。

    “我相信她自有主张。”陆子墨镇定许多，她自然敢上轿子那就肯定会有后招，他相信他绝对不会看错的。“走，我们也去考场。”