
    “兵打一片，将打一处。”柳眉妆说完只是一笑，当时柳若枫用茶水在桌子上写出幕后之人的名字竟然会是冯文海，所以说，她才会觉得震惊。她没有想到，冯文海竟然动手都去到蜀川去了。更没想到的是，她要对付的人，和柳若枫要对付的人都是同一个人。

    然而，通过蜀川柳府的事情，她也更加确定了冯文海的确是急需要银子。柳若枫如今也是什么都没有查出来，不知龗道冯文海的目的，更没有证据。她很清楚柳若枫的现状，所以她就没有再问下去。因为就算是问了，也是白问。而柳若枫进入牢狱一个月，却是无功而返，若不是她及时发现，还不知龗道柳若枫要待到何年何月呢。从某一方面来说，她的确是救了柳若枫。

    而顾三公考虑的她也有了对策，她跟冯文海之间，如今虽然会因为柳若枫的事情难免生出隔阂，可是中间不是还牵制着一个柳府吗？柳府的经营模式都在她的手上，就算冯文海安插了再多的眼线也耽搁不到自己。甚至为了表现出自己的诚意，她连冯文海派过来的眼线一个都未拔出，为的，就是降低冯文海的防备，对自己松懈下来。而且，冯文海想要得到柳府可不是这么简单的事情。到时候就算是得到了，他也找不到合适的人替他经营。就算是找到了，柳府的当家信物可是至今都还在自己的手里，而李管家又找回来了之前在柳府做事的老人儿。所以她很清楚现在不是撕破脸的时候，而冯文海也很清楚这一点。

    “夫君，我昨晚听小福说，夫君因为搬家一事惹怒了婆婆？”

    爹娘的事情先不急着，当下的首要之急还是在冯文海的身上。再说，爹娘的安危，有顾三公子照看着，根本就不用她担心。她也没有什么后顾之忧，也就可以放开手去做事了。

    “嗯。”顾三公子点头，的确是惹怒了顾夫人，不过惹怒顾夫人的不是在于这个，而是在于柳眉妆。一直都在绕着柳眉妆的话题聊，他都差点忘了自己近日来的目的是为了什么。

    “依我看，夫君还是搬回去吧，免得公公婆婆担心。”再说，顾老爷现在把顾府上下所有的事情都交给了顾相宜打理，对于顾相宜的为人，她表示信不过。顾相宜又和冯文海有一层关系，这就更让人防备了。面对顾相宜，也怪不得顾夫人不敢掉以轻心，还有那个傅姨娘，比起罗姨娘和杜姨娘就难对付的多了。

    “娘子就这么想让我离开？是为了怕我阻挡你想要做什么吗？”顾三公子直言不讳，将柳眉妆的心思给戳中。

    他今日来的目的也是因为这件事情，他之前就告诉过柳眉妆一次千万别打恩科的主意。明日就是会试之日，他总还是有一些不放心。所以，他今日前来，就是为了这件事情。冯文海已经是一条不归路，他可不想柳眉妆再惹出一条不归路。等冯文海的事情弄清楚，救出柳老爷柳夫人以后，他就会将柳眉妆带回顾府。这样，也打断了某些人不该有的心思。

    “夫君想多了，你该知龗道我是什么样的人，我不会不分轻重的。”看来，她的小心思还真有点瞒不过顾三公子，唉，顾三公子真是可怕啊。她每次只要翘一翘尾巴，顾三公子好像就知龗道了她下一步要做什么似的，她真想问一句，夫君是不是她肚子里的蛔虫啊。

    “顾三公子你还真是有闲情逸致，都只有一天的时间了，竟然还能够站在这里与柳大小姐闲聊。”

    陆子墨一听到顾三公子跑出来当下就追了过来，可是没想到还是晚了一步，本来打着的主意，可是却被顾三公子给破坏了。那好，索性他们就谁也不松口，死盯着对方，不给对方一丝接近柳眉妆的机会。可是今日他只不过就是和苏峥康出龗去一会儿的功夫，原禄那个狗奴才就没看住顾三公子了。果然，对付顾三公子，他必须亲自上阵才是。

    苏峥康迈着缓慢有序的步伐慢慢走上楼梯间，正好就看见了在柳大小姐房间里的顾三公子。他还真是佩服陆子墨和顾三公子，现在这两人有龙阳之好龗的癖好可是在江南传的沸沸扬扬。甚至他昨个儿回去的时候，老爷子还说要给小侯爷献美男子呢。

    两个人的身后，小福和李管家追了上来。李管家看着这场景有些汗颜，他本来是想拦住陆子墨的，可是人家是小侯爷，他没那个胆子，就是想拦住他也没有办法。

    小福看着这场面，这下可热闹了。小姐以前还在顾府的时候，陆公子就对小姐有些上心，姑爷也很介意陆公子。可是现在两个人都住在小姐的对面，完全是属于爆发了战争一般，两个人成天你拦着我，我拦着你。现在全部都到齐了，有得瞧了。

    顾三公子见识陆子墨，很成功的皱眉了，他已经跟陆子墨重复了很多次柳眉妆是他的妻子，可是人家根本就当做没听见一样。

    “小侯爷，你一天的空档还真多。”他去哪里小侯爷都还得盯着。

    “彼此彼此，顾三公子不是也很闲吗？竟然会在这里出现，要是顾老爷顾夫人看见顾三公子在这儿不知龗道会是什么感受。我真是为顾老爷顾夫人感到不值，他们对顾三公子你一直抱有厚望，可是却在会试的紧张时刻你却在这里闲聊，枉顾三公子看了这么多书，学了这么多道理。”

    陆子墨毫不示弱，直接用顾老爷顾夫人来压制顾三公子。除了这个办法，他还真不知龗道什么能够压制得住顾三公子。顾三公子可是尊师重道，孝顺父母之人，他如今这么做，传到了外人耳朵里，他谪仙的名声还要不要了。

    柳眉妆决定了，当这两人出现的时候，她还是选择闭嘴为好。看两人的架龗势，柳眉妆不由得在心里暗笑，其实，顾三公子和陆子墨凑成一对也不错。