
    月笼轻纱，满天星斗密密麻麻，门外厄明修长的身影被拉得很长。柳眉妆仅仅着一身锦白中衣伫立在窗口，皓腕轻抚下颚，清亮的眸子却是没有半分睡意。

    晚风拂来，吹乱了她胸前的墨法，为她增添几分袅袅若仙。她，到底应不应该去呢？

    顾三公子考虑的很对，她绝对不可以去。柳府已经够乱的了，爹娘的冤情还未洗脱，也还没有抓到冯文海的任何把柄，她若是前去那柳府只会坠入更深的深渊。若是到时候被查出来她欺君罔上，可是灭九族之罪，所以她不能够去。而且，如若她真的是竭尽全力中了前三甲，迟早有一天她的女儿身份会被查出来，就算到时候找到了证据救出了爹娘，可是到头来依旧是死路一条。她不能这么没有理智，她不能够拿爹娘的性命去做赌注。虽然如今还没有抓到冯文海的把柄，可是不代表以后不会抓到他的把柄，她应该静下心来，唯今之计，还是先打理好柳府再说。

    可是同时她又有点不甘，这是更加接近冯文海的一个好机会。冯文海说过恩科之事，那也就是说冯文海心底里是希望她能够前去参加的。若是她真的去了，那就能够有更深一步得到冯文海的信任，这样她就能够留在冯文海的身边寻找证据。

    这条路不能够走，所以她只能够从长计议，静心等待。更何况，不是还有一个柳若枫也在查冯文海吗？天网恢恢，疏而不漏，总有一天冯文海会路出马脚的。而且现在的柳府已经在逐渐起步，她相信再过不久一定可以更上一层楼，那时候她也好去冯文海面前邀功。至于她在赵大公子面前将蜀川柳府的全部说出来，对她的影响不算太大。冯文海何等聪明，怎么可能会让赵大公子查出来任何端倪。再说她在冯文海的面前一直表现的十分恭敬，冯文海大致也是认为她并不知龗道蜀川柳府背后之人是谁。

    想通了这一切，柳眉妆整个人就舒坦了很多。将窗子关上，柳眉妆回到床榻上一觉睡了过去。

    第二日，小福端来了洗漱的用具，推开门见柳眉妆还在熟睡。立马就放轻了脚步，免得打扰到小姐。

    然而，就在小福将洗漱用具放在桌子上的时候柳眉妆便已经醒来。睁开眼睛，柳眉妆支起身子。看了一眼外面的天色，这个时候估计科举已经开始了。不过，这与她何干？

    “小姐，你醒了。”小福见她醒来，便走了过去，扶着柳眉妆起身。

    柳眉妆用清水浇湿面颊，随即接过小福递过来的湿帕将脸上的水珠擦擦干净，接着擦了擦手。正端过一边的青花瓷茶杯漱完口，穿戴好了衣裳，却听见门外响起了一阵敲门声。

    咚咚咚——

    “进来。”柳眉妆看了看自己的打扮，颇为满意，一身白衣，倒是分神俊朗的紧。

    李管家推门进来，见柳眉妆已经梳洗好，立马一笑。“大小姐，赵大公子过来接你了，还专门弄了顶轿子呢。”

    他瞧着也稀奇的很，赵大公子成天冷冰冰的，没想到还会亲自来接大小姐。虽然他不知龗道赵大公子来接大小姐有什么事情，可是却是气派十足。轿子华贵耀眼的很，现在门外都聚集了一大堆百姓等着看热闹呢，现在就等着大小姐下去了。

    柳眉妆闻言有些疑惑，赵大公子此刻不是应该正在查蜀川被灭门一案吗？怎么还会有这个闲工夫来接自己？掏了掏耳朵，她很怀疑自己是不是听错了。赵大公子可是一直打心眼里瞧不起自己的，怎么今儿个忽然想起来要接自己呢。转过身，迈着步子走出门，她倒要看看赵大公子今日究竟是为何而来。

    小福和李管家也跟了上去，一起走下楼，厄明看了看也跟着走下楼，他倒不是去瞧热闹的，他是怕三少夫人跑了，到时候公子肯定得杀了自己啊。

    绸缎庄门前，聚集了不少黎民百姓，赵掌柜以及几个伙计也看着门外，也不知龗道赵大公子葫芦里打得什么名堂。柳若枫也放下手里记录的笔，不由得多看了几眼。他自然是见过这位赵大人一面的，还有印象。

    赵大公子依旧是冷着一张脸，深邃的眸子望着里边儿，神色有些着急。身后是一顶四四方方的黄色轿子，还有着四个轿夫。赵大公子敲了这么久都还没敲到柳眉妆的影子，不由得心里有几分埋怨。这个柳若枫，怎么都这个时候还没出来，想他堂堂的朝廷官员给她当护卫，这是何等的荣耀？可他竟然还磨磨蹭蹭的。看了看天色，他更加着急了，也不知龗道能不能够按时赶到。终于，看到了柳眉妆带着小福走下来。

    “赵大公子，今儿个是什么风把你给吹过来了？”柳眉妆一笑，她怎么觉得赵大公子就这么不乐意啊，那还说什么来接自己的。

    “少废话，你快点上轿，免得耽误了时辰。”赵大公子一副臭脸，压根是不待见柳眉妆。

    “你这是要带我去什么地方？”她也不介意赵大公子的脸有多臭，只是问着他今日来的目的。既然是来接自己的，那总该告诉自己要去什么地方吧，她作为当事人，这个也应该要知龗道的吧。

    “江南贡院，科举考场。”赵大公子很不耐烦，他本来也不想来接柳眉妆的，可是乔老有命令，他怎敢不从。也不知龗道柳若枫有什么好龗的，乔老竟然会如此在意他去不去参加科举。要他说，柳若枫这个小人巴不得去考场才是，何须乔老派他过来接柳若枫。

    厄明一听急了，公子让自己看着三少夫人，目的就是为了不让三少夫人去考场。可是事到如今，这个赵大公子竟然还亲自来迎接三少夫人，这可不行。当下从柳眉妆身后站出来，拦在赵大公子面前。

    “大人还是请回吧，我们公子并没有要去考场的意思，更没有要参加科举的意思。”