
    好你个陆子墨，竟然想要用这一点来压制自己，他真当他顾三公子就是这么在意虚名之人吗？名声再好，他也不放在眼里。所谓以牙还牙，对于陆子墨他是丝毫不会客气的。

    “彼此彼此，陆侯爷催促陆公子回到京都已经多时，可是陆公子不是依然还待在江南之中？比起陆公子直接不尊父母之命，在下不过就是辜负了爹娘厚望罢了，你貌似比在下还要更胜一筹。”

    陆子墨不怒反笑，是他小瞧了顾三公子了。还以为顾三公子也是注重名望之人，如今看来也并非如此。还想要说些什么，却被苏峥康拉了拉。

    “陆兄，柳大小姐已经走了。”

    苏峥康好心的提醒，人家柳大小姐都已经走了，他们还在这里意气之争。该看得人都不在，他们又何须斗下去呢，说起来都是因为柳大小姐这个祸水。不过要是没这个祸水，他哪里还能够看到这么多好戏呢。顾三公子为了一个柳大小姐龙阳之好昭江南，而小侯爷也是为了一个柳大小姐扬名，就是不知龗道远在京都的陆侯爷作何感想。

    听到苏峥康的话，顾三公子这才看了周围一眼，除了楼梯口栏杆处站着的小福和李管家，哪里还有别的人在。都怪陆子墨，搞得他连娘子是什么时候走的都不知龗道。当下提起脚步，他对柳眉妆该说的也已经说了，目的达到，他就没必要和陆子墨留在这里浪费时间了。

    “你家主子什么时候走的？”

    “刚回房没多久。”小福一笑，姑爷也真是的，光顾着和陆公子争执了。不过，姑爷吃醋的样子挺好笑的，陆公子也是。

    顾三公子闻言心里放心了不少，只要没跑出龗去就好。回头看了一眼留在原地的陆子墨，既然他这么喜欢留在这里，就自己一个人慢慢待着吧。反正娘子也不在这儿，他想要讨娘子欢心也见不到娘子。明日就是会试之日，他也该回去好好准备一下才是，至于柳眉妆这边，防止她做出大逆不道之事他就交给厄明看着。

    “我们也走。”陆子墨见顾三公子也走了，自己留在这里也没什么意思，直接对着苏峥康说了声也随即迈着步子离开。

    待到这三位都离开了，小福当下就扑哧一声笑了出来，随即看李了管家一眼，就直接奔着柳眉妆房间里去。小姐也真是的，竟然就这么扔下姑爷和陆公子就走了，连声儿招呼都不打。看刚才那个样子，她甚至在想着他们两人会不会打起来。走到柳眉妆房门前，却发现多了一人。

    “奇怪，你怎么会在这里？”厄明是姑爷身边的人，怎么如今却守在小姐的门外面。

    厄明看了一眼小福，板着一张脸。“我是奉公子的命令守在这里的，为的是保护三少夫人的安全。”

    小福也没多想，当下推开门走了进去，果然就看见柳眉妆正躺在鸳鸯枕头上，轻闭眉目。小姐倒是会享受，外边儿硝烟弥漫，她在里面是两眼一闭，乐得清闲。双手在背后一推，将门关上。

    “小姐，你可是错过了一场好戏呢，刚才姑爷跟陆公子唇枪舌剑的那股劲儿真恨不得在战场上厮杀一般，可精彩了。”

    “得了吧。”柳眉妆并没有睡着，将小福的话全部听了进去，她不用看都要知龗道现场会是什么样子。陆子墨是个小侯爷，而顾三公子身价也不差，这两个人都是同样的骄傲，却也是同样的有韧性，不服输。这两个人碰到一起，不把她这个绸缎庄拆了就不错了。再说，她又不是没有见识过这两人碰在一起会是什么情况。再者，她想，她应该好好猜测一下她的夫君了。

    之前她就一直在猜测顾三公子不简单，事实的确如此。有一个威名赫赫的恩师乔老，还有一个权倾朝野的丞相舅舅，的确是让人十分惊讶。可是更让她捉摸不透的是另外一件事儿，夫君怎么会这么厉害，竟然能够压下冯文海。爹娘不可能会认识什么达官显贵的人，唯一的就只有顾三公子这个女婿还算厉害，所以她在知龗道爹娘安然无恙的时候第一件事就是想到是顾三公子出手相助。问题在于，夫君是凭什么压下冯文海的？这一点，她一直没有想通。难不成，夫君还有另外一层身份？不然这个要怎么解释？

    冯文海虽然只是个知县而已，但在江南死却是算得上一号人物。得罪了冯文海，顾三公子的日子依旧是过得丰衣足食，甚至还不找顾三公子麻烦。可是这几日她也是见过冯文海的，可是冯文海在自己面前却是只字未提顾三公子这个女婿，而且上次在宴会上的时候，冯文海对顾三公子以礼相待，也没有见有任何不喜。这就足以说明，估计冯文海到现在都不知龗道是谁在背后帮助柳府。那么，顾三公子又是如何做到让冯文海一点都没察觉是他做的？

    “小福，你过来，你觉得厄明这个人怎么样？”其实她一直很想问问厄明关于顾三公子所有的一切的，可是厄明那个人死板的要死，肯定是不会告诉自己的。而且，她总感觉厄明真的很神秘。当然，最重要的是夫君很神秘。

    “小姐，你不会连顾三公子和陆公子都没有看上，而看上外面那个面瘫了吧。”

    小福一听到柳眉妆这么问，当下就想歪了。小姐可是从来都没有问过这个问题的，怎么今儿个突然想起来要问这个问题了。不寻常，绝对不寻常。

    柳眉妆白了小福一眼，算了，她怎么忘了小福这个脑袋还不及自己聪明呢，就算是问了也是白问。等等，小福刚才说的是外面，难道说厄明就站在外面儿。柳眉妆从软榻上坐起身，向着门口忘了过去。门上倒映出一抹挺拔的身影，不由得叹了口气。

    艾玛！顾三公子行动的可还真是够快的，晚上都还没到，大白天就让厄明把自己给看住。