
    一走进沐浴间，顾三公子便将门给拴好，同时也松开了拉着柳眉妆的手。顾三公子脸上的温度，降至雪川。

    “我不是说过你不能够来的吗？”

    他让厄明守着柳眉妆就是因为怕她一时冲动，是为了柳眉妆好。可是如今她来干什么，难道说是因为不信任他吗？思及此，顾三公子眼眸中闪过一抹忧伤，这个女子，她的心房究竟有多深啊！他一直都是知龗道的，娘子并不会完全信任他，可是也不至于表现的如此明显吧。而且，她现在的一时冲动，会给以后带来多大的隐患她究竟知不知龗道。

    柳眉妆闭了闭眼睛，这浴房到处都是人，顾三公子声音还这么大。就算你现在很愤怒，那你好歹要分一下场合啊。

    “这还不都是因为乔老，夫君你的好恩师。”

    压低着声音，柳眉妆解释。他以为她很想来吗，不都是因为民不与官斗，更何况这个官还是个在皇上面前举足轻重的大官。一个冯文海已经得罪不起，够她伤脑筋的了，现在还来一个当朝乔阁老。也不知龗道她是走了什么狗屎运，什么运气不好偏偏碰上了乔老，她宁愿她的狗屎运是发现线索，或者更进一步得到冯文海的信任。

    闻言，顾三公子有几分凛重。乔老作为此次的主考官，自然是不可能出龗去的，难道说师傅还留了后招？他很清楚乔老是什么秉性，凡是他看重的，他欣赏的，他必然不会放过。那么如此说来，娘子的到来还和恩师有关。

    “今日一大清早，赵大公子就派人过来接我，说是奉了乔老的旨意。所以，我才会出现在这里。不过我已经想好了该怎么做，我相信这次的名单上绝对不会有柳若枫这个名字。”

    若非如此，她怎么会过来？就算是她有心，人家厄明那张死人脸也会紧追不舍。柳眉妆看了一眼，沐浴间里防着两个木桶，而木桶里面装满了水，还在不断的冒着热气。而角落里的凳子上，放着两件折叠好龗的白色衣物。

    “现在，我们怎么办？”就算是不洗澡，他们二人好歹也要换上衣物才是。她可是女子，可夫君是男子，他们虽然是福气，但也是名义上的，还做不到坦诚相待的地步。柳眉妆脸色有点晕红，几分娇羞如半抹胭脂，环姿艳逸。

    顾三公子看了一眼身后，心下明白了柳眉妆的尴尬。顾三公子嘴角上扬，一双眸子带笑，邪魅惑人，犹如妖孽降世。她还记得柳眉妆当日醉酒之后骑坐在自己身上，对着他一本正经的说，就算她不是波涛汹涌，也是小溪沟壑。而且，还用那暧昧勾人的声音在他耳边问他是不是不举。

    “当然就是脱衣服洗澡，然后换上衣物出龗去。”

    知龗道了顾三公子话里的意思，柳眉妆有几分嗔怒。顾三公子倒是想得美，脱衣服洗澡，说的倒是简单。若是两个男子自然是没什么好避讳的，可是却是一男一女。柳眉妆忽然想起来自己随身带的手绢，当下有了主意。伸手将白色手绢拿了出来，倒是没想到关键时候就连平日里自己看不上的手绢也有了用处。看着顾三公子，柳眉妆踮起脚就伸手搭上顾三公子的双肩。

    “我们两个人轮流着换，等夫君洗澡的时候就蒙上我的眼睛。现在，先委屈夫君了。”

    也不管顾三公子同不同意，柳眉妆便将手绢折叠了几下将顾三公子的眼睛蒙住，顺带在后面打了一个牢牢的死结。做好这一切之后柳眉妆慢慢站定，看着顾三公子已经被自己蒙上了眼睛，当下一笑。

    顾三公子眼前一片朦胧，的确是朦胧。因为是纱巾的缘故，所以让他能够看到一些东西。更何况他的视龗力十分好，就算是柳眉妆方才将这手绢折叠了几层也挡不住他的视线。不过如果这样做能够让柳眉妆放心的话，他也不说什么。若是他真的想要动柳眉妆，早在顾府的时候他就已经和柳眉妆行圆房之礼了，之所以如此，也是因为他不想逼柳眉妆。既然娘子不想，他就不逼，更何况，他堂堂的顾三公子，还不会强迫一个女子。尽管那双惑人的双眸已经被蒙住，但丝毫也没有阻挡住里面所流出来的宠溺，那是对柳眉妆一个人的。

    听着后面水声，顾三公子闭上了眼眸，嘴角带笑。只要她想如何，那便如何。

    “娘子想到的是什么办法？”因为整个浴房都在洗澡，所以到处都是水声，他们之间的谈话也不用担心会被别人听见。

    柳眉妆用热水冲了冲身子，听着顾三公子的话。

    “上有政策，下有对策，乔老可以逼我来考场，可是并不能代表他可以控制我的手。”所以，她打着的主意便是交白卷的主意。

    顾三公子沉吟半响，交白卷的确是一个好办法，果然不愧是他的娘子，刁钻的紧。可是另一方面，他又十分清楚乔老的性子，这样也好，让恩师见识见识她气死人不偿命的本事。这，也算是他给恩师的一个报复。

    不过一会儿的功夫，柳眉妆便将衣物穿好。男子的衣服穿在她的身上有些宽大，这样一看就将她显得更加较小。不过宽大也有宽大的好处，也挺好龗的。邹傲顾三公子面前，伸手将顾三公子眼前的手绢解了下来。随即又将由着顾三公子温度的手绢折几折，准备将自己的双眼也蒙起来。

    顾三公子见她已经洗好，随即便笑了笑。看着她因为热气而染上粉色的耳垂，顾三公子轻靠了过去。“为夫可不是女子，娘子根本不需要蒙着眼睛。”

    柳眉妆动作微顿，随即转过身子背对着顾三公子不去看他，古人有云，非礼勿视啊。

    当两人走出沐浴间的时候，正好看见众多考生也都已经换好了衣裳。郑公子打量了一眼柳眉妆，当下开口。

    “想必这位公子就是顾三公子的男宠吧。”郑公子一说完，便引得众考生大龗笑出声。