
    “下官也是如此认为，这次的恩科顾三公子必定夺魁。”

    若是连乔老的门生顾三公子都夺不了魁，那还有谁能够夺魁。无疑，此次的考生当中，顾三公子中举的可能性最大。

    “各位都太夸奖琉绯了，那孩子可没有你们说的这般好。依老夫看来，就是比一般的才子好一些罢了。”

    乔老笑着推脱，眼中却满是自信，顾三公子有几斤几两他这个做师傅的还能够不知龗道吗？不过就是一场小小的会试而已，以琉绯的能力绝对可以的。至于殿试他就没有什么把握了，当今圣上英明神武，处事自有主张。他这个当朝元老，猜不透圣上的心思。当然，也不能随便揣测天子的心思。

    本来依照规矩，考场的科目按照顺序而来本应该是四书五经、策问、诗赋。可是因为乡试与会试的大概流程是一样的，所以他此次将顺序颠倒了一些。其中这三类各分为三场，他则会按照错位的次序排列，为的是考验在场考生的反应能力。正因为他读了几十年的圣贤书，所以也更清楚这些年轻人的想法。其中大部分多是死读书，读死书，于国于民，这都没什么帮助。试问，若是有日官袍加身，考生依旧如此该如何？科举是为朝廷选拔人才，不是找书呆子的。

    正在乔老为自己的做法感到心满意足时，视线则是却通过在场考生而落到了柳眉妆的身上。柳眉妆与顾三公子的考舍相对而立，顾三公子提笔如风，然而柳眉妆却是只字未动。不止如此，竟然还在考场之内公然睡觉，这简直是对在场官员不敬，藐视科举，那就是不将天子放在眼里。

    “怎么会有此等考生，公然在考场之上睡觉，简直就是侮辱了江南贡院的神圣！”

    “可不是嘛，也不知这考生是什么来头，简直就是在藐视乔老，不把乔老放在眼里。”

    “岂止如此，简直就是在藐视当今圣上。”

    乔老身后的几位官员纷纷皱眉，三言两语交谈。言语之中，尽是对柳眉妆皆表示厌恶至极，只觉得她的存在玷污了江南贡院的考场。

    “老夫去看看。”乔老一甩长袖，官威十足，抬脚便从明远楼转身。这个柳若枫，他让他来的原因是让他考科举，为朝廷效力，不是让他来睡大觉的。明明对上了他的对联，明明是一个学富五车的有才之士，可却如烂泥一般，难以扶上墙。他乔老还就不信了，这个柳若枫小小年纪能够比得上自己。毕竟，姜还是老的辣。

    柳眉妆整个人趴在桌上，宣纸洁白如初，笔墨已经完全融合，只是那笔依旧放在原地，未曾动过半分。整个考场之上，都是宣纸翻动的声音，悉悉索索。

    真是有她的，这样都行。顾三公子笔下未放松半分，视线却是闲暇之余看了眼闭着眼眸的柳眉妆。看得出来，顾三公子答出此题只在时间早晚的问题。当然，顾三公子看得出来，恩师已经过来了。恩师与娘子之间，真是难以抉择啊，索性他两边都不帮，看热闹就好。此境界只可意会，不可言传。

    乔老精神奕奕，冲着柳眉妆而去。冯文海不禁擦了擦汗，他真是搞不懂这个柳若枫了，既然已经来了怎么还不竭心尽力考恩科。难道说，这个柳若枫根本是外强中干，不通文墨，所以就以睡觉了事。

    咚咚咚……

    这敲桌子的声音不错，一重两轻，很有节奏感。

    咚咚咚……

    瞧吧，继续敲吧。反正今日又不是我自愿来的，是乔老要我柳眉妆来的，我今日的作为，都要是为了保全以后的脑袋。柳眉妆不知龗道来敲自己桌子的是谁，反正是谁都跟她没关系，她负责跟周公见面就好了。

    “柳若枫，你给老夫起来。”可一可二不可再三，想他乔老何时让人如此忽视过。乔老胡子一翘，怒了。

    柳眉妆立马睁开眼眸，直接一个弹跳而起，结果差点一脑门撞在了头顶的木板上。眸中睡意朦胧，一看就是刚刚醒来时的模样。见面前之人不禁瞪大眼睛，她还以为是谁呢，原来是乔老亲自出马了呢。

    “见过乔老。”当下反应过来拱手行礼，以示尊重。

    “柳若枫，老夫见你睡得如此香甜，想必你的答卷已经写好了吧，既然如此就给老夫看看。”

    乔老斜斜的看了一眼柳眉妆面前的宣纸，干干净净，连点墨汁都没沾惹上。他活了大半辈子，还真没遇龗见过如此不把科举当回事儿的考生。柳若枫也是个有才华之人，他当然十分重视。可是关键就在于他如此重视，人家就压根不重视。他柳若枫倒是会做人，知龗道拒绝不了赵大人前去相接，索性就直接来了考场。可是来了之后，竟然还打着落跑的主意，实在是对他大大的不敬。

    “回乔老的话，在下还未动半分。”顺带补上一句，连笔都还没拿呢。

    “你倒是实诚的很。”乔老不怒反笑，看样子好像还真特别欣赏柳眉妆这股子诚实的劲儿。

    “回乔老的话，实诚乃做人之本，不用夸奖。”一听乔老说完上句，柳眉妆当下就反应过来接下了下句。瞧她，反应多快，脑子赚得多灵光啊。

    乔老当下气结，他不就是替朝廷招揽人才吗？偏偏人家还不远做国之栋梁，还在这睡大觉。看着柳眉妆一副谦谦君子的模样，乔老有些喘不过气来。成，伸手不打笑脸人，更何况他乔老活了这么一大把年纪了，还会看不明白这一点。

    “今日，你必须写一个答案出来，不然别给我指望老夫会放你走。”

    话一说完，乔老当下便转身而走，看得众考官啧啧称奇。这个考生，胆子也太大了，连当朝乔阁老都敢得罪，这不是找死是干什么？看来，这次的恩科绝对是没有他的份儿了。也是，朝廷要的是人才，不是要一个只会睡觉的人才。在场多半的人，包括官员在内，都在等着看她柳眉妆的笑话。