
    当赵大公子等人抬着轿子赶到的时候考生已经在缓缓走进考场，就差一点了，还好紧赶慢赶总算是赶上了。命轿夫叫轿子放下，并让人将轿帘掀开。

    入目的，是一群群考生向前而去。柳眉妆看了一眼，却并没有看到顾三公子的身影，看来顾三公子已经进去了。

    弯着身走下轿子，柳眉妆看了一眼。前方，一个两重檐的黑色翘脚牌坊，上写有四个楷体鎏金大字‘江南贡院’，两侧大红漆柱子上镌刻着一幅楹联：‘圣朝吁俊首斯邦，看志士弹冠而起；天府策名由此地，喜英才发韧而前’，对联深刻大气。江南贡院前伫立着各个一身衙役服的高大官差，腰佩宝刀，严峻以待。自始至终不曾动弹半分，威风凛凛。

    忽然，柳眉妆一时不查，赵大公子在柳眉妆背后用力一推。使得柳眉妆整个人向前走了两步，若不是她反应够快，此刻定然是摔了个大马趴。柳眉妆回头，当下嗔怒的一扫赵大公子这个罪魁祸首。

    “既然是乔老要赵大公子接我前来，这就是赵大公子你的待客之道吗？若是如今站在你面前的是一个女子，岂不是已经被你不知龗道怜香惜玉的性子害得摔了一跤。”

    赵大公子上下打量了一眼柳眉妆，又不是一个女子，弄得这么娇贵干嘛。更何况，就算是一个女子他也会如此，怜香惜玉这词儿，夫子没教过他。

    “少废话，快进去，免得乔老久等。”

    老天，这是接人的态度吗？就算不卑躬屈膝，笑脸相迎，你也无需如此粗鲁吧。看了一眼面前的江南贡院，考生走的就只剩下几个人了，柳眉妆这才抬起脚步走了过去。哟，今儿个倒是拖了乔老的福，还能够来见识见识这考场是何模样。不过柳眉妆不是不会计较的人，赵大公子刚才那一推将她后肩估计都给弄淤青了。身体发肤，受之父母，赵大公子对自己不怜香惜玉，那就是对父母不敬，必须得反击。

    “怪不得听闻赵大人至今还未娶得贤妻，就你这性子，连怜香惜玉都不知龗道，哪个女子会愿意嫁给你。而且赵大公子常年在京都做事，又是武官，要是哪一日这番邦进军赵大人还得去战场与之对抗。人家就是绝色佳人嫁给了你也只能独守空房，哀哉，哀哉！”

    “我娶不娶妻与你何干，快进去，别磨磨蹭蹭的。”赵大公子脸上愠怒，可是拿柳眉妆却是一点办法都没有。原因，自然是他没有那么好龗的口才，没柳眉妆这厮能说会道。

    柳眉妆瞪了赵大公子一眼，温柔点会死啊。走进江南贡院，面前的各位考上排列而站立，大红漆门前，站立着侍卫，由冯文海带领。冯文海从胡师爷手中接过一张一张的票号，递给考生，而考生则需要自报姓名，人士，之后才能拿到票号进入。这，也称之为头门。

    柳眉妆站在队列中，她是最龗后一个到场的，自然是要站在最龗后。赵大公子是负责跟着柳眉妆，而是站在柳眉妆旁边。

    在场考生眼中除了兴奋之外，随即而来的则是满满的紧张。然而柳眉妆则是不同，气定悠闲，倒是惬意得很。那是因为她与在场考生的目的不同，考生大部分都是为了功名利禄，出人头地，然而柳眉妆却是抱着玩闹的心态而来。

    胡师爷看着手里的票号，脚站立的有些僵硬，而冯文海也是同样。冯文海满头大汗，今年的考生较多，与上届不同，足足有两千名考生。然而，其中只能够有三百名被录取。

    “在下柳若枫，蜀川人士。”柳眉妆走到冯文海面前，对他一笑。她曾经说过，她会好好考虑科举的事情，若她出现就是给了他答案。如今她出现了，虽然不是自愿的。

    冯文海一笑，从胡师爷手里拿过票号，放在柳眉妆手上。视线看了一眼一边站着的赵大公子，对于乔老的命令他也有所耳闻，没想到这个柳若枫竟然如此吸引乔老注意。而至于赵大公子私下里在查的事情他也清楚，虽然是柳若枫挑起来的，但是凭赵大公子的能耐，他倒是要看看他能够查到什么。所有的证据都已经被他销毁了，谁还能够查到。

    “柳公子深受乔老赏识啊，可不要令乔老和本官失望啊。”

    不好意思，恐怕这次是真的要令你失望了。柳眉妆一笑，她怎么能够说心里话呢。“在下定会竭尽全力。”

    过了冯文海这关，柳眉妆拿了票号进入第二道门，第二道门则是由王大人带人查看。官差纷纷卷起考生的衣袖，以及衣边，看他们可有舞弊的嫌疑。其中，被抓出来了不少。柳眉妆过了第二关，不由得好奇这第三道门是什么。

    然而第三道门更为严格，竟然要考生当众脱下衣服，只剩下一件中衣。柳眉妆心里有几分忐忑，手下意识的捏紧自己的衣领子，看了这次守门的大人一眼。这位大人她曾经在那次的宴会上见到过，脸色冷冰冰的，没有一点人情味。当然，被抓出来的考生也不少，全都被官差轰了出龗去。

    “这位公子，麻烦你去掉衣物。”官差的话冷冻三尺，简直就是毫无情面可将。

    她只弄了一层裹胸在里面，也不知龗道能不能够躲过这关？柳眉妆站在官差面前，就是迟迟不肯脱掉自己的衣服。现在可惨了，要是中途落跑，外面则是冯文海，想要退也没得退。更何况，身边还站着一位赵大公子。

    “你磨磨蹭蹭干什么？”赵大公子等的有几分不耐烦，他是个急性子的人，以为柳眉妆如此是因为他衣物里藏着答案。当下大手将柳眉妆的身子扳过来，动手就直接去解柳眉妆的衣服。

    柳眉妆想要伸手将赵大公子的手阻止住，可对方是习武之人，哪里能容她反抗，只能眼睁睁看着被赵大公子将外衣脱下。

    “没想到你看着瘦巴巴的，还有点料。”赵大公子拿着柳眉妆的衣物，打量着他，没有什么舞弊答案，只不过胸前稍微有点挺。