
    郑公子上下打量着柳眉妆与顾三公子，如今的江南之中，关于顾三公子和柳若枫那点风流韵事，可是传得沸沸扬扬。甚至，顾三公子还为了一个男子不惜惹怒顾夫人，目的就只是为了柳若枫。而另一方面，小侯爷也是为了一个柳若枫神魂颠倒。看着柳眉妆，郑公子大为惊艳，怪不得能够惹得顾三公子与小侯爷叫板，的确是够资本。

    “早就听闻顾三公子的男宠是一位仙姿佚貌，粉妆玉琢的男子。今日有幸得见，才知龗道这传言远远不能够表现出柳公子的美貌，也怪不得能够引得顾三公子与当朝小侯爷亲睐。”

    顾三公子剑眉一皱，而周围的考生也越来越多，听着郑公子吐出来的一些污言秽语，当下脸色便冷了下来。他顾三公子做事，何时论到他人评说，就算是他真是龙阳之好又如何？而郑公子这个伪君子，更是没有资格开口侮辱柳眉妆。

    感觉到顾三公子身上的愤怒，柳眉妆当下一笑，伸手抓住顾三公子，将其阻止。他们都是来做考生的，可不是过来惹事的，更何况现在是在江南贡院这等圣贤之地，还是在乔老以及监考官员的眼皮子底下。到时候就算追究其责任来，怕是她和顾三公子逃脱不了干系。再则，若是考生将这件事情抖了出龗去，对他们来说根本没有任何好处。只怕顾三公子的名声也会因为这件事降价不少，让一个垃圾拖了他们的后腿，实在是划不来。

    “公子太过夸奖在下了，我与顾三公子乃是真心相交，至于其他人要说什么就由着他去。同样的，在下相信公子也绝非等闲之辈，若然又怎会通过之前的乡试，而参加了此次的会试。当然，若是公子执意也认为在下是顾三公子的男宠，那么我也没有办法。”

    好个牙尖嘴利的，他若是当着众人的面说自己也认为他是顾三公子的男宠，那不是在打自己的嘴巴子吗？人家都说了你绝非等闲之辈，你若是还认为他柳若枫是男宠不是自己先承认自己是个肉眼凡胎的蠢货吗？好你个柳若枫，看来本公子还真是小瞧你了。

    “柳公子说的是，方才不过就是一场误会罢了。是在下眼拙，听信了他人的言语，误把二位想成了是那等有龙阳之好龗的卑劣子弟。”

    等的就是你这句话，柳眉妆一笑。顾三公子站在一边，看着柳眉妆眼里的笑意，当下满是宠溺。他怎么忘了，这个女子从来不需要自己保护的。因为她从来不是好惹之辈，而是惹上了你到最龗后才知龗道你自己根本得罪不起她。

    脑海里忽然想起她用来遮住顾三公子的手绢，柳眉妆将其拿了出来，放在郑公子面前，眼神何其无辜。

    “既然公子眼睛不够明亮，那就好好擦擦吧。顺便把耳朵也擦擦，若是以后再失聪那就不好了。”

    哈龗哈哈……

    整个浴房之内响起哄堂大龗笑的声音，考生个个乐得开怀。如今郑公子可是丢脸了，想要暗讽人家，反过来被人家给还击了回去。

    郑公子的脸一下青一下白，心里气愤却不好发作，人家这是骂人都不带脏字，他还不能反驳。一双眸子扫过在场的考生，柳若枫，你可真是好样的，他长这么大还没在人前如此受辱过。视线落在柳眉妆白嫩如葱的指尖上，掌心处平放着一条白色的手绢，上面还有着几点水渍，很明显是他柳若枫用过的。

    “各位考生，现在请到考场按照你们的票号而选择相对应的座位。”

    乔老忽然出现，见各位考生已经衣着整齐，满意的一笑。苍老的眸子带着了然落在郑公子以及顾三公子、柳眉妆身上。他不开口点破，并不代表他什么都不知龗道。可是他必须得承认，柳若枫这个法子用的极好。在这种情况下，不用动手，直接靠嘴皮子就能完事儿，还能够将对方堵得哑口无言，高啊。

    考生一听乔老的话，当下便抬脚都走了出龗去。十年寒窗，今日总算是可以用上了。

    考场很大，每人都有一个考舍，宣纸一张，就连文房四宝全都是由科举提供。为的，就是防止还会有人作弊的可能性。考舍上都有号数，柳眉妆与顾三公子各自拿着自己的票号找到相应的考舍进入，并且坐下。

    而乔老作为此次恩科的主考官，则是站立于明远楼，由上而下看着在场每一位考生的情况。明远楼共有三层，飞檐出甍，四面皆窗，无论站在哪一个位置都是视野极为宽阔。乔老身边同样站立着一众官员，他们分别是礼部、吏部、刑部、户部、以及翰林院等的数十位以上官员。而在考场之内，还另外设有官员查看，监督考生们的一举一动。其中，也包括赵大公子在内。赵大公子身为武官，为的就是巡视考场秩序，确保不能出任何一丝错。可以说，他所负责的领域是整个考场。

    冯文海与王大人站在明远楼下方，身后跟着数位官差，手中分别拿着一些还没用完的宣纸。如今只等乔老公布今日所要考的内容，便可开始。

    “乔老，可以开始了。”旁边的官员瞧了瞧天色，提醒着乔老。

    乔老抬手一挥，冯文海便与王大人将手里的白卷摊开，只见那上面赫然写着‘何以治天下’五个大字。

    “本场考试主要是请各位考生提出关于这个主题的应对方法，以及你们各人对朝廷政治的见解，现在开始。”

    乔老一声开始，便看见众位考生已经迫不及待的拿起笔墨开始在宣纸上写起来，然而有得则是冥思苦想，半天才敢下笔。俯瞰在场考生，乔老不禁看了一眼身后的各位监考官。

    “各位大人，依你们看此次恩科谁最有希望？”

    “当然是乔老您的门生顾三公子最有希望了。”不知龗道谁开口说出声，带着几分奉承。谁都知龗道顾三公子是乔老的门生，当然是要看好顾三公子了。