
    听着他一本正经的话，柳眉妆此时此刻实在是哭笑不得。看了眼自己仅穿着一身中衣的模样，幸好她有在里面穿了一层裹胸，不然还真被识破了。

    “你们还进不进去？”一旁的大人有些不耐烦了，既然过了那就走，站在这里像个柱子似的干嘛。

    柳眉妆反应过来，知龗道她是过了这关，当下沈伸手将赵大公子手里的衣物给拿了过来，就准备再次穿上。

    “穿什么穿，就这样进去，等乔老宣布了这次考场的规矩以后你还得去洗澡换上考生的衣物呢。”赵大公子瞧了柳眉妆一眼，她刚才有看见里面进去的考生有穿外衣的吗，既然已经脱下了何必再穿一次。

    “你不是曾经考过乡试吗？怎么连这些都给忘了。”

    “我记性不好不行吗？”柳眉妆现在才想起来，真正的柳若枫可是通过乡试的，这些环节都是必经的。早知龗道今日乔老会让赵大公子过来迎接她来考场，她就应该私底下召见一下那位表兄让他指点指点，才不会这么手忙脚乱的。将衣物挡在自己身前，虽然她过了这一关，难保不会被眼尖的瞧出来，所以还是挡着保险一点。瞪了赵大公子一眼，柳眉妆迈进脚步走了进去。

    考生全部一排排的并列而站立，中衣飘飘，如同一个男倌坊似的。各个面带严肃，均是闭口不言，柳眉妆站在最龗后。赵大公子见她已经到了考场，也算是完成了任务，走过去站在监考官旁边。

    乔老与身边几位监考官聊了几句，视线落在场考生之上，两千多名考生，如今淘汰了一半。顾三公子站在前面一列，乔老自然看的见。见赵大公子回来，乔老一笑，看来柳若枫今日也来了。想想也是，他这个乔老都亲自指明要他过来了，他哪里能够反抗。所谓以权压人，他乔老活了大半辈子，还是头一次这么做呢。

    “各位考生请听好，这次的考试总共分为三场，一场三天，也就是九天。我们已经为各位安排好了住宿的地方，两人一间，也提供了笔墨纸砚。至于各位考生要跟谁一间，请自己商量好。现在请各位拿好自己的衣物，沐浴间也是两人一间，衣物已经放在了沐浴间的凳子上，各位请跟我来。”

    乔老说完了此次考场的大概情况，便走在前方，带领着各位考生前去。本来这件事情不是由他负责的，不过乔老是个不喜欢闲着的人。再说每次他到了恩科的时候，心情都十分紧张，更想要亲自看一下这些考生的人品如何。

    柳眉妆站在最龗后，跟着大队人马前进。这下可惨了，两人一间沐浴间，这不是逼着她非要她曝光女儿家身份吗？已经到达了这一关了，她想要退缩也没得退，更何况人家乔老可是在看着她呢。伸头是一刀，缩头还是一刀，她如今是骑虎难下啊。此时此刻，她不由得在想，若是那一日她没有去祥来客栈，没有遇上乔老，也没有对上那幅对联，她是不是就不会走到这个地步了？是后悔吗？不，她绝对没有后悔。

    沐浴间很大，容纳上千人了可以，但是要容纳一千多的人来说是有点拥挤，所以也怪不得乔老要宣布沐浴间要两人一间。光沐浴间就占了五百多间，而每个沐浴间之间只隔着一道墙，将两边给分开。

    考生一走进浴房就按照乔老的吩咐两人一间走了进去，柳眉妆站在后面，看着人越来越少，她在这里又没有熟悉的人。不管是跟谁一间，她的女儿身必然曝光。而冯文海也在这次的考场之中，她若是一暴露，那可真是到了撕破脸皮的时候了。除非，她能够在这里找出来一个知龗道她身份的人，而这个人，就只有一个人了。

    顾三公子看着周围的人越来越少，不由得皱了皱眉头。有不少考生都是认识顾三公子的，便想着和顾三公子一起，可是脚步刚刚抬起来就转身走了。因为，顾三公子的脸色这么冷，他们可不想去自讨苦吃，到时候人家顾三公子要是不乐意不是丢脸吗？

    旁边，乔老看了一眼，知龗道这位门生只想要一个人，他这个当师傅的也没办法啊。历来规矩如此，而且目前的条件也不容许一个人一间。

    “琉绯，你还是找个人和你一间得了。离考试开始没有多久了，你总不能不换考生的衣物就前去考场吧。”若是琉绯执意如此，那只有取消考生资格了。

    “我知龗道了。”

    顾三公子淡淡应了声儿，看着前面同样有一个男子，抬脚便走过去。那位他认识，他的父亲是郑老板，和他们顾府之间长期以来由着生意上的往来。而顾三公子以前在打理顾府的事情之时，曾经见过郑公子两面。郑公子长得油头粉面，有些心术不正，可是却是个胆小如鼠之辈。只不过，跟这样的人在一起洗澡，顾三公子向着都有几分毛骨悚然。可是，现场他也只认识他。当然，顾三公子并不知龗道柳眉妆也来了。因为，那是在他走了之后的事情。

    迈着步子靠近郑公子，顾三公子正准备开口，然而手上却是有着突然而来的温软之感。回过头见到来人却是一惊，他不是叫厄明看着她的吗？那她怎么还会出现在这里？

    “我们两个人一间沐浴间吧。”柳眉妆拉着顾三公子的手，只有顾三公子知龗道自己是女儿身，所以也只有他最保险。看着顾三公子脸色有些愠怒，柳眉妆知龗道他是在为龗什么发怒，现下人多，她也不好解释，还是一会儿跟顾三公子说明好了。

    “也好。”若是被别人看了他家娘子的身子，他非杀了那人不可。好在娘子还算聪明，知龗道找他一间。正好，他也想要听听柳眉妆的解释。拉着柳眉妆，顾三公子选了一间沐浴间。

    乔老站在后面，眉开眼笑，看着柳眉妆与顾三公子进入了沐浴间，他可是很看好这两个人的。