
    “冯大人说的是，在下受教了。方才只不过是顾三公子脸上沾了点脏东西，我帮他拿下来罢了，却忘了此举实在有些不合礼仪，以至于让冯大人对顾三公子有些误会罢了。这说起来，都是在下的错。”

    在冯文海面前，柳眉妆当然是要做个和事老才行。毕竟，冯文海可不是这些考生一般目光短浅，他在意的恐怕不是顾三公子是不是真的有什么龙阳之癖吧。或者说，冯文海可没有那么多闲功夫过来逛逛，既然来了，那就绝对不会这么简单。其实，冯文海此举，何尝又不是在警告他呢，目的不过是想让他离顾三公子远一点罢了。为的，不过也是他自己的名声而已。不知龗道的，还真以为他是为了江南贡院的名声呢。

    既然如此，她若是不给一个台阶让冯文海下不是让他丢面子了吗？可是看顾三公子的样子，怕是诚心要给冯文海弄一个高梯吧。本来顾三公子就已经够高的了，如今难道还想要冯文海去爬梯子吗？他们二人之间，不是女婿讨好岳父，而是岳父在让女婿，还必须得让。因为顾三公子的身份今非昔比，冯文海怎么着也会有几分忌惮。而且乔老又对顾三公子十分重视，有朝一日，顾三公子的地位迟早会爬到在冯文海上头。冯文海如今让着顾三公子，实则也是在为了给自己铺好道路。

    不得不说，冯文海看得够长远，为自己以后的道路铺得也挺宽。那么这也就不奇怪，冯文海为龗什么能够在江南知府这个位置上做的稳稳当当。

    “真是如此？”

    赵大公子不过是路过此地罢了，当然，其中也是因为他想接近冯文海，更进一步的看看冯文海是个什么样的人。柳若枫家族被灭的事情虽然他不曾跟任何人提起，但是他一直都在暗中查访。而在江南贡院这几日，则是最好龗的机会，却没想到会在这里看见这一幕。他虽然脑子不好使，可是视龗力不差，方才他看得分明，分明是这两人举止暧昧。

    “赵大公子，在下所说之话自然是真话，若不然我给你发个试龗验好了。正好今日有这么多人在，在下也给在场考生发一个誓言。”

    柳眉妆看了一眼周围越来越多的考生，眼神一闪，随即定定的看着赵大公子与冯文海。

    “我柳若枫今日在此发誓，若是我与顾三公子之间真有龙阳之癖，那么我柳若枫在此发誓。若真如传言所说，那么我柳若枫必遭天打雷劈，不得其所。”

    誓言是最好让人信服的方式，柳眉妆知龗道，任她如何解释这些人也不会相信自己。既然如此，她索性选择最简单的方法，也是最让人相信的办法。再说，她说的可是柳若枫，又不是她柳眉妆。柳眉妆是柳府大小姐，是顾府的三少夫人，是一名女子。就算是跟顾三公子有私情，那也是正常的男欢女爱，而不是所谓的龙阳之癖。而她此举，可不是做给这些考生看得，也是做给冯文海看得。

    “怎么？赵大公子对于在下的答案还算满意吗？”

    赵大公子一时有点尴尬，他只不过就是问一下而已。这个柳若枫，至于还要当着众人的面发什么毒誓吗？如今看来，好像是他赵大公子在强人所难似的，心里越想就越觉得烦躁，好像他成了一个坏人一般。

    “你柳若枫的事情与我何干？你愿意龙阳就龙阳，干我何事。”说完借着又看了眼冯文海，接着再道。“冯大人，我还有别的事情要处理，就先告辞了。”

    说罢，赵大公子没等冯文海回答，便直接带着一些官差离开。

    冯文海一笑，知龗道赵大公子的为人，也没多说什么。反而是意味深长的看了柳眉妆一眼，衣袖下的手指微动。

    “赵大人说话性子直，柳公子与顾三公子莫要见怪，本官也还有事情要处理，就先行走了。”

    “恭送大人。”

    柳眉妆看了一眼周围的考生，看着她与顾三公子的目光有了一些不同，看来，发毒誓还真是十分管用。等到冯文海的身影已经不见，柳眉妆一笑，抬步便要离开。

    “娘子？”顾三公子降低声音，现在就只有他们二人，无其他人在，叫一声娘子也不会有人听见。察觉到她突然的动作，当下伸手拉住她。

    “夫君，你不会真以为这位你的岳父大人只是碰巧路过而已吗？”压低着声音，生怕他人听见。

    柳眉妆一笑，自信卓卓看着顾三公子。她可以很准确的告诉顾三公子，绝对不是。她与冯文海来来往往也打了不少交道，再加之心知冯文海的心机究竟有多深，她绝对可以断定，冯文海才不会是这么巧合的路过。如果说赵大公子只是巧合她还会信，可是换成了冯文海这只老狐狸，打死她柳眉妆也都不会相信。既然是考场，他冯文海身为这场会试的负责人，又怎么会有这么多闲空的时间呢？

    也是时候了，冯文海也应该召见一下自己了才是。这场会试，冯文海与乔老无疑是抱着同一种目的，希望她柳眉妆高中状元。只可惜她是女儿身，若真是男子她也就如了冯文海的愿，也圆满了她心里的不甘。在会试开始的第一场，她便玩世不恭，不将此次恩科放在眼里，冯文海自然是尽收眼底。正好，既然冯文海是官员，肯定能够从口中探到一点风声，关于乔老对于她柳眉妆的风声。

    “他肯定是找我有事。”

    顾三公子也是个聪明人，当下松开柳眉妆。冯文海如今还没这么大的胆子，也绝对还没有非要到动柳眉妆的地步，所以说她是安全的。看着柳眉妆走开的身影，只不过他有些担心冯文海会过问赵大公子是如何得知蜀川柳府的事情。

    毕竟，冯文海可不是这么好糊弄的。赵大公子虽然这几日表面未吭声，但是并不代表冯文海不知龗道他在暗中查探此事。

    而她，现在又是柳若枫……