
    考生当中，顾三公子和柳眉妆已经成了十足的名人。顾三公子本就名满江南，自然是红人儿，而柳若枫，也成了名人之中的名人。考场之上，竟然敢公然挑衅乔阁老权威，这无疑是自古以来最值得人茶余饭谈的趣事。当然，这在有心人的眼中，柳若枫此举就成了离经叛道的行为。

    众考生见是二人到来，当下一些考生离席。一则，是对二人龙阳之好感到不齿。二则，是因为郑公子与二人有交结，若是告诉了他们二人难免二人会得意。当然，对于顾三公子，他们则是抱着惋惜的。一世清名，就这么毁在了龙阳之好龗的手上。在所有人的眼里，柳若枫不仅迷惑顾三公子，还勾引当朝小侯爷，将两个如此出色的男子玩弄于鼓掌之间，无疑是成了一个男颜祸水。也因此，他们对柳若枫感到不齿，可是却不敢开口，免得到时候落得与郑公子一样哑口无言的地步。

    柳眉妆本来还打算问问郑公子是怎么回事儿，可是如今看来，她在整个考场里面还真是成了众矢之地，走到哪里都遭人嫌弃。那么，她也就不去自讨没趣了。

    “我们还是走吧，这些人才不会告诉我们发生了什么事情。”

    再说，郑公子的事情与她何干？郑公子屡次挑衅她与顾三公子，她可没那么好心。连救一个表兄柳若枫都是因为要保全自己，更何况是一个和自己没有任何干系的郑公子。她不过是整日待在这江南贡院之中，显得有些无聊罢了，难得听见一件趣事儿，所以才有了几分兴致而已。不过，还有一个人被自己牵连的到挺厉害，柳眉妆侧过头，对着顾三公子嫣然一笑。

    “顾三公子就不怕继续与我待在一起，会遭整个江南为不齿？唉，本是一个谪仙君子，如今却毁在了我柳若枫这等不齿之徒手上，我还真是祸害了顾三公子。说起来在下还真是有几分愧疚，面对顾三公子倒是有点不好意思。”

    你何时会如此好心？当初能够一手借由大火跟江南众人打了一个哑谜，对于他这个夫君休弃就休弃，如今终于知龗道不好意思了。顾三公子白了一眼柳眉妆，他怎么从来没发现过他家娘子如此好心？若是真如此好心，怎么会不告诉自己她的计龗划。

    君子如斯，就是一个白眼也是风情万种，柳眉妆看得一怔。她还真是赚大发了，有一个皮相好龗的夫君不说，还对她如此之好。

    “夫君连一个白眼都如此好看，分明就是夫君以色诱惑我这良家女子，怎的传到了别人嘴里都是我的不是呢。冤啦，真是冤啊，简直是比窦娥还冤。”

    她想着吧，用良家妇女不适合自己。虽然她嫁给了顾三公子，可是至今也还是一个黄花大闺女，用妇女那是在不合自己的身份。边说着柳眉妆还挤眉弄眼，瞧着顾三公子的侧脸，是挺勾人的，夫君这张皮囊，若是出龗去吆喝一声，必然十块招蜂引蝶的材料。怪不得，怪不得冯楚楚堂堂知府千金愿意做个小妾下嫁，怪不得柳烟心高气傲会看上如此男子。不过，她可不是在吃醋，而是因为她是单纯的欣赏，单纯的实话罢了。

    顾三公子难得的展眉一笑，忽然伸手拉起柳眉妆的小手，放在鼻尖一嗅。随即在柳眉妆惊讶的眸光之下，让她轻抚着自己的脸颊。江南很多人都夸他顾三公子貌胜潘安，仙人之姿，可在此时，却不及娘子一声诱惑来的更有说服力。若是旁人夸他，他必然是不会理会，可娘子夸他，那就是另一番得意了。虽然，诱惑这词儿比较适合女子，但谁说这词儿不能用在男子身上？这正是说明他娘子别出心裁。

    “若你喜欢，给你看一辈子可好？”

    但凡是个女子，谁会不喜欢甜言蜜语？更何况，如今站在自己面前的可是江南最出色的男子。柳眉妆心里一个跳动，双颊微红，有那么一点点窘迫。没想到，仙人如顾三公子，如今竟然会对一个女子说如此柔情蜜意的话语。

    “啧啧，我就说顾三公子你这是摆明了在诱惑我吧。看来，老天派我来是天降大任于斯人也，为的，就是来收服你这妖孽。”

    顾三公子一笑，也无视旁人暗处躲藏的目光。“既然如此，那我就自动求收服。”

    噗嗤——

    柳眉妆被顾三公子逗得发笑，没想到顾三公子今儿个倒是挺有兴致的，竟然对自己百般迁就。不过说起来，顾三公子也是一直在对她迁就。不得不说，顾三公子对她的放纵不是一般男子能够做到的。毕竟，谁会在知龗道了自己设计大火趁机逃走的时候，还会对自己好脸色相待，甚至成全她。

    “咳咳——”

    冯文海与赵大公子忽然出现，看着这两人如此暧昧的行径，立马轻咳着打断。他若不及时打断，还真保不准这两人会在这里做出什么事情来。考场何等神圣，岂能由这两人打情骂俏，且还是两个男子，有伤风化！还有最重要的一点就是，顾三公子名义上也是他冯文海的女婿，竟然都不知龗道在众人面前避嫌，这将他的脸面置于何处？这又将楚楚置于何处！

    “两位的确是感情甚好，但若是不知龗道避一下嫌，难保人家会以讹传讹，将莫须有的事情便成有的事。这里是江南贡院，希望两位注意你们的言行举止，别给江南贡院蒙羞。”

    你顾三公子乐意丢脸那是你的事情，可是我冯文海可丢不起这个人。虽然他与顾三公子不曾私下来往，但好歹名义上也是他的岳父，这又是在江南贡院，别给他闹出什么笑话。他是江南知县，也是长辈，说几句教训的话也是轻的。若是当众找顾三公子的麻烦，那不是让所有人都在看他冯文海的笑话吗？

    对于这个岳父，顾三公子并没有说什么，也懒得开口反驳。他与冯文海之间，只不过就是隔了一层名义上的关系罢了。