
    柳眉妆看着乔老气呼呼的身影一笑，没想到乔老这脾气这么固执，看了一眼那被高高挂起的白卷上写着此次的考题。

    何以治天下？

    嗯哼~，不就是一个答案吗？她随便写一个就是了，反正乔老也没有说要自己写多少字才能够过关。看了看笔墨，柳眉妆伸手拿过，有些皱眉的戳了戳脑门。让人看上去，还真是觉得她此刻正在努力思考。

    乔老回头一看，脸色这才好了不少。看来他多年来一直不发飙，都忘了自己生气起来是什么样子。迈着步子，便向着明远楼而去。

    顾三公子就在柳眉妆对面，自然是将她的一举一动尽收眼底。刚才乔老与她之间的对话他听得一字不漏，他自小跟在恩是身边，倒是头一次见他如此苦恼气愤的神色。看样子，娘子这次好像是惹急了恩师，所以恩师才会如此。实则，这无常不是在说恩师对娘子根本没有任何办法，所以无奈之下，便丢出来这么一句话。

    而最巧合的是，郑公子这孩子竟然在顾三公子右边的第五个位置，也就是说他也能够看到柳眉妆这边发生的事儿。想到柳眉妆在乔老面前吃瘪的样子，不由得有些幸灾乐祸。

    该写个什么答案才好呢？写长了受累，那就写短点吧。

    有了主意，柳眉妆当下便眉飞色舞，将手中的毛笔拿证。宣纸摆的很工整，柳眉妆坐在凳子上，缓缓下笔。继而在短暂的几个转弯之后便成功完成了这个答案，不错，就一个字而已，省事儿。而且她还特意将这个字写大，将整张宣纸写完。

    放下笔墨，柳眉妆拍了拍手。然后在众考生还在努力奋斗的情况之下便直接再次趴在桌子上，闭上眼浅眠。

    这边，乔老刚走上明远楼，一看柳若枫这厮又倒了下去，当下更是怒不可遏。只得一转身，再次走下明远楼。

    王大人看得有几分忍俊不禁，没想到这个柳若枫真是不知所谓，乔老是他能够得罪起的吗？本来开始因为乔老对柳若枫的重视，他也生了趁机拉拢的意思，可是却没想到柳若枫是如此不识趣的人。如今看来，柳若枫能够对上乔老的那幅对联，多半是误打误撞而为之。不然现在到了考场怎会是如此消极的状态，根本是没有那个能力能够答上考题。

    在场考生不免被如此戏剧化的一幕吸引眼球，都在好奇这位惹得乔老生气的考生究竟是哪位？本是严肃寂静的考场，在此刻难免多了几分喜剧化的效果。考场之上有人敢公然挑衅考官，则是自古以来不曾有过的事情，而柳眉妆此举，则是完全打破了这个记录。

    乔老三步并作两步走到了考场，准确无误的找到了柳眉妆的位置，正准备开口，却看见了柳眉妆的答卷。

    而柳眉妆，也是在这时抬起了头，见又是乔老，倒是淡定了许多。看乔老的目光定在自己的宣纸上，柳眉妆索性站起身子，双手将自己的答卷呈了上去。既然乔老最自己的答卷这么有兴趣，她就索性让他看个够好了。

    这次，乔老看得清清楚楚。

    那宣纸之上，明明写的就是一个‘仁’字。简简单单的楷体，一如乔老当日看见的对联一般，字迹无二。

    ‘仁’字占满了整张宣纸，这，就是她柳眉妆给乔老的答案，仅一个字而已。

    “何以治天下？仁。”乔老伸手接过柳眉妆的答卷，眼里有些动容，方才本来是怒火滔天，然而在此时却是完全消失无痕。

    简简单单的一个字，但在乔老的眼中，却是胜过长篇大论。看着柳眉妆侧脸，这样玩世不恭的人没想到还能够有如此答案。再多的决策都不及不上这么一个字，仁者，明也，这不正是在说广施仁政吗？自古以来，得民心者得天下，而以仁治天下，无疑就是最聪明的选择。当今圣上能够维持番邦关系数载不变，其原因也是在于广施仁政，所以才有了今日的繁华。都说江南人杰地灵，人才辈出，如今一见，果真如此。

    “哈龗哈哈——”

    柳眉妆闻着乔老的笑声，有些毛骨悚然，这乔老还真是阴晴不定，一会儿一个心情。方才还恨不得要杀了自己呢，怎么如今就开怀大龗笑了呢，难道是因为她的答卷？

    在场考生官员无一例外，纷纷惊讶，甚至还擦了擦自己的眼睛。乔老方才明明是怒了，可是现在却笑得如此开怀。怒是因为柳若枫，笑也是柳若枫，大家都不禁好奇柳若枫究竟在答卷上写了什么，让乔老如此开心。

    而同样的，柳眉妆也被乔老的反应有些措手不及。

    乔老没有将答卷还给柳眉妆，而是径自拿着答卷离开，意味深长的看了柳眉妆一眼。他想，这一张答卷，有个人还在等着看。

    怎么回事？难道说她的答卷出了什么问题？不会啊，简简单单的一个字而已。可是乔老的目光让她心里发毛，她也不知龗道为何，就是觉得有几分不对劲儿。看乔老的样子分明是对自己的答卷十分满意，到底是哪里出问题了呢？疑惑间，正对上顾三公子的目光。

    放下手里的笔墨，顾三公子将答卷摊开放在桌子上，眸中有几分沉重。娘子是最龗后一个提笔的，然而也是最快一个交卷的。则是第二次，他见恩师笑得如此开怀。而第一次，则是在收他为徒的时候。

    落幕时分，冯文海带着考生们用过膳食便带领他们到宿舍内，并且给他们全都分配好了谁与谁一间。不管你同不同意，想要考科举，就必须按照这里的规矩来。

    “顾三公子，柳公子，你们二人一间可好？”冯文海安排好了其他考生之后，这才开口问柳眉妆与顾三公子二人。

    “他们可是江南众所周知的真心相交的好友，连沐浴都是一起，自然睡觉也是在一起咯。”

    郑公子暧昧的目光在柳眉妆与顾三公子二人之间徘回，下流至极。