
    这个郑公子，根本就是在无事找事。冯文海看了郑公子一眼，他自然是见过这位郑公子的，甚至连他父亲也见过。随即又看了眼柳若枫和顾三公子，看来，这三人中间好像发生了什么不愉快的事情，所以郑公子才这么一起找他们二人的麻烦。

    柳眉妆皱眉，这个郑公子算什么君子，道听途说也就罢了，还小肚鸡肠，存心找事儿。既然如此，她自然也是来者不拒。当下拉过顾三公子的手臂，对着郑公子一笑。

    “公子，在下也觉得，人生得一知己比什么都来得重要。可是公子好像有些不得人心哦，希望你能够交到一个真心相待的知己。”

    视线落在郑公子身后的考生上，很明显，这个考生并不期望和郑公子待在一起。

    “那倒不用柳公子操心。”郑公子闻言立刻佛袖而去，也不知龗道怎么回事儿，这个柳若枫还真是牙尖嘴利的厉害。

    冯文海见郑公子的模样，眼底里闪过一抹不屑。家世再好又如何，没大脑一样也是白费，这个郑公子若是有柳若枫的一半聪明，也不至于在柳若枫面前每每被说得哑口无言。视线落在柳若枫与顾三公子相交的手上，他2也不由的怀疑，难道说传言属实？不然两个男子怎么会在大庭广众之下公然握手？不过这不管他的事，他要的是柳若枫的头脑，不是他的名声。

    “二位也早些休息。”

    “恭送冯大人。”

    等到冯文海一走，柳眉妆立马将门给关了起来。打量了一眼房间，房间很小，摆了一张床之后就仅仅只有一点空隙。床单倒是还算新货，至少没有什么味道。也是，三年才一次的恩科，这个条件对于乡下人家来说应该已经算好龗的了。

    在顾三公子的眼里，冯文海今晚上的安排算是做了一件好事，至少娘子跟自己待在一起，身份不会暴露。若然是别人，那就保不准了。

    “娘子，你今日在答卷上写的是些什么？”这一点，顾三公子早就在考场散场以后就准备问柳眉妆，可是一直就没有机会。再说，考生足足一千多人，难保不会泄露出龗去。为了保险，他还是私底下问柳眉妆比较好。

    柳眉妆在床上直接坐了下来，随即便躺在床上，对于顾三公子，她不需要防着。不过，她柳眉妆不做亏本的买卖。

    “那夫君你的答卷又写了一些什么？”

    “你倒是一点都不肯吃亏，连为夫也不能够相信吗？”

    顾三公子一笑，随即也走进床上躺下。伸手拦过柳眉妆的腰身，将其抱在怀里，闻着她头上传来的馨香，顾三公子整个人舒服的闭上眼睛。如今柳眉妆也进来了，恩科不结束他们也无法出龗去，暂时也只能够在这里待上九天了。当然最好龗的一点在于陆子墨根本找不进来，无法打扰他与娘子。恩科重地，就算是小侯爷，也不可以进。除非，陆子墨是以考生的身份才行。当然，这一点是不存在的，因为陆子墨不需要恩科，也就不能进考场。

    “我只写了一个字。”反正她也没打算考中，所以这个答卷告诉任何人都没关系。更何况，顾三公子还是自己的夫君，为自己做了这么多事情，她也应该信任他才是。不然，这对于顾三公子来说太不公平。她曾经给机会让柳若枫信任自己，无疑，她是信任顾三公子的，或许，还有一些依赖。

    “能够让恩师开怀大龗笑的一个字，必然不简单。”

    他很清楚乔老的性子，可以说，在这个世上，没有人会比他更加了解乔老。

    “夫君想错了，只是一个很简单的字而已，不过几个笔画。当时乔老非要我交一个答案，于是我便在上面写下了一个仁字。”

    话虽是如此说，但柳眉妆总觉得还是有哪里不对劲儿。乔老的样子分明是对那个字十分中意，甚至是欣赏自己。

    顾三公子瞳孔一缩，有几分正视柳眉妆的答案。“娘子，我和你的意思是一样的。”

    那就是说，他们两人答案竟然是不谋而合。不过就是胡乱的一个字而已，相信乔老应该不会怎么在意的。看来，后面的几场考题，她也要好好注意一下才是。不过这已经是她给的最简单的答案了，唯一的办法，就只有再简单。

    “夫君的意思是，你也是在围绕这个仁字而答卷的？”

    “嗯，我曾听爹提过，先皇暴政。先皇年少时，曾带兵四处打仗，虽然吞没了不少的部落，但实则却是让朝廷有些外强中干，国库支撑不住，也是民心渐失。幸好及时收手，才没有让朝廷有更大的损失。而恩师，就是当时季谏言的臣子。还有一位，就是一位骠骑将军，不过已经消声遗迹。所以，最好龗的方法就是仁政。”

    所以说，她是误打误撞吗？不，她虽然是一介女流之辈，但是却也清楚一些政治的事情。而她的一个仁字，只是选择了最简单的办法而已。

    “夫君在担心什么？”

    “没有。”顾三公子矢口否认，他在担心的是，乔老。

    接下来的几天，柳眉妆依然是选择了最简单的答案，乔老也没再注意着她，这样也使她整个人放松了不少。而顾三公子这几天确实心情不错，而且对于答卷也是轻轻松松，好像从来没放在心中一样。

    江南贡院内，也有专门让考生休息的地方，大多数考生都是围绕在一起谈论今日的试题。然而，今日的话题却不一般。白玉桥的亭子上方，有一群考生聚集在一起。

    “听说郑公子已经回去了。”

    柳眉妆有些纳闷，那个郑公子老是爱没龗事儿找事儿走了也清净。不过不寻常的就在于，郑公子名利心如此重，怎么会在恩科中途选择落跑？这，似乎不合常理了一点。回头一看，却正好对上顾三公子与她一样怀疑的目光。

    两人没有言语，却是十足的默契，柳眉妆与顾三公子纷纷迈步向着那群考生而去。