
    柳眉妆展唇一笑，犹如暖春盛夏，百花齐放。此生，能够得一男子如此相待，倒也是她这辈子的福气。

    “我答应你，等我父母的案子沉冤得雪以后，必然会跟着你回顾府。”

    她很清楚顾三公子之所以不逼她也是不想强人所难，更不想自己半途而废。的确，顾三公子心里很清楚，若是在此时带走自己，自己就算回到了顾府也不会给顾三公子任何好脸色，所以便由着自己的性子而来。甚至，一直都在暗中帮助她。从父母的安危，到她的安危，到顾三公子派厄明去查探柳若枫的底细，这样一心一意的男子，叫她不动容也难。而冯楚楚本就不得顾三公子宠爱，她也大可以不放在心上，最多是碍眼几分罢了。至于陆子墨的人情，她的确也是亏欠了，可是只要柳府还在，这份人情迟早就可以还清。可是顾三公子的人情，她却是还不清的。所以，她柳眉妆打算用她的一辈子来还。

    “真的？”

    他怎么都没想到能够从柳眉妆口中亲口听到这一句话，一时之间有些难以自禁的抓住柳眉妆双臂，紧得让她无法逃避。顾三公子和柳眉妆是同一种人，他们同样聪明，柳眉妆话里的意思顾三公子自然明白。

    本来还在担心她在消失的这段时间内，陆子墨的穷追烂打会让柳眉妆有几分好感。毕竟，陆子墨再怎么不济，也是一个小侯爷。而且才华亦然不在自己之下，他也清楚陆子墨的为人不差，这样一个翩翩公子待在柳眉妆的身边，对于顾三公子来说无疑是一种威胁。可是如今柳眉妆的这句话却是让他喜难自禁，只要柳眉妆愿意跟自己回顾府，那么陆子墨就算是有什么理由都无法再接近柳眉妆。就算以后见面了又如何，娘子是顾府的三少夫人，而他，依旧是京都陆侯爷之子。难道，陆子墨还能够强抢娘子不成？

    “夫君，你能轻点吗？”

    柳眉妆一笑，实际上，她也没想到顾三公子这等高傲之人也会对自己百般迁就。而且，她柳眉妆一点也不否认，她对顾三公子的确有几分情意，她不傻，她知龗道这是什么。婆婆身为丞相的嫡亲妹妹，官宦人家的千金大小姐，明明有很多男子可以挑选。然而却愿意嫁给商人之家的顾老爷，可见其情意。只不过，却未想到头来还是落得个妻妾相争的下场。但这并不代表她会选择和婆婆一样，所以要事先声明。

    “既然夫君记得伍子胥所说的话，我就不想再重复。我可以容忍冯姨娘，可是也仅限于此。夫君很清楚，我很懒的，不想争来争去。”

    还有一句话她没说出口，若有一日你顾三公子负了我，那么我会毫不犹豫将你丢弃。不论你是高中状元，加官进爵，我柳眉妆都丝毫不会稀罕。

    微风拂过，如同蒲苇草的尖端轻轻柔柔滑过两人脸颊，稍微有些瘙痒，却觉十分舒服。微风带起两人的白色衣袍，几根同样的银白色发带缠绕。柳眉妆几缕额前漏下的青丝缠绕，撩起几分风情。

    “那么陆子墨呢？”横在他们中间的可不仅仅是一个冯楚楚，还有一个陆子墨。而且，还有不少烂桃花正在柳眉妆身边慢慢滋长。

    就拿苏峥康那朵畸形桃花来说，表面上表现得那么玩世不恭，一天到晚只知龗道跟在陆子墨的身边转悠。可是关于苏峥康的为人他也不是没有听过，他分明看得出来苏峥康有一些异样。还有那个突然冒出来的柳若枫，他当时叫厄明前去查探的时候可是连柳若枫祖宗八代都给查出来了。这柳若枫，竟然还有过娶娘子的意思。虽然那都是小时候双方父母所提过得事情，柳老爷柳夫人并没有同意这桩婚事，但他还是介意。怎么着，他可是柳眉妆现任的夫婿，关于娘子的一切事情，他都有权插手。尤其是桃花，斩断一朵算一朵。

    “陆子墨啊……我想呢，关于这个陆子墨呢……”

    柳眉妆欲言又止，生了几分玩闹的心思。既然她都答应会回顾府了，顾三公子压根就没有必要去计较陆子墨。而且，她又没有对陆子墨生出几分好感。看着顾三公子神色之中的焦急，看来顾三公子好像十分在意陆子墨的存在呢。

    “呀，我突然觉得有些饿了，我们先去吃饭垫垫肚子吧。”话说完，当下便绕过顾三公子走开，只不过唇边的笑意却是怎么都掩饰不住。

    顾三公子有些着急，他很想亲口听一下柳眉妆的答案。可是看见柳眉妆在前面的身影，不由得又有几分无奈，他怎么忘了，娘子不光是懒还是个鬼精灵呢。当下提起脚步，三步并作两步，便跟上了柳眉妆。

    一路上，看见两人在一起的考生不由得纷纷侧目。他们整日待在江南贡院之中，日子也过得有些无聊，因为是科举，就连一本书都无法带在身上。若是有本书，或许还能拿出来看看解解闷。

    “你还没回答我呢。”碍于周围看着的人比较多，顾三公子也不好当众叫柳眉妆一声娘子。

    “关于这个问题，我的确是要好好思考思考。若是哪一日你顾三公子不要我了，这小侯爷可也是一条很好龗的退路啊。”

    她说的是玩笑话，然而让顾三公子听了去却怎么也不是滋味儿。果然，陆子墨对自己还是很有威胁性的。

    “你放心，我顾琉绯发誓，绝对不会做伤害你的事情。”

    柳眉妆不语，她想，若真是有那一日，就等到了那日之后再说吧。毕竟，一辈子嘛，可是很漫长的。

    两人之间的谈话声音不算太大，却是可以让周围看好戏的考生惊了一跳，纷纷摇头。顾三公子的一世英名毁了，就这么被一个伪君子给毁了。

    这顾三公子也是，什么人家的姑娘不看上，偏偏看上一个俏家郎。

    且，这里可是江南贡院啊，这二人打情骂俏的男子，分明就是有辱朝风，玷污考场！