
    会试不过九日时光，对于考官们来说是转瞬便逝。然而当柳眉妆和顾三公子换好自己的衣裳儿走出来的时候，只觉得松了口气。这一劫，总算是躲过了。

    自从在考场之上当中睡觉的事情以后，乔老就再也没有找过自己，看样子应该已经是彻底放弃了，其实这未尝也不是一件好事。那个老小子只要不再缠着自己就好，即使她是男儿之身，她也没有称霸朝野的野心。

    “总算是走出了江南贡院了。”

    从一走进江南贡院开始，对于柳眉妆来说无疑就是一桩负担，而且还特别费脑子。答卷的时候不能够随兴所答，还要称一下这个答案的重量。不能太好，而且要差，乱得一塌糊涂，但是又不能够太差的太离谱。字数也不能太多，不然她会心疼自己手的。字数多了，手酸，划不来。

    江南贡院这几日的官差极多，然而柳眉妆好心情的发现这次少了不少。也是，突然调那么多官差过来，为的就是要维护江南贡院。如今会试已过，他们这些从四处调过来的官兵也该回到了远处，就如同他们这些前来的考生一般。各回各家，各找各妈。

    小福和李管家早早就站在外面等着，他们已经算好了今日是会试结束的日子，如今就等着三日后的放榜了。

    而同样的，陆子墨也与苏峥康站在一边儿，翘首以望，也是在等着柳眉妆出来。柳眉妆进去的这几日，要说最着急的，就莫过于陆子墨了，特别是在听说了关于里面的要求以后。例如，要两个人一起洗澡，两个人一起睡一间房间。而顾三公子那厮，不用查他都知龗道顾三公子绝对不会放过这个机会的。可他虽然拿出了小侯爷的身份，可是恩科重地，管你是王公大臣还是世子爷，这些官差都是绝对不会领情的。能够进去的，就只有考生和考官，而且只能够在当日进去。而他赶到的时候，江南贡院的门已关。

    一批批考生出来，周围都是等待着他们的奴仆或是家人，而顾老爷顾夫人自然也带了不少家丁在其中。李管家看着里面，终于看到了顾三公子的身影。而顾三公子身边还站着另外一位公子，刘管家揉了揉眼睛，总觉得有几分熟悉。

    “老爷夫人，你们看公子已经出来了，只不过，旁边的那位公子是谁？”且，他也没见过公子和谁这么熟络过啊。

    顾老爷顾夫人顺着刘管家的方向看了过去，正是顾三公子。而顾夫人在看到顾三公子的同时，视线也落在了柳眉妆的身上。由于隔着有些远，顾夫人也觉得此人有一些熟悉。

    “公子，公子在这里。”刘管家向着顾三公子挥了挥手。

    小福在顾府待了多日，自然是识得刘管家的声音。刚才由于人太多，所以她们才没有注意到顾老爷顾夫人。姑爷是此次的考生，顾老爷顾夫人会亲自过来接姑爷也是很正常的事情，看了看柳眉妆，这时候就算是想要开口提醒小姐也没用了。都已经出来了，只但愿顾老爷顾夫人不会认出小姐来。

    然而却在这时，一阵风而过，掀起两人的发带缠绕在脸上，却是直直的落在柳眉妆与顾三公子面前。陆子墨自然是也看见了顾老爷顾夫人在场，当下一出掌力，柳眉妆千万不能够被这二老看见，不然就算顾三公子现在不带走柳眉妆，这二老也必然是不会同意的。

    顾三公子是习武之人，自然也感觉到了这风必然是来自于掌力。看了一眼人群中的陆子墨与苏峥康，在看了看一边的顾老爷顾夫人，也没有出手阻止。他说过，他不会做任何伤害她的事情。他深知柳府和柳老爷柳夫人对柳眉妆的重要性，也更清楚顾老爷顾夫人的性子，所以难得的，他并没有阻止陆子墨。

    怎么回事儿？顾三公子不是想让柳眉妆回到顾府吗？怎么会没有阻止自己？陆子墨有几分意外，压根没想到顾三公子会选择不出手阻拦。若是顾老爷顾夫人发现柳眉妆的存在，想必柳眉妆必然要回到顾府了，可顾三公子竟然会没有组织自己的行为，他不是很想让柳眉妆回到顾府吗？如今这样做又为的是什么。

    “柳若枫，你给老夫站龗住。”就在这时，乔老却走了出来，看着柳眉妆。

    不得不说，乔老的出现倒是适当的帮助了她。刚才她也看出来了情况，对于突然而来的一阵风也感觉到有些惊讶，这风，竟然只向着她而来。后来看到了顾老爷顾夫人，她怎么忘了，顾老爷顾夫人对这次会试看得比顾三公子还要重要，自然会过来亲自接顾三公子回去。侧过头，柳眉妆看这突然出现的乔老，背对着顾三公子开口。

    “你先走。”只有顾三公子走了，顾老爷顾夫人等人才会走。

    “嗯。”顾三公子看了一眼乔老，娘子跟恩师在一起不会有什么事情，他也放心。虽然不甘陆子墨会乘虚而入，但是事到如今，也只有他能够引开顾府的人。

    “乔老叫在下，可是有何事情要吩咐？”柳眉妆一笑，好整以暇看着乔老。若然不错，乔老应该被自己气得够呛。

    “你这俊小子，还真是够滑溜的。”

    乔老身后跟着几个官员，语言中带着几分无奈。柳若枫这小子还真是够很的，竟然给自己在会试上频频出问题，他就纳闷了，报效国家有什么不好龗的？他乔老平生头一次这么欣赏一个人，好心好意让赵大公子前去向迎接，可是他柳若枫却是丝毫不领情。

    “乔老此话何意？在下俊俏那是整个江南都知龗道的，可是这滑溜一词又是从何而来？敢问是出自哪本典故？乔老不妨给在下说说，也让我长长见识。”

    柳眉妆淡笑相对，谦虚有礼，彷如真是求学若渴的学子一般。然而，她的自夸自擂又是无人能及。当然，关于这一点，乔老还需要适应适应才行。