
    顺着桥栏的石径，沿着柳树的西北方向，柳眉妆果然看到了不远处的冯文海与胡师爷，继续抬着步子向前而去。只见，池子里，芙蕖绿波相辉映，五彩斑斓的彩色鲤鱼游荡。

    冯文海背对着柳眉妆而立，手上拿着鱼食，胡师爷在一边儿站着，看见柳眉妆过来，当下笑了笑。这个柳若枫，果真是一点就通。大人不过就是稍作指点罢了，他确有这个悟性，真是不简单啊。

    “在下见过大人。”

    “你怎知龗道本官在此？”

    “方才大人在与顾三公子说话的时候，望了在下一眼，而且大人在临走的时候，手一直是放在西北方向。所以，在下也就由此大概猜出了大人的意思。谁料到，竟然会被我给猜中了，还真是误打误撞。”

    冯文海方才虽然看似一直在和顾三公子说话，一直在望着顾三公子，然而话却是说给她柳眉妆听得。而同样的，她的毒誓也是说给冯文海听的。至于冯文海有没有听进去，那就是冯文海自己的事情了，与她皆无关系。且，冯文海的手一直固定在西北方向的位置，眼光又是那般意味深长，她就是想要忽视也不行。当然，在冯文海面前，就不必表现得那么聪明了，多点谦虚总是好龗的。

    忽然，冯文海将整盒鱼食直接倒在了池塘里，引得鱼儿争相抢食。在胡师爷惊讶的目光中，转过身子，正对着柳眉妆。依他看，柳若枫可不是什么误打误撞，他不过就是做了一点小小的暗示而已，可是柳若枫倒是反应的够快。他前脚就走。柳若枫后脚就跟了过来，这说明从一开始柳若枫就聊到了他所谓的路过实则主要是找他。

    “柳公子哪里是误打误撞，分明是早就洞悉一切了。”既然已经做好了准备，那么他倒是要看看他是怎么回答自己的。

    “关于蜀川柳府的事情究竟是怎么回事？”

    果然，她就知龗道，只要赵大公子一查，冯文海必然就会惊晓。可是如今看此情况，赵大公子肯定是连一点蛛丝马迹都没有查出来，不然以冯文海的性子怎么会还有时间来找专门找自己谈话？怎么还能够稳如泰山一般？除非，冯文海有十足的把握，赵大公子根本就查不出来什么线索。

    “相信大人也知龗道在下本是蜀川人士，在说出一切之前，还请大人原谅我之前没有跟大人你说明一切。”

    冯文海眼神微沉，倒是没想到柳若枫到如今还敢跟自己谈条件。倒也是，连当今乔老都敢得罪，这个柳若枫究竟还有什么不敢的。

    “你且说吧。”

    “谢大人，在下本是蜀川柳府的公子，我家族一夜之间被灭，成为一片废墟。无奈之下，我便来到了江南，之后便投靠了大人。可是后来赵大人对在下纠缠不放，所以我便将此事告知了赵大人，希望赵大人能够为家父家母沉冤得雪。可是，大人是怎么得知这事儿的？”

    柳眉妆问出自己的疑问，她就不信做贼的还会不心虚。冯文海，或许你怎么都没有想到真正的柳若枫一直都还活着吧。

    “原来是如此。”

    柳眉妆自认为自己在冯文海身边待了这么久，躲过冯文海这关她还是有把握的。冯文海既然如今当着面问自己，那么就是说他以为柳若枫根本什么都不知龗道。这样也好，也难免他会对自己不放心，以此放下他心里的疑问更好。

    “你可知龗道，你差一点得罪了乔老？”冯文海悠悠的叹出一口气，仿佛真的在为柳眉妆考虑一般。

    乔老对柳若枫的欣赏他可是看在眼里的，他也曾见过乔老几面，可是却是头一次见到乔老如此欣赏一个人。而这个人，还是自己身边的人。可是在考场之上，柳若枫当场不将乔老放在眼里，公然睡觉，当时他差点就以为乔老会杀了柳若枫。可是却没有想到，乔老竟然没有。这也是柳若枫命不该绝，乔老没有去计较，不然怕是此刻柳若枫哪里还能够见到自己与胡师爷，早已经下了黄泉。

    “在下知龗道，可是若不冒险一试那么我得罪的就是小侯爷，到时候下场或许比乔老面前惨多了。得罪乔老或许只是让他以后不再欣赏自己，可若是得罪小侯爷呢？”

    柳眉妆凝眉，很清楚的表明自己在这件事情上的无奈。在冯文海的眼中，自己是一颗很好用的棋子，而且是不可多得的棋子。所以冯文海在此事之上有些看法也是正常的。可是如今一颗前程似锦的好棋子，却是自毁前程，对冯文海来说，无疑是没用的。不过，好在她还有一个筹码，那就是柳府，不然冯文海现在已经选择了弃掉自己。而如今她如果想要再得到冯文海的重视，那么她就必须要证明自己还是一颗好棋子。

    “相信冯大人也听说过陆侯爷的行事作风，那么小侯爷是陆侯爷的嫡子，您觉得会不会是子承父业呢？我若是听了乔老的话，那么就是忤逆了小侯爷的意思，您觉得我还会有好日子过吗？我舍弃了乔老，可是我却得到了小侯爷的支持，总的来说，我还是没什么大的损失。再说，我是一个举人身份。我听说过冯大人也是举人出身，那么想必定然懂得其中道理。”

    根据朝廷律法明文规定，举人实际上是可以投官的。若是连续三次以上不能够通过会试，那么也可以自行到吏部登记，之后也可以成为候补官员。也就是说，只要有地方官员空缺，那么举人就可以直接替补上。即使只是小小的一个举人，只要谋得了一个空缺，那么也是一个大馅饼。虽然没有前三甲来的有前途，可也是能够升迁的。所以说，她是在告诉冯文海，不管她通不通过会试，只要给她时间，她都还是有用的。而且，陆子墨也不可能会一直留在江南。就算事情过后会被陆子墨抓个正着，可是他也是按照朝廷律法而来，他又能奈她如何？