
    与此同时，陆子墨也散开了方才凝聚而起的掌力。而顾三公子则是带着顾老爷顾夫人离开江南贡院的门口，会试这么大的事情，于情于理他都要回去跟爹娘商量一番。随着顾府众人的离开，小福和李管家此时也松了一大口气。方才，他们还真是担心小姐会被顾老爷顾夫人给发现，还好，总算是过关了。

    乔老被柳眉妆说的有几分哑口无言，当着众人的面子，这小子都不给自己一点台阶下。好歹，他也是受万人敬仰的乔老，在朝中那也是举足轻重。可是这小子，好像把他的官位当摆设一样，根本就不放在心上。可是身后这么多官员看着，他可是万民的表率，当然不能够在一个小子面前答不上话。乔老轻咳了一声，开口说道。

    “你倒是不害臊，滑溜这词儿出自老夫的典故。”

    意思是，老夫这是自创的，你在哪本典故上都找不出来。因为，这是他自创的。

    她有什么需要害臊的？人家一把年纪了缠着一个妙龄女子都不知龗道害臊，她为龗什么要害臊？当然，乔老不知龗道她本是一位妙龄女子，这一点还是可以原谅，所谓不知者无罪嘛。

    “乔老不愧是乔老，果然是标新立异，独树一帜，在下佩服，佩服。乔老这等才华，在江南之中简直就是少之又少，怪不得能够成为国之栋梁，朝之重臣。连此次会试之事圣上都是委派乔老一人为主考官，可见乔老在我朝的地位何其重要。”

    这番溜须拍马的话无疑是给了乔老一个好龗的台阶，乔老听得也舒服。看着柳眉妆的眸子透着几分笑意，脸上也极为满意。没想到这个柳若枫拍起马屁来那可是火力十足啊，声音低沉松脆，让人听着也十分享受。他乔老一生，听到的马屁多了也就没什么新鲜感了，指望着唯一的门生顾三公子会拍几句马屁，可确实比登天好难。若不是他这辈子发誓只收一个门生，他还真想将柳若枫这货也给收入门下呢。

    “别光说好听的，老夫可不吃这一套。”

    马屁虽好，可是乔老却是不会忘记柳眉妆在考场上的行为。本来对他，他是抱着极大的希望。本想着以后国家就靠着这些后起之秀了，可是谁想到这孩子一点都不听话，还当中让他脸色难看。当然，他乔老并不会在意这些。只不过柳若枫的表现，要是想要此次能够通过会试，怕是有些难咯。

    关于此次所有考生的文章，都是由他亲自过目的。其中，这些文章不乏细水长流，轰轰烈烈。然而柳若枫却是半点不入流，如他所言一般，他还真是标新立异，独树一帜。自古以来，哪有考生的答卷之上是惜字如金的？没有，可以说完全没有，谁不想是越写越多，表现出自己的才华。可是柳眉妆的文章却是完全推翻了以往的长篇大论，而是选择了字数越少越好。

    而顾三公子的答卷则是对答如流，却也精简，多一个字则显得累赘，然而少一个字却又觉得缺陷。毫无疑问，在众多考生当中，是最出色的的一张张答卷，这一点，他没有看错。可是在看着柳若枫的答卷之时，他只觉得头痛，然而从柳若枫答卷里的三言两语中，却是字字珠玑，皆是箴言。初看觉得普普通通，细看却暗藏锋芒，才华横溢。

    乔老当时在看这二人的答卷时，却是矛盾的，因为他根本分不清谁好谁差。若说顾三公子的是处处诠释，那么柳若枫的三言两语则是一个总结。这二人的考卷合在一起，简直就是顾三公子在前解说，柳若枫在其后总结。这两篇文章，同样也可以合二为一，成为一篇举世文章。想他主考恩科多次，却是平生头一次遇到这样的情况。所以，他一时也无法决断，便将这两个人的答卷交于另外一人。

    柳眉妆将乔老的脸色尽收眼底，这乔老又在思考啥事儿呢，这么入迷。看了看周围的考生散开的越来越多，现场已经宽阔了不少。这样也好，她走的时候就用不着这么挤了。

    “陆兄，可以过去了。”苏峥康站在陆子墨旁边，好意的提醒。他真想上去问问乔老，柳大小姐答得如何。

    “嗯。”陆子墨点头，人群散开了不少。

    同时，李管家也拉着小福一起走过去。

    “乔老，你突然找我，所为何事？”柳眉妆想着，总不可能无缘无故就来找自己的吧。

    这段日子待在江南贡院内，她都快闷死了。里面的一切摆设哪里有绸缎庄的房间好啊，房间里面什么都没有，就连洗澡也一点都不方便。而且就连考生的衣服也穿的有一点异味，又不能够天天换洗，简直就是在跟坐牢似的。唯一值得一提的就是，里面的饭菜还算不错，至少没有亏待自己的胃。

    柳眉妆的话打断了乔老的思绪，随即也看了一眼走过来的陆子墨。“老夫今日来，只不过就是想跟你说一声儿，三日之后发榜了记得去看一下。”

    乔老心底其实很清楚，柳眉妆根本就没有要入朝为官的意思，不过如今答卷的又是另外一个人，至于能不能够通过此次的会试也不是他能够猜测得了的。但心底里，乔老还是希望柳眉妆可以和顾三公子一起入朝为官的。

    “多谢乔老提醒。”

    她相信，此次的科举，绝对不会有她的名字在上头。这一点，她还是有足够的信心的。

    “敢问乔老，柳公子此次考得如何？”

    还未走进，苏峥康就已经迫不及待的问出声儿，他很想看看，这位柳大小姐，究竟还能够在江南之中掀起多大风浪。

    然而陆子墨却是完全没有在意这点，反正他很清楚，柳眉妆绝对是不会竭尽全力的。既然已经猜到了结果，自然也就没有了问的必要。

    “一塌糊涂！”

    落下这一句话，乔老便转身走开，的的确确是一塌糊涂，弄得他都糊涂了！