
    要的就是如此，当然，陆子墨也是如此希望的。既然是一塌糊涂也就可以放下心了，若柳眉妆倘若不知分寸，用尽全力去考，到时候通过了会试被他人发现身份那就是欺君之罪，就算他是一个小侯爷也保不住他。恐怕，就算是他父亲陆侯爷出马也保不住她。如今这样，便是最好龗的结果。

    “本公子早就料到必然是如此。”

    苏峥康看似得意洋洋，心里却有几分失落。说实在话，他还真想柳大小姐竭尽全力去考，如今乔老的答案无疑是告诉了他们这场会试不会有柳若枫这三个字。可惜啊，没好戏看了。

    柳眉妆看了一眼陆子墨，开口道谢：“方才，多谢陆公子出手相助。”

    方才顾三公子一直都是站在自己身边的，顾三公子有没有出手她自然会有所察觉。而那阵诡异的微风，掩住了她的几分面貌，整个江南，也就只有陆子墨最为在意她会不会回到顾府。所以，她万分肯定，绝对是陆子墨在暗中帮衬自己。若不是如此，她估计还真有可能会被顾老爷顾夫人看出一点端倪。不过，乔老出现的也是极为合适。

    “我们之间何须言谢。”陆子墨温柔一笑，在他心里，为她做任何事都是值得的。以前，他从来不知龗道，将来他也会因为一个女子而如此牵动心神。

    “公子，你如今可算是出来了，小福和李管家这几日都快为你担心死了。”

    瞧出了陆子墨与柳眉妆之间的氛围，小福机灵的开口打破。姑爷也很好，可是陆公子也十分好。这些日子，姑爷和小姐在江南贡院里边儿，而陆公子则是时常在贡院门口徘回。姑爷情深，可是陆公子也不差，小姐这样夹在两个人中间也不是办法。

    “正好，我也累了，回去吧。”推开几人，柳眉妆先行走开。她知龗道陆子墨是专门来接自己的，可是她也做不到将其点破。

    苏峥康一拧眉，看着柳大小姐潇潇洒洒的背影，你溜得倒是挺快的。可是难为了本公子一大早还得陪着小侯爷过来接你，如今你倒好，竟然将他们这两个美男子就扔在这儿自己往外走，真是够没良心的。

    “陆兄，我就不明白了。这柳大小姐如此没有良心，你怎么还对她恋恋不忘，深情不移呢。”

    “走吧，我们也跟上去。”陆子墨瞥了苏峥康一眼，抬脚跟上柳眉妆的脚步。

    有这么多闲工夫在这里计较这些，还不如加紧些追上佳人的脚步。再说，又不是他非要拉着他苏大少爷而来的，而是他苏大少爷自己一清早非要死皮赖脸跟着自己而来的。如今来都来了，又何须去计较？若是要一桩桩的去计较，她柳大小姐欠他的人情可多了去了。真不愧是生意人，什么事情都的去计较，而这位苏大少爷，做任何事情还得去算算划不划算。

    苏峥康吃瘪，果然，陆子墨这号人物就是典型的重色轻友。人家柳大小姐一出现，他这个好歹算得上朋友的家伙却是只有被抛弃的命运。摇头晃脑了一番，苏峥康也只好抬着脚步跟上。

    “小福，你傻愣着干嘛呢，快跟上啊。”

    李管家瞧见前面的几位大爷，当下也抬起脚步跟上。可刚走几步，却看见正在发呆的小福。

    “呃呃呃……”小福回过神来，当下也跟上。她刚才好像看到了一个熟悉的侧脸，所以才会有些出神。今儿个是姑爷从会试出来的大日子，她怎么会看到顾府的二公子呢，想来，肯定是她看花眼了吧。

    回到绸缎庄，柳眉妆立马二胡不说便直接回房躺在了床榻之上。舒服啊，还是外面的房间舒服啊，就是随随便便一个客栈都比江南贡院里边儿的房间来得好啊。舒服的闭上眼睛，鞋子都懒得脱。

    咚咚咚……

    “进来。”听到敲门声，柳眉妆以为是小福，当下也没有注意。继续窝在床上，没有半分礼仪。

    而推开门的却是柳若枫，赵掌柜的说少东家身边的丫鬟小福吩咐了让人打热水进来给少东家的沐浴，而李管家又在叫人准备柳眉妆的饭菜，刚好就只有他有空档，就让他提了两桶热水进来。一进门，就见柳眉妆毫无形象的倒在床榻上，柳若枫不由得一怔。他以前好歹也是大户人家出身的公子爷，见过的女子均是知书达理，举止优雅，何曾见到如此随意的女子。

    回过神来，柳若枫看了一眼屏风后面的木桶，当下就提着两桶满满的热水走了过去。由于他是男子，走路之时自然发出了声音。

    柳眉妆虽然整个人躺在床榻上，头用被子蒙住，但是耳朵还很好使，听着声音皱了皱眉。

    “小福，你在顾府的这段日子是不是又长了几斤啊，怎么如今走路都有了声音了。”

    握着木桶边缘的手一抖，柳若枫知龗道这位表妹是将自己当做她的贴身丫鬟小福了，并没有出声儿。他是一个男子，倒也是头一次进入女子的闺房，明明又不是偷香窃玉之辈，却觉得有几分心虚。将两桶热水倒进浴桶里，柳若枫十分尽责的探了探水温，随即又注意到一边放着的花瓣，当下皱眉。是全部直接倒下去呢，还是要一把一把的撒均匀呢？算了，还是一把一把的放下去吧，若是不小心惹怒了这姑奶奶表妹可是得不偿失。他可是见过这位表妹的手段的，专往人心口上戳，一扎一个准儿。为了能够让自己心里面能够好受点，他还是慢慢撒比较好。

    哗哗的水声惊醒了柳眉妆，想必是小福将热水给自己准备好了。柳眉妆满意一笑，慢慢支起身子从床上站了起来。这几日她都没有好好沐浴过，身上一点也不舒服。而且每次她跟顾三公子都还得蒙上彼此的眼睛，动作又要快一些，哪里还会有时间泡澡啊。

    纤手一扯发带，将所有被束缚住的青丝披泻而下，柳眉神色慵懒的向着屏风里面而去。