
    次日一大早，柳眉妆便被一阵锣鼓喧天的哀乐惊醒，推开窗子一看，竟然是郑府出殡。正中间，一口方正的上好楠木棺材由着十六人共抬，棺身上绑满了白色葬花，每个人的腰间都授以白色腰带。前面是几个披麻戴孝的女眷，皆是风韵犹存，而前面站立的竟然是前几日提前从江南贡院里面走出来的郑公子。至于左右两边的一男一女，都与他年纪相符。

    不过几日时光而已，郑公子脸上便多了几分憔悴，与当初在江南贡院中奚落她与顾三公子的意气风发截然不同。郑公子手中抱着灵位，柳眉妆一看便明白是出了何事。原来，郑老爷出事了，怪不得郑公子宁愿舍弃会试资格也要出了江南贡院，倒没想到还是一个孝子。当初，她与顾三公子就觉得哪里有几分不对劲，如今看来还真是出事了。

    “小姐，你怎么今日起来的如此早。”

    小福端着洗脸水走进来，便看见柳眉妆仅一身中衣站立窗前。小姐真是够大胆的，若这样子要是被男子看见了可如何是好。当下手忙脚乱的将门窗给关上，小福立马说道。

    “小姐好歹是闺中女子，怎能够就如此模样站立在窗前，若是被别人看了去那可就亏大了。”

    柳眉妆回过眼眸，郑府，究竟是出了何事？顾三公子告诉过她，这郑公子本名郑煜。如若没错，她应该也是见过郑老爷一面的，是在当初顾三公子让她女扮男装去穗安楼洽谈生意之时。那时的郑老爷满面红光，精神抖擞，可是如今仅是尔尔时光，不过两月之余，竟然就出了这等事情。这其中，必有蹊跷。就如同，郑煜能够在江南贡院里边儿还能收到家里的消息一般。

    自古以来，考场甚严，就连笔墨纸砚都不能够让考生带进去，甚至连衣服都全部要换掉。其中严苛程度，可见一斑。更别说，还能够与外界中人联系，所以说，郑煜离开江南贡院，是不是有人有意为之？而乔老是最不可能的人，他惜才爱才，绝对不会无缘无故放考生离去。而最为可疑之人，也就只有考官们了，可是这些考官都是京都朝廷六部而来，可以排除些可能性，但也并不代表不无可能。说不定，这事儿还会跟冯文海扯上点儿关系呢。

    弯下身子用清水洗净脸庞，小福在一边递着湿帕，桌子上还放着准备好漱口的茶具。

    “小福，你可有听说过关于郑府的事情？”

    小福这几日一直待在外边儿，对于江南一些大户人家的事情自然是知龗道的，听柳眉妆如此问出口，当下一笑。

    “这事儿，小福倒是听过一点。说是郑老爷突然一夜之间暴毙，至于具体是什么事情我也不知龗道。”毕竟，她也只是道听途说而已。

    李管家慌慌张张跑上楼，看了眼已经梳洗好龗的柳眉妆，立马走进去。

    “李管家怎么了，这么慌张。”小福见李管家的样子，不禁笑了两声儿。小姐老是说她不知龗道敬老，如今她就敬敬老。

    柳眉妆倒是头一次见李管家竟然会慌张成这样，看来，这件事情必然是来头不小。能够让一把年纪经过大风大浪的李管家听了都有几分慌张的时候，在这个世上，可并不多见啊。说不定，还真的是一件大事儿呢。

    “出了什么事情？”

    “大小姐，方才胡师爷派人过来捎了句话让我告诉大小姐，说是冯文海那厮很想要郑府的御制松花石龙马砚台。”

    李管家到底是见过世面的，当然知龗道这句话的潜意思是什么，是要大小姐去找郑府，买到这古董砚台。郑府今天才是出殡的日子，胡师爷立马就开口，这也太不合适了。而且，这砚台可谓是价值连城啊，哪里会有这么容易得到。就拿现在的柳府来说，买一块砚台要付出的代价堪比整个柳府啊。

    “大小姐怕是不知龗道，老奴以前也听老爷提过这御制松花石龙马砚台，说是郑府世世代代传下来的的古董，郑老爷更是把这件砚台看得跟郑府一般重。大小姐若是想要得到，怕是希望不大。”

    边说着李管家还边不忘埋怨冯文海与胡师爷这对心怀鬼胎的主仆，尽给大小姐出难题。

    柳眉妆凝眉，这事情会不会来的太巧合了一点？郑老爷刚死，他冯文海身为江南的父母官，竟然想得头一件事情就是要得到郑府的家传之物。还有郑煜突然离开江南贡院，郑老爷突然身亡，这些事情，都不由得不让她联想到冯文海的身上。会不会打从一开始，冯大人就已经瞄准了郑府的家传之物？可是，他真的就只是因为喜爱这块松花石龙马砚台吗？那么冯大人要一块古董又有何用？

    而郑煜如今正是丧父之痛，今日又是郑老爷出殡的日子，她若是在这个时候开口前去讨要此物，绝对是不合时宜。如今的郑府，想必也因为郑老爷的突然离世而乱成一团。就如同，当时爹娘被抓以后的柳府一样。

    “大小姐，依我看，郑老爷的死和冯文海脱不了干系。”李管家笃定的开口，要不然怎么郑老爷一死冯文海就打着郑府家传之物的主意。

    能脱得了干系吗？只不过，她始终认为冯文海不像是一个喜欢收集古董的人，因为，比起古董，冯文海好像更需要银子。那么，这个砚台究竟有有什么作用呢？冯文海为何要得到此物？

    “大小姐，依你看此事该如何？”李管家有几分焦急，完全拿不定主意。

    “李管家何必着急，我们且再等等。”

    反正此事不能急在一时，胡师爷今日前来不过只是给传个口讯罢了。至少，她也要等郑府的丧事过去了以后再说。而且，郑公子也并不像是什么骨气硬朗之人，说不定，到时候以郑公子的性子，会将这家传之物自动奉上呢。若一个古董能够保住偌大的郑府，又有何不可？想必，郑公子是不会眼睁睁看着郑府落败的。