
    三本帐本，只有一本是真的。而专门做给冯文海的那一本，记载的生意的来往交易明细，则是做好了十足的手脚。而真正的账本，这个月的盈利提高的可不只是一倍而已，而是翻了好几倍。

    柳眉妆看着面前的记载，怎么会突然多出这么多？这几笔大的单子，每一笔订单都足以有十万两以上，什么人出手竟会如此阔绰？她不会相信什么天上掉些馅饼的好事，那么这十几笔订单又是从何而来的？

    “大小姐，你怎么了？”

    李管家看着柳眉妆神色有异，难道是这账本出现了什么问题，不会啊，他明明记得自己可是翻查了好多遍，这才敢拿给大小姐过目的啊。

    “李管家，这十几笔订单都是从何而来的？”

    账本上面只记载了关于对方交易的人，还有一个大概的地方。而她不在的这段时间，都是由李管家一个人在打理着柳府生意上的事情，也是由李管家负责和这些人交谈的，那么她当然要问李管家。这事儿若是放在以前柳府还未落寞之时，柳眉妆或许还会相信，可是如今就算是柳府在慢慢地恢复元气，可是一时之间突然多出来了这么多笔订单也太奇怪了一些。

    李管家松了一口气，他还以为大小姐说的是什么事儿呢，原来就是这十几笔订单的事情啊。

    “这十几笔订单，分别来自城西、城西、以及京都的绸缎庄。城西城东加起来只有五六家铺子，而京都则是占了多数。甚至，还有几笔订单是最近几日才下来的。可是对方阔绰，已经事先付了银子。”

    没有交货却已经先行付钱，这些人未免也太有钱没地方花了吧。出了货物的还好，就是怕没出货物的不够保险。他们柳府的声誉何时如此高了，对方竟然会这么信任他们？他们又凭什么信任背负着杀人罪的柳府？难道都是刚出来的商人吗？柳眉妆可觉得没这么简单，这十几笔订单似乎来得太过蹊跷。商人之所以被称之为商人，那是因为他们精于算计，没有货物就事先交钱，难道不怕他们会到时候会反咬一口吗？

    “李管家，你随着父亲经商几十年，你遇龗见过这种情况吗？”她绝对不相信，她的人品好什么时候变得这么好了。

    他当时只顾着收钱，然后按好手印，却也并没有注意到这些。他怎么会如此大意呢，竟然被兴奋给冲昏了头脑，没有思考过这个问题。可是当时该办理的都已经办理了，应该不会出什么问题吧，若真是有什么地方出错了，那不是给柳府添麻烦了。

    “大小姐，是不是哪里出问题了？”

    “问题倒是没有，只是我觉得，这十几笔订单，来得有些蹊跷。”

    哪有人会这么芳心做生意的，她还真是头一次遇到。就连她这个初出茅庐的生手都知龗道凡事要防着点，没想到这里还有更极品的，一点头脑都没有。不过她柳眉妆也不是什么阴险小人，该是如何那便是如何。

    “那就好，我差点还以为出了什么问题呢。”若出了问题，他这把老骨头不是成了整个柳府的罪人吗？

    柳眉妆一笑，李管家未免也太紧张了一些。看着这三本帐本，柳眉妆满意一笑，这个做假账的还真是不错，简直可以说是滴水不漏。将账本盖上，柳眉妆拿出了一本，这是准备给冯文海的，自然要亲自给他送过去才是。脑海里忽然想起方才给自己打热水的柳若枫，柳若枫曾是举人身份，想必才华什么的必然不差，当一个小小的收账的岂不是委屈了他。而且柳若枫本也是出自经商人家，应该也懂一些经商之道。现在谁都知龗道她才是柳若枫，所有人见过的都是她，而不是真正的柳若枫。或许，她可以借助柳若枫帮她处理一些别的事情。

    “李管家，以后你出龗去办事的时候，顺便也将柳若枫带在身边。或许，他会帮上你不少忙。”

    “大小姐说的是表少爷？”李管家不禁感到汗颜，大小姐也真是够可以的，好歹人家还是她的表兄呢。她竟然直呼其名讳，这对表少爷似乎有点不尊重啊。

    “嗯。”不然，她说的还能够是谁？柳若枫能够忍耐，而且聪明绝顶，而且又在自己的眼皮子底下做事，她也放心。况且，有她在，她就不相信这个表兄还能够弄出什么幺蛾子来。所谓道高一尺，魔高一丈，她柳眉妆自认为她是魔。而柳若枫的道行虽深，可她还不是照样有法子。

    柳眉妆抬眸，看了一眼李管家。“李管家，你似乎有什么事情想要问我？”

    “老奴的这点心思还真是瞒不过大小姐的眼睛。”李管家被柳眉妆一语点破，有些不好意思的挠了挠头，大小姐还真像是能够看透人心似的。

    “我想问问，大小姐，你确定这次的会试真的没龗事儿吗？”

    就算是到时候大小姐未能够考上，但若是被发现了也会招来杀身之祸啊。毕竟江南贡院那个地方，可是只有男子才能够进去啊。这次会试的男子那么多，难免大小姐不会被任何人给发现。更重要的是，他也听说了两个男子不仅要共住一室，还要一起沐浴。

    “自然不会有事。”

    知龗道她身份的，就只有顾三公子。而且在里面的这段时间，她都是一直跟顾三公子在一起，又何须害怕？她相信顾三公子的为人是绝对不会说出龗去的，当然，世上哪个做妻子的不会相信自己的夫君。就算顾三公子不是她柳眉妆的夫君，她也相信他是个正人君子，不会多事。而另外一个，就只有乔老了，当然，乔老是完全不知龗道自己是个女子的。若是知龗道，又怎么可能会让她去踏进考场呢……

    “对了，李管家，三日之后就是朝廷放榜的日子，你到时候记得去看一眼。”

    对于乔老，她还是有几分尊重的，反正不过就是看一下而已，又不会死。