
    柳若枫听着细碎的脚步声，握着木桶的手忽然一松，木桶直直滚在了地上，发出一阵声响。想他平日里何曾做过这等事儿啊，早知龗道他就找个理由推脱掉赵掌柜的就好了，就是去找一个别的下重力的活计也比这个要好得多啊。如今，搞得自己还真像是成了偷香窃玉之辈一般，有些抬不起头来。

    木桶刚好滚到了柳眉妆面前，沾了一点水渍，溅湿了柳眉妆的衣袍。站在外面，柳眉妆隔着屏风看着里面的身影呆愣，身材修长壮硕，绝不是小福。迈着步子走进去，柳眉妆看着在房内踌躇的柳若枫。

    浴桶内，红色花瓣散开的十分均匀，将整个水面遮住，木桶内也冒着热气。柳眉妆没看愣住的柳若枫一眼，而是走上前探下身子试了试热水的温度，不由得满意勾唇。柳若枫估计是头一次做这种伺候女子的事情吧，若不然怎会如此手忙脚乱。不过做的不错，水温刚刚好，就连花瓣也知龗道散开均匀，看来这柳若枫倒是一个细心的男子。闻着香气，柳眉妆显然是舒服了不少，也并未觉得一个男子和一个女子处于一室有何不妥。

    反倒是柳若枫见她如此坦荡，心里有几分不自然，眸光看了一眼柳眉妆。这是他第一次见到柳眉妆将青丝放下来的模样，不由得有几分惊艳。

    一身男子衣袍显得她有几分较娇俏，青丝因为她倾身而下探测水温的动作有几缕披在肩头，柳腰宫眉，皓齿青蛾，殷桃小口透着几分欲拒还迎袅袅媚态。一双玲珑眼带三分顾盼，四分妖妩，尤其是那股从灵魂深处散发出来的慵慵懒懒让人打从心底觉得舒服。

    一时间，柳若枫景看得有几分痴迷，久久难以回神。

    “没想到表兄倒是个心细的男子，若哪一日娶得娇妻，简直就是这位女子的福气。有一个如此会准备洗澡水的夫君，这女子还不得幸福死。”

    柳眉妆一笑，如同平静的湖面上突然而来卷起一团秋水，生生将其打乱。看着柳若枫失神的模样，有几分不解，这位表兄又在想什么？

    她倜傥的话语唤回了柳若枫，柳若枫见面前的女子，竟有几分双颊泛红。随即又立马皱起眉来，他怎么听着她话里的意思好像是在调戏自己似的。当下看了一眼柳眉妆，躬身走出龗去将门给关上。

    见柳若枫走了，柳眉妆这才伸手褪下身上的衣服，顺便还拿在鼻尖嗅了嗅。这几日放在那个小房子里，都窝出了味道来。小腿白皙匀称，柳眉妆踏入浴桶之中缓缓蹲下身子，热水包裹全身，不由得舒服的呻吟了声儿。果然，还是家里好啊。

    说起家里，柳眉妆不由得有几分失神，柳府被查封至今，不知龗道何时才能够重见天日？而柳府生意上的事情，也不知龗道如何了？这几日她就一直待在江南贡院里面，根本与外界无法取得联系，等会儿还得让李管家那账本过来给她看看才是。还有那三份账本，她都必须要亲自过目才行，只有她找不到任何问题了，才能够确保在冯文海的手上不会出任何问题。之前都是由自己向冯文海禀告的情况，如今都已经过去了快到一个月的时间了，也是该向冯文海拿出实据了。

    泡了约半个时辰，水温也已经慢慢退却，柳眉妆也从浴桶中走了出来。伸手拿过干净的布擦拭着洁白如玉的身子，将水渍全部擦干，这才注意到旁边放着的衣服。小福最近是怎么了，怎么今日给自己准备了身儿女装？不过也没关系，她也好久都没有穿女装了，而且又不用出龗去，不怕会被人认出来。

    换上衣服，柳眉妆披散着湿发走出来。恰巧，小福这时正从外面走回来。她想着，小姐这几日待在江南贡院里边儿，肯定比不得她平日里给她特地去穗安楼所买的点心，便急匆匆的买了一些。

    小福走上楼伸手推开门，便看见坐在梳妆台正打理着湿发的柳眉妆，再龗见她一身女装的模样，当下一笑。

    “小姐还是穿女装的模样最为动人，我给你买了好些穗安楼的点心呢。”

    “下次别自作主张了。”虽然她也很喜欢穿女装，但是也只能够在绸缎庄的时候穿穿，小福和李管家不是外人，她也不怕。

    小福一笑，将手中提着的食盒放到一边的桌子上，向着柳眉妆走了过去。

    “小姐你就放心吧，我已经跟李管家说了不会让人上楼的。而且我方才上楼的时候，正好听李管家说饭菜也准备的差不多了，今日就在这儿房里用餐吧。”

    她知晓小姐累了，所以干脆就让李管家把饭菜送上来。小福走过去，仔细打理着柳眉妆的湿发。看着柳眉妆一身女装的模样，不由得多看了几眼。小姐好些日子都没有穿女装了，想必心里也定然十分想的，而且一直穿着男装小姐也不舒服，所以她就自作主张给小姐挑了身儿放在小姐身旁。

    “小姐，你这几日待在江南贡院里边儿怎么样？里面都是什么样子的？”听不少人说，江南贡院气派得很。

    “不怎么样。”做什么都是束手束脚，一点都不舒服。

    咚咚咚……

    小福听着敲门声，走过去将门打开，正好是端着菜来的李管家。李管家看了眼柳眉妆，随即便端着菜走进房间，在桌子上放好。

    “李管家，柳府这几日的生意怎么样？还有之前我说的那三分账本如今如何了？”

    闻着菜香，柳眉妆转过身来，走过去坐下，询问着李管家。

    “回小姐的话，柳府这几日的生意一直很好，甚至还接下了好几笔很大的订单。关于账本我都已经准备好了，你现在要不要过目？”

    李管家一笑，为了这事儿他可是拖了不少关系才找到几个做假账的，他也看过没有什么问题，所以已经拿了回来。

    “嗯，把这个月的账全部拿上来给我看看。”她不在的这段日子，最挂心的莫过于柳府了。