
    面对顾三公子冷漠以对，柳眉妆还真是有几分忐忑。奇怪了，她分明没有做错什么事啊，怎么会突然感到心虚呢？她方才不过就是因为想要阻止陆子墨不再继续叫价，所以才会一时情急之下握了陆子墨的手，这只不过就是一个巧合而已。而且，她也不不想欠陆子墨越来越多。再说，只是碰触一下而已，也没什么大不了的。可是顾三公子那淡漠的目光，如同她此刻犯了滔天大罪一般，罪不可恕。

    见顾三公子慢慢想自己靠近，柳眉妆展唇一笑。好吧，她承认，她现在已经深刻的知龗道自己的身份了。她，柳眉妆，是顾三公子的妻子，所以触碰男子是一桩大罪。

    “陆兄——”苏峥康看着陆子墨蠢蠢欲动，伸手立刻将其拉住。

    柳大小姐就是一个名副其实的红颜祸水，他还真担心陆子墨和顾三公子会当众打起来，若是到时候闹到了衙门可是对谁都不好了。当然，特别是柳眉妆！她如今已经够出名了，现在若是顾三公子与陆子墨交锋，对柳眉妆来说，是最为不利的。而既然这两个男子都是为了柳大小姐考虑，那么就应该做一个退让才是。毕竟这里还有来来往往的宾客，不合时宜。

    且，苏大少爷可以万分肯定的感觉到，顾三公子是绝对不会伤害柳大小姐的。

    只不过……

    就是脸色看起来有些吓人罢了。

    柳眉妆站在原地，却见，顾三公子却是在这时突然拉起她的手，将他今日所得到的御制松花龙马砚台直接放在柳眉妆手上。

    手上一重，柳眉妆眼里有些不可置信，她还以为顾三公子是因为真的很想要这样东西呢。

    “这是？”

    “你不能够没有它。”顾三公子只是淡淡的说道，眸中有着几分意味深长的看着柳眉妆。她所有的处境，他这个做夫君的，全都知龗道。至于陆子墨，那是他与他之间的事情，他们二人之间自有解决的办法。

    说完，顾三公子便带着厄明离去，他们还有事情要做，不能够多留。

    握着手里的东西，柳眉妆眼里浮现几丝暖意。别看顾三公子表面上看起来冷冷的，倒是比任何男子来的都要细心，合着，顾三公子这么想要这玩意儿，就是因为她必须要这东西献给冯文海。他很清楚，她是绝对不会轻易将柳府拿出龗去冒险，所以就不惜血本买了下来。早知龗道顾三公子此举是为了自己，她或许应该和陆子墨先行商量商量。关键在于，她这夫君啊，老是喜欢自作主张，若是跟她事先商量一下就不用花一千万买个什么破古董了。

    苏峥康看了一眼陆子墨的脸色，不禁扁了扁嘴唇。看来，这二人方才在里面无论是谁输谁赢，柳大小姐才是最终的赢家。

    “天色已经很晚了，我们走吧。”陆子墨温柔开口，目光刻意忽略掉柳眉妆手里拿着的盒子。

    他必须得承认，这次顾三公子略胜一筹。虽然他不清楚柳眉妆为龗什么非要得到这块砚台，但是显然顾三公子了解的比他更为清楚。他不是输在了这块砚台之上，而是输在了不够了解柳眉妆的境况上。

    “嗯。”回过神，柳眉妆看着面前的街道。灯火阑珊，也不知迷了谁的眼，乱了谁的心。抬起脚步，她想，他们三人之间，迟早都是要做个了断的。

    回到绸缎庄，柳眉妆已经感觉到一身疲惫，匆匆告别了陆子墨与苏峥康，转身便与柳若枫走进了绸缎庄。李管家点着灯站在铺子里，见她终于回来，不由得放下心来。大晚上的，他还真有些担心大小姐会出什么事情。

    “大小姐，你回来了。”

    “李管家，将这样东西和我所要的账本收起来，明日我要去拜访冯大人，这东西的用处可是大着呢。”将盒子放到李管家手里，柳眉妆伸手擦了擦额头细细密密的香汗。她倒是给忘了，她都多久没有走过一段路了，再加上四月的天气，出点汗也是正常。只是湿湿黏黏的穿在身上，有些受不了。

    李管家接过，将盒子打开看了一眼。他跟着柳老爷走南闯北谈生意多年，见过的奇珍异宝也不在少数，当下眼神一亮。这块砚台，的确是价值不菲，难得之物。

    “大小姐，莫非，这就是郑府的传家之宝？冯大人想要的那块御制松花石龙马砚台？”

    之前就听说郑老爷将这块砚台看得极为重要，如今一见，的确是举世难得的砚台。

    “嗯，李管家不愧是跟在爹身边多年，竟然连此物都能够认得。”柳眉妆眼里闪过赞赏，倒是没想到他能够一眼便认出来。

    有了这东西，明日见冯文海的时候也算是有了交代，顺带她也要问一问胡师爷，看看还有没有别的人知晓此件事情。虽然今日顾相宜打扮的比较隐秘，遮住了脸，但柳眉妆依旧能够清楚的感觉到那就是顾相宜。她也说不清是为龗什么，她与顾相宜之间，不过仅仅只是见过几面而已，但是却能够认出他来。或许，是她能够清晰的感觉到顾相宜身上隐藏的深沉，而在她目前所见过的人当中，顾相宜的深沉也让她的印象最为深刻。

    “李管家，我先上去休息了。明日是放榜的日子，您早上的时候过去看一眼。顺便，看一眼顾三公子考得如何。至于这样东西，到时候你就交给赵掌柜的，我自己过来取就好了。”

    说罢，柳眉妆白抬起脚步要走上楼。李管家将盒子盖好，看着柳眉妆的背影开口。

    “大小姐，老奴明日不在，那你找何人陪你一起去府衙呢？”这样，他也好吩咐人一早上将马牵过来候着大小姐。

    “就劳烦表兄了！”柳眉妆回眸一笑，随即便继续抬脚向龗上走去。

    李管家和柳若枫同时一怔，相互看了一眼。柳若枫更是惊愕不已，倒是没想到表妹竟然会让他跟着，这个表妹的心思还真是难以琢磨。她，倒是敢信任他！