
    郑煜激动万分，看着顾三公子的眸中充满了感激。之前在江南贡院之时他还曾当众奚落和瞧不起柳若枫与他，可是如今却是万万没想到顾三公子竟然会出如此高的价钱。他与顾三公子素来无交往，如今顾三公子此举，莫不是念在他们好歹在考场上相识一番？

    如此想来，他还真是太听信传言了。或许，这顾三公子和柳若枫之间，真如柳若枫所说，只是真心相交而已，而不是什么龙阳之好。他当时真是想多了，人家顾三公子可是有着谪仙之名，怎么会有如此癖好呢。

    现场，已经容不下各位叫价了。谁会愿意花几百万，就是为了买一个什么古董砚台啊。既不能吃又不能看的，只能够摆在家里面又有何用？既然如此，就随着顾三公子和陆子墨去争抢得了，他们索性就坐着看热闹。

    “七百万！”陆子墨看了一眼顾三公子，毫不示弱。

    柳眉妆就是再悠闲也有点坐不住了，当下伸手拉了拉陆子墨，也没注意到这动作看在顾三公子眼里有多么暧昧。

    “子墨，够了，不过就是一个砚台罢了，值不了这么多钱。”

    关于这砚台，柳眉妆心里是清楚的，最多也就两百两到三百两之间。而陆子墨，也没有必要因为她的缘故非要买到此物不可，若是这样，她柳眉妆欠的人情也就更多了。她只顾着阻止陆子墨，却不知龗道有多暧昧。

    她方才唤他子墨，这是陆子墨第一次觉得自己的名字如此好听。随即又感觉到柳眉妆的碰触，当下勾唇一笑，视线落在柳眉妆抓住他的手上。既然如今她不想要那便不要了，他要买下这砚台，无非也就是因为她而已。既然正主都已经开口了，他自然不会在意，方才的砚台现在在他眼里，无非就是一块破石头罢了！

    总算是阻止了小侯爷，若是再这么和顾三公子较劲下去，估计他们回到京都之后，老侯爷非把主子教训一顿不可。难得的，原禄第一次觉得红颜祸水还是有作用的。

    “是啊，陆兄，既然人家都不要了，咱们也就不要了。”苏峥康一笑，带着暧昧，估计小侯爷这下该欢喜了吧。得到了美人碰触，还得到了美人唤他，心里怕是美滋滋的。

    他不禁暗想，怪不得顾三公子对柳大小姐如此上心，仅仅是一句‘子墨’听着就能够让小侯爷心猿意马，更别说柳大小姐日日在顾三公子耳边唤着夫君了。这话，怎么感觉自己也有点希望一般？苏峥康当下恨不得打自己一拳，这柳大小姐牙尖嘴利的很，他才不会希望如此呢。也就只有陆子墨和顾三公子这二人，才会对她如此上心。

    顾三公子看着柳眉妆放在陆子墨的手上，脸色立马冷了下来。他的耳力极好，自然也听见了柳眉妆唤的那一声‘娇媚无比’的子墨，他顾琉绯的娘子什么时候跟陆子墨如此熟粘了！上次见面的时候，还一口一个小侯爷陆公子呢，不过两日时光罢了，就称呼怎么就改变的这么大呢！

    三少夫人，三少夫人，我家主子在这儿呢！你握手握错了，那不是我家主子！厄明感觉到顾三公子传来的阵阵寒气，当下只能够在心底对柳眉妆生出几分哀嚎。

    现场气氛很僵硬，陆子墨这边很温情，顾三公子这边很冷。

    而最高兴的，莫过于今儿个办这场宴会的郑煜了，没想到竟然会这么好龗的收获，这二位出手都太大方了！

    “如果接下来各位没有异议，那么这个松花石龙马砚台就归这位公子所有。”

    “一千万！”顾三公子再次叫价，今日他非得到这砚台不可，不是为了和陆子墨斗气。而是因为没有这砚台，娘子该如何向冯文海交代！

    他接到厄明的通知，说是胡师爷给娘子出了这么一个难题。他也很清楚柳府的现状，根本拿不出那么多银子来买此物，而他却可以。既然陆子墨放弃了叫价，那么他也就成为了最龗后的得主。他虽气愤陆子墨这厮勾引他家娘子，但好在还没有冲昏头脑，知龗道事情的轻重缓急。

    如若没错，厄明现在可以万分确定，他家公子肯定发飙了……

    明明知龗道了小侯爷不会再开口叫价，出个简单的几两银子就能够得到砚台，但是却一开口就是一千万。他跟在公子身边如此之久，他很有必要怀疑，公子肯定是被气昏头了。三少夫人也真是的，竟然会握了小侯爷。

    柳眉妆听到顾三公子的声音，这才注意到自己方才竟然握了陆子墨。造孽啊，她不过就是无意之举啊，不知龗道顾三公子会怎么想。当下，立马便抽回自己的手。

    “我方才只是一时情急罢了。”

    “没关系。”陆子墨浅笑，那模样，分明是巴不得柳眉妆占他便宜。看了一眼顾三公子，陆子墨笑得更欢。“以后你就叫我子墨便可以了。”

    郑煜在台上笑得欢乐，当下从旁边拿着盒子的下人手中夺过砚台，并且盖上。如此的场合，怎么着他都应该亲自去给顾三公子，这笔银子，足够郑府周转一段日子了。走到人群当中，郑煜一笑。

    “顾三公子，如今这砚台便是你的了。”

    厄明站在顾三公子身后，看着他半天没有反应，当下伸手接过郑煜手中的盒子。今日本来只是礼貌性的出席一下罢了，可没想到竟然还带回了一件物品。

    宴会结束以后，柳眉妆陆子墨等人也先行离席，她还得想想该如何跟冯文海解释才是。毕竟，她有些不好意思去找顾三公子讨要此物，既然顾三公子今日拍得此物，必然也是看上了。君子不夺人所好，她就不去掺和一脚了。

    走出穗安楼，却正好看见顾三公子与厄明还未离去。顾三公子看了眼站在柳眉妆身边的陆子墨，当下伸手拿过厄明手里的盒子。

    厄明有几分无奈，公子也就是在遇到少夫人的事情上能够变得失控。