
    旁边的小厮见正主都走了，当下大着胆子身后拉了拉还站立着的苏峥康。本来这两顶轿子是为小侯爷和自家公子所准备的，可是小侯爷走了，那空出来的轿子怎么办？

    “少爷，您要不要上轿？”

    苏峥康脑门一黑，瞧了一眼问这话的蠢货，他苏大少爷的手下怎么会跑出来一个如此蠢笨之人！当下一扇子直接打在小厮脑门上，陆子墨都走了，他难道还要坐着轿子啊，小侯爷都没坐轿子，他一个小小的世家公子，有那个胆子坐轿子吗？

    “都给本少爷下去，今儿不坐轿子了，我跟陆公子一样，徒步！”

    说罢，二话不说便直接跟了上去，看着柳大小姐的背影恨不得扑上去啃两口，以泄心头之恨。不是懒名远播的吗？他本来还以为料到这柳大小姐必然会坐轿子的，可是谁想到竟然会破天荒的选择徒步，现在可好了，害得他堂堂苏府大少爷，也只能够跟着徒步。

    柳眉妆全当做压根是没有看见，只是眼里明显的闪过笑意，她可真不是故意的。

    “你在笑什么？”顾子墨看了一眼柳眉妆，随即又看了看跟上来的苏峥康一眼。

    “没什么，只是觉得前面的灯笼挺好看的。”伸手指了指前面挂着的绿色灯笼，纸上写着两行小楷诗句，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    柳眉妆忽觉得有几分不对劲，这诗，怕是会让人想多了。微微侧过头，却正好对上陆子墨的眸子里，一片深情。当下感觉倒有几分暧昧，柳眉妆不禁脸色有些发红，那不是害羞，而是尴尬。她是怎么回事，怎么就这么好死不死的指到了这灯笼之上，陆子墨本就对她有几分情意，如今这么一个糊里糊涂，怕是会让他误会更深。她已是妇人，如今此举，不是水性杨花又是什么？当下开口解释。

    “你别误会，我只是觉得这灯笼比较好看罢了。”

    闻言，陆子墨不由得闪过失落，看来他还真是差点就理解错误了呢。不由得苦笑，他倒是宁愿柳眉妆不解释。“没龗事。”

    从绸缎庄到穗安楼，也不过就是两刻钟的路程而已，而他们赶到的时候则是刚刚好。果然，来此的人大多是有身份地位的人，柳眉妆看了一眼，却正好看到一个熟悉的背影，竟然是顾相宜。他怎么会过来？他来此想要怕是也想要得到这郑府的家传之物吧。可是，顾相宜不是冯文海身边的人吗？既然胡师爷已经派人告诉了自己，那么又何须还要告诉顾相宜呢。

    柳若枫掏出怀里的请柬，递给门口的几个护卫。而苏峥康则是江南远近闻名的人物，这请柬要不要都无所谓，不过这是人家的规矩，他自然也知龗道按着规矩来。

    陆子墨与柳眉妆先行走进，而苏峥康与柳若枫则是其后。

    穗安楼内人满为患，陆子墨等人在人群之中随便找了一个位置坐下。柳眉妆看了可能周围，却并没有看到顾相宜的身影，在场这么多人，顾相宜应该没这么容易看到自己。苏大少爷坐在旁边，柳眉妆忽然开口。

    “苏大少爷，等会儿借点银子花花。”

    “什么！”苏大少爷瞪大眸子看了眼柳眉妆，这柳大小姐又是打得什么主意。之前柳府的事情她把自己整的已经够狠了，如今还理直气壮的说借点银子花花，她当他苏峥康这里是银铺呢！

    “柳公子难不成是冲着郑府的传家之宝来的？”不然怎么会需要银子！

    “是啊。”柳眉妆点了点头，不然他以为她是来干什么的。若不是冯文海想要这块松花石龙马砚台，她又怎么可能会过来参加这个什么宴会。所谓事不关己，高高挂起，她柳眉妆可不是个爱看热闹的人。

    关于郑府的传家之宝苏峥康自然也听说过，绝对价值连城。此刻，若不是因为郑老爷突然过世，郑煜又不堪重负，是绝对不会在这时候将此物拿出来的。如今的郑府，估计比当时的柳府好不到哪里去。柳府虽然败了但是至少有一个狡猾至极的柳大小姐，如今已经在慢慢恢复元气，可是郑府败了，那就是败了。如今更是将家传之物都拿了出来，他们郑府以后还如何支撑？他很想拒绝的，可是又陆子墨在，他又怎么敢开口拒绝。

    好在，这次的陆子墨没打算再让苏峥康出手了，一听到柳眉妆的话，当下说道。

    “只要你喜欢，我绝对会帮你弄到手。”

    他的话，无疑是在对柳眉妆承诺。凡是柳眉妆想要的，他陆子墨就算千方百计也会帮她得到，哪怕是杀人放火，他也丝毫不在意。更何况不过就是一个所谓的什么传家之宝而已，只需银子便可解决。

    身后的原禄一听到陆子墨的话，当下就更加讨厌柳眉妆了，都说红颜祸水，果真是如此。小侯爷的行程在江南耽搁如此之久，就是因为这个女子。

    苏峥康一听陆子墨这话当下就乐了，这次他就可以不用出银子了，真是万分感谢小侯爷啊。若到时候他家那老头子知龗道他又乱用钱，不拿着绳子逼他上吊才怪。而且，那么多的银子，他哪里会舍得。

    而这等热闹的宴会，又怎么能够少的了顾三公子呢。他作为顾府未来的当家人，这等场合自然是要出席。当然，随行而来的还有一身黑衣的厄明。顾三公子搞好前来，可是一进来就正好听到陆子墨的这句话，当下皱眉。好你个陆子墨，本公子不过是两日没有过来而已，你便要趁机勾搭本公子的娘子！

    “公子……”厄明自然是也听到了小侯爷的这句话，当下看了一眼顾三公子的脸色。果然，情况不妙。

    “没龗事，我们先过去找个位置随便坐下。”顾三公子淡淡开口，视线落在和陆子墨坐在一起的柳眉妆身上，他确认他刚才绝对没有听错。

    然而，他却是走到相反的方向，与陆子墨等人显然是背道而驰。