
    郑府的丧事很快便已经办完，不过时隔两日之久，这穗安楼又热闹了起来。李管家一早便得到了消息，手里拿着一张请柬跑上楼。

    而柳眉妆本来打算拿着账本去探望探望冯文海的，可是如今看来是用不着了。胡师爷既然让人传了这话给自己，等她拿到了松花石龙马砚台再一起去不是更好？这样也免得自己到时候还得多跑一趟，岂不是很不划算。

    “大小姐，大小姐，这是郑府的请柬。”

    李管家跑上楼，将手里满堂红的请柬摊开放在柳眉妆眼前，神色之间有些兴奋和激动。

    “没想到郑公子竟然会自己说出要将家传之物转手他人，大小姐你要不要看看？这个请柬，凡是江南中有头有脸的人家纷纷都有一张，说是今晚上就在穗安楼拿出家传之物，价高者得。”

    若是他们自动去找郑府讨要此物，对方必然会坐地起价，可是如今既然是自愿卖出，自然是降价了不少。若是郑老爷在九泉之下，知龗道了郑公子的行为，估计定是要气得从棺材里蹦出来吧。郑老爷把此物看得极重，可是如今才刚一入土，郑公子就立马拿出来拍卖，也不怕背负上骂名。

    “看来还真是被我给猜中了。”柳眉妆一挑黛眉，显然是心情不错。

    “大小姐难道早就知龗道了？”李管家惊讶，郑府出事不过才几天而已，大小姐未免也太料事如神了一些。

    自然如此，她又不是没见过郑老爷的这位公子。郑公子看着也不是能够守业之人，只怕这郑府落在他的手上，必然不久便会衰败。正所谓树倒猢狲散，郑府又会有多少忠心耿耿的人物？而郑公子已经不比当日，风光不在，现在这个家传之物是他们郑府手上唯一的筹码。整个江南之中，还不知龗道有多少人正盯着郑府世代的传家之宝呢。

    伸手拿过李管家手里的请柬，柳眉妆一笑，今夜想必会挺热闹的吧。

    夜晚的江南，灯火通明，带着几分醉人。即使是在夜晚之中，集市上也未曾落寞，反而更是车水马龙，好不繁华。

    苏峥康雇了两顶轿子放在客栈门前，手拿折扇轻摇，一身锦衣，颇有几分惊才风逸的味道。而陆子墨一身宝蓝色锦袍着身，腰间佩戴羊脂玉佩，负手而立。

    “陆兄，你就放心吧，有热闹的地方肯定是少不了柳大小姐的。而且郑府这次的请柬可是将整个江南的有钱人家都给请齐全了。”

    人家柳大小姐虽然不是很有钱，但是柳府的名声依旧还是能够叫得响亮的，更何况她还是江南的名人。自然这请柬上的名字，也是少不了这位柳大小姐的。

    正说着呢，就见柳眉妆清颜白衫，墨法束冠从绸缎庄走了出来，旁边还跟着一位衣冠楚楚的男子。这男子他见过，是柳大小姐身边负责记账的。

    柳眉妆看着对面的苏峥康能够与陆子墨，很显然人家是专门等在此处的。不过就算他们不等自己，一会儿在穗安楼也能够相遇，反正只是同路而已，也并没有什么。看了看这二位面前的轿子，不愧是苏大少爷，出门随时随地都要由着轿子和马车才行。

    “呀！柳公子不愧是风靡江南由着龙阳之好龗的男子，就连出门都要带着一个俏家郎在身边才行呢。”

    说这话的，除了苏峥康那厮之外还会有谁！

    闻言，柳眉妆也不气恼，反正对于这位苏大少爷，她早就已经习以为常了呢，不过就是损两句罢了，她全当做没听见就得了。

    可是柳若枫却是皱了皱眉头，他怎么说也是一个男子，怎么能够习惯让人如此玷污他的清誉。他柳若枫就算是家境落魄，也还不至于人格落魄成一个龙阳之好。表妹也真是的，明明是一个女子，非得办成男子到处跑，还背着他的名讳。

    “可是去穗安楼？”陆子墨看了一眼苏峥康，随即又想起来柳若只是柳眉妆身边的下人而已，也就并没有放在心上。

    “嗯。”柳眉妆应了声儿，若是面对苏峥康还好，她大可以直接一句顶回去。可是如今站在自己面前的，那可是当朝小侯爷啊，还是一个关心她的男子。而且，对她也是十分尊重，她实在是有些不忍心冷面以对。更主要的是，人家可是小侯爷，她无权无势的，得罪不起。

    “正好，我也收到了穗安楼的请柬，不如一起过去？”陆子墨一笑，如沐春风，那眼眸之中的柔情有几分醉人。

    “在下本是一个人，如今多了两人，自然是欢迎至极。”

    正所谓人多热闹嘛，她柳眉妆与其一个人孤孤单单的，倒不如与大家一起结伴而行，虽然难免会有些尴尬。但不知为何，面对陆子墨，她竟然有几分不忍拒绝。她想，或许是因为她有几分愧疚的缘故吧。而苏峥康那厮话是多了点，但一路上也不寂寞，夹在她与陆子墨之间，正好打破那种尴尬。

    苏峥康站在一边儿，被陆子墨这么温柔的神情弄得浑身不自在，也就只有在柳大小姐面前，小侯爷才能够表现的这么和和气气。看了看柳眉妆面前，不禁勾唇一笑，怎么连一顶轿子都没有，这柳大小姐未免也太寒酸了吧。

    “柳公子，你不会就打算步行而去吧？”

    苏峥康意有所指，去穗安楼的人，大多是坐着轿子马车的，柳大小姐如此也不怕丢了身份。

    “苏大少爷，有何不可？”柳眉妆一笑，江南的夜晚繁华美丽，另有风味。况且赶到穗安楼营业部多一段路程罢了，正好沿途看看热闹。

    “在下来到江南多日，倒是从未仔细看过江南夜晚之时，既然柳公子有意步行，在下自然是舍命陪君子。”

    陆子墨说完，就已经抬站到了柳眉妆身边。好不容易顾三公子不跑进来横插一杠，他自然是要好好把握这个机会才是。既然柳眉妆想要步行，他自然也愿意陪着。见柳眉妆抬步，陆子墨二话不说便与她并行而立。