
    穗安楼内，屋檐之上纷纷挂着大红灯笼，犹如白昼一般。中间空出来的台子之上，铺着大红地毯，摆一张桌子置于正中间。

    郑煜在随从的带引下走了出来，如今他举办这场宴会，实在是没有了什么办法。如今，也只能够将这宝物拿出来卖个好价钱暂时撑一段日子。

    “各位，在下在此感谢各位的莅临。先父临走之前交代，要将这家传宝物交给在场一位信得过之人。若是各位还念着和先父之前的交情，就请将此物拍下拿回吧。”

    什么家父交代，郑老爷把这东西看的比什么都重。依她看来，这郑公子不过是为自己难担重任而找了一个冠冕堂皇的借口罢了吧。柳眉妆眼里闪过不屑，虽说如今的郑府和之前他们柳府落败的时候差不多，但是还不至于到了柳府没一个人相助的境地。她听李管家说过，如今的郑府其实是外强中干，若她是郑煜，必然会先试试，而不是老爷子一死，立马就把老爷子看重之物拿出来卖个好价钱。不过也正好合了他们的意思不是吗？若是郑煜不这般无能，她今日怎么能够坐在这里呢。

    在众人期盼的目光之下，郑煜拿出一个檀木雕花的正方盒子将其打开，引得在场宾客大为赞叹。

    不愧是郑府的家传之物，果然是世间难得的珍品！

    松花石龙马砚台产于松花江畔，是难得的旷世砚才。砚台质坚而温，色绿而莹，文理灿然。砚身呈正方，长三寸，宽两寸，高半寸。

    “此物的确是世间难得，就是不知龗道这价格是多少。”

    苏峥康从来是个不甘寂寞之人，当下便问口，也没觉得有什么不好意思。人家郑老爷子前脚两眼一闭才入土，而后脚郑煜这不孝子就将老东西留下的东西拿出来拍卖，郑煜都没觉得不好意思，他一个看客又有什么不好意思的。再说了，像这种场合他也没少见，与其听着这不孝子在这里冠冕堂皇，还不如干脆利落一些。

    由于苏峥康问的太过直接，口气又大，当下便引得众宾客视线向柳眉妆这边看了过来。柳眉妆有些皱眉，这苏峥康安静一点会死吗？

    郑煜一笑，当下欣喜。“这位公子好眼力，此物乃是家父生前最为喜爱之物，若不是眼下郑府遭难，我也绝不会拿出来。此物乃是御制松花石龙马砚台，至少也得一百万两！”

    今日能够到穗安楼的，哪个不是腰缠万贯的人物。至于出不起价钱的，则是只能够干看着等好戏开锣。

    人群之中，一男子举手喊道：“一百万二十万！”

    有了男子的带头，在场富商也纷纷来精神了几分。谁不想得到郑府的家传之宝，今晚在这里出出风头，当下便响起了争先恐后的叫价声。

    “一百三十万！”

    “一百五十万！”

    “一百六十万！”

    柳眉妆看得不禁有几分着急，得到冯文海的欣赏固然重要，但如今的柳府，根本就拿不出来这么多的银子。虽然有那突然出来的十几笔订单，但是看现在这样子，她难道要冒险将整个柳府拿出来做赌注吗？正在柳眉妆犹豫不决的时候，又听到更高的叫价。

    “两百万！”

    这人直接加整数的做法，无疑是吸引了在场之人的目光。顾三公子听着这声音当下皱眉，他怎么也过来凑热闹了？

    厄明也随之看了过去，这虽然此人带着黑色蓬头面纱，但是厄明眼力劲儿可是丝毫不差。

    “公子——”

    “不用管。”他的目标可不是在这个蓬头人的身上，而是在柳眉妆与陆子墨身上，他在等陆子墨开口。

    郑煜一阵激动，没想到这个破砚台竟然会如此值钱，竟然会叫价到两百万！这对他来说，无疑是大喜特喜之事。看了看在场之人，他正想着开口却又听见一声。

    “三百万！”陆子墨看了一眼坐在身旁的柳眉妆，眼中自信卓卓，他说过他会帮她拿到的。不过就是三百万而已，他一个小侯爷难道还会拿不出来吗。

    苏峥康一惊，天啦，三百万啦！陆子墨这个败家子，那可不是什么三万两或三十万两，而是整整的三百万两！若是仅仅是几十万的东西，他苏大少爷定是不会在意的。因为，有柳大小姐这个先例，他才知龗道了头一次花银子会心疼。说起来，他还真得多谢柳大小姐。可是小侯爷啊，你既然如此阔绰，当初又何必让我这个穷酸家伙出面替你帮助柳大小姐呢！

    而与其同时，所有人的目光再次凝聚到了柳眉妆这一块。郑煜也随着看了过去，他可是见过柳眉妆的，当下心里又有几分不爽。可是有什么办法，现在家境败落，有钱就是大爷，管你是龙阳之癖还是个男宠！

    终于开口了吗？顾三公子一笑，艳如桃李的薄唇轻启，低沉的嗓音中带着醉人的魅惑。

    “四百万！”

    蓬头蒙面的男子一惊，眼神一凛，看来今夜他与这松花石龙马砚台是无缘了！有这二位在此，他也就没必要开口了。

    “五百万！”陆子墨见是顾三公子，心里的好胜心也被勾了起来，这砚台，他要定了！

    柳眉妆看了一眼顾三公子，她怎么忘了呢，顾府在江南可是最大的世家，而顾三公子又是顾府的未来当家人，自然是会过来的。看了眼顾三公子，再看了眼身边的陆子墨，她突然有一种被捉奸在床的感觉。她想，这应该只是错觉罢了。

    就在众人听到没有了声响以后，以为顾三公子已经放弃了，郑煜正要宣布结果，而这时又响起了顾三公子醉人的声音。

    “六百万！”

    顾三公子掀唇一笑，妖娆万分。他很清楚，他与陆子墨如今可不是只单单是争一个砚台，而是关于到了柳眉妆的问题上。陆子墨会看上砚台吗？不，他绝对不会相信。除非，这砚台是他家娘子看上的。

    苏峥康双腿震惊的直打哆嗦，看了看着二人。

    顾三公子，小侯爷，你们二人如此败家，你们爹娘知龗道吗……