
    看这样子，冯文海不会真的对自己和顾三公子的关系起疑心吧？毕竟，关于龙阳之癖在江南之中也不是没有。也怪她，尽想着得到了御制松花石龙马砚台或许能够得到冯文海进一步的信任。如今，冯文海对她的确是达到了她当时想要的结果，可是她却忘了要如何在冯文海面前解释这件事情。

    “关于这件事，本官可是亲眼见过的。说起来柳公子还真别不信，本官这个女婿，还真是当众拒绝过丞相。当初丞相来江南，想要顾三公子的一副墨宝，可是却未想顾三公子当场便直接回绝。因此，本官才会好奇柳公子是如何从顾三公子手中得来的。”

    仔细听冯文海这话，其实也还有另外三层意思。一层是在说，顾三公子恃才傲物，连当朝丞相也不放在眼里。另外一层是在说，他是知龗道这东西落到了顾三公子手上的，在警告柳眉妆别想瞒着他任何事情。而最龗后一层则是在说，顾三公子连丞相的面子都不给，更别说他这个岳父大人了。所以说，他就更觉得柳眉妆此物得到的蹊跷。

    倒了一杯碧螺春，冯文海浅尝几口。

    “这品尝，也得浅尝即可，不可多饮。多饮，则烦，则腻味。”这言下之意便是，虽然碧螺春是茶中极品，但喝惯了也就不会觉得有多稀罕了。

    柳眉妆握着茶杯的手一滞，忽然觉得这茶没了味道。冯文海这是在以茶喻人，就如同顾夫人当初当着傅姨娘的面问她为龗什么在生下顾相宜以后不得宠爱一般无二。因为，傅姨娘太聪明了，心眼多的让人不得不起提防之心。而顾相宜也太聪明了，让顾老爷生了提防。真正聪明的人，就应该知龗道该在什么时候装傻最好，就该知龗道什么该问，什么不该问。而冯文海此举，与当初她在看戏的时候一模一样，只是，这一次，她成了这戏中的主角。她与顾三公子之间的关系一直在江南之中传的沸沸扬扬，就是连要饭的都知龗道柳若枫与顾三公子以及小侯爷之间的事情。

    “大人想必是多心了，顾三公子虽有些恃才傲物，但却是一个真君子，性情中人。在下与顾三公子真心相交，不过是至情至性罢了。作为好友，顾三公子见我喜欢这砚台便说是要送于在下，而恰好在下又接到胡师爷带过来的话，所以这才收下。”

    她的话很简单，如果不是因为你冯大人要我是绝对不会接受顾三公子相送的。之所以收下砚台，都是为了能够完成大人你的吩咐。同时她也在向冯文海表明自己效忠的决心，冯文海要她与顾三公子保持距离，不要过多交集，她听懂了也会照办。

    “哈龗哈哈……”

    “柳公子别误会，本官只是有些奇怪顾三公子怎么会如此轻易就将此物给你罢了，并没有质疑你与顾三公子之间的关系。不怕柳公子笑话，本官这个女婿可是把本官都不放在眼里。更何况，本官十分信任柳公子，方才不过是说说玩笑话罢了。”

    冯文海立马调转话题，称作只是一个小小的玩笑而已，轻而易举便将此事带了过去，算是挂上了一个句号。看来自己是一时多心罢了，为了怕柳若枫会对他多心，他干脆就将顾三公子不待见他这个岳父大人的事情也给抖了出来。反正，柳若枫这么聪明，又于这个女婿相交匪浅，迟早是会发现的，遮遮掩掩也没什么用处。

    好你个狡猾的老狐狸，这弯拐得够快的啊！虽说冯文海如今对冯楚楚好像是不闻不问的，但好歹是亲生父女，还是有几分关心冯楚楚的。他如今这么紧张，莫不是怕他这个人人传言的男宠抢了他女儿冯楚楚的宠爱？柳眉妆也不点破冯文海的自圆其说，你既然都把老脸摆出来丢在自己面前了，自己当然也不会多说什么了。不过顾三公子不待见你这个岳父大人，这个决定是正确的。若顾三公子真是待见他这个老丈人，那就别怪她柳眉妆辣手休夫了！视线落到这账本上，她可是费了好一番功夫呢，别给浪费了。

    “大人请看，这是柳府这个月来的账本，这里面的每一笔交易都清清楚楚，甚至连盈利都记在了里头。”

    冯大人伸手接过账本，翻开看了两眼，关于柳府之前的盈利他自然也是知龗道的。一看这账本，当下便两眼放光，没曾想柳若枫在生意上还是一把好手！好，有了这些账本，他冯文海以后也有一个人自己的小金库了。柳府不愧是江南四大世家之一，每月的盈利竟然如此之多，这经商的果真比他们这些当官的要富态太多了。

    “本官果然没有看错，你果然是个人才！”

    “多谢大人夸奖，在下实在是愧不敢当。”这写功劳不全是她柳眉妆的能耐，其中一部分都是因为那些奸商惧怕官府的原因。既然她连冯文海的名号都搬出来了，这些歌奸商还不乖乖伏法，乖乖给她柳眉妆继续来往。

    将账本盖上，冯文海瞧了瞧眼前的茶，合着，已经凉了。“柳公子可别忘了今日是放榜的日子，乔老可是吩咐你去看一眼呢。”

    好家伙，连这件事情都知龗道。看来，郑煜能够从江南贡院里边儿跑出来，怕是这冯文海在其中牵线吧。

    “大人请放心，乔老的话在下时时刻刻谨记于心。只是先急着来找大人，却把这事儿放在了后头，在下这就告辞。”

    这马屁拍的舒服，冯文海嘴角上扬。“胡师爷，送送柳公子。”

    从偏厅出来，柳眉妆整个人只觉得轻松了不少。冯文海给自己找了这么个麻烦，如今自己给办妥了，至少这段日子冯文海是不会来烦自己了。只是，她很想知龗道，冯文海口中的贵人是谁。下月端午节生辰，怕是不好找这人。看了眼前方带路的胡师爷，柳眉妆这才想起来自己要问的事儿。

    “敢问胡师爷，可有将这砚台之事告知他人？”