
    有趣……

    还真是越来越有趣了！

    他可是听说过他这女婿有多不近人情的，连丞相是顾三公子的舅舅想要一副顾三公子的墨宝都无法拿到，这个柳若枫究竟有什么本事能说服顾三公子，从他手里拿到这玩意儿？看了眼胡师爷，冯文海抬手挥了挥。

    “胡师爷，你先下去吧，我与柳公子还有要事相商。”

    “是。”胡师爷一听冯文海的话，当下便点头应是。以前大人可是从不会让他这个师爷回避的，如今看来，这柳若枫还真有几分本事。说不定，再过些日子，他与他就是同僚了。

    “柳公子，过来坐。”冯文海开口，意有所指看了看他自己对面的座位。

    柳眉妆看了一眼冯文海对面的座位，再瞧了瞧桌子上的摆设，当下就明白了。伸手将肩上的包裹娶了下来，抬脚走了过去坐下，将解下来的包裹放在自己腿上。倒是冯文海看着她这不拘礼数的豪气有几分刮目相看，平日里倒没看出来，柳若枫也是一个不拘小节之人。

    柳眉妆也并未觉得此举有什么不妥，只是伸手将装着开水的壶盖给揭开，看来她来的刚刚好，正好赶上冯文海要喝茶。视线又落在了一边放着的一小堆茶叶上，便伸手拿了过来，将空着的茶壶倒入些许开水洗净，连同两个茶杯一起。泡茶她还是会的，尤其她还看过一些关于茶道的书籍，当然本质上她也十分会品茶。将茶叶放在鼻间一嗅，心里便有了底。

    “怎么？看柳公子的样子好像猜到了这是何茶叶？”冯文海看到她眼眸之间的自信，再看她的动作，便开口询问。

    “是刚采的太湖碧螺春，冯大人，在下说的可对？”柳眉妆将茶叶放入茶壶内，慢慢加入开水。早知龗道冯文海有这个喜好，她就叫李管家拿一些得了。爹最喜欢收集茶叶，特别是爱品尝，所珍藏的茶叶绝对不少。

    “柳公子倒是个会品茶之人。”冯文海眼里上闪过赞赏，这的的确确是碧螺春，且是刚出来的，还嫩着呢。平日里公务繁忙，闲来时喝上一杯碧螺春，就当做是解解乏。

    将这茶泡好反复用另外一个茶壶互相倒来倒去，随即一阵茶香便溢了出来。柳眉妆闻着这味道应该是正浓的时候，便将面前的杯子倒满一杯递给冯文海，随即又给自己倒了一杯。她这泡茶的方法虽然有些费时，但味道却是很好。倒好茶，柳眉妆也没忘了正事儿，当下将包裹打开，将里面的御制松花石龙马砚台拿了出来。抬头便看见冯文海正在品尝，眉眼之间带着几多满意。

    “只知龗道冯大人是个懂砚道之人，没曾想冯大人竟还会喜欢品茶。早知如此，我家中还珍藏了不少茶叶，下次顺便给大人带过来一些。”

    冯文海轻抿几口碧螺春，看见柳眉妆手中的物件当下也来了几分兴趣，伸手将其接过打开一看。

    “柳公子猜错了，这砚虽好，可本官却不是懂砚道之人。本官要这松花石龙马砚，自有妙用。”他的确是个爱茶之人，但对砚道却是一窍不通。

    柳眉妆怔住，既然冯文海并不喜欢这砚台为何还要呢？看着冯文海正在认真的打量砚台，柳眉妆陪着笑脸。明明不懂得欣赏，却还愣是要弄到手，这是何道理？而且他现在就算是拿到了，也只能够摆在屋子里当个摆设而已，根本毫无用处。她起初还以为冯文海是个极为喜爱砚道之人，所以才会想要得到此物，可是看冯文海的神态，并没有太多的喜悦，足以说明冯文海说的是真的，他是真的对这砚台没什么兴趣。

    “在下斗胆，大人既然不喜欢此物为何还要在下拿得此物？”

    冯文海却是一笑，将盒子再次盖上放好。“下月端午节，有一个贵人生辰，需要这东西给他助助兴。”

    贵人，柳眉妆忽然一怔，原来，冯文海要这东西只是一因为要讨好这位贵人。冯文海口中的这位贵人，怕是不简单吧。能够让冯文海阿谀奉承之人，此人官级绝对远在冯文海之上。怪不得人人都说官字两个口，喂饱了上边儿，下边儿这个才能衣食无忧。怪不得，他冯文海不过是小小的一个六品官员，却可以跑到蜀川做案，灭了柳若枫全府上下数百口，合着竟是这样。她倒要看看，看看冯文海背后之人究竟是谁！

    “对了，本官可是听说这东西已经在昨夜被顾三公子用一千万两拿下，你又是怎么得来的？”

    冯文海提起顾三公子，不禁感到有些无奈，说出龗去他还真是觉得有几分丢人。若是这东西，他去找顾三公子讨要，肯定会碰一鼻子灰，顾三公子的书法盛名于整个江南，想必对于纸墨笔砚也是十分讲究。既然肯花如此高的价钱博得此物，那么想要他转手与人可不是一件容易的事情。更何况，江南谁都知龗道这位谪仙之名的顾三公子连当朝丞相的面子都不给，丞相啊，那可是顾三公子的舅舅。连丞相这个舅舅他都不放在眼里，更别说他一个地方官员了，还名义上算个岳父大人，就算厚着脸皮前去讨要也只会在江南之中徒添一个茶余饭谈的笑柄罢了。

    “若在下说这是顾三公子送给在下的，大人，您会信吗？”而且，还用不着她开口向夫君讨要。柳眉妆在心里暗笑，这可是她第一次在冯文海面前如此实诚，她的确没有撒谎。顾三公子的确是送给她，当然，是让她对付冯文海的。

    冯文海浓眉一挑，带几分惊讶。他不是才在江南贡院里边儿当众发誓与顾三公子仅仅只是君子之交吗？如今顾三公子却亲手将这东西送给他，其中，会不会真的如传言所说呢。

    “哦？这倒是奇了，难道柳公子没有听过本官这位女婿可是连当朝丞相都不放在眼里吗？”

    “是吗？在下初来江南不久，倒是不清楚这个。”柳眉妆笑得有几分僵硬，随便找了个理由搪塞过去。