
    柳眉妆看着顾相宜已经走远的身影，当下冲着其背影指了指。这个二哥，在顾府之中的时候她就觉得他不简单，所以也很少跟其来往。

    如今，顾相宜频频出现在府衙之内，怕是绝不寻常。而且，当时想要烧死自己的那场大火，必然也有顾相宜参合其中。若不然，以冯楚楚的脑子怎么会有如此狠毒的想法。也或许，这个方法是柳烟想出来的。可是她能够猜测到，顾相宜显然也是对他动了杀意。当然，这更是少不了急于得到柳府的冯文海。她死了，柳府对于冯文海来说就是囊中之物，唾手可得。

    关于家主信物的事情是柳烟所问，然而却是顾相宜在柳烟面前提及的，当然也有可能说不定，是这两夫妻商量好龗的要置她这个柳老爷柳夫人最疼爱的女儿于死地。而没大脑的冯楚楚，不过是一个随他们摆布的棋子罢了。从家主信物的事再到昨夜御制松花石龙马砚台的事情，很难让人不会想到顾相宜不是冯文海身边的人。而若是顾相宜在顾府之时，就已经和冯文海勾结，那么顾相宜一定知龗道冯文海为龗什么要陷害柳府，甚至杀死柳若枫全府上下灭口，也知龗道冯文海为龗什么这么急着要银两。所以，跟着顾相宜，或许就能够找到他们目前找不到的线索，得到她始终疑惑不解的答案。

    看了眼一动不动的柳若枫，柳眉妆当下有些生气。“我说，叫你跟着前面那个男子。”

    “为龗什么要跟着前面那个男子，我又不认识。”而且，他为龗什么要听她的？有这么多时间，他宁愿多花一些时间在冯文海身上。

    “他跟冯文海有关，说不定关于你府上的事情他也知龗道一些。”

    柳眉妆话刚说完，柳若枫二话不说便迅速跳下马车，朝着顾相宜离去的方向而去。柳眉妆瞧了一眼，这才走下马车，果然，一听到关于柳若枫全府被灭门的事情他绝对会去。这样更好，他负责跟着顾相宜去看看情况，而她，就负责在这边继续讨好冯文海便是了。如今多了一个柳若枫，或许会加快事情的进度。

    拿着手上的包裹系在身上，柳眉妆便走进府衙。府衙之人大多时间过他的，也不是什么生面孔，所以当下对她一笑边放行。

    胡师爷正好从府衙偏厅走过来，当下便看见正在门口而入的柳眉妆，瞧了一眼她背上的玩意儿。莫不是这柳公子又送什么好东西来了？两眼一眯，胡师爷八字胡一翘，当下迎了过去。

    “哟，我说今儿个这风怎么吹得，原来是将柳公子给吹来了。”

    柳眉妆一笑，当下也迎了上去，胡师爷这人可真是会说话的，怪不得能够跟在冯文海身边这么久。就是她身边有这么一个会说话的人，估计也会十分喜欢的。更何况，这胡师爷可是精到了骨子里面呢。

    “胡师爷这说的是哪里话，在下一向无梦，然而昨夜却是做了个吉祥梦，合着今儿个一来拜访冯大人就遇上了胡师爷。原来，这还是个预知梦呢。”

    “哈龗哈哈……”好话说多了会腻，但听多了可不腻，胡师爷当下眉开眼笑。“怪不得大人常在老夫面前提起柳公子是个人才，依老夫看，柳公子不光只是可造之材，更是块璞玉啊！”

    胡师爷是在官场之间游走多年之人，这场面话说的那岂是一个漂亮可以形容的。对于人家的奉承话，他自然更加懂得如何回应。视线从柳眉妆身上的包裹移开，当下笑得更开。

    “对了，昨儿个让那些个不懂事的兔崽子给柳公子带的话可是带到了？”

    听说昨个夜里郑府就将这郑府的传家之宝拿了出来高价拍卖，并且卖的了一千万两。而且，这赢家还是顾三公子。大人可是很想要得到这东西呢，如今却落到了大人那个女婿手上，这柳若枫今日前来，怕是来请罪的吧。大人吩咐他的事情他没有办成，难道今日还会过来邀功不成？

    “自然是带到了。”若不然，她怎么会去看郑煜冠冕堂皇的一场好戏呢。柳眉妆只是看了一眼胡师爷，随即则是伸手在自己肩上的包裹拍了拍。若这东西到了别人的手里她还真是觉得拿不回来，可若是到了夫君手里那就不一样了，而且还是夫君花大价钱给自己得来的。当然，夫君的东西也都是她的，至于她的，那就还是她的。

    胡师爷也是聪明人，一看柳眉妆的动作当下就明白了，大人要的东西，就在里面？这柳若枫还真是有本事，竟然能够从顾三公子手里将这玩意儿给弄过来。

    “呵呵，大人知龗道柳公子要过来，已经在偏厅等候公子了。”

    “劳烦胡师爷了。”柳眉妆礼貌性的言语，她又没有去过府衙的偏厅，哪里会知龗道路怎么走，当然要靠胡师爷带领她过去了。不然，胡师爷跑出来为的是什么，看来冯文海是早就料到了她今日会过来吧。见胡师爷转身走入石径，柳眉妆当下便抬脚跟上。

    绕过亭廊，穿过小径，便到了偏厅外。柳眉妆打量了一下，终于知龗道为龗什么这么多人想要考得功名了。就是如今能够住在这种大宅子里，那也是一种享受。虽说冯文海只是小小的一个六品官员，可这府邸却是派头十足。府衙之内精雕细刻，八面玲珑，一片盎然生机，辉煌大气。

    胡师爷先行走进去，看了一眼上座的冯文海。“大人，这柳公子可是将您想要的东西给带过来了。”

    冯文海此刻一身寻常便衣，去掉了那一身威风赫赫的官服，却也是官威不减。面前的桌子上，摆着两个精致雅朴的茶杯，中间摆有一雕花茶壶，而另一边则是一壶冒着热气的开水，以及放有一些茶叶。看得出来，他正要准备泡茶。

    他可是得到了消息的，说这御制松花石龙马砚台可是落到了他那半点不解风情的女婿手上，这柳若枫使用了什么法子拿到的？