
    “柳公子这话是什么意思？是不相信老夫吗？”

    胡师爷一听柳眉妆这话，当下就挑起了眉毛，那一对王八眼中藏着几分恼怒。关于郑府的御制松花石龙马砚台的事情他的的确确是只跟柳若枫以人提起过，可是如今柳若枫这话是什么意思，难道是在怀疑他还跟别人透露过？

    见他如此神态，绝不像是在说谎。那么如此说来，顾相宜出现在郑府的事情他也不知龗道？不然怎么会对自己突然有几分生气？可冯文海与胡师爷既然知龗道了砚台落到了顾三公子的手里，那么怎么会漏掉了顾相宜呢。

    对了，她还真是差点忘了，不是所有人的眼力劲儿都有她这么好。昨晚，顾相宜好像还特地乔装打扮了一番，她当时还觉得有几分蹊跷，既然是顾家的二公子，出自郑府这等场合也是理所当然，为何还要费劲心思乔装？当时，她还以为顾相宜也是收到了冯文海的意思所以前来，又怕会被顾三公子发现。可是现在她明白了，顾相宜此举是在躲着什么人。而这个人，绝对不是顾三公子。

    柳眉妆只能陪着笑脸解释，事到如今，她再装下去未免也显得太傻了。为了平息胡师爷的怒气，她也只得实话实说。

    “是这样的，在下这几次过来拜访大人，有好几次都看见了顾府的二公子。又见他与各位官差熟悉的很，便以为顾二公子也是同在下一样，都是为冯大人办事的。”

    闻言，胡师爷眼里闪过笑意，随即抬手摸了摸自己那短短的八字胡，活活一个下流胚子。偏生这人还十分喜爱附庸风雅一番，手拿这扇房子胸前，弄得个不伦不类。若是才子雅士一见，怕是纷纷都不敢再用折扇了吧。

    “嗯，柳公子果真聪明，竟然连这一层都猜到了几分。”

    她当然聪明，若不是在顾府的时候对这位二哥留了一个心眼，怕是哪日被捅上一刀都不知龗道是何人所为的。见胡师爷的态度，柳眉妆心里更加成竹在胸，之前她还不敢完全断定顾相宜与冯文海的关系，可是如今她却是敢断言了。可是未免也有些奇怪，胡师爷既然没有将御制松花石龙马砚台的事情告知于顾相宜，那么顾相宜为何会出现在那里？难道说，这顾相宜也对砚道十分感兴趣？

    “昨夜，我看见一男子顿觉得有几分熟悉，原来竟然是顾二公子，当时也并未点破，只当顾二公子只不过是去郑府出席而已罢了。可是后来，在叫价的时候顾二公子也参与了其中，所以这才有了这一问。”

    只是，顾相宜也没有想到，最龗后这砚台却是落到了她柳眉妆的手上。倘若胡师爷没有告诉顾相宜，那么顾相宜要得到这玩意又能有什么用处？

    胡师爷却是眼神忽然凛冽，有几分深不可测。他家大人倒是算漏了这个顾相宜，没想到他也要过去参合一脚。看了看周围，也没什么外人，再加之柳若枫如今又深得大人器重，迟早有一天大人也会跟柳若枫说的。他现在说了，也当做是卖个顺水人情给柳若枫。

    “柳公子，你的确是聪明绝顶。但你却是猜错了一点，不瞒你说，大人确实与顾二公子相交，但却不是效忠于大人。”

    “哦……，这倒是奇了，既然不是为了冯大人办事儿，那顾二公子想要得到砚台又有何用？”柳眉妆顺着杆儿往上爬，当下便佯装疑惑问道。

    “哼，他不过也是和大人打的一样的主意罢了。”

    说到这个，胡师爷的脸色就更加多了几分厌恶。看得出来，对于顾相宜私底下做的这件事情很不喜欢。顾二公子对于这件事情这么积极，无非就是和大人一样的目的，想要抢先一步拿到此物，到时候好将大人给比下去，自己邀功。这个顾二公子，早就知龗道他心思不简单，没想到还真是防不胜防，殊不知大人能够猜到的他也能够猜到，还真是小看了此人。

    顾相宜和冯文海打的是一样的主意……

    柳眉妆忽然眼神一亮，当下想到了冯文海在偏厅中所说的话。‘下月端午节，有一个贵人生辰，需要这东西给他助助兴。’

    贵人，好一个贵人！

    “依着胡师爷的意思，大人和顾二公子都是在效忠端午节时生辰的那位贵人，所以顾二公子才会出现在郑府之内。”

    如此，那就能够说得通了。为龗什么冯文海与顾相宜一直有来往，为龗什么顾相宜未出现在郑府，原来，在他们的背后还有一个共同效忠之人。之所以要这块砚台，并非这二人所喜好，而是因为这位贵人的喜好。可是，冯文海所做的事情，顾相宜肯定也会参合了一脚。既然都是一个主子，他们二人怎门可能会让拖得了干系。贵人，是什么贵人能够让冯文海和顾相宜二人如此讨好，柳府的事情会不会也和这位贵人有关？

    “柳公子果然是才思敏捷！”

    胡师爷对于有才之人，从来是丝毫不吝啬其欣赏，一听到柳眉妆能够想到这里，当下对其有更加刮目相看了几分。

    看了眼胡师爷，柳眉妆伸手从衣袖里掏出了一代银子，当下揣给了胡师爷。胡师爷也毫不客气的接过，看了一眼站在门口的几个官差，当下咳了咳，示意他们别吱声儿。

    “胡师爷，关于在下今日向你打听的这件事情就不劳烦你禀告冯大人了，不过就是一点小事情罢了，不值得冯大人为此费心。更何况既然冯大人与顾二公子本就是为同一个人办事儿，我们这些个做部下的就别去多嘴了，免得到时候冯大人不信任我们，这顾二公子反咬我们一口那可就不好了。”

    冯文海已经得到了他想要的东西，而顾相宜已经扑了空，所以说不说个妞冯文海听都无所谓。可胡师爷对冯文海一片忠心，谁能够担保他不会对冯文海提及这件事情。所以必要的时候，给胡师爷一点盈头小利，这事儿就算是翻篇儿了。