
    关于顾府的这位二公子柳若枫多多少少也是有所听闻的，江南之中，都认为顾三公子乃是天纵奇才。也因此，将庶出的大公子和二公子给压了下去。没曾想到，这顾二公子竟然也是一个人物，不过却是深藏不露。连顾府众人都不曾知龗道顾二公子会武，可想其隐藏的有多深。

    “何必多此一问，表兄身负重伤不就是最好龗的答案吗？”柳眉妆不以为然，对于顾相宜这个人，她可是从没有松懈丝毫。无论是在顾府当中，还是如今。

    外人只知龗道顾三公子文采了得，却不知顾三公子实则却是文武双全。若不是那夜顾三公子忽然出现在她房中，柳眉妆或许也会被顾三公子的表象给迷惑过去。而整个江南，都被他的谪仙之名给骗了过去，什么谪仙啊，根本就是顾三公子在拐骗江南百姓。而顾相宜这厮，藏得也够深的啊！竟然在江南之中藏到了如今，若是她现在出龗去跟任何一个人说顾相宜会文会武，恐怕谁都不会相信。正如同她向外人说顾三公子非礼她，轻薄她，人家反过来都只会骂她柳眉妆水性杨花，想要趁此谣言攀上顾三公子。当然，这还算是轻的。

    “他的武功深不可测，而我，根本不是他的对手，这个顾二公子绝对不简单。”

    一路跟踪了顾相宜，柳若枫只有这个感觉。看了看医馆里的人，柳若枫心里还有一个疑团，恐怕只有面前的柳眉妆能够给她解开。刻意压低了声音，问道。

    “可是，你所说的，顾二公子跟我们柳府灭门的事情有什么关联？又和冯文海有什么关系。”

    他追过去的原因，也是因为柳眉妆所说的这句话。若不是关系到他家族被杀的缘故，他才不会冒着生命危险去跟踪顾相宜。顾相宜？这个名字对他来说，不过就是一个陌生人罢了。看着柳眉妆，他敢肯定，她绝对是知龗道什么，所以才会如此说。然而，人家就是半天不说，弄得柳若枫心痒难耐。

    柳眉妆全当做没有听到，而是继续包扎。做好一切之后，在他的胳膊上打了一个结，然后用剪刀将其剪断，而小厮也在这个时候给他们将药给拿了过来。

    “这位公子，这药一天服三次。师傅说伤口有些深，所以大概要半个多月以后才能够恢复，这段时间别让伤口沾水。”

    柳眉妆接过这几包药，从衣袖当中拿出一锭银子递给小厮。

    “不用找了。”说罢，便没有看柳若枫一眼，转身便走。伤口已经包扎好了，她当然该动身回去了。

    柳若枫看着她的背影有几分无奈，随即也只能够抬脚跟了上去。不管怎么说，他今日总算是有了一个线索，顾二公子和冯文海的关系匪浅。总之，跟着顾相宜这条线索查下去总是没错的。或许，到时候会有什么大的惊喜在等着他。虽然会有些危险，但是为了家族，就算是豁出这条命去又何妨。

    两人驾着马车回到绸缎庄，柳眉妆便先行走了下来，只不过今日的绸缎庄来了不少人。陆子墨带着原禄坐在右边，而顾三公子则是和厄明坐在左边儿。苏峥康见是柳大小姐回来了，当下一笑。看来，这都是天意啊，天意要她柳眉妆命中有此劫，他虽是柳大小姐的好友，但也是爱莫能助。

    至于小福和李管家却是站在里边，李管家看着柳眉妆，当下就抬脚走了过去。大小姐总算是回来了，面对这两位大爷，他连开口都不敢。今儿个早上他便去看了眼发榜，谁知到一回来这二位大爷就待在绸缎庄里了。

    “大小姐，你总算回来了。”李管家刚说完就看见了身后提着药包裹着纱布的表少爷，当下一惊。

    “大小姐，表少爷这是怎么了？”不过是陪大小姐去府衙一趟而已，怎么回来的时候就挂彩了，这里面肯定是出了什么事儿。

    “没龗事，小福，你先扶着表兄进去，这几日就让表兄在房里好好休息养伤。”她就算想告诉李管家，但也要顾忌这么多人在场啊。

    “是。”小福向来最听小姐的话，一听柳眉妆指示，当下便绕过去扶着柳若枫离开。

    而柳眉妆才走进绸缎庄，就被顾三公子一把抓住，拉到了他面前。陆子墨反应慢了一步，这个顾三公子，老是坏事儿！

    顾三公子挡着众人的面，丝毫也不避讳。当然，若是有的人看见那就更好了。当下便将柳眉妆的爪子抓过去查看，他刚才就注意到娘子手上似乎破皮了，没想到一见还出血了。

    “怎么回事儿？这是在哪里弄伤的？”

    “没什么。”柳眉妆觉得有些疼，她没有驾过马车，可能是拉绳子时被拉破了皮而已吧。她从小养尊处优的，还真没受过什么伤，甚至连小伤都是少之又少。不过这个不是最重要的，最重要的是他们这么多人聚集在这里干什么？看了一眼陆子墨一脸担忧，再看苏峥康则是一脸的吊儿郎当，今日难不曾出了什么大事，所以大家才会都聚集在这里？这件事情，是不是和她有关？

    李管家看了一眼在场人一个都不开口，当下也只能够走过去拉了拉柳眉妆。说实话，他也是今日被吓了一跳，当时看到官府张贴放榜的时候，他吓得一条老命都去了半条，好不容易才缓冲过来，可是一回来就看到这大厅里面做了这么多人。也只能够让赵掌柜的将门关起来，连生意也没得做了。

    “李管家，你想说什么？”柳眉妆见顾三公子也没打算告诉自己，当下也只能够开口问李管家了。

    “大小姐……”李管家有些欲言又止，可是又抵不过柳眉妆的质问，只能够继续说道。“中了，中了……”

    中了？

    柳眉妆感觉到有些不妥，从顾三公子手中抽回自己的手。看了看李管家，一脸疑问，什么中了？她昨夜让李管家今早去看一下放榜，莫不是……

    中了……

    中了！！！