
    且，人不为己，天诛地灭。胡师爷固然对冯文海忠心，但却也怕惹事。顾相宜是什么人，那就是一只随时会蛰死人的蝎子。胡师爷胆小怕死，万万是不敢冒这个险的。

    她，也正是吃定了这一点，所以才敢如此。

    她并不希望这件事情传到冯文海的耳里，所以最好龗的办法就是堵住胡师爷的口，小事化了。冯文海是一直老狐狸，到时候胡师爷只要少少提及一个字，绝对会引起冯文海的怀疑，她走到这个地步不容易，不可以再因为一个胡师爷而坏了她好不容易才堆积起来的一切。

    所以说，最好龗的办法，是不让胡师爷开口，可是她总不能够杀了胡师爷吧？胡师爷贪财爱财的德行可是人尽皆知，既然如此，她就用最取悦胡师爷的办法，也是最简单的办法。

    先给他一点盈头小利，让他尝尝甜头，然后再给他一点警告，威胁其不要轻举妄动。当然，威胁胡师爷的是顾相宜，可不是她柳眉妆。

    胡师爷当下就有几分吓得腿软，别看大人对顾二公子客客气气的，但心里也有几分忌惮顾二公子。若真如柳若枫所说，他到时候惹上顾二公子这只毒蝎子，怕是这后半生不知龗道还会有没有。而且，在大人疑心正浓时，顾二公子再煽风点火，挑拨离间，他这个师爷也不知龗道还能不能够当的成。

    自古以来，伴君如伴虎，他胡师爷活了这么多年，自然是明白这个道理的。若不然，也不会在冯文海身边这么多年。他对大人的忠心可表日月，可是谁知龗道大人会是怎么想的，这个险，他没那个胆子冒。掂量着手里的印袋子，还真多亏了柳若枫的提醒了。

    “自然自然，刚才我与柳公子之间，什么话都没有说。当然，也希望柳公子不要对其他人提及才是。”

    她可没那么傻，传到了冯文海耳朵里，人家不怀疑她这个‘忠心耿耿’之人才怪！

    “自然自然，胡师爷都送在下到门口了，大人可是离不开胡师爷这位智囊啊。”

    胡师爷一笑，心里也舒服。跟在大人身边这么多年，那些个人虽然表面净重他这位师爷，但背地里还不知会怎么戳他脊梁骨，也就这位柳公子，笑呵呵的，看着一团和气。他瞧着，心里也舒服的很。他若是有个女儿，定然找个这样的女婿，一表人才，足以与顾三公子相比。满腹才华，又能够得到当朝乔老赏识。手段更是雷厉风行，短短时间内便将柳府的生意打理的井井有条，有这样的后辈，下辈子可真是衣食无忧了。

    “柳公子这张嘴还真是讨喜，不过，这柳公子日后发达了可不要忘了我这个小小的师爷啊。”

    发达？不是她柳眉妆自傲，她何时不发达？只顾着领会胡师爷字面上的意思，却没有细想，柳眉妆当下作辑。“胡师爷说的这是哪里话，若真如胡师爷所言，在下定然不会忘了胡师爷对在下的照顾。”

    与胡师爷寒暄几番，柳眉妆这才神清气爽的从府衙门口走了出来，却没有看见之前停驻在此的马车。奇怪，难道说今天遇上偷车贼了，她不过才进去一会儿工夫而已，这么大一辆马车竟然就生生不见了。

    向前走了几步，柳眉妆环顾四周，终于是在府衙之外几十米远处看到了马车。她与柳若枫来的时候分明是将马车停在府衙门前的，可现在为龗什么会在那里？难道说，是柳若枫干的。

    这么说来，那柳若枫跟踪顾相宜一定是回来了。柳眉妆抬起脚步便走了过去，却并未在马车前看到任何人影。然而，入目的，却是几点猩红，艳丽夺目。顺着血迹看过去，赫然是到了马车之内，当下便跳上了马车，一把将马车前挡住的素花缎的帘子给掀开。

    柳若枫跌坐在软榻前，额前的墨法微乱，为他增加了几分狼狈。右手紧紧护着左臂，鲜血顺着流到了马车里，有得已经在慢慢干涸。感觉到光线，柳若枫看了过去，正好看到谈完事情出来的柳眉妆。

    “你还不将帘子放下来。”

    他一个受伤之人，此刻若是被人看见不惹事才怪。而且，刚才那名男子还在追杀他，若是被找到了，死的就是他跟柳眉妆两个人了。

    柳眉妆见此，也并未显得有半分惊慌，当下将帘子放下。看着柳若枫一脸苍白，可对自己吼声却是中气十足，当下便走过去半蹲着身子。将柳若枫放在左臂的手给拿下，之间左肩处，一片血肉模糊，甚至一些肉还带着皮在往外翻。若不是她曾经见过顾三公子受伤，此刻怕真是已经害怕的不敢动作了。忍着心里想要呕吐的冲动，柳眉妆仔细检查着柳若枫的伤口。

    见她如此认真，柳若枫倒有几分意外，柳眉妆微皱黛眉，看得出来她肯定心里有些不舒服。不过一个世家小姐，能够做到如此已经是很让人意外了。以前他见到这些时，虽不是手足无措却也是惊慌不已。可后来柳府被灭门之后，他九死一生，身上重伤比现在不知还严重多少，又要学着自己打理伤口，也就习惯了。然而柳眉妆可是闺中女子啊，本以为会在柳眉妆眉眼之中看到嫌弃，却没想到看到的却是隐忍与镇定。她，的确是与众不同。

    “你会医术？”见她如此认真的态度，倒真像是一个医者。

    “不会。”收回视线，柳眉妆如实回答。

    她当时只给顾三公子包扎过，也识得一些药材，但是医术却不会。松开柳若枫，从他身上移开视线。这么多血，就算伤口不到死的地步，也得流血身亡不可。

    柳若枫当下有几分气结，不会你看什么看啊你。在柳若枫万分仇视的目光之中，柳眉妆却是转身走出马车。果真是个薄情寡义之人，她现在此举，是想要将他给丢了吗？不知为何，他心里竟然会感觉有几分悲凉。

    却在这时感觉到马车一动，传来柳眉妆的声音。

    “你方才对我说话中气十足，我绝对放心，你目前还死不了。”