
    柳眉妆心头一跳，惊诧万分，怎么回事？她不是都已经收敛锋芒了吗？不过是简单的只言片语，竟然也能够通过会试，她是不是该说一句老天保佑呢？

    忽想起乔老那日说要她去看一下放榜，再想到当时考场之上乔老意味不明的笑意，柳眉妆总觉得哪里不对劲儿。明明，明明一切看上去都平庸至极的文章，怎么就如此轻而易举的通过会试？难道说乔老有心让她通过会试，所以宁愿作弊？

    不，这绝对不可能！

    乔老为人一身正气，更是大义凛然，光明磊落，断然是绝对不会存有私心的。可是这一次的主考官却是乔老，而看过他们考生文章的也只有此次贡院的考官们，想必，这其中定然有什么猫腻。她的答卷有几斤几两她是清楚的，自古科举往往是写的长篇大论最好，这也是一种优势。而她正是知晓这一点，所以基本上都是选择了通用最简单最简洁的方法答题，倒是没想到，这次也不知龗道是什么狗屎运砸到她头上来了。

    陆子墨脸色也有些犯难，女子考科举，若是东窗事发追究下来，那可是株连九族的大罪。她一心为柳府的事情到处奔波，可是却在这件事情上栽了跟头。他今日前来，也只是觉得此事上有猫腻，以柳眉妆精明的性子，是绝对不会选择自掘坟墓的。看了一眼顾三公子，或许，他会有什么想法也说不定。如今，可不是斗气的时候，况且顾三公子既然也来了，那就说明此事顾三公子也插手进来了。一个人绞尽脑汁，不如几人同心协力，或许还能够有法子。

    “顾三公子，这件事情你怎么看？”

    哟！事到如今，这二人倒是看对眼了。苏峥康眼里闪过笑意，当然，整个屋子里也就他心情最为悠哉。本以为没什么好戏看了，谁知龗道柳大小姐制造好戏的造诣会如此之快，与小侯爷和顾三公子的断袖之癖还在江南广为传流，现在又挑起了一场女子考状元的风波。有趣，实在有趣。

    与陆子墨的按耐不住相比，顾三公子反而是淡定从容许多。既然娘子注定要去一趟京都，那就干脆去吧，反正他也要去京都参加殿试，一起同路就更好了。说不定，娘子去京都并不是一件坏事。也或许，不论娘子此次去不去京都，她迟早都是要去一趟京都的。思及此，顾三公子眸中闪过一层幽光。

    “陆兄不是一向很有办法的吗？反正目前又还没到殿试，你我二人又何必着急。”

    顾三公子说的对，反正都还没有到最龗后关头，她此时着急又有何用？会试通过了，她这个冒牌的柳若枫必然是去定了，当然，真正的柳若枫也必须去！看了一眼顾三公子，嘴角一勾，看来他定然是也查到了什么。

    “子墨何须担心？京都之中，还有人正在等着我呢。”

    这个等着她的人，正是顾相宜与冯文海效忠的这位贵人。江南之中，大大小小的地方官员很多，但是能够将冯文海做的这些事情压下的人绝对就在京都之中。俗话说的好，朝中有人好做官。柳若枫府中出了这等事情，可是却没有一个官员插手，反而要柳若枫冒着生命危险来到江南之中孤身一人查寻此案的真相，这说明了什么？不是蜀川的地方官员无能，而是大家都在玩着装聋作哑的游戏，将此事给压了下来。柳府上上下下近百条人命，就因为没人强出头而枉死，这实在是太不公平。还有爹娘的事情，根本就是冯文海设了一个局。至于郑老爷一夜之间突然暴毙的事情，应该也和这位江南的父母官有些干系，至少，冯文海有行动的目的。

    而能够将地方官员压制的服服帖帖之人，必然是一个更大的官！这贵人会是尚书吗？或则大学士？不，这个人权位远远还在这六部之上。能够掌管六部之人，仅仅只有四个人。一个是当今圣上，一个陆侯爷，再则是丞相，最龗后就是乔阁老。而圣上绝对是不可能，那么剩下的三个人之中，丞相的嫌疑最大。冯文海又是丞相的门生，实在是很难不让人怀疑。还有，顺便也查查关于那十几笔订单的事情，看看是谁这么阔气，竟然出手帮他们柳府。

    再说，她带上真正柳若枫前去，又何来欺君之罪？若是非要她前去殿试，那就让柳若枫顶上好了。这算盘，打得不错。

    顾三公子一笑，对于柳眉妆的聪慧感到有些头痛。有时候，他真希望她没有那么聪明，对他这个夫君多几分依赖，将所有的事情都交给他这个夫君一人处理。只不过却被柳眉妆的称呼弄得有几分不上不下，子墨？他们最近未免也太熟络了一些。

    “看来，柳大小姐是另有打算了。”苏峥康听了半天，再加上柳眉妆如此自信，这趟京都之行，他也应该去参上一脚才是。

    陆子墨有些失望，对于顾三公子与柳眉妆之间的心有灵犀又心生几分嫉妒，可是最终也只能够化为一滩无奈付之东流。不过，他还是不会放弃的，从在顾老爷五十大寿上，他就跟自己说过他不会放弃。

    “既然你已经做了决定，那么这趟京都之行我怕是要叨扰二位了。家中父亲已经来了好几封家书，正好你们要赶去京都，索性就一路同往好了。”

    “陆兄这个点子好，正好我家中也有一笔关于京都的茶叶生意要洽谈，这几日正在犹豫要不要亲自去一趟，既然柳大小姐与顾三公子要动身去京都，那在下自然是舍命陪君子。”

    苏峥康一听陆子墨说完当下就趁胜追击，有热闹不看王八蛋，则是他苏峥康活于世间的乐趣。

    柳眉妆也只能一笑，既然你们二位都已经做好了决定，她又何必拒绝呢？却在这时感觉到一道冷冷的目光，柳眉妆身子一僵，知龗道这道视线的主人，可就是不敢去回头看一眼。最近，她好像冷落夫君了。以至于，夫君貌似越来越冷了。