
    顾三公子衣袖下的手捏紧，如履薄冰。小侯爷倒是会钻空子，这时候才知龗道陆侯爷家书催促了，怎么以前他跟恩师提及的时候他就当做是充耳不闻呢？跟个失聪的没两样。甚至，给他压上不孝之名都将他逼不回京都，一听到他家娘子要去京都，立马就屁颠屁颠的吵着囔着跟过去，哪有半分小侯爷该有的模样！若然是陆侯爷看到他引以为傲的儿子竟是如此，不知龗道有多寒心！

    又来了，公子又来了……

    不止是冷漠，更是多了一股醋味。什么时候，公子已经成了个醋坛子了，不过比起以前的无喜无怒，这样的公子显得更为真实，有了人气儿。

    厄明站在顾三公子身边，他觉得自己已经够冷了，三少夫人都称之他为死人脸，可是原来公子才是深藏不露。要不怎么说会是公子呢？

    身为男子，陆子墨和顾三公子都是同样的雄性动物，对于对方身上散发出来的战斗力那是非常敏锐地！不过，陆子墨却是丝毫不怕，较之顾三公子的冷漠如冰，陆子墨则是温柔浅笑。

    仔细对比一下，陆公子看着好像更为和气一点。李管家擦了擦冷汗，姑爷和小侯爷的气场强大啊！

    “哈龗哈哈——”随着一声豪迈的笑声，乔老一脸激动走了进来，看了看屋子里的顾三公子，再看了看柳眉妆与陆子墨，聚齐了。乔老感受到阳光，今天，果然是个好日子啊！

    “琉绯，果然还是顾夫人了解你，一准就猜到了你在这里。”

    说到之子莫若母，乔老今儿个算是见到了。他身为主考官，可是这一次发榜最先瞧过之人，当然知龗道这次的贡元是何人。琉绯真是让人宽慰啊，如今已经连中两元了，若是能够通殿试再拿得状元之位，那就是连中三元。他本是打算前去看看顾三公子的，谁知龗道却是不在，而倒是顾老爷顾夫人在顾府之中忙得团团转，顾夫人说是琉绯过来了这里，他顺着找过来，没想到还真找对了。

    柳眉妆看着乐呵呵的乔老，她就不信了，这次她通过会试的事情这个老家伙半点都不知龗道。你倒是笑得开心，可却是把我给吓了一大跳啊，迟早，她也会给乔老一个惊吓的，算是一报还一报。

    “乔老来得正好，在下还有要事要请教乔老呢。”

    说到这一点，顾三公子和陆子墨也来了几分兴趣。对于乔老的为人，他们也都是知龗道的。

    “你个小娃子，老夫知龗道你要问什么，你是想问你怎么会通过这次会试的吧？”乔老也不意外，早就料到了柳眉妆会有此一问。

    “你和琉绯的答卷可不是老夫批的。”

    虽然他是主考官，能够选拔做主，决定谁通过会试。但是在柳眉妆的事情上他也是犯难了，所以他就派赵大公子连夜快马加鞭赶到了京都之中，将他拿不定主意的事情给一个能够拿主意的人看。说实话，他也没料到柳若枫这小子还真是通过了这场会试。坦白来说，若是柳若枫学学琉绯这孩子，认真点，多放点心事，他是没必要多此一举的。可是柳若枫这小子老是爱找事儿做，就是不愿意考上，搞得他也没了办法，索性也就不管了。

    “那是谁批得？”苏峥康问出声儿，不是主考官亲自批阅的，那谁还会由于这个权利？

    “是当今圣上！”

    顾三公子与陆子墨异口同声开口，却是一击即中，能够命令主考官的人，除了当今圣上还会有谁？所以说，毫无疑问的，就只有当今圣上才能够办到。

    而同样的，他们想到的柳眉妆也想到了。看了看乔老，好你个老家伙，没想到你还来了这一首！不过，这皇上必然也是个老糊涂，不然怎么会让她通过会试。

    “当日老夫在审阅琉绯与柳若枫的答卷之时，根本拿不定任何主意，于是便让赵大公子连夜送到了京都之中。所以，这个贡元之位不是老夫批得，而是圣上钦定的。至于柳若枫，也是圣上亲自批的。”

    乔老将其中缘由解释清楚，免得这几个娃子还在这里瞎想。看着柳若枫当下笑了笑，也是柳若枫命中注定有这个入朝为官的福气，竟然能够由圣上亲自裁定。这下，他柳若枫就算是无意于功名，怕是也很难了，如今得到了圣上的主意，想要在殿试上马马虎虎的应付那可就不行了。当然，他那一套也只能够在他这个主考官面前露露，至于在圣上面前，他就不信柳若枫还有那个胆子。

    乔老算的没错，她是没那个胆子在圣上面前摆弄那些雕虫小技，可这并不代表她就没有了任何办法。乔老未免也把她想得太简单了一点，她的法子可是多着呢。

    “乔老今日就是为了来告诉在下这个？”

    她好像刚才听到乔老说是顾夫人猜到顾三公子在这里的，顾夫人这个婆婆可是个老人儿精啊，连顾三公子的行踪都能够猜到。

    顾三公子也反应了过来，当下看着乔老。他了解师傅，绝不是为了一点小事就上门解释的。

    经柳眉妆这么一提醒，乔老当下也是一笑，从衣袖之中将一张印有龙凤花样的大红请柬给拿了出来。看着柳眉妆却是有几分迟疑，当时顾夫人将这东西给他的时候那目光好像并不这么纯粹。

    “哪里，老夫是代顾老爷顾夫人过来送给柳公子请柬的。本来是去找琉绯的，谁知没找到，正好碰上顾老爷顾夫人正在府中准备宴席，说是要给琉绯庆祝庆祝。而刚好他们没空，所以老夫便带来了。当然，顺带也过来看看柳若枫你这小子。”

    若是找人送个请柬，何须乔老亲自出马？他不过也是有几分好奇，闲来无事就过来看两眼罢了。

    柳眉妆伸手接过面前的请柬，别人没跟她这位婆婆打过交道她难道还没打过吗？这场为顾三公子准备的庆功宴，恐怕是没那么简单吧。或许，她也是时候去见见公公婆婆了。