
    还没等得及柳若枫从她的话语中反应过来，当下只感觉到马车一个震荡，他一脑袋就直接撞到了马车上。他现在总算是明白柳眉妆话里的意思了，原来，柳大小姐这句话是对着他说的。

    看了一眼自己受伤的左臂，的确，这点伤，还不至于会死。可是被柳大小姐如今这么一折腾，他身上估计得有好几处需要去找个郎中贴贴膏药了。

    柳眉妆了拉紧手里的绳子，费了好一番功夫才将马车转过头向着集市上而去。此刻，柳若枫身受重伤，总不能出来驾马车吧。若是要去集市上找个车夫也要一段路程，索性她自己来得了。虽然一直以来她都是负责坐马车的，但是没吃过猪肉总见过猪跑的啊。她柳眉妆是懒散不堪，可脑子还没废掉，灵光的很。多试试，她便很快摸到了其中一些门道。

    而过了一段时间，柳若枫便感觉马车稳当了不少。不由得一笑，这个表妹，倒是学什么都快。像赶马车这样男子做的伙计，她倒是上手的很。

    柳眉妆一边赶着马车，一边注意着街道两旁的药铺。柳若枫受了伤，她总不能就这么带回绸缎庄，而且伤口不能够耽搁的太久，否则怕是会感染。唯今之计，她还是尽快给他找一个药铺包扎伤口才是。再说，柳若枫也是因为她才会受伤，她也不能够坐视不管。看着前面不远处的尚德医馆，柳眉妆一笑，加快速度赶了过去。

    “吁——”

    勒紧手里的绳子，将马车听在了尚德医馆的门前。柳眉妆转身进入马车内，看了一眼狼狈不堪的柳若枫，稍微有点不好意思。她赶马车的技龗术实在是不到家，所以委屈了柳若枫一下下。不过当下谁会去顾忌这个，抬脚走过去就将柳若枫的手臂一揽，也并未觉得有什么不妥。

    然而，她这随意的动作却是让柳若枫心头一跳。感觉到她放在他胳膊的双手，柳若枫显得倒有些拘束。他从小谨记孔孟之道，男女之礼，对于男女授受不亲的礼数更是极为在意。当下腾出没受伤的右手，推了推柳眉妆。

    “表妹，男女授受不亲，我能够走，还是自己来吧。”

    柳眉妆瞪了柳若枫一眼，干脆直接钻过去，将他的右臂提起来放在自己肩头。她柳眉妆倘若是在意这些虚礼那还是柳眉妆吗？她现在在江南之中声名狼藉，可是她有半分在意过吗？什么男宠，什么魅惑勾引顾三公子和小王爷，不都是她一手给传出来的吗？如今的柳眉妆，可是江南人人口中的妖孽，祸水！更何况，现在都什么时候了，还有心情遵循什么礼数。

    “那表兄你惨了，你现在已经和我授受不亲了，难道你还打算对我负一辈子责任？”

    “我……”柳若枫噤声，说不出话来，也不知龗道该如何反驳柳眉妆。

    “既然如此，你就当我是男子好了。”反正她现在也是一身男装，走出龗去没人会认出来她是个女子。

    搀扶着柳若枫，柳眉妆将他从马车里扶出龗去，别说，柳若枫还挺重的。尚德医馆旁站立着两个小厮，见他们二人的模样，当下便走过去搀扶柳若枫并且将人带进了医馆内。

    一走进医馆，迎面而来的便是阵阵药香。柳眉妆看了一眼坐在一边儿拿药的客人，再打量了一下整个医馆的环境，看来，这里的生意不错啊。看着小厮们将柳若枫扶到一边坐下，柳眉妆也抬脚走了过去。

    “大夫，他伤势如何？”

    “没有伤及到性命，老夫先给这位公子包扎，之后在开张方子，拿点药口服即可。”

    大夫六十左右，双眼炯炯有神。

    粗糙的手将柳若枫左臂上破裂的衣物拉开，仔细的检查了一下柳若枫的伤口。随即便命人拿过来创伤药，以及包扎的物品。

    小厮端着清水以及纱布等物品过来，看了二人一眼，随即说道：“大夫，是桂华芳的老板过过来了，说是要配点养神便秘的药方，需要您过去一趟。”

    “嗯，等我先将这位公子的伤口包扎好再说。”大夫看了小厮一眼，随即从小厮手中接过盘子。

    看得出来，这位医者十分有医德，凡是均依照先来后到的准则。柳眉妆看了一眼医馆里的人越来越多，总不能够因为他们二人而耽搁了大夫扶死救伤赚银子吧。再说，她曾经照顾过顾三公子，对于包扎之事，还是懂的。

    “大夫你先去忙吧，我们自己会包扎，至于这口服的药就请劳烦您帮我们去准备了。”

    大夫听她如此说，当下也不多言。医馆里每日都有客人，现在又来了不少人，又只有他一个大夫，所以有时候忙不过来也是正常。感激的看了一眼柳眉妆，随即便一言不发的转身走开。

    “少东家何时变得如此通情达理了？”柳若枫嗤笑，对柳眉妆的举动感觉到有些意外。

    “那是你从没有了解过你的这位少东家，你可别忘了我说过，我什么债都来者不拒，就是拒绝命债。”

    柳眉妆站起身，将柳若枫受伤的左臂放到了清水盆上面，用清水慢慢将其洗净。这里可是医馆，难保随即一个人都后悔因为救治不及时而而惹出一条人命，她柳眉妆虽然一向自私，但还是知龗道什么是轻重缓急。看着清水已经慢慢将伤口的血迹洗净，柳眉妆伸手拿过一边的药瓶，伸手揭开，将里面的药沫倒在伤口上慢慢撒匀。

    看着她如此仔细的动作，柳若枫有一瞬间怔愣，忽然之间，他有些看不明白这个表妹了。或者应该说，他从来就没有看懂过柳眉妆。

    将药倒在伤口上抹好，柳眉妆便将白色的纱布打开，一圈一圈的开始包扎伤口。

    “少东家的怎么不问我查到了什么？又为龗什么会弄得一身伤回来？”

    柳若枫看着她如此专注，随即便想到方才她一直在自己面前只字未提跟踪的事情。一想到对方出手的狠毒，快速，现在都有些心底发寒。当时，若不是他逃得够快，怕是这条命都保不住了。