
    柳眉妆一笑，看着冯楚楚佯装亲昵的去碰触顾三公子，然而顾三公子的脸色却是有几分不耐烦。瞳孔之中，还带着一分紧张。

    也不知龗道娘子会不会误会他与冯楚楚，顾三公子心里想着，便看了一眼云淡风轻的柳眉妆。顾夫人是他母亲，他这个做儿子的自然不能够违抗母命，而且还是在大庭广众之下。娘子没误会那是好事，可是她却真的是完全不在意吗？一想到这点，顾三公子又感觉到无比的挫败，他怎么忘了，他这娘子的肚量可不是一般女子能够相比的。

    冯楚楚想要伸手去揽着顾三公子，可是却是屡屡落空，心里难免不甘，一脸委屈。她就不明白了，她哪里不如柳眉妆那个死人了，越是想到顾三公子的对她的冷漠，她就更加憎恨柳眉妆。

    顾夫人看了一眼这二人，好歹是夫妻啊，怎么表现得如此疏离。当然，这件事情也不能够怪罪在冯楚楚身上。冯楚楚自打嫁进顾府，她这儿子可是一个好脸色都没给这位姨娘，所以平日里冯楚楚要怎么闹她都是睁一只眼闭一只眼。看了看顾三公子，顾夫人颇有些恨铁不成钢的意味，她这儿子也不知龗道是随了谁的性子。老爷有好几个姨娘，而这儿子却是专一的厉害。

    随着脚步轻移，顾夫人也渐渐看清了柳眉妆的面容。烛光下，那男子貌胜潘安，五官精致，全身带着一股子慵懒，倒是个难得一见的美男子。只不过，越走近一分，顾夫人就越觉得熟悉。她怎么看着，有几分像已去的三儿媳？

    当即，顾夫人瞳孔一缩，心里震撼至极，这世上怎么会长的有这般相像之人？若不是这是个男子装扮，她还真就以为是三儿媳妇回来了。

    王婆子跟在她身后，看着柳眉妆也是老眼一怔，扶着有些惊慌失措的顾夫人。

    看来，婆婆和王婆子都还记着她长得什么样子。柳眉妆看了一眼整个宴席，跟那日顾老爷五十大寿差不多，喜庆大气。

    “顾夫人好，真是恭喜顾三公子了，连中两元，如今还有美妾在怀。”

    说这话的时候，柳眉妆的视线还故意停留在了顾三公子和冯楚楚身上，她介意啊，她怎么就不介意了。顾三公子可是她的夫君啊，就算她现在是一身男装，可是顾三公子现在的行为相当于红杏出墙，作为贤妻良母，这一点是不能原谅地！她是说过她可以接受冯楚楚的存在，但是那并不代表她不可以介意，不可以挑剔，不可以吃醋。

    感受到柳眉妆的目光，顾三公子立刻就迈开一步，拉远了与冯楚楚之间的距离。可就是这个动作，当下让那个顾夫人皱眉了几分，这哪里是夫妻啊，明明就是陌生人。

    稳定心神，顾夫人看了一眼面前的男子，她心在总算知龗道琉绯为龗什么为了他搬出顾府了，原来就是因为这张脸。这张脸，简直就是蛊惑琉绯最好龗的武器，琉绯至今都未碰过冯楚楚，都是因为这张脸。这男子，怎么生了跟她三儿媳妇一模一样的脸啦。

    陆子墨眼里闪过笑意，看着柳眉妆神采飞扬的恶趣味儿，只是宠溺的一笑。她想要如何，那便如何？

    “柳公子，我来给你介绍一下，这位是我的三儿媳妇。”边说着，顾夫人还专门拉了拉顾三公子，愣是将这二人拉到一起。

    三儿媳妇？苏峥康一挑眉，看了看柳大小姐。顾夫人的三儿媳妇现在不就在她面前吗？怎么冯楚楚这个姨娘现在要扶正了吗？可怜的柳大小姐，就这么生生被你婆婆给抛弃了，不过好在没有被顾夫人给认出来，若不然哪来的好戏看。

    “呀，我怎么听琉绯说，他没有妻子呢？还有顾夫人的儿媳妇，不是前段日子就已经死了吗？据我所知，冯姨娘至今还是个姨娘吧。”

    真当她不打听顾府的事儿就不清楚了，她柳眉妆的位子可没那个容易就被冯楚楚给占领。婆婆是什么人她还会不清楚，不过就是想让她知难而退罢了。就算是要争宠，她柳眉妆也要光明正大。冯楚楚，说到底终究还是一个姨娘罢了。

    冯楚楚一听柳眉妆的话当下气结，他不是爹爹身边的人吗？不是帮着爹爹掏空柳府吗？那这么说来，她可是他柳若枫的主子。明明他们才是一路上的，可是这柳若枫现在是在闹啥样，难道还真的是如外界传言一般觊觎顾三公子。可是爹爹告诉过她，柳若枫与顾三公子并不也是那种龌龊的关系啊。若不是因为怕顾三公子知龗道那场大火跟她有关，她早就已经当着面将柳眉妆骂得狗血淋头。

    琉绯？这称呼是他能够随意称呼的吗？顾夫人当下气愤，她这活了大半辈子，什么人可都是接触的，没想到这柳若枫的脸皮可真厚的。

    在场宾客的目光当下都移到了这几位的身上，前来的顾雯嫣顾雯淑也在这时停了下来，静静的看着。

    顾三公子依旧冷淡，但眼中却是透着几分柔和在柳眉妆的身上，之前他还在意她对陆子墨的称呼，他现在不在意了，因为娘子方才当着众人的面叫他琉绯。那么清亮，那么暧昧，岂是一声子墨也能够比得了的。

    “你说的没错，是我娘方才说错了，我先给你们找个位子入席。”冯楚楚只是一个姨娘，且还入不了眼的姨娘。

    顾三公子忽然上前一步，却被顾夫人拦住。笑话，她怎么能够让琉绯在众宾客面前丢脸，这个柳若枫，当然是由着她亲自带入席为好。

    “琉绯，你可是今儿个晚上的主人公，乔老和冯大人还等着你去敬酒呢，你可不能就这么放下恩师与岳父大人不管啊。这个柳公子，就由我和你妻子带着过去入席吧。”

    顾三公子有些犯难，却没有办法。说到底，顾夫人终究是他娘，他该听的还是会听。但是他又担心柳眉妆，不知龗道她一个人能不能够应付顾夫人。而且，他不希望因为冯楚楚的事情让陆子墨有机可趁。