
    顾夫人说完，又回过头对着柳眉妆等人一笑。

    “希望柳公子不要误会，楚楚虽然只是一个姨娘而已，但是等到琉绯从京都回来之时，我便会将其扶正。”

    合着，婆婆打的是这个主意啊。看着冯楚楚心满意足的脸，柳眉妆当下便笑了，有她在，她可不会给冯楚楚这个机会。只是不知龗道一会儿刘管家进来，婆婆会是什么脸色？毕竟，整个顾府，刘管家可是见过她男装女装的，他暂时没反应过来，只是因为太惊讶了而已。看了眼顾三公子，柳眉妆迎上顾夫人的目光。

    “既然琉绯也是去乔老那桌，干脆就与我和陆公子等一起吧，反正乔老和冯大人也是认识在下的。顾夫人是长辈，我们几个晚辈怎么好意思让长辈带路呢，那不是不尊长吗？在下是饱读诗书之人，是时时刻刻谨遵礼法，不可忘了夫子的教诲。”

    这下，她看婆婆怎么拆招。

    顾夫人不由得有些气结，好你个柳若枫，缠着他家琉绯就算了，给琉绯冠上一个断袖之癖那也就可以算了，可是你干嘛还说的如此冠冕堂皇的。如今你不想我带路就直说，还搬出什么饱读圣贤书的架子，既然是读过圣贤书之人，那么何以会不知龗道何轻何重？看了看在场宾客，好像是她这个做当家主母的在为难他一般。在场的都是明眼人，哪里还会不知龗道顾夫人的心思，无非就是想要支开顾三公子，跟这位美男子说几句‘体己的话’罢了。

    没想到，她活了这么多年，竟然还有如此不给她面子的。这个柳若枫，还真是不好对付，好像你是个断袖之癖还有理了一样，还丝毫不以断袖之癖为耻。且，人家话都已经说到这个份上了，她还能够说什么。当下，挡着众人的面，她也只能够咽下这口气。

    “既然如此，琉绯，你就带着柳公子，陆公子和苏大少爷去入席吧。”

    “多谢顾夫人，那么就劳烦顾三公子了。”柳眉妆对着顾夫人谦虚一笑，却是看了一眼憋着气的冯楚楚，随后便上前一步，从顾三公子身边走过。伸手，一把拉过顾三公子。那模样，十足十的理所当然。

    握自己夫君的手，当然是理所应当。

    感觉到柳眉妆手上的纱布，顾三公子反握住柳眉妆，柔情一笑，娘子未免也太放肆了。好歹以后还要待在顾府里，现在就跟娘对上了，以后岂不是得闹得鸡飞狗跳。

    陆子墨盯着柳眉妆的手，心里嫉妒的发狂，只能够暗自握拳，以忍耐自己即将快要失控的自制力。他多希望，柳眉妆握住的，是他陆子墨，而不是顾三公子。可是，终究，他也只能够化为一滩静水，底下虽然暗藏汹涌，但是面上却是平静无波，仿若丝毫不在意一般。稳定好心绪，抬脚跟上柳眉妆。

    “顾夫人好。”

    苏峥康对着脸色有些阴沉的顾夫人打了声儿招呼，随即便也跟着走了过去。他就说，跟着柳大小姐有戏看。啧啧，不知龗道顾夫人若是知龗道了柳大小姐就是三少夫人以后会是什么反应，他表示十分期待。

    “婆婆……夫君怎么可以……”

    怎么可以在大庭广众之下任由一个男子牵着手，最主要的是，竟然还对一个男子如此温柔。

    以前怎么没发现这个男子竟然想要缠着她的夫君，她还一直以为柳若枫是爹爹的人，是帮她对付柳府的人，可是却没想到他竟然把主意打到顾三公子身上来了。不行，她一定要跟爹爹说将柳若枫给赶走。

    顾夫人一看也有些头疼，琉绯简直是中毒了，不然怎么会如此宠溺一个男子。看了一眼冯楚楚，她要是有柳姨娘那么厉害，琉绯还会想着别人吗？如今哭着找她这个当婆婆有什么用，不过，既然来软的不行，就别怪她来硬的了。

    柳眉妆看都没看顾夫人和冯楚楚一眼，只是明显的浅勾嘴唇。明天的江南，想必又会因为今晚的事情添上一笔色彩吧，可怜的夫君，以前被丫鬟婆子私底下说不举，现在就连断袖之癖都给弄出来了。哎，柳眉妆啊柳眉妆，你可真是个祸水啊。当然，她以此为荣。正在她沾沾自喜的时候，却被后面的顾雯淑一唤。

    “子胥兄？”轻轻的唤出一声儿，只不过语气中却是带着疑惑。

    她知龗道面前这人就是当初的子胥兄，可是为龗什么刚才顾夫人称之为柳公子？而且，她虽然性子内敛，不爱说话，但并不代表她不会察言观色，顾夫人身上散发出来的敌意她能够感觉到。顾夫人为龗什么要对子胥兄如此相待呢？这一点，顾雯淑不明白。

    “陆公子，你也过来了。”顾雯嫣则是满面娇艳，目光含羞。

    以前三嫂还在的时候陆子墨还会过来顾府几回，可是后来就再也没过来了，她差点以为陆子墨就这么离她而去了。没有人知龗道，她多么希望三哥能够考中状元，这样她也就是官家小姐，再加上顾府本就与丞相有些渊源，她好歹也可以匹配上他的小侯爷身份。

    面对如此情深意切的顾雯嫣，柳眉妆则是皱了皱眉，她总觉得有些愧疚。

    而陆子墨则是避而不见，仿若根本没有看到对他虎视眈眈的四小姐顾雯嫣一般，就连一个回答也没有。在他的眼里，只有柳眉妆，其他女子都难以入眼。

    可怜的五小姐，被柳大小姐俊美的面貌给骗了不说，还不知龗道这是个女子，真是亏大了。至于四小姐，还算不上可怜。相对于单纯的五小姐来说，四小姐这种女子有心计，也不好对付。若遇上的是一般男子，说不定还会对四小姐动心，可是，对方是陆子墨啊，还是个对柳大小姐一片痴心的陆子墨啊。苏峥康看了一眼面前的两个女子，当下有些惋惜，当然，那是对五小姐的。

    “五小姐，伍子胥只是一个化名而已，还有，忘了伍子胥吧。”柳眉妆对着顾雯淑温柔一笑，伍子胥本就是一个不存在的人。