
    顾府的晚宴灯火通明，烛光灿灿。更何况还有乔老和冯文海二人坐镇，几乎将整个江南有头有脸的人物都给请了过来，车水马龙，好不热闹。

    而此时，小福打理着柳眉妆的衣服，给她束发成冠，活脱脱的一个俏儿郎。不过眉眼之中，却是带着几分担心，她在顾府虽然待得不久，但是却跟王婆子和顾夫人接触的最多。而且，姑爷那段日子搬出顾府，彻底的惹怒了顾夫人与顾老爷，今日小姐用着柳若枫的身份前去，还不知道要怎么对付小姐呢。

    “小姐，你今儿可要小心一点啊。”

    开始的时候她也以为顾夫人和善的很，可是处久了才知道小姐的这位婆婆可是个不好对付的角色。就是那王婆子，也是个不好得罪的。前段日子，她就跟小姐说过要她注意一点，没想到夫人这么快就给小姐送来了请柬。

    柳眉妆站起身，看着菱花镜中的俏家郎不由得噗嗤一笑。怪不得柳烟跟她在一起相处了十几年都认不出她呢，的的确确还真就是个俏家男儿。不过一眉一眼之间，还是带着几分女气。之前是因为柳烟没有近看过自己，又不敢确定所以才没有认出来，不过多日不见，指不定柳烟会有什么长进呢。

    “小福，你瞧瞧我这个打扮你家二小姐能不能够认出来？”

    “小姐这个打扮就是小福看着也觉得陌生，二小姐应该不会认出来。”

    因为当时姑爷给小姐换上男装的时候，她都差点没认出来。一身女装的小姐美得如同仙子一般，而一身男装的小姐也是美得犹如善财童子，让人移不开眼。

    “可是你觉得婆婆和王婆子以及公公呢？他们会认得出来吗？”还有那几个姨娘，离开这么久，也不知道这几个姨娘怎么样了？说实话，她还挺喜欢杜姨娘你性子的。

    小福当下犯难了，这个真的很难说。小姐这身装扮骗骗二小姐和冯姨娘还成，可是说到老爷夫人那般精明的人，她可没有十足的把握。

    “要不？小姐不去了，随便找个理由推脱掉得了。”

    “你这丫头，婆婆连乔阁老都给搬出来了，你敢不给面子吗？”晚了，顾老爷顾夫人的面子你可以丢掉，乔老的面子你还敢丢掉吗？再说，你有那个胆子吗？柳眉妆看了一眼小福，知道她是在担心，当下道。

    “你难道忘了你家小姐在顾府里怎么把王婆子和婆婆糊弄的团团转吗？婆婆是不好惹，可是你家小姐是这么容易受欺负的吗？”

    小福眼睛一亮，是啊，她怎么忘了小姐在顾府的时候把王婆子和顾老爷顾夫人糊弄的一愣一愣的呢。顾夫人是聪明，可是自家小姐也不赖啊。再说了，不是还有姑爷和小侯爷护着小姐吗，会有什么什么乱子，她还真是白担心了。

    柳眉妆走下楼，李管家早已经准备好了马车，而对面则是站着陆子墨与苏峥康二人。陆子墨见她出来，当下一笑。苏府是世家，而他这个小侯爷在江南之中也不新鲜了，自然顾府的晚宴也是要去的，捧捧场面总是要的。

    “我们一起过去顾府吧。”

    “好啊。”既然有伴那也好啊，免得自己一个人孤孤单单的。柳眉妆心里知道，陆子墨怕是专门等在这里的，但是她不愿去开口点破，就这样像是朋友但保持这一层疏离的态度就好了。走上马车，柳眉妆对着陆子墨一笑，当下钻了进去。

    而这边的陆子墨见她上了马车，这才抬脚步上马车，苏峥康看了一眼，怎么每次他都是最后一个。哎，命苦啊！

    三人赶到顾府，就见顾府门前人来人往，皆是一身华贵。柳眉妆从马车上走下来，看着顾府两个大字，既然来了，不如去看看绯月居建得如何了？不过婆婆会允许吗？这个就很难说了。

    “怎么，柳大小姐是不是觉得有些触景伤情啊？”

    苏峥康钻出马车，偏偏又管不住自己的这张嘴，老是爱张。可是每次只要一说完，他又会感觉到无比的后悔。因为，有陆子墨在身边跟着。

    陆子墨瞪了苏峥康一眼，彻底的拿出了小侯爷的威严，什么触景伤情，从她离开顾府的那一刻开始，她就不再是顾府的三少夫人了。而她将来的府邸，也一定不会是顾府！因为，那会是侯爷府。这一趟去了京都，他一定会好好把握机会，最好柳眉妆一辈子都不再回到江南这个地方。而至于柳老爷柳夫人，他也绝对会派人安顿好。当然，这些他现在都不会说出来。而是转而一笑，将眸子里的深沉化为一片温柔，走到柳眉妆身边。

    “我们进去吧。”

    “嗯。”看了眼正在门口处接待宾客的刘管家，柳眉妆忽然一笑，带着李管家走了过去。

    苏峥康没有说话，而是显得有几分神秘莫测。他离陆子墨却是最近，自然感受到了陆子墨身上传来的寒意，看了一眼柳大小姐的身影，转而又恢复到了吊儿郎当的模样，抬脚跟了上去。

    刘管家正跟城东的王老板寒暄了几句，一抬起头便看见柳眉妆，陆子墨以及苏大少爷而来。苏大少爷和这位小侯爷他自然是认识的，而目光落在一身银白丝菊锦绣衣袍的柳眉妆时却是有几分疑惑，奇怪，怎么越看就越觉得眼熟呢？他是不是在哪里见过这位俊公子？

    而李管家则是上前，递上大小姐的请柬放在刘管家手中。

    刘管家望着柳眉妆失神，感觉到手里的东西又回过神，却见是李管家。听说柳府换了一位主子，是一位十七左右的少年。

    “李管家，敢问这位公子是何方神圣？”

    “是我们柳府如今的少东家。”看了眼刘管家不断的擦了擦眼睛，李管家不由得浅笑出声儿。他都有些担心，再这么擦下去，估计都得眼花了。

    柳眉妆微侧过头，看了一眼呆愣的刘管家，嫣然一笑。随即便与陆子墨一起踏入了顾府大门，苏峥康大笑出声，有趣，连自家的三少夫人都不认得了。