
    婆婆也真是够聪明的，竟然让乔老过来给自己送请柬，虽说是无意，但就算是看在乔老的面子上她也没那个本事敢不去啊。这个请柬，她收下了。

    顾三公子看着柳眉妆手上的请柬，这场庆功宴，可不是那么简单的，娘究竟打的是什么主意？她根本就没有见过娘子，可却是将娘子如今的住处打探的清清楚楚，可见娘早就已经准备好了一切。

    “还是不去了吧。”去了，还不知龗道会发生什么事情。倒不如，博了乔老的面子，不去为好。

    在这一点上，陆子墨是完全同意顾三公子的。整个世上，最不想让柳眉妆会到顾府的人除了他之外还会有谁？不管顾三公子为龗什么会这么做，不让柳眉妆回去顾府，这对他来说都是一件好事。

    “去，当然要去，顾老爷顾夫人的面子我怎么能不给呢，更何况还是乔老亲自送过来的。”

    柳眉妆冲着顾三公子一笑，她倒是很感兴趣婆婆为龗什么会用什么法子来迎接她这个顾三公子的‘男宠’呢。小福可是说过的，婆婆对自己这位男宠可是很上心的，如今都已经出招了，她也理当礼尚往来回应才是。只是不知龗道，柳烟那厮认不出来她，婆婆认不认得出来。而且，这么一直躲着顾府也不是什么办法，迟早都是要被发现的。

    乔老一笑，看了看顾三公子，这孩子，不会真的是喜欢上柳若枫这小子了吧。那可不成，就算是顾夫人允许，他身为琉绯的恩师也绝对不能够允许。他一生最在意的是什么，那就是清誉。他欣赏柳若枫，看重他的才华，可并不看重他要发扬男风。

    “琉绯，今儿个晚上你可是宴席的主人公，还待在这里干嘛，跟老夫一回去。”

    说话间，待了几分压迫与威严。柳眉妆有些意外，这乔老平日里看着和和气气的，怎么今儿个这么反常？

    是了，她怎么忘了，乔老可是最为守礼法之人。自然容不得顾三公子被冠上断袖之癖的名声，丢了他乔老的脸面。或许在之前他认为只是流言蜚语所以丝毫没有放在心上，可是今日顾夫人让他顺便前来送请柬，想必乔老也有几分避嫌的心思。对她与顾三公子，也起了几分疑心。

    陆子墨冷眼旁观，乔老将顾三公子带走了最好，最好把顾三公子给锁起来。这样他就不能够再拦着自己接近柳眉妆，抱得美人归了。他和柳眉妆之间，去掉了顾三公子这个绊脚石，对他是有利无害，他当然选择不插手，他可没有那么大的胸襟，帮自己的情敌。

    看来，今晚的这场宴席柳大小姐还真是去定了。苏峥康眼中有几分沉重，这可是一场鸿门宴啊，也不知龗道柳大小姐能不能够应付过去。顾夫人的手段雷厉风行，巾帼不让须眉，才智不输男子半分的人物，不知龗道这二人碰撞到一起，会擦出什么样的火花，谁又更胜一筹？

    最终，顾三公子也只得看了一眼柳眉妆，视线久久落在柳眉妆擦破皮的手上。

    “记得上药。”他的娘子可不能受一丝一毫的伤害，就是擦破皮也不行。随即看了一眼乔老，跟着一起离开。

    顾三公子不说她还真是给忘了，看了一眼自己擦破皮的手，她刚才一门心思的想着正事儿，所以也给忘了。倒是没有想到夫君倒还记得，他明白，刚才顾三公子是吃醋了。

    “子墨，你们先回去吧，我先上去清理一下伤口，就不陪你们了。”

    她可是谨遵夫命的好妻子，夫君有令，怎敢不从。至于陆子墨和苏峥康留在这里也没什么事情，她就干脆开口赶人得了。如今还有几个时辰才到晚上，她干脆先养足精神，神清气爽去赴宴。

    “陆兄，好戏看晚完了，我们也该走了。”况且，人家柳大小姐都已经开口赶人了，他们难道还要死赖着不走吗？苏峥康站起身，随即便毫无雅相的伸了伸懒腰，他还得回去养足精神，然后晚上去顾府的宴席上看大戏呢，这出戏，唱的应该不差。

    “你自己小心。”当然，必要的时候，他也会出手帮她。陆子墨对她一笑，随即便起身离开。

    “大小姐，我先帮你去拿包扎的东西给你包一下伤口吧，感染可就不好了。”李管家见人都走了，这才上前来看柳眉妆，伤口不大，过几天就能够痊愈了。

    “大小姐，恕我多一句嘴。表少爷是怎么回事，那伤口看起来有些严重，可不像是撞伤或者摔伤的啊？”

    “是被不小心弄伤的，这几日好好照顾他。”

    柳眉妆并没有多说什么，说多了李管家只会担心，所以干脆就不说了。顾相宜的事情暂时搁在一边儿，而冯文海的事情暂时也先不急，目前最重要的是去动身去京都。既然查了这么久，都没有从冯文海身边查到什么，那干脆到京都去试试。冯文海说过，那位贵人是端午节生辰，官员过生日，自然是要大摆宴席，惊动整个京都百姓。更何况，这个官员还是重要级别的，而她，也正好看看这位贵人是何方神圣，是不是真如她所想？

    “对了，李管家，我们在京都不是还有几批货物吗？反正我与表兄也要去京都，就顺便一起带过去得了。”

    “表少爷也要去？”表少爷不是身受重伤吗？怎么也还要跟着大小姐去京都？

    “嗯，派人多准备一辆马车。”到京都怎么说也有两日路程。长途跋涉的。柳若枫身受重伤自然是不能够太过劳累，但是他又必须要去，所以便要多准备一辆马车。好在，柳若枫手上的是左臂不是右臂，必要的时候或许会很有用。

    “好龗的，我会让人准备好那批丝绸的。”李管家想着，既然是大小姐亲自押送这批货物，又是跟姑爷小侯爷他们一起上路，应该不会有什么事情。

    柳眉妆走上楼，进入自己的房间，将手中的请柬放在桌子上。

    今晚，不管是不是鸿门宴，她柳眉妆也去定了。