
    走入顾府，果真是高朋满座，热闹非凡。柳眉妆看了在场一眼，正中间负责接待宾客的则是顾老爷与顾夫人，而作为此次宴会的主角顾三公子则是坐在一边，一声不吭，周身的冷漠匠人拒之于千里之外。

    而柳眉妆的出现则是吸引了大片宾客的目光，他们的眼中，或是不齿，或是厌恶，或是惊艳。厌恶和不齿的是柳若枫的声名狼藉，惊艳的是这位顾三公子的男宠的确是俊美非凡。而她的旁边，却是望而生畏的小侯爷相陪。

    顾老爷顾夫人见她出面，当下脸色不好了几分，顾夫人看了一眼顾老爷。人群中，顾衡壹与大少夫人招呼着赵府的众位家眷，而顾相宜带着二少夫人坐在苏府家眷这桌。顾相宜看了一眼柳眉妆一身男装的模样，只是勾唇浅笑，似乎一点也不意外。

    同样的，杜姨娘、傅姨娘以及罗姨娘几人则是带着四小姐五小姐坐在一桌。柳烟只是一个姨娘的身份，自然是要待在姨娘堆里，看了一眼风光的二少夫人眼里闪过嫉妒。再看了看冯楚楚坐在冯文海与乔老身边，就更加不爽。凭什么，大家都是妾室，冯姨娘的待遇跟她简直就是天差地别。这一点，她从来就不服。就因为二少夫人是嫡女，是正室，冯楚楚是个官府之女，所以就和柳眉妆一样个个都踩在她的头上。伸手触摸着已经渐渐有些大点的肚子，柳烟眼里闪过狠毒。

    五小姐顾雯淑一抬头，便看见了柳眉妆等人，握着手里的杯子忽然一抖，里面的果酒立刻全部洒了出来。她以为，在集市上，真的只是她的错觉而已。原来，真的是子胥兄，他果然又回到了江南。一时间，顾雯淑泪光潋滟，难掩激动。看着那一袭清颜白衫的俊美公子，犹如神邸一般，心里则是万般滋味。她想，若不是因为她顾忌这从小闺中女子的矜持礼仪，怕是早已经冲了过去吧。

    “五妹，你怎么了？”顾雯嫣离着顾雯淑最近，酒水洒的时候她也被牵连了几分，看着失神的顾雯淑，顾雯嫣也随之忘了过去。是小侯爷，是她心仪的陆公子。

    “走，五妹，我们过去迎接宾客。”相比胆小内敛的顾雯淑，顾雯嫣则显得主动一些，拉了拉顾雯嫣，当下便离席。

    “唉，你们这是去哪儿？”罗姨娘看着平日里矜持万分的两个女儿，当下追问出声。

    “罗妹妹，你就别急了，这两小妮子，说不定是瞧上那两个俏家郎了呢。”说这话的，无疑是杜姨娘这货。

    杜姨娘风情万种，看了一眼四小姐五小姐，随即又看到了远处的陆子墨与柳眉妆以及苏峥康三人，当下一怔。视线落在柳眉妆的身上打量，别忘了她可是风月场所里出来的女子，又是久经沙场的老手，怎么会看不出来任何端倪。中间那名美男子，脱去这一身儿的男装，活脱脱的就是死了的三少夫人！

    “杜姐姐怎么了？”傅姨娘看着杜姨娘失神，她与罗姨娘自然比不得杜姨娘的眼光毒辣，又常困在深宅大院之中，自然分辨不出端倪。只觉得，这位刚进来的公子有几分熟悉罢了。

    “没龗事。”稳定心神，杜姨娘有些意外，真是，还真是活见鬼了！这世上，哪有长得如此相像之人。

    顾夫人隔得有些远，也没看真切，不过她可是打听清楚了这位柳若枫的来历，她的儿子，怎么能够惹上断袖之癖的名声。看了看冯大人宴席上的冯楚楚，再看了看已经走过来的顾三公子。

    “老爷，这个柳若枫就交给我去处理好了，你就在这里和各位宾客寒暄着吧。”

    说罢，顾夫人便突然走过去，将顾三公子一把拦住。现在这么多有头有脸的人物在场，她这儿子这么跑过去迎接柳若枫那不是坐实了流言蜚语吗？她们顾府可丢不起这个人。随即看了一眼冯楚楚，对着她一招手。

    冯楚楚一见顾三公子站在顾夫人旁边，当下就喜逐颜开走了过去。乔老与冯文海则是对饮，全当做什么都不知龗道，然而却是心知肚明。而顾老爷也是充耳不闻，实则却是默认了顾夫人的做法。

    “婆婆，夫君。”冯楚楚一身儿粉色香雪兰挑金丝儿的广陵缎子着身，头戴红色珊瑚珠八宝钗，佩戴一支嫣红梨花簪子，以及猫眼螺丝蜻蜓金步摇。见顾三公子，当下低眉垂眸，娇羞喜人。

    顾三公子一间冯楚楚，好像洞悉了顾夫人的意图，当下便要转身，却无奈被冯楚楚缠住，脱不开身儿。

    “琉绯，你可是今晚主要的人物，不可失了体面。楚楚，你身为琉绯的妻子，以后这办宴席之事迟早都是要接手的，现在跟我一起去学学如何招待宾客。”

    顾夫人言语中气势十足，根本就没有商量的余地。她请乔老送请柬当然是怀有目的的，她很聪明，知龗道乔老必然是守礼法之人，若是知龗道了琉绯与柳若枫这事儿，必然是不允许的。而她更是顾府的当家主母，不容许琉绯出一点差错，特别是在眼下这个关节骨上，琉绯连中两元，已是贡元身份，万万不可因为这些流言蜚语而断送了前途。而她虽然不喜欢冯楚楚这刁蛮的儿媳，但是至少是个女子，又是个官府千金，如今既然三儿媳已经不在了，她也是该找个日子将冯楚楚扶正。

    “嗯，婆婆请放心，我一定会努力学的。”

    冯楚楚也不傻，顾夫人方才唤她做夫君的妻子，那也就是说她终于熬出头了。她绝对不会像柳眉妆那个傻子一样，竟然会同意夫君纳妾，而若她成了正室，她是绝对不会有任何女人有机会爬上夫君的床的。

    “柳大小姐，这可如何是好？人家顾夫人还没见你就已经想着怎么对付你了，你可得小心一点啊。”

    苏峥康笑得跟个骚狐狸一般，看着顾夫人牵着冯楚楚与顾三公子而来。很明显，顾三公子非常不乐意，但是也不好反抗。