
    闻言，顾雯淑身子一软，若不是有顾雯嫣扶着怕是早就已经倒下了。眸中含泪，楚楚可怜，恐怕是再冰冷的男子都会忍受不了吧。

    当然，她柳眉妆也受不了。她并不是有意要骗五小姐的，从一开始，伍子胥就是一个不存在的人，而现在的柳若枫，也是一个冒牌的。顾雯淑对伍子胥用情甚深，不如，她就再挑明一点儿。不敢去看顾雯淑梨花带雨，弱不禁风的模样，柳眉妆偏过头。

    唉……

    作孽啊！

    真是作孽啊……

    不过是一袭男装，却引得了一朵娇嫩桃花，这可真是她柳眉妆的罪过。当然，若是对象不是善良伊人的五小姐，而是心机沉重的四小姐，或许她就不会这么愧疚了。看了一眼乔老和冯文海，柳眉妆松开顾三公子，乔老最重礼法，她还是别太肆无忌惮的好。方才，她不过是为了气气冯楚楚和对付顾夫人。

    顾三公子看了顾雯淑一眼，随即吩咐着顾雯嫣道：“四妹，照顾好五妹。”

    “嗯。”顾雯嫣搀扶着顾雯淑慢慢回到席上，依依不舍的回眸，看了陆子墨一眼，随即便羞得双颊粉红。现在，她当然是什么都听三哥的，顾三公子不仅仅是顾老爷顾夫人的希望，也是她现所希望的。她想有朝一日顾三公子高中，她也成为官宦人家的千金小姐。这样，她就能配得上陆子墨了。

    苏峥康吊儿郎当的迈着步子，与柳眉妆等人一起入席坐下。反正现在只是宴会而已，乔老和冯文海也是一身便衣，自然没必要拘泥于一些繁文缛节。

    “见过乔老，见过冯大人。”虽然不行礼，但是出于尊重，柳眉妆还是向二人打了一声招呼。

    乔老现在心里实在不是滋味儿，面前的二人前途无量，可不能够因为这断袖而拖了他们的后腿啊。看了一眼一言不发的顾三公子，好你个琉绯啊，现在竟然长出息了，连顾夫人的意思也不放在心上。他作为顾三公子的恩师，绝对不容许出如此门生。

    “琉绯啊，你搬出顾府也有一些日子了，是时候该搬回来了吧。”

    若不是亲眼瞧见顾三公子的住处，乔老也以为之前都是一些传言罢了，甚至他还劝了顾夫人别听。可是事到如今，他就是不相信也要顾及几分了。柳若枫无心名利的气度他十分欣赏，同样也欣赏他的才华，但是有断袖就是他柳若枫的不对了。

    顾三公子有几分意外，没想到乔老竟然也涉足进来了。然而陆子墨闻言却是眉开眼笑，则是他头一次觉得乔老这老头有几分办事公正，现在可好了，顾老爷顾夫人不同意，乔老也不同意，更别说中间还夹着一个冯楚楚了。

    “在下也认为乔老说的很对，顾三公子的确是应该搬回顾府。”这样，就给了他个方便，多好。

    陆子墨不开口说话还好，一说话乔老也立马瞪了他一眼。堂堂一个小侯爷，放着侯爷府不住，偏偏跑到这儿江南来，还那么好巧不巧的也住在柳若枫这小子的对面。住就好了，你又将好龙阳也传的沸沸扬扬，不知龗道传到了陆侯爷耳朵里会作何感想。

    “子墨，你待在江南也有一段日子了，陆侯爷对你甚是想念，也该回去了。”

    “乔老说的是，我也的确有几分想念父亲了，是时候动身了。”陆子墨谦虚以对，是该回去。

    苏峥康笑出声儿，若不是因为柳大小姐要前往京都，这小侯爷会想着回去京都吗？原禄都已经催促了好几次了，可是陆子墨仍然不走，对陆侯爷哪里有半分想念。

    “苏大公子，你笑什么？”冯文海看着苏峥康，眼中带几分疑惑。对于乔老的做法，他也是赞同的。目前的他，离不开柳若枫帮他打理柳府的生意，但是说到底，冯楚楚也是他女儿。不管柳若枫与顾三公子是否真有其事，还是离远点比较好。

    “没有，只是看到头顶上刚刚飞过了一只乌鸦罢了。”苏峥康不答，只是嘴角含笑。大半夜的，哪里会有什么乌鸦啊。

    “琉绯，明日你就搬回来，动身前去京都。”乔老再次看口，不容拒绝，摆明是要独断专行。

    顾三公子有些头疼，但是却不能违抗。不过，陆子墨那边也好不到哪里去。就算他明日搬回来顾府，可是不过几天的日子娘子也会一起动身前去京都，所以倒不用怎么担心。至于陆子墨若是想要去找柳眉妆，他也无需去计较。因为，他有一种感觉，这次的京都之行过去过后，一切都会结束。

    “是，琉绯知龗道了。”

    听到顾三公子如此说，乔老心里这才舒服了不少。顾夫人也计龗划的十分好，只要等琉绯从京都回来，到时候不管有没有高中，冯楚楚搜会成为顾三公子的正妻。这样一来，就彻底切断了顾三公子的妄想。不愧是丞相的妹妹，这份智慧。怕是男子也要输一分。

    冯楚楚眼红的看着柳眉妆，当即便要走过去，那里也是她的地方，她要回去入席也是理所当然的。

    “我跟你一起过去。”顾夫人看得出来，冯楚楚根本就不是柳若枫的对手。若柳若枫是个女子倒好，可却是个男子。若柳若枫是女子，她说不定还能够让她进门当个妾室。既然琉绯忘不了柳眉妆那个商家女，找一个替代品也是好龗的，至少可以绑住琉绯的心。可是，事实却是，柳若枫虽然长了一张和三儿媳妇极为相似的脸，却是个男子。

    刘管家忽然走进来，看了一眼顾老爷和顾夫人，再看了看柳眉妆。当下就向着顾夫人走过去，之前只是她太震撼了，可是不代表他没有认出柳眉妆。当日，他还记得顾三公子为三少夫人准备的一身男装，老爷夫人没见过，可是他却是见过的。

    “夫人，我有一件事情要禀报。”

    “有什么事情一会儿再说。”顾夫人看了刘管家一眼，现在还有什么事情比琉绯的事情还要重要，拉着冯楚楚，两婆媳便走了过去。