
    顾夫人走出筵席，看了看周围，还算僻静，也没什么人经过。好歹她是顾府的当家主母，若是被人传了出龗去她在这儿打压一个小辈，那可是丢了脸。

    柳眉妆看了一下周围，这地方是挺不错的，连一个经过园子的人儿都没有。不愧是婆婆，找个说话的地儿都这么合时宜。

    “顾夫人可是有话要对在下一个人说？”

    “柳公子的确是聪明，无怪乎能够考上贡士。明人不说暗话，我今日请柳公子来是想请柳公子以后离琉绯远一点。”

    琉绯在江南清誉十几年，不能够因为一个柳若枫就毁于一旦。再加上如今又是贡元身份，不日便要进京都，若是被旁人闲言闲语的可不好。往远处了想，若是他日琉绯高中状元，衣锦还乡之时还带着断袖之癖的名头，那不是让顾府在江南之中丢脸吗？在朝臣之中丢脸吗？如今琉绯还未动身去京都，就已经在江南之中传的沸沸扬扬，她身为顾家的当家主母，为了维护顾府在江南的百年名声，必须趁早拔了柳若枫这颗毒瘤。

    “哦，原来这就是顾夫人今日邀请在下来的目的，受教了。”柳眉妆黛眉一挑，朱唇一张，故作恍然大悟。

    顾夫人惊诧，她就不信都说到了这个份上他还不懂。看着柳眉妆，当下心里就来了火气，没想到柳若枫这小子还挺难缠的。

    “柳公子是聪明人，我相信你已经懂了我的意思。”

    “懂了。”人家说的这么明白了，她若是还不懂岂不就真的成了一个傻子。柳眉妆一笑，婆婆平日里可从来都是稳操胜券，胸有成竹的，怎么今儿个到了夫君的问题上就这么沉不住气了呢？她这夫君啊，果真是有急死人的本事，偏偏他自己倒撇的干干净净，仿若跟他无关一般。看了一眼周围，刘管家肯定是老了，腿脚不好使，不然怎么会到了现在还没过来告诉婆婆。婆婆啊婆婆，我可是你最乖最爱的三儿媳妇呢。

    顾夫人疑惑，随即又有几分气闷在胸口，犹如火烧一般，偏偏这火你还不能够想灭就灭。既然已经懂了，那就应该付诸实际行动才是，而不是站在这里优哉游哉的空口说白话。看来，她还得再加上一把火才是，断了柳若枫的念头。你是断袖之癖我不怪你，可是千不该万不该，不该把我儿子拉下水，陪你一起担着这断袖之癖的名声。

    “读书人好窗苦读数十载，最大的愿望无非就是功名在身，衣锦还乡。柳公子既然是读书人，想必一定是十分在意这功名的？”

    “顾夫人说的在理，功名的确重要。”软的完了，现在是打算动刀子了？她现在可是读书人，而且还是饱读圣贤书的读书人，不有点志气那不是丢了面子吗？功名很重要，必须重要。

    顾夫人心里顺气了不少，重要就好，既然重要那事儿就好办多了。脚步微移，顾夫人气定神闲，雍容华贵。

    “柳公子，我知龗道你与我家琉绯乃是真心相交，但是为了琉绯的名声，你也休要怪我。相信你也知龗道丞相大人，你想想，若是我一封修书而去，柳公子你觉得你还有没有去京都的机会？”

    顾夫人说完，果然看到柳若枫大惊失色的模样。当下自信一笑，以为是以为是抓到了柳若枫的软肋。

    俗话说蛇打七寸，婆婆这招干得漂亮！

    只是，貌似用错了对象。

    婆婆是出身丞相府没错，当今丞相是婆婆的嫡亲哥哥这也没错，但是错就错在她是柳眉妆，不是柳若枫。说到底，柳眉妆始终是个女子，也根本无意于功名利禄，通过此次会试不过是误打误撞。男子衣袍一褪，罗裙一穿，谁还能够找到柳若枫？而真正的柳若枫，在她的手下，也不敢贸贸然现身。看了一眼顾夫人，不好意思，你媳妇儿我是软硬不吃。

    “顾夫人想错了，功名利禄的确重要，可在柳某的眼中却是一文不值。跟着官员，在下还得委以虚蛇，可是跟着顾三公子，在下却不用费半分心机，落得个逍遥自在。”

    柳眉妆迎风而立，颇有几分硬气。然而在顾夫人的眼中，摆明了是一副断袖之癖又如何，只要我乐意，你也无权干涉的模样。

    “你……，亏你还是个读书人！”顾夫人气结，没想到这世上竟有如此厚颜无耻的男子，竟以‘断袖之癖’为荣。

    刘管家跑了好几处地方，跑的脚都酸了，这才找到顾夫人。看了看脸色不好龗的顾夫人，再看了看怡然自得的三少夫人，这是怎么回事儿？三少夫人平日里最是温顺，最听夫人的话，怎么看样子好像是夫人被三少夫人给气了？

    柳眉妆看了一眼突然出现的刘管家，眼眸笑意流转，等了半天，刘管家终于是来了。

    “夫人。”刘管家跑过去，走到了顾夫人面前。

    “刘管家，你有何事？”顾夫人此刻正在气头上，见是刘管家，当下便有些气愤，将放在在柳眉妆身上讨到的气儿全部发在了刘管家身上。

    刘管家一听，心里一个咯噔，看来夫人气得不轻啊。不然在他这个下人面前，怎么会连礼仪架子都给失了，他倒是很少看到夫人脸上出现这种无可奈何的神色。看了看柳眉妆，走过去在顾夫人面前低声说了两句。

    “你说什么！”

    顾夫人看着柳眉妆，错愕万分。不过，刘管家方才说的是，夫人，站在你面前的男子是三少夫人。

    她的三儿媳妇不是已经死了吗？刘管家不会是在跟她开玩笑吧？打量着柳眉妆，的确是跟她的三儿媳妇长得相似，只不过那晚上的大火冲天，在那个情况下她这三儿媳妇究竟是怎么活下来的？而且还是丝毫无损。大火扑灭以后，连她的骨灰都没有找到，她与全府上下都以为是因为或是太猛的缘故，所以连尸体都未找到。

    “你是眉妆？”声音之中，带着不确定，不敢置信。