
    合着，婆婆打的是这个主意。顾府的当家主母，她岂会不知这当家主母所要付出的代价，眼睁睁的看着夫君纳小妾吗？凭着顾三公子的才华，难保不会高中状元，而那时候不过才只是顾三公子的开始而已。到那时，就会有更多的女子想要投入顾三公子的怀抱，而顾夫人，自然也会考虑这些女子的家世背景，有价值便会给顾三公子纳妾。

    “婆婆，你觉得我凭什么会答应呢？”

    “琉绯已经连中两元，难保不会连中三元，到时候你可就是状元夫人，这对你来说很划算。”

    从骨子里来说，顾夫人还是不怎么喜欢柳眉妆的出身的。但是儿媳妇是她选的，她也没什么办法，只能够将就将就了。然而，最主要的一点，则是琉绯的心思在这个商贾之女的身上。她是琉绯的母亲，自然也会希望琉绯开心。而且，柳眉妆足够聪明。她是女子，自然明白女子的心思，柳眉妆若是对琉绯无情，怎么还会跟琉绯拉拉扯扯？

    柳眉妆暗暗对顾夫人竖起大拇指，考虑的还真是够周到的，状元夫人这个头衔，实在是很吸引人。

    三公子不是货物啊！刘管家看着这二人你来我往的，不由的怀疑，顾夫人究竟是不是三公子的亲娘，哪有亲娘这么算计儿子的？而且还摆出状元夫人的头衔来诱惑三少夫人，他怎么觉着，这三少夫人不会答应呢？他想，这应该是一种错觉，毕竟，官家夫人谁不爱。

    在顾夫人一脸期盼的目光之下，柳眉妆终究是说出了自己的答案，只不过，这却不是顾夫人想要得到的答案。婆婆，恐怕儿媳妇要令你失望了。

    “不好意思，眉妆虽然很想应了婆婆，但是眉妆做不到与他人共侍一夫。”

    要她柳眉妆与他人一起侍奉夫君，不好意思，办不到。而且，顾三公子答应过她，会好好处理。

    顾夫人一怒，手只能够暗自捏紧手中的锦帕，使劲蹂躏。多少年前，她也企盼不与其他女子共事一夫，甚至甘愿嫁给顾老爷。可是谁曾想到，老爷还不是同样有了三个姨娘？当然，她却碍于礼法从不敢亲口说出来，可是柳眉妆竟然敢当着她的面说出来，真真的是勇气可嘉！

    “笑话，难不成你还要琉绯一辈子就你一个女子吗？自古以来，三纲五常，男子三妻四妾本属平常，眉妆如此，岂不是如同妒妇一般。”

    若是这样，难道还要休了冯楚楚吗？那到时候她又如何跟冯文海交代？而且，琉绯还有更好更加广阔的前途，岂能够因为一个女子就停步，她柳眉妆未免也太把自己当回事儿了吧？顾府的三少夫人，没有她柳眉妆照样还有大把女子等着。

    “那只能够忤逆婆婆的意思了，眉妆生性就是一个妒妇，若是要眉妆与他人一起共夫，眉妆宁愿终生不嫁。不，应该是说终生不入顾府家门。”

    三纲五常？那是个什么玩意儿，她柳眉妆从不放在眼里！凭着这一点，顾夫人想要压着自己绝不可能。就算是她柳眉妆爱顾琉绯，她也学不会委曲求全。长袖一甩，柳眉妆转身便走，她不会如顾夫人所愿的。

    “你——”顾夫人就差气得断气了，看着柳眉妆的身影，当下伸手一指。

    惨了惨了，三少夫人这下可把顾夫人给惹毛了，日后回了顾府，怕是没这么好过日子了。刘管家站在一边，三少夫人的做法是离经叛道的，是帅气干净的，可是夫人也不好惹啊。

    “柳眉妆，你给我站龗住。”就算再怎么气恼，顾夫人也不会失去理智。她还有事情没有问完，怎么能够让她这么轻轻松松，大摇大摆就走呢。

    顿下脚步，柳眉妆回过头一瞧，看来，婆婆还有事情要说。不好意思的扁扁嘴唇，婆婆还是不要问这个问题了吧，免得到时候又被她给气了，她柳眉妆很敬老的。可是看顾夫人如此势在必得，她很聪明的选择了闭嘴不言。

    顺了顺气，看着柳眉妆。“柳若枫是怎么回事儿？恩科又是怎么回事儿？”

    “正如婆婆所见，我现在就是柳若枫。”完美的在顾夫人面前转了个圈，活脱脱的俏家郎，好不潇洒。

    柳若枫的名头响彻江南，顾夫人怎么可能会不知龗道，凭着一己之力重振柳府，她这儿媳妇够能耐的啊！毫不否认，她也十分惊讶，今儿个晚上，她已经够惊喜连连了。这一切，都源于她这个儿媳妇所为，实在是很有出息。

    不在乎断袖之癖的名声，你够离经叛道。不要状元夫人的头衔，你够不贪慕虚荣。不要夫君三妻四妾，你够标新立异。你还女扮男装重振柳府的生意，你够聪明绝顶。现在，你竟然还女扮男装考科举，还通过了会试，你够大逆不道！她还就不信了，她连柳老爷柳夫人的生死都不在意。想到在这个儿媳妇面前有扳回一局的可能性，顾夫人顿时觉得浑身舒爽。

    今晚的空气如此清新，晚风如此飘逸，心情如此美丽。不气，不气！

    世龗界还是和谐美好地，儿媳妇还是防不胜防地，但她这个婆婆还是棋高一招地！不气，不气！

    “眉妆难道就不怕此事被捅出来，到时候落得个满门抄斩的结果？到时候，死的不止是柳老爷柳夫人，还有你和你的妹妹。”

    嗯，婆婆考虑的很对，可是想要以此来威胁她离开顾三公子，她可以明明白白的告诉她。婆婆，你那愿望是丰满美好龗的，但是现实却是很骨干没用地。

    “眉妆在此多谢婆婆为眉妆考虑周全，但是眉妆觉得，死有重于泰山，或轻于鸿毛。恰恰好龗的是，眉妆不是鸿毛，而是泰山。试想一下，若是到时候眉妆跟人说此事婆婆事先早就知晓，婆婆觉得顾府会不会遭殃呢？当然，要是婆婆说出龗去了最好，那样眉妆也可以与夫君做一个阴间鸳鸯，他就娶不了妾了！”