
    顾夫人看着柳眉妆，没有错过她眼里的狡黠。不对，她的三儿媳妇从来都是在她面前都是唯唯诺诺的模样，哪里会有这般聪慧淡定的时候？她还记得，每一次她让眉妆去缠着琉绯，每一次她都是言听计从。然而，却每一次也都是让她在姨娘面前颜面尽失。可是面前这个长相与眉妆相似的人，分明是一身男子装扮，而且不好对付。这样两个天差地别的人，实在是很难想象竟然会是同一个人。

    “媳妇眉妆见过婆婆。”柳眉妆也不避讳，也不否认，反倒是大大方方承认。是柳眉妆就是柳眉妆，骨子里可是改变不了的。

    反正，就算如今顾夫人和刘管家知龗道了她的真实身份，也对她起不了半分作用，更阻止不了她任何的决定。

    哈，倒是没想到她自认为她聪明一世，反过头来却被一个十七岁的小丫头给蒙骗过去了！顾夫人这口气憋在心里，上也不是下也不是。是啊，谁能够想到她竟然能够从那场大火之中活下来，谁能够想象到她的三儿媳妇竟然如此高明，那唯唯诺诺的模样连她都能够糊弄过去。如今，怕是整个江南中人都被她不给骗了过去。

    刘管家在两人身上看来看去，总觉得有些不安全，脚下意识的往后退了两步。

    好半天，顾夫人才从惊讶之中反应过来。可是随即又是一阵阵疑惑，既然她活下来了，为龗什么不立刻回到顾府？而是选择了改头换面留在江南。

    “眉妆，既然你还活着为龗什么不回到顾府之中？你难道不知龗道琉绯为了你有多伤心吗？”

    养了琉绯二十年，那还是第一次她看到琉绯这么在乎一个女子。柳眉妆死后，整个顾府里，最自责的，最伤心的莫过于她最心疼的儿子琉绯。甚至，为了面前这个女子，好几日都未曾进过一点食物，开始的几日更是如同行尸走肉一般，看得她与老爷心疼万分。想到此，顾夫人对柳眉妆心底不由得有了成见。当然，她在发现被柳眉妆骗了之时更是怒火中烧。

    “婆婆以为我回到顾府会有什么好日子吗？还是说婆婆至今为止都没有发现那场大火是谁做的？我，只是一个罪商之女啊。”

    她就不信，她这精明的婆婆没有发现任何蛛丝马迹。冲天的大火，可是却没有任何人传言顾府追究此事，她难道还会看不出来？在顾府里，没有谁会比她这个婆婆更懂得其中猫腻，若是婆婆没有一点手段，怎么可能将杜姨娘、傅姨娘以及罗姨娘压得死死的。再者，她可没忘，当时的柳老爷柳夫人可是杀人犯，而她柳眉妆更是杀人犯的女儿。一个杀人犯的女儿，怎么能够占着顾府这个未来当家主母的位子呢，那不是糟蹋吗？

    “更何况，公公那么在意名声，婆婆就算是知龗道了什么，为了讨好公公也绝对不会说出来。而一场大火，烧死了一个罪人之女，烧死一个不该占着顾府三少夫人的女子，怎么算起来都是顾府家门大幸。而一个堂堂知府千金，坐上三少夫人这个位置又有何不可？婆婆，你说是吧？”

    顾夫人一笑，眼里闪过赞赏，以前是她看走眼了。虽然在刚才的时候，觉得有几分被人懵了的不爽，但对柳眉妆她更有的是几分欣赏。

    不错，三儿媳妇说的很对。在这个顾府里，每天发生了什么事儿她这个做当家主母的最为清楚。就冯楚楚那点心思她怎么会猜不到，更甚者，她所猜出来的往往比这个长远。没想到，最清楚她心思的，竟然是她以前最为头疼，以为木讷的三儿媳妇。当时的情况，的确是她下令没有深究下去，而老爷注重的，更是顾府的百年名声。也因此，她用这个理由说服了老爷。当时她也是真的想要要帮助柳老爷柳夫人，因为不管怎么说，冯文海都是丞相的门生，会卖她这个面子的。只不过，却是铁证如山，已经定案，就算是她也更改不了。再者说了，只要这件事情没有危及到琉绯，涉及到顾府，她也没有必要在意。而那场大火，对于顾府来说，何尝不是帮了他们。

    一旁的刘管家，简直是听得冷汗连连，这婆媳两，还真不是两个省油的灯，有的一拼！

    “到时候就算是我没死，事情被揭发了出来，婆婆照样会推出一个人来维护顾府的百年声誉。婆婆，您觉得我说的对不对？”

    无论是冯楚楚，还是柳烟，这两个人随便推出来一个，都能够成为想要她柳眉妆死的人。而最有可能被推出来的，则是无权无势的柳烟。毕竟冯楚楚好歹是官家之女，比起柳烟显然是要有价值的多了，不得不说，婆婆算计的果真是高明万分。怪不得常常听人说她这婆婆巾帼不让须眉，若是男子，必成大器。依她来看，若她婆婆真是男子，如今这丞相的位子未必会是现在的丞相。

    聪明！顾夫人眼里闪过赞赏，三儿媳妇够厉害，连她的心思全给猜出来了。顾府的这个当家主母，还真是非他这个三儿媳妇莫属了！能够容忍琉绯纳妾，精于算计，顾府要的，就是一个足够大度的当家主母，而显然，这一点不是争风吃醋的冯楚楚能够担任的。

    “有我在，眉妆只管放心回到顾府之中，你仍旧还是琉绯的三少夫人。”

    这样一来，既能够定了琉绯的心，又能够断了琉绯在外面的名声，她又何乐而不为呢？而这样的结果，也是最好龗的结果。

    这一次，倒是轮到柳眉妆惊讶了。可是，有这么简单吗？她不可是以前那个装傻的柳眉妆，好掌控的三少夫人，任你戳圆捏扁。她倒要看看，她这个婆婆，打的是什么主意。

    “婆婆，你真的愿意让我回到顾府？并且帮我除去麻烦？而且，还不在意我是一个罪人之女。”

    “当然，没有任何女子能够比你适合做顾府的当家主母！”顾夫人打的，就是这个主意。