
    刘管家看着顾夫人带着冯姨娘直接走开，也不听他说是何事，当下一慌。人人口中传言与公子和小侯爷有暧昧的柳若枫，就是他家的三少夫人啊，怎么老爷夫人竟然会没有看出来呢。看了一眼正在大公子那桌与赵老爷攀谈的顾老爷，当下就小跑了过去。

    而这边，顾夫人已经带着冯楚楚走到了柳眉妆面前。冯楚楚得意的一笑，现在可好了，连婆婆都站在自己这边。看着柳眉妆旁若无人的坐在顾三公子身边，当下嫉妒的想要杀人，那个位子，是她冯楚楚的。

    “柳公子，可否移步，我想跟你谈谈。”顾夫人一笑，雍容华贵。无疑，在任何时候，顾夫人都是面色不改，能撑住场面之人的。

    “当然。”柳眉妆也不怯场，直接站起身。

    而就在她一离开顾三公子身边的座位，冯楚楚便立刻走过去坐下，对着顾三公子谄媚一笑。她就是等着柳若枫离开，这样她这个做妻子的就可以留在夫君身边了。

    顾三公子眼里闪过担心，可是如今却是四面夹攻，脱不开身。一边是粘人的冯楚楚，而另一边是乔老，还有顾夫人与陆子墨。有这几个人在，他根本就脱不开身。本是清冷的眸子落在柳眉妆身上，带着几分涟漪，自始至终，能够掀起波澜的，也就只有柳眉妆。

    “顾夫人，我们走吧。”柳眉妆看了眼顾夫人，既然要谈那就谈呗。看了一眼在席间穿梭的刘管家，看样子，这管家是知龗道她的身份了。

    “柳公子请。”顾夫人也没想到他竟然会如此干脆，有几分意外。

    看着柳眉妆一走，顾三公子立马就要起身。却被冯楚楚一把拉住，不让他去，娇嗔连连。

    陆子墨也选择了冷眼旁观，丝毫不担心柳眉妆会受到顾夫人什么伤害。因为，他心里虽然心疼柳眉妆，但是他更希望柳眉妆飞顾府彻底断了任何念头。从方才柳眉妆握住顾三公子开始，他心里就很清楚，柳眉妆是在意顾三公子的。而顾夫人如今找她去，或许也是帮了他一把，只要柳眉妆对顾三公子死了心，他就不怕顾三公子会继续缠着她了。余光中，看了一眼正揽着顾三公子手里的冯楚楚，眼里闪过一抹赞赏。没想到一段日子不见，这个知县的女儿倒是聪明了几分，至少还是有点用处的，可以缠住顾三公子。

    杜姨娘回过神来，顾夫人的手段她又不是没有见识过，一定都不新鲜。只怕，顾夫人一向聪明，然而这次却是载了一个大跟头吧。不过，她现在只负责看戏就好，只要能够和她的儿子儿媳妇在一起，她就不去参合这些了。看了看一言不发的柳烟，三少夫人的妹妹还真是个角色，让她有几分刮目相看，可就是太毒了一点。

    “柳姨娘，你难道就不觉得这个柳若枫有几分熟悉？”

    杜姨娘一说，傅姨娘与罗姨娘也互相看了几眼，的确是有些熟悉，可就是想不起来在哪里见过。而顾雯淑自从回了席间，便一直是魂不守舍，却在听到柳姨娘的话之时回神了几分。原来，子胥兄现在是柳若枫，竟然是名动江南的柳若枫！

    “我曾经和这位柳公子见过一两次。”

    柳烟还是没有看出来柳若枫，从她第一次见她开始，这种感觉就一直没有消散，而且，现在是越来越强烈。她觉得，这个柳公子竟然与她最瞧不起的柳眉妆有几分相似，而且是非常相似。可是，柳眉妆死了，而他，是个男子，所以绝不可能会是柳眉妆。

    一说这个，杜姨娘就更加来兴趣了几分，竟然只见过一两次？这可真是有趣了。“是在哪里见过的？”

    “是在苏大少爷举办诗会的时候，那时候见过一面。只不过，那时候，他不是叫柳若枫，而是叫伍子胥。”

    说起这个，柳烟的视线却是看了一眼顾三公子，她，也是在那个时候将簪子送给顾三公子，她的姐夫。可是她却被拒了，名动江南的才女柳烟，被拒绝了，而且还卑微的放下自己的自尊提出做妾。那一日，她怎么会忘记，那可是她最难忘的一日。至于另外一日，就是一夜荒唐那一日。若她柳烟如今还是个清白女子，那该多好。只可惜，拜柳眉妆和杜姨娘所赐，她成了顾府二少爷的侍妾。眼眸里，在看着杜姨娘之时，闪过一抹恨意。

    “原来是如此。”杜姨娘呢喃了声儿，并没有看到柳烟眼中的恨意。

    “杜姐姐这是怎么了，难不成你还认识这位柳公子吗？”傅姨娘是三个姨娘当中最为聪明的，心思也是最难猜的，能够让顾夫人都忌惮之人，怎么可能会简单。而杜姨娘的话中明显话中有话，她自然能够感觉到。

    “傅妹妹想多了，我要是认识早就去打招呼了。”杜姨娘遮帕一笑，谁都知龗道她杜姨娘最喜欢热闹，见到认识的人还会不去打招呼吗？再说了，这件事情跟她无关，她才不去掺和呢。

    刘管家一脸焦急，夫人把三少夫人给带走了，肯定也以为三公子与什么所谓的柳若枫有关系，所以要对付三少夫人。看着顾老爷，刘管家大着胆子打断顾老爷。

    “老爷，我有急事要禀告。”而且，还是一件天大的事情啊，死人也复活的大事情啊。

    顾老爷聊得正兴起，被刘管家这么打断，脸色自然是有几分不悦。但是也清楚刘管家是什么性子，若不是什么大事是绝对不会找他拿主意的。当下跟赵老爷和赵大公子陪了个笑脸，走出席间。

    “刘管家，出了什么事儿？”

    “老爷，这下出事儿了，你见过死人突然活过来的事情吗？”刘管家当时被三少夫人吓得七魂丢了三魄，现在心里还七上八下的。

    刘管家凑过身子，在顾老爷身边嘀咕了几句，顾老爷当下脸色一变。大事，还真是一件大事。听完刘管家的话，顾老爷老半天方才反应过来。

    “刘管家，你还站在这里干什么，快去找夫人。”