
    苏峥康的话，听起来只是字面上的意思，简简单单的三言两语。然而，其中的意味，却是耐人寻味。其中滋味，想必也只有苏峥康明白。

    事实上，小侯爷可不是什么谦谦君子，而是高门权贵。被如此出色的男子看上，对于柳大小姐来说，也不知是福是祸。他无权无势，如今只是小侯爷身边的附庸之人，所能够做的，所能够提醒的，也就只能够使这么多而已。若是提醒的多了，到那时牵一发而动全身，遭罪的必然是他们苏府。他是苏府的少主人，不能够眼睁睁的看着苏府断送在自己手上。

    柳眉妆只当是字面上的意思，往深了想也以为苏峥康只是在说柳府的事情而已，当下便一笑。

    “苏大公子，本大小姐会过得很好，不劳烦你亲自关心。”

    过得好便好，苏峥康佯装怒气，却是堪堪避过了陆子墨投过来的眼神。柳大小姐啊柳大小姐，你就是个祸水，只但愿不要祸及到他苏峥康，小侯爷可不是他能够得罪的。

    目送着柳眉妆与李管家走入绸缎庄，陆子墨随即便收回了目光中的温柔，覆上一层寒冰。双眼凌厉万分，看着苏峥康的眸光之中，充满了探究的味道。一直以来，苏峥康在他眼中不过就是个趋炎附势的小人罢了，可是今日却对妆儿说了这番话语，是真的误打误撞还是有意为之？以妆儿的聪明，要是对这句话上了心，他还能够继续以朋友及恩人的身份接近她吗？答案当然是不。

    “陆兄，柳大小姐已经上去了，咱们是不是也该回客栈休息了呢？”

    一贯的口气，一贯吊儿郎当的神情，实则，心里却是七上八下。苏峥康却是丝毫不避讳，迎上陆子墨从冷的眸子。笑话，他若是认错了，若是在陆子墨面前认罪，那不是让陆子墨对他们苏府下手吗？受冤枉的，有一个柳府就够了，可别搭上他们苏府。

    良久，陆子墨并没有感觉到苏峥康任何异常，便放下了心。带着原禄，陆子墨便抬脚向着对面的客栈而去。

    感觉到陆子墨对自己松懈了，苏峥康这才在心里吐了好几口浊气，刚才，他真的就差一点漏泄了。祸水啊祸水，终究还是波及到他身上来了。好在他苏峥康英明神武，装傻卖萌的功夫出神入化，愣是躲过了这劫。当家抬脚追上去，边走边喊。

    “陆兄，走得这么快干嘛，反正都是要休息的，等等在下又何妨。”

    这厢，柳眉妆已经走到了楼梯间，回头看了一眼李管家。这几日就要准备动身去京都了，也不知龗道柳若枫的伤势好一些没有，适不适宜跟他们一起上路。若是实在不行，她就再耽搁几日再动身也不迟，这一趟京都之行，可少不了柳若枫。

    “李管家，表兄的伤势最近有没有好转？还有，大夫有没有交代过能不能赶路？”

    将绸缎庄的二门给栓后，李管家回头。“大小姐，表少爷的伤势不算太严重，至于能不能不够赶路，我明日等大夫来的时候再问一下。这么晚了，大小姐还是早些去休息吧。”

    柳眉妆点了点头，随即便走上楼找到自己的房间，伸手将门给推开，然而却落入到了一个温暖烫人的怀抱当中。想要叫出声，却被来着堵住了嘴唇，眼睁睁看着门被关上，柳眉妆被压在了门上。由于没有点灯，所以柳眉妆并没有看清来人是何模样，自然也不知龗道对方绯红的醉颜。

    方才，她本来想要叫小福的，可是现在才想起来小福已经被她安排去照顾柳若枫了，而李管家方才也去休息了。这下可真不妙了，大半夜的被劫持，就是不知龗道这位梁山好汉是要劫财还是劫色？当然，这两样东西，她柳眉妆全部都有。若不是此刻被捂住嘴，柳眉妆真的很想问一句，阁下是梁山好汉还是采花大盗。

    却在这时，对方缓缓松开了柳眉妆。柳眉妆心里纳闷，这人怎么回事儿，看来不像是为了劫财，那么就极有可能是后者了。当下，柳眉妆回过神来，对着男子的身影娇喝道。

    “呀！你是从哪里来的登徒子，连本公子也敢动。”可是说完她就后悔了，看样子，人家也不是来劫色的。

    烛光点燃，映照出了顾三公子艳若桃李般的容颜，额头处，已经有着细细密密的冷汗。本是波澜不惊的眸子当中，此刻带着迷离的暧昧，犹如一抹嫣红花瓣，却又似在竭尽全力隐忍。

    看清来人，柳眉妆当下也松了一口气，原来是夫君啊。不过，刚才夫君一直待在自己房里，会不会看到什么？视线看了一眼远处开着的雕花窗子，柳眉妆眼里闪过了然，刚才的一切肯定都落到顾三公子眼中了。试探的视线落在顾三公子如玉面颊上，不知龗道夫君有没有生气？

    “夫君，你方才是不是都已经看见了？”包括，她一时脚下不稳倒在陆子墨的怀里。

    顾三公子并没有开口，只是点了点头。他怕，他开口会让柳眉妆惊慌。冯楚楚的那杯酒，果然是有问题，倒是没想到，他头一次让人给算计了。不是毒药，而是媚药，尽管如此，他也不想去找冯楚楚。因为他答应过柳眉妆，会好好处理冯楚楚，自然，他也不会去动冯楚楚一分一毫。柳眉妆不会允许，而他，更加不允许自己。所以，他来了这里，只是不知龗道，娘子会不会愿意。若不愿，他不会勉强。

    柳眉妆一笑，便想着要解释，当下抬脚便向着顾三公子走过去。然而，却在她纤手要碰触到顾三公子的时候，他则是退了一步，拉开两人之间的距离。

    由于顾三公子微低着头，所以并没有注意到任何不妥之处，只以为自家夫君是个醋坛子，正在为陆子墨抱她的事情生气。趁顾三公子一个不注意，素手一伸，便将顾三公子给逮住。正准备要解释，却在这时才发现顾三公子身上非常烫人。