
    抱着怀里的温香软玉，柳眉妆身上传来的体香沁人心脾，陆子墨有一瞬间的失神。不由得让他想到了第一次见到柳眉妆的模样，那时候她也是大大咧咧，根本没有注意到身后有人，便直直向自己撞了过来。可就是这一撞，让他再也放不开怀中的女子。即使已为人妇，那又如何？这世上，还没有他陆子墨求而不得的东西，包括人。

    大手，缓缓松开纤腰，陆子墨心里有一丝不舍。不过倒也隐藏的极好，他从不会轻易在人面前表示出他的心意。因为，在世人眼中，陆侯爷之子，从来都是一个无喜无怒，深不可测之人。

    “方才，是我唐突了。”

    被陆子墨放下，柳眉妆无所谓的一笑，并没有觉得有何不妥之处。反正陆子墨刚才也只是为了救自己，防止自己摔倒而已，她可不是恩将仇报之人。对着陆子墨一笑，带着感激。

    “子墨何须如此客气，再说你也只是好心救我罢了，我该对子墨道谢才是。”

    女子浅笑盈盈，亲和恬静，让人有一种将其拥进怀里的冲动。陆子墨释然，也是，他所认识的柳眉妆，从不是一个拘泥于世俗礼仪的女子。人家都没说自己，反倒是自己有些心虚罢了。他从小的教养，让他做不到如柳眉妆如此的洒脱，却也羡慕，更是喜欢。

    “我可以唤你一声妆儿吗？”

    言语之中，带着几分怯意，生怕柳眉妆会开口拒绝。毕竟，这个称呼可是女儿家的闺名。之前，因为碍于自己的小侯爷的身份，一直未曾问出口，却也不肯定。试想，若是柳眉妆当场拒绝，该是多伤他小侯爷的自尊。可是如今，时机已经慢慢成熟，虽没有十足的把握，但总比当初要好。

    “自然可以，不过人前你还是叫我若枫比较好。”柳眉妆也没有想那么多，不过就是一个称谓而已，没什么大不了的。

    李管家看着这二人，他怎么觉得大小姐有种红杏出墙的节奏？连自己的闺名都可以让小侯爷叫了。

    陆子墨心里一动，欣喜万分。不过想起今晚顾府发生的事情，陆子墨心下一沉。目光落在柳眉妆身上，顾府这趟浑水他可不希望她涉足进去。若是涉足进去了，想要脱身就没那么容易。

    “顾府，你还是别再去了。”若是一般的男子，他可以完全不能不放在心上，可是对方是顾三公子，那就不由得他掉以轻心了。他与顾三公子交手多次，可是却每一次都落得了平手，这样强劲的对手，他陆子墨还是头一次遇到。在京都之时，他便见过顾三公子，也听陆侯爷提起过顾三公子，如今的连连交手，更是让他觉得顾三公子不凡。试问，若真是简简单单的一个世家公子，哪里敢和他斗，并且能够从冯文海手里保住柳老爷柳夫人的命。至于这一点，若是柳眉妆不清楚，他是绝对不会相告的。他不算卑鄙，但也不是什么光明磊落之人，若是告之柳眉妆，他还真怕柳眉妆会感激顾三公子，原本两人之间就隔着一层夫妻关系，回到顾府也成了必然。所以，他之所以不告诉柳眉妆，那是因为他不想失去她。

    “子墨，虽然我知龗道你很关心我，但是顾府我只能够答应你暂时不回去。”终究，她还是顾府的三少夫人，这一点是谁都改变不了的，连她也改变不了。或者说，她也不想改变。

    “为何？”陆子墨追问出声，这才发现自己的失态，却也并没有在意。顾府有什么可留恋的？那些个姨娘小姐成天勾心斗角，回去了也是遭罪。难道是他一直都看错了，柳眉妆并不是完全不在意世俗礼数？

    柳眉妆看着陆子墨的目光，她一直都很清楚他的心思，但是只可惜，陆子墨在她心里，始终只是感激罢了。于他，她只会把他当做是恩人，因为是他的点头，苏峥康才会出手帮助柳府，这一点，她是打从心底里感激的。眼里闪过坚定，有时候还是说清楚一点比较好，免得误会更深。

    “因为，在江南贡院之时，我便已经答应了夫君只要等柳府的事情真相大白以后，我就会随其回到顾府。”这，也是她与顾三公子之间的约定。

    一直以来，她所做的一切都是为了柳府。若是没有柳府突然出事，如今的她，已经还是顾府的三少夫人。尽管如今她逃离了顾府，但是她终究会回去，顾府，是她柳眉妆的归宿。而顾三公子，也是她这辈子的归宿。至少，目前她是这么认为的。

    顾三公子果真是捷足先登了！

    原来，在江南贡院里，还发生了这么多故事。早知龗道他也以考生的蛇分混进江南贡院里边了，防止顾三公子勾搭柳眉妆，也就不会有了这个什么该死的承诺。柳眉妆不拘世俗是真可是并不代表她不是一个守信之人。不过，总算是让他了解到了一件事情，那就是柳府的事情还没有落幕，她就不能够回到顾府。这个认知，让陆子墨心里一沉。可是，就算是柳府清白以后，她也未必能够回到顾府，这趟京都之行不会改，而他的心思也不会改。看了看天色，陆子墨道。

    “天色很晚了，你早些休息吧。”

    柳眉妆见他如此，只以为是他想通了，当下也就并没有往多余的地方去想。在别的事情上，柳眉妆无疑是聪颖的，可是在感情的事情上，她却是并没有多想。

    “嗯，子墨你也早点睡。”说完这才想起来旁边还站着一位苏大少爷呢，虽然苏大少爷一直以来以看她好戏为准则，但是却是不错。“哟，苏大少爷，你家的小美人儿想必已经在榻上等着你了吧，快去吧。”

    “你——”苏峥康被气得哑口无言，在柳大小姐的眼中，他苏峥康就这么不堪吗？好像是离了女子就活不下去一样。

    看了眼陆子墨，苏峥康随即又像是想到了什么。“柳大小姐，依本公子看，你还是先想想你自己吧。”