
    好好龗的一场庆功宴，到头来却成了柳烟的落子宴，柳眉妆眼中含笑，盈盈波动。对于这个孩子不由得有些怜悯，虎毒尚且不食子啊！

    或许，从一开始，这个孩子都只是一个工具，一颗能够帮柳烟巩固地位的棋子。柳烟对父母之恩都能够做到置之不理，更何况是一个非她本意的孩子。

    “柳大小姐，你在想什么呢？”苏峥康忽然从后面跟上来，拍了拍柳眉妆肩膀，跟哥两似的。

    “苏兄。”陆子墨一个横眼而去，紧锁在苏峥康放于柳眉妆肩上的大手，示意他不要逾越。笑话，他陆子墨至今都未碰过她半分，什么时候让他这个苏府大少爷给轮上了。

    柳眉妆并未察觉有何不妥，只是看了一眼苏峥康，随即视线落在他忽然抽回的大手之上。嘴角拉扯，带着一股子邪气。

    “苏大少爷，你信不信我当着所有人的面叫非礼？”

    要知龗道她柳若枫的名头可是在江南出了名的好龙阳，今儿个这苏峥康忽然来搭上自己，就不怕到时候跟自己一样落得一个名声尽毁？当然，苏峥康也许自身是不会在意的，可他的背后，还有着一个苏府的老爷子呢。世家之中，最注重声誉，若是她在此处一吼，她就不信这苏大少爷回到府中的日子能够过的舒坦。

    果然，苏峥康一听，手直接缩进了衣袖里。唉，他不过就是一时大意而已，所以才马前失蹄，被陆子墨敲了个正着。至于柳大小姐的话，可就比陆子墨的一个横眉瞪眼来的严重多了。看了看从顾府里出来的众位，以及纷纷离开的马车，苏峥康只觉得心里发毛。柳大小姐要是在这里大喊一声‘非礼’，他回府可真就没什么好日子过了。老爷子成天心疼他挥霍如土，若是再给苏府冠上一个‘好’名声，他这辈子都别想安宁了。

    “顾夫人刚刚跟你说了什么？”陆子墨试探性的看了一眼柳眉妆，当着苏峥康的面便直言不讳问出来。

    “无非就是一些我坏了顾三公子的名声，叫我离顾三公子远点，甚至不惜拿出丞相的名头里打压我这个手无缚鸡之力的弱女子罢了。”

    她说的没错，婆婆的确就是这么威胁她的，软硬兼施，威逼利诱啊。可是好在她一片赤子之心，愣是没答应顾夫人。说到顾三公子，柳眉妆顿下脚步，回头看了一眼顾府门口。方才柳烟出事的时候，夫君明明是在自己身边的啊，怎么不过是一眨眼的功夫就瞧不见他的身影了？

    苏峥康也顺着柳眉妆的目光看了过去，眼里闪过一抹幽光。看来，这夫妻还是原配的好。

    “柳大小姐，你觉得你是个弱女子吗？”

    他早就十分有觉悟，这个女子的心思玲珑圆滑，较之男子更多一窍。一般的女子，哪里会是她的对手。能够从顾夫人的手下安然无恙，容光焕发的走出来，可见这位柳大小姐有多滑溜，其狡猾程度，是个男子也羞愧也。

    柳眉妆收回视线，瞪了一眼苏峥康，这个苏峥康不找她麻烦会死啊。看了一眼李管家正牵着马车赶过来，柳眉妆也抬脚走了过去。

    而同时，原禄与一个小厮也牵着马车走了过来，陆子墨与苏峥康一看，随即便低头各自走了进去。

    这厢，李管家一感觉到大小姐已经坐稳，便坐了上去。将马车掉转了一个方向，离开了顾府。

    “大小姐，你觉得杜姨娘为龗什么要害二小姐？”

    他对顾府里面的事情了解甚少，偶尔也只听小福在耳边唠叨过几句，所以更加觉得顾府大院就像是一团迷雾一般。今晚上的事情，二小姐当众说是那位姨娘推了他一把，他怎么看都觉得其中必然有些蹊跷。依他的目光来看，那位杜姨娘看着也不像是心机狠毒之人。

    “这个问题，我也不知龗道。”坐在马车里，柳眉妆素手挑开帘子，看了一眼灯火阑珊的顾府。

    一片清眸，在晕黄的照耀下更为璀璨，如一汪清泉，碧波荡漾。

    只怕，杜姨娘到现在也不明白柳烟为何会突然对她下手吧，而且，还是利用自己的孩子。柳烟根本就没有要加害杜姨娘的理由，要说有的话，也只有一个理由，那就是她很杜姨娘，恨当天晚上的阴差阳错。而她最恨的，则是她这个姐姐柳眉妆。若不是杜姨娘的一时好心，想要撮合她与顾三公子，也就不会有当初的错误，更不会因为此举毁了柳烟的一生。

    若然是以前，她对柳烟或许是有几分愧疚的，但现在，她却没有半点愧疚。因为，柳烟根本不值得人同情。如果没有那晚的阴差阳错，依着柳烟的性子，也会想尽办法搭上顾三公子。只是，不知龗道若她没有嫁给顾相宜，能不能逃过柳府的劫数？

    一路上摇摇晃晃，柳眉妆也有几分疲惫，支着脑袋，浅眠了过去。

    “大小姐，到了。”李管家停好马车，喊了一声儿柳眉妆。看着陆子墨与苏峥康也在这时出来，对他们一笑。

    这么快就到了？柳眉妆睁开眼眸，许是她方才小睡的缘故，美眸染上一层朦胧，半隐半露，透着几分慵懒，带着几分醉人。素手一拉，便从马车之中钻了出来。

    忽的，脚下一个踩空，柳眉妆身子一歪，就在她以为会摔得很惨之时，竟跌入了一个怀抱，温暖厚实。

    苏峥康站在原地，看着柳大小姐倒在陆子墨的怀里，衣袖下的手微动，带着几分踌躇，随即便是释然。

    大小姐啊大小姐，休书都还没有拿到，万万不可红杏出墙啊！李管家伫足，看得胆战心惊。

    柳眉妆清醒过来，都怪她太贪睡了。感觉到陆子墨抱着自己，当下便觉得有几分窘迫，她可是良家女子啊，可不能够红杏出墙的。

    “子墨，你放我下来。”声音中带几分女子的沙哑，增添几许别样的妖媚。无疑，这对于任何一个男子来说都是一种诱惑，深入骨髓，无法抗拒。