
    筵席乱成一团，罗姨娘带着四小姐五小姐避开，而傅姨娘也是退开，看着面前的这一幕。柳烟脸色苍白，气若游丝，身下竟然是一片血迹。清眸之中，眼带泪光，无辜的看着杜姨娘。而顾相宜听到声音，立刻就赶过去。

    “烟儿……”顾相宜看着柳烟身下一片血迹，当下震惊，扶着柳烟。

    而这边赵府与苏府也闻到了响声，大少夫人与顾衡壹两夫妻赶了过来，二少夫人看着柳烟身下的血迹，也有片刻的慌乱。可是，随之而来的，则是一阵阵快意。

    顾夫人与刘管家刚刚赶过来，便看到现场围成一团。顾夫人皱眉，这是出了何事？看着急着赶过去的顾老爷，当下也抬脚走了过去。

    “娘有没有对你怎么样？”顾三公子一见柳眉妆出来，当下便顾不得身边冯楚楚的拉扯直接走了过去，看着柳眉妆完好无损，心里这才放下了心。他不担心柳眉妆会受到任何伤害，他担心的是顾夫人会对她说什么不该说的话。

    “我没龗事，那边出什么事了？”柳眉妆疑惑的看了一眼，怎么回事？

    “我们过去看看。”毕竟这是在顾府，他身为顾府众人，理当去看看。伸手一拉柳眉妆，两人也走了过去。

    “冯大人，我们也过去看看。”

    “嗯，下官也十分好奇，就依着乔老的意思。”

    “陆兄，我们要不要也去看看？”苏峥康最爱看热闹了，当然要去凑一脚。看了看脸色不好龗的陆子墨，有些忐忑的问出口。柳大小姐都过去了，陆子墨留在这里还有什么意思。

    “嗯。”

    顾老爷顾夫人一出现，拥挤的人群当下便退出一条路，看着柳烟身下的血，当下问出声。“这是怎么回事儿？”

    却见，柳烟伸手指着杜姨娘，另一只手抚摸着她的肚子。“老爷，夫人，是杜姨娘。刚才，是杜姨娘推了贱妾一把。”

    杜姨娘看着自己的手，她看了看顾夫人，再看了看顾老爷。她刚才明明什么都没有做啊，柳姨娘怎么就突然会摔倒呢？晓是杜姨娘平日里再怎么淡定，此刻也是一头雾水，看着柳烟，杜姨娘伸手一指。

    “柳姨娘，说话可要注意一点。我跟你无冤无仇的，为何要推你？为何又要害你？”

    “对啊，你倒是说说。”

    大少夫人平日里本就看不惯柳烟的做派，再说，这一顶帽子又扣在了自己婆婆的身上，她当然也要帮忙。

    顾衡壹也不相信杜姨娘会做出这种事情，虽然说杜姨娘平日里是嚣张，但是却并没有到如此狠毒的地步。

    “夫君，孩子，我们的孩子……”柳烟并未答话，只是虚弱的靠在顾相宜怀中，任由着血从身体里慢慢流失。眼中满是悲切，泪水淌下，这可是她柳烟的第一个孩子啊。

    柳眉妆看着这一幕，这么多人在场，谁会注意到杜姨娘有没有对柳烟？看着杜姨娘的一举一动，要说杜姨娘会害柳烟的孩子，她才不会相信。除非这个人是顾夫人，那样的话她还会信。杜姨娘看似嚣张不可一世，然而实际上却是整个顾府里最没有心机的人。可是连婆婆都没有出手，她这个孩子又怎么会这么轻易说掉就掉呢？再说傅姨娘就更加不可能啊，傅姨娘在婆婆底下忍气吞声数十年，好不容易柳烟靠着这个孩子让顾老爷对顾相宜起了几分重视，怎么可能会亲手断送这一切，而罗姨娘就没有理由了。

    看着杜姨娘无辜受冤，柳眉妆心里有几分愤愤不平，也是杜姨娘倒霉，摊上了柳烟。看着柳烟可怜兮兮的模样，再加上顾老爷脸上闪过的担忧以及顾相宜的紧张，柳眉妆嘴唇轻勾。一段日子不见，柳烟的造诣又上了一个层次了。

    “真是好笑，竟然会有人连别人为龗什么会害你的原因都不知龗道，柳姨娘，你今儿个可真是让我见识到了。”

    什么是贼喊捉贼，这就是。

    顾三公子看着柳眉妆，他娘子则是要为杜姨娘出头吗？娘子都上阵了，他怎么能够落后呢。只是刚想开口，身体里突然涌上一层燥热，这是怎么回事儿？顾三公子纳闷，怎么会突然觉得这么热？看了看冯楚楚，肯定是刚才的酒有问题。

    没想到，给她开口的，竟然是这个唯唯诺诺的三少夫人。杜姨娘意外，却也感激，她也很想知龗道，柳姨娘为龗什么会害自己。她平日里对柳姨娘就算是不喜欢，也没有对她落井下石或是挑衅啊，她哪里得罪柳姨娘了呢。

    “你……你这是什么意思？孩子是我的，难道我还会如此狠心用我自己的孩子害杜姨娘不成？”

    柳烟看着面前的男子，她与他不过见过一面而已，而他又与杜姨娘是什么关系，为龗什么会开口替杜姨娘说话？而她柳烟，又何时得罪过面前的男子？躺在顾相宜的怀里，柳烟继续装着柔弱，视线却是看着柳眉妆。

    “这倒是不一定了，虎可未必不食子，柳姨娘，你说我说的可对？”

    连自己父母的生死都可以完全不理会，她柳烟又有什么事情是她做不出来的，一个孩子而已，她柳烟也没什么舍不得的。更何况，从一开始，柳烟心仪的就是顾三公子。柳烟心性高傲，也说不定打心眼里就压根是把这个孩子当成一个工具。只不过，柳烟为何争对杜姨娘？

    “你……，你……”柳烟连着说两个字，随即便闭上眼睛，昏了过去。

    “刘管家，快出龗去找大夫。”顾老爷此刻看着柳烟昏倒，当下也没空想杜姨娘为龗什么会伤害柳烟，只一心放在这个孩子身上。这可是顾府的第一个孩子啊，可千万不要出任何事情才是。

    “是，老爷。”刘管家不由得哀嚎，他今儿个也不知龗道是走了什么运气，非得跑来跑去的。三少夫人这边刚完，现在又轮到柳姨娘了。

    顾相宜见柳烟昏迷，当下便双手一揽住，将柳烟抱在怀里，冲开人群便走了出龗去。