
    ‘轰’的一声，刘管家只觉得打雷了一般。三少夫人这招够毒的啊，若是到时候她的事情被抖了出来，整个顾府上下都得给他们柳府陪葬。哎，也不知龗道是缘是孽，三公子竟然娶了一个如此狠毒的女子，偏偏这女子还是三公子中意的。

    对于柳眉妆来说，柳府和柳老爷柳夫人比什么都重要，至于柳烟，是死是活都与她没有半分关系。柳烟竟然不能够安安稳稳的在顾府做她的柳姨娘，可见其良心有多黑，林亲生父母都不顾，亲姐都可以暗害的女子，她又何须对她心存仁善？

    “你，你真是好歹毒的心思。”

    顾夫人再一次被柳眉妆气得上气不接下气，这三儿媳妇，果然是有气死人不偿命的本事。之前在自己面前装小绵羊的时候，唯唯诺诺的要死，每次让她去勾引琉绯她还频频给她丢脸惹事儿。让她去看个书她啥都没写学到，让她去送个汤还让老爷给喝了，便宜了杜姨娘那厮。如今，又跑回来找顾府的麻烦，一句话能够气死人，她这是打算活活气死她这个婆婆妈？唉，家门不幸，家门不幸啊，她当初怎么就给琉绯挑了这么一个女子呢，现在连货也没得退。

    “婆婆，我没有要伤害顾府的意思，我只不过是希望您能够守口如瓶而已。”

    那么多条人命，她柳眉妆可背负不起。看了看顾夫人，柳眉妆谅她如今也不干净泄露她的身份，毕竟那可是整整一个顾府啊。顾夫人最在意的莫过于是公公和夫君，打蛇打七寸。她当然要挑顾夫人最好龗的地方捏。

    “如果顾夫人没有其他的吩咐，在下就告辞了，顾三公子和小侯爷都还在等着在下出龗去呢。”

    “你走吧。”顾夫人一腔怒火，最终也只能够忍了下来。老爷是她的命根子，而琉绯更是她的心头肉，这两个都是她最在意的。她不能够因为一句话就让顾府给柳眉妆陪葬，更不能因为这句话让顾府毁于一旦。本以为这个儿媳妇无足轻重，可谁曾想她对于顾府竟是如此重要。日后，就算是柳眉妆出了任何事情，她也只会对外人说，顾府的三少夫人已经死了。这样一来，她就与顾府没有半分关系了。

    “多谢顾夫人。”柳眉妆拱手，作辑，动作一气呵成，随即便转身离开。

    “夫人，我们也出龗去吧。”刘管家擦了擦汗，真不知龗道有这么一个三少夫人是福是祸啊。不过今日在场这么多的宾客，夫人身为顾府的当家主母，也必须要出龗去应付才是。若不然，会在江南这些世家面前，落下了话柄。

    “嗯。”顾夫人应了声儿，看着柳眉妆已经没有了影子，随即这才抬步走出龗去。

    筵席之上，乔老与冯文海是不是寒暄几句，而陆子墨和顾三公子却是无言。至于苏峥康这位大爷吗？正在翘首以望，看看顾夫人与柳大小姐谁会先走出来。

    当然，先走出来的，一定就是赢家。顾夫人城府极深，柳大小姐巧捷万端，这二人也不知谁更胜一筹？若是顾夫人方才连同他一起叫去，那该有多好啊，这样就可以一睹这婆媳二人的风采了。

    “夫君，你尝尝这个。”冯楚楚看着面前的山珍海味，随手夹了一些菜放到顾三公子碗里，又给顾三公子添了一杯酒。只不过，这酒，当然是富有深意。这次，有顾夫人出马，她就不信柳若枫能够闹出什么幺蛾子。

    顾三公子皱眉，他一心为柳眉妆担忧，哪里能够吃得下去。看了一眼面前的饭菜，只觉得毫无胃口。

    “夫君……”见此，冯楚楚心里不由得失落，端着手里的酒有些不甘。

    冯文海见此并没有多说什么，只是看了一眼，他的女儿何曾这般讨好过一个男子。可是那又如何？泼出龗去的女儿嫁出龗去的水，就算他有心插手，但是毕竟人家现在已经是顾三公子的妾了，得不得夫君欢心，也轮不到他这个父亲来插嘴了。

    “琉绯，你这是怎么了？楚楚在跟你说话呢。”顾老爷应付好宾客，便端着酒走了过来。

    见冯楚楚大为失落的模样，再看了看顾三公子的脸色，当下有些不好意思。当着冯文海的面，琉绯怎么说也应该对楚楚好点才是。这么多宾客在场，琉绯当众不给冯楚楚面子，那就是不给冯文海的面子。冯文海毕竟是一方父母官，该给的面子还是要给的。

    看了一眼顾老爷，再看了看望着自己的乔老，当下有些无奈。一个是他的父亲，一个是他的恩师，他更是左右为难。伸手从冯楚楚手里端过酒，顾三公子想也没想便直接喝了下去，也不知是何滋味。

    陆子墨一笑，摆明了是幸灾乐祸，有这二位缠着顾三公子，就是不想喝也得喝。

    “贤婿好酒量！”冯文辉满意一笑，顾老爷到底是过来人，见顾三公子喝下了这杯酒，心里当下也舒服了不少。

    冯楚楚却是一笑，眼中颇有些暧昧的看着顾三公子。看着那空空的酒杯，脸上突现几许娇媚。

    “乔老和亲家先喝着，我去赵府那桌敬敬酒。”赵府也是他们的亲家，理当如此。而且顾衡壹与大儿媳妇的感情也日益见好，他看着都欢喜。平日里一回府就能够听到杜姨娘与大儿媳妇的吵闹，或是夫妻不和。可是经历了福掌柜的事情以后，如今是夫妻融洽，连姬妾那边也嫌少过去，对此，赵老爷子也是十分高兴。

    “呵呵，应该的应该的。”乔老笑呵呵的打圆场，心中却是对顾老爷的举动有几分满意。对琉绯和冯姨娘的关系，他们做长辈的，该管的时候就得管，总比落一个龙阳之好来的好。

    人群之中，只听‘咚咚’两声，随即便又是饭菜落地时碗筷打碎发出来的尖锐声响，将周围造成一片慌乱。以及，女子疼得抽气的声音。

    正好，柳眉妆这时走出来。顺着声音看过去，而出事的，竟然是柳烟那桌。