
    柳眉妆媚眼如丝，当下直接向着顾三公子瞪了过去，丝毫不觉得有何不妥。谁叫此男子清心寡欲的？起初的时候，她差点就以为她这夫君还真是如同谪仙的人物，没有凡人该有的七情六欲呢。这也不能够怪她啊，都是王婆子底下的那些小丫鬟干的，乱嚼舌根子，她不过就是从犯罢了。

    “夫君怎么会如此认为呢？这话，我可是没有说过呢，都是那些丫鬟婆子瞎说。你也知龗道的，我耳根子软得很，心机单纯，难免听信了他人的胡话。”

    “娘子的确是耳根子软，而且，还很滑。”

    说着，顾三公子又将柳眉妆往自己怀里搂了搂，轻轻舔抵过她粉嫩诱人的耳垂，莹白如玉。偏偏如此轻佻的动作，用在顾三公子身上，却是道不尽的风流，说不尽的邪肆。柔软的薄唇半含其耳垂，灵活的舌轻舔，引得柳眉妆娇颤连连。

    不过，心思单纯嘛那就另当别论了。别人不了解他的娘子，他这个做夫君的还会不了解吗……

    看着柳眉妆柔媚动人，粉唇轻咬，露出半截贝齿在外，顾三公子只觉得心神一荡，真是个小妖女。而且，那骨子里，还是个霸道的主。不过，他就是喜欢她的霸道，那是对他的。想起昨夜这女子说的那话，当下心里更是涌上一层满足。她说，他若是去找别的女子，她便会给他一纸休书。想他堂堂七尺男儿，名满江南，怎么可以给自己留下一个被休弃的污名呢。当时，他还真有几分害怕，若是娘子不愿意，他还不知龗道会遭什么样的罪。可是，庆幸的是，她答应了。

    柳眉妆反应过来，合着，夫君现在是在占她便宜是吧？忽然看见顾三公子衣襟间的抓痕，柳眉妆不由得有几分心虚。天啦，她是有多疯狂啊，把夫君这细皮嫩肉的给抓成这个样子了。不过，她自己也好不到哪里去，现在整个人都不想动，索性由着顾三公子的挑逗，懒的动身。

    “娘子……”沙哑入骨的声音，让人听着极为舒服，含着些许暧昧的情欲，听着却也醉人的很。

    “嗯？”闭上眼眸，柳眉妆在顾三公子怀里动了动，顾三公子的挑逗，又让她想睡又睡不着。

    “娘子，你昨个夜里好像做了不守妇道的事情，还是和小侯爷授受不亲，难道你就不需要跟为夫解释一下？”

    昨夜，他站在窗前，将陆子墨抱着柳眉妆的情景尽收眼底。如若没错，窗子旁边还有着几道他隐忍时留下来的抓痕。

    一想到陆子墨对娘子那般缠绵的眼神，他心里就不是一般的吃味。若不是他因为中了媚药提前离席，哪里会轮到陆子墨这家伙？亏陆子墨还是个小侯爷，竟然老想着钻空子，口上说的什么圣贤书，可骨子里却把圣人的话当做放屁。明明知龗道柳眉妆是他的妻子，可是却还贼心不死，这不是不把圣人礼法放在眼里是什么！

    看吧，这就是所谓的秋后算账，顾三公子这厮就是典型的例子。亏她昨晚还善心大发，心疼他中了媚药而主动献身呢，合着夫君还在计较这个。昨晚，她相信她说的已经够明白了。

    陆子墨是什么人？侯门之子，处尊居显，怎么会对她一个平民女子感兴趣。而且她也知龗道，像这种高门贵胄讲究的那是门当户对，就算要找个侯爷夫人那也必须是朝廷重臣的子女，她一个小小的江南商贾之女，就不去凑这个热闹了。

    “夫君，你对自己这么没信心？”不然，又何须如此在意陆子墨。

    顾三公子瞳孔一缩，他对自己一向很有信心，可是怀中的女子，却是让他一直觉得患得患失，这还是他平生第一次开始怀疑他顾三公子的魅力。再说，陆子墨的确让他有几分压力。一个是身份尊贵的小侯爷，而他，却只是一个世家公子，能不在意陆子墨这个情敌吗？

    “是娘子让我对自己完全没有了信心。”这句话，那可真是大实话。想要休书张口便要，想走出顾府便走，从始至终，他这娘子还真是在他的地盘上来去自如。他多想，她能够带上他，虽然则是不可能的事。

    顾三公子的口吻中，带着一丝沮丧，听在柳眉妆耳朵里，却是一惊。疑惑的望着顾三公子，她有这么强悍吗？竟然能够让顾三公子患得患失，她该说这是她的本事吗……

    当下，小手拉过顾三公子，放在他的掌心处。顾三公子不明所以，带着几分疑惑。

    “我想要的，只有夫君能够给我。”而陆子墨，根本给不了她这些。或许陆子墨对她是有情意，可以给她享不尽的荣华富贵，但是有的东西是他这个小侯爷所给不了的。

    说到底，陆子墨终究是小侯爷，骨子里的优越感绝对不无法改变的。她想要的是踏踏实实，是一生一世，是细水长流。不是起起伏伏、勾心斗角、争名夺利。而这一切，都只有顾三公子能够给她，也只有顾三公子才能够为她做到这些。

    或者可以说，她其实是薄情自私的。她很懒的，在感情里，她不希望一味的付出。在她决定将自己交给顾三公子的那一刻，她可不是一时冲动，甚至这辈子她也不会后悔。顾三公子值得，值得她柳眉妆付出一次，也是她心甘情愿的。

    听到她这么说，顾三公子总算是满意的勾了勾唇。她想要的，只有他这个做夫君的能够给她。

    “天下男子，哪有一个像夫君这么宠我的。”柳眉妆说完，眸中带笑，单手支起身子，飞快的在顾三公子脸上一吻。

    顾三公子不可置否，心情舒服了很多。不过，陆子墨那厮碰了娘子，他心里还是很不爽，当下大手伸进柳眉妆衣衫里。

    “他碰了娘子哪里本公子就得去掉。”说罢，便起身而上，将柳眉妆压在身下。

    柳眉妆一笑，合着，她这夫君还是很在意啊。若不是此时顾三公子堵住她的唇，她真的会吼两声，江南的父老乡亲们，你们都被这厮出尘的外表骗了，他其实就是个醋坛子。