
    “娘子，真的可以吗？”低沉的嗓音夹杂着压抑的沙哑，却是带着侵入骨髓的魅惑，顾三公子此刻因为情欲的渲染，让本就精致绝伦的容颜更是美不胜收。

    柳眉妆一笑，看来，她这夫君真的是不敢确定，她方才都表现的如此明显了，可夫君还是磨磨蹭蹭的。感觉到顾三公子身上越来越难以抑制的情欲，柳眉妆素手缓缓从顾三公子背上滑过，指尖每每碰触到顾三公子的肌肤，便引得顾三公子一身战栗，以及顾三公子压抑的轻哼。眸光带着几分狡黠，眼眸因为她的笑容眯成一弯明月，朱唇靠近顾三公子耳边。

    “夫君，自然是可以，我可是夫君的妻子啊。难道说，夫君真的如同我之前猜测的一般，不举？”

    轻轻柔柔的声音中夹带着一股子妖媚，含着一丝挑衅的成分，让顾三公子听得更加心痒难耐。眸中，带着几分宠溺，以及无奈。他可不是不举，他只是洁身自好。他这娘子，还真是坏到了骨子里面，不过，谁叫他这辈子就摊上她了呢。

    得到了柳眉妆的回答，他心中也没了顾忌。抱紧柳眉妆，顾三公子下一刻便直接吻了下去，带着一股迫人的掠夺，却也顾及到柳眉妆，虐夺之中又带着绵绵情意，足以将人完全融化。

    薄唇在柳眉妆唇上不断舔抵、啃咬，难分难舍。鼻间，是柳眉妆身上传来的阵阵馨香，无疑是在引领着顾三公子更进一步。

    灵活的舌头钻入，卷起粉红柔软的贝齿，与之纠缠，将其勾勒起共舞，感受着彼此身上的气息。

    柳眉妆只能够被迫的承受着顾三公子的热情，感觉到他的疼惜，随即也闭上美眸，慢慢回应。他是她的夫君，疼着她的夫君，宠着她的夫君。她为他解媚药，理所当然。

    情动之时，一时竟有些腿软，只能依附于顾三公子身上，却又躲不开顾三公子的热情。

    顾三公子轻吻着她，随即大手将她忽然抱起，走入里屋。将其小心翼翼的放在床榻之上，顾三公子看着柳眉妆夭桃秾李，媚眼含春的模样，却也并没有因为药物的作用而失控，反而是亲手为她解开腰带，温柔的为她褪下外面的白袍。

    注意到顾三公子的战战兢兢，相比之下，柳眉妆也好不到哪里去，心里十分紧张。不过，却并没有丝毫害怕和后腿。反而是纤手一伸，攀上了顾三公子的脖颈。

    顾三公子自然也感受到了柳眉妆身子的僵硬，娘子的身体玲珑有致，肤如凝脂，这对于任何一个男子说，都是无法抗拒的诱惑。即使是清心寡欲的他，也是如此。偏偏他还要顾及娘子的感受，真是比凌迟还要残酷啊。

    薄唇再一次覆上柳眉妆，然而这次却不是仅仅停留在柳眉妆的红唇之上。大手慢慢抚摸着她洁白如玉的身子，唇中含着珠圆玉润的耳垂，或轻或重啃咬，轻舔。接着，便是她的脖颈。

    再是，那顶端处的一抹嫣红。

    “嗯……”柳眉妆呻吟一声，紧绷的身子缓缓酥软，柔媚入骨。意识到自己竟然叫出了声，柳眉妆当即更加羞怯。

    “呵……”顾三公子一声轻笑，整个人覆在柳眉妆的身上，他的衣裳以及发带不知在什么时候已经褪下。蜜色的肌肤暴露在空气中，身材精瘦有型。一头柔顺的墨发带着幽暗的光泽，与柳眉妆纠缠在一起，嘴角一抹邪笑。

    看着这样的顾三公子，不由得让柳眉妆想到那一次，夫君差一点被小烟儿霸王硬上弓。想到此，柳眉妆一笑，她还记得当时的顾三公子是何模样。只不过与这次不同的是，夫君的心性不同，还有，跟夫君在一起的人不同。

    勾人的神态，一股子风流邪魅，教人无法移开目光。眼眸之中，魅影流转，眼角上扬，与这超凡脱俗的面貌合在一起，竟是契合的天衣无缝。唇边的那抹笑意，如三月桃花，娇艳袭人。

    人前，顾三公子清冷出尘，高不可攀。而现在，柳眉妆感受着顾三公子身上传递过来的温度，看着他唇边的笑意，忽觉得有几分满足。这样的顾三公子，也就只有她才能够看到。

    柳眉妆就这样静静看着顾三公子，不由得失神，素手落在顾三公子脸上，抚摸着他的眉眼。嫩滑如葱的指尖，仿若带着阵阵魔力一般，引得顾三公子看着她的目光更为痴迷。

    正在她失神的时候，顾三公子已经缓缓进入。

    “啊！”柳眉妆轻叫出声，只感觉被撕裂的疼痛将她整个人席卷。双手紧紧抓住顾三公子肩头，透明的指甲紧紧陷入顾三公子的肉里，留下一道道抓痕。

    然而，这对顾三公子却带着几分快感。此刻，看着柳眉妆如此痛苦，顾三公子更是苦不堪言。额角，因为隐忍落下一滴滴冷汗。

    大手轻抚柳眉妆变得苍白的娇颜，在她额头之上落下一个轻轻的吻，带着缠绵和情意。轻轻含住她的唇瓣，想让她能够放松下来。

    果然，不一会儿顾三公子便感觉到柳眉妆身子再次软了下来，这才敢动作，彻彻底底将其占有。火热的唇，落在柳眉妆的肌肤之上，落下一朵朵红梅绽放，缓缓动作起来。

    随着顾三公子的动作，柳眉妆的疼痛慢慢得到缓解，甚至还有了一丝异样的感觉以及扑天而来的快感将她整个人包裹在里面。这种感觉，很陌生，却也很不讨厌，甚至是喜欢。不自觉再次环上顾三公子脖颈，随着他的动作呻吟出声，虽痛，却也快活。

    顾三公子眼里带着笑意，从现在开始，娘子便是他一个人的，什么陆子墨，都给本公子一边去。抱紧柳眉妆的身子，心里涌上一层满足，她，终于彻彻底底属于了自己。

    现在，他开始感谢冯楚楚的这杯酒，成全了他与娘子。

    月色如水，金钩放下被束缚住竹青色素花的床帐，遮住满屋暧昧，一室春光。