
    “夫君，你怎么了？莫不是这几日感染了风寒？”柳眉妆握着顾三公子，只觉得他身上的温度太过吓人，顾府难道没有大夫吗？连顾三公子受了风寒都没人知龗道。

    触碰到柳眉妆素手上传来的冰凉，顾三公子当下只觉得舒服不少。靠着身后的沉香木八仙桌，顾三公子缓缓抬起头，眸子中，一池春水。

    听着柳眉妆传来的话，当下勾起唇角，摄人心魄。轻笑的嗓音中带着几许沙哑，让人听之顿觉暧昧，却又别样动听。如一股潺潺清泉，由高山悬崖处流至湖水下方，堪堪注入人的心尖上，动人心神，心花荡漾。

    此刻的顾三公子，本是俊逸出尘的脸上染几许云霞，更是惑人入骨，活脱脱的一个妖孽。哪里有半分平日里雅人深致，超凡脱俗的模样。布满情欲的眸子，如几片桃花夹在其中，满池绯靡。

    “娘子，我没有感染风寒，而是……”

    顾三公子欲言又止，脸色更加绯红了几分。见柳眉妆白玉无瑕的肌肤，顾三公子意识更加迷乱。若不是他强制的压抑体内窜动的情欲，怕是撑不到这个时候，但，他又不确定柳眉妆会不会同意自己。看着面前心动已久的佳人，却又不敢轻举妄动，简直比杀了他还要难受。

    “而是什么？”既然不是受了风寒，夫君何以身子会如此烫人呢？这一点，柳眉妆还真是疑惑了。

    忽，顾三公子长手一拉，便将柳眉妆揽在了怀中。若是平日，他早就在为陆子墨报娘子的事情生气了，可是现在却没有心情去计较这个。现在的当务之急，是他怕他会一时失控，伤了面前的女子。她的身子，很凉，却让顾三公子暂时得到了缓解。

    “娘子，我中了媚药。”该死的冯楚楚，这笔账他迟早都会算的。

    媚药？柳眉妆自然是听说过的，她也精通一点药理。看着顾三公子如今这样，原来，这就是中了媚药以后的症状啊。忽然想到媚药需要与女子欢好才可解，当下双脸一红，犹如出水芙蓉，灵动却也羞怯。

    正在柳眉妆思考之时，顾三公子却在这时开口。“所以，娘子你快点离开这里。”

    他能够感觉到，再这么下去，他可就真的要失控了。他不想给她一个如此的洞房花烛，更不想勉强她，虽然她答应等柳府的事情落幕以后会回到顾府之中，但是没有得到柳眉妆的同意，他绝对不会伤害她。下一刻，顾三公子便大手微微用力，将柳眉妆从自己怀中推了出龗去。不去看柳眉妆的表情，默然转身。

    柳眉妆被忽然推开，有些恼怒，不过随即便是‘扑哧’一笑。原来，顾三公子是在心疼她。

    闻着笑声，顾三公子转过身，疑惑的看着柳眉妆。他现在中了媚药，对于娘子来说，就这么开心吗？虽然看着娘子开心他心里也舒服，但是现在的情况可容不得他开心啊，千钧一发啊！

    她的夫君自然是她柳眉妆的，如果顾三公子今日不找自己，难道去找别的女子发泄不成？不成，身为顾府的三少夫人，她可是才刚刚在婆婆面前硬气了一回，不能够便宜了其他女子。当下双手一叉腰，活脱脱的一个悍妇，再配上她这小胳膊小腿的，更加是粉雕玉琢，哪里有半分吓人的模样。明明心里得意开心的要死，偏偏她还要佯装怒不可遏，真是遭罪啊。

    “夫君难道要去找别的女子吗？”质问的口吻，不容怀疑。作为正室，顾三公子的妻子，她柳眉妆有那个权力管顾三公子，这也是在捍卫她正室夫人的权威。

    顾三公子一愣，他还真没想过这个问题，他只知龗道绝对不会找冯楚楚，之后就来了这里。可是不找别的女子他身体里的情欲该如何解决？虽然，他很不甘心将自己的第一次交给别的女子，但是娘子不答应，他就绝对不会动她。

    看他如此，柳眉妆当下便郁闷了，瞧瞧自己的小身材，就真的这么没有吸引力吗？随即便是一怒。

    “夫君，若是你去找了别的女子，别怪我给你一纸休书！”做她柳眉妆的夫君，必须是一心一意的。若是做不到，那你就滚蛋。

    晓是再精明的顾三公子，此刻也变得手足无措了。休书绝对不可能，他绝对不会让这女子休了他，若是如此，陆子墨那厮就更会对娘子穷追不舍了。可是他通晓医理，又明白这媚药的厉害性，当即他真的不知龗道该如何是好。可是他唯一知龗道的，那就是绝对不能够给娘子机会，让她离开自己。他很清楚，他的娘子是什么心性。

    “娘子，我不会找别的女子。”最多，他忍忍。

    得到顾三公子的回答，柳眉妆心里满意了不少，啧啧啧，驭夫有道啊！不过看着顾三公子如此难受，柳眉妆又做不到无动于衷，她的夫君啊，还真是傻。明明狡猾至极，可是现在却在自己面前显得笨拙不堪。明明身中媚药，可是却因为自己的一句话放下了找别的女子的心思。这样的夫君，还真是让她头痛，却也心疼。

    抬脚上前，柳眉妆伸手抱住顾三公子滚烫的身子，感受到顾三公子的战栗，勾唇浅笑。

    “娘子，你知龗道你在做什么吗？”特别，他可是中了媚药啊，娘子明明知龗道，却还来碰触自己，这不是在逼他吗？

    知龗道，当然知龗道，她这不是一副任君采摘的模样吗？柳眉妆知龗道，若是自己不点头他还真打算就这么继续忍下去，当下便踮起脚尖，向着顾三公子吻了过去。只是蜻蜓点水的一吻，然而却让顾三公子揽着她身子的大手越发用力，恨不得将她嵌在骨子里融为一体。

    感受着柳眉妆为自己带来的缓解，的确是让顾三公子舒服了不少，却有另外一种渴望在慢慢滋生，顾三公子很清楚这代表的是什么。抱着怀里的柳眉妆，顾三公子的薄唇离开柳眉妆，却是移到了她嫩白圆滑的耳垂边。