
    从柳若枫房间里走出来，小福端着洗脸水向着柳眉妆房里而来，刚好碰上走上来的李管家。

    “李管家，你也来了。”

    “嗯，大小姐现在都还没有梳洗吗？”李管家看着小福手里端着的洗漱用品，带着几分疑惑，平日里这个时候，大小姐应该早就起来了啊。

    “我早上一直在伺候表少爷，所以来迟了一些。”简单的话，只是在陈述一个事实，并没有心有不甘。对于小福来说，能够伺候小姐，那比什么事儿都重要。表少爷也受了伤，只有她一个丫鬟可以照顾，虽然回到小姐身边累了点，但却十分知足。

    李管家一想，也是，一个人伺候两个主子，的确挺累的。看着面前紧闭的门，李管家伸手敲了敲。

    咚咚咚——

    听到敲门声，顾三公子只是动了动眸子。身子半倚在床边，怀里抱着柳眉妆的身子，骨节分明的手把玩着柳眉妆柔顺的头发，闻着发丝上传来的香气，薄唇满足一勾。昨夜，倒是累坏了她。看着柳眉妆身上青青紫紫的痕迹，顾三公子只觉得一阵自豪，这个女子，是他的了。

    李管家听到里面没有回音，当下与小福对视一眼，难道说大小姐还没醒？这么想着，就准备伸手再次敲门。

    却在这时，一道清冷的声音传过来，带着几分威严，让人不自觉想要服从。

    “有什么事情就在外面说。”

    李管家身子一震，只觉得有几分熟悉，大小姐的房间里怎么会突然多出来一个男子？看着面前紧闭的房门，大小姐会不会出什么事情？

    “是姑爷！”小福突然吱声，李管家见过姑爷的次数不多，自然是不清楚的。可是小福伺候了顾三公子这么久，对于顾三公子的声音，自然是听得出来。端着手上的洗漱用具，小福黑白分明的眼睛看着李管家。不过，姑爷怎么会突然出现在小姐的房里？正想问出口，却被李管家眼疾手快的拦住。

    既然是顾三公子，李管家就不前去打扰了，这小丫头这时候进去不是找骂吗？姑爷终究是姑爷，李管家当下开口，带着几分恭敬。

    “回姑爷的话，有一桩生意目前出现了一点问题，对方要求亲自见大小姐。”

    柳府的事情大大小小都是他在打理，可是谁都知龗道他背后有个少东家的，可是谁也没见过，也不怪人家会对大小姐感到好奇。毕竟生意人，最怕的就是担风险，可是李管家却能够感觉到，对方好像是故意如此，为的就是想要见见大小姐。

    顾三公子常年经商，怎么会不明白这个道理，对方分明是想要逼娘子现身。抱着怀里的娇躯，看着她动了动身子，随即又继续沉睡的憨纯模样，宠溺一笑，在她水润的红唇上轻轻落下一吻。

    “拒绝！至于柳府的损失，记在顾府的名上。”

    无论对方对柳眉妆是出于好奇还是如何，凡是觊觎娘子的，统统拒绝。无论这桩买卖有多大，他顾三公子还赔得起。就算赔不起，那就赖着娘子一辈子，以作补偿。

    呃……

    李管家只觉得一阵错愕，姑爷还真是大方，这笔单子可是有好几万两的真金白银啊。不过转念一想，姑爷是谁？那可是江南世家顾府的三公子！还连中两元，这么一点钱会拿不出来吗？既然姑爷都这么说了，那他这个做下人的自然是无话可讲。

    “是。”听姑爷的，都听姑爷的，大小姐没醒，那自然是姑爷说什么那就是什么。更何况，姑爷的语气不太好，他可不敢得罪。

    李管家说罢，小福当下就端着洗漱的用具要进去。李管家一见，立马一把将这小丫头给拦住。这小福，是想跑进去挨姑爷一顿骂吗？他已经在姑爷这儿撞了一下了，她还要去凑热闹，这不是自找麻烦吗？

    “李管家，你拦住我干嘛啊？小姐还没梳洗，我要给小姐梳洗啊。”小福表示很不满，更是不解。

    “你这丫头，究竟是真傻还是假傻啊！”李管家伸手，赏了小福一个爆栗，不是在顾府的时候一直服侍大小姐和姑爷吗？连这个都看不出来。姑爷待在大小姐的房里，他们这些下人当然不能够进去打扰了。

    挨了李管家两下，小福当下也明白了，随即不好意思的吐了吐舌。姑爷刚才都说叫他们别进去，有事儿就站在外面好了，她还跑进去不是找骂吗？

    当柳眉妆醒过来的时候已经是一个时辰之后的事儿了，睁开眼睛，柳眉妆想要动动身子这才觉得有些酸痛。仅仅是一侧头便对上顾三公子深情的眸子，感觉到自己是躺在顾三公子的怀中，柳眉妆一时间也忘记了反应。昨夜，顾三公子仿若是不知疲倦一般，反反复复要了好几次，后来她也禁不住，便睡了过去。现在只要随便动一动，都觉得身上好像不是自己的一样了。

    “娘子醒了？”继续把玩着柳眉妆柔顺的发丝，顾三公子轻抚柳眉妆面庞，眼中的柔情，足以连雪山都能融化。

    “嗯。”这简直就是明知故问吗？柳眉妆眼里有几分埋怨，整个人透着几分娇嗔，如同撒娇一般。

    “昨夜，睡得可还好？”忽然问出这句话，暧昧的在柳眉妆脸上轻轻吐出他的气息，眸中满是幸灾乐祸。

    有他在，她能够睡得好吗？柳眉妆闭嘴不答，由着顾三公子在那儿傻笑。怎么平日里没发现顾三公子笑起来这么勾人呢，要是被其他女子见到，怕是她夫君又多了一群追求者。不过，这动人的笑容，却让柳眉妆高兴不起来。她如今被折腾成这个样子，不都是顾三公子这个登徒子干的吗？

    不理，她就是不理，也不说话，顾三公子要笑就笑吧。

    “呵呵——”不得不说，顾三公子笑起来的时候真的十分迷人，出尘俊逸，让人看着也移不开视线。顾三公子忽然附身，在柳眉妆耳边低语，透着情人间之间的暧昧呢喃。

    “娘子，现在你还觉得为夫不举吗？”