
    柳眉妆早就料到了柳若枫必然会过问，他可不是一个任她摆布的人。而且，她很清楚，柳若枫刚刚才找到一点线索，是绝对不想就这么轻易离开的。蜀川柳府被灭门的事情或许是冯文海所为，可是如今的关键是在于这位贵人。

    “表兄可是国之栋梁啊，去京都怎么能够少的了你呢，再说了，一路上表妹一个人，有表兄相陪，我也有个说话的。”

    小福不禁咳了两声，幸好姑爷不在，要是姑爷现在看到小姐的样子，不说小姐红杏出墙才怪。

    有小侯爷、顾三公子以及苏大少爷相陪，这表妹也真是能够睁眼说瞎话的。他在柳府做事的时候，可就已经完全看出来了，这个小侯爷对柳眉妆的心思明显，而顾三公子也是，有这二位男子相陪，路途何愁孤单？柳若枫看着柳若枫，抿唇不语，反正今儿个柳眉妆除非给他一个能够高过柳府被灭门线索的答案，否则他决对不会顺了她的意思，一道前去京都。

    柳眉妆也看出来了，当下也只得实话实说。

    “表兄应该知龗道我此次可是在殿试的名单上，如果我去了，万一身份暴露必然是苦不堪言。可是，表兄却是货真价实的柳若枫啊。”

    她借用柳若枫的身份，稀里糊涂的通过了会试，可是难保她不会在殿试露馅啊。到时候，一个罪名压下来，那就是欺君之罪啊。带着柳若枫，自然是别有用处的，不然她才不会浪费一辆马车非要柳若枫前去。

    柳若枫挑眉，他也是聪明人，自然是知龗道了柳眉妆的盘算。“表妹觉得，我凭什么要帮助你？”

    比起整个柳府，一个表妹而已，他当然知龗道孰轻孰重。他隐匿在江南已有数日，可是却迟迟得不到任何收获，如今终于有了一条线索，他为龗什么不继续追查下去？等伤一好，他自然会一直对顾相宜这条线索一直跟踪下去。

    早知龗道结果会是这样，柳眉妆一点也不意外。柳若枫的性子就跟一头牛一般，太倔，一旦决定了的事情想要改变可没那么容易。

    “表兄留在京都也只是枉然罢了，更何况，我可是在顾府待了一些时日，顾相宜是什么性子我还会不知龗道吗？想要从他的身上得到线索，无疑是大海捞针。且，顾相宜的武功既然在你之上，那么你能有把握保证在查出柳府灭门的真相以前，你还能够好好龗的活在人世吗？”

    筹谋良久，可是如果就因为这条希望渺茫的线索而丢了性命，不值，实在是不值！既然是柳府唯一的后人，那么学会的第一件事，就是学会惜命。就如同当初她让李管家选择投靠冯文海一样，当时的李管家虽然是躲避的极为隐蔽，可是假以时日，以冯文海的势龗力总会找到李管家，之后杀人灭口。与其一直这样处于被动，倒不如先发制人，接近冯文海。她当时是兵行险招，可是柳若枫现在却是孤注一掷，豁出龗去的，是一条命。

    “若想报仇，那么表兄就要学着惜命，只有活着才有希望，若不然柳府上下近百口人命的冤屈由谁去讨要！”

    在他眼中，她柳眉妆不一直都是一个贪生怕死的小人吗？可就算她背上千古骂名又如何？知我者，便懂。不知我者，于她而言，不过是路人。

    闻言，他只感觉到震惊，怎么都没有想到柳眉妆竟然能够说出这番话来。是啊，顾相宜是个狠角色，想要从他身上找到线索，比接近冯文海更加难上加难。可是尽管如此，他也没有去京都的理由。

    “给我一个非去不可的理由！”换言之，他的意思也是，给我一个必须要帮助你的理由如果这个理由不够充分，他是绝对不会前去京都的。即使跟踪顾相宜，或许会让他丧了命，可是他也不愿意放弃。

    柳眉妆看了眼小福，小福立马会意，当下走出龗去并且将门给带上。小姐正在里面与表少爷交谈，她这个做贴身丫鬟的，这看风把门的功夫自然就是交给她了。

    “因为，冯文海最大的庇护在京都之内，而顾相宜与冯文海本就是一丘之貉。在拜访冯文海之时，我得到了一个讯息，他的背后还有一位位高权重的贵人。而这位贵人，必然是京都之人，而且又是端午节生辰，”

    其实，她和柳若枫说到底何尝不是一丘之貉呢。一个是为了仇恨，而一个是为了给爹娘洗刷冤屈。而他们的目标，至始至终都是对准的同一个人。当初她救了柳若枫，而现在，该是柳若枫偿还的时候了，这次该是他救她的时候了。

    原来竟是这样！

    想除掉冯文海，那么就只有堵住这个贵人，没有了这位贵人的庇护，冯文海就什么都不是了。这趟京都之行，的确是非去不可了！看着柳眉妆，没想到她筹划多日，竟然还没有表妹得到的多，不由得心里涌上了几分佩服。

    原来……原来一直以来所有人都看走眼了！

    他这个表妹一步步谋划，一步步算计。从假冒自己到投靠冯文海，然后名义上是为冯文海打理柳府，实则是她要趁机的到冯文海的信任，从而掌控柳府。如今，家主信物在手，有小侯爷与顾三公子压制着冯文海，就算如今被冯文海发现也是于事无补。不管冯文海如何费尽心机，柳府，始终都在柳眉妆的手上。

    “哈龗哈哈，高！果真是高明！”他输了，输在了一个心机玲珑的女子身上。而这个女子，竟然还是自己表妹，只有十七岁的年华。

    一步步布局，都堪称完美毫无破绽，能够在冯文海眼皮子底下兴风作浪还不会被发现，果真是够高明。柳若枫嘴角一勾，露出了来到江南第一个真心的笑容。他当时府门被灭，的确是找到了一个契机，进入牢房之中，可是到头来却是什么都没有查到。而柳眉妆的这个契机，把握的最是恰当，天时地利人和，无一算漏，怎是一个高明了得！