
    等柳眉妆再次醒来之时，已经是晌午过后。看了看枕边，已经没有了顾三公子的身影。乔老和顾夫人要夫君搬回去住，想必是去命人收拾行囊了吧。命小福让人打了热水，柳眉妆舒服的泡在木桶之中，身子果真是缓解了不少。

    洁白如玉的玉体之上，朵朵红梅开的鲜艳，密密麻麻。整个人依靠在木桶边缘处，舒服的微启朱唇，呢喃出声。

    素手葱白细腻，捧着一捧热水，夹杂了不少瑰红色花瓣，从精致的脸庞淋下，滑过犹如天鹅般的脖颈，一直往下。水珠透明莹润，滴滴落在琼脂如雪的肌肤。美丽的蝴蝶骨间，残留几朵红花，妖冶绽放。

    耳边，传来小福收拾的声音，悉悉索索。

    小福看了一眼屋子内，随即便准转到床榻之上。榻上的绣花锦被带着几分凌乱，伸手将被子一拉，随即便看到了那床单上绽开的一朵小红梅，有些干涸。忽想起早上与李管家来的时候，姑爷在房间里。

    这么说来……

    是了，一定是了，不然姑爷怎么会不让她与李管家进来。

    小福风风火火的跑进屏风后，当即就看到柳眉妆已经缓缓起身，擦拭着身子。看着她身上的痕迹，不由得红了红脸。一双水盈盈的眸子，试探性的看着自家小姐的神情，随即喘了口气道。

    “小姐，你与姑爷是不是……”已经欢好？剩下的话小福有些不好意思开口，毕竟，她还是个黄花闺女呢。明目张胆问这种事儿，的确是不好意思。

    柳眉妆看了眼含羞似怯的小福，嘴角一勾，难得的点了点头。不过是与夫君欢好，有什么值得害羞的？小福这丫头，未免也太可爱了些，伸手拿过一边的衣物，柳眉妆挑了件淡粉色丝带绣杏花的重叠留仙裙。最近忙着准备起身去京都的事情，却忘了冯文海这茬。她去京都的这段日子，难道他不会在柳府上大做文章。

    “小福，一会儿叫李管家过来。”既然要动身去京都，那么该交代的事情也必须交代清楚。

    “是。”小福伸手拿过柳眉妆手里的留仙裙，一层一层的给她穿了起来。小姐穿男装还好，可是要是一遇到女装就少不了要丫鬟伺候着。黑白分明的眼睛在屋子里看来看去，心里却是纳闷。

    “小姐，姑爷是什么时候走的？”她一直在绸缎庄里，怎么就没看见姑爷出龗去呢，奇了怪了。

    “不知龗道。”柳眉妆脸色微红，眸中含羞。谁知龗道那厮是什么时候走的，她才懒得管呢，只是苦了她了，被折腾了好几次。

    感觉到冰凉的布料穿在身上，十分舒适。柳眉妆不禁想着，她有多久没有穿过女装了？

    小福的动作很快，服侍好柳眉妆之后，又将被单拿出了出龗去换掉。一个伙计将饭菜端了进来，放在桌子上摆好。正好，这时候柳眉妆从屏风后面走了出来，当即看呆。他们绸缎庄内什么时候出来了名女子，如此美丽不说，还是在少东家的房里。

    正好这时门被推开，柳若枫走了进来。看着一身女装的女子，不由得也有几分失神，想他在蜀川之时见过多少女子，却没有一个能令她失神，甚至是多看一眼。然而，在看到柳眉妆时，却情不自禁的被其吸引。

    女子玉容精致，眉目如画。一汪清眸如隔雾探花，水光氤氲，浑身上下透着一股子云卷云舒，仿若从画里面走出来一般，媚惑世人。一身淡粉色杏花留仙裙包裹着玲珑有致的娇躯，更衬得她肌肤胜雪，灵动若仙。手腕间携着一纯白霓裳玉带，与留仙裙交相辉映，清雅脱俗。没有如一般妇人将一头青丝高高挽起，而是随意的在脑后系上白粉相间的发带，三千青丝披泻而下，飘逸清俊。

    随即便传来小福跟在后面，嘴里还不断的在唠叨：“表少爷，大夫交代过，你的伤势还没好，需要休养。”

    柳眉妆看了一眼突然闯进来的柳若枫，以及随后而来的小福与李管家，视线落在旁边的伙计身上。樱唇轻启，带着不可违逆的意味。

    “出龗去！”

    “是。”伙计一颤，立马慌慌张张走了出龗去。拍了拍自己胸口，他刚才还真以为仙子降临了，

    衣袖轻摆，洒脱随意见间带着高贵光华，令人不敢直视。步履聘婷，柳眉妆走到桌子前坐下，便动起了筷子，丝毫不觉得有何不妥。看了眼柳若枫，她这表兄可是无事不登三宝殿的人物。今儿个来找自己，必然是有要事相商。

    “表兄，请坐，李管家你也进来。”

    柳若枫回过神来，随即便是为自己方才失神的自己懊恼。他怎么忘了，他这表妹狡诈如狐，性子凉薄，哪里有半分仙子的秉性。以他看来，柳眉妆就是一活脱脱的妖女。受伤的左肩包裹着纱布，步履生风便向柳眉妆面前走去，并且坐下。

    李管家也跟着走了进来，顺带把门关上，大小姐今儿个怎么想到穿女装了？不过随即一想便也释然，大小姐反正又不出龗去，在闺房之时穿穿女装也是应该。走过去站在窗子前，却发现这雕花窗上多了几道痕迹，看样子，不像是什么利器所为。想必，是最近的老鼠不安分了，所以啃了几口窗子。

    “大小姐，你找我来何事？”

    “我离开京都的这段日子，李管家千万要万事小心，我怕冯文海和胡师爷近期内会有动作。”

    冯文海的为人，那可是根本就信不过的。再说，她昨夜当众跟冯楚楚较劲，让冯楚楚丢脸，无疑是打了冯文海这个做爹的一巴掌，冯文海怎么会不开始提防。可是做都做了，那就没什么好后悔的。冯文海一直觉得自己还有用无非就是为了想要得到柳府生意上的一切，她这段日子不在，而柳府又不在她的控制范围内，所以难免会遭到冯文海暗中动手脚。若是连柳府这唯一的底牌都没有了，她于冯文海而言，也就没了任何作用。