
    当她没有价值的时候，不用想都知龗道冯文海必然会选择杀人灭口。她与冯文海最近这段时间来往密切，她又在冯文海面前表现的如此出众，冯文海必然会由此联想到她肯定会知龗道了些什么，她失去作用的那一日，也就是冯文海杀人灭口的那一日。在冯文海眼中，她的确是不可多得的人才，可那是因为冯文海一直以为她手中有他的把柄，不敢轻举妄动。

    在之前，她以为所有的线索都在冯文海身上，可是而今她意识到，就算是找到了冯文海的证据，可是还有一位贵人。想要扳倒冯文海，必须要这位贵人不会出手。至于爹娘的案子，既然是圣上亲自批准，那么也必须也要由圣上下令重新彻查。

    柳若枫闻言一怔，她方才说的是冯文海？他以为她与冯文海之间有着密切的关系，可是为何要防着冯文海，还是说，从一开始所有人都想错了。就连他，也想错了？

    “大小姐考虑的是，老奴一定会竭尽全力保住柳府。”李管家一直都没有想到这点，若不是大小姐提醒，他还真是不会多想。是啊，冯文海一直对准的可是柳府的生意啊。

    柳眉妆满意的点了点头，她信任李管家，之前柳府遭难，也只有李管家在为柳府的生意四处奔波。树倒猢狲散，当时的柳府基本上是人去楼空，可见李管家对他们柳府的忠心。可是李管家虽然办事稳重，估计也难敌胡师爷以及冯文海的狡诈，不过好在，现在的柳府，回来的都是以前的老人。素手一身，从腰间的金丝草香囊中将祖母绿的玉扳指取了出来。当初，冯文海可是费尽心机想要得到这个家主信物呢。如今，这个家主信物却是唯一能够牵制冯文海的把柄。

    “若是到时候冯文海兴风作浪，你又阻止不了，那么就拿出这样东西给柳府的这些老臣子，并且把家主信物的事情散步出龗去。另外，必要之时，搬出小侯爷和顾府！”

    将手中的家主信物递给李管家，柳眉妆自信满满，成竹在胸。她就不信这两手准备，还压不倒冯文海的心思。

    商贾虽重利，但是生意人同样也讲究信用。当初柳府的老臣子之所以如此简单就走，有一半原因是因为这家主信物没有着落。自古商贾，皆有家主信物，也如同兵符一般，以此号令这些老人。而这个时代，并没有入股这种说法，更没有推举这种说法，而是唯命是从。凡是家主所吩咐的，就要竭尽全力去办。也因此，家主信物在商贾之中则是一种权威，不可侵犯。

    可是唯一不好龗的就是，这家主信物落到谁手中谁边是家主。同样的，若是落到了冯文海手中，那么冯文海便是整个柳府的主子。所以，这也是为龗什么当初冯文海费尽心机也要得到此物，而且还需要她这个傀儡给他经营柳府的缘故。一则，柳若枫是柳府的远房亲戚，比他这个父母官来的名正言顺。二则，有李管家在，可以打理柳府。

    “大小姐想的果真是周到！”李管家不由得赞赏，伸手接过柳眉妆手中的家主信物，

    现下这个当口，拿出家主信物必然能够使柳府内部更加稳固。而且大小姐还让他用小侯爷和顾府的名头给柳府铺路，这些商人根本得罪不起。就算冯文海到时候拿官压人，逼柳府就范，他只要搬出小侯爷和顾府的名头，何须惧怕！

    “李管家，你先下去吧，我明日一早便要动身。”

    “是。”李管家握着手里祖母绿扳指，等大小姐从京都回来，他就物归原主。家主信物，那可是老爷亲自传给大小姐的。

    柳眉妆说完，便感觉到一道疑惑的目光，柳眉妆继续低头吃了两口，落落大方。这道视线，她自然是知龗道的，除了柳若枫还会有谁。既然不开口，那她就不管了，索性就直接吃了起来。昨晚被顾三公子折腾了一晚上，她不仅累，也饿啊。

    她，究竟是个什么样的女子？

    明明看起来只有十七岁，可是却能够有如此缜密的心思。柳若枫静静看着她慢慢用饭，动作很轻很慢，就如同外界传言的柳大小姐一般。慵慵懒懒，散漫不堪，就是坐着都带着骨子里的慵懒，可是却让人看着很舒服。不知不觉，柳若枫目光也柔和了几分。

    “表少爷？表少爷？”

    小福看着柳若枫，刚才不是还咋咋呼呼的说要算账吗？怎么现在却是一个字都说不出口？见他失神，小福不禁勾了勾嘴唇，看样子，估计是被小姐的模样给迷住了吧。

    终于，在柳若枫探究的目光之中，柳眉妆吃饱喝足放下筷子。拿过手绢擦了擦嘴，柳若枫还真是够有耐性的，竟然到现在还没说一句话。

    “你跟冯文海他们不是一伙的。”现在，他能够确定了，他真的是看走眼了。若是关系密切的两个人，怎么可能会防范着对方？所以说，一开始的时候他便已经想错了。

    “我当初在选择柳若枫这个名字的时候，可是听到了一个很好地称谓，在蜀川之中，表兄还是人人传颂的清风公子呢。都说蜀川清风公子聪明，可是我怎么觉得这么笨呢，这个问题都到这个时候，表兄你才总结出来。”

    揶揄的语气带着几分调笑，若是在平日里，柳若枫听到她这么说，估计都已经气炸毛了。可是今日还能够如此淡定，倒是十分难得。

    柳若枫白了柳眉妆一眼，但却并没有反驳，这次，的确是他后知后觉。可是这也不能够完全怪他，他这表妹，实在是精明的厉害。一直欲盖弥彰，防不胜防，就是再聪明的人物对待她也得防着一点才是。

    “为何要我也一起前去京都？”这才是他火大的原因，一大早就听到李管家的话，他哪里还能够坐得住！现在才刚刚从跟踪顾相宜身上得到一点线索，他怎么会舍得在这时候走开？