
    “夫君现下操心的应该是殿试的事情，怎么老想着辣手摧花呢？若是让公公婆婆知龗道了，必然会不乐意的。”

    到时候，指不定她婆婆会指着她大骂红颜祸水呢！顾家那二老将所有的希望都放在顾三公子的身上，若是知龗道现下顾三公子为了几朵烂桃花费尽心思不气得晕过去才怪。不过，心里怎么就觉得喜滋滋的呢？看着顾三公子朗目清俊，眸中带着明显的醋意，柳眉妆便不由得浅勾樱唇。哎，被人惦记的滋味的确是不好受，可是看着顾三公子吃醋的模样她却是极为欢喜的。

    顾三公子见她如此形容，当下心里便舒坦了几分。再瞧她一身女装粉黛的模样，眸中闪过一片得意，幸亏他方才将窗子关了起来，不然陆子墨与苏峥康那厮一定会大饱眼福。别的事情他不管，可就是不能够轮到娘子的身上。本是希望找个娘子举案齐眉，白头偕老，怎知这娘子太过招眼，一身报国热血均化为一腔势必要斩断桃花的决心。当然，这也是顾三公子此生最为看中的事情。

    瞧着顾三公子这幅模样，柳眉妆当下小鸟依人的走过去，牵起顾三公子的手，无形的讨好。夫为天，她怎可得罪了这位大官人呢？而且，她并不希望他们之间会有什么误会参杂其中。夫妻之间，讲究的是敞开心扉，和和睦睦的过日子，可不是各自怀揣着心思，又不开口。

    “好了，夫君，我这不是想到了今日不会出龗去，所以才穿了身女装吗？”

    温柔的声音犹如温泉一般，软软糯糯，连人的心扉都能够感觉到温暖舒服。特别还是柳眉妆讨好之时的一颦一笑，一静一动，都是极为勾人。

    见此，顾三公子也没了任何火气，却是在心里暗暗发誓，一定要早早了解柳府的事情，不然留她在外面祸害江南男子，那可是他顾琉绯这辈子最大的罪过。所以，为了江南百姓，他顾三公子此生定要收了这妖女，日后不让她再祸害其他人。就算是要祸害，那也只能够祸害他。

    “夫君的行囊可是已经收拾好了？我已经决定明早便动身。”他趁她熟睡之时便离开，除了这还会有什么。

    “嗯，都已经准备好了。”顾三公子回答着柳眉妆的问题，大手将她的柔夷包裹其中，眸中却是有些欲言又止。

    “那杜姨娘的事情怎么样了？”柳眉妆询问着顾三公子，柳姨娘怀的是顾府的第一个子孙，顾老爷也是格外注重这个孩子。现在就这么突然没了，一定会追究到底。只是苦了杜姨娘，尽然这么倒霉被柳烟盯上了。说起来，何尝不是因为她的缘故呢？杜姨娘算是在顾府里对她还不错的一个姨娘。

    不过，多日不见，柳烟变得越发狠毒了！她怎么都没想到，为了报复杜姨娘，竟然连孩子都能够舍弃，她这恨，究竟是深到了什么地步？置爹娘的生死不顾，不过问柳府的任何事情，甚至连孩子都舍得丢弃。以前的柳烟不过是心机深重，恃才自傲，可是如今的柳烟却是成了防不胜防，招招狠辣，不给人留任何的余地。

    这件事情，对于顾府来说，无疑是十分重视的。杜姨娘嚣张有余，心机不足，而顾衡壹也不如顾相宜来的深沉，而大少夫人就算有心又怎能够敌得过柳烟？看来，杜姨娘这次还真是遇到大劫了。

    “柳姨娘如今失宠了。”顾三公子看着柳眉妆，拉着她坐下。

    柳烟真当顾老爷顾夫人如此好耍的？如今落到这步田地，不过是作茧自缚罢了。若是柳烟心术正，不动那等念头，哪里会落的如此下场。说到底，这都是因果报应，柳烟也怨不得谁。只是可惜了那个孩子，若柳烟早早的迷途知返，她依旧还是顾府的柳姨娘，虽然得不到正室之位，但凭她的聪明，想要得宠也不是那么难。

    “这是怎么回事儿？”闻言，柳眉妆倒是来了几分兴趣。凭着杜姨娘是绝对斗不过柳烟的，可是柳烟哪里会是这么容易出岔子的人？看了一眼顾三公子，这件事情会不会和他有关？

    “夫君？”在顾老爷顾夫人面前能够说上话的，除了他这位夫君和顾相宜还会有谁？

    “嗯。”柳眉妆猜得没错，的确是他出手了。事实上，他一向不喜欢接触这些姨娘争斗的事情，可是这次的杜姨娘的确是受了天大的委屈。若是到时候没人出头，杜姨娘就这么白白被冤枉，顾衡壹也会因此不能再碰触顾府的生意往来，而他又要前去京都，如此一来，整个顾府就落到了顾相宜的手里。对于顾相宜，他其实心里也是有几分忌惮的，他不知顾相宜对于顾府有没有不该有的念头，可是毕竟防人之心不可无。且，他一早就知龗道，他的二哥绝不是泛泛之辈。

    “我当时看见了娘子反驳柳姨娘。”不用过多言语，他这是在告诉柳眉妆，其中也有大部分原因是因为她的缘故。

    只要娘子不忍心，他一定会竭尽所能。她说过，这世上哪有人会比他这个夫君的更宠着她，既然如此，他当然不能够辜负娘子对他的信任。

    柳眉妆一笑，有夫如此，真是她这辈子的福气。

    “对了，明日开始，我便会派刘管家过来。”刘管家是他们顾府的一块招牌，就如同李管家是柳府的一块招牌一样。

    柳眉妆一怔，随即便了然了，顾三公子这是在帮衬这她保住柳府呢。虽然说她有足够的能力镇压住冯文海在她离开江南的这段日子不能动其他心思，但是顾三公子如今将刘管家给她，无疑是锦上添花，对于他们柳府来说，就更加稳固。光是顾府的名头不够，还要有顾府的人才行，而刘管家，无疑是最好龗的人选。

    “还是夫君考虑的更为周全，真不愧是连中两元的人物，风靡江南万千少女的谪仙。”

    偶尔的溜须拍马那是必不可少的，这一点，柳眉妆始终敏记于心。