
    她总说顾三公子欺骗了世人，可是此时在柳若枫的眼里，她柳大小姐何尝不是欺骗了整个江南。他初来江南之时，都说柳府庶女二小姐柳烟是有名的才女，而柳府嫡女则是出了名的懒女。

    可是如今看来，这表妹虽然懒则懒矣，可是却是惊才绝艳的人物。虽然他未曾亲眼目睹柳烟是何风华，但是他敢断言，比起那些流言蜚语，柳大小姐才是真正的奇女子。他怎么都没想到，她的心机竟然如此之深。

    如今，就算她这个少东家的去了京都，也丝毫不用担心柳府会落入冯文海的手中，好计谋，好计策啊。她的每一步，都得平稳，算计的天衣无缝。

    柳眉妆看了一眼柳若枫，其实，柳若枫也是个人物。看柳若枫如此神态，想必自然已经是将自己之前提出的答应了。柳若枫这边安抚好了，到时候就只需要拦住乔老便行了。至于乔老那里，她还没有想好如何阻拦，不过总会有办法的。对乔老，不能够用那一套威逼利诱对付婆婆的办法，婆婆在乎顾府，在乎名声。可是乔老却是不同，乔老孑然一身，她也把不准他是何脾性。目前为止，她只知龗道乔老惜才，不过日后去套套夫君的话就好了，夫君可是他老人家的关门弟子啊。

    看着柳若枫，柳眉妆一声娇俏，拱手。“表妹这条小命，就劳烦表兄相救了。”

    “刁钻！”柳若枫也找不到什么话来形容柳眉妆，也只能够用这两字。白了柳若枫一眼，然而却没有丝毫怒气。知龗道了这一切，对于他这个表妹，他虽多了几分欣赏，却也多了几分无奈，以及，那微不可见的惭愧。

    “何时动身？”

    “明日一早。”去京都的日子当然是越早越好，更何况她还有一笔货物需要送去呢。

    “那我现在去收拾一些细软。”柳若枫立马站起身，也没看柳眉妆便走出龗去。关门之时，回头看了一眼柳眉妆的形容，慌乱的移开眸子。不得不说，表妹换上一身女装的确是让人移不开视线。甚至，让人有几分心动。

    柳眉妆站起身，简单的活动了一下身子，随即便依靠在窗子前。美眸所过之处，均是入眼的繁华，以及密密麻麻的小摊。耳边，是集市上传来的小贩叫喊声。最近脑子用得太多了，真是够累的啊。

    闭着美眸，卷翘的睫毛犹如一把小扇子。微风袭来，吹起她的留仙裙以及满头青丝，脑后的发带随着额前的墨发飞舞，飘逸若仙。细细点点的阳光洒落在柳眉妆玉容之上，衬得她的雪肤更为透明。阳光为她镀上一层圣洁，不可侵犯。

    对面，客栈不再是一个人都没有，自从知龗道小侯爷住在了此处，便纷纷住了不少名门淑女进来。然而，从始至终，却是连小侯爷半个手指头都没有碰到，更别提想要得到小侯爷倾心了。

    陆子墨走到窗前，看着这一美景不由得勾唇浅笑。再龗见她一身女装的模样，更是动人，眼中的温柔足以溺死人。顾三公子已经搬离了客栈，除了一块心头大石，对于他来说也是一件好事。

    他可以想象到，当柳眉妆睁开眸子之时，那一双美眸将是何其迷人。就如同，柳眉妆毫无预兆便走进了他的视线一般。而为了以后能够看到这样的一道风景，他陆子墨绝对不会轻言放弃。

    昨夜，他很明白柳眉妆的意思，他并没有表现出任何失落。因为，他是小侯爷，他有他的尊严，不会让人轻易看到他的喜怒。他也很清楚，或许从一开始，这个女子对于自己只是简单的感激而已，可是这些都不重要。他相信，精诚所至，金石为开。无论她与顾三公子之间还有没有婚约，他丝毫不会在意。只要这次回了京都，他就会让她的身边只有他一人。

    “陆兄。”苏峥康走入房间，正好看到在窗前的陆子墨，随即便看到了轻闭美眸的柳大小姐。

    “我当陆兄在看什么呢，原来是在看美人图呢。”虽然不是第一次见到柳大小姐穿女装的模样，但是苏峥康也被呆了一下。

    而正是苏峥康的声音，惊扰了柳眉妆，柳眉妆睁开眼眸，带着几分袅袅媚态，正好看到了深情凝望的陆子墨，随即便是露齿一笑。她怎么忘了，她的对面可是住着陆子墨呢。这笑容中，只有感激，并没有其他的因素参杂其中。

    陆子墨也感觉到柳眉妆望着自己，当下温润一笑。然而，衣袖之下，却是捏紧了拳头，如同那日在顾府参加顾老爷寿宴之时初见柳眉妆女装一般，带着坚定，带着势在必得。

    看着这一幕，虽然惊艳了苏峥康，但是却也替柳眉妆捏了一把冷汗。陆子墨对她的我心思如此明显，可是柳大小姐如今还对陆子墨笑颜相待，那不是更加的让陆子墨难以放弃了吗？

    柳大小姐啊柳大小姐，既然已为人妇，就别再勾三搭四的了，免得到时候惹祸上身！

    柳眉妆收回视线，正转身却正好对上了突然到来的顾三公子，心里不由得有几分纳闷。这个夫君，走的时候没声音，怎么来的时候也没有出任何声音呢？谄媚的一笑，柳眉妆算是跟顾三公子打了声儿招呼。

    “谁让你穿女装的？”顾三公子表示很生气，特别还是这副美腻了的样子，那不是让更多的桃花灿烂吗？

    现在的柳眉妆，已经从一个女子便为了妇人，而眉宇间，更是夹杂了几分风情和妩媚，也更加引人注意。顾三公子凝眸一看，正好看到了对面的陆子墨与苏峥康，当下想暗道不妙，大手拉过窗子关了起来。

    真是便宜了那两厮，让他们看到了娘子如此动人的模样。想到此，顾三公子的心里就更不好受。他家娘子如此媚人的模样，万万不可让其他男子看了去，否则还不得穷追猛打啊！看着柳眉妆，顾三公子十分严肃的开口。

    “娘子，你总是惹桃花。”惹了之后，遭罪的总是他这个夫婿，要绞尽脑汁除去这些烂桃花。