
    她可没忘记，顾三公子可是守礼法之人。让一个读圣贤书的人去对付他的亲舅舅，有悖常理，这的确是有些强人所难，光是顾夫人那里就足够顾三公子受得了。

    可若论到大善大恶的角度来说，顾三公子此举也是大义灭亲，也有可能会成为一段佳话。到时候在谪仙的明头上再机上一篇正义青天，倒也算得上是锦上添花。只不过想要做的非常人所做到的事情，其中要付出的代价是相当大的。

    从冯文海的口中，她得知顾三公子与丞相的关系冷淡，但是说到底，丞相始终是顾夫人的亲哥哥，顾三公子的亲舅舅。

    看着顾三公子抿唇不语，柳眉妆也懒得再去追问，只是当下走上前去，轻握住顾三公子的手。示意他不用为难，大可以不用插手。毕竟，这是她柳眉妆应该承担的责任，而不应该强加在顾三公子身上，她很清楚顾三公子夹在中间的立场不好受。但是，她并不后悔告诉了顾三公子，或许顾三公子目前是迟疑的，是为难的。但是夫妻之间贵在坦诚相待，她并不后悔将事情的真相告诉顾三公子。

    还有一件事情是她始终不明白的，柳若枫府上被灭口不久，就轮到了他们柳府。冯文海为龗什么这么急着要动手呢，她知龗道，冯文海的目的是为了银子，可是她至今仍然不清楚，他为龗什么会急需银子？这些银子对他来说，又会有什么作用呢？孝敬官员？那么，他孝敬的官员已经就是丞相。而且，郑老爷的死也来的蹊跷，应该跟冯文海也脱不了干系。为了讨好丞相，他还真是无所不用其极啊。

    “算了，夫君你不用做任何抉择了。”柳眉妆甚至在想，若是她再蛮横霸道一些，不懂道理一些，顾三公子是不是就会站在自己这边。

    若真如此，那也不是顾三公子心甘情愿的，即使他们走到了一起中间始终都会隔着这层纠葛在其中。那样的两个人，就算是过一辈子又有什么意思。

    顾三公子一笑，为她的明理有几分感触。的确，他有很多的东西都是放不下的，可是世俗礼法都不能困住他的娘子，自然他身为她的夫君，绝对是不能够落后的了。丞相的确是他的舅舅，可是柳老爷柳夫人也是他的岳父岳母，立于两难之间，他一时间不能够回答也是属于正常的。不过，他相信这个答案他已经有了。只是就算他现在说了怕是柳眉妆也不会相信，全当做是在安慰她而已，他的娘子他还会不了解吗。

    “我最近查到了一件新鲜事儿，或许对于娘子来说会有极大的帮助，娘子可要听？”

    揽着柳眉妆的香肩，将她轻轻一带便用在怀中。大手拿起一缕青丝在笔尖一嗅，淡雅如兰，他爱极了她身上的这个味道。绝美的唇瓣一勾，眸中带几分揶揄，让人看着直觉的透着几分优雅与高贵。当然，随着跟柳眉妆相处的越来越多，顾三公子的身上如今也多了几分慵懒。

    靠在顾三公子怀里，柳眉妆闭上眼睛，有个免费抱枕的确是不错。而且这个抱枕还是个翩翩公子，千金难得。知龗道顾三公子这是在吊她的胃口，柳眉妆有几分恼，但也却无可奈何，只能接着他的话问下去。

    “夫君发现了什么新鲜事儿啊？可否告诉你的娘子我呢？”明明都是思维成熟的大人了，偏偏还玩这种幼稚的把戏，柳眉妆不免起了一阵鸡皮疙瘩。

    态度不错，顾三公子表示很满意。薄唇轻轻吻了吻柳眉妆脸颊，若是柳府没有出事，他还真就想这么抱着她一辈子，白头偕老。毫无否认的，在顾夫人定下这桩婚事以前，他的确是有几分不乐意的，可如今却是巴不得早早的认识柳眉妆。

    “厄明查到，有大批难民涌入京都，均来自江南偏北以下地方。便于两个月前拨给江南官府一笔官银，目的自然是为了赈灾救贫。而奇怪的是这批官银一直到上个月才准时到达，足足推后了一个多月。”

    官银……柳眉妆眸光流转，看了一眼顾三公子，若只是查到了这件新鲜事夫君应该不会在自己面前提及的。眨巴着隔雾探花的眸子，那模样纯洁无辜，却又要多可怜便有多可怜，等待着顾三公子的下文。

    “官银足足二百万两，到了赈灾处之后，却不是刻有官印的银子，而是换成了零零碎碎的银子和元宝。”

    当时，他也是偶然出龗去行商遇到了难民，所以才会让厄明顺着这条线查下去，没想到还真是查到了一些皮毛。冯文海是江南知县，这批官银自然要经过他的手上再派送到下一个乡县。可是怪就怪在这一个月，冯文海耽搁的这一个多月一定是做了什么事情。官银与一般银子不同，银子底面都有朝廷的封印，一眼便可以看出。

    两百万？两个柳府加起来的确是值这个价钱。那么，这两百万两怎么会不翼而飞了呢？桃杏的事必然是一个圈套，她出现的怎么会这么及时，正好在柳府出事的那段时间。她一直以来都搞不清楚，冯文海为龗什么会这么急需银子，如今她总算知龗道了。至于爹娘必然是知龗道了什么风声，所以冯文海才会同这种卑鄙的手段陷害柳府，让柳府一蹶不振。而柳若枫却是更惨，全府被灭门，这件案子估计被当地官员列为是一般的土匪抢劫。

    当时，她还记得爹将家主信物交给自己的时候，那个时候她就觉得有几分不寻常，是不是在那个时候爹就已经察觉到了什么。爹爹常年在生意上奔走，必然会知晓一二。再加上他们柳府在江南四大世家之中，是最好碰触也是无权无势的人家，所以才会对他们柳府下手。柿子，自然是要找软的捏。

    柳眉妆看着顾三公子，有用，这个消息实在是太有用了！那么如此说来，是冯文海私吞官银了，所以才会急需要补上这个空缺。

    两百万两啊，那可不是想补上就能够补上的，而且还要在这么短的时间内凑齐，估计冯文海当时也是逼急了。但是又不想把事情闹得太大，所以在江南之中就只动了柳府，可是另一方面却也在蜀川动了柳若枫全府。若是目标太集中，必然会在江南掀起一波惊涛骇浪，所以冯文海就选择了再寻另外的地方。可是没想到，这一找就找到了蜀川柳若枫头上。柳若枫全府上下与她们一样，都是无权无势，却在当地是商贾世家，必然有不少盈利。不对，还有一点。

    “夫君，那你可查到了这官银在何处？”只要找到了官银，再上京给柳府翻案，必然会真相大白。

    “不在冯文海府上。”他曾经让厄明带着几个暗卫一直暗中查访，甚至将整个府衙内都找了个遍，可始终都是一无所获。厄明精通密道，他都没能够找到那就说明必然是冯文海已经将这官银转移到了别处。

    不在？柳眉妆低眉，敛尽眼中锋芒，或许，她已经大概知龗道这笔官银在哪里了。这次的丞相生辰，想必定然会是十分热闹。

    抬起眸子，这才发现顾三公子也在沉思。“夫君，你可是在担心顾相宜会对顾府不利？”

    顾老爷顾夫人一起都要上京都，顾三公子又将刘管家调给了他们柳府，那么就只有顾相宜和顾衡壹留在江南之中看着顾府的生意了。顾衡壹是没有什么企图心的人物，所以不用丝毫担心，可是顾相宜也不值得忧虑。她反倒担心的是另外一个人，顾衡壹的心思怕是不能够胜过柳烟。虽然说柳烟如今是作茧自缚，成了个不受宠的，可是不难保她不会有什么坏心思。她很她，恨杜姨娘，也恨透了顾府。

    “嗯。”的确，他们一走，最让他放不下的则是顾相宜。顾相宜一直深藏不露的待在顾府，绝对不会这么简单。他也摸不准他的目的是什么，为的又是什么。

    “这个你倒不用担心，我担心的反而是柳烟。”她想了想，还是觉得不用怎么顾忌顾相宜。

    顾相宜上次出现在郑府的宴会上，和她争夺御制松花石龙马砚台的时候，再加上后来又得知原来冯文海和顾相宜是一个主子，她便已经有了决断。

    “夫君别忘了，二哥可是丞相的人，既然是丞相的生辰，他必然也是会一起去的，我反倒比较担心的是柳姨娘。”

    顾三公子经他这么一提醒，当下一笑，他怎么把这个忘了。而且爹不放心还派了几个信任的老人，娘也从其中安插了她自己的人。二哥只要离开了江南，一个柳烟也就用不着担心了。柳烟虽心机深沉，但也没接触过生意，哪里能够如同他娘子这般，什么都懂。

    抱着柳眉妆，顾三公子的眸光闪过幽光。明日上京都，估计一定会很热闹。而到了京都之后，一定会更加热闹。