
    马车缓缓驶进，停在顾三公子面前，柳眉妆自然也看到了马车里的顾夫人和冯楚楚，以及顾老爷。她也并没有错过顾老爷惊诧的目光，以及婆婆算计挑衅的目光，还有冯楚楚恨不得杀了她的毒辣目光。不过就是看几眼而已，又不会死人。

    “你终于来了。”顾三公子只说了这么一句话，然而却是有几分头大，立马向着柳眉妆解释：“你别误会，不是我要带她一起去京都的。”

    柳眉妆一笑，示意顾三公子不用解释，挡着众人的面儿，她总不能够直接唤顾三公子一一声夫君吧。婆婆的那点心思她怎么会不知龗道，至于冯楚楚，她也压根就没将其放在眼里，冯楚楚这厮，根本就成不了大器。好在她嫁过来的是顾府，若是落了更多姨娘的院子，估计到时候被人当枪使，最龗后连怎么死的都不知龗道。迎上冯楚楚妒火中烧，恨不得将自己千刀万剐的目光，柳眉妆却是笑得更为开怀，天地失色。看着面前秀色可餐的顾三公子，夫君啊，你的娘子可不是什么小白羊啊。

    在顾老爷顾夫人等目光下，丝毫不避讳，柳眉妆当下伸手捏了捏顾三公子的俊颜，再宠溺的在其鼻上一点，活像个调戏良家美男的夜叉一般。

    捏了！柳若枫这厮，竟然当着众人的面捏了江南第一公子的脸庞！

    在场行人之中，凡是见过这位顾三公子的人当下便目瞪口呆，仿若见到了神仙一般，那神情，真真儿的滑稽。

    “你呀！”顾三公子嘴角勾起，如一副水墨画光华晕散，绝代风华。感觉到柳眉妆的素手滑嫩，仿若春风一般，带着舒适与冰凉。目光在触及到柳眉妆眼里的灵动之时，心里便明白了，她这是在气冯楚楚呢。不过他心里却是极为满意的，这可是头一次，娘子在冯楚楚面前这么气她，他是不是可以理解为则是娘子的霸道。

    冯楚楚一激动，素手拉下帘子，便抬脚要走下马车。这柳若枫究竟知不知羞耻，竟然当众调戏她冯楚楚的夫君。更让她介意的是，顾三公子嘴边的那一抹笑意。打她嫁进顾府，她何曾见顾三公子对她如此温柔的笑过。

    “楚楚，你给我站龗住！”见冯楚楚沉不住气，顾夫人当下喝斥，将她抬到马车槛处的脚生生的停了下来。

    “婆婆……”冯楚楚心里那个委屈啊，看着自家夫君跟人家卿卿我我的，她能够不撒气嘛！

    顾夫人不甘的看了一眼柳眉妆，心里暗自咬牙。柳眉妆，你可真是好样的，竟然对琉绯用了美人计。冯楚楚也真是的，想要得到琉绯的心哪是这么容易的，偏偏又耐不住性子，成日里只知龗道咋咋呼呼的，被人一激就啥理智都没了，也懒得拉冯楚楚坐下，儿女的事情还真是一点也不省心。放下帘子，顾夫人稳定心神，好半天心里才舒坦不少。

    “楚楚，女子应当贤良淑德，小鸟依人，哪有你这般咋咋呼呼，不尊礼数的！”

    冯楚楚心里那个恨啦，目视着顾夫人，她的好婆婆，她哪里不贤良淑德、小鸟依人了？可是夫君却总是看不到她这一点。可是面对顾夫人，她却是也不敢造次的，她始终都没忘记，爹爹跟她说过的话。在顾府里边儿，可以不将顾老爷和所有人放在眼里，独独不可以不将顾夫人放在眼里。

    “楚楚，楚楚不过就是一时着急罢了，婆婆，依你看可有什么办法？”最好是，让柳若枫如柳眉妆一般，死了干净！

    “你且耐住性子，坐好。”顾夫人恨铁不成钢的看了眼冯楚楚，若是冯楚楚这孩子有柳眉妆一般聪慧，哪里还用得着她如此着急呢。琉绯也是，人家美人计一出招他立马就招架不住了，她之所以不出面阻止，那就是怕在儿子面前失了脸面。她将琉绯当做是手中宝，就是老爷都比不上，她更怕琉绯会因为柳眉妆因此疏远了她这个当娘的，所以才想着借冯楚楚来对付柳眉妆。

    她也很想将柳眉妆如此聪慧的儿媳妇留在身边，对自己这个做娘的来说也是一桩好事儿。凭着眉妆那机灵劲儿，那处事作风以及才干，绝不次于世间任何男子，区区一个当家主母简直就是委屈了她。可是自从开国以来，从来都是男尊女卑，她竟然妄想不让琉绯纳妾，若不是因为这点，她才不会退而求其次想要将冯楚楚扶正。

    现在琉绯的心思都在柳眉妆身上，她也阻止不了，男欢女爱，本就平常。而琉绯现下的当务之急，还是去应付殿试，冯楚楚也不可闹得太过，免得到时候会影响到琉绯。就算要跟柳眉妆斗，必须也要有一个尺度才行，不能过，要适可而止。

    “启程！”顾夫人吩咐了一声儿外面的车夫，声音清亮，透着一股子威严。

    冯楚楚无奈，也只能够乖乖坐下，捏紧手绢，尖利的指甲生生将手绢直接划破。顾夫人始终都是顾府当家的，她怎么着也得忍着，至于柳若枫与夫君，她也一定会想尽办法将其分开的。

    柳眉妆岂会不知龗道，抽回自己的手，露齿一笑，看得顾三公子心里一阵温暖。“呀，我们也启程吧，顾三公子还是早些回到马车里去吧。”

    若是到时候，连她那大公无私的公公也都要恨她了。婆婆对她的，那可不是恨，只是不甘罢了。婆婆一身自负聪明，可是却没想到在自己手上栽了个跟头，所以难免有些不服气。再则，她可是当着顾夫人与刘管家的面说过，她想，她也有必要跟顾三公子说一声儿。

    “夫君，切记不可纳妾。若是改天我闲下来了，给你写上一本夫冈，让你好好读读我这著作的圣贤书！”

    说罢，柳眉妆便落下了帘子。

    顾三公子错愕，而守在马车前的厄明却是一头黑线，夫纲？三少夫人还真是有才华。

    转身，顾三公子双袖生风，颇有风骨。一向淡漠的顾三公子，此刻却是带着笑意。好，他就等着娘子著成这本夫纲让他过目。