
    次日一大早，绸缎庄里面便忙碌了起来。李管家吩咐赵掌柜的和几个伙计准备东西，门前是几辆马车分别装了货物。因为都是上好龗的绸缎，所以外面都用厚布包裹起来，以免让里面占了灰尘。

    柳眉妆坐在铜镜前，任由着小福为她梳头，灵活的小手勾起一缕缕青丝，将其束成男子发髻，并且用淡青色的细金丝丝草发带将其束住，平添几分华贵。

    “表兄都已经准备好了吗？”柳眉妆望了望镜子中的自己，再站起身转了个圈，不免有几分得意，好一个俊俏公子，无怪乎能够将五小姐给迷住。

    一身淡青色袍子，衣领与衣袖边绣着淡雅复古黑色花纹，挑着几缕金丝若隐若现，适当好处的透着几分华美。腰间授以墨黑色宽腰带，金色滚边儿，飘逸之中又带着几分光华，贵气逼人。

    “都已经准备好了。”小福答话，表少爷的东西都不用她这个丫鬟收拾，昨个夜里就自己收拾好了。

    “嗯。”准备好了就好，免得还得耽搁时间。柳眉妆迈着步子，将门推开，小福也跟着跟上。

    柳若枫伤势还没好，需要人照顾。现在她身边就只有小福一个丫鬟，自然也要将小福带在身边才是，免得柳若枫到时候埋怨她这个做表妹的没有一点孝心。此去京都，恐怕是要住上一段日子了。这样也好，方便她查清更多的事情，说不定，还能够跑到丞相府去呢。若是如此，那就真真的是得天庇佑了。

    因此行顾老爷顾夫人也要钱去拜寿，顾三公子便约好了在城门口会合，好在没有乔老一路，不然可真得给唠叨死了。再说，一路上有顾夫人照应着，她跟顾三公子也没有那么清闲。热闹，还真是热闹啊！

    李管家站在绸缎庄门口，看了眼面前的几辆马车，让赵掌柜的一大早便数清了货物，免得到时候出了任何纰漏。对方在没货物的时候便已经交了钱银，可见对他们柳府是何等信任，这批货自然是要慎重，免得丢了柳府这个老字号的面子，给柳府添上这么一笔不好龗的例子。他们走商的，自然把面子和稳妥看得比什么都重要。

    “少东家的还没出来？”柳若枫走到门口，手上还缠着纱布，却是精神饱满，无任何病态。

    “少东家的正在和小福收拾细软，马上就下来了。”李管家见是柳若枫当下一笑，女孩子家，总有一些需要准备的东西嘛，耽搁一点也很正常。

    “哟，李管家好啊。”

    这玩味儿至极的声音，除了咱们闹着要舍命陪君子的苏大少爷之外还会有谁啊？苏大少爷带着几个小厮，牵了两辆颇为豪华贵气的马车，手拿折扇，玉树临风的走了过来。身边，陆子墨一袭绛紫色衣袍，随后，则是板着张脸的原禄。

    “哟，是苏大少爷啊。”说道应承，李管家自然是一把好手，一见是苏峥康，当下便展颜。瞧了瞧他们的打扮穿着，忽想起这苏大少爷要缠着大小姐和姑爷一同前去京都，不由得在心里暗自腹诽。大小姐都还没说什么时候走呢，这位的消息倒是灵通，什么都准备好了，现在就在这儿站着等大小姐出来。随即移眸，斌看到了陆子墨，当下躬了躬身子。

    “草民见过小侯爷。”说到底人家也是个小侯爷，大小姐可以在小侯爷面前不用礼数，可是他充其量就只是一个平民百姓而已，自然是要行礼才是。

    “嗯。”陆子墨负手而立，一身镶金丝线的巨蟒紫袍着身，浑身带着一股气势，透着几分尊贵与冷漠，仿若根本没将任何人放在眼里一般。抬了抬手，示意李管家不用多礼。视线落到正从楼梯口走过来的柳眉妆身上，略为厚润的嘴唇有些性感的勾起，眸子里也多了几分柔光，不再是那么目空一切。如同，现在他的视线里，就只有柳眉妆一个人而已。

    柳眉妆自然也看到了陆子墨，倒是没有想到他丝毫没有尴尬，这样也好，既然如此她也就没什么好尴尬的了。看了看几辆马车，对着李管家一笑。

    “李管家，最近这段日子关于柳府生日的事情就靠你把持了，万万不可掉以轻心”

    “自然。”大小姐已经为他安排好了一切，若是事出意外，他就是拼了这条老命也得护住柳府。若是护不住，那可真就是他太没用了。一个不小心，赔上的就是大小姐辛辛苦苦重振起来的柳府，自然是要大气十二分的精神不可怠慢，松懈。

    “正所谓一日不见，如隔三秋，柳公子可有想在下啊？”苏峥康一向是开玩笑开惯了的，再加上知龗道陆子墨不会在意，这才敢倜傥。

    其实相比之下，他觉得顾三公子更霸道一些，若是此刻顾三公子在场，一定会扫他一记仇恨眼。那个护妻的啊，生怕谁会抢了柳大小姐，也不想想柳大小姐是这么轻易就能够被人抢的吗？要真是如此，陆子墨身为小侯爷，怎么到现在都没有追到柳大小姐呢。

    果然，陆子墨并没有在意。苏峥康爱逢场作戏，这一点是整个江南都知龗道的，更何况是他看上的女子，苏峥康也没那个胆量觊觎。只是瞧着柳眉妆如今打扮有些失望，虽然是很美，但是却是一个贵公子，而昨日看得的，则是脱俗清雅的媚。比之前者，他更喜欢后者。

    “苏大少爷，咱们昨个才见过吧，哎，真不知龗道你是怎么当上这苏家少爷的，没败家还真是个奇迹。”

    柳眉妆眼中带笑，言语虽带着嘲讽，却并没有真的如此想这位大少爷。毕竟，能够掌管苏府，必然才智也是不差的。

    刘管家带着几个小厮走了过来，看见为首的柳眉妆，当下便推开人群走了过去。想要开口叫声三少夫人，可是又觉得不妥，说道。

    “柳公子，我家老爷夫人还有三公子现在已经在城门口了。”万事俱备，就欠着你这尊菩萨呢。