
    对上顾三公子清冷的眸子，柳眉妆发现有些不对劲，夫君好像还有什么事情要跟自己说一样。他突然来此，应该有什么重要的事情要说。

    “夫君，你可有事瞒着我？”不然，怎么会是如此不明藏雾的眼神。这点敏锐感，她还是有的。

    顾三公子看了眼柳眉妆，随即道：“此次去京都，爹娘也会同我们一道一起去。”

    柳眉妆疑惑，顾老爷顾夫人在江南如此之久，是什么事情能够惊动这二位前去京都呢？不会是因为怕夫君殿试紧张，所以才会一同陪伴而去的吧。可是夫君也决不会是那等怯场之人，什么事情能够惊动这二老呢？而且还是在失去了一个孙子这个档口下。看来这件事情必然是必须去，且十分重要。

    “那夫君知不知龗道是何原因？”不是担心顾三公子，那难道是去串亲戚的？做生意那就更不可能了，一直以来都是他们三兄弟在打理顾府的生意，顾老爷顾夫人才不会这么闲着没龗事做呢。

    “端午节是当今丞相生辰，娘作为丞相的妹妹，自然是要前去的。而爹也是丞相的妹夫，自然也是理所当然。”

    端午节生辰……

    柳眉妆忽然心神一震，这世上真的会有这么巧的事情吗？她的推断，难道真的没有半分差错？那位庇护冯文海的贵人，竟然就是一人之上万人之下的丞相大人！起初，她还以为是自己胡乱推测的，可是现在却是在顾三公子的口中亲自得到了证实。果然，果然她柳眉妆的脑子转的十分快，一般人都转不过她。

    在得知冯文海身后有一位贵人之时，她当时就感觉到这贵人的身份必然不凡，除去毫无可能的乔老，必然就在在丞相、陆侯爷二人之间。三人之中，只有丞相的嫌疑最大。若是这贵人真是一位尚书或是侍郎，也绝对不敢如此大胆，暗地里做了这么多事情。能够将这件事情压下来的彻彻底底的，也就只有丞相才能够办得到。陆侯爷重病在握，乔老则是最擅文采，负责翰林院以及授教，相当于大学士。而三书六省，则是丞相所管辖的范围。

    到头来，这杀害柳府上百口的是冯文海，陷害她柳府的也是冯文海，然而真正的人，却是这位贵人，当今的丞相。而这位丞相，却是她夫君的舅舅，婆婆的兄弟。当然，这些与她都没有半分关系，可是于顾三公子却有莫大的关系！她柳眉妆没那么大的信心，担不起祸水的名声，她更加不确定顾三公子会站在那边，还是会站到她这个做妻子的身边？世俗礼法，她不在意，可是谁能够保证顾三公子会不会在意？

    又有谁能够知龗道，他顾三公子会不会到时候选择弃自己而去？松开顾三公子的手，她不敢直视顾三公子，也不敢问顾三公子，她忽然有些害怕顾三公子这个答案了。

    昨夜鸳鸯锦被，却未想今日却是举步维艰，无法坦诚……

    “娘子，你怎么了？”顾三公子看着柳眉妆脸色一变，当下伸手将其揽住。也并没有往别的方向去想，只以为是她不喜与爹娘同路。

    毕竟在顾老爷顾夫人眼里，柳眉妆已经成为了一个死人，如今突然活了过来，莫说爹娘会惊讶，就是柳眉妆如今面对他们也有几分尴尬。扶着柳眉妆，却感觉有几分疑惑，娘子可从来不像是会扭扭咧咧之人啊。那么娘子如此惊讶，又是所谓何事？

    他方才所说，端午节……

    “娘子可是有什么事情？”她是因为端午节的事情而神情变动，这其中肯定不会这么简单。能够牵动娘子的，只有柳府的事情。随即，眸子闪过几许清明。

    “夫君可是猜到了？”柳眉妆没有错过他眼中恍然大悟的几许清明，她的夫君，可是个聪明的人物。她这点神情，又怎么能够瞒得过他？心里，忽然有一丝紧张，她很想知龗道夫君会如何选择。

    “我前段日子去拜访冯文海，从他口中得知他的身后还有一位贵人，而顾相宜，也是在为这位贵人办事。当时你从郑府拍下来的御制松花石龙马砚台，实则不是冯文海喜欢，而是冯文海说过这位贵人是在端午节生辰。”

    你想想啊，这世上哪来这么多的巧合啊？而这个巧合，还是十分的有根据。冯文海是丞相的门生，他护着冯文海这道理也说得过去。

    迟早顾三公子都是会知龗道的，柳眉妆干脆也不隐瞒顾三公子，索性将自己所知龗道的事情都说出来。看着顾三公子的模样，丝毫不见惊讶，仿佛早就知龗道了这一切似的。奇了怪了，她怎么会有如此的错觉的。谁会明明知龗道一切，还任由着自己的媳妇对付舅舅的啊，丞相啊，那可是顾三公子的亲舅舅！

    擦了擦眼眸，柳眉妆不确定的目光再次落到顾三公子身上，可是还是没有找出来一丝惊讶的表情。看来，顾三公子应该是早就已经猜想到了，所以现在知龗道的时候才会如此淡定。

    “夫君，你是不是早就已经知龗道了？”

    “嗯，只不过，我也是近期才知龗道的。”说到底，他们不过是半斤八两而已。柳府的案子他一直都在暗中查探，自然也是知晓一些的。他查到的和柳眉妆的也是一样，至于顾相宜的事情，他也是最近才知龗道的。若不是柳眉妆让他小心二哥，他也没想过会查到他的头上。

    看着顾三公子，柳眉妆闭嘴。好吧，她可以原谅顾三公子不告诉她，毕竟一边是自己的媳妇，而另外一边是自己的亲舅舅，的确是有些难以选择。

    “那，夫君你当如何抉择？”说完这句话，柳眉妆忽然觉得十分紧张这个答案。唉，能够不紧张吗，私心里，她当然是希望顾三公子能够站在自己这边的部队了。可是要他去对付自己的亲舅舅，哪里会是这么简单容易的事情。

    顾三公子沉默，脸色带着几分凛重，这个抉择，的确是左右为难。