
    看了眼到来的刘管家，苏峥康虽是气愤难忍，可还是很聪明的选择了闭嘴。唉……，柳大小姐你就不能够幽默一点吗，每次就一句话把我给堵死。一日不见，如隔三秋，字面上虽然是情意绵绵，但是实际上却是如隔三秋个屁。他才不是如隔三秋呢，真正挂念着她的人可是身边的小侯爷。

    “嗯，我知龗道了。”柳眉妆应了声刘管家，倒是没想到刘管家竟然这么快就来了，随即便看了眼陆子墨与柳若枫。她与陆子墨之间本来一向都寡言少语，如今好像更应该拉开距离一些。

    “小福，扶表少爷上马车。”

    小福闻言，当下便走到柳若枫的身边，看了一眼后面的马车，扶着柳若枫走了过去。见此，柳眉妆也抬脚钻入马车内，挥别了李管家。

    “走吧，陆兄。”苏峥康提醒了一下陆子墨，看目前的情况，这柳大小姐是要跟小侯爷拉开距离。

    这一点，陆子墨自然也是感受到了。不过他并不介意，柳眉妆故意与他拉开距离，或许是因为一时有些接受不了而已，等过些日子，他自然也就会习惯了。就如同当初一般，她能够与她相处，也能够聊得很好。

    “小侯爷，老侯爷要是知龗道你回去了，一定会乐不开支的。”最高兴的，莫过于原禄这奴才了。

    陆侯爷连连家书催促小侯爷回京，可是小侯爷却为了这女子迟迟留在江南不走，如今总算是动身回去了。只是看这情况，不知龗道他这主子会不会再次跑回江南来，毕竟人家溜达小舅到时候终究是要回来的。

    城门口，站着一排排士兵，检查着来来往往的百姓。城门口旁边，停着两辆马车，顾老爷与顾三公子一辆，顾夫人与冯楚楚一辆。顾三公子站在城门口来回踱步，从士兵手上拿了通关文书，他是殿试人选，冯文海也是自然有批得，看了看这越来越烈的日头，顾三公子皱了皱眉，怎么都这时候了，娘子还没有赶到。

    “琉绯，你这是在等什么人啊？”

    顾老爷伸手撩开帘子，坐在马车内看着外面的情景。见顾三公子走来走去，不禁也有几分着急，琉绯并没有跟他们说过有什么人也要一同来啊。

    “夫君，该走了。”冯楚楚也从另一辆马车钻出脑袋来，看着顾三公子挺拔的身型，再瞧他那如斯英俊的面貌，当下心里涌上雀跃。她自然是开心的，以前也去过京都不少回了，可是这一次却是和顾三公子一起前去，陪她的人不同，意义也不同。

    “楚楚，我这次特意带上你，你可一定要趁着这个机会好好抓紧琉绯才是，别辜负了我的一番好意。”

    顾夫人看着冯楚楚开口，以前她误以为柳眉妆木讷，维诺，便是个好掌控的儿媳妇。怎料她竟是在扮猪吃老虎，把她这个婆婆当猴耍。如今只要一想起来她刚进门那可怜兮兮的模样，心里就觉得不爽。当时，明明她这个做婆婆的什么都还没说，这三儿媳妇就弱弱诺诺的，好像是她欺负了她一般。柳眉妆每次出错的时候，她也是靠着这副表情在顾府里面瞒天过海。

    虽然冯楚楚性子骄纵，可是胜在心机不重，就是狠了点。当初那场大火她自然是知龗道的，必然和冯姨娘脱不了关系。正如柳眉妆所猜测的，若是到时候琉绯追问下来一定要一个交代，她必然会毫不犹豫将柳姨娘给推出来，比起柳姨娘，冯楚楚比较有用。而且，柳姨娘的心思也重，狠起来绝不含糊，这次为了嫁祸杜姨娘竟然连亲生孩子都舍弃。她的狠毒，倒是让人有几分胆寒。

    “婆婆请放心，我一定会努力伺候夫君，不辜负婆婆为楚楚的安排。”

    而且，夫君的心里也只有她，不管是柳眉妆还是如今的柳若枫，她一定会将其除去！当初的柳眉妆，不是说除去就除去了吗？更何况，如今的柳若枫也是为爹爹办事儿的。

    顾夫人反手握住冯楚楚，她固然是觉得冯楚楚不适合当顾府的当家主母，可是却比柳眉妆要好掌控的多。只可惜，只可惜柳眉妆如此聪明，却容不下琉绯纳妾，这样的妇人，不能够留在琉绯的身边，她担心会毁了琉绯的前程。琉绯如今正是大展拳脚之时，以后等着他的，是数不尽的风光，不能够因为一个柳眉妆什么风光都没了。

    “好孩子，我知龗道你对琉绯的心思，等我们从京都回来之后，我一定给你做主，将你扶正，让你做琉绯的正室。”

    其实，顾夫人若当时不执意要柳府这门亲事，冯楚楚才是如今的三少夫人。早知龗道……早知龗道她就由着柳府拒绝这门亲事，最多他们顾府丢面子而已，可这世上没有什么早知龗道。

    冯楚楚一笑，本就好看的笑脸如今更是明媚动人。看着顾三公子的身影，只是下一刻却是愤怒的瞪起眸子，死死的看着那辆马车里的人。

    “怎么了？”顾夫人也发现了冯楚楚的不对劲儿，她可是从三妻四妾里面摸爬滚打出来的，自然能够感觉到冯楚楚身上的妒意。当下也顺着看了出龗去，不过倒是不怎么意外。

    她之所以带上冯楚楚的目的，其中大部分要是知龗道她这三儿媳妇的缘故。既然她大逆不道女扮男装通过了会试，那么这场地殿试她也是十有八九要去的。她防着的，正是这招，看来琉绯方才就是在等着这厮呢！

    顾三公子看着柳眉妆的马车缓缓出城，正准备抬着步子过去，却正好看到了她身后还有几辆马车。视线落在原禄的身上，他便已经知龗道这里面的主子是哪位了。小侯爷果真是重义守诺之人，当初说要来便跟着来了。

    至于陆子墨后面的马车，苏峥康挑开帘子，对着顾三公子一笑。再看了看冯楚楚嫉妒的视线，好戏，有好戏啊。柳大小姐这婆婆还真是嫌他们一路上不够热闹啊，竟然连冯楚楚也带来了。