
    若不是因为手受了伤的缘故，柳若枫必定也是会跟上去的。比起干粮来，显然是猎物要好龗的许多。隐晦的目光，隔三差五的便瞧了眼顾老爷与顾夫人，这次的京都之行，怎么没看到顾二公子？难道是留在了府中打理生意吗？还是说，这位顾二公子另有打算。不过没有一路也好，免得让顾相宜认出他来。看了眼柳眉妆，却见她黛眉轻皱，不过去不是因为这件事情而不放心。

    “柳若枫，现在你可满意了！就因为你的身子娇贵，不愿意啃干粮，弄得夫君和表哥半夜上山给你打猎！”

    顾三公子一走，冯楚楚也顾不得什么娴熟的形象，平日里的温柔娴熟，那都是装给顾三公子看的。柳若枫又不是夫君，她自然也没有装的必要。更何况，从爹爹那方面来说，这柳若枫还是她的奴才。

    喝斥声中，其实她嫉妒的更多。她嫉妒，她恨啊！为了顾三公子，她冯楚楚舍弃的还少吗？哪个女子能够做到如此地步。可是到头来，顾三公子却是对她不管不顾，不曾问津半句。如今竟然就因为柳若枫的缘故，竟然只身一人去山上，顾三公子的这份心思，他柳若枫何德何能，竟然能够得到。

    “柳公子的确太过娇气！”顾夫人也看不惯柳眉妆了，她从小养大的琉绯，她可是将他放在心尖上疼的，就是平时磕着碰着也不准。现在可好了，一个柳眉妆，就让琉绯什么事儿都去做。祸水啊，还真是祸水啊！你祸害别人就够了，你还专门来祸害琉绯！

    “顾夫人，冯姨娘何必这么恼火呢，不过就是打猎而已，至于如此兴师动众吗？”

    苏峥康听得有些心烦，柳大小姐不是平日里挺伶牙俐齿的吗，怎么就任由着这两人说呢。他虽然喜欢看柳大小姐的热闹，可是顾夫人和冯楚楚的反应未免太过了。小侯爷与顾三公子都是文武双全之人，依他看来，怎么会出什么好歹。

    “在下也觉得顾夫人太过了，还是说，顾夫人根本打心眼里就不信任你自己的儿子，连这么一点小事儿都处理不了？”

    怎么说，柳眉妆也是他的表妹，他这个做表兄的，自然不能够看着她受什么欺负。当然，这个意识也是柳若枫刚刚才觉得的。对上柳眉妆带着笑意的眸子，柳若枫咳了咳，证明自己不过是路见不平拔刀相助而已，将心里的心虚掩饰下去。

    顾夫人吃瘪，看了一眼苏峥康，她的确是有点小题大做了。侧头看了一眼受伤的柳若枫，她之前一直都有注意到这个男子，是何眉妆一道过来的。

    “公子是何人？”没想到他竟然言辞犀利，如此护着柳眉妆，想来关系必然不浅。

    “在下是柳公子的表兄。”他只说了关系，却并未说出自己的真实名字，实则，他是不想给柳眉妆惹麻烦。顾夫人看起来也不是个什么省油的灯，不好对付，况且他看得出来，顾夫人现在对柳眉妆存有几分芥蒂。正所谓人心隔肚皮，防着一点总是没错的。

    顾夫人了然，原来是眉妆的表兄啊。视线落在苏峥康玩世不恭的脸上，没想到他竟然也会为她这三儿媳妇说话，感到有几分惊讶。

    “别想太多，本公子不过是看不惯冯姨娘的态度罢了。既然做了姨娘，那就该有姨娘的样子，而不是好高骛远，总以为自己是大爷。”

    甩了甩胳膊，苏峥康继续躺在草地上，仿若刚才开口的不是他一样，更没有将冯楚楚青的发紫的脸放在心上。长长的吐出一口气，苏峥康嘴角含笑，以前也没少在草地上躺过，也不是没有出来行走过，然而这一次却是十分开心。他想，或许是因为此次有这么多人在一起的缘故所致。

    冯楚楚气得全身发抖，可是又没办法，她总不能当着众人的面打苏峥康吧。最终，也只能够闷闷的在原地坐下，等着顾三公子回来。本来以为陆子墨和顾三公子走了，她就可以整整柳若枫，谁知龗道还有这两位半遮，坏了她的好事。

    “柳公子，老夫想跟你谈一谈，可否移步？”顾老爷终于是安静了，这才看着柳眉妆开口。

    柳眉妆一笑，站起身子，她早就发现这位公公想要找她了。顾老爷既然都已经开口了，她岂有让人丢面子的理由。更何况，她其实对顾府的这位大BOSS也有几分尊敬，尊老爱幼，这是必须的。她也不语，只是对着顾老爷做了个请的姿势。

    她这个动作，做的恰到好处，有着男子的飘逸，也有着对于顾老爷的尊重。顾老爷一笑，提交走开，柳眉妆也跟着走了过去。

    “婆婆，公公找他会有什么事啊？”冯楚楚疑惑问出声儿，看着走开的两人。

    “安心坐着就好。”顾夫人瞧了眼冯楚楚，示意她安静下来。老爷的心思不难猜，应该也是跟她当初想的一样吧。她与柳眉妆那晚的事情，她也并没有告诉顾老爷，可是顾老爷不过问，也不代表不知龗道。刘管家是老爷的人，自然凡是都会禀报老爷，看老爷对柳眉妆这样子，估计很有可能是谈她回到顾府的事情，她最好还是不要轻易插手介入进去。

    苏峥康闭上眼睛，倾听着耳边的虫鸣声。他现在就算是与柳若枫同样好奇，但是终究只是个外人。不过柳大小姐是谁啊？用得着操心吗？

    答案当然是不，柳大小姐可从来是一个极为会自保的人，狡猾如狐。

    晚风拂起两人的衣袍，顾老爷负手而立走在前方，而柳眉妆则是走在后面。灵动的眸子带着精明聪慧，打量着顾老爷挺拔的身姿，感觉到他身上传递过来的沧桑感，柳眉妆竟然觉得公公不像是一个常年经商之人。他身上有着一股子气势如虹的气势，仿若是经历过生生死死一般，果然，顾府的人没一个是省心的。但柳眉妆却感觉得到，顾老爷对她并没有任何恶意，反而透着几分正义凛然的气度。