
    “冯姨娘，你这性子还是收敛点比较好。”顾老爷看了眼冯楚楚，却只在外人面前唤她一句姨娘。

    毕竟真正的正主就在这里，柳眉妆虽然说现在还未回到顾府，但始终是顾府的三少夫人，琉绯的妻子。虽然说顾夫人对外宣称说是要将冯楚楚抬为正妻，但是目前依旧只是一个姨娘。况且，他也并不赞同让冯楚楚扶为正妻，眉妆既然没死，那就轮不到冯姨娘。

    冯楚楚的性子，太过骄纵，而且说话不计后果，更是没有半点大家闺秀该有的礼仪。这若是到时候真让她当了三少夫人，还不是要让顾府闹个不安宁。可内宅的事情一向都是顾夫人在主持，他也不好在外人面前提及，落到外人眼里，那是他们顾府在自打嘴巴。

    陆子墨拉着柳眉妆，跟他坐到一起，小福拿了干粮过去。顾三公子见此，立马皱眉，可是看了一眼冯楚楚，却也知晓了柳眉妆的心思，她这是不想过来自找麻烦。看着对面的陆子墨和柳眉妆，那目光活像是在抓奸似的在两人之间溜达。

    “冯姨娘，你可就说错了，咱们的柳公子啊，那可是比一般女子都还要娇贵得多呢。”

    能让小侯爷亲自伺候，这就是柳大小姐的本事。苏峥康啃了一口手中的干粮，对着冯楚楚一笑，怪不得顾三公子不喜欢冯姨娘，若谁家男子娶了此女子，一天到晚不得烦死。长得还过得去，可是跟柳大小姐一比，高低立见分晓。

    “哟！听苏大少爷这般说，那楚楚是不是就不是女子呢。”冯楚楚心里不爽，偏偏苏峥康又在这时候开口，不是出气筒是什么。

    柳眉妆在陆子墨身边，一掀衣袍，便席地而坐，一举一动间，皆是落落大方。而相比之下，冯楚楚就多了几分小家子气，显得扭捏做作。拿着手里的干粮，柳眉妆也没什么胃口，可是想到要填饱肚子，而且一般的存粮不能过夜，只好啃了一口。

    啃了口干粮，苏峥康在冯姨娘身上打量了好几眼，这才笃定的开口。“冯姨娘的确不像个女子，做这么长时间的马车，还能够英姿焕发，你比男儿还厉害！”

    这厢，柳眉妆刚刚咬下，却被苏峥康的话弄得扑哧一笑，愣是吐了出来。这苏峥康的嘴，还真是比那鹤顶红还毒上几分。

    “你！……”指了半天。却见苏峥康依旧优哉游哉，冯楚楚心里那个不爽啊！

    陆子墨与顾三公子则是落在柳眉妆吐出来的干粮之上，顾三公子正欲开口，却被陆子墨抢占先机。

    “若枫，可是对这干粮不喜欢？”陆子墨也发现了柳眉妆的不情愿，当下吱声。

    柳眉妆看了一眼面前的篝火，火势很大，暖和了她的身子。却在此时，对上顾老爷的目光。的确，她实在是被爹娘养的太好了，又是头一遭离开江南，更是头一次啃干粮。想起她这十几年的日子，哪日不是糕点水果的备着，就连吃饭也是极为讲究，至少也是三素两荤，哪里吃过这么硬邦邦的干粮。

    “没龗事，不过是头一次出门，所以有些不习惯罢了，子墨不用放在心上。”不过就是饿一下，啃一下干粮而已，没什么大不了的。

    看了看柳若枫以及顾老爷、顾夫人以及苏峥康等人，她倒是显得有些不好意思，就连冯楚楚也鄙夷她。好吧，她承认自己似乎太身娇肉贵了些。可是，这也不能够完全怪她啊，不管是在柳府，还是在顾府，她一直都被人伺候的无微不至。惭愧啊，真是惭愧，竟然让冯楚楚这丫头给鄙视了。看着手中的干粮，柳眉妆下定决心，正准备啃下去。

    却在这时，顾三公子抢先一步，将她手里的干粮抢了过来。他们马车上还有不少的水果，应该还能吃，可是光吃点水果也不能够垫饱肚子啊。看柳眉妆啃着干粮好像是在受罪一样，顾三公子心里也跟着有些不好受。

    视线环视了一下周围，此处树木郁郁重重，又是在山间上，再加上有月光相伴，应该能够抓到一点猎物。

    “顾三公子可是跟我想到一处了？”陆子墨同样也环视了周围一眼，他常跟着王公贵族一起去打猎，知龗道什么地方有猎物。此山头树木繁多，估计也常有不少出入的飞禽走兽。月光洒下，能够看清楚林间。“此处，应该是个打猎的好地方。”

    原禄一听，当下冷汗直冒。这大晚上的，小侯爷难道还要因为柳大小姐跑去打猎？

    “主子，我跟你一起去。”厄明知龗道了顾三公子的意图，当下便提交走到顾三公子身边，他是练武之人，打猎神马的最为在行。而主子虽然武功比他高出几倍，但是身份尊贵，实在不适合。

    “主子，我也跟着去。”原禄也不甘落后，心中虽然恼恨这柳大小姐，可是主子的安危为重，容不得他啰嗦。跟着主子，至少可以护着。

    “不了，厄明，你留在这里护着大家。”山间有飞禽走兽，也难免会有土匪之类的。而只有苏峥康和柳若枫留在这里他也不放心，更何况柳若枫还是身上有伤。索性让厄明带着几个小厮留在这里，看护着大家安危。

    陆子墨显然也很赞同此举，他又不是没有打猎，自然无需原禄保护。也对着原禄吩咐了几句，让他留在这里保护柳眉妆。回过头便与顾三公子一起走了出龗去，两人的身影隐入了山间。

    等他们走了，柳眉妆这才反应过来，只觉得此刻头痛得厉害，硬着头皮迎上顾夫人和冯楚楚要杀人的目光。就连顾老爷看她的目光之中，也有了些意见。她其实啃啃干粮，真的是可以的。她这什么脑子，刚才怎么会忘了反应，将这二人拦住呢！

    苏峥康跟柳若枫各自将手里啃了一点的干粮扔下，挑了挑眉，怯意的躺在草地上。唉，真是不虚此行。能吃到顾三公子和小侯爷打得猎物，真是他苏峥康走运了。