
    然而这句话落在陆子墨耳里，深邃的眸子，却是泛起一丝涟漪。生在王侯之家，哪个不是三妻四妾，美妾相陪的。

    各自放下帘子，一行人缓缓开始移动。柳眉妆闭上眼眸，舒服的靠在软榻上，马车的空间不大，但却能够摆上一个小几。几十分精致小巧，做工不算太精细，却也不算差，上面摆着一盘葡萄以及两碟糕点。葡萄水光莹润，颗颗饱满，看着便让人食指大动。

    夕阳落幕，云霞绯红，也由一开始的灿烂缓缓收敛了霞光，越发黯沉。马车的轱辘声伴了一路，道路平稳，柳眉妆睡得十分沉。

    听着耳边传来噼噼啪啪的声音，柳眉妆睁开眼眸醒来，这才感觉到马车已经停下。她不过就是睡了一觉而已，难道说这么快就到了？

    支起身子，却感觉浑身仿若散架了一般无力，不由得感叹，这马车坐久了也会不舒服啊。

    素手将面前的暗紫色绣着花簇的撩开，便感觉到一阵晚风吹来，让她有一点冷意。入目的，则是一片荒野，她还真是想多了，原来还没到呢。看着面前所有人都围坐在火堆处，当下也走了过去。

    “公子，你醒了。”小福正从包袱里面拿出随身带着的干粮，给了身边的柳若枫一份，随即又拿了一份出来。

    顾老爷顾夫人也看了一眼走过来的柳眉妆，顾老爷则是对其一笑，并没有什么不满。碍于是在这么多人前，当下也只能唤了唤柳眉妆现在的名。

    “若枫来了，快过来这边坐。”顾老爷指了指身边的空位，正好是顾三公子旁边。

    整个顾府里面，也就只有三儿媳妇不给他找事儿，所以，打心眼里顾老爷还是十分喜欢柳眉妆的。再加上从刘管家那里听说了柳眉妆的事迹，心里也是更为喜欢，同样也欣赏三儿媳妇。既然三儿媳妇没被烧死。那迟早也是要回到顾府的，帮着琉绯一起打理。当然，顾老爷并不知龗道顾夫人与柳眉妆之间的谈话。只是对于柳眉妆女扮男装参加会试，他也是微有颇词的，不赞成她此举，如今可好了，正好找个机会和三儿媳妇好好谈谈。

    陆子墨见她醒来，当下便应了过去。顾三公子也想要过去，无奈却被粘人的冯楚楚给拉住，想去也去不了。

    “若枫，饿了没有？”

    “还好。”柳若枫对着陆子墨一笑，她虽然爱吃糕点，但是却吃得极少。再加上这一路一直都在睡觉，刚刚醒来，也就不觉得有多饿。

    拿着手里的干粮，原禄还来不及跟上陆子墨的脚步。他家的小侯爷，何时对一个女子有过如此好龗的脸色啊，就是在老侯爷面前，也没见他有这么关心和殷勤啊。

    顾夫人只是和王婆子啃着手里的干粮，不说话。看着冯楚楚拉着顾三公子的手臂，顾夫人眼中暗自满意。虽然冯楚楚达不到她的要求，但是这争风吃醋的劲儿却是不错的。柳眉妆这个三儿媳妇她很想要，但是却怕要不起，更怕到时候事情被揭露出来，连累了他们顾府上下。

    “夫君，你尝尝这点心，可是我托吴婆子专门在走之前准备的。”

    拿着糕点，冯楚楚拿着一块递在顾三公子面前，一副娇羞小媳妇的模样，略带几分撒娇。视线却是挑衅的看了一眼柳眉妆，带着浓浓的警告。分明是在说，夫君是我的，你要是有那个心思，趁早给本小姐打消。

    “唉……，真是羡慕顾三公子啊，上京都也能够有美人相陪。本公子的那些个小美人儿，怎的就没一个愿意跟着来的呢。”

    他哪里是没有美人儿在身边啊，他苏大少爷在江南的名头身价不菲，不知有多少小美人儿肯跟上来呢，他只不过就是觉得女人麻烦，就不带过来了。苏峥康说着酸溜溜的语气，富有深意的眸子盯在柳大小姐和陆子墨的身上，无声的在帮衬着陆子墨。上次就因为一句提点柳大小姐的话，差点引得陆子墨对他起了疑心，他自然是好恢复以往的作风，好好在小侯爷面前表现。在陆子墨的眼里，他苏峥康不过就是一个小小的商人而已，而且还趋炎附势。

    陆子墨神情怯意，显然是十分满意。而落在顾夫人眼里，当下有了个防备，小侯爷似乎对她的三儿媳妇十分感兴趣，能够让小侯爷纡尊降贵，果真是本事不小。

    柳若枫夹在这群人中间，显得十分不引人瞩目，吃着手里小福递给他的干粮，静默无言。怪异，这气氛……不是一般的怪异！

    “若枫，一路上舟车劳顿的，你可还累？”陆子墨眉目含情，直直的看着柳眉妆，跟着她的步子。

    柳眉妆见陆子墨如此关心，正想说话说不累，偏生这时候响起了冯楚楚尖锐的声音。

    “哟，表哥，咱们的柳公子又不是个娇贵的女儿身，这么一段路程怎么就累了。”

    在顾府时，她与陆子墨便是以表兄妹相称，如今在顾老爷顾夫人面前，她自然也要交一声表兄才是。顾老爷顾夫人都知龗道陆子墨是当今陆侯爷之子，她叫一声表兄，更是太高了她在顾府里边儿的身价。

    “住口。”顾三公子淡淡的说了一声，然而却让冯楚楚打了几个寒颤。

    冯楚楚委屈的咬着双唇，更是恨透了一身男装的柳若枫。以前柳眉妆在的时候夫君也未曾如此对她，可是自从那场大火以后，夫君对她就越发的冷淡了。心中骇然，难道夫君知龗道那场大火的真相了？不，不会的，夫君若是知龗道了怎么可能会声色不动。

    “琉绯，楚楚不过是言辞过了些，你用得着对她如此冷淡吗？”

    顾夫人出声，她还真就是不信了，这柳眉妆竟然还让她儿子在她面前造反了！琉绯可是她十月怀胎生下来的，是她身上掉下来的肉，怪不得冯楚楚常在背地里说她是个狐媚子，如今顾夫人也有了几分赞同。

    若不是个狐媚子，怎么能够把她儿子迷得晕头转向的！