
    停下脚步，风吹起两人的衣袍呼呼作响。时节已是五月，白天有些闷热，然而夜间却是十分凉爽。尤其是这微风吹来，柳眉妆单薄的身子竟然会感觉有点冷意，却也并没有什么影响，反倒是与顾老爷一般，迎风而立。

    “眉妆，回顾府吧。”沉吟半响，顾老爷总算是说出了这句话，回头看着柳眉妆，却见她没有丝毫畏惧，而是坦荡高贵。

    明明只是一个商人之女，然而身上却透着贵女才有的优雅，处处随意之举都强过他见过的女子。这一点，是他从前在眉妆身上没有发现的。倒是没想到，去掉了伪装，真正的三儿媳妇竟然是如此不卑不吭之人。他一生阅人无数，却从未见过如此的奇女子，才智更是不输于世间男子，巾帼不让须眉，也怪不得能够得琉绯一心一意相待。

    顾老爷的话让柳眉妆心间一动，他的话，没有强制与命令，而是带着慈爱，却让她有一种归家的冲动。这样的态度，不由得让她想到了父亲。可是，爹娘至今还锁在江南的牢房之中，又哪里的家可归？

    “公公想必已经知龗道了那日我与婆婆的谈话吧，那公公应该知龗道眉妆现在的处境，在这个当口，眉妆不能够自己一个人回到顾府。”

    凡是有因必有果，既然她已经开始了，那就不想要停下来。走出顾府，她能够拥有自己的一片天地，可与去冯文海去周旋。可是入了顾府，她就只能够等死，等着爹娘被冤枉，背负着杀人罪一直到死。不管前途如何艰险，她也要去用尽全力拼一拼，没到最龗后，她绝不会认输。

    不得不说，柳眉妆这股劲儿的确是让顾老爷刮目相看。他也正是知龗道柳眉妆对他这个公公是有几分尊敬的，所以才会再次开口。

    “眉妆，你女扮男装混入科举，已经是犯了欺君之罪，若是再执迷不悟，赔上的可不止是你的性命，还有你爹娘的性命。”

    好歹是一条人命，顾老爷既然看见了，也不能够是置之不理。更何况，柳眉妆还是他的三儿媳妇，是琉绯中意的女子。在顾老爷的眼里，平平安安过日子，比什么都来得重要。而且柳老爷柳夫人也算幸运，虽然是背上了骂名，但总算是保住了一条性命。

    看来，真的是什么事情都知龗道了。若是她一开始就畏畏缩缩，怕了权贵，不敢冒险，怎么会走到今天这个地步？如今已经离成功进了大半，只要找到了那笔消失的两百万两官银，再由柳若枫在殿试时为爹娘以及蜀川柳府伸冤，柳府的这桩暗案子，就能够让朝廷彻查。她的每一步都已经算计好了，岂有半途而废的道理。

    “眉妆多谢公公关心，可是既然已经是犯了欺君之罪，那倒不如去拼一拼，没有退缩的道理。”

    要她现在收手那怎么可能？京都要去，爹娘的冤案也要翻。顾三公子这次来京都，到时候必然会住到丞相府中，这样也方便她寻找蛛丝马迹。

    “眉妆，你应该知龗道你对付的可不是一个贫民百姓那么简单，这其中所要担着的风险不是你一个女子能够承受的。”

    顾老爷这话富有深意，仿若知龗道这背后之人一般。柳眉妆心里暗忖，看来公公必然也猜到了背后之人不是什么好热之人。或者说，她这公公是不是已经知龗道了什么？

    “公公，你是不是已经猜到了？”否则，又怎么能够说出这样的一句话来。

    见顾老爷抿唇不语，柳眉妆随即一笑。果然，顾老爷也猜到了。那么婆婆呢？婆婆是丞相的妹妹，她会不会也知龗道了？

    似乎是知龗道了柳眉妆的疑惑一般，顾老爷开口。“夫人并不知龗道，这件事情，我不会告诉她的。”

    这下，柳眉妆更加疑惑了。公公和婆婆不是夫妻吗？如今知龗道她这个儿媳妇要对付婆婆的亲哥哥，可是公公竟然没有说出来，反而像是在帮她一样。也没有人说过公公和丞相有什么过节啊，怎么公公反倒是对丞相这位大舅子好像一点感情也没有？竟然还在自己面前保证，说绝对不会告诉婆婆。难道说，公公和这个大舅子之间有什么过节？所以才会冷眼旁观。不过她不需要知龗道这个，她只要知龗道公公不会说出龗去就可以了。

    “眉妆在此多谢公公，希望公公不要食言，否则别怪眉妆将整个顾府推下水！”若事情败露，她就让整个顾府陪葬。

    “哈龗哈哈……”顾老爷一声长笑，惊起了山间的飞禽走兽，带着一股威严，不容挑衅半分。在黑夜之中，显得更为清晰，估计此刻正在上山捉野鸡的二位公子都已经听见了。

    试探的看了一眼面前开怀大龗笑的公公，柳眉妆不由得嘴角抽了抽。本以为顾老爷会雷霆大怒，怎料顾老爷却是心情大好，粗矿的笑声带着威严，却是明显的带着愉悦。

    想他活了大半辈子，还是第二次被一个小辈威胁，而且这个人还是自己的三儿媳妇。而第一次威胁他的，除了顾琉绯那个兔崽子还会有谁！那个兔崽子，亏他还是他老顾家的种，连他老子都给威胁了！而如今却轮到自己的儿媳妇了，怪不得能够凑成一对，一个二个的还真是出息！都是读圣贤书出来的，可是没一个对他尊老的，连威胁都用上了。

    为毛她觉得公公不像是一个经商的人，而且越看就越不像了！粗矿？没错，就是粗矿，他的笑声透露出骨子里的豪气冲天。比起商人，他更像是一个将军，这让她自然而然觉得这顾老爷跟赵大公子的心性有几分相像。

    怪哉……还真是怪哉……她怎么会突然有这种感觉！

    而且顾老爷的笑声，就像是一个受了气的老王八，忽然之间直起腰来了。柳眉妆在心里暗忖，看着给顾老爷笑得如此欢乐，也没有开口去打扰。她是名门淑女嘛，打断人家的笑声是一件不礼貌的事情。