
    柳眉妆看着顾老爷，她总觉得这位公公身上好像隐隐有一种运筹帷幄的气势。就如同是经历了生生死死，尔虞我诈的战场一般。而这种人，大多都是一言九鼎之辈。她一向做事谨小慎微，也不知龗道此刻能不能完全的信任顾老爷。

    “哈龗哈哈，你不愿说我也不强求。琉绯与小侯爷这个时候应该快回来了，我们也先回去吧。”

    顾老爷也心知柳眉妆心防很重，毕竟这种事情被泄露出龗去，对柳眉妆里说无疑是死路一条。他试问他不会将事情泄露出龗去，但是想要人家将自己的生死交在他的手上，人家不敢轻易说出口也是正常。说完，顾老爷便抬脚向前走去，风吹起他的衣袍，竟有一种傲然风骨。

    也正是这种风骨，让柳眉妆心有折服。看着顾老爷的背影，柳眉妆缓缓道：“乔老曾经跟我说过，我的试卷乃是由圣上亲自批阅，也就是说我能够通过此次会试也是因为皇上的缘故。公公，你可知我在这试卷上面写了一些什么？”

    “哦？”顾老爷也听说过此事，倒是没想到其中竟然还有一些故事参杂其中。由皇上亲自批阅，那可真是古来第一回新鲜事儿。

    柳眉妆见此神秘一笑，跟上顾老爷的脚步，两人并肩而立向着原路返回。也正是这一点，让柳眉妆更加信任了顾老爷几分。自古以来，虽说这时候的女子地位已经提了些，但是仍旧还是男尊女卑。女子一般不能够与男子并肩，基本上都是站在男子身后，以显示出男子尊贵的地位，同样的这也是男尊女卑的区别。可是顾老爷明知龗道她是女子却丝毫没有计较，所以说凭着这一点，柳眉妆才会更信任顾老爷几分。

    “眉妆当时在答卷之上仅仅只写了一个仁字！”说罢，柳眉妆接着又道：“治国之道，无非仁德二字。仁排首要，掌天下之舵之人，必先要有一颗仁心。若是无一个有仁心的君主，那么所谓的家国政策也不过皆是纸上谈兵。”

    若是昏庸的君主，必然连看都不会看一眼。可若是有心的君主，必然会留意。其实说到底，她根本就是误打误撞。她本事抱着闲雅的心态，随性而为，可谁料想竟会因为这一个字而通过会试，或许，也真的是如常人所说的她命中注定如此，可是柳眉妆这人，是不信命的。

    “说的有几分道理，继续说。”

    顾老爷摸了摸自己的胡子，他好歹是一个历经风雨的人物，自然不能够说柳眉妆说的太好，免得让这小辈尾巴翘天上去了。此君主的确是非彼君主，的确是好过先皇，至少如今的君主能够撑起一个太平盛世，这也是先皇所不能够相比的。

    “不说了，肚子饿了。”看顾老爷听得津津有味，柳眉妆反倒是收回了接下来的话。毫无形象的摸了摸自己扁扁的肚子，她不喜欢干粮，可是现在却感觉有几分饿了，也不知龗道夫君他们可有打到什么好龗的猎物。

    如今天下的确是算太平，然而，却是斗到了朝廷之内。圣上最不想看见的就是丞相独大，乔老在这之中只能算是无关紧要，真正让圣上忌惮的无非就是陆侯爷与丞相。陆侯爷手中握有兵权，自然是不能够得罪，可是也不能任由其肆意滋长，那便是成了功高盖主，成了一块心头隐患。而丞相奉为百官之首，大到三书六部，细到大大小小的地方官员全都跟随。自然，这丞相也是要打打压打压的。

    现下最好龗的办法，无疑是先打压打压丞相的威风。这样一来就能够敲山震虎，唬住陆侯爷。且不管这二人有没有野心，都会遭到圣上的猜忌。君主最忌讳的就是私下勾党营私，不管这臣子是否忠心，都会遭到君主的猜忌。

    “眉妆，你倒是接着说啊。”顾老爷被吊起了胃口，也顾不得什么面子，当下便追问出声。

    柳眉妆回眸一笑，潇洒万分，看着顾老爷，总算是说了四个字。“敲山震虎！”

    对，就是敲山震虎，她要的是证据。而君主要的，是一个契机，一个敲山震虎的契机。利用丞相先镇住陆侯爷，再慢慢将其兵权瓜分，若然不错，赵大公子日后必然大有作为。而夫君，若是此次中举，又得乔阁老器重，等待他的必然是泱泱大道。所以婆婆就想着用各路姬妾来巩固夫君以后的地位，只可惜，被她当口回绝。所以，如今才会特意带上冯楚楚，为的，无非就是气走她这个正牌的三少夫人。不得不说，顾夫人看得的确十分长远。

    火势渐大，已经熟透的肉传出阵阵香味。顾三公子拿着手里已经烧得梳熟透的猎物，目光却是紧紧看着周围。

    顾夫人也盯着他们方才走的地方，知龗道看到了归来的两人这才放下心来，只是一瞬间便气结。

    只见，柳眉妆走在前方，而顾老爷则是走到了后头。这世上，哪有晚辈走在长辈前头的道理？而柳眉妆身为顾老爷的三儿媳妇，却是将公公抛在了后头，顾夫人素来遵循礼法，自然是不能忍受，可却又无可奈何。她最擅长揣摩老爷的心思，见顾老爷没有生气，也就没法子向柳眉妆发难。

    “夫君，我要鸡腿！”娇软的声音带着一丝挑逗，冯楚楚抱着顾三公子的手臂左右摇晃。

    陆子墨看着柳眉妆与顾老爷归来则是一笑，随即便将手里的鸡一把扯下鸡腿，待柳眉妆一坐下便递给了柳眉妆。

    这女子也忒大胆了，让小侯爷跑山上去打猎还不说，竟然还能够让小侯爷亲自伺候，简直就是大逆不道。原禄眼睁睁瞪着柳眉妆，可是人家却是当做完全没有看到。

    “我说冯姨娘，你又不是小姑娘了，还用撒娇啊。”苏峥康闻着香气，鄙视的看了眼冯楚楚，浑身都起了鸡皮疙瘩。没办法，柳大小姐不在，他就只能够消遣消遣冯楚楚，全当做是娱乐心情。