
    柳眉妆见玩笑也开够了，当下咬了一口食物，却见顾三公子根本没有吃，侧头看了一眼陆子墨手里的食物还没怎么动。“子墨，可以再给我一只鸡腿吗？”

    “当然。”只要是柳眉妆想要，他自然是有求必应。也没想那么多，只以为是柳眉妆肚子太饿，便将剩下的一只鸡腿也扯了下来。

    伸手接过，柳眉妆感激一笑，却是将手里的食物递给了顾三公子。这一路上还十分远，总不能让夫君就因为赌气这么饿着吧。再说，刚才的闷气都让苏峥康给她出了，她也就没火气了。柳眉妆心里还是知龗道的，这一切都只是冯楚楚一心要贴着顾三公子，可是心里难免还是有些不欢喜。

    顾三公子并未说话，然而再看见柳眉妆是却是眸子一亮，随即则是露齿一笑，君子如玉，当真是倾国倾城。伸手接过，其实他平日里也不爱吃这些油腻的食物，可是一想到是陆子墨烤的，娘子给的，他心里当下便开心了。

    原来，这就是传说中的借花献佛。苏峥康看了看一脸开心的顾三公子，再看了看冷下脸来却不好发作的陆子墨，当下也不敢笑了。果真是有人欢喜有人愁啊，他还是专心的吃饱一会儿上路得了。

    厄明与原禄将篝火熄灭，随即便跟上。夜里，小厮坐在马车前提着灯笼让车夫赶路，一行人向东缓缓行去。

    柳眉妆吃得很饱，躺在马车里的软垫上。是什么样的惊吓竟然能够让冯楚楚直接给晕过去啊，这苏峥康，行事作风还真是过了点，也怪不得连公公都要出声为冯楚楚说一句公道话了。公公对她的态度很好，没有让她感觉到欢喜，反而是沉重，越来越多的沉重。

    顾府，究竟是一个什么样的家族？而顾老爷，又究竟是一个什么样的人物？从方才的谈话之间，她隐隐觉得，她的公公一点也不简单。在她说到当今君主之时，她看到了公公眼里的那一抹赞同，那也就是说，公公对朝廷目前的形势了如指掌。若真的只是一个本本分分的商人，为何要关心这些？

    还有在提到丞相的时候，她分明感觉到公公丝毫不在意丞相的生死，还有一股刻意隐藏的情绪，而这种情绪是什么，她的确是说不上来。本来只是一心想要为爹娘的案子奔波，可是怎么都没有想到如今竟然迷雾越来越多。因为爹娘的案子，如今将顾府也扯了进来，冥冥之中，似乎还有一种东西在向她靠近。

    素手将帘子撩开，柳眉妆轻轻吐了口气，想要放空一下脑袋。却没有想到竟然能够看见如此美丽的一幕，星星点点的林间，聚集了密密麻麻的光点，无需灯笼都可以看清前面的路。萤火虫的亮光一团团簇成，围绕着他们一行人的马车飞来飞去，格外美丽。她的脸庞，也因为面前的萤火虫亮了不少，在这夜间，显得更为美丽，透白到了极致。

    渐渐地，她的心也因为这美景平静下来了不少。不管前面如何，她都已经做好了决定不是吗？从始至终，她的目标依旧没有变，只是如今这条路变得越来越宽阔了一些。此去京都，她也已经做好了一切打算。既然如此，那就没什么好多想的。

    经过了大约三天的路程，当柳眉妆一行人到达京都的时候正好是早晨。掀开帘子，正好就看见顾三公子将文书递给守城的兵士。不过，很意外的，却是看到了熟人。

    赵大公子一身铠甲着身，头戴玄铁头盔，刀枪不入。腰佩青铜宝剑，价值连城，宝剑之上，携着一莹白色和田玉，垂金黄色流苏。

    他怎么会在这里？按理说他乃是五品武官，这守城门的差事不应该会落到他的头上啊。视线落在他宝剑之上的金黄色流苏上，一般的武将，不可能会佩戴明黄色吧。更何况，还只是一个小小的守城官。

    “哟，赵大公子，还真是好久都不见了啊。”苏峥康走下马车，轻摇折扇看着赵大公子。

    “嗯，苏大少爷也是好兴致。”赵大公子冷冷的应了声儿，他这话很明显，是在讽刺这苏峥康整日无所事事，只知龗道到处溜达。且他也接触过这位苏大少爷几次，对其喜欢好热闹的性子可是深有体会的。看热闹能够跑到京都之中，还真是够闲的。

    小福看着京都，到处人来人往的，心里不禁有几分雀跃。想她长这么大，还是头一次来京都呢。小手将帘子掀开，露出了柳眉妆的脸庞。

    赵大公子一看，随即便移开视线。将手里的文书还给顾三公子，对着守城的士兵做了一个放行的手势。不论是出城还是进城，都必须要有一个凭证才行，若是因为一时疏忽闹出了乱子，这罪名可是谁都不能够担的。

    “无趣，真是无趣，这赵大公子整日跟个木头似的，甚是无趣。”苏峥康连连评价，便也没了逗赵大公子的意图，跟一个木头开玩笑，无疑是如同对牛弹琴一般。你说的再有劲儿，人家闷屁也不放一个，这滋味儿，还真是难受的厉害。

    冯楚楚躲在轿子里，听着这声音恨不得上前掐死他。一想到在人前失仪，牙齿更是咬得咯咯作响。君子报仇，十年不晚，总有一天她冯楚楚会讨回来的，回头看了眼正襟危坐的顾夫人。

    “婆婆，我们初到京都，可要住哪儿啊？”以往她的住处都是爹爹提前给她在京都安排好龗的，这次是跟别的人一道来，自然是要问问落脚的地方。

    顾夫人一笑，心里有些得意，虽然是官府千金，可是估计也没见过太大的世面。当下伸手捏了捏有些疲惫的脖颈处，慢悠悠的开口说道。

    “自然是住在丞相府。”她已经和丞相商量好了，一会儿到了丞相府，自然有人接待他们。

    顾三公子看了一眼繁华的京都，眸中却是闪过一抹无奈。那个女子，想必已经得到了他要回来的消息吧。