
    柳眉妆也没想那么多，当下便接过陆子墨手里的鸡腿啃了起来，她的确是真的饿了。然而却感觉到一股子冷彻心扉的寒意，抬眸便对上了顾三公子清冷的眸子。她想，以后不用四季转换里的冬天了，顾三公子可以自己制造这氛围的，让所有人一瞬间觉得冷得发抖。

    咽了一口食物，果然，这比干粮好吃多了。看着顾三公子。柳眉妆正准备说上两句，可是看到顾三公子身边的冯楚楚，当下索性懒得解释了。

    “老爷，你回来了。”顾夫人看了眼顾老爷，眉眼带笑，不由得有几分意外。这个柳眉妆有什么本事，竟然能够令老爷开怀。顾夫人跟顾老爷为夫妻几十载，自然是清楚顾老爷平日里一举一动的，方才的大龗笑声，如若没错便是出自老爷之口。

    “嗯。”顾老爷点了点头，应了她一声，随即便一掀衣袍，席地围坐。

    “夫君……”冯楚楚眼巴巴的盯着顾三公子手里的鸡腿，仿若几辈子没吃过肉一样，这馋样，连乞丐都得多看两眼。

    偏生顾三公子仿若耳朵里长了茧子一样，就当做是完全没有听到一般。看着柳眉妆啃着陆子墨烤的鸡腿，吃得那叫一个津津有味，顾三公子顿时就完全没了胃口。随即又看了顾老爷顾夫人一眼，又将两只鸡腿分别扯下来给了他们各一只。

    冯楚楚的脸顿时就拉了下来，孝义为先，这本是无可厚非，她也不好做出什么反对。一个是她的公公，另一个是她的婆婆，这都是应该的。看了柳眉妆一眼，心里顿时就舒服多了，只要夫君没给她，她就不做计较了。

    因着柳若枫是柳眉妆的表兄，顾三公子又将剩下的给了柳若枫，自己也没动。

    “夫君……”冯楚楚这下心里更是不爽，没想到夫君竟然把食物给一个陌生人也不给自己，这怎能让她心里舒服！

    “哈龗哈哈，冯姨娘好歹是个美人儿啊。咯，本公子这里还剩下一个鸡屁股，就赏给你吧。”

    苏峥康也烤了一只鸡，可就是不给冯楚楚，自己在上面啃了一口。用小刀将鸡屁股给割了下来，好整以暇的看着冯楚楚，见她半天不动，只是眉目含恨似的看着自己，苏正坑也懒得在佳人面前摆什么君子风度，大手直接扔了过去。

    “啊！”油腻腻的鸡屁股准确无误的落在冯楚楚身上，惊得冯楚楚一下便松开顾三公子直接站了起来。

    吴婆子一见，赶忙跑过去给冯楚楚打理，可是冯楚楚却仿若是受了天大的惊吓一般，努力的在原地打转，仿若是在找苏峥康扔的鸡屁股在哪里一般。

    这下，苏峥康笑得更欢乐。“哈龗哈哈，看来冯姨娘果然很喜欢吃鸡屁股，正在到处找呢。”

    柳眉妆笑出了声儿，看了一眼正忙着打圈圈的冯楚楚，再听着苏峥康火上浇油的话，无疑是更加激怒了冯楚楚。陆子墨见此，也是一笑，冲着苏峥康打了个眼神，那意思是，等会儿看赏。能够博得佳人一笑，自然是比什么都来得重要。

    顾三公子看着柳眉妆笑得欢乐，嘴角也无意识的上扬。就连一向死人脸的厄明，也有着些许抽搐。

    “楚楚，你给我站好！”顾夫人实在是看不下去，当即喝斥。亏冯楚楚还是个官家小姐，连人家在戏耍她都看不出来。明明冯文海这个当老子的精得跟狐狸一样，可是生个女儿怎的就如此蠢笨呢！本来还指望着冯楚楚能够打压一下柳眉妆的士气，可是谁知龗道仅仅只是一个苏峥康她都已经应接不暇了，真真是让人失望。

    冯楚楚被顾夫人当场训斥，立即便站直身子，可是心里却是在发悚。一双眸子看来看去，带着嫌弃，她感觉自己身上现在浑身上下都充斥着油腻腻的气味，让她实在是不好受。看着揶揄至极的苏峥康，就是这个罪魁祸首，让她在众人面前惊慌失措丢了脸面，真是个不省事的，老找她的麻烦！当下伸手一指，怒目以待。

    “冯姨娘，在下不过就是开个玩笑而已。在下相信冯姨娘端庄大方，知书达理，又是如花似玉的美人儿，必然是有一副菩萨心肠的。所以，就不要与在下斤斤计较了。”

    苏峥康笑得谄媚，然而眸中却丝毫没有道龗歉的诚意，反而是做好了看好戏的准备。目光落在冯楚楚白白嫩嫩的小手指之上，嘴角更是带着几分压抑的笑。

    “哼！这笔账我记下了。”等回到江南，到时候她便去跟爹爹说，看他还能不能安稳的当他的苏大少爷。可是冯楚楚忘了，苏峥康现在可是小侯爷身边的人。而她的爹爹不过是一个小小的六品官员，在陆子墨面前，根本是连鞋都不能提的人物。

    “是是是，的确是在下错了。”苏峥康虽然玩世不恭，可是做事情不代表没有任何分寸。以前他们苏府的确是要看着冯文海的脸色，可是现在根本不用将冯文海放在眼里，整个江南谁都知龗道，他与小侯爷关系匪浅。视线依旧落在冯楚楚的手上，随即便开口。

    “我果然没有看错，冯姨娘是真的很喜欢吃鸡屁股呢，现在正握在手里呢！哈龗哈哈，冲着这鸡屁股，冯姨娘就原谅了我吧。”

    冯楚楚听闻，当下松开手，果然那物就在她的手上。当下也顾不得将其甩开，反而是双眼一闭，吓昏了过去。也幸好旁边的吴婆子眼疾手快，将其一把给扶住，不然还真要倒在了地上。

    “将冯姨娘扶进马车里。”顾夫人如同嚼蜡，向吴婆子发号施令，又看了看身边的王婆子，让她过去帮衬。

    “苏大少爷这玩笑开的有些过了吧。”顾老爷看着苏峥康，无形之中自有一股威严，虽然他也不甚满意冯楚楚，但是好歹是他们顾府的人，丢面子的也是顾府。

    “顾老爷说的是，在下知错。”收敛了笑意，苏峥康诚意十足的道龗歉，然而嘴角却是止不住的向龗上扬。