
    林间，除了虫鸣声就只有顾老爷的大龗笑声，久久萦绕与周围，留下一片回音。顾三公子隐匿在树林深处，一袭白衣在月光的衬托下更为出尘，面容精致，冷漠中透着一股寒气，以及蓄势已发的杀意。

    冰冷的眸子锁定在远处的几只野鸡上，绝美勾魂的唇瓣透露出一股子与谪仙矛盾的邪肆，却是美得扣人心弦，散发着鬼魅惑人的气息。欣长白皙的食指与中指之间，夹着一枚小小的石子。而五指之间，足足有四枚石子，侧面圆滑，尖端尖锐。

    看着那几只野鸡完全放松警惕，运足真气，手指轻弹，石子便如同有了生命一般向着野鸡而去，百发百中。野鸡连叫痛的机会都没有，一击毙命。而此时也同样有另一道力度向着剩下的两只野鸡而去，所有的野鸡无一例外逃开。

    顾三公子一怔，随即便走出来。而同时，陆子墨也从树林深处的另一端走出来，堪堪是与顾三公子的对面。两人皆是负手而立。

    本就毫无声响的林间，此刻更为寂静，独独留下两人对立。如同天地之间只剩下了这二人一般，他们生来，仿若就应该站在对立的位置。几片枯叶飘荡，落在两人肩头。

    顾三公子长身玉立，一袭月白衣袍翩然若仙，弹指间便是绝代风华，宁静致远。

    而陆子墨则是负手而立，一袭绛紫衣袍贵气逼人，抬手举足间亦是光华流转，雍容优雅。

    各自看了眼面前的猎物，皆是一笑。陆子墨看了一眼自己的猎物，只有两只，可是顾三公子却有四只。其中两只猎物上，各有两颗石子，也就是说他们方才二人手中各有四颗石子。

    “看来你我是不分上下，你看上的我也看上了。”

    同样的道理，柳眉妆是他顾三公子的妻子，也同样是他陆子墨所倾慕之人。

    顾三公子岂会不知龗道他是何意思，当下也只是凝眉，随即躬身在陆子墨面前将自己的猎物拿了起来，却丝毫不见任何卑恭之态。他的动作，简单随意，然而却是闲雅至极。君子若松，一身傲骨当如斯。

    “小侯爷看中的，未必能够得到，有的人，注定是求而不得。而有的心思，还是趁早打消才是。更何况小侯爷看中的并非是猎物，而是一个人，且是个聪慧如狐的女子。”当然，这位佳人还是已经名花有主了。

    陆子墨也不恼，只是拿了剩下的猎物，与顾三公子并肩而立朝着山下走去。忽想起柳眉妆的那一句话，不由得一笑。或许他不能够给她所想要的，但是同样的，顾三公子也给不了。他生在王侯贵胄之家，有些事的确是由不得自己，可是顾三公子同样也是如此。顾三公子怎么也算得上是名门大户，皇亲国戚，想要达到那个女子的要求，也不简单。

    “你说得对，她的确不是猎物，没有人能够左右。但是顾三公子，她所想要的，你确定你能够给她吗？你可别忘了，京都之中还有一位病美人在等着你呢。”

    顾三公子顿下脚步，看着陆子墨的笑颜，清冷的眸子闪过一抹幽光，随即便化为黯淡。

    这厢，柳眉妆看着喜颜悦色的公公大人，心里别提是多疑惑了。她没有想到，公公在知龗道了她的意图之后竟然还能够如此淡定，甚至说还有几分快意。难道说公公和丞相这个大舅子之间真的是有什么事情？心里的疑问，如今越来越多。她这个公公，看来也绝没有那么简单，一个商人却透着枭雄的气势，这绝不是寻常人该有的气度。这下子，她更加是确定了，顾府是个坑，而且是个大大的坑。

    顾老爷欣赏的看着柳眉妆，真不愧是他的儿媳妇，竟然有如此的心思。试想，若是一般女子，谁敢有那个气魄竟然将矛头知龗道了丞相的头上？冲着这一点，她就足以让他这个公公刮目相看。可是想要对付百官之首的丞相大人，哪里又是这么简单的事情，三儿媳妇未免把事情也想得太简单了一些。

    “你的事情我不会说出龗去一个字，老夫一言九鼎，绝不会食言。只不过三儿媳妇，你无权无势，又能够那什么来对付丞相？所以，我劝你还是早些收手。至于你爹娘的事情，我可以暗中托关系摆平此事，从此也别再回到柳家，最好是在江南消声遗迹。”

    而能够庇护他们一家子的，也就只有他们顾府。冯文海没那个胆子敢动顾府的人，不看僧面看佛面，怎么着他都会忌惮顾夫人几分。

    “啰嗦！”柳眉妆也大概摸明白了她这公公的性子，倒是个爽快之人。可是同样的话非得要说两遍，他这不是啰嗦又是什么，比她爹娘还要啰嗦。她柳眉妆又不是个贪生怕死的，鄙视的看了一眼自己的老公公。

    这儿媳妇……顾老爷吃瘪，她这就嫌他罗嗦了还，他这都不是因为欣赏柳眉妆所以才劝她及时收手的吗？合着，他这是白做了好人！跟那兔崽子一样，明明他老爷子是一片好心，可是这些个做小辈的，全当做是驴肝肺。他活了大半辈子，何时曾这么唠叨过，可是难得的一次啰嗦，还被人嫌弃了，这要是让以前的部下知龗道，不是给他闹笑话吗？

    柳眉妆见此，却是朱唇轻勾，他这公公倒是个性情中人。也知龗道他并没有气恼，沧桑的眸子中，竟然透着一丝委屈。她这样说人家，是不是一点都不尊老啊？

    “公公无须担心，我就不相信当今皇上个傻子。”

    若是此话落到了有心人的眼里，必然要大作文章，可是柳眉妆却是丝毫不避讳的说了出来。因为，她在说话做事之前，都给自己准备好了退路，自然这说话也不例外。

    “此话何解？”顾老爷一脸疑惑，不过却对柳眉妆敢骂当今皇上是傻子的行为暗暗竖起了大拇指，这三儿媳妇，还真是够有能耐，够有气魄。敢骂当今皇帝的这世上还真没出一个，他家琉绯果然有眼光。