
    坐在马车里，柳眉妆也有几分新奇，毕竟是头一次来京都。素手将帘子系好，柳眉妆打量着周围。

    京都的确与江南不同，一到江南境内便可以感觉到一股书香温婉之气，建筑也多是朴雅精细。然而在京都境内，却有一种如同待在天子脚下的感觉，的确也是如此，京都的繁华是江南远远不能够与之相比的。而街上女子的行装，也大多是以明艳为主，外罩一层层薄如蝉翼月笼纱。唯一的相同的便是，街边小贩的叫卖声。

    “公子，这京都之内果真是繁华。”小福觉得十分新鲜，性子也活跃了起来。

    “真是个没见识的丫头！倒也怪不得，主子目光短浅，做奴才的又能够好到哪儿去！”

    冯楚楚是无缝不入，只要能够找到机会打击柳眉妆等人，自然是竭尽全力。看着小福一副新鲜的样子，好像是几辈子都没见过京都的繁荣一般，冯楚楚便嗤之以鼻。她身边的仆人，特别是吴婆子，那可是跟她见识过不少富贵人家的场面的。

    光是这京都里面的赏花宴，她也是去见过几次的，等端午节一过，必然就是京都一年一度的赏花宴了吧。这些个贵女们，都会前来参加，以切磋文采。到时候她作为顾三公子的妻子，必然也是会出席的。虽然说殿试还没到，但是顾三公子是丞相的外甥，怎么着都会有人送请柬前来。

    “你——”小福见冯楚楚如此嚣张，当下便觉得自己有些替小姐丢脸，这才让冯楚楚钻了空子，趁机奚落她家小姐。

    柳眉妆却是气定神闲，悠悠道：“小福，你这丫头就是一点也耐不住性子，这被母狗咬了一口，你难道还要本公子一介男儿咬回去吗？本公子才刚刚到京都而已，可不想让人家以为我是个恶霸，专欺负疯狗。”

    顾三公子坐在马车里一笑，对于柳眉妆争风吃醋的行为表示十分喜欢，没想到他家娘子发起火来也是如此的娴静优雅，不愧是江南才女柳烟的姐姐！更不失为是他顾琉绯的妻子，顾府的当家少夫人。他的娘子，就该是拿出点魄力出来。

    唉，主子的心思不好猜啊。厄明额上滑下三条黑线，他真是越来越摸不准公子的脾性了，不过是女人之间吵来吵去有什么好笑的，公子啥时候爱上这口了。

    “哈龗哈哈——”一声大龗笑，苏峥康在马车里简直是笑得人仰马翻，哪里有半分君子该有的风度优雅。

    就连一向不言苟笑的陆子墨也因为柳眉妆的这句话憋红了脸，他自小在侯府里长大，对于府里面姬妾争宠的事情也是司空见惯，甚至是乏味。听了柳眉妆这席话，的确是值得一笑，有妆儿摆在府里边儿，那些个姬妾还不得统统是她的手下败将。妆儿，这个称呼他也只能够在心底里暗自唤一声了，不过总有一日他会正大光明的在他面前唤一声妆儿。

    看着冯楚楚气得发黑的脸，苏峥康倜傥的说道“柳公子不愧是本届贡士，就连说话也是处处透着文雅，真是没有辱没读书人的名声！”

    这柳大小姐果然是不一般，就连跟人家斗嘴也是一击毙命，堵得人家哑口无言。一口一个母狗，又说自己是一介男子，分明是说她好男不跟女斗。

    柳眉妆看了眼仿若没有听到的顾老爷，又看了看脸色有些差的顾夫人，婆婆的手段是够狠的，可是就是嘴不够毒。若是嘴再毒上几分，谁还敢找她的麻烦！对着苏峥康一拱手，刹那间风华流转，晃了一大片女子的眼。

    “客气客气，苏公子真是妙赞了，在下真是愧不敢当。”既然你要夸我，那我就不拒绝了，免得拂了你的好意。

    顾夫人无奈，看着冯楚楚的模样，也怪不得柳眉妆能够将她堵得死死的。就是她年轻的时候，那嘴巴也没能够毒到这个份上。而她的才智，更是胜过了年轻时候的自己，再说这美貌，也是世间少有。顾夫人虽然不想柳眉妆绊了琉绯的路，可是她对于柳眉妆却不是讨厌，反而是一种欣赏。昨夜也不知龗道她同老爷说了什么，竟然能够让老爷闭口，实在是出乎她的意料之外。

    正在这时，忽然一队人马从前面人群中走出来，将周围的百姓分开，给顾三公子一行人马车生生的拦住，顾三公子等人也只好将命人将马车停下来。几人同时掀开帘子，从马车里面走了出来。

    顾三公子与陆子墨一出现，更是引得在场的百姓惊叹，没想到这世上竟然有如此美丽的男子，堪称妖孽。而柳眉妆看着柳若枫被小福扶了出来，当下也钻身走出了马车。顾三公子与陆子墨的容貌已是世上少见，而柳眉妆也同样是世间难得。

    公子如玉，如松，又如竹，各有风华，真真儿是晃了在场百姓的眼。而柳若枫站在顾三公子与陆子墨面前，却是逊了一筹，却也不差。顾老爷威严十足，精神奕奕。几人皆是负手而立，而冯楚楚则是搀扶着顾夫人。

    原禄一瞧，竟然是侯爷府的下人，当下一笑。“主子，是老侯爷来了。”

    等原禄的话刚刚说完，突然又来了一群人，与侯爷府的打扮相差无几，仅仅只是家奴便比普通人家的衣料要好上一倍。原禄迷了眯眼睛，不是他们侯爷府的人，遂压低声音。

    “小侯爷，是丞相府的人！”

    此话一出，在场人皆是倒吸一口凉气。这群人究竟是什么来历，竟然能够惊动丞相大人和陆侯爷前来！

    “老爷，是丞相过来接我们了。”顾夫人一笑，带着雍容华贵，看着这些家奴，心里有几分怀念。虽然每年都会回来京都，但是却还是有一种回到家的暖意。

    冯楚楚一惊，更是喜难自禁，既然婆婆说是丞相过来接他们了，自然是了。她这婆婆果然是有面子，竟然能够让丞相弄这么大的阵仗。

    柳眉妆与柳若枫相视一眼，终于来了，她倒要看看这冯文海的贵人究竟是何模样。