
    为首走过来的两人，其中一个喜逐颜开，穿一身黑色珐琅掐金丝五福捧寿的上好云锦，五十年岁左右。五官端正，只不过眸光却太过犀利，这样的人一般精于算计。步履沉稳，颇有文人之风。

    另一位约四十多岁，神色肃穆。头戴紫金冠，鬓角有些许发白，但却是天庭饱满，虎虎生风。身穿暗蓝色银丝四爪蟒纹衣袍，广袖随风而摆，整个人带着几分浩然正气。

    柳眉妆打量着这两人，心里已经有了答案。丞相是文官，自然没有陆侯爷身上的大将风范。所以，这二人一出现，她辨认出了哪位是丞相，哪一位又是当朝陆侯爷。仔细看来，顾夫人的眉眼之间与丞相带着三分相似，就是容貌也有几分相近，想必这位丞相，年轻时必然也是俊俏公子爷。

    而在陆侯爷的身上，她竟然找到了与顾老爷相似的地方。陆侯爷与顾老爷相貌迥异，然而却是同样的由着大将之风。虽然现在的顾老爷看着本本分分，像是个踏踏实实的商人，可是想起顾老爷那一声长笑，柳眉妆隐隐觉得，比起陆侯爷，公公更像是一个久经沙场的主宰。或许在以前，她会以为是自己想多了，可是在于顾老爷交谈一番之后，柳眉妆不由得也留了几分心眼。

    “哈龗哈哈，琉绯，妹妹，妹夫，你们可总算是过来了！”丞相爽朗大龗笑出声，走至顾夫人面前。

    “见过兄长。”顾夫人一笑，眼角有些许皱纹，与平日雍容华贵的当家主母完全不同。此刻的顾夫人，完全放松了对周围人的戒备，整个人看着也温柔不少。到底是亲兄妹，自然是没有什么好藏着掖着的。

    “见过丞相。”顾三公子看了眼，随即拱手而立，算是给丞相行了个礼。而顾老爷也是一笑，并没有丝毫见到上位者的慌乱。正是这从容不迫，让人感觉他不是寻常的商人。

    丞相虚扶一把顾夫人，深沉的眸子落到顾老爷以及顾三公子身上，随即眼里闪过欣赏。他先前一直都想不通妹妹乃是名震京都的奇女子，怎么会甘心下嫁到江南，还成了世人眼中最瞧不上眼的商人之妻，直到亲眼见到顾老爷日和顾三公子，丞相这才有些了然。顾老爷刚正不阿，不卑不吭，这儿子琉绯更是出尘俊逸，仙人之姿，就是京都王孙贵族之子都比不上。又有一身好才华，对外说有这么个外甥，都给他丞相府长脸。

    “倒是难得今年妹夫也过来了，本相欢迎之至啊。”丞相对着顾老爷寒暄两句，随即又转过头看了眼顾三公子，眼里更是赞赏。虽然这个外甥曾经让他在朝廷中当众丢脸，但是始终也是他妹妹的儿子，年轻气盛是难免的。“琉绯，你可是已经连中两元了，此次的殿试可不要松懈，严阵以待啊。”

    “嗯。”顾三公子无喜无怒，从始至终都只是淡淡的，带着疏离，简简单单的应了一声。

    “妾身楚楚见过丞相。”冯楚楚没想到丞相竟然会来亲自相接，当下双眼放光，她自然是要好好在丞相面前表现一番才是。

    丞相听着声音，当下也看了一眼冯楚楚，长得倒是模样不错。“这位是？”

    听到丞相问到自己，冯楚楚当即欣忭不已。正想着开口，却被一记眼神忽然扼在了喉咙里。

    顾夫人一见冯楚楚此番模样眼里不由得闪过不喜，她知冯楚楚是想在兄长面前表现自己，可是兄长掌管大大小小官员，哪里会不知龗道冯楚楚的这点心思。只怕看在了外人眼里，会认为冯楚楚失了礼数，到时候丢的也是她这个做妹妹的面子。

    “兄长，这是琉绯的姨娘，也是冯大人的女儿。”

    柳眉妆静默不语，只是静静的看了一眼丞相的表情，在听到冯大人的时候她更是没有错过丞相眼里闪过的光束。看来，冯文海好像很得丞相的欢心，只需旁人稍稍一提便能够想到，她想，她应该已经能够确定了。

    “哦，原来是丞相大人门生的子女。刚才一路就听着各位大人夸丞相这外甥顾三公子，如今一见，果真是名不虚传，人中龙凤。”

    陆侯爷忽然开口插进来，目光之中带着几分凌厉，不断的审视着顾三公子。却见顾三公子从容不迫，不见丝毫焦急旁徨，反而是长身玉立，不矜不伐，有礼有节。虽然陆子墨远在江南，但他却是对他在江南的一切了如指掌，能够与他儿子不相上下之人，绝非泛泛之辈。当下又移开目光，看了眼顾老爷顾夫人。顾夫人他自然是知龗道的，然而看着顾老爷却是有几分深沉。

    有趣，真是有趣，难不成这陆侯爷还认识她这公公？柳眉妆嘴角微勾，她就知龗道她这公公绝非寻常之人。

    “陆侯爷真是客气了，本相早就听闻朝中各位大人常说令公子文武双全，乃是天纵奇才，如今一见也是大为震惊。有子如此，老侯爷真是有福气。”

    两位当朝大佬到了一起，自然是免不了寒暄一番。看着陆子墨，丞相不由得想到了他两个儿子，没一个能成气候。说起来这也是他这辈子唯一的遗憾，若是这两个儿子能够及得上陆子墨和顾三公子，他此生也就别无所求了。

    陆侯爷一笑，子墨的确是让他这个当父亲的颇感与有荣焉，在朝中更是给他张足了脸面。不过看了眼陆子墨，陆侯爷并没有多大的惊喜，反而是摆着一张脸，吓得一旁的原禄浑身哆嗦。锐利的眸子看了一眼苏峥康，最龗后落在柳眉妆的身上。

    陆子墨在江南的所作所为他一清二楚，同样就是见过的是些什么人他也清楚。苏峥康他是知龗道的，不过就是个仗着祖祖辈辈留下来的基业四处挥霍，典型的二世祖。而柳若枫的大名他更是有所听闻。如今见到了柳若枫，不由得赞赏，顾三公子和子墨已是人间少有的青年才俊，可是没想到如今又横空出世了一位柳若枫。