
    陆侯爷肆无忌惮的目光在柳眉妆身上打量，与此同时，丞相也是脸色一正，视线落在了柳眉妆身上。不过是一个少年罢了，怎的还值得陆侯爷多看几眼？

    “这位公子眉清目秀，气质非凡，想必就是江南的柳若枫吧？”陆侯爷一笑，突然问出口。

    好你个老狐狸！丞相瞪了眼陆侯爷，差点就被他抢先一步。他与陆侯爷同朝为官，自然是对江南柳若枫的事迹听闻。更何况天下之大，莫非王土，江南又得传言自然也传到了他们京都之内。而此次科举，得圣上十分器重，他们做臣子的，自然也是极为上心。

    会试之时，乔老命赵大公子速带了两份答卷回京，并且秘密呈给了圣上，次日早朝圣上便提及这两份答卷，并且给文武百官过目。其中一份，是顾三公子的答卷，而另外一份，就是柳若枫，一个横空出世的无名小卒。他们二人皆是过来人，自然觉得柳若枫将来大有所为，能够赶在会试之中推翻以往长篇大论的管理，光是这份胆量就足以让人刮目相看。而顾三公子的才华也是拔尖，举世难出。他的文章更是学富五车，字字珠玑，让朝中大臣纷纷竖起大拇指称赞，不愧是乔老那厮的门生！

    从圣上的行为中，谁会看不出对这二人的重视，不过只是会试而已，却能够由圣上钦点，这是何等的荣耀！自开朝一来，这还是头一次遇到这种情况。

    且，乔老竟然将柳若枫的答卷呈上来，那也就说，乔老必然也是十分看重柳若枫的。乔老可是朝中的老人儿啊，比他们二人还要早许多，深得皇上信任。能够获得乔老的欣赏，无疑是更加让圣上留了一份心。当时，他们隐隐还记得圣上拿着那答卷喜不自禁的模样，那股欣赏也绝不是能够遮掩。所以，一时间，柳若枫与顾三公子的名头更是响彻朝中上下。

    柳眉妆看着面前的两位，看着自己双眼放光，颇有几分如狼似虎的模样，她柳若枫什么时候还成香饽饽了？

    陆子墨却是看了陆侯爷一眼，他的父亲他还会不了解吗？不管是什么原因让父亲对妆儿上心，总之绝对和朝廷脱不了关系。再看了看丞相眼里一闪而过的势在必得，心里忽然感觉有几分不安。瞪了眼原禄，他在江南的一切，除了身边这奴才知龗道谁还会知龗道，想必也是他通知的父亲。

    原禄却是双脚发哆嗦，迎上陆子墨的眼神，心里更是咯噔个不停。他没有，他没有告诉老侯爷柳若枫是哪位，更没有说柳若枫其实是个女儿身啊！冤枉啊，这真是天大的冤枉！

    丞相和陆侯爷怎么会突然之间对娘子如此伤心？顾三公子也是有几分意外，不过却依旧是处变不惊。任何时候，他从来都是从容不迫的。只不过他担心的是，若是娘子现在站出来，以后怕是更脱不了身！或者，还会陷入朝廷的内斗当中，这不是他愿意看到的结果。

    “侯爷为何有此一问？”顾夫人敛了敛心神，能够让陆侯爷和兄长上心，恐怕没这么简单。

    心里却忘不了埋怨柳眉妆几句，现在可好了，惹出了大事情，如今去哪里找一个叫柳若枫的男子！她知龗道柳眉妆是女子，可是兄长和陆侯爷却不知龗道，只知龗道柳若枫是男子。如今可真是大祸临头了，若是柳眉妆一脑袋冲了出龗去，到时候还不知龗道顾府会不会跟着受牵连。

    “妹妹可能不知龗道，如今朝中柳公子和琉绯的名头可是十分响亮，而且圣上也极为关注。”丞相对着众人解释，陆侯爷肯定是一见柳若枫所以有了拉拢的心思，真是个老狐狸。他既然知龗道了他的意图，自然是不会让他这么轻易得逞的。

    柳眉妆了然，原来这中间还有这一层联系，也怪不得陆侯爷和丞相如今对自己如此积极了。余光瞥了一眼冯楚楚，看来她这个正室的身份是瞒不了多久了。幸好，她此次已经做好了另一个准备。本以为还要等些日子，现在看来陆侯爷与丞相已经迫不及待要结识柳若枫了。只是，她心里还是有几分担心，那就是冯文海会不会也赶到京都？不过转念一想，柳眉妆便立即释然，就算是冯文海知龗道了她不是柳若枫也没有太大的影响，至于冯楚楚就更加不用担心了，相信顾夫人是绝对不会做事不管的。她现在担心的是，乔老那里该如何摆平？

    “侯爷认错了，在下不是柳若枫，身后这位才是。”退开一步，柳眉妆指了指柳若枫。

    丞相与陆侯爷一听，当即又将目光放到了柳若枫的身上，虽及不上柳眉妆的精致玲珑，却也是难得的一表人才，器宇轩昂。

    “怎……”冯楚楚刚想出声，顾三公子眼神一扫，厄明当即便在身后点住冯楚楚的哑穴。这样一来，冯楚楚也就只能够干瞪着眼看着面前的一切，嘴唇想要蠕动，可是却发不出来任何声音。现场所有注意力都集中到了柳若枫身上，谁还会注意到她一个小小的姨娘。

    黑白分明的眼眸此刻盛满了愤怒，她和爹爹都被骗了，眼前的人不是柳若枫，那么他又是谁？

    顾老爷也感觉到了厄明的出手，只是嘴角一勾，默认了他的做法，并且是极为赞赏。冯楚楚要是戳破了眉妆，到头来难保他们顾府不被拖下水。顾夫人只是觉得冯楚楚有些奇怪，不过只要不开口就好。

    “你就是柳公子？”陆侯爷看着柳若枫，眼里闪过懊恼，没想到他连人都给人错了。而丞相见此，却是心中一喜。

    柳若枫看着面前两位虎视眈眈的人物，心下了然，他就说他这表妹为龗什么非要将自己带到京都来嘛。当初他与柳眉妆合计的时候，还以为要等些日子，不过却是没想到竟然会这么快。受伤的左臂还未好，所以也不好行礼，只能站着说话。

    “蜀川柳若枫见过陆侯爷与丞相。”他的回答，算是承认了自己的身份。