
    此刻他不禁在想，怪不得老祖宗定下了规矩，凡是苏家子弟均不可以参加科举，亦不可入朝为官。如今一看，果然还是老祖宗有先见之明。陆侯爷与丞相成天你来我往的算计，而他们位高权重，若是一个算计下来，那丢掉的或许是官员的顶戴花翎，也有可能是一条性命。果然，朝廷是个可怕的地方，还是商人最好，每天舒舒服服的还有银子拿，而苏峥康也一直很喜欢这样的生活。

    “侯爷说的是，既然如此，我们问问柳贡士，看柳贡士意下如何？”脚长在柳若枫的身上，自然要去哪里也是他说了算。丞相看了一眼老侯爷，就算是柳若枫到了他那边，他手上也还有一个顾三公子，这一局，他们算是打了个平手。

    “丞相不愧是丞相，果真是处理得当，公正廉明。”陆侯爷一笑，心中暗赞丞相这老东西，算计的天衣无缝。随即又看了眼柳若枫，开口问道：“柳贡士，不如到本侯府中休息如何？殿试还有些日子，你也可以趁此机会好好温习。”

    你个老东西，你侯爷府有藏书阁，本相府中也不差！丞相心里翻滚，然而却是依旧保持一贯的风度，他是当朝丞相，一人之上，万人之下，切不可在这些贫民百姓面前失了方寸。

    原禄想要提醒一下老侯爷，真正的对象是那位男儿装扮的柳大小姐，可是陆子墨一个眼神便让他生生的打消了这个念头。果然，青出于蓝而胜于蓝，比起老侯爷，小侯爷的气势更是犹如神祗，让人不敢反抗，而他只是个奴才，当然只有服从的份。

    柳若枫一怔，心里不由得对他这表妹更是竖起了大拇指。他才华的确不差，可是也还不至于能够到如今境地，竟然能够引得丞相与陆侯爷相争。若是日后，这二人知龗道了真相，不知龗道会气成什么样子。

    他来京都的原因很简单，只是因为要为家族报仇。而冯文海效忠的是丞相，他自然是要选择如柳眉妆一般，紧跟着丞相不放，这样或许能够找到新的证据和线索。至于陆侯爷虽然看起来是一片好意，但是却也知晓一些关于朝中的形势。他来京都，不是为了攀附权贵，所以能够尽量不介入其中他也就不会介入其中。

    “陆侯爷，真是辜负陆侯爷的一片好意了。”语气诚恳，带着歉意，却也是拒绝了陆侯爷。

    当下，陆侯爷脸色有些尴尬，不过到底是见过大场面的，不过片刻便恢复如常。目光却正好迎上了丞相得意的目光，心里虽有不甘，却也是无可奈何。既然人家都已经说了不去侯爷府，他自然是不能够当着众人的面威逼。

    “既然如此，本侯就带着子墨先行回府了。”陆侯爷面上依旧带笑，丝毫看不出任何怒气。

    “嗯。”丞相的笑看似谦和，实则却是得意至极。这一局，陆侯爷可真是输了。

    “子墨，我们走。”陆侯爷唤了一声陆子墨，随即便一甩长袖，带着府中的下人离开。

    陆子墨看了柳眉妆几眼，终究也只能够转身，他很清楚妆儿留在丞相府绝对不会这么简单。对于柳府的事情，他只知龗道大概，却不知龗道细节，不过大致也猜到了和丞相脱不了什么关系。而父亲与丞相本就一直在斗，妆儿如今要捅破篓子对付丞相和冯文海，对于他们侯府来说有利无弊，既然如此，他也就乐见其成。

    “陆兄，在下有些生意上的事情要处理，就不去贵府打扰了。”苏峥康一笑，人家可是侯爷府，他没那个福气。

    “嗯。”陆子墨瞧了苏峥康一眼，随即走开。

    看着陆侯爷走远，丞相眼里的笑意便再也掩饰不住。和这个老东西斗了这么多年，这还是头一次让他觉得如此解气。看着柳若枫的眸子此刻更加欣赏，敢当面拂了老东西的面子，这个柳若枫果真是有几分气魄。看了眼顾老爷顾夫人，以及柳眉妆等人，当下笑道。

    “妹妹，妹夫，本相知龗道你们刚到京都必然十分累，所以让下人已经在府中备好了接风宴，我们快走吧。”

    “真是多谢丞相了，还为了我们费心。”顾老爷对着丞相一笑，却是透着疏离，并不像是多稀罕有个丞相大舅子的模样。

    冯楚楚恨得牙痒痒，可却开不了口，只能够任由着顾夫人将她拉走。为龗什么？为龗什么这些人都不让她开口？还有究竟是怎么回事儿，她一下子就开不了口了？

    “顾三公子，你怎么了？”丞相可是走在前头，她总不能够叫他夫君吧。从一进京都开始，顾三公子就心事重重的，柳眉妆怎么可能会发现不了。而且，她从他的眼眸之中，竟然感觉到几分深邃。

    “这几日，尽量不要出龗去。”顾三公子看了柳眉妆一眼，大手突然紧紧将她握住，这辈子他都不想放开她。可是有些事情，他并不想让她知龗道，然而他的心里却是比什么都清楚，凭着娘子的聪慧，迟早都是会知龗道的。

    “不行，我还有几批货物，必须按时交给商家。”柳眉妆总觉得顾三公子有几分奇怪，可是他不愿说，她也不好逼着他。

    柳若枫跟在后面，深邃的眸子看着前面顾老爷顾夫人正在交谈的丞相，他奔波了如此久，他相信皇天不负苦心人，绝对能够找到一些蛛丝马迹的。

    这厢，原禄跟在陆子墨后头。陆子墨则是边走边看着陆侯爷的脸色，他最了解他的父亲，绝不会就这么轻易放弃。“父亲，难道此事就真的这么算了？您就任由着顾三公子和柳若枫投诚在丞相那方？”

    “哼，如今顾三公子待在丞相府，郡主得知了必然是会前去的，我们且看着便是。”

    陆侯爷看了陆子墨一眼，嘴角勾起的弧度，带着算计。自古英雄难过美人关，就是顾三公子也未必能够过得了。

    果然，他就知龗道父亲绝不会就这么轻易放弃的，陆子墨眸光一转，便明白了陆侯爷的意思。