
    “好好好！”丞相连着说了三个好，足以见他对柳若枫的欣赏和重视。如今圣上格外看重顾三公子和柳若枫，若是这两个都能够住到自己府邸那可真要乐开花了。他历经官场十几年，怎么会看不出来这二人的前程一片光明。

    “柳公子真是一表人才，又有惊世才华，雄韬伟略，仅仅凭着一个仁字便能够得到圣上的器重，这可真是开朝以来的一个先例啊！”

    “岂止如此啊，顾三公子和柳公子看样子不过二十年华，且还是开朝以来最年轻的贡元以及贡士呢。”陆侯爷也不甘落后，他与丞相同朝为官，自然是知己知彼。他的心思丞相懂，丞相的心思他也懂，能不能够拉拢这两个人才，那就各凭本事了！他看了一眼顾三公子，眼里透露出几分拉拢的好意，同样对柳若枫亦是如此。

    丞相心里虽然很想啐陆侯爷两口，可是却还是忍下了，毕竟他们同朝为官，在一起处了十几年可不能就这么快撕破脸皮啊。视线突然看到柳若枫包扎着纱布的左臂，露出担忧的神色。

    “柳公子，你手臂上这伤是怎么回事儿？”话虽如此，丞相却在心里暗忖，幸亏伤的是左臂，若是右臂那可怎么好在殿试上大放异彩，赢得圣上进一步的器重呢。

    丞相一说，陆侯爷注意到了，那一层层的纱布裹得紧紧的，还真有几分担忧。他与丞相唯一的不同之处就在于，他陆侯爷还算是有几分良心的人，可是丞相这老东西简直就是个狼心狗肺之人。

    这一点，柳眉妆自然也看出来了。站在顾三公子旁边，她一言不发，看来她还真是帮了柳若枫一把呢。若不是她误打误撞被乔老弄进了江南贡院，柳若枫如今怕是这么好龗的待遇。

    “不过就是受了点小伤罢了，无碍。”柳若枫浅浅一笑，谦恭有礼。再加上一身书卷气，又是个名家公子，虽及不上顾三公子与陆子墨绝代风华，却另有一番淡淡的君子气度。

    陆侯爷看了眼陆子墨，当即板下脸来。他也听闻过子墨在江南之时与这柳若枫交好，但是这小子，走的时候连他这个做父亲的都不说一声。去到了江南，甚至是连封家书都不给他这个父亲寄，如今可好了，说回来就回来，若不是他身边的原禄时不时给他一个音讯，估计他连子墨死在了外头。儿行千里父担忧，这孩子却是一点也不让人省心。

    “主子……”原禄看了眼老侯爷的脸色，知龗道老侯爷这是在跟小侯爷计较呢，不然不会站着半天就是不看小侯爷一眼。

    陆子墨也知晓自己惹恼了陆侯爷，当即认错。“爹，孩儿回来了，这段时间难为让你担心了。”

    “哈龗哈哈，侯爷啊，小侯爷都认错了，你就别气了。”丞相佯装和事老开口，看了眼陆子墨，随即又打量着柳眉妆和柳若枫。顾老爷顾夫人一家当然是要住在丞相府的，可是这个来历不明的小公子又是谁？

    “琉绯啊，你身边的这位小公子又是谁啊？”

    冯楚楚一听到丞相如此一问，当下想要张口可是却什么都说不出来，她也很好奇这个假的柳若枫是什么人物？她更想将在江南发生的事情全盘托出，可是她现在不知怎的说不出话，又被婆婆狠狠拉着她，她哪里能够开口？恨恨的看了一眼柳眉妆，她一直都觉得她有几分熟悉，可是却怎么都想不起来，可是如今一看侧脸当即有几分怔愣。为龗什么，为龗什么她感觉到这个人长得和柳眉妆那个死人很像？

    而柳眉妆自然也看到了冯楚楚眼中的熟悉和震惊，当即怒目一扫，半含杀气，果断将冯楚楚吓得不敢动作。自古小人多作怪，她可不会给冯楚楚那个机会。遂又转过头，对着丞相和陆侯爷二人拱手行礼，举止得体。

    “回丞相的话，在下也姓柳。”如今在陆侯爷和丞相的眼中，她这个冒牌的根本就是一个无名小卒而已，至于叫什么他们二人都不会上心的。

    “呵呵，柳公子好，你们初到京都，寻常的客栈本相也怕会怠慢你们，不如就一道去我府上吧。更何况这位柳贡士还受了伤，需要静养。”为了隔开两人的称呼，丞相便直接称呼柳若枫为贡士，方便区分，不会混淆。

    丞相府那么多仆人，照顾一个受伤的人绝对是绰绰有余，更何况他更像趁此机会接近柳若枫和顾三公子。若是这二人日后发达了，他又有了两个得力之人，这种稳赚不赔的买卖，他当然是乐此不疲。就如今的形势来看，圣上极为重视这二人，以后他们二人一旦成了圣上的宠臣，在圣上的身边他不就又多了两张嘴。

    “丞相此言差矣，苏大公子与柳贡士是我们子墨在江南的好友。初到京都，我作为子墨的父亲，自然应该是以礼相待才是。”

    哼，老东西，别以为本侯不知龗道你耍的什么把戏。陆侯爷眼中半含挑衅，这个柳若枫，他是要定了！顾三公子是丞相的外甥，他自然是不能够当众讨好顾三公子，而柳若枫就不同，是子墨的好友。丞相想要将这二人都据为己有，没这么容易。

    顾三公子不语，只是眼中闪过一抹笑意。幸亏娘子早有准备，将真正的柳若枫带在身边，否则今天这一关还真是不好过。也幸好今日乔老没有过来，不过他也不意外，师傅最爱清闲，自然是不想掺和到这两人的争斗之中。

    两个老东西，殿试都还没开始，现在就已经各自打着自己的算盘了，可真是够未雨绸缪的。柳眉妆一笑，安静的站在一边看戏，既然人家非要表现一番，她没有理由不看好戏的道理。这一点，是她从苏峥康身上学到的。如今她是两袖清风，事不关己，高高挂起。

    对此，苏峥康也是选择了看戏。他是一介商人，这种官场之事，看着就好了，只要不参合进去就行。