
    “陈管事。”两个小丫鬟穿着一身橙色小花襦裙，分别挽着双螺髻，扎着同色的珠花，皆是十五六岁的模样。急匆匆跑到陈管事面前，脸色带几分慌张。

    “何事如此慌慌张张？”陈管事瞧了眼这两个不知轻重的小丫头，没看见他正在应付丞相的外甥三公子和柳贡士吗？就算是找人也得分分场合才是。

    两个丫鬟注意到顾三公子几位，当下行了礼，这才对着陈管事道：“陈管事，娉婷郡主过来了。”

    陈管事的一听，当下也正色了几分，郡主怎么突然到访？以往可是几年都不登一次丞相府呢？怎么今儿个是走的哪门子歪风，一吹就吹来一个郡主过来。

    娉婷郡主乃是前朝骠骑大将军身边的苏副将之女，而苏副将又于如今太后的娘家有着几分亲戚的关系。后来骠骑大将军不知怎的突然消声遗迹，而苏副将后来又突然病逝，只留下了这么一个女儿。先皇念在苏副将跟着骠骑大将军南征北战，所立军功无数，又因太后十分喜欢这位女子，便例外封了个郡主之位。说起来，这位郡主也的确是皇亲国戚，与太后的娘家有几分渊源。再加上这女子一直身娇体弱，又得太后怜惜，所以十分受宠。在京都之内，更是有着第一美女的称号。

    顾三公子却是眼神一转，并未有任何不同。“陈管事既然有事情要忙，那么就由我带我的朋友去藏书阁看一眼便好了。”

    陈管事感激一笑，顾三公子此举可真是解了他的燃眉之急了。娉婷郡主忽然上门，也不知龗道是所谓何事。“如此，那就有劳三公子了。”

    顾三公子点了点头，算是应承了，本来有陈管事的在，只怕会妨碍娘子和柳若枫。如今她的到来，倒是帮了他们一把。

    看着陈管事带着两个丫鬟离开，柳眉妆忽然一笑。“我倒是有几分好奇，这个郡主究竟是何方神圣？”

    柳若枫闻言却是嘴角一勾，对这位传说中的娉婷郡主引不起丝毫的兴趣。不过他好歹以前也跟着父亲走南闯北过，也曾经听闻过关于这位郡主的只言片语，那是是有几分兴趣的。可如今到了天子脚下，他反倒是没了什么兴趣，官场皇家之内，在他看来，不过是沽名钓誉之辈。

    “听说这位郡主可是才貌双全，色若春花，美若晚霞，可是京都的第一美人儿。柳公子要是有兴趣的话，我们不妨也过去看看如何？”

    “你们不是要去藏书阁吗？”顾三公子突然开口，却是直中要害，不过是一个郡主而已，不值得娘子上心。若是柳眉妆再多个心眼儿，不难发现顾三公子此举是为了在让她逃避什么。

    “是了，表兄咱们还真是差点忘了正事儿了，那就劳烦顾三公子带路了。”柳眉妆对着顾三公子拱了拱手，美眸之中，带着顽皮，灵动若仙。

    柳若枫却是莞尔，什么江南才女，京都第一美人儿，在他的眼里，此刻还比不上面前的女子。若真说起来，这世上还是他头一次佩服一个女子。说到人家柳大小姐的本事，那可是整个天下都挑不出来几个的，惹祸的本事儿一流，算计的本事一流，再说长得说不定比这个娉婷郡主还要圣上几分。与她的行事作风一比，其他女子也就没能够入眼得了。

    三人向着亭廊而去，清风徐徐，曲径亭幽。一路上，顾三公子更是一言不发。直到走出了厢房，顾三公子这才伸手指了指花园处的后面的屋子。雕花的门窗透着华贵，方方正正的黑木匾上，赫然写着书房两个大字。毫无疑问，这必然就是丞相大人平日里办公的地方。门口守着两名带刀护卫，想要进去怕是很难。

    柳眉妆与柳若枫相视一眼，回头便看向了顾三公子，很显然，顾三公子这是在帮他们。上前一步，伸手拉了拉顾三公子的衣袖，她以为是他有些为难，所以一路上才并未开口。

    柳若枫知龗道她这是要讨好某人的劳苦功高，当下自觉的便将视线移到一边儿，就当做是在看风景，实则却是在打量着丞相府里来来往往的丫鬟婆子以及护卫，几乎都是隔一段时间就会巡逻一次。

    凑近顾三公子身边，柳眉妆谄媚的对着顾三公子一笑。“夫君~”

    软软糯糯的语气，再加上这俏生生的模样，当下让顾三公子心里所有的郁闷一扫而光，无奈的看着柳眉妆的小女儿姿态。她可知龗道，他担心的不是这个，他担心的是另外一桩事儿。厄明说，男子三妻四妾乃是寻常，他也知龗道，可是娘子不同。他答应过娘子，会给她一个交代，可是如今这样，他又要如何开口。娉婷郡主是他该承担的责任，无论如何他都不能够伤害她，弃她于不顾。

    可是娘子呢？他一直都知龗道，他娶得女子不是一般女子。她离经叛道，不在乎世俗礼法，也不在乎什么三从四德。这一点，是他最为欣赏的，然而却也是如今以来最让她头痛的。如今娉婷都已经找上门来了，那么他是不是该做出一个决断了？娉婷或许能够妥协，可是娘子呢？娘子会不会因为他而妥协一次？

    大手忽然揽紧柳眉妆，将她固在自己怀中，也懒得去理会旁人是什么目光。薄唇动了动，正想要开口。

    “三位公子。”小丫鬟正是方才来禀报陈管事的其中一位，一看见顾三公子与柳眉妆抱在一起，当下惊讶。可是毕竟是官宦人家出来的丫鬟，当下就神色如常。没想到这两位美男子，竟然是如此关系，亏府中的姐妹们还十分倾心呢。

    “何事？”柳若枫只是看了一眼小丫鬟，正好这是柳眉妆也从顾三公子怀中退了出来。

    “奴婢是奉丞相意思，前来接三位公子去大厅的，说是娉婷郡主来了，顺便想见见三位公子。”小丫头看了眼柳眉妆等人，最龗后落在顾三公子身上，那意思不言而喻。