
    “易儿，炳儿，你们快退下。”丞相瞧着这两个儿子，此刻就活活像是个登徒子一样，不过就是一个女人罢了，值得他们如此失神吗？就是他年轻的时候虽然也喜欢女子，但也没曾到如此荒唐的地步。更何况，这个娉婷郡主，可不是个什么简单的人物，不是他们想要得到就能够得到的。

    一个无父无母的弱女子，能够在太后和皇上面前站稳脚跟，甚至还超过了后宫里的各位公主，想必其手段必然也是不差的。看了眼进来的顾三公子等人，他倒是要看看，他这个外甥和柳若枫会不会中了陆侯爷这招美人计。若是中了，他还真是高看这两位了。不过自古英雄难过美人关，更何况还是娉婷郡主如此出色的女子，谁能说不准。陆侯爷那个老东西，这招用的可真是够力度！

    周易和周炳被丞相这么一吼，当下也只能够恋恋不舍的看了眼苏娉婷，乖顺的站在一边。丞相的手段他们可是见过的，要是父亲到时候断了他们的念想和财路，他们还拿什么出龗去逍遥，抱着温香软玉呢。

    苏娉婷的视线落在顾三公子身上，若不是因为顾忌自己的身份她此刻就已经站了起来。她知龗道他今日便已经到了，所以还让贴身丫鬟松了贴身玉佩给他，本打算着明日再过来探望，谁知陆侯爷却让她今日就过来，这样一来反倒合了她的心意。出门前，她可是让府里的丫鬟打扮了好久才过来。

    顾夫人视线在苏娉婷和顾三公子身上来回转动，却是突然嘴角一勾。她是过来人，自然知苏娉婷这是看上琉绯了！一想到以后有个郡主媳妇，顾夫人想要弄走柳眉妆的心思就更为急切，恨不得琉绯现在就娶了苏娉婷。

    “怎么，认识？”柳眉妆轻飘飘的说出这句话，乍听不过是无喜无怒的一句问话而已，然而却是透着一股寒气，对着顾三公子而说。打量着苏娉婷，呵，果真是很美。那双水眸之中的人绵绵情意，她又怎么会看不出来。

    “你别误会，等会儿我会跟你解释。”顾三公子心头一紧，也顾不得是在大庭广众之下，便直接拉过柳眉妆的小手。握着她的手微抖，顾三公子第一次觉得心里慌乱如麻，仿若他不抓紧娘子，娘子现在就会从他身边走开一样。他并没有看苏娉婷，而是转过头看着柳眉妆，见她神色平静，心里更为慌乱。他了解她，越是让她生气的事情，她就越是平静。这一次，他感觉比她要休书的时候更为害怕，也比那场大火来的更让他害怕。

    解释？等会儿再解释？柳眉妆只是嘴角微勾，这句话，顾三公子已经说了两遍了。柳烟她和冯楚楚可以不理会，因为她知龗道，顾三公子并不喜欢她们。可是眼前这个娉婷郡主，可没她们这么简单纯粹。仅仅只是一个眼神，她分明看得出来，顾三公子对她与对冯楚楚根本就不同。呵，她现在才知龗道，这一路上她的夫君所想之人就是这位娉婷郡主。她早就已经猜到了顾三公子的身份绝对不简单，可是却没有想到竟还引得这位郡主如此倾心，她这夫君，果然是魅力大得很啦！

    一时间，大厅内的氛围有些奇怪。丞相看着顾三公子和柳眉妆，之前他觉得柳眉妆不过是无名小卒而已，所以并没有放在心上，可是却没有想到他这外甥如此在乎这个男子，竟然还当众握着这男子的手。

    而整个大厅里面，最为惊讶的自然就是苏娉婷。苏娉婷视线落在顾三公子抓着柳眉妆的手上，心中一痛。

    这些年来，她对顾三公子在江南的事情了如指掌，怎么会不知龗道身边这男子是谁？若是第一次见，她自然只当她是个男儿身，可是她却知龗道柳眉妆根本是个女儿身，而且还是顾三公子的结发妻子！一直以来，顾三公子对她十分宠爱，所以厄明便将他在江南之中所有的事情用书信告诉了她。她虽然没有见过柳眉妆，但实际上却是有几分钦佩的，可是如今她却是嫉妒和憎恨。从小到大，琉绯根本从未主动拉过她的手！可是面前这女子，却是轻而易举便做到了！

    看着柳眉妆三人站在大厅，苏娉婷心里却是各种滋味，只能够暗自隐忍。在琉绯面前，她一直都是知书达理，心地善良的，所以她即便是再恨也绝不会露出半点不舒服。她很清楚，男子三妻四妾只是平常之事，她甚至从小到大都以为，她和琉绯会是一对，没想到却被这女捷足先登，占了正室之位。不过这有何关系，外人都知龗道顾府的三少夫人已经死了，也就是根本就没有三少夫人。对上柳眉妆，苏娉婷的眼里多了一份鄙夷和挑衅。柳眉妆只是一个商贾的女儿，有什么资格和她相提并论。

    “呵呵，郡主，这位是顾三公子，而受伤的那位则是柳贡士，至于中间的小公子则是柳公子。”

    丞相可是个人精啊，自然是看出了一点端倪。当下便出口跟着苏娉婷介绍，打破方才尴尬的氛围。

    苏娉婷尽量不去看顾三公子握着柳眉妆的手，对着丞相一笑。她总觉得，柳眉妆似乎是在挑衅她。

    不错，她就是要看看这位郡主。若是平常，柳眉妆肯定会毫不犹豫甩开顾三公子的手，可是她反而是镇定了，别当她看不出来苏娉婷眼里的鄙夷和挑衅。

    苏娉婷也不是吃素的，一对上柳眉妆的目光当下狠了几分。果然，柳眉妆果然是在挑衅她。视线落在顾三公子身上，立马又换成了楚楚可怜。随后忽然脸色一白，苏娉婷紧紧捂住胸口，一副痛苦之态。

    “糟了，是郡主的隐疾发了！”旁边的丫鬟忽然大惊失色，一脸担忧。

    顾三公子一看苏娉婷的脸色，当下松开柳眉妆，大步向前而去。冰冷的眸子之中，竟然隐隐泛着一丝紧张和担忧。