丞相府地处京都偏东，红墙高筑，周围皆是暗红色小厮打扮的下人，却是个个腰背挺直，稍有气势。朱红色的大门镶金，派头十足。

    随着丞相走进去，迎面而来的却是小桥庭院，水榭楼台。池子里，绿波荡漾，五色鲤鱼游得欢畅。脚踩在大理石铺成的地上，柳眉妆不禁感叹，这丞相府果真是辉煌大气，也不知龗道刮了多少民脂民膏，才能建得如此风光。

    看着丞相带一群人走过来，一个主事儿的便面带笑意走了过去，此人已是五十多岁，胡须泛白。一双苍老的眼睛落到顾夫人身上时，当下笑得更开。

    “怪不得丞相一大早就说有人要来丞相府，吩咐老奴将厢房收拾好，原来是小姐回来了。”

    顾夫人瞧见管事儿的，也是喜难自禁，就连王婆子也有几分欢喜。她们离开京都多时，却没曾想回来一次便看见这丞相府越来越风光，就是这房子里屋子里的摆设想必又多了不少，唯一不变的是，丞相一直留着顾夫人的房间没曾动过。

    “陈管事的，没想到许久不见，你这精神头真是一点也没减少。”顾夫人一笑，回到了娘家，她自然是十分开心的。

    “呵呵，小姐也是，老奴瞧着小姐还跟年轻的时候一模一样呢。”陈管事的叫惯了小姐自然也是改不了口的，不过丞相府的人心性也高，顾府说到底只是一个商家，小姐嫁过去还真是有几分委屈。看了看几年不见的顾老爷，陈管事的开口打了声招呼。“顾老爷也过来了。”

    听听，这称呼还真是厚此薄彼。柳眉妆不由得有些感触，公公娶了婆婆，估计没回来丞相府的时候心里都很不好受吧。也怪不得公公不怎么喜欢京都，也不喜欢丞相。管事的敢这么说，还不都是丞相暗中应允的吗？

    顾老爷同样也看不起陈管事的这个狗奴才，全当是他在放屁一样，就是看都懒的看你一眼。他们顾府虽然是商家，但是骨子里祖上却是开国功臣，他也有他的骄傲。不过是一个狗眼看人低的家仆，没什么好在意的。

    而陈管事的见顾老爷如此，脸色有些窘迫，顾夫人心里也是极为不舒服。顾老爷是她的夫婿，陈管事的虽然是在丞相府几十年，但是怎及得上顾老爷在她心里的地位。说到底，奴才做的再好，始终也只是个奴才而已。

    “陈管事，我瞧着你一把年纪了，怎的是越来越糊涂了？”连基本的下人都该懂的礼数，可是一当了管事的酒抛之脑后了是吧。

    “妹妹何必计较，陈管事的，带本相和众位去看一下厢房吧。”丞相适时的开口，将陈管事的事情一笔带过，仿若刚才根本没发生任何事情一样。

    “嗯。”顾夫人应了声儿，算是饶过了陈管事的，若不是看在陈管事的也是丞相府的老人儿，她岂会如此轻易的放过他！虽然她心里有时候会恨顾老爷宠爱杜姨娘她们，但是夫婿是她自己亲手挑的，也是她甘愿嫁的，就算是再不济，也轮不到一个奴才指指点点。本是温和的面貌然而在此时却更是多了几分威严，散发着骨子里的名门贵气。

    柳眉妆看得一怔，再看了眼顾老爷，不由得眼里闪过笑意，她这婆婆对公公倒是极为用心的。却在这时，感觉到顾三公子的手已经渗出了汗，柳眉妆看了一眼和自己并肩的顾三公子。夫君究竟是怎么了？为龗什么今日竟会如此反常？

    陈管事的讪笑两声，没想到顾夫人竟然会如此护着顾老爷，他刚才真是大意了，糊涂，糊涂啊！感觉到丞相的视线，陈管事的立即又在前方带路。

    “妹妹，妹夫，琉绯，还有冯姨娘和两位柳公子，你们先去看一下厢房满不满意，等会儿随本相去大厅用饭，之后好好休息一下。”丞相对着众人说着，随即视线又落在后面的顾三公子身上，因为柳眉妆与顾三公子隔得有些近，衣袖遮住了顾三公子握着柳眉妆的大手，并没有看出来有任何不妥。

    “琉绯，此次的殿试圣上对你可是极为注意的的，千万别令圣上和本相失望啊。另外，本相已经在你的房间里准备好了很多藏书，若是不够你就直接去藏书阁看看。”

    “嗯，多谢丞相的安排，琉绯一定会竭尽全力。”顾三公子依旧是冷淡如冰，即使对方是自己的舅舅也没有丝毫改变。

    “琉绯这么客气干嘛，叫我舅舅就好了，对了，你的这位姨娘该怎么安排？”丞相看了眼从始至终不发一言的冯楚楚，心底有几分纳闷，刚才见面的时候不是还抢着要说话的吗？怎么现在反而是安静了。

    天知龗道冯楚楚这时候有多想开口，可是该死的就像是被施了妖法一般，就是出不了任何声音。她来京都的目的就是为了能够夺得夫君的欢心，就算是要住，自然也是要住在一个屋子的。无奈没有法子开口，当下也只能够求助般的看了眼顾夫人，婆婆来的时候说了她会帮她的。

    “兄长不用费心了，楚楚跟我住一个屋子就好。”虽然是自己的兄长，可毕竟还是生了几分疏离。而且，她必须要看着冯楚楚才行，若是冯楚楚乱说话到时候惹恼了柳眉妆那可是顾府上下全部陪葬，到时候柳眉妆将冯文海也拉上，她冯楚楚也脱不了关系。目前也就她能够镇得住冯楚楚，自然也要给她讲讲其中利害才是，免得到时候所有人都坏在了冯楚楚的身上。

    “既然妹妹如此说，那就这么安排吧。”丞相也并没觉得有些什么意外的，毕竟这里是丞相府，最主要的是他很清楚顾夫人的聪明。是，冯姨娘和顾三公子是夫妻，住在一起也是很正常，但毕竟在顾夫人的眼中看来，这个丞相府已经成了外人，这也说明了妹妹充分对自己的尊重。

    顾三公子并未答话，反正，他根本就不想和冯楚楚一间房，顾夫人开口了也好。