
    柳眉妆挑了挑眉，这个娉婷郡主还真是有几分意思。他们几个刚来京都而已，也才刚进丞相府，没想到这个郡主的消息倒是灵通，也不知龗道是巧合呢还是别有所图。这样一想，柳眉妆就更加多了几分兴趣。

    “有劳带路。”柳若枫对着小丫鬟感谢，小丫鬟一看这位公子也是风姿绰约，当下双颊一红。

    人家郡主都已经提出了邀约了，他们几个无名小卒怎么还敢不去？更何况，她也挺想见识见识这位郡主。跟上柳若枫的脚步，手却是忽然被顾三公子一拉，回头便瞧见顾三公子脸色沉重。难不成，她这夫君还认识郡主不成？忽然想起顾三公子一路上的怪异，再看顾三公子如今这份情态，她便更加确定了。她还以为之前是因为顾三公子夹在她和丞相之间不好选择，如今看来，怎么像是跟这个郡主有几分关系？既然如此，她就更要去见见这位郡主了。早就知龗道夫君并不简单，却没想到竟然还跟郡主有瓜葛。

    “等会儿，我有事情要跟你说。”顾三公子知龗道他阻止不了柳眉妆，更何况，娉婷是冲着他才来的。

    “嗯。”柳眉妆随便应了声，却不知龗道心里究竟是什么滋味儿，松开顾三公子的手，柳眉妆便转身跟上柳若枫的脚步。她想，她是该听听顾三公子会怎么跟她交代。甚至她还在想，这个郡主是不是顾三公子以后的另外一个姨娘？她还在想，夫君对这个娉婷郡主是哪种情意？第一次，柳眉妆觉得心里如此烦躁。

    大厅之中，顾老爷顾夫人携着冯楚楚坐在一旁。冯楚楚低着头，没去看这个什么娉婷郡主一眼，双眼通红，根本就是哭过一般。她心里十分委屈，可是却不能说出口。真正的柳若枫另有他人，而这个男子又是从哪里冒出来的，而且还一直待在父亲身边。最主要的是，她还不能够将一切都说出来，只能够眼睁睁看着那个姓柳的和夫君在一起！但是她又怕真的牵连上冯府和顾府，所以也只能够忍气吞声。

    丞相坐在主位上，打量了一眼突然到访的娉婷郡主。哼，他就知龗道陆侯爷那个老东西绝对不会这么安分。别以为旁人不知龗道这娉婷郡主的出处他就不知龗道，陆侯爷那时见娉婷郡主风头大盛，又是无依无靠之人，便私底下认了娉婷郡主做义女。如今多半是见琉绯和柳若枫住在他府上了，准备来上一招美人计，心里恨得牙痒痒，可是面上依然是笑眯眯的。

    娉婷公主不过十七岁的年纪，柳眉细长而色淡，美眸勾人而引人怜惜。面色微白，五官极其精致，容颜当真是称得上绝色二字。一身粉色华服，银色滚边绣着小朵小朵的月季，仅仅只是坐在那儿而已，端的是一副水墨画卷。

    “好几年没有见过娉婷了，没想到如今竟然已经出落得倾国倾城了。”当然，也是到了该许人的年纪了。丞相细长的眸子一眯，让人捉摸不透他的心思。

    娉婷郡主并未答话，只是双颊一红，带着几分羞怯。身后跟着两个贴身宫女，衣袖下的手绢却是揉成了一团。若不是因为知龗道他回来了，她又怎么会过来丞相府呢？她这些来一直在自己府中深居简出，更不想介入陆侯爷与丞相之间，可是这次不管陆侯爷是什么样的目的，她也丝毫不介意。自从当年他离开京都，以后更是很少回来，几乎每年只会回京都一次。这次从厄明的书信中得知他回来了，只有她自己知龗道她现在是多么激动。

    顾老爷看了娉婷郡主一眼，眼里透着温和，他也有很多年没见过娉婷了，没想到如今竟然都长这么大了。

    顾夫人也多看了两眼这个娉婷郡主，因为她一直都是在江南，所以并不知龗道她认识顾三公子。只是方才听到她突然提起便多看了几眼，没想到琉绯竟然引得这位娉婷郡主注意，说不定这女子能够帮助到琉绯呢。

    门外传来一阵脚步声，苏娉婷也随之望去，眼中水光溢满，更是美丽。然而当看到那出现的两人，又收回了自己的柔情。

    “爹，我跟弟弟刚才听到陈管事的说娉婷郡主来了，就特地赶回来看一看。”声音还算好听，就是多了几分轻佻。

    随即，便进来两名男子，一个一身珐琅青衣，而另一个则是一身珐琅锦缎衣袍。两人年纪也不过刚过二十，五官倒算端正，却是长得有几分相似。两人一走进，便能够让大厅之内的闻到一股子香粉味。而这二人，正是丞相的两个儿子周易与周炳。

    丞相一见这两个不成器的东西，当下便沉下了一张老脸。他这两个儿子，生母早逝，他又忙于政务，导致与梳了管教。便想着交给那些姨娘教导，谁知龗道他们二人却是仗着嫡出的身份，将府中闹得鸡飞高挑，打骂也是丝毫不起作用。本想着多纳几个姨娘，繁衍子嗣，却是连个屁都放不出来。他周天恒这一辈子，什么荣华富贵都有，可是就只有这一个遗憾。指望着他们长点出息，简直就是痴人说梦。如今的后院，姬妾更是一个一个的进来，若不是他下了死命令，估计这两人还不知龗道要弄多少个烟花女子进来。

    “哼！你们两个畜生，还不快过来见过娉婷郡主！”

    周易与周炳两兄弟对视一眼，随即便看到了大厅之中坐着的苏娉婷，当下便失了心神，只差口水没流出来了。怪不得是京都第一美人儿，果真是国色天香，闭月羞花啊。平日里玩的那些莺莺燕燕，跟她一比简直就是大巫见小巫。

    苏娉婷看了他们两兄弟一眼，心生厌恶。对于这两兄弟在京都的所作所为，她也听义父曾经说过，如今一见这两人猥琐的模样，更是懒得多看一眼。

    余光，却在这时看到了刚进来的顾三公子与柳眉妆以及柳若枫三人，当下展唇一笑，更是迷了那两兄弟的眼。