
    柳眉妆隔着窗外看着丞相府的一草一木，嘴角微勾，亭廊宽敞，时不时有三三两两的丫鬟婆子而过。而且方才进来的时候，周围也是站着一排排的护卫，可见必是戒备甚严。这么多的房子，到底哪一间能够藏下两百万两银子呢？

    两边的厢房绝对不可能，这都是一般留着招呼宾客或者大臣的，丞相既然是只老狐狸，那么肯定不会笨到如此地步，将白花花的银子放在厢房之中。那么那些姬妾呢？也不可能，丞相谨慎至极，更不会相信任何人。一般的官宦人家，必然是有暗室的。柳眉妆站起身，推开门便走了出龗去。

    正好，此时旁边的两扇门也同时被推开，赫然就是顾三公子和柳若枫。柳若枫的纱布很新，可以看出必然是刚换的。在来之前的路上，她就已经暗中找柳若枫商量过，当然也包括那两百万两官银。她与柳若枫是同一根绳上的蚂蚱，自然不会藏着掖着，都是为了家族都是为了能够扳倒丞相和冯文海。再说，柳若枫的才智也绝对不差，两个人在一起总比她一个人好。

    “表兄，我瞧着今儿个天气不错，我窝在房间里也没龗事儿，正想着找两本书过来看看，你要不要一同前往？”

    “自然。”柳若枫一笑，自然清楚了柳眉妆的意图。刚好，他也闲不住，尤其是在知龗道了灭门之事的真相以后，那就更加闲不住了。视线看了一眼站在一边的顾三公子，心存几分忌惮，毕竟是丞相的外甥，总归防着点是没错的，须臾，便道。

    “顾三公子怎么也出来了？可是要与我们一同去找两本书来看看？”

    柳眉妆看了眼顾三公子，她也知龗道要他大义灭亲有些难度，所以她一开始也并没有强求他非要做出个选择。移开视线，柳眉妆只是淡淡一笑，只要顾三公子不防着他们办事就可以了。

    “你们又没去过藏书阁，我毕竟在丞相府住过几次，自然熟悉一些。”言下之意便是，我带你们过去。

    顾三公子对着柳眉妆一笑，却是在说明了他的决定。话落，便想着拉着柳眉妆一起过去，可是无奈丞相府有这么多人在场，于理不合，当下也只能压住自己心头所想。之前他来过京都，也参加过丞相的寿宴，再加上一直都是住在丞相府，他们二人自然是没有他来的熟悉。与其让他们这么误打误撞的乱逛，还不如由他带路。

    柳眉妆没想到他竟然会如此干脆，心里触动之时却又有几分疑惑。事实上，一个男子能够为自己做到这个份上，足以说明他的情意。可是自从来了京都以后，她总感觉顾三公子便的有几分不寻常，至于是什么原因，她也完全说不清楚。

    “三位公子，这是怎么了？是不是不习惯，还是这些下人怠慢了你们？”陈管事的忽然出现，面带笑意看着三人，边说着却是狠狠的瞪了一眼周围的下人，暗讽他们伺候不好贵客。这顾三公子和柳贡士是什么人啊？那可是丞相看中的人，前途无量。若是因为这些下人失职，伺候不好，他非得好好整治整治才是！

    柳眉妆站在中间，却是不说话，如今人家看中的可是柳若枫和夫君，她最多只能算得上是一个小喽啰，人微言轻。

    “不是，只是我待在房间里有些烦闷，所以想去一下藏书阁挑两本书看两眼罢了。”柳若枫一笑，客客气气开口。

    陈管事的脑筋转得也快，丞相可是专门在这二人的房间放了不少书籍了，而且都是以往与殿试有关的。为的就是希望这二位安安分分的温习，以方便在殿试之上出尽风头。可是看如今这情况，莫非这其中打得什么别的主意，若是如此，那可真是要防着一点才是。

    “陈管事，我这二位朋友比较喜欢一些杂记，所以我正准备带他们过去藏书阁看看。”顾三公子适时看口，打断了陈管事的思绪。

    “呵呵，原来是这样。”陈管事的也不作他想，只是看了一眼顾三公子，却是恭恭敬敬。

    “对了，陈管事突然来我们这里可是有什么事情？”柳眉妆突然开口，却是十分聪明的转了话锋，再和陈管事这么纠缠下去，可不一定不会被陈管事发现什么。

    陈管事经这么一提，似乎这才恍然大悟起来，精明的视线打量着柳眉妆。之前他没怎么细看这位小公子，是因为丞相说过这公子没什么重要性，如今一看他却是粉雕玉琢，玲珑秀美，竟比那郡主还要美上三分，不由得惊艳。转念一想，能够和三公子以及柳贡士相交的人物怕也不是那么简单的人物，当下多了几分恭敬。

    “柳公子说的是，都怪老奴一把年纪了，差点将这正事儿给忘了。丞相方才跟老奴说，殿试定在五月十五，叫老奴来跟两位公子说一声儿，让两位公子做好准备。”

    身为丞相，公然作弊是不可能的，更何况殿试从来都是由圣上亲自出题，丞相之所以如此费心，自然是因为想要拉拢顾三公子和柳若枫。如今朝廷之上，能够与丞相斗法的，就只有陆侯爷那只老狐狸了。若是在科举的事上，丞相得了先机，以后在朝中必然是呼风唤雨的人物。什么陆侯爷，什么乔阁老，又何须忌惮他们半分！

    “三位公子不是想要去藏书阁吗？老奴这就带你们过去。”

    柳眉妆在心里翻了翻白眼，她敢断定，柳若枫与顾三公子必然也是如此。若是要陈管事前去，他们前去还有什么好玩的。身边跟着一条尾巴，如何能够让他们放下心来？

    “那真是麻烦陈管事了。”柳若枫开口道谢，毕竟是在人家的地盘，他们怎么都得规规矩矩的才是。

    顾三公子也不好多说什么，只是却正在这时出现了两个小丫鬟，不由得挑眉，看来陈管事就算是有心也是无力了。难得的，顾三公子扯了扯嘴角，颇有几分得意。