
    一时间，丞相府西院那边火光冲天，还混合着打斗的声音。陈管事的刚走出书房不久，就听到外面的丫鬟婆子已经乱成了一团。

    “着火了……”

    “有刺客闯入丞相府……”

    三人听见外面没了声响，当下便从密室中出来，柳眉妆将青花釉瓷一转，石门合上，摆放着古玩的柜子也回归原位。推开门，却见西院那边火势冲天，怪不得陈管事这么快就走了，原来是丞相府出了事情。只是这把火来的未免也太巧了，她与柳若枫并没有人接应，疑惑的视线紧盯在赵大公子身上。

    “是不是你的人在丞相府内声东击西？”除了赵大公子能够安排人接应之外，她与柳若枫自然是没那个能力的。

    赵大公子也正疑惑，不过他却可以很肯定绝不是他的人。对着柳眉妆摇了摇头，他的确让人在丞相府门外接应，但是他根本就没有来得及发信号通知他们。所以丞相府突然出事，跟他并没有任何关系。

    柳若枫背着赵大公子，他们现在哪里还有功夫去管这些，现在还是先保住自己再说。“好了，我们快趁乱离开。”

    柳眉妆也点了点头，三人走出书房，将门关上，而这时却有一个人影出现在书房门前。厄明手中持剑，看了一眼柳眉妆等人，看来公子猜的果然没有错，三少夫人的确是来了书房。

    “是你！”回头看了眼厄明，再看了看外面的火势，比刚才小了不少。厄明出现在这里，那么负责声东击西的人必然就是顾三公子了。意识到是顾三公子在帮他们，柳眉妆微怔，她也分不清自己现在是什么心情，不管怎么说，感激还是要的。

    “嗯，我负责带你们离开。”厄明惜字如金，却是表明了来意。若不是公子事先察觉，三少夫人和柳若枫以及突然出现的赵大公子必然已经被陈管事等人抓住了。

    “他怎么办？”柳若枫指了指赵大公子，赵大公子现在身受重伤，总不可能现在就让他一个人出龗去吧。丞相府出了事情，必然会加强戒备，那么赵大公子肯定会被察觉。

    “送去我房里！”柳眉妆也明白，现在不是出龗去的时候。赵大公子今日突然出现在丞相府，绝对不会那么简单，或者说，是她小瞧了赵大公子。其中，最有可能的便是赵大公子肯定已经查到了丞相的头上，不然怎么会夜探丞相府。而能够让赵大公子费心的，便只有柳府灭门的事情，说到底，也是她连累了人家，现在赵大公子舍身犯险，她又怎么能够眼睁睁的看着人家出事。

    丞相穿戴好衣物，便带着人赶去了西院那边。西院乱成一团，家奴个个提水扑火，整个西院里跑出来的人，充斥着一片哭声。周易与周炳二人仅仅穿着一身中衣，在地上慌乱的跑来跑去，催促着陈管事的快些灭火。

    “陈管事，你倒是多叫些人来啊！”周易慌慌张张，站在原地走来走去。西院是他们两兄弟平日里安置姬妾的地方，一想到美人儿没了他哪里还能够坐得住啊。

    “可不是嘛，陈管事，我的美人儿还在里面呢，你快去通知顺天府尹，让他派衙差过来一同灭火。”

    周炳也急了，他们这一带，住的大都是官宦人家，出了事儿自然便是动荡朝野。现在丞相府着火了，那些个老东西自然也要过来帮衬帮衬才是。他费尽心机弄来了那些美人儿，可不能够因为这场大火香消玉殒啊。

    陈管事的一个头两个大，丞相府的侍卫都让他给差遣出龗去寻找刺客去了，哪里还有那么多人手给他用啊！

    “你们这两个混账，现在都什么时候了还担心这些！”丞相带着人匆匆赶过来，还没到就听见了周易和周炳荒唐的话语。那顺天府尹是他说找就找的吗？人家顺天府尹只会接受圣上的旨意，虽然也跟自己私交匪浅，但若是动了不遭圣上盯上他们丞相府才是。本来圣上最近就已经对丞相府有了提防，他要是像个傻子似的往上撞那不是自找死路。不过就是一些出生卑贱，稍微有点姿色的下等女子罢了，有什么值得看重的。无毒不丈夫，烧死几个女子怕什么。大不了到时候给他们家里人一些补贴，这事儿也就算是过去了。

    两个人被丞相一吼，立刻规矩了起来。心里暗自埋怨老爹不懂怜香惜玉，更不知何为温柔乡。那些美人儿，可都是他们费了些心思弄过来的。看了眼周围的映红柳绿，好在还有一些美人儿逃出生天。

    “老爷。”陈管事的见是丞相过来了，心下松了口气。书房里面的机关其实和他与老爷巅峰房间是相通的，若是有人问不小了动了密室里面的机关，他自然会在第一时间察觉，所以才能够这么快带着人赶到。却是不想那贼人竟如此可恶，闯了书房不说，如今竟然还烧了丞相府。

    “可有从书房里面抓到人？”也不知龗道来人只是一般的小毛贼还是有人夜探丞相府，若是前者倒还好，若是后者那就不可留了！

    “回老爷，我方才只顾着西院这边来了，不过我已经让护卫围住了外面的那几个黑衣人，插翅难逃。”也就是说，他方才根本没有进去书院。

    “哼，人家这是声东击西啊！”烧他们西院是假，实际上根本是为了接应书房里面的人。丞相叹了口气，立马转身朝着书房的方向走过去。

    陈管事的这才意识到自己刚才太掉以轻心了，见火势已经开始控制住，也跟着丞相而去。没想到人家是早有准备，如此看来，那绝非是一般的小贼而已。若是严重了，传到了圣上的耳朵里，那他们丞相府可真是大难临头了。

    听着响动，顾夫人和冯楚楚也被惊醒，这么大半夜的如此喧哗肯定是出了什么事情。两人正打算走出房间，却被顾老爷挡住。

    “夫人，冯姨娘，现在外面很乱，千万别出龗去。”