
    躺在床榻上，柳眉妆翻了翻身子。虽然她口口声声说不在意，但是心里却还是有些难以放下，她想，或许是因为她需要一个过渡期来调整心态罢了吧！这段日子，她简直将顾三公子当做了自己的私有物品，所以如今认清了事实之后，她心里还有几分贼心不死。

    人啦，都是嘴上说的那么潇洒而已，其实可却做不到如此潇洒。闭上眼睛，脑海里浮现的都是顾三公子这段日子对她的好。

    他为了她去查冯文海，又为了她半夜上山去打猎，现在又为了自己选择对付丞相。可是打猎陆子墨也能够为她做到啊，至于对付丞相在她看来可并不简单。公公对丞相的态度冷淡，甚至在自己面前保证不将这件事情告诉冯文海，足以可见公公对丞相的情谊。

    还有顾三公子为龗什么会认识苏娉婷？顾三公子不是一直待在江南的吗，可是看他们的样子，分明就是认识了好久一样。

    唉……，烦啦，真是烦啊！

    人家苏娉婷不过就是犯了一个隐疾而已，至于到现在顾三公子都没过来找她吗？不过想想也是，今天还说要跟自己解释，可是人家美人儿一病，立刻又将这件事情抛之脑后。

    小福听到里面的响动，再往纱帐里面一看，却见是柳眉妆躺在床上翻来覆去，不由的一笑。真是怪了，平日里小姐可是沾床就睡得，怎么今儿个还挑床了，到现在都还没睡着。

    “小姐，你怎么了？”

    柳眉妆听见小福的声音，立马睁开眼睛便看到她眼眸中的幸灾乐祸，合着这丫头是在笑她难得睡不着呢。她也不恼，看了看窗外灯火通明，既然睡不着，她干脆就出龗去随便走走得了。顺便散散心，解散心里的烦闷。

    “小福，更衣，我要出龗去散散步。”从床榻上起身，柳眉妆便直接走入了屏风。

    “小姐，你这不是在说梦话吧？”小福睁大了眼睛，小姐可不是什么勤快的人啊，怎么突然想到出龗去散步呢。

    “死丫头，再说我就直接把你嫁给那个死人脸！”这死人脸说的自然就是厄明，柳眉妆挑眉，果然便看到小福规规矩矩的去拿衣物。

    柳眉妆穿戴好，便让小福留在屋子里，推开门的时候正好看见柳若枫也在这时推开房门。视线不由得看了一眼旁边房间的屋子，里面灯光倒是有，可是却连个人影也没有，估计还在他的病美人儿身边吧。装作什么也没看见，柳眉妆侧过头看了一眼与她同样穿戴整齐的柳若枫。

    “表兄，我瞧着今晚的月色不错，我们一起去散散步如何？”

    “嗯。”柳若枫也没想到她竟然还没睡，当下便点了点头，看着亭廊处站着的丫鬟。他白天就注意到，丞相府守备森严，大概每过半个时辰就会有护卫巡查一遍。而丞相的书房周围却是没有多少丫鬟，只有两个护卫守着，一看便是习武之人。

    柳眉妆对她一笑，完全没有丝毫疲惫，也看不出来有什么不同。和柳若枫并肩而走，晚风徐徐，十分舒服。一路上有不少丫鬟给他们行礼，柳眉妆只是笑笑。两人的步伐出奇一致，都是想着白天他们看到的书房而去。

    “不愧是圣上亲睐的人才，你仅仅只看了一遍就记得了路。”

    “我只不过就是捡了个便宜罢了！”柳若枫无奈，只能够吐出这句话来。怪不得人家苏娉婷能够用小手段，那也是人家温柔，可是他这表妹却是一点温柔都没有，说话还绵里藏针。他这个贡士之位，也都是从柳眉妆身上捡过来的，若不是表妹的功劳，他如今哪里由能够和顾三公子一样，成为丞相大人的座上宾呢。

    “柳贡士果然有自知之明，不过我同样也是捡了个便宜而已。”柳眉妆也不甘示弱，反击了回去。要不是柳若枫本身就通过了乡试，她哪里还能够拜乔老所赐，稀里糊涂的去了江南贡院呢。

    两人边走边说，只不过都是隐而不露，边上的丫鬟就算听了也是稀里糊涂的。柳眉妆与柳若枫两人走早小径处，远远看着那书房，灯光很暗。于是不约而同的向前走了两步，却看见书房前有四个护卫，可都是倒在地上的。白天的时候还只有两个人守着，看来这书房果然是重地，所以丞相保护的这么严实！

    “依你看，他们是不是玩忽职守睡着了？”柳眉妆望着书房面前东倒西歪的四个人，闻着柳若枫。

    然而柳若枫却是白她一眼，能够守在书房的，必然是武功不差。怎么可能会跟柳眉妆说的一样玩忽职守，所以睡着？练武之人的警觉要比寻常人高出几倍，如今只能够说明书房里面肯定有人。

    “走，我们过去看看。”柳若枫上前走了过去，柳眉妆也随后跟上。她也知龗道守卫的警觉，所以她刚才不过就是说个玩笑罢了。她与柳若枫打着散步的幌子跑过来观察书房，却没想到竟然还能够看见这一幕，不管这些人是怎么‘倒睡’的，总归来说，也是给了他们一个方便。

    两人走到书房面前，抬脚踢了踢守卫。“看样子应该是被人点了睡穴。”

    柳眉妆却是没管这些，看了眼周围并非没有巡查的人，当下便直接伸手将门推开走了进去。而柳若枫也回头看了一眼外面，接着才跟在柳眉妆身后走进去。真是得来全不费工夫，本来还想着要找个世间过来探一探，如今倒是老天都在帮他们。

    这厢，顾三公子刚回到自己的屋子里，却正好看见柳眉妆屋里的灯还亮着。当下也顾不得这么多，直接就敲门，关于娉婷的事情，他必须要解释一下才行。他害怕，害怕她就这么将她拒之门外，害怕他再难接近她。

    小福听着敲门声，当下便将门打开，正好看到一脸焦急的顾三公子，小小的叫了声“姑爷。”

    顾三公子往屋子里看了看，却并没有看到柳眉妆的身影，大手忽然一把抓住小福。“她人呢？”