
    看着地上的一堆弓箭，尖端处锋利无比，在昏暗的情况下，却是更为明显。能够进来这密道的人，若没有一点武功怕都是难逃此劫。周围没了声响，柳眉妆也镇定了下来，看了一眼周围，火光密室里面照的一片通明。

    “多谢。”柳眉妆伸手推开柳若枫，从他怀中脱离出来，说起来，柳若枫这算是救了她一命。

    “无须客气。”柳若枫看了柳眉妆一眼，随即便整个人挡在柳眉妆前头，他是男子，这种情况之下哪里能够让一个女子舍身犯险。再说，如今他们二人是一条绳上的蚂蚱，他护她周全也是应该，算是报答她将自己从牢狱之中救了出来。而且他之所以能够得到如此多的讯息，也都是拜她所赐，面上虽然冰冷，其实心里却是感激的。

    两人迈过槛，抬脚走了进去，却在门槛处停了下来，不敢上前。只见，屋子里面却是布满了五行八卦，地上，是一格格的道路。而在五行八卦的尽头，则是还有一扇石门。只要通过了面前这关，估计里面就是他们想要找到的东西了。只不过面前的当务之急，是怎么走过去，柳眉妆心神一动，若是他们走错一步，等待他们的应该只有死路一条。

    “不愧是老狐狸，竟然想到用机关来防止有人进入。”柳若枫也不是傻子，自然知龗道其中厉害之处。上前一步，柳若枫就想试试，却被柳眉妆一把抓住。

    “你疯了吗？”柳眉妆怒喝，带着一股威严。“你想要送死我不阻止，可是别搭上我，况且我们至少也得在丞相府待上半个月，有的是时间。”

    五月初五是丞相的寿辰，而五月十五殿试才正式开始，就算是要离开丞相府，至少也得在五月十五之后才会走。如今才五月初二，连丞相的寿辰都没有到，怎么说他们都还有大把时间。再说，她已经找到她想要的了，只要确定了那两百万两官银在此处，还怕到时候会找不到。

    柳若枫一想，她说的的确不错，是他太急切了，所以才会忘了。若是他能够冷静下来，必然也能够想到这一点。同样都是身负家族仇恨的人，可是在关键之时竟然还是她提醒了自己，柳若枫顿时感到有几分羞愧。堂堂一个大男子竟然还不及一个女子能干，说起来还真是丢人。

    两人只顾着看面前的五行八卦，却根本没有注意到，在石门的阴暗处，有一个人影。由于石门是在密室里面，所以秘密里面实际上是有一部分凹进去的，也方便了人用来藏身，注意外面的一举一动。

    火折子虽小，却照亮了柳眉妆的脸庞，本就绝美的侧脸，在此刻更是玲珑到了极致，圣洁到了极致。眸中之中，一片清辉，由着隐隐水光闪动，透着一股坚定。

    两人有了决定，当下便转身，现在是该出龗去的时候了，若是被人发现那可真是在劫难逃了。正在两人转身之时，面前突然寒光一闪，凛冽的剑身泛着冷光，挡住了二人的去路。柳眉妆心头一颤，也怪他们太大意了，竟然没有发现密室之中还有另外一个人。

    “你是谁？”看着面前的剑身，莫非真的是天要亡她？柳眉妆稳定心神，努力使自己保持镇定。而柳若枫却是将火折子往旁边一举，看清了的样貌。

    桀骜的浓眉，犹如用上好龗的画艺描绘出来的一般，匀称好看，透着高贵与威严。深邃的眼眸，如深渊一般难测。高挺的鼻梁，紧抿的透着苍白，在唇角处有着鲜艳的血迹。赵大公子看清了是柳眉妆与柳若枫，当下放下了心，剑也收了起来。却是有气无力的立在地上，赵大公子整个人透着虚弱。

    “是你！”柳眉妆心下惊讶，如此说来，今夜闯进来丞相府给他们二人方便的人就是赵大公子。见他一身夜行衣的模样，分明是有备而来。眸光落到他捂着下腹的大手，沾满了血腥，，赫然插着一柄剑。

    “你受伤了。”柳若枫只见过赵大公子几次，却也是认出了他。却在这时，听到了门外传来的骚动。“你触动了机关！”

    “嗯。”赵大公子气若游丝，显得有些疲惫不堪。看了一眼柳眉妆与柳若枫，没想到进来的竟然会是他们，即使身受重伤他也依然能够听到外面的声音，看来今日真是在劫难逃了。

    柳眉妆知龗道柳若枫话里的意思，看来此地不宜久留。在柳若枫以及赵大公子惊讶的目光之下，却是蹲下身子扶住了赵大公子，那意思分明就是要带着赵大公子一起出龗去。

    “你……”带着一个身负重伤的人，难保不会拖累他们。柳若枫稀客真有些看不清他这表妹了，都什么时候了，还去管别人的死活。现在，他们能够逃得出龗去就算是幸运了，哪里还有闲功夫救一个身负重伤之人。

    赵大公子的视线停留在揽着自己的手上，心里有几分惊讶，他以为她会在这个时候抛下他，却没想到她竟然会出手帮自己。眸子定在她的小脸上，以前觉得看不顺眼的她在此刻看起来竟然顺眼了不少。

    “走，我们快出龗去。”柳眉妆哪里能够估计这么多，既然触动了机关，现下当然要尽快逃出龗去。柳若枫也不磨蹭，一把扶过赵大公子，将他整个人揽在自己身上。他是男子，力气自然也比柳眉妆大许多，既然她要救赵大公子，他也只能够去搏一搏。

    柳若枫扶着赵大公子，而柳眉妆则是拿着火折子走在前面。三人走出暗道，身后的密室石门自动的放了下来。

    书房外，陈管事的带着一群守卫围住。视线落在这几个躺在地上的守卫身上，眼神带着杀气，视线却是紧紧的锁定在书房门前。

    “将他们几个拖走处理了，其余的人，跟我进去！”陈管事的说完，便直接推门进去。却在这时听到一声响，回过头一看，却是西院那边着了火。也顾不得去看书房了，只以为是刺客已经出了书房，当下又带着所有人折回去敢去西院那边。