
    柳眉妆看着面前乱成一团，丫鬟往门外跑叫大夫的场面，只是冷眼旁观。隐疾？去他的隐疾，也就只有这些傻子才会任由苏娉婷愚弄，有本事今儿个你苏娉婷就直接死在这儿不是更好！死人可是能够让人记住一辈子的！

    同时，她心里却很清楚，苏娉婷此举不过是在顾三公子面前耍耍娇气，想给她一个下马威。她打从心眼里瞧不起这个苏娉婷，只会有这点小手段，她还真是高看这孩子了。

    看着顾三公子淡漠的脸上处处透着关心，将苏娉婷抱在怀里，柳眉妆只是勾唇浅笑。这个男子，之前还在她面前信誓旦旦的说会给她一个交代，可是冯楚楚的事情还没有解决彻底，如今又来了一个苏娉婷，她又该如何再去相信这个男子？柳眉妆甚至在想，或许，他对自己的确是有几分情意的，只不过这份情意被苏娉婷全部消散了而已。她甚至还对他说，闲下来的时候她给他写上一本夫纲，如今看来是不需要了。因为，他顾琉绯根本用不到这玩意儿，他真正需要的是美人在怀，前程似锦。

    “表妹。”柳若枫看着周围乱成一团，并没有抬脚上去关心这位郡主，苏娉婷跟他半毛钱关系都没有，他又何必要在意？看着柳眉妆脸上一片冷漠，柳若枫心里透着几分担忧。

    “我们走！”她的声音很轻很轻，然而却透着坚决。柳眉妆不再看顾三公子一眼，而是转身离去。

    顾三公子抱着苏娉婷，无奈被苏娉婷揪住衣襟。回过头一看，这才发现早就已经没了柳眉妆的踪影，眼里闪过一抹复杂，他绝不会让她就这么走的！

    “琉绯……”苏娉婷气若游丝，躺在顾三公子的怀里，心里却是一片得意。

    丞相站在一边，顾老爷也有几分担心。然而顾夫人只是勾了勾嘴角，眸光深邃看着苏娉婷小脸苍白。虽然她心里看不起苏娉婷的手段，但是却也是开心的。之前她还在担心柳眉妆会抓着琉绯不放，可是没想到竟然被苏娉婷这么简单就给解决了，也断了她的后顾之忧。

    冯楚楚看着这什么娉婷郡主，双眼冒火，心里恨不得杀了她，这个贱人，竟然躺在夫君的怀中！

    走出大厅，柳眉妆反而吐了一口气，然而心里却是越发沉重。看着面前的闲花异草，她荒芜目的慢慢走动，视线却落在书房二字之时突然停下来。

    “你是怎么想的？”柳若枫静静站在柳眉妆身边，一路上观察着她的脸色，却见她没有任何异样。一个女子，亲眼目睹自己的夫君抱着别的女子，她心里必然是不好受的。且，他看得出来，她对顾三公子的确是喜欢的。

    她不否认，她的确是喜欢上了顾三公子，而且是真的打算等柳府的事情过去以后便回到顾府的。她一直以为顾三公子是淡漠的，他也只有在她面前的时候才会表现的如此殷勤，他会吃醋，会想尽一切办法的帮她，这样一个男子，就是不动心也难。可是在今天，她意识到，他也可以如此关心别的女子，她从他的眼神之中，分明看到了那抹明显的担忧。抬头看了看蓝天，柳眉妆心里只觉得十分郁闷，憋得她快喘不过气来。

    “我对于未来，其实就如同这天地一般。世上只有一片天，也只有一片地，就如同金锁只有一把钥匙一般。”

    而她柳眉妆的夫君也只有一个，反过来，她的夫君也只能够有她一个。她不会遵从什么三从四德，她不会觉得男子三妻四妾本是平常之事，她更加不会将自己的未来交给一个三妻四妾的人。她柳眉妆要的，从来都很简单，可是偏偏看在世人眼里就说她离经叛道，不懂妇德。可是就算如此，那又如何？

    柳若枫一怔，他没想到她竟然是如此规划自己的未来的。“若是你也学娉婷郡主一般，我相信你和顾三公子之间绝对可以白头到老的。”

    顾三公子对柳眉妆的好，他看得出来。其实，只要柳眉妆方才稍微示弱，稍微耍一下手段而已，她依旧还是顾三公子最疼爱的女子。可是她走得如此决绝，分明是不留任何余地，晓是顾三公子再怎么宠爱她，必然也不会立即登门道龗歉的，毕竟，顾三公子有自己放不下的身段和自尊。更何况，男子三妻四妾本数平常。

    柳眉妆忽然一笑，带着嘲讽，看着柳若枫。不是她自视甚高，但是说到耍手段她也不差，只不过她不屑罢了！打量着柳若枫，难道在他眼中，自己就是这样一个人吗？为了博得顾三公子的宠爱，耍心机和手段，还得委曲求全的接纳顾三公子所有的桃花债。不好意思，她柳眉妆从来就做不到这一点。在她眼中，手段可以用，但是那是要在看清是什么情况之下。

    “表兄，我可以大大方方跟你挑明说，若我真是如同苏娉婷一般，那我就不是柳眉妆了！”

    柳若枫一怔，看着她由内而外散发出来的高傲一怔，可是随即却是一笑。柳眉妆这幅姿态，这番说辞，分明是在说‘苏娉婷算个什么东西，她柳眉妆还不放在眼里。’可是想起她与顾三公子，不由得一愁。

    “表妹可别忘了，不管如何，你现在都是顾府的三少夫人。终究，你还是要回到顾三公子身边的。”

    柳眉妆说了两句话，随即心里便也舒服多了。顾府的三少夫人？这个位置她还不放在眼里。她如今，不是因为她输给了苏娉婷，而是因为她对顾三公子感到心寒。在她柳眉妆的书籍中，没有三妻四妾，没有三从四德，更没有委曲求全。只因为喜欢一个男人，所以便卑微如尘埃，她可做不到。随意的摆了摆手，柳眉妆已经在心底里暗暗下定了决心。

    “顾府的三少夫人，早就在那场意外大火之中死了，化为灰烬了。”这句话，不知龗道是在告诉柳若枫，还是在告诉自己。