
    柳若枫将书房的门给关上，丞相的书房里，点了一盏灯放在书桌上。周边，均是大大小小的折子，还有几本古书。

    书房很大，足足堪比普通人家的几倍，书架上放着不少珍贵书籍，旁边的隔暗上放着一对粉彩山水诗文瓶，其余的阁子中也放了不少大小不一的古玩物件，每件都是价值连城。墙上，分别挂着玉翠款溪亭话别，马远的祝寿图，山松图以及各种书法，分别有草书，行楷，篆书等。

    “若是我们走的时候带上两件古玩，估计这辈子都衣食无忧了。”柳眉妆轻笑，看了一眼脸色凛重的柳若枫。

    纤手滑过这写古玩，触手升温，都是难得的真品，就连墙上的画作以及书法也已经有了些年头，可是却看起来不旧，必然是保护的极好。丞相还真是个爱古玩的人物，竟然手收集了这么多宝贝藏在自己的书房之中，由此看来，他的书房足以称得上是军机重地。

    柳若枫没有理会柳眉妆的话，而是在房子里走来走去。手轻敲着墙壁，都是实心的。随即又走进里面的小屋之内，官宦人家的书房，连卧室都有准备，里面还有两间。最里边儿是一张虎皮榻，还有几张小几，用来平时累了休息之用。柳若枫赚了一圈又只能走回去，丞相不愧是个老狐狸，竟然这么缜密，连半点蛛丝马迹都找不到。想到此，不由得脸色暗了几分。好不容易找到这个机会，可是却没有半点收获，他哪里能够安心。

    回头看了一眼正在郁闷当中的柳若枫，刚来的时候兴奋异常，可是现在却是垂头丧气。柳眉妆不以为然的一笑，既然是老狐狸，哪里会这么容易就让他们找到。

    “怎么，表兄你这么快就泄气了？”同样的，柳眉妆也认为这是一个千载难逢的好机会。有人给了他们方便，她也谋划了多时，她相信老天爷是绝对不会亏待他们的。一双隔雾探花的眸子此刻也正色了几分，扫过在场，刚才柳若枫将整个书房都已经找遍了，唯一没找的也就只有面前的书架以及放着古玩的柜子和书桌这一块了。

    “我什么都没找到。”柳若枫没好气的鄙了眼柳眉妆，他费尽心机的在里面找，可是她倒好，怡然自得的在那里欣赏古玩。

    素手停留在一个官窑青花釉瓷之上，除了颜色较为两眼一些，与面前摆的这些古玩根本就是天差地别。倒是奇了，这屋里的每一件物品都是世间难得，可是唯独这个青花釉瓷分明只算得常见的，甚至在末端，还有一些灰尘。平面保护的很干净，可是底端的却有一层灰尘，这不是很怪吗？伸手想要将其拿起，可根本拿不起来，柳眉妆眼神一亮。

    “不过就是一个青花釉瓷罢了，表妹的手力也未免太小了一些。”柳若枫看出她对这个十分有兴趣，见她竟然拿不动，不由得心里有几分鄙视。见过身娇肉贵的，还没见过如此身娇肉贵的。当下便站起身向柳眉妆走了过去，以为是她看中了这物件想要带走。商人就是商人，在什么时候都忘不了贪婪的本性。可是他却忘了，这格子里的每一件古玩都要比这青花瓷有来的珍贵。

    柳眉妆知龗道他在想什么，不过也没多说，这做工十分精细，也是不错的。视线紧紧盯在青花釉瓷上，再次伸手拿了拿，依旧拿不起来。果然，刚才不是她的错觉，看来这青花釉瓷是根本就拿不动的。索性搭上另一只手，柳眉妆将它往左转了转，不动。接着又往右边转了转，青花釉瓷懂了，而且还发出了哧哧的声音。

    抬出的步子顿住，柳若枫这才发现不寻常。随着轰的一声，摆着各种古玩的柜子忽然移开，背后一道石门正在向龗上，直到可以容纳人走下去才停下来。深邃的眸子里闪过一道光亮，没想到竟然是在这里。

    “你是怎么发现的？”柳若枫一笑，方才的阴郁一扫而，赞赏的看着柳眉妆。

    “你看这瓷器，面新而底旧，一看就是未曾移动过。”柳眉妆鄙视的看了一眼柳若枫，面对着面前的石门，里面漆黑一片。

    柳若枫却在这时从身上拿出了一个火折子，他之前一直是一个人，所以习惯了随身带着火折子。如今，倒是派上了用场。将火折子点燃，柳若枫先行迈步走了进去。道路不算窄，能够容下两个人的并肩进入。

    “我们进来多久了？”柳眉妆忽然开口，好听的声音在暗道之中有着回音，小心翼翼的看着前方抬脚走进。

    “大概两刻钟。”知龗道她在担心什么，丞相府每隔半个时辰便能够都会有人巡查，不过还剩下一点时间，柳若枫不想放过这个机会。

    “嗯，那我们还有两刻钟的时间，以防万一，我们还是提前一刻钟离开。”他们进来时外面的护卫被点了睡穴，看样子应该也是离着他们二人赶过来不久，为了保险一点，她和柳若枫必须要在巡查之前离开书房，否则被发现了就是顾三公子他们也保不了他们二人。更何况在丞相府还要待一段日子，不急在这一时。

    “嗯。”柳若枫也是聪明人，自然知龗道她的考虑。举着火折子，两人的视野也更为宽阔。

    谈话间，两人已经到了一扇门前，柳眉妆看了一下门上旁边的按钮，便直接按了下去。轰的一声，门再次被打开，然而却在这时听到一阵很小的动响。柳若枫看着里面忽然射出来的弓箭。当下来不及提醒柳眉妆，便伸手一把将其搂到一边。成群的弓箭从两人身侧而过，带着来自地狱的锋利。

    柳眉妆心头一跳，看着弓箭从柳若枫的侧边而过，其中一柄弓箭将柳若枫的发带直接切断。可见，要不是柳若枫够机警，及时将她拉开，估计都已经射成了马蜂窝。心中惊骇的同时，脸色也更加冷了几分。既然在他们之前，已经有人进来，那么那个人如今说不定已经身首异处。