
    柳若枫走到门口，也懒得看顾三公子是什么脸色，他本来说的就是实话。既然顾琉绯给不了表妹想要的，那么也别怪他话中带刺。好歹是表妹，说的模糊点那就是一家人，他怎么说也是个做表兄的，自然要为表妹出头。

    小福刚开始听得一头雾水，但是柳若枫说得如此明白了，她也知龗道，肯定是姑爷见异思迁。不由得心里也有几分不满，小姐都还没想着出墙呢，姑爷倒是抢先了！

    屋子里很安静，静的连彼此的呼吸都能够感觉到。柳眉妆嘴角冷冷一勾，将披在身上的外皮一拉，直接扔在了地上。如果没错，这衣服还是他白日穿的那件吧，用抱过别人的衣服再来用在自己的身上，顾琉绯，你莫不是觉得我太大度了些。如果真是这样，那你就看错了，我柳眉妆很小气的，小气的眼睛里不能容下一粒沙子。

    “我很感激你的好意，但是不好意思，我有洁癖。”所以对于脏了的衣服，她说丢弃就弃，毫不犹豫。

    顾三公子看着地上沾了水迹的衣裳，不由得心里发寒，挡着他顾三公子的面将他的衣服丢在地上，还说有洁癖，娘子还真当他心胸广阔吗？柳若枫其实有一点想的没错，那就是顾三公子是男子，还是一直高高在上的男子，他有他的自尊心，也有他的骄傲。这样的男子，往往你想要他为你抛弃一切，无疑是难于上青天。顾三公子看着柳眉妆冷漠的神情，眼里也冷漠了几分，他为她做了这么多事情，如今换来的就是她如此的态度吗？她如此决然的态度，是想表明什么，他知龗道。

    “你误会了。”这是生平第一次，他会开口解释。以前，他巴不得娘子会为他吃醋，可是现在，他却害怕她如今的态度。

    “顾三公子，你觉得我误会了你什么？”柳眉妆反问，真当她看不出来苏娉婷与他之间的事情吗？他能够为了苏娉婷丢下她，就说明苏娉婷在他的心中必然极为重要。

    合上眼眸，柳眉妆忽然觉得很累，比任何一次都累。爹娘的事情，以及周旋冯文海都从来没有让她这么累过，但是对于感情，她很小心翼翼，可是她也极为珍惜。她本以为，她和他这一辈子就会这样下去，当然，那是在这个郡主没有出现以前。如今她也算是看透彻了，他们之间，终究还是隔了一层。甚至，她都在猜想，顾三公子究竟是什么身份？顾三公子这么竭尽全力的帮助自己，真的只是因为爱她吗？在没有来到京都之前，她是真的相信了，如今她却是不敢再相信了，她没有那个勇气。

    素手扶额，她并没有流泪，只是笑得无声，笑得寂寥。她柳眉妆曾经敞开过一次心扉，可是就在现在，她被伤得体无完肤。有些事情，她也分析出来了，虽然这个结果让她十分伤心，但即使遍体鳞伤，她仍旧会去面对。只因，她是柳眉妆。看着顾三公子，她眼中目空一切，冷淡的神情仿若是看着一个陌生人。解释？好，她倒是要看看顾三公子会给她一个什么样的解释。

    “我与娉婷之间，并没有男女之情。我待她，只是如妹妹一般。”顾三公子也知龗道这话说得也让人有几分不相信，但是他对苏娉婷，的确是没有任何男女之情，这也是在他认识柳眉妆以后知龗道的。

    “如果我猜得没错，你和这位娉婷郡主是青梅竹马吧。那好，如果娉婷郡主想要嫁给你，你会不会娶了她？”柳眉妆向来不喜欢遮遮掩掩，索性就直接问出口得了。今日，她和顾三公子之间就做一个了断。

    顾三公子沉默，苏娉婷是他的责任，是他必须负担的。他不能对柳眉妆说，他没有动过这个念头，的确，他曾经想过给她正妻之位，照顾苏娉婷一辈子。当初娶柳眉妆，也是因为父母之命难违。只不过柳眉妆的出现却是他始料未及的，他也更没有想过他会因为这个女子而心动。他以为，与苏娉婷在一起是他想要的日子，可是事实却告诉他根本不是如此。他也很想达到她的要求，但他同时却不能够不对娉婷负责。

    “好了，你不用说了，我已经知龗道答案了。”柳眉妆叹了口气，果然啊，是她想得太天真了。

    “你想离开我？”几乎一瞬，他就明白了柳眉妆的心思。他原本还以为，她会念着情分，没想到竟然会是如此结果。

    “不然顾三公子以为呢？既然你给不了我想要的，那么你就应该知龗道我会是什么态度。”柳眉妆讪笑，忽然想起他们在江南贡院之时。“你可还记得你在江南贡院之时答应过我什么？那你还记得，我有说过了些什么？”

    说到江南贡院的那段日子，顾三公子的脸色也柔和了几分，想起他们一起散步，一起相拥而眠，的确是神仙般的生活。她还答应过自己，等柳府的案子一结，她就会回到顾府之中。想到此，顾三公子眸光之中更是柔了几分。

    “你说过，你会回到顾府。你还说过，你可以忍受冯姨娘。如果我休了冯姨娘，那你可不可以忍受娉婷呢？”

    呵，还真是没想到到这个时候了顾三公子竟然还打着如此的算盘，休掉冯楚楚，换为苏娉婷。是啊，她当时怎么就忘了，冯楚楚是个姨娘啊，那就是一妻一妾啊。顾三公子真是精明，连这一点都算到了。可是冯楚楚她可以不计较，但若是换成苏娉婷那就另当别论，苏娉婷跟她才第一次见面就当众给她下马威，可见这女人一点都不安分。且，从顾三公子的态度看来，也是极为在意苏娉婷的，况且既然刚才没有否认，那么就证明他们是青梅竹马才是，而她只是后来者而已。她在乎的不是先来后到，而是顾三公子的选择。既然顾三公子挡着所有人的面选择了苏娉婷，那么就别想留下她柳眉妆。