
    “除了这个，我还说了什么！”语气中，夹带着隐忍的怒气，却更难掩饰她对顾三公子此刻装傻充愣的失望。而且，还钻空子。果然，她当初想的没错。顾府一家子都爱钻空子，婆婆喜欢钻空子，顾三公子同样也喜欢。

    顾三公子沉默不语，他当然知龗道柳眉妆指的是什么，而他同样也记得她说的每一句话。在江南贡院之时，对他来说是最难忘的，却也是最值得他想念的。那个时候的他们，没有任何人打扰他们，安静平凡。在他的人生当中，也只有在那段时间以及在顾府的日子让他最为难忘，而她所有的话语他都谨记。看着如此冷漠的柳眉妆，他开始想着在顾府刁钻的她，灵动的她，聪慧的她。

    “娘子，就当做为了我退让一次，可以吗？”他从来没有要求过她什么，他只希望她能够接受苏娉婷，娉婷对他的心思他又怎么会不明白。可是对于娘子，他会更加疼爱她，以作补偿。

    可以吗？哈龗哈，可以吗？用了一场真心，结果换来的竟然会是这个结果，柳眉妆啊柳眉妆，你可真够悲催的！本来她还觉得自己就因为顾三公子关心苏娉婷而放弃了他，心里有几分不舍，可是如今顾三公子却是给了她一个很好龗的理由。退让？她的夫君为了另一个女人让她退让。此时此刻，她当真觉得有几分悲哀，真心相待却是换来如此的对待，她还真是倒霉透顶，她怎么就会觉得顾三公子会试她柳眉妆的良人？是她看得不够清楚，还是自始至终，她从来就没有看清楚过顾三公子究竟是个什么样的人。既然顾三公子有意顾左右而言他，那她就偏不遂了他的愿。

    “我说，我很懒的，不想争来争去。”那时候她就说了啊，在她还是伍子胥的时候她就已经说过了。“对了，我还有一句话没告诉顾三公子，若有一日你顾三公子负了我，我便会毫不犹豫的转身离开。无论那是你是高中状元，还是加官进爵，我柳眉妆也不会放在眼里。”

    那时候，她也想到了今日。只不过有一点她失算了，她以为不会有这一天的，可是这一天还是到了，而且还会如此快。妻凭夫贵，若真是他加官进爵，她也不会是站在她身边的那个人。如今看来，苏娉婷和冯楚楚或许更适合顾三公子。

    “其实，娉婷郡主挺适合你的，她是郡主身份，顾三公子以后的前程更是如花似锦。”

    眼前的女子，明明是如此淡然的态度，然而说出来的话确实如此的决绝与讽刺。这样的她，是他从来没有见过的。他爱的是她，即使中间隔着一个娉婷那又如何？他还是会一样爱她，疼她，根本没有任何区别，可为龗什么她却要如此决绝？看着抬脚，顾三公子立刻将她拥入怀中。依旧是一样的温度，可是他却能够感觉到她的心是冷的。终究，他还是伤到了她吗？

    “娘子，娉婷不过是一个无关紧要的女子罢了，即使有娉婷在，也不会影响我们的。”

    这一次，柳眉妆并没有推开他。而是感受着顾三公子身上传递过来的味道，闭了闭眼，他的身上，总有一股松竹的味道，让人闻着十分舒服。贪婪着他身上的味道，柳眉妆勾起似有若无的微笑，没有芥蒂。在这场感情之中，他们都以输的结局画上了句点。夫君，你明不明白，我只能够承受两个人的生活。

    “在说这句话的时候，你觉得可信吗？”苏娉婷真的不会对他们有任何影响吗？不，在他的心中，苏娉婷从来不是无关紧要的。

    顾三公子抱着柳眉妆的手一怔，他自小在顾府中长大，看着几个姨娘你争我夺。即使顾老爷的心思并不在姨娘的身上，可还是会宠幸姨娘。是啊，他说这话的时候连他自己都不相信，娘子如此聪明，又怎么可能会相信呢？

    葱白如玉的双手将顾三公子的大手拿开，柳眉妆也从顾三公子怀中轻轻脱离，留下一片幽香。

    “顾三公子，以后别再叫我娘子，顾家的三少夫人早就死了。”以前，死的是一个躯壳，如今，是柳眉妆的心。既然顾三公子舍不掉苏娉婷，那么她就帮他选择吧。她柳眉妆要的是一个能够和她白头偕老，举案齐眉的人，不需要再多出来一人。

    “你真的能够做得如此绝情吗？”顾三公子心中一痛，他是不是错了，错在从一开始他就抱着侥幸的心态去看待柳眉妆。

    “为龗什么不能？或许你离开了我又是另外一番天地呢？其实，你和冯姨娘或者郡主才是一对，你们也更加适合。我柳眉妆善妒，配不上你顾三公子。”

    冯楚楚能够为了顾三公子不惜以妾室的身份嫁入顾府，而苏娉婷从小接受的也是三从四德，三纲五常，就算是容不得顾三公子纳妾，但是也不会摆在明面上。她在自己的眼皮子底下耍心机，自然也能够在那些姨娘面前玩手段，苏娉婷身为郡主，就算没那个容人的气度也会照单全收。以后顾三公子若是姨娘美妾成群结队，她也有的是办法弄死一堆。身居郡主之位，她自然是将所有人视为贱命一条，不会手下留情。从另一方面来说，也是遂了顾夫人的心愿，顾夫人一心望子成龙，知龗道顾三公子搭上了娉婷郡主自然是高兴不已，还能够为顾三公子铺路，这样划算的买卖，又何乐而不为。

    配不上？顾三公子嗤笑，怎么听着话里的意思好像不是她配不上他，而是他顾琉绯配不上柳眉妆。

    “那么我为你做的一切呢？”从柳府的生意再到她，他付出了那么多，她为龗什么就不能念在这些情分上不这么咄咄逼人！

    不可否认的，顾三公子为她做的一切的确是让人动容。可是真的是一心为她吗？可是子墨呢？苏峥康呢？他们同样也帮过她。顾三公子所说的一切，想必是他能够为了她大义灭亲的事情吧。