
    “可是我担心兄长……”顾夫人瞧着丫鬟跑来跑去，心里着实有几分担忧，看那样子丞相府必然出了什么事情。

    冯楚楚也有几分好奇，心想这是谁这么大的胆子竟然赶在丞相府放肆。她被顾夫人关在房里，到哪儿都还得带上，生怕她一是嘴快说出了那个假柳若枫的事情。她承认她为人冲动，但是还是知龗道轻重的，若是追究起来，父亲也逃不了干系，就算不是为了顾府，为了衙门她也得忍着。

    “放心吧，我方才过去看了一下，不过就是小毛贼烧了西院那边而已，并没有什么大事，丞相也没有受伤。”

    顾老爷安抚着顾夫人，虽然他猜不透是何人所为，但是多半是平日里看不惯丞相的一些人。既然没惹出什么大事情，他们这些做客的，自然是两耳不闻窗外事比较好。

    闻言，顾夫人也算压下了心头大石，只要没龗事儿就好。阵势如此之大，她还真怕兄长有个什么好歹。

    丞相派人守在书房门外，带着陈管事走了进去，将柜子里的青花釉瓷一转，两人提了灯笼走近了暗道。视线却落在地上的血迹时一怔，果然是有人闯入了密室。当两人走过三道石门，见里面的箱子没有任何损坏这才放心不少，看来并没有看到什么不该看的。

    “老爷，依你看这人究竟是哪里的人？”陈管事冷静下来，搜索着脑海里的人物，忽然眼神一亮。“会不会是陆侯爷的人？”

    “不管是什么人，都一定要给我找到，以防万一，将外面抓到的黑衣人全部杀了。然后给本相一间一间的去搜查，别漏过一个地方！”精明的眸子满含杀气，显然是做了杀人灭口的打算。

    “是，老奴这就去办。”陈管事一拱手，便转过身。

    “且慢，至于厢房那边本相跟你一起去。”不管怎么说，厢房里的都是客人，打扰了人家他这个做主人的自然理当向对方赔罪才是。

    所有人都去救火和对付外面的黑衣人去了，这就让柳眉妆等人钻了空子，一路上毫无阻碍的将赵大公子扶回了房间。为了避免有人起疑，柳眉妆便让柳若枫先行回了厢房。厄明则是守在门外望风，若是有人来了也好提醒柳眉妆早作准备。估计外面的那几个黑衣人，如今已经遭到了毒手。

    “小姐，赵大公子怎么受伤了？”小福帮柳眉妆扶着赵大公子，两人正准备合起来赵大公子放在床榻之上。无奈赵大公子是个男子，就是两个合力走起路来还是有些慢。

    赵大公子听到小福一声‘小姐’，不由得心里纳闷，难道是他听错了。伤口处传来一阵阵刺痛，不过他却并没有出声叫痛。他想，或许是因为自己受伤太重，所以现在才连幻觉都出现了。丞相的密室还真是设置的够好，机关密布，他差一点就死在了里面。

    “别说出龗去。”柳眉妆只是吩咐了小福一声，对于小福，她自然是信得过的。转而看了一眼赵大公子越来越苍白的脸色，柳眉妆不由得有些担忧。“喂，赵大公子，你怎么样？死了没有？”

    小福一怔，哪有人这么问候人家的，一看赵大公子的脸色就知龗道了。虽然伤得很重，但是并没有吊气，还活着。

    “这点小伤，还死不了！”赵大公子嘴角微勾，他这是在关心他？他好歹是个武将，所受的伤多不胜数，更何况只是这一刀，暂时还要不了他的命。

    死不了就好，柳眉妆心里放松不少，继续扶着他往内室而去。却在这时响起了敲门声，柳眉妆不由得双眼一眯起，这是厄明给她的信号，说明是丞相他们往厢房这边过来了。老家伙，一把年纪了还这么老当益壮，他们前脚刚进厢房没多久，他后脚就直接赶上来了。这速度，果真是够快的。

    “看来，赵某这次注定要死在这丞相府中了。”赵大公子不知哪里来的力气忽然撑直身子，推开了一旁的小福。既然逃不了那索性就不逃了，反正也不过是死而已。

    柳眉妆捂着赵大公子的伤口处一怔，随即才移到赵大公子的伤口上。刚才也幸亏她聪明，从书房出来的时候用自己的外衣堵住了伤口，这才阻止了血液留在地上。如今的衣裳处，却已经是一片红艳。听着慢慢靠近的脚步声，柳眉妆也不由得有几分心急。

    “把我交出龗去，说不定你还能够得到丞相的重视。”赵大公子看着柳眉妆，眼眸中带着笑意。

    小福也跑到门前，看着外面的人影晃动。哎，小姐这是倒了什么霉啊，救个人还能够惹来麻烦。

    他说的很对，若是她此刻将赵大公子扔出龗去交给丞相，她还能够在丞相面前立功。可是赵大公子如今身陷险境，想必和她也脱不了什么关系，若不是因为她在江南的那番话他也不会牵涉其中。此事因她而起，她怎么能够忘恩负义，只是现下还能够有什么办法？不交出赵大公主，他们一起死，而交出赵大公子，她就不用死。看着面前冒着热气的木桶，柳眉妆眼神一亮。

    “赵大公子，你把我当做是什么人了，忘恩负义的事情我是断然不会做的。就算是你想要求死，我也不会成全你。”

    柳眉妆将赵大公子一推，当下将他整个人推进了木桶之中，因为受伤的缘故血流到了木桶之中，不过好在水面上铺满了密密麻麻的花瓣，将血的颜色掩盖了下去。血本有血腥味，然而却被花香给掩盖了过去。

    赵大公子不明所以的看着柳眉妆，就算是躲在木桶之中估计也救不了他，柳若枫这是何必多此一举呢。随即，疑惑的眼神却完全变成了惊讶。

    只见，素手忽的将头上的发带扯下，一头青丝披泻而下，柔顺光滑，散发幽香。而沾了血的外衣，被柳眉妆挽成一团抛掷到了床底下，柳眉妆红唇微勾，转过头看着惊讶的赵大公子，在赵大公子还没从惊讶之中回过神来的时候，便将其按了下去。

    “赵大公子，记得闭气。”