
    赵大公子浑身湿透，一身夜行衣紧紧贴在身上，显出他强健有力的体魄。看了一眼顾三公子与柳眉妆，随即便撑着伤口从木桶之中走出来。犹如深渊的眸子紧紧盯着柳眉妆，带着气愤。

    “你不是柳若枫，那你究竟是何人？”声音冰冷，没想到他堂堂朝廷命官，如今竟然被一个女子玩弄于鼓掌间，这口气叫人怎么能够忍得下去。当初他也调查过柳若枫的一切，自然知龗道柳若枫府中所有人的出身。看她的年纪，也不是柳府的小姐，既然柳府只留一个男子存活，那她就绝不可能是柳府的人。

    柳眉妆根本没有看顾三公子一眼，而是转而看着赵大公子，她知龗道终有一天赵大公子会发现，所以她也无所畏惧。她本来就不是柳若枫，而且就连丞相和陆侯爷都知龗道柳若枫不是她。既然真正的柳若枫已经出现了，那么她这个冒牌的自然也是该恢复身份退场。今日，也是为了救他才会暴露女儿身份，赵大公子人虽冷，可是从他为了柳府灭门的事情差点丢了性命，由此她可以肯定他必然是恩义分明的人物。而她又救了他一命，赵大公子的心里必然也会存有感激。

    “不错，我的确不是柳若枫，我是江南柳府柳老爷的女儿柳眉妆。而柳若枫，则是我的表兄。”

    柳若枫并没有走，听见柳眉妆的话，立即上前一步。他虽然没有将此事告之赵大公子，但是赵大公子忽然出现在书房密室中，那也一定和此事脱不了关系，算起来他也是他柳若枫的恩人。而柳眉妆也曾几次三番的救过他，帮过他，如若不是柳眉妆，他未必能够凭借一己之力在这么短的时间内查到这一切，说到底，她也是他的恩人。

    “赵大公子，刻意隐瞒实在是情非得已，在下正是柳若枫。”柳若枫在赵大公子面前半跪行礼，算是为隐瞒他的事请罪。

    赵大公子既然能够查到丞相上头，必也是极为聪明，再听到柳眉妆与柳若枫二人所言当下心里便明白了。关于江南柳府的事情他也有所听闻，虽比不上蜀川柳府灭门惨案残忍，却也漏洞百出。冯文海凭着面上提供的证物，以及死无对证便将柳府打入天牢，说到底的确急促了些。还有说是柳老爷柳夫人合谋杀人，可是却连他们为何要杀人灭口的原因都没有说明，这实在是叫人难以信服。

    对于赵大公子，柳眉妆并不打算用对付顾夫人的办法来对付他，因为她知龗道赵大公子为人光明磊落，你若是越逼迫他，说不定结果反而适得其反。到头来，只是弄得两败俱伤。她也相信赵大公子的为人，恩怨分明。如今他介入了其中，那也就如同她和柳若枫一般，是一根绳上的蚂蚱。只是她有些担心丞相那个老东西，如果没有抓到人，那么以丞相的狡猾程度，会不会将密室里面所有的东西转移。

    “你是柳眉妆？”半响，赵大公子也只能够说出来这一句话。柳眉妆，柳府的大小姐，也是顾府的三少夫人。这一点，他又岂会不知？看了一眼站在一旁的顾三公子，赵大公子眼神复杂，深不可测。

    “嗯，赵大公子身负重伤，最好还是赶快医治才是。”她的担心，不掺杂其他，是真的担心赵大公子的伤势。却又是再从侧面提醒赵大公子，今日，她救了他一命。

    “你放心吧，我还不至于落井下石，你们想要验证的东西，的确就在丞相府的书房之中。剩下的，我就不再参与了。”

    他的意思很简单，无论今天他有没有发现柳眉妆隐瞒他的事情，他都不会追究下去。刘若更是为了报复仇，而柳眉妆是为了给爹娘翻案，论情论理，他们都是重情重义之人。他平生最喜欢结交重情重义之人，一个女子尚且有如此情怀，这一点他佩服。敢单枪匹马查丞相，冲着这份胆识他更是欣赏。至于他们想要验证的事情，他已经帮他们验证了，同时也完成了自己的任务，至于剩下的事情，他只要旁观便可。

    “多谢。”柳眉妆自然明白赵大公子的意思，当下报以一笑，如五月清荷，清涟不妖。

    “只不过，我提醒你们别忘了还有乔老。”能不能够让乔老闭嘴，那就看柳眉妆自己的本事了。他不过是一个小小的五品武官，在乔老面前还插不上嘴，更没有那个权力名令乔老闭嘴。

    “这一点，就不用赵大公子操心了。”顾三公子开口，既然赵大公子已经完成了他自己的事情，那么也是该赶人的时候了。“厄明，将赵大公子送出龗去。”

    话落，厄明便忽然出现在房间之内，行动犹如鬼魅，看得赵大公子心中一动，看着顾三公子多了几分探究。他似乎一直都没有注意到，顾三公子还是个深藏不露的人物。能够有如此暗卫，绝非是只是一个世家公子这么简单。

    “多谢顾三公子搭救。”赵大公子灵光一闪，便想到了接应他们的是何人。说罢，便走进厄明。

    公子，不过是因为柳眉厄明携着赵大公子，不一会儿便没了踪影。顾三公子并没有看赵大公子一眼，他帮赵大妆罢了。若是没有涉及到她，她不会如此轻易出手。挑剔的目光落在还赖在这里不走的柳若枫，顾三公子刚消下去的火气又上来了。刚刚一个赵大公子，可是看了娘子不少春光，虽然，娘子未曾裸露半分肌肤。可是他还是介意，一想到柳眉妆方才被那么多男人看着，他就恨不得挖了那群人的眼睛。

    “柳公子不用休息吗？待在女子房间，有损女子清白。”

    “我这就走，表妹都不急，你着急个什么劲儿。”柳若枫知龗道顾三公子这是在赶人，他也是识趣的，不过想到那个身影，不由得张嘴多说了两句。“我忘了，顾三公子对美人儿都十分着急呢，人家娉婷郡主一装病，某人就屁颠屁颠的凑了上去。”