
    绣着簇簇傲骨红梅的精致屏风后面，柳眉妆将自己的衣衫一层层褪下，到最龗后只剩下一件中衣和亵裤，再努力拍了拍自己的脸颊，使其看起来也更为红润，眸中带着几分水汽，就如同刚刚沐浴一般。素手将裹胸解开，从中衣里面拿了出来，将所有的衣物统统挂在了屏风之上。听到了急促的敲门声，柳眉妆从屏风后面伸出头，灵动的眸子一眨。

    小福虽然知龗道小姐此举不妥，但是除此之外也别无他法了，顶多也就是在丞相面前暴露女儿身而已，总比大家一起死要好。

    “柳公子，本相府中出了刺客，特地前来看看你有没有事。”门外，是丞相的声音，带着几分关切。

    “丞相大人，不用了，我家公子正在沐浴，并没有什么外人进来。”小福十分配合，支支吾吾的开口，听在别人耳朵里，便以为更是另有隐情。

    陈管事的与丞相对视一眼，所有人的房间都已经看过了，如今就只有面前这间房没有人进来过，不进去看看他们是如何都不会死心的。更何况小福的语气支支吾吾，更是让他们觉得有几分猫腻。既然没有人，那又何必如此支支吾吾的呢，听起来更是有一种此地无银三百两的感觉。

    丞相扯了扯嘴角，也没管小福有没有同意便直接让身边的人一把将门给推开。小福也没想到丞相竟然会强行将门推开，一时有些不受力被震退了几步，眼中有几分害怕。

    “呵呵，大家都是男子，不过是沐浴而已，也没什么好避讳的。”丞相说着客套话，却是理所当然的语气。

    随丞相而来的，还有顾三公子和柳若枫。柳若枫赶回厢房，发现发带被割破了一块便又重新唤了一根发带。而顾三公子则是脸色沉重，看着屏风后的那一抹倩影更是冷下了脸。同时，丞相等人的视线也移到了屏风之上。

    屏风之上浮现着一抹纤细玲珑的身影，伴随着轻纱浮动的朦胧影像，在屋里烛火的映照下更为动人，如梦似幻。众人还沉静在美景之中，随即便是一声娇喝。

    “小福，我不是说过不准任何人进来吗？”平日里因为要扮男装所以柳眉妆将自己的声音刻意压低，显得有几分低沉，如今既然瞒不住了，柳眉妆便也懒得遮掩。清脆的声音十分悦耳，在带着怒喝之中显得更为娇媚，让人一听连骨头都酥了三分。而这声音，分明是女子特有的音色。

    丞相等人正在纳闷，与陈管事你看看我我看看你，没有半分头绪。却在此时看见，从屏风后面走出来一个身影。

    女子长发及腰，容色诱人，隔雾探花的眸子因为娇喝的缘故氤氲了几分怒气，然而却更为妖娆。如同平静的湖面之中，独独开着一朵红莲，灼灼美艳。脂粉未施，却是清丽至极，一颦一笑皆是优雅雍容，一张容颜更是纯中带媚。因为刚刚沐浴，粉颊之上带几片桃花，煞是迷人。

    即使身上披着男子的衣袍，却无损她半分美丽，更是增添了几分洒脱大气，空谷幽兰。男子的衣袍披在她玲珑纤细的身子上有些凌乱，莹白如玉的脚趾才在地上，周围有些水渍，更可以看出她是慌慌忙忙现身。

    顾三公子却是在此时脱下自己的衣袍，向着柳眉妆走过去，宽大的衣袍将她包裹其中，更是将柳眉妆揽在怀中。娘子这等形容，怎可让其他人看了去。

    被迫待在顾三公子怀中，柳眉妆心里有几分排斥，可是现在又是在大庭广众之下，也只能够如此。索性，柳眉妆干脆低下头，让这些人看起来直接是她羞愧的不敢见人。

    丞相眼中带笑，看着顾三公子下意识的动作更为满意。本以为是个美公子，怎料却是个女儿身。果然是个美人胚子，比起病弱西子的娉婷公主，这位女子更是美上三分。被他们一群男人如此看着，她却是丝毫不乱，颇有一股从容的气质。

    “本相鲁莽，打扰姑娘了。”说完便对着众人一挥手，让所有人退了出龗去。丞相的视线停在柳眉妆与顾三公子身上，暧昧不明。

    陈管事恭恭敬敬的将门给拉上，也跟着丞相走了出龗去。“老爷，明明就是个男子，怎么一下子就成了个女儿呢？”

    “哈龗哈哈，陆侯爷那家伙以为今日送来了一个娉婷郡主，搞得府中大乱，更想用美人计来诱惑琉绯与柳贡士。可是怎料是聪明反被聪明误，没想到琉绯不止带了一个冯姨娘，更有一个如此绝色佳人在身边。”

    丞相一扫今晚的忧郁，反而是变成了一脸喜色。书房没有任何损失，虽然西院是被烧了，但是如今却有一个如此大的收获，这叫他怎么能够不欢喜。他也是火了几十年的人了，什么女子他还会看不出来，只怕从今以后这京都第一美人儿怕是要退位让贤了。苏娉婷美则美矣，却多了几分脂粉俗气，举止大度，斯有礼，的确是才貌双全。可是这位女子也不差，不施脂粉文便已经胜上三分，浑身上下清逸脱俗，举止雍容，可不比一个小小的苏娉婷差。

    “明日你便去绸缎庄添置一些衣裳，本相要好好龗的款待这位姑娘。”别以为就你陆侯爷会使美人计，本相也不差，谁胜谁负，咱们静观其变。

    感觉到人都走远了，赵大公子这才从浴桶之中浮出脑袋，在水下憋气这么久，如今呼吸到空气才觉得舒服。看着面前的女子裹着男子衣袍，赵大公子仍旧是一点都不习惯，他认识的柳若枫，一直都是个男子。如今突然成为一个女子，是谁都会不习惯。“你……”

    柳眉妆推开顾三公子，明显带着冷淡，从顾三公子跑向苏娉婷的那一刻，从她转身的那一刻，她就已经有了决定，不会回头。

    “多谢。”赵大公子从浴桶之中站起身，带起的水全部染上一层血色，眸子却不直视柳眉妆眼眸。