
    京都市集，一大早就充斥在吆喝声当中，馒头包子的香气充斥在人得鼻腔，小贩扛着冰糖葫芦在人群中穿梭。旁边的摊子上分别摆着琳琅满目的木簪银簪和一些精致的小首饰，以及一些零嘴。小小的糖人儿可能上去鲜嫩可口，形状却又趣味横生，十分可人。

    柳眉妆一行人押送着丝绸走在街上，前方一个小厮恭恭敬敬带路。百姓都是有些见识的，一见是丞相府的下人当下便自觉退开几分，给一行人让出一条宽阔大道。

    “你这批货物是要运送去哪儿？”柳若枫看了眼身后的几大车绸缎，足够一个寻常人家一辈子所用的丝绸。且这些一看便光泽丝滑，都是上等的丝绸。想必这订下单子的人必然也是财大气粗的主，一次性购买这么多也不怕用不完。

    “送去郡主府！而且呢还是娉婷郡主府中！”柳眉妆唇角一勾，眸子之中却是看着周围的酒楼小铺，等闲下来了，她定要找个机会好好逛逛才是。

    郡主府？柳若枫心头一动，这真的是有这么巧合的事吗？窥探了眼柳眉妆的侧脸，并无发现任何情绪，反倒是自在飞花，老神在在。以她的聪慧，肯定是不难想象遇到的会是一副什么样的景象。柳若枫沉吟半响，心里着实有些担忧，那个娉婷郡主，一看也不是好对付的主。

    “要不你别过去了，这批货物我亲自送过去就可以了。”他也是柳府的下人，又是她的表兄，于情于理，去了也是应该。再说，要是碰到了什么不该看的，他也不会觉得尴尬。

    “怎么？你这是关心我？”柳眉妆回眸一笑，狡黠的看着柳若枫，那意思带着几分沾沾自喜。

    真当她柳眉妆是个软柿子好捏的吗？如果柳若枫是如此以为，真是小瞧了她了。若是她没半点心机又怎么能够在顾府之中安然而退，更是糊弄的顾夫人和顾老爷团团转，都以为她看上去软弱好欺，殊不知她那是懒得动心思。可是苏娉婷也就这点小把戏，既然是她亲自找上她柳眉妆的，她若是不前去赴约那不是给她爹娘丢脸吗？切！顾三公子不放她走，她就仍旧还是顾府的三少夫人，小三想上位？没问题，我给你上位，可是你要是非得挑战挑战我的潜能，我是绝不会让你失望的。

    “你想多了！”柳若枫清咳两声便移开视线，掩下的眼帘中，有几分闪躲不及的尴尬。

    凝眸看着柳若枫的一举一动，视线却忽然看着人来人往中一抹水蓝色身影的女子，她的侧脸竟然让她有几分熟悉。不过只是一瞬，那个女子便又隐入人群之中，无了踪影。

    “哟哟哟，柳大小姐有缘分啦有缘分！”两人的身后，忽然有人响起热情的招呼声。

    苏峥康一身大红衣袍，玉冠束发，背后巴掌大的红色金丝边儿发带随风飘扬，洒脱不羁，本就俊美的五官此刻竟带了些妖媚之感。双手背于身后，大步流星向着柳眉妆一行人而来，身后跟着两个小厮。

    “我就说今儿个艳阳天，一定会有艳遇，一出门就看见柳大小姐了，果真是冥冥中自有安排。”

    语气，还是一如既往的轻佻，低沉的嗓音之中带着些许嚣张。柳眉妆挑眉，还冥冥中自有安排，苏大少爷也真是够皮糙肉厚的，这话都还敢说。要不是某人死皮赖脸的要跟着他们一起前来京都，哪里还能够在这里见面。

    “呀！我就说我昨晚上做了个梦吧，梦见美人儿一身红衣，玉色动人，果真，今儿个一出门就遇上苏大少爷这个美人儿了！”

    苏峥康鼻孔一出，往上出了出气，步子却未有任何停顿，三两步便走到柳眉妆跟前。不过两日不见，这柳大小姐的嘴还是那么毒。

    “柳大小姐，几日不见，你依旧是脸色红润，倾国倾城啊。”

    “彼此彼此。”柳眉妆挑眉看了眼苏峥康，这家伙，突然来逛街又突然遇到自己，绝无好事。

    “柳大小姐，听说娉婷郡主容颜绝世，一去丞相府便名动京都。不知苏某人都没有那个荣幸，能够亲眼看一眼这娉婷郡主啊。”

    苏峥康是哪壶不开提哪壶，以他与陆子墨的交情，自然是不难打探出那日所发生的事儿。更知龗道顾三公子当众抛下柳眉妆去抱娉婷郡主，他就说嘛，跟着柳大小姐，总会看到生活的乐趣的。嗯，以他苏大少爷的精明眼光，不想看出其中猫腻都很难。更何况是咱们的柳大小姐呢，还是跟顾三公子一起待在丞相府。

    顿了一下步子，柳眉妆无半点不悦，反而是如沐春风。“那可真是巧了，苏大少爷你今儿个有眼福了，我们这批货物就是要送去郡主府的。”

    她自然清楚，苏峥康简直跟个苍蝇似的，你拍都拍不走。反正多说无益，倒不如带着他一同前去。

    苏峥康眼睛一亮，他不得不佩服娉婷郡主这招用的高啊，在江南就已经订下了这批货物，刚好柳大小姐要前来京都，毕竟会一起带过来。原来都已经策划好了一切，现在就等着柳大小姐前去了。不过心里却有些鄙视这种行为，堂堂郡主有失身份，当下也没了什么好奇的念头。女子之间争宠没什么好看的，可当娉婷郡主遇上柳大小姐，那就有戏看了。

    “既然如此，苏某人也跟着一起护送丝绸得了，反正闲着也是无事。”整日待在客栈里，闷的慌！

    “你的美人儿呢？怎么不去找两个陪着你？”柳眉妆看着苏峥康，眸光分明是在问，风流成性的公子哥什么时候也知龗道从良了？

    “那些个没良心的，觉得本公子长得太差，都不愿共度春宵，这可苦了本少爷了！”苏峥康大有要哭一场的架龗势，可是你看他脸上，哪里有半分悲伤。

    柳若枫看了眼苏峥康，眼角难得的抽了抽。

    却在这时，苏峥康用衣袍擦了擦眼泪，惊奇的看着柳眉妆。“柳大小姐这次去真的只是送货这么简单？”