
    柳老爷柳夫人现在的情况，若不是因为他派人一直在暗中保护又岂会安然无恙。他很清楚，这是她的软肋，只要柳老爷柳夫人现在还待在江南府衙牢狱之中，生命就无时无刻会受到威胁。冯文海狼子野心，早就已经恨不得杀人灭口。

    看着她失魂落魄，万念俱灰，恍若木偶一般。顾三公子心中一阵阵揪痛。只能够掩下自己所有的情绪，暗道一声，娘子，对不起。他只是因为太在意所以更害怕失去，他清楚她的脾性，了解她的执拗，所以更加不能够让柳眉妆就这么离开。他怕，怕错过了就再没有机会挽留她。说是在威胁柳眉妆，实则，最难受的是他自己。冷静如水的眸子如皓月光华清冷，夹着几许忧伤。

    幽深的瞳孔之中，尽是柳眉妆脸色微白的倒影。面前的人儿清颜白衫，青丝缠绕。然而却是清丽胜水，玉色倾国，如同他第一次看见他一身男装俊俏落拓。只是，少了那是时由内而外的洒脱灵动。锦衣翩翩，玉立长身，顾三公子想要抬起手想要去触摸柳眉妆却又放下。如今的她，必然不想让他碰触吧。

    小福抱着顾三公子的手松开，她刚才见姑爷发怒，还真的以为姑爷对杀小姐呢。为龗什么，她感觉现在的姑爷身上带着几分寂寥和说不出的馥郁忧伤呢？

    良久，柳眉妆眼眸微动，虽没有灵动时的灼灼清莲，却也是流光溢彩。卷翘的睫毛如同上好龗的美人扇一般，哪怕是一个轻颤都能够引起顾三公子心里一片惊涛翻滚。抬眸看着顾三公子，并没有注意到她有何不妥。

    “顾三公子难道不觉得我知龗道的太多了吗？还是说你其实根本就一直在利用我帮你对付丞相？柳府不明不白入狱的事情以及蜀川柳府惨遭灭门的事情，加起来，应该能够让丞相这辈子很难翻身吧？你选择站在我的立场，无非是因为能够让丞相罪加一等，如此好龗的事情，对你来说更是有利，我说的可对？是否正中你的下怀？”

    其实就算她和柳若枫告了丞相，并且找到官银为爹娘和柳府翻案，凭着丞相在朝野的根基，根本也要不了他的命。丞相为官几十载，早就已经有了稳固的地位，就算是真相大白，到时候死的也只有冯文海。而丞相必然也会毫不犹豫推卸罪责，对丞相的姓名根本没有太大的威胁。就算当今圣上明断，下令斩了丞相，也只会令江山社稷动荡。一直以来，北方匈奴蠢蠢欲动，必然不会错过如此机会。圣上既然是一代明君，自然会看得更远。

    从一开始，她一直知龗道这一点，但是却没有放弃。那是她知龗道，圣上需要一个打压丞相的机会，只是打压，并不会伤及丞相性命。说到底，为虎作伥的是冯文海，丞相不过是接受他的贿赂罢了。而她的目的，则是为了给爹娘翻案。

    闻言，顾三公子蠕动几下薄唇，然而终究是没有开口。现下这个情况，他解释再多也没有用。她不知龗道，什么都不知龗道。但是他相信只要她留在自己身边，总有一天她会全部知龗道。

    “很晚了，你也早些休息。”说罢，顾三公子便转身离开，实则却是落荒而逃。只要她不再动离开他的念头，这对他来说，就已经比什么都来的珍贵。

    “小姐，姑爷跟那个什么娉婷郡主怎么了？”小福虽然听得稀里糊涂，但是却知龗道起因是这位娉婷郡主。她不知龗道娉婷郡主是什么样子，但是能够让小姐和姑爷吵架，绝计不会是什么好东西。“还有那个受伤的赵大公子，赵大公子怎么会突然出现在丞相府呢？”

    小福虽然在顾府熏陶了不少日子，但终究是城府太浅，她始终想不通赵大公子为何夜闯丞相府。而且，小姐不是出龗去散散步而已吗？怎么就又和赵大公子，表少爷两个缠到一堆了？想不通啊想不通，果然跟在小姐的身边很难猜透，最难猜的，自然就是小姐的心思了，深不可测。

    柳眉妆淡淡的看了眼小福，颇有些无奈。脑海里忽然想起赵大公子的神态，不对，赵大公子的神情就好像是完成了什么任务一样。他说不会追究她半分错，语气诚恳，可以信得过。可是有这么巧的事情吗？真的是为了她和柳若枫以身涉险？

    募的，眼神一亮，会不会除了他们还有谁在盯着丞相？一定是了！难道是陆侯爷？毕竟这二人是面和心不合。能够命令赵大公子，又让他以身涉险，此人绝非一般人物。说不定，是上头。

    收回心神，柳眉妆一笑带过。多一个人多一份力龗量，现在的丞相府赫然就是香喷喷油嫩嫩的鸡腿，色香味俱全啊！

    同时，柳眉妆眼中闪过邪恶。顾琉绯，你果真是够狠，竟然用爹娘的安危逼迫自己留下，留下干什么？自然是看他和苏娉婷二人卿卿我我，恩恩爱爱。她本来想着，一刀两断得了，可是顾三公子却对自己纠缠不放，还打着藕断丝连的主意。

    好！很好！既然你如此逼迫，也别怪我搅得天翻地覆，再一个不小心气得你家心爱的娉婷郡主气得一命归西也怨不得我！哼，惹了我柳眉妆，那么就全部给我做好被整治的准备。

    “小姐，小姐！”小福看着柳眉妆眸子由开始的失神，都后来凝眸，又到现在的邪气，当下大叫出声。

    “小姐莫不是被姑爷方才下到了？”所以，才会如此失神。一想到姑爷见异思迁，小福也扁扁嘴唇，颇有几分同仇敌忾的气势。

    “小姐，你不用伤心。凭着小姐你的才貌，什么娉婷郡主，什么京都第一美人儿都滚一边去。小福相信，小姐拿下姑爷不在话下！”

    柳眉妆心情原本烦躁，没想到在跟顾三公子说开了以后反而舒心了不少。看了一眼小福积极向龗上的模样，一巴掌直接打在小福脑门上。“姑爷？姑爷你个毛线啊姑爷！”