
    这番话说得冠冕堂皇，却是颇有几分感激涕流的诚恳，不认识她的，还真以为是在诚心向人家道谢呢。

    小福站在一边抽了抽嘴角，就连站在门外的厄明也几不可闻的抽了抽那张死人脸。果然，三少夫人跟自家公子果真是天生一对，臭味相投。一个锦绣善谋，一个没皮没脸，明明是他们在算计别人，反过来还让人家登门谢罪，谢罪就好了，你还非要礼尚往来展示展示自己通晓情理的态度。不得不说，三少夫人真够无耻的！

    “呵呵，柳小姐果然是通晓情理。”陈管事的也没想到她竟然如此好说话，心里有些惊讶。不过反正人家不计较那也是好事，这事儿就算是过去了。

    “这些衣裙和首饰都是老奴去整个京都之内的店铺里精心挑来的，柳小姐看看可还满意？若是不满意，老奴这就命人去再换一批。”

    既然是精心挑选出来的，她还有拒绝的余地吗？柳眉妆不禁暗笑，陈管事还真不是个省油的灯，若是她拒绝了旁人不说她挑三拣四才怪。不过她柳眉妆是谁？哪里会在乎人家是如何想的，看了一眼面前的眼花缭乱的衣裙，立马对着小福挥了挥手，让她接着放好。人家都松了，你要是拒绝不就显得矫情吗？诚然，柳眉妆从不是一个矫情的孩子。

    “真是难为陈管事了，待小女子谢龗谢丞相如此费心。”不过是住段时间罢了，哪里用得着这么多衣服。到时候她一走，不都浪费了吗？当官的人啊，就是喜欢浪费资源，还将其归类为是彰显的美德。

    陈管事也是个通透的人，修炼了几十年的人精，心里却是极为满意柳眉妆的。不似娉婷郡主，生怕他们柳府不够乱的，既然身子弱，就别来他们丞相府得了，来了也只会给他们触霉头。看着柳眉妆这身男儿打扮，有些疑惑。现在已经准备好了衣裙，柳小姐怎么还穿着男装。

    柳眉妆也看出了他的心头疑惑，当下解释。“实不相瞒，小女子还有一桩货物要送过去，之所以一路上穿着男装，也都是为了行事方便而已。”

    “是咯，瞧老奴这记性，这就派几个人跟着柳小姐一起前去，那批货物还放在府中呢。”

    陈管事的心头一跳，这才想起来那日所看到的绸缎，他还以为是要送给丞相的呢。幸亏他只让人放在了屋子里，还没动过，不然老爷怪罪下来，他这口饭不用吃了。没曾想一个女子身边还带着货物，原来竟然是经商之人。

    “敢问柳小姐，是要将货物送到何处？需不需要老奴代小姐前去？”在陈管家的眼里，无论柳眉妆有多能干，但毕竟她是个女儿家，抛头露面的实在不好。

    他的话倒是提醒了她，她是头一次来京都，自然是分不清东南西北，更不知龗道李管家所说的地儿究竟在哪里。陈管事在京都待了几十年，应该没有人回避他这个本地人了解京都的一草一木。而且搬运货物的人都已经让她结了工钱离开了，本来打算着还要费一番功夫出龗去找几个押送绸缎，既然摆着现成的人在自己面前，没道理不用。

    “那真是麻烦陈管事了，与我交易之人乃是住在京都城中以南的婉居，陈管事的可知龗道？”

    婉居？陈管事闻言脸色有些怪异，看了眼柳眉妆，回道：“柳小姐，这婉居就是娉婷郡主府中啊。因娉婷郡主不喜欢之前的府邸名称，所以便改成了婉居。”

    太后虽然十分喜爱娉婷郡主，但说起来始终也不是皇室正宗血脉，若是住在后宫必然少不了闲言闲语，始终是名不正言不顺。所以就给娉婷郡主在皇宫之外找了一个府邸，而这府邸，也就是柳眉妆口中的婉居。

    柳眉妆神色微变，却依旧是云淡风轻的模样，倒是守在门外的厄明身子一抽，整个人陷入了抽筋的状态之中。他现在后悔了，不应该老老实实的将公子所有的事情告之郡主，如今的公子恐怕是陷在两难之中。

    清亮的眸子也看了一眼厄明，那意思分明就是，别告诉我，这真的只是一个巧合！天杀的巧合，真的会有这么巧合的事情吗？不信，她柳眉妆压根就不相信。没想到这个娉婷郡主早就将她的事情弄得一清二楚了，还定下了货物，甚至是提前付了银子，她就算知龗道真相以后，不去也不成。嘴角慢慢上扬，柳眉妆那股子邪恶劲儿又涌上心头。估计顾三公子怎么都没想到，他在乎的娉婷也只是个庸俗女子，善心计，就算是有张再美的皮囊也没用。况且，她那隐疾，也不是道是真是假？

    “劳烦陈管事了，小女子现在就要出门。”言下之意，你现在就可以把我的货物运出来摆在丞相府门口了。

    “是。”陈管事并未多言，只是万事顺从，仿若现在柳眉妆才是他主子一样。他隐隐觉得，这中间一定有猫腻，估计还是娉婷郡主所为。果然，越美的女人心思越重。

    两人先后迈出门槛，柳眉妆富有深意的看了一眼厄明，眉眼带笑。她端详的仔细，更更没有错过厄明眼里的一丝慌乱。大清早的，顾三公子也不在，她只需动动脑子就可以猜到顾三公子此刻身在何处了。啧啧，这下可真是有趣儿了！

    这时，柳若枫的门也打开，他已经拆下了纱布。一身青衣，潇洒落拓，黑发如绸，发髻之上横插一直翡翠碧玉簪束住，俊逸的脸庞出现在柳眉妆与陈管事面前。看着柳眉妆的打扮，分明是要出龗去。

    “你要去哪儿？”刚到京都就不安分，他这表妹委实也坐不住了些，不是慵懒如斯吗

    “若枫你来得正好，我正要出龗去交货呢！”柳眉妆唤着柳若枫的字，懒得称呼他一声表兄。经过这些日子的观察，她发现这表兄其实挺不错的。

    “我陪你一起去。”柳若枫只是说了这句话，便抬步走到柳眉妆旁边。心里，却因为她的这一声称呼有几分心悸。一个女儿家，又不会武功，他自然要跟过去。

    (⊙o⊙)妆儿一回头，媚眼一抛：亲们，抓奸去！