
    熏香已经用完，一个身穿浅色素花襦裙的小丫鬟又重新在屋子里放了一些。丞相府绝非寻常人家，这些公子又是贵客，自然不能够怠慢。陈管事的自然是竭尽全力做到周全，一丝一毫都没曾放过。

    小福站在一旁拧着湿帕，服侍着柳眉妆梳洗。红木四角圆桌上，下人上前摆着三荤三素，色香俱全，还冒着热气，让人只是看着便食欲大振。

    “小姐，现在整个丞相府不都知龗道你是女子了吗？怎的今儿个你还要穿着男装？依我看，咱们不如出龗去挑几件女装得了。”

    虽然包袱里只收拾了几件换洗的男装，但是也可以外出添置啊。更何况，经了昨晚上的事情，小姐的女儿身份早已经暴露。既然如此，再穿回男装，实在是有些多此一举。

    话是这么说，小福却还是尽职尽责将柳眉妆的衣带慢慢系好。小姐整日的男装是好看，但是因为知龗道顾三公子见异思迁的缘故，心里不由得小小的邪恶了一把。要是小姐换回女儿装，什么娉婷郡主，都不能不得上小姐的天生丽质，天姿国色。

    “我有事情需要外出，当然是男装比较方便。”柳眉妆趁机看了一眼门外，果然，顾三公子又将厄明整日的摆在她的房间里。

    她来京都的时候还带了一批货物，应该也在丞相府内。这批货物可是来头不小，如今是在京都之内，身边没有了李管家帮着她打理一切，也是她应该去亲自押送的。人家对他们柳府如此信任，她也有怎能够让对方失望，柳府的金字招牌就挂在那儿，可不能因为她给柳府添了失信的名头。

    待小福帮柳眉妆整理好一切，柳眉妆也抬脚看了一眼面前的饭菜，不愧是丞相府啊，就是用膳也是极为讲究。伸手拿起象牙筷子，柳眉妆便用了起来，神色悠哉，动作优雅，仿若昨个晚上什么事情都没有发生过。

    陈管家带着四个丫鬟绕过亭廊，穿过了小径花园。四个丫鬟均是十七八的年华，手里抱着的诠释绫罗绸缎，满满一怀，琳琅满目。

    走进，正好看着柳眉妆厢房门户大开，陈管事又看了眼旁边站立的厄明，当下一怔。厄明是顾三公子身边的人，看来三公子对这位柳小姐一定是十分重视，连贴身侍卫都能够专门留在柳小姐的身边，时刻保护她的安危。老爷这次的宝，压在这位柳小姐身上，估计还真是押对了！

    “厄护卫，三公子呢？”由于柳眉妆用饭是在靠窗的位置，所以陈管事并没有看到柳眉妆的身影，而问着着厄明。其实言下之意便是，三公子是不是在屋里？

    厄明看出了陈管事的心思，一张脸面无表情，依旧是冷冷的开口。“公子有事外出。”

    公子从来都不喜他过问任何事情，所以他也从来都是唯命是从，从不开口提问。而若是有人胆敢提问，下场必然是凄凄惨惨，期期艾艾！主子有主子的心思，有主子想要做的事情，他们这些做护卫的，只负责奉命行事，保护主子的安危。

    “哦，原来是这样。”陈管事还是这辈子什么人见过，就是没见过厄明这样的死人脸，心里咯噔了几下。

    厄明可不是一般的冷漠，他的冷漠之中还夹杂着凛冽和杀意，明明是一个小小的护卫，但却是有几分贵气。陈管事也是见识过不少人的，当下讪笑两声，当然，他也没指望这孩子能给他一个笑脸。他甚至在想，估计这孩子生下来就没笑过。

    伸手在门沿处敲了两声，既然是贵客，自然要礼数周全。“柳小姐，我是陈管事。”

    柳眉妆里边儿也吃得差不多了，她是多餐少吃，虽然你看她身边糕点茶水从不离身，但是每次却并没有用多少。接过小福手中的手帕，从容不迫的擦了擦嘴，对着小福使了个眼色，示意她去迎接陈管事。

    小福到底是在顾府伺候过人的，所以使唤起丞相府的丫鬟婆子也是游刃有余。挥手让门门边的丫鬟去收拾了残羹剩饭，这才抬脚。

    看了眼突然出现的陈管事，视线落在那一件件锦衣纱裙之上，不由疑惑。不过也心知这里是丞相府，自己不能够表现得太惊讶，免得丢了小姐的脸面。

    “原来是陈管事的过来了，我家小姐有请。”

    陈管事上前，后面跟着的四个丫鬟也跟在他身后。小福凝眉，难不成这陈管事的今儿个一大早过来就是为了给小姐送衣裳？

    柳眉妆转过身看着陈管事，没有错过那些丫鬟手上的绫罗绸缎，却并未有任何异样。只是对着陈管事一笑，谦逊有礼，尽显大家风范。陈管事的突然到访，肯定是有什么事情，而且多半是奉了丞相那老东西的意思过来的。她不过是一个小丫头片子，不知丞相此举所为何事。

    “我刚用完早膳，陈管事的今日过来是为了何事？”她也不扭捏，直接问出心中所想，十分爽利干净。

    陈管事的一见，心里暗自点头，这气度，这举止，简直媲美京都官宦人家的闺女。这份淡然从容的气质，怕就是年轻时的小姐顾夫人也比不上。人家小女子尚能如此直爽，他个老头子也没什么不好意思的。有些厚茧的大手一挥，后面的几个丫鬟纷纷上前两步，站成一列。

    “老奴今日是奉着老爷的命令过来的，柳小姐一个女子在外行走，怕是没带什么衣裳，所以昨夜老爷便命老奴一大早就添置了一些过来。一则是希望小姐能够在丞相府住得习惯，二则也是因为昨夜叨扰柳小姐的事情致歉。”

    撞破女子沐浴，这歉，该道！不过这区别就在于，本来就是柳眉妆自己先算计别人的，再说自己连一点肌肤都没露光，也就没这个必要去怪罪人家。只不过突然跑过来送衣裳，这老东西，打得什么主意。柳眉妆面色不露，只是莞尔。

    “陈管事客气了，丞相也是为了能够抓到刺客，说到底也是为了小女子的安危考虑，又怎能以怨报德呢。”