
    众人一听，当下就明白了，打从一开始，这就是苏娉婷早就已经布好龗的一个局。为的，无非是让柳眉妆看到她与顾三公子亲亲我我的一幕。

    可是柳眉妆知龗道，设计是真的，但是今日真的只是一个巧合。怕是苏娉婷也没想到，她竟然会选择在今天前来送货，更没有想到顾三公子也会赶在这一天来看她。这是不是应该叫做聪明反被聪明误，你以为是你算计了所有人，把所有人当做傻子来耍，可是却没想到到头来老天爷把你自己给推了一把。

    而这一把，却是帮助了她柳眉妆。若是今日没有顾三公子在场，苏娉婷指不定会怎么在她面前诉说她和顾三公子的情史，然后羞辱她，嘲笑她只是一个商人之女，要她知难而退。如今顾三公子这个主角也在，她错算一招，却让人看清了她的真面目，堂堂的郡主，高高在上，然而手段如此卑劣，实在有损身份。

    顾三公子脸色冷漠，看不出对此事有任何一见。从始至终，他看的就只有柳眉妆，却见她春风依旧，丝毫不在意，甚至连半点愤怒之色都找不到。她是不是已经不在乎他了，所以才能够表现的如此轻松，说到底，错的是他，是他违背了，是他没有做到。

    “本以为是个心思玲珑的美人儿，怎料却是城府颇深，还是个蛇蝎美人儿，简直是丢脸。”苏峥康向来不知龗道何为得罪不起，郡主说起来不过是无权无势罢了，他有什么好在意的。反倒是看了一眼无动于衷的顾三公子，嘴角勾起，带着邪气。

    “呀！顾三公子你可惨了！身边有这么一个蛇蝎心肠的美人儿，心思比你还想得多，作为男子，苏某人真心羡慕你，有这么一个锦绣善谋的美人儿。只不过青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，你小心最龗后娇滴滴的美人儿会化身成魔，那样一来，你可真是凄凄惨惨了！”

    柳若枫站在一旁，眼里闪过笑意，他突然对苏峥康这人有人几分好感。性子虽纨绔，但实则却是个详情之人，爽快利落。敢指责郡主的鼻子骂的，这胆量也绝非是一般人能够做到的，当下也开口说道。

    “苏兄真是说到人心眼坎里了，堂堂郡主，手段卑劣，心思歹毒，脾性更是差极，你说这若是传了出龗去该是多么轰动京都才是！”

    有人符合自己，依着苏峥康的脾性自然是往上爬了。“柳兄说的极对，等我们一出郡主府，我就去当个说书先生，将娉婷郡主伟大的英雄事迹说出龗去。要不？你也一起来帮衬帮衬，咱们五五分成如何？”

    “好！此等快事必然少不了柳某介入，苏兄果真爽快。”柳若枫附和的十分好，而苏峥康也是极为喜欢，两人挡着苏娉婷的面当下就直接击掌三声，这事儿也算是彻底定了下来。

    柳眉妆挑了挑眉，不用她出手，人家苏峥康赚钱的法子也都来了。嗯哼，看着这二人，眼眸之中透着几分满意。

    “若是哪日苏大少爷娶妻，必然是个享福的，有一个如此会赚钱的夫君，你家娘子有福气了！”

    “哎哟哟，柳大小姐，你今儿可是难得夸苏某两句。”苏峥康大为惊讶，她是看不惯苏娉婷，但也是在帮柳大小姐。如果他继续帮着柳大小姐，是不是就会有更多的夸奖呢？嗯，不错不错，就这么办。狭长的桃花眼扫过顾三公子，嘴角的弧度更是上扬。

    “其实，柳大小姐你也是个可怜人，不如跟着是苏某人得了，我许你正妻之位，给你花不完的银子，你看如何？”

    闻言，柳若枫一阵错愕，就是柳眉妆也惊愕了几分。不过她也深知苏峥康的为人，知龗道这不过是他一时的胡言乱语，做不得数。

    “银子，我也会赚！”顾三公子并没有看苏娉婷苍白的脸色，而是脸色更为气愤，看着苏峥康这贼眉贼眼的模样，心里当下就吃起了干醋。银子？他顾琉绯有的是，哪点都不比苏峥康差。可是他却忘了，现在的他，又有什么资格吃醋！在伤了柳眉妆以后，他又有什么资格说这话？

    柳眉妆一听，只当做是没有听见。在他用爹娘的性命威胁她是，他顾琉绯就没有权利再干涉她任何事。

    “顾三公子这话说的可真是搞笑，苏某人在此保证，可以为了柳大小姐遣散府中所有姬妾，不再与任何女子有染，你能够做得到吗？”苏峥康一向玩世不恭，然而却在这时增添了严肃。视线落在苏娉婷越来越苍白，越来越不甘的容颜，眼里闪过冷笑。他苏峥康的确是风流纨绔，但是若真有一日，他能得一人心，必然会对其钟爱一生。当然，也要看看这女子究竟能够让他疯狂到何地步。

    “你——”顾三公子见他如此笃定，心里忽然升起一股嫉妒，是嫉妒，而且还是前所未有的嫉妒。嫉妒他的洒脱肆意，嫉妒他的无拘无束，更嫉妒他可以轻易做到他难以做到的事情。

    柳眉妆看得有些无趣，知龗道这是苏峥康在对顾三公子使用激将法，但是还是觉得有些无聊。同时，也有些失望，顾三公子既然已经猜到了苏娉婷并非表面上的那么简单，还能够如此镇定，当做什么都没有看见，这份宠爱实在是显而易见。

    “娉婷郡主，货物已经送到了，我的任务也已经完成了，告辞。”看了眼不甘的苏娉婷，柳眉妆只是一笑。她不过就是小小的还击一下罢了，至于苏峥康的那张嘴，她可管不住。她很无辜啊有木有，明明是人家苏峥康干的龌龊事儿，偏偏那苏娉婷杀人的目光却是看着她，可怜的我啊。

    苏峥康一笑，与柳若枫同时也上前跟上柳眉妆的脚步。顾三公子看着那抹决然的身影，抬脚便要跟上。

    苏娉婷没想到竟然会是如此，都是柳眉妆，怎么会来的如此好，依她看，根本就是她设计好龗的。见顾三公子要走，苏娉婷立刻伸手将其拉住。