
    苏峥康一笑，收敛了平日的吊儿郎当，那双玩世不恭的眸子，此刻却是透着刺骨的寒意。他这辈子活了二十年，还从没有一个下人敢在他面前嚣张的。当然，在他眼里，柳大小姐从来不是下人，至少是个特殊的。

    “大胆的是你！怎么？本少爷可是小侯爷身边挚友，就凭你这丫头的臭嘴本少爷就算是叫人撕了也没人敢反对！”

    更何况，这丫头未免太高看自己了，郡主不是都还没开口吗？一个做奴才的，本本分分的做事就好了，还非要摆什么主子的谱。苏峥康眼神一厉，长袖一甩，大有气势。他说的没错，苏娉婷的姿色也不过尔尔罢了，想要他苏峥康说违心的话，没门！红衣翩飞，带着几分桀骜，却也偏执的高贵。

    果然，扶月一听这话立马抖了抖身子，吓得大气儿都不敢出一声。没想到这位公子竟然还和小侯爷有关系，她不过就是一个小小的奴婢，贱命一条，若是他真要与她计较，那当如何是好？

    柳若枫嘴角微勾，没想到这个苏大少爷对表妹还算不错，竟然会帮她出气。他本来还担心表妹会受了欺负，如今看来，还真是他多心了。也好在今儿个这个艳阳天，遇到了苏峥康，不然他们还得看一个小丫鬟的脸色。

    柳眉妆注视着苏峥康的一言一行，眼里闪过笑意，没想到他竟然会帮着自己。不过，他这狐假虎威的本事发挥的的确是入骨三分。见他板起脸来的模样，或许，这才是苏峥康骨子里的高贵，只不过他喜欢用玩世不恭掩藏下来。也可以说，纨绔风流是他的本性。看着人家小姑娘吓得都快哭了，柳眉妆扑哧一笑，拉了拉苏峥康。

    “苏大少爷，你这喜欢逗弄小姑娘的性子还真是屡教不改，你看人家小姑娘梨花带雨的模样，你舍得板着张脸吗？”

    苏峥康伸手摸了摸自己脸颊，随即便是嘻嘻一笑，仿若刚才什么事儿都没有发生过一般。看着人际小姑娘梨花带雨的模样，当下便伸手探过去，温柔的给人家擦拭。他苏峥康可是最怜香惜玉了，哪里舍得人家花姑娘哭泣。

    “呀！本少爷刚才不过是跟姑娘开个玩笑罢了，别哭啊。”诱哄的语气，带着风流之性。

    扶月怯怯的看了眼面前大红衣袍的男子，却见他星眸朗月，与方才威严十足的男子就是天差地别，身子抖得更为厉害了。此刻的扶月，又是羞怯又是害怕，生怕这男子发火。

    “男女授受不亲，公子还是放开家婢吧，若是让这丫头芳心暗许，到时候公子又不要，那不是害了扶月一生吗？”

    苏娉婷的声音娇娇怯怯，温温柔柔，让人听着便觉细雨呢喃。莲步轻移，柳腰轻摆，纱裙随着她的走动缓缓拖曳。看了一眼站着的扶月，眼中虽是目光温和，实则却是暗藏狠戾。看着扶月退后两步，苏娉婷这才将目光落到苏峥康的身上，仅仅只是一瞬，便落在柳眉妆的身上不再移开，温煦的眸光之中，透着几分可亲。然而，余光却是看了一眼身旁的顾三公子，嘴角的笑意更是带着几分讽刺与炫耀。就算你是琉绯的妻子又如何，他最疼爱的不依然是我。

    “敢问三位公子是何方人士？突然来到郡主府又是为何？”这话，好像压根真的不认识柳眉妆一样。

    这么问，那就是不知龗道他们是来干什么的了。柳眉妆眸光流转，媚光四射，目光根本没有看顾三公子一眼。如果说之前不是巧合，那么现在就一定是巧合了。所以说苏娉婷也不是道他们是过来干嘛的？甚至还以为她柳眉妆今儿个是来抓奸的。如此一想，柳眉妆嘴角莞尔。看着一旁的扶月想要抬步上前，柳眉妆一记狠戾的眼神过去，便让这小妮子当下安分。笑话，你要是给我说了，那么你让我说什么。正想开口，又想起了某人老神在在的声音。

    “唉，远看庸俗，如今近看，就更加庸俗了！娉婷郡主，你不该出现啊，你完全毁了我苏某人对你如仙似幻的印象啊！痛心疾首，真乃是痛心疾首啊！”

    苏峥康说完，当下眼神黯淡，甚至还如女子撒娇般的跺了两脚。偏偏他一个大男人做出如此动作，实在是滑稽。眸光看了眼柳眉妆，却见她噗嗤一声笑了出来。别啊，你别笑啊，柳大小姐你个没良心的，本少爷这不都是为了给你出出气嘛！

    苏娉婷气得火冒三丈，可是又不好发作。这个男子，三番四次说她庸俗，实在是对她的侮辱。她也看出来了，合着这人是和柳眉妆一伙的，存心护着柳眉妆。当下，苏娉婷心里更是生气，甚至将所有的错都归结到了柳眉妆身上。略带委屈的眼神，看了一眼身旁的顾三公子，指望顾三公子能够帮她。然而却见顾三公子目光含情脉脉，然而却不是落在她身上，而是在柳眉妆的身上，心下越发嫉妒。

    果然，她柳眉妆生来就是让人嫉妒的，先是一个柳烟，再是一个冯楚楚，现在又是一个娉婷郡主，她的倒霉事儿还真是多啊。究其原因，还是因为嫁了一个不该嫁的夫君，惹来这么多破事儿。避开顾三公子的目光，柳眉妆直接将他当做空气，一大早和娉婷郡主在这里恩恩爱爱的，真有情调啊！看着苏娉婷嫉恨的目光，柳眉妆腰板挺的笔直。笑话，你见过正室还要怕小三的吗！

    “回郡主的话，在下是柳府的少东家，你于上月在我府中在我铺子里定了一大批丝绸，又提前交了钱，在下自然应该将货物运送过来才是啊。今日，我特地将郡主你当初订下的丝绸送了过来。”

    柳眉妆即使没有看顾三公子，也知龗道他此刻惊愕的神色，想不到吧，看起来文文弱弱的女子，其实却是城府极深，早在我还没来京都的时候都已经设计好了，好计谋啊，好缜密的心思！她这话说得