
    “琉绯，你相信我，我派人到江南下订单真的只是好意而已！我只是因为知龗道柳小姐的处境，所以才想着能够帮助她，希望能够帮上忙。”

    苏娉婷脸色苍白，梨花带雨的模样十分令人怜惜，看着柳眉妆一行人的身影，心里暗自咬牙。她以为这么一点小把戏就能够让琉绯与自己生出不合吗？不会，绝对不会的！琉绯是她的，琉绯最宠爱的是她苏娉婷，在第一个回合，柳眉妆就已经输了，所以最龗后输的也一定是柳眉妆，不是她苏娉婷。

    不错，她是算计了柳眉妆，早早的让人去江南忽然下订单，又提前付钱。那是因为她从厄明的书信中就已经知龗道了柳眉妆的存在，知龗道了她要为柳府翻案，甚至她也知龗道柳眉妆女扮男装考科举的事情。她知龗道柳府必然会极为重视这笔单子，必然会由少东家亲自出面才是。可谁想柳眉妆那么好龗的福气，竟然凭借着一个仁字得了圣上欢心，还中了贡士。不过这样也好，反正都是要来京都的，这样一来却也是帮了她。她算计的很准，柳眉妆的确是来了。只是没想到送货送的那么巧，偏偏被琉绯看见。

    她恨，恨柳眉妆凭什么能够嫁给琉绯，从小到大，她都认为琉绯迟早都是会娶她的，而琉绯也说过会照顾她一辈子，所以一直以来她都在等着那一天。她甚至都已经派人暗中做好了喜服，希望到了那日能够用上。只是没想到被一个商人之女捷足先登，她又如何能甘心！她是堂堂郡主，而柳眉妆只是一个卑贱的商人，凭什么她能够抢了属于她的位置！见顾三公子丝毫不为所动，苏娉婷松开顾三公子，随即身子仿若无力一般倒在地上。

    “郡主！”扶月上前，立刻将苏娉婷抱在怀里，目光却也是在看着顾三公子。“郡主，郡主你是不是隐疾又犯了？奴婢这就叫人去端药过来。”

    “不用了！”顾三公子忽然开口，转身看着苏娉婷，见她脸色苍白却是无任何担忧。他从小就知娉婷极为聪慧，所以才放心她一个人留在京都，可是他也不是傻子。关于柳府的一举一动他自然也是知晓的。

    苏娉婷躺在扶月怀里，看着顾三公子，她知龗道，只要他生气了。她了解他，在这个世上，她更是自认为没有任何人会比她苏娉婷还了解顾琉绯。他聪明绝顶，他背负家族使命，仅仅只是一个举动，她都能够感觉到顾三公子是喜事怒。有的人，往往在生气的时候是面无表情的，而琉绯，就是这一种人。而他现在如此的态度，更让苏娉婷心中害怕。

    顾三公子看了一眼苏娉婷，忽然蹲下身，伸手拿过苏娉婷的手腕，稍作停留便收回大手。“这病，还死不了人！”

    苏娉婷眼眶发红，似乎不敢相信则是从顾三公子口里说出来的话。以往，只要她脸色苍白，极度虚弱的情况下，琉绯都会紧张，并且还请大夫随时随地的照看她，生怕她出了一点问题。可是如今，这么冷漠的话却出自他的口。

    “琉绯，我知错了，我绝对不会动任何心思的，只要能够留在你身边，对娉婷来说比什么都来的珍贵。你是知龗道的，娉婷的眼中从来只有你一人。”

    握着顾三公子的手，苏娉婷不解，为何，为何他感觉面前的男子如此陌生？不对啊，他就是琉绯，跟她一起长大的琉绯，他还是同小时候一样，只不过样貌上更为俊美了一些。小时候的顾三公子，粉雕玉琢，而如今的琉绯，俊美的仿若谪仙一般，更透着一股优雅，抬手举足间皆是风华。可是为龗什么，她竟然能够感觉到琉绯对她的寒意。都是因为柳眉妆，若不是她的出现，又岂会打乱了琉绯的心思。

    叹了口气，顾三公子将苏娉婷的手推开，修长的身子笔直，却透着几分冷淡。他没想到，娉婷竟然会在背地里做这些小动作。本就已经伤了娘子，如今，他该以何面貌去面对娘子。苏娉婷是他的责任，从现在开始，也仅仅只是责任。她不该，不该伤了她。

    “我会好好照顾你，但是我绝不会娶你，若是遇到称心的男子，我会祝福你的。扶月，扶你主子回房好生休息。”

    说罢，顾三公子头也不回便抬脚走出郡主府。是他太宠苏娉婷了，所以她便以为她可以动柳眉妆了。

    苏娉婷痴痴看着顾三公子的背影，他说，会好好照顾她，他还说，他绝无可能娶她。为龗什么？为龗什么会这样？她这么多年，都是为了这个而活着，如今美梦这么就被如此轻易打破，就是为了柳眉妆吗？柳眉妆与他相识不过几个月，她却还是与他在一起十多年啊，十几年却终究抵不过一个柳眉妆！

    “郡主，奴婢扶你回房去吧。”扶月看了眼苏娉婷，想到顾三公子方才所说的话不由得心生几分怜悯。

    “嗯。”苏娉婷推开扶月站起身，其实她根本就没有什么隐疾。小时候她曾经掉进过湖潭一次，差点没了性命，是顾三公子救了她。之后她索性就让所有人都以为她身体受寒，受不得任何刺激。琉绯一直是相信她的，可是今日竟然给她把脉，甚至还说出如此冷漠的话。

    方才的病态全无，苏娉婷眼神发亮，透着坚定。柳眉妆，她绝不会让她好过，是她断送了她梦寐以求的一切，她绝对不会就这么轻易放过他们。

    走出郡主府好一段路程，柳眉妆自始至终都没有说过任何一句话。苏峥康观察着她的脸色，怎么回事儿啊，他刚才的表现那么好，柳大小姐怎么不夸赞夸赞她呢。

    “柳大小姐，苏某人刚才表现的如何？你可还喜欢？”顺便，若是喜欢的话，就夸上本少爷两句。

    看了眼苏峥康，柳眉妆莞尔。“不错不错，苏大少爷演技一流。”

    “哈龗哈，好说好说。柳大小姐，你真的就这么算了？”苏大少爷表示很疑惑，奸夫淫妇可都还还在里面呢。