
    “当然不止送货这么简单，不然的话我怎么还会带上你？”柳眉妆一笑，多个人更好，这样办起事来就更方便。“咱们，抓奸去！”

    抓奸！听柳大小姐这意思，难道顾三公子也在郡主府，有意思有意思，这可真有意思。当正妻的去抓奸，还弄得这么高调，生怕他们旁人不知龗道。苏峥康眼神一亮，心里更是雀跃不少，他倒要看看，柳大小姐是怎么去抓奸的。看到的时候是哭得可怜兮兮，还是战斗力飙升。

    柳若枫观察着柳眉妆的侧脸，一开始他还有些担心她会接受不了，可是如今看来她已经做好决定了，既然如此，他的担心估计也是多余的。

    三人带着一行人，在小厮的带领下准确的找到了郡主府的所在。郡主府守着一些侍卫，光是外面就是红墙绿瓦，可想里面的摆设必然也不差。真是多亏了苏娉婷的心思，不然她柳眉妆长这么大还不知龗道郡主府是长得什么样子，今日有幸前来，自然是要好好见识一番。

    柳眉妆到了朱漆大门前，挥手让所有人停下动作，正想上前请人通传两句，就听到一声娇喝！

    “你们是干什么的？”一个小丫鬟穿着红色金丝线的裾群，发髻之上分别戴了两朵橙金色海棠珠花，插一只玉兰花金簪，金丝线中垂两粒红色珊瑚珠。手腕处带着银细镯子，上边儿刻着精细花纹。

    “没长眼睛吗？我们是过来送货的！”苏峥康脾气很不爽，对这个小丫鬟更是看不顺眼，不过是一个伺候人的奴才罢了，趾高气昂个屁！光看看这奴才是什么素质，就知龗道主子也不是什么好东西。

    “大胆，你竟然在郡主府如此无礼！”扶月双十年华，娇面怒色，双颊绯红。她是郡主面前的一等丫鬟，哪里受过如斯脸色。在郡主府，就是老人儿见到她那也是恭恭敬敬的，这些人不多时前来送货的，态度怎的比主子还要嚣张。

    “堂堂郡主府的婢女就是如此待人的吗？说出龗去，不要丢了娉婷郡主的脸面。”苏峥康心里也火了，说话更是掷地有声，句句毫不留情。

    扶月气得上气不接下气，却也知龗道人家这话的重要性，分明是在暗讽她举止配不上郡主府。瞪了眼苏峥康，若不是他说话毫无礼数，她又怎么会恶言相向。看了眼他们身后的货物，心里却也明白这是什么。郡主在上月订了一批江南料子，估计多半是江南来的。

    “你们可是江南来的？”

    柳眉妆看够了戏，也知龗道这丫头必然被苏峥康气得有了理智，嘴角勾起适当的弧度，和煦至极。“正是，在下是江南柳府的少东家。”

    扶月一见他谈吐不凡，举止优雅，心里也有了几分好感。再龗见他丰神俊朗，五官精致，当下有了小女儿姿态。在京都，随着郡主她也见识了不少官宦人家的公子，却没想这个商人竟然有如此风华，竟能够与才华盖世的顾三公子相媲美。

    “你们且随我进来吧。”说罢，扶月看了一眼苏峥康，也懒得问这人是什么身份。来郡主府的，还敢如此嚣张，真是不知所谓。

    柳眉妆抬脚走进门槛，苏峥康与柳若枫也跟着走进，丞相府的小厮个个手脚利索，将一辆辆马车上的丝绸抬了进去。

    郡主府四处种着桃花，因已经是五月时节，只剩下了光秃秃的枝桠。倒是池子里开满了清荷，碧波之上，朵朵清荷吐蕊。池水也是清澈见底，五色鲤鱼游荡。庭院之中，还分别摆着几盆开得正好龗的月季、锦带花、以及芍药。亭廊宽敞，飞檐出甍，小亭清幽，假山奇形怪状，让人如身临美景之中，倒配得上婉居二字。

    府中的婢女也是花开正茂的年纪，三三两两在石径上而过，不时，还传来几声银铃般的笑声。苏峥康挤眉弄眼，卖弄风姿，引得一大片小姑娘红了脸颊。

    柳眉妆视线里忽然出现一个庭院，庭院之中，也是群花争艳，花香鸟语。只是却有着一对璧人儿，光看背影，柳眉妆已经认出了那是何人。即使已经料到了这场景，柳眉妆心里还是觉得有几分疙瘩，不过也是转瞬即逝。

    女子一身牡丹色百褶缠枝裙，外披月笼纱，衣袂翩飞，赫然就是娉婷郡主。男子锦衣翩翩，出尘绝世，遗世独立，除了那谪仙之名的夫君还会有谁？男子面色冷淡，带着几分柔意，女子海棠手帕含羞，欲拒还迎。

    柳若枫只看了一眼便移开视线看着柳眉妆，并没有错过她眼里一闪而过的黯淡，果真，她还是有些在意的吧。

    “好一对奸夫淫妇！男子多情，女子庸俗。”苏峥康大叫出声，指着亭子里的顾三公子和娉婷郡主。

    以前都听说这郡主如何如何才貌无双，又是如何如何容颜绝世，如今看来，也不过尔尔。果然，传言不可信啦！那女子是有几分姿色，至少比麝月楼的头牌姑娘要美上几分。可是这娇滴滴的模样，反倒让苏峥康没来由的心生厌恶。奇了怪了！他苏峥康可是最爱弱柳扶风的美人儿啊，怎么如今一点兴趣也没了，难道说……

    侧头看了眼柳眉妆，见她神色自若，毫不在意的模样，拉了拉脸。糟了，不会是柳大小姐影响的吧！

    苏峥康这一声嚎叫，果然是响亮之极，令亭子里的顾三公子与苏娉婷回过头一望。苏娉婷眼中愤怒难忍，庸俗！这男子竟然说她庸俗！想她周围的男子，无不是阿谀奉承，卑躬屈膝，何时被人说过庸俗二字！

    顾三公子看着柳眉妆，却是神色一变。不自觉的便退开几步，拉开了与苏娉婷之间的距离，她怎么会突然来到郡主府？

    “大胆！你这男子竟然胆敢对郡主如此无礼！”扶月平日里可是最羡慕顾三公子与郡主的，心里更是极为护主，如今苏峥康竟然在郡主府放肆，对郡主不敬，还说这神仙眷侣成了奸夫淫妇，这口气哪里还能够忍得下。