
    “柳大小姐可真是够没良心的，枉子墨兄可是对你痴心一片呢。”苏峥康努努嘴唇，佯装不悦，不过心里却是没有半分同情陆子墨的。他屁颠屁颠的跟在陆子墨身边容易吗他，比起外人对小侯爷的赞美称颂，他反而觉得陆子墨根本没有传言中的那么光明磊落，不过聪明到底是真的。

    “你想多了。”这次，开口的却是柳眉妆。她很清楚何为感情何谓感激，她也不会因为感激而选择接受感情，因为她觉得那是对陆子墨的不尊重。瞄了一眼苏峥康，果真是陆子墨身边的跟屁虫，这么会为陆子墨考虑。

    “子墨最近被陆侯爷锁在家里面儿，根本无法出来，害的他整日只能够单相思。”苏峥康边说还边看着柳眉妆的脸色，却没发现任何异常。不应该啊，陆子墨乃是人中之龙，又是巧捷万端。日后老侯爷若是想退休了，那么世袭继承的便是陆子墨，因为老侯爷这一辈子姬妾是娶了不少，可真正得到的却只有这一根独苗，除了传给他还能够传给谁。

    三人谈话间，已经离丞相府只有几步之遥，柳眉妆看了看苏峥康，不管怎么说，今儿个也得说一声谢龗谢才是。

    “苏大少爷，今儿个真是多谢你了。”胆敢在郡主府如此放肆，他苏峥康算是一号人物。

    “咳咳，客气啥，本少爷看不惯苏娉婷，就顺道说两句罢了，再说，我说的也是实话。一脸的脂粉香气，也不知龗道顾三公子鼻子是不是有问题，都不会觉得恶心。你可别误会啊，本少爷可不是帮你柳大小姐啊，别会错意。”

    言语之间，没有了平日的畅通，反而是多了一些刻意伪装出来的自然。这哪里是平日里的苏大少爷，分明就是在欲盖弥彰。苏峥康移开眼眸，不看柳眉妆，她的那双眸子，是挺勾人的。可是她苏峥康是什么人啊，那是万花丛中过的人，绝不会就这么情轻易被柳大小姐把魂勾了去。陆子墨那个受不住美色诱惑的，被柳大小姐媚眼一抛，立马三魂去了气魄，此种男人应当鄙视。

    柳眉妆一笑，笑得苏峥康越发心虚，什么时候苏大少爷也知龗道做善事不留名了？帮着她打击苏娉婷，甚至都用不着她亲自开口。

    “嗯，我知龗道苏大少爷这不是为了我，更不是关心我。”既然人家不愿承认，她何必去追问呢。

    “嗯，柳大小姐果然聪明，苏某还有事儿就先告辞了。”苏峥康数总和便立刻移开步子，大有身边有妖孽的架龗势，对于他来说，柳大小姐的确是个妖孽啊！走了两步，又回头一看，见柳眉妆与柳若枫二人还站在丞相府面前目送着他，不由得一怔，随即又像是想起了什么好玩的事情一样，对着二人摆摆手。

    “喂，柳大小姐千万可别忘了，明儿个午时城中福满楼有好事儿。柳公子，你也一起来吧。”

    说完这话，那一抹火红的影子便立刻消失在人群之中，没了踪迹。彷如一阵微风，风过无痕。

    柳眉妆摇了摇头，苏峥康能够有什么好事儿啊，随即便抬脚走入丞相府。柳若枫却是嘴角勾起，依他看，明天或许真的是有趣事儿呢。

    两人回到府中，便跟陈管事的打了声招呼，路过原院子之时，正看见周易与周炳两兄弟正在调戏丫鬟。周易与周炳各自抱着两个丫鬟，浪荡至极，看了一眼走过来的柳眉妆与柳若枫，也仅仅只是停顿片刻，随即便继续与丫鬟调笑。怪不得丞相对这两个儿子极为不喜，却又毫无办法，看来他们会待在府中，必然是被丞相下了死命令。

    柳眉妆正准备上前推开房门，却见厄明依然守在此处，看来，这屋子里必然是来了不速之客。没想到他的速度倒是快，竟然会比她和柳若枫回来的还要早。

    厄明看了眼柳眉妆，却又忍不住开口提醒。“三少夫人，公子的脸色十分不好。”

    这种话有两层意思，第一层意思是好心的说三少夫人，你小心一点，最好是态度温顺点。第二层意思便是，你要是能够讨好公子就更好了，公子心情一好，也就不会去计较任何事了。厄明现在算是知龗道了，原来，在公子心里，娉婷郡主其实是及不上三少夫人的。

    她也不管厄明是好意还是为了能够让她去谄媚让顾三公子消气，直接推开门走了进去，便见小福规规矩矩的站在一边。而顾三公子一身白衣，端坐于榻上，轻轻品茶。茶香靡靡，浓郁却又暗带着一股幽香，味道闻着也舒心许多。顾三公子脸色淡漠，简称，面瘫。

    柳眉妆闻着这香味儿皱眉，随即瞪了一眼小福。该死的丫头，那可是她专门挑的极品毛尖啊，京都这等繁华之地也买不到啊，她家老爹藏着的紧紧就只有那么一点啊！放在现在，那可是珍稀品种，千金难得啊！就算是丞相那老东西，也未必能够多少，哼，她倒是舍得，她自己都还没尝过一口呢。

    小福一瞧，也知龗道这茶叶来之不易，缩了缩脖子。她也不知龗道姑爷是怎么知龗道的，竟然连小姐待藏了极品毛尖茶叶都知龗道。莫非，姑爷有天眼，连这个都知龗道。

    “你玩的倒是开心。”顾三公子清贵的声音传来，隐隐透着一股子寒气，让人一听当下就觉得天寒地冻。只不过，却是带着显而易见的讽刺，任谁都能听得出来。

    柳眉妆挑眉，神情倨傲的看着顾三公子，那姿势，十足的霸权主义。“顾三公子也不差，我瞧着你这模样也是极为开心。”

    站立在顾三公子面前，柳眉妆也懒得打声招呼便直接坐下，笑话，这里可是她的屋子，人家见到主人还自以为是主人，她这个做主人的，那就更不能被压下去了。素手拿过一边立着的杯子，便倒了一杯茶，果然是珍品啊！入口苦涩，没有半分清爽醇香，柳眉妆再次喝了一小口，一次比一次更苦。