
    柳眉妆意识到自己有些失态，随即便又恢复如初。她是怎么了？伤疤都还没好，却又想去尝一次那是什么滋味儿，呵，果然啊，还不够死心！

    她以为输的那个人是她，可是从一开始，真正输的人是他顾琉绯才对。顾三公子一笑，带着苦涩，却又似有难言之隐一般，让人无法捉摸他真实的情绪，更无法探知他的心思。他走到今天这一步并不容易，足足谋划了数十载，她和柳若枫等的，是殿试，而他等的也是那日。

    瞧了一眼面前被糟蹋的茶，柳眉妆径自倒了一杯，独自小酌。一举一动，犹如行云流水，云卷云舒。

    “你不是觉得这茶很苦吗？”顾三公子纳闷，看她眉头也不眨的喝下去。他喝起来其实并不苦，因为他的苦，胜过了浓茶所带来的苦涩。味道的确难喝，但是至少这茶还是香的，它骨子里的醇香还在，而他顾三公子心却比茶更苦，所以喝起来的时候也就不觉得有多苦了。

    “可是我更心疼这茶！”那可是极品毛尖啊，他顾三公子一掷千金，自然舍得，可她柳眉妆不过就是一个小小的女子，还手无缚鸡之力，哪里能够与人家相比。

    “不过就是毛尖罢了，你若喜欢，我改天给你一整箱子。”顾三公子不以为然，也跟着喝了两口，虽然苦涩的难以入咽，但是还不算太难喝。

    “你倒是好口气，这种毛尖五年才有的出产，极为难得，能够在富贵人家中找出一一斤来那都是新奇的事儿。”

    柳眉妆翻了翻白眼，即便是如此粗俗不雅的动作，也能够生出别样风情来。若是真如顾三公子口上说的那般简单，怎么会叫极品毛尖呢？又怎么会是极为难得呢？就是京都，估计也只有皇宫大内才会有库存。

    柳老爷素来最爱品茶，闲来时回到府中重要喝上几杯，而柳夫人煮得一手茶艺，每日在园中泡茶，掐着时辰来算。也正因如此，柳老爷每每回来之时都能够喝到柳夫人精心所泡的茶，久而久之，便也成为了一种习惯，就如同柳老爷对待柳夫人一般，从不曾想过放下。想着想着，柳眉妆脸上便有了几分怀念。每日她陪在二老身边时，除了睡觉就是喝茶吃糕点，甚至连话都极少，如今想来却是无比温馨。

    “顾府每年都会向朝廷供奉茶叶，也能够称之为皇商。若是算起来，这刚好便是第五个年头，开春的时候应该采摘了不少放在府中。你若想要，等回到江南之后直接去顾府跟刘管家拿便是了。”

    此刻，顾三公子的笑，多半带了揶揄。然而，却是极为享受和柳眉妆现在的相处方式，简单温馨。最重要的是，不会有任何人打扰。至于苏娉婷，他想他已经把话说的很明白了，不需要再去重复一次了。幽如深潭的眸子望着对面人儿的一举一动，正想要说说今日与苏娉婷的事情，却又被她将其打断。

    “既然你非得如此大方，那我也只好勉为其难的接受了。”这话，好像是他顾三公子在逼着她柳眉妆去拿茶叶一样。柳眉妆这人就是，你给她三分颜色，她立马给你开间染坊，而且是一间比一间红火。

    小福轻声咳了咳，双脸通红。好歹小姐也是个姑娘家，怎么跟个地痞无赖似的，占了人家便宜不说，你还得连口头上的便宜也直接给占了。缺德，还真不是一般的缺德。

    股三公看着她下意识的动作，那股子干醋劲儿又上来了。他怎么瞧着这动作那么像是苏峥康那厮啊！想到她跟苏峥康是一道来的，顾三公子的脸显然变得更黑了。他怎么平时没发现，他这娘子学习能力如此强悍，一学就会，而且那神态还十足十的像。就算是没有十分也有八分像苏峥康那厮，该死的苏峥康，不知道什么叫做耳濡目染吗？现在，竟然还祸害到了他娘子身上。

    “女子，应当笑不露齿，举止优雅，那才是大家闺秀。”所以，这习惯得改改，必须要改改。

    此刻苏大少爷怀里抱着一美人儿，打了个喷嚏。冤枉啊，我真是冤枉的，你怎么就不想想是柳大小姐祸害了本少爷呢！

    “本姑娘本就是举止粗鲁，要是想要弱质芊芊的，找你的苏娉婷去。还有啊，本姑娘必须跟你申明，我可没有红杏出墙，若是哪天有了红杏出墙的念头，那也得光明正大的！哪像顾三公子你啊，红杏出墙还得偷偷摸摸。”

    柳眉妆这话暗含讽刺，想起顾三公子一口一个她柳眉妆这里不是那里不是，心里就觉得憋气的厉害。伸手指了指小福，再勾了勾厄明，媚眼如丝。

    “你们说，你们可有看到本姑娘红杏出墙？”

    小福摇摇头，身为小姐的丫鬟，必须无条件的服从小姐。而且，她真的可以确定，小姐真的是没有出墙。就算是出墙，那也是姑爷先出墙的，是姑爷对不起小姐，凭什么还口口声声指责小姐的不是。她也不知道哪里来的胆子，当下便嘀嘀咕咕道。

    “姑爷，这就是你的不对了，非要子虚乌有陷害我家小姐。我家小姐可是清清白白，才不像你那么龌龊。”

    龌龊？厄明惊愕，这小丫头莫不是吃了豹子胆了，竟然敢如此说公子。再瞧三少夫人拿一副媚眼轻抛的模样，厄明当下觉得，三少夫人说的挺有道理，若是她要出墙，那也是正大光明。

    “小福，真乖！”柳眉妆点了点头，趾高气昂的看着顾三公子，见他脸黑的发紫，不由得心满意足的打了打哈欠。瞧了一眼门外的时辰，嗯，这正是睡午觉的好时候。来到丞相府就不用操心那么多啦，柳府的事情也落定了，今儿个自然是要好好休息休息，养足生息。

    “小福，叫人搬张美人榻出去，我要出去嗮嗮太阳。”说罢，便越过顾三公子走入屏风后头。好些日子没穿女装了，还是女装舒服。