
    将茶壶的盖子打开，柳眉妆看到茶壶底部足足积淀了一层茶叶，脸色当下就黑了。当场动作利索，小手奋力在顾三公子面前一排，犹如县官的惊堂木。痛……，但她就不是不会在顾三公子面前表现出来。

    “哼，好你个顾琉绯，本姑娘这极品毛尖，就被你这么活生生的糟蹋了！”

    柳眉妆黛眉轻蹙，对顾琉绯此举显然是十分不满，因为气愤他的行为，柳眉妆巴掌大的笑脸染上一层红晕，立刻生气了不好，也更为吸引人。她仿若磁铁一般，让人不知不觉便陷入进去，直到，完完全全的让你沉迷。

    站在门口处的厄明身子一抽，自他跟了主子，还从来没有见过有人在主子面前如此嚣张。这三少夫人，果真彪悍，原来主子喜欢的是这个调调。以前是没看清，所以才会宠爱柔弱如柳的娉婷郡主。现在看清了，才知龗道三少夫人对他的胃口，啧啧，主子的心思果然难以猜中。

    某人瞧着她这神态，嗤笑一声，然而却是发自内心的笑意。早知龗道一点小小毛尖就能够让她大发雷霆，他应该半壶茶叶才是。那样，她是不是就更加生气了。他喜欢看她有生气的模样，总比这样一直对他冷冷淡淡的好，即使是打是骂都要比冷冷淡淡好。

    “你确定你还是姑娘？”说罢，那风流多情的眸子在柳眉妆身上瞎瞄，就如同是他的大掌在抚摸一般，暧昧不明。唇线很薄，看似无情却是眸子多情，邪魅入骨，媚妖三分。

    柳眉妆愕然，所有的话顿时噎在喉中，想要说什么却又不知龗道该从何说起。姑娘这词，在什么时候都是可以用上的。哼，她知龗道顾三公子讽刺的是什么意思，可是她就装作什么都听不懂。

    “我不是姑娘奶是什么？难道顾三公子以为你应该称呼我一声大姐？”

    噗！小福看着小姐这姿态，的确是目空一切，高傲至极。不过这话说得，真的是十分幽默，就连她难得噗出来一次，也能够遇到。见此，心里也放下了几分，刚才姑爷在屋子的时候，就像是没有气息的幽灵一样，弄得她整个人都在发毛。

    “你是妇人，还是已经有夫君的妇人，成天跟其他男子勾勾搭搭的，成何体统？知龗道何为《女戒》？何为三从四德？何为夫为妻纲？何为贤良淑德？何为安分守己？”

    能够和其他男子说说笑笑，为何就不能与自己的夫君说说笑笑？想到此，顾三公子心里憋得慌。盯着柳眉妆，他像是一个正在等待妻子认错的丈夫。却听那女子忽然嗤笑，说道。

    “不好意思，顾三公子说的这一切我都没有读过。我只读过夫纲，妻为夫纲，妻居一品。凡是妻子所言，做夫君的就必须遵守。而且，还得一心一意，凡是妻子说的以及做的都是对的，必须无条件服从！”

    你顾三公子霸气外露，我柳眉妆也不差，真当我柳眉妆是个好欺负的！什么女戒，什么三从四德。去他的夫为妻纲，去他的贤良淑德，狗屁的安分守己。在她柳眉妆的眼里，统统都是放屁，老娘爱遵守就遵守，不遵守你也拿我没办法。最窝火的是，顾三公子这番话好像是在说她红杏出墙一样，她柳眉妆清清白白，没被人摸没被人抱，也没与人行苟且之事，她凭啥要接受把顾琉绯的一番长篇大论。

    小福跟厄明听得一愣一愣的，三少夫人读的书真多，估计翻遍了整个翰林院的藏书阁，都翻不出来一本三少夫人所说之书。还妻为夫纲？啧啧，这么说她还想事事骑在公子头上，把公子当成使唤的，那可不成，那是公子啊，他最最伟大的公子。

    顾三公子被说得哑口无言，却也无可奈何，她总是有她的一套理论。若是此番话传了出龗去，她柳眉妆就不是离经叛道了，在天下人看来，她简直就是走火入魔了。不知为何，他竟然找不出一丝反驳的理由，不过自尊心不允许他服输。

    未等顾三公子开口，柳眉妆抢先喝道。“得了，你不就是想说我柳眉妆红杏出墙吗？今儿个咱们打开天窗说敞亮话，你凭什么就以为我红杏出墙了！”

    柳眉妆小手一拍，再次来了个惊堂木之威，这下又疼了不少，只能暗自在心里倒吸一口气。果然，拍手这玩意儿还得靠技龗术。小手通红一片，看着面前的茶杯，柳眉妆想要伸手去拿却又颤了颤。

    小手颤颤巍巍的靠近茶杯，却在半途被顾三公子大掌拦截。看了一眼她通红的手臂，顾三公子想也没想便直接伸手替她揉了揉，明明痛得要死，却非要逞强，他这娘子，该是有多倔啊！他也是，明知龗道她性子倔强，还非得给她心里添堵，犯冲。说到底，他才是最该惩罚的那个人。

    小心翼翼的动作，带着轻柔，柳眉妆只觉得手上的痛舒缓了不少。看着一脸心疼的顾三公子，柳眉妆抽回自己的手。她可不想再这么纠缠下去，非得不死不休不可，那个苏娉婷，一看就不是什么好放弃的主，更可以说，她完全是死性不改。而且面前的男子，可是为了这娉婷郡主祈求自己退一步呢。这样薄情寡义的男子，她又何必珍惜。眸光落在他的薄唇之上，记得新婚之时，她将手交给顾三公子，那么冷淡，在那时她就已经知晓他本性凉薄。而她柳眉妆，同样是凉薄之人，两个凉薄之人遇到，也不知是缘是劫。

    “有人说，当凉薄遇上凉薄，若是一齐动心那便是两败俱伤。可若是其中一个先动心，那么输的那个人就是便是动心之人。”而我们，都是凉薄之人。看顾三公子冷淡的模样，柳眉妆暗自嘲笑，先动心的那个人却是输家。

    如今，顾三公子风采依旧，而曾经的柳眉妆，已经一去不复返。她绝不会说，是她输了。可是谁都能够感觉到，输的是她柳眉妆，而不是高高在上的顾三公子。