
    “不准！”顾三公子看了柳眉妆一眼，毕竟如今这里不是柳府或者顾府，不能够由她如此随便。再说，他也不准任何人看了她小憩时的芳容。

    柳眉妆停下脚步，是了，毕竟是人家的地方，她总不能够表现的太过放肆才是。“算了，不去了。不过，顾三公子，我今日很累，请你出龗去可以吗？”

    逐客令如此明显，顾三公子怎么会听不出来。却在这时，丞相府风风火火闯进来一群人，扶月不顾陈管事的阻拦，带着一群护卫跑了进来。

    “扶月姑娘，这里毕竟是丞相府，还容不得你如此放肆！”陈管事同样带着一群护卫而来，话中含讥。

    瞧了眼嚣张的不可一世的扶月，不过就是个无权无势的郡主罢了，竟然敢闹到丞相府中来！也不知是跟谁借了这么大的胆子，不过就是一个苏娉婷罢了，丞相还从来没有放在眼里。真当他们丞相府是好欺负的，闹过一次就够了，如今还来第二次。之前不与郡主计较，可是并不代表可以容忍她第二次。第一次隐疾犯了，还情有可原，可如今是不由分说便打了丞相府的护卫，冲进丞相府，若是这一次不计较计较，哪里有这么便宜的事情。今儿个等丞相回来，他非得好好说说才是。

    扶月皱眉，她也知龗道这是什么地方，可是她也丝毫不会怯弱。郡主吩咐的事儿，一定得办扎实了，不然到时候她这个大丫鬟还怎么在郡主府里边儿立立威风。当然，最主要的是能够得到郡主更好龗的宠爱。再说，在郡主府，她可是嚣张惯了的。

    “哼，陈管事的拦着我，莫不是看不起郡主？还是说要反抗郡主的意思？”

    “效忠郡主是属下的分内之事，可若是有人想借此机会在丞相府里作威作福，狐假虎威，那就别怪老奴要下命令赶人了！况且，这两日正在为丞相的五十大寿做准备，姑娘如此无礼，莫不是目无丞相？还是说，是郡主目无丞相？”

    论到手段老练，陈管事的可比扶月在行多了，一个小丫头片子而已，无非就是那点邀功虚荣的心思。他服侍人几十载，哪里还会看不出这丫头是什么道行。仗着娉婷郡主的宠爱，就以为是不可一世，比别人强上百倍。陈管事的根本就没讲扶月放在眼里，不以为然的轻嗤一声。

    “做奴才的，即使再怎么得主子宠爱，终归就只是一个身份低贱的奴才！恕老奴提醒姑娘一句，万不可忘了自己是个什么东西。”

    “你！”扶月被说得哑口无言，一肚子火气也只能够往心里咽。被陈管事如此精明的目光看着，扶月心里也有了一丝心虚。她今儿个是怎么了？先是一个送绸缎的竟然是小侯爷的友人，而如今就连丞相府一个管事儿的都能够如此对她。莫不是她今儿歌起来的时候忘了看黄历，所以才会这么倒霉。

    “扶月姑娘是郡主身边的大红人，老奴说这些话的确是冲了一些，但是也不过是实话实说。再说，我们这丞相府里可是住着几位贵客，若是被姑娘打扰到了可不好。”

    陈管事的刚说完，顾老爷顾夫人就带着冯楚楚赶到了院子里。顾夫人眼尖，自然记得这来人就是郡主身边的丫鬟，不由得纳闷。

    “这什么人啊，竟然在丞相府中大吵大闹，也不知是哪家的丫鬟，一点礼数规矩都没有。”冯楚楚语中带刺儿，挑衅的看了一眼扶月。

    她自然记得，这就是那个什么娉婷郡主身边的丫鬟，就是因为知龗道，所以才专门挑刺儿找她麻烦。特别是一想到顾三公对那个什么娉婷郡主的好，冯楚楚就恨不得天天在屋子里打小人，诅咒郡主早死早投胎。事实上，她也的确那么做了。反正如今待在丞相府里，一点事儿也没有，整日陪在顾夫人的身边，她都快被闷死了。她这婆婆也真是的，生怕她说出一句不是来，免得惹上祸端。她冯楚楚是粗心大意，但还知龗道何为轻重，至于像看犯人似的看着她吗？

    “确实。”顾老爷点了点头，心里却实在暗沉，娉婷知书达理，怎么会有一个如此丢脸的丫鬟。

    陈管事的见是他们，当下也懒得理会扶月了。迟早有一天，他逮着机会一定会在丞相面前参几本郡主府的不是。更何况老爷正在为陆侯爷派娉婷郡主来丞相府的事儿在气头上，这么一说，必然也会合了老爷的心意。

    “让小姐和两位受惊了，不过就是一个不起眼的小丫鬟得了，没什么教养，我这就让人打发了她。”

    扶月气得浑身抽筋，但是又没办法开口，对方可是顾三公子的爹娘，放大一点的说，说不定就是郡主未来的公公婆婆。她就算是再怎么嚣张，也不能够对长辈如此，若是被郡主知龗道了，她这大丫鬟的位置有的是人想要爬上来坐着。

    顾夫人却是不以为意，既然是郡主身边的人，那么来丞相府必然也是因为有事儿才是，更何况还闹得这么大动静。说不定，是冲着琉绯过来的，若真是如此，那还真是锦上添花的事儿了。思及此，顾夫人脸色和悦了几分。

    “陈管事的，不需要和一个丫鬟计较。我和老爷以及楚楚正打算去瞧瞧琉绯，刚好遇到这事儿罢了。”所以，你就不用放在心上了。这事儿，就大事化小，小事化无算了。

    未等陈管事的开口，扶月已经先行叽叽喳喳了起来。“见过顾老爷顾夫人，奴婢也是奉了郡主之命来找顾三公子的。”

    哟，瞧，她还真是说啥傻就来了。顾夫人更是开心的合不拢嘴，合着还真是冲着琉绯就来的，既然是这样那就更好了。瞧琉绯那日紧张郡主的模样，也不是不动心的，若是两情相悦，她自然是乐见其成。琉绯若是有了个郡主夫人，那么皇家怎么着都得看几分颜面才是，如此一来琉绯殿试的状元那必然是夺定了。三元及第，可谓是百年难出啊！