
    柳眉妆侧头看了看苏峥康的脸色，那分明就是在说，你要是就这么放弃了，那可真不像是你柳大小姐的风格，苏某人实在是难以置信。叹了口气，不能这样又能如何？爹娘的性命还在顾三公子的手上，她难道还真的找顾三公子和苏娉婷的麻烦不成？只要苏娉婷不找她的麻烦，她就当做什么都不知龗道，也根本就没有这回事儿。可若是苏娉婷非要算计她，那她也不是不会还击的木头。

    “你不也说了吗？那男子多情，既然多情，那我为何还要眼巴巴的盯着他不放？我柳眉妆的行情很好龗的，苏大少爷你不是也想参合上一脚吗？”

    她可没忘记，某人方才那可是信誓旦旦呢，说实话，她都不由得对苏峥康这厮有几分刮目相看。而且她眼观鼻，鼻观心，竟发现苏峥康眸光中的坚定的和认真。她也并没有说假话，若是哪个女子能够嫁给苏峥康未尝也不是一种福气，只不过怕是过程多波折。苏峥康这样的男子，你若是先动了，那么受伤的也是你自己。

    “是啊，苏大少爷还真是让在下刮目相看，竟然能够在大庭广众之下如此坚贞的誓言。俗话说，长兄为父，我怎么说也是柳大小姐的表兄，你既然对眉妆如此痴心一片，我必然会当个中间人成全你们的。”

    柳若枫附和着柳眉妆，老成的几口气还真是有几分长者的模样，却是目光之中带着试探。他倒是要看看苏峥康这话究竟是真是假，毕竟一个如此纨绔不堪的放荡子，忽然之间变得如此义正言辞，实在是让人一时无法接受。

    没等苏峥康开口，柳眉妆忽然化为喜极而泣的模样。“苏大少爷，难为你不嫌弃奴家非清白之身，又不计较奴家是个已婚的妇人，还扬言要为了眉妆遣散苏府里面所有的姬妾。这份痴心，我又怎好负了你呢？”

    苏峥康惊吓连连，好家伙，直接一跳三丈远，看着感激涕流的柳大小姐，心里惊慌到了极致。不过惊吓的同时，又带着一点兴奋，他觉得，以后还是要跟柳大小姐保持距离才好。她现在已经让他有了翻天彻底夫人变化，不能够再这么跟着下去了，本来他喜欢惹人怜惜的女子，可是人家娉婷郡主又美又会装柔弱，他竟然还会反感。他想，他应该是觉得娉婷郡主心眼太多，所以才会如此。他决定了，今儿个晚上就去城里最大的妓院逛逛。

    “柳大小姐，我可是为了帮你忙啊，你可别打我的主意，奴家还是标标准准的清白儿郎，万不可被你玷污了！”

    说完，立马双手抱胸，好似对方要直接当众扒了他的衣裳一样。可的确，人家柳眉妆看他的目光恨不得直接将他弄去床榻。艾玛！合着柳大小姐还是个色狼啊，竟然对他这良家儿郎怀有如此龌龊的心思。色女，色女啊！

    柳眉妆一瞧他这犹如小兔受惊的模样，那水滴滴的眸子此刻实在是格外纯洁，眸光在他的身上游走，暧昧至极。缓缓抬步，柳眉妆渐渐逼近苏大少爷。

    柳若枫只是站在一旁，看着她这模样只是一笑。正好她方才受了点伤，此刻苏大少爷还能给她舒缓舒缓心情，解解郁闷。

    只见，宽敞至极的道路上。偶有几片落叶飞过，滴落在两人肩头，却丝毫不显落魄，反而是别有韵味。柳眉妆步步逼近苏峥康，嘴角的笑要多邪恶有多邪恶，此刻的柳眉妆，活像是占山为王的寨主在挑选美人儿的景象。事实上，也正是如此。

    葱白细嫩的手轻轻挑起苏峥康精美的下巴，隐隐还有着青青的胡渣，触碰上去有一些痒痒的。隔雾探花的眸子此刻染上了一层暧昧，媚眼情挑，处处透露风情。

    苏峥康看着面前放大的柳大小姐，心里扑通扑通跳个不停，清明的眸子倒映着柳眉妆的身影。一见她螓首蛾眉，她眉似远黛，眼含风情。二见她齿如瓠犀，靡颜腻理。三见她眸光潋滟，气质如莲。看着如此的柳眉妆，苏峥康更是一时之间忘记了反应。柔软的葱指搁置在他下巴之上，犹如挠的他心里直痒痒。

    却听，女子朱唇轻启，声音叮铃，半含勾引。然，说出来的话确实能够气死个人！

    “苏公子生的朱唇粉面，五官精致，一身如火衣袍更是邪魅至极。那娇滴滴，可怜兮兮的眼神，实在是令眉妆万分疼爱。”

    苏峥康回过神来，这才觉得这场景实在是引人遐想，从来只有他苏峥康调戏黄花大姑娘的份，哪里有女子调戏他时。苏大少爷表示很愤怒，但是却有无可奈何，看柳大小姐如此认真的模样，他还真是对自己的美色感到担忧。苏峥康啊苏峥康，你就是长得太美了，看，现在被人家给觊觎了吧。目光怯怯的看着柳大小姐，吞吞吐吐开口。

    “柳大小姐，矜持，千万要矜持！”你可是大家闺秀啊，千万不能够是了方寸。最最重要的是，朋友妻不可欺！

    “柳大小姐，你可不能负了子墨兄对你的一片痴心啊。”最主要的是，陆子墨要是知龗道柳眉妆竟然移情别恋恋上了他苏峥康，那可真是糟了。到时候，遭罪的可是他苏大少爷啊，使不得，这可万万使不得。

    说起陆子墨，柳眉妆也抽回了手，倒不是因为她喜欢陆子墨，而是觉得有几分蹊跷。陆子墨既然回到了京都，怎么最近一直看不到人影？“子墨最近可是出事了？”

    “哟，柳大小姐终于是到担心子墨兄了，若是子墨兄知龗道柳大小姐如此担心他，必然会十分高兴的。”苏峥康眉飞色舞，然而眸光之中却是有一抹黯淡之色一闪而过。心里有些嘀嘀咕咕，这柳大小姐怎么就不继续调戏自己了呢？一说子墨就转移了她的注意力，在柳大小姐心中，或许陆子墨也并不是毫无地位。

    “你想多了。”冷不丁的，柳若枫吱声，若是表妹真的对陆子墨有意思，哪里会不接受他的心意。