
    听着乔老如此肯定的语气，在场有些贵族子弟却是有几分不服。不过就是一个衣着寒酸的老头罢了，怎么说得如此肯定，就好像是亲眼见过苏娉婷一般。不过转念一想，既然是衣着寒酸，那必然也是贫贱人家，既然是贫贱人家，自然也是没有见过娉婷郡主的。

    “老头，你如此说是不是见过娉婷郡主啊？”此话，看似是在询问，却是暗藏讽刺。

    “这位兄台，你也未免太高看这个老头了吧，穿得如此寒酸，怎么可能见过娉婷郡主这种金枝玉叶呢。”

    另外一位，却是无声的附和前者，分别是打心眼里瞧不起乔老。明明就是个小老百姓，还总以为是见过什么大人物一样似的。

    乔老看都懒得看这些人一眼，他活了大半辈子，什么样的目光他没经历过，这点小场面哪里值得他放在心上。他出身贫寒，又是落魄子弟，倒也算得上是出身一般，比不得如今的贵公子贵女们金贵。可是那又如何？他是乔老，皇上亲自加封的乔阁老，主掌翰林院所有大小事务，甚至负责教导皇子学习，他也从不觉得自己的出身卑微。至于这些个言论，都是些不长见识的，以后也成不了什么大气候，何必去跟人斤斤计较。

    “两位公子仅凭衣着识人，未免也太轻率了些。”柳眉妆看了一眼乔老，随即便看了眼方才说话的那两人，目露愠色。柔媚的轮廓此刻多了几分英气，却更是美得惊心动魄。

    “看两位公子衣着也是富贵人家的子弟，素听闻大户人家的公子知书识礼，皆是一等一的人才。没曾想两位公子却是如此的知书识礼，论起来，这老者好歹也是长者，视为长辈。做晚辈的，竟然在长辈面前如此言语相讥，此为目无尊长，原来，这就是京都富贵人家的好礼数，好教养！”

    柳眉妆清清淡淡的话，却是威慑极大，将在场人稳稳镇住。众公子一听，心里虽恼恨却也无可反驳。她此举，只是随心而为，只是看不惯这些人如此对待一个老者。她知龗道这位老者不是寻常人物，可是除去一身官袍，乔老依旧是一个寻常之人。瞧着在场一片寂静，柳眉妆却是无半分在意，隔雾探花的眸子被卷翘而纤长的睫毛如同蒲扇盖住，留下一片剪影，让人看不清她究竟是何情绪。

    不得不说，柳眉妆这席话，实在是大胆至极，几句话更是骂遍了整个京都子弟。京都啊，那可是天子脚下，在天子脚下尚能如此放肆，够有震慑力。再说这些富贵子弟多半是是有权有势的，得罪不起，只怕这女子连命是怎么丢的都不知龗道。

    “你知龗道你在说什么吗？”柳若枫看着柳眉妆侧脸，如此莽撞的柳眉妆是他所没有见过的，她今儿个是怎么了，若是再说下去，岂不是犯了众怒。

    就连苏峥康也是膛目结舌，他所知龗道的柳大小姐虽然胆大确实不至于如此疯狂，疯狂到敢以一己之身挑战整个京都富贵子弟。女扮男装跑进会试已经是大胆至极，接着是蒙骗乔老，如今连丞相和陆侯爷也被她给忽悠过去了。她做这一切前，都已经做好了十足的准备，如此任性的柳眉妆实在疯狂，却也偏执的傲美，固执的竟然有几分可爱。

    她当然知龗道自己在说些什么，可是她觉得她并没有做错。她如今身边跟着的是丞相的人，就算是要算账也会赖到丞相头上，加速丞相进一步瓦解。她柳眉妆只是个女子，在外人眼里，她不过就是被操纵的棋子罢了。

    “这位老者真的是说对了，这位真的不是娉婷郡主，真正的娉婷郡主，不过也就是一件俗物罢了，哪值得一提。”

    特别，还是跟柳大小姐相提并论，她苏娉婷，这辈子都没有这个资格。苏峥康一笑，乔老已经是让众人怀疑了，他如此一说也就更加让人怀疑了。这让他们如何相信，才貌无双的娉婷郡主竟然只是这说书先生口中的一句‘俗物’罢了。苏峥康状似随意的开口，却是将所有人的风点都转移到了今儿个的主题苏娉婷身上，无形中化解了柳眉妆与乔老在在场众人的视线。这样的手段，不禁让柳若枫有几分刮目相看。

    “众位且听着，我今儿个就来说说这娉婷郡主的所作所为，你们且听好了！”苏峥康雅痞一笑，手中的竹板嘎嘎作响，如同音符，吸引了所有人的注意力。

    “话说这娉婷郡主，原本是当年骠骑大将军身边苏副将的女儿，而骠骑大将军又有着另外一个身份，那就是镇远候。”

    柳眉妆眼神一亮，来了一点兴趣，没想到苏峥康知龗道的还不少。关于骠骑大将军的事情，她也只从顾三公子那里听到过只言片语，如今听苏峥康提起，倒是来了兴趣。连苏娉婷的底细都能够膜的如此清楚，看来这苏峥康还是个人物，至少以后她不会再轻视这孩子了。

    “而这苏副将，本是一名侍郎大人之子，后来因喜爱舞刀弄枪，便只身进了军营。在那时，刚好又是多事之秋，硝烟四起。先皇四处征战，闹得是民不聊生。苏副将一腔热血入了军营，随即便战功显赫，移到了骠骑大将军顾武麾下，十分得起器重。骠骑大将军威名在外，为人磊落光明，又极重情义，苏副将更是誓死追随。而那时的两人，不过三十岁左右，正是男子而立之年。”

    苏峥康将当年的事情娓娓道来，仿若亲身经历过一般，句句直直戳到了人心窝子里。当年兵荒马乱的场景，一幕幕浮现在人们脑海之中。乔老脸色沉重，眼神之中带了几分惆怅，他是从先皇一直服侍到现在太子登基，对于当年的事情自然是极为清楚。如今苏峥康的话，便让他想起了当年的一切，不由得也沉重了几分。此刻看上去，更是沧桑了不少，那是对故人的怀念。