
    “既然如此，那不如就随着我们一起去吧。”顾夫人心知肚明，郡主敢这么明目张胆的找琉绯，必然是动了心才会如此。若不然，这小丫头哪里敢大闹丞相府呢，说到底，也是这郡主给了她十足的底气。

    “婆婆？”冯楚楚满脸不甘，她性子冲动，但不傻，自然知龗道顾夫人的心思。不是说了要把她扶正吗？若是这郡主一来，她扶正的希望不是又落空了吗？郡主不是有隐疾吗？那为龗什么不干脆去死，还对夫君虎视眈眈，跟她冯楚楚抢男人！

    顾夫人没有看冯楚楚一眼，没有什么比她儿子的前程还要重要。娶一个郡主，保琉绯的前程，这桩美事，怎么算都是稳赚不赔。

    顾老爷却是拧了拧眉，他也知顾夫人的心思，都是在为了琉绯做打算。可是说心里话，比起娉婷，他更为中意柳眉妆这个儿媳妇。虽然只是一介商人之女，但是绝对能够与琉绯并肩。且琉绯本就一颗心思都放在柳眉妆的身上，夫人如今这样做是不是在拆散鸳鸯。不过想到，她这么做也是为了顾三公子，顾老爷也不做他言语。毕竟他也有姬妾，琉绯就算是多娶几个也没什么关系，他老了，就不管这些年轻人的事儿了。

    “扶月自然谨遵顾夫人的意思。”扶月一笑，心想这任务总算是完成了。顾夫人既然已经开口，她就可以去找顾三公子了，不用再和丞相府这帮人磨磨唧唧。

    陈管事的只是一笑，小姐就算是嫁了出龗去，但依旧是丞相府曾经的小姐，她的话他自然是要听从。可却是心里有些为难，丞相想着法的要阻止娉婷郡主接近顾三公子和柳贡士，可是扯丞相后腿的，却是丞相的嫡亲妹妹，也不知到时候丞相知龗道了是何表情。总之，他能够肯定，绝对不会是什么高兴的事情。

    一群人来到厢房，而顾三公子此刻正被柳眉妆下逐客令给赶了出来。厄明看着呗赶出来的公子，眼角有这揶揄，虽然不明显，但还是被顾三公子发现，并赠送了一记瞪眼。当场，厄明又成了活死人，动都不动一下。

    顾三公子叹气，他本来还打算跟柳眉妆说他已经和苏娉婷说清楚了，可是根本没来得及开口，她就要将他给赶出龗去。唉！想他顾三公子，何时被人赶过啊，旁人见着他，不是奉承就是好言好语，最差的也是以礼相待。总结起来，那就是他顾琉绯被人给嫌弃了，而且嫌弃他的还是自己的妻子，估计这也是老天爷给他的惩罚。抬起头，正好看见顾老爷顾夫人一行人走过来，视线落在随行而来的扶月身上，当即觉得不妙。娘子现在还在因为娉婷的事儿在气头上，这个小丫鬟突然过来不是给他添堵吗？

    “琉绯，你看看，郡主派人过来看你啦。”顾夫人喜逐颜开，怕是喜上心头的喜鹊都没她如此开心。

    而反观，冯楚楚则是哀怨连连，满含怒火。看着顾三公子竟然杵在柳眉妆的屋子面前，心里再次升上一把火。原来他这几天不见踪影，就是郡主府和假柳若枫这儿两头跑，她又没有做错什么事儿，为龗什么就要接受顾三公子如此不公平的待遇。说好听点，她是顾三公子的妾室姨娘，可是在顾三公子眼里，又何曾将她当做是他的内人，他的妻子。

    “夫君，你怎么不在房里温习，竟然突然出现在这儿？”说完，瞪了一眼厄明。

    她每次追问起夫君的行踪可是面前这个死人，却说顾三公子忙于温习，为殿试做准备，可是却还有空往这儿跑，分明是不想见她。一想到如此，她心里又更是委屈。她只不过就想要嫁给顾三公子，只不过是烧了一把火弄死了柳眉妆，为龗什么顾三公子要如此对待她！

    顾三公子没有理会冯楚楚，对于顾府那场蹊跷的大火，他心知肚明，也因此，他更加疏离冯楚楚。一个想要对他娘子不利的人，他没有杀死她就已经是万幸。而关于柳烟，他觉得她的惩罚还是太轻了，若不是念及到她是娘子的妹妹，他也不会让她安安稳稳还待在顾府之中。

    扶月一见顾三公子，当下也不管其他人了，眼中激动，仿若是看着救命稻草一样。“公子，你去看看郡主吧。郡主说，她想见你最龗后一面，那样，她就算是到了黄泉路上也能够笑着喝碗孟婆汤，自己一个人过了独木桥。”

    “郡主怎么了？”顾夫人倒是抢先问出声儿，看这样子，郡主必然是对琉绯抱了势在必得的心思。

    “公子，奴婢求你就去看看郡主吧！郡主如今就剩下一口气了，这是她对你唯一的要求，只盼望你能够过去看一眼。”

    顾三公子愣在当场，他怎么都没有想到娉婷竟然如此决绝，当下便大步走出龗去。可是随即又像是想到了什么一样，回眸看了一眼柳眉妆的厢房之内。他没想到事情竟然会这么严重，严重到娉婷竟然以命相搏，于情于理，他都应该去看看。

    房内，柳眉妆并没有入睡，为了一个男子自杀，她必须的说一句勇气可嘉。不过经过了娉婷公主上一次的挑衅，她却没有任何动容，她知龗道，这又是苏娉婷在向她宣战。挥手招了招小福过来，轻声说了两句。

    “小姐，真要做到如此地步吗？”小福以为，小姐和姑爷之间还是有希望复合的，可若是说了这话，怕是以后就再难回头了。

    柳眉妆点了点头，神色之中带着几分疲惫。她本来也不想做到这个地步，可若是顾三公子真走出了这一步，那么也就彻底没救了。她只想要简简单单的感情，不想有这么多人的参与，更不想你争我夺，弄得个轰轰烈烈表示自己有多喜欢对方。她反而觉得，或许趁早脱身也是一件好事。她做不到柳烟为顾三公子委曲求全，也做不到冯楚楚为顾三公子甘愿委屈，自然也做不到苏娉婷为顾三公子耍尽手段，更甚至以命相搏。她柳眉妆，能够为顾三公子做到的，那便是及早退出。