
    柳眉妆也不理会丞相府众人的脸色，只是慢条斯理的用膳，看也不看一眼站在一边的柳若枫。她知龗道，苏峥康的好戏就算是要开锣，那也得等到她的出场才是，若非如此，苏峥康才不会跟自己突然提出邀请。事出寻常必有妖，苏峥康这货，实在是极为不靠谱。但是往往办起事儿来，却又是稳稳当当，无一不妥，也算是他的本事。若不然，整个苏府落在这位大少爷的身上，又怎么会兴衰不败。

    “吃饱了没？”柳若枫看着柳眉妆这动作，当下便十分聪明的抬起脚步走到她身边坐下，他这表妹，性子未免也太难以捉摸，不按常理出牌，这一点，他目前正在努力习惯。看了眼她小口小口的模样，怎的平时没发现她也有如此斯文的一面，难得，倒真是难得。

    “没看见我正在吃吗？”瞟了他一眼，柳眉妆又接着慢慢咀嚼，一点也不着急会错过今天的好戏。

    “你这分明是吃定了苏大少爷会对你唯命是从！女孩子家家的，贤妻良母不学，反倒是弯弯道子一条一条的。一抓一个准，非得将人给拿捏的老老实实的才罢休。”

    柳若枫这话说的也不是没有任何根据，能够把性情乖张不羁的苏大少爷拿捏得寸寸俱到，这看透人心的能力也不是一般人能有的。柳若枫不禁在心里暗自替苏峥康捏了一把汗，此汗名为怜惜。看了眼柳眉妆还没吃多少东西，柳若枫语气生硬道。“既然你还没用膳，那就多用一些，等你吃好了我们再一起动身。”

    这厢，柳眉妆已经放下了手里的象牙筷子。白皙的指尖透明，红唇因为刚用过膳的缘故带着几分水嫩，娇艳欲滴，可是在此时此刻吐出来的话却是真真能气死个人。

    “我吃饱了。”这话，说的随意自在，停在外人的耳朵里，却是不由得窃笑。

    陈管事的也是嘴角一勾，瞧了眼脸色发青的柳贡士，柳小姐此举分明就是像是对柳贡士有什么意见一样。而且还在这么多人面前挑明，也怪不得柳贡士面露尴尬之色。不错，的确只是尴尬，并没有生气。

    柳若枫冷哼一声，奋力一甩长袖，鼻子蹭蹭蹭的冒出量团子污浊之气，名为火气。看柳眉妆如此的模样与态度，圣人有云，唯女子与小人难养也，他乃堂堂七尺男儿，何必跟一个女子去计较！再说，她也并没有如何，只是让他台面上有些尴尬罢了。话虽如此，柳若枫还是有几分男儿气概的，扭头就走，边走还传来不冷不热的声音。

    “既然吃饱了，那就走吧。外面还有一堆人驾着马车在等着你这尊菩萨，别耽搁了人家。”

    柳眉妆挑眉，唇角上扬，心情倒是不错。小福轻笑出声，知龗道这是表少爷拿小姐根本没有任何办法，所以才会如此。

    “陈管事，真是麻烦你了，竟然连马车都给我准备好了。”语气诚恳，言辞谦虚有礼，可却是怎么听都听不出来那个感谢的味道。陈管事的忽然对自己这个不受任何人重视的柳小姐如此殷勤，要说是没有猫腻怎么可能，既然人家要跟自己玩游戏，还想要利用她达到某种目的，那索性她就将计就计，只不过就怕是到时候被反戈一击那可是大大的不妙了。看着陈管事的目光，柳眉妆目光清明，犹如清泉。

    不知为何，陈管事忽然觉得寒意丛生，对上柳眉妆的目光却又发现根本没有任何异常。当下便是一笑，觉得是自己想得太多了，不多时一个小丫头罢了，能够有什么心思。

    “柳小姐眼言重了，你是老爷的贵客，我这个做奴才的，自然是要尽心竭力的服侍。”

    这句话，看似无意，然而却是暗藏玄机。陈管事特意在‘老爷的贵客’几个字上加重了语气，并且还拖了一拖，是在告诉柳眉妆，他这么做都是丞相默许的，真正对她柳眉妆好龗的，是当今的丞相大人。柳眉妆喜逐颜开，带着小福起身。“如此，那就请陈管事的帮小女子转告丞相一声多谢。”

    “老奴一定会转告的。”陈管事说罢，便即刻侧身，让柳眉妆与小福走了出龗去。

    厄明看着柳眉妆一行人，眉头成功的结成了一个大疙瘩，三少夫人为龗什么就这么爱找事儿呢？任他都看得出来这丞相对她另有所图，她怎么还没察觉？看了一眼戒备森严的丞相府，因为有人闯入书房的事情，周围更加是又加强了好几倍，连个蚊子也飞不出龗去。这个发现，让厄明很是苦恼，非常苦恼。他的责任，是跟在三少夫人身边，保护着三少夫人的一举一动，可是如今他哪里跑的出龗去。

    两辆马车一前一后离开丞相府，均是做工大气精致，棱角镶着金色的花纹稳固周身，更显华贵。

    原禄忽然从人群中走了出来，一身简单的衣料，却是上好龗的广陵缎子。一双黑如幽潭的眸子看着渐行渐远的马车，随即转身引入人群。

    两辆马车一前一后离开丞相府，均是做工大气精致，棱角镶着金色的花纹稳固周身，更显华贵。

    原禄忽然从人群中走了出来，一身简单的衣料，却是上好龗的广陵缎子。一双黑如幽潭的眸子看着渐行渐远的马车，随即转身引入人群。

    今儿个的福满楼，格外的热闹，里三层外三层包裹的严严实实，更是聚集了不少看热闹的百姓，足足占了一条街。而福满楼内，苏峥康大爷似的靠在台子旁边的栏杆之上，翘着二郎腿一晃一晃，身上却是穿了一件暗灰色的朴素褂子，修长的指尖连一点薄茧都看不到，夹着光泽透亮的竹板。耳边，全是周围宾客议论的声音。

    在台下，已年过花甲的老者双目炯炯有神，鹤发童颜。暗红的八仙桌上，摆着一壶清茶，四个精致的杯，以及一副对联。寥寥草草的行楷犹如书法一般，十分好看，字里行间隐约透着风骨苍劲。乔老也不管周围人是何目光，径自大咧咧的坐在缕空椅子上。