
    “今儿个，谁要是对上老夫的对联，老夫便即刻就走。”一模一样的手段，一模一样的场景，乔老却是屡试不爽。

    苏峥康瞧了一眼对面抢生意的老头，心里暗惊，好家伙，这老家伙找事儿都找到他苏峥康的地盘上了。视线落在他桌子上的对联片刻，随即便移开，装做啥都没看见一样。

    “今儿个，本公子身为福满楼的少东家，就为众位来说上一段。”不错，苏峥康这话的意思是，他今儿个是说书先生。

    苏峥康这话说得容易，却是让在场之人活活捏了一把汗。福满楼的少东家，没想到他竟然就是福满楼的少东家，福满楼这些年在京城一直算是生意最好龗的酒楼，谁都好奇这位少东家的是谁，却没想到原是一位翩翩俊公子。

    享受着众人的目光，苏峥康表示十分满足，对这样的效果也就更容易满意。今儿个，他的戏才是主场，其能够被乔老这个老家伙抢了他的风头。管你是当朝资质最老见识最广的乔阁老还是天王老子，今儿个这出息他是唱定了。得意的看这乔老，那意思分明就是乔老，您都一把年纪了，何必为难我这个小辈，您老风光了大半辈子，今儿个日也该轮到我们后辈了吧。

    乔老哪里会不认识苏峥康这二货，整个一扶不上墙的烂泥。看了看在场，乔老选择了默不作声，这小子，若是将他的身份给捅了出来，那他想要走的时候怕是很难。

    柳眉妆马车刚到目的地，就听见了这二人的说话声，随即便在小福的伺候下走出马车。逶迤的裙摆飘逸轻柔，让人看着有几分不真实。纤手轻摆，随意置于腰前，遮住了那不盈一握的柳腰，却也掩盖不住那窈窕娉婷的身姿。樱唇带笑，如冬日除雪融化时的暖阳，融入人心。

    丞相府的侍卫也都是伺候惯了人的，几个仆人上前便轻易的为柳眉妆与柳若枫在人群中开道。这样大的举动，倒是抢了苏峥康的风头。

    苏峥康扶额，他的风头啊，全被这女子给抢光了。不过好在还有个陪衬品，那就是找事儿的乔老。当朝乔阁老陪着自己落风头，划算的很！轻轻敲了下手中的竹板，苏峥康翻身站立，稳稳立在台上，倒是颇有风姿。即使褂子寻常朴素，穿在苏峥康的身上，也多了三分风流与几分贵公子的休养。

    乔老一眼便认出了前面的仆人乃是丞相府的人，以为出现的是丞相府那两位无恶不作的周易与周炳，却不想竟是柳眉妆与柳若枫。柳若枫他见过两面，也是有些印象的，而目光锁定在柳眉妆身上，乔老不禁也多了几分惊艳。倾城却不庸俗，脱俗且又颇有贵女之风，那份优雅与淡然从容的气质，即使是养在深闺之中的娇娇贵女们也是难以堪比。

    “呀，你们二位可总算是来了，我可是等的肝肠寸断啦。”苏峥康眸含幽怨的看着柳大小姐，活像是个受了气的小媳妇，就是在场女子看的也是一阵柔软。只觉得这男子语气酥酥麻麻，神情纯真，让人看着便赏心悦目。

    柳眉妆自然也没错过一旁的乔老，她还想找个机会和乔老好好处处呢，如见看来，简直就是天赐良机。她现在不能以柳若枫的身份接近乔老，不然就会被陆侯爷和丞相拆穿，索性就以女子身份接近乔老得了。看了眼苏峥康，柳眉妆不去理会，反倒是大咧咧的走到前面的空位子坐下。

    柳若枫瞧了眼乔老，见他并没有发现不由得心里也松了一口气。不过柳眉妆是女儿身的事情迟早都会被揭穿，而他柳若枫也是迟早都会现身，的确是有几分难处。虽如此，却也脸上未露出半分，只是一掀衣袍在柳眉妆旁边的座位坐下。

    柳眉妆的出现，无疑是更加的拉大了人们的好奇心，引起了不少人的议论。无非就是她究竟是什么身份，与丞相府又有什么关系。

    她恍若未闻，只是静静端坐，胸前青丝飘荡，飘逸如九天仙子。福满楼内，那一抹湖水蓝的倩影紧紧抓住人们的视线，移不开眼。暖风携着她的裙摆奇舞飞扬，寸寸幽香。慵懒的眸子半眯，朱唇轻吐。

    “不是说今儿个有热闹吗？怎么还不开始？”这话，说的好像她是个主子一样，令周围的人对她的猜忌也更为多种多样。

    苏峥康大手置于小腹前，手中的竹板发出清脆的声响，那朴素的褂子迎风飘扬，将老气横生的衣裳愣是传出了几分活灵活现的灵气。既然是请她来看好戏，自然少不了要好好龗的表现一番才是。悠扬的男声带着一股磁性，不同一般说书先生调笑的腔调，他则是玩味之中多了几分正色，让听着的人也跟着入神起来。

    “各位可知龗道这京都第一美人儿娉婷郡主？”说书的，当然要说京都最受瞩目的人物才是。显然，苏峥康设定的这个人物十分有吸引力。

    大多都只听闻过苏娉婷的美貌无双，才思敏捷，是当今世上难得的奇女子子。凭借一己之力在太后皇上面前站稳脚跟，当然，这也都只是听说而已。底下的人连连起哄，甚至人群中不少人都齐齐的看向柳眉妆。

    “此女子气节高贵，又生的美貌无双，再加上来头尊贵，莫不是这就是娉婷郡主？”人群中，一人道出心里所想，却是将众人都引向了那个方向。

    柳眉妆抽了抽眼角，不由得汗颜，她和那个苏娉婷很像吗？不然，怎么会让这些人有这种错觉。

    “她不是！”这话，是出自乔老之口。乔老是见过苏娉婷的，也是跟其聊过的，却是客气有余，话不投机半句多。他甚至都想不通，琉绯如此人物，怎么会爱带着苏娉婷这个拖油瓶。那苏娉婷，小小年纪便心术不正，就算有些才华也不能够与琉绯相比。目光如炬，乔老瞧着柳眉妆的一举一动，随意慵懒，看着那张脸，是在是觉得熟悉。奇了，他有见过面前的女子吗？