
    当小福回来的时候，脸色一片没落，柳眉妆只是简单的瞟了一眼便知龗道结果如何。唉，终究，还是她柳眉妆输了。她让小福对顾三公子说：‘若你今日走出丞相府，那么我们便从此一刀两断。’估计顾三公子的脸色当时一定很难看吧，一定也很气愤吧，气愤她柳眉妆的绝情，非要逼他在这个时候做出选择。不是她狠，而是摆明了这就是苏娉婷一手设计好龗的棋局，他顾三公子非要陷进去那她也没办法阻止。

    懒懒的窝在床榻上，柳眉妆睡眼朦胧，刚醒来的眸子带着一层雾气，慵懒如猫，高贵优雅。看了看外面已经有了阳光，果然，她又睡到了日上三竿。

    “小姐，你总算醒了，你可是从昨个儿下午睡到了今儿个早上，足足睡了将近十个时辰。”

    小福端着洗漱用具进来，看了一眼慵懒如初的小姐，也不提昨个儿个姑爷的事情。虽然小姐那样做的确有点过分，但是她也看出来了，肯定是那个什么郡主的诡计，为的就是要让姑爷去见她。可是姑爷傻愣愣的，非要抛下小姐去看娉婷郡主，她不会小姐狠心，只会说姑爷太狠心。别看小姐懒，可若是一旦伤了心就绝不会再让那个人再一次进入她的心扉。毕竟一朝被蛇咬，十年怕草绳，小姐也是如此，特别是在感情上。姑爷这次，怕是彻底伤了小姐的心。

    “丞相府里的丫鬟过来看过你几次，就差点去叫御医过来了。”小福说的一愣一愣的，却是实情，若不是她跟那几个丫鬟说清楚，估计这会儿御医已经在小姐床榻前蹲着了。

    柳眉妆青丝披散，仅仅着一件银白色中衣，纤细如柳的身子半透风情，眼角间微微有着妩媚上扬。莲步轻摇，宫腰轻摆，一举一动风华流转。那慵懒的媚态，透着妖艳与高贵，令人不由得也跟着心荡神怡。

    丞相府的丫鬟瞧着她如此惑人的模样，不由得当下都成了呆子。她们平日里进来伺候的时候，柳眉妆都已经穿戴好了，所以自然是无缘得见柳眉妆如此模样。唯独小福还保存一点理智，小姐又出来祸害人了，若不是她伺候小姐十几年，练出来了一点定力，估计她此刻也回不过神来。

    “小姐，你说今儿个是要穿女装呢还是继续穿着男装呢？”小福眸中灵动，分明在取笑着柳眉妆。

    “自然是女装。”柳眉妆也不看屋子里的人是何种神态，直接便洗脸漱口，随即大摇大摆走进了屏风之后。最近这段日子为了扮男儿，整日都要裹胸，难受死她了。没办法，老天给了她如此勾人的身材，她不能够就如此白白糟蹋了。

    “嗯，自然自然。”小福一笑，随即便也吩咐了旁边的丫鬟去准备早膳，却是喊了半天人家才有回应。做好这一切，这才转身入了屏风后面，帮着柳眉妆打理起来。

    随随便便挑了件素淡的衣裙，小福站在柳眉妆身后挽着发髻。“小姐，今儿个表少爷说要带你出龗去京都逛逛。”

    “嗯哼……”柳眉妆简单的应了声，意思便是，你想说什么？她记得苏峥康今日在京都的福满楼约了他们，也没觉得有什么意外。无聊的看着面前朱钗银簪，柳眉妆摆弄了一番，丞相还真是有心了，也不知龗道这存的是什么心思。

    “小姐，我第一次来京都，你可不可以带我出龗去见识见识？”小福讪笑，带着十足的谄媚。边说着，小手却是一丝不苟的替柳眉妆打理青丝，小手轻柔的从柳眉妆耳边攥起分别卷起两股青丝，分别向着脑后而去吗，随意的用一根银细簪子固定住。之后又从脑后拧气一股，然后挽起一个也松松垮垮的发髻。

    “你身为我的贴身丫鬟，我自然是要带着你一起去了，再说，今儿个可有热闹看呢。”以苏峥康的性子，不是什么好玩的事情是不会通知别人的，若是不好玩说出龗去可就丢了他苏大少爷的面子。

    “我就知龗道小姐最好了。”之前来京都的时候看见那些摊子上的首饰，小福就有几分蠢蠢欲动了，如今能够出龗去逛上一逛，自然是极好龗的。想着，手上也因为兴奋的缘故更快了几分，如同她此刻飞扬的心绪一般。

    两人打扮好，出来时却正好撞上柳若枫进来，让一大帮子人好多都看花了眼。柳若枫看着一身女装的柳眉妆，脸上有着一抹潮红。“表妹，你准备好了没有？”

    正巧，这时陈管事的也走了过来，丫鬟禀报说是柳贡士要去柳小姐出龗去逛，所以便让人准备好了马车。

    柳眉妆一身曳地湖水蓝软烟罗，遮住了脚下的银色蝶纹绸鞋。白色的滚边儿绣着同样银色的蝴蝶翩翩于飞，腰间宽腰带更是一长短垂下膝，彷如月笼纱的料子层叠相应，柔软轻薄，却使人看起来飘飘欲仙。发髻松松绾绾散开，仅仅用三根翡翠色木兰碧玉簪子束住，青丝柔顺的贴在玉背之上。耳边坠一颗滚圆的珍珠，莹润如玉，底端垂蓝色流苏，直到肩头。

    这样的打扮看起来随意简单，然而用在柳眉妆的身上，却又是极为契合，更多了慵懒和妩媚如丝的味道，让人看着便赏心悦目。不施脂粉，素面朝天，却无损丝毫美丽，反而显得更为飘逸出尘。然而每当那双眸子转动时，却又平添三分妖媚，颇有勾引的企图。

    “表兄急什么？我还没吃饭呢。”柳眉妆扁了扁嘴，看了一眼柳若枫，伸手指了指那刚刚准备好龗的饭菜。人家尽心尽力的给自己做了饭，她怎么好意思浪费呢。

    柳若枫无语，她倒是好，昨个儿都已经说好了，偏偏还这么慢吞吞的。看了一眼处在呆愣当中的陈管事，适时的轻声咳了咳。

    “老奴失态了。”陈管事的一回神，当下就是觉得忏愧，想他什么样的美色没有见过，却在众丫鬟面前失了态，不由得红了一张老脸。