
    一个手无缚鸡之力的女子，想要振兴家族，可不是一件容易的事情。在场人都是经历过不少事儿的，自然知龗道这其中艰辛，非常人能够承受。不由得，对这个从未见过面的女子心生几分怜惜，也有了好感。没想到，与娉婷郡主相对的女子竟然是一位如此的奇女子，有的听客甚至在想，若是有幸能够见到一面，那也就不枉此生了。

    “说书的，你说这娉婷郡主心生一计，又是什么计谋？”人群中，有人好奇的问出口，随着这一声，接下来的询问也是一声高过一声，听客们都很想知龗道这女子是什么结局，又是什么下场，而所谓的娉婷郡主，到底又是一个怎样的人物。

    “娉婷郡主命人连夜赶到江南之中，并且向女子府中下了一单子十分大的生意，且提前付了银子。女子知晓之后极为惊奇，又想着要赶来京都，干脆就将这货物也一起带过来，顺便见识见识这位阔气的雇主。”

    苏峥康说着，语气之中也有了几分鄙夷，十分瞧不起苏娉婷如此龌龊的行为。可是，不得不说，她这样的手段的确是够高明，因此，他心里也就更为瞧不起苏娉婷了。脑子长得好不用来赚钱，偏生打着歪门邪道的主意，一看就不是什么好东西。今儿个，他非得当着所有京都百姓的面儿，揭穿这苏娉婷的真实面貌。

    正要说话的空挡，这时候却来了不少官兵，苏峥康瞧了一眼大批大批涌过来的士兵，不由得眼神一冷，浑身凛冽。合着，他这还没说完就已经惊动朝廷了，如今前来，是想要如何？难道要将他封口？

    为首的官员一身锦蓝色官袍，虎虎生风，瞧了一眼这热闹的福满楼，眼里带着几分怒火。娉婷郡主怎么说也是皇室，哪里能够由得这说书先生瞎说，传出龗去，那自然是丢了朝廷的脸面。这一块都是归他们京都府尹管辖，若是让这些流言蜚语的流到了圣上换个太后跟前儿，娉婷郡主再这么一吹风，他这顶乌纱帽还要不要了！带着一群群士兵，将聚集的人群纷纷围住。

    “连大人，就是这男子，到处散布郡主的流言蜚语。”小丫鬟不是扶月，却是郡主府的人，若不是她听闻今儿个有热闹看，看到了这一幕。若让说书的如此说下去，郡主以后还怎么在京都见人？连带着他们这些做奴婢的，也别想在人前抬起头来。说是为了苏娉婷，实则又何尝不是为了她们自己能够过的好一点儿。

    连大人四十来岁，官威十足，瞧了一眼台上的苏峥康，双眼微眯。大手一挥，官兵便将整个福满楼的台子围住，同样也将柳眉妆和柳若枫等人围在了人群当中。柳若枫脸色有些沉重之色，苏峥康估计这次是踢到铁板了，连皇室这块龙头蛇都敢踢，他想，或许他提前知龗道苏峥康会如此做，一定会先劝住他才是。

    “表妹，依你看，苏大少爷现在是不是在劫难逃了？”得罪了朝廷，怕不是这么容易就能够脱罪的。知龗道苏峥康性子乖张胆大，却不想他竟然如此胆大，搞得如今连京都府尹都派官兵前来围住了。这事儿，估计不好办。

    “何须担心，他既然有那个胆子，还会怕这么一点小阵仗？”柳眉妆丝毫不担心，她相信，陆子墨有那个能力保全住苏峥康。若不然，你当这个小侯爷是摆设吗？

    人群之中，乔老皱了皱眉头，怎么越听这说书的越像是认识这女子一般？琉绯娶妻他是知龗道的，娶得是商人柳府的大小姐他也是知龗道的，可是唯一不知龗道的则是这柳大小姐竟然如此出色。可是他记得所有人都说柳大小姐已经死了，他方才说炸死，还说这柳眉妆来了京都之中，那究竟是谁呢？或许，他该好好打听打听琉绯这媳妇了，聪明的要死，精明的要死，这样的女子，怪不得能够嫁给琉绯。若是找到了此女子，将二人促成一对，也是不错的。看了眼赶来的连大人，乔老心里恼怒，本阁老听得正起劲儿呢，你来凑什么热闹！可是又不想暴露自己的身份，所以便暂且选择静观其变。

    苏峥康不以为意的看了眼连大人，心里却是在埋怨柳大小姐，这个没良心的，他这不都是为了给她出一口气吗？怎的现在自己落到了如此境地，这女子竟然丝毫不关心自己，这个死没良心的，改天他非得好好算回来才是。竹板一敲响，将在场所有听客们的注意力又给拉了回来，既然已经开始，那就根本不是能够停下来的事情，他用富有磁性的声音继续说道。

    “当女子来到京都之时，见到了娉婷郡主，自然也就知晓了原来自己的夫君竟然与娉婷郡主有关联。娉婷郡主见到女子的第一次，便直接装病引得男子焦急，给了此女子一个下马威。”

    连大人气得胡子连连发抖，见过不怕死的，还没见过如此不怕死的。看了一眼还在振振有词的苏大少爷，连大人大手再次打了个手势，那是个拔刀的手势。

    下一刻，所有士兵便齐齐将随身佩戴的宝刀拔出，气势如雷，气贯长虹。让本来消遣娱乐的现场，变得杀气凌凌，冷风萧萧。可是台上之人却还是半分不畏惧，继续滔滔大论。

    “没曾想人在做天在看，就在娉婷郡主小鸟依人与男子相谈甚欢之时，女子误打误撞前来送货，撞破了二人奸情。男子在知龗道这一切是娉婷郡主策划之后，便气愤离去，谁曾想这娉婷郡主一计出罢，接着又再生一计。竟然派身边的贴身大丫鬟擅闯他人府邸，并且以性命要挟男子，就此，将一对夫妻彻底分散。”

    合着，人家娉婷郡主竟然是一个如此有心机之人，竟然还是个毒妇，拆散人家夫妻。这样一来，人们纷纷同情起柳眉妆来，替她不值得。然而柳眉妆本人，却是一点都不在意的，只是饶有兴趣的看着苏大少爷，想要看看这人要如何化解眼前的千钧一发的场面。