
    人家柳大小姐狠起来的时候可是一点都不良善的，你看看人家顾三公子的下场你就知龗道了，说踢就踢，毫不留情。

    再说人家柳大小姐算计起来的时候，狡猾的像只狐狸。正所谓狡兔三窟，此女子可是深得此言真传，没有人比她更会算计。能够在冯文海面前保全自己，还能够保全柳府，若换成是你，你又能够做到吗？能够将陆侯爷和丞相以及乔阁老玩得团团转，你觉得这本事能够不值得一提吗？

    答案是，值，当然指。比起苏娉婷，她柳大小姐才是真正值得一提的人物，只会耍小心机那算什么本事，要想本事都得向柳大小姐看齐才是。在柳若枫与苏峥康的心里，无疑这一点是十分根深蒂固的。

    连大人看着面前的女子，嘴角有些难以适应的扯了扯，她用如此纯净的目光来告诉自己，她跟说书先生是一伙的，那不活活摆明了就是准备前来送死的吗？见过不怕死的，没见过如此不怕死的，而且，还是一来就两个，连大人不由得浮想联翩，这二位真的这么想要寻死吗？一个喜欢往死路上跑，而另外一个还要跟着跑，她难道不知龗道前面等着她的，那是棺材和黄土吗？看着面前娇滴滴的美人儿，连大人心里有了一丝恻隐之心。

    “咳咳，姑娘，你确定你和这位说书先生是认识的吗？”

    眸光里却是分明隐含了另外一层意思，其实，你要是现在改口，还来得及反悔。他毕竟是官，说出的话不能够收回，说了要一并处理自然不会是从轻发落，他如今此举，只希望柳眉妆放聪明点，别自寻死路。

    然而，柳眉妆等人如此聪明，怎么会不知龗道这连大人是有心要方她一马，不由得对这连大人心里也觉得没那么讨厌。只不过，为了一顶乌纱帽，却要搭上别人的性命，这一点她自然是极为不同意的。名利诱人，却也是害人的东西。她心里也明白，苏峥康经这件事情闹得如此之大，如今连大人如今这样处理已经是最好龗的办法。毕竟苏娉婷再怎么不济，还是和皇室搭着边儿的，他又是为朝廷办事儿的，给一个交代也是应该的。

    苏峥康投了一记鄙夷的眼神看过去，面对娇滴滴的美人儿你就能够心慈手软，可是面对我这么一个祸国殃民的俊俏公子哥你老就能够下得了手，还真不是一般的偏袒啊。大手摸了摸自己光滑的下巴，苏峥康心里得意洋洋，莫不是这老头瞧着自己冒昧，可他自己却是人老珠黄，长相贼眉鼠眼，所以心生嫉妒，想要宰了他！啧啧，果然，是他家老爷子的基因太好，再加上他苏峥康的后天养成，所以才如此的祸国殃民，果然，美是种错误，大大的错误。

    “回大人的话，小女子所说的话自然属实，天地为证，我与这个说书的本就是相识之人。”柳眉妆再次将自己的话从夫，让连大人听得一清二楚。

    连大人眉头一皱，果然是个来找死的。只不过这美人儿就这么死了，的确实在是太可惜了，可为官者，说一不二，哪有反口的道理！传了出龗去，他这个京都府尹还要不要脸面啊。

    “既然如此，姑娘就不要怪本官心狠了！”这话，透着浓重的杀意，今日，他非得好好立立官威才是。天子脚下，哪里能容的这些人胡言乱语。

    “大人这话是什么意思，为龗什么又要说你自己心狠？”柳眉妆眸光微转，问出的话却是单纯无害，她的而一举一动，犹如羽毛在人心口上拂过，暖洋洋的。然而随即那双眸子一亮，灿若星辰。

    “我知龗道了，大人是在说要腰斩我朋友的事情。的确是够心狠的，竟然还是腰斩之刑。”

    在场人齐齐捏了把汗，这姑娘，要不要这么单纯啊！而且这记忆力还是非常的好！竟然现在才想起来人家要杀他们！这记忆力，不是一般的彪悍，不是一般人所能够达到的，随即又听着她继续说道。

    “若是大人要杀了我的朋友，那是不是也要杀了我呢？”语气里，犹如在问今晚上吃什么一样。

    连大人瞧着柳眉妆如此单纯的模样，不由得点了点头。本官给过你机会的，是你自己不要珍惜，而且还当众一口一个朋友，不是他要把她往死路上逼，而是她自己要往死路上撞。你自己要找死，本官就是于心不忍也没有任何办法。

    柳眉妆看着连大人点头，再次开口：“那么敢问大人，我和我朋友究竟犯了什么罪呢？我们不过是说出事实罢了，难道这京都之中还容不得我们这样实诚的人在吗？既然如此，我情愿以后再也不要踏足京都了，如此乌烟瘴气的地方，实在是不宜久留。”

    单纯的语气，透着质问，却是直奔主题，听的众人不禁松了一口气。是啊，他们又犯了什么罪名呢？他们不过是说出事实罢了，他们不过是靠说书的为生赚点钱罢了，他们有何错之有呢？说什么藐视朝廷，诬陷皇室，可是人家说的是事实，没有诬陷，更没有藐视朝廷，既然如此，那又有罪之有？

    “哈龗哈，我就说嘛，她怎么可能会如此单纯呢，她可是人精啊！”苏峥康欢乐的笑出声，柳若枫也是勾唇浅笑。是啊，她怎么可能会如此单纯呢？而且，她不适合这样的单纯，她适合运筹帷幄，更适合闲适清贵。

    乔老也是暗自勾唇，惊叹这女子的才思敏捷，竟然能够想的这么快，简简单单的几个问话与自言自语就轻描淡写的证明了他们何罪之有。

    “竟然敢戏耍本官！”连大人听到苏峥康的话，当下怒不可遏，他竟然被一个女子给耍了。

    “大人说的真是好笑，小女子无权无势，孑然一身，哪里有那个本事敢戏耍大人！”柳眉妆莞尔，明面上是在告诉众人，你可是府尹大人，小女子可不敢。暗地里却是在讽刺连大人不懂青红皂白，强加罪名。

    两则合二为一，则是嚣张的在向连大人宣告，本姑娘耍的就是你，你能奈我何！