
    好样的！可真是好样的！连大人不怒反笑，心里却是千万只草泥马奔腾而过，气势汹汹。他为官多年，哪里会不明白这女子是什么意思，他倒是要看看，这女子凭什么敢在自己面前嚣张。既然是无权无势，她如今如此嚣张，又是谁会在背后支撑？总之，无论如何，今日他不管她背后的人物身份多大，他都非得杀了她不可，一泄心头只恨。活了半辈子，被高人一等的官员耍了也就罢了，一个黄毛丫头，他下起手来可绝对不会心慈手软。

    “你三人在京都闹事，竟然还诋毁娉婷郡主，本官倒是要问上一问，你们究竟仗的是谁的势？”

    苏峥康寻思着这话，是不是他说出来了就可以没龗事儿了，他仗的，当然陆子墨的势。如果没有陆子墨的暗中支持，他怎么可能会弄得如此之大，甚至还宣布了他是福满楼背后的少东家，为的自然就是抓住更多人的吸引力，将声势造大。这样一来，苏娉婷以后想要在京都之内抬起头来做人，必然就是十分难了。

    他自认他虽然一向狂妄，但是没有把握的事情他是绝对不会做的。而他有一点是佩服柳眉妆的，因为她有时候在做事的事情甚至从未计较过得失，只凭着随性而为。之前他还觉得或许锋芒太露不好，可是柳眉妆却又知龗道在适当的时候收敛锋芒，一步一步，竟然走到了今天，这一点，他无疑是佩服的。柳大小姐，简直就是他平生从未见过的一个例子。即使没有做好龗的万全的准备，可是她依旧能够安然无恙，仅仅凭着一股子执着和机智。当然，她的心思无疑是深不可测的。

    而同样的，柳若枫也在思忖着这个问题，他仗的，又是谁的势？不，他从始至终，一直以为他没有仗过谁的势，可是实际上，他仗的，是柳眉妆的势。若不是柳眉妆，他也不可能这么快就找到线索，所以，他仗的，是柳眉妆的势。

    柳眉妆轻笑出声，犹如黄莺出谷，百鸟鸣唱，点亮了整个福满楼，勾勒出一番画卷美人图。仔细听来，那笑声当中，隐隐含着一种名为不可一世的东西。从始至终，她都是一个人走到如今，她仗的，是她自己的势。

    她的笑，却是引得福满楼内疑惑连连，不懂为何在这种情况之下，她依然能够处之泰然，而且还能轻笑出声。连大人也是一怔，总感觉有一种不祥的感觉。不过是一个小小的女子罢了，没什么值得顾忌的，他拿捏的，就是他们的无权无势。正在得意之时，却听那女子笑声止住，轻柔的声音犹如春风徐徐而来，带着抚慰，却也凛冽的让人心生畏惧。

    “大人既然问我仗的是谁的势，那么小女子就回答你一声，我仗的，及当今圣上的势！”

    此言一出，就连乔老眼里也涌出几分浓浓的欣赏。看着人群之中，那女子一身湖蓝色衣裙飘舞，青丝飞扬，发带缠绕。其气质闲适慵懒，空谷幽兰，绝尘媚世。

    再想起她方才那般大胆的言行，以及现在的语出惊人，更是心情大好。苍老的手有些皱褶，握着面前的这幅对联，这次，对对联的人没找到，倒是找到了一个有趣的妙人儿。随即，乔老便是一阵大龗笑，中气十足，气贯长虹，响彻整个福满楼，丝毫不掩饰他的喜悦之情。边笑还边点头，分明是在夸柳眉妆，说得好，说得好！

    苏峥康与柳若枫随即也是大龗笑出声，是啊，任你有再大的权势，谁又能够与当今天子相比。他们都是天子门生，仗的，自然当今天子的势！什么丞相，什么陆侯爷，不都还是得对天子俯首称臣吗？即使大权在握，见到天子不一样要磕头行礼吗？柳眉妆的这句话，无疑是说到了点子之上。

    连大人脸色发窘，没想到竟然说不过一个小丫鬟，心里又是恼又是羞。看着柳眉妆的目光，也更为不善。

    “来人，将这妖言惑众的女子拿下！”如今，是不死不行！他也不会动什么恻隐之心，这种女子，活着也是祸国殃民，索性除了为好。

    连大人话一说完，柳若枫与苏峥康便上前几步，用身体护住柳眉妆，保护她不受伤害。柳若枫看了一眼正色以待的苏峥康，不由得暗自惊讶，怎么平日里一点也没发现这苏大公子也算是个磊落的君子，而且对表妹也算不错。在这个关头，竟然还会挡在表妹身前。

    柳眉妆云淡风轻，仿若没有看到大队官兵向着自己逼近一般，反倒是一点也不着急。瞧了一眼楼上，她知龗道，他是不会眼睁睁看着她送死的。

    她猜对了，的确是如此。陆子墨一见她深陷囵圄，当下便带着原禄走出雅间。他就不信，今日有他在，连大人还敢动了柳眉妆一分一毫。虽然他还没有继承侯爷之位，但那是迟早的事情，如今处理这么一点事情，自然是不在话下。

    还有一点，那就是柳眉妆怎么都没有想到，与此同时，还有一个男子竟然也会突然出现。泰然自若的站在柳若枫与苏峥康身后，柳眉妆忽然觉得好笑，这两个男子挡在自己面前作甚，她柳眉妆可没那么贪生怕死。不过看着他们二人，柳眉妆却是心上一暖。

    “苏大少爷，就你这小身板，能够为本小姐遮风挡雨吗？还有表兄，你可是左臂的伤还没好全呢。”

    “别小瞧本爷。”苏峥康想要辩解，却终究只是动了动嘴唇，啥也没说出口。事实上，他苏峥康的身手可是不差。瞧了一眼柳眉妆，她分明是吃定了他身后有人，而她也不会有什么事情，所以才会如此轻松。

    却在这时，一抹白影忽的从天而降，白衣翩飞，犹如神邸一般无二的男子。顾三公子看着那一身湖水蓝的犹如闲庭散步的女子，嘴角泛起片片桃花，温柔至极。眸光中，那一汪汪温柔，引人入醉，难以自拔。