
    “没想到娉婷郡主竟然是如此心机狠毒的女子，真是亏了我还曾对人说这娉婷郡主如何贤惠，又是如何满腹经纶，如今想来，真是惭愧。”

    “谁说不是呢，谁能够想到那娇滴滴肉弱弱的美人儿骨子里却是一个蛇蝎妇人呢。”

    “丢脸啊，真是丢脸啊，没想到我朝竟然出了一个品行不端，心术不正的女子，还是堂堂的郡主，说出龗去都觉得丢人。”

    ……

    现场，诸如此类的话起起伏伏，百姓也从一开始的半信半疑化为了现在的深信不疑。原因，自然就在於苏峥康的身上，一个说书先生，竟然不畏惧朝廷官员，这在众人的眼中，自然就成了那不为五斗米折腰的陶渊明，那风骨苍劲的万年铁树。敢于冒着生命危险，还将所知龗道的一切说出来，如此以命相搏的做法自然不会是假的。

    ，连大人一脸铁青，看了看周围的脸色，脸色更黑，黑的发紫。没想到一个小小的说书先生，竟然还有如此胆气，竟然敢藐视官员，将他这京都府尹看多一团空气。正所谓叔可忍婶不可忍，连大人开口。

    “无知鼠辈，竟然在这里造谣，污蔑我朝娉婷郡主清名。来人，将这无犯上作乱的知小民给本官押回牢中。”

    连大人话一说完，便有两个官兵围着台上而去，作势就要将苏峥康带走。苏峥康站在那里，一动不动，一副凌然姿态更是让众人深信不疑。过了今日以后，谁还会觉得那苏娉婷是个才貌无双的奇女子，必然是遭人唾沫，声名狼藉的郡主。苏峥康轻嗤一声，带着讽刺和鄙夷。

    “我的确是无知小民，可却是知龗道是非对错，因果报应。亏苏娉婷还是郡主之身，然而骨子里不过就是一个娼妓不如的女子罢了，不值得众位贵公子痴心相待。”

    “说得对，实在不值得人痴心对待，这样的女子，一定会落得个报应不爽的下场。”

    “说书先生说得对，我们虽是无知小民，却分得清是非对错，明明就是娉婷郡主嫉妒她人，毒计连出，大人这么做分明是在维护娉婷郡主，又哪里能够担得起公正廉明四个字！”

    人群中，附和声一浪高过一浪。柳眉妆一笑，苏大少爷果然是个奸商，就算倒霉你还得拉上这些百姓，真真是个十足的奸商。

    连大人有些措手不及，他为官十年，还未曾见过此等场面。群起民愤，娉婷郡主这是犯了民怨了！这下该如何处理才好？娉婷郡主可是深受太后宠爱啊，此时又是群起民愤，一个不小心处理出错，他这个京都府尹真的是活到头了。

    而苏峥康的这席话无疑是将连大人气得头顶冒烟儿，这人……这人竟然如此大胆！那卑贱下等的娼妓，怎么能够与堂堂的郡主相比。郡主高贵无双，姿色绝美，哪里是一般娼妓能够相比的。这说书先生竟然敢当众如此说娉婷郡主，莫不是不想要这条性命了。好，本来本官还想着留你一口气，可如今看来，根本就不需要这口气了。这个说书先生，还是死了干净，免得到时候圣上追查下来，丢了他的乌纱帽。堂堂天子脚下，其能够容这等小民放肆！

    “此人目无皇室，聚众闹事，本官现在下令，当即行以腰斩之刑法。若是有人帮助，视为同党，一并行刑！”

    腰斩……竟然是腰斩！！！

    那是极为残酷的刑法，便是直接一刀从人的腰部看下去，将身子分成两半。就是死了，也得不到一个全尸，可见连大人此时有多愤怒。

    连大人此话一出，便令在场百姓纷纷咋舌，却也不敢在发出任何言语。很明显，连大人这一招是在杀鸡儆猴，为的便是让众人安分下来，而且还要当众斩了苏峥康，无疑是让他们看看反抗的下场。

    却在这时，柳眉妆忽然起身，婀娜多姿的步伐缓缓移动，只是刚走两步便被身边的官兵给挡住。柳若枫却在这时忽然出手，将这官兵直接打开退到一边。众人又是一阵哗然，竟然敢当众殴打官兵，这女子又是何人物，竟然敢做出如此大逆不道的事情！

    “大人这刑法未免也太残酷了一些。”柳眉妆无惧连大人要杀人的目光，反而是步履徐徐，摇曳多姿。逶迤的裙摆移动，如同一片碧池，湖水荡漾。

    她方才大胆的言行本就已经在众人心中留下了一道抹不去的痕迹，如今突然出头无疑是让人更为佩服，此女子举止优雅，言语大胆，嚣张异常，却是气节如梅，令人不敢与之对视。又生的如仙似媚，却又如妖胜仙，更是让人见之不忘。

    苏峥康此刻双眼直接泛起了泪光这玩意儿，柳大小姐虽然挺无良的，但好在良心未泯，还知龗道关键的时刻挺身而出，帮他苏峥康一把，这行为值得嘉奖。可是反过来想想，他落到这个地步，都是因为柳大小姐，她出面帮自己，那也是应该的。所以说，苏大少爷，你不需要对此女子表示感谢，也不用感动，那都是应该的，必须的。

    连大人方才所有精力都集中在苏峥康的事情上，所以没有注意到人群之中的柳眉妆。此刻的柳眉妆，徐徐步入台上，娴静如莲，再也掩不住她半分风华。见此女子竟然如此光华，连大人不禁心头一怔，想他什么样的美人儿没有见过，怎的今儿个还失失神了。

    柳眉妆与柳若枫站在苏峥康身侧，嘴角的笑容和煦，说出来的话也是温声细语。只不过此时的柳眉妆，就如同一只小白兔顶着纯洁的面貌单纯无知的看着面前的连大人，丝毫不知龗道这句话会为自己带来什么样的后果。这般纯洁的目光，当真是看得人心灵一怔。

    然而，苏峥康却是十分默契的与柳若枫相视一笑，不知龗道柳大小姐为人的，真的会以为这女子是个小白兔。可是，他们二人都是知龗道这女子的。当然，还了解的十分透彻。