
    “只不过，苏副将一生忠心耿耿，为国身死，到头来却没有一个可以继承衣钵的后人，独独留下了娉婷郡主。只不过这娉婷郡主虽然出色，却是将她父亲生前所有的名声都给回到了坟墓里，若是苏副将在世，估计都能够被活活气死！”

    苏峥康说完，潇洒的一个转身，竹板敲响，带着一股子振奋人心的力龗量。眸光之中浮现出柳眉妆听得意兴阑珊的模样，不禁心中有几分得意。嗯哼，这些事情，他可是费了好一番功夫才得到呢，柳大小姐要是没有一点兴趣那就是柳大小姐根本没有眼光。想着想着，苏峥康嘴角扯得老高。也不管人群中有多少娉婷郡主的拥护者闹事儿，竹板咔吧咔吧，继续说道。

    “话说江南之中有一对夫妻，倒是恩爱，可这男子却是娉婷郡主的发小，当然，也是娉婷郡主的心上人。”

    柳眉妆嘴角抽搐，对于苏大少爷的话更是明白。这一对夫妻，说的不就是她和顾三公子吗？瞧着这里三层外三层的阵仗，必然是费了不少心思，雅间窗户打开，透露出一张张贵公子娇小姐的好奇，都在好奇这说书先生是何人物，竟然敢在京都之内说娉婷郡主的不是。瞧着台上说的绘声绘戏的苏峥康，说的基本上都是她与顾三公子的事儿，苏峥康敢如此大胆在京都闹事儿，估计这背后的台柱绝对身份不差。而苏峥康所认识的人当中，除去乔老、丞相以及陆侯爷等人，还会有谁的权势比小侯爷大！怪不得有恃无恐，合着是仗着小侯爷的东风去压倒所有西风。

    说到底，苏娉婷虽然名声远播，但却是手无实权，倒也怪不得他丝毫不把这苏娉婷放在眼里。甚至，还敢由着苏峥康的性子胡来，在京都之中说的还是当今郡主，这事儿，说大不大，说小也不小，最多是倜傥皇室而已。夹着水雾的眸子清澈无双，嘴角轻轻勾起，略过楼上每一间雅阁，若然不错，他必然也在这附近才是。

    上等雅间之中，红罗幔帐，挑金丝的细纹，华丽的色彩张扬显眼。其中摆设仅仅只是朴素大气，然而却是一等一的做工，精细万分。四足鼎立的香炉之中，隐隐香气环绕，馥郁之中略带清香，而清香之中又带着几分古朴，令人想到拿价值连城的紫檀味儿。

    陆子墨头戴紫金冠，紫色的发带从紫金冠下系在完美的下颚处，简单的打了个结，余下一直垂下直到前胸。浓眉舒展，深邃的眸泛着柔光锁定在那一抹湖水蓝的倩影之上，见她听得认真随之他完美至极的薄唇也跟着上扬。就放佛，他的喜怒哀乐，统统只为眼前这个女子绽放一般，不过的确也是如此。只要她开心，他自然就开心。

    他虽身在侯府之中，但对于柳眉妆的情况他自然是极为熟悉的。历来各官员之中，都会有不少探子，而这些探子，却是来自四面八方。有好龗的，自然也有坏的，还有的则是按兵不动。陆侯爷和丞相暗中较劲多年，却都是平稳相当，始终没有争出个输赢。丞相府中有他们侯爷府的人，同样，他们府中自然也有丞相的人。之所以大家明面上都不打破，原因自然是因为怕落得两败俱伤，让有心人捡了便宜。

    “小侯爷，要是老侯爷知龗道你跑出来了不得发一通火才怪。”原禄待在一边儿，瞧了一眼陆子墨，语气中带着一点埋怨。

    此次小侯爷一回到府中，自然就被老侯爷给关了起来，原因无他，自然是为了给小侯爷找个称心如意的夫人。还命京都所有的红婆子给侯爷府送来了各家千金所有的画像，无不适管家千金，知书达理。这些贵女，长相或玲珑、或娇艳、或纤弱、或艳丽，可是小侯爷愣是看都不看一眼，甚至还将老侯爷的一片苦心直接一把火给烧了，气得老侯爷跳脚。如今，一跑出来就想着见柳大小姐，若这柳大小姐是一般女子还好，关键在于她是顾三公子的妻子，已为人妇却还要勾勾搭搭的牵着主子，这不是水性杨花是什么？可是原禄忘了，缠着柳大小姐的是他自家主子。

    “怕他作甚，你就说本侯爷去看花姑娘了，给他找媳妇儿去了。”陆子墨说的随意至极，根本不将陆侯爷放在眼里。

    以往，他的身边有几个姬妾，可是想到柳眉妆说的那话，他干脆一回府直接将所有姬妾遣散了出龗去。如今，他可是孤家寡人，自然有权利追求妆儿，然而顾琉绯身边有着他的好义妹相伴，倒也算是和美。既然是顾琉绯自己要退出，他没有理由不趁胜追击。瞧着柳眉的一举一动，陆子墨目光灼灼，柔情片片。

    苏峥康说了半天，喝了口茶。果然，这说书也是一门苦活，就说了这么一会儿子。就感觉口干舌燥的厉害。不过想着过了今日之后的后果，他心里又立马雀跃了起来，瞧着台上不少人扔的金元宝，苏大少爷心里更是乐开了花。银子啊银子，苏峥康，你说说你怎么就这么有才呢。

    “这娉婷郡主知龗道一心牵挂的男子已经另娶她人，自然是心有不甘，可无奈却是相隔两地，她也不曾见过此女子，所以就一直隐忍不发。一直到后来知龗道男子要与女子一起进京都，便心生一计。因这女子本是商人之女，父母惨遭陷害入狱，却又挣脱不过夫君的禁足，最终被其他姨娘算计，一场大火想要将其置于死地。”

    苏峥康说罢，看了一眼众人的脸色，接着又说道：“却不知此女子却正因为这场大火九死一生，逃出了夫家，并且女扮男装以一己之力接下了整个烂摊子。回到府中，却是生意被霸占，成了他人的领地。所以女子一方面要与仇人周旋，一边又要保全府中，便想着自当鱼饵，冒着生命危险去接近仇人，迎合他人。最终，凭借一己之力振兴家族，并且从仇人身边找到了证据。而这证据，就在京都之内。”