
    苏峥康挑了挑眉，看了眼忽然出现的顾三公子，随即又看了一眼柳大小姐。哟，今儿个的主角出现了，就是不知龗道是帮着哪方的。是为了苏娉婷？还是为了柳大小姐？观察着柳眉妆的每一个表情，确实有些意外，她的神情之中没有一点波澜，就仿若面前的顾三公子只不过就是一个过路人而已。

    也的确，如今的顾三公子，在她柳眉妆的眼里不过就是一个陌生人而已。不管，顾三公子那片片柔情是为了谁，从她作出决定的那一刻他们之间就已经什么关系都没了。看了眼面前的顾三公子一步步走来，柳眉妆淡淡一笑。怎么，苏娉婷这么快就度过危机了吗？所以他才能够突然出现在这里找自己。视线落在连大人身边的小丫鬟脸上，今日的动静闹得如此之大，她就不信顾三公子真的一点动静都不知龗道。

    连大人望着突然出现的顾三公子，一张老脸皱了皱，怎么又冒出来一个男子？本来事态就已经够大了，如今再来一个，是想要闹翻的更大吗？到时候，就算是他想要压下来也没了任何办法。

    “你是何人？可是跟这说书先生与这女子是一起的？”

    “我自然是认识这三位的。”不止如此，他也看到了人群之中不动声色的乔老，以及突然走下楼的陆子墨和原禄二人。顾三公子看了一眼陆子墨，眼里闪过杀意，果然，这小侯爷还是不死心啊，竟然还在娘子的身边不停地转悠，别以为你是小侯爷，你就可以在京都之内为所欲为，他家娘子是这么容易得到的吗？

    陆子墨步履平稳，看着突然出现的顾三公子，神情微微一怔，随即也就化为一片平静。看着台上的柳眉妆，立马柔情万分，余光挑衅的看了一眼顾三公子。柳眉妆这样的女子，不会为一个男子要死要活，更懒得费尽心机。而顾三公子，身边的苏娉婷可不是一个寻常女子，她可是让人防不胜防的，这不，一事儿未平又闹起了以命相搏。不过这样一来正好，倒是帮了他陆子墨的忙。

    “顾三公子，真是好久不见。”熟络的语气，却是寒冷的问候，两个人之间，硝烟弥漫。

    连大人看着忽然出现的小侯爷，更是心头大叫不妙，糟了，怎么今儿个连小侯爷也来了这福满楼。娉婷郡主可是小侯爷的义妹，若是小侯爷也追究下来他估计免不了一顿责骂。又看了看顾三公子，小侯爷认识面前的男子，而面前的男子却是认识说书先生与蓝衣女子，也就是说，小侯爷也认识这闹事儿的人。这下，连大人彻底被兜得团团转，哪里还有时间来计较柳眉妆方才戏耍他的事情。

    “下官见过小侯爷，不知小侯爷驾到，实在是有失远迎。”陆侯爷可就这么一根独苗啊，他不畏惧几分怎么行。

    陆子墨挥了挥手，原禄便上前将连大人虚扶了一下，连大人一时有些下不来台，他毕竟还是个京都府尹，哪里是个奴才能够染指的。不过碍于陆子墨在场，也不敢面露不悦之色。

    “连大人，你今儿个将福满楼弄得这么热闹，可是出了什么事儿了？”好奇的语气，就好像是他根本就不知龗道苏峥康当众说出的事情。俾睨的眸子，带着几分傲然与高贵，让人不敢直视。

    “回小侯爷的话，这女子和这说书先生在这里妖言惑众，到处散播关于您义妹娉婷郡主的事情，并且更是陷害郡主，说郡主心思歹毒，枪他人夫君。下官接到郡主府丫鬟的通知，所以便匆匆赶来准备阻止这二人，谁知龗道这二人竟然是毫不怕死。这事儿，若是传到了圣上口中，实在是不好听，下官一时间也没了主意，既然小侯爷在此，那就请小侯爷做主吧。”

    连大人倒是狡猾，这分明是让陆子墨杀了柳眉妆等人。他方才说，苏娉婷是陆子墨的义妹，为的就是让众人都知龗道小侯爷和郡主实际上是一家的。就算是小侯爷要处理，自然也是会偏袒着郡主才是。而且小侯爷肯定也不想把此事闹大，杀了肇事者，这就是最好龗的办法。

    柳眉妆一笑，这连大人真当陆子墨是没见过世面的毛头小子吗？难道还会被一个小小的京都府尹吓住不成，若真是这样，连大人的如意算盘也就完全打错了。没有再看顾三公子，柳眉妆却是轻抬脚步，睁开了柳若枫与苏峥康的保护。她既然早就知龗道苏峥康的背后有人支撑，她自然干将此件事情闹大，反正就算是捅出了篓子，陆子墨也会护着他们。再说，这件事也不算是什么大事儿，不过就是倜傥倜傥苏娉婷罢了，说出事实而已。只是不知龗道顾三公子若是知龗道了这件事情与他们有关，会不会找自己算账。

    “子墨，我们可没有乱说话啊，苏大少爷说的都是真真的大实话啊，连大人分明是偏袒娉婷郡主，你可一定要为我好好做做主才是。”她就不信，陆子墨会站在苏娉婷那一边。

    柳眉妆轻言娇笑，风情万种，落在连大人的眼里当下更为惊讶。怎么着，这女子唤小侯爷子墨？那可是小侯爷的名讳啊，她竟然敢如此叫小侯爷，难道是何小侯爷有几分关系的人物。这样一来，他就更加觉得他的决定是对的了，那就是将所有事情都扔给小侯爷，让小侯爷自己去处理得了，他这个京都府尹，暂时还是不答话为妙。

    陆子墨见她如此，却是满眼宠溺，今儿个，怎么说也有他陆子墨一份儿。虽然主意是苏峥康想出来的，但是这背后支持的人可是他啊。只是不知龗道，老爷子若是知龗道了这事儿是自己干的，会不会气得杀了自己。

    “自然，妆儿可是心底下最最善良之人，必然是不会轻易冤枉人的。”他谨记顾三公子的深刻教训，所以对待柳眉妆也变的更为小心翼翼，生怕有一日自己也如顾三公子一般，下场凄惨。