
    连大人此刻事不关己，高高挂起，很聪明的选择了什么也不参与进去。既然娉婷郡主是小侯爷的义妹，而面前的女子，据他判断，估计也应该是小侯爷的红颜知己，孰轻孰重，也轮不到他现在这么横插一脚。

    他本来接到郡主府中小丫鬟的禀报，还以为是有人争对皇室，如今看来不过就是一群年轻人的事情罢了。毕竟，是在他管辖的境内出了这等事情，他这个做官的，自然是要负责的。可是如今，他就不去管了。反正，若是到时候圣上追问下来，他就说这事陆侯爷自己府中的家事，让陆侯爷自己给圣上和郡主交代去。这个时候，一脑撞上去的，那一定就是傻子，显然，连大人可不是一个傻子。他自认为自己算不上聪明绝顶，但是心思还勉强能够过得去。

    顾三公子皱眉，听着陆子墨如此亲昵的称呼，心里别提有多憋屈了，冷冷的目光酸味十足，狠狠盯着那没心没肺的女子。终究，却是没能够发现任何一点表情出来，他顾三公子如今在她的眼里就这么不受待见吗？她连看自己一眼的机会都懒得抬眸。想到小福说的那句话，他心里又有几分不服，凭什么，凭什么她就这样轻易的将他们之间一刀两断，他们之间所经历的事情他可是深深记在了心上，然而她却是半点不曾提起。是这个女子太无情，还是这个女子根本就是无心之人？

    照顾了苏娉婷一整夜，知龗道她熟睡了以后才点了她的睡穴，找了个空挡想要出来找柳眉妆解释清楚，可是却从厄明口中得知她竟然出了丞相府。他一夜未睡，接着又马不停蹄的赶到了福满楼之中。可是，却没想到她竟然是平静无波的模样，将自己这个夫君完完全全的隔绝在外。当时那种情况，他于情于理都应该去看娉婷才是，然而她却在那是逼着他做出一个选择，在他眼中看来，甚至是有些无理取闹。可是去了之后，他才发现苏娉婷根本就没有任何损伤，若是就这样白白错过了柳眉妆，他又怎能够甘心！

    “陆兄，你可算是出来了，你若是再不出来你恐怕这辈子就见不到我了，这位连大人，可是说要将我与妆儿姑娘腰斩呢！”说到火上浇油，谁能够比得上这位苏大少爷！

    苏峥康不去看连大人连连擦汗的情景，语调轻松的将方才连大人干的事儿说了出来。他知龗道，陆子墨或许不会在意他这个人的死活，但是柳大小姐的死活他却是极为在意的，若不然，怎么会由着他在这福满楼之内说出苏娉婷干的那些龌蹉事儿。这样的举动，分明就是在为柳大小姐出气。连自己的义妹都可以不放在眼里，都是为了柳大小姐，这份痴心，真是日月可鉴。

    果然，陆子墨一听到这话当下脸色就黑了下来，竟然是腰斩！他的人，就是掉了一根头发也不可以，这连大人竟然还想着要如此对待妆儿，莫不是闲这乌纱帽戴的太久了，腻味了！他陆子墨的人，何时轮到别人动了。

    而顾三公子此刻也是冷若冰霜，瞧着连大人的视线就如同锋利的冰刃生生将其心肺戳穿，虽没有鲜血，却能够让人感到濒临死亡。他的娘子，什么时候轮到别人妄动心思了。他捧在手心里的人儿，哪里能够受的半点委屈！这连大人，倒真是一个不知死活的。比起陆子墨的冷漠以对，顾三公子则是云淡风轻之下，隐藏着簇簇杀气。被两个如此出色的男子用此种眼光看着，连大人表示十分亚历山大，这罪，可不是一般人能够遭的！

    “连大人，苏兄说的可对？你真的想要对妆儿和苏兄行刑？”淡淡的问话，却是夹杂着浓厚的威严，以及重重的警告。

    “下官……下官……”连大人此刻真是哑巴吃黄连，有苦说不出。要知龗道这两人这么大的来头，他就不往上去撞了。现在可好了，让自己处在这上不上下不下的位置，真是失策。

    “陆兄，你看看这阵仗，这么多官兵正围着咱们呢，这不是要杀我和妆儿姑娘又是要干什么？难道，这些人都是见本少爷与妆儿姑娘长得倾国倾城，所以起了色心，要玷污我俩？”

    说实在话，要苏峥康对柳大小姐称呼一声妆儿姑娘，实在是强人所难。可是又顾及到柳眉妆的身份不能够在此时被揭开，所以只能如此。柳大小姐此时此刻，不易被暴露身份，所以他唤一声柳大小姐，若是被有心人听在了耳朵里，只怕就要回柳大小姐带来不少麻烦了。她可不是担心柳大小姐到时候遭遇，他这都是为了自己，为了自己能够看到更多的趣事儿，所以说才会帮着柳大小姐保密其身份。

    他这话不说还好，一说陆子墨和顾三公子的脸色恨不得立即就要杀了连大人一般。你懂了腰斩之刑的念头就算了，还动了轻薄的念头，你这是想要死的节奏吗！

    连大人吓得腿软，当下就直接跪了下来，并且暗中瞧了一眼顾三公子。奇怪，这公子看起来不像是京都人士，可是这份上位者的气度，绝非一般人能够有的。能够与小侯爷比肩之人，应该也绝对不会如此简单。

    “下官……，下官不知龗道这位姑娘和公子的身份，所以才敢如此冒犯，请小侯爷原谅下官的过失。”连大人颤颤巍巍，可是想到这二人方才在这么多人面前说娉婷郡主的事情，又长大了几分胆气，徐徐说道。

    “可是，小侯爷，你的这两位朋友当街造谣，玷污郡主名声，若是传到了圣上耳朵里，可不是什么好龗的事情。”

    他可以不理会这两人的是死是活，但是怎么着都得给一个交代才是。毕竟，对方说的那可是娉婷郡主啊，若是一般富贵人家的公子小姐倒也罢了，凭着小侯爷的权势想要压下来也不是什么难事，但毕竟还是郡主身份，怎么着也得上几分心才是。