
    听着顾三公子质问的话语，柳眉妆只是淡笑，她狠心？她也不想跟任何人解释，既然他非要这么认为是她害了苏娉婷，那就由着他吧。人在做，天在看，她柳眉妆有没有对苏娉婷使过什么坏心眼，老天心里清楚。今日，不过就是苏峥康和陆子墨想要为她出一通气罢了。她知龗道，陆子墨不方便说出这件事情是他所主使的，他是小侯爷，而苏娉婷是郡主，若是传了出龗去，必然坏了侯爷府的名声，她的事情，没必要搭上陆子墨。

    再者，她与顾三公子之间，总要有一个了断才是。如今这样子拖拖拉拉的，休书又不给她，她爹娘的性命还在顾三公子的手上，这个时候也不是可以清理清楚的时刻。她需要他牵制住冯文海安插在监狱之中对爹娘不利的人，而他不给自己休书，又不愿意放她走，那么她如今也只有跟着他这么继续耗下去。握着陆子墨的手并没有放开，柳眉妆也丝毫不畏惧顾三公子那要吃人一样的目光。

    “你不是一直都知龗道的吗？”早在顾府之时，她还是三少夫人的时候，他便知龗道子墨对她的情意。而且，她柳眉妆也的确是有仇必报的人。

    苏娉婷如此对待她柳眉妆，她想要害她也是理所当然，就如同顾三公子当时觉得找苏娉婷也是情理之中地位事情一般，她这么做，不过是一报还一报罢了。你顾三公子带给我的，我现在原封不动的还给你，情理之中？既然你去看苏娉婷是在情理之中，那么我柳眉妆作为堂堂正室陷害小三那不也是理所当然吗？再说，又不是她招上苏娉婷的，而是苏娉婷先找事儿。

    “正所谓，人不犯我，我不犯人，这个浅薄如斯的道理，顾三公子应该比我更加懂得才是？你说，我说的对吗？”

    她如今此举，其实也是在告诉顾三公子，如今，你已经没有资格站在我柳眉妆的身边了。她的那女人，要么完完全全的属于她，压迫么，就彻彻底底的从她心里滚蛋。好笑，她才没这么多的时间，还要花费这么多的人力物力搞什么说书大会，弄得苏娉婷声名狼藉，她懒得动。

    小福站在一边抿唇不语，索性也懒得替小姐解释。其实，小姐若是跟着小侯爷也是不错的，对小姐一心一意，又是王侯将相之家。那么如此一来，老爷夫人的案子也就有救了。姑爷虽然聪明，但身份却是不及小侯爷来的尊贵，也没有小侯爷的权势大，所以，在小福的心里，觉得柳眉妆如今选择陆子墨完全没有错。

    顾三公子被说得一怔，他又何尝不明白柳眉妆则是彻底对他死了心，可是他不甘心，他怎么能够甘心。这个女子，他用尽了全部柔情，费劲了全部心思，都是为了她，如今就要他这么放手，他做不到。可是娉婷那边，他同样也做不到置之不理。他也没想到娉婷的性子竟然会如此倔强，选择以命相逼。好在，她并没有逼着自己非要休了柳眉妆不可，若是那样，那即便苏娉婷真的死了他也不会有半分愧疚。

    “她算计你的事情，我向你道龗歉。”软下语气，顾三公子又觉得有些不妥，看着面前的女子，随即又染上一层悔恨。

    他怎么忘了，他是最了解她的，也是最知龗道她是何性子的。她那么懒，那么不想费任何心思，怎么可能会精心的策划今日的事情。他这是怎么了？怎么事情一遇到柳眉妆就乱了方寸，甚至都没有了平日里的冷静沉着。还是，在他的潜意识里，他其实是希望这件事情真的是柳眉妆所做的。这样，他或许还会觉得她是在乎他的，还可以自欺欺人。

    柳眉妆一笑，随即垂眸深思，淹没那眼角方才不经意间滑过的一丝没落。抬起头来之时，却是精神奕奕，丝毫不见疲惫与落寞，完美的让人看着有几分不真实。

    “我接受你的道龗歉。”就算是不接受，她又能如何？别忘了，她现在可是时时刻刻受制于人。

    连大人看着这二人你来我往，却是被他们半透半明的话弄得一脑袋浑水。他隐隐只抓住了苏峥康与柳眉妆的那一句称呼，吓得更是不清。顾三公子，关于这个人物他也是听说过的，据说，这位可是乔老的关门弟子，又是连中两元的不世之才。想起苏峥康与面前这女子造谣娉婷郡主的事儿，连大人现在只觉得两腿发软。先是一个小侯爷，再来一个说不定是未来的郡马爷，侯爷府和阁老府邸都不是他能够轻易得罪的啊。所以，当下他也就没了那个胆子问问这顾三公子关于娉婷郡主的事儿是不是真的。

    “哟，大人，你怎么忘了问问这为顾三公子，那苏娉婷是不是个心机深重，阴狠毒辣的妇人？”

    苏峥康是哪壶不开提哪壶，人家一个劲儿的想要往宽敞的地方跑，他偏偏就把人家往死角里拉。饶有兴趣的看着连大人的脸色，苏峥康莞尔，带着明显的调笑，然而其中，也是带着些试探，当然，这试探自然是对着顾三公子的。他很想看一看，顾三公子会不会在这里维护苏娉婷。

    连大人眉头皱的更是厉害，这小祖宗，实在是让人头疼。你是天不怕地不怕的汉子，可是本官不是啊，本官贪生怕死的。他自问自己这辈子没干过什么太缺德的事儿，可是怎么就突然招了一群这样麻烦的人物啊！

    “是啊，在下乃是这一届的贡士柳若枫。一直听闻京都府尹公正廉明，刚正不阿，如今终于见到了大人的真容，也很想见识见识大人的出事手段呢。”

    柳若枫也是不甘落后，看了看陆子墨，再看了看顾三公子。这二人，都不是什么等闲之辈，皆是深不可测的人物。

    这下，连大人更是震惊。看着柳若枫的眸子更是双眼放光，原来，这位就是朝廷之中沸沸扬扬的人物。今儿个出门一定是没看黄历，一出门就遇上两个备受圣上注意的考生。