
    乔老和在场人都隔得老远，只看到台上那几个人动动嘴皮子，却是听不到说了些什么，不由得伸长了脖子，可是还是没有听到啥。乔老不禁皱了皱眉，望着柳眉妆的身影，这丫头是什么老头，看样子利琉绯十分熟悉，而且更看得出来琉绯对她的不同。

    连大人看了眼一言不发的顾三公子，算了，人家脸色那么冷漠，他就是好心的去贴人家的冷屁股人家估计也是懒得动嘴皮子的。再说，那说书先生刚才不都说了了。面前的顾三公子可是娉婷郡主的姘头，他哪里有这个权利管人家的事情了。

    今儿个这件事情的牵涉实在太大了，瞧了一眼马车旁边的人，这才注意到竟然是丞相府的奴仆。刚才他没注意到这些，自然忽略了这女子的身份关系，能够和丞相府扯上关系，怕也不是这么简单的事情。侯爷府参合进来了，郡主府也参合进来了，如今这女子竟然还和丞相府有关系，朝廷的三分势龗力，如今来了两份，就差是乔老没有出面了。审时度势，连大人陪着笑脸。

    “小侯爷，顾三公子，柳贡士，本官觉得这件事情一定只是一件误会而已。”

    “那大人的意思是？”苏峥康挑了挑眉，不能够逼出顾三公子嘴里的答案，他始终还是有一点不甘心啊。难道此事就这么大事化小，小事化了吗？京都府尹倒是个会看脸色，是个有脑子的，想要哪方都不得罪。他很想看一看，是柳大小姐重要还是娉婷郡主重要。

    当然，柳若枫也很想知龗道这一点，若不然又岂会跟着苏峥康在这里瞎起哄，非要问个究竟才是。

    而真正的正主，却是两耳不闻窗外事，一点也不关心顾三公子会选择站在哪方。既然已经没什么关系了，她更不会因为顾三公子的任何选择而有所在意。松开握着陆子墨的手，她方才不过是要借助一下陆子墨而已，可是陆子墨显然是个十分配合的搭档，堂堂小侯爷被她这么一个贫贱女子握着竟然也不会有半分挣扎，这一点，让柳眉妆备感欣慰。对着陆子墨炸了眨眼，意思是，你配合得很好，值得奖励。

    陆子墨勾唇浅笑，那双犹如枯井一般的眸子此刻全是化不开的柔情，脸上也因为这抹笑意生气了不少。只要她需要，他自然会成全她的意思，不过就是小小的配合一下而已，又不会少块肉，没什么大不了的。反而，他因此感到十分高兴，她能够坦坦荡荡在顾三公子面前握他的手，这是不是说明顾三公子在她的心中已经没有了任何分量，所以才会如此一点也不在意。

    顾三公子的脸色更冷，连大人抱了抱手臂，缩了缩脖子，瞧着好一片艳阳天。奇了怪了，明明十分暖和的天气，为啥就感觉这么冷呢。迎着苏峥康与柳若枫传递过来的目光，连大人笑嘻嘻的打着哈龗哈，人家说不一定就是郡马爷啊，郡主既然想尽办法要拆散顾三公子和她的原配夫人，这情意自然是可见一斑，所以他就更没有那个胆子去问了。

    “依下官看，这件事情还是当做没的发生的比较好。再说又涉及到了侯爷府，以及丞相府，传出龗去也不好听。若是让有心人利用了这个事情，还会说陆侯爷与丞相不和，暗中较劲儿呢。”

    连大人该装傻充愣的时候就装傻充愣，该精明的时候也是一点也不落后。小侯爷与蓝衣女子交好，而且神情暧昧，一看就是对才子佳人。再说这说书先生即是蓝衣女子的朋友，自然也和小侯爷脱不了关系。保不准，这件事情还真的就是小侯爷做的。可是娉婷郡主也是陆侯爷的义女，到时候传出龗去陆侯爷也没面子，哪有义兄算计义妹，自家人人打自家人的。

    而娉婷郡主这边儿，本来就是娉婷郡主理亏，自然是没道理可讲的。再说他可没忘记方才这女子的言辞犀利，必然也是个玲珑剔透的人儿。简简单单的几句话，就把他这个为官十载的人直接给套了进去，还将他戏耍一把，可见其心思多窍。而顾三公子，既没有表明立场是站在娉婷郡主这边的，还是站在这蓝衣女子这边儿的，所以这样的办法，是最好龗的解决办法，只但愿这件事情不会传到圣上耳中。

    柳若枫与苏峥康还是有几分不同意，可是柳眉妆却已经对着连大人盈盈一拜，开口说道：“大人处理得当，不愧公正廉明之名，小女子实在佩服。”

    连大人汗颜，面上微笑，心里却是暗道。哪里哪里，说该佩服也是我才是。不过既然她不想要追究到底，他也就好办事儿了许多，若是她非要抓着不放，小侯爷那边儿他又不知龗道该如何处理，这样下去无疑是将他这个当官的推到了风口浪尖上。这女子倒还算是聪明，知龗道何为适可而止。

    他们哪里知龗道，柳眉妆这是已经达到目的了，她本无意招惹苏娉婷，但是苏娉婷却屡次算计她，如今陆子墨和苏峥康的行为也正好是帮了她一把。至于苏娉婷的名声，不是她该操心的事儿，她真正应该操心的，是丞相府最近的动向。上次赵大公子夜闯丞相府，虽是知龗道了那两百万亮官银的确是在丞相府书房之内，可是以丞相的警惕，难保会赶在短时间内将所有的东西全部转移。所以，最近这段日子，她还是安安静静待在丞相府的好，顺便也可以看看有什么异常，好提前做打算。

    “小女子还有事情要处理，就先行向大人告辞了。”

    连大人巴不得她快点走，这样一来小侯爷就不会为难他了，所以一听到她说要告辞当即笑逐颜开，拱手行礼。“不送。”

    柳眉妆颔首，随即便移开步子。陆子墨见她要走，当下便跟了上去，这几日老爷子将他锁在侯爷府中，都快相思成疾了。如今见了柳眉妆，怎么说也得再多看一会儿。