
    “连大人怎么就如此肯定这件事情一定就会传到圣上耳朵里呢？又如何能够肯定我这两位朋友是在造谣生事呢？你又怎么能够肯定娉婷郡主真的不是歹毒妇人呢？”

    陆子墨连连问出，却是问的连大人一句话都说不出来，无法反驳。当然，连大人也根本没有反驳的机会。

    是啊，他又没有跟娉婷郡主相处过，自然是不知龗道其为人究竟如何。可是她这也是不得已而为之啊，总要有人为此事付出代价才是啊。娉婷郡主既然都已经派了郡主府的丫鬟过来命他处理此事，他只是个做官的，而娉婷郡主是太后疼爱的郡主，他又怎敢违抗堂堂郡主的旨意。你当所有人都像你这朋友不怕死啊，有你这个小侯爷撑腰，老夫在朝中无依无靠为官十载，当个官容易嘛。

    柳眉妆扯了扯嘴唇，瞧着连大人一脸欲哭无泪的模样，当下心里也生了几分同情。人家只是想要当官而已，没必要这么为难人家，再说，她好歹还得在京都待一段时间，若是因此就得罪了京都府尹以后的日子相比也没有那么好过，陆子墨总不能时时刻刻都有空陪在自己身边吧。

    “子墨，我们何苦为难大人呢，他也只不过是奉命行事而已罢了。”

    “那我不也是奉命行事吗？而且，我这还是替天行道，妆儿姑娘怎么就不知龗道为本少爷说说公道话呢。”

    苏峥康嘴里歪歪唧唧，心里却是想到方才柳眉妆挺身而出的模样暗自够了勾唇，在刚才这种危及的情况之下，柳大小姐竟然没有自己落跑，可见还是表现不错的。看了一眼始终插不进来话的顾三公子，苏峥康又觉得有几分幸灾乐祸。站在男人的立场来说，最可怜的可不是他，而是顾三公子才是。自己的娘子对自己不咸不淡，身边又还有一个蛇蝎心肠的柔弱美人儿，顾三公子目前还能够吃得消已经很不错了。他想着，自己是不是也该收敛收敛一下自己的风流性子，免得以后落得跟顾三公子一样的下场。

    “够了，你别太得寸进尺了！”柳若枫皱了皱眉头，苏峥康这厮就是蹬鼻子上脸的人物。表妹方才已经帮他了，他现在还跟个女人一样磨磨唧唧的，算咋回事儿。

    苏峥康动了动嘴唇，满眼委屈，合着，他这还是犯众怒了。不就是柳大小姐的表兄吗？又不是真的有什么血缘关系，干嘛像一家人似的，护犊子护到如此地步。不过再想，人家陆子墨也和柳大小姐非亲非故，却为柳大小姐做了这么多事，柳若枫这么维护柳大小姐也是应该的。

    “你说不为难，自然就不为难，我自然是听妆儿的，只要妆儿一句话，我一定赴汤蹈火，在所不惜。”陆子墨柔情蜜意的看着柳眉妆，其中所含的情意再明显不过。

    连大人虽然感激柳眉妆的行为，但是却还是有几分不死心。今儿个，小侯爷不给一个交代出来他实在是也不好在郡主面前做人啊。你们一个是小侯爷，一个是郡主，可是老夫只是个小小的四品官员，站在你们二位面前，那还不就是跟个苍蝇似的，你们想怎么拍死就怎么拍死。

    “得了，得了，本少爷可以证明我方才所说句句所言属实。若是有半句谎话，必遭天打雷劈，断子绝孙。”誓言这玩意儿，苏峥康也是有几分相信的。再说他的确也没有说半分假话，那苏娉婷，本来就是一个品行不端的女子。

    天打雷劈，断子绝孙！在场人一片哗然，竟然连这种毒誓都敢说出口，看来娉婷郡主必然是毒蝎妇人无疑了。

    “你，你可有证据？证明娉婷郡主的确是设计他人，令一对夫妻就此分离？”连大人眼神一亮，只要你拿出了证据，本大人也就可以不用如此为难了。换一句话，只要你给了本大人证据，本大人不仅有了一个可以交代的理由，而且还能够就此放了你们，全当做什么事情都没有发生过。

    “自然是有证据，不然本少爷怎么敢发这样的毒誓，本少爷的证据不就是他咯。”苏峥康说着，便指着站在柳眉妆身旁的顾三公子。既然来了，那就别想这么容易脱身。顾三公子今日赶来，不就是也想要维护柳大小姐吗？既然要维护柳大小姐，就要牺牲一下顾三公子的名声了。

    “咯，大人你看，面前这男子就是娉婷郡主心仪之人。娉婷郡主所做的事情，这位当事人可是知龗道得一清二楚呢。你有什么问题，就全部问顾三公子得了。”

    柳眉妆看了一眼顾三公子，她也很好奇，顾三公子会选择包庇苏娉婷呢还是会选择将事实真相全部都说出来呢。不过，她想，应该会是前者吧。眼神一黯，柳眉妆，你又在失落什么，你别忘了，这个男子是你自己亲手推开的，也是他自己选择的。既然已经一刀两断，那么就不应该再有任何联系，他的任何事情，你都不需要再去关心，也别去插足半分。如今的他们，不过是相互利用罢了。她需要他保住柳老爷柳夫人，而他需要的是她暂时留在他身边买这样的利用，很公平。

    顾三公子因为之前急于担心柳眉妆，所以并不知龗道这里究竟发生了什么事情，如今苏峥康的话，无疑是告诉了他方才所发生的事情。惊讶的看着面前的女子，今日所为，难道是她一手策划的？她如此精心的谋局，就是为了让娉婷以后在京都之中再无立足之地吗？

    “什么时候，你变得如此狠心了？竟然想要置她于死地。”只怕，今日过后，娉婷以后就别想在京都抬起头来做人了。

    陆子墨眼中恼怒，看着顾三公子，正想要开口解释然而却被柳眉妆一把拉住。如此暧昧的动作，看在顾三公子的眼里有更加是激起了一团火焰。心思狠毒想要置娉婷于死地也就罢了，如今竟然还当着他的面与陆子墨卿卿我我，她又将他顾琉绯置于何处！