
    苏娉婷看着顾三公子等人回来，视线根本没看任何人一眼，只是柔柔的落在顾三公子身上。她也不知龗道怎么回事儿，今儿个怎的就比平日里多睡了一些时辰，醒来的时候身边没有看见顾三公子，心里便极为慌乱。她怕，怕柳眉妆会用卑鄙的手段枪他的琉绯，所以，她想要时时刻刻盯着他，随时随地都能够见到他。从小到大，她从来都是自信的，根本不知龗道害怕为何物，就连爹娘去世的那一刻，她也没觉得害怕。可是如今，她却是害怕了，只因为这个女子。

    天啦！扶月看着一身女装的柳眉妆，不由得双眼瞪直。她以为郡主已经世间绝色，却没想到面前的女子却是丝毫不逊色郡主，不比郡主惹人怜爱之姿，反而是云卷云舒，美在清新脱俗。看着她与顾三公子以及小侯爷并肩，竟然觉得让人挑不出来丝毫的违和之感。

    扶月的目光太过明显直白，就连苏娉婷也感觉到了，当下心生不悦，不得不说，面前的女子实在是美得惊心动魄。可是那又如何，世间男子任她选择，她苏娉婷想要的就只有顾三公子而已。同时，心里隐隐升起一股嫉妒，毕竟爱美之心人皆有之，一向被捧惯了高高在上的她很难接受这个事实。所有人都以为她是京都第一美人儿，无人可比，她自然也是如此，可是如今面前的女子，明明淡然清新，却让人感觉到几近勾魂夺魄的妖媚。看着柳眉妆与顾三公子站在一起，苏娉婷当下便脚步加快走了过去。

    看着来势汹汹却面带温柔的苏娉婷，陆子墨下意识的将柳眉妆往自己身边一带，远离了顾三公子的范围。而柳眉妆，也更是没有丝毫反抗，人家要恩恩爱爱，那就由着人家去，她没那个必要去趟这趟浑水，而且苏娉婷还是一盆脏水，一颗老鼠屎坏一锅汤，她可不想去惹一身骚。

    苏娉婷也不管其他人是何目光，走到顾三公子面前，便直接揽起顾三公子手臂，置身在柳眉妆与顾三公子中间，有意无意的将二人隔开。

    感觉到被一双柔夷揽住，顾三公子心里只觉得一阵反胃，随即又轻轻瞥了一眼柳眉妆的神情。却见她依旧形容不改，仿若他根本入不了她的眼中一样，心里一来气儿，当下也懒得去管苏娉婷放在他手臂上的柔夷了。此刻的顾三公子，就如同一个闹脾气的孩子一样。

    看着陆子墨拉开了柳眉妆，苏娉婷的心情更好，她不管陆子墨对柳眉妆是存在什么心思，但是只要拉开了柳眉妆就是好事儿，任何女子都别想靠近她的琉绯，特别是柳眉妆。琉绯为了她都可以跟自己说出不会娶自己的话，所以，她最该防着的人是柳眉妆。

    此刻的她，根本就不知龗道自己已经在京都之中变得声名狼藉。她只知龗道有人造谣生事，便让人找京都府尹出面阻止，但是她并不知龗道别人说的是何事，更不知龗道她如今已经成了蛇蝎毒妇。

    “琉绯，你去干嘛了？我醒来没有看见你，心里有些慌乱，所以便来了丞相府找你。”这话，夹杂着些许暧昧。她猜到，十有八九顾三公子必然在这里，所以更知龗道要在第一时间内赶到这里。既然是跟柳眉妆在一起，又有陆子墨夹在中间，看来应该还算来得及时。

    “呀！郡主，你是不是跟这个多情种鸳鸯交颈了？”苏峥康突地咋咋呼呼出声，说出来的话却是让整个丞相府外边儿的下人足以听见。

    “你……”晓是苏娉婷是个心机女子，但还是头一次听到如此露骨的话语，当下也害羞的红了脸颊，整个人小鸟依人的低着头，只留下一层金光闪闪的金步摇荡漾。

    苏峥康一看这欲拒还迎的小模样，当下嘴角带着一抹暧昧在顾三公子和苏娉婷之间溜达，然而说出的话却是真真的气死个人。

    “果然是个淫娃荡妇，还没成亲呢就已经失了清白，亏还是个堂堂郡主，说出龗去只怕是有辱国体！”

    他这话分明是一语双关，一是讽刺苏娉婷暗地里做的那些龌龊事，二还是讽刺苏娉婷心术不正。身为郡主，就应该有个郡主的体统，如今这依偎在顾三公子身上的女子分别如同那花街柳巷子里风尘女子没什么两样。明明不过是个庸脂俗粉，却总还爱端着不食人间烟火的架子。还是柳大小姐好，既是赏心悦目又没那么多的弯弯肠子，即使有也没用在这上头。

    “你，郡主看在你是小侯爷朋友的份上不与你计较，你别太得寸进尺。奴婢一夜守在郡主身边，顾三公子更是连郡主一根手指头都没有碰过，又何来你说的那种事情！”

    扶月一听，当下便不乐意了。郡主和顾三公子之间还清清白白的厉害，这男子仗着是小侯爷的朋友就胡言乱语，看着丞相府下人暧昧的眼色，扶月脸上更怒。

    “那这么说，顾三公子没碰你家郡主一根汗毛，是你家郡主在碰顾三公子的汗毛，吃顾三公子的豆腐了？如此说来，郡主这淫娃荡妇的名声也是当之无愧啊。”

    柳若枫冷冷清清的开口，说出来的话却是较之苏峥康跟还要讽刺，那毒舌的阶级不是一个等级的。他虽可能不管顾三公子护着苏娉婷的行为，但是好歹能够为柳眉妆出一口气，占占嘴上功夫也是不错的。

    “琉绯……”苏娉婷娇娇弱弱躺在顾三公子怀里，泪如雨下，仿若是有天大的委屈一般。

    她知龗道在这个时候不能够硬碰硬，更知龗道这两个男子是在找她的麻烦，她还知龗道他们都是在给柳眉妆出气。但她不可以发作，即使气得咬牙切齿，她也绝不会发作。多年的宫廷生活，她见过各种各样的言语相讥，能够走到今天太后宠爱这一步，那也是她一步步忍过来的。关于柳眉妆，她很清楚在琉绯的心里必然是占有一定位置的，说不定，这个位置甚至远远超过她。