
    傍晚的天气有些潮湿，柳眉妆青丝落尽，若隐若现的脖颈之下，那一抹蝴蝶骨半透风情，妩媚勾人。一身白色银色边纹亵衣，神色慵懒的半躺在榻上，手执书卷，无聊的磕了磕眼眸，垂下一片剪影。犹如红枫落地一般，留下一片绝美倒影。

    “小姐，姑爷在外面呢。”小福在窗户上戳了个洞，看着门口站着的顾三公子，咕哝了两句。

    姑爷也真是的，现在知龗道认错了，知龗道来看小姐了，怎么之前跟苏娉婷那厮恩恩爱爱的时候不知龗道跟小姐认个错呢，要是早早的不去理会娉婷郡主说不定姑爷还是姑爷，而小姐依然和姑爷在一起。

    放下手里的书籍，柳眉妆有些头痛，现在，她这夫君是打算将所有事情都说出来了吗？嘴角微勾，从她回来到现在，顾三公子就一直站在门外，也没有硬闯进来，而是安静的站在门外。这一点，柳眉妆还算觉得过得去。顾三公子为龗什么会认识苏娉婷，这一切的一切，也是时候该坦白说清楚了。

    而且，子墨与苏峥康的那场好戏似乎不单单只是为了给她出气那么简单，而是另有玄机。他们将苏娉婷的家底打探的那么厚实，可见不是一日两日便可以查清楚的。或者也可以说，子墨是想通过这些事情告诉自己什么。她虽然很感激子墨为她所做的一切，但终究只是感激。还有，从昨儿个到今儿个，不过短短一日之间，凭苏峥康一人之力，又怎么可能会查到这么多的事情。那么，很简单，必然子墨是知晓一切的。看了看已经暗下来的天色，已经下起了淅淅沥沥的小雨，缓解了这时节的闷热，明儿个就是丞相大寿的日子，也不知能不能够雨过天晴。

    “小福，你过去开门，让他进来吧。”声音轻若蚊蝇，却是带着一股决定，以及，那显而易见的不可违逆。

    小福瞪大眼睛，意外的看着自家小姐，她怎么都想不明白，小姐不是都已经放弃顾三公子了吗？可是如今又突然让姑爷进屋，这又是为了什么？不过小姐说的话总是对的，小福虽是疑惑，却也并没有任何反驳，只是乖乖的上前将门轻轻一推，就看见门外的小雨似乎越快来越大，不由得心里皱眉。看来，小姐也不是完全像她嘴上说的那么轻松，不然，怎么会突然开口让顾三公子进屋呢。她可不可以理解为，小姐其实心底还是有着姑爷的位置的，只不过就是嘴硬不承认而已。

    开门的瞬间，一阵阵狂风而过，撩起屋子里的纱帐曼舞，就连着屋子里的柳眉妆也被吹起来一点衣角，露出些许凝脂雪肌。柳眉妆看了一眼，看来，应该是要下一场大雨了。

    小福开了个门缝，随即又转过头来看了眼柳眉妆。仅仅是一身亵衣，头发也懒得梳理，只是随随便便的披在肩头，妖而不俗。小姐好歹是女子，虽然跟姑爷是夫妻，但是好歹也应该回避回避才是。不是她说，小姐现在这副勾人的样子，不知龗道姑爷见了会不会扑上去。

    “小姐，你还是披件衣裳吧，毕竟与男子相处一室，小姐这样的打扮实在是不合礼数。”

    柳眉妆却是上上下下将自己打量了几眼，瞧着小福狐疑的神色眼里闪过了然，眼角微微上扬。不过就是没穿罗裙而已，更何况，顾三公子与她已有肌肤之亲，又不是没见过她这幅模样，没什么好介意的，若是再换一身衣服又要花费时间，她本来就准备要上榻歇息的，岂能忍受再一次的麻烦。柳眉妆是懒人，懒人最讨厌什么，当然就是麻烦了，越是简单就越好。抿了抿唇，懒得搭理小福。那意思分明是，我叫你做啥你就做啥，歪歪唧唧作甚。

    小福吃瘪，依言走出龗去，随即又快速的将门给关上。虽然说小姐一点也不介意她这形容，可是她身为小姐的贴身丫鬟，自然是要护着小姐的清誉才是。她这幅模样，姑爷看了倒是无伤大雅，只怕是被哪个眼精的看了去小姐就吃亏了。

    厄明看着顾三公子背手而立，锦衣飘飘，不由得眼中多了一丝怅然。他跟在公子身边这么多年，还真没见过公子有如此苦恼的时候，三少夫人还真是有本事啊，竟然能够让公子为她担惊受怕，够彪悍。可是看了看越来越大的雨势，终究还是担心主子出事儿。

    “公子，依厄明看，你还是先回去吧。”瞧，这一身衣裳都被染湿了。公子身份尊贵，若是今日受了风寒顾老爷不打死他这个做护卫的才怪。

    顾三公子不语，只是静静看着雨幕下的丞相府，带着一股郁衬之气，犹如他此刻的心绪一般。他是真不知龗道该拿娘子怎么办，更不知龗道如何跟她说出一切，更不知龗道自己现在明白过来算不算是为时已晚。可是另一方面，娉婷对他的依赖又让他心存不忍，毕竟，从小到大，娉婷都是他要照顾的人。而他一直也很明白，这是他的责任，逃不了的责任。

    正想着，小福的声音已经在两人身后响起。“姑——，顾三公子，我家小姐请你进屋里去。”

    她本来想叫一声姑爷，可是又想到他是如何对待小姐的，心里又是一阵郁闷。再说，小姐都已经决定丢了顾三公子这见异思迁的姑爷，她自然也不应该继续称之为姑爷，该是一声顾三公子比较恰当一些。

    “嗯？嗯。”顾三公子先是惊讶，随即又是一阵欣喜，她终于肯见自己了。当下迈开脚步，顾三公子越过小福便大步走过去，伸手将门推开。只是在看见里面场景的时候，脸色彻底沉了下来。

    却见，他的娘子此刻懒得梳理不说，更是单单穿着一身白色亵衣，勾勒出她玲珑有致的身材。脚上莹白如玉的五个脚趾紧紧挨在一起，十分娇小可爱，指甲上，甚至还有这冷冷莹光。表情淡漠冷静，然而看着却是勾人的妖精，她如此形容，是打算要勾引他吗？