
    一路上，苏峥康与柳若枫走在后头，而前面的位置，自然是留给顾三公子，柳眉妆以及陆子墨三人的。这气氛，嗯，有点怪异。

    无聊的扁了扁嘴唇，苏峥康东张西望看着路上的行人，怎么这么安静啊，不都说情敌见面分外眼红吗？这陆子墨和顾三公子那可是势同水火啊，特别是这中间还隔着柳大小姐，不闹起来实在是不应该才是啊。瞧了瞧一脸深沉的柳若枫，苏峥康伸手戳了戳。

    “哎，柳贡士，你怎么看这三个？”

    去他的柳贡士，他怎么听都带着一股子讽刺的味儿。旁人不知龗道他这个名头是怎么来的，难道这苏大少爷还会不知龗道吗？柳若枫白了苏峥康一眼，苏大少爷一天到晚也真够空的，所有时间都花在看热闹身上了。不过他瞧着前面这三人，一个个的闷不吭声，这气氛的确是太过怪异了一点，也怪不得苏峥康会不习惯，就是他也觉得十分不习惯。

    “你懂什么，人家这是在暗中较劲，而不是什么都摆在明面上。”最主要的是，柳眉妆还夹在两人中间，估计都是不想给柳眉妆添麻烦才是吧。不得不说，除去顾三公子身边有个苏娉婷纠缠以外，顾三公子跟表妹是很相配的。而陆子墨，也未必会是个良配，说起谁对柳眉妆更好，顾三公子也不差，可是不也还是一样不是表妹的良配吗？更何况，陆子墨是个小侯爷，三妻四妾是绝对不可能少的。

    苏峥康想了一想，人家柳若枫说的也挺有道理的，两个深藏不露的人碰到一起，就算是要交战也是暗箭相拼。两人正在各自寻思今儿个的事情，便听到前面传来了陆子墨少的声音，果然，情敌见面分外眼红这句话是绝对没错的。

    “怎么，今儿个顾三公子不用陪着你的娉婷公主了？”陆子墨言语仿若是平常调笑一般，然而却是咱藏讽刺。

    他虽与苏娉婷极少来往，但也是并不怎么喜欢这娇滴滴的女子，甚至，只差一点她就不是自己的义妹，而是自己的妻子了。说起来，这都是他家那个糟老头子干的破事儿，见人家苏娉婷受太后宠爱，就想着娶了这姑娘万无一失，还可以使侯爷府如日中天，更上层楼。可是他陆子墨也是有底线的，别的事情他可以谨遵父命，单单这件事儿他做不到。他侯爷夫人的位置，是等着柳眉妆来坐的，岂是其他庸俗女子能够坐的。

    “怎么，今儿个陆侯爷不将小侯爷锁在屋子里欣赏美人儿图了？”对于情敌，自然是知已知彼，百战不殆。你陆子墨能够查到我的一举一动，我照样能够掌握你的一举一动。

    陆侯爷现在整日就想着让陆子墨早日成亲，就如同当初顾夫人逼着自己娶亲一般，他娶了，动心了，可是现在他却失意了。娉婷这样夹在他与娘子之间也不是个办法，娘子也不会忍受与她人共侍一夫。他可以娶了任何一个女子，包括苏娉婷，但是唯独不可以因此失去柳眉妆，他不想在经历一次失去娘子的痛苦。素以，暂时他只能够用柳老爷柳夫人的安危来牵制她，否则，以她的性子又怎么可能会安安分分待在他的身边。

    柳眉妆听着两人的谈话，却是半天不语，这是他们二人之间的事情，她自然不会查组进去。而且，即使没有她在中间，这二人也迟早有一天会较量。她不是傻子，她看得出来，顾三公子和陆子墨之间应该不是那么简单。陆子墨，好像知龗道顾三公子所有的事情一样，而顾三公子，也是同样地知龗道陆子墨的一切。

    陆子墨瞳孔一缩，看了眼柳眉妆，见她没有任何怒色这才松了口气。他知龗道柳眉妆最忌讳什么，所以他会尽量不选择跨越雷池一步。心里暗暗发狠，顾琉绯这厮果然是不好对付，他们侯爷府中什么时候也有他的人了，不然怎么会对他的事情了若指掌。

    “是看了不少的美人儿图，可就是没有一个看得上的，哪里像顾三公子你啊，身边的红颜知己可是当今的娉婷郡主。这世上，又有几个男子有你这样的福气。”

    他说的福气，其实是在指柳眉妆。他只恨相遇太晚，为龗什么他没有在顾三公子之前先认识妆儿，若是这样的话，他绝不会给他娶妆儿的机会，这样，也不会让顾三公子有牵制住妆儿的机会。

    本以为顾三公子会恼羞成怒，岂料他却是云淡风轻的开口，冷漠至极。“你若喜欢，给你便是。”

    柳眉妆脚步微顿，表情微不可见的一滞。怎么回事儿，他不是极为在意苏娉婷的吗？怎么说出来的话却是这般无所谓？不过，这关她什么事儿，她只是柳眉妆，可不是顾府的三少夫人，人家爱谁不爱谁，都轮不到她来操心。

    “咦！顾三公子此话当真？”苏峥康眼神一亮，凑了过去。不会吧，这怎么一会儿一个样子，难道这是顾三公子为了讨好柳大小姐，所以才这么说的。

    “前几日见着的时候你和娉婷郡主还在卿卿我我的，怎么今儿个竟然说出如此绝情的话，难不曾顾三公子对娉婷郡主腻歪了，所以才会丝毫不在意。哎哟哟，不知龗道娉婷郡主要是知龗道了这话会做何他想。”

    正说着呢，几人就远远的瞧见一抹身影，仿若风一吹就会倒一样。苏娉婷的轿子停在前面丞相府的大门口，远远的便看见了顾三公子。一身丁香色的月季罗裙拖地，头戴赤金色的凰雀缕空金步摇，缀着鎏金流苏摇摇晃晃。苏娉婷哪里会没听到顾三公子方才的那句话，只是假装没有听见罢了。她相信，他不过就是碍于柳眉妆在场所以才会这么说的，其实，琉绯最爱的依然还是她苏娉婷。

    顾三公子看着突然出现的苏娉婷，下意识的一慌。他怎么忘了，他的睡穴只能够维持一个时辰而已，如今，她身上的穴道已经解开了。