
    当然，他的这一系列动作所有人根本没来得及看清。当初学武是为了强身健体，如今没想到却能够派的上大用场，用来保护她想保护的人。想到此，顾三公子心里稍微舒服了一些，触碰着柳眉妆滑嫩的肌肤，柔软无骨的小手，他只觉得，这辈子，有她，足矣。

    却在这时，柳眉妆最先回过神来，她没忘记自己现在是一身女装的打扮，她还不想在冯楚楚面前暴露身份。关于冯文海的事情她个柳若枫已经策划好了下一步该怎么做，如今，只等着时机到来，但是难保途中会生出事故，她自然不可以因为不小心而毁了整盘棋局。冯楚楚现在不知龗道她就是柳眉妆，所以才没什么太大的反应，可若是知龗道了，一定会告诉冯文海，到时候可就真的是打草惊蛇了。

    想要遮住自己的脸，然而却在这时才发现她的手正被顾三公子和陆子墨一左一右相握。来不及思索，当下便抽回自己的手，柳眉妆拿出自己随身的手绢，将自己的面貌遮了起来。趁着苏娉婷也还没有起身，柳眉妆带着小福便走进了丞相府。以苏娉婷想要置她于死死的心思，若是知龗道冯楚楚也恨她，必然会用尽心机对付她，到时候她可真就是得不偿失了。

    苏峥康等人自然是发现了这点异常，不过却也并未开口说什么。柳大小姐如今的情况，不容的走错一步，不让冯楚楚瞧见坏了事情也好。

    “郡主——”扶月被苏娉婷压着，又见身上的人迟迟没有反应，当下也只能大着胆子提醒苏娉婷。若是再这么压下去，她难保自己不会气绝身亡。

    冯楚楚听着这称呼停下脚步，她刚才好像撞到了人，肩膀还有点痛呢。回过头来一看，正好看见苏娉婷四仰八叉的躺在地上，毫无半分形态可言，狼狈不堪的模样活活像是一条丧家之犬一般，惨得可怜。

    而苏娉婷听到扶月的称呼，这才回过神来，当下抬眸便看见众人的目光，想也不想就从地上爬了起来。见地上躺着扶月，当下脸色一红，闪过尴尬，她还以为，以为救了自己的人是琉绯呢，没想到却是扶月这个贱婢。那么，顾三公子明明会武，方才那种情况下只需要辣子鸡一把即可，为龗什么没有拉住自己呢。原因只有一个，他肯定去关心别人的去了，而这个人，除了柳眉妆之外还能够有谁。都是撞她的人不长眼，竟然撞到她苏娉婷身上了。

    “郡主可还好？”王婆子见苏娉婷站起身，当下便跑过去给她整理衣裙，哎，冯姨娘这性子，究竟什么时候才能够改改啊。

    “我没龗事。”苏娉婷回过神的第一件事，就是想要看看这撞她的人究竟是谁？看着面前的女子，不过与她一般年纪，眉宇间透着一股子娇贵气，甚至眼中隐隐由着狠戾，以及对她的恨意，奇怪，她什么时候招惹了这个女子，她怎么完全没有印象。

    “你是何人？竟然对我如此无礼！”她好歹是堂堂郡主身份，可是这女子撞了连句道龗歉的话竟然都没有。

    柳若枫嘴角喂勾，很默契的跟苏峥康同时后退两步，就连着顾三公子与陆子墨也分别走开两步。

    啧啧，有好戏看了，两个跟老虎一样的女人待在一起，这乐趣自然是少不了的。苏峥康星托手扶着精致的下巴，好整以暇的看着面前的冯楚楚与苏娉婷。冯楚楚是什么性子他时间过得，能够将顾府搅得鸡飞狗跳，可见，不是一个耐得住寂寞的主。而苏娉婷，暗中藏刀子，令人防不胜防，这两个人碰到一起不知龗道会有什么样的效果。

    顾三公子并没有去在意这两个女子，而是视线黯淡，神情透着一股忧伤。此刻只觉得掌心空空的，心里的失落之感越发浓烈。她刚才将手抽出的时候，他竟然能够感觉到她从骨子里散发出来的决绝。在这一刻，他忽然懂了，他的娘子，在感情里面不允许有任何瑕疵。而她，在意的并不是他娶妾室，她真正在意的是娉婷。她真正想要的，是一个人的感情，而不是夹杂了太多因素在里面的感情。他对娉婷，存在了太多的宠溺和包容，甚至可以说是纵容。但是他却一直没有解释，他对苏娉婷，从来仅仅都只是责任而已。

    “柳贡士，你说这两个碰到一起谁会赢啊。”苏峥康对着柳若枫挤眉弄眼，活像个地痞流氓一样。

    “不知龗道。”柳若枫敷衍着苏峥康，实际上也是打算隔岸观火。不过他觉得，论起计谋，苏娉婷显然是更胜一筹。冯楚楚嫉妒有余，只可惜脑子有限。

    陆子墨则是带着原禄原路返回，对于女人间的那些事儿他并没有任何兴趣，既然妆儿已经回到府中了，他自然也就没了留在这里的意思。

    苏娉婷对冯楚楚没有印象，可是冯楚楚对她可是有着深刻的印象，别忘了，苏娉婷在丞相府病发的时候她可是在场的呢。看了眼苏娉婷，又看了看顾三公子，她心里别提有多吃味儿了。就知龗道夫君这几日不待在丞相府，也不用心温习，准备殿试的事情，合着，都是因为和面前这个什么娉婷郡主出龗去了。

    “哟，婆婆昨儿个还在我面前说呢，说着娉婷郡主奄奄一息。不是都已经生命垂危了吗，怎么还没死？”

    “噗！哈龗哈哈！”苏峥康笑得欢乐，瞧着苏娉婷越来越黑的脸色，他敢肯定，这苏娉婷肯定是今天霉运上身了。先是被自己和小侯爷合起来算计弄得个声名狼藉不自知，现在又来一个冯楚楚找茬，果然，这孩子是个倒霉催的。

    扶月此刻哪里还来得及为主子的事儿出头啊，她自己被压得半死，腰痛死了，显然是自顾不暇。而顾三公子却是没有理会冯楚楚和苏娉婷一眼，转身便进了丞相府。

    “夫君，你等等我啊。”冯楚楚一间顾三公子离开，立马就跟了过去，留下了干瞪着眼的苏娉婷。