
    她知龗道，她如今不可以正面对峙柳眉妆，她要借用琉绯的手，将柳眉妆一步一步推远才行。她只是个柔弱女子，就算要出头她也会找琉绯。况且，她更知龗道什么时候她该扮演什么样子，在琉绯的心中，她依旧还是当初那个单纯无知，善良的女子。

    而柳眉妆太过不留余地，有些许强势，不过她期待的也正是这样。只要她一直这样下去，她相信迟早有一天琉绯中终究会厌倦她的，而她苏娉婷，正在慢慢等待着那一日。待到那一日，那也是她苏娉婷成功成为顾家三少夫人的时候。只有彻彻底底让柳眉妆从琉绯的眼前消失，将她在琉绯心里的低位一点一点拔除，这样她才能够完完全全拥有琉绯的疼爱，如同以前一样。没有了柳眉妆，一切都能够回到原点。

    苏娉婷埋在顾三公子怀里，唇角微微上扬，她现在在等，等着琉绯为她出头。而且，还要在柳眉妆的面前最好。她相信，以琉绯对她的疼爱，一定会护着自己的。

    可是，顾三公子面无表情，只是简简单单看了柳若枫与苏峥康一眼，他知龗道，他们这二人是在为柳眉妆出气。所以，便想着法子损损娉婷罢了。看着柳眉妆紧紧贴在陆子墨身边，顾三公子心里犹如打翻了醋坛子一般，酸不溜秋的厉害。大手僵硬的拍了拍苏娉婷抽噎的背部，终于开口。

    “无需在意，况且，你不是一直说身正不怕影子斜的吗？你身子不好，还是先回去才是。”

    这话，听着体贴温柔，然而僵硬的语气以及不自然的动作却是生生出卖了顾三公子。苏娉婷身子一抖，浓密的睫毛卷翘，遮住了那眸中的一片阴冷之色。她失算了，头一次，她竟然失算了。没想到琉绯竟然会如此对待自己，见自己受辱竟然丝毫不替自己辩解，反而话里的意思是让她别放在心上。事情关系到自己的清白名誉，琉绯怎么会变得如此不在意。

    “嗯。”苏娉婷委屈的应了声，心里纵然不甘，但是又能够如何，难道让这些人继续看她苏娉婷的笑话吗？自己心仪的男子都不为自己出头，她又能如何？

    压下心底的委屈，苏娉婷暗自咬了咬唇，她如今落到现在的地步，都是因为柳眉妆。如果没有柳眉妆突然出现。琉绯怎么可能会对自己一反常态，而且甚至还违背了他的承诺，他说过，会娶她的。可是，她不过就是小小的算计了一下柳眉妆，琉绯立马改变主意，说绝不会娶她。所以，她不敢再动手，琉绯何等聪明，她没那个本事自认为可以瞒天过海。柳眉妆在琉绯心里始终还有很重要的位置，现在明明白白的对付她并不是好时机。

    柳眉妆故意不去看他们二人的卿卿我我，甚至无聊的打了打哈欠，再伸了伸懒腰。“子墨，你就送我到这里吧，我困了。”

    “嗯，那你好好休息。”陆子墨没有多言，只是宠溺的摸了摸柳眉妆额头，大手拂过她柔顺如丝的秀发，留下一阵余香。他知龗道，她一定是不想看见一些不干净的东西，免得脏了她的眼睛。

    柳若枫与苏峥康互相看了一眼，这是闹哪一出。顾三公子在柳眉妆面前与苏娉婷抱得难舍难分，而柳眉妆在而是与陆子墨举止亲昵。正在两人疑惑的时候。，这时候却忽然传来冯楚楚咋咋呼呼的声音。

    “王婆子，你别拦着我。”冯楚楚一路小跑的跑出来，身后还跟着尾随而来的王婆子。

    顾老爷顾夫人在跟丞相说话，她可是好不容易才找到空挡出来的，可是偏偏王婆子还像是一条尾巴一样，甩都甩不掉，这叫冯楚楚怎么能够不气。成天困在屋子里，她哪里还能受得了！知龗道夫君整日不在丞相府，她心里更是危机重重，谁知龗道会不会被哪个狐狸精给勾走，她不防着点怎么成。

    “冯姨娘，夫人这也是为你好。夫人是担心你，所以才让老婆子跟着你，担心你出事儿。”

    王婆子加快步子，到底是老了，跑不动了，比不得这些年轻人。夫人这么做，也只是希望冯姨娘能够少惹一点事儿，毕竟这里是丞相府不是顾府。就冯姨娘那乖张娇贵的性子，难保不会出事，最让夫人担心的是三少夫人。现下，三少夫人和冯姨娘在一个屋檐子底下，若是哪日被冯姨娘认了出来，不闹闹才怪。

    冯楚楚一听这话更加是不乐意了，好像是在诅咒她似的，当下跑的更欢。踩着湘色金莲的海棠色绸鞋，当下一拎裙摆便走出了丞相府，由于气呼呼的，并没有注意到前方有人，直直的就撞了上去。

    却不想，她撞的角度实在是该死的好，正是苏娉婷和顾三公子。苏娉婷被这么大力一撞，犹如柳絮的身子便脱离了顾三公子的怀里，头上的发髻也因此被拉扯而下，发丝狼狈的躺在面颊之上。罗裙被撞的有几分歪歪扯扯，甚至还被撕烂了一些衣裙，哪里还有半分平日里端庄的样子。

    “郡主——”扶月眼疾手快，见苏娉婷被撞的七荤八素当下便扑过去躺在地上，给苏娉婷做了人肉垫子。

    毫无意外的，苏娉婷果然整个人向地上一滚，她想象着，琉绯此时此刻会过来抱住自己，感觉到一阵柔软。眼里不由得染上一抹笑意，果然，琉绯还是在乎她的，见不得她受丝毫伤害。

    “郡主，你怎么样？”扶月被苏娉婷压着，有几分吃力，倒是没曾想郡主看上去柔柔弱弱的，但实际上还是有些重量的，她整个人都有些招架不住。

    而顾三公子方才感觉到一阵冲力，第一件事情便是想着不能够让娘子受到分毫伤害，根本没有来的及理会苏娉婷如何身体就已经做出了反应。紧紧抓着柳眉妆的小手，他抓得那么紧，紧得让柳眉妆根本没有任何机会逃脱，见她无事，他也松了一口气。