
    听到顾三公子这么说，柳眉妆只是无趣的撇了撇嘴唇，殊不知她仅仅如此一个简单的动作，看在人眼中也是风情万种，媚绕百态。

    嗯，他倒是会说话，连嘴上便宜都的占。此话听起来像是顾三公子要跟自己说话，可是她怎么听着人家则是有一种被赶鸭子上架的赶脚，好像是她非要他顾琉绯给她柳眉妆一个解释一样似的。明明是面前这位守在自己屋子前面，要跟自己说话，她又没把拿刀架着他，还威胁利诱。所以，顾三公子，你此刻的样子我可以下意识的理解为你这是在我面前傲娇傲娇吗？估计是从小都是在别人奉承下长大的，如今要他低头有一定的高度，果然，人不能被捧得太高了。

    合了合眼眸，柳眉妆有几分昏昏欲睡的姿态，她相信顾三公子并不难懂她的意思。唉，这世上还是跟聪明人说话比较省事儿，不用那么多的废话，大可以直截了当，省了不少口水。

    顾三公子唇角上扬，眸中却是由开始的宠溺柔情化成了一片无奈之色，她怎么就这么懒呢。她的意思分明就是，快点说，说完了老娘要睡觉。本以为她已经收拾起了懒惰，却没想那时的她不过是因为形势所迫，哪怕是再想要睡觉也只能够强撑着精神，将所有的精力都集中到了柳府的生意上和冯文海的事情上以及柳老爷柳夫人受污上，是她不容许自己休息、终究，她还是他第一次见到的那个女子。懒惰如初，即使有着再玲珑剔透的心思也终究抵不过她的惰性。

    她不会知龗道，他在娶她的时候也是查验了一番的。他顾三公子何等自负，不仅仅是因为顾夫人逼迫的愿意而选择娶她的。其中，也有一部分是觉得好奇的。净月庵与尚安寺不过只有短短路程相隔，又是相对，她既然是没龗事儿就往净月庵跑，同样的他也是老往尚安寺。这一来一去的，都少也是见过的。

    还记得有一日他与了悟大师前去净月庵拜访，与静心师太一起研读佛法，他不愿去打扰二人便中途离开与厄明在净月庵中漫步。却不想，他却见到了那难以忘怀的一幕。直到如今，他依旧难以忘记，只要每每想起，他都会觉得好笑。

    枝桠繁茂，碧玉青丛的桂花树飘香四溢，那树底下，摆着一张花梨木缕空美人榻。扇面美人儿执扇，轻挽发髻，粉面含羞。身着拈花小碎步裙裾，身姿窈窕，体态容冶。那左上方，绣画着一簪花小楷，却是，寤春风兮发鲜荣，洁斋俟兮惠音声，赠我如此兮，不如无生。

    而美人榻上，躺着一人。

    一见，女子一身纯白色软烟罗裙素花缎，外罩月笼纱，身姿娴丽。如同那隔雾探花之间，那一簇一簇的朦胧雾霭，掩盖了那里面的迷人风光。

    二见，那女子瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。俏脸如开连，素肤若凝脂。绰约多逸态，轻盈不自持。

    三见，她闲适平淡，慵懒自知，却是不知她是如何勾人妖娆，光华流转。

    只因这一见，却让他心里从此起了涟漪。他自问，他见过的女子不在少数，她们或是娇作、或是端正、或是娇媚、或是大方落落、也或是小家碧玉，然，他却从未正眼看过这些女子一眼，而她，却是第一人。他从不知龗道，一个女子慵懒的也是如此有味道，闲适之中带着摄魂夺魄的勾媚，也从未见过一个女子未曾有如此懒态。

    在她的旁边，有着一张做工粗糙却甚为古朴的圆形石桌。上面摆着一本翻开过得书籍，却是仅仅翻了一篇。而他还记得，小福那丫头精灵可爱，在哪里叽叽喳喳说个不停，却是没见那女子动过分毫，顶多也只是皱了皱眉头，仿若在嫌弃这丫头太过吵闹一般。事实上，却也的确如此。

    小福口中所言，均是江南头上正火的事情，哪怕说再怎么绘声绘色也都是枉然，只因为，那女子看都没看她一眼。只是随意的翻了翻身，简单的动作慢条斯理，从容优雅。动了动眼帘，随即又扯了扯唇角便再次睡过去，注意，这女子是背着小福睡过去的。这一系列的动作做得熟粘自然，让小福看得那是个无奈外加跳脚，似乎在说，她家小姐怎么就这么能睡呢。若是她打听的这些事情，传到了别家小姐的耳朵里，必然是听得眉梢上扬，而到了她家小姐这里，却是平平无奇。

    他还记得，当时他唇角上扬，对于把这个女子的睡功实在感到佩服。但同时也十分好奇，这女子，到底能够有什么事情值得让她放在心上。

    之后不久，他一回家便遇到了顾夫人逼婚的事情，心里十分烦躁。江南四大世家之中，他们府中已经娶了苏府和赵府的嫡女，顾夫人为了独揽一方，所以变相借着这个机会娶了柳府嫡女从此让江南彻底变成他们顾府的天下。所以，这门婚事在顾夫人看来绝对不容有任何错处。况且，顾三公子身上所包含的自负也有些是来自于顾夫人身上，顾夫人一身自负，什么事情都爱牢牢捏在手心里，自然，对于儿子的婚事更加是也让她上心。

    顾衡壹与顾相宜已经娶妻，总不能让柳府嫡女嫁给其中一个当妾室或者平妻吧。况且，这对于柳府来说，可是明面上打了一个巴掌，无论柳老爷柳夫人疼不疼爱这个嫡女，对方必然是会拒绝的。而顾三公子，就成了这桩婚事的最佳人选。顾府三位公子之中，迄今只有顾三公子还未娶妻，更未有任何妾室，在顾夫人看来，琉绯可是江南第一公子，又是举人，这么一块大肥肉丢下去，人家自然是巴结才是。没曾想这柳老爷竟然如此疼爱这柳家大小姐，竟然敢打着推脱的主意，顾夫人也是个心气儿高的，又好面子好胜，哪里容得有人敢忤逆自己。这门婚事，显然是结定了，你柳府大小姐又如何，你还非得嫁给我急琉绯不可！我就不信，这柳老爷竟敢拿柳府的百年基业当儿戏。

    事实上，柳老爷也确实是为难了，所以柳眉妆斌在这个时候跳了出来，原因，自然是因为不想让柳老爷为难。在柳眉妆心里，自己可以成为一个欺师灭祖的人，但是她很清楚柳老爷的个性，是个典型的孝子后代。就算是柳老爷会选择弃了柳府，她也不会让柳老爷这么自责内疚一辈子。

    而同样的，顾三公子心里虽然也不喜欢这门亲事，更别说是要娶一个连面都没有见到的女子，他的心里自然也是不乐意的。但是，他从小接受的教育从来都是尊师重道，敬重双亲，身为人子，他便想着，娶了就娶了吧。虽然是娶了，他做事一样也有自己的准则。自然也想要弄清这柳家大小姐究竟秉性如何，于是便派了厄明前去调查。只是这一调查，结果却是大大的超出顾三公子的意料，没想到那个桂花树下懒散如猫的女子，竟然会是他未来的娘子。而对于柳大小姐的名声，他也是知龗道的。不过，却在知龗道她便是柳家大小姐的时候，无声中答应了顾夫人定下的这门亲事。

    甚至，他竟然还能够感觉到自己心里带着一份期待，那是对他这个娘子的期待，他想看看，他的娘子究竟会是一个什么样的人物，能够得静安师太刮目相看的女子，能够让静安师太在了悟大师面前连连提及的女子，究竟会是什么心性。

    她从不知龗道，在新婚之夜，他与刘管家之间的对话，也是故意为之。他知龗道柳眉妆担心他对动她，所以便以此让她对自己放松警惕。他顾三公子也有自己的骄傲，既然那女子不愿他碰她，他自然也不会去动她。

    至于柳眉妆在顾府里发生的一举一动，他都是看在眼里的，更甚至，他选择了袖手旁观。他明明知龗道他的娘是何等人物，又是如何强势的人，他的小娘子若是落在了娘的手上，日子也未必能够过得好到哪里去。哪曾想，她竟然装傻充愣，每每便搪塞过去，还将整个顾府玩弄于鼓掌之间，甚至，连娘也被她蒙在了骨子里。当然，对于这一点他是始料未及的，却也是乐见其成的。毕竟，比起娶一个只知龗道本本分分的木讷女子，他更喜欢真性情的女子。

    渐渐地，随着娘一步步的逼近，她也一次又一次的变得更为狡猾，周旋在娘与王婆子还有众姨娘之间。她很聪明，知龗道如何能够让自己明哲保身，同时，她也是个性子冷淡的人，在他看来，整个顾府的琐碎恩怨，她都不放在眼里，并且每每都金蝉脱壳，毫发无损。她，狡猾如狐，慵懒如猫，却又灵动若仙。

    在去尚安寺的时候，他就已经屡屡暗示过她，他以为她懂了，可是没想到她却没放在心上。一个老往和尚庙跑，一个爱去尼姑庵，而净月庵与尚安寺，又刚刚是相对的位置，那么，他又怎么会没见过她？