
    感觉到某人含情脉脉的目光，柳眉妆此刻真想一觉睡过去得了，可是该死的，这时候周公偏偏不待见她。合着，周公也是男人，他也向着顾三公子是吧。所以敢情这如今都还不召唤她了，果然，周公也不是什么好东西。

    避开他的目光，柳眉妆有些不情愿的睁开眼眸，视线落在窗上隔着的月季盆景上。白色花瓣十分丰硕，叶大而碧，此刻落在柳眉妆眼中，恍然间恍若是看到了一顶大大的绿帽子，活生生的盖在自己的脑门上。啧啧，目前还真是如此。既然不想舍弃苏娉婷，那么就只有她主动退出的份儿。

    “这深情款款的目光，顾三公子还是用在娉婷郡主身上吧。相信有了顾三公子这柔情片片的药引，娉婷郡主见了立马病好了三分，保管一天便能够下床活蹦乱跳。”

    语气中，难免夹杂了几许酸味儿。放在贤妻的眼中来说，她这行为无疑是妒妇的行为，可是她就是如此，介意就大大方方表现出来，扭扭捏捏作甚！婆婆本是个霸道人物，可是为了贤妻这名头，不仅要打理顾府，还得照顾姨娘，这种吃亏赔本的买卖，她柳眉妆可不干。若是当初，顾夫人能够拿出她那股子霸道劲儿用在顾老爷纳妾身上，恐怕就不会落到如今这个下场了。

    顾三公子看着她，又不像是在吃醋，不过心里却知龗道，她比谁都介意娉婷的存在。听着她的话，他浓眉轻皱。

    “娉婷根本就没有病。”这句话，像是在阐述事实，却又像是在为自己解释。

    以往，是他太过信任娉婷，所以对于她说的话基本上都是信以为真。若不是因为娘子，他也不会突然起了疑心，心血来潮为娉婷把脉。他以为娉婷还是那个娉婷，善良单纯，可是他怎么就忘了，能够一个人在皇宫之内混的风生水起的人物又会是什么轻易拿捏之人。当年，除了对娉婷的怜惜之外，其实，还有几分是出于别的原因。

    镇远侯府突然被人参一本，遭逢大难，这是始料未及的。当时的他还幼小，可是心智却已不比成年人差半分。他还记得，在镇远侯府里那片竹林之中，爹负手傲立的挺拔身姿，以及那深邃目光之中的不安，那时，他便知龗道，他的父亲走的不甘心。

    爹一生为国征战奔波，可是却因为这一本谋逆的奏折毁了，担上乱臣贼子的罪名，这叫他如何能够安心。先皇四处征战，而爹却谏言停战，这看在有心人的眼中，也就成了与他国密谋。无奈之下，他与爹便只有带着府中亲信突然消声遗迹，而先皇则是让人一把烧了镇远侯府，化为了一片废墟。

    他永远记得，爹当时坐在马车之中远远望着镇远侯府。也在那时，他知龗道，迟早有一天，他都会再次回到京都。而他们又不能够在京都无人，苏副将对爹忠心耿耿，只留下苏娉婷一人。而娉婷，便是他们留在京都之中最好龗的人选，因为，谁都不会怀疑到她的身上。在他与娉婷初见时，便已经布局好了一切，也正因为如此，所以对于娉婷他更是疼爱，纵容。说起来，其中还有几分愧疚，他知龗道，娉婷对他的深情。

    柳眉妆听着这句没病倒是有了几分意外，挑了挑眉毛，似乎是根本不相信这是从顾三公子口中说出来的一般。正纳闷之时，却又听顾三公子继续说道。

    “当年硝烟四起，先皇四处征战，弄得民不聊生。而镇远侯，则是因谏言一事遭有心人陷害。在得知一切之后，镇远侯府所有人便被软禁了起来，无奈之下，便只能够选择金蝉脱壳，等待时机卷土重来。而当时的苏副将，是镇远侯的心腹，而自然，苏娉婷也就成了一枚棋子。”

    剩下的话，不用顾三公子言明，柳眉妆便已经心知肚明。她一直知龗道苏娉婷对顾三公子是什么心思，可是却没想到到头来，竟然不过是顾三公子口中的一枚棋子而已。顾老爷与顾三公子想要再次卷土重来，而皇宫之中，也必须要有一个接应，无疑，苏娉婷就成了最好龗的人选。眼眸之中，由开始的惊讶变得沉静不少。事情距离如今，已经快二十年了，不，如果按照准确的时间来算，应该是十五年。而顾三公子如今也才二十岁左右，谁能想到当时计龗划出这一切棋局的人，竟然不过只是一个孩童而已。

    “那，你当时多大？”尼玛，谁能告诉她，她究竟嫁了一个什么样的怪物啊。仅仅只是孩童时期，便已经想出了如此缜密的计谋。

    顾三公子微微思忖，随即嘴角一勾，对着柳眉妆竖起了一只手加两根手指头，那意思便是，那时候本人不过七岁而已。

    柳眉妆扶额，她以为，她已经很聪明了，可是如今才知龗道，果然是天外有天，人外有人。那这么算起来，顾三公子如今应该已经二十二岁了才对。看样子苏娉婷不过十七八岁而已，如果算起来，那时候的苏娉婷应该才三岁而已。面对一个三岁的孩子，顾三公子还真是下得了手。试想一下，一个七岁的小正太迷得苏娉婷七荤八素的模样，那会是什么场景。想着，柳眉妆扯了扯嘴角。

    “那你的娉婷知不知龗道你就是在利用她呢？”打量着顾三公子，这就是他要说的话吗？

    虽然没有将当年的时候说得一清二楚，但是却是在跟她解释。从始至终，他就只是将苏娉婷看做一枚棋子而已。任苏娉婷再怎么聪明，估计也想不到顾三公子竟然这么小就已经开始布局了，而三岁的她，就已经成了顾三公子手里的一枚好棋子了。

    顾三公子十分肯定的摇了摇头，那时候的苏娉婷简直就是个毛都没长齐的娃娃，稚嫩的很。哪里会有如今的智谋与手段。所以，对于这一点，顾三公子表示，他还是十分有自信的。再说，一颗棋子，当然要拿捏的稳稳当当，他是从小就在培育苏娉婷这颗好苗子。