
    口口声声说苏娉婷不过就是他手中的一颗棋子而已，可是如今这颗棋子，不是已经开始变质了吗？如今的棋子，还只是当初那个简单的棋子吗？苏副将的为人她不清楚，不过既然是人人称颂的人物必然也是不差的，不过物极必反到是常事儿，苏娉婷可不会是个什么忠心耿耿的人物。

    放大了说，苏副将当年是顾老爷的部下，那如今的苏娉婷，也不过就是镇远侯府的一个下人而已，注定为顾老爷办事儿。可是如今的棋子，却对布棋之人心生爱慕，妄想有一日能够成为顾三公子的妻子，并且是计谋远虑。而棋子和妻子，不过只是一字之差而已。

    且，顾三公子对苏娉婷也并非是完全无情意不是吗？顾三公子如此关心苏娉婷，不会仅仅是因为不想要舍弃这颗棋子，其中，难免夹杂了怜惜道义的成分。不管怎么说，她也绝不会因此接纳苏娉婷的存在，因为顾三公子的道义与怜惜，所以她就得理所当然和苏娉婷共侍一夫，这样对她，又公平吗？这样的做法，与委曲求全有什么两样？她不是没了男子就不能够活的女子，没了你顾三公子，我柳眉妆照样活的潇洒。

    “说完了？如果这就是你想要跟我说的话，那么你已经说完了，可以走了，大门在那里，不送！”

    顾三公子微愣，随即也明白了柳眉妆心中所想，他如今，只是想找一个两全其美的办法而已。可是，现在才知龗道，想要做到两全其美，根本就不是容易的事情。娉婷是苏副将托付给爹的，也同样是他顾琉绯的责任，他有责任护她周全，即使不是出于怜惜，但是出于道义，他更应该照顾好她。

    “我今天想说的，不是这个。”他想说的，是另外一件事情，与这件事情无关。

    “那你想要说什么？”柳眉妆看着顾三公子，随即便收回了目光，嘴角有些嘲笑的弧度。

    难不曾顾三公子这是准备故技重施？知龗道她还是不愿意接受苏娉婷，所以软的试过了不行，现在是准备又打算用爹娘的安危来威胁她吗？爹娘是她的逆鳞，也是她致命的硬伤，同样的手段，用过一次就够了，现在是打算又用第二次吗？面上一冷，也不管顾三公子接下来想要说什么当下便直接开口打断。

    “你放心，我爹娘的安危现在还握在你手里，我会乖乖听话的。”但是，想要她柳眉妆对他顾琉绯好脸以待，那只能够遗憾的告诉顾三公子，那是做梦。

    顾三公子一怔，随即脸色冷了下来，隐隐有着一股怒气，她难道就真的将他想得如此不堪吗？他当时所为，不过就是想要将她留住罢了。他知龗道她会因此讨厌他，不想见到他，但是总比她离开自己来得好。同样的手段，他又怎么可能会用第二次，本来想要好好跟她解释问清楚，再商量一下如何安置娉婷的事情，如今看她的态度，他心里也来了几分火气。他一直在意她的感受，所以更是小心翼翼的对待她，也渐渐疏远娉婷。可谁想娉婷的态度竟然如此决绝，当日便以死相逼，他已经在想尽办法安抚娉婷的情绪了，为的，就是她啊！

    她知龗道，她需要时间，需要时间来隐忍。爹娘的案子还没来得及弄清楚，安危比什么都要重要。柳眉妆也不看顾三公子是什么脸色，而是转身走入屋中，不再言语。

    而顾三公子看着她如此冷淡的态度，嘴角的弧度也不知是笑还是嘲讽，笑是因为柳眉妆如今的态度已经算是很好了，至少她没有像在顾府时跟自己讨要休书。而嘲讽，则是他自己。衣袖下的大手，握紧又松开，一直在不断的重复。直到那么身影已经消失在视线当中，只留下那华色幔帐轻轻飘动，顾三公子也只有转身离开。

    小福正躲在门外听墙角呢，突然门被这么一打开，差点摔一跤。看了眼脸色不好龗的顾三公子，小福怯怯的往里面看了看，却没看到柳眉妆的身影，屋子里也没有任何凌乱或者损坏，不由得松了口气。真是万幸，姑爷和小姐没有打起来。

    “姑爷，呵，姑爷你出来了。”小福拉了拉嘴角，那笑，却是一点笑意都没有，难看的要死。

    “嗯。”顾三公子没有看她一眼，想起这丫头生怕自己伤害娘子的模样，心里却知龗道小福这丫头的忠心。或许，他和娘子，都需要给对方一些时间，好好安静一段时间才是，而他，也好趁此机会考虑娉婷，并且安排她的去处。

    刚走出一步，有停下看了里面一眼，视线最终落在小福身上，嚅动了几下嘴唇。“好好照顾少夫人。”

    “是。”小福闻言，却是在心里翻了翻白眼，她家小姐才不需要见异思迁的姑爷来关心呢。上一刻还在跟那个娉婷郡主卿卿我我，这一刻却在这里装什么关心小姐。在顾府的那段日子里，小福还真的以为姑爷是真的爱小姐呢，所以心里也接受了这位姑爷，可是如今，小福嘴上虽然称呼一声姑爷，然而心里却是不乐意的。

    厄明看着自己公子失魂落魄的模样，眼神黯淡了几分，看来，三少夫人与公子之间的症结越来越严重了。说起来这件事情也多少和自己有关系，要是自己放聪明点儿，不将公子在江南的事情告之娉婷郡主，或许娉婷郡主就不会找上三少夫人，更不会惹出这么多事情了。

    “厄明，我们走吧，王姑娘该等急了。”顾三公子收回视线，大步离开，却是不忘记带走厄明。

    既然知龗道她的性子，那么他也就放聪明点，不将厄明再守在这里，免得她觉得这是一种监视。其实不然，他这也不过是想要保护她而已。离计龗划越来越近，他的心里反而有一种不祥之感，所以，他想要的便是守住她，不让她受到伤害。只有她平安了，他才能够后顾无忧。