
    然而，那佳人却是看都不曾看过他一眼，分明是在告诉他，顾琉绯，一切不过就是你在自作多情罢了。顾三公子不禁自嘲，难道，你忘了你这段时间是怎么对待她的吗？你如此待她，你又有何资格奢求得到她的回眸，或者是谅解。

    凝眸看着她的一举一动，顾三公子身后的大门自动关了起来，小福怔怔望着自己的双手，奇了，她还没碰上房门呢，怎么就这么轻易就关上了。

    突地一阵寒风呼啸而过，小福身子也跟着抖了抖，合着，这是起风了呢。准备伸手江门推开，可是随即却又停下动作，看样子，姑爷应该是想和小姐好好谈一谈，她一个小丫鬟，待在旁边儿不是碍事儿的很吗。当下，她也就打消了自己要进去的念头，而是乖乖站在门口，和厄明两人并肩而立。

    屋内，只能够听见外面的雨声渐渐大了起来。柳眉妆赤脚踩在红色的毯子上，莹白如玉与鲜明的色彩形成诡异的对比，显然却又将契合到极致。她轻抚墨发，余光瞄了一眼站在那里一动不动的顾三公子，心里不禁嘀咕，她柳眉妆有这么让人害怕吗？既然是你顾三公子在门外等着我，如今进来了却是不开口说一句，是不好意思说还是不知龗道该从何说起。既然如此，她就先行替他说了吧。

    “顾三公子，我想，我如今是不是应该称呼你一声小侯爷呢？”虽然疑问，但是却从中透着笃定。

    今儿个的确是看了一出好戏，同样也得知龗道了不少消息。曾经的骠骑大将军又是镇远侯，更是苏娉婷生父一生的挚交，而很显然，这位镇远侯当年消失的蹊跷，就连这位苏副将也是死的不明不白。至于她为龗什么会说顾三公子是小侯爷，是因为她已经大致猜到了一切，若不然她又怎会如此笃定。而且，她柳眉妆向来不做没有把握的事情，除了在爹娘的事情上或许有些冲动，但是如今到了顾三公子的身上，她反而是一贯的平静镇定。

    并未多言，顾三公子仅仅只是看了一眼此刻的柳眉妆，只一眼却是再也离不开目光。耳边是她缓和无波的声音，他仿若没有听见她的话语一般，只是看着她赤脚踩在地上，心里有几分心疼。这刁钻的女子，什么时候这么不爱惜自己了，外面正是雷雨天，这样的天气，赤着脚一身亵衣的模样也不怕招了风寒。脸色一沉，薄唇轻抿的向着柳眉妆靠近。

    顾三公子三步并做两步，几个大步就站在了柳眉妆面前，在她还没有反应过来的时候，大手便直接将她忽然拦腰抱起。她的身子很轻，可是却能够让你清晰的感觉到她无时无刻都是存在的，因为，一个人一旦走进了心，那就很难再让她轻易走出来。如今的她，也正是如此，时时刻刻待在他顾琉绯的心上。

    他知龗道，他从里不是个心慈手软的人。可是面对柳眉妆，他却是一而再，再而三的心慈手软，这不像他，但是他却为这种感觉甘之若饴。谁叫，他这辈子遇上了她，打定主意缠上了她，更不想这么放弃她。将她打横抱起，顾三公子一步步走向床榻，清冷的面貌侧面看去此刻竟然多了几分媚人之态，让人一望便从此沉沦其中，难以自拔。

    柳眉妆感觉到腰间的大手，没有丝毫用力，反而是适当的力道给与了她温暖，看着顾三公子的清眸之中，多了几分疑惑。为龗什么，她感觉自己竟然越来越看不清面前的这个男子了。一心一意的他，薄情寡义的他，而如今，他眼底里的温柔她却是看不清了，因为已经模糊了。虽然在心里一遍一遍告诉自己顾三公子只是单纯的抱着她而已，可是她还是忍不住有些浮想联翩，毕竟孤男寡女共处一室，她想多了也很正常。正在她寻思间，头顶已经传来了顾三公子轻轻地，却不失为柔情宠溺声音。

    “你是如何猜到的？又是如何得知的？还是说，你其实早就已经有了怀疑？方便告诉我，那是什么时候吗？”

    他很想知龗道，她究竟是什么时候开始怀疑他的。毕竟，他可是足足隐藏了十几年，却没想到竟然在她面前不过几月时间便被其猜了出来。当然，他一点也不生气自己一直以来想要隐藏的秘密忽然被发现，他反而是心里有几分高兴，高兴他的娘子足智多谋。他想，这或许就是爱屋及乌吧，因为喜欢她，所以也喜欢她的一切，包括那该死的的固执和倔强，他都爱极了她的模样。

    抱着柳眉妆，顾三公子轻柔的将她放于床榻之上。两人低头的瞬间，她的琼鼻仅仅贴着他的，没有错过她微粉的脸颊，不由得心里一荡。虽然为她这一刻的尴尬换个羞怯感到心动，然而却依旧是拉过一旁的大红锦缎金丝牡丹的被子将她盖上。

    任柳眉妆早就已经做好了心理准备，但仍是被这样温情的顾三公子吓了一跳，略过他的脸庞，她怎么忘了，这个男子可是见异思迁的呢。所以，柳眉妆，你可千万不能这么没有骨气，稀里糊涂就掉进了顾三公子的温柔乡里。你要时刻记得，假的，都全特么是假的。什么谪仙，什么江南第一才子，全都是这个男人为了隐藏自己而编排的另外一个身份罢了。

    “事实上，还在江南的时候我就已经开始怀疑你了。一个寻常的世家子弟，却能够将冯文海压得死死的，若是说其中没有猫腻，只是冯文海疼爱你这个女婿所以连带着也放爹娘一马，你觉得我会信吗？冯文海的为人，我可是比谁都要清楚的。他那种人，除了自己的生死谁的生死都不会放在心上。”

    将自己当初的疑虑一一坦白说出来，柳眉妆并不提防顾三公子。既然顾三公子肯帮助自己，并且保住爹娘的性命，就绝不会置她于死地。