
    更何况，她猜到了顾府和丞相府之间必然有恩怨，也就是说，他们一直都是一根绳上的蚂蚱。她想要的，只是救出爹娘，让冯文海伏法，并没有十足的把握扳倒丞相。而顾三公子的目标，她猜不到，但是她可以肯定，绝对不会是自己这么简单。

    “接着说。”顾三公子眉角上扬，横生魅惑，没有半分生气。看着正色以待的柳眉妆，眉眼之中，夹带着揶揄之态。怎么办，面前的女子可是让他着了魔呢，一个苏娉婷，还不值得为她便放弃了娘子。不过娘子在他面前表现的如此坦然不提防，想必是认为最忌一定也会坦白从宽，抗拒从严了吧。

    “其实，我也是到了今日才猜出来的，猜出来你的身份不在子墨之下，说到底，我还得感谢苏峥康今儿个一手导演的一场好戏。若不是他将苏娉婷的来龙去脉，祖宗三代都弄得如此清楚，我又怎么可能会猜到你的身份呢。以及，顾老爷的身份。”

    之前，他也听说过骠骑大将军的名号，只不过却是在顾三公子一语带过的情况之下所听到的，没想到今日苏峥康竟然查的如此齐全。虽然中间有一点故事让人一知半解，不知龗道骠骑大将军为何突然辞官，也不知龗道苏副将为何会忽然惨死，但是总的来说，这样的资料已经是十分齐全了。想要得到这么多消息，可见子墨和苏峥康必然是费了好大一番功夫的。

    可是她看得出来，子墨分明是早就知龗道顾三公子身份的，她不知龗道是什么时候，也可能是子墨来江南之时便知龗道，又或者说他小时候就知龗道。毕竟，子墨和顾三公子年纪相差不了几岁，若是十几年前的旧事，子墨身为陆侯爷的嫡子，必然是知晓一二的。子墨为龗什么如此了解顾三公子的一切，这一点，她倒是感觉倒有几分好奇。不过，这跟她柳眉妆都没有任何关系，她也没必要去理会那么多。

    至于为何猜出来顾三公子的身份，自然要归功于苏娉婷了。苏娉婷是苏副将唯一在世的女儿，而且与顾三公子的交情匪浅，从第一次她见到苏娉婷的目光开始，她就知龗道，苏娉婷和顾三公子之间不简单。而且，她还曾经挡着顾三公子的面说过他与苏娉婷是打小认识，当时，顾三公子并没有反驳，其实他不知龗道，那时候的她，已经算计了这一步。她的试探，没想到还真是如她所想一般。古三公常年待在江南之中，怎么会认识高高在上的娉婷郡主，唯一的解释也就是他们打小就认识，或者说经商认识的。可是在顾府里，她见到过顾三公子一般处理事务都是一些账本上的事情，就连应酬也是少之又少，所以她就更加断定了自己的猜想。

    再加上，苏峥康那番话，那场好戏，分明是想想要告诉自己什么。怎么会这么巧合，苏副将是骠骑大将军镇远侯的部下，而苏副将又是苏娉婷的亲生父亲？所以说，她便由此猜出了顾三公子的身份，更由此，猜出了顾老爷的身份。在来京都的路上，她就发现她这公公绝非常人，浑身带着一股子骁勇善战的霸气，那时候她还在疑惑，一个普普通通的商人怎么会有那样凛冽不怒自威的气势，如今一联想起来，所有的事情也就自然成为了理所当然。因为，顾老爷，就是当年突然消声遗迹的镇远侯，而算起来，顾三公子是顾老爷的嫡子，按理说，称一声小侯爷也根本不为过。

    顾三公子只是莞尔一笑，犹如微风柳絮，和煦生姿，根本一点也不在意自己伪装十几年的秘密被人揭穿。看着柳眉妆，他点了点头，完全承认了柳眉妆心中所想的一切。他们之间，都是两个极为聪明的人，不需要解释那么多，只需一眼，便可知对方所想。只是，他的娘子目前好像还没有完全看清楚他心中所想。

    “那你觉得，我为龗什么隐忍这么多年，一直却不出手？”是啊，傻子都知龗道小侯爷的身份可远远比一个世家子弟要高贵不知多少倍，可是，他却还是一直待在江南，直到如今，他才回到京都。其实，顾府的祖上本就是江南人士，只不过因为后来爹受圣上器重，所以便迁徙来到了京都之中。说到底，江南才是他们的根，而顾府的宅子，就是他们顾府以前的老宅子。他想要告诉柳眉妆，他不是贪恋权位之人，也不会因为权位而选择娶了苏娉婷。

    柳眉妆被顾三公子直白的目光看得有几分心悸，她说过，他顾三公子的事情她不会插手，更不想介入进去。以前，他是只是世家子弟，便已经有了一房姨娘，可是如今，若是他日后恢复了小侯爷身份，怎么也轮不到她柳眉妆想要的生活。命，可以拿来冒险，但是事关自己的终身幸福，她绝不会但任何一点风险。或许，她柳眉妆本来就是一个自私的人。只想要人家为她付出，自己却不想付出分毫。

    “那是你的事情，与我无关。”冷冷的说出这句话，也不管顾三公子是什么脸色，听着门外的风声，明显已经小了许多。

    顾三公子心里一阵抽痛，很快，很快她就会知龗道一切都与她有关的。“那你现在知龗道了我的身份，你做何感想？”

    等问出了口以后，顾三公子又有着几分懊恼之色，他忽然觉得，自己这个问题毫无头绪。人家的态度已经这么明显了，他干嘛还要多此一举呢。无论他是小侯爷，还是只是一个世家公子，如今在柳眉妆的眼中，也一样是难以入眼。见她并没有回答，顾三公子急忙转移话题。

    “既然你说完了，那么现在也该轮到我来说了。”她今日之所以在他面前敢将她所猜测的所有事情说出来，那就说明她其实这也是一种变相的交换，她是不是可以理解为，她同样也想知龗道他的解释？