
    “自然，柳小姐有事，我还要忙着准备明日寿宴上的一切，也不久留了。”说着，视线却是一眯，他可没有错过那熟粘的语气，这柳小姐果然也不是个简单的人物。

    这厢，赵大公子迈步徐徐走入屋内，炯炯有神的瞳孔目观八方，仿若如临战场一般。

    柳眉妆隔着轻纱望着那抹高大的身影，不由得低笑出声。她又不是什么洪水猛兽，赵大公子至于要这么提防这她吗？再说，她既然当时在丞相府救了身负重伤的他，好歹也算的是救命恩人才对啊，对救命恩人不应该是千恩万谢吗？怎么如今到了她柳眉妆这里就成了洪水猛兽呢。

    “赵大公子，身上的伤可是好了？”不然，还这么有精神来丞相府溜达。于夜闯丞相府的日子不过几日之余罢了，他倒是恢复得极快。

    闻着声音走了过去，赵大公子看见那曼纱之后的倩影若隐若现，虽然朦胧，但也可以想见里面的女子必然是懒于梳妆。那小巧玲珑的玉脚莹白如玉，娇小可爱，撩动人的心弦。如此这般形容，哪里是一个闺中女子该有的！赵大公子是一个死板的人，极为恪守礼法，甚至可以说，他的死板程度比一般人来的更加严苛，所以看见她如此，当下语气极为不善。

    “素闻顾三公子有谪仙之名，守立法，尊师重道，没想到竟然这么倒霉，娶了一个行为如此不规的女子。”

    柳眉妆也不生气，她也不是第一次见识到这位赵大公子的死板程度，久而久之，也就习惯了。谪仙之名？守礼法？尊师重道？这些，在她柳眉妆眼中都不算不上是事儿。她只忠于本心，其余多为这些劳什子玩意儿，与她何干？

    “你只知这世俗礼法，却不知那何尝不是一种束缚人的玩意儿？束缚起来，简直是要了人的命！”

    若非如此，为龗什么世俗中人独独看不透。她不知龗道顾三公子与苏娉婷之间究竟只是棋子跟主棋之人，还是因为苏副将的原因。但究其原因，困住她和顾三公子的，除了苏娉婷之外，何尝又不是这些世俗礼法？

    赵大公子皱眉，他还真是有一次听这种说法。谁不说礼法重要，不懂礼法之人又何以称之为人？这柳大小姐，闺中女子该学的一样不学，不学的倒是懂得无师自通。正待赵大公子刚刚转过神来，又听那柔和媚惑的声音传来。

    “恕我大胆，若有一日，赵大公子看上了一个有妇之夫，你是选择你所谓的俗世礼法，人间道义，还是选择我行我素，忠于本心？”

    嗯，跟她柳眉妆斗法，就是这个下场。柳眉妆讪讪不语，看赵大公子这个死板样子，估计她心里也猜到了这男子会如何选择。只是，那样因为礼法而活着的人又有什么意思，做人，就要随意自在，任心遨游。

    果然，赵大公子的眉头皱的更重。看了一眼曼纱下那看不清面貌的女子，眼里闪过一抹复杂，怎么所有不着边际的话到了她这里就变得振振有词了？她的这股洒脱，世间怕是无人能够做到。不过，他又不是来纠结这事儿的，怎么就被她给牵着鼻子走了。意识到自己跟着这女子在这儿兜圈子，赵大公子脸上一黑，他不是气柳眉妆，是气自己的定力太差，被她三言两语就给扰乱了心境。

    “少说废话，你叫我进来究竟所为何事，不会就是在这儿争辩这些无所谓的事情吧。”

    不得不说，这报应来得及快，方才她才用这态度对被顾三公子，现在这么快就风水轮流转，轮到自己了。柳眉妆有些愕然，不过随即也就释然，她也是，何必跟赵大公子这个一根筋儿的计较呢。

    “中气十足，看来赵大公子修养的极好。”有空发脾气，而且还稳如泰山之势气，他主子把他养的不错。

    赵大公子唇角抽了抽，他从来不知龗道，这柳大小姐竟然会如此关心她。说不上来是什么感觉，反正是五味俱全。有高兴、有忧愁，还有气愤。

    “托你的福，我养的很好。”言下之意，便是在讽刺柳眉妆。他这上伤，不都是她挑起来的吗？

    若不是她扮成什么柳若枫，还兜出了家族被灭的事情，他哪里会一时热心，一脑袋栽了进去。

    柳眉妆扁扁嘴唇，现在知龗道怪我了，当时怎么就不知龗道袖手旁观呢。是你自己非要参合进来的，又不是我非要你进来的。顶多，我不过就是拉了你一把而已。真正能够左右你自己的，除了你自己的心还会有谁？不过，也不一定，说不定赵大公子背后之人也十分感兴趣呢。赵大公子几年不回江南，突然就借着恩科之事跟在乔老身边，并且一起下江南，真的只是为了乔老安危着想？乔老位极人臣，又是两朝元老，那个没眼力劲儿的敢对乔老下手。

    “你又何尝不是拖了你身后之人的福？说起来，我倒是很好奇，你背后之人猜到了那两百万两在丞相府书房，那有没有猜到丞相会不会突然将所有东西一下子转移，这次的寿宴，可是个好机会呢。”

    “你怎么知龗道？”赵大公子脸色一变，脸色带了几分怒气，这个女子知不知龗道，凭着她说的这番话，他现在就可以杀了她。他身后的确是有人，而且更是下过死命令，若是被人发现，杀无赦！大手捏着随身佩戴的宝剑，他在考虑要不要杀了这个女子灭口。

    “你这么笨，怎么可能会跟我同时想到一处去。”柳眉妆不以为意，仿若没有看见赵大公子那无意识的动作一般。

    她见赵大公子的样子，哪里会是这般精明的人物。就算赵大公子会发现这件事和丞相府有关系，也绝对不可能在这么短的时间内查到。所以，她便已经猜到了这背后之人，更是猜到了他的身份。敢动丞相的人，会是什么简单的人物，而且还能够让赵大公子誓死效力。这样的人，天下间绝对找不出第二个。