
    柳眉妆这话说得极为顺口，自认是十分理所当然，那是，她说的可都是实实在在的话，这世间，还没有任何人比她更为实诚了了。

    赵大公子一时间也不知是该气还是该笑，气得是，这女子，已经是再次在他面前说他赵大公子笨了，而且，每次都还得当着他的面说。也不知龗道，她暗地里说了多少次，所以才说的这么顺口，她这是打定主意他不会动她了吗？

    笑的是，这女子既然如此聪明，那是不是应该知龗道他现在的动作代表的是什么？明明只是一个弱女子而已，可是为龗什么却是如此的与众不同，明知龗道面前等着她的是什么，可是为龗什么却还要往里面闯。这股子执拗劲儿，还真不是一般人能够拥有的。大手由着剥茧，那是自小练武所养成的，同样，他的身上也有多处伤痕，如今，已经成了他战功赫赫的标志。

    “我该感谢你的实诚吗？”这话，说的咬牙切齿。他在军中一直可有着骁勇将军的名头，足智多谋，怎么到了这女子的面前，竟然成了一无是处，还仅仅是用一个笨字就将他赵大公子这脑袋给总结了。

    柳眉妆翻了翻白眼，摆明就是比不知应该感谢，你应该千恩万谢的对待我这个救命恩人才是。

    她这样的态度，倒是让赵大公子有些难以取舍。赵大公子是奉命而为，而背后之人又是下了死命令的，不可违逆。可以往的敌人，多半是手上染了不少鲜血的人，但面前的女子，纤指白皙，半点不沾鲜血罪孽，圣洁若开莲，他有些下不了手。终究，他还是垂下了握在剑上的大手，算了，他就放过她一回。

    半眯着的眸子狭长妖媚，看着赵大公子的动作却是浅浅勾唇，眼眸之中，分明是带着胜利的意味。她的一系列神情，也并没有丝毫遮挡，反而是落落大方在赵大公子面前展露无遗。放佛在说，看，我就知龗道你不会对我下手的。

    赵大公子一口气憋在胸口，这女子怎么就如此肯定他不会对她下手呢？不过一想，随即又是一愣，她难道是个疯子吗？明明就知龗道他方才的意图，可是还不知龗道收敛一下，执意的往刀口上撞。她根本就知龗道，他身后的人给他下了死命令，她这样，不过是想要试探一下自己罢了。结果是，他输了，她赢了！怪不得文武，文在先，武在后，如今他明白了。世间，唯有谋者以定天下，而武者相助，有勇无谋也是枉然。

    “唉，说你笨你还真是乖。”柳眉妆叹了口气，颇为无奈，对于赵大公子的智谋实在不敢恭维。

    “你什么意思！”她这话，虽然说的是实话，他赵大公子也觉得自己的智谋还不足，但是有你这么说话的吗？说就说了，你何苦还要如此的鄙视，就算要说，你语气也该好点才是，不然小心爷脾气一上来了，一刀结果了你这嫩滑白皙的脖子。

    柳眉妆一笑，心里更乐。要是赵大公子想要杀她，方才也就已经杀了，何必要再等到现在在这里和她墨迹半天。她这话，本来也是说都十分实诚。她之前的那番话，说的如此明显，可赵大公子却还是没有领悟到她话中的深意。若是现在在她面前是顾三公子、或者陆子墨和苏峥康，就是柳若枫也能够听得出来她的言下之意，可是换成了赵大公子怎么就听不出来了。她想，其实赵大公子的领悟力还是不错的，只是被她气得昏了头而已。

    “我方才说，丞相大寿是一个好机会，你难道还没听出来是什么意思吗？”

    书房是何等重地，自从赵大公子闯了书房以后，现在更是守卫森严，连个苍蝇都飞不进去。以丞相的精明程度，必然会在最短的时间内将暗室里面所有的东西给转移出龗去。而要神不知鬼不觉的将这些东西在一夜之间转移，自然需要一个十分好又不引人注意的契机，则，丞相大寿就成了最好龗的一个机会。

    丞相大寿何其重要，到时候，就是文武百官也必然会给面子出场贺寿，这样一来，就将所有人的人注意力都转移到了寿宴上面。而趁着寿宴这几个时辰的空挡，丞相想要暗中将这些东西运出龗去，显然就是轻而易举。她这么说，正是想要提醒赵大公子千万不要遗漏了这一点，也是在提醒赵大公子背后之人上心一些。毕竟，谁会想到丞相会在自己的寿宴上做文章，况且那么多的寿宴礼物，搬一会儿时间也无可厚非，谁也逮不出把柄，说他丞相的不是。

    赵大公子一听，这才恍然大悟，是了，他方才只顾着意气之争，却忘了这等大事儿。能够让柳大小姐提及的事情，哪里会简单。看了眼神情慵懒的柳眉妆，他也说不出来感激的话语，只是神色有些僵硬，半响才道。

    “你一个女子懂这些作甚，绣你的花去！”就说这柳大小姐怎么会如此与众不同吗？人家都把心思放在这些弯弯道道身上了，她还哪里有时间去研究什么妇德妇功。

    说完，赵大公子立马转身走出龗去。在走之前，他只有一个念头，这个女子太精明了，知龗道的也太多了。若是再这么待下去，他还真怕自己的忠心因子上来了，一刀辣手摧花，那样，顾琉绯那厮估计是要年少丧偶了。

    柳眉妆瞧着他的身影却是扑哧一笑，却不知另一处，有人可真是为她担心死了。

    雅间里，一男子正襟危坐，顾三公子闲散的坐于京都繁华的客栈雅间之中，听着厄明的回报，心都提到了嗓子眼上。她，还真是让她一刻也不省心。她以为，所有人都像他顾琉绯这样对她吗？那赵大公子，可是个死忠的铁血将军，杀人不眨眼啊。连赵大公子的茬她都敢找，不愧是她顾琉绯的娘子，想到此，顾三公子又是薄唇浅勾，清冷的眸子染上一层层深情的宠溺。