
    丞相府张灯结彩，好不热闹。陈管事的一天腿都快跑断了，直累的气喘吁吁，仅仅只是白天就已经如此热闹，可见到了晚上必然更为热闹。瞧了瞧着天色，已经渐渐暗下来了不少，丞相现在正在跟众位大人寒暄，这些跑腿的杂活，自然是由他这个当奴才的来做了。

    顾夫人与顾老爷携带着冯楚楚漫步在小径当中，看着这来来往往的丫鬟婆子，不知为何，顾夫人竟然有一种恍然隔世的触感。丞相府依然还是丞相府，只是却已经不再是她的家。这次回来，兄长亲自相接，可以说是给了她无限荣耀，可是她的心里却感觉是空空的。她感觉得到，这丞相府的下人表面上客客气气的，对她也是毕恭毕敬，但怪就怪在这儿，表现的太恭敬了，反而多了可以的味道。

    当初她一意孤行要下嫁给顾老爷，这对于兄长来说实在是极为不喜欢的，兄长始终以为，他们官宦人家的女子，就算是要嫁也要嫁一个侯府才是，虽然那时的他还不是丞相，而她，也不是丞相千金。当时的她，又何尝不是心高气傲的人物！她名满京都，名声更是大过如今的苏娉婷，可终究还不是跟了身边的这位平凡男子。只一眼，便定终生。

    她却不知，在她嫁给顾老爷的那些年头，即使聪明如她也被蒙骗了过去。就连她，也不知龗道她这夫君竟然是当朝骠骑大将军，镇远侯。她一心全部放在了顾老爷个姨娘身上，根本没注意到周围的风吹草动，若是她留心一点，恐怕早已经对顾老爷生疑了。

    “老爷，等这次琉绯殿试一过，我们即刻动身回江南，你看如何？”

    顾夫人一向对于顾老爷的心绪十分了解，自然知龗道顾老爷并不喜欢待在丞相府。岂止是他不习惯，她又何尝习惯，即使那出嫁前的屋子没有变过，但终究缺少了一丝人情味儿。再说，陈管事的对老爷也是面上尊重而已，心里指不定在捣鼓着什么，这样寄人篱下的日子，也难为老爷的性子还能够忍耐下去。

    闻言，顾老爷倒是有些意外，他跟夫人在一起几十年，还是头一次听到她对丞相府说出如此生分的话语。想到她如此迁就自己，顾老爷心里一时也是五味杂全，说心酸不是假的，说动容也是有几分的，到底是夫妻几十载，她又为自己生了琉绯，将顾府打理的井井有条，让一个千金大小姐委身于他，着实委屈了些。虽然不知龗道顾夫人为龗什么忽然之间有如此感触和改变，但顾老爷却是打心眼里高兴的。

    他常年待在外头，却忘了还有一位妻子，想起琉绯与眉妆，不由得也多了几分笑意。那对年轻人，他可是极为看好龗的，只不过顾夫人一心为了琉绯考虑，要撮合琉绯与娉婷，以他看来，这为人不能算是良配。况且，琉绯是他的儿子，何须女人为他铺路。他反倒是极为看重眉妆这丫头，精的跟狐狸一样，跟他家那臭小子，倒是天生一对。老人看媳妇，看得是舒心，端的是大方落落，瞧得是气质休养。且，他这儿媳妇还有一颗聪慧如狸的慧心，难得，难得啊。

    冯楚楚跟在后头，颇有些无趣，不过也觉得今儿个的婆婆有几分怪异，却也并未多留意。在她看来，她这婆婆有哪时不是怪怪的，先是一个心思的撮合她和夫君，现在是一个心思的放在夫君与苏娉婷那小贱货的身上。说起来，不吃味的慌才怪。她本来挺喜欢待在丞相府的日子的，可是一想到那小贱人会借机来找夫君，她是巴不得早走早好。

    这厢，冯楚楚正在向着苏娉婷那小贱人再也见不到夫君的模样，那厢，就听着顾老爷忽然对顾夫人开口。

    “夫人，至于琉绯与郡主的事情你就别再操心了，儿女多福，只需看着便可。”更何况，琉绯本就不喜娉婷那丫头，说起来不过是她的一厢情愿罢了。

    顾夫人看了一眼顾老爷，随即也忽然明白了，是了，她总在为琉绯做打算，却忘了琉绯的性子何其高傲。就算是琉绯如她所愿，娶了苏娉婷那丫头，从此平步青云，那又如何？她一心为了琉绯做打算，却是却忘了琉绯自己的意愿，顾老爷的这句话反而是提醒了她。琉绯是她养大的，对于他的为人也是十分清楚的。顾夫人是过来人，也知龗道这孩子的心思想必都放在了那三儿媳妇的身上，情之所系，她这个做娘的，倒是忽略了这一点。她是个痴情种，琉绯是她的儿子，又会差到哪里去。三儿媳妇啊三儿媳妇，你这辈子，还真是有福气啊，至少，胜过这世间大多女子的求而不得。女子一生，无非就是想寻个良人罢了。想通了这些，顾夫人便对着顾老爷一笑，带着释然。

    “老爷说的是，儿孙自有儿孙福。”今日的顾夫人，不知为何，让人看着总有几分伤感，捉摸不透。她的面前，犹如过了一层薄纱一般，模糊不明，却透着禅意。

    顾夫人说着，便看见了忙忙碌碌的陈管事，上前两步走了过去。而王婆子则落在了后面，顾老爷看着顾夫人的身影，透着一股沧桑，不由得有几分疑惑。今儿个是怎么回事儿，为龗什么夫人竟然会有如此变化，与她相处了几十年，何时曾见过她这般模样。

    “王婆子。”看着顾夫人询问着陈管事的场景，顾老爷神色之中多了几分威严，叫住了王婆子。

    王婆子被顾老爷一叫，当下便停了脚步，转身恭恭敬敬的看着顾老爷。“见过老爷。”

    “夫人最近都在做甚？”顾老爷知龗道，王婆子是顾夫人身边最贴心的下人，又是从小照顾到大的，夫人有此变化，王婆子自然是最为了解的。

    却见，王婆子看了眼顾老爷，稍作停顿，接着毕恭毕敬答道：“回老爷的话，夫人最近在看佛经。”