
    直到顾三公子与厄明二人的身影走远，小福这才气愤的抬起头，合着一个苏娉婷就够了，现在怎么还突然跑出来了一个王姑娘？怎么以前就没发现姑爷竟然是一个如此风流的人物呢！也是，顾老爷一个正室三个姨娘，还有一杆子通房丫鬟，而顾三公子是顾老爷的种，怎么着也继承了几分风流的性子。果然，上梁不正下梁歪，顾家的男人，没一个能够靠得住，就是苦了小姐了。

    小福抬脚，正准备走进屋里去看看小姐，这时候陈管事的突然带几个丫鬟走了过来。陈管事的一看见小福，当下笑眯眯的讨好。

    “小福姑娘，你且留步。”陈管事的眼睛不算小，可是可见却笑成了如此模样，分明就是有喜事的模样。

    回头一看，小福见是陈管事的，又听他对自己如此恭敬的模样，不由得心里得意了几分。跟着小姐果然沾光，竟然还能得到丞相身边大红人的尊敬，做婢女做到她小福的这个境界，已经是很难跨越的境界了。

    “我当是谁唤住我呢，原来是陈管事的，陈管事，你忽然到访，可是有什么事情？”

    离丞相大寿的日子就只有一天了，而陈管事身为丞相府的掌事老管家，自然是忙得不可开交，甚至连个人影都看不到。没想到还有这个空档过来看他们，真是有些稀奇。这样想着，小福心里更是欢喜了几分，人家如此忙碌却还要亲自过来拜见小姐，礼数果真周全，连带着对陈管事的也满意了几分。

    “小福姑娘，今儿个想要过来拜访的可不是我这个老头子，是另有其人。”陈管事说着，便往旁边站了一步，刚才隔得远没有看清，如今一看竟然是熟人。

    来人一脸面无表情，一身珐琅镶金丝的藤纹玉锦，头戴宝蓝色镶猫眼金冠，额前两缕黑发飘逸，增添几分冷峻飘逸。腰间授以墨黑金色蟒纹湘绣宽带，坠一透明黄和田玉，垂绿色流苏。那一脸和厄明相差无几的死人面，除了厄明之外，就只有赵大公子而已。

    小福看着赵大公子，她自然是有印象的，上次见面前的男子浑身血迹，却没想到干净的模样竟是清俊迷人，啧啧，小姐可真是有桃花运。耳边，传来陈管事介绍的声音。

    “这位是赵大人，是当今圣上最为器重的武将，今日，他是特地来拜访柳小姐的。”

    陈管事说着便是两眼放光，没想到这柳小姐竟然是来头不小，连赵大公子都给惊动了，如今还亲自前来拜访，这不是一件好事儿是什么。虽然柳小姐比不上娉婷郡主的身份，但想必也应该是官家小姐，不然怎么会和赵大人有来往。

    听闻这人来头不小，小福心里讶异之余也带了几分精惊喜，也不知小姐是怎么认识这位赵大人的。当下嘴角勾起，殷勤的说道。

    “赵大人你且等等，我这就进去通报一声小姐。”

    “不用了。”赵大公子冷冷打断小福的话，他又不是自愿来的，他虽然是圣上身边的人，但是却因为科举之事被圣上派给了乔老，如今仍在乔老身边做事。本来像这种小事情只要乔老派一个小厮过来就可以了，可是乔老好像是使唤他这个五品武官使唤上瘾了似的，就连着传话的活计都得让他出马。尤其，母目前他还不想见到这女子，虽说他会选择对她的事情闭口不言，也理解柳大小姐的苦衷，但心里不乐意又是另外一回事儿。

    小福僵在原地，长的是还可以，就是太冷了一点。看赵大公子如此冷冷的脸色，小福也没那个胆子问他前来所为何事。

    “我今日前来，不过是奉了乔老的命令，两日过后请柳小姐去阁老府一聚。”也不知龗道乔老是怎么回事儿，就对这个柳大小姐如此上心，还说是什么惜才爱才。赵大公子说完，也不看小福可陈管事，自顾自的便要转身离开。他是来传话的，说完了自然就走。

    陈管事有些尴尬，没想到这个赵大人还是个不好相处的主。既然是身上身边的人，讨好自然是需要的。可见人家自顾自的，根本就不看自己一眼，陈管事也不好开口。怪事年年有，今年特别多，一向平静的丞相府忽然被火烧，如今又来了几个不好伺候的主，甚至连娉婷郡主也前来拜访。如今，就连从不登门的乔阁老竟然也派赵大人过来跑腿，这个柳小姐，究竟是什么来头，连乔老都能够惊动。

    正在冷场只是，却听屋子里面忽然出来一阵柔柔却不失铿锵有力的女音，熟粘的语气让人听着便觉得舒服。

    “赵大公子既然来都已经来了，不如进来聚上一聚？”柳眉妆此刻慵懒的半躺在美人榻上，本来她是准备好好睡一会儿的，可是没想到赵大公子竟然忽然来上门了。今天的事情已经够多了，如今再多上乔老这么一件，也没什么关系。

    听到乔老约自己两日后见面，柳眉妆不由得掀了掀唇角，之前她的确是出于本心帮乔老解围，但也包含着几分讨好在里面。她正在想着，自己应该找个机会和乔老好好谈谈才是，没想到如今他竟然自己送上门来了，这样也好，也省的她费心思去找乔老谈话。对于送上门来的人，她柳眉妆自然是来者不拒，更何况她还有求于乔老。

    赵大公子本想拒绝，可是又想到自己还有把柄在人家手上，人家又救了自己一命，当下便只有上前。

    还没等众人看清楚里面的场景，小福立马便将门给关了起来，对着陈管事连连讪笑。小姐也真是的，那种样子也不怕别人见到了闲言碎语，更何况让丞相府这些奴才看到了小姐不吃亏才怪。

    “陈管事，我家小姐与赵大人有事要谈，就不请陈管事进去坐坐了。”最主要的是，小姐那副样子怎么见人嘛。也不知小姐有没有穿戴好，不然赵大人进去又不知龗道会闹成什么样子。