
    正在这时，雅间的门被一身穿芙蓉色软烟罗裙的妙龄女子推开。女子正当花开正茂的年纪，眉眼间隐隐透着风情。玉容精细，虽不比苏娉婷柔弱可人令人怜惜，也不比柳眉妆清丽如水，气质犹莲，但也是自有一番小家碧玉勾人的韵味儿。

    她头挽飞仙髻，斜插两支海棠红的双面牡丹簪子，华贵大气不足，却是温婉有余。耳坠丁香色珍珠耳垂，有着几分轻浮之意。丰满的嘴唇娇艳欲滴，风情万种，那眸子随着她的笑意隐含娇娆。看着那绝尘俗世的男子一身白衣，清俊绝世，不由得眼里多了几分揶揄，看他如此神态，就知晓他在想何人了。除了那令人头痛，又精得跟狐狸似的三少夫人之外又还会有谁。

    “公子，可又是在想着你家拿起俏儿郎装扮的娘子了！”

    一想到那女子的清灵闲散劲儿，她也难免有几分向往，世间女子能做到她那般，也的确是让人羡慕。能够让如此出色的顾三公子惦记，时时刻刻为她惦记，又能够让小侯爷倾心相待，这本是，可比她那狐媚子的功夫要强上太多呢。

    厄明见她出现，便退开身子走出龗去，顺便将门给关好。看了一眼公子的脸色，分明是在无声的回答那女子的回答，这世上，除了三少夫人之外还能够有谁能如此左右公子的心呢。

    顾三公子侧目，看了一眼面前的女子，收敛了眼里的柔情宠溺，化为了一片清冷之色。不过转眼之间，便又立刻化身为那万人之上的谪仙，遥不可及。看着她的装扮，不由得反唇相讥。

    “看着你，估计就连我也想不到如你这般娴静娇娆的女子，竟然会那般狂野的扑倒一个男子。”

    女子一听，当下就不乐意了，她那时不时还不认识他吗？柳眉微皱，大大方方走过去顾三公子面前的圆凳坐下。

    “我那不是拿人钱财，替人消灾吗？更何况，给我拿钱的金主还是公子你的娘子，这笔账啦，你可别找我这个小女子来算，就算是要找，你也得去找三少夫人才是。唉，奴家可是很无辜的，都是三少夫人干的，与我无关，公子你一定要大义凌然，好好惩罚惩罚你这三少夫人才是。要是你将这气全部撒在小女子身上，那你这可就是惧内了，不敢惩罚三少夫人，所以只能够拿奴家来出出气。”

    这女子，这脚软无骨的口气，除了小烟儿还会有谁。当日是她想得太过简单，以为搭上了王大人那脑满肥肠的家伙就可以让他过问姐姐的事情，为姐姐沉冤昭雪，可是没想到竟然是官官相护，最龗后就连带着自己也差点送上一条小命。说起此事来，她就恨不得扇自己两巴掌，太过天真，风月场所里出来的还指望男人有一个好东西吗？要是那时候就知龗道顾三公子如此能耐，她哪里还会牺牲美色去勾搭王大人那厮。

    小烟儿本名王烟，出身贫寒，在没进烟花楼以前，那也是好人家的闺女。父母碍于生计，又见她相貌较好，便将她迈进了青楼之中，十四的年纪已经成为了那里顶尖的红牌。妈妈也不算是个太坏的人，至少平日里没少她一口吃的，而且也没虐待过她。而桃杏，与她，乃是一母所出的同胞姐妹，没曾想她们分离之后，各奔东西，她竟然回落的如此下场。

    小烟儿好整以暇的看着顾三公子，看他是如何说法。要知龗道，这男子可都是最讨厌人家说他惧内的。她承认，她见过了那么多男人，而那些男人，不是想上她的，就是她想勾搭人家的。可是面前的男子却是对自己丝毫不为所动，冷得跟个冰块一样，倒是个好男子。

    下一刻，却听顾三公子突然说道：“你说的不错，我的确是惧内。”

    这话，说的无奈，却也是极致的宠溺。对于她，他从来是没有任何办法的，他不敢太逼着她，所以只能够由着她。

    小烟儿却是一愣，一个男子承认自己惧内，要么就真的是惧内，要么，就是爱这个女子爱到了极致。看着顾三公子，小烟儿心里一阵动容，心里更是佩服这三少夫人，能够让一个男子在另外一个女子面前承认惧内，这份本事可真不是一般人有的。

    当日，马车突然出事，马儿疯狂的奔跑起来，就在那时，她也已经自己必死无疑，可是谁想到竟然突然被救，并且带到了顾三公子的面前。也是在那时，她才意识到，自己有多天真，更是在那时，她才知龗道这江南的第一才子并非表面上看上去的那么简单。却也是在那时，她才知龗道，这世间竟然会有如此深情的男子，为了三少夫人在背后暗自策划这一切。她的命，说是顾三公子保住的，但也能够说是三少夫人给保住的。不是因为三少夫人，这般冷清的男子会在意她的命吗？

    “以后若是等我回了江南，必然要大肆宣扬才是，原来这江南的谪仙其实也是个惧内的人物。”

    顾三公子只是一笑，他不在意这个，他现在在意的是，他家娘子还会不会给他这个机会。若真如此，她想说他顾琉绯惧内那也无所谓，人家小烟儿说的本来就是实话，没什么好反驳的。

    小烟儿倜傥完，又见他如此脸色，对于顾三公子和苏娉婷的事情她也是有所听闻的。三少夫人那等女子，必然是很难接受的，不过依她看，顾三公子还有戏。只要他没死心，那就还有机会，再说，想要死心又谈何容易。

    “你为三少夫人做了这么多事情，那她知龗道吗？”若是知龗道，想必一定会十分感激顾三公子的。

    “她不知龗道。”他也不想要她知龗道，他不要他背负着这种沉重的压力，他怕她喘不过气来。她柳眉妆，还是那个任性妄为的女子，他不要她因为感激而改变一丝一毫。

    小烟儿一怔，此生若得一男子如此相待，她怕是别无他求了。只是这男子，是她配不上的，也是她不能奢望的。转了转眸子，小烟儿叹了口气。

    “整日待在这里都快闷死了，什么时候才能出龗去啊。”上次她出龗去看见三少夫人等人了，所以就再也不敢出龗去了，怕被人认出来。

    顾三公子一怔，径自倒了杯茶放到小烟儿面前，薄唇轻启。“快了。”