
    连大人此刻双脚发软，若不是还有一点官威在那儿支撑着怕是早已经跌坐在了地上。死了死了，什么人你不得罪，你偏偏还要去得罪丞相身边的人，要是丞相一个不小心发怒，估计他连自己的命都保不住了。本来府里上上下下的人命都握在丞相大爷的手中，你现在还去往上凑一脚，这不是找死这是做什么。

    可是转念一想，又觉得哪里不对头，不对啊，若是丞相知龗道了白天的事情，怎么会对自己还这么和颜悦色的呢。除非只有一个可能，那就是这两位公子根本就没有将白天的事情告诉丞相，否则依着丞相的性子，必然不会给自己府中发请柬的。看了一眼顾三公子和柳若枫，偏偏人家看都没看他一眼，可是为毛，他此刻心里竟然觉得松懈了不少。想到这两位公子并没有向丞相告自己的状，连大人眼眸之中多了几分感激，多亏这二位啊，让他的这条小命总算是保住了。

    “夫君，你这是怎么了？”连夫人抱歉的看了一眼前面停住脚步的陈管事，伸手推了推自顾自思考的连大人，笑容有些僵硬。

    被连夫人这么一推，连大人立刻也收回了思绪，却正好对上顾三公子清冷的目光，又觉得寒从心起。那是多么凉薄的男子，怎么会有如此一双洞察人心，却又仿若雪山一般的神圣不可侵犯。原来，娉婷郡主心仪之人，竟然是一位冷冰冰的男子。可白天的时候，他在那蓝衣女子面前之时，却是柔情如水啊，怪哉，倒是怪哉了。

    “夫君？”连夫人见他再次失神，又大着胆子试探的叫了声儿，就连身边的连大人膝下年仅十四的女儿也轻轻推搡了一下连大人，爹爹这是怎么了？怎的跟中邪了似的。

    陈管事看顺着连大人的目光忘了过去，见是顾三公子不由一笑。顾三公子倒是个气质不错的，又是不世之才，连中两元，只可惜却不是老爷的公子。若是大少爷与二少爷有顾三公子一半出息，老爷怕是极为高兴地。今儿个柳小姐出龗去的时候，带的是他们丞相府的下人，自然也是听说了柳小姐、柳贡士与小侯爷的事儿，没看出来，这位柳小姐竟然还是个妙人儿，竟然敢在连大人这个京都府尹面前放肆，还深得小侯爷喜欢，倒的确是一点也不简单。以为连大人是在好奇顾三公子的身份，陈管事介绍着说道。

    “这是老爷妹妹的儿子顾三公子，也是今年的贡元，前来京都是为了此次的殿试。”他的声音不大，却是能够让在场官员听得清清楚楚。

    不用陈管事多说，连大人心里已经是有了些底。既然是连中两元的人物，又是丞相的外甥，那么以后同朝为官的可能就大了不少。而且他也是朝廷中人，还听过圣上亲自念过这顾三公子的文章，自知龗道其文章中的的才华。连大人想着，不由得有一丝欣赏，没想到如此年纪便连中两元，真是天才。想着，又将视线移到了柳若枫的身上。

    “敢问那位公子又是……”剩下的话，连大人并没有说出口。从来没听说过丞相有什么出色的远房亲戚，而那男子竟然和顾三公子坐在一起，想必也不是什么简单的人物。

    丞相只是淡笑不语，享受着众官员看向自己狐疑的目光，以及看待顾三公子欣赏惊叹的目光。殿试还未开始，而最受期待的两位人物都在自己的府中，眼红自然也是正常的。再说，那些官员知龗道了这两位后起之秀都是自己身边的人，对于巴结自己的人，以后自然也是越来越多的，他周天恒的势龗力也会越来越稳固，直至，不可动摇。

    陈管事的心领神会，知龗道老爷是什么意思，自然也不会辜负老爷的意思。“至于顾三公子旁边的那位，是江南才子柳若枫。”

    此刻，现场立刻鸦雀无声，纷纷看向柳若枫与顾三公子。没想到，竟然是如此出色的两位男子，竟然会是圣上挂在嘴边上的人物。而还有一些官员，则是狐疑的看着顾三公子和柳若枫，似乎再做一个选择，选择是不是应该依附丞相。

    顾三公子脸色不改，依旧是依附云淡风轻的模样，今日的场面，他早已经猜到了几分，自然觉得不足为奇。丞相费尽心机的想要拉拢他与柳若枫，无非就是想要和陆侯爷抗衡，或者可以说，根本就是丞相想要通过他们二人来压倒陆侯爷在朝廷中的势龗力，这样一来，丞相在朝廷之中就没了对手，圣上也会更加忌惮丞相。柳若枫有几分惊愕，不过随即便恢复了过来。

    顾夫人捏紧手帕，与王婆子对视一眼，竟含着几分担忧。兄长，这是不打算估计他们之间的兄妹之情，要将琉绯也拖下水吗？琉绯和柳若枫如今的名头，怕是已经响彻京都，丞相公然让陈管事这么做，为的，无非就是想要拉拢更多的官员，巩固自己的势龗力。望着一言不发的顾老爷，她是不是错了，不该因为想要琉绯出人头地就把琉绯亲手推进了这场赌局之中。望子成龙，是天下做父母的希望，可到了琉绯这里，却成了一副不得不吞下去的毒药。

    “哈龗哈哈龗哈……”正在这时，又听一阵笑声而来，人群自动的便退开一条道。

    陆侯爷一身绛紫色的衣袍，少了几分威严，却多了几分亲易近人。看着丞相的目光炯炯有神，抬手举足间带着一股老成的稳重。

    而陆子墨一身墨青色绣着白仙鹤画卷袍子，华贵清逸，玉带翩飞。众观全场，唯一能够与之匹敌的，也就只有那一身白衣飘飘的顾三公子了。陆子墨嘴角含笑，背手而立，步履优雅从容，犹如那高山之上的寒冬腊梅般灼灼开放，温煦雅贵。他的身后，除了原禄又跟着一女子，那女子面如桃花，病弱西子，除了那苏娉婷还会有谁？

    苏娉婷安安分分的跟在陆侯爷身后，看着倒是乖巧可人，那若隐若现的苍白之色，又给她添了几分飘飘欲仙的玉容。一身粉色月笼纱轻轻罩在身上，曲线纤美，那裸露在外的锁骨弧线微深，却极为勾人。美目之中含着几分喜气与洋溢的幸福，紧紧的锁定在顾三公子身上。看了眼在场的贵女，苏娉婷心里有几分骄傲，这些个庸脂俗粉，又岂能够与她苏娉婷相媲。只不过她却隐隐觉得有些不适，平日里，只要她一出现，那些贵女们无不适仰首以望，眼含向往，怎么今儿如此平淡，而且还多了几分嫌弃。补回的，她苏娉婷可是众人向往的女子，人家怎么会嫌弃她呢，当下，苏娉婷便自动的将其归类为嫉妒。

    当然，这么重要的场合，自然是少不了咱们的苏大少爷。苏大少爷自打一进门就开始东张西望，那眼神分明就是在说，柳大小姐呢，我的柳大小姐呢。我可是冲着柳大小姐才来的，你可一定要出现啊，万不可辜负了我苏峥康的一片心意。

    “丞相今儿个五十大寿，怎么能够少的了陆某呢，这不，一听说丞相寿宴快开席，老夫这就马不停蹄带着我这不成器的儿子赶了过来。”

    陆侯爷打着哈龗哈，说着客套话，看着丞相的目光却是挑衅的厉害。看见这等情况，众人的目光又纷纷从顾三公子和柳若枫的身上收了回来，转而落到了陆侯爷等人和丞相的身上。见陆子墨气度不凡不由得也有几分欣赏，关于这位小侯爷他们也是听过的，在京都之中，可谓是称得上天纵英才的人物啊。不少贵女的目光又落到了陆子墨身上，只听见吧嗒吧嗒想要以身相许的心声。

    “陆侯爷客气客气了，小侯爷可是青出于蓝而胜于蓝啊，老夫看着都极为羡慕陆侯爷呢。依本相看来，您这老侯爷的位置也该交给小侯爷了才是。”丞相也客气，直接半掩半露的反驳了回去。

    哼，你有陆子墨这么出色的儿子还说没出息，这不是成心讽刺本相的儿子更是烂泥扶不上墙，一事无成吗？这京都之中，谁不知龗道小侯爷的名头啊，那可是胜过了你旁边的苏娉婷呢，又跟圣上交好，你这还叫不成器，那本相的儿子是不是就该去死了。看着人家陆子墨如此出类拔萃，丞相顿时觉得火从心起，恨不得将他这两个儿子给锁起来，早知龗道，还不如不让他们过来，直接待在女人榻上得了。

    陆侯爷听完，只是挑了挑眉。看向陆子墨的目光也更为欢喜，丞相这老东西当他不想颐养天年啊，他这不是没法子吗？子墨虽是个拔尖的，但是却老爱往外跑，这次他本来就准备着将此事禀报圣上，由子墨世袭继承他这一把老骨头的位置。反观丞相，却是到现在连个能够继承的人都找不到，啧啧，老天有眼啊。虽然没能够让他在佛祖面前祈求丞相这厮断子绝孙的愿望成真，可却也是每一个能够成器的。看着周易与周炳停留在苏娉婷身上的目光，陆侯爷这下子心里更乐了。