
    入夜的丞相府灯火通明，繁星点缀，颇有几分诗情画意。然，那处处张灯结彩的华丽装潢却又无端端的冒出来几分辉煌大气。整个场面笑声连连，道贺声一句高过一句，倒是一派繁荣和谐的好景象。

    今日的丞相，衣着打扮也稍稍郑重了些。一身万寿图的暗红色圆领衣袍，授以黑色金玟的祥云图案，中间镶嵌了颗颗宝石，华贵不俗，有几分难以掩饰的俗意隐隐浮现，却被他那眉开眼笑的神情生生化去，倒也是算得上雍容华贵。细看来，那有着皱褶的眉角其实十分细长，在灯光的照耀下，更加像是那狐狸的眼睛，暗藏精明。

    顾老爷顾夫人坐在上席，顾三公子其右，而柳若枫其左。至于另外的几位，自然是丞相府的几位当家姬妾，以及丞相的两个儿子周易与周炳。毕竟是寿宴，而不是家宴，总不能让那些上不了台面的姬妾子女等出现在这等场合。今日来丞相府的，多半都是朝中大官，而身边带着的自然是嫡子嫡女。

    柳若枫看了一眼高朋满座的丞相府，嘴角的笑意有着淡淡的讽刺。眼眸紧紧落在丞相那笑得能开朵花出来的老脸上，有着一丝恨意闪过。今儿个已经五月五了，还有十天，暂时，你这老狐狸就得意之时且得意吧，就是死了至少也没有任何遗憾，把持官员数十载，这样的荣耀，也足以配得上随你入土为安了。

    “哥，这等场合真是无趣儿，若不是想着能看见不少大户人家的女子，我才懒得来呢。没想竟是一些庸脂俗粉，还及不上那花满楼刚来的花魁三娘呢。”

    周炳看了看在场宾客所携带的子女妻儿，不由得有几分嫌弃。说起来，他也不忘瞪一眼旁边儿站着的陈管事。说是只要来了这寿宴，币能够见到不少美人儿，可谁知龗道到现在愣是没出现一个，这股火气，别提有多憋屈了。偏偏陈管事还最得他家老爹的信任，他又不好动，若不然，他现在已经一扫腿踢了那老东西。

    “你还是先做做样子，毕竟这是爹爹的寿宴，等会儿寿宴散了，又何愁见不到那些院子里娇滴滴的美人儿呢。到时候，咱们再风流一把。”

    相比周炳，周易显然还是知龗道些分寸的，至少还知龗道做做样子。不过那不安分的眸子还是泄露了他心里此刻的想法，隐隐含着一丝兴奋。即是老家伙的寿宴，那么陆侯爷那老东西也会过来，身为义父的都来了，苏娉婷那美人儿自然也会过来。只光想想那苏娉婷的身姿，周易就觉得此刻心里一阵阵火热，恨不得将那女子拥进怀中好好温存一番。

    “咳咳咳……”一旁的陈管事正在负责招待官员，可是一听到这两混账东西的话顿时觉得替老爷不值。

    老爷一辈子何其精明啊，竟然生了如此不争气的两个东西。现在竟然还在顾老爷顾夫人面前提起，虽然顾夫人年轻时那还是府中的嫡女小姐，但如今都已经嫁人了，家丑不可外扬，也不知这二位少爷知不知晓。

    顾夫人等人只是嘴角含笑，却是将陈管事的心思弄了个一清二楚。得了吧，就丞相的这两个儿子，，来了还不如不来。顾老爷隐忍着笑意，这都是报应啊，老天注定要丞相一生无子能够继承丞相府的这份家业了。顾老爷兴许也没注意自己嘴角的笑有多灿烂，低头便饮了一口烈酒，豪气干云，顿时觉得心里无比快活。

    却没注意到，顾夫人那黯淡的目光。自从进了丞相府，她看到了另一个顾老爷，那是她和他福夫妻这么多年从没有见过的。她记得，通常在府中之时老爷就算是要喝酒也是浅尝即可，何时如此快活过。

    而顾三公子此时此刻，却是没心思顾这些，不知为何，他心里隐隐有一股担忧。丞相为龗什么突然如此重视娘子？又为和对娘子突然如此之好？他神情隐晦不明，心里慢慢有了底。如此看来，丞相这是打算将娘子当做一枚棋子了。这样还好，不然他真要吃味了，以为丞相这老东西看上娘子了。看着在场官员你笑我往的模样，顾三公子眼里依旧清冷一片，那份优雅之中的高贵，却是比在场的官家子弟有过之而不及，引得不少贵女频频相望，低腮含羞。

    “哈龗哈哈，真是恭喜丞相，下官来迟了些，还请莫要见怪。”连大人一身锦衣，脱了官服之后显得清俊不少，带着还未及笄的子女前来贺寿。

    丞相见是他，眼底深处有几分欣赏。京都府尹倒是个有眼力劲儿的，而且智谋也尚可，稳坐府尹这位子几年，办事也稳当，曾多次被圣上提及过。但没有人知龗道，这京都府尹，实则也是他一手掌控的。当初见他还算聪明，便收入麾下。都说伴君如伴虎，他若是不防着一点看，没点势龗力在朝廷之中，圣上又哪里敢不可小觑他。他也不是不知龗道，圣上对自己心里存着几分忌惮，不过却也动不了自己。他不过做越权的事情，更知龗道该在什么时候收敛，让人抓不到错处，否则，他今天又岂能稳稳的坐着丞相的位置。

    “呵呵，原来是连大人过来了，晚宴不过才刚刚将开始而已，菜都还没上呢，又何来迟到直说。”丞相说罢，接着又看了一眼陈管事的，吩咐道：“陈管事的，快快带连大人过去入席。”

    闻言，连大人看了一眼在场席上，不由得一笑，还真是连菜都还没上呢。只不过视线却是在看到顾三公子和柳若枫的时候脸色微微有点惊愕，可是紧接着，额头渐渐有着冷汗冒出。那不是今儿个白天出现的两位公子吗？而旁边那一身白衣的男子，俊美如斯，听那说书的说还是那娉婷郡主的心仪之人，如今，还和丞相的两位公子坐在一起，那里，可都是丞相府的家眷啊。难道说，这两位公子都是丞相身边儿的人……