
    “丞相不愧是与本候相交多年，深知本候心思，担心本候已上了年岁，不能够安心的颐养天年，竟然连对策都给本候想好了。实不相瞒，本候已经递了折子给圣上，将这侯爷的位置传给子墨。”

    陆侯爷说得轻松，但是陆子墨心里却是有些惊讶，这老家伙什么时候背着他连这事儿都给办了！果然，姜还是老的辣，这事儿办的还让自己没有半点察觉，办得可真好。陆子墨虽是惊讶之余，但却并未表露半分。他是老侯爷的一根独苗，他的位子日后自然也是由他这个嫡子来继承，老头子会有此举，本就在情理之中。况且这些年，若不是自己喜好四处游山玩水，说不定他早在几年前就接下了侯爷的位置，哪里还需要等到现在。

    丞相打量了一眼陆子墨，也没想到陆侯爷竟然已经不动声色将这事儿给办好了，凭着陆子墨的才华也足以接得下这个位子。见他剑星朗目，华贵袭人，丞相此刻也上了几分心。这个小侯爷，怕是比他的老子陆侯爷还要更难对付。

    收回了心思，丞相展唇一笑，怕什么，不过就是一个后辈小生罢了，能够精明狡猾到哪里去。比起老谋深算的自己，他还略显稚嫩，他跟他老子斗了几十年，现在该是跟他儿子交锋的时候了。陆侯爷的手上有陆子墨这张王牌，他也不差。只要拉拢了顾三公子和柳若枫，他周天恒以后在朝中还需要忌惮谁。圣上是对小侯爷的印象不错，可是对于陆侯爷也是存有几分忌惮。可是顾三公子和柳若枫就不同了，初来乍到，圣上也无任何提防，这样一来，办起事儿来未必就比这个位极权贵的小侯爷差。想着，丞相便笑容依旧，对着陆侯爷说道：

    “如此说来，还真是要恭喜陆侯爷了，本相在这里恭喜陆侯爷后继有人，小侯爷青出于蓝，必然是个可以托付的。哪像本相啊，生了两个不争气的儿子，一把年纪了还得继续待在丞相这位置上，说起来，还真是自愧不如。”

    丞相到底是丞相，说话始终都要喊着另一层意思。你不就是想说你周天恒有能耐吗？这么一大把年纪了还老当益壮能够操持朝中事吗？都说丞相的两位公子不争气，可他这个老头子只要还在，这朝中便有他周天恒的位置。

    陆侯爷唇角浅勾，也懒得去计较这些。你都说了是青出于蓝而胜于蓝，那本侯爷将位子传给子墨也是无可厚非了，你都成全了本侯爷的意思，到时候圣上那里就变相的是帮了本侯爷一把。毕竟，这可不是普通人家的家主传位这么简单，圣上也是要考虑的。可是如今丞相刚愎自用，想要及早压倒侯爷府，以为子墨初展拳脚，比不得他这个老侯爷的手段，所以明日早朝的时候必然是会帮着自己的，这样一来，子墨这侯爷的位置那就是板上钉钉的事儿了。

    “哪里哪里，本候也在这里恭祝丞相福如东海，寿比南山。”到底是人家的寿宴，陆侯爷还是知龗道些分寸的。

    丞相见他如此，心里也满意了几分，这陆侯爷老跟他对着干，今儿个倒是难得的让步。一双老眼落在苏娉婷身上，陆侯爷想要利用他这个义女来收揽人心，可人家早已经身败名裂，成了这京都之中的蛇蝎妇人，苏娉婷这颗棋子，也算是彻底废了。

    “娉婷郡主也来了，老臣真是有失远迎。”平日里大门不出，二门不迈，今儿个却是给他的寿宴上长脸，估计一会儿还有的瞧了。

    苏娉婷也从顾三公子身上收回目光，对着丞相一颔首，落落大方的举止倒是看着令人舒服。以往丞相府的宴会她可是从来不出席的，可是此次她若是不出席就有些说不过去了，而且这里还有琉绯。想着，苏娉婷心里又有着一层抹了蜜一般的甜意。

    “丞相客气了，丞相乃是朝中重臣，太后时常跟娉婷提起，这朝中啊，可是不能缺了丞相这位国之栋梁呢。以往因为娉婷身子不争气，所以未曾过来拜访，娉婷心里也是有几分遗憾的，如今趁着丞相五十大寿也过来凑凑热闹，顺便也代替太后问候一声儿。”

    语气谦恭，倒还过得去，就是那趾高气昂的眉眼让人看着便觉得不舒服。若是以前，苏娉婷在眼中必然落了个贤惠的名声，可是如今却是怎么看都透着一股子惺惺作态的意味。在场人都不是傻子，苏娉婷方才的场面话的确是说的漂亮，但口中句句离不开太后的名讳，这不是持宠生娇是什么？仗着有太后这根大树，难道就想要兴风作浪吗？可是，大家心里虽有怨言，却还是畏于皇室，不敢开口。不管苏娉婷如何名声狼藉，可是她身后只要还有皇室这根大树给她挡着，也没人敢动她，更不敢说她的一句不是。

    “郡主真是客气了，你能够来丞相府，真是蓬荜生辉啊。陈管事的，快快带着陆侯爷几位入席。”

    丞相笑意盈盈，这丫头倒是个有心计的，但只可惜自负了一些。若不然，他也会有着想要收入麾下的意思。只可惜，这颗棋子，看着就不是个听话的主儿，再说一直以来又是与丞相府老死不相往来，不好掌控。只不过，如今不用他出手，人家就已经被毁了。不过看苏娉婷的样子，应该还什么都不知龗道，当然，他也不戳破。

    苏峥康跟在陆子墨身后，敲了半天就是没看到柳大小姐的身影，心里有几分堵得慌。看苏娉婷哪里会有意思啊，还是柳大小姐更有意思。可是这等场合，她绝不会不出席。步履间，侧身而过顾三公子这一桌酒席，苏峥康痞痞的用着不大不小的声音开口。

    “顾三公子，人家娉婷郡主可是为了你带病过来的呢，你怎么也不看人家一眼，安慰安慰人家呢。”

    他这话，是故意为之，当然，他苏大少爷可能会是无意的吗？在场的人，也有些是去过福满楼的，自然认出了这苏峥康就是当时台上的说书先生。谁都知龗道娉婷郡主为了挽留住心上人以死相逼的阴谋诡计，如今一瞧苏娉婷这娇羞的模样，当下全变了鄙夷。

    顾三公子没有理会苏娉婷一片深情的目光，而是迎上苏峥康那厮的嬉皮笑脸，薄入花瓣的红唇掀起，简简单单的说了句。“是非对错，自有公论。”

    苏峥康表示很瞧不起顾三公子这姿态，明明是个多情的男子，却还偏偏跟个神祗似的，弄得不染凡尘。他跟苏娉婷之间的你侬我侬他都是看在眼里的，虽说男子三妻四妾本属平常，可是人家却是将柳大小姐视若无睹，实在该整治整治。可是毕竟是人家的事情，他也没那个本事对付顾三公子，只能够占占口角上的便宜。申明一下，本公子可不是在为柳大小姐生气，本公子只是路见不平拔刀相助而已。

    “苏大少爷，说的不错，这杯酒，柳某敬你。”柳若枫递给苏峥康一杯酒，挡在他面前，对于苏峥康这厮的做法感到有些奇怪，不过奇怪之余，又有些舒坦。他顾琉绯对不起对不起表妹是真，苏大少爷说的丝毫没错。

    接过酒，苏峥康却是没饮，而是一笑，转而借花献佛，给了陆子墨。“你应该敬的不是我，是小侯爷才是。”

    没有陆子墨在背后给他撑着，他苏峥康哪里会做出那等惊世骇俗的事情。都是因为有了小侯爷这个坚强的后盾，他才可以这么肆无忌惮的大展手脚，并且，今儿个他可是赚了不少银子。数钱的时候，他可是数到了手发软啊。

    陆子墨一笑，对于苏峥康有着几分满意，不得不说，他去江南，教的这个朋友倒是十分不错的。若不是因为人家有着世代不为官的祖制，他还真想将这苏大少爷收为己用，有这么一个精明的人物在身边，可比那些个庸才要有用得多了。大手接过他手中的酒杯，陆子墨一饮而尽。

    柳若枫也不介意，人家苏峥康说得没有错，若没有小侯爷撑着，他们恐怕都已经成了阶下之囚。除去小侯爷这个昂贵的身份不谈，陆子墨的确是一个良人之选，配柳眉妆，倒是极为不错的。

    丞相笑容微僵，看着他们几人之间的谈话举止，分明就是认识的。当日前去迎接顾老爷顾夫人的时候他们这群人可是一道上回来的，认识也不稀奇，只不过这语气，未免熟粘了些。眸光深沉，看来想要收服柳若枫和顾三公子，可不是这么容易的事情。陆侯爷之前想用美人计拉拢这二人，可是这美人儿，也得够美才行。

    陈管事刚领着陆侯爷等人入席，便看见丞相招手，当下便走了过去。“老爷，可是有何吩咐？”

    “嗯，吩咐厨子下人们，现在可以开始上菜了。”宾客都已经入席这么久，迟迟不上菜这位是何道理。

    “是，可老爷，还有两个人还没过来呢。”陈管事看了眼丞相的脸色，提醒着说道。

    “柳小姐应该快来了，至于乔老，他绝计是不会现身的。”丞相岂会不知陈管事口中是谁是指何人，他为官这么多年，何时听说过乔老去过谁的府邸。