
    “陈管事的，晚宴可是要开始了？”顾夫人叫住前方的陈管事，见他带着一群子人匆匆忙忙的行走在亭廊之处，却是厢房的去处。

    丞相府都已经忙成一锅粥了，这时候陈管事还有空闲的时间去厢房那边儿，她这兄长，可是要请她那三儿媳妇？厢房住着的，就只有琉绯、柳贡士与她那三儿媳妇，除了这三位还会有谁？连身边最信任的陈管事都给用上了，看来这个厢房的人还真是有几分脸面的。若在平时，她兴许会感激兄长对琉绯的重视，可是此时此刻，她却不由得长了一个心眼。什么时候重视琉绯都可以，可是为龗什么偏偏是在这个时候？她虽然不在京都，但对于兄长与陆侯爷之间的事情也是有所听闻的，丞相大寿这么大的场面，她就不信陆侯爷那厮会不过来。

    陈管事的见是顾夫人，再瞧了瞧几步之遥的顾老爷和冯楚楚，粲然一笑。“再过半个时辰就开始了，夫人和顾老爷两位可是老爷的家眷，这个时候，也该入席了。”

    这话，说的倒是恭敬，让人挑不出一点错来。可是你要总结起来，那话里的意思就是，本管事的奉老爷的命令做事儿，小姐虽然还是丞相府的千金，可是说到底中就是嫁了出龗去的人。该插手的事儿你尽管插手，但是不该插手的事儿你就哪边凉快到那儿待着去。也亏得陈管事说得毕恭毕敬，态度友好，若是学那郡主府的扶月一般神情傲慢，等着他的，估计就是顾夫人的一顿板子了。

    到底是寄人篱下，顾夫人也不好多说什么，人家陈管事对他们也算是够客气的了。堂堂的丞相府，却有着顾府这么一个商人之家。最为看好龗的小姐，谁想到竟然那么眼拙，瞧上了一个行商的人家，这件事情说出龗去自然是一点也不光彩。落在有心人眼里，怕是是暗中讽刺兄长不长眼，有她这么一个拖他后腿的妹子，兄长就算是将她赶出丞相府，那也是无可厚非的事情。

    “陈管事说的是，我就和老爷先出龗去入席了。”

    “老奴恭送夫人，恭送顾老爷。”陈管事的只是保持着谦恭的笑意，拱手让路，让顾老爷顾夫人以及冯楚楚三人先行。老爷说过，小姐可不是个好惹的性子，若是将她惹恼了，恐怕是吃不了兜着走，陈管事的做事也有分寸，知龗道拿捏轻重。再说都是照顾了小姐的老人儿，他自然也知龗道在小姐面前要懂得适可而止。

    待到顾老爷顾夫人走远以后，陈管事的立马收敛笑脸，向着厢房而去。他到的时候，正好看见顾三公子和柳贡士一同走了出来，立马笑着打招呼。

    “三公子好，柳贡士好，老爷可正在等这两位呢。”

    柳若枫嘴角简单的扯了扯，除了应付还是应付，在丞相府没待多久，但是好歹对这个两面三刀的陈管事还是深有体会的。眸光看了一眼脸色不太好龗的顾三公子，难免有些幸灾乐祸。你说你找个红颜知己就罢了吧，你还找个苏娉婷那货，如今惹得表妹不待见，那也是活该。所以仅仅只是看了一眼顾三公子，便对其颔首，迈步离开。

    “陈管事的突然来这儿厢房，可是有事儿？”顾三公子清贵的声音透着一股凛然，让人不寒而栗。

    他陈管事站在哪里不好，偏偏就站在娘子的门前，这不是有事儿那是什么？丞相这老东西，打得究竟是什么主意。拉拢他和柳若枫倒还说得过去，但是没必要突然拉拢一个无权无势的女子，他，打得究竟是什么主意。

    正在这时，小福却突然打开门，瞧了一眼顾三公子，当下脸色便黑了下来。这负心汉，站在小姐门前作甚！随即移开视线，便看到了陈管事，不由得一惊。

    “陈管事，你怎么有空过来？”她虽然脑子不算灵光，但也是看过柳府与顾府晚宴的，自然知龗道晚宴之时，必然是十分忙碌的。可陈管事还能够抽出空来看小姐，这份诚意，倒是难得。

    “小福姑娘，我是奉老爷的吩咐过来的，老爷说了，他的寿宴之上，柳小姐可是不能缺的人物。”陈管事说着，还往里面瞄了瞄，视线在那衣柜里四处流转。

    小福不聪明，但不算傻，顺着陈管事的视线看过去，当下也就明白了。合着，这丞相的意思是要小姐打扮漂亮些出席晚宴呢。心里有几分雀跃，她不是没见过晚宴是何模样，但是既然是丞相寿宴，一定少不了京都的青年才俊。到时候小姐出龗去，看上一个就挑一个，气死姑爷！这么一想，黑白分明的眸子立马笑意冉冉。

    “陈管事的放心，我们小姐一定会准时出席的。”说着这话，视线却是落在顾三公子身上，她还就不信了，小姐还找不到一个比姑爷出色的。

    得到了小福的话，陈管事的立马喜难自禁，对小福寒暄了两句，便带着下人溜溜的离开。

    顾三公子站在原地，看着小福，似乎在用眼神质问她。而小福被盯得浑身发毛，可是一想到这厮对小姐所做的事情，当下便砰的一声将门给关上。哼，谁让姑爷如此多情，让小姐伤心，她小福是小姐最忠心的丫鬟，自然是谨遵小姐旨意。

    柳眉妆端坐在原木桌前，看着撞上开的正好龗的几盆盆景，是不是的伸手逗弄一下那些花瓣，却并为摘取一朵。刚才她就在雕花梨木窗前，将陈管事和顾三公子的一幕看在眼里，也没有错过陈管事那乱瞄的眼神。

    她就说嘛，丞相突然给自己送这么多的衣裳首饰，为的是什么？原来，为的就是这个。今日的晚宴，陆侯爷和苏娉婷必然是要出席的。怎么会那么巧，他们刚到顾府苏娉婷就接到了消息赶来，这个也可以是顾三公子透露的，但也可以是其他人透露的。她虽然来京都不久，但也听那些小丫头时不时在她面前‘无意’提起这娉婷郡主原来竟是陆侯爷的义女。

    陆侯爷派苏娉婷前来丞相府，也说得过去。而丞相突然对她如此好，这是准备拿他当枪使吗？纤手停留在那洁白的花瓣之上，嘴唇勾起，两个老东西，斗吧，你们就慢不慢斗吧。