
    丞相皱眉，对于苏娉婷方才所言隐隐有着不悦。什么叫做蝼蚁翻身？她柳小姐来历不明是不错，可是也不至于是一只蝼蚁而已。当然，女人之间的事情他没兴趣，他在意的是，他丞相的面子，丞相府的名声。你苏娉婷也未免太过了一些，如今本相既然已经收了她为义女，那么就已经是丞相府的千金，你这番话，不是在打本相的脸面吗？

    “娉婷郡主这话未免也太过了些，本相看人也不差的，是凤凰是蝼蚁还是看得出来。倒是娉婷郡主，到底是还小，眼睛也不够清明。”

    苏娉婷本来就已经声名狼藉了，他也不介意再去踩上一脚，且，打了苏娉婷的脸就是在打陆侯爷这个做义父的脸面，他周天恒又何乐而不为呢。相信过了今晚以后，娉婷郡主以后的日子应该好不到哪儿去。出了这等抢人夫婿的丑事，就算是太后再怎么宠爱她，也不会包庇她，更何况，太后这个人，骨子里可是最痛恨这种女子的。如今知晓了这苏娉婷的真面目，那京都之中的谣言蜚语，光是唾沫都能够淹的苏娉婷一辈子抬不起头来。只是，这当事人却是一点也不知情。看了一眼苏娉婷身边战战兢兢的扶月，想来是身边这些丫鬟怕少不了一顿打骂所以便隐瞒了下来，他也懒得出言打破。

    丞相这番话，无疑是当当众打了苏娉婷一个耳光，苏娉婷心里愤愤不平，怎么？她柳眉妆就这么有本事，如今就连丞相这老狐狸也开始对她护短了？哈，好本事，这可真是好本事。她倒没看出来，这柳眉妆看着一副置身事外的样子，实则却是利用丞相来对付她。一时，迎着众人的目光，苏娉婷有些下不来台面。

    “丞相，娉婷还小，着眼睛的确是不怎么会看人。您啊就大人有大量，饶了这小丫头的无心之言吧。”

    陆侯爷见两方僵持不下，也忍不住出口打圆场。丞相这老东西，果真是够落井下石的，知龗道苏娉婷如今已经起不了什么作用所以便去踩上一脚。苏娉婷也是，他以为她是个识大体的，没想到竟然闹出如此的笑话来。你自己丢脸也就罢了，可是你就连咱们侯府的脸面也给搭上了，你个小丫头倒是知龗道为自己打算，知龗道你还有个侯府可以靠着。这么僵持的场面，他陆侯爷又是苏娉婷的义父，怎么能够不受到牵连。所谓养不教，父之过，丞相这是在当着众人的面打他陆侯爷的脸呢。

    这下，落在满场宾客眼里，全成了她苏娉婷的不是。自己处理不好就算了，还搭上了人家陆侯爷。苏娉婷心里一个咯噔，她总感觉今天所有人看她的目光都不再一样，这是怎么回事儿？她方才还以为是她多疑了，可是如今她哪能还感觉不到。端着手里的酒杯，苏娉婷退下也不是，不退也不是。她若退了，不是称了柳眉妆的意吗？可是眼下这种情况，又由不得她任性胡为。

    柳眉妆唇角勾起，看着苏娉婷的模样顿时觉得有积分好笑。找事儿的是你，到头来被人唾弃的也是你，苏娉婷啊苏娉婷，你如今可真是成了里外不是人。看着她手里端着的酒杯，明明想要收回可是却又还有这一股执拗劲儿，就是不肯后退。今儿个好歹是丞相的寿宴，她成了人家丞相的义女，若是表现的差了她这义父怕是不会给她什么好脸色看的。可是，看着人家苏娉婷如今的处境，柳眉妆又有几分犹豫，人家已经够惨了，我到底还要不要上去踩上一脚呢。

    正在柳眉妆犹豫的时候，苏峥康等人却是有几分按耐不住了。踩啊，这个时候当然应该反击回去才是。苏峥康皱眉，这柳大小姐怎么了，可不能够让他失望啊。想他她当初敲诈他帮助柳府的时候可是一点都不手软啊，如今怎么能够对苏娉婷手下留情呢。既然人家已经落魄了，你不趁现在踩两脚那要等到何时？

    “我说，人家堂堂郡主好歹是已经给仪静小姐敬酒了，咱们仪静小姐也应该表个态不是？”

    苏峥康这话可是说到了柳若枫的心坎子里去，陆子墨也表示十分赞同。苏娉婷几次抓住柳眉妆不放，如今反击反击，也是理所当然。再者，又何须对苏娉婷这种蛇蝎美人手下留情。

    柳眉妆表示很无奈，白了苏峥康一眼。好吧，本来本小姐还没打算落井下石的，可是我这是顺了大家的意思啊。看看，看看大家多期待，既然如此，本小姐也只好不负众人的重任了。

    看着她得了便宜还卖乖的模样顾三公子掀了掀嘴角，自己的妇人自己还会不了解吗？苏峥康这么喜欢看热闹，又讨厌娉婷，还闹着起哄，她之前就算是犹豫现在也一点也不犹豫了，到时候出了事儿有丞相这个义父在，还有苏峥康这个罪魁祸首，可是一点也怪不到她这个仪静小姐的身上。当然，他还没有忘记一个人，那就是陆子墨这个小侯爷。

    被这么清明的眸子看着，柳眉妆怎么会察觉不到，回眸看了一眼顾三公子，随即便又离开视线。反正苏娉婷已经够讨厌自己了，她又何必对苏娉婷手下留情。在她算计她的时候，有想过手下留情的念头吗？

    在众人期待看好戏的目光下，柳眉妆浅笑盈盈接过苏娉婷手里的酒杯。苏娉婷惊愕，看着柳眉妆的行为有些不解。她，这是打算在众人面前承认她柳眉妆的确就是蝼蚁翻身吗？若如此，那可真是令人乐呵。

    柳眉妆端着酒一饮而尽，干净利落的动作带着大方优雅，娴静之中又带着几分潇洒，光是那随意的气质，便已经令人刮目相看。酒入口中，有一股火辣辣的劲头，不愧是丞相府招待官宦的酒，酒味醇香。

    “仪静多谢娉婷郡主赐酒，不过恕仪静大胆说一句，就算是蝼蚁翻身，那也得有那个机会不是？”