
    丞相没有说话，而是看着柳眉妆，说实话，他一直也弄不清楚面前这女子究竟是何底细。不过，想来来头应该不算小。既然是一路女扮男装随着顾三公子与柳若枫一起来，想来必然和江南也脱不了什么关系。

    柳眉妆是见过这两位公子哥的，也是听说过其荒唐程度的，只是没想到传言远不能够表现出这二位的荒唐程度。大庭广众之下，对第一次见面的女子突然问出来这种话语，也不怕羞愧了人家小姑娘，当然，咳咳，她柳眉妆自认不是善类，小姑娘的称呼也就罢了吧，说她是千年老妖也不为过。依她看，不过是两个好色的玩意儿罢了，比起那深藏不露的丞相大人，可要好对付多了，她柳眉妆只要动动手指，害怕整不死这两倒霉催的。

    小福暗自咬牙，恨不得咬周易与周炳两口，小姐这等出色的人物，是面前这两属狗的公子哥能够亵渎的吗？看了眼那坐着动都没动过的顾三公子，平日里不是担心小姐红杏出墙吗？怎么到了这两个登徒子的面前，这姑爷连一点作用也没有。

    “她是哪家小姐与周公子有什么关系吗？”陆子墨冷冷开口，隐隐发出不怒自威的气势。当然，这股气势，自然是从他老子身上遗传过来的。所谓千年王八熬成憋，陆子墨，如今已经完全的达到了这个火候。

    周炳咽了咽口岁，如果不是畏惧与陆子墨身上泛出的威严，此刻早已经将心里的话给讲了出来。当然有关系，本少爷可是想要了这姑娘呢，自然是要问清楚家世的，到时候，也好方便三媒六娉将她娶了回来。

    丞相哪里会不知龗道这蠢货的龌蹉思想，当下就一眼瞪了过去，吓得周炳与周易不敢再有任何动作，大气儿不敢吭一声。只顾着气愤，却也没注意到陆侯爷惊诧的神情。当然，若是丞相观察到了，必然会笑的合不拢嘴。

    “子墨，你认识这女子？”陆侯爷试探的人问出声，看了看站立在丞相面前的柳眉妆。他把子墨养这么大，还是头一次见到这小子如此愤怒过，原因，就是因为人家周炳轻浮的问了一句人家小姑娘是从哪里来的。

    原禄双眼反光，恨不得就将陆子墨在江南的事情全盘托出。老侯爷啊，你可是不知龗道，面前这女子可是将我家小侯爷迷得死去活来啊。迷得死去活来也就罢了，关键是这女子还是他人妻子，已为人妇啊。这还不止，小侯爷留在江南迟迟不回来的原因也是因为面前这女子啊，老侯爷，你知不知龗道啊。当然，这些话，终究是被原禄死死的憋回了肚子里，他知龗道，若是告诉了老侯爷，下场会很惨，小侯爷一定会好好龗的整治他一顿以作回报的。

    “嗯。”陆子墨应了声，他若是不认识，又怎会为她出头，又怎会怒斥周炳。周炳亵渎的目光，只会让人觉得恶心，柳眉妆那般女子，岂是周炳两兄弟可以亵渎的。

    陆侯爷这下更是狐疑了，他怎么不知龗道子墨什么时候有了认识的姑娘，而且还是个如此出色的女子，看着就让人觉得浑身舒畅，难得。逼问的视线看着哆哆嗦嗦的原禄，势不可挡，直看得原禄双腿发软，差一点就倒在了地上。老侯爷啊，不是奴才不说，是小侯爷不让奴才开口啊。

    “怎么会……怎么会是她……”冯楚楚喃喃自语，仿若是吓得没了魂一样。

    柳眉妆的出现，对于她来说实在是太过惊讶，毕竟，她以为她早就已经死了。可是如今，她就好生生的站在自己面前。不，不可以，她可没忘记夫君是怎么对待她的，又是怎么对待自己的。现在柳眉妆出现在夫君面前，到时候夫君一定优惠让她回到顾府，继续做她的三少夫人。而且柳眉妆若是猜到了那场大火是她所为，一定会在夫君的身边吹耳边风，到时候她冯楚楚就真的是完了，夫君一定会休了她，她冯楚楚就是连个做姨娘的机会都没有了。

    爹爹是丞相大人的得意门生，现在丞相还根本不知龗道柳眉妆的真实身份，所以才会对她如此好。柳府的事情，是爹爹所为，那么丞相大人必然也是心里有数的，只要她现在将柳眉妆全部的事情都抖出来，柳眉妆一定会吃不了兜着走的。想着，冯楚楚便露出一抹歇斯底里的笑，诡异而狠戾，她要柳眉妆死，永世不能翻身，这样，就没有人可以再抢走她的夫君了。这样，夫君就可以是她的了，是她冯楚楚的，而不是柳眉妆的。她冯楚楚，才是顾府的三少夫人，顾三公子的正妻。

    现在，只要她说出一切，那么一切就还有扳回一局的余地。冯楚楚想着，看着柳眉妆的目光越发狠毒，柳眉妆，不要怪我，要怪就怪你不该再次出现，更不该出现在夫君的身边。正要开口，却在这时身子紧紧一颤，根本说不出话来。

    顾夫人缓缓移开冯楚楚，眼里带着笃定的自信，她了解琉绯，也对自己的这个儿媳妇有些了解。没有必然的把握，她绝对不会以真面目出现在冯楚楚的身边。随即想着一笑，她这是吃定了她这个婆婆一定会站在她这一边吗？不，应该说是顾府在她这个儿媳妇手中，她这个做婆婆的，不得不顾及几分，更不得不因为顾三公子和顾府的缘故出手相助。看着冯楚楚话都说不出来的神色，顾夫人依旧笑得如沐春风。

    她方才所言，便是将一切都告诉了冯楚楚，她跟冯楚楚说，柳若枫就是柳眉妆。而柳眉妆的手中，有足以将冯文海推到的证据，更有将顾府置于死地的把握。冯楚楚虽然不够聪明，但是应该知龗道该怎么选择，你想要说出来一切，可以，那大家就一起死吧。不止柳眉妆活不了，你跟你父亲同样活不了，而他们顾府也会因此生死难测。你若是还有点理智，就只能给我安安分分的待着，什么都不要说，什么都不要做。