
    当然，这一细微的动作并没有逃过柳眉妆的双眼。她就知龗道，冯楚楚若是知龗道自己现身必然会发作的，可是能够压制住她的人，除了她这婆婆之外就是连公公也管不了她。论身份，冯楚楚在顾夫人之下，论才智，冯楚楚更是牛马不相及。她这婆婆，果真是个厉害的角色。柳眉妆浅笑不语，倒并没有因周炳方才唐突的问话气到半分，反倒是显得和和气气至极。陆子墨的一番发作，可谓是将自己推到了风口浪尖上，如今，就是丞相想要不重视自己这么无名小卒都是极难了。

    丞相看着陆子墨的一举一动，眼里隐隐有着笑意，目光在柳眉妆与陆子墨两人之间打量。关于苏大少爷说书的事儿他也是有所听闻的，只不过他家都是明白人，他自然是不愿点破的。只是，这小侯爷如此袒护柳小姐，未免有些蹊跷。不过一想，顿时又觉得神清气爽，他本来就是打算利用这位柳小姐大做文章，如今陆子墨的反应如此明显，这不是说明了他这个圈套比起陆侯爷的美人计要高明许多吗？横了周易周炳一眼，吓得两人不敢动作，规规矩矩站好。平日里丢人也就罢了，如今可是在他的寿宴上，他自然要圆场才是。

    “小侯爷此话差矣，犬子当然有必要知龗道柳小姐的出身以及家世。”虽然，这在他的眼里一点也不重要，可凡事总得走个过场。

    陆侯爷挑眉，眼里浮现出兴味儿，这老东西，这次又想玩什么把戏？不过就是一个来历不明的女子罢了，老东西这次是不是选错人了？就算要用美人儿计那好歹身份上也得说得过去才是。面前这女子是美，若他年轻个二十岁必然也会动心，可是苏娉婷身上却是有着身份权力，比起美色，对于男子来说，权势则更为重要，他就不信这顾三公子和柳若枫会为了一个无权无势的小女子而选择丢弃娉婷。寒窗苦读数十载，为的，不就是有朝一日功名傍身，权势在握吗？读书人，也就这点出息。

    “哦，难不成听丞相这意思，我们在场这些都还得必须知龗道这位柳小姐的家世不可了？若是如此，老夫也有几分好奇。柳小姐生的清新脱俗，玉容仙姿，敢问是哪家小姐？”

    较之周炳轻佻的语气，以及丞相看似在意却实则丝毫不关心的语气，陆侯爷则是多了几分真挚，几分重视，柳眉妆自然听得出来。眼中含笑，对这个仅仅见过两面的陆侯爷，她倒生了几分好感。抬眸间，正好迎上冯楚楚那嫉妒如火的目光，以及苏娉婷眼里毁天灭地的怨毒，还有那几分显而易见的幸灾乐祸，柳眉妆显得毫不在意。她仿若正在凝眉考虑，到底要不要将自己的出身在这寿宴上说出来。只不过，她还没来得及开口，人家丞相已经等不及开口了。

    “哈龗哈，陆侯爷可是鲜少如此好奇一个人啊，更何况还是一个女子。”丞相话里有话，眸子紧紧锁定在陆子墨身上，他可没忘记，刚才小侯爷身上那股袒护劲儿。正好，正中下怀。

    “听说小侯爷已过二十，至今还未娶妻，前几日又将那几个侍妾给赶出了府中，如今可是孤家寡人。陆侯爷如此关心柳小姐的来历，莫不是有意将柳小姐纳入小侯爷府中？”

    这句话听来，不过只是好友之间的倜傥玩笑而已，可却没那么简单。丞相的意思很明白，你陆侯爷想用一个苏娉婷来拉拢本相府中的顾琉绯与柳若枫，那本相同样也可以使用美人计，勾勾你这唯一的儿子。以牙还牙，他周天恒可是从来不会手软。同样，他这也是在向陆侯爷宣战，这个美人计，本相倒要看看你跳还是不跳？他就不信，这陆侯爷不知龗道苏娉婷现下已经声名狼藉不起作用了，那现在也是他周天恒还以颜色的时候了。再有，有柳眉妆这个绝世美人儿在这儿站着，也帮他转移了不少注意力，这样一来，也好方便他今日的行事。

    这一次，陆子墨还未发作，却轮到顾三公子发作了，悄无声息的冷漠，席卷了在场所有人。奇了，一个二个的，这柳眉妆乃是他顾三公子的妻子，就算是要让她使用美人计那也是对他这个夫君身上招呼才是。最主要的是，你丞相什么话不好说，偏生说这陆侯爷看中了柳眉妆，想让她当个小侯爷夫人。

    苏娉婷紧紧盯着顾三公子的一举一动，心里彻底打翻了醋坛子，他顾琉绯，何时对她苏娉婷露出如此神色。哪怕这些年她为了讨好太后，与太后娘家的男子卿卿我我，他也权当做没看见。可如今，人家不过就是一句玩笑话而已，你顾琉绯就能够生如此大的气。一方面，她恨顾三公子，可是爱得太深，根本恨不起来，所以，她能够恨的，就只有柳眉妆这个罪魁祸首。她，不该出现。

    “丞相说的不错，义兄不近女色，可是一直愁苦了义父，娉婷也极为关心。柳小姐生的貌美如花，又落落大方，张弛有度。虽比不上义兄身份尊贵，惊才艳艳，但却也是不错的，能够勉强与之匹配。义父，依娉婷来看，义兄对这位柳小姐也是有些喜欢。”

    柳眉妆抽了抽嘴角，神态闲适。什么叫做勉强与之匹配？果然，说到玩心计这苏娉婷的确是个中好手，说的那么冠冕堂皇，然而却讽刺她柳眉妆连自己的家世都不敢说，必然是低贱人家出身。且罢，我倒是要看看你苏娉婷又能够掀起多大的风浪。

    陆子墨并不开口反驳，他也不是不知龗道丞相在玩什么把戏，不过，只要这美人计是柳眉妆，那么他绝对会毫不犹豫跳下去。只不过这等场合，还轮不到他这个后辈来开口，不然，此刻他便当中许诺，此生，非柳眉妆不娶。

    陆侯爷脸色一沉，随即看了一眼这个平时言听计从的义女，好一个义女，关键时候，竟然倒戈相向，合了丞相那个老东西的心思。他收她为义女是来要她言听计从的，可不是让她跟着成像那个老东西来算计自己的。而且，丞相这老东西竟然将主意打到了子墨的身上。

    “丞相这个玩笑未免开的太过分了一些，一个来历不明的女子，怎可踏入本侯府中的门槛！本候知龗道丞相必然是寿宴太过高兴，一时贪杯，所以就连这说话也荒唐了些。”

    丞相身边的女子，子墨可千万不能够要。不是他不喜欢柳眉妆，而是因为防范于未然这个道理，让他不得不小心一点。丞相和他暗中争夺数年，一直未能够分出个胜负，如今肯定是想要利用面前的女子控制住子墨，试想，他怎么可能会给他这个机会。明知龗道对方送了一头狼过来，哪有接手的道理。

    丞相脸色尴尬，有些难以忍受陆侯爷的脾气，好歹是他周天恒府上，也应该收敛一点才是。不过看小侯爷的脸色，可是对柳小姐极为喜欢的，这个美人计，你陆侯爷不想要，可是你这儿子好像是巴不得跳下来呢。

    “哈龗哈哈，还是陆侯爷最了解本相。不过陆侯爷有一句话可真是说错了，这个女子可不是来历不明，她可是本相今日要收的义女呢，以后，竟是丞相府的小姐。本相对这个义女极为喜欢，所以也想趁着这个机会和大家介绍介绍。本相不管她究竟是何来历，但从今儿个开始，她就姓周，名仪静，是丞相府的小姐。”

    你能够收苏娉婷为义女，那本相自然也能够收一个来历不明的女子为义女。丞相的话，无疑是将所有人的疑问给打消了回去。

    从今而后，丞相府没有什么来历不明的女子，只有身份尊贵的仪静小姐。同时，也让周炳和周易彻底打消了染指柳眉妆的念头，哪有一家人染指一家人的事情，若真如此，那岂不是要让丞相府背上乱伦的名声。他们虽不舍佳人，却更不敢激怒丞相。

    柳眉妆意外，她当丞相打的是什么主意呢，原来也是和陆侯爷收苏娉婷打得一样的主意，想利用她来替他丞相办事儿。她这算不算是捡了一个大的便宜，突然从一个卑贱的商人之女一跃成为丞相的义女，风光无限。

    顾三公子神色微变，也洞晓了丞相的意图。陆子墨只是沉默不语，却是神情愉悦，对于丞相此举没有丝毫不满。

    “哈龗哈，恭喜柳，不对，是恭喜周小姐才是。”苏峥康不甘寂寞，立马屁颠屁颠的凑上前去，围着柳眉妆打转。没想到啊没想到，柳大小姐竟然还有如此际遇，所谓的阴差阳错，不外乎如是。丞相向他要利用柳大小姐，可是柳大小姐却想要咬丞相一口，有趣儿啊，真是有趣。

    与此同时，在场宾客顿时精神一震，纷纷举杯下跪，齐声贺道：“恭喜丞相，喜得义女，好事成双。”

    丞相闻言，爽朗的笑出声，今日的寿宴，可是让他过足了瘾，不仅气了陆侯爷，还给自己招揽了一个义女，的确是好事成双。他周天恒火了大半辈子，也没有哪日比今日还要开心。