
    柳眉妆浅笑盈盈，美目秋波，举止大方落落而来。看着冯楚楚那仿若见了鬼一样的表情不由得心里有几分好笑，这冯楚楚的胆子未免太小了些，当初想要置她于死地的时候那股狠劲儿去哪儿了，怎么如今竟然变得如此窝囊。不过想想也是，那时的冯楚楚，怕多半是猪油蒙了心。

    今儿个已经是五月十五，倒是难得的挂着半轮弯月。众人只见那明月之下，她犹如月下仙子着一身白色曳地纱裙而来，衣裙上湘绣的银色荷花朵朵绽放，鲜而素雅，栩栩如生。再看她玉容淡扫，眉若秋水，眸似含情。半眯半笑的眸子显得更为狭长，端端的愣是添了几分妖媚之态。而她眸子中的清水波澜层层，粼光潋滟，直教人看得目不转睛，难以自拔。

    那坠在脑后的发髻松垮却不松散，反而是打理的格外柔顺好看。发髻之上，插着两把娇小淡雅的玲珑折扇，折扇撑开，上面赫然映入眼帘的则是五月清荷的场景，芙蕖点点，碧叶片片。白色的雕花玉簪三支插入发髻之中，更衬得其发黑如墨。胸前垂下一小撮墨发，生生添了几分风情。

    俗话说的好，男带观音女带佛，在她那不盈一握的腰间，所佩戴的正是那羊脂玉佛，垂白色流苏而下，摇曳生姿。而在她的皓腕之上，还带着银色镶花细丝手镯，雪肤细嫩。

    冯楚楚看着那熟悉的一眉一眼，无不是她恨极了的模样。怎么会？当晚她可是跟柳姨娘一起策划了好半天，才想出大火这个办法。顾府的那场大火那么大，她怎么还可能还能够活下来，并且毫发无损。并且，当时她还记得，柳眉妆是被夫君锁在屋子里的，如此想来，冯楚楚只感觉头皮发麻的厉害。

    而她的脸色越是苍白一分，柳眉妆嘴角的笑容就越是艳丽妩媚几分。冯楚楚怕是怎么都没想到她竟然还能够活着吧，也是，怪就只怪她柳眉妆命不该绝。而且，说到底，是她柳眉妆借助冯楚楚推波助澜了一把，若是没有冯楚楚，又哪里会有今天的柳眉妆？更不会有今日逐渐兴盛起来的柳府。这么说，她还得好好感谢冯楚楚和柳烟的那把火才是，若不是如此，她又怎么能够逃出顾府。

    “小姐，你看冯姨娘的脸色，都白的跟纸一样呢。”小福跟在柳眉妆身旁，小声地开口，眉眼之中全是笑意。活该，谁让你当时对小姐起了歹心呢，得不到顾三公子的宠爱也是你冯楚楚的报应。

    丞相看着她缓缓而来，再看了看一脸惊愕的陆侯爷，心里别提此刻有多欢快了。哈龗哈，陆侯爷只想到有苏娉婷这个美人儿在身边替他拉拢俊才，可是却怎么都没想到他手底里还藏着一张王牌在手，这个凭空出来的柳小姐，容貌气度更胜上苏娉婷三分，他就不信，这在场官宦公子们会不倾心。今儿个，他这个五十大寿可一定要过得红红火火，热热闹闹的才是，若是能一杆子气死陆侯爷这个老东西，那就更是喜上加喜了。

    “柳小姐，你可算是来了，这都已经开席了，我们老爷可是都等急了呢。”陈管事猫着身子上前，对柳眉妆极为恭敬。

    柳眉妆美眸微动，呵，真当她看不出来这陈管事打的是什么主意。从一开始她就知龗道今天晚上的寿宴绝不会如此简单，你陈管事挡着这些官宦人家的面如此尊敬自己，还对自己衣服卑恭奴膝这不是有猫腻是什么。你为的，不就是你家老爷吗？而你家老爷为的，不就是想让她这个无名小辈出尽风头吗？她倒是要看看，丞相到底玩的是什么把戏。

    随着柳眉妆随意的一个摆手，小福立即便明白了过来，看着面前的李管家，也十分客客气气的虚扶了老人家一把。

    “真是不好意思，让丞相久等了。”柳眉妆对着丞相盈盈一拜，人家好歹是个丞相，她行礼也是应该的。

    “哈龗哈哈，柳小姐说的哪里的话，休要听陈管事的在这儿瞎说，既然柳小姐来了，本相也正打算着给各位介绍一番呢。”

    丞相说着，那狭长的眸子便眯了起来，显得精明的像只猎豹一般。到底是丞相大人，举手抬足之间总少不了那一股威严劲儿。打量着柳眉妆的目光，也越发透露出满意的色彩。行为举止皆有大家之风，又不落了俗气，的的确确是一个妙人儿。那双深沉的眸子，在顾三公子面目表情的脸上稍作停留，随即又落到柳若枫身上片刻，就连那泰然自若的小侯爷脸上也有几分异样，最主要的是，他貌似看到陆侯爷那老头的胡子都被气得翘了起来。

    “爹，你倒是给我说说，面前这是哪家的小姐，竟是生得如此貌美动人。”

    周炳本来还盯着苏娉婷身上打转，可是如今一看到柳眉妆，就目不转睛的看着佳人。本以为娉婷郡主已经是人家绝色，却未想面前这女子竟然还更胜上几分。再有，他怎么不知龗道，他这老头子怎么会认识这么一位轻尘脱俗的女子。若是早知龗道，他必然已经早早的纳进了自己的香闺之中，好好疼爱才是。老头子也真是的，既然知龗道有着女子的存在，竟然还独自给藏起来了。

    原本缠着苏娉婷的周易也在这时眼睛亮了起来，巴巴的向着柳眉妆看过去，瞪了一眼那按耐不住的周炳，真是个没大脑的，佳人面前，岂可如此唐突。

    然而，苏娉婷却是望着柳眉妆目光一狠，她怎么敢，怎么敢以真面目示人！难道她不知龗道冯楚楚是认识她的吗？如此一来，岂不是牵一发而动全身，连琉绯也被她牵连了进去。若是被冯楚楚告发了柳眉妆的真实身份，到时候受罪的恐怕不单单只是一个柳眉妆而已。而且，琉绯，琉绯怎么可以如此纵容柳眉妆这女子！他怎么可以允许面前的女子如此肆意妄为，难道，他就不怕被牵连进去吗？