
    陈管事倒是手脚利索，一得到丞相夫人吩咐便立刻让一干丫鬟下人开始上菜，大红灯笼高高挂起，喜气洋洋。

    而冯楚楚则是艳羡至极的看着这排场，以往，她何曾见过如此大的场面。她的确是比一般小门小户人家的女子要见识广阔一些，至少是和不少官家小姐打过交道，可是这么宏大的场面，她却是没见过的。周围都是些高官子弟，或许是因为觉得身份低下的缘故也收敛了几分嚣张，当然，她旁边还有顾夫人在那儿把持着，就算她有兴风作浪这个心，也没有这个余力。只得转而看了一眼低眉颔首的顾三公子，想到他方才没看苏娉婷一眼，心里便舒服不少。再看了眼神情落寞的苏娉婷，冯楚楚转而一笑，心花怒放。看来，她这夫君是没看上苏娉婷那厮了。

    想她堂堂管家千金比不上一个商贾之女也就罢了，毕竟人都已经死了，她也没那个必要继续跟一个死人斗气。可是娉婷郡主就不同了，身份高贵，又是太后跟前最宠的人儿，到如今，也及不上她这个小小的官府千金，这事儿要是说出龗去指不定娉婷郡主是个什么脸色呢。想到不止她及不上柳眉妆那个死人，就连这堂堂郡主也及不上，冯楚楚的心里快活不少。

    顾夫人余光之中看了眼冯楚楚的做派，还算她有点脑子，知龗道这种场合不是她一个小小的知府小姐可以放肆的。同时，她自然也没有错过陆子墨那一桌子苏娉婷翘首以待的目光，嘴角的笑容带着几分讽刺。她嫁给顾老爷几十年，都只能够算是相敬如宾，老子这么薄情寡义，琉绯又能够差到哪儿去。好在，琉绯专情，可是，她这辈子看了顾老爷几十年，至今也未曾看清过她这夫君，倒是好笑的厉害。

    “娉婷郡主，你就别看了，人家顾三公子理都没理会你一眼，你又何苦非要自作多情的作践自己呢。再说，你娉婷郡主要样貌要样貌，要身段有身段，还愁找不到别的男子吗？人家顾三公子，那可是有妇之夫啊。”

    苏峥康喝了口酒，丞相府就是丞相府，就是这招待宾客的酒也是珍藏了几十年的女儿红，酒味醇纯，唇齿留香。他特意还在有妇之夫加重了口气，提醒苏娉婷不要多做妄想。当然，人家非要死皮赖脸缠着顾三公子，他也没有任何办法，最多和陆子墨一样，选择袖手旁观，看戏听曲。

    苏娉婷被说得哑口无言，却又不好反驳，看着周围宾客意味深长的目光，一时间有些无地自容。那委屈的小眼神，着实让人心生怜惜。都只知顾三公子已是有家室的人，可谁知到她苏娉婷等了那个男子多少年，难道如今，让她的一片痴情付诸东流吗？不，以她苏娉婷高傲的性子，怎么可能会甘心。她喜欢琉绯，从小时候就喜欢，可是这些，他们谁又知龗道。她不过是想和心爱的人执手白头而已，从始自终，她根本就没有做错过。她所做的一切，都是为了那个男子，他苏峥康又凭什么说她苏娉婷错了。再说，柳眉妆那个商人之女，又还是戴罪之身，又有哪点能够与她相比？

    周易与周炳的目光从苏娉婷进来，就一直在她的身上打转。由于热闹的喧哗声遮盖了苏峥康的声音，所以也并没有挺清楚苏峥康说得是什么。周易见苏娉婷双眼盈盈发光，一副可怜兮兮的样子，当下心里一软，抬脚便走了过去。

    “娉婷郡主，在下周易。”在女子面前，周易还是保持着几分风度的，再说这么多人在场，他要是太猴急亲近佳人不是太不争气了吗？

    陆侯爷瞧了眼周易，满眼鄙夷。丞相的这两个儿子，不愧是闻名京都的草包。他老子忙着过寿辰，他倒是好，跑到他们这桌来献殷勤。怎么说他也是苏娉婷名义上的义父，这等场合还是还开口说上两句的。

    “呵呵，原来这就是丞相的长子周大公子啊，本候看着，果真是一表人才。”

    撇开周易的秉性不谈，其实长得还过得去。只不过，陆侯爷觉得，他说一表人才还是抬举了周易一些。当然，谁比得上他的儿子陆子墨呢，那风度可不是一般男子能够比得上的。

    周易是个脑子没发达完整的，只下意识的当做是人家在夸他呢，还连连笑着打招呼。丞相本来还觉得好好地，可是看见这情况当下只觉得心里被狮头狠狠砸了两下。这忤逆的东西，是嫌他这张老脸丢的还不够吗？竟然连人家讽刺的意思都听不出来，还笑得跟哈巴狗一样。当下只能够深吸两口气，今儿个是他的五十大寿，可不能够在这些官员面前失了体面。

    陈管事的自然也是瞧见了周易的荒唐作为，脸色有些尴尬，一时那上扬的嘴角，上去不是，落下也不是。瞧了一眼都已经开席了，可还是没看到柳眉妆的身影，陈管事不由得拧眉。今儿个是丞相的五十大寿，这柳小姐姗姗来迟是什么意思。

    “老爷，这柳小姐怎么还没过来？”莫不是也想学那乔老一样，根本就不将丞相放在眼里。

    “急什么。”丞相显得不在意，那柳小姐看着也是个聪明的人，必然是会来的。至于早晚的问题，他倒不是很在意，毕竟女子打扮是有些慢的。丞相说完，就看见一抹白色身影摇曳生姿而来，老眼里闪过一片惊艳，她果真是没让他失望。

    那一抹白影的到来，紧紧吸引住了在场的目光。顾三公子看着她未遮的玉容，嘴角微勾，她这是打算正面出现了。这样也好，反正，一个冯楚楚和一个冯文海，如今对于她来说，已经构不成任何威胁了。

    冯楚楚瞪大眼眸，不可置信，双手捂住因为惊吓过度的嘴唇，那模样仿若见到了鬼一样。可是那精致的一眉一眼，分明就是那狐媚子无疑。

    怎么会……

    她怎么还会活着？而且，还是出现在丞相府……