
    柳眉妆听似玩笑的话语的确是让众人不禁扯了扯嘴角，这话里边儿意味，若是换成了一般的平民百姓，怕还真是啥都听不出来。可是他们在场的，除了官宦人家还是官宦人家，哪里会不知龗道这其中的意思。

    要说到蝼蚁翻身，平步青云，这位苏娉婷郡主可不就是他们王朝最大的一个例子吗？一个镇远侯身边小小的副将之女，突然一跃而上成了千万人之上的郡主，这可不是天上砸下来的一个大馅饼吗？若不是因为太后念着苏副将是她娘家的人，哪里会爱屋及乌，注意到苏娉婷这女子。再加上圣上知晓苏副将跟在镇远侯身边立下了不少汗马功劳，又怜惜她是一个孤女，又岂会同意太后此举。只是却没想到这女子竟然如此不争气，什么公子瞧不上，偏生非要盯着人家有妇之夫不放。

    扶月看着周围宾客的目光有些胆怯，畏畏缩缩的低着头不敢抬起。如今的娉婷郡主，已经让她们这些做奴才的在人前抬不起头来了。她性子冲动，是个爱找事儿的，可是在场的都是高官加爵之人，哪里容得她一个小丫头放肆，若然，依着她平日里风风火火的性子，哪里还不会站出来挡在苏娉婷的面前。壮壮胆子，扶月深吸一口气，拉了拉苏娉婷那名贵的衣料子。

    苏娉婷从一开始进来总觉得有几分不对劲儿，如今以来就更加觉得不对劲儿了。眸中扫过在场的贵公子们，有着沉思。怪了，这些个贵公子的，平日里三媒六娉可是踏破了她郡主府的门槛，可是今日却没有一个为自己出头的，反而任由着她站在这里被一个商人之女嘲弄，这不合常理，不应该。

    苏峥康看着苏娉婷那转来转去的眸子，不由得生了几分幸灾乐祸，当然，更多的是自豪。这都是他苏大少爷的杰作啊，来来来，鼓掌鼓掌。

    扶月拉了拉苏娉婷，受惊的眸子犹如小兔子一般。见自家郡主还是没有任何反应，只能够大着胆子继续拉了拉苏娉婷。此刻，她心里只有一个念头，那就是此地不能够久留。再闹下去，也只是让大家看一场笑话而已。顾三公子已经娶妻这是事实，她虽然心里希望郡主能够跟顾三公子有情人终成眷属，但是目前的情况，容不得她一个做丫鬟的瞎想。现下，还是先让郡主回去再说。且，宫中一早便接到了关于郡主的流言蜚语，让郡主明日进宫。得罪这些人不打紧，可若是得罪了太后那就真的是吃不了兜着走了。

    “郡主……郡主……”见她不应，扶月只好继续扯了扯苏娉婷的衣角。身后的丫鬟也纷纷抵低下头来，不敢见人。

    苏娉婷正在沉思，此刻被扶月一打扰，心里立刻不悦。那柳眉新月立刻皱了起来，染上一层戾气，哪里有平时弱柳扶风，温婉娴静的模样？当众便瞪了扶月一眼，那双含着戾气的眸子，当下吓得扶月身子一个哆嗦，竟直接虚软的倒在了地上。

    而扶月的这一个踉跄，直接让在场宾客的目光紧紧锁定在苏娉婷神上。扶月是苏娉婷身边的大丫鬟，什么事儿都是由扶月出马。二者，这主仆二人离得最近，扶月突然倒在地上，怕是这娉婷郡主而为。那饱含怒气的眼神，血雨腥风，直看得众人心里一个机灵。没曾想，这娉婷郡主竟然有如此重的狠戾。看着扶月的目光，即刻化为了一片同情，跟在了一个这样喜怒无常的主子身边，这小丫鬟倒也是个能够忍耐的主。

    这下，苏娉婷更是云里雾里分不清，心里有些失措。刚才在众人面前，她流露出了如此的一面，她苦心经营起来的形象此刻一塌糊涂。都是扶月这丫头，莫不是她平日里宠着她，她就以为她可以胡来了。今日，竟然敢不顾规矩，用她那卑贱的手触碰她苏娉婷。想着，苏娉婷看着扶月的眼神，更为冰冷，然而行动上却是将地上的扶月扶了起来，嘘寒问暖。

    “扶月，你这是怎么了？可是身子不适，等晚宴散了，我回去派个太医过来给你瞧瞧。”

    捏着扶月的手，仿若要将她的骨头震碎一般。扶月泪光点点，却又不敢叫一声痛，郡主发怒了。她是郡主身边待得最为长久的丫鬟，自然是清楚苏娉婷的脾性。别看郡主表面上和和气气，斯斯文文的，可是说到整起人来，比那大理寺的那些狱卒不差。郡主每每发一回脾气，受苦遭罪的就是他们这些丫鬟。

    柳眉妆冷冷淡淡的看着这一幕，苏娉婷还真以为这里是她主场的吗？在场的都是明眼人，她如今这样刻意而为，只会让人觉得更为恶心。只是可惜了那丫鬟，明明是一片好意提醒却引得苏娉婷大怒。

    苏娉婷嘴角冷笑，她平日里由着扶月在外面胡作非为，那是因为她吃定了这丫头闹不出什么幺蛾子出来。既然她给了扶月如此大的荣耀，那么必然就要承受一般人所不能够承受的痛楚。她苏娉婷就算是要杀了她，那也是对她这种卑贱之人的赏赐。

    “扶月，你怎么不说话？是不是太不舒服了？”柳眉轻皱，美眸流盼处处透着担忧，好一副主仆情深的画面。

    扶月看着面前惺惺作态的苏娉婷，心里只觉得害怕，众人只知龗道她受尽郡主恩宠，可谁又知龗道这其中滋味。目光之中，扶月忽然望了一眼站在一边看好戏的苏峥康，随即又立刻转移目光。在众人的目光之中，温温软软的开口说道。

    “郡主，请您不要责罚扶月，扶月知错了，扶月这等卑贱之人，实在是碰不得郡主的衣角。方才大胆所为，一切都是为了郡主。”

    慌乱间，那衣袖下细细密密的针眼露了出来，针眼处不含任何血迹，然而看着却是触目惊心。可想，这下手之人该是有多重。还有那手臂处的青紫痕迹，处处透着血丝，有的结了疤，却还站着血。可见，这人有多残忍。

    哗……

    能够动身边下人的，除了主子之外还会有谁……