
    习武之人，在见到强悍的对手以后，自然是更接兴奋，而赵大公子，自然也不例外。招招都想要置陈管事于死地，而陈管事，也是同样予以还击，招招不留余地。

    两方人马交战，打得昏天暗地，丝毫没注意到房梁之上的几十人悄无声息的靠近。厄明带着几队人马分散开来，缓缓向着陈管事等人逼近。看着下面的人交战的到了一半，厄明眼中隐隐有着兴奋，可是却不敢轻举妄动，因为，没有公子的吩咐他可不敢下令。冰冷的眸子，在看向一身黑衣的顾三公子时，有着几分崇敬。

    一身白衣的顾三公子犹如神邸，质若谪仙。而一身黑衣的顾三公子，更是尊贵无比，魅惑无边。一举一动，竟能够看出其无暇风华。明月之下，那一抹挺拔的身影仿若无无，却又鬼魅的让人情不自禁被其吸引。那绝世容颜被蒙布遮住，只露出洞察人心的眼眸，将下面赵大公子与陈管事的一切尽收眼底。手中一柄软件，在黑夜之中，被掩盖了其风华。娘子能够料到的是，他顾琉绯自然也能够猜到。

    “公子，我们现在要不要行动？”厄明此刻直觉的难受，自从隐忍在公子身边以后，他就鲜少出手，大多时间，都被公子给发配到了位少夫人身边。如今，看着鲜艳的血液，他只觉得他整个人犹如沸腾起来了一般，只想冲下去杀个够本。特别，这鲜血，还是丞相那贼人的。

    顾三公子一直紧紧看着下面，他不能够保证，现在下去，没有一点风险。毕竟，丞相那只老狐狸，谁知龗道他还有没有后招。

    “厄明，你先带一队人下去。”不入虎穴，焉得虎子。既然他不能够确定丞相还有没有后招，那必然是需要一些人去做诱饵的。而厄明是隐主之后，让他去，也不用担心会耗损人手。而隐主，所有隐卫之主。

    厄明早已经心痒难耐，此刻顾三公子的话无疑是给他整个人打了一层鸡血，带着一队人，二话不说便从墙梁上跳下。

    赵大公子和陈管事此刻打得不可开交，哪里还有闲心去理会厄明这一对人马。厄明带着人杀出一条路，缓缓接近这些箱子。然而却在这时，人群之中，忽然有一个人放出了讯号。烟花灿烂，响声尖锐，赵大公子此刻也反应了过来。糟了，他们只想着快点得到东西，却忘了丞相还有后招。

    厄明此刻也明白了顾三公子的意图，怪不得公子只让他带了一队人马下来，原来是在试探丞相有没有后招。

    陈管事停下打斗，看了一眼与此同时，不远处黑夜之中的那一簇烟花释然一笑，看来，是二公子到了。

    顾三公子看着那烟花出，嘴角冷冷勾起，他就知龗道，丞相这老狐狸可不是这么容易对付的。陈管事一群人不过就是探探前锋而已，真正的，还在后面。他倒是很有兴趣，想看看这后来的人物是谁。

    突然，小巷子里再次逼近两队人马，分别左右夹攻，将厄明与赵大公子等人围在了中间。赵大公子面色稳定，丝毫不慌乱，蓄势待发的看着突然赶来的帮手。同样，厄明也是如此，他见惯了这种场面，自然没什么好害怕的，豁出龗去了，大不了就是烂命一条而已。

    “二公子，你来了。”陈管事开口出声，明显的带着笑意与轻松，显然，这位二公子，必然不是个省油的灯。能够让陈管事的也恭敬几分，必然是不差的。

    随着话落，背后之人也走了出来。顾相宜一身绛紫衣袍，贵气万分，那双眸子澄净如海，深不见底。嘴角若有似无的笑意，在黑夜的衬托下，更增添了几分运筹帷幄，还有几分神秘。看着陈管事，顾相宜颔首，算是见过。随即又将目光落在赵大公子和厄明等人身上，丞相府的东西，是这么好动的吗？

    “陈管事，一段日子不见，丞相可还安好？在下事儿忙，就连丞相的寿辰也没来得及赶上。”

    “托二公子的福，丞相府一切安好，就是丞相，可有些日子在点惦记二公子了。”陈管事嘘寒问暖，面带笑意。看了眼这些黑衣人，眼神一厉。“只不过最近来了一些宵小，觊觎丞相的东西，二公子可要好好解决才是。”

    “这是自然。”顾相宜笑着应承，温驯如风的眸子暗藏冰冷，审视着赵大公子和厄明。明知龗道对方是丞相府的人，可还是要往里面撞，很明显，这可不是一般的打劫，而是有意为之。丞相，最近是做了什么事儿，有这么多人盯着他不放。

    厄明惊讶，没想到二公子竟然侍卫丞相效力。顾三公子静静倚在墙头，看着顾相宜的一举一动，早就知龗道这个二哥一点也不简单了。没想到，丞相这后面备着的王牌，竟然会是他的二哥。可是二哥深藏不露是真，但又怎么会和丞相扯上联系？又怎么会为丞相效力？眼神敛尽锋芒，顾三公子若有所思。突然，眼中一抹亮光闪过，丞相，果真是条老狐狸。

    却在这时，一支冷箭向着顾三公子而来。顾三公子刚刚回神，身体反射性的便做出了防护的动作。修长的身子在半空之上一个凌厉的侧身，便将这支弓箭躲了过去，但仍是被刮伤了一些，鲜血流出。清冷的眸子一动，看来，他这二哥果然够狠，是动了必杀的心思。若不是他闪躲急时，便真的中了招。

    “墙上的这位，你总算是露面了。”顾相宜嘴角冷冷勾起，看着蒙面的顾三公子，顿时觉得有几分熟悉。

    顾三公子黑布下的薄唇也是莞尔一笑，正待两人眸光交汇之时，又一批人马从四面八方冒了出来。可这群人，不像是争对丞相的。顾三公子趁此，命令厄明带着人马上趁乱离开。而这一帮黑衣人，却是与顾相宜带来的人打成一片。

    望着顾三公子和赵大公子等人消失的背影，顾相宜隐隐含着怒气，可无奈被突然冒出来的这群人缠住，分身乏术。顾相宜此刻只想大吼一声，你大爷的，这是打哪儿冒出来的一群人。