
    这下，轮到苏娉婷惊慌错愕了，而她的这些表情，落在众人眼中则成了一种心虚，真真的坐实了毒妇这名头。谁能够想到，京都的第一美人儿竟然会是如此蛇蝎心肠的人物，那小丫鬟身上的伤痕，可不就是最有利的证明吗？

    苏娉婷到底是第一次遇到这种情况，一时间有些措手不及，可是很快便及时反应了过来。捏着扶月的手更为用力，她在暗示她。迎着众人嫌弃的目光，苏娉婷兀自镇定，以为自己还有可以转圜的余地。她没想到，没想到扶月竟然会出卖自己，她以为，扶月这个小丫头，根本闹不出来什么幺蛾子，可没想到，却因为一时大意如今害了自己。早知如此，她定然要及早除了她才是。

    “扶月，你身上怎么这么多的伤痕，难道是谁对你不利了吗？快跟本郡主说说，我定要这贼人不得好死。”

    扶月看向苏娉婷的目光更加战战兢兢，慌乱的眸子不知龗道看向何处。看了眼顾三公子，再看了看苏峥康，停留片刻。

    苏峥康看向扶月，疑从心起，这小丫头为龗什么一直将目光停留在自己身上？难道是因为他长得太玉树临风，人家小丫头看上自己了。不对啊，他可没忘记这小丫头当时是有多么讨厌自己的，怎么会突然对自己倾心呢。不对，这其中一定有什么隐情才是。否则，她为何连连望向自己？看来，这小丫头背后一定有人指使才对，不然怎么可能会敢如此反咬苏娉婷一口。这背后之人，这么整治苏娉婷，究竟是为了什么？说不定，是为了给柳大小姐出一口恶气。

    暗藏锋芒的眸子落在陆子墨身上，看陆子墨的样子，应该跟他没关系。再说，这事儿关系到陆侯爷，应该不是小侯爷所为。随即又落到柳若枫身上，他也不可能。柳若枫的底细他可是知龗道得一清二楚的，他没有那个能力动苏娉婷，更不可能在无声无息之间收服了扶月这小丫头。那么在他所知晓的人当中，又不能够摸清底细的，就只有一个人而已。

    就在扶月看着苏峥康的目光之时，苏娉婷的目光同样也犹如利剑一般锁定在了苏峥康的身上。苏峥康这个人物她是知晓的，打从第一次见面开始，他就一直跟在柳眉妆的身边，并且对柳眉妆极好。这么说来，今日根本就是有人在整治自己，为柳眉妆出气。柳眉妆，又是柳眉妆。

    陆侯爷皱紧眉头，眼中怒气乍现，额角青筋暴露。他倒是没想到，他陆侯爷这一生什么事儿没经历过，如今，竟然被一个小女子骗了，脸面上有些下不来台面。事情已经败露，她还好意思站在这里给人家看热闹，还真是够有闲心的。

    “丞相，本候还有一些事情要处理，就不多作逗留了。”说完，立刻便掀袍而起，气势如虹。

    “既然如此，本相也不好挽留，陆侯爷既然有事，就先行离去吧。”丞相乐不可支，你陆侯爷有事才好，没龗事本相心里怎么才能够舒坦呢。

    今天苏娉婷给陆侯爷惹了这么大的事儿，丢了这么大的脸，估计就连陆侯爷这个靠山也没了。至于太后那边，也还是个问题。丞相嘴角微勾，对今日的这个生日表示过得十分快意。一向的宿敌在自己的寿宴上出尽了洋相，他怎能够不快活。

    陆侯爷脸色铁青，也懒得掩饰自己的半分情绪。脸面都已经丢成这个样子了，他哪里还有心情在丞相面前逞什么强。恐怕明儿个早朝的时候，丞相党一定会不断讽刺他一把年纪还识人不清。看了眼不甘的苏娉婷，陆侯爷说话也有了几分怒气。

    “娉婷，还不回府？”

    苏娉婷看了眼陆侯爷的脸色明显不好，心里一个咯噔，心知这是惹恼了陆侯爷，心里纵使不甘也无任何办法。愤恨的看了柳眉妆一眼，你现在的确是风光无限，可是本郡主会等，等着你落寞的一天。无论如何，琉绯是她苏娉婷的，从来都不是柳眉妆的。以前不是，以后，也绝对不会是她。从始至终，琉绯爱的，就只有她，也只有她苏娉婷才有资格站在琉绯的身边。

    “是。”丢了这么大的脸面，苏娉婷也有几分羞于见人。看了眼扶月，既然胆敢出卖她，那就得好好想想出卖她的后果才是。

    扶月低着头不敢直视苏娉婷，也不言语。只是在后面的丫鬟一起搀扶着她，慢慢跟上苏娉婷的脚步。眼神一暗，她也知龗道，依着郡主的性子，断然是绝对不会放过她这个贱婢的。

    陆子墨有些恋恋不舍的看了柳眉妆一眼，但也知晓来日方长的道理。父亲在丞相府的寿宴上丢了这么大的一个脸面，能够待得下去才怪。他是小侯爷，当爹的都走了，他这个做儿子的，自然就更加没有了留在这里的念头。只能够凝眸看了眼柳眉妆，温柔的说道。

    “好生照顾自己。”很简单的话语，然而其中的意思，却不简单。毕竟，丞相可不是个省油的灯。

    丞相看了眼这位即将要代替陆侯爷位子的小侯爷，眼中有着笑意，再看他对柳小姐如此的关心，心里的把握也就更加足了几分。一个柳小姐，拴住了未来的侯爷，这笔买卖，可是划算的厉害。

    柳眉妆只是点了点头，目送着陆子墨的背影离去。丞相以为陆子墨是真的中了他设下的美人计吗？就算是中了，陆子墨也从来不是人人牵着鼻子走的温顺绵羊。只不过，苏娉婷怕是又恨上了自己几分。扶月的事情，不管从哪方面来看，她柳眉妆才是最大的得益者。少了一个苏娉婷，她仪静小姐的名头在京都之中以后肯定更加是顺风顺水。

    “仪静啊，本相今日准备的不够齐全，也没什么好龗的礼物给你。前几日得了一间珍品，正好送与你，就当做是收你为义女的礼物。”

    待陆侯等人离开，丞相立马令人呈上一个盒子。盒子方方正正，周边刻有精致雕花，镶嵌祖母绿宝石，下人将盒子打开。

    柳眉妆眼神一亮，竟然是御制松花龙马砚台。这，算不算是物归原主？