
    夜间，清凉如水，隐隐有着微风吹拂过来，夹带着花瓣的清香。素色厢花的幔帐之下，柳眉妆身子半依，慵懒如猫。微微眯着的眸子因为垂下的缘故显得有几分狭长，睫羽留下一片扇形的剪影，卷翘无序，半透韵味。

    榻的两边，分别放着瑰香以及一些冰块。柳眉妆满足的勾了勾嘴唇，当个仪静小姐果然不错，她不过就是跟着门外的丫鬟说了两句陈管事就让人运了些冰块过来，这待遇，果然是好龗的没话说。葱指轻轻摸着盒子边缘的雕花纹路，看似半睡的眸子视却是落在那块砚台之上。当初，她为了拿到这玩意儿，可是跑了不少路呢。可是没想到，竟然这么轻易便落到了自己的手上。冯文海怕是怎么都没有想到，到头来，他费尽心思想要讨好龗的人竟然会是自己。

    “小姐，你是不是还没睡着？”小福滑溜溜的钻进来，看见里面烛光果然还有这微弱的光亮，今儿个出了这么多有趣儿的事儿，她可是兴奋了好久呢。

    看到小福这丫头进来，柳眉妆翻了翻白眼，这丫头，那黑白分明的眼眸里，输了兴奋之外就是激动。不过就是今儿个苏娉婷丢尽了脸面而已，值得如此高兴吗？虽然，她心里也挺高兴的。不过高兴的同时，她也没有冲昏头脑。

    扶月那个小小丫头，竟然敢当着众人面咬苏娉婷一口，她难道就不怕她会死无全尸吗？她只当苏娉婷是个阴谋诡计的主，却没想，竟然还哦是如此的心狠手辣。扶月身上的伤痕，不过就是这几日新添的杰作而已，看来苏娉婷这几日，在顾三公子那里受了不少的气，所以只能够私底下找几个小丫鬟出出气。可是没想到，就这一出气，把她自己的好事全给败露了出来。

    “小姐，你现在可是丞相府的仪静小姐了，以后在这京都之中，估计都要能够横着走了。有丞相这棵大树在后面撑着，什么苏娉婷，什么冯楚楚，都死一边去。”

    小福一进来，又开始叽叽喳喳的说个不停。之前，被苏娉婷这个郡主的身份压着，小福心里别提有多憋屈了，但是现在苏娉婷已经失势，就没什么好担心的了。最主要的是，小姐现在已经飞黄腾达了，这可是比什么都要来得重要。也没管柳眉妆那闭上的眸子，小福径自的在屋子里走来走去。

    深夜，晚风轻柔，撩起夜间的花草飘扬，此刻的丞相府却是静的诡异。那虫鸣声之间，还夹杂着一队队整齐地位脚步声，稳而有序。

    陈管事带着一群人行走在小巷子里，车车都有很深的车轴印，可见里面的东西必然重量十足。陈管事稍作停留，有立刻命人行动起来。这些东西，必须要尽快转移到一个安全的地方才是。书房已经被贼人发现，虽说已经被全部剿灭，但是难保不会有漏网之鱼，这对丞相十分不利。所以，要趁着寿宴这个机会掩人耳目，将这些东西尽快转移到别的地方才行。

    目光看着周围，这一路来都畅通无阻，应该不会有什么大问题。正在陈管事觉得松一口气的时候突然听到了越来越多的脚步声。

    “快走！”一声令下，陈管事的立刻命人加快脚步。丞相猜的果然不错，丞相府已经被人盯上了。

    “现在走，还来得及吗？”赵大公子一身夜行衣，将脸蒙住。手持宝剑，身后带着将近百人。

    锐利的目光落在产管事慌张的眸子上，主上果然料事如神。不，也可以说，是那个女子料事如神，早就料到了丞相会在今夜有所行动，所以提早便提醒了自己。其实。赵大公子根本不知龗道，柳眉妆为何要将这些告诉他。当然，他也根本没有注意到这些细节。

    他哪里会知龗道，那个女子的心思之深。柳眉妆既然敢将这个消息透露给赵大公子，那么就只有一个解释，那是因为，柳眉妆猜到了他背后之人的所图，更猜到了这件事情与她来说百利而无一害。再说，她不过就是一个弱女子而已，又哪里这么大的本事将丞相府的这些宝贝劫走。只怕东西没拿走，命倒是陷了进去，所以，她必须要借助赵大公子身后之人来帮自己。

    陈管事的恢复过来，先是看了一眼对方的人手，这才暗自压下惊慌。“你们是何人？连丞相府的东西都敢盯上。”

    他根本摸不清对方的底细，所以只能够拿出丞相府的名声，希望能够压制住这群突然冒出来的人。只但愿，这招，能够有点用处。他带的人数和对方相当，若是打起来，必然占不到什么便宜。而且，他能够感觉得到，对方绝非常人，其能力肯定不在大内侍卫之下。这样一来，实在是更加棘手。

    赵大公子被黑布遮住的唇角冷冽的勾起，若不是早就知龗道了是丞相府的人，他们又何苦跟着人家走了一路呢。伸手一挥，清晰有力的开口。“上！”

    看着前面的黑衣人奔涌而来，陈管事的业顾不得想其他的了，只能够吩咐着身后的人放下手里的东西，纷纷从腰间抽出随身而带的刀剑迎上去。他们既然准备借助今晚这个机会将这些东西运出龗去，那么自然也是做了一番准备的。老爷的这些大手个个以一敌十，绝不比大内侍卫差半分，比起这些黑衣人，也差不到哪儿去。

    不过片刻，整个巷子里便发成一团，鲜血四溢。赵大公子看着自己的人受伤的也越来越得多，也有些奈不住性子。他倒是没想到，丞相府的侍卫竟然如此厉害，能够与他亲手训练出来的人相比，当下也抽出佩剑加入战局之中。那凛冽的杀气，席卷了整个巷子，刀刀必中，毫无存活。

    陈管事的见此，袖口突然一甩，一柄宝剑便握在了手上。很快辩驳开交战的人群，和赵大公子正面相击。赵大公子也没料想到陈管事竟然还是个会武的，一时有些意外，但更有些兴奋。