
    会不会，会不会顾三公子是想用这个方法来说服自己，让自己大度的接纳下苏娉婷，并且也留住自己，想要两全其美？

    柳眉妆脑袋里面连着打了好几个圈圈，可就是猜不出来顾三公子今儿个晚上唱的是哪一出。不过不管是想唱哪一出，也甭想她能够接纳下苏娉婷。若是苏娉婷是个安分的，那兴许她这个正室夫人还能够给她一个洗脚的丫鬟当当，可是苏娉婷诡计多端，多次想要置她柳眉妆与死地，她若是不反击两下，苏娉婷还真当她柳眉妆是个好欺负的主儿。

    可若是顾三公子非要收了苏娉婷，选择和她飞黄腾达，那就别再来纠缠她柳眉妆。莫不是顾三公子真的以为她的身子给了他，就一辈子会死心塌地跟着他吧？不，她柳眉妆有手有脚，才不会依靠一个男人而活，更不可能让她柳眉妆接受这个什么三妻四妾的三纲五常。妇容妇功？出嫁从夫？都他妈的滚蛋！这些个劳什子的长篇大论，她统统都不需要，她需要的，是一个能够与她执手白头的人。望着顾三公子的眼眸深处，柳眉妆再一次由模糊转为了清明，如泉水清澈，却也冰凉。

    “顾琉绯，甭想用美男计蛊惑我，我记得，我说过的每一句话。再者，我也不想再重复。好话只说一次，这个道理，咱们天之骄子的顾三公子难道不懂吗？或者，你还是要我再申明一次，我容不得苏娉婷。而顾府的三少夫人，早就已经死了，现在你面前的，只是丞相府的仪静小姐。”

    她早已经做好了打算，等柳府的事情结束以后，她就会回到柳府之中，继续做那个无人问津的柳大小姐。这一生，她有一对疼她宠她的爹娘已经足矣。至于比那镜花水月要不起，或者经过了污染的感情，她柳眉妆要不起，也懒得要。

    顾三公子瞳孔紧缩，有些忧伤。她，她为龗什么就是不相信他？他一定会给她一个交代，也一定会给苏娉婷一个交代。她想要的，想求得，他全部都会给她。哪怕，这个代价是搭上他顾琉绯的命，他这辈子也甘之如饴。只因，这辈子，柳眉妆就是他唯一的命，他会用自己所有的能力来保护她。

    “娘子，你相信我，我会给你一个交待的。”

    闻言，柳眉妆心里有些触动，探索着顾三公子的眸子如此真挚的眼神。或许，面前这个男子，是真的十分爱她柳眉妆。可是爱又如何？却还不是因为一个苏娉婷轻易动摇，这样的爱，她柳眉妆怎么敢要的起。几乎下意识的，柳眉妆的一个好字就要脱口而出，可是一想到前几日他还在用着冰冷的口吻，拿着爹娘的性命威胁她，瞬间柳眉妆心里又被一盆凉水彻底惊醒。面前的男子，藏得太深，谋得太远，她不敢这么轻易的相信他。

    “顾三公子不觉得好笑吗？连自己岳母岳母的性命都可以拿出来威胁你的妻子，你觉得我还会相信你会给我一个交代吗？”

    顾三公子无言，这件事情上，他的确是做的卑鄙了。他明明知龗道柳老爷柳夫人对她的重要性，可是在这么关键的时候，他这个做夫君的，还想要用这个理由来威胁她。如今的她，四面楚歌，他这么做，无疑是在她四面楚歌的处境上踩了她一脚。只要握准了柳老爷柳夫人这根软肋，娘子必然也不敢随意轻取妄动。他只想着，这个是唯一和她联系在一起的办法，却忘了，这也是逼着她离自己越来越远的办法。

    见他如此，柳眉妆也是无声，只不过却是下意识的拉开了和顾三公子之间的距离。也根本没来得及看清楚，顾三公子眼里一闪而过的光芒。

    “今晚的事情，你是不是也猜到了？”柳眉妆暗忖，懒得与顾三公子再纠结这个问题。与其在这里纠结儿女情长的事情，倒不如应付当下之急来得实在。

    顾三公子做事谨慎小心，观察入微，如果真的如她之前所想，丞相想要借着寿宴的机会将所有的宝贝给运出龗去，那么顾三公子一定不会在这个时候赶回来。若是真如此，那么此刻的顾三公子就算得逞了，也应该在忙着将那些东西藏到别的地方才是。且，她没忘记，顾三公子是带着伤回来的，也就是说丞相早就猜到了今天晚上会有人出手，所以早早的就埋伏好了一切。否则，顾三公子怎么可能会受伤？而能够上伤得了顾三公子的人，这世上怕是没几个。

    “不错。”顾三公子没有否认，这也是他为龗什么仅仅只带了近百人的原因。其一，是因为他的暗卫以一挡十。其二，也是考虑到了这一点。从他和厄明派人跟踪陈管事开始，就一直隐隐觉得事有蹊跷。当然，除了跟着的近百人，他暗中还布施了不少人。所以，就算是丞相真的是做之前的打算，他也能够将东西全部转移走。

    “不过，我赶去的时候已经有了另外一批人盯着陈管事了。而后面也突然来了一群蒙面人，不过却是招招留有余地，估摸着应该是过来凑凑热闹而已。”

    顾三公子想着当时的情景，将事情的经过原原本本的说了出来。他还记得，当时那批人出现的时候。能够与他们骠骑暗卫相比的，这世上，怕也只有一个。可是这么爱凑热闹的人物，更是让想起了一个人。至于肩上的这一箭，力道够狠，也绝对够精准。倒是没想到，他这二哥竟然还是个人物。果然，顾家的种没一个简单的，当然，除了顾衡壹之外。

    另外一批人？柳眉妆当下就想到了赵大公子。她当日提醒过赵大公子，丞相一定会在寿宴这日有所动作，所以一开始盯着陈管事的那一批人，必然是赵大公子无疑了。至于爱凑热闹的那批人，来的有些奇怪。她所认识这么爱凑热闹的人，就只有一个，但真的有可能吗？