
    在顾府的时候，她就一直觉得顾相宜不是一个简单的角色，阴狠深沉。换句话来说，你永远不知龗道他会选择在什么时候出手，更不知龗道他什么时候会反咬你一口。顾相宜出现在这个时候，可不是个好时候啊。什么时候不出现，偏偏在这个空档上。这个二哥，若真的是效忠丞相爪牙，事情怕是越来越难对付了。

    她还记得，胡师爷说过，与冯文海争御制松花石龙马砚台的时候，提到的人就是顾相宜。她最开始的时候，还以为顾相宜是为冯文海办事儿的，可是后来接触冯文海的时候，这才知龗道顾相宜竟然也是在讨好丞相。那时的自己，不就已经知龗道了顾相宜是丞相的人了吗？他们一起来京都的时候，当时没有顾相宜，再加上她那时提醒过顾三公子，有顾三公子盯着他，她还以为顾相宜不会来京都了呢。

    “你这一箭，是他射的。”既然顾三公子知龗道顾相宜来了，那么一定是见过了顾相宜。而这一箭，估计也是顾相宜所为。

    顾相宜究竟是什么时候来到京都的，她怎么没有一点察觉。柳眉妆不知龗道，此刻她的脸色一片沉重，黛眉紧皱，整个人完全陷入了自己的思维。心中暗自发誓，不管顾相宜是不是丞相的爪牙，她也一定会想办法将他扳倒，她绝对不允许自己的计龗划在这个时候出现任何差错。事情进行的越来越顺利，眼看着爹娘的案子不多久就要洗刷清白，她怎么能够允许半途出错。顾相宜，不管你是好是坏，我柳眉妆照样也得整治了你！

    顾三公子感觉到她的异常，心里涌上一阵怜惜，她的压力实在太大了，想的，也太多了。明明，这些事情有他在帮着她分担，她又何苦非要逞强，自己一个人撑着呢。不知龗道在柳府落魄的那段时间，她是怎么熬过来的。柳府这么重的担子，她一个女子，究竟是怎么撑下来的。看着柳眉妆，顾三公子情不自禁的伸手，修长的手指轻柔触摸着她如水墨画般的黛眉，慢慢抚平她的思绪。

    “以后，不许皱眉。”简简单单的话，却是包含了他所有的心疼和怜爱。他心疼她竟然会让自己这么疲惫，当然，更多的是生气。

    她是柳眉妆啊，是江南慵懒至极的柳大小姐啊。如今，他都看不见她午后爱睡在梨花椅子上的倩影了。他很想说，别急，这一切都会有他来承担的。但是，他很清楚，她闲适外表下其实隐藏着的倔强，她柳眉妆，从来不需要任何人帮她承担。她真正需要的，是一个能够和她并肩，白头到老的男子，只是这个道理，他明白的太晚了一些。不知龗道，他迟来的弥补，还能不能够配得上她。

    “嗯。”面对如此温柔的呢喃，很奇怪的，柳眉妆感觉自己的心仿若完全放松了下来一样。

    回过神惊晓自己方才那自然而然吐出来的嗯字又有一点不自然，将顾三公子的手拿开，她这是怎么了？不过就是一个顾相宜而已，她怎么会突然之间变得如此紧张。无论是冯文海，还是如今的丞相，她柳眉妆都全部挺过来了，难道还会怕一个顾相宜吗？或许，顾相宜并没有她想象中的那么难以对付。而这个答案，就在下一刻，顾三公子便说了出来。

    “你别忘了，不管二哥与丞相究竟是不是有联系，他终究是顾家的人。”顾三公子一笑，他们顾家的人，可没一个是简单的，更不是没有血性的。若不然，顾老爷骠骑大将军的名头是从先皇手上捡过来的吗？

    柳眉妆抬眸，虽然都姓顾，可是对于顾相宜，她还是有一点不放心。皇家都有兄弟阋墙自杀残杀的事情，世家之中，也不会有什么意外。为了利益，有什么事情会做不出来。顾三公子虽然是想安抚她，但是她可并没有相信，不过，这份情，她柳眉妆领了。她想，她应该用一个正当的理由让自己不要露面才是，顾相宜既然已经来到了京都之中，那么说不定明儿个就会出现在丞相府内。为了以防万一，她还是早作准备的好。

    “不用担心，我有把握二哥绝不会在丞相面前拆穿你的，这一箭，就是最好龗的证明。”

    顾三公子自信卓卓，若当时顾相宜真的想要他顾琉绯的命，必定早就已经在弓箭上抹了剧毒，怎么可能只会一箭射到他的肩上。所以，唯一的可能，便是二哥根本就不想伤害自己，同时也是一个警告。同样，正是那一箭，让他更加确信了丞相的意图。虽然受了点伤，不过也值得。

    柳眉妆恍然大悟，有些不可置信。“你是说……，可是，顾相宜为何要效忠丞相呢？”

    “这一点，我也不知龗道。”这一次，轮到顾三公子皱眉了。这一点，他的确是完全不知龗道。

    他这二哥的身上，究竟发生了什么事情，又是怎么结实丞相的，他的确是应该找个机会好好了解才是。还有一个人，目前也才初崭露头角，不过还是暴露了一些蛛丝马迹。不过，他可以断定，对他们绝对没有任何危害。这个人既然选择了在关键时候突然现身搅乱一切，让他和赵大公子趁乱脱身，那么绝非敌人。

    柳眉妆鄙夷的看了一眼顾三公子，这真的是一家人吗？有这么不了解自己哥哥的弟弟吗？她虽然和柳烟不算亲热，但好歹知龗道柳烟是个什么样的人物，盘算的是一些什么。但是顾三公子这个做弟弟的，却是连自己哥哥的事情半分都不知龗道，未免太差劲儿了一点。还有顾老爷，都不知龗道自己的二儿子竟然是为丞相办事儿的，只能够说，不是顾相宜隐藏的太深，而是顾老爷他们都没太注意这个庶子。得到了答案，柳眉妆整颗心也算是定了下来。只要顾相宜不是正对她来的，那么就一切好办。

    “很晚了，顾三公子先出龗去吧，一个男子大半夜的待在女子闺房，传出龗去必是要坏了我的名声。小福，送客。”

    “是。”柳眉妆一说完，小福立刻便推开门，对着顾三公子摆了一个你哪儿来的回哪儿去的姿势。

    顾三公子嘴角抽了抽，望着柳眉妆的眼光分明是在说。“娘子，你还能够再没良心一点吗？”

    显然，人家根本没有理会，闭着眼睛优哉游哉的找周公去了。