
    冰冷的气息化解了炎热的闷燥，小福也退了下去，而柳眉妆则依然没有入睡。在榻上轻轻翻了个身，柳眉妆睁开眼眸，在黑夜之中，显得璀璨好看。

    若她估计的不错，顾三公子这一次一定带着厄明亲自出马了。方才宴会的时候，她一直都没有看见过厄明出现，厄明是顾三公子身边形影不离的隐卫，突然离开一定有重要的事情。而更巧合的是，陈管事也是在中途离场。这一点，就更加让她断定了丞相的意图。可是说不上来，她的心里隐隐有一种不对劲儿的感觉。一切，都如她计龗划的一切十分顺利，但是，她却觉得有几分奇怪。

    丞相可是一只老狐狸啊，难道真的如她所想的那般简单，真的会在出事以后将密室里所有的东西选择在今晚偷运出龗去呢？就算是如此，他又会放在哪里？忽的，柳眉妆眼神一亮。她还记得，那一日送货去郡主府的时候，发现这一带住着的全是高官显贵。而离丞相府最近的就是顺天府尹，可是方天才在酒席间，看连大人的样子根本不知龗道，当然，也不无可能丞相在别的地方另修暗道。但是怪就怪在，那么多的东西，想要无声无息的运出龗去也太难了一些。这一带重兵把守，而且外面三更还有巡逻的，更是很难不被发现。

    想通这点，柳眉妆不由得勾唇一笑。狡兔三窟，丞相今儿个晚上肯定有不少的收获才对，至少应该发现了两批人马在盯着他。一批，必然是赵大公子，而另外的，自然就是顾三公子和她。至于会不会钓出来另外一条大鱼，那就得看看丞相摆出的这个诱饵够不够大才行。还有一个，那就是陆侯爷。陆侯爷一直跟丞相作对，极有可能也会加入进来。而说不定，丞相也的确是想将这批宝贝运出龗去，只有这批运出龗去了，其余的也就安全了。她估计的不错，那些金银珠宝，此刻，应该还安安稳稳的躺在书房的密室里才对。

    好个老狐狸，竟然想用这一招让所有人都以为他丞相府没有他们想要得到的东西。而且，这批宝贝就算是丢了也没龗事，反而是正中丞相的下怀。只有落到了别人的手上，那些人才不会一个个都对他周天恒虎视眈眈。

    “姑爷好。”门外，小福站在一边守夜，看着风尘仆仆丛屋子里出来的顾三公子有些纳闷。奇怪了，明明是从屋子里走出来的，怎么感觉像是从外面刚回来的一样啊。

    顾三公子此刻发带稍稍有些乱，看了一眼屋子里面亮着的一点烛光，看来，娘子还没有睡着。冰冷的唇角洋溢起一抹柔情，眸光扫过自己方才被弓箭射到的左肩。刚才幸亏他闪躲的够快，否则怕是要躺着好好休养几日了。不过，要是那弓箭之上涂了剧毒，他这会儿怕已经是奄奄一息了。

    “她还没休息？”剑眉一皱，都已经三更天了，怎的还没睡。难道，是为了今天晚上的事情？

    小福往里边儿望了望，挑眉看了一眼顾三公子，眼里含着嗔怒。这个时候知龗道过来看小姐了，刚才在寿宴上可是对小姐不管不顾的，由着苏娉婷欺负小姐。若不是小姐够聪明，反咬的够快，还不知龗道被欺负成什么样子，语气闷闷道。

    “小姐晚宴有些疲乏，正打算要歇下，顾三公子若是有什么事情，还是明儿个早上再过来吧。”

    厄明跟在顾三公子身后，几不可见的皱了皱眉。三少夫人身边儿的人真是够傲气的，一个小小丫鬟，竟然都敢在公子面前放肆。或者，他改天大着胆子跟公子商量商量，让他也去少夫人身边待待，威风威风。在公子面前都可以这么傲气，他心里倒是挺羡慕这个丫鬟的。果然，跟在少夫人身边最好。哪里像娉婷郡主身边的丫鬟，公子下手那可是一点也不留情啊，连人家祖宗八代都给拿出来威胁了。

    柳眉妆心神一凝，顾三公子来找自己，应该是有什么事情才对。或许，她能够有什么收获，当下便对着门外的小福吩咐道：“小福，让顾三公子进来吧。”

    得到了柳眉妆的话，小福自然也不好意思拦着顾三公子，咧咧的推开两步，将门打开，让顾三公子进去。小姐也真是的，怎么这么轻易就原谅了姑爷这个负心汉，还让他进去，真不知龗道是怎么想的。

    “姑爷，请。”想归想，她可没那个胆子去惹恼小姐和姑爷，毕竟，两个都不是她能够得罪起的人物。

    顾三公子眸子一动，心里有些雀跃，迈开步子就扔开厄明独自走了进去。这还是来到京都以来她第一次对自己这么照顾，竟然让自己迈进她的屋子，这对顾三公子来说，已经是一种奢望。而如今，这样的奢望成真了。她就那样静静的坐在那里，那般平静温婉的态度，那惑人心神的容颜。只是，她的眸子之中，看着自己没有一点柔情。

    两个人久久无言，柳眉妆黛眉轻皱，开口说道：“你身上，带着一股血腥味。”

    顾三公子微怔，这，算是一种关心吗？看向自己的左肩，伤口还没来得及包扎，所以便也只是草草的换了一身衣裳而已。没想她竟然如此敏感，能够凭着味觉发现他身上的异常。反应过来，平静答道：

    “不过就是受了一点皮外伤而已，并无什么大碍。”是在说明，也是在解释，他的确去了。

    柳眉妆语塞，她又不是在关心他，顾琉绯也未免太自作多情了一些。这话答得，好像是她有多担心他的伤势一样。既然现在安然无恙的站在自己面前，那肯定是没有什么大碍才是。看了眼顾三公子，她分明是在说，她一点也不关心他顾琉绯的死活。

    顾三公子又怎么会不懂，他们之间，现在已经变得如此陌生了吗？心里虽然有些伤感，却也没有言明。

    沉静半响，柳眉妆也有些受不了这样的处境，正好顾三公子也在这时一抬眸与之对视，两人同时开口。

    “你……”