
    柳眉妆收回眸光，心里有几分懊恼。不过就是看了一眼罢了，你躲着他干嘛，再说，本来就是顾三公子先出轨，跟苏娉婷珠胎暗结，你这个做正室夫人的，怎么看着负心汉还觉得有几分不自然呢。且，人家还用整个柳府和爹娘的性命来威胁你，面对一个如此无情无义的人，你何苦心虚。

    见她沉默，顾三公子反而心里平静了不少。心里知龗道她对自己的误解，却也没有解释。他与苏娉婷之间，从来不止是单纯的棋子与主子的关系，他必须承认，在柳眉妆没有出现以前，他的确将顾府三少夫人的位置留给苏娉婷。论起来，于情于理，苏副将对爹忠心耿耿，甚至丢了性命，他身为爹的儿子，照顾苏娉婷自然也就成了理所当然的事情。再者，对于苏娉婷，除了利用之外，他心里也藏着几分怜惜之情，所以，他选择了不解释。在这件事情，他的确是负了娘子。可是从今以后，他绝不会再辜负娘子，只是不知龗道，她还会不会给他这个机会。柳府冤案的事情，目前，也就成了他与娘子之间唯一仅有的联系。

    “你是怎么闻到血腥味的？”不过简单的皮肉伤罢了，血腥味应该不浓。而他们两人之间隔得有些远，打从一开始进来她就发现了自己受伤，这份敏锐，就连厄明都及不上。

    合着，人家刚才想开口是想问自己这个问题来着。柳眉妆眼眸微转，敛尽心思，仿若刚才那一瞬间的失神根本就不存在一般。打量着顾三公子清冷的面庞，柳眉妆心里微动。他倒是能够忍，一个富家公子，竟然受了也能够不叫一声痛。也是，人家可是骠骑大将军的嫡子，又是江南人人称赞的谪仙，这么一点小伤就叫痛是在太没形象了一点。既然人家问了，她总不可能装作没听见。

    “你别忘了，我可是长期待在净月庵的。”以前待在那等清净干净的地方，对于血腥自然要比常人来的更敏锐一些。

    闻言，顾三公子宠溺的一勾唇，他倒是忘了，他这娘子成婚之前可是天天都要在净月庵待一早上的。净月庵乃是佛门境地，若是长期待着，对于血腥之气必然也是极为敏感的。看着柳眉妆的一举一动，仿若是因为此举有多自豪一般，看在顾三公子的眼中，便更是多了几分可爱。有时候他在批阅账簿的时候，都会因为这个小妻子失神。他总在想，这世龗界上怎么会有如此的妙人儿。满腹阴谋诡计却又清丽脱俗，一肚子坏水在她的身上却变成了聪慧，时而端庄高雅，时而懒散闲适，时而古灵精怪。偶尔，还看看热闹，动点小心思。偶尔，手段雷厉风行，计谋层出不穷。

    “倒是，我倒忘了娘子可是静心师太嘴边上挂着的得意门生，时常听着了悟大师在耳边提起，如雷贯耳。”

    那时的他们，不过只是两个陌生的人，她不知龗道有顾琉绯，而顾三公子却知龗道柳大小姐。依稀记得，他第一次听到了悟大师闲来时提起娘子的时候，他不过是皱了皱眉头，觉着，这世上怎么会有这么懒散的女子。可是，谁曾想她竟然会嫁给他顾琉绯，或者说，在那时候开始命运巅峰红绳就已经将他们紧紧联系在了一起。他顾琉绯，注定会遇上柳眉妆，也注定会动心，更注定他会为了面前的女子奔波一辈子。只是，那是的他，根本不知龗道这一点。

    柳眉妆几不可见的皱了皱眉头，总觉得顾三公子这话不是什么好话。静安师太老说她太懒了，以前在净月庵的时候，连吃饭都懒得下榻，还说不敢收了她这人当徒弟，免得太懒了使唤不动。怎么今儿个，听到得意门生这话从顾三公子嘴里说出来，就带着一股子刺儿呢？

    不对，顾三公子方才说，那时的他便常听着了悟大师在耳边提起她柳眉妆……

    可是那时候的他们，根本就还没有见过面，更不了解对方，她柳眉妆更没有嫁给他顾三公子。也就是说，在那时候，顾三公子早就已经知龗道了她柳眉妆的存在。

    这样一来，那就更加不对了。既然顾三公子知龗道自己要娶的女子是个名声差到极点的女子，却同意了，这不是很奇怪吗？以她这些时间以来对顾三公子的了解，绝不是一个任人摆布的人。就算是顾夫人非要他娶了自己，以顾三公子的聪明，想要不娶也有的是办法。怪不得，怪不得她都那样表现了顾府还不退婚。一则，是因为顾夫人想要坐稳江南，更加稳定顾府在江南的位子。二则，也是他顾三公子愿意的。要不然，顾府怎么会执着于娶了她这个柳府的嫡女。

    也就是说，在那个时候，顾三公子早就知龗道了自己是个什么人物。难道说，顾三公子在那个时候就已经对她？

    顾三公子缓缓靠近柳眉妆，直到整个人已经站立到了柳眉妆身前，弓下身子静静的欣赏着她的每一个表情。一时间，拉近了两人之间的距离。他的娘子的确是聪明，可是在感情这件事上，却比他表现的还要迟钝。

    “新婚的那天，我知龗道娘子没醉。”所以，他和刘管家谈话的那一幕，是故意让她听见的。

    ‘轰’的一声，柳眉妆只感觉自己整个人犹如断了线的风筝一般。合着，从她嫁进顾府开始，根本就已经踏进了顾三公子为她编制好龗的圈套了。

    好闻的气息扑鼻而来，柳眉妆看着近在咫尺的顾三公子，那深情目光，真挚的表情，竟然让她找不到半分作假的成分。在震惊的同时，柳眉妆心里隐隐泛上一抹甜蜜。可是，苏娉婷要如何解释？她不会忘记，顾三公子对苏娉婷的确是有几分情意的。顾三公子的爱，让她觉得被人捧在了云端之上，可是苏娉婷这个名字，却让她觉得心里有根刺儿。她不是婆婆，不会将所有的错都推到姨娘身上，，认为是她们勾引了公公。