
    当柳眉妆抬眸的瞬间，当即也对上了顾三公子同样的目光。不过较之柳眉妆的惊讶怀疑，顾三公子显然要沉静许多。毫无疑问的，这一次，他们又想到了一起。

    平日里，苏峥康最爱凑热闹，可是他凑热闹也是凑的十分好，一直都是围绕在她身边。有时候柳眉妆甚至都在想，苏大少爷一天哪里来这么多的时间来看她的热闹，是不是闲的太无聊了。可是眼下，她实在想不出来这伙人，除了最爱的苏峥康之外还会有谁？

    然而，这伙人绝对不可能会是陆侯爷，就因为一出事所有人都会怀疑到陆侯爷身上，陆侯爷反而成了最无可能的一个人。再说，丞相这么做，若是东西真丢了，必然会将事情闹大，这样一来，第一个受牵连的便是陆侯爷。她见过陆侯爷几次，精明睿智，绝对不可能会不知龗道丞相的意图，然有所防范，所以，这个最值得怀疑的人物现在反而成了最不可能被怀疑的人。

    “依你所见，这批人是不是冲着丞相来的？而这批人，又会不会将东西劫走？”顾三公子是去过的，所以柳眉妆相信，他一定有自己的见解。

    “不是冲着丞相来的，也不会劫走那些东西，所以丞相这一招算是彻底废了。只不过，这帮人多半会被通缉。”说罢，顾三公子眸光一沉。

    依着他对丞相那个老狐狸的了解，就算是对方没有中计，他根本没有任何损失，一定会反咬这帮人一口。今天晚上一共来了三批人，而最龗后这一帮捣乱的，无疑是成了首要被追击的人物。估计明日，整个京都之内都会贴满通缉的告示，悬赏缉拿大盗。而丞相一定会到时候在朝廷官员面前好好龗的演一出戏，让所有人都以为丞相府寿宴真的被偷了东西。这样一来，另外的两批人一定会追着这一批人，一招借刀杀人，轻轻松松便替丞相结果了不少事情。丞相倒也想的不错，知龗道是一个香饽饽还专门摆出来让大家争抢，最龗后让所有人两败俱伤。

    顾三公子说的，柳眉妆也不可知置否点了点头。依着丞相这老狐狸的城府，必然会选择如此。只是那一帮人，究竟是来自何处？

    不过，眼下重要的不是这个，重要的是她现在的处境。丞相突然在寿宴之上认下自己这个义女，还是在摸不清底细的情况之下，打得主意怕是挺多的。例如，她这个仪静小姐的婚事？丞相这老狐狸，是想要借着自己做做文章。而寿宴之上，一看陆侯爷的脸色，她便知龗道丞相肯定想要利用自己牵制住陆子墨。至于丞相这边，当然是越乱越好才偶是，对付他的人越多，他也就倒得越快。而丞相要倒了，自然冯文海跟着也就没戏唱了。这时候，她再由柳若枫之口将爹娘的冤情抖出来，冯文海是免不了一死了。望了一眼顾三公子，柳眉妆开口问道。

    “你的伤，是何人所赐？”这人眼光射的未免也太差了，怎么会不射心脏专射肩膀，怎么瞅的。

    咳咳，当然，申明一下，她这话可不是希望顾三公子死啊，顾三公子要是死了，她不但成了寡妇，就是柳府跟着也完了。他们现在的处境，那就是一荣俱荣，一损俱损。

    顾三公子挑眉，不愧是最毒妇人心，他对苏娉婷真的不就是利用外带怜惜而已，可是娘子现在怎么有种想要他顾琉绯死的赶脚。想是一回事儿，顾三公子心里却也明白，她其实还没那么狠毒的，不是想让他死的，至少目前来说，她更多的是需要自己这么同谋帮着一起对付丞相。

    “娘子，我怎么听着你这意思好像是想要结实这个人一样？还是你的私心里，想要我再被射上两箭？这样一来，你就可以和陆子墨在一起了。”

    说到陆子墨的时候，顾三公子的语气显然变得酸溜溜的。自家娘子天天这么被一个男子瞅着，他这个做夫君的能够不着急吗？而且，他现在的出境实在是很不利啊，还是个下堂夫君，陆子墨那厮贼眉鼠眼的，一看就对娘子没按什么好心思。今晚的事情，他就不信陆子墨真的一点风声也没收到。而且，他就不信，今晚上丞相的态度，娘子会一点也没感觉到。突然掉下来一个馅饼，哪里会有这么便宜的事情，丞相那老头打得无非是和陆侯爷一样的主意。只不过这次的美人计用的很成功，至少，就连他顾琉绯也彻彻底底陷了进去。

    柳眉妆语塞，有些僵硬的开口。“关于这点，你真的是想多了，我可不像娉婷郡主那般口是心非。”

    “娘子，就一定非要拿娉婷说事儿吗？”顾三公子皱眉，是不是苏娉婷如今已经成了他们之间过不去的坎了？还是说，他已经不能够再等了。可是眼下，除了等待他也没有任何办法。只能够说一句，时机未到。

    “想要我不拿苏娉婷说事儿也成，以后，别再叫我娘子。若是顾三公子还有点认知，请叫我仪静小姐。”

    柳眉妆说完，便不去看顾三公子是什么脸色。现在，她也不想去计较这些儿女情长的事情，苏娉婷充其量不过就是一个修炼未到家的三儿罢了，她柳眉妆若真是费尽心机想要将她给拉下来，她苏娉婷现在哪里还有机会出现丞相宴会上，也更没有机会在顾三公子面前卖弄风情，耍尽手段。之所以不争，一则那是因为她太懒，懒得把自己的聪明绝顶用在这种事情上。二则，是因为她深知，是她的终归是她的，不是她的，她也不会去强留。

    顾三公子静默，要他不再叫她娘子，这一点，他办不到。她柳眉妆，是他顾琉绯的妻子。

    “顾相宜来了。”

    顾相宜……，柳眉妆精神一震，是啊，她怎么把她这二哥给忘记了，他也是丞相身边的人啊。顾相宜可不是冯文海，到时候一定会认出自己的。那么到时候，她这个仪静小姐又该如何？若是他告知了丞相，他们又当如何？