
    柳眉妆也有些惊讶，不过比起小福的茫然失措，她倒是十分镇定。昨晚，她就已经知龗道了顾相宜也来到了京都，也做好了跟顾相宜正面交锋的心理准备。既然顾三公子说，是顾相宜在关键时刻提醒了他，那么也就不用担心。顾相宜这次来到京都，未必是冲着她过来的，也未必对自己有害。柳眉妆，不过是一个顾相宜而已，没什么好忌惮的。嘴角微勾，耳边隐隐传来顾相宜与陈管事谈话的声音。

    “陈管事，多日不见，也没来得及赶上丞相的寿礼，只能命人备了一些不起眼的东西，还望陈管事在城乡面前替相宜说说好话，饶了我这回。”

    请罪的语气，倒是丝毫也不担心丞相会因为这些事情生气。顾相宜口口声声一句一个托陈管事的说说好话，分明是在抬举陈管事。

    “二公子客气了，丞相可是一向最器重二公子的，怎么可能会为这点事情怪罪二公子呢？丞相知晓，二公子事儿忙，定然不会怪罪二公子半分的，二公子只管放心即可。”

    陈管事面容带笑，看起来分毫没有一点端倪。圆滑的话说的十分顺口，根本不像是出了任何事情一样。看着顾相宜的目光也极为赞赏，心中感叹，别看只是商人世家的一个小小庶子，可是这本是却是丝毫不必顾三公子差上半分，以他看来，这顾三公子只不过是谪仙之名在外，实则根本及不上顾相宜的雄韬伟略。年纪轻轻就能够得到丞相的器重，后辈之中，丞相可是还没这么器重一个人呢。

    “陈管事这么说我也就放心了。”顾相宜一副如释重负的神态，看上去还真是若有其事一般。其实他心里也明白，这些年，他为丞相办了这么多事儿，断然不会就因为这点小事而怪罪自己的。冯文海虽然狡猾至极，但是还是留下了不少把柄，若不是他在背后为其善后，如今的冯文海怎么可能会安安稳稳的待在江南府衙之中。

    “二公子这是在拿我打趣儿呢，以二公子的聪明绝顶，怎么可能会不知龗道丞相心里在想些什么。”陈管事笑笑，戳破顾相宜。

    “要不怎么说陈管事是丞相身边的大红人呢，我这点小心思哪里能够瞒得过您呢。”

    “呵呵，听说二公子府中出了点事儿？”陈管事脸色一正，面露担忧之色。

    可顾相宜哪里不知龗道，人家这是在试探自己呢。果然，伴君如伴虎，丞相也不是完完全全能够相信自己的一片忠心。可是自古以来，哪个主事的不想掌控下面的人呢，而丞相，更是一人之下，万人之上的人物，自然喜欢什么事情都喜欢在自己的掌握之中。自然，也包括他所有的事情。顾府现在能够帮衬到丞相，所以丞相才会对顾三公子刮目相看，这一点，他可是看得清清楚楚的。试想，若是顾三公子和柳若枫对丞相来说根本没有任何用处，丞相还会让他们住在丞相府里吗？

    “的确是出了点事儿，不过是府中那下等的侍妾不安分，在府里边儿闹出来了点事情罢了。”

    顾相宜说得含含糊糊，陈管事却是眼中带笑。柳眉妆静静的站在远处，看着这二人交谈的一幕，再思及他们之间的言语，也知龗道了这是个什么事儿。能够在顾府里边儿闹出幺蛾子的，除了冯楚楚以外那就只有柳烟那个不安分的了。冯楚楚现在人在京都，又被公公婆婆时时刻刻管制者，自然没那个搅合的本事。而柳烟，用自己的孩子去陷害杜姨娘，想必闹出的动静绝对不小。顾府在江南可是地头蛇来着，除了有点事情还不得传的沸沸扬扬。不过，从陈管事的语气里，她似乎听出来了一点端倪。狐狸就是狐狸，连身边的人都得防着。她这二哥的确是够聪明，就是选错了主子，竟然选到了她要对付的冯文海身上。

    转而，又听那温和的声音徐徐传来。“对了，听说昨儿个夜里，丞相喜上加喜，新收了一位义女，在下倒是很想见见呢。想要看看，是什么样的女子竟然有如此福气，能够得到丞相的亲睐，成为仪静小姐。”

    陈管事一笑，丞相寿宴除了这等好事儿京都之内自然传的沸沸扬扬，对于顾相宜的问题也并不感到意外。怎么说柳小姐都是一个来历不明确的女子，能够攀上丞相，对于她来说，简直就是天大的福气。天下女子那么多，谁能够有这个福气。

    “仪静小姐是个聪慧的女子，而且行为举止也颇有官宦人家的风范。”

    柳眉妆挑眉，这陈管事，对她竟然就只是这个评价而已。她聪慧不假，有风范不假，可是不仅仅只是这些啊。她还心地善良，美貌如花，高贵冷艳呢，这些优点，陈管事的怎么一个也不知龗道搬出来说说。这么精短的话语，哪里能够将她柳眉妆给完全显示出来。嘴角勾起，在小福的惊讶之中，便准备迎上顾相宜与陈管事。迟早都是要见面的，而且顾相宜对自己也没什么坏心眼，她何不如相信顾三公子的话，在这个时候就上前去赌上一把。

    却在这时，柳眉妆感觉到头上的阳光被挡住，突然出现的，不是顾三公子，而是柳若枫。

    柳若枫皱眉，一见情况不妙，立刻上前挡住柳眉妆的面容。他也是突然看见顾相宜来到了丞相府，本打算不现身的，可是却没想到柳眉妆竟然会这么傻，竟然还想着要迎上顾相宜。顾相宜何等人，怎么可能会不认出来柳眉妆，到时候柳眉妆的身份暴露，他们这一盘棋就全输了。至于他，与顾相宜交过手，还差点就死在了顾相宜的手上，顾相宜自然会认出他的。可是这个节骨眼上，他可不愿意柳眉妆前去涉险。

    “你快回屋子里去，我在这里。”刻意压低了声音，小的听不见，可是他知龗道，柳眉妆绝对吧知龗道他说的是什么。

    谁知柳眉妆一点也不领情，反而拉开了柳若枫，在他警告的眸光下一笑，灿若星河。“故人见面，自然得叙叙旧才是。”