
    说罢，柳眉妆对着柳若枫一笑，随即便抬步迎上顾相宜与陈管事。怎么说，顾相宜是姓顾的，绝不会轻易对她这个三弟妹下手。

    柳若枫惊讶万分，她现在究竟知不知龗道自己究竟是在做什么，顾相宜是何等阴险歹毒之辈，谁能够保证他不会想置他们于死地。他始终谨记一条，那就是，顾相宜是丞相身边的人。柳眉妆如此胆大妄为，分明就是在拿自己说的性命做赌注。大手下意识的拉住了柳眉妆，神色慌张。

    “你疯啦，你若是这么撞上顾相宜，那不是自寻死路吗？且，你现在是女装，若是男子装扮说不定还能够蒙混过去。”

    垂眸，看了一眼窝在自己手臂间的大手，柳眉妆忽的嗤笑出声。那清澈如水的目光打量着柳若枫的一举一动，放佛要在他的身上瞧出个名堂来。而这样大胆的眸光，却是看得柳若枫浑身不自在，仿若做了什么值得心虚的事情一样。

    “表兄，这可是我头一次发现你对我还是有几分亲戚情分的，至少还会关心我的死活。”

    柳若枫惊愕之余，却依旧反唇相讥道：“你别自作多情了，我可没有你这样精于算计的表妹，若真有，我也不会关心你的死活。我现在拉住你，只不过是不想我们的计龗划半途而废，眼看着离着成功越来越近，我怎么会舍得让你将这一盘棋局就这么给毁了。柳府上下数百条人命还在等着我这个大少爷给他们伸冤报仇，我又怎么可能会让你就这么白白葬送了这个机会呢。”

    越是解释，柳眉妆看着柳若枫的目光就更为奇怪，甚至是多了几分好笑。分明是在说，柳若枫，成，有本事你就接着编下去，编到我愿意相信你为止。从救出柳若枫到现在，她可是从来没有看这个冷面人有一点感情啊，日俱进这么关心她的死活，恐怕不止是怕她破坏计龗划这么简单吧。若真是为此才帮她，大可以直接将她的事情全部在丞相面前捅出来，这样一来，柳若枫可是可以完完全全娶得丞相的信任啊。再加上他是贡士的身份，丞相必然会对他十分上心，做个丞相身边的大红人，伺机行动也未尝不是一个好办法，何苦还要如此大费周章？

    他明明知龗道，他自己与顾相宜交过手，若是他一露面，凭着顾相宜的聪慧自然能够别人出柳若枫。可是现在却还因为担心自己的安危挡在自己身前，这不是关心她柳眉妆又是什么。得了，柳若枫，本小姐知龗道你这是不好意思，本人也心里领了你这份情意了。柳若枫这个理由，或许能够说服所有人，可是唯独说服不了她柳眉妆。即是一条绳子上的蚂蚱，那他又何苦要为了救她暴露自己的身份呢？看着柳若枫的神情，她也懒得戳破，毕竟，这个表兄可是要面子的很。

    被如此清名，仿若看透一切的目光注视着，柳若枫心里有些不自然，不过却为表露。他担心她的死活，的确是为了自己。至于关于苏娉婷的事情，他则是看不起苏娉婷，所以才会帮着苏峥康一起整整苏娉婷。从来，都不是为了柳眉妆。她，可是他柳若枫的表妹啊，他怎么可能会对自己的表妹动心呢。

    “成，我知龗道你是在担心我，不过现在已经来不及了，因为，顾相宜现在正在看着我们呢。”

    柳眉妆挑眉，侧眸看了一眼顾相宜，她从他的眼中，只看了前所未有的平静。不应该是这样，可是的确是更应该这样。见到她这个死去的人，顾相宜却一点也不惊讶，这就说明他早就知龗道了自己根本没死的事情。而面对自己，没有惊呼出声，也没有向陈管事的说话，这说明，顾三公子说对了。顾家的人，终究是顾家的人。就算是顾相宜再怎么阴狠毒辣，她也记得，当时在筵席之上，柳烟孩子里流掉的情景。她分明看见，顾相宜那神色之中的担心。或许，柳烟对顾相宜无情，但是在顾相宜的眼里，却依旧把柳烟当成是他的妾室，所以才会在孩子出事时表现出担忧的神色。

    而在柳眉妆看着顾相宜的同时，顾相宜也在看着多日不见的三弟妹，嘴角的笑意如沐春风，温文尔雅，活脱脱的翩翩佳公子。同样的，自然也看见了柳眉妆身边的柳若枫，深邃的眸子却是没有任何波动，仿若根本就不认识柳眉妆和柳若枫一样。那怡然自得的神态，惟妙惟肖。

    迎上顾相宜的目光，柳眉妆亦是波澜不惊，盈盈浅笑，步履娉婷的向着顾相宜走去。既然顾相宜现在什么都没说，那么就一辈子也不会说出龗去。当然，她也绝不容许任何人在背后给她捅一刀的机会，所以，她绝对不会对顾相宜有任何松懈，也不会给他任何可趁之机。

    “顾二公子，真是好久不见。”

    柳若枫看着这一幕，一时间有些晕菜。如果说顾相宜真的想要揭穿他们，那么现在就是最好龗的时机，他可以对着陈管事将一切都给斗出来。可是事实却是，他竟然什么都没有说，把一颗随时会爆炸的顾相宜放在身边，他怎么想都觉得心里不舒服。

    陈管事看着柳若枫与柳眉妆，再看了看顾相宜，看着三人的样子，分明是早就认识。还有仪静小姐这打招呼的称呼，如此熟粘，想必是认识的。

    “仪静小姐，柳贡士，原来你们与二公子还是老相识啊。”

    仪静小姐本来就来历不明，这一点也让他极为担心。但是如今她却认识二公子，他心里的担忧也就放下了不少，对于仪静小姐，也没有了那么多的戒备。二公子是老爷身边的人，必然是不会害老爷的才是。况且，老爷对二公子可是有救命之恩，这些年又为老爷暗中打理了不少事情，所以，二公子是绝对不会背叛老爷的。

    顾相宜在柳眉妆的目光下，轻笑出声，这件事情，似乎是越来越有趣了。三弟妹，真是好久不见。