
    “自然是认识，而且还是有一段日子不见的好友。再说，仪静小姐可是江南大户人家的闺女，与我们顾府也有不少生意上的往来，这一来一去的，自然便相交甚好。仪静小姐，多日不见，令尊可还好？”

    顾相宜此番话说的情真意切，还特地十分关心的问候了一句柳眉妆的父母，也不知其中意欲何为。本以为搬出柳老爷柳夫人这个三弟妹还会有点别的情绪，可是看了半天，顾相宜心里有些失望，只因，他的三弟妹实在太过镇定。他知龗道柳老爷柳夫人现在的处境，但是却没料到柳眉妆竟然是连眼睛都不眨一下。他猜到了她为何来到京都，却没想到她竟然运气这么好，拜了丞相大人为义父，还弄得了个丞相亲自所赐的仪静小姐。不，或许她现在的神情不过是他面前逞强罢了。

    柳若枫站在一边，见顾相宜根本没有理会自己心里更是战战兢兢。此刻，他故意在表妹面前提起柳老爷柳夫人，分明是暗有所指。他这么做的目的，根本是想用柳老爷柳夫人来刺激表妹，暗暗指表妹的父母在他们的手中，让她有所顾忌。

    柳眉妆却是不多想，她是刻意不去想的。她到现在还看不清顾相宜究竟时好时坏，是敌是友，自然要步步设防。视线扫过一边的陈管事，正好，你顾相宜想要打乱我的心思，那么我自然也要还击还击才是。虽说城昨夜排除众议，给了她个仪静小姐的位置，但是丞相这么老成狡猾之人，一定会更想要知根知底才是。既然顾相宜是丞相身边的人，那么利用顾相宜来稳固自己的身份却是一个好龗的不能够再好龗的办法。人都摆在自己面前了，她怎么会舍得不用用呢。

    “多谢顾二公子关心，家父家母一切安好，就不劳顾二公子费心了。倒是顾二公子，怎么会突然出现在丞相府？”

    柳眉妆眉眼上扬，柔和的声音多了几分柔媚。你能够装的如此好，那么我又怎么能够逊色半分呢。顾相宜，既然你这么想要跟我过过招，非要跑到丞相府过来参合一脚，那么我柳眉妆必定会遂了你的心愿。她说说嘛，她为人怎么能够如此良善呢，面对自己的似敌非敌的人还摆出如此好龗的脸色。

    顾相宜静默，勾唇莞尔，对着陈管事客客气气说道：“陈管事，我与仪静小姐以及柳贡士难得相见，想说几句知心话，不知龗道陈管事的可不可以行个方便，让这些待在这里碍眼的小人退下？”

    陈管事看了一眼三人，连连点头。二公子可是丞相面前的红人，还是头一次在自己面前提出这个请求，他自然会应承下来。挥了挥手，便让周围的丫鬟纷纷退下去，笑眯眯的开口说道：“既然二公子与仪静小姐有话要谈，老夫就先下去了，免得打扰了两位。至于二公子见丞相的事情，暂且就先搁置着，等老爷下朝以后再说。”

    柳眉妆与顾相宜、柳若枫三人纷纷点了点头，不愧是丞相府里边儿最能够管事的，安排的妥帖恰当，不出一点差错，怪不得丞相如此相信陈管事，连管着丞相府大大小小的事情全部的都交给了陈管事处理，都不让姬妾上手。更别说，周易与周炳那两个胡作非为的儿子了。若是丞相府交到他们手上，只怕丞相府会很快便会分文不剩，都送进了烟花巷子里那等地方。

    待周围下人都退下以后，柳若枫立刻卸下了自己的笑脸，面对顾相宜，他实在是摆不出什么好脸色。顾三公子是个负心的，顾二公子是个阴险的，至于顾大公子也顽劣得很，就是把顾老爷便，也是风流韵事不少，这样一来，就更看不惯顾家的人了。但他并不否认，顾家的人的确是各有各的本事。

    “三弟妹，真是好久不见，原来你没死啊，二哥傻，还以为你真的死在了那现场大火之中了呢。如今看到你安然无恙，我这个做二哥的实在为你感到高兴。想必三弟最近日日陪在三弟妹身边，必然是十分开心。”

    顾相宜的语气带了少许玩味，与平日里的儒雅君子截然不同，只不过，那温文尔雅的气质却是直直的摆在那儿，让人都不禁怀疑这真的是他说出来的话吗？明明字面上是在关心柳眉妆的意思，但你却从中听不出来半点关心，甚至可以说压根毫无感情。

    得了吧，陈管事的都走了，你这个时候还说这些冠冕堂皇的话不觉得有点恶心吗？柳眉妆撇撇唇，好不优雅，随意之中带着几分洒脱，让人看着也觉得心里舒服。这世上，有哪个女子能够做到她这般荣辱不惊，从容淡定的态度。

    “凭着二哥的聪明不是早就已经猜到了，当时在顾府宴会的时候，你不就已经认出来了吗？”

    见过她男装的，除了顾三公子以外，就只有刘管家。可是，她很清楚，这顾相宜自然也是清楚的。明明远在京都，可是如今想见他却是将自己的一切摸得清清楚楚，可见他的厉害。隔着江南都能够知龗道她在京都的一切，更别说，以前是同在一个屋檐之下的。

    顾相宜抿唇轻笑。“三弟妹说的倒是，只知龗道三弟妹女装美貌过人，却没想到男装也是清俊洒脱，粉雕玉琢。”

    柳若枫看着两人继续绕圈子，不禁感到有些头痛。看样子，顾相宜暂时是没打算将表妹的真实身份拆穿了，不然怎么会如此和表妹在这里玩着躲猫猫的游戏呢。

    柳眉妆挑眉，顾相宜是在夸自己呢。也是，多亏了这张好皮囊，不然丞相怎么会给她机会呢。此时此刻，她是不是应该说上一句，二哥你也是温润君子，谦谦如玉？

    “家父家母常教导小女子，做人要懂得礼尚往来，二哥这么夸赞我，我又怎好不礼尚往来一番呢。眉妆在这里奉劝二哥一句，有些事情，还是不要随意插手的好。”

    说了半天，总算是说到重点了，顾相宜的笑脸也成功的拉了下来，严阵以待看着柳眉妆。只知她与旁的女子不同，却没想到就是威胁人也就这么有新意。