
    大家都是聪明人，一点就透，柳眉妆这话的意思顾相宜自然明白。他知龗道他这三弟妹盘算的是些什么，也更清楚她盘算了多久才有如今的成就，可是怎么说丞相于他有恩，他不会背叛他。当年他外出行商，若不是遇上丞相，怕早已经是命丧黄泉。所以，这也是他为龗什么会效忠丞相的原因，凡是丞相所作的，他都会竭尽全力去做。

    事到如今，他还有一点不明白，三弟搅在中间的原因他却是半点也不清楚，三弟为何要对付丞相？所以，目前他只觉得三弟应该是为了柳眉妆所以才会对上丞相。但，直觉告诉他，一切绝对不会这么简单。而这一切的答案，三弟绝不会告诉他，唯一知情的人，目前也只有柳眉妆。昨夜的那一箭，不过是在警告顾三公子，别想动丞相。还有那一伙神秘人，突然出现，他到现在没有查出半分头绪。

    “我也奉劝仪静小姐一句，有些心思还是不要妄动的好，免得最龗后赔了夫人又折兵，落得个什么都不得不到的下场。”

    柔和低沉的语气，说出的话却是决绝果断，柳眉妆嗤笑出声。看来，这顾相宜是打定主意要帮着丞相那个老家伙了。她本以为，顾相宜既然在陈管事面前什么都没有说，那就说明不会插手此事，可是如今看来，是她想得太简单了。她还真是不明白，丞相作恶多端，胡作非为，他顾相宜为龗什么要如此相护。看来，不是人人的心思都能够琢磨透的。可是，她虽然处处防备顾相宜，但是却心里有些清楚，他是个极为心狠手辣之人，但是那是对别人。若他真想对付顾夫人，扶正傅姨娘的位子，必然不会到现在傅姨娘不过是一个地位卑贱的一点。而从柳烟掉孩子的那件事，她清楚的看见了他的慌张，这说明，顾相宜骨子里，是个极为护短的人。同样，他也十分看重顾府。她猜错了，顾相宜根本不想要得到顾府的一切，那么相比他效忠丞相也应该另有隐情。

    可有一点让她极为恼火，什么叫做赔了夫人又折兵，这指的可是她那对受尽冤屈的父母，还是那枉死无辜的桃杏与小烟儿两姐妹？她或许和顾相宜一样，不会顾及他人的死活，但是对于自己的亲人却是不得不顾及。爹爹一身清白，就是死也死的堂堂正正，不留一点污名，这个冤屈，除了她这个做女儿的谁又能够给他洗刷？柳府除了她柳眉妆就只有柳烟，当初的婚事，柳烟恨透了爹娘，甚至在爹娘入狱之后不闻不问，她怎么可能费尽心思为爹娘洗脱冤屈。她倒是很好奇，她柳眉妆到最龗后究竟会是什么下场。

    “二哥说的，可是指像那次蹊跷的顾府大火一样？”询问的语气十分真挚，可里面的意思更加是不可动摇。

    她柳眉妆能够从顾府九死一生逃了出来，这就是连老天爷都在帮她。冯文海、冯楚楚、柳烟他们这些人都想着她死，包括这个为给丞相善后的二哥，他同样也想置她于死地。可是结果呢，她活下来了。她在告诉他，就算是最龗后失败，她一样不会畏惧。最多，不过是让那场大火再重来一次算了。

    之前，她并不知龗道冯文海为龗什么突然将矛头指向了柳府，只以为他是为了自己的贪欲。可是现在，想想爹之前的话语，她忽然明白了，爹一定是在那个时候就已经知龗道了什么。她询问过刘管家，在朝廷赈灾两百万两派发下来的时候，那段时间爹在哪里。刘管家说，那个时候，爹在外出行商。爹刚回来柳府不久，就遇上了小烟儿的姐姐桃杏，娘一时心软就留下了桃杏，怎是却是祸端的开始。爹爹为人一向谨慎，怎么可能会收留一个来历不明的女子，这就说明对方早有预谋，让桃杏打动了娘。桃杏与冯文海有染，那么操纵这一切的，无疑就是冯文海。

    可冯文海贪心，害了柳府不够，又想要将柳府的生意揽下，这样一来，她身上的家主信物就成了无价之宝。而关于这一切，顾相宜是知龗道的，所以顾相宜又说动柳烟，他知龗道柳烟一向看不惯她这个柳大小姐，更不喜欢迫不得已的婚事，必然会急于行动。而事实上，柳烟也没有辜负顾相宜所愿，事情刚出不过几天，柳烟就变成一个知心好姐妹，想要从她手里得到家主信物。可是，他没想到，她柳眉妆留了一个心眼，没有让冯文海得逞。

    之后，冯文海没能够从她手里得到家主信物，可是他心里清楚，爹娘最是疼着她这个女儿，只要她死了既不用担心得不到柳府了。这样一来，所谓的家主信物，也就成了无用之物。柳烟是个成不了大气候的，只知龗道跟她争抢，冯文海正是看中了这一点。再加上，冯楚楚也同样想要将她这个顾三公子的正室除掉，这样一来，这场大火就多了一个同谋。

    顾相宜一时愕然，这世上，倒还真有不怕死的女子。她虽然是顾家的三少奶奶，可始终不是顾家的人，他绝不会手软。至于他现在没有揭穿她，不过是为了看她怎么继续下去。必要的时候，他也绝对会出手。

    “呵呵，三弟妹这是怎么了？竟然提这件事情，那件事情已经过去了。三弟妹现在贵为仪静小姐，我还没来得及祝贺一声呢。”

    只怕是黄鼠狼给鸡拜，没安好心吧。柳眉妆也不恼，她早就已经练就了不言于色的功力，顾相宜这一碟小菜，最多让她暂时消化不了而已。

    “顾二公子实在是太客气了，眉妆能够今日也不过是阴差阳错，更是拜你们所赐，眉妆反倒是应该谢龗谢顾二公子的悉心栽培。”

    知龗道这话里面的讽刺，顾相宜同样也没有办法半点生气，都是见惯了商场上那些脸色，如今看来也没什么好生气的。“仪静小姐，在下这个祝贺可是别的事情。”

    别的事情？柳眉妆疑惑，难道是祝贺她早日整倒丞相吗？

    “方才在下同陈管事的看见不少媒婆和聘礼，听说是已经等了好几个时辰呢，我在这里恭祝三弟妹再择佳婿。”