
    一夜无梦，当柳眉妆醒来的时候已经日上三竿。因为有了一个新身份的缘故，就连屋子里的丫鬟婆子也多了不少。小福站在一大堆丫鬟中间，领着丫鬟婆子们静静候在屏风之外，听着里边儿有了动静，随手挥了两个丫鬟跟着过去。亏了小姐的福气，她如今也当了一回大丫鬟，还是丞相府仪静小姐的贴身丫鬟。抬脚走入里屋，见柳眉妆正一脸刚醒的模样唇角一勾。

    “小姐你倒是睡得舒服了，府外边儿的人可是已经等了好几个时辰。”

    柳眉妆疑惑的看了眼小福，她在京都之内可没有什么熟人，她倒是好奇，这一早谁会来找自己。看了一眼屋子里多出来的几个丫鬟，一身上等衣料子，规规矩矩的模样让人一瞅便知龗道必然是受过府里教导的。丞相倒是不错，知龗道收了个义女，所以在排场上也算是给了她不少脸面，毕竟，寻常人家的女子哪里会有这等待遇。就算是她还待字闺中之时，身边除了小福一个丫鬟之外，也就两个贴身丫鬟，外带两个婆子。不过她是个不爱麻烦的，被小福伺候惯了，对于府里边儿其他的下人也没个上心。

    雪白的丝质绸缎有些褶皱，柳眉妆轻轻伸手在上面拍了几下，将其抚平。指甲莹白如玉，手指细嫩如葱，举止随意优雅，看得屋子里的一大群丫鬟婆子惊讶连连。原以为这位丞相新收的义女来历不明，多半是小户人家的闺女，哪里知龗道这气质举止愣是不比京都贵女少上半分。江南的女子多温婉，自然柳眉妆也不例外，只不过小家碧玉之间，端的更多是落落大方，从容不迫。

    “哦，你倒是说说是何人在府门外候着？”毕竟她柳眉妆是个初来乍到的，怎么可能突然有这么好龗的人缘。

    在京都之中，她就只认识陆子墨原禄主仆，之后就只有苏娉婷那厮，还有那福满楼的少东家苏峥康。陆子墨和苏峥康对她是友好龗的，可是拖顾三公子的福气，她这辈子还有机会见识到苏娉婷。只不过，却是是敌非友，恨不得时时刻刻撕了她柳眉妆，顺带再砍了她这条性命。只不过，苏娉婷暂时不敢动她，再加上昨天的事情，她苏娉婷的名声现在街头巷尾提起都遭唾弃。苏娉婷现在可没有那个空闲来整治自己，毕竟，她的大腿可是皇宫啊。为了对付她一个小虾米，苏娉婷怎么会舍得在这时候被太后冷落呢。若是不错，估计一大早就进宫请罪去了。

    小福闻言，那双黑白分明的眼睛此刻更为灼热，看着柳眉妆的目光多了几分不明，嘴角明显上扬。眼眸流转之间，夹杂了几分卖弄关子的元素。丞相如今，对小姐可是极为上心呢，昨儿个晚上才对外宣布收了小姐这义女，今儿个就大献殷勤。

    “小姐，关于这件事情，我想还是你自己亲自出龗去看看比较好，保证你大吃一惊。”何止呢，她可是惊讶了好久呢。这时候，估计姑爷一定气得炸毛了。

    柳眉妆白了小福一眼，说你胖你还喘上了。看了一眼屋子里，反正闲在丞相府也没龗事儿做，不如就前去凑凑热闹，总比闷在屋子里好。想罢，便下榻起身。丫鬟们见她起身，当下上前而去折叠起被子。

    在众丫鬟的折腾下，柳眉妆这才起身，哀怨的看了一眼镜子里的人儿，不禁有些感叹这贵女们的日子实在不好过啊。

    头上挽着精致的堕马髻，发丝打理的一丝不苟，光泽油亮。斜插着凤凰血泪金步摇，那金闪闪的实在是晃了她的眼。黛眉轻描，犹如水墨画卷一般好看，有着几分妩媚。眉眼转动之间，更是显得其媚态百出，就是那轻微的一个眼角上扬，都犹如一个活生生从戏文里走出来的妖精。本就引人浅尝润的唇瓣此刻染了几点口脂，更为美不胜收，娇艳欲滴。

    若不是想着她现在毕竟是身份尊贵的仪静小姐，她早就已经丢了这些金钗银环的，省的自己看着也不顺眼。本想着不施粉黛，可人家婆子一口一个仪静小姐，倒是让她自己觉得有些不好意思。最龗后本来要打算抹点胭脂，若她不开口拒绝，她还真有点担心自己的脸蛋会不会成了那猴屁股。

    白色的宽领子边儿上镶着金丝线绣成缠枝腊梅，朵朵美艳，精致无双。长袖宽大飘逸，丝质柔滑无比，裙摆摇曳生姿，她只静静的站在镜子前，便仿若仙子，不可触摸。柳眉妆看着镜子中娇艳的人儿，虽然不喜这样隆重的打扮，但不得不说，却是极美的。只是，稍稍繁琐了些。

    “小姐，咱们出龗去吧。”小福笑眯眯的看着柳眉妆，惊艳于柳眉妆那明艳动人的模样，却也没忘了正事儿。

    “嗯。”纤手轻放于素腰之前，遮住了那腰带下的羊脂玉佩，留下一抹金色的流苏飘荡。正好，她也想看看是什么人竟然等了自己好几个时辰。

    在众丫鬟的簇拥下，柳眉妆一行人这才出了门。避开下人们艳羡不已的目光，柳眉妆心中冷笑，真当丞相的义女是这么好当的，丞相突然收她为义女，不知龗道是在盘算一些什么呢。不过是颗掌上棋子罢了，真不知龗道究竟有什么好羡慕的。目光中，紧紧锁定住那一抹温和儒雅的身影，一举一动带着书卷气的人物。本以为顾相宜不会这么快现身，倒是没想到竟然会这么巧，昨儿个才从顾三公子口中得知他到了京都，今儿个就出现在了丞相府内。

    陈管事嘴角笑意不减，分明是与顾相宜相谈甚欢的模样。顾相宜一身蓝衣，朴素无华，任谁都看不来那布料出自最好龗的铺子。嘴角的笑意未达眼底，身上透着淡淡的冷漠，君子如玉。

    “小姐……”小福瞪大眼眸，看着突然而来的陈管事和顾相宜，看样子，应该不是故意来找他们的。怎么办？顾二公子在这儿，若是识穿了小姐那该怎么办？刚才的高兴还没来得及消化，小福这颗心更是提到了嗓子眼上，生怕就跳了出来。