
    王媒婆如此一说，李媒婆此刻心里想要反驳也是。也怪她方才嘴贱，只知龗道在丞相面前装装恭谦，让丞相对自己生出几分好感，哪里知龗道，竟然被王媒婆就此抓住了把柄紧咬不放，这样一来，反倒成了她李媒婆不重视丞相，不将丞相放在眼里。王媒婆这个没安好心的，逮着机会就像个耗子似得往里边儿钻，连一点机会也不放过。观察着丞相的脸色，还好没有发怒，她可是个贫民百姓，要是丞相怪罪下来，她还要不要活了。当下，只能够扯出笑脸说道。

    “王媒婆这说的是哪里话，丞相威名在外，小人怎敢不重视。反倒是有些人，未免太过重视了一些，连丞相府里发生的事儿下一刻就知龗道。”

    李媒婆轻笑，她也不是个好惹的。往常，你王媒婆的生意占了京都半个街，她们这些做媒婆的也没说一个不是。可是如今，你兴风作浪也太过了些，大家都是同行，也知龗道做媒婆这行的不易。若是亲事做的合合满满，那到手的红包必然拿到手软，数都数不过来，还趁机拉拢了一些大人。可是，你若是做的一败涂地，那是免不了长几个耳刮子，挨几板子。可王媒婆这么做，显然是想要将她李媒婆的命给豁出龗去，她才四十，可不想这么早就让家里那口子单过，更不想家里那口子出龗去寻欢作乐，弄几个下贱蹄子回来。

    两人你一言我一语，反倒是让前来的媒婆都闭上了嘴，安静看着热闹。反正，她们暂时也不表态，出风头的是王媒婆和李媒婆，那到时候追究下来，死的也是这二人。

    丞相皱眉，他平日里最讨厌妇人间那些你争我夺的事儿，今这两媒婆竟然在他面前放肆。若不是他早有计龗划，管你王媒婆还是李媒婆，都甭想走出丞相府大门。望着门口还没有一个人进来，丞相轻声咳了咳。

    “二位，若是把这里当做你们怡情怡性的地方，还是先行离去为好，本相可不是坐在这里看你们热闹的。”言下之意便是，你们搞清楚，这地盘究竟是谁的，你们又是在谁的地盘上放肆。

    王媒婆李媒婆也是个明白人，一听丞相说话当下惊出了一声汗。天子之怒，伏尸百万的场面他们妇道人家是没有见过，但是这丞相一怒，腿脚发软，心都凉了半截的滋味儿她们可是领悟到了。两人手忙脚乱，立刻语气忐忑开口。

    “丞相，是小人们方才无礼了，还请丞相宰相肚里能撑船，莫于我等下贱之人计较才是。”王媒婆开口，心里害怕的直发凉，生怕哪句不适热闹了丞相。

    “是啊，刚才都是小人们的错，就请丞相饶了我等的贱命吧。”李媒婆此刻也顾不得与王媒婆的个人恩怨，她们二人相交多年，处处争对，可也知龗道分清楚形势。这里，可不是她们媒婆的地盘，不能由着她们私下肆意妄为。

    大厅内，一言不发，静的诡异。苏峥康无聊的扁扁嘴唇，一群老女人，还真够怕死的。“哈龗哈哈……，两位，刚才不是说有什么喜事儿吗，苏某人倒是十分感兴趣。”

    王媒婆此刻心底发凉，被这笑声一打断，心里边反倒少了几分害怕。是了，她们都是来给仪静小姐说亲的，怎么如今，反倒跟李媒婆吵了起来。算了，与李媒婆的事情还是改日再说，今儿个，还是先把正事办了。礼部尚书可是下了不少重金给自己，这份差事，千万不能够办砸了。就拿红包钱，足够她这辈子养老，衣食无忧。做了几十年媒婆，每天笑脸相迎卑躬屈膝的生活她也过够了，还是先拿了这笔棺材本钱，以后收了生意。趁着李媒婆还没反应过来，王媒婆立刻乘胜追击。

    “实不相瞒，小人今日前来，是代表礼部尚书嫡子而来，为的，便是商量仪静小姐与傅尚书大人大公子的婚事。傅公子未有正妻，年方二十二，又是出了名的才子，生得一表人才。”

    有了王媒婆的开口，李媒婆也不甘落后。“丞相大人，小人是代表刑部侍郎廖大人二公子而来。廖大人二公子可是京都里面叫得响名头的大才子，又生的风流倜傥，年方二十，是不可多得的人才。去年的赏花宴，凭借着一首长安晚秋而得了乔阁老赏识。并且也参与了今年的殿试，至今尚未娶妻，对于仪静小姐来说，是最好龗的良人之选。”

    “户部侍郎严大人嫡子年二十，文武双全，如今任宫中一等御前侍卫，并且是军中虎将，无正妻。”

    “吏部尚书廖大人二子，年二十五，至今仍无正妻，乃是上届恩科的武状元，又是进士及第，博览群书。”

    柳眉妆还没走近，就听到了屋子里传出来的声音，脚步微微停顿下来。呵，听这情况，里面应该会给很热闹。这是在干什么，介绍这么多的公子哥干什么，丞相这老东西，昨儿个才收她为义女，今天就想着将她嫁出龗去，顺便再找一个拉拢的对象，把她当做是他手里的工具。当然，她柳眉妆也从来都是将丞相当做手里的一个棋子而已，只是，她的目的，是为了扳倒这颗棋子。

    “仪静小姐，你怎么停下来了，老爷可还在大厅里等着你呢。”从看到顾相宜和柳眉妆亲近的那一幕，陈管事的心就一直悬在半空中，扯都扯不下来。如今看到柳眉妆的动作，当下便以为这姑奶奶是不想进去了，心里七上八下。

    “陈管事，你催小姐干嘛，小姐想进去就进去，不想就不想。”小福叙事慌乱了，完全忘记了自己现在是什么样的处境。她们，可是要看着陈管事的脸色在丞相府里生存呢。

    “小福，休要放肆。”柳眉妆出声喝止小福，跟在她身边这么久了，难道还分不清出现在是什么状况吗？切不可因为一时慌乱而乱了马脚。正在这时，却听屋子里传来熟悉的声音，柳眉妆美眸一惊。