
    顾相宜此刻只觉头痛得厉害，就仿佛是要突然爆炸一般，胸中熊熊烈火燃烧，只想发泄出来。可是看着柳眉妆的笑颜，任你是再怎么想要捏死面前这女子都没有任何办法。她方才所言，也不知其真实性，光是这个笃定的几句话，就已经足够让他陷入了难以抉择之中。而如今，她竟然如此歹毒，竟然选择了先发制人，让他无法任何动作。他敢断言，若是早知龗道自己现在会是这个下场，他一定在昨夜就要求晋见丞相，将所有的事情弹出来。不然，也不会像现在一样，处处受制于人，甚至还会将自己这趟浑水趟得更深。

    微风和煦，带起几人的衣摆飞扬，更添上了一层朦胧。阳光下的柳眉妆，秋波含情，眉妖媚俏丽，娉婷万种。犹如一朵美丽妖冶的曼陀罗，张扬魅丽。而顾相宜剑眉紧皱，英俊潇洒，长身玉立。此刻的思绪，却犹如那参天古树一般，盘根错节。

    小福呆愣的看着两人，心里更是嘀咕个人不止。看小姐方才的行为，莫非还真打算在和姑爷一个屋檐下红杏出墙，而且这个对象还是顾府二公子，是姑爷的二哥。乱了乱了，这下可真的是完完全全给乱了，不知龗道小姐葫芦里到底卖的是什么药。

    侧头一看柳若枫，见他气定神闲，心里突然之间就打消了担忧。表少爷十分了解小姐，面上既然没有为小姐担心半分，那么小姐就一定没龗事儿。当然，有事儿的哪里会是柳眉妆这厮，有事儿的是顾二公子才是。

    糟了，这下可真是糟了！陈管事冷汗连连，回想起来，他有多少年没有出过这么一场冷汗了。这还得从十几年前说起，那时的老爷兵行险招，不过还只是一个小小的侍郎大人，却突然上书弹劾当年的骠骑大将军。谁知，就连老天爷也在帮老爷，这一赌竟然还真赌对了，赌回来了一个丞相的位置，坐大到如今把持朝中大权。犹记得那时，他可真真儿的为其捏了一把冷汗。不过也是老爷深谋远虑，自古以来功高盖主者，均引得君王怀疑，遭受打压也是自然的。老爷这一封通敌卖国的弹劾奏折，正好送到了点子上，再加上又制造好了通敌卖国的信件，骠骑大将军这才辩无可辩，最终私自逃跑。最龗后，也是找到了这位骠骑大将以及其家眷的尸体，这件事情才算过去。

    而如今，仪静小姐可是老爷一把扶持起来的女子，而二公子，又是老爷一手栽培出来的人。若这二人真的郎有情妾有意，珠胎暗结，私定终身，那老爷的计龗划又该如何进行下去。不成，这可不成啊。

    “顾二公子，你倒是说句话啊。咱们仪静小姐可是头一次对一个男子发出邀请啊，怎么着也得拿出来点君子风范才是，别白费了仪静小姐的一片苦心。”

    说到火上浇油，苏峥康绝对是个中好手，可是论起来，柳若枫也不算差。近来，从江南道京都，他可是从苏大少爷的身上学了不少东西呢。专横耍赖、言辞犀利、哪一样都值得学习。特别，还会用在适当的场合上。

    “表少爷说的是，我们小姐可是矜持的很。小福打小就在小姐身边服侍，还是头一次见小姐对一个男子如此之好呢。平日里，那些个公子哥儿对小姐可是献了不少殷勤，可咱家小姐，愣是看都没看一眼，二公子你可真是个有福气的人儿。”

    这话，明明应当是嚣张自傲的，可是到了小福的嘴里，完全熟稔温顺的很，放佛是在打趣儿顾相宜一般。小福看了一眼柳若枫，虽然不知龗道表少爷为何要自己附和他的言行，但是表少爷跟在小姐身边这么久，又在方才挡在小姐面前，保护小姐不被二公子看见，那么一定是极为担心小姐的。凡是对小姐好龗的，她小福自然会站出来第一个挺他。

    第一次对一个男子如此，陈管事眼睛此刻瞪得跟铜铃一般打小。二公子啊二公子，什么女子你不招惹，你怎么就愣是盯上仪静小姐了，那可是丞相瞅准了的棋子，这世上，哪有棋子能动棋子心思的道理？这样一来，那这个下棋之人又当如何？

    这下，顾相宜也懒得去理会陈管事是什么脸色了，他的处境也更是尴尬不已，额头之上冷汗直冒。三弟妹，你这招，还真是够狠的，一点也不留余地。先是三言两语将其唬住，现在又轻描淡写将他这个局外人给拉进了她的圈套里。高明啊，这手段，果真不是一般的高明。怪不得，怪不得他一进京都就听说了娉婷郡主声名狼藉，说是苏峥康和陆子墨整垮了苏娉婷，倒不如说是他的三弟妹。只当她是只偶尔会挠挠人的猫儿，怎是却是头虎。

    “多谢仪静小姐一片好意，相宜昨个连夜赶路，又有些不适应京都的气候，所以夜间受了寒。早知龗道仪静小姐是如此的盛情难却，相宜一定不敢让自己受寒。可如今，相宜需要休息，怕是要负了仪静小姐的好意。”

    柳眉妆脸色忽变，在大庭广众之下即刻泪眼朦胧，好不让人怜惜。好你个顾相宜，倒是个够聪明的，水土不服的确是个好借口。不过他既然这么当着面儿的拒绝，她柳眉妆也不能够强逼着人家去不是。到时候，怕是整个丞相府上下都得说她这个仪静小姐刁蛮任性，肆意妄为，让人家二公子顶着风寒也要跟着她。她才刚刚成为京都人尽皆知的仪静小姐，若是现在就传出这流言蜚语，怕将是很快就要步上苏娉婷的后尘。丞相需要的可不是个只会坏事儿的，本以为刚才所说的话足以让顾相宜安安分分的，只是，安分是安分了，但是却还是在跟她玩小花样。正所谓礼尚往来，既然如此，我便奉陪到底。

    “原来如此，我就说你今日的气色怎么如此差，合着，竟是染了风寒。既如此，我自不会强人所难。陈管事，快快安排几个懂得伺候体贴人的丫鬟给二公子，再传大夫过来，这病了可得好好休养才是。”