
    说罢，柳眉妆又硬是从眼睛里挤出了两滴水光，声情并茂。那担忧的神情，就只差在陈管事等人面前直接拉起顾相宜的手嘘寒问暖，温柔体贴了。她那两道黛眉轻轻蹙起，放佛实在诉说她是在顾忌这些人一样，所以才不上前去拉顾相宜，毕竟，大庭广众的，男女授受不亲。在陈管事还没来得及从刚才的诧异中醒过来，柳眉妆又再次开口，句句关心。

    “还有啊，麻烦陈管事叫下人多炖些补汤，送到相宜……，”柳眉妆的这一声‘相宜’引得陈管事心里更加恐慌，哪有女子直呼男子之名的。柳眉妆自己在心里暗暗竖起大拇指，柳眉妆，好样的，竟然叫得这么顺口。这样一来，我就不信陈管事的不会暗中生疑。正所谓做戏要做全套，她这场独角戏怎么着都还得唱下去。

    于是，在陈管事的目光中，她立刻改了口：“额，送到二公子的房里去。二公子风尘仆仆赶过来，我们自然要好好招待才是。至于大厅那些等我的人，陈管事你就过去将其打发了吧。”

    仪静小姐，可不带这么吓人的啊。今儿个的事儿可是老爷安排的，若是因为二公子受了风寒就不去大厅，那不是办事不力吗？不成啊，老爷费尽心机才将京都里面有头有脸的媒婆都给清了过来，最重要的是，这里面的人，其中有小侯爷陆子墨。老爷与陆侯爷明争暗夺多年，此刻，小侯爷正被仪静小姐给迷住，并且还许了正妻之位。正妻啊，那可是寻常女子几辈子也修不来的福气，可仪静小姐就是这么好龗的福气，这天大的馅饼生生落在了她的头上。陆侯爷向朝廷递上了让位给小侯爷的奏折，过不了多久，小侯爷就会成为侯爷，那仪静小姐也就成了侯爷夫人。这时候，对于老爷来说，这可是一个千载难逢的好机会。陆侯爷精明，多年来，他们连个姬妾都安插不进去，可是如今这么轻而易举就可以进入陆侯爷附，这可是天赐的机会啊。

    “仪静小姐，万万不可，这可是老叶亲自安排好龗的。来的，都是名门望族，官宦人家的人，若是仪静小姐不去，这不是让丞相大人站在中间两边为难吗？当然，仪静小姐若执意如此，丞相也一定会遵从小姐的意愿。只是，从今以后，丞相在同僚之中怕是有些不好做人。”

    柳眉妆对于陈管事说的话有些嗤之以鼻，可也没有表现出来，反而是一副为难万分的表情，仿若此刻面临天大的抉择一般。也是，一边是自己的去情郎，一边是自己的义父，的确是很难选择。可站在她仪静小姐的这个位置上来说，她更应该为丞相考虑才是。

    救火如救场，陈管事的这句话可是解救了水深火热的顾相宜。他此刻巴不得柳眉妆快点走得好，别在这里为难他，当下便接着陈管事的话道：“陈管事说的是，仪静小姐还是先去大厅吧，相宜骨头硬，一点点风寒不值得惊动仪静小姐这等身份尊贵的人。”

    等的就是你开口，柳眉妆心中此刻得意至极，不过面上还是难舍难分。她想要的效果已经达到，自然也就必要继续周旋下去。况且，她也不喜欢跟顾相宜浪费唇舌，为今之计，也不过只是情势所逼。

    “恩，二公子说的有道理。既然如此，那你好生休养，待我日后得空再去看你。”

    “多谢仪静小姐关心。”顾相宜附身做辑，垂眸不去看柳眉妆任何神情，怕到时候更是防不胜防。

    陈管事见如此心里稍微放心了些，不过仍然还是有课心头大石，看样子，仪静小姐与二公子之间果然有几分不清不楚。仪静小姐方才的神情，行为以及言语，分明处处透着关心，若只是认识相交的人，怎么会让仪静小姐失了方寸。看来，女大不中留，还是跟老爷说说，让老爷尽快做主，斩断了仪静小姐对二公子的情愫，否则，长期发展下去，对老爷的大计十分不利。

    “仪静小姐就请放心吧，我会派几个丫鬟照顾二公子的，二公子也是丞相身边的人，自不会让他受了苦。现在，还是先请移步到大厅，免得丞相苦等。”

    “陈管事说的是，小姐，我们还是快些赶过去吧。”小福适当的开口，更是让人觉得柳眉妆担心顾相宜，有多舍不得离开一样。

    “恩，陈管事前面带路吧。”柳眉妆临走之际，又回头看了一眼站在原地的顾相宜，眉眼含笑。顾相宜，这次你真是很难脱身了，我倒是要看看，丞相会怎么对你。不是我不仁慈，而是，若是我太仁慈，不予你计较，保不准你什么时候就会要了我的命。

    爹娘还在那监狱之中，她的这条命，会交出龗去，但不是现在。这世上有很多死法，但她认为，她绝不会这么容易死。她这么做，不过只是情势所逼而已。再说，就算顾相宜会被丞相惩罚，那也是他咎由自取。她可是见识过丞相密室的，知龗道里面到底装了多少东西，若是清廉为官，丞相怎么可能会有如此多的金银财宝。而顾相宜，是丞相的爪牙，为丞相暗中处理了不少事情，也是一身罪孽。蜀川柳府以及江南柳府的事情，顾相宜肯定也参与了其中。

    直到柳眉妆等人走远，顾相宜这才抬起头来，长叹一口气，随即又是一笑，倒是小瞧了这个女子。不过，心里有点可惜。他是真的想去大厅一趟，看看她看到那满屋子站着的媒婆会是什么样子，只叹，情势所逼啊。若不是顾忌着陈管事，他也会跟着去。

    丞相府大厅里，站满了人到中年的妇人，个个涂脂抹粉，一身大红大绿，花样艳丽。粗糙的手，甩着手帕，带起阵阵香风。陆子墨和苏峥康坐在缕空梨花木椅上，陆子墨难受的皱眉，而苏峥康见惯了烟花巷，这点脂粉气，倒也习惯，不算难受。

    丞相一身官袍还没来得及换下，坐在上座。端着蓝色青花瓷茶杯轻轻在上面吹了几口，散了不少热气，这才轻抿两口。低垂的眸子仿若没看任何人，却又仿若在看着所有人。嘴角带着胸有成竹的笑意，在众人的目光下放下手中的茶杯。

    “今日各位前来，可是有什么事情？”今儿个一早，他就已经让陈管事将消息散步了出龗去。至于方才客气的话，不过是走走过场而已。看着满满的一屋子人，倒是没料到，这些人手脚这么快。不过如此更好，他也乐得欢喜。