
    众媒婆你看看我，我看看你，也不知龗道那个先开口的好。昨儿个夜里，丞相大寿，那可是轰动整个京都的事儿，再加上又听闻丞相收了一个义女仪静小姐，自然，这仪静小姐也就成了相当抢手的人物。如今整个京都，哪家的公子哥不想着趁着仪静小姐的青睐夺得丞相的青睐？丞相啊，那可是一人之下万人之上的丞相大人啊，连皇上都得忌惮着三分，这样的人物，又岂是一般方法能够搭上的。

    这不，各位大人一听说新来了位仪静小姐，就巴巴的来她们媒婆红楼好言好语，愣是让她们将这件亲事儿给订下来。仪静小姐，不过也就是一个来历不明的贫贱女子罢了，除了有几分姿色，那最值得一提的就是背后有丞相这个义父。放宽了说，在这京都之中，只要打着丞相的名头办事儿，无人敢阻。而如今的仪静小姐，一跃龙门，几乎可以在京都之中横着走。能够得到丞相的庇护，那可是一等一的好事儿。

    然，这样一来，自然也引来了不少公子哥儿的觊觎。那些平日里想要巴结上丞相的官员，自然也是蜂拥而至，目的，自然是为了将这位仪静小姐给娶回家里边儿供着。府里面有着仪静小姐这尊大佛在，还怕跟丞相搭不上线吗？

    众媒婆你推我让，心想着，哼，仪静小姐，那充其量也不过是一个没见过世面的女子。听人说，还是从江南那等商户人家出来的，哪里见识过京都这样大的场面，估计到时候三言两语就搞定了这门亲事。放宽的不说，就说这京都之中，那一年一度的赏花宴估计都没见过。一到赏花宴这时节，那便是大门大户贵女贵公子的天下。以往，都是有乔阁老亲自主持，今年，若无意外，依旧是乔阁老主持。

    丞相看着这群媒婆，心里有些烦躁。若不是见那旁边坐着的陆子墨与苏峥康，那骨子里的傲气早已经命下人将人全轰了出龗去。他等的，就是陆子墨上门。其他大人家里的嫡子哥儿算什么，他要的，是陆侯爷那老东西的种。掌控了陆子墨，就等于将陆侯爷控得死死，朝廷之上，还有谁敢当众挑衅他周天恒。这门亲事若成了，陆侯爷一把年纪估计都要气哭。一想到陆侯爷那掉泪的场景，丞相心里便乐不开支。他和那老东西斗了这么多年，斗到连儿子都生出了，如今，也该是有一个了断的时候。

    媒婆们最善察言观色，自然是看出了丞相的不耐烦。陆子墨平日也不喜在人前露面，众媒婆就没多注意什么，除了长相一流之外，无权无势也没个屁用。为首的媒婆姓王，促成了不少官家的姻缘，也是京都里最有名气的媒婆，有着第一官媒的称号。涂得殷红的嘴唇，脸上的胭脂点的恰到好处，眉眼间稍稍带着点风韵，年轻时必也是个模样标志的女子。说起来，王媒婆出身也是个不错的，只是后来家道中落，择了媒婆这门路谋生。

    “丞相，实不相瞒，我们这些个半老徐娘来这儿的确是有事儿，不过却是喜事儿。听说昨儿个丞相才过完大寿，我们今儿个啊，可是来给丞相说另外一门好事儿呢，让丞相你更是喜上加喜，笑的啊必然是合不拢嘴。”

    陆子墨挑眉，不动声色的看着上座丞相的脸色。老东西耍了这么多次的把戏他从来都没在意过，不过这次，算是个不错的把戏，他喜欢。他依稀记得，弱冠之年时，便有底下不老实的丫鬟对他暗送秋波，只不过，却是一无所获。后查出来，方知这是老东西在跟他们父子耍把戏。之后，一些貌美的丫鬟接二连三入府，他也当做全未看见，都让爹在暗中处理了这些女子。

    “子墨兄，看来今儿个站着的媒婆是对这位仪静小姐势在必得了，你可要加快行动才是。”苏峥康说着玩笑话，打量着屋子里的媒婆。他长这么大，还是头一次见到如此多的媒婆，这次，柳大小姐估计是将整个京都的媒婆都给惊动了吧。

    “你觉得在场有谁胜得过陆侯爷之子的权势？”陆子墨满眼自信，论到身份地位，权势，这京都之中，谁能比得上他陆子墨。

    苏峥康静默，嘴角的笑带着丝丝不羁，却也不可置否。人家陆子墨说得的确不错，说到权势，谁能够与陆侯爷、丞相相比。另外一个，值得一提的，便是乔阁老。只可惜乔阁老一生孤独，无任何妻妾。

    “哦……，不知龗道王媒婆说的是什么好事儿？”丞相明知故问，暗中观察着陆子墨的眼色。既然来都来了，那定也是为了他那个义女而来，只不过陆子墨表现得如此漫不经心，倒是让他有些捉摸不透。这头年的年轻人，还真是非要他动动脑子才行。静观其变，由着面前的王媒婆接着说道。

    “听说，丞相刚收了一位义女仪静小姐，而且正待字闺中，到了许人的年纪？”王媒婆也没跟丞相打过交道，来的时候，只听说丞相这人极为精明，性子不好捉摸。她当媒婆这么多年，还是头一次遇到这样深沉的人。

    “王媒婆，你可真是消息灵通，我也是到今儿个才知龗道的。”说话的，是李媒婆。

    李媒婆打扮透着俗气，贴别是那张涂了铅粉的老脸，此刻白的跟纸一样，活像是棺材里跳出来的。李媒婆瞪了王媒婆一眼，今儿个来丞相府的媒婆，可都是冲着仪静小姐来的，别当王婆子心里的盘算她不知龗道。昨儿个礼部侍郎突然派人去找王媒婆，为的，还不是想娶了仪静小姐，趁机巴上丞相这棵大树。正所谓，大树底下好乘凉，她们这些做媒婆的一样，他们这些官场的，那就更加需要了。

    “哟，李媒婆，你这可是太不重视丞相了啊。丞相收义女，那可是轰动京都的事儿，比当今圣上选妃的排场可差不了多少，你竟然到今儿个才知龗道，真不知你这当了几十年的媒婆是怎么过来的。”王媒婆瞪了李媒婆一眼，想跟她抢生意，也要看看她王媒婆同不同意。