
    “什么！”小福惊呼出声，此刻也顾不得方才的担忧。真是一波未平一波又起，她就算是再傻也明白了丞相对小姐不安好心。昨儿个夜里还在众位官家面前收下小姐为义女，并亲自封为仪静小姐，今儿个一觉醒来就想要把小姐嫁出龗去，这不是明摆着是想要利用小姐吗？

    柳若枫也是惊讶连连，本来要提防顾相宜就已经够紧张了，现在又闹出这样的事情。丞相则是准备要做什么，竟然想要将表妹给嫁出龗去。早知龗道丞相没安好心，却没想到竟然把主意打到了表妹的婚事上。表妹如今还是他人之妇，怎么另嫁他人。真相大白过后，她难道还要跟着丞相看中的人过一辈子吗？这下，可是真的被顾相宜说中，表妹这次真的是赔了夫人又折兵。若是事情败露，她的名声不保，也不知龗道这百姓会如何对她，是浸猪笼还是就地处决。要知龗道，女子的贞洁和名声足可以活活让一个女子被处死。

    柳眉妆勾唇冷笑，真以为这样就能够吓住她柳眉妆了吗？丞相想要算计她，她哪里会这么乖乖的任由他算计，她可不是冯楚楚那颗好掌控的棋子，被婆婆三言两语就唬的死死的。老东西，真以为她是这么好掌控的吗？老东西既然收她为义女，必然知龗道她也是一个聪慧的主儿，否则怎么会打着她的主意呢。说不定在之前，他同样也打着苏娉婷的主意，只不过被陆侯爷捷足先登罢了。

    顾相宜端详着她的脸色，可是依旧没能够看出来什么。面对这种情况，她没有惊讶，更没有惊慌，越是困境她越是从容不迫。这份气度，足以让任何一个男子刮目相看。不过他此刻心里已经胸有成足，女子的名声，对于女子来说，是致命的硬伤。尽管柳眉妆再怎么聪明，再怎么不怕死，断然是不想背上水性杨花的罪名。

    “二哥，你以为，你真的胜了吗？”柳眉妆忽然上前几步，贴近顾相宜。

    正在这时，陈管事忽然出现。而这样的画面，在突然出现的陈管事看来就像是扑在了顾相宜怀中一般。看了一眼不远处已经呆愣住的陈管事，红唇轻勾，优雅风流。老东西，若是你发现你的这颗棋子会反击，不知龗道你作何感想。你不是相信顾相宜吗？那么我就让你们更加亲上加亲。朱唇轻启，吐气如兰。

    陈管事站的稍远，只看见柳眉妆浅笑颜兮，妩媚迷人的模样。樱唇之中，缓缓的蠕动，却听不到柳眉妆说出的声音。男的俊，女的美，虽然十分赏心悦目，可是这看在李管家的眼里，只觉得天塌下来了一般，仪静小姐怎么会跟二公子贴的如此之近……

    哪里只是陈管事一头雾水，就是顾相宜自己也是一头雾水。滑入丝绸的墨法调皮的在他脸上肆意飞扬，让顾相宜有些心猿意马。可是下一刻，顾相宜瞳孔放大，除了惊讶还是惊讶。也在这时，柳眉妆忽然抽身离开顾相宜，眼里带着得逞的笑意。

    天啦！小姐怎么可以，小姐怎么可以在光天化日之下做出如此不知廉耻的事情。身为一个女子，竟然如此与男子亲密，而且最重要的是，这个人不是别人，还是姑爷的二哥。

    在场，只有柳若枫眼里带着淡笑的神情。依他所见以及对这个表妹的了解，她这是懂了歪心思了。刚好视线扫过一边已经愣住的陈管事，当下明白了柳眉妆的意图。合着，这是她要开始反击丞相那老东西了。而顾相宜是丞相身边最得力的人，用起来也更加顺手的多，比今日前来送聘礼的男子，显然，顾相宜更有冲击力一些。他现在有些期待，丞相见到事情变成这样会是什么表情。他只想掌控表妹，却不了解她，她可不是情意被掌控的人。从来，都只有别人被她掌控的份儿。

    “仪静小姐，二公子，丞相回来了，现在正在大厅，叫我请你们过去。”陈管事见这状况心里担心不已，立即开口打断两人之间相处的场景。老爷已经物色好了仪静小姐的夫婿，可万万不能够在这个时候出差错啊。而老爷物色好龗的人，也已经在这个时候送来了聘礼，为这事儿老爷不知龗道有多高兴，二公子的出现可千万别将这些事情搞砸了啊。

    陈管事的话，也适时将游神的顾相宜拉了回来，看着陈管事，顾相宜总算明白了柳眉妆的意图。方才，他还在惊讶，三弟妹为龗什么会突然上前亲近自己，又为何会说出让他那么惊讶的话语，原来，她刚才的一切，都是做给陈管事看得。都怪他太大意，上了这女子的当。

    反观肇事者却是一脸轻松，丝毫也不觉得自己刚才做了什么过分的事情。她本不想再花费心思对付其他的人，可是顾相宜，这可是你自己非要掉进来的。既然掉进来了，又想要对付她，那么她就一定会先下手为强才行。

    “二公子，丞相对我还真是好，连终生大事都为我操劳，既然顾二公子今日赶上了，不如就与我一起去瞧上一瞧？”

    顾相宜犹豫，他生平第一次知龗道了什么是后悔的滋味。若是他从一进来开始就跟陈管事表明一切，那么也不会现在变成受制于人，左右为难的境地。好，三弟妹，你果然够狠。不过，他心里很清楚，她绝对不会那么好心的请她一起去大厅，肯定藏着什么阴谋。正想着该找个什么理由拒绝才好，偏偏柳若枫却又在这时开口。

    “是啊，二公子，你我二人也是多日不见，再说你和仪静小姐家中又是世交，正好也多点时间聚聚。二公子，你不会不肯赏脸吧？”

    柳若枫自然是看出了顾相宜的意图，所以抓紧时机开口，又是在李管家的面前。不管怎么说，他现在在丞相府说话还是有几分重量的，陈管事应该也会有所顾忌。再者，有仪静小姐这个大佛在这里，这个脸面，他倒是得看看你顾相宜到底给是不给。