
    苏峥康听着门外柳眉妆质问的声音挑了挑眉，那本来有些无聊的眸子瞬间光亮了起来。听柳大小姐火药味儿十足的语气，貌似对丞相府和侯府的这桩婚事不甚满意。

    奇了怪了，你说说你柳大小姐，找到陆子墨这么一个痴情种可是不容易啊。人家小侯爷有权有势有样貌，还有品位有文采，这样的条件你上哪里能够找得到呢，怎么还一点也不满意呢，真是不个不知龗道惜福的家伙，人家小侯爷看上你，那是你的荣幸，看柳大小姐的意思，似乎还把这当做不幸一样。

    歪过头看了一眼喜上眉梢的陆小侯爷，可怜的子墨兄，你怕是要希望落空了。造孽啊，怎么娶个媳妇儿就这么难呢。放弃了所有的红粉佳人，只求得柳大小姐这一位，偏偏人家柳大小姐还一点也不领情。可是，他心里怎么就这么欢喜呢。

    陆子墨听着门外越来越吵杂的声音，只觉烦得厉害。“丞相，这门亲事，你考虑的如何？”

    正如柳眉妆与柳若枫所想不差，他的确是想要趁着这个机会乘胜追击，一举得到柳眉妆。这样一来，他就可以完完全全得到她。至于顾琉绯，他就不信，他还会想要将妆儿置于死地。从此以后，妆儿只是他陆子墨的夫人，而不是顾琉绯的妻子。她与顾府，与顾琉绯，没有任何关系。至于柳老爷柳夫人的事情，他也会给妆儿一个交代。

    丞相被陆子墨一说，正想答应，可门外之人似乎早就料到了丞相的答案，立刻再次出声打断。

    “陈管事，我还是先出龗去看看外面究竟出了什么事儿再来拜见义父，相信义父深明大义，必然是不会在意这点小事儿的。”柳眉妆嘴角含笑，可以语气抑扬顿挫，扬高了声音，让屋子里的人听得一清二楚。

    “仪静小姐，仪静小姐，你也说了这点小事儿而已，哪里能够劳动您大驾呢，咱们还是先进去见了老爷再说。”陈管事语气温和，循循善诱。

    今儿个，好说歹说也得把仪静小姐给弄去大厅不可，当面应了这婚事儿。只有如此，才能够圆了老爷心里所想，更能断了仪静小姐对二公子的情分。他可是看出来了，这仪静小姐根本就是现在事到临头，打算缩回去。所以打算随便找个借口，将这件事儿给直接推过去。正好，偏偏门外这群人来的又是时候，给了仪静小姐一个空子可钻。

    而丞相府，这么大的动静，自然也是惊动了顾老爷顾夫人，连带着冯楚楚也跑了出来看热闹。一看到柳眉妆这浑身的绫罗绸缎，通身气派，当下就气得不轻。她柳眉妆凭什么就这么好龗的福气，匡了她个爹爹以及丞相不说，都头来还捡了个大便宜，成了京都人尽皆知的仪静小姐，风头都大过了当年的苏娉婷。

    顾老爷顾夫人东张西望，可半天也没看出来半点猫腻。只不过，总觉得有些蹊跷。那样言辞犀利，颇有些盛气凌人的柳眉妆，顾夫人还真是头一次看到。没想到，儿媳妇倒是伶俐，连这娇俏大小姐也能够演得惟妙惟肖，看样子，应该是在挣脱些什么。

    好你个老家伙，今儿个是非得让本姑娘进去应了这门婚事儿是吧，我又怎么可能会如你所愿呢。目光之中，正好看到顾老爷顾夫人探究的眼神，嘴角一勾。她怎么把公公婆婆给忘记了，就算是婆婆想要尽早完结了她这媳妇，可是公公也不会允许祖上出现这等有辱门风的事情。旁人不知龗道她是顾府的三少夫人没关系，可是，公公婆婆难道还不知龗道？忘了眼陈管事，柳眉妆又接着说道。

    “陈管事，门外有人闹事，这可不是什么小事情。他们如此，分明是不把丞相府放在眼里，换着说，那也就是不把义父放在眼里。陈管事是义父身边最为信任的老人儿，怎么能够容许有人看不起丞相，瞧不起义父，难道说你这忠心护主的名头也并非属实，而乃是浪得虚名？”

    “仪静小姐说的有理，仪静小姐也只不过是因为孝心一片，想看看这瞧不起丞相的人究竟是谁，陈管事处处阻扰，莫不是和门外之人有什么牵扯？”柳若枫此刻也洞悉了柳眉妆的意图，顺着杆子往下爬，打得陈管事步步后退，苦不堪言。

    陈管事有些生气，可有不好说话。他扪着良心说话，他几十年为丞相忠心耿耿，哪里是浪得虚名。他打小就被派过来照顾幼小的丞相，为丞相挨了那么多板子，挡了那么多小风雨，甚至还差点赔上自己的姓名，这还不算是忠心耿耿！被柳眉妆和柳若枫这么一激，他心里也恼火了起来。

    “老奴对丞相自然是忠心耿耿。”

    “既然如此，那陈管事就和我们一起出龗去看看这外面闹事之人。”柳眉妆眼中带着得逞的笑意，老家伙，总算是上钩了。

    屋内，苏峥康听着柳大小姐和柳若枫的一唱一和，嘴角就止不住的向龗上扬。可是碍于陆子墨在场，他也不敢表露，面上严肃。放佛是在义正言辞的时候，这柳大小姐也太不知好歹了，小侯爷上门提亲，她却在那里弄些鸡毛蒜皮的小事儿。

    丞相也有些脸色不好，若不是柳眉妆说的义正言辞，他差点以为她这是在逃避这门亲事。看了一眼门外，再看看惊吓中的原禄，他想，他已经猜到这门外是谁在闹事儿了。

    “小侯爷，依本相看，这件事儿……”正想说，就这么定了。却在这时，原禄哆哆嗦嗦的开口：“丞相，不如出龗去看看？”

    陆子墨当即瞪了原禄一眼，恨不得杀了他。他就是知龗道柳眉妆会拒绝他，所以才会选在这时候上门提亲，原因，自然是看到了那是板上钉钉的事儿，可如今不是好好龗的机会就这么给溜走了吗？

    王媒婆是个眼尖的，看来这中间还有不少事儿，这仪静小姐在这个时候闹事儿，未免满意这桩亲事。也好，正给了她一个机会。