
    只此一人，执手白头，这话，说的真挚诚恳，仿若那不可动摇的誓言。闻言，柳眉妆心中动容，本以为陆子墨对她不过是有些许爱慕而已，可是如此看来，是她低估了陆子墨对自己的情愫。可是她不是情窦初开的少女，有着天不怕地不怕的勇气，认为只要相爱就可以冲破一切阻碍。关键，在于她，她没有那么大的勇气。更何况，她早就说过，对陆子墨，无任何男女私情。

    小福不可置信，天啦，没想到小侯爷对小姐竟然用情如此之深，在丞相面前许下次如此诺言。小福是个没主见的，也更不知龗道小姐的心思，但是在她的心里，那就只有一件事儿。未来的姑爷，一定要十分疼爱小姐。看着小姐的脸色，若不是碍着陈管事还在，估计早就在一旁煽风点火了。陆子墨可是个小侯爷，更是与顾三公子不相上下，而且还能够为了小姐做出如此的誓言。冲着陆子墨对小姐这份儿惊天动地的爱，她小福无条件的支持。

    “小姐……”小姐，遇上这么好龗的男子，你就嫁了吧，难得有男子不计较你懒得跟头猪一样，你就从了人家小侯爷吧。

    “小福。”柳若枫头一次在小福面前把自己当成了主子，呵斥住小福那些小心思。誓言难得，可是关键也要看看柳眉妆是什么意思，他知龗道，她对于陆子墨，并非男女私情。再说，陆子墨也称不上是个什么正人君子，这压根就是在趁火打劫。明知龗道丞相那老狐狸的心思，所以就主动上门来提亲，圆了老狐狸的心思。可是，从头至尾，却是半分都为顾及到柳眉妆的感受。还是说，陆子墨是不是一直就这么自信，认为柳眉妆非她不可。若真是爱到极致，那为何不给她自己做主的权利？

    陈管事喜难自禁，太好了，这可真是太好了。“仪静小姐，真是恭喜，能够得小侯爷如此宠爱，真是你的福气。”

    福气？这真的是福气吗？事实上，丞相和陆子墨根本就没有给她柳眉妆自己选择的权利，誓言再美又如何，那终究不过就是誓言而已。就算，这个誓言令她柳眉妆心动万分，可是那也仅仅只是对誓言而已。一直以来，她也想只此一人，执手白头。可如今，这个愿望终于实现了，她却没有任何开心的念头。只因为，这份感情里面，夹杂了太多的东西。丞相的算计，陆子墨的乘人之危，以及她的无奈。她看错了，陆子墨终究是那高高在上的小侯爷，他就算说会等她，但是如今也没了耐心。爹娘的事情还没个了结，她还不想谈及这些事情。且，陆子墨如此精明算计，怎么会不知龗道丞相内心的迫不及待。丞相想要迫不及待的将她嫁给陆子墨，而陆子墨迫不及待的想要得到她柳眉妆，这桩婚事，就是这么简单而已。

    “小姐，你等了这么久，如今终于等到了。”姑爷没能够为小姐做到的，如今小侯爷做到了，小姐还有什么需要犹豫的。

    “小福，你别多嘴。”柳若枫瞪了小福一眼，事情，哪里会有表面上这么简单。在他眼中看来，陆子墨如今根本就是在落井下石，知龗道表妹现在没有选择的余地，所以就趁胜追击。这样的做法，与强抢豪夺又有什么区别。

    陈管事见柳若枫脸色铁青，也不好开口。人家有贡士身份傍着，他一个老奴才，哪里有开口的机会。而同样的，仪静小姐也没有开口的机会。丞相的意思，从来没有任何人可以违抗，仪静小姐若是聪明，就该知龗道这件事应该如何解决。嫁给小侯爷，是她目前唯一能够走得路，一生荣华，有何不好。

    呵，疼爱，这就是陆子墨疼爱她的方式？若是如此，她柳眉妆宁愿不要。现下，摆在她面前就只有一条路。但，就算是穷途末路，她柳眉妆怎么遭也得走出一条路来。正想着，耳边传来吵杂声。迈步上前，柳眉妆向着大厅走进去。

    柳若枫知龗道她这是做出了决定，也并未说话。眼下，她嫁给陆子墨，是最好龗的选择。或者，她其实早就有陆子墨这一条捷径可以走，可是，她现在终于踏上了这条路。若是早在之前，她便义无反顾选择了陆子墨，那么也就不需要如此兜兜转转。陆侯爷与丞相一直内斗，只要投诚陆侯爷，也是一个不错的选择。如今嫁给陆子墨，名利双收，作为商人来说，这是最划算的一笔买卖。然，他的心里，却有一丝失落，一丝惋惜。她，真的是贪图荣华的女子吗？不，她绝不是。只是，这件事，她真的也没有任何法子吗？

    小福喜颜于色，陈管事也是松了口气，看着柳眉妆一步步向着大厅走进。好了，现在好了，不管仪静小姐和二公子有没有染，如今婚事已成定局，没得转圜的余地。

    风，无声。大厅里面，也是鸦雀无声。柳眉妆每走一步，都犹如行走在剑刃上。从她选择重振柳府，为爹娘洗刷冤屈的这条路开始，她便清楚，她已经时时刻刻走在剑刃上挣扎。即使前面是锋利无比的刃，她也会眼也不眨走上去。

    正在这时，门外的吵杂声越来越大，而柳眉妆正好透过雕花缕空的窗花缝隙处，清晰的看见原禄惊慌失措的模样，心里也有几分疑惑。原禄是陆子墨身边的奴才，能够让原禄如此惊慌失措的人还会有谁？联想起门外的吵杂声，柳眉妆眼神一亮。会不会，这件事情还有些转圜的余地？会不会，她还有另一条路可以走？

    顿时，柳眉妆停下脚步，回头看了一眼陈管事。“陈管事，外面何事如此吵闹？难道不知龗道这里是丞相府吗？”

    她的话，也让大厅里面的人听得一清二楚，媒婆们纷纷翘首以往，想要看看这声音的源头。媒婆也是有些见识的人，自然也知龗道这府中除了府中女眷之外没人可以到处行走。而丞相的大厅，也不是姬妾身份可以随意进入。除非，那门外之人就是那一跃龙门的仪静小姐。

    ]