
    尚书大人为这一桩婚事可是跟她下了死命令，若是办不成仪静小姐和大公子的事情，那么她王媒婆怕是在这个京都之内也很难混下去了。既然仪静小姐现在不愿意嫁给小侯爷，那么不妨冒着胆子大险一试。

    李媒婆也是如此想来着，她们今日前来的媒婆，哪个不是被下了死命令的，非得要成么这门亲事才可。不过，倒也不是没了这桩婚事她们就会死，而是会在京都内混不下去。好在，这些年头，靠着说媒也攒下了不少银子，还是足够安安稳稳过的。只是，若真的能够做成这桩亲事，等着她们的，那可就是扬名立万啊。这样好龗的鱼饵，就是明知龗道前面是死路一条，都会爬上去蹭一蹭的。

    “真是羡慕丞相大人，竟然有一个如此孝顺的女儿，这仪静小姐，还真是孝心可表天地，哪家的公子娶着了，真是福分。”

    “谁说不是呢。”王媒婆笑着附和，现在不是生气斗嘴的时候，当务之急，是将小侯爷与仪静小姐这桩婚事而告吹。这样一来，她们这边也就有了希望。想罢，王媒婆又接着开口：“丞相，仪静小姐有如此孝心，咱们也应该出龗去看一看才是。”

    “王媒婆说的有理，不妨出龗去看看？”王媒婆此举正中李媒婆下怀，她前去刑部侍郎府中的时候，就听着附中丫鬟传闻，说是这廖二公子对仪静小姐一见钟情。又听说这仪静小姐生得仙姿佚貌，秾李夭桃，心里当真有几分好奇。

    她们都是做媒婆这么多年，什么样的女子没有见过。倒不是她夸下海口，这燕环肥瘦，小家碧玉，端正秀气，灵动讨喜的女子多不胜数。可这儿能够让全京都的官家公子惦记的，那是在是少之又少。前几年，出了个才貌绝世的娉婷郡主，的确是称得上京都第一女子。只可惜心思歹毒，如今成了这京都众公子避之不及的人物。但这仪静小姐的名头，不过一夜便传遍了京都，如今但凡是天子脚下的人家，哪个不知龗道丞相收了位义女。再者，女子均在乎容貌，爱美之心人皆有。故而，也更想见见这仪静小姐的庐山真面目。可无奈人家丞相不开口，她们这等身份低下的自然不敢妄动。

    丞相想要说的话被打断，一时间心里别提多不高兴了，当下也只得看了一眼陆子墨，迈步走出大厅。而陆子墨苏峥康能够立刻随其后，王媒婆李媒婆一见，立刻也带着媒婆跟着走了出龗去。

    “仪静，切不可对陈管事无礼。身为大家闺秀，怎可与家仆计较。”丞相一出来，就开口指责了柳眉妆死缠烂打的一番作为。

    柳眉妆也不在乎，得，这丞相大人总算是出来了。看着陆子墨的脸色，她只是回以轻描淡写的微笑，恬静有礼，却端端的带着疏离。她虽然不喜算计别人，但也是情势所迫，不得已而为之。可是，她柳眉妆这辈子，最不喜欢被人算计自己。尽管，陆子墨对她真的是心有男女私情，尽管，他方才说了那一番绝美的誓言。可，会说有什么用？你连最基本给我自己做主的权利和宠溺都做不到，我又该如何相信你能够为我放下你小侯爷的身段，甘心和我相守白头。

    然，此时的她，根本就没有想到，顾三公子也算计过她。只不过，她不知龗道，他会给她选择的权利，不会逼她，更不会断了她的后路。

    “是，义父说的是，是仪静的错。”柳眉妆没忽略丞相身后那群花枝招展，风韵犹存的女人，却也懒得问出口。

    苏峥康看了眼温顺的柳大小姐，只觉得怎么看怎么闹心，怎么看怎么不舒服。柳大小姐，你要张扬啊，你要嚣张才是啊。可比起嚣张跋扈的贵女，苏峥康必须承认，以和为贵，步步为营的柳大小姐更有看头。

    “仪静小姐果然是惊为天人啊！”王媒婆看着柳眉妆，眼中赞叹，怪不得这名头能够胜过娉婷郡主，就这样貌举止，可是丝毫不差。甚，胜上三分。

    “是啊！”李媒婆也是眉开眼笑，怪不得能够让廖二公子这样停留花丛的人一见钟情，的确是有资本。

    顾老爷顾夫人是过来人，一见丞相身后足足可以挤满一屋子的媒婆当下就明白了，合着，丞相这是打算给儿媳妇找情郎呢。顾老爷青筋暴露，这怎么可以，眉妆可是他看中的儿媳妇，是琉绯的妻子，怎么可以另嫁他人！他是武将出身，自然是有些按耐不住，顾夫人与顾老爷同床共枕多年，自然知龗道顾老爷的牛脾气，当下暗中拉住顾老爷，生怕他会闹出什么乱子来。这里是丞相府，可不是顾老爷唯我独尊的顾府。

    “老爷，儿媳妇这么聪明，自然会有办法解决的。你看，她不是已经在开始反击了吗？”顾夫人看了一眼只身奋战的柳眉妆，目光之中有着赞赏，小声的提醒着顾老爷，可别乱了方寸。

    “哼，只怕是强龙压不过地头蛇，人家怎么说也是一个丞相。”冯楚楚幸灾乐祸，嫁了最好，嫁了就可以不要缠着顾三公子，少个人跟她抢夫君了。看着柳眉妆的受苦受难的处境，就是她最开心的时候。

    “冯姨娘，住口。”顾老爷出声呵斥冯楚楚，到底不是眉妆，懂得顾全大局，心思百转。只知龗道一味儿的争风吃醋，当初若不是碍着冯文海是江南知府，他哪里会被顾夫人说动，答应这桩婚事。如今看着冯楚楚，只觉得被冯文海宠得不知龗道天高地厚。柳老爷柳夫人对眉妆同样是宠得无法无天，可是怎么宠出来的差别，就是如此的大呢。一个小家子气，鼠目寸光。而另外一个，出尘绝世，玲珑聪慧。

    然而，这时周围传来了脚步声，柳眉妆颔首的朱唇得意一笑。她料想这外面的动静由一开始的小而变大，那就是说一定可以冲进丞相府，门外之人所欠缺的，只是时间。而她，就负责给她搭桥铺路，给他足够充分的时间。

    果不其然，丞相出来还不过片刻功夫，门外之人就闯了进来。