
    大厅内，媒婆们争先抢后的声音还在继续，苏峥康百无聊赖的掏了掏耳朵。唉，陆子墨也真够沉得住气的，这一个一个的媒婆上前，一人说几句，这得说到什么时候啊。而且，到目前为止，都已经说了几十个官宦人家的公子哥儿啦。轻敲着手指，苏峥康毅然起身，负手而立。磁性低沉的声音出声，明朗有力。

    “在下苏峥康，代表子墨兄上门提亲。子墨兄乃是当朝陆侯爷唯一的嫡子，不日后，将会继承陆侯爷的位置，成为最年轻的的侯爷。子墨兄雍雅华贵，貌胜潘安，文武全才，又是圣上身边的重臣。仪静小姐仪态万方，风华绝代，与我子墨兄乃是天造地设。丞相，你就成了这门好亲事吧。”

    众人一片哗然，小侯爷，竟然是小侯爷上门提亲。王媒婆与李媒婆一齐看向陆子墨，怎么都没想到竟然会是个小侯爷。什么尚书大人之子，侍郎之子，摆在小侯爷的面前那都要退后一步。而且，小侯爷名声在外，无论在各个方面，都与娉婷郡主齐名。乔阁老曾经说过，小侯爷的才华远在娉婷郡主的才华之上。天底下，能够与小侯爷齐名的男子，更是少之又少。

    丞相闻言，压制住自己心里想要大龗笑的冲动。哈龗哈，等了半天，小侯爷终于是坐不住了，所以现在出马了。记得昨夜，小侯爷看仪静的目光就格外不同，那里面的柔情蜜意怎么可能瞒得过他这个经历了几十年风风雨雨的人。那般爱慕疼爱的目光，摆明是喜欢上了仪静。再由此联想到，顾老爷顾夫人到京都那一日，陆子墨也是和仪静一起前来的，这分明就是认识的。陆侯爷，你个老东西，这次，你还不栽在本相的手里。放心，本相一定会成全这对才子佳人，事成之后，也一定不会对你手下留情。

    不过，外面都知龗道他与陆侯爷两人不和，如今陆子墨向他们丞相府提亲，他若是就这么轻易答应陆子墨，这不是向众人表明他暗中有所图谋吗？万一仪静过去以后，陆侯爷府上若是出了什么事儿肯定第一个怀疑的就是他丞相府，若是答应的太轻易，只怕会惹来麻烦。而陆侯爷，对自己的提防也会越来越大。当然，陆侯爷既然已经宣布退位，那么一切都交给了陆子墨处理。自古以来，美人惑乱江山的例子也有不少，褒姒一笑，妲己祸国殃民，说不定，这陆子墨又是另外一个商纣王。

    “小侯爷还是请回吧，本相觉得这亲事有些不妥。仪静出身寒微，登不得大雅之堂，侯爷府如此大的地方，不适合仪静。再者，本相也答应过仪静，给她找一个寻常的男子。小侯爷如此，这不是让本相为难吗？”

    苏峥康眼含不屑，丞相这根本就是蹬鼻子上脸，而且还打算撒手不管柳大小姐的婚事。可若撒手不管，这么多的媒婆又要怎么解释。丞相打从收柳大小姐为义女开始，就打着柳大小姐婚事的主意，想利用柳大小姐替他办事，更想利用她迷住陆子墨。事实上，在丞相没打柳大小姐主意之前，陆子墨也已经先打了她的主意。

    “丞相，你可要好好考虑清楚啊，这可是侯爷正妻的位置，多少女子梦寐以求都求不来呢。”

    屋子里，众人屏住呼吸。是啊，那可是正妻的位置啊，哪个女子不想能够坐上去啊。丞相如今就这么拒绝了小侯爷，会不会让仪静小姐错过了一段大好姻缘。比起这些尚书、侍郎，侯爷夫人的位置可是要高贵多了。丞相是傻子吗？仪静小姐这么好龗的姻缘摆在面前，丞相竟然还想要将其丢出龗去。再说，丞相若是和陆侯爷结亲，在朝中就更加是稳固。虽然说陆侯爷与丞相不和，但是只要仪静小姐和小侯爷成了婚，这两个人怎么着也得和气不少。这样一举两得的事情，何乐而不为？见过傻气的，可没见过丞相这么傻气的。

    丞相皱眉，脸色犹豫，放佛在考虑这件事情。周围的媒婆都是受人所托，知龗道这桩婚事的重要性，尽管对方是小侯爷，但还是有些想要蠢蠢欲动的。陆子墨发现，当即一个眼神扫了过去，让身后的原禄将所有媒婆挡了下去。笑话，和他陆子墨抢妆儿，没要他的命已经是极为给面子了。

    “丞相，子墨今日前来，为的就是这件事情，还望丞相看在小侯一片诚心的份儿上，成全了这桩婚事。日后，必定重金酬谢。”

    “唉，小侯爷，不是本相不想成全你，只是这一切都要看仪静的意思才行。仪静的生身父母还在，这事儿，还轮不到本相做主。依本相看，这件事情还是让仪静自己决定吧。”

    丞相倒也聪明，将所有事情都推给了柳眉妆决定，这样一来，不管柳眉妆是什么决定，都跟他没关系。但是，这件事情，是他在掌控，所以不管她心思是怎样的，都得按着他周天恒的意思。和陆子墨这桩亲事，不管怎么说，都结定了。没有柳眉妆这一颗控制陆子墨的棋子，他又如何能够打败陆侯爷，让朝中全部成为他周天恒的势龗力。如此，他倒是要看看，圣上，还敢不敢动他的主意。

    然，这话听在了众人的耳朵里，就成了仪静小姐可以自己做主，自己挑选夫婿。现在，京都里所有出色的公子都在这儿，只看仪静小姐会怎么选。对于女子来说，从来都是父母之命，媒妁之言，谁能够有那个能力挑夫婿啊。可是这位仪静小姐，却是做到了所有女子做不到的事情，既让人羡慕又让人嫉妒。

    本以为小侯爷会生气，谁知，他却只是一笑，清风一度。“那小侯就在此等着仪静小姐，因为是她，所以值得。而侯爷府的正妻位置，也只有她仪静可以做。且，子墨在此发誓，若娶得仪静，一生决不再纳姬妾，只此一人，执手白首。”