
    陆侯爷一笑，眼神凛冽，伸手指了指为首的王媒婆和李媒婆。

    “既然丞相说小侯爷方才说了这话，那你们可有听见？可能为丞相作证？”

    顾老爷与顾夫人站在一边，看着越发严肃的事态，心里却是心满意足。顾夫人心里更是有几分欢喜，她这儿媳妇，果真厉害。明明什么都没有做，从陆侯爷近来开始，连一句话都未说过，却轻而易举利用陆侯爷和兄长的恩怨将这桩婚事作罢。顾府有这样才思敏捷的当家夫人，她这个做婆婆的，也算是能够退休了。将来等一切风平浪静，她也该过过安稳日子，将府宅里的事情放心交给柳眉妆。

    王媒婆李媒婆被陆侯爷这么凛冽的眼神震住，当下不敢言语。谁敢点头啊，那得罪的可是陆侯爷啊。可是她们谁也不敢摇头，摇头得罪的可又是丞相大人。所以，干脆闭嘴，什么都不说，反正这桩婚事说什么也成不了了，正中她们下怀。

    丞相看了眼不吭声的众媒婆，心里难以罢休，难道说，到手的鸭子还真的就这么飞了？这个陆侯爷，什么时候不赶来，骗骗子这个时候才赶过来，这未免也太巧了吧。还有仪静，什么时候不追究，偏偏在这个时候追究起门外闹事儿的人。难道，仪静已经不动声色成了陆侯爷这边的人，所以才在这里想尽办法拖延时间。看着不动声色的柳眉妆，丞相很快便否定了自己心底的想法。

    不，不可能，陆侯爷那老家伙根本没这么快行动。仪静刚来到京都的时候，分明是不认识陆侯爷的。且，那时候的她又是男装打扮，陆侯爷从未走出过京都，又怎么可能会认识身在江南的仪静。若说是他们是一伙的，这个解释实在不通顺。仪静方才的行为，似乎压根就不想嫁给小侯爷。仪静聪慧他是知晓的，如此说来，仪静也不中意这门亲事。可陆子墨如此出色，这样的男子，就算是嫁过去也不吃亏，她为何不想嫁呢？

    陈管事的也意识到了，柳眉妆什么时候不追究，偏偏在这个时候追究，哪里会有这么巧的事情。除非，她早就料到了门外之人是陆侯爷，专门在拖延时间，想要破坏掉和小侯爷的这桩婚事。

    坏了！这下可真的是坏了！仪静小姐这么做，一定是为了顾二公子，所以尽管小侯爷再优秀也没用。老爷啊，老爷，这事儿可不能继续追问下去了，再下去，又是一桩家丑了。正所谓家丑不可外扬，要是传出龗去就不好了。

    柳眉妆依旧没有开口说话，也不打算为自己辩解，丞相这么精明，自己的这点小把戏根本瞒不过去。既然如此，她又何必遮掩，不如大大方方承认。柳眉妆挺直胸膛，亭亭玉立。此刻的她，看在陈管事的眼里，就是一个为情所困豁出一切的痴情女子。为了顾二公子，她什么都做得出来，甚至不惜丢掉侯爷夫人的名头，更对陆子墨的一片深情视而不见。

    痴情女子值得敬佩，可是痴情的是二公子，那就不值得敬佩了。陈管事叫苦不迭，早知龗道应该直接推仪静小姐一把，懒得去管什么下人身份，说不定陆侯爷就赶不上阻止这门亲事了。

    丞相依旧不死心，看了眼陆子墨。“小侯爷，你跟陆侯爷说说，方才你分明在大厅对本相信誓旦旦，说对仪静只此一人，执手白头的。并且，你还给了她侯爷府正室夫人的位置。你身边的家仆也在，婚姻大事，可不能拿来开玩笑啊。”

    苏峥康虽然整日醉心玩乐，但也知龗道此事事态严重，不容随意搪塞推脱。一个是当朝丞相，一个是重兵在握的陆侯爷，圣上身边的两员大将，这桩婚事可不能随随便便的拿来开玩笑。这么多媒婆在场，若是传出龗去可不好。不光有损丞相府名誉，就是陆侯爷府中也会跟着受到不少流言蜚语。或者说，陆子墨还是太急切了些，迫不及待想要得到柳大小姐，可是却忘了柳大小姐不是一个喜欢任人摆布的女子，所以这场面闹得有些僵硬。

    如今，就要看陆子墨到底有多喜欢柳大小姐，愿不愿意为柳大小姐让步了。唉，要他说，费尽心思想要得到一个女子，可偏偏那个女子不喜欢自己，这样的强求，夺来又有什么用。况且，柳大小姐，也不像是个安分的女子。

    陆子墨心里钝痛，自然知龗道苏峥康心里所想，豁达固然是好龗的，可这对于陷入情爱中的人来说就是一种奢侈品。想要豁达的放手，哪会有这么容易。在江南的时候，从看到她在顾府寿宴上的笑靥时，他就下定决心，她是他的，她这辈子都是他陆子墨的。情，早已根深蒂固，想要放手，谈何容易。他，已经给了她太多的时间，眼看着离着她预料的一步步接近，他又怎么能够不急。与其说强求，还不如说是他害怕，害怕，她会从他手中溜走。这个女子，是他陆子墨的。

    可眼下，容不得他不考虑两方，也不得不顾虑到爹。所以，妆儿，这是我最龗后一次放手。从此以后，我可不会给你任何机会从我身边离开。陆子墨展颜一笑，故作轻松。

    “丞相，真是不好意思叨扰了您。不过，我和仪静好歹朋友一场，她被上门提亲，我自然应该过来捧捧场才是。”

    陆侯爷听见他如此说，这才心情稍稍好转了些。这个不孝子，还算知龗道轻重缓急。看了眼不甘的丞相，陆侯爷抱歉的开口。“子墨顽劣，给丞相添麻烦了。”

    事到如今，丞相也没办法，他若当众动气，那不是给人家看了笑话。哼，从来只有他周天恒看别人的笑话，怎么可能让别人他周天恒的笑话。“陆侯爷，还请严加管教一下小侯爷才是。下次，可别再开这种玩笑了，万一别人当真了可不好。这次遇到本相，这事儿也就此作罢。”

    “丞相英明，不然怎么说圣上最重用丞相嘛。”陆侯爷见事情解决，算是彻底放心。只要子墨不娶这女子，哪怕拍丞相马屁也没关系。