
    赵大公子冷着脸一言不发，心里气得直打颤。他可是朝廷堂堂的五品五官，怎么能够与那些市井之辈的马夫相比？哼，孔子说了，唯小人与女子难养也，他不说话，懒得理她算了。大手持宝剑，不看柳眉妆一眼，笔直的站在丞相府门口。活像是一尊活菩萨，还是个冷面神，冰冻三尺。

    得，你不理我那我也没必要理你。柳眉妆轻摆手，裙舞飞扬，浅笑出尘。一汪清泉的水眸眼含笑意，看着赵大公子的模样，心里不免好笑。这赵大公子，还真是个沉不住气的，不过就是被自己三言两语的埋汰几下，这臭脸立刻就摆上来了。要是来他们柳府买绸缎的，看见她们铺子里有这么一尊冷面神，估计都不敢走进来了。

    小福看着赵大公子，心里有些发毛，这个赵大公子，真是让人望而生畏。小姐也够厉害的，在这样气势的面前竟然还能够淡然自若，稳如泰山，真是好气魄。只是，她就没这么大的定力了。当下拉了拉柳眉妆的衣袖，分明是在说，小姐，小心把赵大公子给惹毛了。人家可是上过战场宰过人的，要是气头一上来，让她们主仆二人白刀子进红刀子出那可真是大大的不妙了。

    柳眉妆自然洞晓小福的意图，也不点破。双手置于身前，踩着小碎步站在丞相府门口转来转去。优哉游哉的欣赏着门口两口威武雄狮，时不时地还伸手去触碰两下，玩得不亦乐乎。

    守门的护卫看了眼，心里疑惑，仪静小姐和赵大人现在是在做啥，他们怎么都看不懂。人家赵大人抬着轿子在丞相府等了这么久，还以为是过来等接丞相的。可是如今出来的却是仪静小姐，难道，这就是赵大人要接的人？可，赵大人这脸色也太难看了，好像人家欠了他黄金似得。

    赵大公子看着面前娴静如水的女子，他只觉得，她身上有一种气死人的本事，每次都把他气个半死。明知龗道他今日来的目的，可是还在他面前转悠来转悠去的浪费时间，根本就是在忽悠他。去个恩科磨磨蹭蹭的，办个事儿也是磨磨蹭蹭的，就没见她慌张过。要知龗道，面前这顶轿子，那可是乔阁老平日里坐的啊，她一个小小的平民女子，有幸得到乔阁老的邀请，那可是无上的荣耀啊。再说，就是苏娉婷那蛇蝎女子，也没有她这般福气，能得到乔阁老刮目相看。

    “咳咳……”假意的咳了两声，赵大公子脸色有些不自然。算了，他是男子嘛，自然不与小女子计较，如此倒显得他多小气似得。

    柳眉妆耳尖，自然是听到了。憋住笑意，赵大公子这人，最好玩的地方就在这儿了。“小福啊，我怎么听到好像有什么在响，你有没有听到？难道是我最近睡眠不好，导致与都出现幻听了。”

    小福想笑又不敢笑，小姐什么时候缺过睡眠，哪日不是睡得跟个死猪一样。可是看人家赵大人一本正经，她这个做丫鬟的哪里敢如此放肆。也就只有小姐，她才有那个胆子，什么人物都敢去惹上一惹。吞了吞口水，小福这才敢开口。

    “回小姐的话，你没有听错，的的确确是有声音。可能是赵大人嗓子不舒服，所以咳了两声。”

    柳眉妆回头看赵大公子，却忽然瞥见那脸上不自然的绯红，不由得有几分好笑。她可不可以看成是，赵大公子现在实在害羞，而且还是在她柳眉妆的面前。余光之中，没有错过丞相府门缝里的那一双眼睛。乔阁老派赵大公子亲自过来接她过去，这么大的动静，估计今日早上她还没有醒过来的时候就已经传开了吧。丞相一定是知龗道了昨天的事情，而陈管事，也传达了该传达的话。所以，才会在刚才出来之时灰头土脸的顾相宜。这分明就是丞相知晓了她与顾相宜这个二哥‘珠胎暗结’的事迹，对顾相宜加以了训话。

    “赵大人，我们走吧。”就算她不给赵大公子面子，可是乔阁老的面子是你能够推辞的吗？又是你能够随意搪塞的吗？关于乔阁老那个牛脾气，他可是见识过的，他决定要做的事情不会有任何改变。况且，她也很想知龗道，乔阁老为龗什么突然邀请自己过去阁老府。

    赵大公子皱眉，看着如此爽快的柳眉妆心里有些意外，他还以为，她肯定又要在自己面前摆一会儿蹭鼻子上脸的把戏呢。视线往后一落，也看到了门缝之后的那双眼睛。看来，这个仪静小姐也不是这么好当的，活该。身为女子，不安安分分就罢了，还到处惹是生非，招惹了一个冯文海还不够，现在还招惹了小侯爷，陆侯爷以及丞相。被人时时刻刻盯着，这也是自作受。

    “嗯，恭请仪静小姐上轿。”

    “真是有劳赵大人了。”柳眉妆对着赵大公子盈盈一拜，十足的大家闺秀。背着身后的那双眼睛，柳眉妆勾唇浅笑，举止得体，丝毫没失了她仪静小姐的身份。

    赵大公子见此，心里有些挑剔，极为不习惯她如此知书达理的模样。心里也知晓，她这是在做给人家看的，便忍了下来。若不然，他必定当众毫不留情的说柳眉妆扭扭捏捏，惺惺作态。

    小福没发现有什么异常，只当是小姐心情好了，不跟赵大公子继续斗气了。挽着柳眉妆的手，将其扶进去轿子。赵大公子见柳眉妆坐好，便让人放下帘子，遮住了柳眉妆的容颜。轿子缓缓行驶起来，小福跟着轿子旁走。直到，轿子离开了丞相府大门前。

    门后的李管家，脸色凝重，心绪惆怅的看着那顶若隐若现的轿子。据他所知，乔阁老一向与丞相府老死不相往来，可是仪静小姐初来乍到京都，就得到了乔阁老的邀请，未免也太幸运了些。他将昨日仪静小姐与二公子的事情禀报了老爷，想着要及早斩断二公子与仪静小姐之间的情愫，二公子的为人他和老爷能够信过，可是关于这个仪静小姐，虽然是老爷亲自收为义女的，他心里还是隐隐有一丝担忧。

    丞相府平静了几十年，如今仪静小姐一行人一到，就热闹了起来。先是迎来了娉婷郡主，再是小侯爷，昨儿个是陆侯爷，今儿个是乔阁老。丞相府，因为这个女子越来越热闹了，也不知是好是坏。