
    陆子墨在走到柳眉妆面前之时，顿了顿脚步，目光神情，却也没有多言，只是静静的看了她几眼。然，那黑眸之中势在必得的意图却十分明显。

    迎上陆子墨的眸光，柳眉妆淡定自若。她也不想做到这一步，可是现在，分明就是陆子墨在逼她柳眉妆强行嫁于他。倒也不是完全没有看清楚陆子墨眼中的意图，只不过也并没做他想，她柳眉妆的人生，还轮不到别人断她后路。

    苏峥康依旧是吊儿郎当的模样，仿若对周围的事一点也不伤心，从始至终，他都像是一个局外人一般。当然，事实也是如此，他只想着看热闹，可却没有想着什么时候自己也搀和上一脚。打量着柳眉妆这绫罗绸缎，比起这身明艳动人的模样儿，还是慵懒闲适的柳大小姐看着更加顺眼一些。这些丞相府的，没一个会打扮的，美艳有余，飘逸不足。迈着悠闲的步子，苏峥康学着陆子墨的动作停顿在柳眉妆面前，微躬下身子，瞬间两人拉近距离。看着柳眉妆毫无避讳，苏大公子心情极好龗的嘴角上扬，用着只有两个人听到的声音开口。

    “柳大小姐，好自为之。”都说了，他是个局外之人嘛。不过，总归是与柳大小姐相识一场，他看了人家那么多好戏，也应该提醒提醒才是。陆子墨这位小侯爷，能够屡屡与顾琉绯交锋并且丝毫未有落败的情况，这足以说明，陆子墨，绝对表面上你看到的那么简单。他对你柳大小姐一往情深是真，可不安好心也是真。

    柳眉妆身子一震，奇怪的看了眼苏峥康。从她认识苏峥康到现在，这还是头一次，苏峥康提醒她。还没来得及理解苏峥康这话的意思，苏峥康便已经抽身离开。好自为之，她需要防备着什么吗？是丞相？是冯文海？还是苏娉婷，亦或者冯楚楚？

    丞相心有不甘，气得胡子打转。出了这样的事儿，事情也没能够如丞相的意，眼睁睁看着陆子墨就这么被陆侯爷给带回去，心里别提多疼了。可是，就算不舍得这到手的鸭子飞走又怎么办？看了一眼一旁不答话的柳眉妆，丞相怒从心来，却也不好意思当众给柳眉妆摆什么脸色，让在场的看出个什么好歹。仪静也是，竟然不知龗道惜福，非得给陆侯爷拖延时间搅黄了这桩婚事啊。要知龗道，人家陆子墨给的那可是堂堂侯府夫人的位置啊，多少贵女都瞅着呢，她却是连看都不看一眼，还亲自破坏。

    王媒婆眼尖儿，这下可好了，少了小侯爷这个劲敌，她这桩婚事儿算是有希望了。三步并作两步，王媒婆便想着上前继续介绍。没了小侯爷这个女婿，那也该退而求其次才是，人家尚书大人的公子也是不错的。正满面春风的要开口，却听到了李媒婆的声音。

    “丞相，你说说，这官宦人家开玩笑就是不一样，竟然拿仪静小姐的婚事开刷。丞相，这廖大人家的公子真乃是文武全才的人物，跟仪静小姐那也是天造地设，您看，要不要就同意了这亲事？”

    丞相一听，脸色当即不好。他本来就是要陆子墨亲自送上门，现在陆子墨都走了，他要这桩婚事干嘛？他也看出来了，这陆子墨对仪静的确是心有所系，只不过碍于陆侯爷，所以才暂时随了陆侯爷。哼，只要他对仪静的心思没死，这桩事儿，早晚都得成。不管仪静自己到底愿不愿意，只要婚事一定下来，她就必须嫁过去。风风光光的侯府夫人，那可是多少女子梦寐以求的位子。

    “多谢李媒婆好意，本相昨个儿才收了仪静为义女，父女两还没来得及好好相处一下，你这就要让本相把这掌上明珠给送到别的人家去，本相哪里会舍得？再说，仪静现在还年轻，不急着张罗这些事。”

    柳若枫嘴角微勾，转念一想，也是。陆子墨都走了，丞相现在这出戏自然也就没了唱下去的必要。之前在那里犹豫不决，吊陆子墨的胃口，现在可好了，胃口是钓上了，人却也走了。

    王媒婆一听丞相这话，踏出的脚步立即收了回去。看样子，丞相是早已经订好了女婿人选，她们就算在这里说破嘴皮子也没用。不过，这样也好，对她来说也没什么太大的关系。毕竟不是她没说成这门亲事，而是丞相还想留着仪静小姐在身边多伴着一段时间。丞相这个做义父的，现在想要仪静小姐留在他身边多陪陪他，就算说出龗去也无可厚非。正好，她的前途也算是保住了。只要仪静小姐不嫁，那么她就不用担心她下半辈子了。

    李媒婆脸色有些尴尬，不过心里还是不死心。你既然不想给仪静小姐找个丈夫，那么干嘛昨儿个那么大阵仗的收下了仪静小姐这义女，搞得如今人尽皆知。到头来，害得她白跑一趟，婚事没说成，跑路前也没拿到，还倒贴了马车的费用。

    “丞相，仪静小姐芳华正茂，正是该寻良人的时候，您看……”

    “够了！”陈管事打断李媒婆还没说完的话，无知妇孺，只知龗道为了自己的蝇头小利就在这儿叽叽喳喳，小心到时候连这条命是怎么丢的都不知龗道。“今日各位媒婆跑一趟不说，还没好好款待，真是不好意思。我已经让下人准备好了饭菜，各位请随我前去偏厅。”

    李媒婆被陈管事这不轻不重的打断直吓得心里发悚，倒是没看出来，这陈管事的竟还是个厉害的角色。识趣儿的闭上嘴，默默跟着陈管事后头，王媒婆等人侧头看了眼李媒婆，纷纷晏帕低笑。

    “义父，仪静忽然感觉身子有些不适，想要先回房休息了。”柳眉妆佯装不适，心里却在暗暗道：现在不跑，更待何时？拒绝了陆子墨的婚事，难道还留在这里让丞相这老东西看着心里发堵吗？

    “嗯，去吧。”没好气的应了声儿，丞相也懒得去看柳眉妆，像是赶苍蝇似得对着柳眉妆挥了挥手。