
    一路遥遥晃晃，赵大公子见到了这才挥手让轿夫等人将轿子放下，柳眉妆被小福搀扶着走下来，瞧了一眼面前的府邸。比起丞相府的富丽堂皇，乔阁老这里只能算得上简朴大气，不过她看着，比丞相府要舒服许多。外面看着便觉环境清幽，碧绿如墨玉的滕蔓枝繁叶茂，添了几许生气。这让柳眉妆心里有几分舒适，如同归家一般，她还记得，柳府也如这般。

    府门口，为首站着两个秀气的小生。一看，便是识字儿的。那浑身的书卷气味儿，怎么也让人忽视不了。不过想想也是，乔阁老一向以文采为重，又是他们王朝人人称颂的人物，引得官家子弟千方百计求学，手下的人，怎么可能会是个不识字的。而且，必也是学识渊博的人物。

    “怎么？仪静小姐既然到了还不进去？”赵大公子话中带刺儿，分明是在讽刺她方才摆架子的行为。

    现在没双眼睛盯着，几个轿夫又都是自己安排的人，他自然收不住自己的性子。赵大公子虽也是在赵府那等大户人家出来的公子，但或许是因为自小习武，再加上又长期在京都军营之中，没苏峥康那些公子哥的半分秉性。反倒显得极为如寻常人家无身份之人一般，只是，那股子与生俱来的贵气却是掩盖不住。毕竟，人家赵大公子，始终也是个为官之人。

    柳眉妆对于他的性子自然是了解的清清楚楚，赵大公子这人，迂腐不堪，但也不是完全无可救药。好在，他还有一副好心肠，知龗道见义勇为，更知龗道何为大是大非。不像是丞相府那两位草包公子，只知龗道整日养尊处优，寻欢作乐。这么一比下来，虽然赵大公子及不上她柳眉妆的聪慧过人，但与那两个草包相比，也算得上是天壤之别，云泥之差。

    “我初来乍到，丞相府都没走出过，最多也就只知龗道一个郡主府。今儿个，有幸能够来乔阁老的府邸，虽然高兴却没忘记我可不识里面的路。赵大公子既然连人都给接过来了，又何妨再多走几步。苏家有云，帮人到底，送佛到西，我见你是个热心肠的，总不会让我这手无缚鸡之力的小女子一个人进去兜兜转转的吧。若如此，仪静我也只能够感叹，遇人不淑。”

    小福低头闷笑，小姐就是有本事，连赵大人这个冷面神都敢打趣儿。平日，她光是看着顾三公子身边那个神出鬼没的厄明，就已经不敢上前搭话了，更别说面前这位冷面神还是朝廷官员了。

    赵大公子无奈，他的确是就像想将柳眉妆给扔在这儿，让她自己进去找乔阁老。可是人家句句占理，他一向尊礼守道，对于圣人的教诲自是万般顺从。瞄了眼柳眉妆小人得志的模样，他一甩长袖，脸色更冷的迈步走进阁老府。

    柳眉妆一笑，随即也跟着走进阁老府。门口的几个小厮见到他，纷纷颔首，行了个读书人见面的礼，柳眉妆看的倍感新鲜。这乔阁老，还真是够喜欢文采的，就连自己的府邸，他都能够改造成一种学院风。回了瞪了一眼正笑得欢的小福，示意她快快跟上。她现在可是仪静小姐，自然要有个丫鬟跟在身边充充场面才是。当然，她这不过是习惯了小福跟在身边罢了。

    走入阁老府，入眼的便是葱郁的绕提杨柳，脚踩在大理石上，四周都是简单古朴的亭子。池子里，鱼儿嬉戏欢乐，房间窗花精致，不失淡雅。乔阁老付中，的确与其他府邸不同。其他官宦人家的府邸，不用看柳眉妆便能够猜到里面必然是辉煌大气，再不济也是简朴多屋。可乔阁老府中，那是由内而外散发着一股朝气蓬勃，雅致诗意。正如乔阁老为人一般，两袖清风，精神抖擞。见赵大公子如此熟门熟路的绕过小径，穿过亭廊，柳眉妆又道。

    “我见赵大公子如此熟悉阁老府，若是不知龗道赵大公子你的出身，还真以为这才是你从小到大的府邸呢。”

    “走路就走路，这么多话干甚。”赵大公子言辞含怒，明显是不耐烦。他对柳眉妆，心里总有一股子不爽。虽钦佩七才学智谋，步步为营，但他谨遵古人教诲，闺中女子，就该没龗事儿绣绣花弹弹琴才是，哪有柳眉妆这样胆大妄为，惹是生非的。

    话罢，便一个拐弯儿选择了左边的穿堂，走过去便是一片竹林，郁郁葱葱。枝叶繁茂，翠竹环绕，犹如到了山间一般。柳眉妆眼眸一亮，乔阁老这府邸，对她的胃口。若是再在府中养些桃李她就更为欢喜了，早知龗道京都有如此幽静别致的府邸，什么丞相府，她早就住过来了。以后，若是还有机会到京都，她干脆就在乔阁老府邸蹭吃蹭喝算了。

    隔着竹子，柳眉妆等人便看见了里面一身简单白衣的乔阁老。白衣简单随意，乔阁老一头银丝由一根玉簪子束住，亲切的目光让人看着便觉心里踏实。远远望去，倒真还像是一位不染俗尘的世外高人。然，乔阁老虽身居高位，却能够教出顾三公子这等谪仙般的弟子，就算是被称为世外高人也理所应当。

    “赵大人，把这儿小丫鬟带下去，今儿个，老头子就想跟这小丫头说说话儿解解闷。”

    “是。”赵大公子拱手行礼，对乔阁老极为言听计从，眼神之中，更是带着几分敬重。为官之人，均有自己抱负。或是如丞相一般贪图名利，或是如陆侯爷一般建功立业，或是如乔阁这般老心境圣高，宁静致远。显而易见，后两者是赵大公子所敬佩的。

    小福担心的看了一眼乔阁老，却只看见里面那老头一个侧面，心里有些踌躇。柳眉妆自是知晓这小丫头的心思，挥了挥手，让她随着赵大公子一起退下。她柳眉妆别的本事没有，但是还是知龗道分析处境的。她瞧着乔阁老，只觉得有几分亲切，并不觉得人家有何目的。