
    一夜无梦，柳眉妆容光焕发，还十分好心情的亲自下床活动了一下身子。至于苏峥康那一句半遮半掩的话，她也没有去多想。爹娘的事情就已经够她动脑子的了，至于其他的事情，总不可能面面俱到吧。所以，干脆就懒得去想了。瞧了眼外面这时辰，今儿个，好像还有要事儿要办。正在她想之际，门外便传来了整齐的脚步声，不用多想她也知龗道了来人是谁

    “小姐，你醒了！”小福敲了敲门，便带着几个丫鬟走了进来。

    看见站在地上的柳眉妆，眼神之中有些惊讶，她可是算好了，小姐基本上这个时辰才会醒，所以才在这时候赶过来的。看眼前这情况，不由惊讶，今儿个是不是太阳打西边出来了，不然怎么可能会看到如此精神奕奕的小姐。

    柳眉妆挑眉，白了一眼小福，又不是没见过自己这个时候醒过来，她至于这么惊讶吗？“小福，你什么时候才能够学着稳重点儿。”

    被这么一说，小福也反应过来了，瞧了眼柳眉妆，她内心表示她真的很鄙视小姐。“哪里，小福只是太惊讶了而已。小福伺候小姐这么多年，还是头一次见到小姐如此精神的时候。平日里，可从来都是睡眼朦胧，走一步倒三步的，何曾见过如此场面？”

    小福这话说的够直，够率真，身后几个刚调过来服侍柳眉妆的几个小丫鬟纷纷低头闷笑。若是寻常主子被一个下人这么说，或许还会羞怯。可是小福觉得，这事儿若是到了她家小姐的身上，完全就是不可能的事情。

    “倒也是，说的也是实话。门外不是还有人在等着吗？还不快快过来给你家小姐梳妆。”慢条斯理的走到梳妆台，柳眉妆自顾自坐好。

    “小姐怎么知龗道外面有人正在等着？”小福惊讶之余，却还是迈着步子上前，让随行的几个丫鬟在旁边站好，她则走到柳眉妆身后，熟稔的给她打理起了头发。

    柳眉妆看着菱花镜中的容颜，嘴角一勾。“本小姐料事如神，自然知晓。”

    小福嘴角勾起，颇有与荣有焉的架龗势。小手如行云流水在柳眉妆头上来来去去，捻起一缕缕青丝将其打理顺溜。小姐生的一副好相貌，就是连着秀发也是发质极好，黑如绸缎，软如丝绵，细如银丝。只可惜，唉，想起昨儿个夜里打听到的事情，小福兴奋的脸上也有了几分沮丧。小姐昨儿个拖延时间让陆侯爷进了丞相府，打乱了小侯爷的提亲，怕多半还是因为姑爷的缘故吧。

    “小姐，你既然如此聪明，那你有没有猜到顾三公子昨儿个晚上一夜没有回来呢？”

    柳眉妆一听，嘴角的笑微微停滞，随即又立刻释然。她猜到了，只不过是不想理会罢了，有些事情，不是她不想猜，而是她猜到了又能如何？顾三公子与苏娉婷之间，不是她该干预的，她也不想干预进去。再说，她不也常常跟顾三公子说，顾府的三少夫人早就已经在那场大火之中死了吗？现在活着的，只是柳眉妆，以及闻名京都的仪静小姐。说不定过段时间，这仪静小姐的名头也会从此消声遗迹。

    “小福，今儿个早上你是不是吃得太多了，就连话也变得多了不少。”

    小福放下手里的头发，让周围的丫鬟全部退了下去。小姐心里若不是还有着姑爷，那又怎么会舍得拒绝小侯爷那般出色的男子。只此一人，执手白头，那是多少女子梦寐以求的。可是昨天就摆在小姐的面前，她愣是看都不看一眼。她脑子虽不够机灵，但好歹看得出来，小姐分明就是不想嫁给小侯爷。可是她又实在想不出来，有什么理由能够让小姐放弃小侯爷那般深情高贵的男子？除了姑爷，她真的找不到别的理由。

    “小姐，你若是心里有姑爷，那咱们就将她从苏娉婷手里抢过来，管她是什么太后身边的红人。”

    噗嗤——，柳眉妆一笑，有些无语的看了眼小福，这小丫头，怎么一天脑子里想的事情比她这个做小姐的还多。再者，她柳眉妆的夫君，是她的就是她的，若是别的女子勾勾手指头就能跟着走，她又何须多看两眼。顾三公子和她之间的事情，她不想去想，懒得去多想。现在，她只想把爹娘的事情尽快了结，之后回到江南的宅院，继续做她声名狼藉的柳大小姐。

    “快梳妆，别让人家久等了才是。”

    “哦。”小福见柳眉妆不想说，也就懒得再提起。小姐不想提起姑爷也很正常，毕竟她可是长了眼睛的，小姐对姑爷，那是用了真心的。只是如今，被小姐被隐藏了起来而已。算了，船到桥头自然直，小姐自有主张。

    当柳眉妆带着小福走出丞相府的时候，正好看到了门外守着的轿夫，还有那领头生的玉树临风，剑眉星目。腰佩宝剑，垂独山玉金色流苏而下。那张万年不变的面瘫脸，除了消失多日的赵大公子之外还会有谁？

    赵大公子自然也看到了柳眉妆，眼神之中，依旧是满不耐烦。这女子，真是每次都要人等着，架子比皇宫里边儿的公主妃嫔还要大。如今一步登天，巴结上了一人之下，万人之上的丞相，更是得瑟。

    “仪静小姐，多日不见，您这架子是越来越大了。”赵大公子意有所指，看了眼柳眉妆身后跟着的一群小丫鬟。

    柳眉妆一笑，一身白衣飘逸出尘，面泛桃花，眼含春水。今儿个只是出趟门，又不是隆重的场合，所以那些金银首饰什么的她更是推脱了那些丫鬟。戴着那些沉重的玩意儿，她柳眉妆的脑袋迟早都得压扁。她方才出来之时，正好看见了灰头土脸的顾相宜，心情正好。以至于，现在看到赵大公子的臭脸，心里也会觉得无比欢喜。瞧了眼赵大公子旁边的马车，倒是气派的紧，不愧是乔阁老府邸的轿子，不失半点身份。

    “哟，一段日子没见，赵大公子都改行了？下次，要不要试一下当马夫是什么滋味儿？”