
    故而，总结起来，她柳眉妆就是奇女子，为国为民，恪守礼法。你乔阁老不是最守礼法吗？既然如此，对症下药绝对是最好龗的计谋。她所做之事都是为了自己，她柳眉妆自问她可不是什么心怀天下的女子，她的心很小，里面只住满了她所在乎的人。而天下太大，她懒得去理会，再者，作为一个小小的商贾之女，这国家大事也轮不到她来操心。之所以冠冕堂皇这么说，依旧还是为了她自己。

    “哈龗哈哈……，你这小丫头果然是心怀天下，让多少男子都得汗颜。”乔阁老仰天大龗笑，眼角皱纹乍现。多少年了，他这辈子都没有如这般开怀大龗笑过。唯一的一次，也仅仅是在收琉绯为徒而已。

    这下，可真是有意思了，琉绯那等男子，娶了柳眉妆这等女子，也不知是该惆怅还是欢喜。琉绯淡泊名利，尊师重道。然而面前这女子，却是诡计多端，丝毫不将世间礼法道义放在眼里。虽然口口声声义正言辞，满口仁义道德，可是他乔阁老又怎么会看不出来，面前这女子，根本就不讲三纲五常，不谈礼义廉耻。他这辈子被礼法锁了一辈子，可是都头来，老天却给了他徒弟一个肆意妄为的女子，虽然看似与琉绯极为不匹配，可实则，却是匹配到了极点。这女子的身上，有一股他这辈子都做不到的洒脱随意。而这一点，也正是他欣赏的地方。人，总在羡慕那些他不能得到的，他乔阁老这辈子子，名利双收，身居高位，唯一得不到的就是柳眉妆身上那股子洒脱劲儿。

    琉绯这小子有福气，娶了一位如此世间难得的奇女子。想他何时羡慕过任何人，可如今，反倒是羡慕到了自己徒弟身上。乔阁老止住笑意，眼眸中，带着几分慈爱。“琉绯称呼我为一声师傅，你既是琉绯的妻子，自然也要称一声师傅才是。既是老夫的弟子，老夫自然会护着你。”

    柳眉妆心中欢喜，这算不算是白捡了一个师傅。乔阁老这句话，完全就是一个变相的承诺，若是她柳眉妆日后出了任何事情，他这个做师傅的，都会全权帮助。柳眉妆心里感激，她还真是有惊无险，本以为人家要将自己处死，可如今却得到了乔阁老的支持和帮助。有时候，柳眉妆甚至觉得，老天总是在眷顾她。这辈子，有爱她如珍如宝的爹娘已是难求，如今还得了乔阁老此人的庇护。稍提裙摆，柳眉妆便在乔阁老面前跪了下来。她柳眉妆这辈子，不跪天不跪地，只跪父母，可乔阁老，值得她这一跪。

    “眉妆多谢师父。”

    乔阁老见她如此，便将她亲自扶了起来。他乔阁老所做的承诺，自然是一言九鼎，日后，就算是她柳眉妆真将天捅破了一块，他乔阁老也会护着她、只因，这女子身上，有他乔阁老所得不到而羡慕的东西。

    “哈龗哈，没想到老夫这到老了，还能够收了一位女弟子，真是老天保佑啊。来来来，快快起来。我今日找你过来，可不光只是为了这件事情。”

    柳眉妆纳闷，既然乔阁老不是来兴师问罪的，那又是为了何事？

    “老夫这次找你来，是想要你与我一同出席这次的赏花宴。”乔阁老笑得慈爱，柳眉妆猜得没错，他的确是近几日才知龗道她的真实身份。说起来，还是感谢苏峥康那次的说书大会，让他起疑。若不是苏峥康那一段慷慨陈词对柳眉妆的述说，他怕是怎么也找不着这其中猫腻，更不会查到柳眉妆的真实身份。也正是因为柳眉妆的事迹，让他刮目相看，请她一起参与这赏花宴。

    赏花宴，顾名思义，也就是京都才子佳人一年一度的盛会。今年的荷花开的极好，乔阁老也前去勘察过赏花宴的地点。圣上将赏花宴这等事交托与他来办，自然是无比信任。虽说这赏花宴是在民间所办，但有资格出席的，除了各地才子佳人之外，另外的就是官家子弟。这一点，圣上也极为重视，命他办理。

    以往，他都是带着苏娉婷出席，原因嘛，自然是因为太后有命，二便是考虑到那女子与琉绯有几分关系。因此，也就没有多说。可如今苏娉婷蛇蝎美人的名声已经传到了整个大江南北，自然也就没了与他一起办理者赏花宴的资格。再说，他乔阁老心里也着实不喜欢那等娇娇绕绕，柔柔弱弱的女子。虽有真才实学，但在他乔阁老的眼中也只能够算得上有些文墨而已。

    柳眉妆虽然刚来不久，但也听丞相府那些丫鬟私底下说过关于着赏花宴的事情，说是一年一度最盛大热闹的聚会。“据我所知，这每年赏花宴可都是师傅与娉婷郡主所办理的。师傅要我前去，不怕我才学不足，惹了嫌弃。”

    乔阁老一听她提苏娉婷，当下便嗤之以鼻。本以为苏娉婷只不过娇气些罢了，可没曾想骨子里竟是如此蛇蝎，害得琉绯与眉妆两人生了嫌隙。可毕竟是人家夫妻之间的事情，他虽然是师傅，但也不好多嘴。

    “苏娉婷那丫头若是以前拿出来充充场面还尚可，可如今不得太后重视，又声名狼藉，若出席赏花宴那简直就是惹在场才子佳人的嫌弃。可你不同，你的文采，远在苏娉婷之上，更是与琉绯不分伯仲。再加上又是丞相的义女，你的名头如今已完全盖过了那丫头。丫头，你如此推脱，难道是不想参加此次的赏花宴？”

    柳眉妆瞧了一眼乔阁老，看样子，乔阁老的确是完全不待见苏娉婷，不然怎么一听到这名字就如此神色。可那霸道的神情，分明再说，你要是不出席赏花宴试试！反正如今，她整日待在丞相府中也没什么乐趣，离着殿试也还有些日子，去凑凑热闹也好。

    “师傅的话，我怎好违逆，自然言听计从。”

    闻言，乔阁老脸色果然好了不少。“你这胆子，什么人都敢招惹，还说什么言听计从，倒好意思。得了，你快些出龗去吧，不然有人可要等急了。”