
    顾三公子脸色清冷，眸光之中，尽是阁老府这三塔鎏金大字晃来晃去。今儿个，他这师傅是决心要护着娘子，给他这个做夫君的一个下马威不是。所以，连他这徒儿也甭想进去阁老府。

    不知怎的，顾三公子心里赫然有一股酸味儿涌了上来。不是因为乔阁老对娘子的重视，他巴不得乔阁老护着娘子。可是，您老护着就护着吧，您至于狗拿耗子多管闲事吗？他目前本来就和娘子隔阂很深，您这个当师傅的，不帮着你徒弟撮合撮合，反而站在中间瞎搅合，这不是存心让你徒弟犯难吗？想想陆子墨那家伙，昨儿个趁他不在丞相府就钻空子找丞相提亲，他心里已经够酸的了。如今，乔阁老这个做师傅的，还要让他见不着娘子，他顾琉绯心里能就好受才怪。

    看着赵大公子带人堵在门口，顾三公子此刻真想带着厄明直接给冲进去。可是，若是冲进去，此事不妥啊。怎么说，乔阁老也是他顾琉绯的师傅，他如今这样闯阁老府，不知龗道师傅还会怎么整治他呢。最主要的是，他不知龗道，娘子会不会想见他。算了，与其在这里想这些七七八八的东西，顾忌这儿顾忌那儿的，还不如随性而为，甩了这三纲五常，俗世礼法。学学他家娘子，那股子不把世俗放在眼里的通透劲儿。

    “厄明，给我上，今儿个这阁老府，就算是给我拆了本公子也非得进去不可。”媳妇在里面呢，他哪里还能够在这里闲得住啊。师傅，师傅又不是跟自己过一辈子的人，万事儿，还是娘子为重。

    厄明震惊，这是他家恪守礼法，谪仙般的公子吗？换成以往，公子可绝对不会做出这种有辱乔阁老的事儿，更别说如今还要硬闯乔阁老府了。三少夫人，三少夫人你果真是够厉害啊，竟然能够让我家公子变得如此疯狂，实在是让人不得不佩服。

    拔剑上前，厄明二话不说便遵从顾三公子的意思杀气凛冽站在阁老府门前。阁老府的小厮都是精通文墨的弱质书生，哪里见过如此凌人的场面，一见厄明拔剑，当下就吓得后退几步。

    赵大公子惊诧，他也没想到有着谪仙之名的顾三公子竟然当众做出如此大逆不道的事情。什么尊师重道，他顾三公子压根就不放在眼里，竟然让属下闯阁老府，还忤逆乔阁老的意思，根本就不把乔阁老这师傅放在眼里。他就纳闷了，不过是一个江南世家的公子罢了，怎么有如此大的胆子，连阁老府都敢闯。且，这顾三公子绝非常人，那股子杀伐果断的气势，绝不是一般世家公子身上能有的。他赵大公子在军营多年，都及不上顾三公子身上的那股凛冽气势，那么他这股气势又是从何而来。顾三公子，身后到底藏着多少事情。

    “顾三公子，乔阁老怎么说也是你的师傅，你如此做，分明就是不将乔阁老放在眼里，不尊师重道。”

    对于赵大公子这死板的指控，顾三公子打心底就没听见。陆子墨那厮违抗父命，执意去丞相府向娘子提亲，更知龗道佳人早已有夫君，却还是执意而为。他不过就是和师傅闹闹玩笑，闯闯他的府邸而已，这些比起陆子墨的不孝，觊觎他人娘子这又算得上什么。跟这比起来，他顾琉绯不过是小儿科开胃菜而已。他和柳眉妆，实际都有一种执念，那便是为了在乎的人，可以不择手段。娘子可以为了岳父岳母，暗中谋划。他顾琉绯今日，也同样可以为了娘子，闯了这师傅的住处。他相信，师傅他老人家，是绝不会计较的。

    “赵大公子或许有所不知，我这师傅，可是玩皮得很，一把年纪了，童心未眠啊。今儿个，我顾琉绯不过是在陪我家师傅玩玩游戏而已，照我看，赵大公子还是让路为好。毕竟，我可不想你落了任何损伤。”

    不是他自夸，就凭着厄明的武功，足以和赵大公子相抗衡。可是如今，他心急于想要见到娘子，和她解释昨晚上的事情，哪里还顾得上那么多。示意了一眼厄明，让他退下，意思是，他要节省时间，亲自动手。

    厄明领命，心里虽有些不爽，但还是乖乖退下。公子那等尊贵之人，怎能和一个小小的五品武将动手，可是公子的话，不能违抗。三少夫人啊三少夫人，你万万不可负了公子才是。否则，公子还指不定有多伤心呢。

    赵大公子看着面前这阵仗，也明白了过来，这顾三公子，竟然打算和他亲自动手。心里，隐隐有着一丝兴奋，那算是对遇到高手的兴奋。顾琉绯一直深藏不露，他早有想要与其交手的念头。可是这主子根本懒得动手，所以也就无缘得见，如今既然顾三公子想要和他动手，这可是千年难得的机会。虽然，他自己也不知龗道自己有多大的胜算。或者说，根本一点也没有。大手无声的落到宝剑之上，轻轻摩擦。

    而他的动作，也没有逃过顾三公子的双眼，绝艳红梅的唇瓣轻轻勾起一抹弧度，如万花盛开，又如俯瞰众生。赵大公子的那点心思，怎么可能会逃得过他的双眼。今日，他就给他那个机会。

    长身玉立，他的手上没有任何兵器，却依旧笑如春风，如同王者一般运筹帷幄。

    正在赵大公子拔剑的同时，却听着小福叽叽喳喳的声音传来。“小姐，不知龗道赏花宴是怎么个热闹法，想想都觉得浑身激动。”

    顾三公子收敛起自己身上的气势，化为一滩平静，瞧见了赵大公子眼中一闪而过的失落。娘子既然已经出来了，他自然没有和赵大公子交手的必要。直到，看到柳眉妆柔温雅的侧脸，顾三公子的眼里才有了几分笑意。

    而赵大公子看着不合时机出现的柳眉妆，则是一脸嫌弃，他本来只差一点就可以和顾三公子交手，可现在她以来，顾三公子就不出手了，他心里哪里能够咽得下这口气。