
    柳眉妆听着乔阁老的话不禁莞尔，她倒是想看看是何人在等着他。“师傅，你何时成了神算子了，就连着门外之人是谁也能够猜得出来？仪静佩服，佩服。”

    乔阁老故作神秘一笑，他也不是什么江湖百晓生，有着掐算预料的本事。只是方才他看见竹林之外有一抹身影给他打了个手势，所以他当下便明白了这来人是谁。那小子是绝对没这么好心来看自己的，这唯一的解释，自然是为了他今日请来的女子。他也懒得将外面之人放进来，算是给他点识人不清，到头来落得个得不偿失的惩罚。他哪里知龗道，人家早就已经后悔不跌了。

    “老夫说的话准没错，你只管去看看就是了。记得，走慢些，顺便留意留意这府中的景致。”

    柳眉妆瞧了一眼安静的竹林中，除了枝繁叶茂的碧绿竹叶根本没有瞧见任何人影。她方才只顾着和乔阁老攀谈，并没有注意周围。看着这竹叶颤动的方向，眼里闪过一片清明。方才的风是从东南风而来，所以这翠竹绿叶自然也应该顺着这方向才是。可是离着出龗去的小径处，枝叶虽然浓密，却和风向是相反的，很明显，方才那里必然有人走过，所以这竹叶到现在都还有几分晃动。她想，她已经猜出了来人是谁，能够在这么短时间内就将她找到的，除了那另外一位小侯爷还会有谁。

    “师傅说的是，我本不喜欢这些花花草草，今日既然师傅有交代，那么我这个做徒儿的也要学学师傅附庸风雅一把才是，万不可给师傅丢了咱们文人的面子。”

    乔阁老被柳眉妆说的哑口无言，却也无话反驳。看这情形，她已经猜出来了来的是何人。只不过，把这喜爱山水景致搞成了附庸风雅，这未免有些用词不当。不过他也听懂了她的意思，她的意思分明就是，师傅府中没有什么好景致，可师傅你却非要徒儿欣赏一番，这不是逼着徒儿附庸风雅吗？

    “看见你这丫头老夫就烦的厉害，还是快些退去吧，省的老夫看着不舒服。”有一个聪明过人的顾三公子整日在他老头子，面前晃悠已经够烦的了。如今，这琉绯娶的媳妇儿，也没龗事儿爱来气气她这老头子，真是没一个省心的。

    见乔阁老火急跳墙的模样，柳眉妆倒是轻轻松松展颜一笑。“徒儿知龗道，师傅这是觉着我站在这里你不好发挥你的文采，那我也就不打扰师傅了。徒儿一定谨遵师傅教诲，好好看看这儿精致优雅，风光无限的阁老府。”

    说罢，便顺着来时的小石子径走了出龗去，却是步履缓慢。小脑袋向着四周看了看，唇角带笑，神采飞扬。方才倒是没注意到，这些竹子颜色很是亮眼，就连带着她此刻的心情也好了不少。踩在布满青草松松软软的石径上，柳眉头也不回，裙摆拖曳，倩影飘渺如仙，如同一副画卷。

    小福守在竹林外，急的在原地打转、这个乔阁老看着可亲的很，应该不会对小姐怎样。可是俗话说了，知人知面不知心啊，谁知龗道那老头子会不会瞧着她家小姐貌美起了歪心思啊。小姐啊小姐，你倒是快些出来啊。

    终于，在小福的千呼万唤下，柳眉妆老神在悠悠的走了出来，只见她，小碎步走得娉娉婷婷，慵慵懒懒。小福一见是她，当下就围了过去，不顾丫鬟身份便拉起了柳眉妆上下打量。

    终于，在小福的千呼万唤下，柳眉妆老神在悠悠的走了出来，只见她，小碎步走得娉娉婷婷，慵慵懒懒。小福一见是她，当下就围了过去，不顾丫鬟身份便拉起了柳眉妆上下打量。

    “小姐，你没龗事儿吧，乔阁老有没有对你怎么样啊？”

    柳眉妆拉下小福的手，一笑。“小福，人家可是当朝乔阁老啊，你把人家想象成什么人物了，他又岂会对我一个小女子如何。”

    小福见她没龗事，这才放下心来，没龗事就好。可是随即疑问又上来了，望着柳眉妆。“小姐，乔阁老找你是为了什么事情啊，就连我这个贴身丫鬟也不能够跟着进去。”甚至，连赵大公子那个冷面神也给赶了出来。

    听她如此说，柳眉妆这才注意到这里没有赵大公子的身影。如若没错，赵大公子怕是替乔阁老执行命令去了。今日，还真是有惊无险，白白捡了一个师傅，又白白得到了和乔阁老一同出席赏花宴的机会。不过通过此事，她也算是知龗道，苏娉婷以后怕是很难在京都之中立足。乔阁老邀请了她，很明显这是说苏娉婷已经不得皇宫待见，又成了一个无依无靠，无权无势的郡主。一场说书大会，还不至于让苏娉婷在皇宫之中站不稳脚跟，可是若是再加上丞相寿宴当晚的事情，就足以了。她还记得，那扶月一身伤痕，甚至还和苏峥康眉来眼去。可是，事有蹊跷，苏峥康那样的人，绝不像是喜欢惹祸上身的。算了，苏娉婷也算是倒霉，不知龗道把谁给得罪了，她身为受害者，自然乐见其成。

    “没什么事情，就是收了我这个徒儿，让我出席赏花宴而已。”

    说得轻松，小福却听得咋舌。她听丞相府那些下人说，赏花宴那可是一年一度的盛举呢。小姐如今能够让乔阁老亲自相邀，这是多大的风光啊。等等，还成了乔阁老的徒儿。

    “天啦，小姐，小姐你真的是发达了。”有丞相这么一个义父，还有小侯爷对小姐一往情深，现在还多了乔阁老这个靠山。这地位，可是直逼苏娉婷的啊。

    这厢，小福与柳眉妆主相谈甚欢。那厢，赵大公子浓眉紧皱，看着门口处眼前这无端端出现的人。他奉乔阁老之命在门外守着，就是连只苍蝇也甭想进入阁老府，何况面前站着的是两个活生生的人。

    “顾三公子，虽然众所周知，你乃是乔阁老的得意门生，可乔阁老有令，我也只是奉命行事而已。这阁老府，你还是改日再来吧。”