
    “仪静真是三生有幸，初来京都不久，竟然能够一睹乔阁老风采。”柳眉妆说着客套话，言语间却根本没有见到乔阁老她感觉很兴奋的意思，反倒是平平淡淡。

    迈步走上前，柳眉妆见乔阁老面前摆着几张梨花木桌子。桌子之上，分别用一小小物件将宣纸平整摊开，乔阁老站在这几张桌子中间，手中毛笔挥洒，在洁白的纸张上留下湿湿的墨汁。手腕力道柔中带刚，写出来的草书更是苍劲有力，傲然风骨。

    乔阁老收回毛笔，将其放置好，眼中平和，看着柳眉妆，报以一笑。“小丫头，你瞒得了别人可别想瞒过老夫。老夫虽然年老，这双眼睛，可是明亮得很，什么人可都看的清清楚楚。”

    柳眉妆心神一动，看着乔阁老，带着几分试探。乔阁老说这话究竟是什么意思，难道他知龗道关于她的事情？可这半遮半掩的话，着实耐人寻味。柳眉妆心里不禁有几分埋怨，你乔阁老学什么人不好，偏偏要学那圣人一般，说话不清不楚的，叫人心都提到了嗓子眼上。之前她便想着，若乔阁老知龗道了她女扮男装入江南贡院，又将他戏耍的团团转，不知龗道到时是什么态度。可如今她想着的便是如何将这件事情神不知鬼不觉掩饰过去，乔阁老这人随性而为，让人摸不着，这还真是让人有几分头疼。心里虽然想了一大通，但面上神色微动，处之泰然。

    “乔阁老这是何意思？恕仪静见识太少，理解能力太差，听不懂乔阁老这句话的意思。”

    现如今，她也只能够搪塞过去。至于以后的事情，她会再做打算。殿试上，乔阁老身为这次恩科的主考官，一定会出场。再者，乔阁老是两朝元老，圣上极为尊敬。若是柳若枫一出现，那么随之而来的，她在江南女扮男装借着柳若枫名头混得风生水起的日子，估计也会瞒不住。到那时，她可真就是得不偿失了。爹娘的清白还未洗脱，她又给添了一项欺君之罪。这是怕吗？她柳眉妆又怎么可能会怕？既然路已经走出来了，岂有退回去的道理。关键是，她现在也没有想要退的那个机会，更没有那个心思。

    乔阁老也不追究，反而是指了指面前摊开的宣纸，长袖将上面的墨汁弄干。柳眉妆看了一眼，这才发现这几张桌子一共放了四张宣纸，其中乔阁老已经写了两张。第一张写的是：欠食饮泉，白水何堪足饱。

    “你若是对出了老夫写的这两幅对联，自然就明白老夫这话说的是什么意思。”

    柳眉妆来了几分兴趣，这个乔阁老，每次都要对对联，实在乏味之极。不过，这一次这个条件倒是十分不错，冲着这个条件，她柳眉妆自然也会动动脑子。她也想知龗道，乔阁老是不是知龗道了，又知龗道了多少。伸手拿过乔阁老方才用过的笔，十指纤纤，在乔阁老的目光下，她在宣纸上写了起来。她承认，她的字必然比不上人家乔阁老的书法，可是一首簪花小楷倒也是能够见人的。至少，比起柳烟这个才女，她怎么着也会胜上几分。

    不过片刻，柳眉妆便轻轻松松将这对联给对了出来，这对联，倒也算不上极难。只不过，让人费了些脑子罢了。“乔阁老请看，可还能入眼？”

    乔阁老上前一步，眼里闪过赞赏。“无才抚墨，黑土岂能充饥。不错，对得极为工整。一手簪花小楷也是端庄秀气，闺中女子能够如此才华，已是世间少有。只不过，老夫最欣赏的不在这儿，而是另有他处。”

    人家要赞赏自己，她怎么好意思不顺了人家的意思呢。于是乎，柳眉妆当下就追问出声：“阁老所指的另有他处，那是何处？”

    “就是这字迹中透着的一股慵懒，字如其人，没想到仪静倒是个懒人。”乔阁老裂开嘴一笑，就差咧开到耳后根了。这种字迹，他一共见过三次。第一次，是在江南的一家客栈里。第二次，是在江南贡院的考场上。而第三次，就是如今。

    柳眉妆被乔阁老这话说的有些不好意思，她有这么明显吗？连写字都非得带着一股子慵懒。她怎么听着乔阁老这话里的意思，分不清楚实在夸她还是在贬她啊。为了避免尴尬，柳眉妆便转移眸光，看着乔老写好龗的另一幅对联：二大王独大，静观国泰民安。

    “仪静小姐，你觉着老夫这上联写得如何？”乔阁老看着她的脸色明显一变，心中不免有些好笑。

    二大王独大，指的分明就是陆侯爷与丞相。二大王，那又如何静观国泰民安？正所谓一山不能容二虎，丞相如此不安分，已经完全显现出来了。他昨日想要将她柳眉妆嫁娶侯爷府，分明就是想要压倒陆侯爷，在朝中独大。若陆侯爷一倒，朝中必然完全掌握到了丞相的手中，这样一来，与曹操挟天子以令诸侯有何区别？到时候，圣上根本没有办法反抗丞相，活生生成了一个傀儡。

    乔阁老这上联，出的蹊跷。这么说来，乔阁老是不是什么都知龗道了。柳眉妆心里安静，但却更为冷静，思绪不乱。乔阁老素来不理朝政，却能够将朝中局势看的清清楚楚。对方是一个如此清明的人，她柳眉妆一个小小女子，一点小小把戏，的确是瞒不过他的双眼。可是，她敢断定，乔阁老肯定也是最近不久才知龗道自己的真实身份。只因，前几次见面，她感觉得到乔阁老没有认出她。

    “阁老大人真不愧是两朝元老，不仅是文采出众，而且还了然于心，小女子佩服佩服。”

    “那你可对的出来？”乔阁老高兴的摸了摸胡须，等待着柳眉妆的下文。他说过，若是对上了这两副对联，就知龗道了他方才所言是何意思。如今，就等着她对出下联。

    岂料，柳眉妆只是一笑，妖媚灼艳。“这有何难！”

    说罢，便挥动毛笔，宣纸上，一个一个字慢慢出现。赫然出现的下联便是：一小人作祟，且看风起云涌。