
    乔阁老仅看了一眼，随即目光更为清明，爽朗的笑声便脱口而出。“哈龗哈哈，好一个一小人作祟，且看风起云涌！仪静果真非浪得虚名，却有真才实学。丞相那老东西有你这么一个不安分的义女，可真是上辈子积德了。”

    什么叫上辈子积德，她这辈子是来找丞相讨债的，可不是过来给丞相福祉。她这个做义女的，可不想让丞相这么安安稳稳的过下去。柳眉妆瞧了一眼笑的正欢的乔阁老，眼中有些许想要反驳。但随即又想，人家好歹是当朝乔阁老，她一个平民女子，还是东懂点分寸为好。万一言语间将一个不小心将乔阁老得罪了那可不妙了，她要对付的人已经够多了，再加上一个乔阁老她是连觉都甭想睡了。

    “阁老这话严重了，能够得到义父赏识，才是仪静这辈子的福气，八辈子修来的福气。”这话，是反着来说的。

    正确的意思，应该是这样的。她这辈子能够跟丞相府扯上关系，又成了丞相的义女，那可真是倒了八辈子霉了。她本有一个和睦的家，可都是因为丞相变得一无所有，认识丞相，也没什么值得福气的。

    乔阁老止住笑意，用重新清明的目光打量着柳眉妆，越看那是心里越满意。怪不得能够令琉绯呢冷清冷肺之人神魂颠倒，这姑娘的确是有祸国殃民的本事。生的清新脱俗，聪慧过人，又端的是落落大方，有一颗七巧玲珑心。他方才的第二副对联之中，分明就是描写的如今的朝廷。丞相想要独大，而陆侯爷如今也有了下滑的趋势。他虽不理朝政，但好歹这双眼睛还算是清明，分辨得出谁忠谁奸。本想着，估计他还得操心才是，可这女娃娃的下联却是将她自己的处境给说了出来。再加上又有琉绯从旁帮助者女娃娃，更是用不着他多费心思。其后，又有陆侯爷父子对峙丞相，可谓是前后夹攻，让丞相腹背受敌，只不过，一个在明处，而另外的在暗处。

    “你两次对上老夫的对联，可还记得？”上次，是在江南，对于有才华之人，他乔阁老向来是记忆深刻。且，他可是亲手将面前的女子送到了江南贡院之中，并且还通过了那次科举。

    柳眉妆自然知龗道桥阁老所指，但却仍然选择了死鸭子嘴硬，死不承认。“阁老这话说的好笑，仪静可是不久前才到京都，今儿个更是头一次见乔阁老，又哪里来的两次对上阁老对联。再者，阁老才华无双，仪静今日能够对上，也全凭着侥幸而已。说起来，仪静害的感谢阁老手下留情才是。以阁老的才华，方才所出的对联不过只出了一半功力才是，这可是故意在让着仪静。”

    装傻充愣不够，她再顺便拍拍马屁。如乔阁老这般人物，或许不需要她拍马屁，但拍拍也是不错的。就连她自己也喜欢听奉承的话儿，乔老应该也不差。再来，就算是乔阁老不喜欢听，她也没什么损失。

    “哈龗哈，你这丫头，倒是古灵精怪的很。”乔阁老对她的装傻充愣有些好笑，她把他乔阁老想成什么人了，岂会因为那一点小事就怪罪于她。他也是两朝元老，虽醉于诗词歌赋，但却仍是忠心一片。小丫头虽然是为了她自己而争对丞相，但放大了来说，也是为了江山社稷。正所谓功过相抵，至于她女扮男装骗她的事情他又何苦非要认死理去计较。

    “刚听到琉绯成亲的时候，老夫还觉得如你这般慵懒无才的女子嫁给琉绯是委屈了他，可如今看来，倒是那小子的福气。拥有一个如此蕙质兰心的妻子，他此生估计已经别无他求了。”

    知龗道了，乔阁老果真是什么都知龗道了。知龗道了她女扮男装的事情，知龗道了她骗他的事情，也知龗道了她的真实身份。

    事到如今，柳眉妆反而整个人轻松了不少。一直以来，乔阁老可是她的心头大石，如今既然被发现了，她也没有再隐藏的必要。如今，她只想知龗道乔阁老知龗道了以后会作何处置。

    “敢问阁老，你当如何处置我这胆大妄为，欺君罔上的女子。就算是要判小女子死罪，那也得让小女子知晓知晓。”

    乔阁老瞧了她一眼，佯装怒气的挑了挑眉。“欺骗朝廷大员，竟然还敢参加科举，如今又欺骗当朝丞相与陆侯爷，你这女娃娃可真是天大的祸都惹出来了。迟早，我朝的天都得被你给捅下来。如此大逆不道的事情，是应该好好处置才是。可是老夫也不是个不讲道理的人，倒想要看看你作何解释。”

    言下之意，柳眉妆自然懂得。乔阁老这是在给她一个解释的机会，若是自己说得好，说不定就能够说服乔阁老。沉凝片刻，柳眉妆终于有了动作。乔阁老既然是守礼法之人，自然要用道义上的话来说。

    “小女子如此做，的确是犯了大逆不道之罪，可是却也是为了礼义廉耻天下道义而犯。”柳眉妆句句义正言辞，心里却为自己捏了一把冷汗。她还真是够能编排的，也不知龗道乔阁老有没有兴趣听下去。从始自终，她柳眉妆都是为了给爹娘洗刷清白，哪里来的什么天下道义。总结起来，都是为了自己。可是你要是放大了说，那就是她方才所言的意思。对付丞相，是为国为民。打量了一眼乔阁老的脸色还算尚好，柳眉妆又接着狡辩。

    “丞相纵容下属江南知府冯文海为祸一方，将小女子爹娘陷害入牢，接着还吞并了柳府所有的生意。之后，更是为了讨好才丞相，将我表兄一家杀人灭口。其后，又为了一块砚台逼死了江南大户郑老爷。这种天理不容的事情，小女子自然是看不过去。所以小女子如今所为，一是百行孝为先，为救父母。而是惩奸除恶，揭了冯文海这等贪官污泥。三则是天下道义，为国为民。而女扮男装进江南贡院之事，不是小女子心甘情愿而为之，而是因为无法推脱阁老您，这，乃是对您的尊敬。”