
    柳眉妆明媚莞尔，无论顾三公子今后会如何想她，那都是顾三公子自己的事情。逼着她这个做正室的帮她纳妾，倒的确是够本事。只不过，若是顾三公子以为如此她柳眉妆就会在意，那他就错了。不就是纳妾吗？让顾府里边儿多一个人吃饭吗？既然如此，那我就帮你多纳几个妾。两个平齐稳坐的平妻有什么用处，压根闹不起风浪，加上冯楚楚也才三人，还差好几个呢。再说，隔着这事儿还早，她柳府的清白未洗刷，他镇远侯府的冤情也还在，他又怎么可能安安稳稳的在这时候娶了苏娉婷。

    见顾三公子退后两步，柳眉妆也退开几步，清脆的声音如黄莺出谷。“若是无事，我就先走了，相信义父还在等着我用膳。至于顾三公子应该用不着回丞相府才是，就算要回也是去娉婷郡主的住处。如此，我就先行一步了。”

    顾三公子不答，由着柳眉妆如何。最终，也只能够看着她在小福的搀扶下上轿，那女子笑靥如花，灵动如狐，举止得体，就仿若从画中走出来一般，只可远观。

    回头看了一眼冷着脸的赵大公子，柳眉妆再瞧了眼面前的轿子。将我接过来的是你赵大公子，那么此刻我若是一个人回去岂不是太亏了些。再说，这阁老府也不是她想来的，是乔阁老有心相邀，故，她这才赏脸应约。可如今，我这贵客要走，身为主人家的，当然也应该将其送回去才是。或许是因为她心里也有几分郁闷的缘故，所以，这赵大公子便成了她柳眉妆能够撒气的。怪只怪，你赵大公子这辈子命不好。

    “赵大公子，你还傻愣愣的站在那里干嘛？我既然是阁老府的贵客，难道这回去就让我如此寒掺吗？说小了，是阁老府瞧不起我这小小女子。可是说大了，那就是你们不将丞相放在眼里。”

    小福自动的退开两步，她打小便服侍小姐，自然知龗道小姐这是心里不舒服，所以在拿人出出气。不过，就算是小姐心里不痛快，也不会大骂他人半分。小姐说过，身体发肤，受之父母，就算是她这个当主子的也不够格代表这些下人的父母。且，她才十六七岁，哪里来这么大的后代供她打骂。可是小福知龗道，小姐这是心善，懒得去计较。她们做奴婢的，自打被人贩子卖进了府中，那就是最低贱的婢子，哪怕是主子打骂，就算是要了她们这些奴才的命也是理所应当。

    看了眼脸色越来越冷的赵大公子，小福吓得腿发软。小姐，你生气也不用这样啊，人家赵大人好歹是五品武官呢，要是一个心里不爽把你一把掐死了咋办？只得伸手拉了拉柳眉妆衣袖，道：“小姐，咱们自己走就好了，何苦要叫上赵大公子呢。”

    柳眉妆不依，她知龗道这赵大公子一向看不惯她柳眉妆，早在江南便一直看不惯。可是你就算是再怎么看不惯本姑娘那又如何？怪只怪，如今，我是你主子的客人，是乔阁老的徒弟，又是丞相府的仪静小姐。这身份，足足可以压一压赵大公子的威风。乔阁老不是说了吗？他以后会护着她的。而丞相又想利用她牵制陆子墨，怎么着，她都不会出事的。且，赵大公子不过是面冷罢了，总比那些暗中藏刀子的要好上几倍。她知，赵大公子剑下冤魂众多，但堂堂男子汉，还不至于因为一时生气便杀了她这手无缚鸡之力的小女子。

    再说，她这么做也是自有主张。昨日的事情，是她故意拖延时间，一手毁了陆子墨提亲的事情。虽然中间她略施小计，故意在陈管事面前拉上顾相宜，让所有人都以为她喜欢的顾相宜。但是顾相宜如此狡猾，绝不会就因为她这一点小计谋便在丞相面前站不起来。当然，她也达到了一定的效果，至少，让顾相宜不能再看口抖出她柳眉妆的事情，也让丞相对顾相宜心里有了几分隔阂。以丞相的聪明，恐怕早就知龗道了昨日的事情是她一手所为，她料到了陆侯爷不会同意这桩婚事，所以便一拖再拖，顺理成章将婚事作罢。她初次不动声色的反击，一定会让丞相考虑她这颗棋子能不能用。能用，她便好，可如若不能用呢？那丞相一定不甘心，对她下手。

    今日，赵大公子一早就在丞相府门口等她，丞相肯定也知龗道了。正好，她也好利用赵大公子的身份大做文章。赵大公子跟在乔阁老身边，这事丞相和陈管事一定知龗道，若丞相知龗道，她与乔阁老之间有几分关系，势必会再考虑她的利用价值。她这么做，不是因为舍不得仪静小姐的身份，舍不得丞相义女的名头，而是为了自保。一颗没用的棋子，是不会再有任何用处的，换言之，那也就是活不了多久。她，还需要仪静小姐的这个身份，就如同当初，她在江南之时，需要柳若枫这个身份一样。她逼赵大公子，也是情势所迫，她柳眉妆，步步走在刀尖。而如今，只要赵大公子受受气，她便可以高枕无忧，何乐不为。

    赵大公子虽然愚笨，但也知龗道柳眉妆的意图，她这是想让所有人都知龗道，她柳眉妆和阁老府有关系。这一次，他也没有多言，只是默然上前。“既然是赵某人接仪静小姐而来，那么这送回也是理所应当。”

    小福惊诧万分，这个冷面神大人，还是头一次对小姐这么没敌意呢。望了一眼看着柳眉妆的顾三公子，小福一气，真是个薄情男子。小手将轿帘子放下，遮住了柳眉妆容颜，让顾三公子什么都看不到。

    “起轿！”

    厄明看着柳眉妆的轿子越走越远，深表同情看了顾三公子一眼。公子摊上这样的女子，还真是成了过不去的劫难。三少夫人，你为何就是不肯退让一步呢。你可知龗道，公子为了怕娉婷郡主会对你不利，亲手毁了娉婷郡主，也毁了这颗布局十几年的棋子。娉婷郡主，只是公子的责任罢了。不过想起顾三公子方才与柳眉妆的谈话，厄明大胆问出声。

    “公子，你真的要娶了娉婷郡主啊？”之前，不是还说一辈子都不会娶娉婷郡主的吗？难道说公子如今良心发现，觉得对不起娉婷郡主，觉得不应该在她背后捅一刀。只是，这一刀捅的有点狠，让娉婷郡主从此声名狼藉，再也站不起来。

    顾三公子从金丝线的衣袖里取出一张白纸，那纸上，黑白分明，还有这红色的盖章。这，正是他一夜的成果。他并没有守在苏娉婷身边，而是命人千里加急，千方百计拿回了这东西。她终究是想得太简单，以为柳老爷柳夫人的冤屈洗刷之后就能够回到柳府。却忘了，冯文海从来不是个安分的人。在柳府被封的期间，他可是让胡师爷到处奔跑，将柳府的地契给握在了手中。就算一切真相大白，这府邸不在又能如何？没有了柳府，她也只有住客栈的份儿。不管她现在如何想他，如何不待见他这个夫君，她这辈子子，都是顾府的三少夫人，绝不改变。

    对于厄明的问话，他只是剑眉轻佻。“你觉得呢？”厄明的胆子，似乎越来越大了，是不是就连厄明，也被那天不怕地不怕的娘子给感染了。

    厄明反应过来，立刻闭嘴不答，心里却在暗中揣测。公子一向言出必行，既然早就说了不会娶娉婷郡主，那么也一定会遵守诺言。可是，今儿个在三少夫人面前，他却又说要将娉婷郡主纳为平妻，让他实在是有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “你跟了我这么久，难道还没看明白吗？”顾三公子轻叹一声，他不过只是为了气气柳眉妆而已。所以，明知龗道她介意苏娉婷，他便专门如此。谁料想她竟然如此不在意，这让他又有些心里不痛快。若他真的要娶苏娉婷进门，依她那性子，还不得将顾府弄得鸡飞狗跳才怪，他可不想自找麻烦。还有，若是他真的要娶苏娉婷，又怎么会亲手毁了苏娉婷，又怎么会费尽心思为她拿到这地契。

    正在这时，传来一阵脚步声，却是那陆子墨带着原禄出现在顾三公子面前。他本来是想着过来接柳眉妆的，可是没想到看了这么一出好戏。

    “呵呵，没想到顾三公子也会有失手的时候。只怕依着妆儿的性子，这辈子都不会再多看你一眼了。”

    顾三公子不以为意，陆子墨所高兴为何他怎么会不知龗道。“小侯爷不也同是天涯沦落人吗？昨日去丞相府提亲，却在丞相府吃瘪，佳人未得到。你如今笑我，又何尝不是五十步笑一百步？”

    他陆子墨看上谁不好，偏偏看上他顾琉绯的妻子。天下女子任陆子墨挑，可是唯独柳眉妆除外，因为柳眉妆，注定是他顾府的三少夫人，注定要和他顾琉绯执手白头，相守到老。