
    店铺名为聚宝斋，是个繁华的阶段。鎏金大字端正大气，红木圆柱喜气洋洋，客似云来，多半是富家子弟名门千金出入。柳眉妆带着小福走了进去，方一进去，就看见整个聚宝斋内人满为患。店铺的老板十分精明，见柳眉妆一进来便迎了上去。为首的女子衣着淡雅，简单朴素，然而抬手举足间却带着一股紫气东来的贵气。身边还跟着一个同样朴素简单的女子，然而却与为首的女子相差甚远。掌柜的一见柳眉妆，当下心里一阵激荡，这京都之中，什么时候来了如此灵气的女子。

    “这位小姐，你想要挑何物，可否要老夫与你说一番？”掌柜的五十来岁，一把浓密的黑色胡须，长相敦厚，却颇有几分大智若愚。

    赵大公子紧跟在柳眉妆与小福身后，让这些人打扰不到柳眉妆，更撞不到她。那迫人的气势，吓得人退避三舍。不少的贵女姿色颇佳，一瞧见柳眉妆这阵仗不免有些嫉妒，明明不过是淡雅罢了，可这架子，比她们这些贵女还要来的嚣张。

    “这哪里来的女子，竟然如此嚣张。”女子中，一娇媚研艳的女子尖锐开口，十九芳龄。她正是京都府尹的掌上明珠。京都府尹连大人共有两子三女，其中两子两女都已各有归宿，唯独这二小姐心高气傲，非状元不嫁。

    “可不是，看见咱们府尹千金在这儿竟然连声招呼也不打。”附和的女子凤眸轻佻，那双眸子都过于明亮，让人看着极不顺眼。她不过是低等商户廖家出身，却一心想要攀龙附凤。

    人群之中，周易与周炳各拿着一柄玉如意在手中把玩，瞧见柳眉妆的到来，不免有几分心动。可是一想到人家现在是自己的义妹，心里顿时苦涩不少。丞相老爷子也真够狠的，竟然将活生生的一个大美人儿变成了他们兄弟两的义妹，整日只能够心痒难耐的看着，就连近身都是个问题。那个陈管事的，每日派人寸步不离守着他们哥两，闷都闷死了。

    “哥，你看咱们要不要过去看看？”周炳小心翼翼的开口问了问周易，他家老爷子可是警告过他俩的，什么人的心思都可以动，独独不能够动这仪静小姐。他虽是风流之辈，但也知龗道何为不可动，不能动。

    周易抬眸，看着人群之中那一枝独秀，心里别提多难受了。以前得不到娉婷郡主也就罢了，如今，竟然一个活生生的美人儿摆在自己眼皮子底下也动不了，实在是难受之极。当下一拍手，将手里的玉如意给放下，却是纹丝不动。“咱们先按兵不动，看看情况。”

    柳眉妆瞧了一眼面前摆着的一排排玉器，分别还有着女子用的簪子，首饰。琥珀、玛瑙、玉质的比比皆是。再看另一方，摆着的却是男子所佩戴的玉佩，男子佩戴的玉冠以及玉簪。至于那柜子里隔案上的些奇珍异宝，她却是不曾看过一眼。缓缓抬步，柳眉妆走至玉佩前停下脚步。

    掌柜的也不在意她方才没有理会自己的行为，毕竟，生意上门他自然要好好招待才是。“小姐，你可真是好眼光，这批货色可都是刚出来的，这雕刻这手工那都是一等一的。我敢打包票，京都之中，绝对找不到这么好龗的手工。”

    聚宝斋的玉器质地温润，触手生温，就连一般的人家都知晓。且在京都世代相传，有着上百年的根基，名声也是极好。所以久而久之，也就客似云来，如今竟成了名门闺秀贵门公子经常光顾的地儿。掌柜的敢如此信誓旦旦，自然是有着本事。当然，柳眉妆可不在意这些，她也压根不知龗道这聚宝斋的名头，不过是误打误撞走进来罢了。

    柳眉妆莞尔，如三月春风席卷大地，让人见之便觉心绪宁静。赵大公子跟在身后，虽然他不喜欢这女子，但不得不承认，她的身上，的确有着一股淡然宁静，让周围的人都能够完全陷入进去的本事。见她打量着面前的玉佩，赵大公子皱眉。她不是丞相的义女吗？怎么还需要挑这些东西，而且还是男子的玉佩。且巴，这女子心思百转，他可摸不准她的心思。

    “小姐，我瞧着这样式不错。”小福指着面前的靛蓝色流苏玉佩，玉佩上，一只虎豹的图样活灵活现。玉身通透，倒算得上是珍品。

    掌柜的见她指着，脸色有些尴尬。他就说嘛，眼光怎么这么差，原来是个伺候人的丫鬟来着。这样的货色，玉质不是极好，只是这做工精致，绘声绘色罢了。他当初进这批货物的时候，仅仅考虑到了这雕工手法，所以算不得上是什么珍品。他瞧着这身后的男子绝非一般人物，而他却甘愿跟在这女子的身后，很明显，这女子的身份必然也不简单。

    “呵呵，二小姐，你说说这些人是什么眼光啊，这玉质，也就一般罢了。”廖小姐讥笑出声，她出身商户，这看东西还是有几分眼力劲儿的。

    “可不是，这一看啊就是没什么见识的。瞧瞧这玉质，不过是一般货色罢了，只是这雕工还有几分过得去罢了。”连二小姐心高气傲，自然容不得风头被抢。更何况是被一个摸不清底细的女子抢了风头，这口气，她哪里能够咽得下去。

    小福听她们一说，当下脸色发红。她还真是多嘴，给小姐丢了脸面。“小姐，小福不中用，一说话就给你丢脸。”

    柳眉妆无半分怒色，只是拍了拍小福，示意她别在意。这两个小丫头片子，还不是她柳眉妆的对手，跟她斗，未免太嫩了些。“小福，你这丫头啊就是心太善，人家说什么话你都得放在心上，难道人家狗在那儿吠得上瘾你还得听吗？”

    连二小姐与廖小姐当下气得脸色发青，正想走上前去理论，却被赵大公子一把宝剑横在面前拦住。赵大公子奉命接柳眉妆，也是他自愿送柳眉妆回丞相府，这路上，保驾护航的事儿自然也是交给他。他瞧了一眼连二小姐，心里倒是有几分底气。

    “去年的赏花宴上，连二小姐斗文输给了娉婷郡主，又当众摔了一跤，引得乔阁老大悦，不知连二小姐可还记得？”

    赵大公子这话，说的连二小姐面红耳赤。那是去年赏花宴的事情，她一心高傲，更认为自己的文采无人可比，便自信满满的去了赏花宴，并且向苏娉婷挑战，说要比试一番。谁知龗道那苏娉婷竟是个绝世美人儿，且文采更是远远胜过她，她这点真才实学，在苏娉婷的面前不过是丢人现眼而已。一气之下，她便多喝了两杯，谁知龗道脚踩到了裙摆，当众摔了一跤，这件事儿，成了她连沁蓉的耻辱。刚出事儿的那几天，她甚至都不出房门一步。这男子是谁，他又是如何知龗道的？

    柳眉妆对于背后发生的事儿压根不去理会，只是伸手停在两块玉佩前。一块色泽明亮，雕刻着狂莽腾飞，垂草绿色流苏，有着飞黄腾达的意图，用来送人倒是极为适合。而另外一块则是颜色深碧，却是碧玉如墨，垂金黄色流苏。那玉佩之上刻着的气壮山河，秀丽辽阔，若雄鹰翱翔于蓝天之上。这两块玉，均是难得，且触手生温，莹光润泽。

    掌柜的瞧她视线落在这两块玉佩之上，不由得一笑。“姑娘真是好眼光，这两种玉均是千金难求，无论是手工还是质地都是这聚宝斋最好龗的。这两块玉佩，可是老夫费了九牛二虎之力才得到的，懂得欣赏之人实在是少之甚少。”

    小福一听掌柜的都在夸小姐眼光好，当下展唇笑出了声儿，还是小姐厉害，眼光独到。

    连沁蓉眼里闪过敌意，心里有些不爽掌柜的如此殷勤。她方才进来的时候，所挑到的物件掌柜虽然练练称好，但是却未如此夸赞过一个人。这女子，到底是走了什么好运气，能够得到聚宝斋掌柜的赏识。聚宝斋掌柜的，来头也不小，他天生就有一双识玉辨玉的慧眼，无论是再逼真的赝品，他仅仅一看便能够将其拆穿。

    柳眉妆也没想到这玉佩竟然如此之贵，竟然是价值千金的物件。她不过是一个空壳子仪静小姐，可没有这么多钱。再说，她现在可还是倾家荡产啊。

    “哼，不会是买不起吧。既然买不起，那就别进来才是。”廖小姐看着柳眉妆的神色，当下得意起来。本来还以为是谁，竟然能够搞这么大的阵仗，没想到不过就是一只纸老虎而已，外强中干。

    “哼，你说谁呢，我们怎么可能会买不起。”小福瞪了一眼廖小姐和连沁蓉，逞一时嘴上之快。

    这时，人群之中，传来一声嚣张的声音。“你们这是在说谁呢？这世上，怎么可能会有我们丞相府买不起的东西。”

    周易与周炳让身边家丁将周围挡路的人推开，牛逼哄哄的走了出来。柳眉妆背对着他们，低垂的眼眸闪过笑意。