
    赵大公子不爽的看了柳眉妆一眼，哼，什么时候不出现，你偏偏挑在这个时候才出现。怎么平日里，没发现这女子如此会挑时间，这次，可是生生坏了他赵大公子的好事。真是可惜，只差一点，只差一点他就可以和顾三公子交手了。唉，果然是红颜多祸水，明明已经是有夫之妇，却还桃花泛滥，连小侯爷这等人物也给招惹上了。

    顾三公子此时哪里顾得了这些，看着如闲庭漫步的柳眉妆当下便抬脚上前，正要踏入阁老府时又被赵大公子以宝剑拦住其去路。见此，顾三公子神色颇有不耐，不过也没有发怒。他要见的是娘子，又不是和赵大公子在这里磨磨唧唧。

    “乔阁老有令，任何人不得进入阁老府。顾三公子如斯聪明，相信不用赵某人再多嘴提醒。”

    生气是一回事儿，交手又是另外一回事儿。在赵大公子的眼中，什么都没有遵命来的重要，这也是为龗什么圣上会派他跟在乔阁老身边。按理说，江南考试已经结束，他也用不着寸步不离的再跟着乔阁老。可是圣上有令，他便要无缘由执行。

    小福正兴奋，看见门口处站着的顾三公子，以及不远处的厄明，伸手拉了拉柳眉妆。她四肢发达，头脑简单，哪里会知龗道柳眉妆早就已经猜到了来人。故，她才缓缓放慢脚步，由着门外的顾三公子继续等着。笑话，昨儿个一夜没归，今儿个就想起来要过来找她柳眉妆了。顾琉绯，你还真是够左右逢源的，不过，就算是你想要左右逢源，也得先看看我会不会答应。

    “小姐，姑爷过来找你了。”虽说小福心底里有些不喜欢顾三公子，但落实了说，他依旧是姑爷。再说，叫的太久，突然换了一个称呼她也不习惯。

    “恩，小福啊，你瞧着这阁老府怎么样？”柳眉妆的言语随意，没有半分刻意。阁老府环境这么安逸，她都有些喜欢上这里了。方才，若不是碍着自己现在名义上是丞相府的仪静小姐，怎么着都得不能丢了丞相的面子，她肯定当面就提出要来阁老府住下了。

    小福打量了一眼周围，她方才进来的时候，也没有注意到阁老府竟然如此清简。她知柳眉妆喜静，当下便道。“倒是极为清幽，想必小姐是极喜欢的。说起来，这阁老府竟还有着咱们柳府院子的风味儿呢，我还记着，那也是小姐喜静，所以老爷夫人特意让李管家叫人办的。”

    一说完，小福又立刻捂住自己的嘴。瞧她，还真是哪壶不开提哪壶，明明知龗道小姐这是想老爷夫人了，她现在还专门去提起这事儿，这不是在给小姐心里添堵吗？她这张嘴，还真是一点也不知龗道消停消停，该打。

    两人的谈话，顾三公子一字不差的听在耳朵里。看来，他这一晚上所得到的东西，应该会很不错，相信娘子一定会喜欢。

    柳眉妆见他站在门口不躲不闪，该来的始终会来，索性还不如迎上去。她和顾三公子之间，也应该做一个了断才是。从江南到京都，她似乎都忘了，她们之间还有一个死结没有打开。既然来了，她也该将所有的事情做个了结才是。这样，她才可以心无旁骛，放手去做。这时候的他，不是该去想这些儿女情长的事情，而她，同样如此。抬头看了一眼蓝天，仿若触手可及，结束即是开始。她柳眉妆，依旧还是那个江南的柳大小姐，而他，顾琉绯，还是那九霄之上的谪仙。

    赵大公子伸回手，不再阻止顾三公子。因为柳大小姐已经出来了，他就没那个必要了。再者，他也不是看不出来，顾三公子近日来所谓何事。平日里无事不登三宝殿，今儿个怎么这女子一来，他也就跟着来了。对于柳眉妆的身份，他是知晓的，人家两口子要说话，你这个局外人站着算是怎么回事儿。赵大公子退开一步，心里竟然有些莫名的堵。他虽全然视而不见，然，却是能够感受到。

    柳眉妆迈出阁老府的门槛，看了一眼顾三公子，道：“我想，我有一些话要跟你说。”

    顾三公子闻言一笑，带着柔情蜜意。她近日来连连冷落自己，今日，倒是难得跟自己开口。当然，对于她突如其来的转变，他自然是乐见其成的。她终于不再不理会他，终于对自己开口了。

    “正好，我也有一些话要跟你说。”

    柳眉妆向前走几步，挥手让轿子前的轿夫纷纷退开数丈以内，就连小福也自动识趣的推开。小姐这是打算原谅姑爷了吗？小姐明明知龗道姑爷和苏娉婷有染，怎么可以就如此轻易的原谅姑爷。小姐啊，不可，万万不可。就算你心里有姑爷，那你也不能惯着他，不然以后那些三妻四妾的女子一定一大把一大把的进入顾府，世间，像老爷这般痴情的男子实在是少之又少。真是亏她小福之前还被姑爷感动，为姑爷说了不少好话呢。

    “娘子，对于昨晚的事情……”顾三公子开口，然而却被柳眉妆抬手打断。

    “顾三公子，对于你的风流债我一点也不感兴趣。”柳眉妆面无表情，好歹是她动心真心过的男子，她心里怎会不痛。或许，是老天觉得她柳眉妆这人太自私，在感情里不肯付出，所以便给了她这个惩罚。她清楚，顾三公子并非对她无心，也更清楚，顾三公子所受的礼法道义让他抛不开苏娉婷。她柳眉妆自问做不到与她人共侍一夫，可是苏娉婷却可以，所以，顾三公子和苏娉婷才是最适合的一对。她苏娉婷，为了可以嫁给顾三公子可以不择手段，可以容忍顾三公子身边所有的人。这样的度量，她柳眉妆做不到，她柳眉妆的眼里，容不得一粒沙子。若柳眉妆还是以前那个无心之人，可以不在意。可一旦动情，那便认定了一生一世。

    “若一切可以重头来过，我宁愿柳府从此在江南败落，也不会选择入顾府。”不入顾府，便可以不见，不识，不相知。从一开始，便是错的，但是她柳眉妆从不后悔。不后悔自己的选择。

    至于拒绝陆子墨的提亲，一是她不喜欢被人操纵自己的一切。二是她知龗道陆子墨身为小侯爷，即使现在在她面前信誓旦旦，可是未必能够言出必行。尊贵的身份，注定陆子墨对她做不到无法无天的宠溺。三是因为她柳眉妆，无从动心，何来相守？即使她昨天的所作所为，会让陆子墨动怒，可是她也不会后悔。她一切随心而为，何来悔意？

    顾三公子瞳孔紧缩，他如此聪明，怎么会不知龗道她这话里的意思。她这是觉得她不该嫁进顾府，她这是想断了和他顾琉绯之间的联系。衣袖下的大手，捏紧又松开，顾三公子心里犹如利箭穿过。她可知龗道，她如此轻描淡写的一句话，会让他如何难受？

    “你是在为娉婷的事情怪我。”他知晓，是他实言了，是他顾琉绯负了眼前这女子。可他顾琉绯，对柳眉妆一片痴情，天地为证。老天，这是你给我的惩罚吗？他对苏娉婷无情，可如今面前这女子对他无情，这算不算是一报还一报。

    怪，她从没怪过谁。柳眉妆一笑，若是你顾琉绯要这么认为，那便这么认为吧。她应该感谢苏娉婷才是，让她看清楚了那么多事情。“是。”

    顾三公子冷笑，看着她眼神有着恨意，脚步慢慢走近，与柳眉妆抵足而立。“正好，本来我还想着将娉婷迎入府中升为平妻，这桩事会委屈了你，心里还有几分愧疚。可是如今你既然是个如此妒妇，那么我便也觉得没什么好愧疚得了。不过，你若是想要休书也甭想。人人都知龗道，柳家大小姐是我顾三公子的正妻，况且你的清白之身已经给了我，我自然要对你负责任。你是正室，至于娉婷过门的事情我会派人挑好日子，剩下的就交由你打理，你看如何？”

    无论她是不是想要从他这里拿到休书跟陆子墨在一起，他顾琉绯都不会给她这个机会。她柳眉妆既然当初选择为了家族嫁给顾府，如今，她也别想就如此轻易撇开关系。就算你现在是身份尊贵的仪静小姐，但骨子里，你还是我顾琉绯的妻子，顾府的三少夫人。一纸婚书在手，你柳眉妆就是再怎么想要和我脱离关系也没辙。

    柳眉妆故作轻松一笑，她从来知龗道，顾琉绯不是心慈手软的角色，如今，她是不是比旁人涨了见识？能够一睹九霄之上的谪仙竟如此模样，也算是她柳眉妆大饱眼福。迎上那双冰冷无情的眸子，丝毫不退让半分。

    “夫君放心，既然你这么信任我，我一定会让底下的人好好办。只不过，就算是挑日子，那也得等到风轻云淡之后。这段时间就得委屈夫君了，要和娉婷妹妹暂时不能成亲。”

    顾三公子退开两步，看似无情却有伤。柳眉妆，你果真是薄情寡义的女子！