
    原禄站在陆子墨身后，不得不说，顾三公子真的是一阵见血，什么地方不戳，偏偏往小侯爷的心口戳。昨日一回到侯爷府，小侯爷便一直心情闷闷不悦，无非，就是为了柳眉妆那等女子。他也大胆劝过多次，那柳眉妆不过是个民间女子，哪里能够与之匹配。而且，还是已为人妇，这哪一点能够比得上京都闺阁之中的贵女。可小侯爷偏偏听不进去，认为天下女子都死绝了，就瞧上了柳眉妆这妇人，他再多说也没用。若是一个多嘴，小侯爷发怒，他原禄的这条小命哪里还能够留得住。

    “你以为你又能够好龗的到哪儿去，摊上一个声名狼藉的病美人儿，惹了妆儿嫌弃不说，还甩脱不掉。顾三公子，你这桃花运，走得可真好。”

    陆子墨不甘落后，丝毫不露愤然神色半分。你顾三公子会往我陆子墨的伤口上戳，我难道就不会往你伤口上说吗？昨日，是他一时大意，所以才会让柳眉妆有机会拖延时间，被陆侯爷突然出现打断了这桩婚事。可是，从今以后，再也没有下一次。他发誓，那是他最龗后一次放过柳眉妆。

    顾三公子闻言却是一笑，一个苏娉婷，还不能够羁绊住他的脚步。他之所以还留着苏娉婷，无非是看在苏副将的份上，苏副将跟着他爹当年出生入死，苏娉婷既然是苏副将唯一的女儿，他自然应该好好照顾。所以，他才会留着苏娉婷。如今的她，不过是一个无权无势的女子罢了，根本起不了什么风浪。

    “我倒是要在这里恭喜小侯爷了，听说陆侯爷已经为您物色好了不少女子，小侯爷可真是有福气，很快便可以有佳人相陪。”陆子墨能够对他了若指掌，他同样也可以对陆子墨了若指掌。

    片刻，顾三公子又挑了挑眉。“小侯爷以后有了贤妻，万不可再盯着妆儿了，免得人家说你吃着碗里的还惦记这锅里。”

    “顾琉绯，你真以为你还能够得到妆儿的原谅吗？”陆子墨浓眉紧蹙，眼眸之中难掩怒气。陆侯爷物色的那些人选，他压根不会多看一眼，他这辈子瞧上的女子，就只有六柳眉妆。他喜欢那个女子，他也会竭尽全力给她所有想要的一切，至于其他的女子，是生是死，与他陆子墨毫无干系。哪怕妆儿名义上还是顾琉绯的妻子，可是谁都知龗道顾府的三少夫人早就已经死了，只要妆儿愿意，就算嫁给他陆子墨又有何妨。

    “哼，那你以为仅仅凭着你就能够拆散我和娘子吗？你可别忘了，你精心安排的冯楚楚都没能够拆散我和娘子。且，就算娘子心中无我，也休想离开我顾琉绯！”

    顾三公子的话，让厄明一愣。合着，这冯姨娘，竟然还和小侯爷之间有联系，这是怎么回事儿，公子又是怎么发现的。的确，当初冯姨娘和公子的婚事，来的有些快。

    陆子墨一惊，却是冷笑。“不愧是顾琉绯，竟然连这一层都给猜出来了。”

    当晚，顾府顾老爷五十大寿，他可是亲眼见过冯楚楚的。从柳眉妆送柳烟回房以后，冯楚楚就大胆上前与顾三公子攀谈，当时他便看出了冯楚楚情窦初开。可是冯文海怎么说也是一个知府，自然不想冯楚楚嫁给顾三公子。冯文海野心勃勃，一心想要靠着讨好丞相爬上去，这个女儿，到了试婚的年纪必然也是颗极好龗的妻子。或许冯楚楚从来不知龗道，她为龗什么要千里迢迢赶来京都参加赏花宴的目的。那是因为，冯文海想要她出息点，勾搭权贵。可是谁想，冯楚楚竟然瞧上了顾三公子。而当时的陆子墨，正是利用了这一点，让冯楚楚对冯文海以死相逼，再加上有冯文海坐阵，嫁入顾府自然而然也就成了顺理成章的事情。就这样，冯楚楚成了顾三公子的妾室。

    “我才应该佩服小侯爷，竟然在江南那时候就已经开始出招。”顾三公子眼神清淡如水，知晓陆子墨大大方方承认也没有丝毫生气。他当时就觉得奇怪，可是后来冯楚楚突然称陆子墨为远房表哥，这就更加奇怪了。

    冯文海热衷权势，这冯楚楚容貌姣好，也算是娇俏佳人，必然会好好利用这值钱的女儿才是。而他既然如此热衷权势，那肯定是想要将冯楚楚嫁给别的高官之子，可是竟然同意冯楚楚嫁给他们顾府，这不是蹊跷那是什么。冯楚楚以死相逼，以为冯文海就会心软吗？答案当然是不会。冯文海连自己的相好桃杏都可以当作棋子，何况是一个女儿。再加上陆子墨当时出现的时间，能够让冯文海听命的，自然就是这位小侯爷了。所以，不难猜出，这桩婚事背后之人是谁。

    可陆子墨算错了一招，他以为他有权有势，能够给柳眉妆荣华富贵，尊贵荣耀，却忘了她本就不是世俗女子。他知晓，她从来不将这些放在眼中。她柳眉妆所要的一片天地很小，就是想要每日能够衣食无忧，趁着天气正好，躺在外面晒晒太阳睡睡觉。陆子墨昨日断了娘子的退路，他便料到，依着娘子的性子，必然会适当的选择反击，所以并不担心这桩婚事能成。

    “昨日小侯爷逼婚，可是小侯爷错了，娘子从来不喜欢被人逼迫，更不喜欢小侯爷断了她的后路。”

    经顾三公子的提醒，陆子墨这才幡然醒悟，是了，他就说她怎么会不同意这桩婚事。原来，竟然是他自己毁了这桩婚事。那女子不染俗尘，不惜拘束，绝不喜欢被人安排着走，可是，他陆子墨却是犯了她的忌讳。可，即便如此，那又如何？既然得不到，就是夺，他陆子墨也要夺到。定定看着顾三公子，陆子墨嘴角的弧度越来越大。你顾三公子既然知龗道她的性子，可是你方才的行为，不也是在逼着她吗？这样的做法，与他又有何区别。

    “多谢顾三公子指点，让我知龗道之间再也没可能了。”

    “你真以为我和娘子之间就这么断了吗？”顾三公子运筹帷幄，陆子墨屡屡与他交锋，应该明白，他顾琉绯做事，一向会想好另一条后路。他的衣袖间，除了刚得到的地契之外，还有一样东西。

    “柳府与顾府的婚事，婚书在我手上，你真觉得你能够得到她？”

    厄明一笑，看来，三少夫人这辈子还会是顾府的三少夫人咯。至于这小侯爷，怕只有看着的份了。不过，公子跟小侯爷这个劲敌交锋，怕是会有不少麻烦。三少夫人啊三少夫人，你可真是会给公子找麻烦。

    这声埋怨，让身在轿子中的柳眉妆成功的打了个喷嚏。柳眉妆本来还沉沉欲睡，这下因为这个喷嚏反而清醒了不少。小福一听里面有响动，当下就打开了轿子旁边的小窗。

    “小姐，你可是受了风寒？现在正在集市，要不要与买点补身子的。”

    赵大公子走在前方，他是习武之人，自然能够将小福和柳眉妆的举动听得一听二楚。于是乎，他这作恶因子又跑了出来。“有些人啊，就是坏事儿做得太多了，所以时时刻刻都在被人在背后骂着。”

    小福一听，当下的气得双目圆瞪，可面对赵大公子如此强大的压力，小福又不敢开口。特别是当视线落在赵大公子那宝剑上之时，更是感觉到脖子凉飕飕的，好似那刀正在她脖子上一般，心里拔凉拔凉的。这人真是的，跟小姐有仇啊，怎么啥事儿都得争对小姐呢。小姐方才被姑爷那个死没良心的伤了一通，偏生他还雪上加霜，耍着大人脾气来气腾气腾小姐。

    柳眉妆也没理会，耳边是群起彼伏的叫卖声，好不热闹。素手扬起，她将帘子打开，看了外面的集市一眼，不愧是天子脚下，竟是如此热闹。看着赵大公子那挺拔的身姿，柳眉妆难得心里有些愧疚。唉，知龗道你赵大公子委屈了，堂堂五品武官，让你给本小姐当轿夫开路实在是有些下不来台面。眸光间，看见他那宝剑上光秃秃的，连个闪眼的饰品都没有，与上次所佩戴的宝剑不同。不过宝剑配英雄，赵大公子的确配得上那宝剑。宝剑通身朴素，可却是有着复杂的文字，再加上青铜的质地，便可知晓这价值必然不菲。

    “小福，跟赵大公子说一声，让轿子停下，我要逛逛这集市。”

    “是。”小福得令，正准备上前跟赵大公子说一声儿，但心里还是有些后怕。可赵大公子是何等人物，当下就让轿夫停下。

    柳眉妆一笑，或许是因为感染了几分市集的欢乐，她心里也舒服了不少，方才与顾三公子之间的郁闷全然而消。再加上戏弄了赵大公子，即便是有气也娶了半截。从轿子里走出来，看着人来人往的热闹场景。瞧着不远处的店铺，迈步走了过去。小福一见，知龗道小姐这是来了兴致，也屁颠屁颠的跟了上去。

    赵大公子皱眉，却还是跟着走了上去，女子就是麻烦。