
    赵大公子退后一步，他方才还想着他要不要出头给柳眉妆将这两样东西买下来呢。他可是清楚柳眉妆这个仪静小姐的处境，柳府被抄家，她现在身上哪里会有这么多钱来买这玉佩。看着周易与周炳走出来，赵大公子没有错过柳眉妆眼里的那抹笑意，果然是个狡猾的女子。她肯定从一开始进来，就知龗道周易与周炳的存在了。周易与周炳素来好面子，她柳眉妆现在是丞相府的仪静小姐，怎么可能会让人传出龗去说他们丞相府没钱呢。瞧他，还真是瞎操心。

    说实话，柳眉妆的确是知龗道周易与周炳在这里。丞相府下人的衣服可是那么显眼，她柳眉妆就是想不认出来都难。打从一开始进来聚宝斋，她就发现这里虽然人满为患，却有不少下人。这下人之中，自然以丞相府的最为醒目。她不过是看着赵大公子宝剑之上空荡荡的，所以便一时兴起下来看看，遇龗见周易与周炳，也不在她的算计。就算是算计，那也是在走进了聚宝斋以后才开始的。笑话，给他人买礼物哪有让他人自己掏钱的道理，既然周易与周炳在这儿，她不利用白不利用。

    连沁蓉和廖小姐一见是周易与周炳这两个hao色之徒，当下便退后三步，关于这哥两的名声他们可是听说过的，调戏良家妇女，逼良为娼的事儿他们哥两可是没少干过。她们可是未出阁的女子，必然不想和着两位染上半分关系。她们还要嫁人呢，可不能被这哥两毁了名声。

    “连沁蓉，廖夏碧，你们方才谁他妈的放屁说没钱付账？”周易嚣张万分，指着连沁蓉与廖夏碧。周炳也是狐假虎威，站在周易身旁。

    这两人一出马，掌柜的当下脸色凝重。这两活祖宗，不好好龗的待在里边儿把玩玉器跑出来干什么？看了一眼柳眉妆，心下顿时有几分怜悯，可怜的姑娘唉，你怎么就这么倒霉，让这哥两给碰上了。这哥两，那可是出了名的胡作非为啊，父亲又是当朝丞相大人，就算是出了事儿也有丞相顶着。可怜的姑娘啊，怪只怪，你命太苦了。

    柳眉妆将所有人的反应看在眼里，瞧着掌柜的神情不免有些好笑，也不知龗道谁命苦。这哥两撞到她手上，就算是倒霉也只有他们哥两的份儿。眼神停留在两块玉佩上，伸手将其拿了出来。本来她只想着买一块玉佩就足以，可是现在才想起来，说不定这另外的一块玉佩还有别的用处。若是送对了人，肯定会掀起一阵不小的风浪，顾相宜这段时间，应该没这么平静才是。也是，只有顾相宜整天有事儿做了，她柳眉妆才有机会去做别的事情。火上浇油不算什么，焦头烂额才算是事儿。

    连沁蓉虽然骄纵，可不是没有头脑的。这周易与周炳突然给一个女子出头，无非只有两种，一种就是被这哥两给看上了。也是，人家虽然不施粉黛，但是那容颜可是胜过京都第一美人儿呢，这两个优势出了名的色鬼，不动歪心思才怪。而另外一种，不用想也知龗道是不可能的。她打扮平平，怎么可能会像是和丞相府有关系的。

    而廖夏碧此刻吓得战战兢兢，连话都不敢说一句。她可不想得罪这哥两，不然她还要不要嫁人了。京都之中，哪个女子不是见着了这哥两便跑得无影无踪。“二小姐，我们还是快些走吧。”

    周易闻言，当即挑眉，满脸怒气。“想走，你们也得要问问本少爷同意不同意，问问义妹肯不肯放你们走。”

    今时今日的柳眉妆，已经贴上了丞相府的标签。得罪仪静小姐，那就是得罪丞相府。看不起仪静小姐，那就是看不起整个丞相府。他们哥两都是丞相府的人，自然容不得人家对丞相府不尊重半分。

    连沁蓉与廖夏碧相视一眼，什么时候这哥两还有了一个义妹。连沁蓉低头深思，一直都没听说这哥两什么时候收了一个义妹啊。除非，除非就是前两日丞相寿宴上突然收了个义女。两人双眸瞪大，满是不可置信。那么寻常打扮的女子，怎么可能会是那横空出世名满京都的仪静小姐。如她们所想，也如聚宝斋内所有人所猜想，柳眉妆转过身对着周易与周炳盈盈一拜。

    “两位义兄好。”

    果真，竟然真的是那名满京都的仪静小姐。掌柜的双眼放光，他这里还真是来了福星，竟然迎来了一位仪静小姐，这可真是福星啊福星。看着她手中的两块玉佩，掌柜的道。“小人有眼不识泰山，竟然不知龗道姑娘便是仪静小姐，实在是有眼无珠。仪静小姐若是喜欢这两块玉佩，那便拿了去吧，当做是小人的一片心意。”

    “如此怎可？”毕竟人家也是个做生意的，难得有如此好龗的玉，她柳眉妆可不愿这掌柜的血本无归。看了眼面前的周易与周炳，钱罐子就在面前，她怎么会放过呢。再说，她是丞相的义女，花点丞相府的钱也是理所当然。她这可不是耍的什么阴谋诡计啊，她这可是光明正大的，人家要送给自己，她没理由不接受的。

    周易见她如此有礼，也温润一笑。“义妹真是客气了，你我兄妹之间，不必行礼。”

    “是啊是啊，仪静太客气了。来人，奉上银两，咱们丞相府，什么都缺就是不缺银子。义妹既然喜欢，这玉佩就是你的了。”周炳一笑起来，五官立刻挤到了一堆，看着好不滑稽。特别是那眼睛，本来就小，现在一看，只看到一条线。随即又想到连沁蓉和廖夏碧方才对她的冒犯，如此佳人，怎么遭受如此冷言相讥。这两个混账女子，真是该处置处置。

    “义妹，刚才这二人对你不敬，你看应当如何处置？”

    柳眉妆现在不费吹灰之力便得到了自己想要得到的东西，心情自然是美妙不可言喻。这哥两草包虽然草包，但是能够让她坑也是他们的福气。回眸看了一眼连沁蓉个廖夏碧二人，不过是两个掀不起风浪的女子罢了，没什么值得在意的。恍然，捕捉到了廖夏碧眼中的畏惧，那不是对她的，而是对着哥两的，当下一笑。在众人的眼中亲自走到连沁蓉二人面前，一副亲切。

    “义兄在家人面前怎么如此唐突，我瞧着这二位可是水灵动人的很，正好义兄不是没有正妻吗？我瞧着啊，和义兄倒是挺般配的。”

    不过只是玩笑话而已，却让连沁蓉和廖夏碧吓得直发抖。京都之中，所有的女子就算是嫁猪嫁狗都不愿嫁给丞相府的两位公子，她们自然也是毫不例外。连沁蓉和廖夏碧一身想要攀龙附凤，哪里会看得上周易与周炳这两个浪荡子。仪静小姐可真是够狠的，这样的做法，让她们嫁于那低贱的乞丐有什么两样。周易与周炳除了家世之外，无才无德，每一样可取之处，绝非良人之选。

    “呀，小姐，奴婢瞧着这二位小姐美貌如花，端庄灵秀，又是大家闺秀出身，与二位公子的确是相配的很。”小福火上浇油，让你们瞧不起小姐，对小姐大不敬。瞧瞧，这就是你们的下场。以后，谁要是看不惯哪家小姐，就让她嫁给周易与周炳二人得了。

    难得，就连赵大公子也扯了扯嘴角。他虽然与柳眉妆见过多次，但还是头一次见她这么对待这些女子的模样，不愧是狡猾的女子，果然够狠。

    周易与周炳上下打量了连沁蓉与廖夏碧两眼，满脸不屑。再一看柳眉妆，当下高低立见，周炳嗤之以鼻。“你这丫头是什么眼光，这样的姿色，本少爷院子里一抓一大把，想嫁给本少爷，那也得看看本少爷乐意不乐意。”

    周炳的话，周易也表示十分赞同。柳眉妆看着连沁蓉与廖夏碧敢怒不敢言的模样，不由得笑出了声，慌了两兄弟的眼。这l两个草包，还真是一对活宝。拿着手里的玉佩，柳眉妆道。

    “两位义兄，仪静就先回府中了。”看着两人的模样，待会儿肯定回去寻花问柳，她可没指望过会和这两人一到回府。

    “那义妹先行。”周易与周炳两人相视一眼，显然是心有灵犀。

    柳眉妆对着两人颔首，随即便带着小福走出聚宝斋向着轿子而去，赵大公子也跟上。小福为柳眉妆掀开轿帘，柳眉妆正要附身进入，却有停顿下来。回头看了一眼赵大公子，真是难为他跟着自己走了这么一大圈路，还要亲自护送自己回到丞相府了。

    “赵大公子，可否借你的宝剑一用？”

    赵大公子闻言，也懒得问她缘由便将他随身而带的宝剑扔给了柳眉妆。反正，她也不会拿宝剑自杀，拿便拿吧。

    柳眉妆接住宝剑一笑，将自己方才得到的玉佩拿了出来，将那垂金黄色流苏的玉佩拿了出来。从宝剑的小孔上将金丝线的线头穿了过去，并且系好。玉佩悬在宝剑之上，十分好看。随即在赵大公子的目光下，扔了过去。“送给你的，算是给你幸苦了一天的报答。”

    “玉佩不是应该佩戴在腰间的吗？”赵大公子疑惑，他的思想依旧十分死板，虽然不得不承认这玉佩悬在宝剑上十分好看。

    “谁说玉佩一定要佩戴在腰间的。”柳眉妆鄙视的看了他一眼，没见识。