
    望着外面渐渐暗下来的蓝天，祥云被乌云笼罩，天空一片郁烂之色，很明显是即将有大雨来临的现象。一女子一身素色襦裙，青丝如瀑安静躺在雕花窗口出里边摆放着的躺椅之上。她的脸上，有着轻微的疲惫。或许，顾夫人此举，反倒给了她和顾三公子一个彻底告别的机会。也好，就这样，断的干干净净的最好。

    深夜，柳眉妆被一阵雷声忽然惊醒，忽觉得身子有些冰凉。睁开眼眸，这才发现自己竟然一觉睡到了这么晚，身子有些酸痛，到底躺椅比不得软榻，硬不少。支起身子正打算从躺椅之上下来，却发现烛光下那处站着一个人影。身影没落，修长玉立，依旧是那一身简单到极致的白衣，却犹如初次相见一般，如谪仙高高在上，俾睨世人。可终究，他不过也是一个凡尘之人，家国仇恨，世俗理念。

    “你是何时来的，怎么不叫醒我？”既然来了，那一定知龗道了白天的事情吧。她既然让小福去通知厄明，那么就早就料到了顾三公子会来找她，而顾三公子，也一定知龗道了所有的事情。他现在，一定恨死她了吧。

    那人不答，也没有转身，可却能够清楚的感觉到他身上隐约传出来的冷漠和气愤。也是，顾三公子和顾老爷这么费尽心机得隐瞒顾夫人一切，不就是为了让顾夫人蒙在骨子里吗？如今她这么一句简简单单的话语，便将他们想要隐藏的事情给捅了出来，依着顾三公子的性子，没动了杀她柳眉妆的念头已经算是极好龗的了。她也没奢望过，顾三公子对自己还会有什么好脸色。

    “婆婆很聪明，只要我轻轻一个点破必然已经知龗道了前因后果。”

    她话刚说完，那立在烛光下的身影便立刻出现在了她的面前。她看见了，顾三公子脸色清冷，犹如万里雪风一般，毫无温度。她看见了，他隐藏在眸光之中的波涛汹涌。她更看见了，顾三公子隐隐的杀气。柳眉妆没有在意，只是心里有些难受。自她认识顾三公子以来，这可是他头一次对自己如此恨到极致的神情。顾夫人那么疼他，他会生气，也是理所应当的。不过她虽然同情顾夫人，可是也知龗道什么是大局为重，所以顾夫人前脚刚走，她便让小福去通知厄明。她敢断定，顾三公子绝对不会让顾夫人将此事说出龗去。

    气愤，有些诡异，顾三公子俊美绝伦的侧脸在烛光下没有了往日的温柔，有的，只是如同鬼一样存在的惊悚。然而，柳眉妆却是丝毫不怕，只是继续开口说着，放佛是在述说一般。

    “你如此聪明，都是因为婆婆生你的生得好，遗传了婆婆聪慧的脑子，那你应该明白，她迟早会知龗道的。除非你顾琉绯真的那般有本事，能够将一切事情做的天衣无缝。或者，当殿试之后，你会将所有的事情都推到我的身上，让婆婆以为全都是我在害丞相。这样，可是最好龗的办法，你依旧还是你的孝顺儿子，而公公依旧还是婆婆的夫君。”

    顾三公子看着她的容颜有几分苍白，依旧冷冷淡淡，薄唇轻吐。“你知龗道的，我不会这样做。”

    她知龗道的，她柳眉妆怎么会不知龗道。她知龗道他顾琉绯的为人，更知龗道他不屑于用那种手段来对付她。他或许无情无义，会伤害任何人，可是绝对不会伤害她，不会害她。也只有她，唯独她。

    “所以，我才会告诉婆婆。”她拒绝不了顾夫人的倔强，更承受不起顾夫人的那一跪。柳眉妆缓缓说着，极为平静。而顾三公子，却是平静的忧伤。

    其实从一开始，顾三公子就已经待在这房子里了，他只是不想吵醒她而已。他可以容许她任何事，可是他却不容许她向顾夫人吐出实情。事情过后，他会找一个很好龗的理由将顾府个丞相之间的恩怨给糊弄过去。而顾老爷现在对顾夫人也好了几分，一定可以糊弄过去。可是如今，娘子却将事情说了出来，还让他顾琉绯成了一个不孝之人，将自己的亲生母亲给盯了起来。这些，他压根就没想过。

    对于柳眉妆的话，他也无动于衷，那双如墨玉般美丽的瞳孔，只是深深看着柳眉妆，紧紧盯着她的朱唇。“这么美丽的朱唇，可是说出来的话怎么就这么伤人呢。你说，你要是不说话该多好，是不是？”

    就是这里，说了那么多无情的话，让他一次次受伤。可是即便如此，她柳眉妆伤他顾琉绯再多，他还是忍不下心伤害她半分。他可以为了她暗中处理一切事情，可以为了她害得娉婷在京都之中再无立足之地，他可以为了她想尽办法去弄柳府的地契。甚至，他还为了她，让暗卫时时刻刻保护着狱中的柳老爷柳夫人，更为了她将刘管家调去了柳府，就是为了帮她守住柳府的生意。

    “如今，你看着我娘被自己的儿子软禁，被自己的夫君欺骗，你是不是觉得十分开心？”

    柳眉妆怔住，她又有什么值得开心的？她时时刻刻在水深火热中挣扎，哪里还有开心的时候？她知龗道，顾三公子这是在恨她。可面对那样的顾夫人，她实在做不到视若无睹。他哪里又会知龗道，她柳眉妆做这个决定又是多难？

    “婆婆……”

    刚叫出两个字，顾三公子身上的气息更为冰冷，仿若冰川刺骨一般。随即，眼神也跟着凛冽了起来。“以后，你叫她顾夫人便好了，婆婆这个称呼，你不配！”

    心，好像正在油锅里煎熬，万箭穿心一样的难受。柳眉妆怔住，想要反驳却终究什么话也没说出口。你可知龗道，婆婆已经察觉到了，她已经察觉到了你和公公在骗她？婆婆已经发现了，什么都发现了，即使她现在什么都不说，婆婆一定也会知龗道的。顾琉绯，你和公公会不会太过自信了一点？她很想知龗道，若是婆婆现在整个人跪在他面前祈求，他这个做儿子的会如何选择，是说还是不说。

    “为何不配？”她不知龗道自己该说些什么，也只能问顾三公子这一句话。他这话，是什么意思？

    顾三公子看着她的脸色，大手忽然擒住她的下颚，拇指尖细细摩擦着她脸上滑如凝脂的肌肤。这张脸，多美啊，他顾琉绯多喜欢啊。可是他最爱的，是她，所以爱屋及乌，他更是喜欢她的所有。薄唇轻勾，却是说不出的诡异。

    “你不知龗道你为何不配，那我就来告诉你。你可知龗道，我为了你亲手毁了娉婷？你可知龗道，昨夜我为何一夜未归？”

    扶月那小丫头为龗什么会出卖主子她难道就没有想过吗？为了不让苏娉婷对她再起任何歹心，他可是故意导演了这么一场好戏呢。他知晓娉婷好胜的性子，也知龗道丞相寿宴这等场合她必然会前来参加，所以这场好戏，他事先就已经安排好了。她哪里会知龗道，那一张地契花了他多少功夫才弄到手。冯文海那老狐狸将地契转给了好介个经手的人，他可是一夜没睡将这些查了出来啊。从袖口处将那地契拿了出来，展开放在柳眉妆面前。

    地契上，还有这柳老爷被迫按下的手印，红的刺目，那纹理十分有序。柳眉妆看着上面的一字一句，心里更是惊讶。她差点就让扶月那小丫头片子的行动给骗了，宴会之上，扶月一直看苏峥康的眼色，她虽然觉得不是苏峥康，但也怀疑到了陆子墨身上。她以为，那是陆子墨在为她暗中出气。却没想到，竟然是他。是啊，她没想到，那苏娉婷就更加不会想到，害她的人竟然是自己喜欢的男子。还没从震惊之中反应过来，又接着传来顾三公子清贵好听的声音。

    “所以我才会说，你不配。”顾三公子说完，又将地契放了回去。

    柳眉妆没有开口，也并没有急于想要拿回地契。方才在房间里，就只有她跟顾夫人，所以发生的事情也只有她们个人知龗道。现在，她若是跟顾三公子解释，又还会有用吗？

    “要不要给我一个解释的机会看看？或许，并不是你想象中的那样。”

    她并不想告诉顾夫人，她也没想让顾夫人伤心，她只是迫于无奈，已是起了同情之心而已。原来，从一开始，便是她误会了顾三公子。她若是早知龗道，早知龗道顾三公子暗中做的这些事情，她一定不会误会他，她也一定会去和苏娉婷争上一争。

    “为何，为何你不告诉我呢？是碍于什么原因呢？是跟我赌气还是放不下你那高高在上的身段，认为跟我这一个小女子解释那么多根本是在对牛弹琴是吗？”

    然而，顾三公子却没有回应她的话。她想，她或许知龗道了。或许在之前，他顾三公子有他自己的高傲，可是后来，她一次次的拒绝他，防备他，让他想说也没有机会。所以，到如今，她才知龗道这一切。只是，一切都有些迟了。

    顾三公子见她神色有些动容，心里忽然有一种报复的痛快，十分受用。