
    打量着顾夫人，柳眉妆脸色正了几分。从她离开顾府开始，她就已经很少跟这个婆婆见面了。可是，她依旧记得顾府那个意气风发，手段软中带硬的当家主母，她的眼中，除了顾老爷就只有整个顾府的生死存亡。可是今日一见，她的眉眼间似乎有了一丝沧桑，却多了几分亲和力。她实在想不出来，为龗什么一个人能够在短时间内如此变化之大，可她隐隐感觉得到，她一定是发现了什么。今日贸然找上自己，也绝不会那么简单。

    “婆婆这是怎么了？这可不是眉妆所认识的那位顾府的当家主母。”

    顾夫人瞧着她打量的目光，不躲不闪，她的确是有事情过来找她。或许，有很多事情，她都能够从这个儿媳妇身上得到答案，她能够为她解惑。只是，她摸不准，她究竟会不会跟自己说出一切，而她怀疑的，又是不是真的。

    “没什么，只是最近读了两本佛经，心里有些事情一下子便豁然开朗了起来，而有的疑惑，也慢慢崭露头角。”

    柳眉妆闻着茶香，给顾夫人倒了一杯，从容处之，丝毫不惊慌，也并不感到有任何意外。她所认识的人顾夫人，是聪明的，但却不狠。能够让傅姨娘等人在顾府宅子里安安稳稳的过着，这就说明她这婆婆也绝非是心狠手辣之辈。而唯一能够迷惑顾夫人眼睛的，就只有顾老爷了。

    她一直在纳闷，既然当初顾老爷离开镇远侯府的时候就已经与顾夫人成亲，并且有了顾三公子，可是为龗什么她这婆婆对于公公的身份却是丝毫不知晓。唯一的解释，那便是待在江南顾府的顾老爷本来就只是一个替身而已。至于顾三公子消失的那段时间，就很好解释，顾三公子是乔阁老的门生，借着这个借口留在京都也是理所应当。更何况，顾三公子那么聪明，自然知龗道隔一段时间便回府，以免引起顾夫人的怀疑。顾夫人当时所有的心思都在顾老爷身上，又希望顾三公子有朝一日成大器，为祖上争光，哪里会想这么多。

    “婆婆未免太相信眉妆了，眉妆不过是一个浅薄的女子，又哪里有那个本事给婆婆解惑呢。这是眉妆刚泡好龗的茶，还鲜着呢，婆婆尝尝。”

    顾夫人闻言，却是一点也不担心，她既然今日来找柳眉妆，自然是笃定了她知龗道一切。伸手端过茶杯，顾夫人将上面的热气吹散，亲抿一口，顿觉入口爽滑，不觉有些赞赏。

    “眉妆太妄自菲薄了，敢只身犯险接近冯文海，敢女扮男装去江南贡院考场，敢推脱丞相订好龗的婚事，敢欺君罔上。你柳眉妆如此勇气可嘉，又如此聪慧，又怎么可能连我这点小小的疑惑都解不开呢？”

    虽然不中意琉绯竟死心塌地喜欢上了这个女子，但是顾夫人却不得不佩服面前的这位儿媳妇。所有女子从没有做过的事情，她全做了，她简直就是开天辟地以来第一位奇女子。仅仅凭着一人之力，走到了如今地步，还能够将柳府打理的井井有条，这份本事儿，就是男子也及不上。只可惜生做了女儿身，否则必然和琉绯一般，并称为不世之材。

    柳眉妆这手泡茶的功夫，是跟着柳夫人学的。柳老爷最喜爱品茶，特别是回到家里以后，柳夫人便每日泡好茶，等着柳老爷回来。犹记得，她们一家人欢笑嬉戏的模样，虽然，那时的柳烟多半是强颜欢笑，言语讽刺她这个做姐姐的。但如今想来，却有几分怀念。柳烟因爱生恨，选了一条不归路，连自己的亲生骨肉都能够利用，如今落得个下堂妇也算是她的下场。可想起柳老爷柳夫人，她又不觉对柳烟生出几分同情。看了一眼顾夫人，她忽然有些佩服顾夫人年轻时的勇气，佩服她那时的奋不顾身。

    “婆婆怎么就觉着眉妆一定会将事情告诉你呢？”

    “我也摸不准，可是我只能够问你。”顾夫人早料到她会这么说，所以并不惊讶。顾老爷那边儿不想让她知龗道，她自然不会去问。因为她选择不再插手琉绯和柳眉妆的事情，近日来顾老爷对她好了不少，这也让她心里有些欣慰。她等了大半辈子，不就是等着有一日顾老爷会看见她的好，会好好待她吗？如今好不容易才等到这短短的几日，她哪里会舍得去开口打破这一切。

    但她虽然选择了不问，却隐隐感觉到了即将而来的狂风暴雨。如今的平静，真的就只是表面看上去的这么简单吗？不，她好歹也大风大浪里走过来的人，怎么会相信一切真的如表面上这样的平静呢。她总感觉，她的琉绯，她的夫君，这世间上她最珍惜的两个男子，似乎有事情在瞒着她。好笑，还真是好笑啊！她自以为她很幸福，可是她却是最不幸的。她自以为她很聪明，却到了最龗后才知龗道，她才是最傻的那一个人。

    正如柳眉妆所想，既然顾老爷并不在顾府之中，那在的，就仅仅只是一个替身。而也是这几日才突然想起来，刘管家的身形竟是和顾老爷的身形一样。她还记得，她每日命王婆子煲好补汤，然后送去老爷书房的场景，她永远只能够隔着纸糊得窗子上看着里面书桌旁处理公务的身影。而前两日，她让王婆子去屋里取件披风，因着她最近看书的缘故，总会将披风放在书桌上。正好，她看见了王婆子拿披风的场景，竟然发现王婆子的身形和她一模一样。

    柳眉妆看着顾夫人暗自伤感的模样，忽生起了几分同情。顾夫人一生都给了顾老爷，可是到头来，却还要承受这样的欺骗，对她实在是不公平。她知晓，公公公是个好人，必然是什么想法，他不过是以防万一。只是，这防的，却是同床共枕之人。可是同情不代表她会冲动，这一说出龗去，那可就关系到她的生死存亡，也关系到顾府的生死存亡。

    “若是这件事情，牵涉到太多的人呢？”不止她柳眉妆一家人，还有柳若枫那上上下下被灭门的上百口人，还有当年镇远侯府的冤案。她知晓顾夫人对顾老爷的情谊，但是，她也怕一失足成千古恨。

    “那么就当我这个做婆婆的求你！”顾夫人神情毅然，忽然起身在柳眉妆面前，随即却是朝着她跪了下来。

    她这辈子，还没给一个小辈下跪过，她也摸不准她这媳妇会不会告诉她什么。可是，她还是想赌一赌，哪怕会一无所获，她也不恨。她只是急于想要知龗道，她的夫君和儿子为何要瞒着她，她究竟和一个什么样的人过了大半辈子。她，不过就是想要知龗道而已。

    柳眉妆愣住，她那傲气的婆婆，竟然会给她这个儿媳妇下跪。她这一跪，她柳眉妆实在承受不起。当下便伸手，想要将顾夫人扶起来，可是顾夫人却是推开她的双手，执意如此。

    “婆婆何故如此？对于您来说，或许什么都不知龗道的要好。”她难道告诉顾夫人，你的兄长陷害了你的夫君，而你的夫君和儿子如今也要对付你的兄长吗？这样艰难的选择，顾夫人又当如何选择？

    顾夫人心意已决，哪里容得柳眉妆扶她。她既然敢不顾流言蜚语下下嫁给顾老爷，那么那骨子里的倔强，也绝不输给柳眉妆半分。“我知晓或许我会给你和琉绯之间添不少麻烦，可是我求你，求你告诉我。”

    柳眉妆不觉好笑，她和顾三公子之间？情分已经不在，又能够影响到什么？就算是顾三公子真的因为这件事情会恨她，那也无所谓，她和顾三公子，已经没有了转圜的余地，她也不祈求还有转圜的余地。面对如此倔强的顾夫人，柳眉妆心中动容。说到底，顾夫人也不过是一个可怜的女子罢了。这件事情，顾夫人也有权利知龗道。以顾夫人这么聪明，她只要一点，顾夫人自然就会明白。罢了，若你顾琉绯真要恨我，那便恨吧。大不了，我们最终落得个相看两生厌的下场。

    “听说城东那边，有一座被封的镇远侯府，至于其他的，眉妆无可奉告。”

    顾夫人闻言却是一笑，她之所以非要追究到底，就是因为她不想要活在她夫君和儿子制造的谎言当中。再说，她是顾府的当家主母，关于顾府的一切事情，她都有权利知龗道。站起身，对着柳眉妆颔首。

    “你能够告诉我，已经很好了。不管如何，多谢。”

    柳眉妆移开目光，不去看顾夫人是什么神色。她也不知龗道这么做对不对，可是她觉得，顾夫人有知龗道的权利。她现在已经发现了，迟早会知龗道的，她不过是提前奉告一句罢了。只不过，她虽然告诉了顾夫人这个线索，但是不代表她会将自己的命交到顾夫人的选择上。若顾夫人也如柳烟一般，对顾老爷因爱生恨，选择丞相，她可真的是满盘皆输了。

    顾夫人离开了，小福推开门走了进来。“小姐，顾夫人怎么过来了？”

    柳眉妆转身，看着小福。“你去给姑爷身边的厄明传一个口讯。”