
    柳若枫看了一眼摆明做贼心虚的小福，他听说一早赵大公子就派人来接柳眉妆娶了阁老府。他问过丞相府外面的下人，说是柳眉妆已经回来了，他想着她或许有些乏，所以便没有前去打扰。正好寻思着出来散散步，可是谁知龗道正好撞上了鬼鬼祟祟的小福向着顾相宜住的地方而去，所以便追上去一看究竟。可无奈距离太远，所以听不清楚，只看见小福递给了顾相宜一个玉佩。

    “表少爷好。”小福见是柳若枫，心里镇定了不少，她差点还以为是去而复返的陈管事呢，吓得她一颗心七七八八的。

    “恩。”柳若枫打量着小福，一般来说，女子突然送男子礼物，还是玉佩这种贴身之物，必然是倾慕男子。再加上小福这藏藏掖掖的神色，倒还真像是有几分小福情窦初开的模样。可是小福跟顾相宜一直走得很远，怎么可能会突然给顾相宜送礼物。他担心的不是小福如何，他担心的是顾相宜会不会收买了小福，让她留在柳眉妆打探消息。可，就算如此，那也用不着如此明目张胆，非得选在白天。

    “小福已经亭亭玉立，的确是到了该许人的年纪，改日我跟表妹说说，说你这丫头情窦初开瞧上了那风度翩翩的顾二公子，让她也好从中撮合撮合。”

    “谁对顾二公子情窦初开了？”小福一听当下炸毛，她小福很有自知之明的，一个卑贱的丫鬟而已，哪里能够觊觎那高高在上的主子。她们做丫鬟的，这辈子能够嫁给一个安安分分的普通人已经不错了，没那个奢望爬上主子的榻。且，那二公子左有美妻，右有姨娘，她小福还看不上呢。当然，这话，她也就只是在心里跟自己说说而已，可不敢大肆宣扬，不然人家肯定说她以下犯上，有的她受的。

    柳若枫眼眸一转，似乎在考虑这小丫头此话的可信度。“那你既然不喜欢二公子，你干嘛还当众给她送玉佩呢。”

    小福一听，她本就是个窝不住事儿的人，当下三言两语就被柳若枫给激了出来。“我哪里有那么多钱啊，那玉佩可是价值千金，是丞相两个公子送给小姐的。我送玉佩给二公子，自然也是小姐的意思。表少爷可不要误会，小福可没那个非分之想。”

    一说出口，小福立马捂住自己的嘴巴，瞧她，她怎么就将事情给全盘托出了呢。真是的，怎么就这么管不住自己的嘴巴。懊恼的看了眼柳若枫，表少爷这么聪明，肯定猜到了什么。那可不成，要是小姐送玉佩的事情传了出龗去那可如何是好？唉，名声重要啊。为了小姐，她小福名声也懒得要了，倾慕就倾慕吧。

    “表少爷，你刚才听错了，是小福，都是小福痴心妄想。这件事儿，还请你不要说出龗去。小福丢脸是小，可不能够连累了小姐的名声啊。”

    柳若枫了然于胸，嘴角含笑，他想，他已经明白了柳眉妆这么做的意图。她这表妹，还真是有些小聪明，这种事情她能够能够想得出来，也亏顾相宜有这个荣幸，能够得到仪静小姐的亲睐。见小福如此急于辩解的模样，柳若枫开口：“你尽管放心便是，我也不是那等多嘴之人，必然不会张扬出龗去。”

    小福听他如此说，当下放心不少。表少爷怎么说也是小姐的表兄，而且又处处帮衬着小姐，自然信得过。“真是多谢表少爷了。”

    柳若枫只是微笑，也不言语，更不点破，与小福寒暄了几句便离去。小福见事情解决，玉佩也已经送到了顾相宜的手上，心里一颗大石头也总算是彻底的放下。

    然而，在两人离开以后，宽大的柱子后面便走出来一个人影，正是那方才从顾相宜住处去而复返的陈管事。陈管事看着已经离去的柳若枫，当下叹了口气，看来仪静小姐与二公子这事，还真的是不好办。仪静小姐昨日的做法，已经是表明了她不会出嫁的态度了。而二公子，他只差一点就被二公子方才信誓旦旦的言行也迷惑了过去，正所谓藕断丝连，更何况还是男女情爱之事。看来，他得去禀报丞相，好好商议一下关于仪静小姐的婚事。要知龗道，若是逼得太紧了，引得仪静小姐反击这可就不好了。

    柳眉妆看着门外的天色渐渐暗了下来，心想着，这小福不过就是去送个玉佩怎么到这个时辰了都还没回来。正在这时，门外响起了敲门声，她以为是小福完成任务回来了，都放下便说：“进来。”

    门被推开，进来的却是王婆子与顾夫人。王婆子看了一眼没规没距的柳眉妆，心里有些不满，亏这三少夫人还是大户人家出身的呢。整日只知龗道躺着，跟个没骨头的似得。将门推开，让顾夫人走了进来。

    顾夫人看了一眼柳眉妆如此形容，心里也有些不满，可终究也没说什么。对于这个儿媳妇的言行，她也应该了解一二了。她们这种官宦人家出身的，打小就是规矩前规矩后的，看见柳眉妆如此闲散的模样，难免会觉得失了礼数。可如今看在眼里，却觉得顺眼不少，她这儿媳妇，本就如此性子，想改也改不掉。

    “眉妆还真是个有福气的，竟然得了我兄长的喜爱。怎么着，如今见到了我这个昔日的婆婆，连往日里敷衍的礼数都懒得用上了。”

    柳眉妆睁开眼眸，见来人竟然是顾夫人和王婆子心中有些诧异。奇了，打从她们从江南赶到京都以来，她这婆婆，可是极少跟自己说话的。怎么今儿个这么有空，知龗道和她这个旧人前来叙叙旧了。支起身子，柳眉妆缓缓站了起来，好歹来者是客，她这个主人家的，自然也要客客气气招待一下才是。温和一笑，亲疏有礼，对着顾夫人说道。

    “瞧您说的，我这不是没想着来人竟然会是顾夫人和王婆吗？”看了一眼门外，幸亏周围的人少，声音也不算大，应该没听到什么。要知龗道，顾夫人放在这一句昔日的婆婆可是足够将她的身份完完全全泄露出龗去，被有心人听了去，她可就功亏一篑了。瞧了一眼屋子里的摆设，正好榻上摆着一副茶具，几上搁置着一些雨前龙井的新茶。

    “顾夫人来的可真是时候，我正想着要不要泡茶。这段日子，我可是学了一手泡茶的功夫，顾夫人既然来了，不如就耐心的坐下来尝尝。”

    一句顾夫人，便轻易的拉开了她和顾夫人之间的关系。顾夫人也不介意，只当做这是柳眉妆担心隔墙有耳，怕捅了篓子。你柳眉妆怕功亏一篑，我也怕你拖着顾府上下几百口人命一起下水。挥了挥手，让王婆子退出龗去。

    王婆子点头，当下便退了出龗去，将门关上。

    柳眉妆对顾夫人一笑，也省了那些客套，径自朝着几上的方向而去。几下方搁置着软榻，铺着层层叠叠的锦绣丝绸，格外滑手。几上摆着火折子和炭。不得不承认，陈管事方方面面都想的十分周全，怪不得能够得丞相如此信任，办事儿能力的确好。主子想到的他全部想到了，主子没想到的他也全给准备好了。

    “婆婆请坐，屋子里就咱们两个，有什么话只管说。”顾夫人突然来找自己，绝不会是为了来祝贺或者关心她。据她所知，她这个婆婆，可没那么关心她。

    顾夫人点了点头，上前坐下。看着柳眉妆这娴熟的手法，根本不像是近日学成的。见她仔细优雅的洗茶具，烧水，便知必然是其中好手。怎么说她年轻时也是京都风靡一时的官家小姐，对于茶艺也算略知一二。柳眉妆这泡茶的手法，绝非短时间内所成。忽想起顾三公子的喜好，顾夫人当即点了点头，她这个儿媳妇并不是她满意的，可却是个事事能够处理好龗的。况且，琉绯的心意如此，她也没有必要阻拦。老爷一生多情，却没想到却生了个专情的儿子，她的琉绯，这一点还真是随了她这个当娘的。

    “你这泡茶的手法，怕是早在嫁进顾府的时候就会了吧。若是你将你的聪明劲儿用在讨好琉绯的身上，琉绯必然能被你控制得死死的。”

    将茶叶全数放进茶壶内，柳眉妆对于顾夫人的话有些不爽。“我可没婆婆你这个闲情逸致，有这么多时间花费在迎合讨好男子身上，不值得。”

    一个当娘的听到别人这么评价自己的儿子，当然会不满意，顾夫人虽心里不爽，但也不知如何开口反驳。她这一辈子，不都全部将心思花在了这上面吗？每日想着如何打理顾府，如何让老爷安心，如何让顾府安稳。她所做的一切，在柳眉妆的眼里，竟然成了一文不值。可如今，看在她自己的眼里不也如此吗？费尽心思，换来的却是防范和猜忌。

    “的确。”若老爷心中有她，又怎会让她操心那么多事儿。

    柳眉妆抬眸，看着顾夫人。她总有一种说不上来的感觉，她这倨傲的婆婆，似乎变了。她，是不是已经察觉到了什么？