
    回到丞相府中，柳眉妆命人将缕空莲花绣芙蓉的檀木椅子摆在了窗口处，整个人舒舒服服的躺在铺了海棠花的软垫上。素手执一古朴书卷，正是那读了千百回的论语。鼻尖，是扑面而来的花香，惬意之极。凝眸看了一眼窗外的祥云蓝天，嘴角噙着一抹淡淡脂华，娴静如水的笑容，清丽而又婉约。眸光之中，泛着一层层美丽的琥珀色光泽，分外勾人。

    一阵微风吹来，带着凉意，天空一下子暗了下来，遮住了正好龗的日头。柳眉妆却未感觉半分凉意，反而是有些心绪不宁。这时，耳边恰好传来了小福叽叽喳喳的梵音，如同敲经念佛一般，周而复始。

    “小姐，依我看这几天有些闷热，也亏得我们这是住在丞相府里，不然还真是要煎熬一段日子了。”

    边说着，小福的身影就在里屋内走来走去，屏风后的人影瘦弱却又十分活力。小手从屏风上面选了一件淡青色湘绣莲花的月笼薄衫，小福从屏风后面走了出来。瞧见柳眉妆这副浑身无力的模样，只得无奈的摇了摇头。小姐这副模样，要是让外人见到了还不知怎么传呢。好歹现在是人人知晓的仪静小姐，又成了人人艳羡的乔阁老的关门弟子，这副子懒懒散散的模样，还是该收敛收敛。好在，丞相对她这个义女，也不是时时刻刻的盯着。否则，以小姐的性子哪里能够忍受得了，那么懒得一个人，要她规规矩矩的，实在是比登天还难。

    “对了，小姐，你怎么今儿个想到给赵大人送礼呢？我瞧着，那玉佩可是世间珍品啊。送给赵大人那等迂腐死板的冷面神，实在是有些值不得。”小福朝着柳眉妆走过去，将月笼薄衫盖在她身上。虽说是五月闷热的天儿，但是小姐自小金贵，可容不得一点损失。要是到时候老爷夫人出来了，知晓小姐收了风寒，她这个做丫鬟的，指不定还得怎么被责怪。

    柳眉妆没回应小福的话，都是些无关紧要的，答不答无所谓。况且小福那性子，也就是好奇罢了，一会儿也就过去了。抬眸看着丞相府，丞相府真的很大，她的院子不过是其中一间而已，她的视野也不够将丞相府尽收眼底。素手从衣袖里拿出来另外一块玉佩，垂着金黄色流苏，玉身圆滑。她送给赵大公子的那一块暗藏光华，而这一块却是锋芒毕露。如这等显眼的玉佩，自然是要送给现下显眼的人物才是。

    小福一见她将玉佩拿出来，立刻便被转移了注意力，双眼放光。“小姐，这玉佩真漂亮，比送给赵大公子的那块漂亮多了。”

    这小丫头懂什么，赵大公子虽然迂腐，可却是一块璞玉。所以说，她送那块玉佩给他，是暗中藏着几分寓意的。可是这一块玉佩，却能够让一个人处处受制，手脚被束。所以说，赵大公子应该庆幸，她柳眉妆至少没有对她不安好心。虽说，从一开始接近赵大公子是为了柳府生意上的事情，所以才会找上赵大公子，可事情到最龗后，不也是没成吗？赵大公子铁石心肠，并没有出手相助，对于此她也不怨。可船到桥头自然直，结果竟然是苏峥康那家伙帮了她一把。但是苏峥康这个人，她却是有几分捉摸不透。不过这不重要，重要的是，只要苏峥康不是争对她的，那就一切万事大吉。

    “小福，我瞧着你一天到晚挺闲的，这样，我派你去办一件十分重大的事情。”

    闻言，小福立刻更加来了精神头。整日待在丞相府，她都快闷出茧子来了。至少以前跟着小姐的时候，每天还能够跟着小姐去净月庵逛逛。就算是后来小姐嫁到了顾府，她小福也还算是有些事情做，端茶递水哪样儿的她都还得伺候。可如今到了丞相府，她反而闲下来了，像是以前每日给小姐端洗脸水这些事情都轮不到她这个贴身丫鬟来做，只要张张嘴那些丫头就会涌上来替她办事儿，她虽然气派，可却闲得有些手痒痒。

    “小姐你说，只要小姐你说句话，小福我就算是上刀山下火海也绝对为你把这事儿给办成了。”

    柳眉妆不由得一笑，小福这丫头还真是够逗的，她又怎么会让小福去做那些冒险的事情，不过就是一件简单的小事情罢了。不过，也的确算得上是重大。阻止一切会被捅出来，她自然要防着。

    “没你想的这么严重，咯，你的任务就是把这个玉佩送到顾二公子的手上。”

    伸手接过柳眉妆手上的玉佩，她差点还以为小姐买下这玉佩是为了那负心的姑爷呢，原来不是。可是，如今突然无缘无故送礼给二公子，小姐是不是已经移情别恋了。那可不啊，她家冰清玉洁的小姐，怎么可以喜欢上顾二公子啊。怎么说，中间都隔着一层关系呢，论起来，小姐可是要称之为顾二公子为二哥呢。

    “小姐，虽然你跟姑爷最近出了点问题，但是你也不能够这么快就红杏出墙啊。小侯爷对你一往情深你都没答应，如今反倒是喜欢上顾二公子了，不成，这可不成。小姐，别的事儿小福都能办，但唯独这事儿绝对不可以。”

    她虽然什么都听小姐的，可这种败坏妇德的事儿她可不干啊。小姐还没有拿到休书，就在姑爷眼皮子底下做出这种事情，也不知龗道人家会如何说小姐的不是。姑娘家家的，最忌讳这些流言蜚语。隐隐之中，她的心里又想到了顾三公子那冷冰冰毫无感情的眸子，直打寒掺。

    柳眉妆此刻一头黑线，她这是到了什么霉运啊，所以这辈子摊上了这么个气死人不偿命的丫鬟。她柳眉妆至于这么水性杨花，见异思迁吗？白了一眼小福，柳眉妆眼里有着几分威严，直直看着她。“小福，我说的话什么时候这么不中用了，叫你去你就去，我如此做，自然有我的道理。”

    不错，她就是要对顾相宜乘胜追击。她用顾府的恩怨压着顾相宜未必能够保证十拿九稳，顾相宜暗中为丞相做了这么多的事情，难保不会将事情抖出来。再说，顾相宜那么聪明，一定会很快就会想出对策应对她柳眉妆。所以，在这个关节眼上，她必须要闹得丞相和陈管事对顾相宜彻底起疑，只有他们之间有了隔阂，她才能够活得安稳。赏花宴只有一天的时间了，也就是很快便是五月十五，殿试开始的日子。掐指一算，也不过六日。如今，乔阁老选择视而不见，所以，她一定要做好万全的准备，一击即中。

    小福从未见过如此威严的柳眉妆，一时便有些晕晕乎乎。可是等她反应过来的时候，她已经拿着玉佩走到了顾相宜的住处。小福站立不安，看着陈管事从顾相宜的住处离开这才敢走出来。此刻，她已经来不及多想小姐为龗什么要这么做，只因为，她的行动已经替她做了选择。

    顾相宜送走陈管事，刚一走回来就看见小福在门前的身影，眼神一凌。方才陈管事旁敲侧击，分明就是在暗中打探他与柳眉妆之间的事情。笑话，他和她之间能够有什么事情，就算有，那也是她是自己的三弟妹而已。而且，言语间，他故意顾左右而言他，一直表现自己对丞相的忠心。再者，他对陈管事小心翼翼，也带了几分防备。不得不说，他这三弟妹，真是个厉害角色。现在的当务之急，他更想查清楚顾府和丞相之间的渊源，证实一切。

    “你来这里，有什么事情？”打量着小福惊慌失措的模样，顾相宜心中警铃大作。他这三弟妹，突然让她的贴身丫鬟过来，这是为了何事？

    小福没料到顾相宜这么快出现，心里忐忑之极。其实，除却二公子只是个庶子之外，他的的确确是个温文尔雅的谦谦君子。况且，在江南才子之中，二公子仅仅次于顾三公子。小姐，你不会真的是移情别恋了吧？哆哆嗦嗦将手里的玉佩拿了出来，将其摆在顾相宜的面前。

    “小福奉我家小姐之命，特地前来给二公子送玉佩。今日我家小姐从阁老府回来，瞧见这玉佩不错，所以便给二公子买了块玉佩，希望二公子不要嫌弃才是。”

    此言一出，当下令低着头的丫鬟家丁纷纷抬起头来，思索着仪静小姐为何突然给这位二公子送玉佩。顾相宜却是面色一紧，他这三弟妹，果真是够狠，竟然如此刁钻。陈管事方才还在为了他和她之间的事情追问不休，他用尽办法才搪塞了过去，可是如今又来这么一出，见之是让他有口难辩。三弟妹啊三弟妹，我自问打从你进顾府以后没刁难过你半分，你干嘛如此步步紧逼呢。看着小福的表情，分明就像是如同柳眉妆在跟他辩解，这一切都是无奈之举。

    仪静小姐这么大的面子，谁敢不给？所以，最终，顾相宜也只得将玉佩收了进屋。小福见目的完成，当下如释重负，乐颠颠的走出顾相宜住的院子。刚走出，便看见了站立在石径上的柳若枫。