
    窗外电闪雷鸣，雨下的越来越大，放佛在诉说着这个夜那说不出的伤心。顾三公子看着她有些受伤的神情，恍然一笑，或许，他的娘子，也并不是完全不在意他。只是，她为何要将所有的一切告知娘？娘一生都用在了他和爹的身上，如今猛然之间让她接受这个被欺骗的事实她该有多难受。娘子，你的心究竟是有多狠，竟然舍得伤害娘。而这一次，是身心俱疲，一蹶不振。

    窗子早已经被小福关上，可是柳眉妆此刻还是觉得冷，犹如芒刺在背，战战兢兢。再冷，也不比知龗道真相来的痛苦。若是让她再选择一次，她还是会告诉顾夫人。那一刻跪下的顾夫人，只不过是一个孤苦无依的弱质女流，作为丞相的妹妹，她有权利知龗道这一切。既然顾三公子以为是她耍小心眼，气顾夫人，那么就由着他吧。

    这段时间，她真的够累了。因为太累了，所以更是懒得用多余的力气去说一些无用之话。反正，你顾三公子心里早就已经有了决定，我再说也不过是多说无益罢了。他如此自负，又怎么会信任她呢？抬眸，那双如水清澈的眸子直直对上顾三公子深邃如潭的墨玉眸子。水润的唇，此刻泛着一丝苍白，如杏色一般，迷人怜惜。

    “所以，这件事情你打算怎么处置？”

    顾三公子怒火中烧，却未表露半分。事到如今，她竟然如此坦坦荡荡。明明就是她这个做儿媳妇的不孝，将自己的婆婆气成这样，可是为何她还能如此坦坦荡荡，仿若她根本就没有做错任何事情一般。不去看她一汪潺潺溪水的眸子，就是这么美丽明亮的眸光，他当初就是被这一双带着慵懒清澈的眸子给迷了双眼，为了她一再改变他顾琉绯的底线，更做了那些他以为这辈子不会去做的事情。松开柳眉妆，顾三公子手里除了地契还拿着另外一张东西，他的声音清晰，冷漠。

    “你不是一直很想要一封休书和陆子墨双宿双飞吗？既然如此，我就大大方方成全了你。”顾三公子的声音很清，很淡，可却是带着一种高高在上。

    有人说过，过于的自负，或许是在掩饰自己内心的失落。而顾三公子此刻，就是如此。他怨她，怨她不该给顾夫人一言半语的指点，这样，或许他们还是没有任何隔阂的。从小，他便知龗道，爹对娘并不公平，可是他无能无力。他，从一生下来开始，就注定了要振兴镇远侯府的责任。因此，对于顾夫人，顾三公子内心其实是愧疚的，所以才会对柳眉妆如此生气，甚至恼怒。可是，他的心里，还是不甘心。就连他自己也不清楚，他究竟还有何不甘心？将手中的休书丢给柳眉妆，他一笑，带着邪气，魅惑横生。

    “只是，我不知龗道堂堂的小侯爷还会不会对一个残花败柳感兴趣？他可是一直知龗道，我没有碰过你呢，可是如果他知龗道你早已是不洁之身，他还会不会将侯爷夫人的宝座给你。妆儿，你觉得我考虑的对吗？”

    这样的话，对于任何一个女子来说无疑是一种鄙夷和践踏。柳眉妆大大方方接过顾三公子手里的休书，以前爹娘出事的时候，她想尽办法逃出顾府，甚至不惜想让顾三公子休了她。可如今真的得到了，她为龗什么觉得心里竟然会如此痛。这封休书，她接受。原因，不是她对不起顾三公子，而是，她对顾夫人愧疚。再说，她不是一直想要心无旁骛吗？顾三公子这么做，可是帮她省了不少心呢。至少，她以后不用去在意苏娉婷了。

    “若我真的是残花败柳，那也是与高高在上的顾琉绯曾经苟合。真是多谢你了，我原还想着找你要这封休书呢，可如今看来我压根就不需要操心了。”

    指尖慢慢划过顾三公子上面的字迹，她洁白如玉的手上，沾染了一点墨汁。柳眉妆心头怅然，这墨汁未干，分明就是刚写不久。是在什么时候呢，她想，应该是在她刚醒来之前把。原来，他也是方才做的这个决定。不管你顾琉绯会如何想我，可我照样活得光明正大，无愧于心。对于顾夫人那个可怜的妇人，她只是心里有几分愧疚。她说出一切，对于她来说，的确是残酷了点。收敛起自己所有的心绪，重新看着顾三公子，笑靥如花，媚态毕露。

    “对了，顾三公子还想着要我打理你跟娉婷郡主的婚事呢，如今你给了我休书，也省了我还要去大张旗鼓的麻烦。我倒是要在此恭喜顾三公子，日后又得娇妻，娉婷郡主和你那是打小青梅竹马，也是天造地设啊。眉妆瞧着，可是羡慕万分呢。”

    顾三公子闻言，收敛了嘴边的笑意。本以为他可以扳回一局，可是怎知还是败在了这个女子手上。他说要娶苏娉婷的话，不过就是为了气气她而已，可是说出龗去的话总不能收回来吧。

    “这个就不劳费柳大小姐担心了，我的事我自有分寸。”

    柳眉妆立刻拉下脸来，冷漠嫌恶，看着顾三公子冷冷勾唇。“既然不劳我费心，那么顾三公子你大半夜的待在我这个残花败柳的房间是否与礼法相悖？若是没龗事儿了，那么就给我走滚！”

    顾三公子没有多言，不再看柳眉妆，默默无言的退了出龗去。小福守在门外，看着顾三公子一脸怒容，心里吓得直咯噔。小姐，她的小姐怎么样了？姑爷的怎么会脸色这么差？风很大，顾三公子的身影略显憔悴和疲惫，他的身上，待着一股若有若无的心伤。小福站在一边，很明显的听到了他的叹气声，难道，小姐姑爷又吵架了？

    “姑爷——”小福看了一眼越来越大的雨，不由得有些担心。姑爷不是就住在离小姐不远处的厢房吗？可是却是向着相反的方向而去，分明是要出龗去丞相府。

    听着小福的称呼，顾三公子身影一滞。见这雨势越来越大，不由得想起屋子里那瘦弱的身姿。他方才进去的时候，她的身上只披了一件薄薄的衣衫，哪里又能够避寒。还记得她月信之时，那苍白的神色，心里涌上一层担忧。

    “小福，以后别再叫我姑爷了。这么大的雨，你家小姐身子弱，你还是先进去服侍她吧。”

    明明不想要担心的，可是还是忍不住开口。顾三公子惊觉自己的行为，不觉一笑。他们之间已经没有了任何关系，他这么做又是为了什么？还是说，一直以来，他已经习惯了时时刻刻担心她，时时刻刻守在她的身边。想罢，他也只是摇了摇头，随即抬步离开。

    小福站在原地，有些摸不着头脑，姑爷今儿个这是怎么了？想起顾三公子方才担心的话，小福这才想起来她是要去看小姐的。小姐身子弱，这么大的风雨，肯定会受不住。立刻向着房间而去，正好看见了赶来的柳若枫。

    “表少爷，这么晚了，你怎么也过来了？”

    柳若枫离着柳眉妆住的地方压根不远，他只是心里有些烦躁，所以睡不着便出来看看。走着走着，便脚步停在了这里。见是小福，柳若枫点了点头。“这么大的风雨，我也有烦闷睡不着罢了，所以就出来走走。”

    这么大半夜的不睡觉出来走也还过得去，可是表少爷哪里不走，偏偏走到小姐屋子前面，会不会也太有心了一点。小福一笑，也不点破柳若枫这话的语洞。伸手将门推开，却看见柳眉妆一个人安安静静的坐在躺椅上。她没有说话，只是神色之间有些伤感。地上的那一纸休书格外显眼，被屋子里突然串入的风给吹飞起来。柳若枫伸手接过，看见上面那两个字不由得双眼一瞪。小福虽然识字不多，但是自幼跟在柳眉妆身边，休书两个字还是认得出来。

    “小姐……”怎么会这样，刚才姑爷还在关心小姐来着，怎么突然之间就给了小姐一封休书？

    柳若枫看着手里的休书，却是一言不发。只是看着毫不动弹的柳眉妆，缓缓走了过去。从门外串进来的风将柳眉妆身上那仅仅披着的一件薄纱吹走，柳若枫只是将身上的外衣接了下来，轻轻搭在柳眉妆身上。

    感觉到有人碰触自己，柳眉妆疲惫一笑。方才门被推开那么大的声响，她自然是听见了，只是没想到进来的人会是柳若枫。正巧这时，黑夜空中一道闪电而过，雷声更响，柳眉妆因为惊吓而抖了抖身子。回过神来，抬眸看了一眼面前的柳若枫。此刻，他就像是她的兄长一般，无声的给与她温暖。

    “窗外的雨，是不是很大？”这么大的动静，想必一定是狂风暴雨吧。然而，她的心中，却犹如死海一般，没有生息。

    “恩，是挺大的，这还是今年第一次这么大的雨呢。”柳若枫回答，大手揽紧她双肩上的衣裳，将她裹得严严实实。高大的身躯挡住了小福的视线，也挡住了柳眉妆晶莹剔透的眼泪。