
    一整天，柳眉妆没有踏出过丞相府半步，也没有理会外界的任何事情。她只感觉自己很累，这一觉，她整整睡了一天一夜，一直睡到了次日傍晚。睁开眼眸，她恍然一笑，眉眼间似乎带了更多的一层韵味儿。打量着屋外的天色，柳眉妆想着，她自己醒来的时间或许刚刚好。这个时间，该是赏花宴开始的时候了吧。

    “小姐，你醒了。”小福听到轻微的响动，当下便急不迭的跑了过来。后面还跟着两个丫鬟带着两盘子吃的，均是些山珍海味。

    见她醒来，小福急急忙忙跑过去将其扶了起来。这一日滴水未进，只知龗道呆在屋里睡觉她这都快担心死了，生怕柳眉妆的身子出个什么好歹。表少爷走的时候特意嘱咐了，说是别再小姐面前提到顾三公子，她自然也是心里有数的。顾三公子突然而来给小姐一纸休书，小姐怎么能够受得了。哪怕是铁打的人，遭受如此重大的打击，也会倒下一蹶不振。瞧瞧她家小姐，她家小姐多厉害啊，这么快就什么事儿都没有了。

    “小姐，你睡得可真香，连饭和茶都没喝上一口。我叫人准备了粥，您先喝两口暖暖胃，然后再用点菜。”说着，便接过身后丫鬟递过来的热粥，亲自舀了两勺递到柳眉妆面前。

    柳眉妆一笑，她这一整日没吃没喝的估计是吓坏小福了吧。闻着面前香气四溢的热粥，柳眉妆实则没有一点胃口，可看着小福如此水灵灵充满期待的眸子她也不好拒绝，只得在小福的伺候下喝了两口。粥一入口，便香味四溢，润滑柔软，连带着柳眉妆苍白的脸色也好了些许。

    “我这一日没出门，义父可派人来过没？”虽说她在休息，但是这脑子却未松懈半分。眼看着殿试的日子越来越近，她可不想这中途出半分差错。

    小福吹散面上的热气，又给柳眉妆舀了一勺递过去。“小姐不用担心，丞相大人的确是派陈管事的来过，说是有事要请小姐过去一趟。可是我看小姐身子不适，就说小姐受了点风寒，陈管事见此，也没多说，只嘱咐了两句叫我好生照顾小姐。”

    昨个儿夜里，那么大的狂风暴雨，小姐身子又弱，这受点风寒还算是小的。现在一看着柳眉妆苍白的脸色，小福心里就没来由的抽疼。杀千刀的姑爷，都是他干的好事儿。本来小姐已经够累的了，他还偏偏在这个时候捅上小姐一刀。若不是有表少爷在一旁帮衬，给她出主意，她哪里有那么容易将陈管事的给应付过去。

    柳眉妆看着小福埋怨的神色，早将她心里想的摸了个底朝天，她自己的丫鬟，她还会不了解吗？“表兄可是来过？”

    小福瞪大眼睛，增添了几分神采飞扬。“呀！小姐你不是睡着吗？你又是如何得知表少爷来过？”

    晓是被小福这稀奇古怪的深情逗乐了几分，柳眉妆眼里也有了几分笑意。小福千好万好，就是这脑子不好，若是再聪明一点那就更好了。不过想想也是，有她这么聪明的主子罩着，她这丫鬟也当得自在。

    正在这时，陈管事带人过来。他听说仪静小姐醒了，所以便即刻赶了过来。今日可是赏花宴，丞相已经为仪静小姐打点好了一切，可不能够不去。再说，这么一年一度的盛会，小侯爷一定会前去参加，这可是撮合小侯爷和仪静小姐的一个好机会，万不可错过。仪静小姐和二公子的事儿一日没得着落，他和丞相也不放心，正好多找些机会让仪静小姐和小侯爷在一起待着，慢慢培养感情。如小侯爷这等青年才俊，不止要比要商人出身的二公子高贵多少，仪静小姐就算是到时候不动心也难。女子嘛，谁不想要一个如意郎君。

    站在门外，隔着缝隙正好看见里屋小福守在柳眉妆榻前的身影。陈管事不由得多想，仪静小姐也真能够睡得，受了风寒也不至于睡上一天一夜啊，这身子，真是娇贵。心是这么想，面上却还是得恭恭敬敬的。

    “仪静小姐，老奴有事求见。”

    柳眉妆听着，心里早有底数，这陈管事的前来，多半是不安好心。为的，无非就是想让她出席赏花宴，顺便，再对陆子墨使用使用美人计。赏花宴，不用陈管事多说，她也一定会前去出席的。乔阁老早已经有言在先，要邀她一起主持这次的赏花宴，又答应帮她隐瞒她在江南之中所有的事情，她出席也是理所当然的。于公，赏花宴是由朝廷所举办，她身为丞相府的义女，出席也是应该。于私，她是乔阁老的另外一个弟子，就是冲着乔阁老这个师傅，她也得去一趟。看了眼自己的着装，柳眉妆道。

    “想必陈管事是为了赏花宴的事情而来的吧，请恕仪静身子抱恙，衣着不得体的缘故不能出来相迎。还请陈管事准备好马车稍等片刻，我这就叫人梳妆出来。”

    陈管事听她如此说，一笑。“既然如此，老奴这就叫人下去准备。”

    “那就有劳陈管事费心了。”柳眉妆说完，便看见门口外的身影转身离开。因喝了几口粥的缘故，她也来了几分精神。丞相那老东西要她出席赏花宴，无非是想让她这个仪静小姐露一下脸面而已，最好再来一个风头大出，扬了他丞相府的名声罢了。轻吐一口浊气，柳眉妆暗暗对自己说道：快了，快了，只需要再耐心的等待几日，她就可以亲自接爹娘出来了。

    “小姐，再多吃几口吧。”小福看着柳眉妆，十分担忧，小姐这才吃几口啊，陈管事的就赶过来催促。就算是小姐要给你陈管事的主子办事儿，那也得吃饱了不是。

    伸手轻推开小福手中芙蓉丹青瓷碗，柳眉妆坚定的摇头。小福无奈，也知龗道柳眉妆这牛脾气，所以也只得无奈的放下手中的粥，命人打来洗脸水，亲自伺候着柳眉妆梳妆打扮起来。

    “小姐，赏花宴这么重要的日子，依我看还是打扮的明艳比较好点，你看着碧玉孔雀猫眼流苏簪子如何？”小福挑选着抽屉里琳琅满目的首饰，在柳眉妆头上摆弄来摆弄去。让她看了一眼菱花镜中的自己，柳眉妆看了眼她手里的首饰，只是摇了摇头。

    她从来只喜欢淡雅随意的装扮，不爱这些玲玲当当，金金咣咣的。哪怕今日是赏花宴，她也不想打扮的太惹人注目。要知龗道，她这个仪静小姐不过是刚来京都几日，若是贸贸然打扮的独占鳌头这不是太过嚣张吗？女子最喜是非，她可不想无端端的招惹麻烦。这么抢人眼球的簪子一戴上去，那不是太过张扬了吗？爱张扬的女子太多，她不愿加入进去。再者，今日她出席赏花宴，是依着主持的身份。乔阁老不爱名利，不喜束缚，他的弟子又怎能够与那些女子争华斗艳，说出龗去那叫丢人。

    周易与周炳身为丞相的公子，自然也是要出席的。哥两一想到今日可以一睹众京都贵女的容貌，早已经心痒难耐了起来，便早早的穿戴好出来。周易一身上好龗的丝质蚕丝金边领袖长袍，拇指上戴三三两两玉扳指，个个价值不菲，气派至极。周炳一身珐琅挑金丝宽银领边，多了几份英俊不凡。只是那转来转去的眼眸，总让人看着有些xia流。

    “陈管事的，怎么还不动身？”周易看了眼自家门前的马车，他早已经和周炳上了马车，看着陈管事的还没打算动身自然有些生气。

    “回大公子，这仪静小姐还没出来呢。”陈管事汗颜，好歹人家仪静小姐也算得上是丞相府的一份子了，难不成你们哥两还得将这义妹给落下。

    事情正如陈管事所想，这哥两平时嚣张惯了，也不管那些君子风度。再说，一说到仪静小姐这个名头，这哥两就有些气愤他家老爹。这么个如花似玉的美人儿，非得收了做义女，让他们哥两只能够干看着，这得多难受啊。于是乎，这二人也懒得理会人家会怎么看他们丞相府了，命小厮驾着马车就走。

    “大公子，二公子，你们且再等等。”

    陈管事的跟着这哥两的马车跑了一段路，累得气喘嘘嘘。这女孩子家家的，怎么着也得打扮打扮不是。再说仪静小姐又受了风寒，自然娇气不少。可是这两个不成器的公子，就连等等也不成。现在大公子和二公子先行一步，这不是让赏花宴上的贵女们看笑话吗？仪静小姐本来就初来乍到的，要是知龗道这哥两还如此落下仪静小姐，连出席宴会都不舍得等一下，那不是得欺负到仪静小姐的头上去。暗地里，又不知龗道会怎么议论丞相府。

    柳眉妆不过是简简单单的打扮了一下，浪费不了多少功夫，所以周易与周炳两人刚走她便带着小福赶了出来。看着门前的一辆马车，再看了看陈管事追着那两辆马车跑，顿时明白过来。朱唇莞尔，有些哭笑不得，合着是她这个仪静小姐被落下了。