
    苏娉婷右手被顾三公子制住，根本无法动弹。看似轻飘飘的力道，然而却手劲极大。她只感觉，自己就像是被他紧紧勒住了咽喉一般，连带着呼吸也成了奢侈。看着顾三公子冷淡至极的面庞，以及手腕上传来钻心的疼痛，苏娉婷只感觉自己头皮发麻，对于面前的男子有着一股畏惧之意。她此刻很想向顾三公子叨扰，可是哪有这么容易。她是堂堂的娉婷郡主，岂可在这些人的面前失了脸面。但手上的痛，却是越来越钻心，仿若这手已经彻底断了般。终究，还是有些吞吐畏惧的开口。

    “琉绯……”

    顾三公子看她是已经知龗道向自己讨饶了，望着被护在中间的柳眉妆，顾三公子再次加重了握在苏娉婷的手腕上的力道，仿若随时会直接将她的手折断。可他毕竟知龗道分寸，好在是习武之人，自然知龗道什么样的磨人的手法才叫痛的千疮百孔，生不如死。他是答应陪在苏娉婷身边，可是这并不代表他不会随时反击。一旦苏娉婷动了不该有的心思，他绝不会放过她。

    经如此一闹腾，周太妃的注意力便又集中到了顾三公子的身上。方才她就觉着他有几分熟悉，如今这么一看就更加确定了。明明站在苏娉婷的身边，可是他的行为却是在无声的护着仪静，看来，这二人之间必然是有一段故事的。

    “瞧，疯狗就是如此，气急了就想打人。这里是赏花宴，可不是你苏娉婷的院子里，太妃娘娘面前，你一个小小的郡主竟敢如此放肆！不跪也就罢了，竟还失了礼仪。”说话的，自然就是小端子。

    小端子面目清秀，可是发起威来，那骨子里的高傲却是带着十足的气势。一个小太监，竟然有如此威严，倒让那护着柳眉妆的柳若枫有几分欣赏。这年头，当个太监都能够有如此高贵的气质，真是难得。见苏娉婷根本动弹不了，陆子墨也立刻松懈了下来。只是意味深长的看了顾三公子一眼，随即又收回目光。他知龗道，自己终于可以光明正大的追求妆儿了。也知龗道，妆儿无须在顾忌什么名声了。

    “公公说得有理，这疯狗啊，气急了就是会咬人的。”苏峥康是个爱热闹的，又是个会见风使舵的。狡猾如狐的视线落在小太监俊秀可人的脸上，有着洞察人心的穿透力。

    被这样的眸光盯着，小端子也无任何不适，只是挑眉看了一眼不甘心的苏娉婷，眼里有着笑意。不过就是一个孤女而已，博了太后那个老女人的喜欢就自以为天下无敌了似得，整天仗着那点小手段在宫里吆五喝六，不把任何人放在眼里。这些年，她小端子早就看不惯了，屡屡想要出手教训苏娉婷可都被周太妃给阻止住了。若不是顾及到周太妃不想与太后交锋，她哪里会手下留情，任由苏娉婷这只死苍蝇在皇宫里蹦跶。

    “娉婷郡主，你可知罪！”周太妃脸上泛着几分寒气，她今日，也的确是想给苏娉婷一些教训。要知龗道，她跟太后的战争一直没消停过，而太后更没有停止过要整她的心思。而这苏娉婷，为了讨好太后欢心，背地里说的那些劳什子话她也不是不清楚。她早就说过，这种心术不正的女子，迟早会作茧自缚。如今没了太后的宠爱，她也掀不起什么风波。本想着，她没了权势便会本本分分做人，谁想到竟然还跑到了赏花宴上来闹腾闹腾。这里是她与先皇相识的地方，自然容不得有颗沙子在这里玷污赏花宴。

    苏娉婷此刻心里一慌，双腿就要软下来，可是偏偏被顾三公子拉着，她也无法下跪。这一点，周太妃自然看出来了。这对年轻人，可真是有意思。终于，顾三公子放开了她，苏娉婷立刻便对着周太妃跪了下来。她明白，现在这个时候，不是她能够任性而为的时候。没有了太后这个强大的靠山，她苏娉婷以后在京都就什么都不是。正因为如此，她更要抓紧琉绯，用柳眉妆的事情紧紧抓住他这根救命稻草。

    “请太妃娘娘恕罪，娉婷一时失了方寸。可娉婷方才也只是被有心人激怒所以一时忘了分寸，请太妃娘娘原谅。再说，今日可是赏花宴，太妃娘娘何须为了这种小事而操心呢。”

    她也曾主持过赏花宴会，自然知龗道这时辰多半是已经快到了良辰吉时。周太妃出宫参加此次的赏花宴会，无非就是为了怀念先皇。可是她言语间，还是不忘将柳眉妆拉上去。她这是在警告顾三公子，她苏娉婷若是出事，那么柳眉妆也别想好过。同样，若是她苏娉婷哪一天不如意了，这柳眉妆的性命也难以保住。不论如何，她绝不会放过柳眉妆。

    顾三公子闻言，寒意更重。真恨不得杀了苏娉婷，可是他知龗道，他不能。苏副将是爹的生死之交，他们顾家不可忘恩负义。若不是可能在苏副将的份上，他哪里还会留下她这个祸害。又若不是因着苏娉婷自持他不会杀她，又怎敢得寸进尺，拿柳眉妆的事情威胁他。看了一眼周太妃，对于这位娘的姐妹，他长这么大，也没见过几面。若是贸贸然上去为苏娉婷求情，肯定会给人留下把柄。可若是不上去求情，将此事解决，柳眉妆也别想脱身。毕竟，她没下跪，这是事实。

    周太妃岂会不知龗道苏娉婷的心思，苏娉婷知龗道，太后若是知龗道了此事必然又会在圣上面前说她的不是。她多年来恪守本分，就是不想惹是非，可这一次若是自己出面惹了祸端，哪怕只是一件小事，落在太后眼里也是一个整治她的机会。哼，好一个狠毒的女子，知龗道拿捏她的软肋。可是，她周太妃也从来不是个怕事儿的，她当真以为，她就没有任何办法对付太后吗？她不是不对付太后，只不过是不想再加深和太后之间的恩恩怨怨而已。这仪静还真是倒霉，怎么就招惹上了苏娉婷这个不省事的。

    “太妃——”小端子看了眼周太妃，再看了看柳眉妆。怎么办，她可是很喜欢这个姐姐呢。

    丞相自然也看出了事态严重，当下便站出来。“仪静，还不快快给太妃娘娘跪下。”

    柳眉妆看了一眼苏娉婷，看来，她有些小看了苏娉婷了。她怎么忘了，苏娉婷常日在宫里边儿走动，对宫中的事情了若指掌。这位周太妃娘娘，怕也是有自己不得已的苦衷。既如此，跪就跪吧。打定主意，柳眉妆也只能够上前。这苏娉婷，是无论如何都不会放过她的。反正不过就是跪一下而已，没什么大不了的，有什么事情还能够比得上爹娘的清白重要。

    乔阁老瞧出了这丫头心不甘情不愿，当下便也只得站了出来。其实她也不是不心甘情愿，只不过是有些不想如苏娉婷的意罢了。苏娉婷这小丫头片子咄咄相逼，非要拉着小丫头下水，实在难躲。可做他乔阁老的弟子，就有那个权利不下跪。他乔阁老连当朝圣上都不跪，他的弟子怎么着也得拿出几分威风出来才是。瞧瞧顾琉绯那小子，长这么大连谁都没跪过，多有骨气。

    “不知龗道二十几年前，是哪个小丫头片子答应过老夫，在她面前是不用下跪的。不知龗道二十几年前，是哪个小子准许老夫在我朝不需下跪，就连我乔阁老的弟子，也可以不跪王侯将相，不跪皇权！”

    周太妃见乔阁老发话，眼神之中多了几分敬重。在他们王朝，能够有如此殊荣的，也就唯有乔阁老一人。周太妃虽是庶女，但因着她娘与乔阁老有几分渊源，年轻时也得乔阁老指点过一二。说起来，乔阁老虽未严明收她为弟子，但在她周太妃的心里，却是恩施，恩重如山。她初进宫廷，也是仗着和乔阁老有几分交情旁人才敢对她毕恭毕敬。

    “阁老今日是怎么了？那小丫头就是我，至于那小子自然就是先皇了。”二十几年前，全朝上下，能够准予此话的也就是先皇。至于当今圣上在那时，不过只是一个孩童，哪有如此权利。

    苏娉婷不知乔阁老为何突然提起此事，然而，顾三公子却是在此刻放下了担忧。原来师父还有这么一招，他还真是白白担心了。差一点，差一点他就得眼睁睁看着她被苏娉婷欺负了。

    “太妃娘娘，我明白了！合着，这仪静小姐竟是乔阁老的关门弟子！”如此说来，这女子可真是发达了。不跪王侯将相，不跪皇权，这是多大的荣誉啊！小端子眼眸一转，神采飞扬。这女子还真是有福气，竟然连最摸不准脾气的臭老头都能够给降服了，还能够让他在众人面前护短，冲着这份功力，她小端子也交定这个朋友了！

    周太妃也有几分意外，望着柳眉妆的眼眸也有几分欣赏。能够得到乔阁老相护，这女子还真是有福气。要知龗道，想要做乔阁老弟子的那可是数不胜数，她竟然能够成为乔阁老的弟子，相信必然一定有她的过人之处。