
    陈管事见柳眉妆出来，当下也顾不得跑上去追周易与周炳，只得立刻停下脚步。看着一身素雅的柳眉妆，心里有些疑惑，这赏花宴一年可只有一次啊，仪静小姐打扮的如此素雅，也不知龗道能不能够在众千金中脱颖而出。有时候，清逸出尘是一种仙姿曼妙，但是也不可过于低调才是。

    昨儿个夜里连着一场大雨，今儿却是一片晴朗，蓝天之上，留着一层晕黄的余晖，不张扬，却美丽。因着大雨的缘故，也缓解了这个时节应有的闷热，取而代之的，却是平静微凉。就仿若，这场大雨洗去了所有的污浊之气。

    柳眉妆没有去计较周易与周炳令人恼火的行为，这哥两，是出了名的纨绔不堪，任意妄为，一个陈管事，哪里能够拦得住他们。除非，这拦着的人是丞相还差不多。望着面前的两辆马车，柳眉妆有些纳闷，这还有谁要与她一同前去赏花宴呢？疑惑间，那一抹修长的身影却是走了出来。

    柳若枫一身青灰色衣袍，衣料不算华贵，是寻常人家能够穿得上的衣料罢了。若是与周易和周炳的装扮相比，自然是寒掺了些，只不过却另有风骨，颇有江南君子之风，温文尔雅。见柳眉妆并无任何不适之色，心里也放下了几分。今儿个的赏花宴，估计苏娉婷和顾三公子也会到场，但愿她能够丝毫不受影响。是了，她如此聪明，又怎会猜不到必然会遇龗见这二人。他之所以前去，一则，是随了丞相的意思。丞相想要趁机拉拢他，自然更想他能够在京都名扬。二则，则是担心他这表妹。

    “表少爷倒是来得及时，我们小姐正准备动身呢。”因着昨日的事，小福对柳若枫心里更多了几分亲近。她只想着，有表少爷跟在小姐的身边也多多少少好些。若是真遇上了苏娉婷和顾三公子那二人，也好应对。

    柳眉妆侧头看了柳若枫一眼，却是展唇一笑，那种骨子里流露出来的坚毅根本掩藏不住。她知龗道，她全都知龗道。知龗道今日她会面对些什么人，也知龗道柳若枫是在担心她。

    “仪静小姐，真是不好意思，这大少爷二少爷没老爷在我也管不住。仪静小姐，现在还是快些上轿吧，说不定还能够追上大少爷与二少爷，免得到时候遭了那些势龗力之人的闲话。”

    陈管事的跑到柳眉妆跟前，心下有些担忧。仪静小姐处事虽然十分成熟，但是毕竟是赏花宴这种大的场合，怕是会出些差错、再说，京都那些闺女们必然也会趁机挑刺儿，到时候仪静小姐也不知龗道能不能够应对。他心里知龗道，这大少爷二少爷如此的速度，仪静小姐现在是万万追不上的。方才这么说，也只不过是亡羊补牢罢了，起不了作用。

    这话，落在小福的耳朵里当下就不中听。小姐身子虚得很，哪里能够经得了颠簸，当下便道：“陈管事，你这话说得轻巧。小姐昨儿个病了一天一夜，滴水未进，刚醒来你便催促着小姐赶去赏花宴，仅仅就喝了两口粥，就是个铁人，也受不了这么折腾。更何况，现在你还要去追赶大少爷二少爷，我家小姐打小身子弱，被老爷夫人捧在手心里疼着，哪里受过如此委屈！”

    柳眉妆闻言，当下脸色一变：“小福，住口，我何时教过你如此不知轻重！”

    声音如同一股清泉，涓涓流水般滑过认得心坎上。然而其中的词严厉色，却是不可忽视。就犹如一把坚韧的刀锋，生生的戳在心坎上，让你闪躲不及。小福疼她，知龗道担心她的身子是不错，可是如今不是柳府，而是丞相府。要知龗道，她只不过是一颗棋子，哪里能够如此娇贵。小福这话，虽然面上只是担心她这个主子，但是实则却是在说周易与周炳不受管束，毫无礼数家教。她若不及时开口打断，还不知龗道她又要说出什么没规矩的话来。

    小福也知龗道自己是个直肠子，什么话也憋不住，当下一脸可怜兮兮的看着柳眉妆。都是她，她的这张破嘴，差点就惹出乱子来了。小姐现在本来就是危机四伏，她这个做丫鬟的也不知龗道收敛点，只知龗道给小姐添麻烦。

    陈管事看了一眼小福两眼汪汪的模样，不由得心里也舒坦不少。他看人这么多年，自然知龗道这小丫头不过是心直口快罢了，不是在暗中讽刺丞相不会教儿子。她的目的，不过是担心仪静小姐罢了。被小福这么一说，陈管事也有几分尴尬。他身为奴才，却紧紧逼着仪静小姐坐这儿坐那儿的，仪静小姐不怪罪已经难得了。抬头看了一眼平静的柳眉妆，他陪笑着说道。

    “这小丫头说的是，是老奴疏忽了，忘记了仪静小姐身子不适，还请仪静小姐降罪才是。”

    柳若枫心里有些哭笑不得，他还担心这女子会出什么事情呢，原来，她还是那个狡猾之极的女子。小福那个单纯的丫头，怕是被她这个主子给算计了。说不准柳眉妆，要的就是陈管事负荆请罪。她也好借着这个机会，对陈管事恩威并施，笼络陈管事，打消陈管事对她的怀疑。

    纱裙上，翠竹稀疏有致，墨色清新而不失雅气。柳眉妆胸有成竹的运筹帷幄，自然知晓柳若枫此刻是什么神情，嘴角恬静的笑意，犹如那醉人的香气，让人陶醉。目光柔和的看着陈管事，如一缕威风沁人心脾。

    “陈管事太客气了，你是义父身边最得力的助手，仪静自然尊重万分，又哪敢怪罪与你。我们还是快些动身吧，免得义父久等。”

    陈管事听她提起丞相，眼中即刻赞赏有加。这仪静小姐，还真是一朵惹人喜爱的解语花，老爷身边有这样一颗棋子，的确省事不少。从她出来开始，没有问丞相，却知龗道丞相正在赏花宴上等她，这份聪慧，果真是难得，难得！虽说她没参加过赏花宴，但是却洞悉一切，实在让人聪慧的让人喜欢。不错，每年的赏花宴虽然都是乔阁老大出风头，作为主办人，但是丞相和陆侯爷也会到场。毕竟这场赏花宴是由圣上授意，丞相贵为百官之首，自是不可缺席。

    “仪静小姐说的是，老奴这就吩咐下人开始动身。”陈管事说着，意味深长的又看了柳若枫一眼，他相信，柳若枫必然懂他的意思。老爷让他也前去参加赏花宴，这其中深意，想必柳贡士也应该明白。

    小福搀扶着柳眉妆进入马车，那边柳若枫也上了马车，陈管事一笑，吩咐着下人开始动身。马车开始有些颠簸，让柳眉妆有些不适。可久而久之，又多了几分昏昏欲睡的念头。隔着纱帐看了一眼外头，随即便靠在马车的软榻之上，沉沉睡了过去。

    迷迷糊糊间，她感觉到整个人仿若身处在云端之上，只不过，耳边传来的嘈杂声实在是让人受不了。虽然嘈杂声不算大，可是却能够让她听得清清楚楚。

    “听说那五彩顶马车上坐着的是当朝的周太妃，先皇最宠爱的妃子，此次也被圣上派来负责主持此次的赏花宴会。”一个女子声音清脆，略显骄纵，说道。

    “妹妹知晓的少了些，这周太妃当年可是在赏花宴上与先皇相遇相知，如今前来，多半是想来念想念想。”此时，说话的又是另外一个女子，言语间像是陈述，没却摆脱不了那与生俱来的傲气。

    这时，陈管事已经停下了马车，看了一眼对面同时赶到的一辆马车，心里有些心惊。这为首的，正是那宫中的大内总管。这次的赏花宴，看来要比往日的热闹许多。小福却没心思管那么多，只是回头掀了帘子，进去想要将柳眉妆扶起来。却发现她脸色苍白，沉沉入睡。小福伸手一探柳眉妆额头，烫得惊人，吓了一大跳。正想着要不要出龗去跟陈管事说一声，柳眉妆却是在这时睁开眼睛。

    “小姐，咱们还是回去吧，你额头烫得如此厉害，哪里还能够应付得了这赏花宴啦。”小福一脸担忧，若仅仅只是一场大雨怎么会伤了小姐的身子？该死的顾三公子！天杀的顾三公子！

    柳眉妆却是神情坚毅，哪有到了往回跑的，她柳眉妆可不是临阵推脱的人。她答应了乔阁老，要出席今日的赏花宴，又怎可实言。再说，丞相那边的意思，她也没权反抗。这么多的理由让她不能退缩，她又岂会给自己退缩的权利！硬撑着身子，她看起来与常人无异，眼中清明一片。

    “小福，扶我出龗去。”语气，不容抗拒。

    接过柳眉妆纤细如玉的手，小福搀扶着她慢慢走下马车。此时，柳若枫也下了马车，看着周围的繁华相映，百花齐放，一时间有些晃了眼。不愧是一年一度的赏花宴会，又有朝廷助阵，竟然如此辉煌大气。周围齐齐花卉众多，站着各家贵女公子，气氛有些怪异。柳眉妆忽想起自己方才听到的话语，视线落在那气派的华车之上。莫非，那马车上，便是周太妃。