
    小端子有些兴趣怏怏的看了周太妃一眼，那满脸哀怨的神情仿若周太妃怎么了她似得。本来想着赏花宴那么热闹，她跑出宫来也凑凑热闹，可是还要被周太妃管制着，心里哪里能够快活得了。望了一眼柳眉妆，有些恋恋不舍的后退了几步。她虽然有些任性，但也知龗道这种场合容不得她这个小太监放肆，就算周太妃要宠着她，那也不知龗道会给她带来多少流言蜚语和麻烦。而其中知晓情理之人，便只有那宫中最高位置的那位。

    “太妃娘娘，难道你不好奇这位姑娘是哪家小姐？”看着周太妃，小端子笑得十分讨好。

    周太妃对着小端子一笑，随即看了一眼柳眉妆，她依旧不卑不亢仿若模样倒是风姿傲然。这容貌，也是世间难得。她也很想知龗道，这京都之中，什么时候有了一位如此清逸飘尘的女子，仿若不似人间烟火一般。而苏娉婷的哪一点小小心思，她哪里会不懂。她也算是见识过这个娉婷郡主的手段，狠辣狡猾，那太后都能够被她哄得团团转。这一次，若不是事情闹得太大，又怎么可能会连太后都惹怒。瞧了一眼一脸冰冷的顾三公子，周太妃心里一片了然。怕是面前这位男子，就是传言中那个已有妻子的主角了。转而，目光又回到了柳眉妆的身上。

    “你这女子如此不懂规矩，到底是哪里来的？”言语中，夹杂了几分威严。

    心中却是在暗忖，苏娉婷此人如此狡猾，公然在众目睽睽之下争对面前这女子，想来这女子必然有几分本事。而她身为周太妃，也不可在众人面前端下架子。回到了宫里，那太后必然会兴师动众与她计较，说什么她丢了皇家的脸面，竟然没法让一个小小女子臣服。她不是觉得没面子，而是不想给皇上添麻烦。太后因为先皇遗诏之事一直耿耿于怀，处处找她的不是。而皇上是太后的亲儿子，她可不想那孩子夹在中间为难。毕竟，皇上小的时候也是在她手底下养过一段日子，多多少少还是有几分疼爱的。只希望，这女子够聪慧。

    丞相见周太妃动怒，也没有站出来。只是打量着柳眉妆，她若是连苏娉婷这小小的刁难都过不了那剩下的路她又怎么完成得了。虽说周太妃是他的亲妹妹，但是这个妹妹打小和自己这个兄长一直都不是很亲近，他也对她鲜少过问。他们三人，只有他和顾夫人才是同胞所出，而周太妃，则是另一名姬妾所生。只是世事难料，谁都没想到顾夫人当年和周太妃姐妹一起参加赏花宴，先皇偏偏看上了周太妃。明明顾夫人的姿色胜过周太妃，可是谁料到这种莫大的好事竟落到了那个姬妾所出的女子身上。

    乔阁老有些看不过去，不过也没有多言。他相信，凭着这女子的聪明，绝对能够安然度过去。一点小小的轨迹，哪里能够奈何得了他乔阁老的关门弟子？

    而对于陆侯爷来说，或许这个女子惹怒了周太妃会是一桩好事。他这儿子整日为了这女子神魂颠倒，竟然还想着要给她正妻之位，若是苏娉婷这么做，能够趁机除去了这女子也好。或许她的下场会很凄惨，但是没什么比他子墨来得重要。圣上已有批示，这次殿试过后，便会亲自到场为子墨举办继承侯爵的仪式。子墨的妻子，绝不可以是一个来历不明的女子。

    “小女仪静见过周太妃。”柳眉妆声音若黄莺鸣唱，刹那间如夏日里那一抹冰凉，直直让人觉着舒服。但是，她虽然简简单单的行了个礼，却并没有下跪。笑话，她又怎么可能会输给苏娉婷呢。苏娉婷，是你非要来惹我的，别怪我不客气，非要揭你的伤疤。况且，本小姐今儿个心情十分不好，再加上这天气，有些上火，正好整治整治你消消火气，不然你还以为是我柳眉妆怕了你。

    她一声‘仪静’便是彻底表明了她的身份，令在场纷纷一惊。倒是没想到，这就是那轰动京都的仪静小姐。周太妃也有几分意外，她这兄长，什么时候变得如此有眼光，跳了一个这么好龗的女子收为义女。只是可惜了，却是被当做了一颗棋子。对于丞相的野心，她也并非完全不知，只是选择了装聋作哑罢了。她一个庶出的妹子，又哪里管得了这位兄长的事情。再者说，后宫不得干政，她也没那个权力过问。

    “额，这么说来，你便是兄长前几日所收的义女。既然如此，你我也算得上是一家人，自然也就不用跪了。”

    她这一说，小端子又活跃了起来，得意的瞟了一眼一脸不甘的苏娉婷。“果然，太妃娘娘就是深明大义，不似某些女子，像疯狗似得咬着人家不放。”

    这疯狗，指的自然就是苏娉婷。苏娉婷想要反驳，可是又有些顾忌。她素来与周太妃没什么交情，所以也不了解这周太妃的性情，不好下手。从她方才的行为来看，分明十分护着这个小太监，保不准会为了这个小太监降罪与她。她现在只是一个无人问津的郡主罢了，早已经没有了昔日在太后身边的风光。怪的话，只怪自己当时怎么不知龗道笼络这位周太妃，还一直在太后面前说她的不是。可是，难道就这样让柳眉妆轻描淡写的没龗事了吗？不，她怎么会让柳眉妆好过。

    “太妃娘娘此言差矣，娉婷身为堂堂郡主，见到太后娘娘也得亲自行礼才是。可是仪静小姐说到底只是一个外人，再者说，后辈跪长辈，那也是天经地义的事情。太妃娘娘，您莫不是连这礼义廉耻也不计较吧？”

    小端子脸色绯红，实在气急，当下说话更是毫不留情。“哼，不过只是一个失了势的郡主而已，竟敢在周太妃面前放肆，难道你是闲太后最近对你幽禁的太少了吗？”

    周太妃也不阻止小端子的行为，这苏娉婷心高气傲的很，把所有人都不放在眼里。她今儿个，也很想给她一个教训，让她知龗道一下什么叫做天高地厚。索性，也就由着小端子压压她，让她知龗道个好歹。

    柳眉妆勾唇浅笑，丝毫不觉得自己此刻正处在风口浪尖上，很明显，周太妃很不喜欢苏娉婷。“太妃娘娘无须动气，娉婷郡主如此也是想让仪静知龗道分寸罢了。娉婷郡主说得有理，仪静理当下跪才是。只是仪静从进入丞相府开始，义父便教导仪静小姐事事多学习学习娉婷郡主，不可丢了脸面。仪静方才所为，也不过是按着义父的话照办，学仪静小姐而已。”

    众贵女们向着苏娉婷投去讽刺的笑声，苏娉婷何时在人前如此丢过面子，当下对柳眉妆更是气愤。“笑话，你不过就是一个小小人家的女子罢了，哪里能够与本郡主相比，未免太高看你自己了！”

    若是这话落到官宦人家的子女身上一定气得狗急跳墙，可是柳眉妆只是笑，笑得越发明媚。而这样的情况，更是让这个赏花宴增色了不少。赏花宴还没开始，他们这些看客可是在这里看了一场好戏呢。

    小端子闻言，正想说一个郡主又算得上是什么东西，可是却被周太妃的眼色给阻止住。周太妃看着苏娉婷的高傲，以及柳眉妆的笑容，选择了静观其变。同样，乔阁老丞相等人同样也选择了静观其变。苏峥康看着那一抹清丽的身影，眼中越发感兴趣，他很期待苏娉婷被气得一命呜呼的样子。

    柳眉妆的话，无疑是将苏娉婷的高傲当成了理所当然。看着苏娉婷艳丽的容颜，柳眉妆眼里闪过阴霾。“娉婷郡主是苏副将唯一的女子，那便是千金之躯。可是苏副将的祖上，不过是个穷酸秀才出身罢了，那么跟着娉婷郡主也只不过是个破落户的出身。如此一个简朴女子，面对这当朝的周太妃都能够不跪，这份风骨实在是让仪静心悦诚服。于是，也跟着效仿。”

    说好听点，那是简朴女子，可是说难听点，那就是一个寒掺的穷酸女子。即使今日你苏娉婷是高高在上的郡主那又如何？你祖上却不是什么名门出身，算起来，你又哪里配的上自称高傲，眼高于顶。你既然要翻旧账，那么我柳眉妆就奉陪到底，我连你家传三代都给翻出来，咱们尽管试试。你苏娉婷不是很有本事吗？我倒要看看你是不是连本姑娘的家底也能够翻出来。

    苏娉婷一口气被气得差点提不上来，怎么什么话到了她柳眉妆这里，都成了她的道理了。看着满场鄙夷好笑的目光，苏娉婷怒火中烧，当下也顾不得什么郡主身份就要冲上前去。纤手扬起，很明显，她这时被气得完全没有了理智，想要给柳眉妆一巴掌。此刻的她，就真如小端子说的那般，彷如一只到处咬人的疯狗。

    不过想要打柳眉妆，也要有那个本事才行。柳眉妆看着迎面而来的巴掌，不躲不闪。因为，苏娉婷此刻，已经被顾三公子牢牢拉住。而陆子墨等人，也早已无声的护到了柳眉妆周围。