
    华车前，为首的男人一身靛蓝色宽领衣袍，他的相貌，却是比一般男子来的娟秀，带着几分女气。可那通身气质，却盖过了陈管事，很明显，这认得额身份地位，绝非那么简单。

    柳眉妆想着，既然是周太妃身边的人，那么肯定是宫中的人。看她的模样，绝不是一个简简单单的小太监，那么必然是总管。若真的是周太妃，那便是丞相的亲妹妹。早在江南的时候，她就听说过，自己的婆婆有个太妃姐姐，有个丞相兄长。在民间，也有不少关于周太妃的故事，她一生荣宠无限，一进宫便成了贵妃，风头盖过了当时的皇后。只可惜膝下无子，仅仅只有一位公主。而先皇归天后，甚至下令，若周太妃日后百年归老，便和他一起入葬皇陵。按照历朝祖辈，只有皇后才有资格和皇上一起入葬，就是如今的太皇太后。这个女子，无疑是传奇的。柳眉妆看着那马车，她心中也产生了几分好奇，她很想看看，这个令先皇神魂的周太妃，究竟是何模样。

    正在这是，乔阁老、丞相、陆侯爷等人一起迎了出来。当然，旁边跟着的还有那多日不见的苏娉婷，以及顾三公子。而顾相宜，则是跟在丞相身边。陆子墨站立在一旁，看见柳眉妆，便立刻走过去。其后跟着的，还有周易与周炳与大批身穿便服的官员。柳眉妆看着那在江南贡院见过的极为监考大人，其中，也包括那喜好美色的王大人。如此大的排场，那么这里面待着的，一定就是当朝周太后无疑了！

    “你总算来了。”陆子墨并没有唤她仪静，而是熟稔的语气。他就知龗道，她必然也会出席。

    顾三公子自然也看见了前来的柳眉妆，她一身白色衫裙，那湘绣的翠竹稀疏有致，点缀的恰到好处。她的发丝如同最柔软的细线，又胜过那上好龗的丝绸华线。松松垮垮的流云髻适当的遮住她脸上半许，让人看着简单舒服，只是，她的脸上，有着一抹不正常的苍白。顾三公子看着她与陆子墨卿卿我我的模样，冰冷的眸子闪过一层嫉妒。

    “琉绯——”苏娉婷柔柔的唤着顾三公子，也适当的提醒了他。他既然已经休了柳眉妆，那么就再无干系。如今，他为何又如此在意她？

    苏娉婷看着柳眉妆，心里的嫉妒无处发泄。她承认，她苏娉婷的确卑鄙，也够下作。为了面前的男人，她放弃了她所有的一切，放下了她的高傲，她的自尊，不惜以命相搏，更以柳眉妆的事情作为要挟。她很清楚，琉绯的软肋在哪里。一是柳眉妆的性命安危，二是他所要背负着的家族使命，三是顾府上下。可笑，什么时候柳眉妆在他心里竟然排上了第一位。为了她，他竟然连她堂堂郡主都要抛弃，更是置她苏娉婷的生死于不顾。她恨，却只恨柳眉妆，她心仪的男子，却在为柳眉妆心心念念，这叫她苏娉婷如何甘心。

    当然，她的这些心思掩藏的很好。她笑，笑的美，如同恋爱中的的女子一般。她苏娉婷，如今失去了太后这根大树，无权无势。如今，琉绯是她仅仅能够抓住的一根稻草。连着她的心。她不甘心失去一切，可是能够陪在琉绯的身边，对她来说，也是一个安身的地方。顾府的清白迟早会洗刷，没了柳眉妆，日后，她便可以当上侯爷夫人，更可以和心爱之人双宿双飞，这样的结局，又何尝不好？

    乔阁老丞相等人却是没想那么多，对着面前的华车拜了下去。陆侯爷纵然再不想和丞相共处一处，但也只得心悦诚服的跪了下去。“微臣见过太妃娘娘！”

    随着乔阁老鞠躬众人行礼，在场众贵女公子则是直直跪了下去。太妃娘娘啊，那可是当朝太妃娘娘啊，如此尊贵之人，岂能不跪？周易与周炳尽管再怎么任性，也同样跪了下去。纵观在场，除乔阁老三个位高权重的大臣之外，便只有顾三公子、陆子墨、柳眉妆以及柳若枫、苏娉婷等人没有下跪。苏娉婷望着柳眉妆，顿时眉开眼笑。她苏娉婷怎么说都是皇亲国戚，可以不跪，但是她柳眉妆又算得上什么？

    帘子被那名大内总管伸手挑开，露出周太妃的容颜。周太妃约四十多岁，风韵犹存。那肌肤看着依旧紧致光滑，看得出来，保养的极好。从那精致的眉眼中，不难看出，年轻时必是美人儿、只不过，并非倾国倾城。比起当年名动京都的顾夫人，她还是差了一截。周太妃美在气质，美在璞玉无华。那双眼眸即使经历了风霜，也并没有让它折损一丝一毫的清明，反而更显韵味。她的装扮并非穿金戴银，珠光宝气，而是简单大方，端庄秀丽。

    令人好奇的是，周太妃的身边站着一位精致可爱的小太监。那小太监绿鬓红颜，肌肤胜雪，娇俏可人。他的身上，透着一股子灵秀劲儿，让人过目不忘。还未等太妃娘娘发话，那小太监却已经闹闹嚷嚷的开口。

    “起来吧起来吧，太妃娘娘仁慈大度，用不着你们跪这么久的。”

    众人闻言抬头，仍是有些不可置信，这时哪里来的小太监，竟然如此毫无礼数。人家太妃娘娘都还没发话，她倒是先话制人了。乔阁老看了一眼周太妃和那小太监，却是直直站起身子。丞相与陆侯爷见乔阁老已经起身，当下也跟着起身。陆侯爷想着，周太妃是丞相那厮的妹妹，周太妃自然不会计较。可既然乔阁老先起身，出了事儿乔阁老担着。反倒是那些个平日里什么满口仁义道德，军机重臣们不敢动作。人家不过是一个小太监而已，哪里又能够代表周太妃的意思。

    周太妃瞧了一眼这在场跪着的一片，却是捂着帕子笑出了声儿，瞪了一眼这肆意妄为的小太监。“小端子，不可放肆。”随即又对着在场官员开口：“各位爱卿请起，这里是宫外，无须如此多礼。今儿个可是后辈们的主场，我今儿个过来，不过也是来凑凑热闹。”

    柳眉妆勾唇浅笑，这周太妃倒是平易近人，丝毫没有半点娇气。她没有用吾，而是用我，这一个简单的称谓却是无形间缓和了气氛，倒是个玲珑剔透的妙人儿。

    “谢太妃娘娘。”众人一片齐呼，纷纷起身。那动作，犹如一支整齐的军队一般，可见，这些人对周太妃的敬重。

    “太妃娘娘，这里，可是有人不对你不敬呢！”苏娉婷的话不轻不重，却是吸引人在场人的注意。看着站的笔直的柳眉妆，哼，不过就是一个商贾之女，在太妃面前何以不下跪？就算是被丞相收为了义女，赐了仪静小姐的封号，可又能如何？义女，不过就是一个来历不明的义女而已，而不是丞相的亲生女儿，她还没有那个权力不下跪。

    顾三公子瞪了一眼苏娉婷，那里面隐藏的寒意让人不寒而栗。晓是见过了血腥的厄明也是一愣，公子这是彻底动怒了。

    被叫做小端子的小太监从周太妃马车上跳了下来，十分活泼可爱，那张秀美的小脸上，写满了怒气。看着苏娉婷，她是不喜欢苏娉婷的，对于苏娉婷想要整治的人，她自然是要看上一看。而周太妃同样如此，对于苏娉婷这样扭扭咧咧的女子极为不喜欢，她倒是很想瞧一瞧是何人是谁这么有骨气，不跪皇权。

    “娉婷郡主，你倒是说说，谁没下跪？”小端子神情极为傲慢，那看着苏娉婷的眼神都是鄙视。那高傲，目空一切的神情，分明不是一个太监该有的。

    苏娉婷打量着面前的这个小太监，一时之间说不上来有几分熟悉。可是眼下，她可顾不了这么多，她要的，是能够置柳眉妆于死地。既然是周太妃身边的人，而且又得到周太妃的庇护，自然是说得上话的。而且，她留意到，就连皇宫的大内总管都没说一言，这说明这个突然冒出来的小太监绝对身份不小。

    “自然是她！”手指，准确无误的指责柳眉妆的位置，眼中，满是胜利的笑意。

    一时间，所有人的注意力都集中到了柳眉妆身上。周太妃也看着柳眉妆，却是心中莫名的生出几分好感来，她喜欢这女子的淡雅清逸。小端子也看了柳眉妆一眼，满眼放光。

    陆子墨正要出面，却被苏峥康伸手拦住，苏峥康看着柳眉妆。“小侯爷何必担心，柳大小姐可是精着呢。”

    小端子在柳眉妆面前晃来晃去，打量着她，怎么看都不是讨厌的神情。那双灵动的眸子，咕溜溜的转来转去。看了看苏娉婷，再看了看柳眉妆。“哇！哇！哇！姑娘哪里人士啊？敢问可有许人家？”

    柳眉妆一笑，面对如此精灵古怪的小太监她心里也喜欢。在小太监打量她的同时，她同样也在打量着小端子。这个小端子，还真是有意思的很，说到女扮男装，她柳眉妆才是个中好手。

    周太后有些无奈，唤道：“小端子，你给我回来。”