
    烛光阑珊，将灯笼上栩栩如生的画面印得更加美轮美奂，再配以拈花小楷的书法，岂是风雅二字能够形容。

    赏花宴的位置处于整个京都最繁华的地带，竖起的红瓦高墙遮住了里面琉璃璀璨的一切，让人更是好奇。有不少的平民百姓围绕在周围低声议论，光是那一排排挺着的豪华马车已经让人能够想到里面又会是何等秀丽辉煌。周围纷纷有着侍卫佩戴刀剑严阵以待，而此次负责整个赏花宴风吹草动的，自然是非赵大公子莫属。

    在周太妃的带领下，各家千金也纷纷依着官员的等级战列，当然，这依旧有着嫡庶之分。先嫡后庶，这是自古以来的规矩，走在前头的，便是各家官员的嫡女嫡子。而在后面的，便是庶女庶子，同样依着等级排开。

    周太妃看了一眼满园辉煌，万花齐放的场景不由得眼中多了几分醉意。每年的赏花宴，想必便是闺中女子儿郎最为期待的时刻吧。当年，她何尝不是有着这样的几分心态呢。如花一般的年纪，想的，也多半是风花雪月之事。

    “呵呵，乔阁老不愧是圣上最为信任的大臣，每年的赏花宴都能够办得有声有色。等我回到宫中，必然要好好夸赞一番乔阁老的好话才是，不然这可真是浪费了你这么精心的布局。”

    “太妃娘娘说的是，这乔阁老啊办事儿就是靠谱，不似那些会耍嘴皮子心机的。”小端子一听到周太妃开口，就立刻附和着搭了上去。

    说这话的时候，特意看了一眼身后跟着而来默默无声的苏娉婷。苏娉婷仿若真的是身子不舒服，又被方才吓到了些，所以也看着安安分分的模样，让小端子看的心里满意的紧。那双明亮的眸子仿若集聚了满天星辰，灵妖动人。她的眼中，带着几分赞叹，几分欢喜。怪不得老师听宫中那些小丫头片子在那儿将赏花宴说得天花乱坠，如今就是她看见也喜欢得紧。不得不说，臭老头虽然脑子迂腐了些，可这说到风雅二字，朝中怕是无人能及。

    周太妃只笑不语，乔阁老的本事她年轻时也是见过的。她仍记得二十年前乔阁老是何等风姿，何等才华，可以说无人能比。虽那时便已经是五十年岁，可却是迷倒了不少女子。这事儿，当时的先皇可是时常拿来当笑话与她闲聊两句呢。看了一眼小端子满意的神色，周太妃眼里夹杂着几分宠溺。当年她在这里遇到了先皇，今日，她也希望能够替她唯一的女儿挑选一个合意的女婿。这样一来，她就没有什么后顾之忧，太后也抓不到她半分空子。

    “你这次说的话还算中听。”这小丫头，可是极为不喜欢乔阁老这身子才气呢。如今能够夸乔阁老，倒是难得。

    听周太妃夸奖自己，小端子则是笑得更为灿烂风华，甚至还向乔阁老有了一个满意的眼光，乔阁老心领神会。一般来说，外臣不得进入后宫，以往就算是皇宫设宴，那也是隔得远远的，所以丞相和陆侯爷认不出来小端子也是正常。可他乔阁老可是当今圣上的师傅，自然有那个随意出入宫中的权力，自然便知龗道这小端子的身份。再加上她那刁蛮任性的性子，就是想不认出来也难。不过他也不挑明说出来，既然周太妃让她女扮男装跟在身边，他这个做臣子的，自然要紧闭口嘴。有时候，就算是猜到了主子的心思，也不可言明。

    “昨日下了一场大雨，本以为这些花儿极有可能会枯萎，谁知龗道反而开的更好，所以今晚的赏花宴才会有这么美丽的景色可以欣赏。”

    柳眉妆紧跟在乔阁老身后，其后便是顾三公子与陆子墨。苏峥康和柳若枫站在后面，看了一眼顾三公子旁边的苏娉婷，纷纷意味深长的一笑。

    周易与周炳二人则是站在丞相的旁边，连大气都不敢喘一声，而丞相也是显然脸色不好。他看到这哥两一进来就猜到发生了何事，就是再好龗的心情也被其破坏个彻底。他周天恒这辈子究竟是倒了什么霉，竟然摊上这么两个没有出息的儿子，真是将他丞相府所有的脸面都给丢尽了。方才仪静进来的事情，他分明听到了周围闺女暗中的鄙夷和贬低，若不是被仪静是乔阁老弟子的事情转移了注意力还不知龗道会掀起多大一场风波。

    苏峥康看了一眼柳若枫，却发现他的脸色有着几分凛重，当下挑眉看了过去。再看看柳大小姐，似乎脸色有些许不好，心里，下意识的便是一个咯噔。昨夜那么大的风雨，听原禄来报说柳大小姐睡了整整一天一夜没出过房门半步，可是若真的只是睡觉而已，那怎么会脸色如此差。手中的折扇轻轻敲在柳若枫肩上，便听他用着无忧无喜的声音问道。

    “柳兄，听说仪静小姐昨儿个睡了整整一天一夜，可是这脸色怎么如此差呢？”

    不应该啊，按理说睡了那么久不应该是气色极佳才对吗？怎么到了柳大小姐这里，忽然变成了弱质芊芊的模样，这可不是他所认识的柳大小姐。难不成，这中间还发生了点啥事儿。柳若枫住在丞相府，又是能够接近柳大小姐的人，对于柳大小姐的事情自然比谁都要清楚。他其实还知龗道有一个人更了解的，可是就是不想放下他苏大公子的架子去请教。瞧了一眼小鸟依人的苏娉婷，以及冷冰冰的顾三公子心里一阵寒蝉。苏娉婷还真有抵抗力，抱着顾琉绯这么大一块冰柱竟然还能够如此温柔可人，没冻死真是免疫力够强。

    柳若枫只是瞪了苏峥康一眼，并没有回答他的话。人家周太妃位高权重站在前面还没怎么开口呢，这苏峥康没龗事儿跑上来凑什么热闹。苏峥康见柳若枫是不会说了，心里有几分失落。可是失落的可不止他一个人，还有那追着柳大小姐从京都跑到江南的小侯爷。苏峥康一笑，忽想起一句话来，问世间情为何物，直教人生死相许？连陆子墨这等心高气傲的人都可以为了柳大小姐放下身段，这女子可真是有本事。或许是看不惯顾三公子那张冰块脸，苏峥康心里有几分不服气，当下特意把声音放大了些。

    “有些人啊，有了新欢忘了旧爱。新欢桃花扑面，可是这糟糠之妻却是脸色苍白，无情，真乃无情。”

    果然，顾三公子一听这话当下便有了反应。这苏峥康，还真是爱管闲事儿。不过一经苏峥康的提醒，顾三公子看着柳眉妆心上也多了几分担忧。不过一日未见而已，她似乎变得冷淡了不少，当然，这也只是对他顾琉绯一人而已。想要开口，却又不知龗道该如何开口。他明明知龗道她的心里有自己，可是还那般去伤害她，她心里一定是跟他顾琉绯彻底划清了界限才是。

    苏娉婷看着顾三公子，只觉得他离自己越来越远，心下一慌，便伸手搭在了顾三公子的手背之上。深邃的眸光落在柳眉妆的脸上，她为了琉绯，在京都忍辱负重十余年，可是柳眉妆，她又为琉绯做过什么事情。她，只会成为琉绯和她之间的绊脚石，只会拖琉绯的后腿。她真是搞不懂，琉绯为龗什么非要为了这个女子费尽心思，更为此不惜抛弃她苏娉婷。若不是她聪明，知龗道琉绯所有的弱点在哪里，现在，估计已经没法留住琉绯。

    陆子墨忽的拉住柳眉妆，见她脸色当下心里一紧，他不知龗道她发生了什么事，但是他只想等着她亲口告诉他。她的态度对他如此冷淡，分明是因为前些日子他趁火打劫提亲的事情而恼怒。

    “妆……，”妆儿这个称呼还没有说出口，陆子墨便哽在了喉间。她现在，是人所共知的仪静小姐。“仪静小姐，我见你脸色较差，不如先行回去吧。”

    “子墨兄……”苏峥康出口，提醒陆子墨。毕竟这里赏花宴是周太妃的主场，陆子墨这么做，也不怕得罪了周太妃。再说，柳大小姐既然被乔阁老安排为此次赏花宴主持的人，那么又怎么可以中途缺席。他虽然也担心柳大小姐的身体，但是目前，又哪里能够容得柳大小姐做主。前后狼，后有虎，进退两难。

    小端子听着身后的吵吵嚷嚷，当下有些不满，她好不容易参加一回赏花宴，可不想就这么被破坏了心情。她没有听到他们说什么，但是就是觉得有几分烦躁，这么好龗的景色，她可不想就这么被好好破坏了。要知龗道，她回到了皇宫之后就很难出来了。难得一次逍遥，现在还要被打扰，瞬间，她这脾气也就上来了。见苏峥康正张着嘴，小端子便一指。

    “你是哪家的公子？没看到周太妃在吗？这么好龗的气愤，竟在底下嘟嘟嚷嚷，真是不将太妃娘娘放在眼里。”

    柳眉妆倒是一笑，不过是一点小问题而已，她能够撑得过去。倒是看苏峥康那有口不能言吃瘪的模样，莫名多了几分欢喜。这心直口快的小端子公公，还真是苏大公子的克星，真把他弄得服服帖帖的。