
    丞相此刻差点就仰天长笑了，他果然没看错人，这女子果真是有福气之人。怪不得陈管事说她前两日去阁老府走了一趟，看似与乔阁老身边的赵大人十分熟稔。原来，他这义女，竟不声不响就成为了乔阁老那老匹夫的弟子。当时，他还在纳闷，乔阁老为何派人前来他丞相府接人呢，原来这是看上了仪静要收她为关门弟子。如此说来，他应该暂且搁下她的婚事，而好好利用她是乔阁老关门弟子这个身份才是。

    陆侯爷也是震惊不已，乔阁老他是有几分敬重的，可没想到他竟然会收丞相这个义女为关门弟子。他们虽都是朝中重臣，但是他却很清楚，真正让圣上没有丝毫顾忌又最信任的，就只有乔阁老。乔阁老为人豁达，不追求名利地位，只喜文采这一点世人皆知。也正因为如此，圣上更是器重他。他应该知龗道，圣上对于丞相已经起了防范之心，他如今收丞相身边的人为义女，难道就不怕得罪圣上。看了一眼柳眉妆，在今日百花争艳的贵女当中，她算不上明艳动璀璨，可却是仙姿佚貌。那一身稀疏有致的翠竹衫裙层层叠叠，清俊至极，更衬得她冰清玉洁，越发秀雅出众。摆开他对丞相的偏见不言，这个女子，的确有着让人迷恋喜欢的本事。

    除去顾三公子为她暗中高兴意外，陆子墨、苏峥康、柳若枫几人也是面露喜色。在京都之中，乔阁老弟子的名头可是远远改过了苏娉婷这个郡主啊。就此而言，她的身份可是比苏娉婷高贵了不知龗道多少倍。

    乔阁老适当的出现，也给了周太妃一个台阶下。周太妃一笑，看着柳眉妆的目光越发温和。乔阁老一生看人无数，既然是乔阁老亲自看中的弟子，那么一定是信得过的。“既然仪静小姐是乔阁老的弟子，那么方才的事情自然不用计较。至于娉婷，还是不要进去赏花宴了，吾听人说娉婷郡主最近身体不适，这等繁琐的场合，去了怕是会加重娉婷郡主那金贵的身子。”

    周太妃这话，含着讽刺，苏娉婷也听了出来。晓是她方才再怎么运筹帷幄，也没有料到乔阁老竟然会收柳眉妆为关门弟子。看着在场贵女公子对柳眉妆投去艳羡的目光，苏娉婷心里那个恨啦，嫉妒她险些发狂。凭什么，怎么什么好事都落到了这个商贾之女的身上。先是在短时间内成了京都人人知晓的仪静小姐，现在经此一役，她柳眉妆仪静小姐的名头在京都之内一定更响，那让她这个已经郡主的名头往哪里摆。她恨，她怨，她费尽所有心思去讨好乔阁老，却及不过什么都没有付出过的柳眉妆。可是暗暗在不甘怨恨的同时，她依旧知龗道，她的目的。

    因为苏峥康在福满楼说书的事情，导致她苏娉婷辛辛苦苦在京都建立起来的名头一夕之间声名狼藉。太后听闻此事，更是将她是做绊脚石，将她一脚给踢开。如今赏花宴，正是她唯一翻身的机会。她要向所有人证明，她苏娉婷是有真才实学的。她很清楚，乔阁老之所以能够有今天的成就和位置，都是因为他的才华。可见，才华对于京都的影响。而这些所谓的贵女公子，谁不想借着一年一度的赏花宴脱颖而出，从此扬名。

    或许，现在她会被人说空有才华，却抢他人夫君。可是待琉绯替镇远侯府洗刷冤屈以后，她成了侯爷夫人，到那时，谁又敢对她说半句不是！今年的赏花宴轮不到她主持，可谁能保证，她苏娉婷不能够在赏花宴上博得头筹？谁又会知龗道，明年她不会又成为赏花宴的主持？不管怎么说，这京都的风头，只能够是她苏娉婷的，谁都别想抢走！所以，她即使知龗道自己会遭人瞧不起，她毅然决定还是要出席赏花宴。既然来了，又怎么可能会如此轻易离开。

    “太妃娘娘，娉婷为方才的行为道龗歉，还请太妃娘娘不要计较。可是娉婷听人说今年的赏花宴乔阁老新请了一位负责主持，所以便拖着身子过来看看，若是有什么能够帮忙的，娉婷自当尽力！”

    她如此一说，还真是让人想赶都赶不走。柳眉妆却是嘴角一勾，若是苏娉婷知龗道，她就是乔阁老请来主持的不知龗道会怎样。只不过在她幸灾乐祸的同时，脑袋却是有些晕晕晃晃。果然，这具身子太弱了，不过吹了一晚上的风而已，就这么给吹病了。但今儿个的赏花宴，她还是会主持下去。

    说到今年乔阁老新邀请了一位女子出席赏花宴和他一同主持，也适时的转移了大家的注意力。以往两年，乔阁老都是邀请苏娉婷出席，可是苏娉婷如今声名狼藉，若是再请她出席那就是让人话柄连连。就是太后，也绝对不允许苏娉婷这种女子玷污了赏花宴。而乔阁老主持的前两年，则是因为太后授意，再加上京都之中没有人的才华能够胜过苏娉婷，她当这个主持，自然也就无可厚非。

    周太妃也来了几分兴趣，前几年的赏花宴她可没那个机会参与，今年得了圣上的允许，她才有幸前来看看。虽然没来参与，但她也是知龗道苏娉婷连着两年都是跟乔阁老一起出席赏花宴的。苏娉婷甘愿向她下跪请罪，忍受在场所有人种各样的白眼，无非就是为了能够在赏花宴上大出风头。只是赏花宴还没开始，所有的风头都被这位横空出世的仪静小姐给夺了去。

    “说起来我也有几分好奇，阁老大人每年创办赏花宴都效果十分好，不知今年，乔阁老请了何人前来主持？”赏花宴如此之大，总不可能请一个无名无分的女子前来吧。可乔阁老来了这么久，他身边连个女子的身影都没看见，这是为何？难道说乔阁老准备自己一个人来主持这场盛会，可与往年比起来，又有些不妥之处。这赏花宴的规矩，是先皇定下来的，还没有一个人主持的例子。

    乔阁老一笑，有几分故作神秘。“回太妃的话，老夫一共收了两位弟子，本打算着邀请琉绯前来主持，可却是男子身份不便主持。而另外一位，自然便是丞相的义女仪静小姐。凭着仪静在京都的身份地位，且才华在娉婷郡主之上，和老夫一同主持这个赏花宴也是绰绰有余。”

    关于另外一位弟子的传闻，京都之内的子弟也是有所知晓的，正式此次江南会试的贡元。周太妃听他所言，不由得一笑。她虽身居宫中，但有个调皮活泼的小端子，对宫外之事还是有几分知晓的。而且这小端子又与圣上交好，对于今年科举的杰出人物也是听说过的。她知晓，这位贡元便是自己那妹妹的儿子。那孩子小时候她是见过的，长得十分好看俊秀，虽然还小，可不难想象出其长大必然是一位美男子。殿试即将开始，那么这孩子应该也来了京都才是。怎么说都是贡元身份，又是丞相的外甥，这次的赏花宴，应该也有出席才对。不知怎的，周太妃的视线就落在了顾三公子的身上。

    而顾三公子见她目光落到自己的身上，也从容不迫的上前，对着周太妃鞠躬一拜。“琉绯见过姨母。”

    既然是便衣出席，那也就不需守着那些繁琐礼仪，称呼她为太妃娘娘。这一点，他还是深受柳眉妆其害。有关系摆在面前，不攀攀关系怎么对得起自己。

    周太妃看着这好些年不见的顾琉绯，眼眸之中有几分慈爱。虽然丞相不喜和自己这个庶出的妹妹接触，但是她私底下和顾夫人的交情还是不错。顾夫人虽然有些心高气傲，但毕竟是个嫡出的身份，年轻时持宠生娇也有些正常。她只是没想到，那位心高气傲的妹妹，竟然选择嫁给了一位商人。她不是看不起商人，她只是没有想到罢了。毕竟，那是的顾夫人，该是怎样的心高气傲啊。

    “我与你好些年头不见了，没想到你如今都已经如此大了，还连中两元，真是给你娘长了出息。”

    不过是商人之子，可是这气度修养，却不输陆子墨这个小侯爷半分。周太妃心有欣慰，顾夫人此生得子如此，真是她的造化。她也隐隐听小端子讲过，这次的恩科人选当中，圣上格外看中两名男子。一位是打破常规的蜀川柳若枫，而另外的一位，便是琉绯了。

    “姨母过奖了。”顾三公子报以一笑，不卑不亢。只是今天的风头，不是在他身上，而是在柳眉妆的身上，他有些担心。

    苏娉婷被连连打击，心脏实在是有些受不了。她怎么都没想到，今日取代她主持赏花宴的，竟然是她最想对付而又最瞧不起的柳眉妆。方才，她还说什么要从旁协助，可赏花宴她不想放弃。此刻，她不用抬头便知龗道她的身上有多少鄙夷好笑的目光，这些年，她不都是从这些目光中走过来的吗？如今，再走一次又何妨！

    “呀！谁方才说要从旁协助来着？”小端子突然冒了出来，一个翻身变跳下了马车，伶俐漂亮，好整以暇看着苏娉婷。