
    小端子一张小脸白里透红，十分娇俏迷人。那一身剪裁合体的小太监服更是衬得她体态娇小玲珑，靛蓝的色彩有些引人注目，十分华丽好看。谁能够想到，昔日的苏娉婷高高在上，不将任何人放在眼里，如今竟然也有求人的时候。没有周太妃的同意，这个赏花宴的门槛，她倒要看看她怎么走进去。

    “有些人无耻狠毒也就算了，现在竟然一点也不害臊。用尽诡计抢了人家夫君，却反过头来还能心安理得的出现于人前，面无愧色，这份忍耐力，还真是让小端子佩服。”

    小端子毫无遮拦的话语引得在场贵女嗤笑出声，成功让苏娉婷脸色青了几分。她想对着面前的小太监让他住嘴，她想要脚周围的宫廷侍卫将他给拖下去重重惩罚，可是她知龗道她现在的处境根本就无法做到。

    她思考着，这叫小端子的小太监这么嚣张，连总管大人都站在一边儿不敢开口，而周太妃也不阻止她的闲言闲语，更是宠得无法无天。如今的苏娉婷，又成了当初那个无依无靠的孤女，她所能够做到的，那便是忍辱偷生，等着咸鱼翻身的那一日。昔日，越王勾践为谋大业，在吴王手下苟且偷生，她如今效仿一下又如何？即使琉绯的心思已经不在她苏娉婷的身上，可是她至少还有能够克制住他的把柄不是吗？哼，说到底，你柳眉妆已经被休，说到底不过只是一个输家而已。

    周太妃与顾三公子刚寒暄两句，就被小端子的话给拉回了正题。周太妃瞧了眼这时辰已经差不多了，便在旁边随行而来的总管大人搀扶之下从马车上走了下来，故地重游，周太妃心里有着一股说不出的惆怅。看了一眼未曾说话还在考虑的苏娉婷，周太妃了然一笑。她在宫里边儿待了这么久，自然看得出来这苏娉婷打得是何算盘。再看了看柳眉妆与股三公子一眼，她也不言明。方才琉绯这孩子当众拦下苏娉婷气急攻心，为的，怕是这仪静小姐会受到伤害吧。

    瞪了一眼闹事儿的小端子，周太妃的眼中含着几分宠溺，又夹杂着些许无奈。这丫头，都十五了，估计明年也该嫁人了。她与太后交手这么多年，太后一定不会放过她唯一的女儿。到了她嫁人的时候，太后一定会从中作梗，不知龗道到时候会挑个什么样的夫君给这孩子。所以，她此行，也是另有目的。京都人杰地灵，俊才辈出，这次的赏花宴，她一定要提前物色好，日后万不能给了太后大做文章的机会。

    “小端子，你这个挑事儿精。我方才都说了，娉婷郡主身子不适，不适合出席赏花宴，你这不是为难娉婷郡主吗？”

    小端子闻言，只是调皮的一扁红唇，娇媚可人。看见站在面前柳眉妆，当下便一步并做两步的跑了上去，并且在众目睽睽之下揽住了柳眉妆手臂，丝毫不顾及什么男女授受不亲的俗规矩烂礼仪。她喜欢这个清淡如水的姐姐，珠圆玉滑，必也是个好好相处的人儿。

    “仪静小姐可是头一次和阁老大人主持这次的赏花宴，没什么经验。可是娉婷郡主就不同了，她可是连着主持了两年，再加上有那么多抢男子的心得，一定是经验丰富。让她留下来也不失为是一件好事，正好可以帮帮仪静小姐。仪静小姐，你说是与不是？”

    小端子如此毫无规矩的接近柳眉妆，只是令人奇怪的是，陆子墨和顾三公子等人却是毫无顾忌。柳眉妆看着搭在自己手上那白嫩嫩的肌肤，手指葱如玉，白如雪，纤细漂亮，眼眸一转，千娇百绕。

    周太妃一瞅，当下想要将这肆意妄为的小端子给拉下来，可又顾忌着自己的威仪。好歹是堂堂的周太妃，要是当着这下官员面前将这胡作非为的小端子给拉回来，那不是失了皇家的规矩。你倒是一片好心，想要趁机整整苏娉婷，只不过估计是好心办坏事儿。她不让苏娉婷进去赏花宴，自然有她自己的打算。正所谓一山不能容二虎，就算仪静小姐容得下苏娉婷，可苏娉婷又容得下仪静小姐吗？到时候，不整出来点事情才怪。

    正在这时，苏娉婷立刻开口。“太妃娘娘，娉婷身子虽还有些不适，但是并无大碍。小端子公公说的对，乔老大人身为此次赏花宴的主办者，也不能够时时顾及到仪静小姐，娉婷留在仪静小姐的身边，一定能够帮上些忙。”

    这个从旁协助，她一定要好好整治一下柳眉妆才是。她就不相信了，一个商贾之女的才华能够好到哪儿去，最多不过是能够吟一些还算勉强有些文采的诗词罢了。可是她苏娉婷就不同了，她从小熟读四书五经，博览群书，所读的书虽比不上琉绯，可是她的才华却是真才实学的。若不然，她往年不可能说服太后她老人家让她跟乔阁老一起主持赏花宴，在文采上，她下了不少功夫。

    小端子是个没心眼的，一心只想着要整整苏娉婷，杀杀她的威风，却忘了苏娉婷根本不会任人宰割。一听到苏娉婷这么说，当下又叽叽喳喳的开口。“太妃娘娘，既然娉婷郡主这么想要当仪静小姐的助手，您又何不成全呢？”

    乔阁老皱眉，这小丫头，被苏娉婷给算计了也不知龗道。苏娉婷这小丫头片子，根本就是算准了这丫头肯定想趁机作弄她，正好给了苏娉婷这个机会。到时候真到了赏花宴，会不会帮助柳眉妆是一件事，会不会在背后桶柳眉妆一刀也很难保证。今年的赏花宴，热闹了不少，可是他可不想看着这次的赏花宴成为苏娉婷手里的工具，用来对付他这个刚收的徒儿。一方面吧，乔阁老有些担心柳眉妆会防不胜防，可一方面，他也有些想看戏的念头。柳眉妆那孩子，可不是个什么省油的灯哦。但是为了以防万一，让赏花宴顺利的进行下去，他觉着还是不要留下苏娉婷这个祸根为好。

    陆子墨也皱眉，毫无疑问的，他和顾三公子想到了同一处。不为别的，只因为担心柳眉妆。苏娉婷对柳眉妆之间的恨，可不是那么简简单单的，她屡次争对柳眉妆，可不会轻易放弃这个机会。可眼下，他们说话都不是时机。乔阁老都没说一句话，他们这些做后辈的说话就显得有些与礼不合。

    “太妃娘娘，老臣觉着，娉婷郡主的身子比什么都金贵，还是回去修养的好。”很意外，这一次开口的，竟然会是丞相。当然，丞相此举，不过是怕柳眉妆的文采及不上苏娉婷。这样一来，他想要这个义女风华大展的机会就全泡汤了。

    陆侯爷一看丞相站出来说话，心里就生了烦躁争胜之意。老东西这么做，可不就是为了仪静小姐这颗棋子越走越顺吗？刚好这次的赏花宴，是最好龗的机会。而苏娉婷，则是仪静小姐面前最大的阻碍石，所以丞相这么做，不是真的为仪静小姐担心，而是想要为他自己铺路。只有棋子走得顺了，他这个掌棋子的人才会畅通无阻。他这么好龗的心思，他陆侯爷身为丞相的死对头，不站出来打破他的好事又怎么斗得过去。

    “太妃娘娘，依老臣看，还是留下娉婷郡主为好。娉婷郡主带病前来为的就是能够为这次的赏花宴出上一份力，太妃娘娘若是不让娉婷郡主参加赏花宴，那不是辜负了娉婷郡主的一片心意吗？再说，太妃娘娘心存仁厚，肯定也舍不得白白废了娉婷郡主的好意。”

    柳眉妆看着陆侯爷与丞相，继续保持缄默。在场说话的这几位身份都在她之上，哪里有她开口的机会。陆侯爷的心思她不是不懂，而丞相的心思她也不是不懂，她只是浅笑盈盈。明眸皓齿之中，初看上去是不谙世事，而隐隐含着的却是了然于心。苏娉婷这招够高明的，明明知龗道陆侯爷和丞相一直不对盘，所以便利用这二人之间的恩怨钻空子。她知龗道，丞相越是赞成的事情陆侯爷也越是反对。而陆侯爷怎么说都是一朝重臣，周太妃说什么也会顾忌一下。表面上这起，是这两个老家伙又斗起来了。可是实际上，却是苏娉婷在故意向她柳眉妆挑衅。即使有周太妃处理，也照样阻止不了她苏娉婷参加赏花宴。

    世人往往都被骗了，以为身在当局中的人才是耍阴谋诡计之人。殊不知，真正玩阴谋诡计的人，恰恰是一言不发，懂得审时度势之人。只但愿，这其中道理，看得明白的，不止她柳眉妆一人。

    丞相瞪了眼陆侯爷，他还差点以为这老家伙将侯爷位置传给陆子墨以后会安分一点不再找他麻烦，可现在看来，这老家伙还是死咬着自己不放。

    柳眉妆一笑，刹那间万千风华，胜过满园花色。“太妃娘娘担心娉婷郡主的身子，所以才会想着让娉婷居住回府好生歇着。可是娉婷郡主如此盛情想要帮助仪静，已经自然欢喜，那就还请娉婷郡主多多指教。”

    苏娉婷，既然你非要闯上来，那我也接着。