
    苏峥康还头一次脾气遇到这么大的，一看这气得娇艳如花的俏脸，闭紧了嘴巴不言语。哼，算了。孔子有云，唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。他苏峥康堂堂男子汉大丈夫，才不会与一个小太监计较。当然，他可没说不跟小太监计较。

    “本公子第一次来赏花宴，难免好奇，哪里像公公这么熟稔老道。恕苏某人大逆不道说一句，一个公公，竟然还来参加赏花宴，莫不是要找个对食的贵女回去共度残生？”

    这话，实属大逆不道，十分大逆不道！

    小端子看着周围个个贵女对她避讳不及的模样心里别提有多郁闷，真想大吼一声，姑奶奶我是女人，不是那不男不女的玩意儿。对食，对食你个头，本姑娘堂堂端秀公主，还需要找个庸脂俗粉回去对食，笑话，简直是滑天下之大稽。正想发火，却被周太妃即使拉住手，阻止了她的行为。

    周太妃看着这出言不逊的少年，不由有几分刮目相看，能够让她这皇儿有口无言，还真是有几分本事。再看他站在陆子墨身旁，便留意了几分。见他面如冠玉，俊美袭人，且打扮名贵雅致，心里更是有了一番定论。能够跟在陆子墨这样年少有为之人的身边，那么这个男子必然也不会简单到哪里去。最好，最好这个男子还是宫外边儿的人，跟朝廷不搭边儿，若是这样一来那就更好了。

    “太妃娘娘，这人对我不敬，你可是最疼我的，一定要为我做主才是，可不能够寒了我这破碎的心。”小端子满眼不甘，哼，想她也横行霸道有了些年头，哪里能容得这来历不明的男子在她面前放肆。

    苏峥康却是不慌不乱，十分鄙视小端子这死缠烂打的撒娇行为。“太妃娘娘，你要为我做主才是，这小端子公公实在霸道，难道就连我开口说话也不许吗？既然如此，那这赏花宴要这么多人干嘛？干脆不开口得了，全盯着花看个透彻。”

    “嘿，你倒是有理了！”小端子气得浑身发抖，从来，道理就是站在她这边儿的。这个突然冒出来的混蛋，竟然强词夺理。哼，迟早有一天，本姑奶奶会代老天收了你不可！

    柳眉妆本来还觉着有几分晕眩，可是面对面前这一场好戏，她也来了兴趣。正所谓不是冤家不聚头，这小端子公公和苏大公子还真是有几分缘分。而陆子墨站在她旁边，见她神色清明了几分，心里也稍稍松了一口气。可是顾三公子此时此刻心里却是七上八下，担心的忘乎所以。她既然知龗道自己不舒服，那又何必出席赏花宴强撑呢。

    “琉绯。”苏娉婷握着顾三公子的手有几分颤抖，用尽了身上的全部力气。她的模样，就仿若抓住一根救命稻草一样。如今，她只有琉绯了。

    “小端子，你给我安分下来。”周太妃的声音中带了几分严厉，很明显这是带了几分怒气。都怪她太宠着这丫头了，所以才敢在赏花宴这里大闹。人家不过也就是说句话而已，也没什么大不了的，没那个非不可计较的必要。对于突然冒出来抵制小端子的苏峥康，周太妃反而更加有几分觉得喜欢。这么些年，这丫头不还是头一次被人气得跳脚呢。或许，今儿个的赏花宴，她已经找到了自己来的目的。

    “太妃娘娘，该是到了放孔明灯的时候了，我们还是快些赶过去吧，别耽搁了时辰。”乔阁老找到空就钻进去，他比谁都清楚小端子这脾气，你跟她越是抬杠她就越有精神。这么争执下去，他精心筹办的赏花宴到底还要不要进行下去啊。

    周太妃一笑，看着不远处摆了整整一地的孔明灯。孔明灯上，分别写着诗句，里面的双喜字烛火还未点亮，火折子用几张桌子分别摆好。旁边的下人则是将孔明灯一个个的排列好，而后面，还准备了不少。每年的赏花宴，第一个步骤便是带领着众贵女公子放孔明灯，之后才能进入到里面，让她们切磋文采。甚至较为大胆的，则是给中意的男子亲手府上送上情诗一首，聊表心意。而男子接到情诗以后，若是不中意女子，便会一动不动。若是中意那名女子，便会亲自解下自己的发带，赠与女方慢作为定情信物。

    透过孔明灯，她放佛看到了那个平静如水的少女许愿的模样。如花年华，小家碧玉，一身淡青色金丝线雕绣而成的荷花全数绽放，每一个脚步都为她铺开一层薄纱。裙摆很大很宽，就算是一个小小的跨步也是娉婷蹁跹。裙摆的荷花栩栩如生，她就仿若荷花仙子一般清新可人。那简单朴素的衣裙层层叠叠，却是她鲜少能够穿出来见人的衣衫。秀丽端庄的脸上仅仅点了继续胭脂，却有着少女应有的迷人，散发着百合一般的清香。

    忽的，一阵威风拂来，吹走了她薄如蝉翼的手绢。手绢上绣着两只蝴蝶环绕，围绕在花朵上头盘旋，直直看着那手绢掉入荷花池中，就仿若飞蛾扑火一般。她毫无礼仪的蹲下身子，伸手想要去抓住手绢，却在手绢的那一头，看到了那个风度翩翩想，笑容清贵的男子。

    “太妃娘娘？太妃娘娘你怎么了？”小端子离着周太妃最近，自然感觉到了她的失神，小小的手白净如雪，爪子在周太妃面前挥来挥去。

    柳眉妆注意到了周太妃脸上泛着的一抹甜蜜，都说这赏花宴是周太妃命运的转折点，也是在这里与先皇相遇，并且定情，从此麻雀变凤凰，成了荣华富贵的娘娘。如今见她脸色如此陶醉，那眸光里的怀念，看来事实却是如传言一般。这里，应该就是周太妃当年与先皇定情的地方吧。都言自古君王多薄幸，可是周太妃无疑是一个意外，她可是最受宠爱的妃子。

    周太妃回过神来，脸色有些尴尬。今儿个到场的可都是些年轻后辈，她怎么反倒是伤感起来了。率先与乔阁老，丞相以及陆侯爷走过去，周太妃拿了一根拉住点亮，递给乔阁老。

    “乔阁老，这赏花宴以往可都是你点灯才开始的，今儿个自然也是你来主持，我不过是来凑热闹而已。这点蜡烛的事情，还是交给你。”

    乔阁老听周太妃如此说，也懒得客气，伸手将点亮的蜡烛放进巨大的孔明灯中。孔明灯中，摆着一个荷花形状，而蜡烛便是放在上面。周太妃见此，也同样如此。陆侯爷和丞相见周太妃动了，便也跟着开始动作。这时，只听周太妃那随行而来的总管大人一声高呼。

    “点灯！”

    柳眉妆是头一次参加这种场合，心里头也有几分新鲜，她长这么大，就连江南的荷花灯都没有放过。学着周太妃的动作，柳眉妆也拿了一根蜡烛过来。小福点亮火折子，递给她。

    “小姐，这种粗活还是我来做吧，你就安心的歇着才是。”小福扁扁嘴唇，说罢就要伸手将柳眉妆手里的蜡烛拿过去。小姐身子不好，又被顾三公子这厮气得不轻，这种粗活，当然应该交给她这个贴身丫鬟来做。若不然，她肯定会被牢狱之中的老爷夫人追问的。

    苏娉婷也注意到了柳眉妆今晚脸色有些不好，嘴角一勾，将自己面前的孔明灯点亮，再看了眼柳眉妆一笑。“仪静小姐没有参加过赏花宴，怕是不知龗道这放孔明灯其中的规矩。这孔明灯啊，要自己点亮，自己放飞起来，这样才能够显示你的诚意，你的愿望也才能够美梦成真。仪静小姐莫不是这点小事也要假手于人，这样长生天可是不会成全仪静小姐的心愿的。正所谓心诚则灵，娉婷相信若是仪静小姐自己愿意高抬金手放孔明灯长生天一定会保佑你的。”

    这话，怎么说的这么不怀好意呢。正纷纷低着头点蜡烛的贵女们抬起头，看着苏娉婷与柳眉妆。多事参杂了看好戏的成分在里面。小福是个信佛的，一听苏娉婷这么说当下便缩回了手。小姐最近够倒霉了，说不定亲自放飞孔明灯长生天会保佑她的。

    乔阁老等人往这边看了一眼，却是没有多说什么。他虽然想帮着刚收的小徒弟，可是苏娉婷说的也不是没有道理，怎么说都是这次的主持人，难道这放孔明灯还得假手于人吗？人家苏娉婷句句把话给堵死了，也根本没有让别人为他这徒儿辩解的份儿。瞧了一眼顾三公子，这孩子，媳妇都被欺负了，竟然还不站出来，真是个不合格的夫君。眉妆对他如此冷淡，那也是活该。

    小端子一听苏娉婷的话当下就不乐意了，这苏娉婷，竟然还想在这里抢仪静姐姐的风头，如意算盘打得可真好。“娉婷郡主会不会管的太宽了点，仪静小姐身子尊贵，不动手又如何？”

    苏娉婷吃瘪，这柳眉妆到底有什么本事，竟然让这个小太监如此维护。正气愤间，却看见柳眉妆手中的蜡烛点亮，而站在她旁边的，却是顾三公子与陆子墨。