
    “琉绯，你离开京都这么多年，一定好久都没有见过咱们京都赏花宴的场景了。今年的荷花虽是鲜艳漂亮，可是我还是怀念小时候你府中的那一池白莲。”

    很显然，苏娉婷这一句话，是故意对柳眉妆说的。同样，她这也是向所有人都在解释，不是她苏娉婷抢了她人的夫君，而是她苏娉婷与顾琉绯本就是青梅竹马的一对。当然，她不否认，她这句话有几分加油添醋的成分。这句话会让所有的人都会遐想，让他们所有人都认为她苏娉婷和顾琉绯才是天造地设的一对。至于柳眉妆这个仅仅不过几个月的妻子，与顾三公子根本没有任何情分。她柳眉妆，才是后来居上，抢了她苏娉婷的位置。

    十几年前的镇远侯府，可是所有人都想要巴结对象。顾老爷是先皇最信任的臣子，又屡立战功，被封为骠骑大将军的称号。而谁能够想到，骠骑大将军真正当做兄弟的人便只有苏副将，也就是苏娉婷的父亲。因着苏副将与大将军之间亲如兄弟的关系，她与琉绯自然也是打小就认识的。从她人生第一次见到那个俊美如神的男子之时，她就认定了他是她这辈子的归宿。

    后来，大将军因为小国求情的事情，遭了有心人的算计，被人举发他通敌卖国，就这样镇远侯府从此被封。至于那个举发的人，便是如今的丞相。而琉绯，也不得不京都，回到江南的老宅子经营。说起来，顾夫人也是一个可怜人，被自己的夫君蒙骗了这么多年。现如今，琉绯回来了，那也就意味着琉绯已经有了足够的证据，意味着镇远侯府将会重新现世，他又会恢复小侯爷的身份。她为了琉绯，孤身一人留在京都为她传递情报，日夜胆战心惊。自然这侯爷夫人的位置，也是她苏娉婷的。

    柳眉妆脚步微顿，很快又恢复了正常。她知龗道，苏娉婷这是想要打击她。只是她不明白，她既然已经被顾三公子休弃，那么也就是意味着顾三公子已经不再重视她柳眉妆。苏娉婷此举，会不会多余了点。

    陆子墨默不作声，对于柳眉妆的反应感到十分开心。对于苏娉婷的话，他也不放在心上，他只想着，希望柳眉妆能够和顾琉绯断的干干净净，彻彻底底。而这让他们两人没有联系的人，便只有苏娉婷。只要有苏娉婷在，夹在这两人中间，妆儿才绝对不会和顾琉绯在一起。这样的结果，是他乐见其成的，所以自然没有阻止的必要。

    “哼，估计那一池白莲此刻都已经枯萎了吧。”柳若枫听着苏娉婷的话，却是轻飘飘的反驳了回去。他不喜欢苏娉婷，尤其是还一副认为自己什么都对的脸让他看着想抽两巴掌。

    “哎，柳兄这话可真是说到了点子上。要我说，顾三公子家里的一池白莲，肯定一见有些人立刻连叶子都烂了。”苏峥康笑的有些痞雅，迎合着柳若枫的话语。他知晓，人家柳若枫这时护妹情节，只不过是不是完全出于一位兄长对妹妹的宠爱，他就不可得知了。但是看见柳大小姐吃瘪，他可不会坐视不管，好歹大家相交一场，他苏峥康的人怎么能够被人家三言两语给欺负了去。

    苏娉婷脸色十分不好，现在就是想开口反驳也不知龗道该说些什么了。她难道要在众人面前说她这是在故意为之，为的，就是气柳眉妆吗？不，她可没有这么傻。要是她这么说不是让人知龗道了现在的仪静小姐就是柳眉妆吗？这样一来，对她十分不利。目前来说，这是她唯一能够拿捏住琉绯的把柄，若是捅了出龗去，依着琉绯的性子，杀了她也极有可能。毕竟，对他有恩的，是她死去的爹，不是她苏娉婷。

    想到此处，她便侧头看了一眼身旁的人。虽然琉绯看起来和刚才进来时的脸色没有什么区别，可是她能够感觉到，琉绯这是生气了。她不能够因为一时得意便失了身份，她比任何人都清楚，琉绯从来不是一个九霄之上的谪仙，不染俗尘。他才富五车，谨遵三纲五常，可是谁又看到他不顾礼法的时候。十几年前，她可是亲眼看见过他泯灭人性的时候。镇远侯府遭难，被朝廷禁卫军包围，他可是仅凭一人之力杀了那么多条性命，仅凭这他的才智脱离了险境，并且还保全了他和顾老爷的性命。这样的男子，她怎么会相信他不会随时激怒亲手杀了自己？

    正在她僵不下来的同时，却听到前方跟在周太妃身边的小端子叽叽喳喳的闹了起来。“太妃娘娘，今晚的苍蝇还真是不安分，老是在后面唧唧歪歪的，可又不知龗道说的是些啥。”

    周太妃回头看了一眼苏娉婷，他们走在前面，又有风声，方才没有听清楚苏娉婷说了什么。可是如今，他却是听到了苏峥康方才的话语，不由多看了几眼苏峥康。在一群贵公子当中，他不算是最出彩的，可是却是气质与陆子墨不相上下。她好歹活了几十年，看人还是有几分眼力劲儿。敢在苏娉婷面前放肆，这男子还真是有些大胆了。再侧头看了一眼小端子，宠溺笑着开口。

    “你这顽劣的性子什么时候才能够改改呢。”有些话，就当做没听见是了。也不知龗道这丫头怎么就这么讨厌苏娉婷，非得找苏娉婷麻烦不可。她也不想想，就她那点机灵，哪里能够及得上苏娉婷的狡猾。

    “太妃娘娘，已经到了。”丞相忽然开口，他们已经到了赏花宴的场地。看着上座的三个位置，暗暗有些惊讶。往年的赏花宴，上面可是只有两个位置的啊。乔阁老这个老家伙，此次赏花宴却是准备了三个位置，莫不是早就已经得到了周太妃要来的消息，所以提前准备好了一切。想起方才乔阁老丝毫不惊慌的模样，丞相心里更加肯定。

    场地十分宽广，摆着一张张红木桌椅，桌子上，更是摆满了美酒佳肴，瓜果点心。正中的位置，三张雕花椅子上分别铺着几层厚厚华贵的软垫子。而周围，更是布满了百花齐放，正如同今日赏花宴到来的贵女们一般，姹紫嫣红。四周，每隔一处就有着侍卫把守，将整个赏花宴围了个严严实实，密不透风。

    柳眉妆的确是头一次参加赏花宴，看到这样华丽的场景也不得有些惊讶。不愧是皇家臣子举办的，比在江南时苏大少爷所举行的诗会不止强了多少。不过平心而论，苏峥康一个小小的商家之子，能够做到那样的地步，已经是难得了。

    乔阁老对于自己的布局也有几分得意，指了指上面的三个位置。“老夫早已经接到了圣上的消息，说是太妃娘娘要亲自出宫来参加赏花宴，所以便已经提前准备好了一切。太妃娘娘，请上座。”

    “乔阁老有心了。”周太妃十分满意，在小端子的搀扶下缓缓走上去。乔阁老见此，也跟着走了上去。反观今日乔阁老所邀请一起主持的仪静小姐，却是动也不动。

    丞相看着，便走过去提醒。“仪静，快跟过去，等会儿坐在周太妃的右边。”她今日可是风头大出，可不能够出点状况。

    柳眉妆看着丞相，只觉好笑。打从她进来赏花宴到现在，她这个义父可真是尽责的很啊。她是第一次参加赏花宴，谁规定她一定要万事知晓？她只是想着乔阁老和周太妃那都是有身份的人，她若是贸贸然跟上去不知龗道会不会被黑大家给笑话，可没想到事实却是正好相反，她不去反倒成了在场的笑柄。视线略过那些低头闷笑的贵女公子，她不在意一笑。自然，她也注意到了苏娉婷眼中一闪而过的得意。既然我给看了你机会进来，你觉得我会这么容易就被你拉下马吗？

    “义父说的是，我方才正想要跟上呢。周太妃和师傅那都是身份尊贵之人，仪静跟他们一比自然矮了一截，又是晚辈。所以便想着等太妃娘娘和师傅先走两步再跟上，以示尊重。”

    这场面话，说得够漂亮。之所以迟迟不动，一是身份地位，二是尊重长辈。这样一来，就轻轻松松让所有人化解了方才笑她不懂的尴尬。

    乔阁老听到她这话，当下展开笑颜。这小丫头，真是聪慧至极，竟然连如此说法都能够说得出来。明明就是不懂，可是在众人眼中，反而给她添上了知书达理的印象。再看了看有些失落的苏娉婷，有些生气。不是说要辅助仪静的吗？怎么事到如今，反而畏畏缩缩的站在后面看笑话呢。

    苏娉婷这还是头一次跟柳眉妆正式交锋，却没想到她竟然如此厉害，这样的说法竟然也能够过关，她当初为了赏花宴可是练习了好久才记下来所有的细节呢。这样看来，她一直都小瞧了柳眉妆。这柳眉妆，竟是将方才所有的一切轻松给化解了。苏娉婷一笑，看着十分真诚。

    “仪静小姐真是知书达理，端庄得体，想当初我头一次参加赏花宴时也未能够有你如此从容呢。”