
    花瓣白里透红，十分鲜嫩，显然是正在开始成熟。那上面的颗颗水珠，顺着赵大公子的尖端缓缓流下，在烛光的映照衬托之下，放佛那九天之上的琼浆玉露一般，晶莹剔透。冷冷的月辉照在荷花之上，竟有些清冷。

    周太妃见此，便明白了过来。“看来，这便是阁老大人今日赏花宴的主题了。阁老大人不愧是阁老大人，今年五月时节，用这题目斗斗才情也实属不错。”

    “哪有题目啊？”小端子迷迷糊糊的压根不在状态，一双澄澈如初的眼睛水润好看，直直盯着周太妃与乔阁老。奇了，她怎么就是没有看出来今儿个是啥题目呢？不过就是赵大人拿着一把剑在这里比划了两下而已，就这样题目就出来了吗？看了半天，见没有答案，小端子又将视线落在了柳眉妆身上，但见她神色自若，显然是明白了这今日的题目。

    “仪静小姐，你猜出来了吗？”臭老头老是故弄玄虚，她就好几次被这老头给糊弄过。现在好了，他还糊弄在场一帮子人，陪着这老家伙玩。

    柳眉妆对小端子十分有好感，又大致猜到了其身份，见她如此好问，也不忍拒绝。可是这主场的人可是乔阁老，她若是说了出来也不知龗道会不会热这老头生气？正好看见乔阁老对她使了个可行的脸色，柳眉妆便也没了顾忌。师傅这是想让她这个当徒儿的揭露答案呢，给她一个表现的机会，既然如此，她也圆了这老头的心愿，当是给她面子。当下对着小端子一笑，用着清脆的声音开口说道。

    “小端子公公，今日赏花宴，便是以荷为题。咯，你看赵大人那锋利的剑刃上，那朵荷花多漂亮。只可惜，这下剑之人，未免狠心了点。这红花还得衬绿叶呢，要我说，赵大人若是将根也给拔了那就更好看了。”

    她这话，却是引得周太妃呵呵一笑。再看底下苏娉婷那明显青下来的脸色，更是合不拢嘴。只当她是个娴静从容，聪慧大方的姑娘，却没想到竟还是一朵带着刺头子的鲜花，扎嘴的紧。敢在众人面前这么说，她倒是勇气可嘉，胆气可敬。

    “仪静小姐还真是喜欢说几句玩笑话，若是我不知龗道你是乔阁老的弟子，还以为你们压根不是师徒。”

    柳眉妆也摸准了几分周太妃的脾性，是个好相处的，当下说话也没了那么多顾忌。她也懒得去看那些贵女公子对她是什么眼色，反正她柳眉妆又不是来找良人的，何苦要装出一副大家闺秀心地善良的模样。有时候，面上越是娇媚柔弱，心地善良的女子就越是心狠手辣。咯，瞧瞧下面那个最龗后边儿的位置，不就是一个活生生的例子吗？明明是条美人蛇，你还得非得想成为那普度天下的女娲。

    “太妃说的倒是，我若是不说，谁都不会相信我竟然会是师傅的弟子。一个迂腐，一个言语风趣，显然我要青出于蓝而胜于蓝得多了。”

    这话，更是引得周太妃笑出了声儿。就是小端子，也是扑哧一笑。瞧见旁边乔阁老那郁闷的脸色，她心情也好了几分。小时候，她没少被乔阁老刁难，如今见他在柳眉妆面前吃瘪，心里多半是幸灾乐祸。不过她说的也是，谁能够想到，这么一本正经的臭老头收的徒儿竟然如此风趣幽默。

    这么大逆不道的话，在场也只有柳眉妆敢说出口。而且反观乔阁老这个受害人物，除了独自郁闷却是没半点辙。一时间，所有人的目光又聚集到了柳眉妆的身上，有嫉妒，更多的是钦佩。敢当着乔阁老面前这么放肆的，古今中来，也就当属仪静小姐。就连当今圣上，看见乔阁老也得行拜师礼，尊敬不已。显然，她这个随意的举动将赏花宴紧绷的气氛缓和了下来。既然是赏花宴，找自己心仪的人，自然的放下心来才是，何苦如此战战兢兢。

    顾三公子眼中也有着几分笑意，他这师傅，牛逼哄哄的活了一辈子，如今算是栽倒娘子的手上了。就是陆子墨等人，因为是轻勾嘴角。

    丞相开始还有些担心，可如今看来乔阁老没有生气心里又放松下来。这个仪静，也太大胆了一些，竟然当着众人的面倜傥乔阁老这个死板的老家伙，不过这拼命的几分勇气实在招人喜欢。他也受过这个老家伙的气，可是碍着人家是圣上的老师又不敢冒犯，如今仪静真是给他长脸。

    就是一张冷脸的陆侯爷也有着笑意，另外一方面，对着柳眉妆又感到有几分惋惜。这样灵动可人的女子，却成了丞相手里的棋子，着实可惜。

    “咳咳……”苏娉婷轻咳出声，想要打断缓和下来的气氛。心里在不可置信的同时，更是不甘。为龗什么，为龗什么柳眉妆竟然这么幸运？不成，她可不能让她出尽风头，遮挡住了她苏娉婷的风华。忽视掉方才瞥见顾三公子的那一抹笑意，何时，他对她如此真心的笑过？好像自从柳眉妆出现以后，他变了许多，会笑，会为柳眉妆担忧。可是，他却对她从来是相敬如宾，从未为她笑过。强压住心里翻江倒海的醋意，苏娉婷说道。

    “仪静小姐的确是风趣，连当今圣上的老师都干倜傥，的确勇气可嘉。可是就不知龗道真的是无心之言，还是有心为之？”

    小端子还算聪明，一听苏娉婷这话当下就明白了过来。合着，这丫的是见不得别人比她出色想要挑拨离间。好一个苏娉婷，说你很毒那简直就是对你的谦虚。正想要说回去，却听到耳边传来的声音。

    “我只当我很风趣，没想到娉婷郡主比我还要风趣。”柳眉妆不反击，因为她知龗道，就算反击了也没什么意思。对她来说，就算是赢了苏娉婷也没什么好开心得意的。

    周太妃见苏娉婷又要找柳眉妆麻烦，当下便对着乔阁老说道。“乔阁老，既然是你出的题目，不如就先从你的弟子开始如何？”