
    顾三公子与陆子墨手中各执有一个火折子，那一团红色的火焰周围围绕着一圈蓝色环绕，分明就是刚刚点燃火折子。而两只火折子，却是指着同一个方向，正是柳眉妆手上的那双喜字红蜡烛。女子如莲，君子如竹。顾三公子清高致远，而陆子墨雍容华贵，各有千秋。这样不太和谐的画面放在一起看，却莫名的有一种和谐感。那站在中间的女子，清清淡淡，闲适优雅，仿若本该就那样泰然自若站在云端一般。

    小福站在一边，将自己手中的火折子放了回去，看了眼柳眉妆，只觉得这气氛实在有些让人喘不过气来。偷偷窥视了一眼之前的姑爷，奇了怪了，姑爷不是已经给了小姐一封休书吗？怎么她总感觉姑爷好像对小姐余情未了一般？

    顾三公子如此做法，简直是当众给了苏娉婷一个耳光。苏娉婷看着在场贵女艳羡的模样，气得五官扭曲，若不是强自压下心中的怒火怕是早已经冲了上去。方才，琉绯阻止她对柳眉妆动手，竟然当众阻止她的行为，这已经是让她脸上无光。而今，他竟然为了柳眉妆愿意做那等粗重不符身份的事情，更无疑是让她苏娉婷从此在京都之内成为一个笑柄。到时候人人都会说，她苏娉婷心仪的男子当众抛弃她而护着一个来历不明的仪静小姐。

    周太妃瞧着气氛有些严重，当下便立刻就开口缓场。“娉婷郡主言重了，不过是一点点小事，不必如此大动干戈。你也说了心诚则灵，只要仪静小姐许愿的心意是诚心的，那么长生天便一定会保佑她。正如，当年的吾一般，得了先皇真心相待。娉婷郡主，你觉得吾说的可对？”

    柳眉妆意外的看了一眼周太妃，没想到她竟然会当众帮着自己这边反驳苏娉婷。本来也没什么大不了的事情，她既然让苏娉婷进来了赏花宴自然会有应对的办法，这一点小小的风波，她还有那个本事摆平。她之所以放苏娉婷进来，另一方面，也是要警告她安分点。只是苏娉婷能不能够理解到这一点，那就是她自己的事情了。若是真要找事，她柳眉妆也不会有半分退缩。苏娉婷还真是不知死活，一心想要借着赏花宴这个大出风头，可却忘了收敛住她那嫉妒的性子。若她是她，才不会如她这般不知分寸，不知所谓。

    还有一点让她意外的，便是顾三公子和陆子墨。她以为，她和顾三公子已经完全划清关系了，可是如今顾三公子这么当众为她与苏娉婷唱反调，却又让她有几分捉摸不透。他不是因为她将一切告诉顾夫人的事情一怒之下而休了她这个妻子吗？可如今这般做法，又是为何？她并没有去看顾三公子，她不想去看，这个男子，她从来就没有看懂过。她捉摸不透他的心思，更加不确定他是不是真的喜欢苏娉婷。当然，那都是他的事情，从她接过那一纸休书开始，就已经没有那个权力再干涉他的事情。

    至于陆子墨，她必须承认她对他有几分隔阂，她以为，陆子墨是个光明磊落的君子，却没想到，他竟然趁火打劫。若不是她足够机智，知龗道拖延时间，那么她与陆子墨这桩婚事便是板上钉钉的事情。而他如今愿意为自己放下小侯爷高贵的身份，为自己做这等粗重使唤的事，她不得不承认，她心里有着几分触动。可是触动归触动，她柳眉妆绝不屑于欺骗陆子墨的感情，更不想踏进侯爷府这个火坑。

    “自然，太妃娘娘说的是，是娉婷太注重细节了，所以才会在这件事情上显得有些小题大做的嫌疑。我只是想着，毕竟这许愿可是女子的大事，还是亲自动手比较好。”

    苏娉婷也不是完全被气昏了头，至少还知龗道收敛些。低垂着眸子，心里不免有些疑惑，可随即又是释然。是啊，人家现在可是高高在上的仪静小姐，乔阁老的关门弟子，不再是那个低贱卑微的商人之女。也是丞相的义女，拖着这层关系，周太妃护着几分也无可厚非。毕竟，周太妃与丞相始终都是一家人，自家兄妹，也不想被人说了他们的短。且罢，这一次她就放过柳眉妆，等一下有的她好看。打定了主意，苏娉婷又死灰复燃，成了那个仪态万千的娉婷郡主，就仿若方才失态的人不是她，而是另外一个人。

    “既然如此，依老夫看就开始吧，别为了这种小事而耽搁了时间。”乔阁老看了一眼安分下来的苏娉婷，脸色有些威严。

    今儿个是他乔阁老主持的赏花宴，他自然不容的有些不安好心的女子在这里兴风作浪，最主要的是，处处争对他刚收下的女弟子。他这一辈子，就只收了这么一个女弟子，不宝贝宝贝才怪。

    很显然，苏娉婷现在无依无靠，而且还成了众矢之的。小端子一笑，明媚好看。这就是自作孽的下场，你想出风头没人阻拦你，可是你若是想用那些弯弯道道的心思陷害他人那就容不得人待见。得意洋洋的也点燃手里的烛火，将蜡烛放在了孔明灯里面的荷花中间。

    总管大人见所有人都已经准备好，在周太妃的点头试一下高喊一声。“放！”

    柳眉妆看着周围所有人纷纷蹲下身子将孔明灯抱起来，正想着要蹲身下去却被一只大手拦住。陆子墨拉住柳眉妆，没有去理会自己的那盏孔明灯，他根本不在乎这个什么仪式。可是他不在意没关系，柳眉妆身为此次和乔阁老共同出席主持赏花宴的人，一切都得按照规矩办事。小福都已经说了她身子有些不舒服，这种粗重的伙计自然要让他来代劳才是，免得柳眉妆亲自动手。

    “还是我来吧，若是你伤到了半分，我可是会心疼的。”说着，就一只手将柳眉妆身前的孔明灯拿了起来，和慢慢放飞起来的孔明灯一起松手，缓缓飘了上去。

    柳眉妆想要拒绝，却压根来不及阻止陆子墨的动作。算了，既然陆子墨一意孤行，她是怎么也拦不住的。避开周围人看好戏的目光，柳眉妆只是缓缓抬起头，闭上眼，跟着大家一起双手合十，默许愿望。她不求别的，只求一切能够顺顺利利，不出意外，这样一来，她就可以救出爹娘。长生天，若是你真的有灵，那么就保佑我吧。至于感情，她不会再去多想，她只想一切顺其自然。她，过惯了养尊处优，风平浪静的日子。

    黑夜，密密麻麻的孔明灯徐徐升上天，点亮整个夜空，遮挡住了星芒。烛光亮的璀璨，将一张张少女认真的模样尽收眼底，为她们镀上了一层圣洁。苏娉婷虽想要整柳眉妆，可是此刻也闭上了眼睛虔诚的许愿。每年的赏花宴，她从来就只有一个愿望，那就是能够和顾三公子白头到老，成为镇远侯府的未来侯爷夫人。

    柳若枫若有所思的望着夜空，并没有闭眼，而是看了一眼闭着眼睛许愿的柳眉妆。柳眉妆逼着眼睛，只看到了那卷翘浓密如蝉翼般的睫毛，柔顺的黛眉，杏粉色的樱唇张开些许，无声散发着妖媚的气息。她的秀发松松垮垮，有几缕发丝悠闲的躺在她如玉的脸颊之上静静飘荡，又多了几分娴静的妇人气息。这张脸，与初见时没有什么区别，只是更加优雅风韵了。

    或许他看得实在专注，所以并没有注意的望着柳眉妆的，还有另外两道视线。以及，顾三公子和陆子墨那一瞬间充满敌意的对视。这一点，苏峥康却是看得真切。收回视线，苏峥康看着顾三公子与陆子墨，这两个人之间的较量，还真是从没有断过。只能够说一句，红颜祸水，柳大小姐，你没龗事儿长那么招人喜爱干嘛。现在可好了，招惹这么多桃花泛滥。

    片刻，柳眉妆和在场所有人一起睁开眼睛，赏花宴的仪式也算是已经完成。乔阁老带领着周太妃等人从铺满小石子的小径上缓缓进入场内，其他人跟上。在走过桥栏之上时，就仿若踩在朵朵莲花之上。

    桥下面，是绵延不绝的荷花池。五月的时节，荷花开得格外鲜艳，碧叶相称。端午过后的月亮也十分明亮，无须烛光的点亮在月光之下显得更清辉美丽，波光粼粼的池水已见不到白日鱼儿嬉戏，反而是将一片夜空纳为己有，充分展现在这荷花池内。周围，响起了不少少女惊奇欢喜的声音。

    “瞧，今年的荷花可开得真好。”

    “可不是，就是我家院子里那一池荷花都没有开得这般好呢。”

    周太妃也是一脸欢愉，与乔阁老，丞相，陆侯爷不时的在前面寒暄两句。而在月光的映照下，柳眉妆的脸色显得更加苍白，仿若随时会倒下一般。可那双清明的眸子中，所持有的，分明是不可动摇的坚毅。这时，便听到耳畔传来苏娉婷温声细语的声音。