
    苏娉婷倒是会做人，这好人她给做足了，这冷眼旁观也做足了，如今就算是假面迎合她也照样做的真诚无二。柳眉妆将她的话听在耳朵里，也不知龗道是该笑还是该深思，她很清楚，这赏花宴才刚刚开始而已，苏娉婷的开胃菜可是还没上呢。

    “娉婷郡主客气了，要说到关于赏花宴的细节以及举止礼仪，仪静不过是初来乍到，还有很多地方需要娉婷郡主指示才是。”

    客套话谁不会说，她柳眉妆说话也照样漂亮。假好人谁都会做，只不过没苏娉婷这么入木三分罢了。明明美丽的皮囊下藏着一颗狠毒的心，可是面上却笑靥如花，安定从容，十足的大家闺秀，皇家风范。

    面对人家如此的恭维，苏娉婷回以一笑，正抬眸间却忽然看见乔阁老以及周太妃略带几分责备的目光。遭了，她被算计了，进了柳眉妆的套。她故意在人前谦逊的说要向她请教，不是分明告诉众人方才那个自告奋勇要来帮忙的她如今正站在一边看热闹吗？她，这分明是在对她苏娉婷宣战。想到这点，苏娉婷也只得继续保持微笑。

    “仪静小姐真的是太客气了。”哼，倒是你这口齿伶俐的功夫，一口一个圈套，我应该要好好向你学习学习才是。

    周太妃不动声色，任小端子搀扶着。在宫中多年，见惯了那些尔虞我诈，自然也看出来了这苏娉婷玩的把戏。同样，她很很欣赏柳眉妆软而不硬的手段，知龗道保全其身的本事。她如今不过是反击一下而已，并无不可。

    事实上，她虽然是来参加赏花宴的，可是这些琐碎的事情她也懒得参与，就由着苏娉婷了。她想着，仪静小姐怎么说都是乔阁老的弟子，关键时刻，乔阁老一定会出手帮衬。更别说，她的身边，还有顾三公子和陆子墨以及另外两名男子护着，苏娉婷想要对付仪静小姐也不是那么容易的事儿。而且，若是仪静真的斗不过苏娉婷，当着众人的面下不了台面，她还是会出手的。毕竟，仪静说到底也是丞相府的义女，她身为周家的人，也得顾着几分名声。更别说，她是有几分喜欢面前这女子的。她很聪明，躲过了这点小刁难。那么接下来，唯一能够让苏娉婷大做文章的，怕是只有这比试文采上头了。

    “以往都是由着阁老大人亲自出题为赏花宴添色的，不知龗道今年，阁老大人又打算出什么样的题目来考考这群青年才俊呢？”

    “回太妃娘娘，老夫已经准备好了今年赏花宴的题目，一会儿便让人献上。”

    乔阁老与周太妃并肩而行，鹤发童颜，精神奕奕。左手与前，右手负手而后，显然是早已经有了打算。面对周太妃的提问，他也只是了然一笑，在众人尊崇的目光之下与周太妃一起坐了上去。小端子站在周太妃旁边，身后还跟着一群丫鬟。

    在三个座位的下方，分别摆着两排对立而处的位置，丞相与陆侯爷对立而坐。其次而来的，便是陆子墨与顾三公子，苏峥康与柳若枫，以及坐在尾部的苏娉婷以及周易周炳兄弟二人。

    柳眉妆后行两步，所以自然落座也慢了些。小福看了眼椅子上面的垫子，心里暗自满意。正好有毯子在下面铺着，小姐等会儿坐上去也柔软暖和，不会感觉太硬。

    突地，整个赏花宴上响起一阵拍手声，仅拍了三下。乔阁老对着一边的侍卫使了个眼色，很快，赵大公子便带领着几个侍卫走进来，站在场中间，赵大公子英俊刚毅，身材修长站在一群贵女公子之间反倒显得有些鹤立鸡群。抬眸看了一眼上面的周太妃与乔阁老，视线在柳眉妆的身上稍作停留，随即一甩手跪了下来。

    “参见太妃娘娘，阁老大人，丞相，陆侯爷，以及仪静小姐。”

    周太妃看着来人，展开一抹笑意，有着几分雍容。与乔阁老相视一眼，遂衣袖轻抬，对着赵大公子摆了摆手。“赵大人平身，不知这阁老大人在卖什么圈子？”

    柳眉妆也没想到这答案就在赵大公子的身上，看着赵大公子清俊的面孔，并没有太意外。自她认识赵大公子以来，他便一直留在乔阁老的身边为其办事儿，先是江南贡院，再是阁老府，可见这乔阁老对其的重视程度。或者，也可以说，乔阁老不愿插手朝中琐事，但是不代表不知龗道半点风声。乔阁老能够认出她来，那么就一定有自己的打算。留一个圣上身边的人在身边重用，那么就只有两个原因。一，他是在透露他无意朝政，说明自己的立场。二，他是在帮助圣上。

    看似赵大公子只是乔阁老身边的一个侍卫，保护其安危。可是实则，却是最能够看清形势的人。江南贡院，乔阁老为主考官，命赵大公子亲自维护江南贡院，看护里面所有人的一言一行。她去阁老府的时候，也发现了赵大公子负责阁老府周围所有事宜。如今，就是赏花宴这么大的事情，乔阁老也将保护在场所有人的任务交给了赵大公子。可见，这赵大公子比谁都重要，他们今日所有人的事情，赵大公子都能够掌握的一清二楚。反之，则是圣上在掌握。伴君如伴虎，哪怕是无心争权夺利的乔阁老，忠心耿耿的陆侯爷，居心叵测的丞相，圣上都是无一不提防。

    赵大公子的警觉性十分敏锐，也感觉到了柳眉妆投去的目光。眸光停留在柳眉妆脸上，忽的皱眉。他是习武之人，比普通人的洞察力更要强上几分，自是看出来了柳眉妆身体虚弱。不过转而又想，人家身体不舒服，管他屁事儿。

    “回太妃娘娘的话，这便是阁老大人今年赏花宴所出的题目。”说罢，就见赵大公子身影忽的消失。

    却见，那一身黑衣的男子身姿卓越，在层层烛光之中摇曳。拔剑而出，寒光震天，吓得在场胆小的女子一阵唏嘘。随即，不过片刻功夫，又见赵大公子飞身向前，那剑端之上，赫然是一朵还沾着水迹的荷花。