
    而周太妃这个提议，正中苏娉婷的下怀。她今日，一定要让柳眉妆难堪于人前，让她好好享受一下她最近守在府中不敢出来见人的滋味。苏娉婷轻笑，满脸荣光。她的文采，曾经得到过太后亲自赞誉，可以说是京都之内无人能敌，就连当今圣上也夸赞连连。如今，她又怎么甘心让柳眉妆压她一筹？且，她也想看看这个女子究竟能够有多大的本事。

    “太妃娘娘这话说的真是好，仪静小姐身为乔阁老的弟子，又是此次赏花宴的主持，率先做个代表也是应该。正好，大家也可以借着这机会一睹仪静小姐的文采。”

    柳眉妆神色未动，只是冷眼旁观看着苏娉婷玩的把戏。看来，苏娉婷对自己的文采十分自信，所以才会如此自负，认为她柳眉妆不过是泛泛之辈，不值得她重视。她也早就料到了苏娉婷会找她麻烦，趁机让她出丑。侧头看了一眼无动于衷，胸有成竹的乔阁老，他倒是悠闲，事到如今，就选择撒手不管。不过她却知龗道，乔阁老关键时刻还是会出手帮她的。

    “既然是太妃娘娘的意思，仪静自然是恭敬不如从命。”说罢，目光便落在月光之下的荷花上，略深思，沉吟出声。“山有扶苏，荫有荷华。”

    乔阁老闻言只是一笑，显然是对柳眉妆的文采十分自信。对着柳眉妆举杯，眼中之中透着几分赞赏，不愧是他乔阁老的弟子，就是给他长脸。再一瞧苏娉婷那变得有几分暗沉的脸色，笑容更是拉到了耳后根上。这个苏娉婷，自以为有点文墨城府便能够将所有人玩弄于鼓掌之间，更是仗着学来的文采四处显摆，认为京都的第一女子非她莫属。对于这一点，他实在是看不惯。如今，总算是有一个女子可以压制住她一截了。压她一截不说，而且比她更为出色。

    苏娉婷瞪大眼睛，有些不敢相信，方才那词句竟是出自柳眉妆这个商人之女的口。怎么会，一般民间的女子，有几分才情已是难得，这柳眉妆究竟哪里来的这么好龗的才华。不，这一定只是柳眉妆的运气而已，那么卑贱的身份，哪可能有如此才情。

    “哈龗哈，仪静小姐好文采，兄长真是有福气，竟收了位如此聪颖的义女。”周太妃眼里闪过一抹赞赏，她年轻时也是享有盛名的才女，自然略懂一二。果然，江山代有人才出，一代更胜一代。她不清楚兄长为龗什么突然之间要收一个义女，但是总的来说，她很满意仪静。不过，这么出色的女子，一定也是颗出色的棋子，也不知兄长又有何打算，想要利用仪静达到什么目的。

    丞相也是才富五车之人，年轻时也曾进过翰林院修书，曾担任二品纂修大员，所看过的书籍更是堆积如山，才华也是不差。高兴的抚摸着已经有着几分发白的胡须，显然是十分满意柳眉妆今晚的表现，面对周太妃毫不吝啬的夸奖也是坦然接受。“太妃娘娘过奖了，仪静这丫头确有几分文采。不过与年轻时的太妃娘娘相比，还是差了几分。”

    这一点，丞相说的极为真诚。顾夫人年少时凭着名扬京都，而周太妃虽没有顾夫人长得美，却天生有着一股子书卷气，文采更是极高。尽管不愿承认这个庶女的妹妹，他还是必须得认同其才华。可以说，她的才华丝毫不在自己这个做兄长之下，只不过她一向低调平和，不喜露面，所以才掩盖住了其风华。若不然，二十年前，京都第一才女的身份，便会落在他这个庶妹身上。

    一旁的周易与周炳文墨不同，也不知龗道丞相为何笑得如此开心，可看着他笑得如此开心，也跟着笑了起来。周易看着丞相，心里忽然明白了几分，其实丞相的心思不难揣摩，他这是在为收了这么一个义女而感到欣慰自豪。这个义妹，能够成为乔阁老的弟子，的确是让他们丞相府增光。

    “兄长无须客气。”周太妃视线略过丞相，转而落到了顾三公子的身上，目光之中透着几分慈爱。到底是自己亲妹妹的孩子，她也是打心眼里喜欢这孩子的。既然她方才说了要乔阁老的弟子先开口作为表率，那么顾三公子自然也不例外。她与这孩子隔了十多年未见，如今，她也想看看这江南第一公子的称呼是否浪得虚名？不过想想应也是不差的，有乔阁老亲自教导，可比外面那些个夫子先生要好多了。

    “琉绯，你也是乔阁老的弟子，今日在如此场合，你可万不能丢了你师傅的脸面，更不能丢了我的脸面啊。若是丢了，我可不饶你。”

    顾三公子只是浅笑，温和有礼。对于周太妃这个姨母他虽没怎么见过面，但是却感觉并不差。身为乔阁老的弟子，他自然不会丢脸。要真是丢了师傅他老人家的脸面，他不扒了他顾琉绯的皮才怪。最主要的是，他惊讶于柳眉妆的才华，他从不曾知龗道，她竟是这般出色。她一介女流之辈尚能够有如此才华，他顾琉绯又怎么能够落后？他们本是夫妻，只有他更强才能够配得上她。

    “太妃娘娘言重了。”抬眸，定睛看着那一袭翠竹纱裙的温婉女子，既然她用八个字，别那么他也用八个字。“彼泽之破，有蒲与荷。”

    乔阁老听了顾三公子的词，也是满脸笑意，极为满意的模样。他亲自收的这两个弟子，还真是不辜负他这张老脸，没给他丢人。关于柳眉妆的才思敏捷，琉绯的满腹经纶，他也是见识过的。今日，他只不过是想要助他们一程而已，让他们在京都立足。而赏花宴，这是一个好机会。

    小端子夹在一群人当中，看看这个，再看看那个，都是一副欣赏的模样。不用多说，她也猜出了这是他们对柳眉妆和对顾三公子才华的肯定。就连平日里板着一张脸的丞相以及陆侯爷都连连点头，想必定然不差。再一看苏娉婷的脸色，小端子嗤笑出声。