
    “逆子！”

    丞相怒不可遏大喝一声，再也忍耐不住。大手一拍桌子，如同惊堂木一般响亮，清晰的传到每一个人的耳朵里。看着周炳的目光恨不得杀了他，他究竟是到了几辈子的霉运，所以老天要派这个混账东西来气他。

    周炳不知龗道自己做错了什么，不过见丞相的脸色这么差当下也打了好几个哆嗦。那双眼睛此刻看着，竟然显得十分无辜。他不明白，他又哪里惹到了父亲大人，竟然当众不顾脸面呵斥自己。

    他不知，周易却是知晓。周易虽然一向荒唐，但是算有几分识趣。看父亲大人这么生气，分明就是周炳丢了丞相府的脸面。而且，这一次父亲大人竟然在众人面前对着弟弟发飙，这很明显，显然已经是气到了极点。若不然，又怎会如此有失威仪，在众人面前失了风度。走上前去拉了拉周炳，现在这个空当，他也没有了看美人儿的心思。

    “二弟，还不快快跟父亲大人认错。”

    周炳压根不知龗道自己错在哪里，但是他与周易一母同胞，打小便感情甚好。就算是他喜欢上了他院子里的美人儿，他也会拱手相让，这样铁哥们的手足之情，他说的话他自然是听得，看着丞相大人越来越黑的脸色，周炳立刻便跪下请罪。

    “爹，孩儿知错了，求爹不要惩罚孩儿。”

    周易见周炳还算聪明，知龗道听他的话，当下也跟着跪下，帮衬着周炳。“爹，你就原谅了二弟吧。正所谓不知者无罪，二弟也是无心之过，爹你就大发慈悲放过他这一回吧。”

    陆侯爷嗤笑出声，对着丞相的这两个儿子算是早已经领教到了。只是没想到，周易与周炳竟然操报道如此程度，周炳脑筋转不过弯，压根继承不了丞相老东西的位置。周易相较就稍微稳重聪明一些，只可惜心思没有用在正途之上，注定不成大器。真是十分同情丞相，聪明一辈子，到头来儿子却个个都是草包，也怪不得他当众动气。若换成了子墨，看他不打断他两条腿才怪，让他以后绝不再犯。

    但真论起来，也不全是周炳无知的错。这其中，有一大部分都是因为有苏峥康从中挑拨，不然怎么会闹得如此地步。而当事人却是神定自若，跟个没龗事儿人一样，就如同，他根本就没有参与进来过一样。然，他也的确没有参与进来。他参与的，只不过是赏花宴而已。乔阁老以荷为题，他苏峥康方才不过就是作了一首诗而已。至于周炳，那也全部都是他自作聪明的下场。深沉的眸子落在柳眉妆那一脸笑意的脸上，莫名的也多了几分欢愉。周炳还是个不错的苗子，竟然能够逗笑柳大小姐，还算有点用处。

    顾三公子偏过头，正好抓住苏峥康眼中那一闪而过的惬意。他可没有看漏，这丫的，方才分明就是盯着他的娘子。幸亏今日的赏花宴他赶过来了，不然还不知龗道这些烂桃花还要怎么献殷勤。还有那陆子墨，竟然依旧死心不改，如今知龗道他不得不休了眉妆的事情，肯定更是想要近水楼台先得月。至于柳若枫，却只发乎情，止于礼，所以他一点也不担心。陪伴在娘子身边，他们也还能够相互有个照应。

    苏娉婷眼里满是笑意，看样子，丞相动怒，周炳这次有得好受了。她好端端的诗竟然就被他解释为那般不堪，未免也太侮辱她苏娉婷了些。周炳如今，正是自作自受。

    “兄长，不过是件小事，就饶了二公子这一回吧。”周太妃也意识到了事态有些严重，便立刻出来救场。

    她怎么都没想到，苏峥康竟然会如此大胆，连丞相府的人都敢戏弄，若是丞相府下便好了，偏偏现在是周炳。依着她对丞相的了解，肯定不会就此轻易罢休。周炳今日出了这么大洋相，按着丞相好胜要面子的性子，一定会将周炳打个半死。她也不是心疼周炳，只是不想丢人。

    周太妃虽处深宫之中，但也知龗道丞相的两位公子无恶不作，为祸一方，是京都内有命的恶霸。可是终究，在外人眼中看来，她周太妃和丞相府还是脱不了半分关系。有这样老谋深算的兄长已经是够头痛，更何况还有这两个不长进的侄子，日后，人家指不定怎么笑话她。笑话她这个当娘的没关系，她怕的是牵连上端秀这孩子。今儿个又是赏花宴，她能够做的，也只有尽量将这件事情给压下来。好在她如今是太妃娘娘，丞相怎么着也会顾忌着她点。

    乔阁老对丞相府的人嗤之以鼻，更是厌恶周易与周炳这两兄弟，要他为她求情，他可是万万做不到的。古人陶渊明还不为五斗米折腰呢，更何况人家丞相什么好处都没给他。于是乎，乔阁老十分明智的做好了一个决定，那就是，坐着，看戏就好。

    柳眉妆很想要不插手，可是无奈自己现在好歹也是丞相府的仪静小姐，也就是周易与周炳两人的义妹，她若是不开口求情，还不知龗道丞相会如何想她。想罢，当下便道。“是啊，太妃娘娘都发话了，义父就放过义兄吧。”

    丞相见周太妃和柳眉妆都出马了，当下心里的怒火也消了几分，只不过就算他这个做父亲的想要徇私放了周炳，苏娉婷也不容许。只因为，在苏娉婷眼中，周炳那等无耻之徒觊觎自己，那就是对她的侮辱。再说，她们郡主府，有好些长得有几分姿色的女子都被这兄弟二人调戏过，也毁坏了她不少名声。这一次，她逮着了机会，那就新帐旧恨一起算。最主要的是，柳眉妆出马了，她又怎么可能会让柳眉妆过得这么安稳呢。

    “丞相，周二公子其实对于这两首诗句解释的并没有错，丞相又何必动怒。”

    闻言，柳眉妆抬眸，苏娉婷怎么会突然帮周炳求情？这其中，肯定另有玄机。事实正如她所想，苏娉婷接下来就道。“周二公子的才情令娉婷佩服，所以也想要周二公子以荷为题作诗一首，丞相，太妃娘娘你们觉得如何？”