
    很明显，苏娉婷这是在故意刁难。刚开始周炳还有几分感触，觉着娉婷郡主真是好人，竟然会帮助他。可是在听到这话的一刻，当下吓得腿发软。谁都知龗道丞相府的二公子不学无术，整日沉醉于温香软玉枕榻之上，哪里会对那些四书五经，诗词歌赋有半分兴趣。这个娉婷郡主，也不知龗道究竟是在帮他还是在害他？

    丞相皱紧眉头，扭头看了一眼苏娉婷，恨不得一把将那细嫩的脖子给直接掐断。这样一来，就可以不听到这个女子的呱噪声了，他丞相府今日丢脸丢的还不够大吗？苏娉婷这么做，分明就是在刁难周炳。他自己的儿子自己最了解，周炳这小子以读书就头痛，甚至连京都所有的先生都得罪了，没有一个人肯愿意出来为他们哥两教学。即便是万两黄金相聘请，也没有先生愿意来丞相府教他们二人。

    “娉婷郡主这是何意？”他可不记得自己什么时候得罪了苏娉婷，值得她这样对他周天恒使绊子，竟然算计到了他这草包儿子身上。

    “丞相多想了，娉婷是真的佩服周二公子的才华，所以谦虚受教而已。难不成丞相担心令公子做不出来诗，所以才会将娉婷想成是那狠毒之辈？”

    苏娉婷笑靥如花，优雅如孔雀开屏一般，面上谦虚卑恭，然而骨子里却是高傲不可一世。真当她真的什么都不知龗道，这次赏花宴换了人选的事情，这中间可是有不少丞相的功劳呢。她被禁足的这段日子，丞相这老东西可是不乏余力，让人在太后耳根子面前不断说她如何如何抢他人夫婿，如何如何心机沉重，又是如何如何一步一步靠近太后，讨好太后。她能够在后宫中自由行走那么多年，那么自然也有一定的耳线。丞相这些小动作，难道真的就以为天衣无缝吗？为了能够让柳眉妆声名大噪，他这个做义父的还真是尽职尽责啊。而她苏娉婷最恨的，那就是柳眉妆。

    此次乔阁老邀请柳眉妆担任赏花宴的主持，若是因为周炳这个义兄发生变故那可真真儿的是好极了。如今的柳眉妆，不再是单纯的柳大小姐，丞相府的声誉也关系到她的名声，只要拉周炳下马，那么这个仪静小姐的名声也会跟着下马，让人大打折扣。你们要她成凤，便是将我苏娉婷踩在脚下，既然如此，我为何有不反击？凡是帮助过柳眉妆的，她绝不会放过。

    周易与周炳对望，如今总算是见识到了这苏娉婷的狠毒程度，原先还不怎么相信，现在可是扎扎实实的信了。两人求救的看着丞相，很明显是无能为力。抢女子他们在行，可是说到比文弄墨他们实在不行。周炳能做成蛤蟆，那么他周易就是青蛙，压根没那个作诗的天赋。

    陆侯爷虽看不惯苏娉婷的手段，但也乐见其成丞相吃瘪。哼，反正他就在旁边看着就是了。丞相这老东西，平日里气得他常常火冒三丈，更是屡屡那他来开刷。今儿个，就让苏娉婷也对他丞相府下下套，好好尝尝那滋味儿。

    “太妃娘娘，娉婷郡主这不是强人所难吗？”小端子看着周太妃，小声的开口。明明知龗道人家是草包，你还非得把人家夸成人中之龙，给人家下套。忽然之间，她有一些同情周炳与周易这两个倒霉的货了。

    周太妃也有些无奈，看来，苏娉婷这是杠上了。她看得清楚，苏娉婷的目的是仪静，并非是丞相府。苏娉婷这是想要仪静也跟着周炳一荣俱荣，一损俱损。而将仪静和周炳摆在一起，就只有一损俱损的份儿。就算仪静有再多的才华，可是周炳若是一言不发，作不出来能够与方才苏峥康同样水平的诗，那可不只是丢脸这么简单，而是丢整个丞相府的脸。

    顾三公子脸色有些渐冷，可是苏娉婷却只专注与柳眉妆身上，并没有注意到他的举动。她才是京都最有才华的女子，凭什么要被柳眉妆抢了她的名头？方才柳眉妆能够说出两句，根本就是运气而已，说不定是陆子墨等人在暗中帮助她，所以她才会过关。她绝不会相信，一个商人之女会有什么才华。她更不会相信，她苏娉婷堂堂郡主会比不过一个小小的江南女子。她套已经摆好了，剩下的便是看看柳眉妆怎么来破解。

    柳眉妆清楚，苏娉婷这是在专门针对自己。“娉婷郡主，我两位义兄今日嗓子有些不舒服，所以不便开口。至于你想要的这一首诗，你看就让我补上如何？”

    她话一说完，丞相便让周易与周炳闭嘴。他混迹官场几十年，还没试过如此耍赖的方法，新鲜却又搞笑。这种法子，也亏得她能够想得出来，明明两个大活人站在面前，她却冠冕堂皇的说什么嗓子不舒服，便轻轻松松的化解去了苏娉婷的难题，还真是个机灵的丫头。

    “哈龗哈……”苏峥康再一次笑出声，也不管周围人对他投来狐疑的目光。真不愧是柳大小姐，连这种法子都能够想得出来。如此光明正大的耍赖，还玩的这么高超，也就只有柳大小姐能够做到。她倒是会利用人，知龗道她现在是乔阁老的弟子，在场众人就算不给她几分薄面也得看在乔阁老的份上睁一只眼闭一只眼。乔阁老的弟子，自然说一不二，就算是说错了在耍赖，也没有人敢站出来指认。

    陆子墨也笑出了声儿，他也没想到，她竟然会用这种小孩玩家家的把戏。看了眼苏娉婷，再看了看在场众人，他得开口再帮上她一把才是。“仪静小姐说得有理，既然周二公子喉咙不适那就不宜开口说话了，至于这欠娉婷郡主的诗也就由仪静小姐补上。这个提议，仪静小姐可还赞成？”

    赞成，她当然赞成，她的目标不是任何人，从始至终，便只是柳眉妆一人而已。他们也外面太自负了吧，真以为一个小小的柳眉妆能够胜过她苏娉婷？很好，她就等着柳眉妆颜面尽失。