
    周炳觉得，他这辈子都没琢磨过这些诗文的玩意儿，可是解释起来，却是得心应手。人家娉婷郡主的诗句，解释出来不就是这个意思吗？娉婷郡主不愧是风雅的女子，竟然想到这个天儿要去泛舟，真是真真儿的美极了。

    周围，响起了一声又一声的忍俊不禁的低笑声。比较大胆的，更是直接喷了出来。苏峥康却是大龗笑出声，丝毫不将丞相哪一张足以与黑炭相比的脸完全不放在眼里。陆侯爷也是大龗笑出声，连带着顾三公子一群人也微微扯了扯嘴角。

    “哈龗哈哈龗哈……”陆侯爷笑得十分畅快，丞相这个老东西，生的儿子还真是个活宝。和他斗了这么多年，他还是头一次在这个老东西的面前感到如此痛快。报应啊，这简直就是报应啊！丞相坏事做尽，野心勃勃，生的儿子却是个个目不识丁，不成大器，就连寻常人家的子女都比不上。

    丞相的脸色黑了又黑，大手捏紧，青筋暴露。这个忤逆子，就知龗道在这里出尽洋相，他堂堂丞相府的脸面全部让他给丢尽了。周炳什么都未察觉，只当是人家这是在夸他。周易坐在一边吓得退脚抽筋，汗如雨下，将衣袖生生打湿了不少。想要提醒周炳，可是周炳此刻正在得意之上，哪里又会注意到这些。

    周炳得意至极，像是邀功一样的看着苏娉婷，根本没有注意到苏娉婷眼中的嫌弃和鄙夷。“娉婷郡主，你这诗可是我说的这个意思？”

    苏娉婷不敢发火，心里却恼火的厉害。对她来说，周炳的这一番解释简直就是在侮辱她苏娉婷所作的诗句，既然不懂，又何苦冲上前来表现，搞得如今她成了人家的笑柄。想要发火可是又不敢，只得讪笑两声儿，不作回答。

    柳眉妆也是忍俊不禁，眼中有了几分笑意，将这两日积累起来的忧郁给彻底冲散。其实，周炳这么解释也无不可。苏娉婷引以为傲的才情，也不过是尔尔而已，连周炳都能够理解的明白。只是这对于眼高于顶，一向自负的苏娉婷来说，怕是一个极大的侮辱。

    “哈龗哈，周二公子解释的好，的确就是这个意思。”小端子笑得合不拢嘴，偏偏还要强忍着笑意说话。她自认她是个看不进去书的，可是好歹被臭老头教了好几年，虽作不出来诗，却还算是懂一些诗词的。苏娉婷的这首诗，其实意思十分好理解。可是，她说周炳解释的正确也没错，苏娉婷诗中的场景的确就是如此。只不过，周炳将这首诗里面的主人公换成了他自己和苏娉婷而已。

    得到了小端子的肯定，周炳更加得意，就差斜着眼睛看人了。周太妃有几分哭笑不得，早就听说兄长的儿子不堪重任，不成气候，如今一见，传言还说的太少了些。根本就是扶不上墙的烂泥，怎么教都没用。她想要开口打破丞相的尴尬，可是却又听苏峥康再次开口。

    “周二公子真的是好才华，更是领悟到了娉婷郡主诗中的精髓。这样，苏某人一时兴起，也有一首诗想要周二公子给解释解释，不是周二公子意下如何？”

    周炳此刻只觉得自己就是那风度翩翩的才子，风靡在场贵女，自信的很。再加上他又是个草包，压根就不知龗道人家这是在等着看他的笑话，看他如何丢丞相的脸面。对着苏峥康抬了抬手，敬了个学子之间的礼。“兄台请说。”

    苏峥康是个爱凑热闹的，还是个玩死人不偿命的。敢当众这么整周炳的，也就只有他才有这么大的胆子。修长的手指端过青花瓷的被子，透过月光下，看着那一片溢青流翠，满眼碧色的一池荷花，略带性感的红唇含词轻吐。

    “一片秋云一点霞，十分荷叶五分花。湖边不用关门睡，夜夜凉风香满家。”

    他这诗一落下，当下引得在场一阵唏嘘声。柳眉妆不由得多看了苏峥康两眼，她能够感觉到这诗中大起大落，以及看透世间冷暖的情感。一直以来，她所看到的苏峥康都是玩世不恭，潇洒如风。可这诗中的意思，分明与他平日的行为没有半分符合。忽想起丞相寿宴那一晚，顾三公子跟她说，有一群凑热闹的蒙面人相助，还背了所有黑锅。让觊觎丞相的人，全部注意力都集中到了这一批神秘人的身上。苏峥康这么喜欢凑热闹，也极有可能是他在暗中相助。可是她不明白，苏峥康这么做有什么好处，又是为了什么。

    同样，顾三公子看着苏峥康的目光也带着几分深沉。只不过现在大家的注意力都在周炳和苏峥康的身上，所以没有注意到他眼中一闪而过的诡笑，总觉得带着算计的味道。

    苏娉婷也觉得惊讶，今晚，给她的打击实在太大了。先是柳眉妆，现在就连这个小小的商户之子竟然也有如此才华。她之前问过琉绯，也打听过，所以便知龗道苏峥康不过是江南苏府的少爷。她没想到，就连一个如此玩世不恭的男子竟然也有如此才华。

    “周二公子，烦请你解释一下苏某人这句诗是何意思。”苏峥康禁自倒了杯酒满上，好整以暇看着正在沉思的周炳。嘴角的笑容，在月光衬托下，竟显得挺有几分遥不可及的尊贵，以及清冷。那种似梦如幻的神态，让人看不真实，朦胧得又引人想要探寻。

    周易正想上前拉下周炳，却又不好在众人面前失礼。娉婷郡主的诗句他或许还能够理解出来一些，可是苏峥康的诗句却是让他完全看不出来。看似简单的诗句，然而其中的意思却很难懂。要知龗道，赏花宴比的不只是对才华的理解，更是对诗中意境情绪的理解。

    周炳站在原地踱步，随即又展颜一笑。柳眉妆看着，只觉得实在傻得可怜，却又听他道。“这首诗就更加简单了，总的来说就是一朵云，一片霞，下面还长着一大窝荷花。至于后面两句就更好解释了，那就是那个人看着荷花连睡觉都忘了关门。”