
    思及此，苏娉婷心中更是雀跃了几分。一想到等会儿柳眉妆当众丢脸的场景，她就觉得迫不及待。乔阁老这么费尽心思为她铺路，让她成为此次赏花宴的主持人，不就是想要她声名大噪吗？可如今，她定要柳眉妆亲手辜负了乔阁老亲自安排的一切，她要向所有人证明，什么仪静小姐，什么乔阁老的入门弟子，不过都是浪得虚名而已。她更想看看，乔阁老到时候会是什么脸色？她以前千方百计的讨好乔阁老，到头来什么都没得到，可是凭什么柳眉妆就能够唾手可得这一切？老天，你果然不是公平的。

    而今，她就要当着所有人的面揭开柳眉妆的真面目，低贱之人就是低贱之人，怎配得上赏花宴主持的身份？她更想要乔阁老看看，他自己亲自挑选的弟子是什么样的货色，哪里能够与她苏娉婷比上半分。她最想让琉绯亲眼看看，她苏娉婷才是和他天造地设的一对，柳眉妆根本就配补上他。她故意下套，与周炳虚与委蛇，真正的目的，正如柳眉妆所想，她就是为了争对她。

    “既然周二公子不舒服，仪静小姐又亲自开口在众人面前说要赋诗一首，你如此盛情，我怎好拒绝？况且，相信在场众多人对仪静小姐的才学也有些怀疑，正好你这一首诗可以解开了大家的疑惑，更为阁老大人长脸。仪静小姐，你说我说得可对？”

    “对，娉婷郡主说的当然对。”苏峥康是压根不介意柳大小姐出风头的，当下举双手双脚赞成。他这人，自打结识了柳大小姐以后没什么特别的爱好，就是喜欢看柳大小姐大出风头的模样，那可比千娇百媚的那些美人儿来得有趣多了。

    “可不是，太妃娘娘你说说，这什么理儿都让娉婷郡主给占全了，仪静小姐哪里还有反驳的余地。”小端子不是个站得住的，对于苏娉婷这冠冕堂皇的说话功夫也屡见不鲜。然对于柳眉妆，却是有着几分担忧，仪静小姐这么纯洁的女子，遇上苏娉婷这等毒妇，也不知龗道能不能够应付的过去。伸手在角落处拉了拉周太妃的衣袖，这个仪静小姐，她瞧着喜欢，关键时候，也得母妃出手才成。

    周太妃对着小端子投了个放心的颜色，难得这孩子有个喜欢的人儿，她这个做母妃的，怎么着也得帮衬着不是。虽然仪静小姐够聪明，算得上是一号人物，但是与苏娉婷这样的人打交道，事事还是防范着一点比较好。她就不信，凭着仪静小姐的聪慧，会看不出来苏娉婷这是在争对她。而这争对她的原因，怕不只是因为仪静小姐抢了苏娉婷今年赏花宴主持的位置，还有多半是为了她这个侄儿。到底是老了，这些儿女情长的事情她就选择冷眼旁观好了。

    “你这顽劣的，你可别忘了，娉婷郡主深得太后宠爱，做事自然懂得分寸。”说这话的时候，周太妃却是向着苏娉婷投去一个适可而止的眼神，威严乍现。

    苏娉婷被这眼神扫的一个机灵，却是丝毫不退半分。哼，周太妃又如何，今日就算是太后在场也不能够阻止她争对柳眉妆。她如今已经被柳眉妆害得一无所有，难道还会怕这些吗？况且，她相信，只要有琉绯在，任何人都动不了她。

    陆子墨有些担忧，然而柳眉妆却是胸有成竹，步步生莲，仅走三步。遂，回头看着苏娉婷一笑。“娉婷郡主，方才你为此次赏花宴赋诗一首，既如此，我也代表我义兄为赏花宴奉上一首。若是你喜欢，我连这另外一位义兄的诗也给奉上，你看如何？”

    天底下有这等好事，苏娉婷当然不会拒绝。你要显摆，你要自己挖坑，你非得说这么大的口气，她当然不会阻止。乔阁老亲自出的题目，能够对答已是难得，如今你柳眉妆还要夸下海口连作两首，那我就静静看着。

    “仪静小姐这么自信，想必是早就做好了打算，你既如此有心，我又怎好拂了你的意。娉婷真是羡慕周大公子与周二公子，嗓子不好还能够有仪静小姐你这位义妹出头，比起孤军奋战的我，两位公子真是有福气多了。”

    周易与周炳此刻聪明的闭上了嘴巴，只是对苏娉婷一笑。他们很想对苏娉婷破口大骂，可是无奈眼下的情况又不能开口。义妹啊义妹，你虽是好意相帮，可是却是好心做坏事儿，现在弄得我兄弟二人连口都开不了，一会儿还要怎么去逗弄那些个俏佳人啊。

    现在一片安静，连虫鸣的声音都能够听得一清二楚。柳眉妆见苏娉婷眼中满是笑意，随即浅笑，不好意思，苏娉婷怕是要让你失望了。“仪静在此献丑了，这第一首是为周炳义兄所奉上。”

    温润的声音带着一股安抚人心的力龗量，就算是再浮躁的心情也会立刻被其打散，化作散雾而去。众人洗净心神，只听那声音清贵柔和，缓缓吟道。

    开花浊水中，

    抱性一何洁！

    朱槛月明中，

    清香为谁发。

    闻言者，皆是一阵惊叹声。还带都是有学识之人，自然懂得这其中才气，谁能想到，这竟是出自一个不到二十年华的女子之口。乔阁老呵呵笑出声，就知龗道这丫头是不会丢他老脸的，要不然，他一把年纪了还得被人嘲笑。

    周太妃眼中闪过赞赏，这次参加赏花宴的收获还真是不少。乔阁老有弟子如此，怕是他此生最为得意之事了。看了看柳眉妆，再看了看毫无出息的小端子，只得无奈摇头，若是她这孩子有如此出色就不用她担心了。

    怎么会？不可能的！苏娉婷恍若置身梦中，怎么可能，她最瞧不起的柳眉妆竟然能够做出这比她水平还要高上几分的诗，不会的，都是运气，都是运气而已。说不定，这说不定是乔阁老和她一起串通好龗的。对，一个商人之女，怎么会有如此才华！

    柳眉妆见她仿若见到鬼一般的神情，嘴角冷冷一勾，缓缓吟出第二首。

    镜湖三百里，菡萏发荷花。

    五月西施采，人看隘若耶。

    回舟不待月，归去越王家。