
    “娉婷郡主的才华可是太后娘娘亲自赞誉过的，这个时候，可也要好好表现一番才是，万不可丢了太后的脸面。太妃娘娘，你说小端子说的是与不是？”小端子说完，便摇头晃脑的跑到周太妃身边，那灵动的眸子，分明是在好笑。

    周太妃看了眼小端子，有些无奈。这丫头，从小诗经不学，礼数不通，若不是有圣上疼爱着她，哪里会有她如此逍遥的日子。其他妃子的子女哪个不是出口成章，知书识礼，可也就唯独这孩子成了宫里唯一的例外。怎么说她也是自己身上掉下来的一块肉，她那点小心思她这个当娘又怎么会不明白，她这根本就是在借机向苏娉婷报仇。苏娉婷受太后宠爱，一定在暗地里编排了不少她周太妃的坏话，可是就算小端子知龗道也没办法。苏娉婷那么狡猾，又哪里是小端子这个粗枝大叶能够整治住的。如今，苏娉婷已经没有了太后撑腰，她还偏偏说什么不可丢了太后的脸面，分明是在讽刺苏娉婷如今不得太后宠爱。可是她也不是完全没有任何心思，至少还知龗道乔阁老的弟子绝不简单。

    “小端子说的是，我也常听太后常在我耳边提起，说是这娉婷郡主是个伶俐才气的人儿。你虽常常进宫陪着太后，却极难与我交谈，如今，我也正好看看娉婷郡主的才华。等回到宫中，让我那刁蛮的端秀公主好好学学。”

    说这话的时候，周太妃明显看了小端子一眼。她可不是要这丫头学习苏娉婷那一身才气，她是要她学学人家身上那股子聪明狡猾劲儿。苏娉婷为人极为狡猾，能够孤身一个女子在宫中混得风生水起，这份本事可不是人人都有的。她只担心，这丫头太过单纯，以后应付不了那些劳什子麻烦。

    柳眉妆心知肚明周太妃这是为小端子的以后担心，忽想起，娘亲也是这么嘱咐自己的，让她万事小心。望着万里夜空，她的眼里闪过一抹坚定，很快，很快她就可以将爹娘从狱中接出来了。只不过眼下，要先过了这一关再说。

    苏娉婷被周太妃这糖衣爆弹哄骗着，心里也有几分得意，她自认为，她的才华从来都不是浪得虚名，不过是以荷为题而已，又哪里能够难得住她？再说，乔阁老也没有明文规定说只能够用八个字的词句来做诗，这也就说明，只要能够凭借着荷花做出一首诗，便算是已经过了关。

    “多谢太妃娘娘器重，娉婷的确是做出了一首。”

    “唔，在下刚进京都就听见娉婷郡主的威名，一直想要求见。如今娉婷郡主开口作诗，在下一定洗耳恭听。”苏峥康沉闷了半响，终于有些耐不住性子开口。柳大小姐出了风头，顾琉绯也过足了风头，那么接下来怎么也该让他苏大少爷开口说句话才成。不然这么郁闷的气氛，他实在是受不了。要知龗道，他最爱看热闹的，不是只是人多的地方，要有看点才叫好玩。挑眉看了一眼苏娉婷，苏峥康显然是一副玩世不恭的模样，丝毫未将苏娉婷放在眼里。

    苏娉婷双手置于身前，步履从容，嘴角半勾起的笑容添了几分颜色。尽管柳眉妆不怎么喜欢眼前这个女子，她也必须得说一句，人家苏娉婷的确是大家闺秀，颇有风范。寂静的赏花宴上，只听见脚步移动的声音，以及半夜虫鸣蝉唱。那清脆的声音，显得突兀且又动听。

    “荷叶五寸荷花娇，贴波不碍画船摇。相到薰风四五月，也能遮却美人腰。”

    “好！娉婷郡主好才华，不止人美，诗也美。”周炳毫无半分形象，直接从椅子上站了起来，也不顾其他人的目光。贪婪的眸子，仅仅盯在苏娉婷的身上。哼，管她是阴谋诡计还是蛇蝎毒妇，只要长得美，那一切都好说。仪静现在是他的义妹，他和哥哥都动不了半分。可是娉婷郡主现在就不同了，虽然身败名裂，但是却未能够与顾琉绯这个小小的江南才子名正言顺。他周炳财大势大，难道还怕没有亲近佳人的机会。

    苏娉婷嫌弃的看了周炳一眼，说实话，她打心眼里觉得恶心。可是好歹是丞相的儿子，她就是要不想装场面也要装。她可以不给周炳面子，可是却不能够不顾及到他背后的丞相。她不会忘记，她现在是一个孤苦无依的空架子郡主。她更不会忘记，她今天所有的一切，都是因为柳眉妆，都是她害得她苏娉婷身败名裂，一下子从天上的凤凰成了京都声名狼藉的女子。

    “娉婷在此多谢周二公子夸奖。”苏娉婷客客气气应付着周炳，心里却五味杂全。全场上下，没有一个人站出来支持她苏娉婷，可是他们也不能够抹杀掉她苏娉婷的才气。哼，这些贵女公子就是这样，矫情的厉害。明明及不上自己的才华，可是却又开不了口。

    苏峥康轻摇折扇，将其置于完美的下巴处。慵懒的眼神带着几分属于女子的魅惑，那样张狂大胆的眸光，看得不少女子面颊粉红，掩帕遮面。直直的看着苏娉婷，眼中怎么看都是不屑。再将目光落在周炳身上，更是讽刺。

    “的确是有几分才华，可是敢问周二公子，你可知龗道这是何意思？”

    谁都知龗道成像两个儿子不学无术，沉迷美色，哪里又会懂得这诗句是何意思。丞相脸色一沉，瞪了眼苏峥康，而苏峥康则是不躲不避，这样的目光，他看得多了，自然也就不在意了。说实在话，就连柳眉妆也对苏峥康的行为暗自捏了一把冷汗，苏峥康这次玩的有些过火了，竟然把这把火烧到了丞相的身上。

    周太妃也是一惊，这男子，实在太放肆了一些。她这兄长，可不是什么省油的灯。事态有些严重，她与乔阁老对视两眼，正想着开口将话题转开。却在这时，周炳痞痞的声音响起。

    “不就是解释吗？小事一桩。”周炳眉毛挑的老高，得意洋洋道：“娉婷郡主这句诗的意思便是，我与她坐船泛舟荷花池中，荷花十分茂盛，连她的柳腰都给遮住了。”