
    今年的赏花宴，既然迎来了周太妃这等身份尊贵的人物，自然也免不了要开口的机会。乔阁老这么做，也是在情理之中的事情。他想着吧，他一生未成家，若是主持着男女之间的事情未免有些不符。以往的时候，还有苏娉婷在旁帮衬，这男女交换信物的情节也是由苏娉婷负责。可是今年苏娉婷已经没有了主持的资格，自然要换个人选。按理说，眉妆也是最为合适的人选，但是关键就在于有周太妃在。

    再者，二十年前，周太妃也曾经参加过赏花宴，对于赏花宴的细节自然是清楚的。眉妆虽然最适合主持这个环节，但是却没有任何经验，怕出了岔子，又让苏娉婷给抓住话柄。苏娉婷是个没安好心的，他也知龗道眉妆的顾忌，人家堂堂郡主好死不活的非要死皮赖脸进来赏花宴，你总不能够将其拒绝，若传到了太后耳根子里，那便相当于活生生的给皇室打了一耳光。总结起来，他这个做师傅的，这么做也是在维护她这个徒弟。

    关于这点，柳眉妆自然是懂。不得不说，对于乔阁老的决定她表示双手赞成，这样一来，就不用来难为她了。乔阁老将这件事情交给周太妃来处理，无疑是最好龗的选择。一则，充分给了周太妃面子，也就是尊重皇室，怎么着在皇宫都得落个好印象。二则，也彻底度断了苏娉婷趁机大做文章的念头，免得她找她的麻烦。认个师傅真不错，什么时候都能够帮衬上一把，还能够随时随地维护你。柳眉妆满足一笑，只是这脑袋却是越发昏沉了。她想着，等会儿干脆找个空挡闭着眼睛眯一会儿算了。

    “乔阁老既然如此盛情推让，那么我也恭敬不如从命了。”周太妃也是个玲珑剔透的人儿，自然懂得乔阁老的良苦用心。不由得多看了一眼柳眉妆，心里越发喜欢。乔阁老如此维护这个刚收的弟子，可见其宠爱程度。也是这女子有福气，能够得到乔阁老的赏识，需知，这台下的某人可是发了疯的讨好人家乔阁老让要成为其弟子呢。看了一眼下面期待的贵女公子们，不由得一笑。

    “相信参加过赏花宴的人都知龗道这其中规矩，那么我就简单说一下，让今年新及笄的女子也了解一番。今年的赏花宴转眼又到了最龗后这一环节，要比往年有些变动。以往，是由男子女子的贴身之物作为信物，而今年，则是以荷花作为信物，男子以发带为信物。下面，各位贵女公子们请随意。”

    这环节，怎么听着这么熟悉呢？柳眉妆挑了挑眉，忽想起顾三公子让她女扮男装参加苏峥康所创办的诗会之时的环节，竟是与其一模一样。男子女子先是以才相会，之后便是信物定情，如今想来，竟是一模一样。京都与江南风俗不同，京都的女子可是平日里连出门都要轻纱掩面，一年一度的赏花宴，则是她们光明正大与男子相见的时候。可江南的女子却是大大方方，平日里便坐轿而出。这苏峥康，竟是这般了解京都的事情。

    柳眉妆累得双眼皮已经开始过招，也没那个闲工夫想那么多了，见下面的男子女子已经排列好，手中纷纷拿着自己的信物，便趁着无人注意眯着眼睛假寐了过去。远远看来，她彷如正在聚精会神看着下面的场景一般。

    “琉绯，我去摘与荷花如何？”苏娉婷粉面含羞，这时候也没那个功夫去计较柳眉妆了。女子一生大事，便是择一男儿执手白头，再大的事情，也大不过终生幸福。看着那贵女们手执荷花，与身边姐妹低语交谈的模样，苏娉婷心里也多了几分期待。再看看那些男子手中的锦玉发带，心里越发紧张了起来。一会儿，琉绯定会将他的发带送与她。

    只可惜，顾三公子却是纹丝不动，丝毫没有沾染半点喜气。更是连看都没看一眼苏娉婷那期待可人的模样，他虽然离着柳眉妆有些距离，但是却知龗道她此刻是闭着眸子的。想来，她定是乏极了。看着她假寐的模样儿，他真恨不得将她拥进怀里，让她好好睡个安稳。

    苏娉婷见顾三公子对她没有半分理会，心里有些不满。侧头一看，却见他盯着柳眉妆看个不停，不由得心神一紧。是啊，她怎么忘了，琉绯现在心思都在那个狐媚子的身上。甚至不惜为了那个女子妥协于她，既然已经妥协了，为何不专心一点。嫉妒的同时，她也没有忘记，这个狐媚子，可是有不少人盯着呢。看向陆子墨已经拿着发带站起身来，不由得嘴角一勾。只要有她在，就一定不会让那个狐媚子有机会勾引琉绯。当下看了看下面的男子，再一指陆子墨。

    “琉绯你看，小侯爷对仪静小姐，真是痴心一片呢。先是从江南一直追着不回京都来着，现在又是打算亲自将自己的发带赠与仪静小姐，真是用心。若我是仪静小姐，怕是早已经被小侯爷的一片痴心打动了。你看，还有不少公子打着仪静小姐的主意呢。”

    她一说完，顾三公子的目光就从柳眉妆身上收了回来，转而看向了陆子墨，以及底下对柳眉妆虎视眈眈的男子。他们手中分别拿着自己的信物，翘首以待看着上座的柳眉妆，很明显，他们的目标不是在场贵女，而是上座的女子。

    苏娉婷知龗道，琉绯的弱点就在柳眉妆身上，更讨厌水性杨花的女子。她如此说，听在别人耳朵里，好像柳眉妆已经和陆子墨好上了一般。没错，她就是故意的，故意摸黑柳眉妆这狐媚子，让琉绯对她一点点死心才好。

    陆子墨拿着发带的手微微停顿，随即又是一勾唇角，看向苏娉婷的眼中带着讽刺。他是很喜欢苏娉婷将他和妆儿联系到一起，但是这笔不代表他就同意他侮辱妆儿。妆儿那般不拘世俗，冰清玉洁的女子，哪里是苏娉婷这等庸脂俗粉能够相提并论的。