
    陆子墨拿着手里的发带，未曾放下，而是转而看着小端子，目露威严。绝不可能，这小太监的借口未免太过牵强了一点，妆儿绝不是扭捏作作的女子。可是从这个小太监清澈的眸中看来，以及方才他处处帮助妆儿，分明是对妆儿极有好感。可是妆儿对一个见过几次面的就让他替自己做事，这一点也不可信。这小太监不让人见妆儿，那妆儿肯定是有什么事情。

    “小侯爷，即使你是小侯爷也不例外，得按照仪静小姐的规矩来。”小端子义正言辞，她想要帮个忙容易吗？要是让这些公子见到仪静小姐的真面目，那不是让仪静小姐在人前失仪。她也不怪仪静小姐怎么会在这个时候睡着，她只是觉着，她想要帮她，仅此而已。挡在柳眉妆身前，就是不让人去看柳眉妆。

    晓是周太妃和乔阁老此刻聊得再怎么投缘，视线也被转移到了小端子身上，周太妃眼里闪过怒气，小端子这家伙，当真以为这里是她宫中大院了，竟然如此放肆。别忘了，她如今不过是一个小小的太监，在陆子墨面前这么放肆小心她这条小命。说是仪静小姐突然来了这么一条规矩，还不如说是这小丫头心血来潮，一时玩心大起。

    小福瞧着气氛有点僵硬，便看了一眼陆子墨走过去。她想着，小侯爷这么疼爱小姐，就算是将这件事情告诉小侯爷，也不会有啥事的。再说，小姐那个懒惰性子，小侯爷和她在一起这么久，难道会不知？说出来也没什么好丢人的。当下便走了过去，在陆子墨耳边低声说了两句。无非便是，小姐睡着了。

    陆子墨听小福这么说，心里有些怀疑，总觉得有些奇怪。妆儿方才明明身子不怎么舒服，却坚持着要出席赏花宴，如今要他相信她真的是懒病犯了，直接在赏花宴上睡着了，实在有些不信。更何况，妆儿虽然懒惰，但是也知龗道分寸，还不至于如此大胆。

    在他担心的同时，苏峥康柳若枫也有些纳闷，柳大小姐这是在闹啥呢。然而，顾三公子却是在这时突然站起身，大步向着柳眉妆而去，也不管小端子，一把将其拉开。见柳眉妆面色发红，根本不像是睡着的模样。旁若无人的伸手去触碰柳眉妆的额头，却发现烫的惊人。顾三公子脸色一冷，瞪了一眼小福，让小福只觉得心里发凉。

    “亏你还是你主子的贴身丫鬟，连她身子不舒服也不知龗道！”这么烫，一看就知龗道是受了风寒。昨夜的风雨如此之大，她身子一向弱，偏偏小福这个贴身丫鬟还不知龗道好好照顾。

    经顾三公子这么一说，小福也脸色发白，惊慌失措的想要伸手去探柳眉妆额头。却在这时，顾三公子却是一把将柳眉妆从椅子上抱起，也顾不得周围人的目光。深情凝望着她紧闭的眸子，心中一片愧疚。这么烫的身子，怎么可能会是睡着的痕迹？

    苏娉婷反应过来，却发现刚才还坐在身边的人竟然已经此刻出现在了台上，并且抱住已经昏迷的柳眉妆，心里恨得牙痒痒。琉绯，琉绯竟然还是如此在意那狐媚子，而且还将她当做不存在一样，将那狐媚子抱在怀里。那般柔情的目光，原本是她的，是她苏娉婷的。她病时，也不见琉绯急成这般样子。这待遇，也太过了一些。今天，她苏娉婷才是站在他身边的人，可是他却当众丢下她，这是置她于何地！

    “呵呵，连姐姐，你说这奇怪不奇怪？”廖家小姐看着苏娉婷被抛弃的场景不由得一笑，要知龗道，她可是看这位娉婷郡主好久都不爽了呢。占尽了她们京都女子所有的风头，如今落到如此地步，她不踩上两脚怎么成呢。

    连二小姐也是一笑，却还是佯装不懂廖家小姐所说何事。“廖妹妹这是所为何事？又是哪里奇怪了？”

    “你说啊，这顾三公子不是娉婷郡主心仪之人吗？如今又在这里当众抱着仪静小姐，你说，这可不是奇怪吗？”廖家小姐这话一出，瞬间取悦了在场贵女。

    “是挺奇怪的。”连二小姐也是一笑，她也很喜欢看苏娉婷落魄的模样儿。平日里，父亲母亲大人可是时常在她俄日边叨扰这娉婷郡主如何如何出色，现在看到苏娉婷这副模样，自然开心。

    苏娉婷本来心情就不舒服，如今被如此一说，更是怒不可遏。看着台上那一对璧人的模样儿，心里记恨到了极点。当下便举步起身，向着柳眉妆与顾三公子而去。柳眉妆，我不会让你如此得意的。故作一脸担忧的神色，苏娉婷跑了过去，实则却是拦住了顾三公子的去路。

    “琉绯，仪静小姐这是怎么了？你又打算抱着仪静小姐去哪里？”她故作惊慌的神色，的确引人着迷。眸中水光点点，如群星璀璨。

    周太妃虽是担忧，但也没有乱了方寸。瞧了一眼挡在前头的小端子，不由一笑，她这是想哪儿去了，差点误会了她这女儿。她虽然顽皮，但还是知龗道分寸的，突然如此做，也是事出有因。望着顾三公子怀里的柳眉妆，看来，她这女儿和这仪静小姐实在是投缘，不然也不会只见过一次便如此帮人家。

    “乔阁老，仪静小姐身子不适，依我看，还是快些去看大夫。总管，你快去叫宫中御医跟去丞相府，以方便照顾仪静小姐。”她好歹是周太妃，出门带两个御医在身边也是应当。如今，她没派上用场，这倒是给仪静小姐派上用场了。

    周太妃话一说完，那跟着的总管便走了出龗去。乔阁老一见，当下感激。“琉绯，快抱着仪静出龗去。”

    顾三公子一听乔阁老的话，当下心喜。师傅老人家，这分明是在帮助他，让他和娘子有一个相处的机会。抱着怀里滚烫的身躯，顾三公子一笑，对着乔阁老投去个感激的眼神。

    “等等，顾三公子此时离开，会不会有些不便？”陆子墨挡在顾三公子面前，他已经让顾三公子占了太多先机，这一次，他不想再给他这个机会。