
    顾三公子眼含怒意看着陆子墨，他一向以清冷疏离待人，像今日在众人面前动怒的模样，还是头一次。他的眸中，带着不可动摇的坚定，身上散发出来的凛冽之气此刻犹如手握天下生杀大权的王者一般。

    就连站在旁边的苏娉婷，也生了几分畏惧。苏娉婷清楚，一直以来，顾三公子都习惯了以清冷的姿态示人，如这般雷厉风行，俯瞰众生的模样实在少之又少。苏娉婷身子畏惧得有些颤抖，她仍旧记得，十几年前，那个身上带着撒旦一般气息的孩童。如今，他成了遗世独立的谪仙。可是，太多人被这张谪仙的脸迷惑了双眼，就连她也突然忘却了他真正发怒时的模样。虽害怕，然心中的嫉妒却是快燃烧了她的全身，一发不可收拾。

    陆子墨看着动怒的顾三公子，眼中满含诧异，可也仅仅只是诧异而已。他好歹是个小侯爷，甚至连当今天子的怒气也见识过，才不会畏惧顾琉绯半分。他已经输了顾三公子太多，让他占了太多先机。先是他与妆儿先相识，成了夫妻，这就已经让他嫉妒的发狂。更何况他知龗道，妆儿曾对他动情。如今趁着妆儿和顾三公子之间的矛盾，已经毫无关系，他又怎么可能会一再选择退让。他已经输了这么多步，他绝不可以再输。再者，妆儿因为提亲的事情已经对他生了嫌隙，他正好可以趁这个机会将一切摊开。

    他知龗道，从一开始，他就只是输在了起点线上。而现今，妆儿和顾三公子之间已经没了任何关系，又有一个苏娉婷夹在中间，正好给了他机会。在身份地位上，他从不输顾三公子半分，他所输的，就只是和妆儿在一起的时间。只要给他时间，他相信妆儿一定会知龗道他的心意，和他在一起。所以，这一次，他绝不会再退步半分。

    “我的意思是，顾三公子怎么能够当众扔下娉婷郡主呢。那样，岂不是当众给了娉婷郡主一个耳光。更何况，仪静小姐也和你没有半分关系，你如今这般不顾男女之仪抱着仪静小姐，又哪里是身为乔阁老关门弟子该有的风范！”

    休书是把你顾琉绯给的，既然给了，那就别想再拿回来，更别想继续围在妆儿身边打转。因为，他陆子墨绝对不会给你顾琉绯这个机会。且，若妆儿醒来，见到他应该也会不开心。

    顾三公子冷笑，看着陆子墨的眼里含着讥讽。说的总比唱的好听，停听在旁人眼里，好像是他陆子墨像在为他顾琉绯好一般，实际上却是想用礼法道义来压住他罢了。这话，未免说的太假了吧，你陆子墨明明就是为了自己的一片私心。

    “小侯爷说的不错，不过娉婷郡主大方知礼，必是不会在意的。至于恩师，更是以助人为乐为己任，所以小侯爷的好心琉绯心领了。不过我倒是很想问一句小侯爷，小侯爷想要带走仪静小姐又是凭的什么身份？仪静是恩师的弟子，换言之，也就是我的师妹，我这个做师兄的关心师妹哪里又有不妥之处？”

    陆子墨心里不舒服，苏娉婷心里也不见得有多舒服。她可真是恨死了，嫉妒死了，但是她更清楚身边男子的能力。和琉绯玩心计，陆子墨还是差了一截。陆子墨的话不过就是冠冕荒唐的小儿科而已，可是她与顾三公子相识多年，又哪里会不清楚顾三公子。若是他打定了主意办一件事儿，任何人都不能够阻止他的决定。可是，她也不想琉绯的心思整日都在这个狐媚子身上。苏娉婷思索着，便用手捂住胸口，一脸痛苦之色。

    “琉绯，我好像有些不舒服。”怎么着柳眉妆的生死都掌握在她的身上，琉绯多多少少还是会顾忌着她这个青梅竹马的。有时候，她还真是担心她心里一个不爽，将柳眉妆的事情公之于众。可是她知龗道她不能这么做，一旦柳眉妆除了任何事情，按着琉绯的性子，她苏娉婷定然也不会好过。

    乔阁老看着苏娉婷的装模作样，不由得皱眉。这个女子，此刻竟然在这里耍心机，将他乔阁老置于何地，可是再生气又如何？他一把老骨头，难道还要和这个小辈过不去吗？

    “太妃娘娘，娉婷郡主既然身子不舒服，那小端子就让人将她抬回郡主府里去。”小端子再傻也看出来了，苏娉婷这个小人又在这里兴风作浪。

    现在，那可是人命关天的时候，就算是要兴风作浪，也要看看是什么时候才成。她好不容易出一趟宫，对这仪静小姐十分喜欢，她竟然还在这里捣乱。她小时候乱跑掉进了池子里受了风寒，太医可是说了，说是风寒虽小，但是重了可是要烧坏脑子的。

    周太妃也是见惯了那些争宠的手段的，她是一个过来人，哪里会看不清楚这一点。若单单只是陆子墨一个倒好对付，倒是这苏娉婷，她这侄儿好似在顾忌些什么似得。苏娉婷不愧是太后喜欢的女子，就连这争宠的手段也一模一样。想当初，太后那厮为了保留住自己的地位，挤兑她，不惜割腕以求先皇宠爱。如今，苏娉婷的这些做法，不正是当年的太后吗？哼，倒也怪不得太后会踢了她这个妙人儿，试想一下，谁会想要见到自己喜欢的人儿重演她当初的戏码呢？苏娉婷这么做，活该她自找死路。

    “既然娉婷郡主不舒服，顾三公子还是留下来照顾娉婷郡主吧。至于仪静小姐，就有劳小侯爷将其送回丞相府了，另外，吾也会派小端子带几个御医跟去丞相府照顾。”

    听周太妃这么说，乔阁老有点抵触。他可是一心想要撮合琉绯和眉妆的，可白白的机会就被周太妃这么打断了，他哪里会欢喜。可是，人家可是当朝太妃娘娘啊，他只是个做臣子的。只得看了一眼顾三公子，开口吩咐道。

    “琉绯，既然太妃娘娘这么说，那便将仪静交给小侯爷吧。”