
    “子墨虽然很感激娉婷郡主能够将我与仪静小姐联系在一起，但是还是很不爽，娉婷郡主竟然敢与我的仪静小姐相提并论？”他家妆儿那般淡看云卷云舒，不食人间烟火的模样，哪里是苏娉婷这等俗物能够相提并论的？苏娉婷这样来说，听在他耳朵里，着实就是一种对柳眉妆的侮辱。

    小端子听得扑哧一笑，她常听闻宫里边儿的人说这小侯爷也知书达理，儒雅至极，今儿个见面，却是给了她一个大大的惊喜。看着苏娉婷的脸明显黑了下去，更是觉得搞笑。不都说小侯爷和苏娉婷乃是义兄妹来着吗？今儿个，她还真是开了眼界。这世上，竟然还有如此的义兄妹，竟然将苏娉婷这个义妹看得一文不值。对此，她还是表示小小的同情一下。

    周太妃与乔阁老也有些哭笑不得，苏娉婷执意要进来赏花宴，如今，却是来自找没趣儿的。自古以来，哪有一家人嫌弃一家人的道理。可陆子墨这么说，的确还挺适合的。陆子墨雍雅华贵，如武曲星转世，与苏娉婷这等蛇蝎心肠的人站在一起，的确是掉价了一些。

    这下，苏娉婷更是觉得柳眉妆让她进来，就是想让她自取其辱来着。明明策划了这一切，却装作一切与他无关的样子，她的那点小心思，比起柳眉妆简直就是小巫见大巫。哼，柳眉妆，我苏娉婷这一辈子跟你势不两立。先是伙同苏峥康在京都之内传播谣言让她声名狼藉，如今，更是利用陆子墨对她的爱慕当众给她难堪，这种奇耻大辱，她哪里能够放过。

    “小侯爷，你这么说，未免也太瞧不起娉婷了些。若是传到了太后耳根子里，这份罪责你又如何担得起！”如今，她也只能嘴硬撑下去了。虽然太后目前将她禁足，不理会她，可是没人比她更能够清楚太后的一切，她迟早会再得到太后的宠爱。到时候，柳眉妆，咱们就等着看弄死谁手！

    “子墨兄没有说错啊，事实的确如此。”苏峥康不安分，又附和着陆子墨点了点头，真真是将苏娉婷气得火冒三丈。不是他鄙视苏娉婷，而是他压根就看不起苏娉婷。耍小手段算什么本事，真正的本事，是要向柳大小姐看齐，果断直接了当踢了顾琉绯这负心汉。当然，他心里清楚，顾三公子其实也不是负心汉，称得上痴情种二字。

    “在下柳若枫与小侯爷苏兄的见地相同。”柳若枫见苏峥康敢这么大胆，当下也跟着跑上去蹭蹭热闹。反正就算是惹恼了苏娉婷，他不过就是从犯而已，真正的罪魁祸首，是陆子墨。

    “够了，你们这几个小娃娃是在参加赏花宴呢还是在斗家家呢。”乔阁老看着这几个人一个鼻孔出气虽然很想笑，但是生生给忍住了。好歹他是人人尊崇的乔阁老，不能够这么幸灾乐祸让人笑话。要是落在别人耳朵里，肯定说他乔阁老包庇爱徒，由着人家几个大男人合起来欺负苏娉婷这个小女子。

    陆子墨见此，只是自顾自拿着发带朝着柳眉妆而去。有了陆子墨靠头，后面的那些男子更是迫不及待，大步流星向前越过陆子墨而去。今日既然是赏花宴，那么又何必顾忌这人家小侯爷的身份。

    小福看着这么多公子哥，不由得看花了眼，心里可真是替柳眉妆乐开了花。啧啧，她家小姐果然是魅力无穷啊，竟然引来了这么多烂桃花。她可以想到，她家那过了时的姑爷现在是什么脸色。活该，谁让他不知龗道珍惜小姐呢！可是面前的主子却是一动不动，小福往前探了探，却是脸色苦到了极点。遭了，遭了，小姐你怎么这么没出息，在这么壮观的时刻，你竟然给睡着了。

    小端子站在周太妃旁边，看着一拥而上这么多男子将陆子墨给压倒了后头不由得好笑。这个仪静小姐，不光是招他喜欢，竟然还招这些公子哥的喜欢。要知龗道，不论仪静小姐答应他们之中哪一个，都足够她这辈子衣食无忧了呢。不知为何，想着想着竟然有些替仪静小姐开心。正探头想要去看看仪静小姐是什么脸色，却看见透过那额前垂下的秀发，直触到那闭着的双眼，差点笑出了声儿。再看看小福那要撞墙的神情，以及即将涌上来的公子们，便走了过去。

    乔阁老与周太妃两人在旁边儿相谈甚欢，压根没注意到旁边柳眉妆。小端子却是走了过去，突然挡在柳眉妆面前，打量着这些膛目结舌的公子，一脸笑意。

    “仪静小姐毕竟是闺中女子，你们这般热情可别吓坏了人家。这样，你们且将这些花放在这桌子上，公子你们看如何？”

    闻言，那些公子哥却是没有多想，将自己的发带纷纷放在了柳眉妆面前的桌子上。片刻功夫，各色的发带便铺满了桌子上，看得后面的众家贵女一脸嫉妒。这其中，也包括柳眉妆前几日遇到的连二小姐和廖家小姐。

    “哼，连二小姐别气，那女子不过是有几分姿色罢了，哪里能够及得上姐姐你。要我说，这些公子能够看上仪静小姐，不过是冲着她是乔阁老的弟子去的。”廖家小姐口气酸的厉害，分明是毫无遮拦的嫉妒之情。拿着手里的荷花，她站在这里半天，愣是连一位公子的发带都没有。不过好在，在场贵女手中没有发带的也不只她一人。咯，至少她旁边就站着一位连家二小姐。

    廖家小姐这么一说，连二小姐心里也舒服了一些。拿着手里的荷花，打量着在场的公子，去送仪静小姐的男子就已经占了多数。她是女子嘛，自然要矜持一些，不能够贸贸然送男子荷花，不然岂不是太丢脸了。

    所有人都没有注意到柳眉妆是什么脸色，可是陆子墨却觉得有几分不正常。面前的这个小太监，分明就不认识妆儿，为龗什么会突然站在妆儿前头代她手下这些发带？拿着手里的发带，陆子墨上前。