
    连作两首，且才华也是世间难得，意境不俗。自今夜赏花宴开始，仪静小姐这个名头将要响彻大江南北。顾三公子抬眸，深深凝望着台前的倩影，嘴角有着一抹淡淡的笑意。等我，等我将所有的事情都了结以后，我便会兑现你所想要的承诺。一切因果，皆有了断的时候，而那一日，已经不远了。

    啪啪——

    率先拍掌的，便是周太妃，再是小端子以及熟识柳眉妆的人。之后，掌声越来越多，席卷了全场。那一抹清淡绝美的侧影，此刻仿若九天玄女一般，神圣不可侵犯。晚风带动她的墨发飞扬，柔软如丝的秀发萦绕在她背后，调皮的钻到她唇上。为这个沉寂的深夜，增添了几分明眸善睐，媚语含羞。在一片如雷鸣般的掌声中，只见那女子从容不迫，毫无惊慌，就落落大方的站在那儿，便胜过了今夜万千姹紫嫣红，绝世独立。

    苏娉婷看着柳眉妆，明明隔得不算远，却好似柳眉妆隔了一层层薄雾一样，她看得很不真切。怎么会？她竟然败在了她最瞧不起眼的柳眉妆手上，她苏娉婷自恃美貌，有柳絮高才，可如今，却发现一个商人之女竟然爬在了她一个堂堂郡主的上头，这叫她如何能信。

    偏偏在这时，有些人还专门不放过苏娉婷。苏峥康放下正在鼓掌庆贺柳眉妆的手，背手而立，好笑的看着此刻的苏娉婷，就犹如看着一个未完成表演的小丑一般。此刻的苏娉婷，看在人的眼里，是那般的滑稽可笑。

    “怎么样？娉婷郡主对于仪静小姐的这两首诗可还满意？”

    丞相兴奋的双脸通红，哈龗哈大龗笑。只以为是有了颗好棋子，怎么料想到这棋子竟然还有如此惊世之才。可惜了，真是可惜了，仪静这般出色，若是个男子该多好？若是男子，必中科举，为国效力。高兴的同时，丞相心里还有着几分惋惜。只可惜啊，只可惜不是个男儿身。

    “真是恭喜丞相，竟然有这个福气，能够收到如此出色的女子为义女。”陆侯爷不喜欢丞相，可不代表他厌恶柳眉妆。

    今夜，仪静小姐的表现实在是大大出乎人的意料，让他惊叹万分。怪不得，怪不得子墨这孩子被其迷得神魂颠倒，如今想来，也不是没有其中道理。这样美貌又有才华的女子，可不比当年的周太妃和顾夫人差上半分啊，甚至有过之而无不及。若不是碍着其他需要顾虑的原因，他也赞成子墨娶了这女子。叹只叹，子墨和这女子，注定是有缘无分了。

    “哼，那是自然，本相一向得天独厚，用不着陆侯爷提醒本相自己也知晓。”丞相被陆侯爷这么一凤城，当下鼻子翘得老高。仪静真是给丞相府长出息，

    旁边的周易与周炳见这场景，当下也心花怒放。这个义妹可真是有本事，竟然能够令父亲大人喜笑颜开，这么说，他们哥两今儿个晚上就不用作诗了，更不用担心会被父亲大人责罚了。看着柳眉妆的目光当下充满感激，分明说的是，好妹妹，以后他们只要有好吃的好喝的，定要全送与她屋子里去。

    苏峥康盯着苏娉婷脸上，瞧了半天，愣是没瞧出个究竟来。可是他却能够感觉到，苏娉婷这是在柳大小姐手中吃瘪了。不过想想也是，柳大小姐这么出色，连他苏峥康都能够坑，这什么仪静小姐，不过就是小事儿一桩而已。

    “相信娉婷郡主一定也是被仪静小姐的才华给惊艳到了。”柳若枫适时的开口，对着这位表妹可真是佩服到了极点。先前以为，这女子能够误打误撞考上科举，又能够被乔阁老看上，不过只是运气比常人好了些罢了。可是如今看来，他还是低估了她。她的才华，根本就在自己之上，就算是与顾三公子齐名，一同考上此次的金科状元那也是无可厚非的事情。

    “柳贡士这话说得对，就是我也被仪静小姐的才华给惊艳到了呢，更何况是娉婷郡主呢。”周太妃满口赞赏，她今日实在是对这个女子刮目相看。她要是不在这时候开口，打断苏娉婷，等会儿不知龗道还会出现什么事儿呢。就算是嫉妒，找茬，那也得有个适可而止的时候。很明显，这一点，苏娉婷完全没有意识到。

    “乔阁老好眼光，竟然能够选中仪静小姐作为你的另一个关门弟子。”对于乔阁老的眼光，她自然是相信的。打她进宫开始，乔阁老便一直在暗中帮助她，不然她又哪里会有活到今日机会。

    乔阁老其实也倍感震撼，他也没想到这丫头竟然有这么好龗的才华，着实长脸。看了看苏娉婷那不甘的神情，再瞧了一眼天色，现在，也该是交换信物的时候了。

    “太妃娘娘，关于剩下来的事情就不用我多说了吧。太妃娘娘虽只是过来看看而已，但是这事儿还是交给太妃娘娘做主为好。”

    柳眉妆见已经没有了自己什么事儿，当下也就继续坐好。不知为何，她总觉得今日晕眩的厉害。想必，还是昨夜的风雨太大了些，以至于她有些受寒。可是赏花宴怎么着也还得继续，她身为乔阁老亲自邀请出席的主持，绝不可以在这个时候出半点岔子。

    周太妃对于乔阁老的话不可置否，怎么说她也是皇宫中人，既然来了赏花宴总不可能什么事情都不做就坐在这里看热闹吧。看了一眼满眼放光的小端子，再有三个月，这丫头可是十六了呢。视线扫过柳若枫等人身上，打量了几眼，随即还是落到了苏峥康的身上，转而移开。

    苏峥康感觉到身上有一道飕飕的目光，正想找出来周太妃又移开了目光。狐疑的摸了摸自己的鼻子，刚才，谁那么盯着他来着，他怎么觉得，有一种不详的预感呢？他想，他一定是感觉错了。他苏大少爷这辈子有得坑就坑，心存银子，一定不会不详的。