
    陈管事连连陪笑，人家小侯爷话都说到了这个份上他这个做奴才的自然也不好多做挽留。再说，就算是丞相有意撮合仪静小姐和小侯爷，那也轮不到他这个下人插手。做得多了只会引人起疑，陆侯爷跟丞相又是死对头，肯定会从中阻拦。说起来，上次若然不是陆侯爷及时赶到这桩婚事儿怕已经是板上钉钉的事儿了，想到这儿陈管事又看了几眼跟出来的顾相宜。

    细雨朦胧，瞧着前方陆陆续续离开的马车，明亮的灯火将丞相府门前照的通亮。小端子虽然想要留下，可是无奈周太妃已经早就做好了安排，只得安分守己嘱咐了陈管事几句照顾好柳眉妆的话便离去。

    “二公子，这小侯爷可真是一表人才啊，又身份显赫。若仪静小姐能够成了这门亲事，日后便不用发愁了。”这话，也不知是有意还是无意，总透着几分暗示。

    顾相宜只是淡淡一笑，与初来丞相府时的热络多了几分生疏。这一点，最善察言观色的陈管事又岂会看不出来，也正是因为这样，他才有几分担心。如今这二公子对他疏远，莫不是因为仪静小姐的关系？可丞相决定的事一向没有更改的余地，再者，不管丞相如何信任二公子，终究不能够算是自个儿身边跟儿前的人，那仪静小姐虽是江南小门小户出身，但如今也是堂堂的仪静小姐，配一个世家庶子传出龗去也丢了丞相的脸面。

    “陈管事的好眼力，我瞧着仪静小姐仙姿佚貌，小侯爷也是年轻有为，配在一起确实乃是天作之合。”顾相宜自是听出来了陈管事这句话是什么意思，他这分明是想告诉他不要自不量力，妄想打三弟妹的主意。当然，他也不在意这一点。他之所以对丞相府疏离，也不是因为这些男女私情的事情，而是因为柳眉妆所说的话。若一切真如柳眉妆所说，那么丞相府便是他的仇人。

    陈管事瞧他神色诚恳，心里也满意不少。二公子跟在丞相身边多年，比他还了解丞相的心思，自然懂得。“二公子，天色已经很晚了，您也因为仪静小姐的事情耽搁了一晚上，现在就先去休息吧。”

    “恩。”顾相宜瞧了一眼陈管事，并无任何反驳。他估摸着，陈管事这是想站在门口迎接丞相。按照丞相一贯的作风，既然没有召唤他，他自然也不好前去，免得到时候惹得丞相发怒。

    夜很静，一直到深夜里丞相回到府中。忽见，丞相府的屋顶上，隐隐站立着两位男子，撑伞而立。其中为首的男子一身白衣，剑眉朗目，清俊若仙，在蒙蒙细雨的衬托下更显得不似凡人。那人，除了江南第一公子顾琉绯还会有谁？而其身后的男子一身黑衣，便是那厄明。

    厄明站在顾三公子身后静默不语，以往冰冷无情的眸子中此刻有着几分不明的情绪，其中，竟然夹杂着不满。他服侍公子多年，这还是他头一次对公子的决定不赞同。而旁边的人，将他的一举一动尽收眼底。顾三公子轻叹一口气，彷如将所有浊气全数吐出。

    “厄明，你是对我的决定不满？”厄明跟在他身边多年，相信他这话的意思并不难懂。

    厄明丝毫也不惊讶顾三公子会洞察他心里所想，他很清楚，公子能够与将所有人的心思摸得一清二楚，更何况他厄明只是一个小小的隐卫。他这一生，注定为公子出生入死。

    “公子，厄明不敢有所不满，只是你这样对娉婷郡主，会不会有些残忍？”他觉着，苏娉婷对公子一心一意，如今公子如此对她，实在太过无情了些。

    本以为接下来会惹得顾三公子大怒，谁料顾三公子却是动也不动，修长的手指闲定自若握着白色油纸伞。油纸伞上，赋诗一首，黑色流畅的草书十分漂亮。厄明有些惊讶，这不是公子的作风，公子可是一向不喜欢他过问这些事情的。

    顾三公子居高临下，看着丞相府里的一举一动，嘴角的弧度带着几分妖冶。丞相那个老东西，当初那招声东击西他还真以为使到用处了。狭长的眸子看着书房那一块儿，随即又落到柳眉妆所住的屋子里。他想，他现在是不是也该住回丞相府了。苏娉婷是闹不出什么事儿了，他目前唯一要处理的，便是堵住那些考官的悠悠之口。

    京都之中，见过柳若枫的少之又少，可真正见过娘子女扮男装进考场的可就只有那些个考官。好在这些考官全是翰林院里的士大夫，这几次宴会也因为圣上下令修书的事情没有出席，所以娘子才能够安安稳稳在丞相面前糊弄过关。当然，关于修书这个提议还是他向师傅提出的。圣上一向对师傅十分放心，也知龗道师傅是个爱书成痴的人，所以师傅若是提出这一点，圣上也不会起疑。至于那昏庸沉迷美色的王大人，想要套住他还真是小菜一碟，用几个温香软玉便可以轻轻松松解决。如果真想要相安无事度过殿试，看来还得师傅出马才成。

    厄明看着顾三公子的模样，不由得有些气馁。看来，公子是不打算跟他说什么了。在他看来，苏娉婷虽然狠毒，但还不至于被公子处置到如此地步。正待他有些失落之时，却听到那清贵的声音带着几分肆然而来。

    “上次回京都的时候，我给过她机会。”意思是，机会他早已经给了，只是苏娉婷太蠢不知龗道机会早已经从她自己手中溜走了而已。

    事实上，他很少回京都，上一次回京都还是因为送货的事情顺便过来。那时候该是五年前才对，那个时候，他还没有遇龗见柳眉妆。他已经不再是那个少年，他的思维也更加深沉一些。他曾经问过还未及笄的苏娉婷，愿不愿意抛下太后这个靠山跟他一起离开，可是他却失望了。他以为那个眼中只装满了他顾琉绯的女子，其实不然，她的眼中，还充满了权势。不过好在他对苏娉婷本就只是有几分喜欢罢了，并不深，及时醒悟过来。

    也就是在那一刻起，他将苏娉婷只视为他的责任。无论苏娉婷做了什么事情，可是她依旧是苏副将的女儿，那也就是他们镇远侯府的恩人，他身为镇远侯府的继承人，照顾她自然也成了理所当然的事情。包括他当众抱起苏娉婷，原因也仅仅只是因为，那是他的责任，没有夹杂任何的男女之情。

    “厄明，你可信命？”顾三公子的眼里隐隐有着笑意，侧过头看着厄明。他想，厄明或许至今也不明白。有些人，总是在你的意料之外出现，而偏偏，她就出现了，并且打乱了他原本准备好龗的一切步骤。

    公子的意思是……，厄明实在是有些接受不了，面前这个笑的如沐春风，一脸温柔与万千宠溺的男子竟会是他照顾了十几年的主子！而且，在他的认知里，顾琉绯从来不是一个相信命运的人。公子这么说，究竟是什么意思？

    “恕厄明愚钝，不明白公子你的意思。”

    顾三公子只是莞尔一笑，他相信，总有一天，厄明会明白的。他本不是个信命之人，可柳眉妆的出现，却不得不让他相信，这个世上，真的有命运存在。他顾琉绯这辈子，也能够遇龗见一个不拘世俗，相识相知的女子。纵使为她背上负心名声，为她倾尽一生，定也无怨无悔。

    “她，便是我顾琉绯这辈子渡不过的劫数。”

    她，除了三少夫人之外还会有谁？厄明忽然间有些明白了，但却又不是完全不明白。三少夫人的确是奇女子，配得上公子。但如果三少夫人是公子这一辈子渡不过的劫数，那公子以后要怎么办？厄明愕然，貌似，公子还给了三少夫人一张休书。三少夫人性子觉得厉害，一看就是那种很难再吃回头草的女子，公子现在是打算怎么做来挽回三少夫人呢？

    “那公子接下来打算怎么办？”这泼出龗去的水可是很难拿回来的，但，他很有兴趣，很想要看一看公子追女子的模样。要知龗道，公子身边的女人，那投怀送抱的可是一个接着一个呢，那冯姨娘和苏娉婷不就是最好龗的例子吗？

    顾三公子皱眉深思，这个的确还是个问题，他是清楚娘子的脾性的。就算是他将一切都说出来，说是因为苏娉婷拿她的生命威胁他就范最多也只能够得到娘子的谅解而已，可想要挽回娘子，那还差很大一截呢。不管这么多了，现在为难的是，如何把娘子门前守着的小福和那几个丫鬟给弄开，这样他从屋顶下去的时候才能够畅通无阻，无人发觉。瞧了一眼干站着的厄明，顾三公子表示很不爽。

    “厄明，最近你跟在本公子身边也没办什么大事，现在交给你一件大事儿，给本公子把那个下丫头给转移一下注意力。”

    厄明瞧了一眼门口处的小福，有些为难。额头却是布满黑线，公子如今是打算当窃贼吗……