
    手腕上传来的痛意，放佛被针刺穿。苏娉婷现在想要反悔，可是现在这个情况也容不得她出风头。先是周太妃不待见，现在又被琉绯这么当众拉走，今日的赏花宴，她倒真是丢尽了脸面。心仪的男子怀里方才抱着柳眉妆那个狐媚子，这对骄傲如天鹅的苏娉婷来说，无疑是最大的耻辱。

    顾三公子也不管在场众人是什么眼光，只是径自拉着苏娉婷离开。他拉着苏娉婷离开，不是为了阻止苏娉婷想在赏花宴上大出风头，而是需要一个光明正大离开赏花宴的理由。如今京都之内，对于他和苏娉婷的流言蜚语越演越烈，谁还会不知龗道他顾三公子的名头。既然苏娉婷身子不舒服，那么他这个苏娉婷心仪的男子自然也是要关心才是。拉着苏娉婷走出赏花宴，顾三公子松开手。

    苏娉婷一下子闪躲不及，又不知龗道顾三公子会在这个时候将她松开，当下淬不及防，一下子便滚落到了地板上。地上，铺着密密麻麻的小石子，隔得苏娉婷泪眼汪汪，娇嫩的手更是擦破了皮，冒出一串串血珠，刺目之极，苏娉婷痛的呻吟出声，然而那个男子却是连一个怜惜的眼神都吝啬于给她。而这痛意，也同样提醒着她，她的琉绯，已经不属于她了。如今的他，为了另外一个狐媚子，正在伤害她苏娉婷。

    纵观万花从间，百花争艳，繁荣昌盛，却只是赏花宴方才进来的小径。而随着苏娉婷跟随而来的丫鬟，则是远远跟在身后，瞧见顾三公子如此冷的脸色，纷纷不敢上前。可若是仔细看来，这些小丫鬟却是面生几分。

    月光之下，顾三公子长身玉立的身影显得有几分不真实，清冷于世，雅贵绝俗。苏娉婷不甘的看着顾三公子，难道她就这么输给柳眉妆那个商人之女吗？不，她不甘心，她跟琉绯，可是打小定情的啊。从她幼时第一次见到那个如同金童一般的男子时，便见之难忘。之后，她知他要忍辱负重，卷土重来，她更是不乏余力，孤身一个人留在京都之中只为帮他。可柳眉妆算什么？不过就是认识几个月而已，比起她和琉绯，柳眉妆顶多也只能够算得上的是一段露水姻缘罢了。

    “琉绯，难道你忘了这些年我为你所做的一切吗？”她留在京都，为他收集情报，盯着丞相那个老狐狸和朝廷的一举一动。这些，他难道都忘了吗？不，不会的，琉绯是喜欢她的，一直都是喜欢她的。

    “难道，你忘了老侯爷可是打小就给我们订下了姻缘吗？”那时候，她初进镇远侯府，老侯爷老与父亲说这话，说是等着她和琉绯大了，便让她嫁做琉绯妇。

    苏娉婷眼神坚定，她知龗道，琉绯是个尊师重道，是孝子。既然如此，那么她就对症下药。琉绯最敬重的便是老侯爷，也就是顾老爷。老侯爷与她的亲生父亲可是如亲兄弟一般，当年她爹征战沙场，与老侯爷同生共死，那可是有着过命的交情啊！就算琉绯现在为了柳眉妆不顾及这些，可是顾老爷呢？顾老爷绝不会不顾及她的。

    她的话，令顾三公子的眼眸有了一丝厌恶。随即转过身，居高临下看着躺在地上的苏娉婷，嘴角的笑意多了几分讽刺。真正懂他知他的人，绝不会这么来威胁他。枉费苏娉婷和他在一起这么久，竟然还没有娘子看的通透。他顾琉绯，这一辈子，最讨厌被人威胁。可是苏娉婷却一再犯忌，接二连三用娘子的安危威胁他，若不是念在她父亲与爹的交情上，他哪里还会给她机会好好龗的出现在这儿。他微微蹲下身子，看着苏娉婷。

    “娉婷，老辈们开的玩笑话，又岂可当真？”修长的手指挑起苏娉婷光滑的下颚，细细磨蹭。

    看着面前娇媚动人的苏娉婷，顾三公子必须承认，在没有遇龗见柳眉妆之前，他的确觉得苏娉婷是他妻子的最佳人选。她手腕够好，才情也不错，更重要的是，她与镇远侯府有恩，照顾她是他顾琉绯的责任。可是恩情并不等于爱龗情，他爱的是娘子，这一点无法改变。而责任，终究只是责任而已。他容忍苏娉婷这么久，也不过是看在老一辈的面子上。他不再是当初那个少年，以为面前这女子真的可以为了他放弃一切。

    苏娉婷有些慌了，为龗什么，不过只是几年没见而已，琉绯给她的感觉却是越发深沉了。以前，她还能够看清他，可如今，她连他半分心思都捉摸不清楚。难道，难道琉绯知龗道了些什么？不，不会的。若是知龗道了又怎么会对她无微不至，会担心她的身子？苏娉婷眼里闪过心虚，不过随即又镇定下来，故作可怜楚楚的模样。

    “琉绯，那怎么会是老辈们的玩笑，我们当初可是有定情信物呢！”说着，苏娉婷便从衣袖间拿出一枚玉佩，正好与那日顾三公子收到她书信时一般无二的玉佩。可她却不知龗道，顾三公子早已经亲手将玉佩捏碎。

    苏娉婷这么一说，顾三公子倒的确是想起来了。他记得，他刚来京都住进丞相府当天，便收到了苏娉婷情意绵绵的书信。但当时，他却是愤怒之下将玉佩彻底捏成了灰烬。现如今，看着苏娉婷手里的这个什么定情信物，只觉得讽刺和好笑。

    “这个哪里是什么定情信物，不过是路边不起眼的玉佩罢了，代表不了什么的。再说，苏副将已经不在，那么老辈们的誓言也就不攻自破了。”

    怎么可能？这个她视若珍宝的玉佩，竟然被顾三公子说成代表不了什么。苏娉婷震惊至极，不，不行，她已经失去了太后这个靠山，如果再失去琉绯，她就什么都没有了。琉绯如今对她这么说，只不过是受柳眉妆迷惑罢了，他一定还是喜欢她的，而镇远侯府夫人的位置也一定是她苏娉婷的。既然好说歹说，琉绯现在是铁了心，那么她也不想客气了。她仍旧记得，她现在手里唯一的筹码。看着顾三公子，她轻笑出声儿，忘记了身上的疼痛。

    “可是柳眉妆呢？”要知龗道，她可是知龗道柳眉妆所有的人啊。她更清楚，琉绯既然是看在父亲的面子上照顾她，那么也不会伤害她。就是琉绯想要对她不管不顾，可依着老侯爷仗义的性子，绝不会不管她的。

    她本以为顾三公子在听到这一句话的时候会愤怒，可是完全没有。他只是笑，笑得优雅自若，丝毫不担心。他想，有些事情，他需要告诉她了。他顾琉绯，不受威胁，更不会让他爱的人受到任何危险。

    “娉婷，你很聪明，知龗道我念在苏副将的面上不会杀你灭口。可是，你觉得如今你还有机会将一切都给说出来吗？还有，难道你看着那些丫鬟的时候，不觉得陌生吗？”

    苏娉婷回过头看了一眼远处规规矩矩的一排排丫鬟，面色苍白。这些人，根本就不是扶月平时跟在身边的那些宫女，她一向不注意这些下人，谁知龗道竟然被顾三公子钻了这个空子。还有扶月，她亲手处死了那个让她出丑的扶月。在丞相寿宴上，为龗什么刚刚好那么巧扶月身上的伤会在那个时候被人看见？那段日子，她的确性子十分差。因为，她逐渐发现，一直在她身边的琉绯注意力全部都在柳眉妆那个贱人身上，所以那扶月出出气也没什么。再说，扶月那等低贱至极的丫鬟，就是她将其活活打死也没关系。可如今想来，扶月虽然在那些下人面前嚣张，可却是对她极为畏惧的，绝不敢背叛她苏娉婷。如今琉绯这么说，是想说什么？难道，这一切？

    不过，从一开始，这就只是一个布局而已。顾三公子锦绣善谋，难道会不知龗道苏娉婷有几斤几两吗？以前，她对苏娉婷是心存怜惜，可不会被苏娉婷迷惑他的理智。从他刚到京都，收到苏娉婷书信的时候，他便已经知龗道。苏娉婷那般骄傲之人，势必会争对娘子。

    刚开始他觉着只是争风吃醋的小事情而已，可是后来他渐渐发现了苏娉婷可不光光只是争风吃醋那么简单。至于扶月的事情，他并没有想到苏娉婷会拿娘子的生死威胁他，所以便只想着想苏娉婷丢尽脸面，坏尽名声，让她安安分分待在郡主府。只是百密一疏，他还是算漏了苏娉婷会这么狠毒，若不然，那一纸休书绝不会给娘子。若他再精明点，哪里会给苏娉婷这个机会！

    原来，竟然是这样！苏娉婷眼眶含泪，无声落下。她怎么都没想到，她心爱的男子竟然会为了另一个女人如此待她。他一步步精心布局，将她苏娉婷全数瓦解，可真是高明啊！如今，她苏娉婷孤立无援，又被人监视，哪里还有可能兴风作浪，更别说要致柳眉妆那个贱人于死地了。真没想到，她对他痴心一片，到头来，他竟如此对她？