
    好笑，真是好笑，她苏娉婷自恃才貌双全，到头来却落得被心爱之人算计的下场。她自问，她只不过是因为太爱琉绯，所以才处处争对柳眉妆，想要置柳眉妆于死地，她又有何错？

    而今，明白了这一切，她有一种想死的冲动。可是，她苏娉婷绝不会如寻死的女子那般懦弱，就算是要死，她也要拉着柳眉妆一起陪葬。望着面前如神祗一般的男子，她的眼里依旧是留恋。

    他的眉峰，一如当初那般浓密好看，却是较之当时的稚嫩多了几分暗藏的锋利。他的眼眸，较之当初的清澈多了一丝无情，无情到如今不恋旧情。即使知龗道她一切毁在了这个男子的手上，她竟然还是生不出半分恨意。她是恨，她恨柳眉妆，是她的出现，剥夺了这一切。原本，琉绯是属于她的。想要伸手抚摸他的轮廓，可是手却被擦破了皮。

    “琉绯，你怎么会变成这样？当初的你，不是这般的。你亲口跟我说过，你会照顾我一辈子的。这些话，难道你都忘记了吗？这都是你亲口承诺的。我才是最爱你的人，柳眉妆根本就不在乎你，不然怎么会对你不理不睬？”

    苏娉婷心里虽然很痛，但是她更清楚此刻她更需要的是什么。她需要的，是留着这条命。没有了这条命，她就根本没有复仇的机会。顾琉绯，柳眉妆，我发誓，我绝对不会让你们在一起。这辈子，我苏娉婷都绝不会放过你们，我会纠缠你们一生一世。这辈子，你们都别想得到安宁，绝不！

    顾三公子又怎么会不知龗道苏娉婷真正想要试探的是什么，怎么说她都帮了他这么多，她父亲也与他们父子有恩，礼法他还是懂得。他不会杀她，不过，他也不会给她机会伤害娘子。所以说，目前最好龗的办法就是将苏娉婷关在郡主府里，让她不能够迈出郡主府半步，这样她也无法接触外面的任何人，就伤害不了娘子。等殿试一过，一切尘埃落定，他会给她找个好归宿，让她永远离开京都，无法开口。看着面前引人怜惜的脸，顾三公子只是轻笑，但同时也有着几分苦涩。

    “这不都是你的功劳吗？”是啊，娘子对他不理不睬，那也是正常的。毕竟，那一纸休书，可是真真实实是出自他顾琉绯之手，还是他亲自给她的。“不过，我一定会让你功亏一篑。”

    苏娉婷浑身气得发抖，可又无可奈何。是，他顾三公子这么大本事，怎么会没有可能让柳眉妆回心转意呢。她好歹是女子，就算猜不着柳眉妆的心思但也看得出来她根本就不喜欢陆子墨。情真意切望着面前的男子，她压抑着浑身怒气，避免被顾三公子看出她的企图。

    顾三公子也没再看她一眼，只是伸手召唤着远处的丫鬟上前。“送郡主回府，另外找个大夫好好给她包扎一下伤口。”

    他说完，便头也不回的离开。苏娉婷笑出声，带着无尽的恨，说不尽的怨。顾琉绯，你今日如此对我，一定会有报应的。在丫鬟们的搀扶下站起身，苏娉婷此刻哪里还有半分郡主威仪，衣裙被擦破，发髻也乱了些。回头看了一眼周围灯火通明，只是觉得讽刺。万花齐放的赏花宴，竟然成了她苏娉婷被抛弃的日子。余光淡淡扫过身边的丫鬟，从现在开始，她看来也要注意一下这些下人了。以前，扶月是她身边的大丫鬟，如今扶月被她亲手赐死，她身边已经没有了一个可以使唤的人。

    深夜的马车十分急促，夜空之下也下起了淅淅沥沥的小雨。偌大的丞相府屋子里，里里外外挤满了人，将房间内堵得水泄不通。其中，大部分御医跪在地上。陈管事站在一边二人，就连顾相宜也赶了过来。柳若枫与苏峥康两人齐齐站在一边，有几分担忧。

    小福此刻一颗心七上八下，忐忑不安，看着柳眉妆那张潮红的脸急的眼泪直冒。小端子却是踢了旁边的一个老头，老头身穿暗红色繁琐纹路的官服，正在把脉，却突然被这小太监一踢，身子歪了歪。

    陆子墨将柳眉妆抱在他身上，让柳眉妆靠在他怀中，闻着她身上传来的清香蹙了蹙眉。见她光洁白净的额头出现了细细密密的冷汗，便用那衣袖静静擦拭。见御医被小端子一脚踢得身子歪了歪，生怕牵连到柳眉妆，当下伸手将柳眉妆的手拉了回来。摸着小手上的温度，心里有些慌乱。他打小鲜少生病，却也知龗道这风寒的厉害。这不是主要的，最主要的是，今日受风寒之人是柳眉妆。

    “我说你个老家伙，看了这么半天，仪静小姐究竟怎么样了？”小端子心里也担忧，她的确是喜欢这个姐姐的。对着御医撒了一通气儿，平日里这些个御医不是挺不错的吗？怎么今儿个动静这么慢。

    御医瞧了一眼这位周太妃身边的小祖宗，暗自叫苦不迭。他刚才摸了仪静小姐的脉，只是风寒入体，严重了些，并不致命。怎么这一个个的，就像是天塌下来了似得，就连小侯爷也来了。打量着陆子墨，御医心里别提多可惜了。他还想着，让这小侯爷做自个儿的女婿呢，如今却当着所有人的面抱着仪静小姐，这不是暗示他们这些臣子家的闺女都没希望了吗？惋惜的同时，也没忘了自己的本分。御医坐正身子，如实回答。

    “回小端子公公的话，仪静小姐的病情不需要担心，不过就是一般的寒风入体罢了，只需安心休养几日便可。而仪静小姐的身子较之旁人弱了些，老臣想着，顺便也开几服药修养一下身子？”

    问这话的时候，御医还真不知龗道该看着谁。看了眼陆子墨抱着柳眉妆，不由得面色一红，光天化日之下，小侯爷与仪静小姐如此，未免过了男女之仪。

    “既如此，那便听御医的吧。”陆子墨看了一眼御医，这才注意到他打从赏花宴回来便一直抱着柳眉妆。他不在乎自己的名声，更甚者是巴不得整个京都传的沸沸扬扬。但考虑到妆儿的身子需要休息，他也不得不放开柳眉妆。将柳眉妆放下，由着一边的小福服侍。

    “恩，记得多开几副，另外我也会让宫里多松懈补药什么的过来。”小端子被周太妃养的跟个宝贝儿似得，莫说是生病了，就是身上连点磕磕碰碰都没受过。看着柳眉妆这个样子，不由得想着，肯定是痛极了。她母妃宫里那么多补品，她明儿个就去找母妃要一些，送给仪静小姐。

    柳若枫看了一眼陆子墨，折腾这么久，这个小侯爷留的未免也太久了。这个时候，赏花宴都该散了，如果继续留在丞相府，也对表妹的名声不好。“小侯爷，天色已经这么晚了，你还是先回去吧。至于仪静小姐，有贴身丫鬟照顾，你就不用操心了。”

    陆子墨看了一眼柳若枫，对于柳若枫的一切，他自也是知晓的。只是，妆儿因为柳若枫这个名头可是惹了不少麻烦。眼看着殿试的日子越来越近，也不知龗道真正的柳若枫出现会不会招惹什么祸端。毕竟，考官之中，那些人可是见过妆儿的。想要堵住这些考官的口，看来还需要废很大工夫。不舍的看了一眼柳眉妆，他毕竟不是妆儿的夫君，不能够名正言顺的留在这里照顾他。算了，只有明儿个一大早就过来了。

    “恩，柳贡士说得对。仪静仪静没了大碍，我也是时候该走了。”

    “既如此，那子墨兄咱们一道走。”苏峥康急忙开口，他来丞相府，只是看柳大小姐的，如今既然看了，那自然也该走了。眸光之中，忽然落到了那清秀至极的小太监身上，有片刻停顿。这个小太监倒是天真烂漫，头一次见到柳大小姐就喜欢上了柳大小姐，还算是有几分眼光。瞧着她依旧不动，苏峥康一笑。

    “哟，小太监公公，你要不要也跟着我们一道离开啊？”这一次，他可是真心实意的邀请啊，想要得到他苏大少爷刮目相看，那也是莫大的荣幸啊！瞧着那双灵动的眸子，星辰泛滥，苏峥康便来了几分兴趣。

    这话，真是够轻佻的。小端子当下投了个厌恶的眼神给苏峥康，瞧着人模人样的，可就是那股子张狂味儿让人听不惯。还什么小太监公公，小太监跟公公那不是都一样的意思吗？

    “哼，御医只是本公公带过来的，本公公想要留在这里你有意见？”霸气，十足的霸气！

    苏峥康碰了一鼻子灰，倒也没怎么在意，不以为常。瞧着陆子墨对柳大小姐那含情脉脉的模样，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。说实在话，他还是看着顾三公子和柳大小姐在一起比较顺眼一点。

    陈管事瞧着陆子墨起身，当下上前殷勤说着。“小侯爷，这么晚了，老奴送送你。”

    “不用，你留在丞相府让人照顾好仪静便成了。”陆子墨拒绝，没有领情。他所关心的，只是妆儿而已，可这并不代表，他会跟丞相这个老狐狸有牵连。