
    陆子墨一笑，眉眼之中带了几分得意，对周太妃的决定十分满意。上前两步，便伸手，对着顾三公子一挑眉，分明就是在说。你瞧，太妃娘娘都站在我这边了。

    与此同时，苏娉婷心里也乐不开支。刚才，琉绯连看都没看她一眼，可真是叫她担心死了。还有那个什么小端子，也不知龗道她什么时候得罪了这位太妃娘娘身边的红人，竟然想要将她给支开，成全柳眉妆和琉绯。好在周太妃还算明理，及时开口，若不然，她还真不知龗道该如何是好。看来，她当初真的是看错了人，竟然会选择投靠太后。如今看来，跟在太妃娘娘身边，她也不至于落到如今的下场。但她知龗道，跟在周太妃身边，也得不到半分好处。

    顾三公子抱着柳眉妆的手用力收紧，明显看到柳眉妆身上衣裙都陷下去了一些。晓是柳眉妆此刻已经昏迷过去，却也能清晰的感觉到，那种刻骨铭心的不舍。终究，她也只是不舒服的皱紧了眉头，稍微在顾三公子怀里动了动。

    然，只是这一个小小的细微变化，顾三公子却是清晰的感受到了。看向怀中的柳眉妆，脸色更加绯红了不少，很明显是加重了病情。怪他，此刻和陆子墨在这里争辩又有何意义，重要的是，她的病情绝不能够有片刻拖延。否则，再这么耽搁下去，伤害的不会是任何人，只会是娘子。不论陆子墨打得是什么主意，现在什么都比不上娘子来得重要。

    “小侯爷，师妹安危就交给你了。但若有半分伤损，我必不会放过你。”他不怕成为众矢之地，可是，他在顾忌。他怕，他的冲动到头来会不会害了娘子。

    陆子墨伸手从顾三公子怀里将柳眉妆清软的身子抱在怀里，这一次，赢得是他，输的是顾琉绯。感受着怀中滚烫的身子，他的心里却是有一种满足感。终于，他可以光明正大的抱着这个女子，正想要感谢周太妃，却在这时被小福急促的一推。

    “小侯爷，快，小姐的身子这么烫，一定要尽快赶回丞相府医治。”小福现在管不了那么多，只知龗道小姐的身子为重。旧姑爷说的不错，都是她的疏忽，她这个做丫鬟的失职。

    “恩。”陆子墨看了怀中的柳眉妆一眼，随即转身便走。临走前，他留意了一眼顾三公子的神色。他知龗道，顾琉绯之所以退让，是因为怀中的人儿。

    周太妃见着陆子墨抱着柳眉妆离开，也并没有多说什么，只是吩咐着小端子。“小端子，你快跟过去，看看仪静小姐的情况，等会儿回宫也好禀告于我。”

    “是。”小端子一听周太妃这么说，也立刻走下台跟着陆子墨走了过去。在路过苏娉婷的身边之时，故意撞了苏娉婷一下。然，苏娉婷被这么一撞，却被生生撞到了顾三公子怀里。

    苏娉婷看着那个小身影，心里突地生了几分感激。若不是小端子这么一撞，她哪里还能够接近琉绯。从琉绯此次回京。她可以说压根就无法近琉绯的身，更别说是想这样光明正大的撞进他的怀里。只是，下一刻她的美梦便被打乱。因为，顾三公子的手抬也没抬起，眼神只是定定的看着柳眉妆。他之所以让步，只是因为娘子。

    “周太妃，在下有事，便先告辞了。”柳若枫见柳眉妆已经被陆子墨抱走，当下也上前在周太妃面前跪下。他来参加赏花宴，也只不过是冲在丞相的面子上而来。如今，既然表妹出了事情，他自然也就没了留在赏花宴上的理由。

    “柳兄，你可真是和小侯爷一样不讲义气，竟然丢下我苏峥康，果真是不厚道。”苏峥康也跟着站了出来，柳大小姐已经走了，他留在这里看这些花枝招展的贵女千金也没了任何意思。

    周太妃瞧了一眼面前的两个男子，嘴角含笑。关于柳贡士的大名她可是听说过的，至于这个叫苏峥康的男子，她倒是有几分中意。有意思，还真是有意思。人家已经下了要走的决心，她即使是个做太妃的，也不好挽留啊。

    “既然如此，两位随意。”

    柳若枫与苏峥康一听周太妃如此说，当下头也不回的转身离开。这里的赏花宴，缺了柳大小姐，也就没了任何意思。苏峥康倒是回头看了一眼顾三公子，心里突地生出几分佩服。不过，也只是一瞬间的而已。不稍片刻，便又恢复了那副吊儿郎的模样。

    陆侯爷脸色有些难堪，子墨这家伙，一回来就跟他这个当父亲的唱反调。都说了要跟仪静保持距离，可是他偏偏是越听越忤逆他的意思。陆子墨这么做，那可真是开心死了丞相。要知龗道，丞相让仪静今日来赏花宴的目的，就是为了让仪静声名大噪。如今，他所安排好龗的一切都起了作用，仪静这丫头，竟然不声不响成了乔阁老的弟子。至于陆子墨的一片痴情，他的确是乐见其成的。

    “恕老臣糊涂，太妃这么做意欲何为？”乔阁老见赏花宴一切恢复正常，便低声的问着周太妃。他就不信，周太妃这个过来人会看不清楚他想要撮合琉绯和眉妆的意思。可是半路杀出个程咬金，好好龗的偏偏让周太妃给破坏了。

    周太妃只笑不语，对于乔阁老的情商她算是体会到了，精明一世，但却对感情之事一窍不通。就算是陆子墨今日当众抱走仪静又如何，若仪静心中无他，他做这些也无任何益处。转眸，看着苏娉婷，忽觉得有几分可怜。但可怜之人必有可恨之处，苏娉婷暗中做的一些事情，实在是让人难以容忍。

    “娉婷郡主不是刚才说身子不舒服吗？既然如此，那就先行回去吧。”正所谓眼不见心不烦，她也懒得表现自己很待见苏娉婷一样。

    苏娉婷被周太妃这么一说，这才想起来方才为了阻止琉绯她装病的事情。如今柳眉妆走了，赏花宴主持缺了一位，她不正好能够填上这个空缺吗？呵，终究，她苏娉婷才是最大的赢家。但同时，却也是最大的输家。正想要说她的意图，却发现身边的人突然伸手将她抓住，拉着她往外走去。

    顾三公子看着她诧异的脸庞，此刻只觉得厌恶。“你不是说方才不舒服吗？既然如此，我就送你回去。”