
    夜里，柳眉妆只感觉自己仿若身处冰窖之中，无法动弹。刺骨的寒意以及尖锐的疼痛将她重重包围，她想要挣脱，却无法挣脱，只能承受。

    然而这时，她只感觉到一阵温暖。在冰天冻地的冰窖之中，这一点微薄的温暖虽不能够拯救她，却让她感觉十分安心。就仿若，在她前行的这条道路上，有人一直在陪着她左右，生死与共。她睁不开双眼，却能够感觉到自己那满足上扬的嘴角。

    顾三公子双臂紧紧将柳眉妆搂在怀里，为她拢紧被子。她额头的冷汗不断冒出，他便一次次用手帕为她擦干，她的身上烫得如火炉子一般，他也仍旧抱着她滚烫的身子不放开。

    渐渐地，顾三公子的脸上也有了一层绯红，她就如同一团火一般，带着他一起燃烧。目光扫过柳眉妆嘴角那淡淡扬起的笑意，却是晃花了他的双眼。修长的指尖临摹着她柔和的侧脸，良久，却只是化作一声叹气。心中，又带着些许好奇，不知龗道娘子明日睁开眼睛看见自己会是什么反应？

    他想了很多种，例如她会一脚将他踢下床，或者将他狠狠打一顿。可是瞬间又明白，这种浪费体力的事情，她是绝不会做的。要一个懒人活动手脚，那可不是件容易的事情。终究，他只是将她薄弱如柳的身子抱得更紧，性感的薄唇在她嘴角轻吻着睡去。

    大清早的，小福有些精神不振，也不知昨个夜里虫鸣怎闹腾的如此厉害，叫得她心烦意乱。为了小姐能够睡得安稳，她便带着丞相府的几个下人赶虫子去了。瞧了眼天色，这个时候，小姐也该醒了吧。

    小福所料不差，这个时候，柳眉妆确实已经转醒。先是动了动眼睫毛，随即睁开眼睛，之后映入眼帘的便是一张放大的俊脸。为了确认自己没有认错，她还特意多看了一会儿，可是，她真的是没有看错。前两天给她一纸休书的人，此刻正躺在她柳眉妆的床上，而且，还将她搂的很紧。

    顾三公子见她醒来，展唇一笑，抱着她的手没有丝毫松开的痕迹。放开一次已经那么心痛，他哪里又会舍得再放一次。在柳眉妆清澈的瞳孔中，他看见了自己的倒影，恩，形象还不错。于是，下一刻，便是谄媚的打招呼声。

    “娘子早，昨夜睡得可好？”

    谁料，柳眉妆十分淡定，一点也不在意自己此刻与顾三公子是什么状态。她就说昨个儿夜里怎么会突然感觉到温暖嘛？原来，竟然是身边躺了另外一个人。看着顾三公子如此诱人可口的模样，她只是目光清冷，仿若不认识面前责任一般。这种无形的疏离与冷漠，让两人搂在一起的画面没有丝毫尴尬的感觉。

    “拖顾三公子的福，本小姐昨日睡得很好。还有，希望顾三公子可以搞清楚一点，我可不是你的娘子。”

    要知龗道，娘子是很难对付的。顾三公子看着她眼里的冷漠，只觉得很不是滋味，可是那又能够怎样，再不是滋味那也是他的娘子，是他一生爱的娘子。面对娘子，他不能够硬碰硬，也不能够服软。就算是他现在服软，娘子也不会原谅她受苏娉婷胁迫给她休书的事情。所以，他决定采用第三种计策，那便是无论娘子如何待他，他也一定要死缠烂打，不死不休。

    下一刻，顾三公子便皱起眉头，一脸委屈。本是深邃迷人的眸子此刻依旧如往昔一般迷人，只是多了几分楚楚可怜。让柳眉妆第一次意识到，原来，顾三公子还有这样引人怜惜的模样。

    “娘子，你得相信我，为夫对你真的是一片痴心，此志不渝。至于休书的事情，都是受人胁迫，为夫都是无辜的。”

    看着面前这个佯装无辜耍赖的顾三公子，柳眉妆表示很诧异。是啊，谁能够想到骄傲一身的顾三公子，此刻竟然也有这样耍赖卖萌的一面。虽然，这个样子很讨喜，但是这并不代表能够完全消除她的怒气。虽然，他现在向她解释，可是不觉得解释的有些太晚了吗？她也不是傻子，没有感觉到事情的怪异。可是那又如何，休书是你顾三公子给的，是你否定不了的事实。感觉到腰间禁锢着自己的大手，柳眉妆伸手将其拿开，彻底将顾三公子无视。

    “顾三公子突然出现在小女子的闺房，未免不知礼数了些。若被下人传了出龗去，对小女子的名声可不好。”

    恩，所以柳眉妆这句话的意思便是，顾琉绯，我醒了，现在你可以滚了。

    顾三公子如此聪明，哪里会猜不到这言下之意。看来，要娘子原谅自己，还得多费一番功夫。再者，她的考虑也不无道理，她现在是丞相府的仪静小姐，他贸贸然出现在她闺房内，只能够给她增添负担。丞相想利用她的婚事大做文章，如果若是现在的情景被人传了出龗去，只会害了她。他是想娘子只属于他一个人，可是，这不是在给她添麻烦的情况之下。唉，好歹抱着娘子一夜呢，陆子墨都没那个福利，他也该知足了。

    在顾三公子松手静思的时候，柳眉妆已经撑起身子准备下床。到底是风寒过后，虽然舒服了不少，但身体还是有一种虚脱无力感。可她是谁，她是柳眉妆，绝对不会在任何人面前服软。哪怕面前的男子，曾与她同床共枕。手撑着床沿，柳眉妆用尽全力坐了起来，额头上已经出了一层细汗。

    顾三公子也知龗道她这脾气，当下便起身下床，站在柳眉妆面前。见她如此辛苦，便微微弓下身子，大手将其一把拦腰抱了起来。他这娘子，若是能够安安分分的躲在他怀里多好，可是偏偏又不肯服软。她这又是何苦，一味的逞强遭罪的是她自己，心痛的却是他顾琉绯。

    柳眉妆没有想到他竟然会如此大胆，一时间有些措手不及，不过也很快回了心神。“顾三公子若是不想给我添麻烦，还是尽快将我放下离开的好。”

    “放心，我马上便会离开。”抱着她瘦弱的身子，顾三公子大步迈向一边的圆桌子，将柳眉妆放在凳子上，为她亲自倒了一杯茶。看着她干瘪无色的唇瓣，递了过去。

    “娘子刚刚大病一场，现在醒来可要多喝些水才是。”这样，他看着也舒服一点。

    柳眉妆看看面前的杯子，以及顾三公子。她的确也是有些渴了，昨夜一场风寒，她虽然昏得不省人事，但好歹还是有知觉的。如今顾三公子站在自己面前，她也猜到了他定是照顾了她整整一夜。有时候，她也觉得这样的自己显得有几分矫情，可是她一点也不讨厌这种矫情。伸手接过顾三公子手中的杯子，现在，她不想出半分差错。仪静小姐的名头已经够响了，她可不想再弄出一个不守妇道，私会男子的名头。

    “是不是我喝了这一杯水，你就会走？”话很短，却是有些伤人，扎得人生疼。

    “是，只要娘子乖乖喝了这杯水我这就走。”顾三公子依旧笑，看起来颇有一些没心没肺，眼里的心痛却是出卖了他。娘子只是被他伤害的有些深，所以才会如此待他，再者，她如此待他，也是他应该承受的。

    “那好。”得到了顾三公子的答案，柳眉妆将被子里面的水一口饮尽。随即又从茶壶里面倒了两杯，喝了下去。干瘪苍白的纯色，此刻也显得水润了些。挑眉看了一眼顾三公子，意思是，水喝完了，你可以滚了。

    顾三公子也不急，想要追回娘子也没那么容易。若不然，陆子墨那厮怎么会从江南追到了这里还是不能够追到娘子呢？想起来，他顾三公子还是十分不错的。就算对娘子的态度感到难受，那也是他应该承受的。

    “娘子真乖，娘子可要好好照顾自己，为夫这就走。”说罢，顾三公子便转身。可随即又转身回来，看着柳眉妆。

    “你还不走？”柳眉妆搞不明白，她都已经这么对他了，他竟然还能够死赖着自己不走。这脸皮的厚度，可是比那城墙拐歪处的一堆堆砖头还厚。

    正待她再要开口时，顾三公子却是忽然倾身上前，在她唇上轻轻一吻。他吻得很轻，只是简单的蜻蜓点水，却带着缠绵的爱意。在柳眉妆还没有反应过来的时候，顾三公子已经抽身离开，消失在了房间内。

    柳眉妆轻咬嘴唇，看了一眼空荡荡的房间，哪里还能够找到顾三公子的身影。什么时候，她这恪守礼法的夫君也会变得如此无赖了？

    这厢，小福已经打好洗脸水，正准备推门带着丫鬟婆子们进去伺候。身后，却传来了昨日那小太监的声音。

    “小丫鬟，我家仪静姐姐可醒了？”小端子神采飞扬赶来，还是那一身靛蓝色锦衣。在清晨的照耀下，衬得那其小脸越发莹白如玉，吹弹可破，活脱脱的一个善财童子。