
    花香四溢，撩人的芬芳扑鼻。落凤亭中，周围站着仅仅站着原禄和小福两个下人，若是往常，哪里会有如此松懈的程度。连着外围圈子里的丫鬟侍婢，也都退了下去，就是连个侍卫也找不出来。

    柳眉妆心知肚明，这是丞相那个老狐狸的好计谋。到底是昨夜才经过一场高烧，虽是退了下去，但还是有些不适。柳眉妆只觉得有几分口渴，想着要人家堂堂小侯爷动手也不是个事儿，正好，今儿个跟着陆子墨过来的，还有一号人物。那便是坐在身侧，老神在在把玩着手中玉骨扇的苏大少爷。

    “苏大少爷，你既然这么有闲情逸致，不妨为我倒上一杯茶？”说着，她还特意用眼神看了看苏峥康。

    苏峥康本来是打算不插手的，可是看着柳大小姐那病歪歪的模样，心里又觉着十分不爽。这柳大小姐，分明就是想要趁着她生病的这个机会折腾他苏峥康不是？人家小侯爷温柔体贴的就坐在她的对面，她却非得将自己这个无辜之人牵扯进来，这柳大小姐，还真是一刻也不消停。见陆子墨一动不动，苏峥康心想着，得，不就是倒个茶水吗？我苏峥康大丈夫能屈能伸，举手之劳。伸手去拿茶壶，这时却又被陆子墨一把抢了过去。

    苏大少爷扁扁嘴唇，刚才想让你动手的时候你死哪儿去了？偏偏要等本大少爷倒茶的时候再来抢，就算是想要向佳人献媚，那也不是踩着本少爷往上爬啊。埋怨归埋怨，苏峥康看着柳眉妆那苍白的脸色，语气有几分僵硬。

    “多喝点茶，看着你那病歪歪的模样，不好好待在屋子里休息，反而跑出来瞎折腾。”

    这话，说的真好。柳眉妆眼角带笑，她也很想就我在屋子里晒太阳睡大觉啊，可是无奈人家小侯爷实在太担心她，她这身子都还没好利落就跑过来看她。而这位对她痴心一片的小侯爷，明明知龗道老狐狸的企图，却偏偏还要送上门来给人家利用，她就是想要好好待在屋子里休息也没那个空挡啊。如今，还得顶着一身病秧子来迎接人家。喉咙有些干涩，当下便轻咳了两声。

    “苏大少爷这话说的实在好笑，我也很想休息，可是你若是不来丞相府拜访又哪里会给我找麻烦呢？”

    陆子墨握着茶壶手柄的大手一掷，他岂会不知龗道柳眉妆这指桑骂槐的口气。将柳眉妆面前的茶杯倒满，这才收回了手。他也只不过是太担心她的身子而已，所以才没有考虑周全，他也没想到丞相竟然让陈管事将那些公子给请了出龗去，而唯独将自己给留了下来。

    苏峥康聪明的选择了闭嘴，他这是哪壶不开提哪壶啊。人家小侯爷可是天之骄子，想要来看谁难道还要看对方的心情啊。他这张嘴啊，在旁人面前那可是八面玲珑的，怎么一到了柳大小姐的面前就是说一句错一句啊。

    陆子墨倒也不气，他就喜欢她这样子，毫不避讳。要是换做旁人，或许此刻等着他的早就是一顿板子了，可是那些人又哪里能够与妆儿相比呢。

    “你风寒未好，多喝点热水才是。你若是不喜欢我前来拜访，那我便早些告辞，等你痊愈了再过来看你。”

    原禄站在一边，心里委屈，他家尊贵无比的小侯爷，何时曾这么低身下气过？就是在老侯爷面前，那也是铁骨铮铮的一条硬汉。怎么到了这姑奶奶这儿，就处处迁就人家呢。他可真是搞不明白，小侯爷想要女人那还不是从侯爷府排到京都城门的事，可唯独就喜欢赖在这姑奶奶这儿受气。这仪静小姐，也不知是休了几辈子的福气。小侯爷好心好意的来探望她，她还嫌弃小侯爷。

    “啧啧，世风日下啊，子墨兄与仪静小姐这么恩爱，也不怕晃花了苏某人的眼。”苏峥康吊儿郎当，眼神暧昧的看了一眼柳眉妆，直在这两人身上打转。

    他话一说完，便直接站起身离开。人家恩恩爱爱的，他站在这里算个什么事儿，还是去丞相府里找几个姿色好点的小丫鬟调戏调戏，比待在这儿有趣多了。

    陆子墨看着苏峥康离开，只是摇了摇头。说实在话，一般世家子弟，若想做到苏峥康这般洒脱，还真是难于上青天。要知龗道，随性而为，这对任何一个官家子弟来说都是一种奢望，特别还是王孙贵胄。他从一出生，就被赋予了要继承侯爷府的使命，他的一言一行，都被教导的一板一眼，不容许半点不端。

    “我还真是羡慕苏兄这等真性情之人，喜欢什么就去做。”

    柳眉妆注视着陆子墨，也心知他的不易。从江南到京都，她好像和陆子墨认识好几个月了吧。其实，既然陆子墨已经过了二十多年一板一眼的日子，如今继续过下去又有何妨？又何苦执着与她？

    “转眼间，我们好像认识三个月了吧。”从她嫁给顾三公子开始，到如今算来，的确如此。她还记得，她与陆子墨第一次相见是在她与顾三公子去尚安十寺还愿的时候。第二次，是在苏大少爷举办的诗会上。柳眉妆看了一眼站在不远处的小福，挥手让她退下。

    “的确。”陆子墨一笑，满目柔情，他还以为，只有他记得呢。如今听柳眉妆这么一说，才知龗道并不如此。而他见小福退下，同时也挥手，让原禄退下去。既然她想和自己说说话，那么有这些旁人在实在没意思，并不是所有人都如苏峥康这般识大体的。

    “妆儿是想要和我说些什么？”如今，落凤亭里，就唯独剩下了他们两人。有些话，也可以开门见山的说出口。

    柳眉妆始终相信一句话，和聪明人说话从来都不费劲儿，更何况是陆子墨。他们认识到现在，其中，陆子墨对她的好她也记在心里。她还记得，若不是因为有陆子墨暗中牵桥搭线，她也不可能那么快便有银子重振柳府的生意。似乎，他帮了她太多。

    “感君千金意，愧无倾城色。”

    她相信，这句话并不难懂。她与他，没有男女之情。就是在家世上，她只是江南一个商人之女，而他却是高高在上的王孙贵胄，他们之间，所相隔得便是牛马不及。除却这些冠冕堂皇的家世不适合之外，最重要的是，她很清楚自己的心，以及自己的想法。

    陆子墨有些震惊，却也有些怒气。他好歹是堂堂小侯爷，这么一而再再而三被拒心里实在觉得难堪。然而更多的，却是一种无力感。

    他没想到，他一大早上好心好意的赶过来看她，得到的竟然是如此回报。她够狠，每一次都给了他重重一击。将他所有引以为傲的自尊，统统打破。偏偏最让他痛恨的，是他竟然生不起气。他也很好奇，这个女子，究竟有着怎样令他着迷的魔力。可是一直到如今，他依旧没有答案。唯一知龗道的便是，他爱眼前的这个女子，更不想放手。

    “为何？”他对她付出的不少，可是为何却不能够得到她的心？这一点，他很想清楚。

    “你什么都好，但是，只是人不对。”柳眉妆眼神真挚的看着陆子墨，其实，只要人对了，那么一切也就对了。

    陆子墨有些愣神，却很快反应过来。一直以来，他岁什么事情都运筹帷幄。唯独对眼前的女子，他可以算是挖空了心思对待。她所想要的，想做的，他都会毫无保留的给她。可是到如今，她竟然就用一句‘只是人不对’来拒绝自己。

    “妆儿，你难道就不担心你精心所布置好龗的一切就这么功亏一篑了吗？”

    她辛辛苦苦筹划这一切，为的不就是柳老爷柳夫人的案子吗？从她计龗划中第一步开始，他便一直很清楚她的目的，更对她的一切了若指掌。如今，她这么贸贸然的拒绝自己，难道就不怕搭上她们柳府的所有性命。她很聪明，可是在这一点上，她若是继续保持她的聪明就更好了。和他在一起，又有什么不好？荣华富贵？无上宠爱，他陆子墨全都可以给她。

    谁料，柳眉妆只是淡淡一笑，看着陆子墨的眼神里竟然是前所未有的坚定，以及信任。她相信，陆子墨绝不是一个卑鄙小人！

    “我信你。”她敢赌的原因，就仅仅只是因为如此。她发现她柳眉妆没别的，但是就唯独眼光还不错。之前她选择相信了柳若枫，事到如今不也安安稳稳过来了吗？

    她很清楚，陆子墨骨子里其实是十分自傲的，既然是王孙贵胄家出身，那么他也不屑用下三流的手段来对付她。再者，扳倒丞相，这对他来说并没有坏处，而是好处。陆侯爷少了丞相这个死对头，他们侯爷府从此便可以高枕无忧不是吗？相信关于这点，陆子墨也是乐见其成的。所以说，丞相只要一倒，对大家都是有益无害。圣上可以高枕无忧，陆侯爷也可以安心的颐养天年，爹娘的冤情也能够洗刷，而顾三公子与顾老爷也可以真相大白。恩，百利而无一害啊。