
    她可是好不容易从宫里边儿偷跑出来的呢，自从出了一趟宫，她就很想再出来第二次。要知龗道，宫中那地方，她可实实在在待得腻歪。可是一出来她又没有熟悉的人，唯一认识的，也就只有昨儿个晚上赏花宴认识的这位仪静姐姐。至于苏娉婷那里，她是万万不会去的。臭老头那里又太无聊，就丞相府这里或许还能够好玩一点。

    小福回头一看，见是昨个夜里跟在周太妃身边的小太监，心下一愣。这周太妃派御医来也就可以了，怎么还派来一个小公公过来。不过人家好歹是皇宫里边儿的人儿，不可得罪。再说，连周太妃身边的人都给惊动了，这对于小姐来说，可是无上的荣耀啊。

    “小端子公公，我这正打算进去伺候小姐梳洗呢，您看，您要不要先去大厅等一下？”

    就算公公不是男子，但好歹进宫之前那也是个真真实实的男人。小姐梳妆的模样，只能够给以后的姑爷看，让个小太监站在旁边，这是个什么理儿啊。不成，这可不合规矩，就算是周太妃身边的人好歹该避讳的还得避讳。

    小端子经小福这么一说，这才打量了自己这身打扮，是咯，她现在可是公公呢。不过大厅已经被陆子墨那个小侯爷给霸占了，还有昨日那个混蛋，经她大厅才知龗道他的名字叫做苏峥康。还有一个什么柳贡士，她也听说过，还有一些大大小小官员家的公子。总的来说，现在大厅内早就已经挤满了人，她去了也没地方站着。所以，她也没想那么多，就过来看这位姐姐了。瞧了一眼小福，小端子说道。

    “若是别人进去还真会不合规矩，可是杂家进去自然没关系。”要知龗道，公公可是不男不女的。整日在后宫伺候那些个妃子秀女，如今不过是看人家梳妆罢了，又有何关系？

    小福想着，毕竟公公之前也是个男人啊。可是小端子那莽莽撞撞的性子哪里回顾及那么多，反正她又不会坏了人家仪静小姐的名声，根本造不成任何事情，这个小丫头就不必在意了。

    门被推开，柳眉妆身着一身简单亵衣，青丝披在身后没有搭理，却依旧十分柔顺。她的脸上，除了素净之外便徒剩苍白。柳眉妆回眸，却见来人是昨晚处处帮衬自己的小端子，不由得心情一好。那张神采飞扬的小脸，让人看着实在舒服。再说，要想出一趟宫里，可不是那么容易的事儿。

    “小端子公公怎么来的这般早？”

    小端子见她不躲不避，落落大方的模样瞬间心生佩服。她总感觉这位姐姐的气质和母妃不相上下，那种骨子里散发出来的优雅比宫里那些女人高贵太多。这一点，也正是让她佩服的地方。若不是皇上已经有了娴嫂子，她还真想将她接近宫中呢。

    “姐姐不怕你这勾人的模样被咱家看了去？”这么从容淡定的气度，她怎么就学不会呢。也怪不得母后常说，她娴静从容，可生出来的女儿却是整日蹦蹦跳跳不得安宁，还真应了物极必反这个道理。

    柳眉妆莞尔，上下打量了一眼小端子。旁人不知龗道这小端子公公的真实性别，她还会不清楚吗？试问，一个男儿家，怎会有耳洞？

    再者，这小端子活泼的紧，又是那等尊贵地儿养出来的，还敢在周太妃面前屡屡放肆。若真只是一个小小的公公，哪里会有如此大权力，就是昨夜的乔阁老，也让她多多少少猜到了几分。这公公和公主就只差一个字呢，又叫什么小端子，那一定是当今的端秀公主龙瑾袖。她不提起自己的姓，自然是因为龙是国姓，只有皇家血脉才能够有此一姓。

    “若是让人看了去仪静却是会感到惊吓，但若对方是小端子公公，我还真是一点也不担心。”女子看女子，又有什么好怕的。

    小福站在身后，有些不赞同小姐的做法。可是小姐做事还需要向她们这些下人解释吗？总之，只要是小姐说的，那就是对的。绕过龙瑾袖跟前，小福带着丫鬟过去。

    “小姐身子还没好，怎的不叫小福进来服侍，反而自己下地了呢。”这话，有一丝责备。

    柳眉妆也毫不在意，知龗道这丫头从小便紧张她这个小姐。她绝不会告诉她们，刚才屋子里还有另外一个人，她是被顾三公子报下床的。目光看了一眼屋子里，她现在比较好奇的是，顾三公子是怎么从屋子里出龗去的呢，而且连一点声音都没有。果然，会武功的人就是好。只可惜她太懒了，懒得动，要不然一定让爹娘给她找个武术师傅教教她。

    “小福，我身子也没那么弱，不用太操心。再说，太妃娘娘昨夜可是安排了御医前来医治呢。”

    “姐姐知龗道？”小端子跑到柳眉妆面前，奇怪了，她昨天明明已经完全晕了过去啊。一个晕过去的人，怎么还会这么清楚。

    柳眉妆一笑，她怎么会不知龗道。谁说人昏迷了就什么都不知龗道了，她只是无力，睁不开眼睛而已。但她还是有点知觉的，不过对于顾三公子她还真是没有半点印象，他究竟是什么时候过来的呢？他不应该是和苏娉婷在一起的吗？不过，她可没那个兴趣去了解。

    身子不适还真是十分不方便，不过是一场风寒而已，谁想到竟然会如此严重。直到梳妆完毕，喝了点粥在胃里这才舒服了点，四肢也有了力气。

    她穿了身儿天蓝色月笼纱裙，裙摆层层叠叠，也无一朵绣花镶嵌。就这样简简单单，反而更显得清雅脱俗。腰间是湖水蓝的宽绸腰带，水袖飘逸。头发只简简单单梳了个高雅髻，右胸前松松垮垮垂着厚厚一缕秀发，垂直腰间。发髻上别着两朵湖水蓝珠花，插着两根白玉梨花簪。脑后垂着两根同色的宽型发带，稀疏有致的有些几朵银丝线梅花，一长一短在背后摇曳生姿。

    黛眉未描，却透着一股淡淡的水墨雅气。那双隔雾探花的眸子，有的，不是病态之时美的引人怜惜。而是清冷如月的高贵冷艳，让人望而生畏，不尽折腰。那淡如杏色的唇边也由一开始的苍白干瘪泛着一层水光，十分好看。一张素净的脸上，脂粉未施，却更显得她如白莲一般遗世独立。

    龙瑾袖静静坐在一旁，看着面前的柳眉妆，心生羡慕。想她堂堂公主，在宫中什么样的女子没见过，没想到如今竟然还能够有幸得见这样的美人儿。

    “姐姐真美，比宫里的那些个庸脂俗粉的妃子美多了。”宫里什么不多，就是妃子多，而且都是难得一见的美人胚子。就是那苏娉婷，若是进到宫里，那也算不上是最美的。原先以为，她的娴嫂子是最美的，可是如今，她还真见到了能够与娴嫂子不相上下的。

    其实，若是论五官来说，宫里边儿那些女人绝对是一个更比一个精致的。可是真正难能可贵的，是那种骨子里散发出来沁人心脾的气质。

    “姐姐，我长这么大，这可是第二次这么真心的夸一个人啊。”龙瑾袖得意洋洋，她的确说的是事实。

    柳眉妆什么人看不透，自然知龗道她这话中的真挚。她还真是有些奇怪，如皇宫那等复杂的地方，竟然能够养出龙瑾袖这种天真烂漫的公主，还真是一个奇迹。可见，周太妃将她这女儿养得有多宝贝。

    陈管事一脸笑意，站在柳眉妆门外，见小端子出现在这里有些惊讶，可也不敢多说一句。这位小端子公公，昨儿个夜里还真是让他大为惊讶呢。仪静小姐也不知龗道是修了几辈子的福气，就连周太妃身边的贴身公公都能够大清早的跑过来看她。而且，他可是好久没有见过丞相府如此热闹了。上一次，那还是为顾夫人选择夫婿的时候。

    “哟，陈管事的来了。”小福这语气，怪得很。看着陈管事，只觉得他来拜访没好事儿。黄鼠狼给鸡拜年，会是安着什么好心眼吗？

    柳眉妆只是淡淡看着陈管事，好歹离着殿试还有几日，这段日子，她怎么着都会把这场戏好好给唱下去。只是，眼下她还有一个最担忧的问题，那便是柳若枫这一招险棋究竟能不能够成功。看了一眼陈管事，她依旧客客气气的。

    “陈管事这是找我来有何事？”

    陈管事瞧了瞧柳眉妆的脸色，见她好转了不少，这才开口说道。“是这样的，小侯爷还有一些官家公子听说小姐病了，所以命人送来了不少奇珍异宝，现在正在大厅等着小姐呢。”

    小福稍稍有些气愤，可无奈身份实在卑微，压根插不上嘴。小姐这边刚大病一场，都没修养好现在丞相又来找茬，这不是摆明了要折腾小姐吗？正待这时，柳眉妆却是伸手拉了拉小福，对着陈管事含笑轻问。

    “所以，义父的意思是？”

    “丞相自然是拒绝了各家公子想要见小姐一面的强求，只是小侯爷那边，实在是不能推脱。所以，还请小姐去与小侯爷见一面。”陈管事说的委婉，实质上却是变相的命令。