
    冯楚楚知龗道，她一直不得夫君宠爱，如果她自己再不争气点，得到夫君的宠爱，那她这辈子就算是完了。现下夫君心情不好，肯定是这个狗奴才惹恼了夫君，所以她就想着帮夫君出出气。可是她忽略了，顾三公子是何等人物，出气还需要别人来出。向来，就只有他顾三公子气别人的份儿。

    “你个不知龗道好歹的下人，快说，你究竟是怎么惹恼了夫君，我身为姨娘，今儿个非得好好整治你不可。”

    她也不是没有见过府邸中那些姬妾暗中较量的手段，只不过却是完全分不清状况。话只听到一半，就莽莽撞撞跑了进来，这分明就是没大脑的做法。

    厄明看着冯楚楚，只觉得有理说不清，自己一句话都还没有说，可是人家冯姨娘已经咋咋呼呼了好几句。一口一句让他说他是怎么得罪了公子，可是到现在让他连个开口的机会都没有。到现在，他终于知龗道冯姨娘为龗什么不得宠了。先甭说公子的心思都在三少夫人的身上，就说娉婷郡主那等动人的女子，也没能够得到公子的心。娉婷郡主貌美自是没的说，就是那智慧那也是世间女子少有的，至少，娉婷郡主从来不会在公子面前咋咋呼呼的。要知龗道，公子最喜欢安静，也就是说，公子最讨厌刮噪的女子。

    而面前这个冯姨娘，除了脸蛋还能够过得去之外，没一点可取之处。要说活泼是一种可爱，那冯楚楚就是将可爱完全发挥成了可恨，没一点女子该有的礼仪风范。这还不算，连一点脑子也没有，这种女子，公子能瞧得上眼才怪。瞧了一眼顾三公子没什么脸色，厄明这才吞吞吐吐的开口。

    “冯……姨娘，厄明没有惹恼公子，惹恼公子的，另有其人……”

    所以，冯姨娘，您老就别再为难我这个做下人的了。您也不用你的脑子想一想，公子哪里会为一个下人生气啊。

    顾三公子瞪了一眼厄明，让他安安分分的闭嘴。本来事情就已经够乱的了，现在厄明还多嘴，要是冯楚楚也不依不挠的参合进来，那不就更加乱了吗？不可不可，娘子现在还没有原谅自己，若是冯楚楚再参合进来，那肯定更加麻烦。照着娘子的性子，他如果碰上去铁定没有好果子吃。

    而冯楚楚一定厄明这么说，这才知龗道动一下脑子。她这段日子一直安分守己的待在丞相府内，是没那个机会惹恼顾三公子的。那这个另有其人，只得就绝对不会是她冯楚楚。想到这儿，她心里又放心了不少。可是下一刻，她又是嫉妒又是羡慕。既然她没得罪夫君，那得罪夫君的一定就只有柳眉妆那个贱人了！一定是的，整个丞相府除了那个狐媚子意外还会有谁让夫君那么挂心？

    “夫君，是不是柳眉妆那个贱人惹恼了你，我这就去找那个贱人，为夫君出气。”

    厄明眼角一抽，他本来很想夸赞冯楚楚一句，可是现在他真不知龗道是该哭还是该笑。公子究竟是倒了几辈子霉，竟然会娶了冯姨娘。惹恼公子的，的确是三少夫人。可是冯姨娘你这一口一个贱人，一口一句狐媚子的，未免也太不尊重三少夫人了。就这个样子还想博得公子喜欢，你真的确定你不是在找死吗？

    冯楚楚一脸气愤，心下想着，现在可好了，夫君终于对柳眉妆那个狐媚子生气了。那这是不是也就意味着，从此以后，柳眉妆就要在夫君面前失宠了？呵，她就说嘛，柳眉妆那个商户人家出来的小贱人，哪里能够与她堂堂知府千金相比。

    岂料，下一刻，她却是感觉到脖子处一阵窒息的感觉。看着面前的顾三公子，她仿若见到了魔鬼一般。她哪里会想象到，自己心仪之人，竟然会有一天将手对准自己的脖子。

    “夫君……”不会的，夫君不会这么对待她的。“夫君，你快松手，楚楚好痛……”

    冯楚楚边说着，边用手使劲拍打顾三公子的大手，指望他能够放开她。若是再这样下去，她不敢确定自己会不会就这么死在顾三公子的手下。她还这么年轻，她还不想死，尤其，是死在心爱之人的手上。

    “公子……”厄明看着冯楚楚越来越苍白的脸色，心里警铃大作。冯姨娘也没做错什么，只不过是说了不该说的话而已罢了，公子这么下去，他还真的是怕冯楚楚会死。死一个冯楚楚不算什么，可是出现在丞相府那就是头等的大事了。

    顾三公子看了一眼冯楚楚，眼里的怒气缓缓消散。大手一松，冯楚楚整个人便瘫软无力倒在了的地上。她，还不值得他顾琉绯亲自动手。

    冯楚楚感觉到可以呼吸，立刻贪婪的吸允空气。看着顾三公子的眸子，她多了几分畏惧。这一刻，她忽然意识到，死亡竟然如此可怕。伴随而来的，还有钻心的疼痛。对于女子来说，这辈子最痛的，就属被心爱之人背叛的滋味儿吧。这是头一次，她感觉到了她的夫君并不寻常。以往，她可以仗着自己知府千金的身份在顾府胡作非为，可是现在，她的夫君，竟然想要杀了她。

    “以后，我不希望再听到有人诋毁娘子。”顾三公子的语气，就好像在说他今日要看什么书籍一样平常，可是听在冯楚楚的耳朵里，却是比冰刺还冷。

    “另外，我想我们之间也该有一个了结才是。”顾三公子从书桌上拿出一张白纸，执笔亲手在上面写上休书二字。这一封休书，他早就已经想要给她，只是一直没有机会。趁着今天，他正好也做个了断。

    大手将纸张扔下，负手而立。他，仍旧还是那个谪仙顾琉绯。从此以后，他顾琉绯，只属于柳眉妆一人。一生之中，不会再有任何女子相伴，只有柳眉妆，也只会和她相守到老。至于冯楚楚，他从来没有碰过她，她也还是完璧之身，他也就无需负任何责任。

    “拿了这一纸休书，你就当你从没有遇龗见过我。”

    冯楚楚此刻满脸泪痕，哪里还有刚刚进来时人比花娇的模样，她看着地上的一纸休书，只觉得周围一片黑暗。她冯楚楚，竟然被休弃了。怪不得顾三公子从来不碰她半分，原来为的竟然就是等这一天。仍是完璧之身，那便还可以再嫁。可是她冯楚楚虽然只是一个知府千金，但好歹知龗道女子最注重名声面子，她惨被夫家休弃，难道传出龗去还会有人要她这个残花败柳？

    不，她现在只有一个念头，那便是她不能够离开顾三公子。他是她冯楚楚的夫君，她这一辈子，除了依靠他之外还能够靠谁？如果她拿着休书回到江南，只会都家族的脸面，爹爹肯定是不会让她再踏进家门的。见顾三公子要转身迈出房间，她当下也顾不得什么礼仪直接扑上去抱住顾三公子的腿。

    “夫君，是我做错了什么吗？”她冯楚楚为了嫁给她，不惜对亲生父亲以死相逼，这样的情谊，世间女子又有几人能够做到。

    顾三公子被冯楚楚抱住，其实大可以将其一脚踢开，可是他没有。论到冯楚楚所做的事情，又哪里能够及得上苏娉婷暗中所做的呢？再说，冯楚楚也并不是罪大恶极，也正因为如此，他只给了她一纸休书。至于冯楚楚在江南之时暗中谋害娘子的事情，他可以选择不去计较，这是他顾琉绯能够做到最大的让步。侧头看了一眼站着不动的厄明，眼神中的命令不言而喻。

    “冯姨娘，你快起来吧。”厄明走上前，亲手将冯楚楚给扶了起来。唉，又是一个为情所困的女子啊。冯楚楚虽然骄纵了些，但也不算是什么狠毒之辈，她哪里知龗道，这是公子最大的底线了。

    “不！夫君，你告诉我，我究竟做错了什么，以至于你要休弃我。”冯楚楚梨花带雨，她只不过是爱一个人而已，又何错之有？

    做错了什么？顾三公子嘴角一勾，准确的来说，冯楚楚其实什么都没有做错。只不过，她触碰到了他顾琉绯的底线。而他的底线，便是柳眉妆。冯楚楚自从进顾府的门槛开始，便处心积虑的争对娘子，这一点，他哪里会看不清楚。经历了这么多事情，他也算是看清楚了，想要得到娘子，那便先要清除身边的一切障碍。

    “你没有做错，你唯一错的是，不该嫁给我。”若是一开始冯楚楚没有嫁进顾府，他与娘子之间也就没有了那么多的误会。可若是没有遇龗见，他又如何看清自己。没有看身后的冯楚楚一眼，顾三公子便走了出龗去。

    冯楚楚放声大哭，整个人无力的跪在地上。将头上的簪子全部拔掉，她用心打扮，都是为了那个不曾看过她一眼的男子。如今，他都给了自己一纸休书，那么她还要这么精心打扮作甚。她绝望的扯乱自己的头发，满眼血丝密布，将一身上好龗的绸缎也给撕碎，整个人弄得狼狈不堪，如同精神失常的疯子一般。

    “冯……”厄明本想着称呼她一声冯姨娘，但又觉得不合时宜。如今公子既然休弃了冯楚楚，那么姨娘这个称呼也就自然而然的消失了。

    “冯小姐，我家公子已经给您备好了盘缠，请您今日暂且先回去收拾细软，明日厄明便派马车送你回江南。”