
    柳眉妆但笑不语，真的只是见一面这么简单而已？看来，丞相那个老东西真的是想要做个中间人，想要撮合撮合她与陆子墨。想到此，平静如水的眸子中闪过一抹无奈。子墨那等聪明之人，又怎么会不明白丞相的意图。唯一的解释，便是子墨想要顺水推舟。

    听陈管事提到陆子墨，小福的脸上则是多了几分不明的笑意。这一路上，小侯爷从江南到京都对小姐那都是百依百顺的迁就着，小心翼翼的捧着小姐，意味不是很明显的吗？这小侯爷，怕是整颗心都已经落在了小姐的身上。

    之前她或许还有几分担心小姐，怕被冠上红杏出墙的罪名，可如今那挨千刀的姑爷可是亲手给了小姐一纸休书，那也就意味着小姐核顾府再无任何瓜葛。现金，小姐就算是要嫁给小侯爷也没了顾忌。小侯爷，你可要努力啊。

    “小姐，昨夜赏花宴的时候你昏迷了过去，这路上，那可都是小侯爷抱着你的。”

    经小福这么一提醒，龙瑾袖也想起来了。昨儿个夜里，还是陆子墨第一眼发现仪静姐姐身子不适的，一个男子对女子如此关心，哪怕是不知世事的她也看得出来绝非一般。这下子，估计皇兄打得念头算是彻底没希望了。她也心知肚明，她的确也到了选驸马的年纪。母妃说过，纵观当朝，陆子墨一枝独秀，是最好龗的驸马人选。这下可好了，陆子墨喜欢的仪静姐姐，她就不用担心了。

    “可不是呢，仪静小姐你可不能够辜负了小侯爷对你的一片心意才是，不如就按照丞相说的，出龗去与其见上一面？”

    柳眉妆疑惑的看了一眼龙瑾袖，小福煽风点火所为何她自是一清二楚，可这边小端子无端端的却跑上来凑热闹，这又是为何？

    沉默半响，随即又想的通透。合着，这小丫头，是打着这个主意呢。可是她未免也想得太多了，就算是她堂堂公主有意于陆子墨，太妃娘娘那儿能不能同意还是一个问题。陆子墨的名头在京都之中那么响，若是周太妃有意的话，这桩婚事怕是早就定下了。可周太妃却迟迟未定下，这就说明关于龙瑾袖的婚事，她一定另有主张。若然，又岂会出席今年的赏花宴会？赏花宴办了十多年，可却从没听说过历来还有太妃参与的例子。

    陈管事眼中含笑，这事儿，多半是要成了。仪静小姐身边的小丫头都劝说了，再加上宫里边儿的小端子公公也说了，这一面，那怎么遭也得见上。仪静小姐也不想想，她一个普通人家出来的女子，能够得到小侯爷的亲睐那是多大的幸运。而且小侯爷还亲口许诺，这未来侯爷夫人的位置是怎么也跑不了的。

    “仪静小姐若是身子不便，那便不见了，我这就去推脱了小侯爷的好意。”说罢，陈管事便真就转身，看起来还真是什么都听她柳眉妆的。

    “陈管事，既然都已经来了，哪里还好意思让人家小侯爷白跑一趟。这样吧，你将小侯爷引去偏厅的落凤亭里，我这就过去。”

    听柳眉妆这么一说，陈管事的当下停下脚步，对着柳眉妆一个欠身。都说仪静小姐聪明，一点就透，的确如此。他见她进府以来，倒是规规矩矩，凡事儿也都是十分依着丞相的意思。这样一来，也将他心里的疑虑完完全全打散。

    “是，我这就让人去备下茶果。仪静小姐毕竟身子不适，老爷吩咐下来也不能够太过劳累。”意思便是，只要见了一面也算是完成了丞相的意思。

    “恩。”柳眉妆报以一笑，目送着陈管事离开。看了一眼乖乖坐着的龙瑾袖，心里也没半分不恼，毕竟就龙瑾袖那点小心思又哪里能够瞒得住她的眼睛。只是突然间，觉得陆子墨有几分可怜。婚事都还定下，他就已经遭到这位公主的嫌弃了。一时间，竟也有些幸灾乐祸。

    “小端子公公，您是留在这里还是跟仪静一起过去？”好歹，人家活生生这么一个人站在自己面前，她也不能够当做没看见，怠慢人家。万一这小姑娘哪天一个不乐意，公主脾气一来，她这个无权无势的商人之女，可就只有遭殃的份儿。

    龙瑾袖单纯的觉着，既然是她想要撮合人家小侯爷和仪静姐姐，那就得好人做到底。更何况，她也是看出人家小侯爷对仪静姐姐的一片痴心，所以才极力撮合这件事。人家好好过自己的二人世龗界，她就不用过去凑热闹了吧。可仪静姐姐走了，她留在这里也会很无聊的。

    “仪静姐姐就先过去吧，咱家平日里很少出宫的，既然来了，不如就趁这个机会好好游玩一下丞相府得了。”

    说完，她也不等柳眉妆回答，便看似潇潇洒洒，威风凛凛的走了出龗去。实则，她这是典型的落荒而逃，生怕人家看出什么端倪来。

    小福看着小端子的背影，总觉得有些不对劲儿，一个男人的背影怎么这么娇小？不过当下她也没有多想，满脸笑意看着柳眉妆，伸手将她扶起来。

    “小姐，你身子不是很方便，我还是扶着你比较好。要是你一不小心有了一点损失，小侯爷费扒了小福的皮不可。”

    柳眉妆慢慢起身，却是躲开了小福的搀扶。她知小福是真心为自己好，为自己做打算，可是感情这种事情，她还是有她自己的主见。她想，她已经一而再再而三的提醒过陆子墨好多次，她柳眉妆对他仅仅只有朋友之谊。她承认，她的确是卑鄙，为了就爹娘可以利用所有人，可是，她绝不会利用陆子墨。

    “小姐，小福说错什么了吗？”小福看着柳眉妆的侧脸，当下一阵疑惑，小姐这是怎么了。

    “没有，你什么都没有说错，只是有些人，从来都不适合。”柳眉妆说罢，便径自走了出龗去。有些话，她不想说的太明白。小福现在还太小，有些事情她也不知龗道。

    小福知龗道，她这肯定是又做错事情了。她也真是的，老是管不住自己这张嘴，明明知龗道小姐根本不喜欢小侯爷，她还要跟着起哄，一个劲儿的说小侯爷好。唉，可她也只是好心而已。

    这厢，柳眉妆带着小福和几个下人往落凤亭赶去。那厢，冯楚楚却是得到顾三公子又回到了丞相府厢房的消息。冯楚楚特地精心的打扮了一番，看着屋子里面那一抹挺拔的身影，真想立刻扑上去。

    她一身芙蓉色芙蕖金丝拖地裙，外披同色镶花丝带，衬得胜花娇艳。亭亭玉立的飞仙髻，斜插两根支坠花金步摇，随着她的走动摇摇欲坠，引人注目。她本就长得有几分娇美，如今精心打扮出来，也是一个水灵的妙人儿。只是，唯一美中不足的则是，她的眼眸里多了几分委屈与哀怨。

    要知龗道，她这段日子可是憋屈的厉害。明知龗道柳眉妆那个狐媚子就是如今的仪静，可是却不能够开口。明知龗道苏娉婷对夫君图谋不轨，可是她却也只能够坐着什么都不能做。还有，顾夫人与顾老爷也不知龗道最近怎么回事儿，都来守着她，不让她吱声。偌大的人丞相府，对于她来说，跟华丽的牢房压根没什么两样。

    顾三公子端坐于书桌前，手执一本书卷，修长的手指显得十分好看。那蹙起的浓眉比墨还胜上三分，深邃的眸子专注，犹如一望无尽的沧海高深难测。紧抿的薄唇透着几分感性，媚惑无边。

    只见，那薄唇含词轻吐，语气有些冷漠，又有着一股子酸气。“你是说，三少夫人现在正和陆子墨在一起？”

    厄明站在顾三公子对面，只觉得寒气冲天。太吓人了，想他杀了十几年人也不怕，现在就公子这一个小小的眼神，他就吓得七上八下。

    “是，厄明听陈管事身边的人是这么说的。”三少夫人啊，你就不要再去招惹小侯爷那个不安好心的家伙呢。现在的当务之急，是先将公子这个醋坛子给解决了才是正事儿啊。

    顾三公子置气将手中的书卷扔开，眼含怒意，心里委屈的要死。他当个夫君容易嘛他，遭娘子嫌弃不说，现在还有那么多桃花等着他斩。不成，这可不成，一定要尽快的想个法子才是。陆子墨那家伙，每次都在节骨眼上出来挑拨他和娘子，这一次他可不会给她这个机会。娘子啊娘子，你可一定要坚持住，不能够被陆子墨的美男计给迷倒了才是。

    “夫君，你怎么了？谁惹你生气了？”冯楚楚听见响动，便抬步走了进去。见顾三公子脸色不好，压根就没发现人家是在吃醋。当下看着厄明，眼神透着凶恶，恨不得将厄明给一口撕碎。

    “你个不知分寸的下人，是不是你惹夫君不开心了？”

    厄明当一听冯楚楚的话，额头立刻滑下三条黑线。他看着冯楚楚美目含怒的模样，真的很想咆哮一句，冯姨娘，厄明冤枉啊！就算是你要找罪魁祸手，那也是三少夫人那货啊，要不是三少夫人要跟小侯爷见面，公子至于那么大火气吗？