
    陆子墨瞧她此般慵懒的模样，眼里方才的绵绵情意全部化作了一团宠溺。犹记得，在江南之时，他打着是冯楚楚远房表兄的身份时常去顾府拜访顾家三少夫人，也亲眼目睹过眼前这位懒人毫无半点闺中礼仪的模样。现如今，她这里是轻松了，所以随之而消散的懒性也慢慢恢复回来。也罢，语气苦苦相逼不得所求，倒不如利索放手。从今而后，她依旧还是那个顾府的三少夫人。

    继续打了两个哈欠，柳眉妆半眯美眸，看样子，子墨算是彻底打开心结了。这样就好，那么她也可以安心睡懒觉了。趁着这段时间养精蓄锐，琢磨一下要怎么才能够进去殿试。如殿试这等严肃的地方，所在的均是朝中大臣，她一个女子若想要进去怕是难于上青天。唔，看来，她又得再让小福准备一套男装了，不然怎么混进去观察形势。只是，眼下最为重要的事情，不是这个。而是那些考官的问题，她还不容易走到了今天，可不想就这么半途而废。

    她想的入神，也没注意到此刻陆子墨看她的眼神。陆子墨见她由一开始的慵懒转化为现在的失神，当下便知龗道她心中所想。的确，这算是一个问题。不过这么一点简单的事情，依着顾琉绯那通天的本事，又何须她来操心？再说，就算是顾琉绯不出手，他也会帮忙的。只是，对面的佳人，却还是想得出身。

    嗯……，现在这一步可是关键，她又该如何是好呢？难道她要去找世外高人学习什么易容术，将柳若枫易容成她的模样，可是柳若枫也不可能带着面具过一辈子啊。这样对柳若枫，压根不公平。去找乔阁老这个便宜师傅，不知龗道能不能够行的通？柳眉妆东想瞎想，压根没注意到陆子墨的向她伸出双臂的动作。等她发现的时候，她整个人已经落在了陆子墨怀里。

    柳眉妆心头一跳，看着陆子墨调笑的神色，心中仍是有几分疙瘩。方才她说的这么明白，子墨不会到现在还没有明白她的意思吗？不，她相信陆子墨一定明白。

    “子墨，你这样在光天化日之下调戏我一个闺中女子，也不怕被人说你陆子墨风流成性，都风流到了丞相府上。你小心被人传的满城风雨，到时候你在京都的名声可是毁彻底了。”

    “哈龗哈……”陆子墨大龗笑出声，抱着柳眉妆走出落凤亭。他这辈子好不容易才随性洒脱一回，怎么到了柳大小姐这里就成了风流成性的浪子了，这可真是天大的冤枉。他只是见她脸色苍白，这个时候却还要操心这儿操心那儿的，心里有些关心她身子罢了，哪里有她想的如此不堪。

    注视着柳眉妆的眼眸，陆子墨语气真挚，收起了笑意。“我只是觉得，你该好好休息一下了，至于考官的事情，就算没有顾琉绯帮你，我陆子墨也会帮你。这一次，是你不要误会才是。”

    他只是想要帮她而已，仅仅只是想要帮她。她说过，她相信他。既然如此，他陆子墨又怎么能够不帮她呢？这一路上，他帮她都已经成了习惯，不在乎多这一次。

    放眼看了一遍整个丞相府小径，路倒是挺多的，可是他也没有去过仪静小姐的闺房。“仪静小姐，劳烦你指路。”

    柳眉妆一笑，现在陆子墨这么说了，她自然也不会再多想了。只是，她柳眉妆欠陆子墨的，这辈子可都是还不清了。不管怎么说，认识陆子墨，都是她这一辈子的荣幸。如果没有他，她不会走的如此顺利。她从来没有主动要求过陆子墨帮忙，可是他却一次次对她雪中送炭，这份恩情，她如何能忘。

    “成，看在你这么一片诚心的份儿上，我就好心给你指指路。子墨你如此出色，以后我若是物色到了好女子一定提前介绍给你。”

    这么好龗的男子，又如此真心待她柳眉妆，她可真是休了几辈子的福气。可这样好龗的男子，应该适合更好龗的女子。她自认她柳眉妆卑鄙无耻，阴谋诡计一大堆，完全无法与其相配，唯有纯洁的女子才配得上陆子墨这般人物。伸手往前一指，人家一片好心，她也就懒得扭扭捏捏了。

    只是，在纤纤玉指的对面，指着的，不仅仅是西方。还有一个一身白衣的男子，那人，正是从厢房里赶出来找寻柳眉妆的顾三公子。

    顾三公子看着陆子墨抱着柳眉妆的模样，只觉得身处火海之中，嫉妒之火一发不可收拾。清晨娘子对她冷淡如冰，现如今，却笑靥如花躺在另一个男子的怀里温存。这样的待遇，还真是天差地别。

    “看来在下赶来的真不是时候，打扰了仪静小姐与小侯爷卿卿我我，真是不应该。”

    陆子墨依旧抱着柳眉妆不放，眉梢间全是幸灾乐祸的笑意。他可是记得呢，面前的这位顾三公子，在郡主府可是对苏娉婷颇为亲近呢，而且还是在妆儿面前。如今，顾三公子亲眼看见妆儿躺在自己怀里，这算不算是以牙还牙？不，不，这怎么能够算是以牙还牙呢，应该是双倍奉还才对。人家苏娉婷哪里能与顾三公子肌肤相亲啊，他现在温香软玉在怀，才是真正的郎情妾意。比起人家顾三公子和苏娉婷的表面相好内心分离的场面，这可融洽多了。

    这声音，真是该死的熟悉啊。柳眉妆黛眉紧蹙，怎么会这么巧，这么巧陆子墨刚抱住她顾三公子就赶过来了。余光扫了一眼脸色铁青的顾三公子，柳眉妆心里又开始理直气壮了。又不是她要子墨抱她的，是子墨担心她所以才抱着她的，所以，这件事追根究底不是她的错。再说，休书可是实实在在的给她了，她跟谁在一起顾三公子也没那个权力插手管制。可该死的，她怎么老有一种红杏出墙的赶脚……

    偏偏在这时，陆子墨却是一点也不知龗道闭嘴，安安分分不开口。可以说，他完全不知龗道避讳为何物。

    “的确是不应该，我这儿正打算抱仪静小姐回房休息呢，就被顾三公子突然撞破，还真是吓了陆某人一跳。不过想来顾三公子平日里与娉婷郡主卿卿我我也早就习惯了这等场景，也就没什么好尴尬得了。”

    顾三公子气得不出声，什么叫做早就习惯了卿卿我我，他长这么大，最多也就是碰过苏娉婷手一下。就是像现在陆子墨这样抱着娘子他也只有在情急的情况下才会如此，例如，苏娉婷‘犯病’的时候。其余时候，大多数都是娉婷自动贴上来的，他也只是选择了没有避开而已。可经陆子墨这一说，好像他和苏娉婷做了什么见不得人的事情似得。最主要的是，你陆子墨这么光明正大抱着娘子就算了，你还不安好心，妄想挑拨离间。

    “小侯爷真是风流，这般熟稔，想必是万花丛中过的人物了。”哼，想跟他顾琉绯斗，他可也是不差的。以牙还牙，这向来是他顾三公子的作风。

    柳眉妆闭嘴不语，反正躺在陆子墨怀里也挺舒服的，她索性就闭上眼睛浅眠，由着顾三公子和陆子墨二人像个小孩儿似得在这里礼尚往来。听着顾三公子的争执，柳眉妆心里忽然感觉倒一阵快意，嗯，继续。

    “彼此彼此，子墨比起顾三公子你的风流程度，那可不是差了一点半点的。”陆子墨说罢，便低眸看了怀中人儿一眼。她倒是睡得舒服，难为他这一个外人夹在他们两口子中间来来回回。继续抱着柳眉妆走到顾三公子面前，陆子墨一脸登堂入室得意的嘴脸。

    “顾三公子，快快让道吧，没看见妆儿现在脸色不好需要休息吗？”顾琉绯，你还是识相点吧，明知龗道妆儿现在对你不想搭理，你又何苦非要跑上来呢。

    顾三公子看了眼虚弱的柳眉妆，随即对视着陆子墨，他岂会不知龗道陆子墨的意思。但他更加清楚，他要是不死缠烂打凑上来到时候只怕连见娘子一面的机会都没有。他之前无奈错过了机会，现在既然没了任何顾虑，他干嘛还要白白错过眼前的机会。须知，佳人芳心不易夺。

    “小侯爷身子如此尊贵，像抱着仪静小姐回闺房的事情自然应该由我来做才是。”

    他是柳眉妆的夫君，虽然是过了期的，但好歹至少也跟妆儿做过一段时间的夫妻。论到亲，他顾琉绯可是比陆子墨要亲多了。论身份，人家堂堂小侯爷，他只是江南商户之子，高低立见嘛。所以，像伺候人这种事儿，他顾琉绯做起来要比陆子墨合适多了。

    岂料，陆子墨没松手怀中的人儿，反之，他却抱的更紧。笑话，他可从来不会觉得抱着妆儿有失他小侯爷的身份。顾三公子是不是智力退化了，连这种差劲的法子也想的出来。

    “呵，我可是记得，顾三公子也是侯府出身呢。”同为小侯爷，他们的地位根本是不相上下。