
    顾三公子敌视着陆子墨，而反观陆子墨云淡风轻，彷如没看见顾三公子眼底早已经蓄势待发的怒气似得。他就纳了闷了，他不过就是想要让陆子墨将他怀里抱着的人给自己而已，就这么难吗？

    是啊，其实人家说得也压根没错。论其身份地位，他顾琉绯一点也不在他陆子墨之下。陆子墨很清楚，他精心筹划这么多年，为的就是等待镇远侯府沉冤得雪的那一日。而今，眼看着殿试之日迫在眉睫，他们镇远侯府的机会也终于来了。也就是说，他顾琉绯的真实身份也会恢复，顾老爷也会成为镇远侯。而他现在想用身份悬殊来说服陆子墨放开娘子，压根是不可能的事情。看样子，陆子墨是不准备放开娘子了。他得好好想想办法，将娘子给抢过来才是头等大事。

    “小侯爷，你往身后看，陆侯爷这次可是亲自找上门来了。”顾三公子一笑，眸子紧紧盯在陆子墨的身后，目光真挚。接着等陆子墨还没来得及回头去看，又听顾三公子欢迎至极再一次开口。

    “陆侯爷，这可真是好久不见，这找小侯爷都找到丞相府来了。”

    这一次，陆子墨却是向后一看。可是却发现身后根本什么都没有，除了花草便是红墙绿瓦，哪里来他家老爹威武雄壮的身影。等他知龗道自己受骗上当的时候，却在这时候感觉到一阵力道，连带着怀里的柳眉妆也脱手而去。

    当陆子墨再回过头来看的时候，却发现柳眉妆早已经落到了顾三公子怀里。而柳眉妆，也在这时睁开了眼眸。她还真是没有想到，堂堂的顾三公子竟然也会用这种小孩子的手段。偏偏。陆子墨这么聪明的人，还乖乖得上了当。如今，她身在病中，也没那个体力反抗顾三公子。

    顾三公子已经达到了自己的目的，当下笑逐颜开。他也没有去计较方才柳眉妆与陆子墨之间的事情，反正这点吃醋的过程不重要，重要的是娘子回到了自己的怀里。闻着她发丝中传来舒服的清香味，顾三公子只觉得浑身舒服，心里也被完全填满。嗯，还是抱着娘子舒服，自从来到京都以后，他可是很少有机会抱娘子了，就是连接触也很少了。或许，他选择死缠烂打是最好龗的选择。要追回娘子嘛，那所谓的什么姿态身份就该统统跑起丢到一边才是。姿态，身份那能够跟他顾琉绯过一辈子吗？真正能够跟他过一辈子的，不是什么姿态面子，三纲五常，而是怀中的女子。

    陆子墨第一次对顾三公子感到有几分鄙视，他一直以为，面前这位光明磊落，不使小人行径。可如今的顾琉绯，却是让他再一次刷新了他顾琉绯在他陆子墨心里的形象。毕竟，谁能够想到，堂堂有着谪仙之名的顾三公子，竟然会如此光明正大的耍无赖。现在看来，连顾琉绯这厮都为了妆儿变得狡猾了起来。果然，他陆子墨心仪的女子不是什么等闲之辈，连顾琉绯这等顽固不化的人物都能够改变，这本事真不是一般的高明。

    “顾三公子，你难道不觉得你这样做真的是很没有君子风范吗？亏你还是江南人人称赞的谪仙！”

    这话，很明显陆子墨是一个字一个字从牙缝里面挤出来的。没看出来，他还真是小瞧了顾三公子脸皮的厚度，这么厚颜无耻的手段都做得出来。

    殊不知，这句话简直就是中了柳眉妆心里所想。柳眉妆看着陆子墨，她真想对他竖起一个大拇指，这话说的真是太对了，她表示无比赞成。她跟顾三公子认识这么久，还是第一次发现顾三公子原来也有无耻这功能。可是，好吧，顾三公子这样的改变其实她心里也挺乐见其成的，总比以前一板一眼的要好。清高的顾三公子比较难碰触，可放低姿态变得有些无赖的顾三公子反而让人觉得少了几分高傲，多了几分平易近人。

    “小侯爷误会了，谪仙这个称呼是江南人那些风雅人士非要给我鞍上的，我可一直没有承认过。”

    这句话便将他谪仙的事情憋得一干二净，的确，谪仙这个称呼是那些风雅人士赐给他顾琉绯的，又不是他顾琉绯自封的。所以，世人也别想用谪仙的一言一行来规范他，他偶尔耍耍心机，也无那些人无关。

    顾三公子将怀里的柳眉妆抱得很紧，眼中含笑的看了一眼正在翻白眼的柳眉妆。瞧着她脸上躺着的乱发，却是薄唇轻吐出一口气，将乱发吹到一边。他想通了，他就不去计较方才娘子不顾男女之仪被陆子墨抱着了，反正现下他也已经抱回来了。

    “对了，我看仪静小姐的脸色怎么会这么苍白，看来是我在这里耽搁的太久了。小侯爷，我这就告辞。”

    说罢，他也不管陆子墨有没有同意，更不管陆子墨是什么脸色。他想，陆子墨此刻一定是气得想要大叫吧。毕竟人家好歹是小侯爷的身份，他这么对他，他愤怒也实属正常的事情。不过人家方才不是说了吗？抡起身份地位，他顾琉绯实质上也是堂堂镇远侯府的小侯爷，可是一点不输给陆子墨呢。所以，输在身份地位同等的对手上，对于陆子墨来说，也应该感到荣幸才是。

    看着顾三公子离开的身影，陆子墨却是笑出了声儿。他也没有必要生气，他反而应该放下心来。有顾琉绯在妆儿的身边，到时候殿试之上必然不会出什么大事。既然顾三公子现在敢出现在妆儿的面前，并且死缠烂打，那就说明，他已经处理好了苏娉婷。回头望了一眼落凤亭中，本来就是想看看妆儿的，如今人也看到了他留在丞相府又有什么意思。想罢，他便提步离去。

    等这几位主场的人离开后，龙瑾袖这才从假山后面钻了出来。唉，她怎么一点也看不明白啊。那位顾三公子不是苏娉婷的心仪之人吗？怎么会老围着仪静姐姐转来转去呢。还有小侯爷，小侯爷不是喜欢仪静姐姐吗，那怎么又轻易就被顾三公子将仪静姐姐抢了过去。这些人的关系，还真是乱，总之她能够确定，顾三公子和小侯爷都对仪静姐姐有意思。而看了这一场好戏的结果是，顾三公子赢了。

    那她该怎么办？她可是听母妃说过，皇兄有意将她指给小侯爷呢。小侯爷的确是不差，可就是已经有了心上人。且人家仪静姐姐又是轻尘脱俗，倾国倾城的姿色，哪里是她这个蒲柳之姿能够比上的。这一点，她龙瑾袖还是有自知之明的。

    再者，如侯爵之家，那些啰啰嗦嗦的规矩一大堆，肯定会烦死她。就皇宫那一大堆一大堆的规矩，她也是因为有母妃和皇兄庇护，所以才不用遵守。不然太后那么争对母妃，她这个端秀公主哪里还会有好日子过。

    唉，仪静姐姐被顾三公子给抢走了，你那她现在该怎么办？会不会真的就到时候要嫁给小侯爷了？要真是这样，她倒宁愿和当初年少的顾夫人一样，嫁一个普通的商户人家，那样她就可以继续仗着她公主的身份在府里面作威作福了。然后第一件事，就是将那些复杂的规矩给丢了去。不过如寻常世家子弟，也不会有太多规矩。

    正在龙瑾袖想的入神之时，背后突然被拍了一下。龙瑾袖被这么一拍，当下就从假山后面跑了出来。惊吓过后，立刻回过头看着刚才吓她的罪魁祸首。

    “你这人，知不知龗道冒犯朝廷众人可是要挨板子的！”尤其，还是冒犯她堂堂端秀公主，那可是要掉脑袋事情。

    苏峥康双手一摊，做了个完全不知龗道的表情。那双水光潋滟的桃花眼迷离无辜，仿若真不知龗道冒犯朝廷众人有什么大最。看着面前美目含怒的龙瑾袖，嘴角上扬的笑意，却是带着一抹戏谑的弧度。真是有趣了，他只是觉得无聊所以蹲在后面看热闹，可这位宫里边儿的小公公又是凑得哪门子热闹。

    “请小端子公公恕罪，小人是真的完全不知龗道。小人保证，下不为例，若是食言，任凭公公搓衣板伺候。”

    龙瑾袖轻轻咳了两声，摆高自己身为周太妃身边红人的姿态。作为周太妃的心腹，必须得高端大气上档次，就是姿态也得是摆的高高儿的，不能丢了太妃娘娘的脸面。她只注意到人家苏峥康那恭敬的姿态，却没有注意到苏峥康嘴边一闪而过的戏谑，当下便开口道。

    “嗯，念在你是初犯，咱家就姑且饶过你这一次。只是下一次决不可再犯，否则大刑伺候，岂是搓衣板能够匹敌！”

    闻言，苏峥康仿若真是怕了眼前的龙瑾袖一般，立刻点头哈腰。“是是是，公公说什么就是什么，小人记住了。”

    龙瑾袖见他如此识相，当下心里就舒服了不少。只是方才的事情她可不想被仪静姐姐知龗道，不然仪静姐姐生气了怎么办？

    “嗯，别跟人说你看见过本公公。”

    苏峥康偷偷抬眸看了龙瑾袖一眼，眼珠子咕溜溜一转，狡猾的紧，继续点头哈腰道。“是，小人什么都没有看见，什么都不知龗道。”