
    这厢，顾三公子抱着柳眉妆一路从小径走过厅廊，不顾丞相下人指指点点的目光。柳眉妆被这么抱着，心里倒是多出了几分尴尬。好歹是大庭广众之下，她一个未出阁的女子这样被一个男子抱着是何意思？可她心里清楚，顾三公子决定的事情哪能轻易改变，当下也只得往他怀里缩了缩，闭上眼睛装什么都看不到，什么也听不到。

    “小姐……”小福见顾三公子突然抱起柳眉妆，当下不管三七二十一，便也跟着跑了过来。

    瞧见周围指指点点的目光，她立刻回瞪了回去。这位前姑爷也真是的，就算是想要缠着小姐不放手，那好歹也该收敛点。怎么着这里都是丞相府，哪里容得前姑爷如此胡来？只怕，从今儿个开始，丞相府又多了一项茶余饭后的话痨子了。她也很想上前阻止顾三公子的行为，可无奈人家气场太多强大，她一个小丫鬟经受不起。

    好在，顾三公子脚程很快，很快便抱着柳眉妆回到了她的住处。小福眼疾手快，立刻将朱红漆的雕花门给合上，挡住了外面一双双好奇的目光。

    “顾三公子，现在你可以放下我家小姐了吧。”小福怯生生看着那冷淡如霜的男子，磨磨唧唧开口。

    “是啊，我还怕我太重，压倒了顾三公子呢。”柳眉妆睁开眼睛冷不丁的出声，顾三公子这是为何？若是他想要对她死缠难打争取到她的原谅，有的是其他方法。可是他这样在丞相府公然将她抱回闺房之中，未免也太招摇过市了。要知龗道，她现在可是处在特殊时期啊，本来还想继续装好她孝敬知礼的仪静小姐，如今被顾三公子这么横插一杠，她估计还得花时间去解释解释。

    顾三公子看了一眼房内，迈开步子继续抱着柳眉妆走到了里屋。小幅见状，便想着立即要跟上去。孤男寡女的，保不准前姑爷会不会垂涎她家小姐美色。可她却忘了，就算人家顾三公子有心，也不至于选在青天白日这时候。

    “我与娘子叙旧，你一个小丫鬟跟来作甚。”很明显，顾三公子对于小福的行为感到十分不悦。就算是娘子身边最贴心的丫鬟，那也应该知龗道不能够越了礼数。主子们的事情，哪里论到她一个下人关心。

    柳眉妆看了一眼小福，知龗道她的心思，对着她一笑。“小福，你就乖乖得留在外面守着，一有什么风吹草动就立刻进来禀报。”

    “是。”小福欠欠身子，姑爷的话她可以不听，但是小姐的话就必须听。既然小姐都这么肯定，想必也不会出什么事情。

    顾三公子听到门被关上的响动，便又继续抱着柳眉妆穿过珠帘进去里屋。走进床榻处，轻柔的将柳眉妆慢慢放下。那样小心翼翼的动作，仿若他此刻怀中抱着的不是一个人，而是一颗易碎的玻璃般。而这样温柔的动作，却是让柳眉妆一惊。她能够感觉到，他身上传递过来的温柔与宠溺，以及关心。

    “既是身子不好，又何必下地乱跑，还跑到了陆子墨的怀里。”

    这话的前半句透着浓浓的关心，而这话的后半句，却是十足的醋意。本来温馨的时刻，因着顾三公子这一句话变得酸气冲天。

    柳眉妆一听，心里忽觉得有些窝火，但也倍感甜蜜。自他们成亲以来，她这夫君，还是头一次在自己面前将吃醋表现的这么明显呢。见陆子墨非她所愿，只是不得不考虑到她如今的这个身份而已。怎么到了顾三公子的嘴里，好像是她柳眉妆有多稀罕子墨过来一般。可今日要是子墨不过来，那他们二人之间的心结不知龗道到何时才能够打开，毕竟，她也不能够一直和子墨这么不清不楚的。

    “唔，你这是吃醋了？”她这话，问的直白到底。她倒是很想要看看，这傲娇的顾三公子会不会当着她的面承认他吃醋的事实。

    无奈的看了一眼柳眉妆，顾三公子供认不讳。“是，我的确是吃醋了。你柳眉妆是我的妻子，却与别的男子勾勾搭搭，我这个做夫君的焉能不吃醋。”

    额，原来是这样。柳眉妆嘴角勾起一抹戏谑的笑意，她这夫君傲娇的很，想要他承认吃醋实在是有点难度。他以为她真没看出来，自打陆子墨出现，之后围在她身边转悠的时候，他这夫君总会有意无意的对陆子墨发出敌意的讯息。只不过现在的他们，可不是夫妻。

    “顾三公子莫非忘了，眉妆可是与你早已经恩断义绝，那一纸休书，你可是给的干干脆脆。虽然能够令堂堂的顾三公子吃醋我感到很自豪，但是就我柳眉妆一介残花败柳，又哪里能够值得顾三公子动气呢。”

    对于柳眉妆来说，休书的事情或许情有可原，但既是夫妻，那么他为何不跟她事先说明？难道在顾三公子眼中她柳眉妆就这般没用，让他一个人去承担那么多事情。他应该知龗道，她明明是可以替她分担的。夫妻本是同林鸟，他们既然能够共富贵，自然也能够共患难。如今，你顾琉绯事情处理好了，就想着回头过来解释清楚让她回到他身边，哪有这么容易。

    闻言，顾三公子眸光有些黯然。是啊，不管苏娉婷是不是威胁于他顾琉绯，那封休书却是实实在在的存在过。他很清楚，柳眉妆真正介意的，并非这一纸休书的真正原因。而是，他错在自以为是，认为他一个把所有的事情承担下来就不会伤害到娘子。其实，他这样做同样也是在伤害娘子，既是要决心白头到老，又为何要处处隐瞒。

    “若你是残花败柳，那我便是枯枝败叶。”他不容许她这么贬低自己，可是他阻止不了。既然阻止不了，那就陪着她。大手轻轻触碰柳眉妆脸颊。顾三公子轻笑出声。“唉，我的娘子怎的就这样倔强磨人呢。若换了普通妇人，估计早已经感动的一塌糊涂了，也怪不得我顾琉绯这辈子注定被你吃的死死得了。”

    柳眉妆听他这么说，还真是不知龗道该哭还是该笑。不成，她可不能就这么轻易便宜顾三公子了，想要再追回她柳眉妆，哪有这么容易。不过比起之前的强硬和冷漠，柳眉妆心里也暖化了几分。好在，顾三公子还算识相，认错嘛，不分早晚。

    “好，念在你这么一片诚心的份儿上，我就暂且原谅你。”

    “多谢娘子。”顾三公子喜难自禁，如果不是因着柳眉妆现在刚经过一场风寒，身子还很虚，此刻早已经将她抱在了怀里。要得到娘子的原谅，还真是一点也不容易啊。天知龗道这段时间，都快愁死他了。一方面要想着怎么对付苏娉婷，一方面还得想着要怎么得到娘子的原谅。每次只要一想到他给娘子休书的场景，他就有一种冲上去杀了苏娉婷的冲动。

    顾三公子狭长的眸子眯起，带着一股引而不发的杀意。苏娉婷，你真应该庆幸，你的父亲是苏副将，若不然，你的这条命早就已经不存在。他知，苏副将与父亲乃是生死之交，依着父亲的性子，一定不会让他杀苏娉婷。

    见顾三公子笑得开心，柳眉妆也露出了多日不见的笑容。只是目前，她最想做的事情不是叙旧，而是想要休息。不过，还有一件事情，她想她需要交代清楚，让顾三公子好好记着。

    “我原谅的确是原谅你了，可是想要再娶我柳眉妆入顾府，也不是什么容易的事情。”

    顾三公子一听她如此说，当下便从喜悦之中抽回了理智。他怎么忘了，他的娘子可不是什么普通人物啊。她只说了原谅，却没有说过，她打算再次嫁给他，继续做顾府的三少夫人。事实上，他也不打算这么快就再一次向娘子提亲，毕竟现在还不是时候。丞相还没倒，镇远侯府的冤屈还没有水落石出，岳父岳母的案子也还没有真相大白，若是在这个时候再次要求娘子嫁给他顾琉绯，那便是委屈了她。他就算要娶，也一定要风风光光的将她再次迎娶进门，而这一次，是进镇远侯府的大门。

    “看来，我还得再经几次折腾娘子才会下嫁于我。”不用说了，这个答案那是铁定的，要知龗道，柳眉妆哪里是这么容易就娶到手的。

    柳眉妆瞧他那神情，故作神秘一笑。“其实也不难，你可还记得我们一起上京都时候所说的话？作为我的夫君，我还欠了给你一样东西。”

    经柳眉妆一提醒，顾三公子立刻仔细搜索起脑中的记忆，随即恍然大悟。他可是记得清清楚楚，娘子说是以后闲下来了要给他写上一本夫纲来瞧瞧呢。他只当是她当时说的玩笑话，没想到她却是较真儿了。这样也好，他也很想见识一下这夫纲写的都是些什么东西，也好让后代子孙世世代代传承下去。

    正想说出来，却发现柳眉妆已经闭上眼睛睡了过去。顾三公子当下伸手探了一下她的额头，确认没有异样之后便拉过辈子给她盖好。他没有将她叫醒，也没有告诉她他今日休了冯楚楚的事情，只是在柳眉妆额头之上轻吻一下。