
    陆子墨嘴角有些僵硬，第一次被人这么相信，可是他却是不知龗道他究竟是该哭还是该笑。他对自己都没有这么大的自信，妆儿究竟是哪里来的这么大自信？在她的面前，他竟然感觉到了惭愧。

    “妆儿，你会不会太相信了我一点？你觉得，你真的就这么了解我吗？”

    没人有会比他自己还要清楚，他也用过一些小手段，都是为了想要得到面前这个女子。如今看着柳眉妆如此相信他的模样，他都有些内疚。在江南顾老爷五十大寿的时候，他也用过手段，只是她并不知龗道而已。若是她知龗道了，不知龗道在她心里，他陆子墨会给她留下什么印象。

    柳眉妆听见陆子墨如此说，嘴角的笑容更大，她也很想知龗道，自己为龗什么能够这么相信陆子墨。她想，或许是因为他那高高在上的身份。然，她很清楚，不是。她真正相信他的理由是，她把他当成可以交心的朋友，仅此而已。

    与陆子墨相处这么久，他一直都没有对她做出什么于理不合的事情，更没有伤害过她，也没有阻止过她的计龗划。通过这些，她就足可以相信，陆子墨绝不会伤害她分毫。相反的是，在她选择的这条道路上，陆子墨一直跟随相伴，一直在默默帮助着她。这样好龗的朋友，她绝不会将他和苏娉婷那等小人联系在一起。

    “子墨，不是了解与不了解的问题，而是，我敢赌。”说了解未免太看高自己了，可是说赌这个字却是完全的看高了陆子墨。但就算是看高了陆子墨，那又何妨？

    她拒绝面前的男子又不仅仅只是今日这一次，若是他真有将她一切抖出龗去的想法，那又何必等到现在还未动手。她记得，在江南之时，这个男子就曾赤裸向自己表示过她的心意，她当时拒绝了，也没有换来他因爱生恨的代价。所以，她完全相信他，绝不会在她柳眉妆的背后捅刀子。更何况，陆侯爷那般耿直正义，如那等小人行径是绝对不会苟同。陆子墨自小在陆侯爷的熏陶下长大，只有青出于蓝而胜于蓝的道理，哪有一代不如一代的理儿。

    陆子墨眼神之中多了几分严肃，嘴角却笑出了声。“妆儿，你太自信了，将你柳府上下全身性命堵在我的身上，会不会有些得不偿失？再者，我陆子墨这双手上所沾染的鲜血不少，多一个柳府也不算多。”

    柳眉妆只笑不语，她的态度已经给了陆子墨答案，她认定的事情绝不会反悔。虽然，她也时常担心，陆子墨会不会成为一颗隐患，但她知龗道，这步棋始终都要走下去。

    微风吹来，伴随着花香，令人闻之心旷神怡。落凤亭中，两个人就这样静静对坐这，谁也没有先开口。终究，还是陆子墨有些忍不住了。只见，他也给自己添了杯新茶，一口饮尽。

    “顾琉绯有没有说过，冯楚楚怎么会突然嫁进顾府？妆儿，你最善察言观色，那你应该清楚，冯文海在冯楚楚嫁进顾府时候是什么表情。”

    知龗道，她怎么会不知龗道。这件事情，肯定少不了陆子墨这个表兄的功劳。要知龗道，冯文海可是心高气傲的很，就算对方是独占江南的第一世家顾府，他绝计不会放在眼里。既然冯文海目光长远，知龗道收集金银财宝讨好丞相，那就肯定早就做好了打算。那样野心勃勃的人，绝不可能会甘心屈居在江南只当一个知府。而想要飞黄腾达，他唯一的女儿说不定还能够帮衬上几分。

    算起来，冯楚楚好歹也是有几分姿色的。只是人算不如天算，冯文海做梦都没有想到，冯楚楚竟然会在顾老爷五十大寿上对顾三公子一见钟情。而刚刚好，那一晚陆子墨也出席了顾老爷的五十大寿。对于当时想要得到她的陆子墨来说，这无疑是一个很好龗的机会。

    其次，外界一直传闻说是冯楚楚以死相逼非要嫁进顾府，或许在之前想来她还真觉得正常。可是再后来仔细一想，也就不那么正常了。她可是跟冯楚楚亲手交锋过得，怎么会不知龗道冯楚楚那点小心思。事实上，冯文海若是死活不同意与顾府结亲的这桩婚事，以冯楚楚的脑子最多整日哭死苦活罢了，哪里会想到以死相逼这绝妙的法子。

    再后来，陆子墨出现的时机就更加是好了。什么时候不出现，偏偏在冯楚楚进了顾府以后出现，还口口声声说是冯楚楚的表哥。但这二人都忘了，那吴婆子惊讶的模样可是真真儿的，又怎么会不引起人的怀疑呢。这一切的一切，都出现的太巧合了。之后就是子墨这个做表兄的，一点也不关心冯楚楚的境况，反而缠着她柳眉妆。这也就说明，人家不过是想要接近自己而已，顺便打着是冯楚楚亲戚的幌子可以正大光明进出顾府。

    陆子墨试探着柳眉妆，想看看她是什么表情，更想知龗道她还会不会这么信任自己。毕竟，他得承认，他的确卑鄙了些。冯楚楚原本是可以不用嫁进顾府的，而妆儿和顾琉绯之间也可以避免出现那么不必要的多误会和矛盾。现在妆儿知龗道了也好，总比他这样闷在心里强。想他长这么大，还是头一次觉得自己卑鄙呢。

    他等了良久，却是没有等到柳眉妆的回应。他看着柳眉妆，她的眸子中，并没有想象中的气氛。有的，只是平和，如湖水般安静。

    “你知龗道了，你难道一点也不生气？你应该生气才对，我在暗中使计，没有我，也就不会有冯楚楚。”

    岂料，人家只是轻飘飘的一笑。说真的，她也是在上次顾三公子提起的时候才想通这些事情的，或许当时知龗道一切的时候会有些惊讶，但绝对没有气氛。因为她总觉着，人这一辈子，总要经历许许多多的事情，而真正能够与你走到白头的，才是你该在意的人。至于其他的，都是过客。没有误会，没有波折，又哪里会有如今的柳眉妆。嫁进顾府，对于她来说，就是一个人生的转折点。既然转折点已经开始了，她又何必再去怨天尤人，凡事，坚持走下去就对了。无论结局如何，贵在过程。看着陆子墨的神情，她开口问道。

    “我为龗什么要生气？从江南道京都，子墨你有暗中害过我吗？”她所感受到的，都是无尽的关心和爱慕。

    既是友好龗的，她自然接受，也不用怀疑。要明白，她选择的这条路走起来可并不容易，她所要对付的人，也不简单。而从江南道京都，这一路，子墨都是陪着她过来的朋友。

    是啊，他虽然在她和顾三公子之间耍了阴谋诡计，可说到底，他都没有伤害过妆儿。他想，他或许明白了，为龗什么妆儿会这么相信自己。他想，他也应该好好反思一下自己的行为了。

    面前的女子，一身天蓝色纱裙，粉黛未施，却美好龗的让人无法触摸。暖风浮动她的青丝，撩起她的裙摆，她是那般从容祥和，却又坚韧美丽。

    良久，陆子墨嘴角缓缓露出了真心的笑意。但是，他还是得说，他是个卑鄙小人。在这段时间，他都做了些什么？知龗道丞相那个老狐狸的心思，他便选择顺水推舟从了那老家伙的心愿，也从了自己的心思。明知龗道妆儿看见苏娉婷心里会不舒服，可是他却选择了袖手旁观。甚至，在妆儿风寒入体之时，他还要与顾三公子争抢。这些，都是在伤害妆儿。顾琉绯可以为了她甘心放手，可是他一直以来却只知龗道执着，而执着的结果，却是让妆儿为难，陷入困境。

    “妆儿，对不起。”说完，又听他长叹了一口气。“我承认，我就是个卑鄙小人。”

    他亲手将她陷入进退两难的境地，还变相的逼迫她毫无选择嫁给自己，更是站在一旁看着她孤军一人对峙苏娉婷。而他，自称爱她的他，却选择了冷眼旁观。任由苏娉婷在她面前叫嚣，任由她被丞相摇摆，留她一个人。

    柳眉妆抬头看了一眼蓝天，眼角带着淡然和了然于胸的祥和。她没有那么大的胸襟，可以原谅伤害她的人，但是陆子墨为她做的，却是她这辈子都难以偿还的。她不想欠债，但她却欠了，欠了子墨的情债。他本就没错，又何苦道龗歉。

    “唔~，我最近看了一本书，上面好像是这样说的，说是感情之中的谋算并不能称之为算卑鄙。”

    闻言，陆子墨眉开眼笑。他陆子墨自小博览群书，可还没从哪一本书上找出这一个歪理来。他所熟识的，均是三纲五常，为臣之道，哪里会有柳眉妆口中所说的这么一本书。这句话，恐怕是出自柳大小姐这本书上吧。

    柳眉妆挑眉，毫无形象的打了个哈欠。没办法，最近在丞相府的日子过得实在安逸，她这一点点消散的懒惰因子，如今尽数收回，这个她也控制不了。“嗯……，这懒病又犯了。”