
    丞相府门口，总共准备了两辆马车。一辆是给顾三公子的，而另外一辆自然是给柳若枫准备的。陈管事满面春风，今儿个，他可是亲自送圣上重视的两个人才前去呢。顾三公子的才学那是毋庸置疑的，至于柳贡士那也是世间难得，他们丞相府，这一下子肯定要跟着沾光了。

    柳若枫与顾三公子一出来，便看见陈管事如供奉菩萨一般向他们二人走了过来。而柳眉妆则是十分聪明的跟在顾三公子身后，避免陈管事会注意到她。低着头，安安分分的站在顾三公子身后，也没人会注意到她。

    “三公子，柳贡士，老爷估计现在正在皇宫里等着二位前去呢，快快上马车赶过去吧。”陈管事十分殷勤的跑过去给掀开其中一辆马车的帘子，明显是觉着他们二人必中。

    顾三公子回头看了一眼身后，心里有些惆怅。往日就是他送货出一趟远门，爹娘都会前来相送，甚至为了此次的科举，还从江南一路赶来了京都。今日是殿试的日子，娘却没有出来送他，是不是还在责怪他没有将一切告诉她？唉，他和父亲瞒了娘整整十多年，娘知龗道真相后生气也是自然。

    他这样简单的动作，柳眉妆看得分明。对于顾夫人的事情，她的确是感到十分抱歉，可是早痛晚痛都是要痛，这一点她看得明白。就算她当时没有将一切告诉顾夫人，等镇远侯府沉冤得雪之后她还是会知龗道，早一点告诉她，或许反而更好一些。再说，事情的确是瞒不住了。顾夫人既然选择了来见她，那就说明，她已经起了怀疑。她所欠缺的，只是一个准确的答案罢了。

    而从事发到现在，顾夫人一直都选择了默不作声，丞相对他们也是依旧十分看重，这就说明，顾夫人并没有将事情抖出来。为了顾老爷，为了顾三公子，她选择将一切都隐瞒了下来。对于这点，她很感激顾夫人。她是一个好母亲，也是一个好妻子，只是，顾老爷却不懂得珍惜她。

    “顾三公子，你是在等着顾老爷顾夫人出来相送吗？”陈管事看着顾三公子的目光，当下问出声。

    顾三公子收回目光，转身抬步走下丞相府门前的阶梯。“走吧，殿试要紧。”

    陈管事点了点头，却也没有再问。昨儿个天还没亮，就看着顾三公子身边的侍卫雇了辆马车，而冯姨娘也哭哭啼啼坐了上去，之后便离开了京都，也不知所为何事。他将此事禀告给丞相，丞相只是叫他不用理会那么多，只要顾三公子和柳贡士在留在丞相府，这就说明他们盛着丞相府的恩情。他日只要高中，在官场上交锋，怎么着都会顾着丞相的。至于冯姨娘那些小女子家哭哭啼啼的事情，他们就别去打听。

    柳若枫见顾三公子迟迟未动，便先行上了马车。将他心里所有的担心，全部收拾了起来。而这些，看在陈管事的眼中，只觉得是他在紧张罢了。陈管事想着，毕竟是江南小门小户里面出来的，就算是再有才华，也免不了一些小家子习惯。

    “你先上马车。”顾三公子当着丞相府所有下人的面，却是伸手将柳眉妆的脸挡住，让她先钻进马车里面。

    柳眉妆哪里会不知龗道顾三公子的一片苦心，顾三公子不是没有把握将她在众人面前带走，只是不想招惹麻烦，浪费时间而已。现在对她来说，时间就是金钱，当然是越没有麻烦越好。她正好也可以接着顾三公子的庇护，躲过陈管事。于是，她想也不想便上了马车。

    陈管事开头没注意到这个小书童，不过看着顾三公子竟然让一个书童上马车，不由得也多看了两眼。不过人家顾三公子事先察觉，便用长袖挡住了柳眉妆的脸。尽管如此，陈管事还是瞟到了两眼。看这个小书童的侧脸，怎么觉得有几分熟悉。

    “顾三公子身边的这个小书童怎么老奴从未见过？”而且这么神神秘秘的，他想不好奇都难。

    顾三公子看着柳眉妆上了马车，便回头看了陈管事一眼。那一眼的冷漠，足以将人冰冻三尺，仿若要将人活活冻死一般。摆明了是在告诉陈管事，少过问他的事情。

    陈管事见他如此，心里一个咯噔。从顾三公子进入丞相府开始，他还没见过顾三公子如此威严冷漠的一面，那种如王者降临的神态，在他所见过的人当中就是连丞相都没有那种浑然天成的霸气。可是面前的顾三公子，不过二十年纪，却浑身有着如此令人心惊胆战的迫气，他怎能不惊讶。此刻，就是好奇他的理智压在告诉他，别得罪面前的人。

    正在这时，顾老爷携着顾夫人一起出现。跟着前来的，还有顾相宜。顾相宜眼神复杂，却也目光坚定，仿若已经做好了所有决定。顾老爷的脸上，多了几分郑重严肃，而顾夫人的脸上却是满脸的憔悴不堪。顾夫人看着顾三公子，眼里布满了慈爱。

    “琉绯，你可一定要竭尽全力啊！”顾老爷看着顾三公子，眼里的重托只有他们家父子二人才明白。忍气吞声在江南待了这么多年，为的就是等待今日的卷土重来。镇远侯府能不能够再次重现京都，一切都要靠琉绯得了。

    “嗯。”顾三公子应声，他打小就知龗道，镇远侯府是他的责任。抬眸看了一眼多日不见的顾夫人，他的眸中，多了几分愧疚。

    顾夫人岂会不知龗道她自己的孩子，当下只是笑开了嘴。她对琉绯最大的期望，莫过于望子成龙，而琉绯，也没有让她失望过半分。她年少时，一心想要嫁给身为商人的顾老爷，虽然为顾老爷放弃了一切，但她也心有不甘。所以，她的儿子日后一定要出人头地，她要证明给长埋地下的爹娘和当时瞧不起她的兄长看，她的选择没有错。即使，现在她知龗道了真相，她也一点也不后悔自己的选择。

    “琉绯，娘等着，等着你锦衣傍身的那一日。”即使丞相是她的兄长，也不能够威胁到她的儿子和夫君。

    “谢龗谢娘。”顾三公子心里感动，这几日他一直不敢去跟顾夫人请安，更甚至还让厄明在暗处安排人手看住了顾夫人。对于顾夫人，他心里感到歉疚。他顾琉绯这辈子，能够得到这样疼他的娘，的确是休了几辈子的福气。

    顾相宜看着这样母子情深的画面，心中突然也有些想要归家了。她那个聪明善于隐忍的娘，也是将他捧在手心里呵护的啊。今日的殿试，是镇远侯府翻身的好机会，他是不是该感谢他那狡猾的三弟妹，让他知晓真相呢。若不然呢，至今他还被蒙在骨里，成为丞相手里为他磨灭一切罪证的棋子。

    马车里一应俱全，柳眉妆坐在马车里，听着外面的动静。想要撩开帘子去看一眼，却又伸回手。

    不行，她如果现在露面，顾夫人一定会认出她来，而陈管事肯定也会认出来。等这件事情过去以后，她一定会登门向顾夫人道龗歉。说到底，顾夫人不过是一个可怜人罢了。她在被顾三公子休弃的时候，也是痛彻心扉。在得知一切真相以后，即使知龗道顾三公子都是为了她柳眉妆，可是她的心里仍旧有个疙瘩。而反观顾夫人，被儿子和丈夫联手骗了十几年，却还能够装作若无其事的对顾三公子和顾老爷笑颜以对，这份强大的心下，究竟忍了多大的委屈啊。

    不过一会儿，顾三公子便掀开帘子上了马车，坐在柳眉妆身旁。两人谁都没有说话，马车慢慢开始了行驶。

    顾夫人看着渐渐远去的马车，眼神里有着不舍和狠绝。或许，她该进宫去见一见周太妃了。现下，周太妃是唯一能够帮助她的人。

    顾老爷长叹一口气，侧头却正看见顾夫人一脸坚决的模样，有些好奇。“夫人，你在想什么？想得如此认真。”

    顾夫人也侧过头回望着顾老爷，面前这个男人，跟她同床共枕了二十几年，却有十几年她都被这张脸骗了过去。事实上，他们夫妻二人，真正相聚的时间少之又少。她还记得，新婚不久之后，顾老爷便突然离开，随后更是让刘管家敷衍她生意太忙，无法回府。之后，又娶了一个一个的姨娘进门。她想着，只要她将家里打理的妥妥帖帖，他一定会看见的。却到了现在她才知，她究竟有多傻。

    “没想什么，只是觉得，琉绯这次一定会成功。”她的儿子，一定是最出色的。无论是才华，亦或是智谋。

    顾老爷闻言，颜色大悦。他的琉绯，可是为了这一天足足谋划了整整十几年光景，他也期盼着，他这次殿试一定会成功的。镇远侯府重见天日的日子，不会远了。拉过顾夫人的手，顾老爷道。

    “夫人说会那就一定会，到时候，夫人可就摇身一变成了状元爷的母亲了。”

    岂止呢，准确的应该说是成为镇远侯府的当家主母才对。顾夫人笑笑不语，只是眸光落在顾老爷脸上，她，一定会成全他的。