
    马车一路畅通无阻，柳眉妆觉得有些闷，伸手将帘子掀开，正好看见一辆一辆的马车陆陆续续的同一个方向而去。其中，包括她现在坐的这辆马车也是，毋庸置疑，这的确是在去皇宫的地方。

    殿试，顾名思义，那便是在殿前答卷。当着文武百官的面，在圣上面前，亲自写上一张张答卷。她也没有参加过殿试，只是偶尔听小福在耳边提起说书先生说的那些，也就是说，她只听过文字里面的皇宫，事实上没有亲眼见过。不过她知龗道，真正到了目的地以后必然是不会让她失望的。仅仅只是一个丞相府，便是富丽堂皇令人睁不开眼，可想皇宫更是辉煌大气到如何地步。

    而顾三公子，此刻则是拿着一本书握在手中。书籍很新，就如同刚买的一样。事实上，也的确如此，这本书，都还没有完成。

    柳眉妆一眼望去，便见到了夫纲二字。再看看书页之中，竟然还有不少空白的页数，当下心里跟搁了个明镜似得，啥也明白了。合着，面前这厮手里拿着的书籍，正是她这几日辛苦的成果。她都还没有写完呢，还没打算交给顾三公子钻研，这书籍竟然就落到了他的手中。

    “咳咳，这书快还给我，一个堂堂男子，竟然潜入香闺，盗取我日积月累所写的书籍，甚是可恶。也不知龗道我若是将此事告诉了你的师父乔阁老，不知他会如何看你。”

    哼，乔阁老那可是出了名的谦谦君子。就算现在已经老了，那也是风骨傲立，他们泱泱大国的一朵奇葩。那老头这么注重君子礼法，要是知龗道了他的关门弟子竟然半夜潜入香闺，做出此等下流行径，一定会暗暗鄙视面前这位偏偏如玉的谪仙的。看着顾三公子不理会她，依旧看书看得入迷，伸手便过去夺。

    顾三公子早就料到这书童一点也不安分，唇角轻扬，空着的手一个抬起，便毫不费力的制住了张牙舞爪的柳眉妆。眉眼间的宠溺，简直能够腻死人。另一只手却是拿着夫纲高高扬起，就连笑容，也添了几分邪魅。

    “娘子这本夫纲写的甚好，日后一定将其纳入家规当中，时时刻刻谨记，也好教育一下后代。”

    柳眉妆被顾三公子大手拉住，已是动弹不得。听闻他如此一说，柳眉妆眼眸睁大。奇了怪了，乔阁老的关门弟子怎么会变成这般浪荡的样子，不过就是这副形容，也是俊美无俦，让人看着都觉透心悦目。如夫纲这等书籍，就放在家里面随便看看就好了，可是这丫的竟然想要纳为家规。让人传了出龗去，这不是让所有人都知龗道她柳大小姐一点也不安分，是个母老虎来的吗，整日只知龗道欺负顾三公子。这要落到那些倾慕顾三公子的女子眼里，她岂不是成了天大的罪人。

    “你要这么做我也一点都不反对，只是到时候那些个争风吃醋的女子要来找我算账我可是承担不起啊。”

    顾三公子闻言，剑眉微蹙，明显是觉得柳眉妆这话说的在理。他发现，倾慕他顾琉绯的女子简直从江南扩散到了京都之内。他想要斩断娘子身边所有的桃花，却忘了他自己也是一个招蜂引蝶的好材料。招蜂引蝶不要紧，主要是不能够让这些是打扰到娘子，要知龗道，娘子以后可是要天天待在府里好好休息的，不能够被人打扰。大手一拉，便轻易将面前娇小的身子拉入怀里，让柳眉妆整个人坐在他的大腿之上。

    柳眉妆被这么突然一揽，脚下悬空，双手便自然而然惯性的抱住了顾三公子的劲腰。一脑袋扎进顾三公子怀里，心中有些慌乱。她能够感觉到，顾三公子胸膛的坚硬，以及他身上炙热的温度。

    顾三公子却是很享受这样的姿势，看着柳眉妆有些微红的耳垂，只觉得有些口渴。他们自从在江南的拿一次肌肤相亲以后，好像他都没有碰触过她了。握着书籍的大手放下，慢慢搂紧柳眉妆的腰身，将她搂得很紧。性感的薄唇带着一片炙热，在柳眉妆白嫩的耳垂便停留，轻轻含住那诱人的风景，缓缓轻吻。灵活的舌头在她耳廓周围缠绵舔抵，饱含磁性的声音中带着一股魅惑，沙哑得令人沉醉。

    “若是那些无关之人伤害了娘子，我定要他们生不如死。”明明只是情人之间的呢喃，却是待了不可动摇的坚定，绝不更改。

    柳眉妆面上一红，心中动容。她想，她可以理解为，这是顾三公子对她的诺言。她想过很多种被表白的方式，却没有想象到是在这种情况之下。顾三公子的表白，一点也不露骨直接，却令人触动心弦。她想，世间任何一个女子都拒绝不了这样霸道又不失美好龗的情话吧。

    正在这时，身下的马车突然停下，听着门外传来略带女气的声音。“停下，还请报上名来，咱家也好放行。”

    柳眉妆看着顾三公子的轮廓，再听着门外的声音，一下子便明白这一定是到了宫门口了。正想着要将顾三公子推开，却在这时顾三公子仿若知晓了她的意图一般。大手滑过她滑嫩的脸颊上，微微用力，便亲吻上了柳眉妆的唇，辗转深入。

    这下，她可真是觉得苦不堪言了，早知龗道她就不跟顾三公子开玩笑了。现在可好了，人家一表白完就抱着她这个书童死活不放。一会儿若是被宫门口的打开帘子检查，她和顾三公子还不得被人看见啊。到那时候，可真是丢脸死人了。

    陈管事看着面前办事儿的公公，从袖子里拿出来两袋满满的银子，避开侍卫塞进了公公的衣袖里。他们老爷经常在皇宫里进进出出，他跟在身边久了，自然也知龗道了其中应该疏通疏通的道理。这些个公公，都是势利眼，就是通信让个道也得费一番功夫。万一这些前来参加殿试的贡生，一个不小心得罪了守门负责接待的公公，那可是要错过这三年一次的殿试了。

    “公公，咱们是丞相府的，这车里边儿坐着的，可是这一届的贡生顾三公子和柳贡士呢。您看，您给行个方便。”

    那公公二十多岁，长得眉目清秀，本是傲气的脸在这一刻也和颜悦色了不少。特别是一听到顾三公子和柳贡士这两个称呼眼神一亮。他们这些奴才，都是平日里跟在主子跟前晃悠的，别的不在行，唯一在行的便是伺候人和打听消息。这一届的殿试，他们一些想赚点蝇头小利的奴才，自然也暗中下注。其中，以顾三公子和柳贡士的迎面最大。因为，都知龗道这二位的文采了得，引得圣上哈龗哈大龗笑。

    “管事的，你说的可是那江南第一公子顾琉绯和那蜀川的公子柳若枫？”

    皇宫很大，这里面的八卦也不少。这宫里出了点什么事儿，或者是那宫里哪个奴才被主子给打了两巴掌，他们这些奴才可是了解得清清楚楚。公公掂量着袖子里的银子，依这重量肯定不少。

    陈管事的好歹也伺候主子伺候了几十年，对于公公这点心思自然明白。顾三公子和柳贡士的名头宫里边儿这些下人都知龗道了，可想圣上一定是格外注意这二人。看着后面排着一辆辆的马车，陈管事顿时觉得这公公够识趣。

    “没想到公公竟也知龗道顾三公子和柳贡士的名头，实不相瞒，这顾三公子可是我们丞相大人的亲侄子，这柳贡士和顾三公子又是好朋友，等待殿试这段日子，一直住在咱们丞相府。今日咯富也是奉了丞相的意思，特意送两位公子来参加殿试的。”

    公公也是个明白人儿，陈管事一口一个丞相府的，自然也清楚了。在朝中，丞相可是越来越有一人独大的趋势了。圣上现在无论是做什么事情，都要考虑到丞相的见解，足以可见丞相的地位多么不可动摇。这顾三公子和柳贡士既然一直深受丞相的照顾，那日后肯定也会是丞相身边的左右手。

    “看来丞相真的是很重视这二位公子啊，既是顾三公子和柳贡士，咱家自当放人。”拿了人家的银子自然也不能多做刁难啊，再说还是此次殿试的重要人物，不长点眼怎么成。

    柳眉妆听到公公这话，瞬间感觉到有一种解脱的感觉。幸好皇宫也有贿赂的好习惯，不然这位公公要是不好说话，将他们马车的帘子给掀开可就惨了。感觉到腰间的大手搂的越来越近，柳眉妆连连叫苦不迭。若是顾三公子这样吻下去，她还真不知龗道自己还能不能够见到明天的太阳，她算是长了一回见识，这练武之人真是气息延长。

    在她担心的同时，顾三公子便在这时缓缓松开了一些力道，离开她的唇。看她原本杏色的唇边变得红艳欲滴的模样，顾三公子心里感到一阵满足。他很想触碰她的美好，但是他一定要等到新婚之夜。他不想，不想他捧在心里的人儿这样没名没分。

    马车再次缓缓行动，很明显这已经是进了宫门口。柳眉妆看见顾三公子满眼桃花泛滥含笑的模样，嘴唇一扁。

    顾三公子见她耍小性子，更是笑出了声儿，她终于开始接受他了，不然，如娘子这样的人，不会在不信任的人面前展露出如此娇憨可爱的一面。

    “现在不会再想那些没影的事儿了吧。”轻抚着她巴掌大的脸庞，他不是说了一切都有他嘛，她只要静静的站在一边就好。可是偏偏他这娘子从来不知龗道何为安分，什么事情都要亲力亲为，搞得他这个做夫君的都没被她使用的权力。

    柳眉妆瞪大眼睛，原来，她这是在转移她的注意力。他从刚才开始，便一直发现她心里在担忧的事情。

    “岳父岳母的冤情，一定可以完全洗刷的。”直直望着她的双眸深处，顾三公子突然开口。只要有小烟儿这个人证在，就是澄清柳老爷柳夫人最龗后的证据。她只要救出柳老爷柳夫人便好，至于冯文海和周天恒，都交给他来处理。因为，他绝不会让丞相有卷土重来的机会，更不会给她担心的机会。

    “恩。”在这一刻，柳眉妆感觉到无比的安心。是啊，有神通广大的顾三公子在，还有什么事情是解决不了的。

    这么乖顺的柳眉妆，是在教人疼爱，简直让顾三公子一颗冰冷的心都给完全都融化了。“乖啦。”

    柳眉妆听这宠溺猫猫狗狗的语气，心里瞬间不爽了。眸光刚刚好触及到被顾三公子放在一边的书籍，眼神一眯，带着几分使坏。“夫纲呢，我知龗道你顾三公子有过目不忘的本事，可是过目不忘美个屁用，真正有用的是照着上所写的来。”

    “为夫遵命。”顾三公子现在想要将柳眉妆娶进门过一辈子，自然得处处都依着她、不，准确的是，这一辈子，他顾三公子只有当妻奴的命。

    马车行驶了一会儿功夫，又停了袭来。陈管事的见目的地也快到了，便伸手在马车上敲了敲。自古以来，凡是应届而来的考生，可都没有坐着马车到殿试场地的例子。人家天子都安坐在上头，你若是坐着马车去，那不是对天子不敬找死吗。

    “顾三公子，柳贡士，清下马车。”

    顾三公子大手松开柳眉妆，然后下了马车。柳眉妆见状，也整理了一下自己的衣物走下马车。之前是担心陈管事认出她来所以躲在马车里，可是现在马车既然已经进了皇宫那就没有将她赶出龗去的道理。

    同样的，后面所到来的马车纷纷停下，应届的考生纷纷走下来。所有考生面前，还有一道关卡，而这一次，是由圣上身边最为信任的御前侍卫领班所负责的。而正巧的是，这位御前侍卫首领不是别人，正是那多日不见的赵大公子。

    柳眉妆环视了一下周围，不愧是皇宫啊，到处都是清一色的带刀侍卫和公公，将四周围得严严实实，密不透风。面前的城门，就有着足足近百名侍卫守护。

    陈管事这边刚落下柳若枫马车的帘子，抬头便看见这张熟悉得不能再熟悉的脸，瞬间吓得脸色苍白。他就说嘛，怎么自打仪静小姐进了丞相府以后心里总觉得有事儿，现在可真是出了天大的事儿呢。女扮男装跑进殿试，这可是欺君之罪，要灭九族的啊！