
    次日，清晨的树叶在晨光下闪闪发光，照耀的整个丞相府朝气蓬勃。几个小丫鬟走过，也不由得侧目两眼。阳光洒在雕花窗的朱红檀木门上，星星点点的照进佳人闺阁之中，贴别是那映照在佳人脸上的片片金光仿若成了神圣的点缀。只不过，今日的佳人却是一位绿鬓红颜的可人儿。

    “小姐，你真的决定要跟着姑爷和表少爷一起前去殿试吗？小福怎么觉得心里总是不踏实似得。”

    小福今日穿了件橙黄色的薄料裙裾，她本就肤白细嫩，如今这样一看，还真如清晨迎风而立的一朵清新小百合。黑白分明的眼睛里盛满了担忧，又填着几分埋怨。

    殿试那等地方，听说可是在宫里边儿，所有大臣都在，小姐到时候一个不小心若是曝光了又当如何。自古以来，如那等尊贵地方，便容不得她们平民女子踏入半分。能够进去的，估计也只有公主那等千金身份。当然，她可不是觉得她家小姐比不上宫里边儿的那些金贵人儿。在她小福的眼里，什么天下最尊贵的女子，都及不上她家小姐半分。她，只是有些担心罢了。

    镜子中的人儿一身青色儒衫，娇俏灵动。柔顺的青丝被全部挽了上去用青色的头巾帽包住，成了一个圆嘟嘟的包包头。包包头周围，还铺着一层青色的儒巾。在儒巾的周边，有着一层细细薄薄的黑色银丝莲花，煞是好看。同色的发带短的未过后颈，在脑后形成形成交叉的模样，略宽。

    身上裹着的衣衫十分简单，上衣包住挺翘的臀部，下身穿着宽宽的筒裤。不盈一握的腰间，用着黑色腰带紧紧素住，显得更加纤细。她身形本就娇小玲珑，如今这一身书童装扮，更是让她显得跟个十三四岁还未长开的少年一般，犹如善财童子降世。

    柳眉妆却是不以为然，怕什么，子墨不是说了会罩着她柳眉妆的吗？再说她对自己的男装也是十分有把握的，能够让冯文海都认不出就足以说明了她的男装扮相天衣无缝。既然是皇宫那等地方，宫中女子出门少，这见识也短，哪里会认出来她柳眉妆。至于那些迂腐的老臣，想要瞒过他们的眼睛一点也不难。再说了，这个世上，男生女相的男子多了去了，也没什么好惊讶的。对着镜子里精致的人儿展唇一笑，她还真是被自己这样子给迷倒了呢。转过身，看着自顾自担心的小福，安心一笑。

    “你就放心吧，我男装横行霸道这么久，也没人认得出来。再者，有小侯爷和你家前姑爷在，那些人也不能将我如何。”

    小福真是想的太多了，一个小小的书童，谁会花心思在她的身上。殿试，比的是才华，圣上为国家选栋梁之才，总不会让她一个书童开口说半句话吧。所以，她完完全全可以放心，除了陆子墨和顾三公子以及柳若枫他们会在乎她一个小小的书童，谁会舍得自己的目光落在一个毫不起眼的下人身上。

    小福心里嘀嘀咕咕，越想越觉得不怎么靠谱。不过小姐说的也不是没有道理，她的男装，的确是出神入化的很。

    柳眉妆见小福终于住嘴了，当下唇角一扬，迈开步子将门推开，迎着清晨的阳光实在是舒服。张开双臂，然后伸展了一下腿脚，活蹦乱跳的样子实在是很难想象她之前生了一场大病。吹弹可破的肌肤在阳光下更显得晶莹如雪，滑嫩胜珍，那俏生生的模样，实在是令人移不开目光。

    “你倒是清闲，却也极为胆大，竟然连殿试这种地方都敢闯。只是不知龗道的是，你能不能够过了门外陈管事那一关。”

    柳若枫半倚在门上，一身蓝色儒衫，温润如风。那半眯着的眸子盯在一身书童装柳眉妆身上，略带着几分好笑，也有几分邪气。那隐藏在眼眸深处的，却是神圣的佩服与尊敬。

    他不否认，他长这么大，是头一次佩服一个女子。无论是她的智谋，才华均在他柳若枫的身上。丛她在江南贡院的表现上来说，他的确是自叹不如，谁能想到，人家误打误撞也能通过科举。说白了，他柳若枫今日能够光明正大去参加殿试，都是拖了这位表妹的福。如果不是她将自己从江南府衙之中救出来，想要复仇也不知龗道要等到何年何月。

    柳眉妆瞧了眼柳若枫，她可不可以理解为柳若枫这时在担心他们此次行动会失败。陈管事那一关不过就是小事情而已，最主要的，还是殿试。

    “柳贡士，你这话是在说我还是在说你自己？”

    闻言，柳若枫反而是扯了扯嘴角。有些话，干嘛非要说的这么直白。他大清早起来，在自己的厢房里待了整整两个时辰，满脑子想的便是今日的殿试究竟是怎样的情况。他更加知龗道，如殿试这等日子，身为百官之首的丞相肯定早已经动身进宫。所以他才会说，她能不能够过陈管事那一关。她说的没错，他柳若枫的的确确是在担心，他在担心，这次究竟能不能够成功。因为，他们只有半成胜算，谁也不知龗道结果。

    “与其在这里瞎担心，不如花点时间在殿试的题目上。”既然已经做了决定的事情，她就不想去婆婆妈妈的计较。

    这次殿试，是他们能够见到圣上亲自喊冤的最佳机会，如果错过了，那就没有这个机会了。她相信，柳若枫如果选择现在退出也一定会不甘心。与其畏畏缩缩瞎操心，不如放手一搏。至少，他们手里还握有丞相贪污的证据，这是一张值得利用的底牌。只要圣上相信了他们所说的一切，下令重新彻查，他们的目的就达到了。

    她和柳若枫都很清楚，凭着他们二人根本不足以将丞相置于死地。但同样的，他们更清楚，借着丞相为虎作伥的是冯文海。无论是柳老爷柳夫人的清白，蜀川柳府的灭门惨案，都是冯文海一人造成。而丞相，就是包庇冯文海的人。至于丞相，自然有人会对付，他们就不需要操那个心了。

    “门外马车都已经准备好了，你们站在这里作甚。”顾三公子向他们二人走来，胸有成竹的模样让人丝毫不怀疑他有能力扳倒丞相。看着柳眉妆一身书童装扮的模样，唇边染上一层赞赏。本来他还打算让厄明穿着这身衣服随他去殿试，可是一想到娘子比厄明更想要去殿试，自然就给娘子了。

    柳若枫瞧着面前的夫妻二人，心里只觉得惊讶至极。这顾琉绯，也太宠表妹了吧。这种女扮男装参加殿试大逆不道的事情，他竟然也敢让她前去参合。佩服，实在是佩服。

    “一会儿出了事情，看你到时候该怎么处理。”说罢，柳若枫便自顾扬长而去，不再理会身后的二人。

    柳眉妆瞧了眼柳若枫，随即也没看顾三公子一眼抬步走开。只是眉眼间的舒展，分明是在说她对于顾三公子的安排感到十分满意。

    顾三公子看她走在自己前头，当下便上前两步，将她一把拉住。“这世上哪有书童走在自家主子前头的？”

    “那我走后头好了。”柳眉妆扁扁嘴唇，人家说的也没错。一会儿她还能够借着顾三公子高大的身子挡住她这个小身影呢，陈管事现在只想着将他们安稳送到皇宫之中，一会儿她只要少说话跟在顾三公子后头，这一关实际上也不难过。这么想着，她立刻规规矩矩的低着头站到顾三公子身后。

    “怕吗？”突然，顾三公子回头定定看着柳眉妆一双如清水般的明眸，诗文中的明眸皓齿，大致也不抵不过他家娘子如此诱人。他突然明白，为龗什么有一些癖好特殊的人了。如这样令人怜爱的男子，不招来那些人的目光才怪。

    “有什么好怕的。”柳眉妆同样也看着顾三公子，坚定清澈。事实上，她此刻心里却是七上八下，筹谋这么多日，为的就是今日。可是她更明白，就算是紧张担心都无济于事，正如她方才说柳若枫一般。担心解决不了任何事情，错过了这个机会，谁还会给他们一个更好龗的机会？她怕的是，机会到来了，他们自己却退缩了。

    顾三公子将她小手一拉，握得很紧很温暖，他怎么会舍得让她一个人独自面积对那些事情？夫君嘛，关键时候，可不是用来当摆设的，而是用来遮挡风雨的。特别是作为她柳眉妆的夫君，岂有躲在背后不出来的道理。

    “就算娘子不怕，我也要说一句，一切，有我。”

    哪怕是心肠再硬的女子，听到如此绵绵情意的花言巧语，怕都是会心里甜蜜的跟吃了糖糕似得吧。不过她柳眉妆可不是这一点功力就能够被收复的，想要她再接受顾琉绯，还得再看看，怎么着都得等爹娘的冤屈洗刷完以后。

    “夫纲这本书，我还在撰写当中，日后给了你，你可一定要好好钻研。”柳眉妆转了转眸子，怎么看怎么都是傲娇的状态。

    顾三公子一笑，拉着一身书童打扮的柳眉妆走开。“是啦是啦，那你可要加油，将夫纲这本书早日著作完成，我也好钻研。”