
    他们手上所掌握的，只有丞相贪赃枉法的证据。至于蜀川柳府被灭门和江南柳府被诬陷的事情，都是由冯文海这个爪牙在替丞相完成，而丞相却是一滴血未沾。说实话，想要凭着这一点便整垮丞相实在是有些天真了。到时候，丞相大不了在公堂之上舍去冯文海这个门生，以洗脱自己的罪名。至于贪赃枉法，就凭着丞相在朝廷中的势龗力，以及他的过往功劳，还不至于能够娶他性命。她很清楚，她所能够想到的，柳若枫一样能够想到。

    “表兄非要置丞相那个老狐狸于死地吗？”其实对于权势者来说，失去权势可比生死来的痛苦。以她看来，倒不如剥夺丞相的权势，让他苟延残喘的活，或许比杀死他更加生不如死。

    柳若枫静默，浑身带着一股杀气。柳府上下近百口人命，其中还包括了他柳若枫的兄弟姐妹，生身父母，这样天大的仇恨，他哪里能够不报。可他也不是因为报仇而失去了理智，不然又怎么可能跟随柳眉妆一路忍耐至今，仍是按兵不动。但只要一想到明日便是殿试，他本是暗藏汹涌的心此刻再也掩饰不了，他要杀了丞相。

    “表兄，我劝你还是先冷静冷静。”柳眉妆见他愁眉紧锁，双拳紧握，知他是抱了必要杀死丞相的心态。

    说实话，想让丞相死的可不仅仅只是她和柳若枫二人，想必最上头那位肯定也是为这事寝食难安的。上头这位想要杀一儆百，消散丞相在朝廷中的势龗力，可是也没有让对方一击毙命的办法。一来，丞相早年时的确是功高盖主，救了先皇的功劳可是明明的摆在那儿，圣上怎么着都得顾忌几分。二来，若是圣上当众命人斩杀丞相，也怕朝廷中的老人们心寒。毕竟朝廷之中，从来不是鲜明的陆侯爷党和丞相党，其中圣上的人当中多半也有不少迂腐守旧的大臣。若是贸贸然因为贪污这事儿了结丞相，怕是引得那些老臣子寒心。杀一儆百的效果固然是达到了，但是却只会让朝廷变得一盘散沙，这对圣上来说有害无益。即使，在圣上的心里，更想置丞相于死地。

    良久，柳若枫松开握着的双手，抬眸定定的看着柳眉妆。“难道，真的就这么便宜了丞相那个老狐狸？表妹，你不也想置丞相于死地吗？”

    不，她想的，她一定想的。柳若枫相信，他绝对不会看错人，其实同样的，柳眉妆也想丞相死。所以，至今为止，他们才能够一路走过来。他和她的目的，从来都是一样的。从相见的第一面开始，他便从她的眼睛中读到了不寻常的信息。虽然说一路上她只是在说要整垮丞相，并没有提及丞相性命的事情，但他总能够感觉到她所想的，绝不是仅仅于此。

    唔，好吧，柳眉妆嘴角轻轻一勾。正所谓放虎归山等于自寻死路，她柳眉妆还没那么傻。若是这一次他们合起来都整不死丞相，照着丞相的性子，肯定是锲而不舍的卷土重来，那样可实实在在成了她柳眉妆的心头大患。斩草不除根，春风吹又生，这个道理，她自是知晓的。路已经走了，那就没有回头的必要，她更不会指望一头狼会安分守己。

    “可你纵使不甘又如何，当下的形势我不相信你还看不明白。想要报仇，想要丞相死，你真觉得有这么容易？”

    她和柳若枫的冤情，以及丞相的贪污，根本不足以击垮丞相。所以，他们必须要找到另外有力的证据，最好是能够让丞相永不翻身的证据。而同样的，圣上也需要这份证据颁布圣旨。君王杀人，那也要有理有据不是，不然岂不成了说书先生口里的昏君。

    两人只顾着垂眸思考，一时间气氛有些过于安静，压根没注意到这时候门已经被推开，顾三公子风度翩翩走了过来。手中拿着一个包袱，瞧了瞧黛眉紧缩的柳眉妆，便大步走过去为她理平眉角。

    这样大胆的动作，以及这种旁若无人的打情骂俏，不得不让柳若枫怀疑，顾三公子是不是将他柳若枫看成了透明。公然与柳眉妆在她面前卿卿我我，也不怕他这个局外人看了心酸。

    而顾三公子的碰触，却是让柳眉妆回过神。倒也没有觉得不好意思，反而是理所当然。“你是怎么进来的，连个声儿都不出，吓我一跳。”

    顾三公子如今正和柳眉妆处在请求原谅的时期，自然是柳眉妆说是什么便是什么。可以说，处于极度请求原谅的顾三公子来说，柳眉妆的话便是圣旨，不对，是比圣旨还要大。所以闻言也没有半分生气，只是如沐春风一笑。甚至，你还可以从他的眼神当中看出几分狗腿子的成分。这不得不让对面的柳若枫感到恶寒，这还是那高高在上的顾琉绯吗？完全就是个妻奴好吧。

    “是，都是为夫不是，为夫下次走路一定会发出声音。”这声音，温柔的可以掐出水来。

    见他态度如此端正，柳眉妆也是扯了扯嘴唇，眼里闪过笑意。这几日的顾三公子，倒是越来越会讨好她柳眉妆了。她在智谋上，的确是与男子不相上下，可是面前对这样的柔情攻势，她始终也是一个女子，心里涌上来一串串的甜蜜自然也是必不可少的。顾三公子这几日对她的小心翼翼，她也是清楚看在眼里，只是想要她柳眉妆再次称呼他为夫君，却不是这一点能够达到的。

    柳若枫满头黑线，看来，他还真是成了透明。本来还想找表妹一起研究研究明日殿试的事情，如今看来，他也不好意思留在这里了。不过瞧着顾三公子愿意为表妹放下身段的场景他心里也有几分欣慰，如顾三公子这样的良人，的确不可多得。

    “下次这么青天白日的，可别聊这么严肃的话题了，煞风景。”这话，是对着柳若枫说的。

    顾三公子唇角带笑，真当他不知龗道柳若枫来找妆儿所为何事吗？殿试越来越近，柳若枫这是蠢蠢欲动了。而柳若枫唯一能够商量的人，便只有娘子。因为，除了娘子和他站在同一条线上，柳若枫也根本找不出来任何同盟。当然，世间女子，谁也比不上他家娘子的志向远大，竟然想要搬到周天恒，实在是难得。

    柳若枫被这么一说，喉咙有些梗塞。顾三公子这个理由，未免也太烂了些吧。与其说什么煞风景，你倒不如直接说是打扰了你找表妹。成了，他也知龗道自己留在这里只会多事，可是顾三公子这话实在伤人啦。煞风景？他自认为他长相还是不差的。

    “照顾三公子这么说，那表兄月黑风高的时候便可以来找我了？”柳眉妆轻笑出声，反驳着顾三公子。

    柳若枫闻言，想笑又不敢笑。他怎么听都觉得，柳眉妆这话里带着一点暧昧的味道，什么叫做月黑风高就可以来找她了。大半夜的秉烛夜谈。这不是想让丞相府的传言越来越重吗？仅仅就只是看见柳眉妆和哪个男子在一起，便惹得丞相府到处流言蜚语，要是他真月黑风高留在她房里，那不是有人说他留在柳眉妆房里过夜了。抬眸看着脸庞明显僵住的顾三公子，他想着，顾三公子接下来会是什么表情。

    岂料，人家顾三公子依旧是照着温柔宠溺的语气，对柳眉妆柔声说道。“这深更半夜的，会打扰妆儿休息，自然也不可以。”

    说着，那眼神如锋芒一般刺穿柳若枫。仿若在说，你若是真按着娘子的意思半夜三更过来秉烛夜谈，小心他顾琉绯让你见不到明儿个清早的太阳。

    柳若枫嘴角的笑意噎住，面对顾三公子如此神色，他若笑出来保不准会出什么事情。对着柳眉妆是一个柔情似水的样儿，而对着他，却是凶神恶煞的紧。柳若枫深刻的意识到，此闺阁不是久留之地，当下起身。

    “殿试在即，在下还有一些书需要温习一下，顾三公子，仪静小姐，你们慢慢聊。”说罢，立刻便推门而出。没了人影。

    顾三公子看着柳若枫远去的身影，眼里充满了赏识。恩，怪不得柳若枫能够通过最初的科举，还是有几分脑子的。知龗道自己留在这里碍事儿，所以便早早就离开了，常人有着这样敏锐的感知力，实属难得。他日待他顾琉绯恢复身份时，一定会好好提拔提拔。

    “说吧，你前来所为何事？”柳眉妆开口，殿试在即，着急的也不止柳若枫和她，还有她这位已经成了过往的夫君和顾老爷。顾三公子今日来找她，不会真的就是过来打情骂俏这么简单。

    顾三公子见被识破，便绕过柳眉妆走向她的书桌，将上面柳眉妆正在撰写的夫纲打开，眉眼间全是自豪与笑意。这夫纲写的的确不错，他日后定会照着做，以夺取娘子的芳心。

    “娘子想多了，我就是过来看看你这夫纲的进度如何了。顺便，给你带了一包袱你需要的东西。”