
    所有人跟在关公公身后，柳眉妆等人走在正中间。顾三公子压根没有留意过皇宫内的建筑一眼，而是牵着柳眉妆的手，小着声音说道。

    “在江南贡院见过你面的考官，今日都来不了殿试。”顾三公子自信一笑，很明显是早就妥妥帖帖打理好了一切。

    江南贡院的那些考官，要么被乔阁老下令派到了翰林院修撰新书，要么就好生的躺在屋子里休养。至于还有一些，便是沉醉在美人的温香软玉里。毕竟在江南贡院的考官，加起来也不过十多人，殿试之上，没有人会在意这些的。因为，殿试上的考官，又是另外一批。再加上考场本来就离着考生的场地远，别忘了在江南贡院的时候，那些个考官都是待在明远楼上的。谁也不会有那么多的闲工夫来看考生长什么样子，至于能够看清柳眉妆样貌的，并不多。这样一来，事情就更加简单了。

    不知何时，苏峥康灵活的身影也挤进了人群之中，钻到柳眉妆身旁丝丝低语。“柳大小姐，你这身书童装扮还真是迷人的紧，就是万花丛中过的苏某人，也动了一点龙阳之好的凡心呢。”

    柳眉妆一笑，带着丝阴谋的意味，这个苏峥康，依旧这么吊儿郎当的模样，她看这是在觉得有些碍眼。这段日子只忙着跟丞相这些人打交道了，却忘记了这位苏大少爷，甚至压根就想不起来身边还有这么一个人。看来苏大少爷最近是闲的太厉害了，非要走过来找找茬不是。

    “我也没想到苏大公子这一身装扮也如此俊逸，看得可真有几分芳心暗动呢。”

    苏峥康疑惑，奇了怪了，柳大小姐怎么这么反常啊。她如此露骨的话语，这是摆明了在向自己表白呢。不对，柳大小姐可没有这么好对付啊。正在疑惑间，身后就传来了两道足以杀死人的光线，他想，他现在知道柳大小姐为什么要这么说了。光是这两个目光，就足以他做一阵子的噩梦，他还没把人家怎么着呢，结果反倒自个儿先惹祸上身了。

    顾三公子自是将两人的谈话听得一清二楚，浑身凝聚内力，直直将苏峥康的身影给逼退到三丈意外。柳眉妆得意一笑，这苏峥康，非得自找没趣，难道不知道她的正牌夫君就在她跟儿前吗？尤其，这顾三公子的醋劲儿还不是一般的大。

    苏峥康识趣的抹了抹鼻子，眼神一凛。看来，他还真是小瞧顾琉绯了，竟然有这样浑厚的内力，能够在这么多人里面不动声色将他震开三丈以外，够神奇的啊。只得又跑到了陆子墨身边，本想装作若无其事，谁知道人家陆子墨冷不丁的来了一句。

    “下次，别让我听见你那种调戏妆儿的语气！”命令，十足的命令。

    “额。”苏峥康咽喉哽住，他这是造了什么孽啊，怎么突然之间就得罪了权势滔天的两位。该死的柳大小姐，这下可真是把他给害惨了。不过他说柳大小姐又关陆子墨什么事儿啊，不是已经说哟放手，由着柳大小姐天大地大任她飞吗？他方才不过是言语之间有些轻佻罢了，陆子墨的反应就如此之大。当然，比起顾三公子的突然出手，陆子墨这已经是很仁慈了。

    前方，关公公突然停下脚步，却也让所有考生一齐抬起头，看向殿试的场地。殿试的场地十分宽敞，比起江南贡院，不知大气多少倍。殿试周围，就像是一个四合院一样，将他们所有人围在中间。

    四周，全部沾满了身穿黄色裙裾，头挽双螺髻的妙龄宫女。隔着一处的距离，又是身穿靛蓝色衣服的小太监。而在进入宫门口的周围，全部围满了带刀侍卫，面无表情，庄严肃穆，让人生出一股莫名的敬畏。

    整个考场，摆满了一张张崭新的桃李木桌子，早已经备好了笔墨纸砚。每行每列的中间和尾部，又分别站着清一色的小太监，整齐有序。

    考场之上，便是考官大人的位子，而越过考官位子，在大殿之上的正中间，摆放着一张镶满金龙图案的椅子。两边的扶手雕刻着金龙，龙嘴微张，似乎在嚎叫，让人畏惧。椅子上，还铺着花团锦簇厚厚的软垫子，其中，金色最为耀眼。那个最高的座位，便是圣上的位置。

    正在所有考生看得入迷之时，赵大公子却带着几对人突然冲出来，手里的栏杆摆满了外面一圈。手里的配倒在正午的照射下闪闪发光，而赵大公子的脸庞，却是分外的清晰明朗。

    “所有考生所携带的书童全部进入栏杆外面，以免打扰到各位考生。”

    此话一出，所有跟随而来的书童便齐齐退后，柳眉妆松开顾三公子拉着他的大手，也跟着书童们一起退后。她就说嘛，怎么会有这么便宜的事，他们这些做书童的还能够进入考场之内。原来，赵大公子还是会将书童隔离。不过这也无所谓，她观看了一下这里的距离，考官与考生之间的距离隔得很远，柳若枫应该能够应付的过去。

    有着规律的退后还好，可关键就在于大家乱成一团，几百个考生那也就意味着有几百个书童。所有书童退后的乱七八糟，这可苦了柳眉妆，被踩了好几脚。而这其中，陆子墨身边的原禄和苏峥康也只得退出去。

    柳眉妆在推推嚷嚷的书童之间显得十分狼狈，又身材娇小，眼看着就差一点跌倒，苏峥康立即推开面前的书童走过去，想要将其扶住。只是可惜了苏峥康的一片好意，赵大公子眼疾手快，立刻便出手揽过柳眉妆的腰身将她带出人群。

    “多谢啊。”柳眉妆拍了两下胸脯，别说刚才的情景还真是有点吓人。没来得及看是谁拉了自己一把，便已经提前道谢。

    赵大公子耳朵动了两下，这声音怎么这么耳熟。垂眸一看自己方才救得小书童，这一看可真是不得了，竟然是那不安分的柳眉妆。女子就应该好好待在屋里绣花才是，她偏偏非得跑出来祸害人间。这下可好了，祸越闯越大。

    “站到后面去。”赵大公子冷着声音吩咐，事到如今，将这胆大妄为的女子赶出去是不可能了，那就只有睁一只眼闭一只眼全当做没看见。

    柳眉妆站直身子，侧过头看了一眼救了自己的这位好心人，一件事赵大公子的一张冷脸，心里当下一个咯噔。随即又看了一眼正在看好戏的苏峥康，只得讪笑两声儿，看样子，赵大公子是打算不拆穿她了。

    顾三公子见她安然无恙这才放心了不少，耳朵微动，确实听到了外面有人要来的声响，而且，来的人还是一群。

    “皇上驾到――”尖锐的声音带着男子没有的磁性，反而透着一股女气的妖娆，嘹亮清晰。

    关公公一听，立刻带着一干奴才弓着身子跑了过去。整个考场之内的所有人立即跪下，众考生也纷纷跪下，柳眉妆与苏峥康两人相视一眼，也跪了下去。自古以来跪天跪地过父母，跪权臣，跪天子，这个礼数就算柳眉妆再不怎么喜欢，也得照着来。柳眉妆眼神坚定，爹娘能不能够沉冤得雪，就看今日了。

    “恭迎皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    外面一群群太监宫女而来，正中间的车辇上绣满了五彩斑斓的龙纹，尊贵华丽。车辇上的男子头戴皇冠，金色的发带随意披在两肩，更显得他肩宽腰窄。再看他的脸，剑眉斜飞入鬓，张扬邪肆，薄唇牵着若有似无的笑意，显得有几分神秘莫测。他，正是当今天子，龙瑾天。尽管已是而立之年，却也依旧有令人着迷的本钱。

    车辇后面，是整整齐齐一排排的文武大臣。其中，丞相与陆侯爷站在首要，乔阁老站在二人中间。一身青褐色长衫，显得他更是傲骨风霜。

    在车辇的下方，站着一位白白净净的小太监，正是那端秀公主龙瑾天。她没那个来的意思，但是人家皇兄说了，这是她唯一一次能够选择夫婿的机会，若不然一切都要听从太妃的安排了。眼看着她都快十六了，再不嫁出去都成了宫里的老公主，肯定又给太后那边笑话母妃。

    龙瑾天微微低头，瞧了一眼龙瑾袖，锐利的视线扫过在场考生。那种隐隐而发的威严，让人不敢直视。天子终究是天子，那种凌驾于众人之上的气魄是世间人望尘莫及的。

    柳眉妆抬头，偷偷看了一眼这位当今天子，有些惊讶。本以为当今天子必是脑满肥肠之人，如今看来，她还真是小瞧人家了。面前这位圣上，成熟危险，肯定也是个招蜂引蝶的。随意一瞟，又看到了一身男装的龙瑾袖。看来，圣上这是打算为小端子挑选夫婿了。

    车辇放下，龙瑾天在身旁一身男装龙瑾袖的搀扶下走了下来，身材健硕修长，一身龙袍极为合身。随着他的脚步，龙袍翩飞，他的身后，就仿若龙袍之上的金龙活灵活现出现在了众人面前。那双深邃漆黑的眸子，带着隐忍不发。