
    那一身龙袍的男子尊贵天成，成熟俊美。左手平放于胸前，而右手则习惯性的放在身后。龙瑾天没有看在场任何人一眼，而是大步向前，一直走到了全场最引人注目的位置。龙瑾袖打从龙瑾天走下车辇之后，便一直跟随其左右。

    乔阁老与陆侯爷等人紧紧跟在身后，丞相尾随，其他官员随后。他们的官服之上，所绣的图样纷纷不同，这也意味着每个人的官阶不同。

    整个考场，鸦雀无声。柳眉妆跪在众多书童之间，又被赵大公子安排她站到最后两排的位置，更加显得毫不起眼。趁着无人注意，小手捶了捶有些酸痛的腿部。唉，都怪自己被养的太好了，才跪这么一小会儿竟然就觉得疼痛。再看人家陆子墨和顾三公子，跪得笔直不卑不吭，压根不像是养尊处优的贵公子。叹了口气，柳眉妆觉得长久以来的重任总算是轻松了不少。一切的谋划都是为了今日，如今总算是来到了。冯文海，周天恒，你们就等着一起入狱吧。

    龙瑾天走上最高的位置，居高临下俯视下面所有人，薄唇轻启：“众卿平身。”

    “谢皇上。”在场所有人齐齐说完起身，关公公看见龙瑾天来了，当下便跑了过去。

    顾三公子与柳若枫等人同时起身，那不卑不吭的气度，竟然丝毫不比龙瑾天差上分毫。陆子墨也看了一眼上面的龙瑾天，起身拍了拍自己衣服上的尘土。

    龙瑾天看了一眼众大臣已经各自找好了自己的位置，也一掀龙袍，坐在龙椅之上。挥手让一身太监打扮的龙瑾袖站在他扶手旁，对着下面的官员开口。“各位大臣请坐，今日可是殿试的日子，你们可得打足精神听一下众位考生的文采。”说着，视线便落在了一边的陆子墨身上。“子墨，你上前来，与乔阁老等人坐在一起。”

    “谢皇上。”又是齐齐的一声，大片官员纷纷在自己的位置上坐好。而陆子墨则是遵命，走向乔阁老身边的位置坐下。

    乔阁老的位置只在龙瑾天的下面两个阶梯，可见皇上对他的器重。陆侯爷与丞相两个人一文一武，则分别坐在乔阁老身下的一个台阶。

    关公公瞧着在场的考生已经站起身，便弓着身子向乔阁老请示。乔阁老点了点头，看着顾三公子的目光充满了自豪。他可是跟皇上打了一个赌注，这次的状元之选绝对是他的关门弟子。本来与之匹敌的，就只有眉妆这个鬼精灵，可是眉妆终究是女儿身，不能参加科举。所以这剩下的科举，自然也要由真正的柳若枫来完成。

    “每个桌子上都写了各位的名字，请各位各自找到自己的位子然后入座，等待皇上亲自出题。”

    柳若枫有些紧张，毕竟是第一次参加殿试，得见天颜，想要完全放松是不可能的。再者，他也在担心，自己的才华能够不能够及得上柳眉妆，若是不小心出了端倪，那当如何？他也只得把心一横，算了，为今之计，也只有放手一搏。找到自己的座位，柳若枫便坐了下去。而在柳若枫的旁边，坐着的便是顾三公子。

    顾三公子只是淡淡的看着龙椅上的龙瑾天，面前的笔墨纸砚也只是稍稍略过一眼，坐得端端正正。

    栏杆围成的圈子里，柳眉妆看了一眼考官席上，压根没有江南贡院时那些考官，心里不由得庆幸的同时也没忘记方才顾三公子的话。原来，他方才并不只是因为想要安她的心，而是在告诉她一个事实，她柳眉妆不会出事，也不用担心她在江南的行径会被斗出来。她所担心的事情，他全部都解决了。

    苏峥康靠在柳眉妆旁边，望着乔阁老旁边的陆子墨，忽然一笑。他还以为，陆子墨没有这胸襟呢，合着，竟是他苏峥康小瞧了人家。只以为陆子墨会对柳大小姐生出夺取的心态，没想到陆子墨却选择了放手，那么，他在背后默默为柳大小姐做的一切，也应该让柳大小姐知道才是。

    “唉，这事儿可不光只是顾三公子一个人的功劳。”

    柳眉妆看着苏峥康，他这话是什么意思。除了顾三公子以外，她实在想不出来谁还会在这个时候站出来帮助他。跟随着苏峥康的目光看过去，柳眉妆竟是看到了陆子墨。她柳眉妆何德何能，竟然能够让子墨这么付出，看来，她所欠的债，这辈子是很难还清了。

    台上，乔阁老见龙瑾天迟迟未动，便想着，皇上总不能够就这样一直僵持着吧。这些考生，可都是前来考试的，他这样一声不吭的，那怎么能成。殿试毕竟是殿试，得由皇上亲自出题才是。

    “皇上，您这殿试的题目可想好了？”

    历来的科举所考的皆是千篇一律，除了从四书五经当中，便是孔子孟子。龙瑾天看着下面的考生，他们所有的试卷他都亲眼看过，对于此次的科举人选也大多了然于心。乔阁老可是和他打赌说此次的状元非顾三公子莫属，他可得看看这个顾琉绯究竟有没有如此出色。在众多文章之中，唯一别具匠心的，便是蜀川柳若枫的一个仁字。正因为这个字，他便钦点了他过关。既然考生到齐了，他也很想当众考考这二人。

    “哪两位是柳若枫与顾琉绯？”

    顾三公子闻言，站起身。柳若枫也跟着站起来，到没有行跪拜礼，只是做了一个学子间的鞠躬而已。

    “在下江南顾琉绯。”语气没有该有的恭敬，却有着如同平等人之间的亲切，让听着没有半分火气。

    “在下蜀川柳若枫。”柳若枫见顾三公子神态自若的模样，当下也冷静了下来。

    龙瑾天打量了这二人一眼，心中暗自满意，赞赏的目光落在顾三公子的脸上。随即也落到了柳若枫的身上，众多考生之中，也就只有这两张试卷能够入眼。至于其他的，也不过是尔尔之才，称不上是什么国之栋梁。三年一度才会开恩科，为的就是招揽人才，而以往的，多半是中庸之才，算不得出众。再看二人相貌堂堂，特别是那一身白衣儒衫的顾琉绯，竟有种不似凡尘中人，也难怪乔阁老会对其另眼相看。至于柳若枫，则显得有些拘谨，倒也是个有才华的。既然能够打破常规，单单一个仁字治国，就足以让他刮目相看。

    “平日只听人提起过顾三公子乃是乔阁老的得意门生，朕想着，能够让乔阁老亲自收为关门弟子的定是不凡只辈。你也是乔阁老唯一的关门弟子，万不可丢了乔阁老的面子。”

    丞相一听龙瑾天说顾三公子是乔阁老的唯一门生当下有些不爽，若是顾三公子是乔阁老唯一的关门弟子，那他的义女已经又算是什么呢。虽然说琉绯是他的外甥，大出风头了他这个做舅舅的也跟着沾光，可是仪静也是他的义女，自然也该出出风头才是。

    “皇上此言差矣，乔阁老可还是有着另外一位门生呢，是近日之内才收的。乔阁老，你说我说得可对？”

    龙瑾天闻言有些惊讶，要知道他认识乔阁老多年，还没听说过乔阁老会有什么看得上眼呢。就是朝中的各位金玉公子，也没能够得到他乔阁老的另眼相看，一个江南世家的顾琉绯已经让他够意外的了，现在还有另外一位门生。这么说来，他还真是有了几分兴趣。

    “哦？乔阁老，丞相此话当真？您真还有另外一个关门弟子？”

    柳眉妆与苏峥康站在书童之中，听见丞相这话，她心里却有一种担忧的感觉。她从来不是想要出风头的人，丞相这么做，分明是在帮倒忙。不知为何，她的心里渐渐涌上一层担忧，随着殿试的都来，越来越大。

    乔阁老正打算开口，龙瑾袖却已经提前开口。“启禀皇上，那便是丞相最近刚收的义女仪静小姐，想必是皇上最近处理奏章太忙了，连周太妃在您面前提起过的人儿都给忘了。那仪静小姐，可真是世间难得的奇女子呢，又是个好相处的，而且才华也好。”

    龙瑾天一笑，看来他这妹子对这位仪静小姐中意的很。他又岂会不知道外面的风吹草动，他之所以装傻，不过是想要看看丞相究竟在耍什么把戏。突然收一个义女，而且还在短时间内将苏娉婷都给压了下去，绝不是个简单人物。而这样的人儿是丞相的义女，也不是是福是祸，所以，他便选择先静观其变。

    “哦，竟是这样，的确是给忘了。”他恍然大悟的表情，让所有人都以为他真的完全不知情。然而，邪肆的眸光之中，却看到考生之中另外一个人的笑容。那人，正是顾三公子，他怎么总觉得这个顾三公子有几分熟悉，也神秘的很呢。

    顾三公子目光不闪不躲，嘴角的笑格外好看。他不信，皇上真的一点也不知道丞相府的风吹草动，不然，赵大公子又怎么会夜探丞相府呢。

    龙瑾天眼眸之中多了几分杀气，这样的目光分明是将他看得透透彻彻。朝廷之中，敢这样正面迎接他目光的，只有子墨。然而，人家没有半分畏惧，依旧淡然自若，仿若没有意识到危险。不，事实上，龙瑾天相信，顾琉绯完完全全感受到了，可是却一点也不怕。