
    “乔阁老真是太谦虚了，顾三公子的文采的确是令人佩服。”龙瑾天拂去乔阁老这股子做派，乔阁老什么都好，就是太注重什么圣人了。既是夸张，又何须如此谦逊。他刚才与顾三公子一问一答的兴起，却忘了别具一格的柳若枫，他也很想看看，这位柳若枫是否是真的真才实学，还是一时侥幸所致。

    “柳公子的试卷让朕实在耳目一新，不知刘公子是否也能如顾三公子一般对答如流？”

    柳若枫站的笔直，比起柳眉妆的投机取巧他确有几分真才实学，并非他自夸，他既能够在乡试中脱颖而出，也自当有一番本事。如皇上方才所抽问的《大学》，《中庸》，他也是熟读熟练，同样也可以倒背如流。

    “草民不敢妄言，但也会尽力而为。”

    龙瑾天打量着柳若枫，心里蒙上一层疑团。不应该，实在不应该。能够将会试所有考题用几句总结的话来诠释，而且还能够在治国之道上答一个‘仁’字，这样的人，在他看来也应该不是如此中规中矩之辈。自他登基以来，他还从没有批阅过如此简单却又能够三言两语概括总结的试卷。就是自古以来，也没有人敢答如此大胆的试卷。他总觉得，如这样的人，定是不拘世俗，不奉三纲五常之人。可面前的柳若枫，从入场开始，便一直循规蹈矩，让人丝毫看不出来是这张试卷的答人。

    陆侯爷目光扫过在场愤愤不平的考生，不由得明白了几分。从殿试开始，皇上的目光就一直停留在顾三公子和柳若枫的身上，这对近几百名考生来说，实在是不公平。三年一度的科举，如今却成了顾三公子和柳若枫的主场，皇上如此做，只怕会令天下有才之人寒心。

    “皇上，老臣有话要说。”

    龙瑾天见陆侯爷开口，当下便道。“陆侯爷，你有何话想说？”

    得到了皇上的允许，陆侯爷自然直言不讳。哪怕是天子，但也不能够在科举上如此疏忽考生。科举，的确是由圣上亲自出题，考生解答。但是从刚才开始，皇上便只让顾三公子和柳若枫开口，根本没有给在场考生机会。

    “皇上，老臣以为，您所出的题目应该在场全部考生都有权回答，不应该专注一两人，而忽视了所有考生。”

    陆侯爷的话，引得在场考生心里一阵感激。是啊，若是就由着顾三公子和柳若枫这么表现下去，他们哪里还有什么机会。十年寒窗苦读，不是这样眼睁睁看着人家出尽风头，而自己却不能开口的。

    丞相冷笑，这个老东西，是不是活腻了。皇上是天下之最，他想如何那便如何，陆侯爷不过是一个臣子，竟然指责皇上的不是，这不是自找死路吗这是？哼，既然你哥老东西非要往棺材里钻，那本相自当做个好人，成全了你的心思。没了陆侯爷这个老东西在，皇上在朝中又势单力薄，往后不就成了他周天恒的天下吗？

    “侯爷，你可别忘了你的身份，身为臣子，竟然如此狂妄，当众指责皇上的不是。是不是你以为你手上有一块免死金牌就能够为所欲为，连皇上你都不放在眼里。”

    丞相这话，分明就是陷陆侯爷不义，准确的说，根本就是想将其置于死地。

    龙瑾天将一切看在眼里，他登基多年，期间，对于丞相于陆侯爷之间的事情自是了解。他能够在龙椅上安安稳稳待这么多年，其中也该感激陆侯爷，如果没有陆侯爷在朝中牵制丞相，怕是整个天下早就成了丞相的囊中之物。他，龙瑾天也成了一个傀儡。陆侯爷为人忠心不二，安分守己。而丞相却是野心勃勃，其心不正。这样两个一忠一奸的两个人碰到一起，一斗便是十多年，却是谁也不让谁。只不过，最近两年之内，丞相的势力范围似乎越来越大，陆侯爷现在也只不过是勉强能够与之匹敌。

    “看来，又有好戏看了。”苏峥康嘴上说的感兴趣，可眸子之中，却是半点兴趣也没有。不过就是两个老家伙又在闹事儿了，一点也不好玩。他们苏家组训不能入科举的原因就在于，朝廷之中的尔虞我诈。不得不说，老爷子的确有先见之明，竟然提前预料到了这一切。

    柳眉妆只是淡淡的看着这一幕，看着丞相是如何的落井下石，看着龙瑾天是如何的态度。两大权臣相斗，的确是挺精彩。不过陆侯爷敢于直言不讳，这份勇气可嘉。而这位当今圣上，正如她所料到的一般，是个通透之人，也是为能忍之人。

    “周天恒，你这话什么意思！”陆侯爷晓是平日再怎么能忍，被无缘无故冠上这个罪名也气得跳脚了。他自问他这一生顶天立地，从不做害人的事情，对朝廷也是忠心耿耿，他谏言也是为朝廷考虑。可如今到了周天恒这等奸臣口中，竟成了不将皇上放在眼里的大不敬之罪，这口气，焉能再忍！

    陆侯爷炸毛，丞相同样也不示弱，反而再接再厉继续煽风点火。“哼，自然是说你藐视皇上，仗着块免死金牌便在皇上面前胡作非为。皇上，陆侯爷这实乃大不敬之罪，按律当斩。”

    龙瑾袖被这阵仗有些吓到，寻常只听母妃说过丞相与陆侯爷这二人不合，却没想到今儿个真正见到她才算长了一回见识。原来，陆侯爷竟然也有如此彪悍的时候。反观她这皇兄，却是一脸悠哉悠哉的模样，她这兄长，应该没这么容易被丞相糊弄吧。

    终究，乔阁老也有些不耐烦了，脸上有着一丝怒气。他知皇上并非昏君，而是一代明君，可面对丞相的所作所为，他也实在是有些看不过去。

    “丞相也未免太小题大做了，陆侯爷说的也没半分差错，科举时用来考在场所有考生的。”

    丞相纳闷，他与陆侯爷交手多年，乔阁老也并未插手啊。且乔阁老喜欢各地游走，四处寻有才之辈，留在朝廷的日子也并不多。只有每年的科举之时，这位老不上朝的才会出现。怎么今天，乔阁老竟然转性了，插手他与陆侯爷之间的私人恩怨。乔阁老怎么说都是两朝元老，就算是不上朝也深得皇上器重，他要是也站在陆侯爷这一边还真是不好对付。

    “莫非乔阁老这意思，也是在指责皇上的不是？打算护着陆侯爷。人家小侯爷都没站出来，乔阁老会不会太多此一举了！”

    一下子，所有的目光都转移到了陆子墨身上。是啊，陆侯爷遭受丞相陷害，可是小侯爷身为陆侯爷的儿子竟然一句话都没说，也没当众站出来站在自己父亲这一边。人家做儿子的都不管自己父亲的死活，你乔阁老一个外人进来参合什么。

    陆子墨轻笑，望着丞相的瞳孔当中，明显夹杂着不屑。他父亲不过是正义直言，却不小心被丞相利用，钻了个空子罢了。他好歹跟皇上打过交道，这点小事，皇上自有解决的办法，他又何须操心？反倒是丞相这个老东西，真当他不还击就是个软柿子了吗？

    “晚辈以为，丞相是误会子墨了。子墨之所以不站出来，那是因为子墨相信在场众人都是明白人，谁忠心谁奸诈知道的一清二楚。更因为，子墨相信，吾皇乃是圣明之君，千古一帝。”

    瞧瞧，瞧瞧这犀利直接的回答。陆侯爷本来还怒火中烧的，但是被陆子墨这话一说，心里的火气当下消了大半。不愧是他的儿子，就这脾气，也跟他一模一样。陆侯爷觉着，他这辈子唯一能够胜过周天恒的，便是他这儿子。周炳与周易那两个没出息的东西，哪里能够与他子墨相比，连提鞋都不配。

    龙瑾天笑出声，富含磁性的声音中夹杂着成熟男人特有的浑厚与魅力。子墨这个人精，倒是个明白的，只是将这件事处理的方法都交给他这个做皇上的了。想想他龙瑾天也不容易啊，成天夹在丞相与陆侯爷之间折腾。不过，不折腾折腾，就没那么有趣儿了。

    “子墨是个会说话的，你如此夸朕，朕就是想要治令尊的罪也万万不能了。陆侯爷说的不错，这件事的确是朕失策，忽略了在场考生。”

    “吾皇英明！”众人齐齐抬手行礼，齐齐欢呼。好在这次不用下跪，柳眉妆可以不用虐待自己的双腿了。

    “哈哈哈――”龙瑾天仰天大笑，仿若气吞山河一般，气势壮阔。好，好一个千古一帝！只是这个千古一帝未免到了他这里有些憋屈，整日束手束脚。不过很快，相信很快就可以摆脱掉这些束缚了。这些年，他派人暗中找丞相这个老东西的把柄，只是始终一无所获。不过，听赵大人说，有一批人也在对付丞相。漆黑的瞳孔扫过考生之中的柳若枫，颇有意味。

    柳若枫心中有些忐忑，现在殿试才刚开始，考生们都还没有提笔写试卷，皇上也还没有公布殿试的题目，他必须暂且再等等。

    乔阁老看向龙瑾天，这考生已经坐了挺久，总不能让他们一直这么干坐着。“不知皇上想好了此次的试题没有？”

    龙瑾天收回笑意，忽想起方才陆子墨的话语。一位的治国之道，治国之策未免乏味了些。“此次试题，为忠一字。”