
    两人之间，形成一种棋逢对手的微妙关系。龙瑾天看着顾三公子清风爽朗，运筹帷幄的模样，嘴角不由得勾起。这个年轻人，还真是有几分意思。他从他的身上，闻到了同样的气息，是友非敌。撇头看了一眼乔阁老，乔阁老这双老眼，的确是越来越精。能够在江南之中找出顾琉绯这等不凡之辈，的确是一种本事。看来，他由着这老家伙游山玩水，不理朝政，还是有几分收获的。至少这次的科举，真真儿的是价值不菲。

    “顾琉绯，朕先考考你，若是朕的问题你不能够一一答上，那么便从此届科举之中除名。”

    龙瑾袖无聊的扁扁嘴唇，皇兄这家伙又这么不靠谱了。明明对人家顾琉绯看着极为顺眼，偏偏又要当众刁难与人，也不怕到时候人家恨他。

    龙瑾天此言一出，引得在场考生纷纷紧张，然在紧张之中，却又夹杂着一丝兴奋。谁都知道，顾三公子乃是此届江南贡院的贡元，也就是所有考生之中的第一名。若是他答不上皇上所出的题目，那也就意味着这一次的科举他连一个小小的芝麻官都捞不到。

    陈管事被赵大公子安排到最前头，这也方便了后面的苏峥康和柳眉妆交谈。苏峥康摸了摸鼻子，眼里闪烁着一股兴味儿。抬起手臂撞了一下旁边的柳眉妆，满是幸灾乐祸。

    “顾三公子这下可真是惨了，要是答不上的话这次可就落榜了。本来贡元怎么说也能够混个知县当当，你就可以妻凭夫贵，就算当不成状元夫人至少也能够混个知县夫人当当，可是现在估计连个知县夫人都没你的份儿了。”

    柳眉妆挑眉，站在最后的位置就是可以不用挤在书童之间，她可以站得远远的，谁也不会注意到她这个粉雕玉琢的小书童。至于说起话来，也不会被人听到。殿试上所有的人都望向台上，她也正好钻个空子闲着。鄙视的看了一眼苏峥康，她就纳了闷了，这位苏大少爷成天不好好的待在温柔乡里，非得围着她柳眉妆干嘛。你围着我不介意，关键是从他嘴里还说不出来一句好话，他怎么就那么确定夫君一定答不上呢？现在站在下面说风凉话，未免也太早了一些。

    “你这是在嫉妒人家可以参加科举而你不能参加科举吧？”关于这一点，她还是有所听闻的。而且，苏峥康的才华并不在柳若枫之下。赏花宴上这厮的那一首诗，她可还记得清清楚楚。若是他参加科举，就算人才济济，前三甲有人选了，苏峥康怎么着随随便便也能够混个九品芝麻官当当不是。

    苏峥康不怒反笑，当官儿有什么好的，没事儿抱两美人儿还得被百姓说他是个昏官，收点银子就成了贪官，若是审案子打了两板子犯人还会被犯人家属说成是狗官。当官，怎么算都不划算。要是当官的话，他就不能够随心所欲的抱美人儿，自由自在的数银票了。

    “唉，柳大小姐还是如此毒舌，这是病，得改。”

    “比起苏大少爷，我这一点雕虫小技简直就是小巫见大巫。”比起毒舌，她柳眉妆可是不比苏峥康差上半分。望了一眼台上的顾三公子，她道：“敢问苏大公子，若是顾三公子全部答上了呢？”

    那……答上了就答上了呗……

    苏峥康不再言语，他就算是傻也看得出来，这位皇上貌似对顾三公子很感兴趣。若是答上了，这个状元之位自然也就到手了。至于柳若枫也是有真才实学的，但比起顾三公子还差上一筹。要知道，江南那位去江南贡院的柳若枫并不是真正的柳若枫，而是柳大小姐。柳大小姐也不知是走了什么狗屎运，竟然凭着一个仁字就博得眼球，甚至还通过了江南贡院会试。

    柳眉妆满眼自信，若是答上了，这个状元之位是跑不了的。而就算是答不上来，顾三公子依旧是小侯爷，按照侯爵之中的世袭制来算，侯爵之家根本不用参加科举。侯爵之家一般由嫡长子继承，然顾老爷膝下三子，顾衡壹与顾相宜只是姨娘所出，压根是庶出。只有顾三公子才是顾老爷与正妻顾夫人所出，也就是说，顾三公子才是继承侯爷位置的最佳人选。况且顾老爷是镇远侯的事情，只告知了这位嫡长子，连顾衡壹与顾相宜都不知情，这就充分显现了顾老爷要传位给顾三公子的意图。

    台上，顾三公子一身白衣在考生当中显得有些鹤立鸡群。挥挥洒洒，清清冷冷的模样实在令人望而生畏，不敢染指，也怪不得江南雅士赠予他谪仙二字。事实上，他也的确配得上这二字。

    望着龙椅之上的龙瑾天，顾三公子嘴唇轻勾。他考科举的原因本就不在于此，一切都只不过是为了掩人耳目而已，就算龙瑾天要将他从此次科举中除名他也根本不在乎。他从懂事开始，父亲给予他的，便是家族重任。所谓功名利禄，与他而言，不过就是过眼云烟，昙花一现罢了。

    “请皇上出题。”

    龙瑾天听他所言，心里越发赞赏。顾琉绯敢迎刃而上，这就说明他胆气过人，也可能是过于自负，可自负不也得有自负的资本不是？或者说，他根本就看不上状元之位。有趣，甚是有趣。科举本是为有志者为朝廷效力而开，然如今却成了那些人想要功名利禄的途径，成了权臣拉帮结派巩固势力的工具。可顾琉绯的目标，却根本不在于科举。很好，他也很想看看顾琉绯究竟玩的什么把戏。明明参加了科举，却对其抱有毫无兴趣的心态。

    “所学之道，无非四书五经，资治通鉴。既然你被奉为江南第一公子，想必对其也十分精通，朕便用这些来考考你。朕引上，你且启下。”

    龙瑾天站立在龙椅面前，来来回回走了两三步，眼神一亮，当下便有了主意，道：“子曰：道不远人，人之为道而远人，不可以为道。”

    顾三公子不以为意，自信满满，抬头便答：“皇上此言，出自《中庸》。诗云：伐柯伐柯，其则不远。执柯以伐柯，睨而视之，犹以为远。”

    能够在短时间内便答出，并且还能够准确的说出出处，倒是令陆侯爷有几分刮目相看。之前在顾三公子与柳若枫刚来京都之时，他知顾三公子绝非泛泛之辈，甚至便让苏娉婷使用美人计套牢顾三公子，后来见让顾三公子整日只知与女子厮磨，便以为这位顾老爷的传人也不过是尔尔。如今想来，又觉得肆然几分，如顾老爷这样出色的人物，他的儿子又会差到哪里去。侧头看了一眼暗自满意的丞相，陆侯爷脸上的笑则带了几分幸灾乐祸。顾老爷隐藏十几年不现身，如今出现在京都之内绝不简单，甚至还让顾三公子参加科举，这其中就更有文章了。

    陆子墨自然也注意到了陆侯爷的不正常，父亲是不是还有什么事情没有告诉他？平日里，他可从没有见过父亲偷乐的模样，当然，他相信总有用一天他会知晓的。

    陆子墨自然也注意到了陆侯爷的不正常，父亲是不是还有什么事情没有告诉他？当然，他相信总有用一天父亲会告诉他的。

    这时，只听龙瑾天再次出题。“何为修身在正其心？”

    仅片刻，顾三公子便有了答案。“所谓修身在正其心者，身有所忿惕则不得其正，有所恐惧则不得其正，有所好乐则不得其正，有所忧患则不得其正。心不在焉，视而不见，听而不闻，食而不知其味，此谓修身在正其心。此出自《大学》。”

    龙瑾天略沉默，随即再道：“那又何为齐其家在修其身者？”

    顾三公子不做停顿。“所谓齐其家在修其身者，人之其所亲爱而辟焉，之其所贱恶而辟焉，之其所敬畏而辟焉，之其所哀矜而辟焉，之其所敖惰而辟焉，故好而知其恶，恶而知其美者，天下鲜矣。故谚有之曰：“人莫之其子之恶，莫知其苗之硕。”此谓身不修，不可以齐其家。此同上，出自《大学》”

    龙瑾天眉目深锁，随即在龙椅钱踱步，转身看向顾三公子。“那当如何解释孟子所说的‘诚者，天之道也’和‘至诚不动者，未之有也’？”

    顾三公子思索片刻，再答：“唯天下至诚，为能尽其性，则能尽人之性，能尽人之性，则能尽物之性，能尽物之性，则可以赞天地之化育，可以赞天地之化育，则可以与天地参矣。其次致曲，曲能有诚，诚则形，形则著，著则明，明则动，动则变，变则化，唯天下至诚则能化。”

    乔阁老见顾三公子对答如流，心中暗自满意。这孩子，不枉费他乔阁老亲自手把手教他，真是出息了。

    龙瑾天对于顾三公子的表现也极为满意，当下再次坐下。“不愧是乔阁老的门生！”

    “皇上过奖。”虽然琉绯出风头，他乔阁老的面子上也有脸面，但在万人之上的皇上面前，还是应当不矜不伐。