
    丞相解释完，后面跪着所有他手下的爪牙纷纷开口。“皇上，请皇上看在丞相往日的丰功伟绩就原谅丞相这一次吧。丞相不过是识人不清，管教无方，只要处置了那万恶的冯文海就可以了。”

    “是啊，皇上，先皇当年也曾遇难，多亏了丞相以死相救这才安然无恙，这救命之恩也足以堪比这管教无方。正所谓功过相抵，皇上就请原谅丞相这次的无心之过吧。”

    一阵一阵的求饶声接二连三，不曾断过。柳眉妆看了一眼这些伏倒在地为丞相求情的官员，哼，怪不得连当今皇上也越来越忌惮丞相了，在场所到的文武百官之中，光是丞相的势力范围都足足占了三分之二。可是处理起来也十分棘手，就算是柳若枫方才未有丝毫慌乱，想要对付丞相这个老东西也绝对毫无胜算。

    龙瑾天看着在场跪倒一片的文武百官，大手在扶手之上留下几道抓痕。他作为皇上，根本没有权利站在任何一方，现在他所要做的便是做一个公断评判。至于小书童和柳若枫他们能不能成功，就得看看他们究竟有多大的造化了。丞相这个老狐狸，想要一次拿下可是十分不容易啊。面前的小书童有这份单挑丞相的勇气，实在精神可嘉，就连今日的状元头衔他都想亲自颁给他了。

    管教无方？去你的管教无方。柳眉妆索性也懒得跪了，反正这么跪下去吃亏的是自己，丞相有百官撑腰，她再怎么跪下去也无济于事。脚步蹁跹，柳眉妆走至丞相面前，从上而下俯视着丞相此刻跪着犹如老狗一样的姿态。

    “小的也很同情丞相您的遭遇，竟然被冯文海那个万恶的东西给蒙在鼓里。更没想到冯文海竟然如此聪明，连百官之首的丞相都可以糊弄。”

    丞相啊，你可是百官之首的丞相啊，你如此聪明谁会相信你会被一个小小知府给蒙骗。若然如此，你这个丞相之位也该坐到头了！还有这些跪着的什么文武大臣，全都是废物，为一个糊涂的老东西求情值得吗？她这听似毫无杀伤力的话，实则却是杀伤力十足。不光骂了丞相，也嘲讽了这些为丞相求情的百官。

    “你――”丞相此刻跪着，又不敢站起来。对着小书童绵里藏针的话语扎得生疼，想他周天恒混迹官场多年，何时被人如此当众羞辱过。如今，竟然被一个黄毛小子给算计了，这口气，实在咽不下。可是咽不下又如何，这可是在皇上面前。

    柳眉妆看着丞相的一举一动，心里不是一般的快意。半响，又听她继续道：“丞相，你方才口口声声说你管教无方，拦不住冯文海所做的事情。可是你大可以去京都府尹，将他的罪行公之于众，可这么久了你为什么迟迟不行动，反而让他害了一条又一条人命。你这哪里是管教无方啊，你这根本就是包庇纵容。”

    “皇上，我――”丞相此刻叫苦不迭，他哪里知道冯文海那家伙竟然留下了祸害，还让他们到了京都，如今更跑到了皇上面前。可他又口口声声说自己管教无方，这下，就是想要辩解也没办法。

    “好，丞相你一直说你没有参与进去。那小的问问你，你寿宴上的御制松花石龙马砚台是从哪里来的，还有书房里那堆积成车的金银珠宝，那还未开封的赈灾两百万两黄金又是哪里来的？丞相，你可别告诉小的那全部都是从天而降来的。”柳眉妆说完，又掉转方向，从方才柳若枫伸冤开始，这位皇上似乎还没下令去搜查呢。那她让赵大公子去，会不会逾越了。

    “皇上，她那都是胡说，谁都知道老臣府中被洗劫，哪里还会有那些金银之物。”丞相听他竟然将书房之内说的清清楚楚，当下心里暗道不妙。

    “来人，去丞相府搜查证物。”能够斗倒丞相，高兴的可不止柳若枫，还有这位最高兴的便是龙瑾天。

    书中之中，陈管事现在被点了穴道，压根开不了口。可想起来自己衣袖里还有通知的信物，当下便伸手将信号拿了出来。看着台上反正也没有人注意，他便将信号头一把扯开，发向天空。信号无声无息，只在天空之中勾绘出一朵五彩绚丽的花。

    苏峥康只当做完全没有看见，不过一个小小的管事而已，怎么能够斗得过老奸巨猾的柳大小姐。

    旁人没有注意到这一点小变化，丞相却是注意到了。看着大内侍卫带人走出殿，丞相布满皱纹的眼角多出一丝诡笑。陈管事方才已经放出了暗号，书房里的所有东西一定会在大内侍卫赶到之前全部转移出去。柳若枫，臭书童，本相且看着你们这场戏如何唱下去。没有了脏银，你们就是说什么皇上也不信，到时候就是你们的死期。

    柳眉妆与柳若枫得意一笑，现在只要赃物找到了，她就等着这老东西被处置了。可是这样还不能够让丞相死，真正的王牌，是顾三公子手里的筹码。看着在场随着丞相跪倒一片的百官，柳眉妆只觉得讽刺。她不清楚顾老爷当年被问罪是什么场景，可是她能够断定，这些所谓的大臣肯定没有像今天这样的跪倒一片。走到顾三公子身旁，她用小手牵住他的大手，俾睨着在场王公大臣。

    “哈哈，真是好笑，当年镇远侯府被陷害时，不知道在场的重臣有没有替镇远侯府上下几百口人命求过情呢？事情过了这么多年，也不知道各位大人晚上做梦时会不会见到镇远侯，以及镇远侯那年幼的嫡子。”

    这句话一抛下，就是乔阁老也微微走神，放下手中的卷子，乔阁老也来了几分兴趣。当年的镇远侯府，在他看来，根本就是一桩天大的冤案。

    龙瑾天眼神一冷，这个小书童，可真是一点也不简单，竟然连当年镇远侯府的事情也知道的一清二楚。当时的他年少，也听说过关于当年镇远侯府所遭遇的事情。他也觉得此事不简单，不过听说是丞相谏言，说是找到了镇远侯私通敌方部落的书信，于是便治了镇远侯的罪名，全府上下几百条人命，全部斩首。

    陆侯爷却是一个晃神，他就知道，顾老爷这次来到京都绝对没那么简单。可是面前丑陋的小书童不过十六七岁的年纪，他又是从何而得知当年的事情？而顾琉绯，肯定也绝对不简单。

    “爹，你知道？”陆子墨再了解不过陆侯爷了，陆侯爷方才的神情分明就不对劲儿。

    “唉，你看着不就得了。”反正现在小书童又故事重提，而且顾老爷出现的时机也很巧。陆侯爷耐不住性子了，这件案子他也曾听说过。要说镇远侯勾结他国，准备谋反，他是压根不信的。可无奈当时人家证物俱全，根本求情也是白搭。所以这么多年，他才会一直跟丞相斗个不停，原因自然是瞧不起这等小人。就是乔阁老那老头，也是清楚的。

    反应最大的，自然是丞相。丞相脸色铁青，这件事情早就已经过去了，这个小书童在此时提起究竟是什么意思？或者，还是他发现了什么蛛丝马迹。不会的，当年他可是计划的滴水不漏，即使他利用当时年少的顾夫人仿造的信件也被烧得一干二净，先皇后来也灭了书信中的部落，这件事根本毫无纰漏。可是这个突然冒出来的丑书童，怎么会知道当年的事情。

    柳眉妆见状一笑，正在这时，顾三公子笔直的身子跪了下去。他这些年背负着家族使命，如今总算是要完成了。没错，丞相的确是做的天衣无缝，可是再精明的布局，只要用心不怕找不到破绽。他暗访十多年，一直一无所获，直到近日，他才知道证据的关键究竟在何处。

    “草民顾琉绯，乃镇远侯顾焕瑜之子，此次上京，实则是为十几年前镇远侯府的冤案伸冤。皇上，当年丞相捏造书信陷害镇远侯府，今日请皇上还我镇远侯府一个清白。”

    顾琉绯此话一出，当下震惊了在场所有官员，其中，他们分别是脸色各异。有惊喜，但是更多的官员，却是惊吓。谁都没有想到，十几年前那个精致小公子竟然再次重返，而且为镇远侯府伸冤。而惊吓的，都是丞相手下的官员。

    丞相瞪大双眼，怎么可能？镇远侯府上下几百口人都已经纷纷丧命了，可顾焕瑜和他的儿子怎么会活着！“不可能，镇远侯府的人都死光了，你怎么可能会是顾焕瑜的种？”

    若他是顾焕瑜的种，那他的妹夫顾老爷不是就是镇远侯顾焕瑜吗？当时妹妹执意要嫁给顾老爷的时候，他可是命人查过的，说对方不过就是普普通通的江南世家，并没有什么大的来头。

    “你根本就没有见过我与我父亲，你又怎么可能认得出来呢？”顾三公子一笑，只怪父亲藏得太好。而当时的丞相，不过就只是一个小小的侍郎而已。谁都知道，骠骑大将军那都是常年行军在外的。在场所有官员，真正见过父亲的，少之又少。再加上父亲十几年待在江南，大家对他的印象早已忘却。更何况，谁会相信一个死人还活在世上。