
    乔阁老脸色如常，陆侯爷也是忠肝义胆之辈，自然很满意这个试题。然而，丞相却只是勉强的扯了扯笑意，皇上这小子，是在给他一个警示呢，也是给在场文武百官一个警示。这分明就是在暗示他手下的势力，让他这个做领头的安安分分一点。

    “皇上这题目出的好，出得妙！”陆侯爷笑得合不拢嘴，皇上在政事上对丞相大多放纵，他还差点以为皇上十分重用丞相这个老狐狸呢。如今皇上这么当众给丞相一耳光，看来是准备不再忍了。丞相的势力越来越大，大到什么程度他不清楚，可他作为臣子，绝对追随。

    凡事，也要有一个度。乔阁老算是明白了，丞相的好日子快到头了，皇上隐忍他这么多年，也是时候该爆发了。

    关公公领着几个太监宫女上前，四个小太监抬着一张檀木雕花案几，宫女手里边分别是拿着笔墨纸砚。让太监们将案几放在龙瑾天面前，笔墨纸砚也纷纷摆好，宫女卷起袖子，专心研磨。

    “请皇上亲笔题字。”关公公声音尖细尖细的，自古以来，既是殿试，由皇上亲自出题，这字自然也是由皇上亲笔题写。

    龙瑾天拿起金丝困着的粗笔，手腕飞转，仅片刻功夫便已写好。关公公命人将纸张翻过来，呈现在众人面前。忠字下笔稍轻，其余部分解释苍劲有力，暗藏锋芒，是隶书。墨汁未散，迎着正午的阳光照射，散发出粼粼波光，如黑色狂蟒在纸上跳跃形成。

    在场，只听咚咚两声，原来是这关公公在敲锣。锣声洪亮清澈，带如一股肃杀之气浑然涌现，提起所有考生精神。

    “开始！”

    在殿试上方的中央，还摆着三足的青铜鼎，足足有三丈高。在那上面，则是一根粗圆的龙涎香，青烟渺渺。随着时间的流逝也缓缓燃烧，暗示着考生们剩余的时间。一炷香完，那便是殿试结束。

    在场考生一听关公公宣布开始，立马就提笔。只是，看着上面的题目，大家神情各异。或是垂眸深思，冥思苦想，还有的则是一动不动。更有的则是成竹在胸，平静无波。

    顾三公子云淡风轻，修长的手握住笔，在白色的纸张开始抒写。力道婉转，神态悠闲，完全不觉任何困难。

    而反观柳若枫，却是拿着笔只字未动。不过半刻钟时间，在场考生提笔开写的人又多了几十人，然他依旧如此。柳若枫保持着提笔的姿势，心里想的却是另一番风景。面对面前的宣纸，他神情纠结，很明显是苦无对策。

    柳眉妆看着柳若枫至今提笔未下，不由有些担心。清澈如水的眸子看着龙椅之上半倚半躺的龙瑾天，很明显，皇上这个试题根本是在试探。无论是考官，亦或是考生，更甚至侯爵之家。亦或者说，龙瑾天这也是在给在场所有人一个选择的机会，择明主方可无忧。同样的，这是一种警告。至于顾三公子和柳若枫，完全不需要考虑这些。以柳若枫的才学，大可将君臣之忠、君子之忠、为人之忠完全解答。他如此提笔未下，分明是被他自己所牵绊。

    “柳贡士好像遇到困难了。”苏峥康也看出来了这一点，关键时刻，这个柳若枫可不能够出差错啊。既然与柳大小姐等待到了这一天，千万不可因一时冲动便坏了所有事情。要知道人家柳大小姐打算的有多精明，既让柳若枫参加了殿试又能够为自己伸冤，又可以整丞相，这种一举三得的精妙法子可非一般人能够想出来。

    “没事的……”柳眉妆勉强一笑，她所担心的，不是柳若枫肚子里没有文墨水，她只是担心这家伙会按耐不住。可柳若枫这么半天没有动作，那也就是选择了忍耐。他的难题，不在答卷之上，而在与他的心结之上。她明白，他心里的恨意，尤其是在最后一刻，想要压制住的确难于登天。看着台上的龙瑾天，今日，只许成，不许败！

    或许是柳眉妆的眸光太过清澈自信，过于专注，刚好龙瑾天又是极为敏感之人，很快便感觉到了这一道目光，随即看了过去。可是却晚了一步，他抬头的瞬间根本看不到柳眉妆已经飞快的低下头。凛冽的视线扫过在场所有人，却毫无踪迹。

    “皇兄，你怎么了？”龙瑾袖就待在龙瑾天跟前，瞧他好像是在找什么人一样，当下便问出声儿。

    “无事。”龙瑾天垂眸轻笑，看来还真是他太过敏感了，以至于连错觉都生出来了。余光看了一眼在场考生，再看了看仍旧提笔未下的柳若枫。奇了怪了，能够写出仁字的治国方案，打破常规的人怎么会对简简单单的一个忠字无从下手？他要不要提醒一下在场考生，剩下的时间不多了呢。不过转念一想还是算了，无谓多去找事儿，他还是选择继续等吧。

    不行，柳眉妆实在看不下去了，眼看着青铜鼎里面插着的龙涎香都已经燃烧了大半，可是柳若枫竟然还没有动笔。此刻，必须要提醒他一下才是。可顾三公子乃是此届考生，若是贸贸然提醒难免会让人生了作弊的嫌隙。看了一眼自己身上的书童服，柳眉妆灵活小巧的身子钻到了其余书童的前面。

    “唉――”苏峥康想要拦住柳大小姐，可是显然已经来不及了。不由得心中暗暗不爽，这柳大小姐怎么也不想想他苏峥康其实还是很有用处的。想要提醒柳若枫，他其实也可以用点小东西打醒柳若枫啊，只是这样以来，他肯定成了殿试上的刺客。

    赵大公子眼尖，瞧见柳眉妆竟然跑到了前头，一把将其拉到了身旁。这小小女子，怎的就是不知道安分两个字如何写。

    “你怎的不安安分分待在后头，反而跑到前头来了！”语气充满了斥责，然而却隐含着关心。

    陈管事见柳眉妆突然跑到了前头，当下也挪动身子要跑过去。可是这时候后面突然一个推攘，将陈管事给挤在了书童之间，压根脱不开身，只能干看着心急。这个仪静小姐，真是太大胆妄为了，人家赵大人让她待在书童之中不引人注目，她还一点也不领情。急得直拉柳眉妆衣袖，要是丞相知道仪静小姐跑出来了，他这个做管事的不被打一顿才怪。

    后面的苏峥康一笑，这个老东西，想要坏柳大小姐好事，可没那么简单。陈管事在书童里面被挤得分身乏术，而苏峥康却是大摇大摆，也跑到了柳眉妆周身。

    柳眉妆看了赵大公子一眼，知道这人其实是热心肠。若不然，才不会怕她被人发现让她站到后面去呢。可是看着柳若枫目前的状况，她还真是有点焦急。傻子都知道，她这是一石三鸟的好计谋。既然现在不是伸冤的时候，那索性就等殿试结束，可若是当场交白卷，那不是对龙瑾天不敬吗？

    “你不是说没事的吗？”苏峥康反问，却是笑靥如花，看来柳大小姐这是慌了呢。有趣，真的是十分有趣。

    柳眉妆瞪了苏峥康一眼，也不看看这是什么时候，还有心情在这里看她的笑话。不过她必须承认，她刚才真的是差点自乱阵脚。幸亏赵大公子及时将自己拦住，不然还得把自己给搭进去了。终于，在看着柳若枫终于提笔的时候松了一口气，好在，这孩子还是有点悟性的。

    此刻，顾三公子早已经放下笔。眸光之中触及到人群之中的柳眉妆，眼里多了几分柔情。

    “时间结束！”关公公见龙涎香已经烧完，便挥手让周边的太监宫女将考生桌前的宣纸全部收走。殿试的时间不长，仅仅一个时辰就可以，而且按照当朝规矩，也是由皇上审阅一番亲自轻点前三甲。

    柳若枫视线随着宣纸而闪烁，他随后一望，便看到了书童之间的柳眉妆。柳眉妆瞧着殿试已经结束，可却有些纳闷，柳若枫为何迟迟不动？

    关公公将所有宣纸分别分成十多份，分别放在诸位考官面前，当然，乔阁老身为此次科举的主考官，自然也有份儿。

    龙瑾天招来龙瑾袖耳鬓厮磨了两句，龙瑾袖便走过去。“关公公，将柳若枫与顾三公子的试卷拿过来。”

    “是。”关公公闻言，心里不由猜想，看来皇上对顾琉绯和柳若枫真的是颇为上心呢。随即又跑去考官面前，将他们面前摆着的试卷纷纷查看了一番，这才抽出两张出来。

    龙瑾天伸手拿过这两张试卷，头一张是顾三公子所写的，均是从君臣之忠、君子之忠、为人之忠这三方面来解答，其中，君臣之忠写的十分详细。龙瑾天满意一笑，不愧是乔阁老的门生，真的是将这解答的一清二楚，精辟至极。

    然，在看到柳若枫的这一张试卷，嘴角的笑意立马僵了下来。哼，总算是行动了吗？这上面所写的哪里是解答试题，分明就是一纸诉状书。