
    丞相眼神一凛，又来一个不自量力找死的。只要他今日过了这场殿试，他一定要将柳若枫与这小书童送到阎王那里。方才柳若枫求成心切，所以才忽略了这一点，而经过这个小书童一提，这三件案子全部都归结到他这个丞相身上了。他怎么没有见过这个小书童，而且还这么丑。

    “你是哪家的书童？”

    丞相这么一问，在场考生与众官员也都在好奇。陈管事站在书童后面，这个书童他根本就没有见过，就是刚才一起进来时也没有见过。不对，正想说话却在这时喉咙被一点，压根开不了口。

    苏峥康收回自己的手，这招隔空点穴他可是研究了好久了。用任何物品使用内力结合便可以将对方制住，方才，他是用了被他咬破了手指的血，所以才能制住陈管事这个老东西。不是他说，一把年纪不知道陪着主子好好养老，非要跑出来做这些龌蹉事儿，这不是找死吗这，还栽到了柳大小姐身上，那就更加是必死无疑了。

    陆侯爷也有些好奇，这个书童倒是挺会抓重心的。这样一来，丞相想要拖清和冯文海没关系就没辙了。

    陆子墨只是坐着就好，看着柳眉妆的样子还真是吓了一跳。不过想想也是，丞相可是见过她女扮男装的，若是脸上不弄一点东西遮挡，她肯定是吃不了兜着走。

    “嗯，这张试卷写的不错，还算有些文采。”这个时候，能够继续看试卷的就只有乔阁老。乔阁老已经批阅了不少试卷，鄙了一眼人群之中正在出风头的小书童。唉，这孩子，又跑出来祸害人了，都是他乔阁老的关门弟子，怎么这性格就是一点也不像呢。唯一的共同点，就是两个都喜欢安静。

    龙瑾袖闻言满脸黑线，这么庄重严肃的场合，这个臭老头竟然还能够有心情去看试卷，真是神了！看向那双隔物探花的眸子，只觉得十分熟悉。

    “丞相，你别顾左右而言他，我是哪家的书童与你不相干。告诉你我是哪家的书童，那你不是要灭了我祖宗三代吗？你也不想想，你那门生可是心狠手辣灭了我家公子一家满门，你身为冯文海的师傅，不得灭了小的祖宗三代吗？”

    她这话，说的十分风趣，但也还是告诉了丞相答案。在场被灭满门的，可就只有柳若枫一人啊。

    顾三公子明显缓和了很多，就连柳若枫也是。若不是她及时跑出来，他想要整到丞相的计划肯定就要泡汤了。听见柳眉妆刺眼，柳若枫感觉满头黑线。我家满门的确是灭了，但你家可是一个人都没出事儿啊，还灭祖宗三代。可是说是他的书童，这个理由有些牵强，他现在这一说，谁都知道他柳若枫就一个人啊。无端端的跑出来一个书童，这不就奇怪了吗？

    可柳眉妆脑袋思维的能力，是极为强悍的，压根不用操心。

    丞相哼哼出声。“你个小小书童，竟然在这里胡言乱语。柳若枫一进京就是由本相亲自去迎接的，根本就只有他一个人，又何来你这貌丑的小书童？”

    龙瑾天笑笑不语，只是看着下面这场好戏，就是宫中一年一度除夕日唱大戏的也没这么精彩啊。若是有戏不看，那不是白白浪费了这双眼睛嘛。还有，刚才那双在人群之中注视着自己的眼睛，跟这双秋水般干净的目光还真是十分相似。

    柳眉妆这下嘴角的笑容更加灿烂，这个老东西。“丞相，你别想绕开问题，小的大可以直截了当的告诉你。小的是在江南认识柳公子的，他救了小的一命，于是小的听说他要来京都赶考，就尾随跟了过来。至于柳公子的家仇血恨，小的自然也一清二楚。冯文海仗着是你丞相大人的门生，在江南胡作非为也陷害当地柳府就算了，又跑到蜀川作孽干甚！手上沾那么多鲜血，也不怕冤死的亡魂半夜饿了找他。”

    小书童的一番言语，将他来历说的清清楚楚。她这番话，无非是为了告诉众人她只为报恩而来。而她又说了她本是江南人士，那就一定知晓蜀川柳府以及江南柳府的事情，也知道郑府之事。也就成功的将自己拉入了这场诉状当中，成了目睹这一切的人。

    丞相没想到她竟然如此难缠，总之说来说去，冯文海是必须要牺牲的。“哼，就算你说的全对，可冯文海作孽是他作孽，与本相有何干系？江南雨京都相隔十万八千里，本相又如何与冯文海暗中联系？”

    哟，进圈套了呢。现在不管你周天恒会不会死，总之冯文海是死定了！“丞相大人这么说，就是承认冯文海在江南的所作所为了。”

    丞相一时转不过弯来，瞪着柳眉妆。“笑话，本相何时承认过冯文海在江南的所作所为了？本相既不知道，又何来承认？”

    果真是条老狐狸，修炼到家了。不过别太过自负了，太过自负，等于自挖坟墓。“丞相大人这是不打算承认你说的话吗？你方才，明明说‘就算你说的全对’，那你的意思就是默认冯文海在江南的所作所为了。既然你默认了，那就说明你分明知道冯文海的所作所为。如今丞相你如此，那不是出尔反尔吗？堂堂百官之首，一人之下万人之上，竟然说话当放屁，小心喝口凉水都塞牙。”

    “你――，你强词夺理！皇上――”丞相这下可真的是有理说不清了，这个小书童，怎么如此难缠。合着，他这时一开始就打算好了，挖好了坑就只等着他跳下来。不行，若是再被这小书童绕下去，他都不能够保证自己又会说出什么话来。

    柳眉妆眼尖，知道丞相下一步肯定就倚老卖老，准备向龙瑾天进谗言了，她肯定不会让他得逞。古人说了，先下手为强，若是不发挥一下，岂不是让古人说的话没地儿使了。她柳眉妆阅读书籍无数，可是最尊敬古人的。与其等着这老东西贼喊捉贼，倒不如先发制人。想通这点，柳眉妆当下娇小的身子就对着龙瑾天跪了下去，喊冤，那也得她来喊。

    “皇上，刚才小侯爷可是说了，您乃千古一帝，您一定知道谁忠谁奸。小的眼睛不够明亮，分不清谁坏谁好，可是却知道蜀川柳府近百口人命不是儿戏，更知道江南柳府柳老爷与柳夫人是冤枉的，小的还知道江南郑府的郑老爷子死得冤枉。还知道冯文海不是个东西，枉杀无辜之人，陷害善良之人。还有，丞相这厮，也不是个好东西。”

    柳若枫等人此刻真是被弄得哭笑不得，知道她性子狡猾无比，却没想到竟然如此能够瞎掰。陆子墨掩住嘴角的笑意，妆儿还真是为了整倒丞相无所不用其极啊。

    “咳咳――”陆侯爷用咳嗽声掩盖自己的幸灾乐祸，也不知道柳若枫修了几辈子福气，能够救了这么一位刁钻可爱的书童，虽然丑了点，可是这脑袋真的是转得够快。连丞相这个老狐狸都能够被其弄得哑口无言，这份伶俐劲儿，真是难得。

    丞相此刻被这突然冒出来的小书童弄得一愣一愣的，就差脑子也懵了。怎么办，现下自己处处落在下风，本想抢在这书童面前开口请求皇上，哪里知道他竟然如此聪明，选择了先发制人。为今之计，就只有顺着小书童的意思，承认冯文海的罪行了。

    龙瑾天瞧着总算是有点势头了，便一脸怒容，大手在扶手上拍的一声响亮。“丞相，你还有何话说！”

    很好，扳回了一局。之前柳若枫所输的那两步，现在小书童已经全部赶上来了，甚至还超了两步，让丞相无言以对。龙瑾天不由得多看了两眼柳眉妆，他的眸中一片正气，清澈无恒，那双眸子水光潋滟，仿若聚集了天地所有灵气一般。别看他现在这般跪着，实则却是处处优雅高贵，从他方才走出书童，步履看似慌乱实则却十分雍雅。他甚至都该怀疑，柳若枫口中所说的一切是不是都由他这个书童来完成的。

    丞相本来就已经慌神了，现在被龙瑾天这么一吓，立马跪下请罪。“皇上，老臣有罪，老臣有罪啊。”

    柳若枫对柳眉妆感激一笑，终于肯认罪了，这都多亏了柳眉妆够伶牙俐齿。可顾三公子与柳眉妆却是对望一眼，真的认罪了吗？事情，不会这么简单顺利的。

    果然，下一刻就听丞相开口。

    “皇上，老臣认罪，不过只承认管教无方之罪。至于冯文海在外面做的事情，都与老臣毫无关系。皇上万万不可听这书童在这里胡言乱语，他的目的就是想要陷害老臣。冯文海私吞赈灾银两，陷害杀害无辜之人，那都是冯文海所做的，这都不关老臣的事情。老臣知道的时候，他已经将所有的事情都做了，就是想要阻拦也无能为力。说到底，这都是老臣管教无方，又太心慈手软，所以把才会让那孽障成了祸害。”

    柳眉妆眉眼微闭，然而，在睁开的瞬间又带着一股自然而然的妖媚。尤其，是在左脸红莲的衬托之下，更是撩人至极。明明丑到极致，可在那眉眼时睁时开的瞬间，却媚到了极致。