
    龙瑾袖颇为好奇，一开始皇兄接到这两长试卷之时分明是极为满意的，可是怎么现在却阴云密布？她本就率性，此刻哪里还按捺的住，也不顾着自己现在究竟是什么身份就把头凑在了龙瑾天面前，她倒是要好好瞧瞧，看看是什么东西能够让皇兄如此生气。

    可看清楚了一切，她的脸上也黑了下来。平日里只听母妃说丞相不是个好东西，今儿个她还真算是见识到了。当下脸色铁青，对着丞相开口。

    “丞相，你可知罪？”

    丞相突然被点名，实在纳闷的紧。皇上不是在看考生的试卷吗？怎么这个小太监突然就向他问罪呢。当下便从座位上站了起来，对着龙瑾袖问出声。

    “敢问公公，本相犯了何罪。”

    柳若枫紧绷的神色一下子放松下来，没错，他这试卷上，全部都是在诉说丞相与冯文海的罪行。与其说是一张试卷，倒不如说是借着殿试为名，实际上却是对丞相的诉状。他柳府上下近百口人命，都是因为丞相的贪心而白白丧命。虽说都是冯文海主使，但包庇他的罪魁祸首，却是丞相。功名他不在乎，他只要为他柳府伸冤报仇。

    对于他如此举动，顾三公子倒是一点也不意外。只是柳若枫这么做，简直是糟蹋了娘子的一番心意。伸冤，大可以等殿试完了之后，可柳若枫偏偏选在这个时候，那可是把他自己的前途给堵了上去。但这对柳若枫来说，未必是一种损失。家族仇恨与自身荣辱相比，算不得什么。

    “行动了。”苏峥康喃喃自语，看柳眉妆的模样似乎也有几分在意料之中的意思。唉，经过这事儿他算是明白了一个道理，这世上谁都能够得罪就是不能够得罪柳大小姐。不然送的，可是你自己的命哦。还有，招惹谁也不能够招惹江南柳家，小心落得个生不如死的下场。至于顾琉绯，也是万万不能招惹的。

    “怎么我家老爷会有罪呢？”陈管事被挤在后面，这是怎么回事儿，这明明不就是殿试吗？怎么现在，反而成了他家老爷被问罪的地盘。

    赵大公子一句话未说，只是看了柳眉妆一眼，再看了场上的顾三公子与柳若枫一眼。皇上等今天，也不是等了一天两天了。这些年，他被皇上派出去四处收集丞相的罪证，可始终一无所获。如今，对于皇上来说，柳眉妆等人完全是雪中送炭。因为，跟丞相有仇的，全部都聚集到了一起。

    龙瑾天将柳若枫的诉状大致看了一遍，心里明白，丞相在朝中的势力根本不至于让他这条老命一命呜呼。可是，他现在需要的是打压，只要想办法将丞相弄进了牢狱之中，他就有办法。既可以除了祸害，又能够杀一儆百。这份诉状，写的方方面面俱到，的确不错，堪称诉状中的精品。嗯，这柳若枫的确真的是有几分文采。薄唇轻启，成熟浑厚的嗓音将上面的内容一一念出。

    “关于当朝丞相的罪状，一，贪污。今年朝廷所派下去的赈灾银两两百万两，经查实，全在丞相书房暗室之中。其余金银珠宝，足足可与国库相比。”

    丞相闻言，也顾不得还写了些什么，立刻跪下：“皇上，老臣冤枉啊！老臣对皇上忠心一片，可表日月。”

    他说罢，又连着磕了好几个响头，头皮都有些渗血。本以为书房的事情已经全部解决，怎么都没想到竟然还是被人斗了出来。看来，那天晚上杀的那些黑衣人只是为了掩饰真正闯进书房的人，敢跟他周天恒作对的，究竟是何人？而且，他已经让陈管事用了障眼法，那些箱子已经被另一批人劫走，让所有人都以为他丞相府遭了窃贼。那么，这个冒充考生进入殿试的人，是不是就是背后之人？思忖片刻，又立刻双手伏地，继续叩首，顾不得仪态。

    “皇上，纸上所言，均是有人故意栽赃。还请皇上告诉老臣，这是何人在陷害老臣，也好老臣死也死个明白。”

    丞相这一跪，连带着殿上所有文武百官都归下来了一大半。龙瑾天危险的眯了眯眼眸，周天恒这个老狐狸，没想到暗中势力已经到了如此地步。就是陆侯爷及他的心腹，竟然只占了三分之一。这个问题处理起来，还真是有些棘手。

    柳眉妆一笑，推了推面前的赵大公子。现在，该是赵大公子出场的时候了。赵大公子也曾单枪匹马闯过丞相府的书房暗室，里面的金银珠宝，他肯定知道的一清二楚。皇上只是在众人面前将柳若枫的诉状念了出来，这个时候，该是表现忠心的时候了。殿试已经结束，那么赵大公子这个御前侍卫，留在这里也不过是个摆设而已。

    “想要帮皇上，现在就带人去将丞相府的金银珠宝一一抬出来摆在所有人面前。”

    赵大公子一听，当下便抬步走开。的确，现在站在这里，还不如将证据全部摆在所有人面前。随即，又回过头来对着柳眉妆抱拳，以示感谢。若然不是她，他也活不到今日，恐怕早已经死在了丞相府的暗室之中。

    “不愧是柳大小姐。”苏峥康对于柳眉妆的才智，从来都是佩服的。虽然方才她游侠慌乱，但是一冷静下来又聪明的让人害怕。丞相有这样一个难缠的对手，估计会头痛而死。视线一转，忽然看到了顾三公子身上，应该说是两个对手才对。

    陆侯爷见丞相如此，实在快意至极。他也很想看看，敢状告丞相这个老狐狸的人，究竟是谁。乔阁老只是冷眼旁观，继续看自己的试卷。

    龙瑾天看着丞相一个劲儿的磕头，这些年憋在心里头的闷气总算是舒服了不少。要知道，这个老东西可是处处压着他这个当今皇上一筹。国事上，他让他手下的人去办，就连后宫之中，他龙瑾天的妃嫔都有不少丞相的爪牙。就是连他龙瑾天要衲哪个妃子，丞相也插手进来。这股子窝囊气，如他这等高傲的人，怎受得了。看着这一纸诉状，龙瑾天眉眼之间尽是笑意。

    “朕也很想看看这试卷之人究竟是谁？小端子，你来给丞相说说。顺便，将丞相的第二条罪状也给众大臣念念。”

    “是。”龙瑾袖一听皇兄发话了，当下笑嘻嘻的将试卷拿了过来，而且还特意将上面黑白分明的字呈现出来。眼睛盯在那个落款之上，突然一笑。这个人还真有意思，写完了还非得落上自己的名字。一般来说，试卷之上其实也有姓名的，可他却独独未写，反而偏偏故意卸载落款处。很明显，这位是想让皇兄注意到他。

    “回皇上，这上面的落款是蜀川的柳若枫，字清风。还有这上面的第二条，写的是丞相纵容其门生冯文海为虎作伥，害他人性命，冤他人入罪。”

    此刻，丞相恨不得扑上去杀了柳若枫。他本来想着，将柳若枫收入自己麾下，哪里知道到头来竟然是收了一头白眼狼，是来害自己的。好家伙，原来从他进入京都开始，就一直是一个圈套。不过想要整到他周天恒哪里有那么容易。

    “柳若枫，本相好心收留你住在丞相府，却没想到你竟是狼子野心，想要陷害本相！你快说，究竟是何人在背后指使你，是不是陆侯爷？”

    “周天恒，你别疯狗乱咬人，本候可没你这么卑鄙！”若是往常陆侯爷肯定已经火冒三丈了，可是此刻，陆侯爷正是开心的时候。所以，也就只是鄙视。他倒是对柳若枫有几分欣赏，当初他还差点以为这家伙是站在丞相那方的，没想到却是对付丞相的。赞赏的看了一眼陆子墨，他该相信子墨看人的眼光，子墨在江南玩的好之人，必是个不错的。

    陆子墨含唇轻笑，他家老头子现在是一高兴什么都给忘了。原禄站在后面，老侯爷估计到现在都还不知道，真正跟公子爷在一起的柳若枫，可不是这个柳若枫。

    丞相不信，他在朝中，除了陆侯爷这个仇人之外还会有谁？“陆侯爷，朝廷之上谁都知道你与本相不和，为了对付本相，你有什么事情作不出来的。依本相看，这个柳若枫根本就是你派来的，为的，就是等这一日，好在所有人面前陷害本相。”

    “周婷恒你这话太瞧得起本候了，本候要有这个脑子，早就对付你了，岂止会让你站在这里蹦跶。”陆侯爷反驳，他也没想到柳若枫竟然会是潜伏在丞相身边的人，对于这份才智，他自问是没有的。要不然，也不会这么多年一直整不倒丞相，而他也没有人家柳若枫会忍耐。瞧了眼在场跪着的官员，浓眉竖的老高，不知不觉间，丞相竟然把已经有了这么多爪牙。

    龙瑾天有些头痛得扶额，这两个加起来都是年龄过百的老人了，可是一吵起架来还真是让他这个皇上头痛啊。坐直身子，龙瑾天怒容满面。

    “都给朕闭嘴！”