
    龙瑾天瞧了一眼终于安分下来的陆侯爷和丞相，总算是安静下来了。他就弄不明白了，一个个的，还非得要他发飙才有用。视线专注在柳若枫身上，有时候，猜测根本没有任何用处，只有收集到了罪证才可。他现在所说的诉状中，也只有贪污这一桩罪名，而唯一能够落实的，也就只有丞相贪污。

    “柳若枫，朕且问你，你为何说丞相纵容门上冯文海在江南为虎作伥？你又是如何知晓丞相府中藏有库银？”

    与其让丞相和陆侯爷当场继续争执，倒不如问一下柳若枫这个当事人所有的经过。正好，也让这些人看看丞相的真面目。

    柳若枫上前跪下，隐藏在心里的仇恨，如今终于可以说出来了。看着恨不得将自己生吞活剥的丞相，柳若枫笑的肆无忌惮。似乎在嘲笑周天恒，竟然也会有这一天。爹，娘，你们的大丑一定得报。还有柳府上下近百口人命，我一定不会让你们死的不明不白。

    “草民之所以去到江南，是因为家中上百口人命全部在一夜之间被杀，并且所有钱财被洗劫一空。而，草民就是这场杀人灭口之中唯一的活口。草民从几个黑衣人口中听到，说是要回江南向知府大人复命。江南可只有一个知府，那就是冯文海。于是，草民又身无分文去到了江南。本想着投靠江南的亲戚柳府，谁知道柳姑父柳姑母也遭逢大难，同样进了江南冤狱，说是夫妇合伙杀了一个丫鬟。”

    龙瑾袖听得入神，可说来说去都是他柳府灭门与江南柳府被冤枉入狱。“柳公子，那冯文海为何要灭你府中呢？”

    “公公这话问得好，你想想，草民府中在蜀川被称之为富裕之家，同样，江南柳府也是江南四大世家之一。在江南柳府遇难之后，而顾府遭逢了一场大火，烧死了持有柳府家主信物的顾家三少夫人。而这位三少夫人，便是草民的表妹，柳府的大小姐，也是姑父姑母最疼爱的女儿。顾三公子，你说我说的可对？”

    顾三公子明白，此刻柳若枫需要他这个证人，当下便点了点头。向众人证实，他便是这位三少夫人的夫君。

    “顾府的案子很明显疑点重重，可冯文海却是妄断案子，若不是碍于姑父姑母是顾府的亲家，顾府与丞相有着亲戚关系，早已经断送其命。草民当时落魄正好遇上姑父家中走投无路的李管家，便决定背水一战，谎称投靠冯文海，而后取得信任接受了柳府的所有生意，至于钱财，全部都落到了冯文海手中。同时，草民从冯文海身边的师爷口中得到消息，原来朝廷赈灾的两百两银子竟然被冯文海私吞送到了丞相手中，以作丞相寿辰之礼。他怕东窗事发，只能够想办法筹集这赈灾银两，而草民全府上下，以及姑父姑母都成了冯文海筹集钱的工具。不止如此，就是江南郑府也不能幸免于难，丞相喜欢收集砚台，冯文海得知郑府有一块御制松花石龙马砚台，便想将其据为己有。为其，郑老爷一夜之间忽然毙命，郑府一夜成落魄之家。”

    “哈哈哈哈――”丞相大笑出声，指着柳若枫开口。“慌缪，这都只不过是你的猜测而已，你连任何证据都没有，教皇上如何相信你！皇上，他这分明就是陷害老臣！而且，都是冯文海在作恶，关老臣何事？”

    果然，柳眉妆所料不差，丞相这是打算把所有罪责都推到冯文海的身上。柳眉妆心里恨得牙痒痒，真想冲出去将这恶贼说的哑口无言。可是不行，他是见过她女扮男装的模样的，若是贸贸然出去，绝对连自己都给搭上了。可是这么干看着，也不是个办法？柳若枫跟丞相比起来，始终都还是嫩了。纵观在场，也没有东西可以将她的脸遮住。

    “柳大小姐，需不需要我为你梳妆？”苏峥康唤了声，似乎知道了她心中所想一般。手指之上竟然有血迹，没错，他方才咬破了手指。

    柳眉妆见他如此，当下明白了苏峥康这是想要帮她。不得不说，这样的苏峥康，的确让她无比感动。没想到像这样关键的时刻，他竟然也会出手帮忙。平日里养尊处优的贵公子，这咬破手指该挺痛的。台上出现了一片片议论声，大多都是丞相身边的臣子，多数是在说柳若枫陷害周天恒。

    “要，坑苏大少爷自然要坑的够狠。”

    “成，我给你坑。”苏峥康玩世不恭的眸子中，此刻竟然多了几分认真和柔情。沾满了点点血迹的手指，在她脸上缓缓滑动。稍许，他抬手遮住了柳眉妆的脸庞，她洁白如玉的脸上便生生多出来了一朵血莲花。血莲花将她左边的脸颊遮去了一大半，怕是眼力再好的，也认不出来这位书童便是柳眉妆。

    “唔，柳大小姐的脸蛋可真滑溜。”末了，苏峥康又恢复了那般痞雅无赖的模样，顺带还在柳眉妆脸上抹了一把。

    柳眉妆见他如此，便知道他一定是给她弄好了。只可惜没有镜子，她看不出来自己此刻是什么模样，不过他们肯定都认才不出来了。台上，柳若枫嘴唇咬出了血痕，分明是抵不住丞相。她从他的眼神之中可能出来了他的不安和惊慌，笑话，我柳眉妆策划了这么久，会让一切功亏一篑的吗？

    “柳公子这话说的实在好笑，你一没证据二没证人，怎么就说是本相在包庇冯文海。更何况一个在江南，一个在京都，不久更加扯了吗？”丞相笑出了声，不过只是一个黄毛小子，还对他构不成威胁。转而，又看着正在沉思的龙瑾天，想要削弱他在朝中的势力，也没那么简单。

    “皇上，老臣真的是冤枉啊，这位柳公子所说的，老臣完全不知情。皇上，事实摆在眼前，分明就是柳若枫在诬陷臣。”

    “皇上明鉴，草民所说句句属实。”柳若枫也有些乱了阵脚，他万万没有想到就这么三言两语被丞相给哽住。

    龙瑾天眯着眸子，对于柳若枫的表现有几分失望。本想着靠柳若枫，可以趁这个机会整治一下丞相，谁知道丞相老奸巨猾，柳若枫根本不足。现在的关键就在于，柳若枫不善于狡辩，至于证据除了老狐狸书房里贪污的罪证，根本找不出他包庇冯文海的证据，连一个证人也没有。他的证人，也就只有顾三公子在说到顾家已故的三少夫人之时点了点头。

    顾三公子站立在柳若枫身旁，正想着要不要也在这个时候，将镇远侯府的院墙全部说出来。就在这时，人群中传来一阵清澈干净的声音。

    “皇上，你要相信我家公子所说，句句均是肺腑之言！”柳眉妆顺顺当当跨过了面前的栏杆，而旁边的几个带刀侍卫，竟然一动不动。

    苏峥康悠闲的环着双臂，俗家也常说，帮人帮到底，送佛送到西。既然他都已经出手帮忙了，这旁边的几个侍卫自然得交给他来解决了，就当做是摸了一把柳大小姐滑嫩的脸蛋的利息。

    顾三公子一笑，她果然又不安分了，这个时候竟然还抛出来捣乱，也不怕惹出什么祸端出来。回头一看，却见面前本是粉雕玉琢的小书童，竟然成了丑陋不堪之人。可是那朵盛开在她脸上的红莲，却美得刺目，那是血。

    “你是何人？快，快拦下他！”关公公见她突然走出了栏杆，而旁边的侍卫不动，立刻叫周围人将她拦住。

    可是龙瑾天却突然抬手，让所有侍卫退下。那样娇小瘦弱的身躯，根本不像是练武之人，他能够制住两边的侍卫，分明是有人在暗中帮她。这也就更加说明，他是有备而来的。而他龙瑾天，也是同样有备而来。如果没有十足的把握整倒丞相，他估计也只能够放虎归山，再忍个十年了。都怪父皇那个没脑子的老东西，十几年前怎么把镇远侯府给灭了，把丞相给提拔了上来。试想一下，如今镇远侯府仍在，他就不至于要花那么多心思防着丞相这个老狐狸了。

    柳眉妆也看出来了，龙瑾天肯定也等这一天等了很久，走至顾三公子身旁，她对着丞相一笑。“丞相，你不能否认冯文海是你的门生吧？”

    柳若枫恍然大悟，他方才太冲动了，以至于连理智都没有了，都忘了这么重要的一点。是啊，文武百官可是清楚的，冯文海本就是周天恒的门生啊。当下，柳若枫眼中也有了笑意，怪他太过轻敌，所以才会被丞相堵得咬口无言。

    而顾三公子却是眸光落在她白净如雪的手指之上，她这血，是从何处来的？刚好有注意到那站着不动的几个侍卫，心里已经有了底。在场之中，会帮她的，应该就只有苏峥康。果然，苏峥康那厮对娘子也是怀有鬼胎的，竟然摸到了娘子的脸颊，还弄出来这么一朵血莲花，娘子可真是损失惨重。下次，他得全部讨回来。