
    柳若枫一笑，终于，他的灭门之仇总算是可以报了。事情十分坎坷，可是却定了丞相与冯文海的罪，这对于柳若枫来说，是今日最高兴的事情。而今日最让他惊讶的则是，顾三公子竟然会是镇远侯府的小侯爷。

    “皇上，还有镇远侯府该怎么处理？”所有的事情都解决了，爹娘的案子也被分派到京都府尹解决，这两日便会跟冯文海一起上京都，她便可以亲自去查看了。而龙瑾天只说了对冯文海和丞相的处置，却忘记了对于镇远侯府他该如何处置。

    龙瑾天看了一眼这个小小书童，神色若有所思。方才不还口口声声的称呼自己是柳若枫的书童吗？怎么现在，反而又关心起镇远侯府的事情了。镇远侯府是他父皇所造的孽，他这个做儿子的自然要好好补偿镇远侯府才是。还没等龙瑾天开口说话，那端的太后已经发话了。

    “皇上，像这种事情还有什么可计较的，自然是官复原职！”太后看了一眼龙瑾天，不容他反抗。这是先皇生前做下的错事，为了一个女人的安稳竟然对于忠臣的冤屈视而不见。如今真相大白，自然是该各归其位。顾大哥一个人在外生活了十几年，如今也该回到自己的府中了。多年未见，她也想到时候亲自去看一下顾大哥。只是，后宫规矩，容不得她如此做。

    “母后说的是，传朕旨意，镇远侯府当年实则遭丞相陷害，如今真相大白，派人拆封掉镇远侯府的封条，并且打理妥当。明日午时，朕亲自在镇远侯府供应镇远侯回府！”

    “谢皇上。”顾三公子与顾夫人同时跪下叩首，以表示谢意。

    顾夫人抬起头，她该做的，如今都已经完成了。笑着看了一眼一边有些伤感的周太妃，忽然间，她开始羡慕她这个姐妹了，虽然只是庶出的身份，然而却得到先皇这样的男子真心相待。这份恩宠，自古以来，怕是所有妃子都赶不上。

    看着丞相被侍卫压下去，顾夫人终究只是叹了一声。佛经上说，善恶到头终有报，这个道理，希望兄长也能够明白。而她，也是恶人呢。

    正在这时，又听到‘砰’的一声，众人一看。竟是丞相的爪牙陈管事，陈管事此刻被点了哑穴，又被苏峥康这一脚给踢得一把骨头咯吱咯吱作响，只觉得体内五脏翻滚，命不久矣。事实上，也的确如此，丞相一倒，他这个做管事的自然也会跟着去。只是怨恨的目光紧紧盯在柳眉妆脸上，这个女子，他总感觉这个女子一点也不简单。如今，没想到竟然会是她和顾三公子，柳若枫三人一齐对付丞相。他想，他终于知道为什么他感觉到不安了，原来竟是这样。

    “看什么看，就是人家小书童太美了你这么看也太失礼了。”话落，苏峥康便站了出来，将陈管事的身子踩住。随即像是踢球一样一脚想着押丞相的侍卫那边踢了过去，这个老东西，可是跟着丞相这个老东西暗中干了不少坏事儿呢。

    “侍卫大哥，你们还忘了这个老东西呢！”苏峥康简单利落的拍了拍手，十分潇洒的转身看着柳眉妆。

    周太妃此刻本还处在震惊之中，这个时候却是被眼前突然出现的男子打断。她从来没有想过，先皇竟然为了她做了这么多事情，知道一切以后，她并没有丝毫生气，反而是无比的感动。这辈子，有先皇伴着她，够了。想通了这一切便转而看向这个男子，是赏花宴上那个男子。而他今日的打扮，简直与赏花宴上的打扮比起来天差地别。看样子，也不是今日殿试的考生。

    太后则是打量了几眼顾夫人，没想到，几十年不见，顾大哥已经娶妻生子了。这样也好，不用再被她所累。

    龙瑾天看了一眼龙瑾袖，现在所有事情都处理完了，也该担心担心这个小丫头的婚事儿了。刚才他看她好像没有在谁的脸上多停留几眼，这下顺着目光看过去，却见她正看着方才踢陈管事的男子。龙瑾天也不由得将其上下打量一番，他这妹子，连子墨这样的正人君子都瞧不上，怎么会对这个打扮的有些不伦不类的人多看两眼。

    龙瑾袖看着面前突然冒出来的苏峥康，不过也只是看了两眼，随即便移开视线。走过去走到周太妃的身边，她也没有想到，她的父皇，竟然如此爱护母后。相比之下，她一向讨厌的太后在此刻看着也顺眼了一些。就在刚才，她忽然觉得太后其实也挺可怜的。

    “瑾袖，皇兄让你扮作男装站在台上，你方才可有看上的考生？如果没有，那就只能够听皇兄的安排了。”

    龙瑾袖看了看柳若枫，这个男子有点冷，她不是很喜欢。可是顾三公子冷的就像一根冰块似得，又只围在仪静姐姐身边，她就算是贪图顾三公子美色想要他当她的驸马也只是拆散人家而已。到最后，免不了回落的和太后一样的下场。至于皇兄跟她提过的陆子墨，心里早已经有了心上人，她就不去凑热闹了。唉，婚事啊婚事，你怎么就这么难啊。

    “皇兄，我谁都没看上，我也谁都不喜欢，所以你也别想找着法子把我给嫁出去。再说，待在皇宫也没什么不好的。”

    “放肆！”太后静静看着这个没规矩的丫头，这些年让周太妃和皇上简直纵容的无法无天。甚至，她自己的亲生儿子，竟然还会为了这对母女反驳自己这个亲生母亲。什么叫待在宫里挺好的，在宫里光对着一个周太妃就已经够难受的了，如今，难道还要继续对着这个小丫头吗？皇室所有的公主该嫁的都嫁了，就独独龙瑾袖了。

    龙瑾袖被这么一吼当下缩了缩脖子，这个太后，老是冷不丁的从中间跑出来，吓得她心脏扑扑直跳。

    柳眉妆现在自己的事情忙完了，本打算找个机会离开，可是现在看这样子也不能离开。只得与继续翻看试卷的乔阁老交换了一个眼神，再看了看陆子墨一眼。看样子，太后这是打算要刁难周太妃和端秀公主了。忽然想起赏花宴上周太妃对苏峥康好像格外注意，柳眉妆不由得想，周太妃自己已经在宫中没了自由，肯定不想日后端秀公主嫁到哪家王孙贵胄家里去。因为，王孙贵胄之家，必然妻妾成群。说不定，苏峥康那家伙，还有当驸马的命呢。再瞧瞧人家端秀公主天真烂漫，活泼可爱，与苏峥康这样风流的人在一起简直就是苏峥康吃了大亏。

    顾三公子自然注意到了柳眉妆嘴角的那一抹笑意，虽然不知道她在想什么，但也跟着扬了扬嘴角。这，便是夫纲之中的妇唱夫随了。

    周太妃早就料到了这一天，太后这个人对她简直讨厌到了骨子里，怎么会想要瑾袖有个好归宿。看了一眼一表人才的顾三公子，对于顾琉绯，她的确是十分欣赏的。可是她看人的眼光一向很准，这并不是个好琢磨的人，若是配心急单纯的瑾袖，吃亏的只会是瑾袖。但太后，是绝对不会让瑾袖嫁给顾三公子的。

    “皇上，我已经替瑾袖选好了。顾三公子风度翩翩，优雅远致，又是镇远侯府的小侯爷，瑾袖要是嫁给这样的男子，必是十分好的。”

    龙瑾袖眼中全是不满，她可不想嫁给顾三公子，光是那冷漠的神态就已经让她退避三尺了。这要是嫁了过去，那还得了。一个劲儿的拉扯着周太妃的衣袖，龙瑾袖表示十分不愿意。这样腹黑冰冷的男子，她惹不起啊，只有仪静姐姐那样的人儿才能驾驭的得了。

    顾三公子闻言，脸色当下有些不好。看了一眼柳眉妆，却见她笑意盈盈，根本好似没有听见周太妃这句话一样。龙瑾袖想要嫁给谁他都碍不着，可是唯独，就是不能够嫁给他顾琉绯。夫纲都还没有一条一条的背熟，也没有将上面写的尽数完成，这个时候他才不会娶妻。

    陆子墨眼含笑意，虽然知道顾琉绯这厮不会娶龙瑾袖，但是看着他那不情愿的表情却是十分赏心悦目。看着皇上所肉所思的模样，分明是在考虑这事儿的可行性。

    苏峥康一笑，有的人啊，还真是桃花遍地开，到哪儿都能够招惹一身桃花。柳若枫不言语，可那眼神分明是如果顾三公子娶了龙瑾袖，他一定不会放过他。先是一个郡主，现在又来一个公主，不知道下一回又是什么。不过不管是什么身份，他一定会护柳眉妆一生幸福。誰让，他柳若枫是她柳眉妆的表哥呢。

    太后脸色一变，哼，就龙瑾袖哪里能够配得上顾大哥的儿子。正准备开口，却已经听到了顾三公子拒绝的话语。

    “多谢周太妃好意，不过在下已有心上人，并且终生不再纳妾，只能拂了太妃娘娘好意。”

    周太妃微微惊讶，万万没想到这世上竟然还又如此痴情的男子。忽想起赏花宴上的场景，那个女子，可真是有福气。

    “周太妃，哀家看，这个男子就不错。”太后说完，便指到了站在一边看好戏的苏峥康身上。龙瑾袖怎么可能配的上顾大哥的儿子，就是文武百官的儿子也配不上。在场唯一寒酸的，便是这个男子。

    众人顺着太后所指的方向看过去，柳眉妆有种想要大笑的冲动，没想到，她就胡乱一想，这事儿还真的是成了。太后谁都没有挑，反而注意到了最不起眼的苏峥康身上。估计就连苏峥康自己也没有想到，他这辈子不如仕途却有当驸马的命。

    龙瑾袖一看苏峥康这吊儿郎当的模样，当下嫌弃不已。这男的一看就知道不靠谱，没想到太后竟然这么狠，让她嫁给这种人，那可不是将她送入火坑吗？

    “太后，我不喜欢他。”

    苏峥康一脸莫名其妙，再是惊讶至极，看着太后指着的方向，这分明就是说得自己。太后跟周太妃母女有仇也就算了，可是跟他苏峥康可是八竿子打不着的关系啊！也不知道他究竟是哪里魅力大发了，竟然让太后给看对眼了，弄个公主当媳妇儿，这不是找罪受吗？这丫头，上次在城乡可是嚣张得很呢，要是嫁给了他，他还不得生不如死啊。当下苏峥康便一脸笑意，狗腿子十足。

    “太后，皇上，小的就是小小的一个商人，实在没那个福分能够娶到公主。这个娶公主的事情，你们还是另找他人吧。”

    唉，你不喜欢我，我又何尝喜欢你呢……真是的，好像这公主吃了多大的亏似得，搞清楚，吃亏东侧是他苏峥康好不好。他还多保留几年他纯洁的身躯呢，可不想就给这个毫无情趣的公主给糟蹋了。

    龙瑾袖一看这丫的还算识抬举，当下心里还算舒坦。可是想着想着，心里又不舒坦了。她龙瑾袖很差吗？他怎么这幅表情。人家要是能够得到她这个公主，估计都笑开了眼，做梦都会笑醒。可是他虽然言语恭敬，可是实际上却是她龙瑾袖被嫌弃了，还是一个功名都没有的商人。

    周太妃倒是十分意外，没想到太后此举竟然是合了她的心意。瑾袖现在还年轻，不知道看人，越是玩世不恭的人说不定会比任何人都痴情。她总觉着，这个男子无论是相貌品行都不输给王公大臣的公子，出了随意不羁一些，配的上龙瑾袖。可是怎么说这都是女儿的终生幸福，只能够赌一次。与其让瑾袖整日生活在勾心斗角的王公大臣府中，还不如让她告别这些，做一个寻常人家的妻子罢了。心里这么想，然而面上却是不满。

    “太后，瑾袖好歹是千金之躯，一个满身铜臭味的商人怎么能够与之匹配。这桩婚事，臣妾不赞成。”

    谁知，太后闻言却是笑出了声儿，奋袖一甩。“哼，商人又如何？他样貌玉树临风，商人之家不愁吃穿，瑾袖若是嫁到这样的人家，也不算差。”

    龙瑾天夹在两个人中间，实在是左右为难。看了眼十分不情愿的龙瑾袖，他视线落在苏峥康身上。“你是哪里人士？”

    苏峥康如实回答。“江南人士。”

    太后瞧着苏峥康，心里虽然挑剔可是面上却十分满意。周太妃的女儿，只能嫁一个平民。“皇上，这桩婚事就这么定了，没得更改！”