
    顾三公子看丞相不可置信的样子，眼中带笑。试想一下，当时一个小小的侍郎怎么可能会见过父亲。父亲常年行军在外，其余时间也都是没怎么回京都的镇远侯府，而是待在了江南祖宅。因为常年在外的缘故，就如乔阁老一般，连朝都不用上。谁知道好不容易回一趟京都，竟然会被丞相钻了空子，用一封什么通敌卖国的书信在先皇面前进谗言。父亲凯旋归来不到半路，就被御林军亲自押走。之后没多久，就被判罪，镇远侯府上下几百口人尽数被杀。

    至于他顾琉绯，那时还十分年幼，所以和父亲逃回了江南祖宅以后，也没有认识。之后他渐渐长大，根本不会有人认出来。只是所有人都不会想到，他们父子依然还可以卷土重来。

    丞相从震惊之中回神，的确，他并没有见过所谓的镇远侯。他只听朝中之人提过几句，刚好知道镇远侯和敌军将领要好，所以便心生一计。要知道，这一计谋，若是成功了，他必定能够取代镇远侯的位置。底下的官员，他都已经在慢慢打点，只要镇远侯一死，他周天恒就可以一步登天。若是失败了，他也不会丢掉性命，最多连降几级而已。而当时的他，在朝中已经有了一点根基。这样的赌注，他何乐而不为？

    “皇上，当年镇远侯通敌卖国，顾琉绯既是顾焕瑜的亲生儿子，那么应当押入大牢。”真是没想到，世事无常，今日告他周天恒的，竟然会是自己的外甥。更没想到的是，他周天恒的妹妹竟然嫁给了是镇远侯的顾老爷。可是顾老爷你又知不知道事实的真相究竟是什么呢，他想，这辈子他应该也不会知道。

    乔阁老瞧了半天，终究只是叹了一口长气，唉，这都是先皇做的孽啊，都是周天恒做的孽啊。他见过镇远侯，所以在见到琉绯的时候才会将他收为关门弟子。原因，自然是因为当年他只能够眼睁睁看着镇远侯府所有人下狱。他就知道，迟早会有这一天。

    “丞相莫急，你既然说证据确凿那又何必担心顾三公子在这里为镇远侯府伸冤呢？”龙瑾天此刻态度也正了几分，他也曾经翻阅过当年父皇所叛下的案子，觉得疑点颇多。可是父皇却是一心以为镇远侯通敌叛国，将镇远侯府所有人斩首示众。

    柳眉妆也十分好奇，她知道她这夫君神通广大，可是毕竟案子都已经过了十几年，找证据也十分困难。可是顾三公子却是不慌不乱，赫然是成竹在胸。

    “你确定？你确定你手上真的有足够的证据，真的能够打垮丞相，为镇远侯府伸冤？”

    顾三公子一笑，她这娘子，总算是知道为她担心了。可是现在可不是打情骂俏的时候，就算是要打情骂俏也是等一切风雨过去之后。眼神坚定的看着龙椅之上的龙瑾天，他顾琉绯，可是从来不做没有任何把握的事情。他既然出现在这儿，那么就一定有那个能力整倒丞相。

    “回皇上的话，草民的确句句属实，是丞相陷害我镇远侯府。若皇上不信，只需再等片刻就好。”

    龙瑾天点了点头，时间，他有的是。十几年他都等过来了，岂会在乎等这么一会儿功夫。直视顾三公子的眼眸，怪不得她总觉得顾琉绯不寻常，原来，竟然是镇远侯的儿子。还有他的眼神坚定，自信十足，分明是有将丞相置于死地的把握。方才小书童的只不过是开胃菜，如今这个，才真正的是杀手锏。陷害朝中重臣，这份罪名，加上贪污，他就是想要留着丞相这条狗命也没辙。

    这时，只听门外传来太监的吆喝声，一声比一声更近。“太后驾到。”

    少许，便出现一位四十来岁的贵妇人，身前身后加起来足足有二三十个宫女太监，势头很足。她外披一身暗红黑金丝牡丹长袍拖地三尺，里穿玫红裙裾。梳得一丝不苟的锥髻上插着凤凰吐艳金步摇，额前吊着的暗红色璎珞大气尊贵。耳边缀着同色的圆螺耳坠，雍容华贵。锐利的眸子带着一股英气，从她有些苍白而精致的面容不难看出年轻时必然是个水灵妖娆的人儿。视线缓缓落到顾三公子的身上，冷漠的嘴角勾起笑容。

    柳眉妆微楞，这位太后娘娘看夫君的眼神，不会是瞧对眼看了吧。啧啧，这年纪，都可以做夫君娘亲了。

    龙瑾天一见当下从龙椅之上站起身，龙瑾袖眼里闪过一丝厌恶，从她出生开始，太后就没有一日不找她与闭幕后的麻烦。可是却还是知道规矩，就算不上去迎接也跟着跪下。

    “参见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁。”文武百官，全部对着夫人跪下。

    龙瑾天越过人群，直直向着太后娘娘走了去，并且从宫女手中将太后给搀扶过来。“母后今日怎的有空，竟到这儿殿试上来了？”

    太后看了一眼龙瑾天，心中颇有不满。眸光扫过在场考生之时，当下对龙瑾天生了责怪。“哀家方才过来的时候，听说是殿试已经完了正在处理考生状告丞相的问题。既然殿试都完了，这些考生留在当场作甚！至于宣布前三甲的事情，明日让关公公前去处理就成了。”

    龙瑾天看了一眼考生，他之所以将考生留在这里，是因为他想给他们一个教训，让他们看看丞相的下场。可看太后的样子，分明一点也不喜欢这些考生在场。“关公公，让这些考生都退了吧。”

    “是。”关公公闻言，当下便走下阶梯，便带着考生退下去。

    考生离场，书童自然也没有留在这里的必要了。苏峥康有些不甘，好不容易进一次皇宫，竟然摆在面上的戏就这么白白给浪费了，实在可惜。

    然而，就在这时。赵大公子却是收获颇丰，领着侍卫抬着一箱一箱的东西走了进来。苏峥康一笑，看来老天似乎跟眷顾他。正好，他也将陈管事给解决了。

    赵大公子将一箱箱的东西全部放下，让侍卫全部打开。幸亏他们刚才早到一步，所有才没有让后面的人得逞。三十几箱箱子，里面全部都是金银珠宝，其中，也包括两百万两赈灾黄金。一时间被打开，慌了在场所有的人眼。

    “禀告皇上，这是微臣在丞相书房暗示里面所搜集到的。其中，包括柳若枫方才所说的东西全部在里面。”

    丞相此刻就是再怎么解释都没有用了，他方才明明就看见陈管事已经放了信号，怎么现在还会落到赵大公子的手里。

    ‘咚――’的一声，陈管事被苏峥康一脚踢在地上，正好躺在丞相身边。苏峥康拍了拍手掌，站到顾三公子一起。

    “丞相，现在证据确凿，你还有何话说！方才你这爪牙放了信号，可还是及不上赵大公子先行一步，这些金银财宝全部落在了赵大公子手中。啧啧，这些金银财宝，足足抵得上半个国库啊！”

    柳眉妆送了苏峥康一个赞赏的眼神，转而，又看见太后竟然向着他们走来。而且，目标不是她和柳若枫，而是，顾三公子。

    “你就是顾大哥的儿子？”太后问出声，看着面前的柳若枫。她听人禀报，说是镇远侯府的公子在殿试之上伸冤，所以这才马不停蹄赶了过来。没想到，她当初以为镇远侯府没有一个活口，如今真是老天有眼，竟然给镇远侯府留下了种。既然他千里迢迢来到京都伸冤，那顾大哥如今是否也还活着？

    龙瑾天看着顾三公子，再看了看太后。她方才称呼镇远侯为顾大哥，那母后一定也是认识镇远侯的。

    顾三公子看着面前这位慈爱的妇人，带着疏离。他只听父亲说过镇远侯府的冤情，却不知道父亲竟然还会和当今太后认识，而且太后竟然称呼父亲为大哥。这么多年，他一直就奇怪，父亲虽然娶了母亲，又娶了几房姨太太，可是对谁都保持着一定的距离。而面前的太后，竟然与杜姨娘有着几分相似，不，应该说是杜姨娘有三分太后的风韵，就是傅姨娘也有几分像面前的女人。

    这时，又响起外面公公通报的声音。“周太妃到――”

    太后一听到这个称呼，当下脸色就拉了下来。周太妃这个女人，这么多年，这个女人可谓是占尽了风光，甚至连她这个太后都及不上。她只是看着顾三公子，缓缓叹了口气，本有些慈爱的眉角也凌厉了起来，像是随时随地会扎人的刺猬一样。

    “你真正的仇人来了，丞相是主使人，但周太妃也是。这么多年了，也该是真相大白的时候了。”

    顾三公子这下还真有几分好奇，就是柳眉妆也纳闷了起来。陷害镇远侯府的是丞相，可这跟周太妃又有什么关系？难道仅仅只是因为周太妃是丞相的妹妹，所以就连周太妃也被牵扯了进去。她感觉得到，这位太后，一定是知道当年的事情，可是却因为没有把柄所以无法扳倒丞相。可太后这话，好像镇远侯府受冤的事情，并没有如此简单。