
    约过半个时辰之后，赵大公子便带着侍卫回来，大手之上的一封书信有着褶皱，上面四周还有厚厚的灰尘，一看就是当初镇远侯府通敌卖国的信件。赵大公子越过众人，直直走到了龙瑾天面前，并且将书信上面的信件拍了拍。

    龙瑾天真的没有哪一天有如此痛快过，忍了十几年，现在终于可以将丞相这个老狐狸给处理掉了。毫不介意这书信有多脏，伸手就将里面的信件拿了出来。成熟邪气的眸子落在上面的笔记之时神色一扬，而这时关公公也将顾夫人方才所写的字呈现在龙瑾天面前。

    “天啦，真的是一摸一样，怪不得当年连父皇都没有看出来半分。皇兄，你看竟然还有臭老头的字迹呢。”龙瑾袖这一惊一乍的，口中吐出的‘父皇’两个字也昭示了她是端秀公主的事实。

    为了让龙瑾天相信，顾夫人又特地另外临摹了几个人的字迹。论到临摹他人字迹，谁能够与她相比？只是，现在她开始恨起了自己这个临摹的爱好。若不是这爱好，以及右手，又怎么会害得自己再无终生幸福可言。可是，好歹她也曾伴在老爷身旁二十多年。她曾经说过，她要证明给所有人看，她当初的选择没有错。如今，竟然不费吹灰之力便实现了，然而，她却高兴不起来。她宁愿，顾老爷不是镇远侯，她的儿子不是小侯爷，可是，事实无法更改。

    丞相身子瘫软，现在所有证据都摆在面前，看来是在劫难逃了。看着在现场所有箱子里的金银财宝，再看着对自己充满仇恨的顾夫人。突然本是跪着的姿势站了起来，对着上空一阵长叹。没想到他周天恒也会有今日，而且是败在一自己的亲外甥和亲妹妹手上，这难道就是他的报应。撑开双手，看着龙椅之上的龙瑾天，在扫过太后、周太妃、顾三公子、柳若枫、苏峥康还有那个丑陋无比的小书童脸上。最后，落到了书信之上。

    “公主说错了，再怎么一模一样的字迹，都有不同之处。而先皇如此聪明，怎么又会发现不了这其中另有文章？”

    龙瑾天放下手里的书信，老狐狸这话是什么意思。他一直以为是父皇太过糊涂，所以才会就凭着这些所谓罪证将镇远侯府定为通敌卖国之罪。可如今看来，事情并没有那么简单。还是说，镇远侯府的冤案，本就是父皇亲手造成的，可是父皇为什么要这么做呢？镇远侯忠心耿耿，为朝廷立下战功连连，父皇根本没有这么做的理由。

    “先皇聪明过人，但在这案子上，的确有不妥之处。可是，丞相你这话是何意思？”周太妃也有些疑惑，她仍然记得，那个拾起她手帕的男子，英俊神武。至于镇远侯府的案子，她并不清楚，也懒得参与，可是却知有疑点可取。

    丞相伸手一指，看着周太妃，大笑出声。“哈哈哈――，如果没有本相在朝中，太妃娘娘你以为你怎么会一步登天，仅次与太后之下？一个侍郎之女，最多只能够算得上妃嫔一枚，你觉得你凭什么能够高于其他妃嫔！”

    周太妃哑口无言，的确，她只是一个侍郎之女，而且还是庶出身份，能够坐到今天这个位子简直就是先皇无上的恩宠。镇远侯府的事情刚过不久，丞相便被提了上来，而且还成了百官之首。朝廷上下，就只有乔阁老和陆侯爷能够与之匹敌。也就是在那个时候，她从一个小小的妃子成了堂堂贵妃，只居在如今的太后之下。

    “他说的没有错，这一切，都是先皇为了自己的私情。”太后嫉妒的看着周太妃，先皇从没有给过宫中任何一个妃嫔如此荣耀。而周太妃，却是一个例外。她也以为，如先皇那等如神祗一般的男子，只会看上她。这也是为什么，她不针对宫中任何妃子，独独针对她的理由。

    嫁进宫里的女子，她们的兴衰荣辱都和背后家族的荣辱联系在一起。太后本是部落中的公主，与先皇，皆是一场联姻而起。后来，部落被灭，她成了无依无靠的孤女，而镇远侯顾焕瑜就成了她唯一的支援势力。只有顾焕瑜，始终会站在她这一边，只可惜，她心中只有先皇一人。可就算如此，顾焕瑜也将她护得牢牢的，一个亡族公主，在后宫根本不得重视。那时的顾焕瑜，在朝堂之中呼风唤雨，为了她不惜与先皇言语冲撞。若没有顾焕瑜，她就不能够在后宫之中呼风唤雨。而先皇，就算不喜欢她，也没有喜欢其他妃子，在后宫之中，她的荣宠是最大的。

    可自从周太妃进宫以后，所有的一切都变了，她这个皇后备受冷落，受尽公中妃嫔的各种眼神。可是她不去计较，因为，她的身后，还有镇远侯这一张底牌。一切如她所料，先皇果然忌惮镇远侯，她也不算失宠。可先皇每回来她宫里，从没有给过一个笑脸。反之，在周太妃那里，却总能够听到先皇爽朗的笑声。她恨，她嫉妒，凭什么周太妃能够得到先皇的宠爱。

    后来，她便听闻说是镇远侯府被周太妃的哥哥告了，说是通敌叛国。她不信，顾大哥忠心耿耿，绝对不至于到通敌卖国的地步。她清楚，他根本没有那个野心。于是她深夜去找先皇，请求皇上慎重处理此事。谁知，第二日她正在梳洗就传来了镇远侯府被打入天牢择日处斩的消息，之后不久，周太妃就从一个小小的妃子成为了贵妃，而周太妃的兄长竟然成了一朝丞相。她亲眼看到先皇拥着周太妃一起在御花园里散步，那种温柔的笑容，极致的宠溺，统统让她恨不得亲手杀了周太妃。

    同时，在那一刻，她忽然看清楚了所有东西。她初见的那个男子，睿智俊美，怎么会轻易听信谗言而斩了忠臣。他所做的一切，不过都是为了周太妃罢了。只有周太妃的背后的家族势力够稳固，她在后宫之中的地位也就更加稳固。就是先帝驾崩之时，她这个皇后也没能够见上一面。就连只有历来皇上皇后才能够共葬与皇陵的恩宠，他都只给了周太妃一人。

    乔阁老悠悠的叹了口气，情字一关，谁都过不去。就是连先皇那样聪明的人，竟然也选择了留得一世昏庸，到死也要护心爱之人的安稳。琉绯如今，又何苦不是如此？顾夫人，同样也是如此。而光耀人前的太后，实则却是天底下最悲哀之人。太后对先皇的宠爱，求而不得，就连如今的皇上，对周太妃也极为尊敬，太后心中的委屈和苦，不是一般人能够明白的。而周太妃，从始至终，也根本没有任何错。至今为止，若不是丞相和太后捅出来，估计她到死也不会知道先皇竟然为她做了这么多事情。

    先皇的自私，害得龙瑾天在丞相面前忍气吞声十几年，害了镇远侯府上下几百条人命，更让顾老爷背上已是通敌卖国的骂名。如今真相大白，总算是雨过天晴。

    陆侯爷脸色有些沉重，谁会想到，先皇竟也是一个痴情之人。竟然为了周太妃，背负了一世骂名，只能够说红颜祸水。

    顾三公子在知道真想的这一刻，竟然也生不起半分气来。先皇能够为了周太妃背负一切，同样的，他顾琉绯也能够为了柳眉妆放弃一切。或许，只有痴情之人，才会明白先皇当时究竟是何感受。如果他是当时的先皇，估计也有可能会为了娘子的安稳做打算。

    龙瑾天看了一眼周天恒，如今没有了野心勃勃的丞相，相信以后朝堂的日子清净很多。“来人，将丞相押入大牢，三日之后处斩。至于丞相府其他人，一律发配边疆。另外，丞相府所有贪赃枉法的赃物，全部充入国库。赵大人今日出发，将冯文海带上京与丞相同日处斩，至于江南柳府的案子，就交由京都府尹处理。”

    柳眉妆心头一跳，若是丞相府所有人发配边疆的话，那她是丞相府的仪静小姐，不知道会不会牵连进去？到时候，官差要是找不到她，那她以后不是得过东躲西藏的日子了。现在爹娘的案子算是可以重新彻查了，只是她的处境却是堪忧了。

    恰好，乔阁老正好瞧见了这小丫头担心的模样。做他乔阁老的弟子，怎么能够这么不经吓，再说，他乔阁老救一个人还是没问题的。

    “皇上，老臣想要为一个人说请。”

    龙瑾天来了几分兴趣，是什么人物竟然还能够让乔阁老惦记。不过，他心里也已经猜到了七八分。乔阁老对丞相府可都是嗤之以鼻的，唯一的，估计就是那什么仪静小姐了。“朕知道你想为谁说请，仪静小姐不过是丞相的义女而已，不能够算丞相府的家属。”

    “皇上英明。”陆子墨与顾三公子齐齐说出声儿，柳眉妆也跪了下来，感激的看了一眼乔阁老，这个师傅还真是够靠谱的。

    “皇上英明――”接下来的，则是文武百官齐齐跪下高呼，颇有几分震耳欲聋的架势。

    龙瑾天满意一笑，看向方才为丞相求情的爪牙，嘴角勾起一抹冷笑。丞相倒了，接下来，就是该收拾一下这些爪牙了。