
    周太妃挑了件藏蓝色梅花缠枝长袍，简单的圆髻高高耸立，插着靛蓝色点翠珠花。脑后几只桃木缕空簪子插得恰到好处，显得她整个人极为韵致。沉稳平静的眸子，带着一派的祥和，却与往日多了另类的成分在里面。瞧见太后竟然也在这里，当下走过去行礼。

    “臣妾见过太后，太后安好。”

    “哼，哀家倒是想安好，可是看着你这苦瓜脸，就是再好的心情也被破坏了，何来安好之说。”太后摆明了是不买周太妃的账，也丝毫不介意在文武百官面前失了风度。视线忽看见了身后一位风姿犹存的妇人，倒是奇了，周太妃这人素来不喜与人接近，今儿个却带了一个妇人过来。

    “民妇顾氏见过皇上、太后，皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”顾夫人年轻时也是和宫中打过一些交道的，该有的礼数自然处处周到，当下便在太后面前跪下。对于这位太后，她也听人提及过。周太妃这些年跟这样嚣张刻薄的太后在一起相处，想必是受了不少委屈。余光之中，自然也看见了顾三公子。

    柳眉妆看见顾夫人，瞬间明白过来了。原来，这就是顾三公子手里的证据，只不过，她这婆婆究竟知道一些什么。

    丞相看了眼跟随周太妃一起前来的顾夫人，当下皱了皱眉头，心里，隐隐有一股不强的预感。这个时候，她出现在这里干什么？难道是跟她儿子一样，来找他麻烦的？越想，丞相就越觉得不对劲儿。可是一想到他当时将所有的证据全部已经烧毁掉，他心里又放下心来不少。

    “皇上，这位便是顾三公子的母亲，也是镇远侯的夫人。”周太妃向着龙瑾天介绍，在知道真相的时候她心里的确十分震惊，更多的，却是对这个姐妹的心疼。她们虽不是一母同胞，但好歹还是有点血缘关系，再者，年轻时顾夫人这个嫡小姐可是帮助了她不少。毕竟，她只是庶出而已。又不得当时府里当家主母的喜欢，若不是顾夫人心善，她也不会有今日。若不是顾夫人一心想要嫁给顾老爷，她也没那个机会进宫。可就在两个时辰前，她听闻了顾夫人的经历只觉得心酸。

    龙瑾天有些纳闷，太妃突然带一个妇人进来做甚，对于今天的事情也差不上手啊。不过他倒是有些佩服镇远侯，竟然神不知鬼不觉的早已经娶了妻子。不过想想也是，镇远侯四处征战，当时的仇人也肯定不少，没有人知道这位顾夫人的存在反而安全。而顾琉绯这位小侯爷，当时镇远侯带回京都的时候，也有不少大臣震惊。

    “皇上，民妇的夫君是冤枉的，当年，他根本就没有通敌叛国，是遭人陷害。”没错，今日她就是过来喊冤的。顾夫人眼神坚定，冷漠仇视的看着自己的亲生兄长。当年，若不是因为他的贪恋所致，她与夫君之间或许不会僵硬到如此。如今，得知事实的一切，她也只求心安了，不求能够得到老爷的原谅。

    龙瑾天眼里这下趣味更浓，似乎在嘲笑丞相，竟然已经到了众叛亲离的地步。外甥和妹夫竟是当年他一手陷害的人，而顾夫人身为丞相的亲妹妹，如今却是选择站在儿子和丈夫这边一起对抗这个兄长。

    “顾夫人快快请起。”好歹顾夫是太妃的姐妹，人也算是他的长辈，龙瑾天也不好让人就在这里跪着。

    顾夫人摇了摇头，她自觉地没有脸再见琉绯与老爷。如果当初没有镇远侯被陷害的事情，老爷现在还是朝中的镇远侯，而她的琉绯，则是小侯爷。往事种种，如今想来，却是如针尖扎在身上。难怪，难怪老爷对自己总是带着一股疏离，试想，谁又能整日对自己的仇人笑颜以对。

    “皇上，可否请你派人从大理寺调出当初镇远侯府通敌叛国的书信？另外，请给民妇笔墨纸砚。”

    龙瑾天不知道她想要做什么，但是面前对一位在恳求自己的长辈龙瑾天自然照办。唤来一边的关公公吩咐了几句，关公公从龙瑾天手上拿了一个令牌，之后又交到了赵大公子的手上。赵大公子拿着手里有些烫人的令牌，便带着一群御林军前去大理寺调案卷，取证物。

    柳眉妆看了一眼顾夫人，一段日子不见，她这婆婆憔悴消瘦了不少。顾夫人的出现，她并不是感到很意外。顾夫人是典型的闺中女子，她爱顾老爷，更将顾老爷和顾三公子视为她生命中所有的一切，所以，她看到顾夫人选择站在顾老爷这一边并不例外。只是，她这婆婆，手里的证据是什么，看她的样子，分明是胸有成足。

    “妹妹，为兄这些年对你不好吗？你竟然帮着外人来冤枉你的兄长，若是娘在泉下有知，绝不会放过你。”丞相这些可真的是慌了，特别是在听到顾夫人请求皇上调取当年的证物之时，心里立马就有了底。早知道，早知道应该堵了她的嘴。

    顾夫人只是冷笑，冷若冰霜的眸光仿若看着陌生人一般，她也不会想到，她的兄长竟然是一个如此心肠狠毒之人。现在，她不再怨天尤人了。她的终生幸福，不是毁在了顾府的那些姨娘手上，而是毁在了她自己的手上。尽管，她也只是被设计的一个人。

    “兄长，你错了。父亲母亲在世的时候只教过我三从四德，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。而今我选择我的夫婿与儿子，又有何错！反而错的是你，害了那么多人命，更害了老爷和琉绯。”

    顾三公子眼里闪过暖意，他果然没有信错，在母亲的心中，他和父亲才最重要。所以，这也是他为什么答应顾夫人，并且相信顾夫人会在所有人面前选择出面作证。他查过，可是年代久了，线索全部都断了，唯一的办法便只有从证物上着手。而这通敌叛国的信件，终于被他找到了漏洞。

    顾夫人望着龙瑾天再次开口，说实话，这件事情，她这辈子都不想再提起。“当初民妇不得老爷宠爱，所以一气之下便只身一人回了京都，又因为郁结难免多饮了几杯。之后被下人扶回房里，又迷迷糊糊被兄长叫醒，之后更是被人利用模仿镇远侯的字迹伪造了通敌卖国的信件，若是皇上不信，大可以验证一下字迹。”

    此刻，关公公已经备好了笔墨纸砚，还搬了一张桌子放到顾夫人面前。顾夫人眼中含泪，嘴角的把笑容越发苦涩，谁能够想到，当年自己酒醉之时胡乱写的竟然成了镇远侯府通敌卖国的证据。说到底，她自己才是害了老爷和琉绯的主谋。

    拿起毛笔，顾夫人手上宛如游龙绣花，不消片刻便将其写了下来。这封信的内容，她记得清清楚楚。因为在酒醉想来之后，她迷迷糊糊仍然记得她写了一封书信，可是之后醒来便不翼而飞了。她只是照着丞给的一张书纸所写，内容压根就没怎么留意。可是第二日就听说镇远侯通敌卖国被打入天牢，还找到了通敌卖国的书信，她清醒之后问过当时的丞相，谁知道丞相供认不讳。大错已经铸成，她也屋里更改，第三日抱着愧疚便毁了江南。

    这，也是她这辈子做过最坏的事，也是她这辈子最悔恨的事情。可谁知道，镇远侯竟然会是老爷，真的是天理循环，注定她这辈子无法得到幸福。所以，在听到柳眉妆当时给她的回答以后，她才会如此大的反应。她惊讶的不是老爷竟然会是镇远侯，也不是兄长竟然是老爷和琉绯的仇人，她惊讶的是，所有的一切，都是她亲手造成。

    在场所有人倒吸一口气，谁会知道丞相算计来算计去，竟然算计到顾夫人这个妹妹的身上，甚至还毁了自己亲生妹妹的终生幸福。

    顾三公子只听顾夫人说过，这字迹她知道是谁所写，可是却没有告诉他伪造信件的人竟然会是她自己。就是柳眉妆苏峥康等人，也被吓了一大跳。或许公公是因为婆婆是丞相的嫡亲妹妹所以一直不待见婆婆，可是如果公公知道他遭逢大难的事情竟是婆婆一手造成又会如何？她不是担心顾老爷，她反而更担心顾夫人。兄长是自己夫婿的仇人也就罢了，这封信件还是由她亲手所写，以婆婆的性子，她也猜不到她会如何。

    丞相此刻气得脸色发青，暗暗恨顾夫人不是周家人。“本相知道妹妹心疼你的夫婿和儿子，但也不能够在这里冤枉于我。会伪造书信的人多了去了，又何止你一个！”

    周太妃看了一眼丞相，站在顾夫人身旁。“可是当时的你，根本找不到旁人写这封通敌卖国的信件不是吗？没有谁比你更加了解自己的妹妹，她除了才貌过人之外，她最擅长的便是临摹。凡是经她仔细看过的字迹，她便能够临摹的一模一样。可是丞相忘了的是，这一点，我同样也很清楚。”