
    镇远侯府，足足有江南顾府两个大。而今日所来之人，均是朝中大臣，与江南时的宴客相比，不知高了多少倍。顾老爷身为此次的主要人物，当然要陪在皇上这桌。而柳眉妆，顾三公子以及苏娉婷、陆子墨等人则是坐在了一桌。

    “娘子，多吃些。”顾三公子从苏娉婷方才进来开始，就一直连她看也没有看一眼，只是专心的替柳眉妆夹菜。只眨眼的功夫，柳眉妆的小碗已经堆成了一层高山。完成做到了夫纲之中的一言一行，并且体贴温柔，顾三公子小心翼翼的对待，仿若将柳眉妆供奉的跟女王一般。而苏娉婷的碗里，却是什么都没有。

    苏峥康却是不管这些，自顾自的倒满了一杯酒，今日，他也是个伤心人。想想以后就要娶了龙瑾袖那丫头，他只觉得世界末日都塌了下来。

    “唉，本公子日后的逍遥日子啊……”

    就他么这么白白给太后那个老女人毁了，虽然公主长得不差，但是不也是他苏峥康的菜啊。当然，这话苏峥康可不敢当场说出来，隔壁桌就是皇上，他要是一说出来准惹不小的风波。他苏峥康还想活的长久一点，不想就这么白白给宰了。

    陆子墨慢条斯理的用餐，眼眸之间却是在苏娉婷的身上打量，这个女人对妆儿可是一直都不安好心，今日突然送上门来，必然不会简单。不过好在现在苏娉婷也没有任何发作，只是静静的坐着，若是她敢对妆儿不利，那就别怪他陆子墨下手无情。

    “娉婷郡主怎么不吃？难道娉婷郡主是觉得，镇远侯府的饭菜太过寒酸入不了口？”柳若枫夹了一点菜放在碗里，却是看着苏娉婷碗里除了白饭什么都没有。

    苏娉婷一笑，十足的大家闺秀。可是视线落在柳眉妆与顾三公子身上的时候，心还是揪在了一起。他们两个人毁了她，却还能够活的如此之好，这是凭什么！对于柳若枫的话她看似不放在心上，然而心里却是怒火中烧，但这毕竟是镇远侯府，轮不到她放肆。

    “没有，只是觉得不太饿罢了。反倒是苏公子，怎么一直在喝酒啊？喝酒伤身，还是少喝些好。”

    哟，这丫的怎么关心到自己身上了？苏峥康白了苏娉婷一眼，要他相信这个女人有这么好心，简直就是天方夜谭。能够摆好了圈套让柳大小姐跳下去的女子，不会是什么好东西。反之，若是这个圈套是柳大小姐设计好的，别那么跳进去这个圈套的人，就觉得是该死。他真佩服柳大小姐，竟然还能够面对曾经设计过自己的人不理不睬，这份能力让他佩服。不过，他苏峥康毒蛇起来，可是从来不分男女老幼的。

    “本公子乐意喝酒，娉婷郡主你看着不爽？”

    柳眉妆只是静静的低头吃饭，也不插手苏娉婷的任何事情。反正她知道，苏娉婷这个女子不好对付。不过只要她别将心眼放在她的身上，那便无所谓。再说，顾三公子可是诶被她的夫纲训练的极好，也不用担心他会出轨，招商苏娉婷这样的女人。

    “岂敢！娉婷只是以示关心罢了，倒是要恭喜苏公子，说是被太后亲自赐婚了，能够娶到端秀公主这样的可人儿，实在是旁人羡慕不来的福气。”

    她这话，是专门往苏峥康的心口上戳。娶一个公主，那弄回家就得当菩萨供着一样，苏公子的好日子，这才只不过是一个开始而已。端秀公主都还未娶进门，苏峥康就已经在喝闷酒，这说明苏峥康并不想要这桩婚事。也好，看着苏峥康痛苦也不错啊，他这么帮着柳眉妆这个贱人，落得如此下场也睡他应该的报应。

    “苏公子也别借酒浇愁了，虽然说端秀公主不是你的心上人，但是好歹也是堂堂公主，日后苏公子也可以不用愁了。别家公子还得三年一次考科举，可苏公子这下可真的是一步登天了。”

    听听，听听这说的是人话吗？苏峥康瞪着苏娉婷，好歹都是姓苏的，怎么苏娉婷就是不按点好心眼儿呢，非得要让人讨厌至极。他苏峥康心上的人是谁关她屁事儿，吃顿饭还非要跑过来凑热闹招人嫌弃，这个苏娉婷简直就是吃饱了撑着。可是他苏峥康哪里是如此容易服输的，面对这种人，要捅进世间一切难听的语言将其打倒。

    “是啊，我也在想我怎么有这么好的福气，能够娶到当朝公主。可是反观娉婷郡主了，一把年纪了还没嫁出去，苏某人看着都觉可怜。你若是不觉得委屈，不如也一举嫁给在下做小的算了。至少，本公子会保证你吃穿不愁，每顿还有一个馒头可充饥。”

    “你――”苏娉婷实在气愤，她苏娉婷就算是再怎么落魄，也不至于嫁给人做小。再说，她为什么至今不嫁，还不是因为顾三公子。而反观顾三公子，他的眼里，就只有柳眉妆一人。明明她和琉绯才是青梅竹马，柳眉妆才是后来者，凭什么被骂的竟然是她苏娉婷。

    柳若枫看了一眼苏峥康，正所谓好男不跟女斗，不过，苏峥康这毒舌的功夫真的是越来越好了，不得不佩服。

    “来，娉婷郡主未免你以后尝不到鸡腿的滋味儿，我苏峥康就给你夹只鸡腿，趁现在你还能吃到就吃吧。”苏峥康说着，便用自己的筷子真为苏娉婷夹了一只鸡腿过去。那毒舌的功夫，真不是一般人不能够受得了。

    而此时，龙瑾袖正好吃饱喝足，无意间视线就落到了苏峥康的身上，看见他正在为苏娉婷夹菜当下心里就一股气氛。这也太明目张胆了吧，竟然在大庭广众下如此亲密，好歹她端秀公主还在这里呢。瞧了眼在场人瞧她的目光，龙瑾袖只觉得一瞬间丢尽了颜面。偏生她又不是个能忍的性子，当下便离席走了过去。

    “我当太后的眼光究竟有多好呢，身为我端秀公主的夫君，连苏娉婷这等货色都能够瞧得上，真是丢本公主的脸。”

    她这话说的毫不隐瞒，引得在场人的视线纷纷转移到了她身上。苏峥康正玩得起兴，听见龙瑾袖这么一说，不由一笑。虽然这女子性子有些骄纵，但心思单纯，又直言不讳倒是个好姑娘。

    柳眉妆伸手推了推身旁的顾三公子，他们这样对苏娉婷，是否有些过火了。“夫君，你要不要过去看一看？”

    顾三公子却是不以为意，毫不在乎苏娉婷如此受欺负。毕竟，真正挑事儿的人，是她，而不是苏峥康。若是她安安分分的吃饭，不乱说话，苏峥康也不会言语相撞。说到底，苏娉婷根本就是自找麻烦。不安安分分的待在郡主府，瞧了一眼柳眉妆，他只是温柔的替她擦了擦嘴角。

    “娘子不需要担心这些，你不是脚酸吗？吃完了饭一会儿早些回房休息。”

    苏娉婷看着在场嘲笑她的目光，她今日来，只是想亲眼看一眼，顾三公子到底有多宠柳眉妆。说到底，她也是想要争一口气。整个京都之中，她和顾三公子的事情早已经传遍，可是如今顾三公子对自己不理不睬，她也该彻底死心了。看了一眼龙瑾袖，她和这么公主，向来都不是怎么对盘。看了一眼席间正在和皇上攀谈的顾老爷，苏娉婷眼神微闪。

    “娉婷身子不适，先告辞了。”

    匆匆丢下一句，苏娉婷便立刻转身离开。直到走出镇远侯府，她才发现自己的指甲早就已经陷入了之手掌的皮肉之中。顾琉绯，柳眉妆，你们给我的耻辱，我一定会还给你们。看着远处正在迎接自己的马车，她不由得觉得凄凉，想她苏娉婷，如今竟然落到了被人监视的地步。所有的一言一行，都在别人的眼皮子底下。顾琉绯，你做的够好！

    抬脚走下镇远侯府的阶梯，却发现黑夜之中，有一抹身影在这四处晃悠。在镇远侯府的石狮子角落，苏娉婷看见了一个乞丐。只觉得这个乞丐有几分熟悉，当下走到她身后。见她鬼鬼祟祟的再镇远侯府张望，心里对她的身份当下有了几分怀疑。

    “你是何人？”

    那乞丐似乎现在才知道自己身后有人，正准备拔脚就跑。可是听着这声音，她的眸子里闪过一层亮光。是她，是苏娉婷，她还记得这个声音。当下，她选择了站定身子，缓缓抬起头看着她，果然，果然是她！

    苏娉婷同样也在打量着面前的这个乞丐，在她抬头的一瞬家，当下惊愕。怎么，怎么会是冯楚楚？看她的打扮，哪里认得出来她竟然还是那个风光的冯楚楚。怪不得，怪不得刚才的宴会上一直都没有见到她，看样子，她一定是成了逃犯。

    冯楚楚忽然抓住苏娉婷的手臂，黑黑的手当下弄得苏娉婷身上的一群一团脏。她知道，她现在这个模样一定是难看到了极点。成了乞丐，成了逃犯。她相信，面前这个女人，一定也和她冯楚楚一样，巴不得柳眉妆死。

    她的眼中布满了坚定，干裂的唇有着血丝，张了张口。“帮我……”