
    龙瑾天一到，在场所有人全部跪了下来，齐齐欢呼。“恭迎皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。见过娴妃，见过端秀公主。”

    顾老爷带着顾三公子等人一起跪下，柳眉妆看了眼跟着龙瑾天而来的女子，猜想她便是娴妃了。龙瑾天走下马车，却是抬手负责娴妃从马车上下来，看得出来对这女子十分宠爱。龙瑾袖也从马车之内钻了出来，精灵古怪的模样一看便不是安安分分的主儿。

    “皇兄，你就只管娴嫂子，连我这妹妹都不放在眼里。”龙瑾袖皱了皱鼻子，那模样颇为可爱，像个长不大的孩子。

    跪在地上的苏峥康一听龙瑾袖这话当下缩了缩身子，这个小公主，不愧是皇宫里面养出来的，简直跟个小屁孩儿没什么两样。除了年纪摆在那里之外没一点可取之处，想到要和这样的女子共度一生，苏峥康心里就觉得黯淡无光了。而且，这龙瑾袖一听就不是什么好伺候的主。娶了个公主，也不知道是福是祸。

    龙瑾天只是笑笑，他这皇妹再过几个月就要出嫁了，这性子也该改改了。倒是后面的娴妃一笑，拉着龙瑾袖的小手跟着她一起走。

    “呵呵，娴嫂子就是比皇兄好，知道心疼我。”龙瑾袖挽着娴妃的手臂，走在龙瑾天身后。

    人群之中，有一抹鬼鬼祟祟的瘦弱身影躲来躲去，恨恨的看着笑靥如花的柳眉妆和温柔至极的顾三公子。邋遢的装扮让她此刻看着狼狈不堪，乱糟糟的头发遮住了她的脸。瘦骨嶙嶙的手指捏紧，证明她的不甘心。凭什么，凭什么她柳眉妆和顾三公子就能够过得安安稳稳，而她冯楚楚如今却只能够成为四处藏躲的罪臣之女。这一切，都是柳眉妆造成的。她很想冲进去杀了柳眉妆，可是周围这么多侍卫都在显示着她此刻的自不量力。

    “哈哈，镇远侯，陆侯爷快快起来。今日朕只是过来凑个热闹，便不用讲那么多礼数了。”龙瑾天上前，亲自将顾老爷和陆侯爷扶了起来。从此以后，又镇远侯和陆侯爷在，他大可以放心毫无顾忌了。他不会如先皇一般，为了自己的儿女私情害了几百条人命。他龙瑾天，会用他自己的手段保护他所爱的人。

    顾老爷没想到龙瑾天竟然会亲自搀扶，不由得一时有些感触，比起先皇，如今的皇上显然是一代明君。这样也好，以前正逢兵荒马乱的时候，所以不得不披甲上阵。如今天下太平，他也可以做一个自在悠闲的侯爷。

    “各位大臣免礼。”龙瑾天看着这一拍拍跪倒的文武百官，心里如释重负。如今，总算是太平了，没有了丞相这样的大奸臣在朝中作乱，至于其他的余下势力，也会随着丞相的死尽数瓦解。

    柳眉妆虽然在殿试之上已经跪过了，不过还是娇生惯养的厉害，跪这么一会儿就觉得有些酸痛。本来之前一直站着脚就已经酸了，如今再这么一跪就更加损失惨重了。所以，起身的时候难免有些难受，不过好在小福机灵，即使搀扶了她。而顾三公子，也同样拉着她。被这么体贴的对待这，实在是不想引人注意都难。

    龙瑾天看了一眼柳眉妆，当下觉得有些熟悉，那一双眸子，瞬间让他想起来了那个小书童。怪不得，他就说一个小小书童怎么会有那样好的谈吐修养，并且字字珠玑，能够凭着三寸不烂之舌将丞相堵得哑口无言，又能够让赵大人早一步去将丞相府的赃物全部取出来。这一步步的，实在是天衣无缝，本想着还将此次科举的状元之位赏给那位小书童呢，如今看来是压根不需要的。就算她又那个勇气女扮男装，他龙瑾天也没那个能力打破阻止，让女子当状元。

    “不止这位姑娘是？”

    陆侯爷闻言，正想要开口顾老爷却是先开了口。看皇上这样子，莫不是对儿媳妇起了兴趣吧？那可不成，儿媳妇是儿子的。

    “回皇上，这位是琉绯的妻子。”

    陆侯爷双眼诧异，看着柳眉妆，再看了看对面的陆子墨。这女子分明就是仪静小姐，如今顾老爷说是顾三公子的妻子，这不是说这便是死去的顾家三少夫人，那正是昨日大殿之上柳若枫口中的表妹，江南柳府的大小姐。看着陆子墨的眼神，颇有些恨铁不成钢的以为，什么女子不好，子墨偏偏看上一个有夫之妇。这要传了出去，他陆侯爷的面子往哪儿搁。

    龙瑾袖上下打量着柳眉妆，再将视线放在了顾三公子身上。“仪静姐姐怎么就突然成了顾三公子的妻子了？”

    柳眉妆走上前来，看了一眼龙瑾袖。这位端秀公主，还真不知道何为沉默，好在她也早已经预料到了今日的局面，倒也不慌张。只是大方落落，一派从容。“回公主，回皇上的话，民女不过是深入虎穴，想要从中探的丞相贪污的罪证，以此替父母洗刷冤屈罢了。所以才会朱在丞相府，阴差阳错的成了仪静小姐，实则，民女本名乃是柳眉妆，是顾府的三少夫人。”

    龙瑾天有些愣神，倒是没想到她竟然如此敢作敢为，连丞相这样危险的人都敢接近。这份勇气，实在可嘉。

    “倒是个奇女子，有如此胆识，的确配得上镇远侯府的小侯爷。”倒是娴妃，看着柳眉妆开口。她的声音无喜无怒，仿若就是在说一个事实。她的笑容如春风细雨，眼神之中所包含的诚挚让人无法怀疑。

    “谢娴妃夸奖。”柳眉妆瞧着这位娴妃温婉如水，行动颇有大家风范，娴这一字的确语气十分匹配。柳眉妆对着娴妃一笑，眸光之中，却正好看到了后面赶来的身影。清明的眼眸之中，倒映出苏娉婷从马车上走下来的身影。一段日子没见，苏娉婷脸色倒是越来越憔悴了，也越发的惹人怜惜。

    苏娉婷在丫鬟的搀扶下走下马车，虽然点了胭脂，可还是有几分脸色苍白掩饰不住。看着面前的镇远侯府，嘴角一勾。对上柳眉妆的视线，此刻却显得不起波澜。

    “看来娉婷来晚了，娉婷见过皇上，娴妃。”她也不管她现在在这里显得多不受欢迎，仍是从容不迫。如今，她对顾三公子，已经没有了爱慕之情，取而代之的，只是客客气气的笑意疏离。当然，只有她自己知道，她心里有多恨。可这些，她都不会表现出来一点半点，因为琉绯和柳眉妆都太精明了，她若是一个不小心就会被其拆穿。

    龙瑾天与娴妃看了一眼苏娉婷，对于苏娉婷这个郡主，他们二人并不是很喜欢，但是也不至于恨到那里去。

    “郡主也来了。”

    “恩，先父与镇远侯亲如兄弟，如今镇远侯府总算冤屈洗尽，娉婷作为晚辈，理当前来恭贺。”她说的句句在理，叫人挑不出丝毫毛病。

    柳眉妆打量着苏娉婷，苏娉婷如今，倒还真是犹如脱胎换骨了一样。她看着自己的眼光，没有恨，而看着顾三公子的目光，也找寻不到爱慕的痕迹。难道说，苏娉婷如今真的相同一切了？可是，她还是有一些不相信，顾三公子如此伤害她，她真的能够轻易放下？

    顾老爷自然没想那么多，只是想着与苏娉婷十几年未见，如今难得见上一面，自然欢喜不已。她的父亲陪着自己一起出生入死，最后甚至还为了保护自己而牺牲性命。这份过命的交情，他自然感激，如今看见苏娉婷，心里的慈爱也用了上来。娉婷还小的时候，他便想着和苏副将商量定下琉绯与她的婚事，幸亏当时没有订下，不然岂不是错点鸳鸯。

    “娉婷也来了，十几年未见，倒是越来越标致了，跟你爹还有几分相似呢。”

    苏娉婷一笑，对着顾老爷一拜。“娉婷见过顾伯父，恭喜顾伯父沉冤得雪，也恭喜顾三公子娶得佳人。”

    顾老爷笑出声，随即又注意到自己差点忽视了龙瑾天，当下反应过来。“皇上，娴妃，公主，老臣已经备好了酒席，快快进去吧。”

    “好。”有免费的午饭吃，龙瑾天当然乐意。也不去看其他人，毫无顾忌拉着娴妃的手便率先走了进去。龙瑾袖俏皮一笑，也跟着走了进去。

    顾相宜看了一眼这位苏娉婷，他多多少少还是知道几分关于顾三公子与这位郡主的事情，当下便走了过去。“难得郡主肯过来赏光，不知道可有那个荣幸请佳人同行？”

    不得不说，顾相宜做了那么多的事情，唯独今天做的这件事算是积德。柳眉妆轻笑，拉了拉顾三公子，顾三公子也投去一个赞赏的笑容。他这二哥，倒是很适合这样的场合，也怪不得往日顾府的宴会一部分都交给了顾相宜来打理。

    苏峥康看着苏娉婷，总觉得哪里有些不对劲儿。“柳兄，子墨兄，你们觉得苏娉婷真的靠谱吗？”

    柳若枫摇了摇头，他有绝对的理由怀疑苏娉婷一点也没安好心。突然出现在镇远侯府的庆功宴上，看来得好好留意留意了。陆子墨同样也觉得有些不寻常，也踢脚走了进去。