
    正午的阳光正好，整个镇远侯府就听到了小福的笑声。小福一脸兴奋，双眼放光，瞧了一眼院子里的柳眉妆与顾三公子，更是喜上眉梢。如今姑爷可宠着小姐了，无论那些大臣家的千金如何找机会勾搭姑爷，姑爷却只让厄明回了句：“我家公子此刻正陪着我家少夫人，其余者，一概没空。”

    “小姐，姑爷，今儿个可是有好事儿呢。”小福灵活的身子跑到两人面前，不由得有些面红耳赤。

    瞧见顾三公子向她所作的手势，立刻噤声，但黑白分明的眼珠却是滴溜溜的转着，心里暗暗埋怨。姑爷也真是的，哪有这般宠着小姐的。小姐不过只是说了句镇远侯府院子挺大，倒适合小憩，于是当天下午就让人将镇远侯府每个院子里都添置了缕空雕花木制的躺椅，方便小姐随时随地可以小憩。简单来说，这镇远侯府，小姐想睡哪儿就睡哪儿。可姑爷宠着也就算了，整日啥都不管，就知道抱着小姐――睡觉。这让府中那些未出阁的丫鬟见着每每窃笑，即是害羞又是羡慕。

    躺椅很大，当然，这时顾三公子特地让人做的很大。上面足足垫了足足五六层的锦缎软被，自然，这也是顾三公子特意吩咐的。以往，柳眉妆午睡之时也就垫了三层而已，且都只是一般尚算柔软的软被。可这次的就不同了，听说是顾三公子花了高价钱专门为其做的。整个人躺上去就犹如睡在棉花上，舒服极了。

    柳眉妆一身再简单不过的白色衣裙，她本来就懒，整日也不喜多做打扮。一头青丝随意的披散，如海藻一般散布在顾三公子怀里。宽大洁白的衣裙微微撑开，如一朵白莲盛开。但，仅仅就只是这样随意慵懒的柳眉妆，已经足够软泥怪顾琉绯这一辈子都神魂颠倒。

    顾三公子大手挽着柳眉妆脑袋，让她躺在自己怀里能够更加舒服。俊逸出尘的脸上，带着浓浓的柔情，眼眸之中所包含的宠溺，越发扩散开来。他侧躺着看着柳眉妆睡得极为舒服，嘴角也勾着一抹笑意。他那手臂整整被柳眉妆枕了一个多时辰，却也是半分痛苦之色也无，反而轻松至极。看来，这学武还真是必不可少的，至少可以练练臂力，以后好抱着娘子睡觉。

    正巧，这时那张吹弹可破的脸上，睫毛微不可见的动了动。顾三公子便知道，拿着柳眉妆的一缕青丝慢慢在大手指中玩了起来。黑亮如绸缎的青丝在修长白皙的手指中，显得更为漂亮，尤其是那淡淡散发的馨香，让人闻着也觉舒适闲然。

    “醒了？”

    柳眉妆却是不睁开眼睛，只嘤咛了两声儿，翻了翻身子双手环上顾三公子的腰身。她如此自然而然的亲昵让顾三公子感觉到她对他的依赖，心中越发满足。作为他顾琉绯的娘子，该做的，就是每天吃好睡好。如今所有的事情都过了，也就用不着她如此操劳了，免得他自己看着也心疼。

    “冯文海和丞相死了没？”依旧闭着眼睛，柳眉妆依偎在顾三公子怀里。心里对这个夫君满意到了极点，她发觉，顾三公子宠得她越发无法无天了，也让她更加离不开他了。镇远侯府刚刚沉冤得雪，有很多事儿都需要她这个少夫人做主，可是顾三公子一个人将所有的事情都揽了下来，生怕她累着。有夫如此，这辈子她柳眉妆真的是别无所求了。

    顾三公子听她的话没有立即回答，而是抬头看了一下天色。“这个时辰，午时三刻已过了半个时辰，所以应该死了。”

    小福站在一边儿，实在恶寒的很。小姐这话问的，姑爷这话答得，还真是绝配。瞧着周围躲在角落里偷偷看你这小姐和姑爷的下人们，小福深深觉得丢脸。姑爷宠小姐她也开心，只是整日引得这些丫鬟下人们偷看，有些太铺张了。

    沉吟一会儿，又听柳眉妆慢悠悠的开口：“那爹娘此刻进京都府尹了没？”

    “我已经让厄明派人暗中跟着了，应该也快了。若是案件开审，厄明会给我信号的。”顾三公子再次答道，岳父岳母的事儿自然是大事儿。另外，若是收到信号以后，小烟儿那边也会同时出发，站出来为柳府的案情澄清一切。

    正巧，顾三公子这话一说完，就看见蓝天之上的传来了绚丽的信号。眼眸一深，没想到这京都府尹竟然这么快就要审理此案了，他本还想着，抱着娘子让她再睡一会儿。

    “姑爷，小姐，是信号！”小福也看到了，当下便说了出来。刚才小姐没醒，姑爷又不让她开口，现在小姐醒了，自然可以说了。

    “小姐，皇上身边的关公公前来传旨给表少爷，说是表少爷扳倒丞相有功，刚刚好江南知府正有个空缺，让他早日上任。”

    柳眉妆闻言立刻便睁开了眼睛，整日这么睡着也不好，她现在觉得整个身子软软的。从顾三公子怀中坐起身，瞧了一眼信号已经落幕。真没想到，一切竟然结束的这么快。冯文海和丞相竟然都死了，而爹娘的冤屈，也终于有了重新再审的一天。就连柳若枫的灭门之仇也报了，如今还捡了个江南知府的位子，的确是可喜可贺。

    正在她思索间，顾三公子已经从旁边倒好了一杯沏好的茶，递到她的唇边。“喝口茶，润润喉。小福，去准备马车。”

    小福此刻再傻也明白了姑爷的意思，老爷夫人的案子开审，小姐和姑爷肯定是要去观看的。当下便福了福身子，转身走了出去。

    柳眉妆喝了两口顾三公子递过来的茶，忽然满足一笑。有这么一个体贴的夫婿，她估计要被嫉妒死了。而且这个夫婿光是权高位重不说，还生的螓首膏发，颜如宋玉，这种挤破头的好事竟是让她柳眉妆给碰上了。

    “夫君，你可知婆婆去了何处？”婆婆一走几日，音讯全无。说起来婆婆也是一个可怜人，遭遇了这么多事儿，自然身心疲惫。

    顾三公子却是听她的一声夫君心里高兴不已，从苏娉婷出现开始，她一直就没有如此亲昵的唤过自己了。如今她肯再叫他一声夫君，那想必已经是彻彻底底的原谅了他。听她说起顾夫人，顾三公子心里也染了些许惆怅。谁想到，娘当时口中的证据，竟然就是她自己。在殿试上，他也震惊了，可归根究底，也是受了丞相的利用。说起来，爹也有些责任。若是爹能够放弃与丞相之间的恩怨，对娘好一些，娘又岂会一时大意被丞相利用。而爹这两日一直没有半分动静，想必应该也是知晓了此事。或者也可以说，爹就算现在悔悟想要挽留，也根本留不住。有些东西，一旦失去了，那便是失去了。

    “我叫人暗中查过，说是娘已经去了净月庵，跟着静心师太一心向佛，法号了尘。”

    了尘，了尘，了断凡尘。柳眉妆心里明白，婆婆这时铁了心不会再回到顾老爷身边了。也是，她不过是因为顾三公子曾与苏娉婷之间不清不楚便忍受不了，而婆婆那般好强的性子，竟然能够为了公公和姨娘和谐相处，这份退让，足以让她佩服。而今又遭遇了这样的事情，婆婆生了了断凡尘的念头她也稍许有些理解。或许，这样对婆婆来说，也好。

    “恩，我琢磨着，也该将顾府所有的家眷接过来了。”目前的镇远侯府，已经完全稳定，也是该让所有的家眷都回来了。有这么多人，总算是热闹一些。至于柳烟这个妹妹，想必爹娘若是洗清冤屈之后，还是想亲眼看看的。毕竟将柳烟养了十几年，骨血亲情仍在。

    “一切听娘子的便是。”顾三公子一笑，对于她提出来的建议也十分赞同。江南虽然是祖宅，但好歹镇远侯府才是他们顾府上下落脚的地方。至于顾府的生意，再找个信得过的人打理就是了。爹是习惯了有刘管家子身边服侍的，自然要重新派一个心腹过去。

    柳眉妆坐起身子，想着小福的马车也该准备好了，正在这时，眼前突然飞来一物。顾三公子眼神一冷，伸手便将东西接过。打开一看，竟然是账簿。

    顾相宜走了出来，瞧着这两人光天化日之下如此亲昵的模样倒也习惯了。看着两人皆是一身白衣的模样，不由得生出几分羡慕之意。不过，也仅仅只是瞬间而已，随即变消失不见。

    “这是冯文海贪污的罪证，李敏清清楚楚记录了他的每笔银子来历，相信应该能够帮上你们的忙。”

    柳眉妆看也没看，心里却是惊讶，她这二哥，什么时候变得如此好心肠了。的确，这本账薄，绝对能够帮上忙。冯文海之所以陷害爹娘，也正是因为银子。而账簿，便是最好的证据，就连他从柳府哪里所得到的银子也一定记录的清清楚楚。

    “多谢二哥出手相助。”

    顾相宜看了一眼柳眉妆，再看了看顾三公子，转身离开。事实上，他相信就算他不交出这本账簿，他这个弟弟同样能够搞定。之所以多此一举，不过是处于他自己的良心而已。