
    第二日一大早，城东的镇远侯府便鞭炮连连，响彻整个京都。就在昨日，皇上一道圣旨，证实了当年一切都是丞相所为，为镇远侯府洗刷冤屈。而一夜之间，丞相府便被查封，无奈之下，柳眉妆一行人便只有暂住客栈。

    镇远侯府门前，顾老爷早已除去了那一身简单的行头，恢复了他堂堂镇远侯的大明。看了一眼头顶的鎏金大字，两边的屋檐翘起，颇有几分气势。府门前的铜狮子本是灰尘布满，而此刻被打理的彷如新的一般，找不出半点灰尘。叹了口气，十几年了，他一身污名总算是洗得一干二净。然而，有的人却是永远回不来了。犹记得当看到那封信件之时的悲痛。痴情错付，冤孽情深，愿此生情缘全断，红尘全了。

    柳眉妆此刻已经恢复了一身女装，雪青色的拖地长裙摇曳生姿，衣领和衣袖滚边儿用银色丝线勾勒出的白色莲花栩栩如生，平素中带着一点华贵。湖蓝色丝质松软的丝带飘舞，简简单单的坠马髻典雅精致，发髻上别着一朵金丝湖蓝色珠花，花蕊间含着的白色猫眼垂下一根流苏，言着右侧脸垂直香肩。由于今儿是个喜庆日子，她也稍作打扮。黛眉轻佻，眼尾处有着一层蓝色微微上扬，杏色的唇边水润欲滴。清新怡人，却也妖媚横生。

    而顾三公子仍旧是一身白衣，长身玉立。站在一群人中间，却是鹤立鸡群，清冷闲然。如幽潭般的眸子似笑非笑，整个人显现出绝代风华。与柳眉妆站在一起，犹如天生一对，直让人赞叹，神仙眷侣也不过如此。

    顾相宜和顾老爷站在一起，镇远侯府重见天日，又有皇上说要亲自驾临，这前来拜访之人自然是数之不尽。而顾相宜如今身为镇远侯府的二公子，这种事儿他也要参与。哪像人家嫡子，悠然自得，什么事儿都不用操心，只需要等着安安分分的等着世袭即刻。不过他顾相宜也不在乎这些，他帮丞相，只是因为报恩。如今恩情已经尽数换完，他自然也就不再欠丞相，反而，丞相还欠他。

    柳若枫站在一边，他现在反正也不知道去何处落叶归根，不如暂时就等柳老爷柳夫人的事情了结之后再作打算。

    “哈哈哈，恭喜镇远侯沉冤得雪，拨开云雾见天日。”陆侯爷中气十足，笑声朗朗而来。身后还跟着一大批官员，他就说消失多年的人怎么会突然出现嘛，原来竟然是为了洗刷清白。丞相入狱，如今就只等着死期，朝廷总算是安稳了。

    “多谢陆侯爷。”顾老爷一笑，对着陆侯爷颔首。

    “小侯爷，今天的柳大小姐真的是越来越动人了。”苏峥康经历了昨儿个的一场大颠覆，现在又算是恢复了正常。反正驸马爷的命是调不了了，所以现在干脆坦然接受。至于那个什么端秀公主，就当做是娶了个媳妇儿，把她放在府里养着就成。至于外面的温香美玉，他也是绝对不会放弃的。

    陆子墨眼神一动，再动人也不是他的，他陆子墨配不上那样的女子。反倒是瞧了一眼色心难改的苏峥康，生了倜傥之意。

    “苏大少爷，妆儿再怎么动人也轮不到你来欣赏了，你如今婚事已经定了下来，就等着迎接端秀公主这位美娇娘入府吧。我可是听人说了，这位公主可不是好伺候的主儿啊，你可得小心点儿。”

    果然，苏峥康立刻就没了话说，陆子墨，你够狠。皇家就是这样，知道那什么端秀公主嫁不出去，所以才会随便将她嫁出去，可是谁知道会那么倒霉，偏偏落到了他苏峥康的身上。瞧了一眼陆子墨，这位小侯爷，应该也没看上去的那么轻松，估计陆侯爷肯定又让她挑选姑娘了。看了一眼在场一身便衣的官员，各自带着自家的闺女前来道喜，当即便幸灾乐祸了起来。

    “小侯爷，你也不用太得意，老侯爷一直为了你的婚事在给你找媳妇儿。今天整个朝廷的文武百官全部都来给镇远侯道喜，顺带连自家的贵女都给带了过来，一会儿你可得擦亮眼睛，好好看看挑一个领会府里去。”

    原禄站在一边儿，对于苏峥康说的话十分赞同。为了小侯爷的婚事儿，老侯爷也没有少操心过，偏偏小侯爷一点也不着急。反正依他看，小侯爷跟那位什么柳大小姐是没一点戏了。既然都没戏了，不如现在趁着这么多名门贵女在这儿挑一个回去。人家柳大小姐再怎么美也是个红颜祸水，还得小侯爷整日心神不灵的，又是个嫁过人的，要是被小侯爷娶回了府中老侯爷还不得每日在府里闹个鸡犬不宁才怪。

    柳眉妆有些无聊，站了这么半天脚有些酸痛。这什么皇上，说什么要来迎接镇远侯府，实则根本是让他们所有人乖乖站在门口等他驾临。文武百官差不多是来齐了，可是偏偏这皇上到现在还没回来。

    “小姐，你怎么了？”小福站在柳眉妆后面，看着她动了动身子，当下便问出口。

    小福这么一开口，却是惊动了顾三公子。顾三公子回过头来，因为今日怎么说都是镇远侯府的大日子，他身为嫡子，所以也要站着对宾客打招呼，虽然没有顾相宜那么辛苦，不过他实则根本不喜欢这样阿谀奉承的场面。看了眼柳眉妆群儒下的小动作，顾三公子了然一笑，合着，他娘子是在这里站得太久啦。当下也不管那么多女子怀着爱慕的眼光看着他吗，而是走到柳眉妆的面前弓下身子。

    “娘子可是脚酸啦？”

    柳眉妆点了点头，她的确是站得有些脚酸，还有一大早就被弄起来折腾个老半天，她觉也没有睡好。难得顾三公子这么醒悟，她也不矫情，大方承认。只是看着顾三公子的动作，她怎么觉有几分不正常呢。而且一个男子，当众在一个女子面前弓下身子，这看在别人眼里肯定会觉得顾三公子太丢男子的骨气了。

    酸疼的脚被大手握住，轻柔有力的揉捏，力道掐大好处。不会弄疼柳眉妆，也能够暂时缓解一下她叫上的酸痛。

    “你且再忍一忍，一会儿等皇上过来了便可以进去好好休息。”顾三公子仿若丝毫不在意人家会怎么看他，只是径自替柳眉妆捏着酸痛的小腿。

    柳眉妆一时间有些尴尬，不过却感到十分甜蜜。顾三公子做得很好，完全胜过了夫纲上的基本准则，她是不是也该考虑一下，对她这夫君稍微好一点。迎着在场女子嫉妒的眼光，柳眉妆顿时觉得无比自豪。本来顾三公子在江南的时候就已经够找桃花的了，如今小侯爷的身份一恢复，不是还有更多女子对他虎视眈眈。她相信，这家伙一定知道这些官员带着自家闺女来的意图，无非就是想要嫁给他顾三公子。可他这样做，是一种体贴，却也是一种拒绝。

    陆侯爷看的有几分不赞同，就算是再怎么喜欢这个女子，那也不能够当众放下身段给她揉脚啊。这顾三公子，也太宠这个仪静小姐呢。当然，现在的陆侯爷，一直还被蒙在鼓里，根本不知道什么仪静小姐都是假的，只有柳眉妆才是真的。

    顾老爷也有些不自在，看着在场人诧异的目光有些尴尬。琉绯也真是的，就算是疼爱眉妆也不要在大庭广众之下这么宠着人家眉妆啊。好歹人家这么多官员在场，这些贵女又是有备而来，这样做也太寒心了。不过不寒心也不成，不然桃花债多了处理起来也十分棘手。

    “哈哈哈，顾三公子还真是心疼佳人啊！”龙瑾天优哉游哉的坐在马车上，眼眸含笑的看着顾三公子为那蓝衣女子揉脚的模样。今日，他褪去了龙袍，仅仅至穿了身儿便衣，黑色金丝莽纹的衣袍霸气十足，华贵逼人。与他同坐的，还有另外一位女子。

    女子年约二十五六，形容温娴，成熟雅韵，一身淡素秋香色裙裾曳地。柔顺的长发挽成云顶髻，仅仅插了两三根簪子在脑后。簪子顶端，垂着粉色珠帘三三两两晃动，娉婷多姿。端端正正坐在龙瑾天身旁，如同画卷之中的仕女图，仪态万方。

    龙瑾天一到，周围便被关公公叫侍卫自动推开一条道儿。随行的宫女太监加起来大概五十几个，加上近百个侍卫，在众位大臣的眼里，虽算不上隆重，但也是极为气派。

    在龙瑾天与女子的身后，还有着一辆十分气派的马车。帘子被掀开，便露出了一张可爱娇俏的圆脸。比不上鹅蛋脸的妖媚动人，却另有一番风姿。龙瑾袖看了看周围，她长这么大，压根连宫门都没有出过，最近几次出来她都要到处看一番，以便又被关了起来。清澈的视线中，刚好看到了一身红衣的苏峥康，那颜色十分刺目，却不得不承认，穿在苏峥康的身上，显得更加好看。她这才发现，她这个被太后钦点的驸马虽然玩世不恭，放荡不羁，但这张脸还过得去。尽管如此，她还是对其没有一点好感。