
    京都府，位于整个京都的正中地段。今日，聚集了不少的人群，纷纷都是冲着这桩由皇上钦点重新开审的案子而来。周围男女老少全部都被衙差拦在外面，只能够远远张望。

    京都府上方，挂着一块正大光明的牌匾，牌匾被擦得又黑又亮，简单至极的四个字，却让人有一种肃然起敬之感。在看刑堂之上，周围沾满了身穿红色衣服的衙差，个个面无表情。

    “威武――”

    柳老爷柳夫人被带上堂，两人皆是一身囚衣，倒还算干净。虽然待在狱中好几个月，但打理的都是不差，两人除了发髻有些凌乱，其外都是极好。

    连大人手撑在书案之上，一身褐红色官袍威风凌凌，枯糙的手拿着手里的卷宗，是从江南刚刚送来不久。只是大略的看了一下上面的案情便觉得其中疑点颇多，他为官这么多年，还是头一次见到如此荒唐的案子。既然是夫妻合伙了一个小丫鬟，但是这上面所交代的案情却是不清不楚，只是草草定案。再打量了一眼面前跪着的柳老爷柳夫人，柳老爷一身正气，看着也是个本本分分的生意人。而柳夫人温婉娴静，一看便是个贤妻良母。这样两个和善的人凑在一起，怎么看都不像是杀了人的杀人凶手。

    师爷看着自己手中的资料，也是觉得这冯文海与其手下的师爷实在是敷衍了事，连案情等都还没有摸清楚，就如此妄断案子，实乃该死。

    柳老爷看着周围这么多人的目光，反而堂堂正正，他这辈子经商多年，什么大风大浪能够没有经历过，岂会怕这么一点阵仗。他也不清楚，事情怎么会交给京都府尹里处理，只听说是冯文海和丞相都被判了死罪。可他想破了脑袋也想不出来，丞相和冯文海的死跟他柳府的冤屈有何关系？不过看这位连大人，也不是冯文海那等奸臣，只希望能够明察秋毫一些。

    柳夫人虽是女子，但好歹也是书香世家，再加之在江南时也习惯了这种场景，所以也丝毫没有半分害怕。她只是在担心，担心妆儿怎么样了？妆儿当初男扮女装接近冯文海，成为冯文海的爪牙，她的确是生气，可是好歹都是她自己的女儿，自己身上掉下来的肉。她一听说冯文海被判死刑，里面就想到了妆儿。妆儿跟在冯文海身边，冯文海如今死了，那妆儿呢，她的妆儿去哪里了？

    “老爷，我有些担心妆儿，不知道妆儿如今到底怎么样了？”

    “夫人，妆儿是我们的女儿，她那么聪慧过人，不会有事的。”柳老爷安抚着柳夫人，说实话，他也担心妆儿现在究竟在哪里。但是，他绝不相信妆儿出事了。妆儿那么聪明，一定懂得保全自己。而且，本来他们的案子被交到京都府尹他心里就有所怀疑，这件事，也不知道和妆儿有没有关系。

    连大人将两人的话停在耳朵里，更是觉得这桩案子有问题，这两夫妻看着就是一对慈父慈母，突然做出这种杀人之事未免太过蹊跷。他也是个做父亲的人，自然知道柳老爷柳夫人有多看重这位名唤妆儿的女子，心在这样的处境，不担心他们自己的案子，却在这里为自己的女儿操心，可见天下父母心啊。既然如此，他们就更加不可能去毒害他人性命了。

    底下的师爷却是对这个名字上了几分心，他偷看了一眼连大人，道出自己心里的疑惑。“堂下犯人，你们的女儿叫什么名字？”

    柳老爷柳夫人对视一眼，自然是决定不开口。他们两夫妻如今已经这样了，这时候若是将妆儿给吐出来，那不是等于将其送进火坑吗？再说，这师爷突然问这话，他们也不能够确定是什么意思。妆儿是他们的女儿，他们做父母的，自然不会让她陷入水深火热之中。

    “大人，小女早已经嫁人，成了他人妇，应该与此事无关联吧。这件案子，只牵涉到老夫与夫人。”柳老爷看着连大人开口，明显是拒绝回答这个问题。

    连大人看了一眼师爷，想听听他究竟是什么看法。不过看了看在场，也没有一个人站出来说认识柳老爷柳夫人，不由得为柳老爷柳夫人感到几分不值得。还没见过这位名唤妆儿的女子，心里就已经对其生了厌恶之心。父母为她如此操心尽力，身为女儿，竟然都不现身前来观看一下案情，这真真是没良心的紧。

    “既然已经嫁了人，本官也就不再问，不过你们这女儿倒是挺没良心的，父母案子开审这么大的事情，竟然连个面儿也没露。”

    师爷看了看柳老爷柳夫人，心里越发觉得有谱了。弓着身子向着连大人走过去，贴着他的耳朵将自己心里的疑虑给说出来。他打听到江南这桩案子是由柳若枫与镇远侯府小侯爷一起参与的，从发皇上下令重新审理此案的时候就有了些怀疑，又听说小侯爷的夫人也是江南认识姓柳。那么堂上的这两位，不用言语，肯定就是镇远侯府的亲家了。

    连大人心里也甚是惊讶，他也去过殿试，倒是没想那么多，如今听师爷这么一说，真的是越来越有谱了。他就说嘛，皇上怎么会突然这么奇怪，把这么小的一桩案子交给自己，而且还是从江南转过来的。原来，这两位竟是镇远侯府的亲家。那他刚才说那个女儿没孝心，不就是说镇远侯府的少夫人吗？思及此，当下一惊。只不过一说曹操，曹操就到，忽见堂外的人群之中，让出一条道来。

    “连大人你这话可就说错了，我觉着我挺有良心的。”柳眉妆轻笑盈盈的走了进来，而堂堂镇远侯府的小侯爷顾三公子却是在前面为她开道，柳若枫站在其身后。

    当然，刚来的路上，又正好碰见了来瞧热闹的陆子墨与苏峥康，所以说他们这一路也就更加热闹了一些。苏峥康一副吊儿郎当的模样，大咧咧的与陆子墨并肩。有时候他都搞不清楚陆子墨，明明就得不到柳大小姐为何还要一直守着柳大小姐，痴情也要有个限制不是。

    柳老爷柳夫人看你这柳眉妆突然现身，顿时喜难自禁。若不是碍着人家这里是刑堂，早就已经向着柳眉妆走了过去。

    “妆儿……”柳夫人一时情难自禁，竟留下了泪来。自从她进了牢中，她都没有好好看过这个女儿了。如今见她与顾三公子如神仙眷侣一般出现在公堂之上，心里自然是高兴。

    柳眉妆听得这一声呼唤，当下心里也觉得暖意十足。走上前去握住顾夫人变得有些粗糙的手，也不管着连大人还在场，她现在有夫君保驾护航，哪里还会怕一个小小的京都府尹。再说，他们这一行人，可是还有一个驸马爷，，一个陆侯爷之子。不，准确的说，陆子墨现在已经是侯爷了。还有一个即将上任的江南知府，说起来，也是来头不小。想要压制住一个京都府尹，还是不在话下的。

    “一段日子不见，娘可是不生妆儿的气了？”柳眉妆浅笑着将柳夫人脸上的泪珠儿擦去，她这娘，还真是个水罐子，一见她就哭个不停。

    柳夫人扑哧一笑，瞧她这古怪精灵的模样。“瞧你这话说的，为娘的见你没事，高兴都来不及，哪里还有气呢。”

    柳眉妆瞧着柳夫人肯定是想死自己了，所以都不计较她在江南牢狱之时对她所说的话了。不过不解释还是不行的，免得让她以为她的女儿还真的是贪生怕死之辈，为了苟活于世，所以选择去投靠仇人。“事实上您也不必生气，女儿当初所作所为不过是为了能够接近冯文海而已，好伺机拿取证据。”

    柳夫人似是惊讶，更是惊喜。真不愧是她生出来的孩子，竟然脑袋里盘算的是这个主意，本想着还与奥责怪她不知危险，可是如今看着她面色红润，心里便啥也不说了。总之，只要妆儿过得好便好。在得知冯文海被判刑的时候，她还差点以为识趣这个女儿了呢。

    柳眉妆安抚了柳夫人，也没有忘记看柳老爷一眼。父女两只是相视一笑，她所做的，他这个做爹的全都明白。柳眉妆握了握柳老爷的手，眼神坚定。“妆儿说过，爹只需要耐心等待，如今，妆儿全部都做到了。”

    “爹的好女儿。”柳老爷拍了拍柳眉妆肩膀，心里十分欣慰。随即又抬头又看了一眼顾三公子，对这个为女儿开道的男子不免生了几分赞赏。能够为他的女儿抛下身段，甘愿为她在前面开路，这动作虽然细微，但他却是看的清清楚楚。看来，妆儿真的是找了一个好夫婿。

    “琉绯见过岳父岳母。”顾三公子掀一掀衣袍，便在柳老爷柳夫人面前单膝跪了下来。既是娘子的爹娘，那便也是他顾琉绯的爹娘。在殿试之上，他一直没有开口插手柳府的事情，那是因为他知道柳眉妆想要自己亲手为柳老爷柳夫人洗刷冤屈，所以才没有开口。

    连大人见之，与师爷对望两眼。惨了，这些可真是说错了话不说，还得罪了贵人。