
    柳老爷当初看顾琉绯这个女婿本有着几分怀疑，如今看他如此郑重的拜见方式心里暗自满意。以前的顾三公子，见他的时候尚算恭敬，只是恭敬有余，却难免保持着一股疏离。他是生意人，自然能够感觉到，只是不说而已。如今的顾三公子，已经为了妆儿改变了不少，也抛下了身段，更甚至现在能够让他行如此大的礼数。不得不说，他是彻底满足了一把当岳父的虚荣心。

    柳夫人这边刚打量完柳眉妆，也向这个女婿多看了几眼，自然感觉到了顾三公子对他们的态度似乎有所改变。她这个女婿，的确是越看越让人满意，无论是人品还是哪方面都是难得一见。之前还担心妆儿嫁过去会不会受委屈，可如今看两人的样儿心里顿时觉得安心不少。

    “老爷夫人好。”小福站在一边，看着柳老爷柳夫人与小姐相认的场景不由得摸了一把眼泪，高兴呢，她这时在替小姐高兴。

    “咳咳――”连大人咳嗽了两声，看了一眼柳老爷。虽然说柳老爷是顾三公子的长辈，可是人家好歹是小侯爷，你让人家跪这么久。要是他有这么一个得意的女婿，可不敢让他跪这么久。

    柳老爷也反应过来，人家大人都已经表态了，他当然也该收敛收敛。当然，他跟连大人所想的确属完全不同的。柳老爷想的是，现在毕竟是在公堂之上，他们这么肆无忌惮的额闯进来这不是不将连大人放在眼里吗？好在连大人脾气还算好，到现在也没有发火。他哪里知道，人家哪里是脾气好不发火，而是这火他发不起。一个个的，都是位高权重，他连大人一个小小的京都府尹，到现在还惹不起。

    “好了，琉绯你快快起来。”

    得到柳老爷发话，顾琉绯这才起身，随即看了一眼又道：“本来我爹也打算过来的，只是突然有事儿所以没法分身。”

    他说的倒是实话，顾老爷近日官复原职，当然深得皇上器重。所以到现在也还没有回到府中，而同样的，陆侯爷也是。

    连大人一听这还得了，小的来了老的再来，他这个案子还要不要审下去啊。瞧了一眼在场的青年俊才，连大人擦了擦额头上的冷汗。正巧这时旁边的师爷拉了拉他的衣袖，打了个眼色，这么多人来了，他这个做京都府尹的总不能够怠慢了人家才是。连大人这下也清楚了，当下便从台上走了下来，跪在顾三公子等人面前。

    “下官见过两位小侯爷，驸马爷。”

    苏峥康终究是还没有适应这个称呼，听着感觉十分别扭。不过看着这老东西跪在自己面前，心里有些得意。虽然他不喜欢当驸马，可是事到如今，也退缩不了，倒不如索性接受这个事实。人家连大人见着自己都要阿谀奉承，看看那些官员的嘴脸也挺好的。另外做生意也会顺畅很多，那白花花的银子自然是哗啦啦的钱滚钱。所以说，做驸马爷，也就这一点好处。

    柳老爷柳夫人此刻一惊，看了眼连大人正跪在顾三公子，陆子墨以及苏峥康的面前。陆子墨他们夫妻是没有见过的，而关于苏峥康，柳老爷却是知道的。在江南所有世家公子当中，那是出了名的纨绔不堪，谁能够想到，连大人竟然称呼他为驸马爷。估计就连苏家老爷子也不知道，他这儿子竟然这么有福气，能够娶个公主回去。

    柳眉妆站起身一笑，也不管在场这么多人的目光，依偎在顾三公子身旁。而顾三公子则是拉过她的小手，任所有人都看得出来，她便是镇远侯府的少夫人。

    “起来吧起来吧。”苏峥康是个不耐烦的，见陆子墨与顾三公子谁都没有开口让连大人起身，当下也就开了开金口，当是做件好事儿。

    而柳若枫的官位不及连大人，自然只能够干站在一边看热闹而已。他也很想和柳老爷柳夫人人认个亲戚，可看着在场这么多人，他选择在这个时候认亲有些不妥。反正是这是来日方长，他也没有必要心急，且等着柳老爷柳夫人出狱以后再说便是。

    “多谢驸马爷。”连大人听着苏峥康的开口心头一送，随即又看了看一脸清冷的顾三公子和柳眉妆，只觉得尴尬的厉害。瞧他这张嘴啊，什么话不好说，竟然敢说镇远侯府的少夫人不孝顺。现在可好了，人家态度现在不冷不热的。

    “下官刚才不知道柳老爷柳夫人是少夫人的爹娘，所以言语上有些得罪，还望小侯爷和少夫人不要计较才是。”

    柳眉妆一笑，这连大人还真当她柳眉妆是个小心眼的，笑话，她又岂会因为这句话就心生不满。瞧了一眼顾三公子，伸手从他衣袖里拿出顾相宜当时给他们的账本，当下扔给了连大人。这本账簿，可是冯文海贪污的罪证，而且其中两笔还记录了关于柳府的银子。当然，那都是之前她见柳府生意有了起色，所以给了一部分银子送与冯文海，谁曾想那笔银子还帮了她的大忙。

    “连大人还是先看看这个吧，这账簿记录了冯文海为官多年所得的脏银，其中也包括了他私吞柳府时所得到的才银，不知道这可不可以算得上是个罪证，又能不能够帮我爹娘洗脱罪名？”

    连大人伸手接住账簿，看了一眼。按照审案来说，讲究是证据。这个账簿倒是可以清清楚楚知道冯文海究竟贪了多少钱财，然后充公。而最多，也只能够证明冯文海想要得到柳府的生意。就单单与人命官司来说，这只能够起到辅助作用。

    “相信少夫人应该知道，柳老爷与柳夫人的案子主要是还牵涉了一条人命在其中，所以这本账簿只能够说明柳老爷柳夫人有被冯文海陷害的嫌疑，并不能够说这就是证物。”

    好歹这件案子是皇上下令重申的，他身为京都府尹，不能够有一丝一毫怠慢。其实这件案子他大致也已经理清楚了，但是关键就在于没有人证，只能够凭借推理。而且在冯文海死前，他也曾进过牢狱亲自问他，谁知他死活就是一句话不说，非要拉着柳老爷柳夫人一起死。这样一来，这桩案子处理起来，就棘手了很多。

    柳眉妆闻言，倒也不意外连大人会这么回答。因为她知道，以冯文海的性格，若是知道自己被骗了，肯定不会善罢甘休。所以就算是死，冯文海也肯定不会放过他的家人。

    正在左右为难之时，厄明突然走上前来。“公子，已经将人带到了。”

    顾三公子一见，点了点头。他藏着小烟儿多日，如今也是该派上用途的时候了。柳府的人命案子，应该没有谁能比比小烟儿还要清楚，也没有人比小烟儿这个证人更有用。不过他还是得感谢顾相宜，虽说账簿的作用不大，但好歹还是有些作用。至少如今，让连大人怀疑这件事另有冤情。

    陆子墨只是眸光微闪，嘴角微微扬起。他就知道，足智多谋的顾琉绯，绝对不会这么简单。只要是他想做的事情，一定会事先做好一切。

    “大人，我便是柳府人命案子的人证！”小烟儿一身红衣，惹眼异常。她从人群之中走了出来，眼神之中带着雀跃。为了姐姐的这条性命，她不惜以美色侍奉王大人，谁知道那却是个没种的男人，只一点东西就被冯文海收买。还好，她遇到了顾三公子，所以才有出头的一天。

    “小烟儿？”柳眉妆惊讶，却很确定面前的人便是小烟儿。握着顾三公子的大手，她粲然一笑，她当初也以为，小烟儿真的命丧黄泉了，谁知道她竟然还能够出现在这儿。这，是不是就是顾三公子为她所安排的。原来，他已经给她安排好了所有的一切，得了一个十全十美的夫君，她柳眉妆的运气还不是一般的好。

    小烟儿自然也见到了她，当下一笑。怪不得能够让顾三公子这么死心塌地的，即使就这么简单素净的打扮，也是没得紧。和顾三公子站在一起，就仿若是一对神仙眷侣般，她小烟儿长这么大，还是头一次见到如此相配的人儿，真真的是天生一对。

    “少夫人有礼。”

    连大人与师爷交换了一下脸色，看着面前突然出现的女子，心里也跟着有了底。既然人家已经人证物证全都齐全了，他也就顺着少夫人的意思去办。再说，他也觉得柳老爷柳夫人的确是冤枉的。还清白者一个清白，这本来就是他们当官的责任。

    “你是何人？”

    小烟儿闻言，立刻上前跪下，并且三叩首。她听说冯文海死了，真心是痛快至极，姐姐的仇，总算是可以报了。她今天之所以出现作证，也是因为顾三公子授意，也是想换人家柳老爷柳夫人一个清白。顾三公子救了她性命，她自然要报答。

    “回大人，小女子乃是死者的亲生妹妹。也是按照姐姐的意思，来完成姐姐临死前想要完成的事情，那便是为柳老爷柳夫人伸冤。”