
    冯楚楚看了一眼柳老爷柳夫人，凭什么连大人只收监柳眉妆与柳若枫，欺君之罪，那可是祸及九族。她看着自己的父亲被斩首示众，眼看着柳眉妆双亲在堂，她心里岂会舒坦。她害了自己整个家族，她冯楚楚也绝不会手软。

    “大人，您怎么忘了，欺君之罪可是要灭九族的啊。再者，养不教，父之过，柳眉妆敢做出如此大胆的事情，那她的父母尤其能够置身事外？”

    柳眉妆冷冷一笑，看来冯楚楚不止想要对付自己，是想让她家破人亡。这么狠毒的计策，绝不可能会是冯楚楚这样一根筋的脑子能够想得清楚的，哼，真当她不知道这背后之人是谁？如今的冯楚楚，不过是选择走了极端，所以才会被人利用。只怕，倒头来搭上的是她自己的性命。看了眼为自己担忧的柳老爷柳夫人，她花费了天大的功夫才将二老的罪名洗刷清楚，怎么可能会再让二老入狱。再想想柳若枫，从一开始，也是她亲手设计的，是她让柳若枫参加殿试。既一切都是她主使，又何须牵连上别人？

    “大人，此事都是我一人所为，是我女扮男装考科举，可身在牢狱之中的爹娘根本不知道，若是论罪岂不是伤害无辜？而柳若枫也是被我利用，一切都是小女子一人所为。若是按照冯小姐的说法，欺君大罪要灭九族，那不是连刚刚沉冤得雪的镇远侯府也要一同入狱？大人请三思，万不可因为小女子一人而害了无辜。”

    如今镇远侯府通敌叛国的名声才刚刚洗净，皇上正处在想尽办法弥补先皇当年的过处，所以说镇远侯府的地位不可动摇。虽然她以前老在辜负人身便说要将顾府所有人一起拖下水，但是她也绝不会做。她柳眉妆，绝对不想害了他人，更不会拉别人一起共赴黄泉。

    顾三公子紧紧将她握着，眼里盛满了杀气，却也懊恼。看来，还是他小瞧了苏娉婷的本事，以为只要将她监视在郡主府就不会生出什么事儿。倒是没想到，她竟然会利用冯楚楚来对付娘子，想必娘子的牢狱之灾必然是少不了的。

    柳若枫闻言微有些惊讶，没想到事到如今，他这狡猾奸诈的表妹竟然会选择一人承担所有过错，可谓是义薄云天。他没有言语，因为他知道，现在只要多一人在外面才会多一份希望救她。若他一股脑的非要冲上去，只是在白搭一个人而已。

    连大人若有所思，对于柳眉妆的胆气有几分敬佩。镇远侯府如今正在风头上，他一个小小的京都府尹断然是得罪不起的。而柳眉妆又是镇远侯府顾三公子的妻子，如果按着冯楚楚说的来处置，对他来说十分不利。而且，江南贡院的会试，牵涉了一大批官员，而最逃不了干系的，便是此次恩科的主考官乔阁老。乔阁老既是主考官，怎么可能会认不出来殿试的柳若枫根本就不是江南贡院之时的柳若枫，除非，是乔阁老自己选择了睁一只眼闭一只眼，这才给了柳眉妆这个机会。再看她又与陆子墨交情匪浅，他也不得不考虑一下。毕竟，这三位都是朝廷中一人之下万人之上的大臣，牵一发而动全身啊。柳眉妆选择一人承担所有事情，便是眼下最好的解决办法。

    冯楚楚见连大人神情有些动摇，最后又似乎是做了决定，心里大惊。她只想着对付柳眉妆，却忘了这些包庇柳眉妆的全都是朝廷中的主老。

    “大人――”

    连大人拿着手里的惊堂木一拍，那威严的气势当下吓得冯楚楚抖了抖身子，也恰好的唬住她。这件事情涉及太广，倒不如按照柳眉妆所说的，所有事情压在她一人身上。只是有些心有怜惜，她本没有做错任何事情，可欺君这么名头也太大了。

    “来人，将柳氏一人收监。另外，也将冯文海之女押入大牢。”

    冯楚楚满眼血丝通红，看着柳老爷柳夫人相互扶持的模样，心里当下又恨了起来。手将自己头上的桃花缕空金簪子拔了下来，反正左右都是一死，还不如让她亲手了结了柳眉妆。这样就是她冯楚楚去到黄泉路上，也能够笑着喝一碗孟婆汤。没等两边的衙差动手，她已经以极快的速度跑向柳眉妆，将金簪的尖端对准了柳眉妆的心口。只要一想到这一簪子下去，柳眉妆便能够一命呜呼她便如癫狂般大笑了起来，震破在场人耳膜。

    “少夫人小心！”小烟儿注意到冯楚楚的不同寻常，再看她手中的件簪子当下大喊出声。她没想到，冯楚楚竟然如此极端。

    苏峥康见冯楚楚如此，当下便凝聚内力准备支出掌。可是感觉到旁边的陆子墨已经有了动作，当下便收回了掌力。陆子墨后掌犹如一股尖锐的龙卷风，分明是用了全身内力。这一掌下去，冯楚楚估连命都没有了。

    顾三公子本事习武之人，内力更是与陆子墨不相上下，所以陆子墨一出掌风，他便有所察觉。大手将里美妆脑袋抵在自己怀里。避免让她看见。为了绝对安全，顾三公子另外一只手拦着柳眉妆纤纤腰身，以极快的速度踏地后退。白色的衣袍与衣裙翩飞，两人的发丝溶为一体，那画面，既潇洒又绝美。

    冯楚楚不可置信，这还是头一次，她见识到顾三公子在自己表露武功的一面，可是这也是最后一次。背后的掌风突地席卷住她全身，那种震裂五脏六腑的剧痛让冯楚楚痛呼出声。整个人犹如断了线的风筝一般，轻飘飘的落在了地上。双眼看着前面已经落地站好的顾三公子与柳眉妆，金簪子没有伤到柳眉妆半点衣袖，反而抓在手中划破了双手，鲜血直流。

    一、二、三！苏峥康默默的数着，他断定陆子墨这掌出了全力，不出三声，冯楚楚一定会吐血。

    果然，下一刻冯楚口中便溢出了鲜血。

    鲜血吐到了地上，红的刺目。就犹如一朵盛开绝艳的桃花，开的十分好看，却也触目惊心。

    冯楚楚此刻只感觉浑身飘飘的，她用意味深长的目光看了一眼身后对她出掌的陆子墨，忽然一笑。予柳眉妆而言，陆子墨就像是一朵隔岸默默为佳人盛开的桃花，遥遥无期。而与顾三公子而言，她冯楚楚只不过是才那满树仰望他的桃花其中之一。看着那冷如清辉的男子，冯楚楚满目痴迷。无力的蠕动嘴唇，最终再无气息。

    柳眉妆却是看得清楚，如若没错，冯楚楚刚才说的是：顾琉绯，我恨你。是谁说过，情才是世间上最不能碰触的东西。一旦碰触，便一发不可收拾。冯楚楚，就是最好的一个例子。为情而嫁，为情而终。脱离顾三公子的怀抱，柳眉妆走上前蹲下身，将冯楚楚睁着的眼睛慢慢合上。与其含恨而终，倒不如生死相忘。

    抬眸，望了一眼站在一边吓得发抖的小福，以及柳若枫等人。这趟牢狱之灾，既然是冯楚楚用性命换来的，她要是不去岂不是可惜了。

    “夫君，劳烦你先带爹娘回镇远侯府安置。另外，以正妻名义厚葬冯姨娘。”

    既然冯楚楚这么爱顾三公子，她也从了她的心愿。冯楚楚生前与她争锋相对，无非就是想要将她挤下来成为顾三公子的正妻，既然是她的毕生心愿，她怎能不从？再者，一个名分而已，她柳眉妆不在乎，她已经有了顾三公子，已经比冯楚楚幸运的太多。

    她这样的举动，更是让在场众人一惊。一个被休弃的小小姨娘，还是戴罪之身，竟然能够以正妻名义下葬。最惊讶的缘故在于柳眉妆对此事的态度，人家要害她，她却反过来还要厚葬人家，又给人家一个名头，免得做孤魂野鬼。这等胸襟，的确是两人敬佩。

    而顾三公子听到这话，只是点了点头，不过却是丝毫没有离开的意思。转而是看向了柳若枫，娘子现在的处境，他自然应该陪在左右。

    “一切劳烦柳兄了。”

    柳若枫皱眉，颇有些不悦。自己的岳父岳母大人不亲自送回府中，反而叫他来，顾三公子这葫芦里卖的究竟是什么药。就是陆子墨和顾三公子交手多次，也无法琢磨他现在的心思。

    “顾三公子，你这是为何？”苏峥康也有些不解，这种假手于人的态度未免有些不太尊重柳老爷柳夫人了。

    柳眉妆站起身，自从苏娉婷的事情过去以后，这还是顾三公子第一次这么不听自己的话。谁知顾三公子深情一笑，走到柳眉妆身边，牵着她的手。

    “抱歉，岳父岳母，琉绯还有事要处理，所以不能亲自送你们回镇远侯府了。因为娘子从没吃过什么苦，要是独自一个人在牢狱之中琉绯一定会十分担心，所以，琉绯决定留下来陪着娘子，还望岳父岳母大人原谅。”

    柳老爷柳夫人对望一眼，心里被顾三公子说的这番话震撼不已。包括在场的陆子墨等人，也是震撼不已。天底下竟有这等夫君，实在叫人难以置信。