
    柳眉妆此刻心里真是又喜又气，却掩盖不住她不断跳动的心。夫君说她没有吃过苦，肯定会不习惯牢房，可是他自己也是从小养尊处优的，哪里又能够吃得了这样的苦楚。一时间，她也不知道该称赞顾三公子是个好夫君还是傻夫君，明明生了一颗足智多谋的脑子，偏生他现在做出来的事儿又跟个傻子似得，叫人既是欢喜又是感动。

    “夫君，亏你生了一个举世无双的脑子。”

    言语中，不免带了些气愤。她是让他熟读夫纲，可是也不至于做到如此地步。牢狱之地还能够是什么好地方，他竟也要跟着来，实在糊涂。与其跟她一起住牢房，还不如好好待在镇远侯府里想想救她的办法。

    顾三公子却是丝毫不介意被柳眉妆如此说，再聪明的人也有想要犯傻的时候，他不过是想要为她傻一次。牢狱之中虽然他也没踏足过，但是他相信有她在，他照样能够泰然自若。最重要的一点，无非是他舍不得她去吃苦，宁愿吃苦的那个人是自己。可是冯楚楚这么一闹，他这个做夫君的想要为她挡下一切也不可能，既然他不能替她承担，那就陪着她，这也是他目前最想做的事。

    连大人一听，当下擦了擦冷汗。怪事儿年年有，今年不是很多，却是怪的离谱。他真想当堂骂一骂顾三公子，就算是要宠着你家娘子，那也不能这么惯着啊。他为官这么多年，见过宠妾灭妻的不少，但是还未听说过顾三公子这种宠妻的程度。

    “都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，如今到了顾三公子这里，反倒是成了大难临头非要往里飞。少夫人，你可真是有福气了！”小烟儿调笑着，她总觉着，顾三公子与柳眉妆福大命大，绝对能够过去。而且这两人情比金坚，估计是谁都拆不散。调笑的同时，不免也有些向往。愿得一人心，白首不相离她还是头一次见到，只是如她这等烟花女子，是没那个福分了。

    柳老爷柳夫人满意一笑，心里真真是对顾三公子这个做法满意极了。当初提亲之时，只当是一桩错姻缘，谁知道如今走着走着，反而成了好姻缘。他们也知道决定不了顾三公子的做法，索性就不管了，有顾三公子在柳眉妆身旁，好歹能够作个伴儿，自然放心。

    “既然如此，我便先带着柳老爷柳夫人回到镇远侯府。”柳若枫对于顾三公子此举，更是刮目相看。堂堂的镇远侯府小侯爷，能够为表妹做到这个份上，可想用情极深。再联想到顾夫人与顾老爷的事情，柳若枫不由得一叹，镇远侯府还真是个个都是痴情种。

    “有劳。”顾三公子得到柳若枫回答，当下对着柳眉妆一笑。仿佛在说，娘子，你这一辈子都别想甩下我，就是蹲牢房，咱们也得一起蹲着。

    柳眉妆无奈，知道顾三公子一旦决定便极难改变主意。既然顾三公子这么想要陪着她，她自然不会拒绝。

    连大人满脸黑心，这两夫妻很是配得很。哪有见过顾三公子这般宠人的，对其他女子不屑一顾，偏偏将这柳氏给宠到天上去。要知道，这柳眉妆可是犯了欺君之罪啊，一般的夫君若是在这时早已经跑了，可顾三公子不但不跑反而还要一个劲儿的往上凑。这举动，让连大人不仅有几分佩服，他也年轻过，可却做不到顾三公子这般洒脱，想如何做便如何做。可是顾三公子和柳眉妆现在是商量好了，那他这个当京都府尹的又该如何评判？让一个无罪之人坐在牢狱之中，这不是让人骂他姓连的断案糊涂吗？

    “顾三公子，你没有触犯任何罪，所以不能够跟着你家娘子一起入狱。”问题出来了，至于该怎么解决那就是顾三公子的事情了。

    顾三公子眼神一眯，危险异常。连大人看着，竟像是看到了皇上一般，这眸光，还真是像皇上。这顾三公子小小年纪，气势还真是了不得。

    “连大人，你个昏官，无能！”没等连大人反应过来，顾三公子当场便开骂。

    连大人此人最在乎名声，为官数十年，他不敢保证绝对没错，但是也没牵涉过人命。一听顾三公子这毫无理由的指责，当下便气得火冒三丈。但忌惮着顾三公子怎么说都是一个小侯爷，他的官职得罪不起，当下大气不敢出一声，只能够生着闷气。可这口气，想要咽下去，他又咽不下去。嘴角两边挂着的胡子一抖一抖的，颇有些像猫抓狂的模样。

    “顾三公子，凡事得讲证据，你倒是说说本官哪里糊涂，又是哪里无能？若是说不出来，小心本官向镇远侯禀报，说你藐视冤枉朝廷官员。”

    哼，搬出老侯爷，就不信制不住顾三公子。

    顾三公子瞧见他发火，当下一笑，不就是没有罪名不能够进牢房吗？看连大人气成这个样子，问题不就解决了。“连大人，在下诬陷当朝官员，实在应该关入大牢，好好反省反省。”

    他这一说，连大人突然间便恍然大悟过来。这个顾三公子，原来是想要用这个罪名和柳眉妆一起入狱，既然是个痴情人，如今又有了充足的理由，他也就成全了他。

    “来人，将犯人顾琉绯与柳眉妆押入大牢。”连大人宣布的事故后，顺带看了一眼旁边的师爷。

    师爷走出来，不用衙差上前，顾三公子与柳眉妆便自行跟着师爷。柳眉妆回眸看了一眼柳老爷柳夫人，回以一笑，示意他们安心。现在有顾三公子陪在身边，她也没什么好怕的，更何况，她一开始便没有怕过，是顾三公子自己非要跟着，小题大做了点。不过有顾三公子在身边跟着，爹娘应该会放心不少。

    陆子墨望着他们二人的背影，只是眸光微沉，眼里的杀气一闪而过。苏娉婷，他一定饶不了他，当下也没来得及和柳若枫告辞，便走了出去。苏峥康见状，眼神一转，也跟了上去。

    这一边，师爷走在前面为顾三公子和柳眉妆带路，而在三人的身后，跟着四个衙差。缓缓抬步，进入牢房之中，潮湿闷闷的气味儿传来，柳眉妆有些不适应的皱了皱鼻子。再看里面的囚犯个个披头散发，又行尸走肉一般的，也有正在好奇的看着他们的。

    “啧啧啧，小美人儿，进来陪陪大爷。”一道猥琐至极的声音传来，下流的目光在柳眉妆身上打转，甚至还有着咽口水的喉咙声。

    柳眉妆一眼看过去，却见看着她的男子貌丑无盐，高高瘦瘦的身材，身上肮脏的让人恶心。看清楚那男子的目光，心里生了怒气，气得粉颊泛红，更是美不胜收。

    顾三公子却是在此时旁若无人的将柳眉妆揽在怀里，迎上那些贪婪的目光，严厉的杀气越来越浓重。他的担心果真是对的，牢狱之中，关着的都是些作奸犯科之人，让娘子一个人进来他的确不放心。盯着那名刚刚说话的男子，听着他嘴里不停的咽口水，顾三公子一阵掌风过去，便轻易将那男子一掌击退到牢房阴冷的墙上，还算精瘦的身体被这么一撞，骨头作响的声音荡漾在牢房之中，吓得所有看着柳眉妆的囚犯纷纷低头不敢再看。

    “顾三公子，在牢房之中还请注意一些。”师爷虽然也不喜欢那名囚犯，但好歹是牢狱之中，规矩还是要遵守的。看了几眼周围的牢头，继续向前走。

    一直往前走，大概往左边拐了两道弯，师爷便找到了一间空的牢房。相比其他牢房，这件牢房要干净些，还有一道窗子，几张凳子和一张桌子。桌子上，放了一个简陋的茶壶以及三个茶杯，地上铺满了稻草，也没有刚进牢房时的潮湿味道，这间牢房，明显要比外面的好。

    柳眉妆与顾三公子一起走了进去，身后跟着的牢头面无表情将门拉过来关上，上了锁。柳眉妆回头看了一眼师爷，这才发现面前的这位师爷有几分面善，不似冯文海身边的师爷看着就不是什么好东西。

    “有劳师爷带路了。”

    师爷只是一笑，却是心中暗惊。这位女子，落落大方，而且处事妥帖又有胸襟，也怪不得顾三公子如此死心塌地。

    顾三公子在牢房里走了两圈，身后敲了敲木制的牢房。他也不是没有见识过牢房的模样，自然知道连大人这根本就是在徇私。将自己外面披着的衣袍撑开在稻草上，慢慢抚平。

    “娘子可累？不如先小憩一会儿。”

    柳眉妆也不客气，乖乖的向着顾三公子走了过去。看着顾三公子扑在地上的衣服，不由得心中一软，堂堂的小侯爷，从小养尊处优，如今在牢房之中竟然也能够安然自若，这份骨气，不愧是她柳眉妆的夫君。只是看着这上面，睡榻是有了，可若是她还喜欢枕头。

    “夫君，我小憩的时候都喜欢枕着枕头，那样睡得更踏实。”

    不得不说，柳眉妆的确是娇气了些，牢房之中，竟然还想着枕头。可没办法，谁叫她自小是被宠着的，嫁了人又有顾三公子宠着，所以这性子归根结底，都是柳老爷柳夫人和顾三公子一起宠出来的。