
    柳眉妆打量着一身明艳灿灿的冯楚楚，她就在奇怪，这位冯姨娘究竟去了何处。看了一眼身旁的顾三公子，她记得，冯楚楚在殿试之前的两日就没再出现过，她当时并没有放在心上。后来镇远侯府沉冤得雪，而她这位顾三公子的妾室却未现身，如今想来，实在奇怪。先不说她如今是罪犯之女，就说她现在出现在公堂之上，究竟目的为何？

    还未等她开口，顾三公子已经冷冷的对着连大人下了命令。“连大人，这位便是冯文海的亲生女儿冯楚楚，既然是罪臣之女是不是该拿下？”

    他的眼眸覆上一层冰冷，深不可测。看着突然出现在这里的冯楚楚，这件事情，绝对不会这么简单。他明明亲自让厄明将她送出城的，可是她如今竟然站在公堂之上。只怕，事情不会这么简单。他隐隐感觉到，冯楚楚今日的目的是为了娘子。

    连大人点点连头，既是罪臣之女，那也没什么话好问的。冯文海作恶多端，看着女子的模样，应该也好不到哪儿去。当下挥了挥手，让周围两边的衙差靠近冯楚楚。

    冯楚楚却是一笑，她今日既然来了自然就没有打算走。淡淡的看了一眼慢慢向着自己靠近的衙差，这种事情，她在江南看爹审案子的时候已经见怪不怪了。只是觉得有几分好笑，没想到她冯楚楚竟然也有今日的处境，这一切都是败柳眉妆所赐。如此，她就更加不会让她好过了。放佛想到了什么似得，冯楚楚嘴角艳丽的笑容在此刻多了几分诡异。

    “大人，反正小女子左右都是死路一条，你又何妨这么着急呢？”

    闻言，连大人又让两边的衙差全部退了下去。是啊，人之将死，不过是在这里说几句话而已罢了。而且，对方这么清楚的说出自己的清楚，想必心里也早已经做个好了必死的准备。

    苏峥康与陆子墨等人各自看了一眼，这个冯姨娘，突然出现在这里也不知道玩的是什么把戏。看样子，是有备而来。柳老爷柳夫人也有几分担心，关于顾三公子的这位妾室他们夫妻二人也是有所听闻的，看冯楚楚的样子，肯定不好对付。

    冯楚楚只是径自笑着，目光灼灼的看着顾三公子。手上染了艳红色的豆蔻，轻轻抚摸着胸前的一缕黑发。同看着柳眉妆时的凶狠不同，在看着顾三公子的时候眼里满满都是柔情。这个男子，她可是为了他甘愿留在他身边做个妾室呢。

    “夫君，你看，我今日这身装扮美吗？”为了这身装扮，她可是折腾了好几个时辰。

    谁料，顾三公子仿若没有听到一般，静静站在柳眉妆身旁，根本没有去看过冯楚楚一眼。即使冯楚楚再美，他也不会有丝毫动心。这个世上，唯一能够让他顾琉绯移不开视线的人，就只有娘子。只不过，他应该纠正一下冯楚楚反而称呼才是。

    “冯小姐，在下早已经在前几日就给了你一纸休书，请注意一下你的称呼。”

    在场人恍然大悟，柳眉妆也是暗惊讶，没想到顾三公子竟然将冯楚楚给休掉了。她就说嘛，冯楚楚若是待在一个屋檐下，怎么可能会有如此安静的时候？

    冯楚楚也不介意，只是那双眼睛里的恨意让人见之便胆战心惊。从来都如此，从她冯楚楚嫁进顾府开始，顾三公子对自己的态度总是冷冷淡淡，甚至在新婚之夜竟然让她独守空房，沦为顾府丫鬟婆子口中的笑柄。想她冯楚楚长这么大，还是头一次遇到这种羞辱。可是，她都忍下来，只是她得到的结果十分不如意。她所一心一意对待的男子，却在一心一意的对待另一个女子，这口气她怎么咽得下。她落到今日这个境地，也是他们一手造成的。既然如此，她冯楚楚也必会让他们好过。手指着一边站着的柳若枫，冯楚楚的声音带着尖锐。

    “王大人，你进来看看，这个柳若枫到到底是不是在江南贡院之时的柳若枫？”

    柳眉妆眼神一冷，看着王大人脑满肥肠从人群中走了出来。没想到，冯楚楚竟然打算拉她下水。这下子，可真的是棘手。冯楚楚一个罪臣之女，怎么会请得动王大人？这背后，一定是谁想让她死。冯楚楚不过只是一个棋子罢了，真正想要她死的主谋聪明过人，而又这么想让她死的。她想，这个世上，应该就只有一个了。

    王大人颇有几分威风的走了进来，对于顾三公子和陆子墨似要杀人一般的眸光看的官服下的腿跟着抖了抖。这两个小侯爷，可真是吓人的厉害。继续上前两步，看了看一边站着的柳若枫心里当下一惊，这个柳若枫，压根不是那个柳若枫。

    “不是，他不是在江南贡院的考生柳若枫。本官见过的柳若枫身子比面前这位娇小，而且也少上一些年岁。”

    小烟儿对于柳眉妆的事情了解的其实并不深，所以根本不知道他们所说的事情，什么真正的柳若枫。可是她能够肯定，这件事肯定和顾三公子以及柳眉妆逃不了干系。看着面前长得跟肥猪似得王大人，小烟儿恨极，她还真是被这个王大人占了不少便宜，可是最后却什么都没得到，甚至差点丢了这条命。

    “哼，王大人，多日不见，你那圆滚滚的肚子好像又长了一圈。”

    如此娇媚的声音，当下让王大人听得心里一酥。侧头一看竟然是小烟儿，当下吓得脸色苍白，她，她不是已经死了吗？

    连大人坐在上方与师爷交换了一下眼神，心里如一团乱麻。可王大人好歹是朝廷命馆，又跟随乔阁老曾经一起赶去江南贡院，他说的话还是能够信的。那么如果现在面前的柳若枫不是江南贡院之时应考的柳若枫，那他是谁？或者，在江南贡院应考的柳若枫根本就是假的。

    陆子墨没有言语，只是眼神之中的布满杀气，冯楚楚根本就是有备而来，能够安排的如此天衣无缝的肯定也只有一个人。能够请得动王大人出面作证的，也就只有一个人。而如此针对妆儿的，也只有苏娉婷而已。

    冯楚楚的目标只是柳眉妆，至于王大人跟小烟儿之间的事她压根就没有兴趣。看了看脸色有些苍白的柳眉妆，冯楚楚此刻所有的怨气统统涌了上来。就是面前的这个女人，毁了她冯楚楚一辈子的幸福。她该感谢苏娉婷，能够给她这个机会，让她亲手将柳眉妆送入牢狱。即使这个代价，是玉石俱焚，她也甘愿。

    “王大人，你看看那个女子跟你见过的柳若枫像不像？”哼，这下柳眉妆就是再有本事也逃脱不了。欺君之罪，这个罪名谁能够担待？

    王大人被冯楚楚这么一喊，当下回了神，顺着她指的方向看过去，一眼便看到了站在顾三公子身旁的柳眉妆，当下看直了眼。他最喜美色，刚才却没注意到，这女子，真是真真儿的美啊！较之冯楚楚与小烟儿，简直是胜上百倍，就是天仙下凡也不过如此。可是越看王大人却越觉得熟悉，脑海里将这张脸与他见过的柳若枫放在一起，那就是一个人。他还真是大意，怎么没想到柳若枫竟然是个女子，若是早知道他一定在江南将其收入府中了。可他没忘了自己来的目的，再好的美色，跟自己的官职比起来，当然是官职更加重要。

    “是，她才是江南贡院的柳若枫。连大人，这女子女扮男装考科举，实乃欺君大罪。”

    话说的这么白了，柳老爷柳夫人当下也明白了是怎么回事儿。小烟儿此刻也是膛目结舌的厉害，她只当三少夫人是个聪慧美貌的女子，哪想到竟然如此大胆。女扮男装考科举，这种事情她竟然也敢做，莫不是有天大的胆子！

    顾三公子将柳眉妆牢牢护在怀里，目光寒冷的看着在场所有人。心里却是一片清明，若是等这件事情过去，他必然会让背后之人生不如死。

    冯楚楚看着柳眉妆被顾三公子护在怀里的模样，心里苦涩至极，却也痛快。柳眉妆，你也有今天，看了一眼连大人。

    “大人，你还在犹豫什么，还不快快将这个欺君之罪的女子押下去斩首示众！”

    连大人也是万分惊讶，没想到这个看似慵懒闲适的小小女子，竟然如此胆大。女扮男装考科举的事情她竟然也敢做，只是他不明白，如果说她要考科举为什么不继续以柳若枫的身份下去？看了看一脸担忧的柳老爷柳夫人，他想他有些明白了。他应该收回自己刚才吐出来的话语，这位少夫人，并非是没有良心的女子，而是一片孝心。他为官几十年，也从未遇见过这样的案子。对方怎么说都是镇远侯府的人，他若是贸贸然动柳眉妆只怕到时候也讨不到好。这桩案子，估计是他为官十几年来最大的一桩案子了。

    “来人，先将柳眉妆与柳若枫一起收监。”至于后续如何，他也要请示一下皇上，看皇上如何定夺。