
    牢房里，顾三公子将柳眉妆抱在怀里，看着她沉睡的脸庞忽然一笑。他还以为他们会很快出去呢，没曾想竟然在里面待了整整三天。不过这三天之内，也没有收到皇上要杀娘子的消息，这就说明，这件案子还没结束。不论如何，娘子都会安然无恙的。

    牢头腰间挂着的锁匙叮叮当当的发出声音，倒像是一曲喜乐。还没走近便看到顾三公子抱着自家娘子正在小憩，这一次，可真是不得不上前打扰了。走上前，牢头敲了敲门框，不由得对这夫妻二人感到佩服。坐在牢房之中，还能够有小憩如此的闲情雅致，真不愧是连欺君之罪都敢犯下。

    叮叮的声音令顾三公子皱了皱眉头，再看了看怀里的柳眉妆眼眸稍动，当下便明白她这是转醒了。对于这两个扰人清梦的牢头，顾三公子心里颇有一些埋怨。来的这般早干嘛，打扰娘子睡觉，而且还让他做个贤良淑德的夫君表现都给打断了。

    “恩……”柳眉妆舒服的呢喃了一声儿，一睁开眼便看见顾三公子温柔宠溺的微笑，心情也随之变得好。多亏了夫君这几日一直陪在自己身边，不然不知道自己还得多无聊了。在牢房之中，还能够有人陪，她还真是有着莫大的福气呢。

    牢头见这位姑娘终于醒了，立刻开口：“小侯爷，少夫人，你们二位可以离开了。另外，大人已经给二位备好了马车。”

    “我有听错吗？”柳眉妆倒不急着从顾三公子身上起来，反而是询问着牢头，随即又看了看顾三公子。她还真担心自己没有睡醒，所以连白日梦都来了。

    顾三公子一笑，握着柳眉妆的小手，她还真是一点也不相信他这夫君。“自然是真的。”

    柳眉妆颇有些懵懂的掐了自己一把，确定这是真的以后不免多了几分笑意。看来，顾三公子的计算是成功了，他们待在牢房里整整三日都没有传来任何消息，倒是没想到今天竟然就把她给放了，若是苏娉婷知道以后，必然会气得半死。缓缓起身，她的发髻稍稍有些乱，多日没有洗澡让她身上的馨香大打折扣，身上的一身白裙裾也脏了几分。拉着顾三公子一起走出牢房，由着牢头将他们带出去。

    走出牢房，柳眉妆深吸一口气，唔，还是外面的环境舒服，空气新鲜。而顾三公子在牢房陪着她待了整整三天，浑身却不见一丝狼狈，一如当初陪她进牢房之时一般优雅清俊，整个人带着一股子不染俗尘的味儿。

    “夫君，你怎么一点也不狼狈啊。”相比之下，自己可真是狼狈多了。想着，柳眉妆就暗暗下定决心，非要回去给自己好好地清洗一番。

    “不知。”顾三公子不雅的耸了耸肩，佯装懵懂。却又放佛在说，老天这么厚待我，我也没办法。

    两人走出府衙，果然便看见门前早已经准备好了一辆马车，而连大人正带着师爷站在一边，见他们二人出来当下迎了过去。连大人看了眼两人这模样，不由得多了几分惊讶，当然，他更佩服的是这两人竟然能安然无恙的从牢房里走出来。

    “小侯爷，少夫人，恭喜出狱。”自古以来，还没见过犯了欺君之罪还能够从牢房里面走出来的。不过，也是柳眉妆命不该绝，竟然能够有人拿出免死金牌出来救她一命。

    “也多谢连大人亲自为我们夫妻二人准备马车。”顾三公子的态度依旧冷漠而疏离，但是他眼中的柔和却是表明的十分清楚。

    柳眉妆对连大人印象也不错，爹娘的案子还真亏了这位连大人做主呢，当然，最应该谢谢的是龙瑾天才是。她只是走上前，正准备走上马车，这是面前却多了一只手出来。抬眸一看，便是顾三公子美得惨绝人寰的俊脸，这辈子有这样疼爱自己的夫君，她真的是别无所求了。小手搭上大手，在顾三公子的支撑下走上了马车。而顾三公子对着连大人一拱手，随即也跟着柳眉妆一起上了马车。

    马车比不上镇远侯府平日里宽敞，可是却还算不错，柳眉妆撩开帘子看着沿途的风景。“夫君，你说公公他们会不会已经在府中等着我们回去了？”

    “恩。”顾三公子应了声儿，既然顾老爷他们没有来接他们，那就表示一定在镇远侯府中等着他们。

    马车渐行渐远，连大人与师爷也走进去关上了府闷。苏峥康大摇大摆的从隐秘处走了出来，手里的桃花玉骨扇吊着一块精致的吊坠一甩一甩，一身红衣的衣衫，衬得他如妖孽一般。眸光深深的看了一眼马车，苏峥康嘴角的笑意带着酸涩。

    “子墨，你为什么不叫连大人说这块免死金牌是你拿你的婚事交换的？这样的话，柳大小姐这辈子估计都忘不了你。”

    说罢，苏峥康便侧过头看着身后长身玉立的陆子墨。他如今看陆子墨，比在江南之时要顺眼的多了。至少现在的陆子墨，不再是一副高高在上的高贵冷艳范儿，多了几分平易近人。

    陆子墨浅浅一笑，让她愧疚又能如何？再说，不需要她愧疚与他照样能够看着她幸福。娶了四小姐顾雯嫣，还不是一样能够跟顾府有一点联系吗？这样一比，告诉与不告诉都无所谓了。挑眉看了一眼苏峥康，大家都只不过是天涯沦落人罢了。别看苏峥康表面上一副玩世不恭的模样，实际上，他还是能够看得清楚。

    “你只说我，那你自己呢？”

    继续摇着手里的玉骨扇，苏峥康有些莞尔。“子墨兄，你这话是什么意思？我可对柳大小姐没有半点意思啊，至始至终，对柳大小姐有意思的，就只有你跟顾三公子那货。唔，赵大公子似乎也有那么一点意思，毕竟铁汉也有柔情嘛。”

    赵大公子是皇上身边的人，可是关于柳眉妆女扮男装的事情却没有告诉过皇上，不然怎么会一下子从御前总管大人的位置一下子连降了三级下来。很明显，也是因为柳大小姐的这件事情。而赵大公子死板的很，能够让他帮着隐藏的，除非就是对柳大小姐也动了一点凡心。

    陆子墨一副胸有成竹的样子，摆明了是看穿苏峥康这家伙顾左右而言他。他现在是个失意人，他也未必不能够高兴到哪里去。

    “丞相寿宴当晚，你不是也带人前去帮忙了吗？还有妆儿出事的那一天，听说第一个招商乔阁老的不是顾琉绯的亲生父亲，而是苏大少爷。你以为，你做的这些我不知道吗？同样的，顾琉绯那家伙肯定也知道了。”

    苏峥康闻言，擦了擦冷汗。“子墨兄误会了，我对柳大小姐那个奸诈之辈可没半点意思，我之所以帮忙，不过是想凑凑热闹而已罢了，没其他意思。”

    陆子墨一副‘我明白’的表情，压根是将苏峥康从头到尾看的彻彻底底。一般人绝对是不相信这位苏大少爷会轻易动心的，可是他看得清楚。从江南一路到京都，苏峥康虽然说什么都没有插手，但是却会戏弄冯楚楚或是暗骂苏娉婷为妆儿出气，这样明显的表现，他要是再看不清楚可真成了瞎子一般。若苏峥康真的一点也不在意妆儿，有怎么会在她出事以后这么紧张妆儿的死活？

    “你确定？我认识的苏大少爷可不像是个胆小之辈。”

    胆小……他苏峥康可从来不知道这两个字怎么写的。他之所以一直不愿表明心迹，那是因为还没有他趁火打劫的时机，若是有早就已经动手了。而且，人家柳大小姐的心思都在顾三公子的身上，他又能够怎么办？还不如什么都不说的好。至少，相处起来也不会有半点尴尬。不过，他必须说柳大小姐一句，在感情上的反应实在是太过迟钝了，那么聪明的人竟然没一点情商。咽了咽口水，苏峥康粲然一笑，他也来懒得否认了。

    “子墨兄，你觉得你用免死金牌救柳大小姐的事情真的可以瞒得住柳大小姐？”光是顾三公子，就压根瞒不住。依他所见，柳大小姐最多过两日就能够发现了。只要陆子墨一去镇远侯向顾雯嫣提亲，柳大小姐一定会心生怀疑。

    陆子墨摇了摇头，她那么聪明，怎么会不明白。但他相信，她一定知道怎么做才是最好的解决办法，他不会逼她，更不想让她困恼。抬手拍了拍苏峥康肩膀，眼睛向后一看。

    “怎么着，看在同是天涯沦落人的份上，今儿个本小侯爷请你一起去京都最有名的烟花巷喝一顿？”

    苏峥康被这么对待，还真是倍感受宠若惊，可下一刻一反应过来，当下笑的连眼睛都看不见。他是谁啊，他可是奸商苏峥康啊，有人请吃请喝这么好的事情，他怎么可能会拒绝了。当下也抬手，对着陆子墨的肩拍了两下。

    “既然小侯爷如此诚意十足，苏某人要是太客气就是看不起你了。”

    废话，在江南的时候听从老爷子的话陪着陆子墨跑这儿跑那儿的，那花出去的可都是白花花的银子啊，有的吃，自然要吃个够本。