
    不过即使是在牢房之中，顾三公子对于替她所提出来的要求也是百依百顺，牢房里没有小憩时的枕头，可是有他顾琉绯即可。顾三公子坐在自己的衣裳上，他的衣服很宽大，特别是义父拆开以后能够容得下他和柳眉妆两个人。顾三公子端端正正坐着，大方的贡献出自己的双腿。

    柳眉妆见状一笑当下便走了过去，脑袋枕在顾三公子的腿上，而顾三公子也顺势将她揽在怀里。大手将她的发丝抚平，动作细腻温情。那边的牢头正在巡查，看见这两人的墨阳不由得摇了摇头，世风日下啊。

    悠闲的闭上眼眸，将今天所发生的事情全部回想了一遍。柳老爷柳夫人如今洗刷冤屈，可是她柳眉妆又进了牢房，真是一波刚平一波又起。这一次，她还真不知道该如何自救，只因为，这本就是事实，而且一旦皇上追究下来，那些考官逃脱不了责任不说，最大的受害人，自然属乔阁老。乔阁身为科举考官，不维持朝廷鬼见愁，反而还包庇她，这让她心里有些过意不去。

    “夫君，乔阁老会不会有事儿？”

    “不会，师傅是个人精，再说皇上十分信任师傅，少不了师傅，最多也就是被责备两句，或者皇上亲自弄点处罚这事儿也就算是过了。”

    对于这点，顾三公子丝毫不担心。乔阁老本身就是一块免死金牌，无论犯下了多大的过错，只要不是通敌卖国就不会牵涉到他。凭着他最自己师傅的了解，他也相信乔阁老自己会有办法，而且皇上又是一个精明的人物，这件事情，有个交代是迟早的。只是，比较棘手的是柳眉妆的欺君之罪。虽说她女扮男装没有做任何不利于江山社稷的事，但欺君之罪却是实情。

    听到顾三公子如此说，柳眉妆便放心了不少，只要乔阁老不会受到太大的前脸便好。否则，面对自己的师傅，她还真是有些过意不去。可说起来，俏皮阁老那家伙也是糊里糊涂的，非要她去参加什么科举，弄得她进退两难。但如果不是因为这场科举，他们也不会有来到京都的机会，而且还能够进入殿试打败丞相冯文海。凡事，果真是有失必有得，有得必有失。这一关，怕是很难过去了。即使皇上没有杀她的意图，那么文武百官会放过她吗？想到此，柳眉妆心中一紧。

    “你说，我们能不能够渡得过这关？”这次，她还真是有些担心了，不过却不害怕，仅仅只是担心而已。

    顾三公子握着她的手，眼中眸光灼灼，颇有几分邪魅。他当为什么事儿不开心呢，原来是为了这个，这一关要是换做旁人或许真的过不去，可若是换成柳眉妆，那还真的能够过去，欺君之罪也未必没有可解之法。

    “师傅手中，有一块免死金牌，他要是知道他的两个关门弟子都入狱了，你说，他会不会拿出来？”

    闻言，柳眉妆噗嗤一笑，所有愁绪也跟着解开。乔阁老要是知道他如此算计他，非得气得跳脚不可，她就说他怎么一点也不紧张，原来竟然是早就知道了乔阁老手中的免死金牌。乔阁老一生连个子嗣都没有，那这块免死金牌拿着也没用处，可是如今倒是能够派上用场。只是难为了江南贡院的那些考官，估计得因为这次的事件受到牵连。

    “你倒是计算的滴水不漏，就是不知道师傅到时候会是什么脸色？好不容易得一块免死金牌，他若是舍不得交出来怎么办？”

    “那我便吩咐厄明去偷。”总的来说，乔阁老手中的这道免死金牌，是被顾三公子给盯得死死得了。若不是父亲曾经告诉过他乔阁老手中有免死金牌的事情他也不会知道，如果乔阁老手中没有，那就只能够求陆侯爷。可陆侯爷是陆子墨的亲生父亲，能够说服陆侯爷的，就只有陆子墨。他甚至担心，要是陆子墨向他提出让他顾琉绯离开柳眉妆的要求怎么办？所以说，好在还有乔阁老这个师傅。

    “哈哈，估计师傅该被你气的几天不吃饭了。”柳眉妆想到乔阁老那生灵活动的表情，当即笑出了声儿。

    顾三公子也是满眼笑意，只是没有让柳眉妆瞧见那眸子之中所隐含的杀意，他真的太低估苏娉婷了，怎么都没想到她竟然来这么一招。伤害他顾琉绯的娘子，他一定让她生不如死。

    而这厢，陆子墨出了京都府尹的大门，便大步而去。苏峥康跟在身后，小跑了过去。“子墨兄，你这是打算做什么？去找苏娉婷吗？”

    陆子墨看了一眼苏峥康，没错，他的确是打算去找苏娉婷的。刚好看见周围有匹马，当下想也不想的就坐上去驾着马儿离开。

    苏峥康皱眉，这个子墨兄，怎么一到柳大小姐的身上就变得如此按耐不住。眼下，想办法救出柳大小姐才是最重要的，找苏娉婷也不过是只能撒撒气而已，于事无补。他瞧了一眼陆子墨远走的身影，却是选择了走向另一处。如今柳老爷柳夫人回到镇远侯府，那么镇远侯也一定会出面求情，可一个镇远侯求情还不够，还需要一个举足轻重的人物，那便是乔阁老。想罢，便大步流星向着乔阁老府邸的位置而去。

    马儿一路狂奔，到了郡主府，陆子墨翻身下马。不顾下人的阻拦，便闯进了郡主府中。

    苏娉婷正在为自己院子里的花儿浇水，一身粉色衣裙衬得她肤白美丽，微微上扬的嘴角显示出她今日极好的心情。在遇到冯楚楚的那天晚上，让将自己身上所有珍贵饰物一并给了她，之后又让人暗中送了不少。她知道，冯楚楚现在家破人亡，顶着罪臣之女的身份找上她，一定是走了极端的想法。正好，她也想柳眉妆死，那就干脆利用冯楚楚来达到自己的目的。可是她相信，现在琉绯应该已经猜到了，试想一下，冯楚楚怎么可能请得动王大人去出庭作证，这其中，没有她的威逼利诱，怎么可能成事儿。听到了背后的脚步声，苏娉婷眼中闪过得意。

    “琉绯，我就知道你会过来，怎么，柳眉妆现在是不是彻底没救了？”

    陆子墨站在苏娉婷身后，看她正在细心浇花的模样恶心到了极点。他陆子墨虽然在情爱之中用过卑鄙的手段，可是如苏娉婷这般下作的手段，他还真是及不上半分。

    “恐怕要让娉婷郡主失望了，顾三公子已经在牢狱之中陪着妆儿了，他怕妆儿一个人待在牢房里孤单，所以非要求连大人将他一起收监。”

    苏娉婷脸上一阵苍白，手里浇花的精致青花瓷盆应声而落，在地上成为碎片。回头看着陆子墨，怎么会是陆子墨？她以为，琉绯一定会来找她的。哼，没想到琉绯那等高贵身子，竟然愿意陪着柳眉妆一起入狱。看来，她还真是失算了，他太低估了琉绯对柳眉妆的深情。一时间，心里像针扎一样，难受的厉害。可见陆子墨笑的春风得意，苏娉婷便继续佯装没事人。她苏娉婷好歹在太后面前摸爬打滚了几年，没点忍耐性怎么成。

    “小侯爷你又在高兴什么？你心爱的女子如今正躺在另外一个男子的怀里，你开心的起来吗？还是说，小侯爷你有特别的嗜好，喜欢戴绿帽子。”

    陆子墨看着苏娉婷，突然觉得她实在可怜的厉害。大手忽然间便抓住苏娉婷纤细的脖颈，力道掌握的极好，能够让她尝到不能呼吸的滋味儿，但也不会让她一命呜呼。苏娉婷还不能死，她还得留下来为对妆儿所做的事情付出代价。

    苏娉婷不是第一次被人这么掐住脖子，第一次，是顾三公子。可是陆子墨，却是不必顾三公子仁慈，苏娉婷眼中生了畏惧之意。

    “陆子墨，你这是现在大庭广众之下杀了我吗？你别忘了，我可是堂堂郡主！”

    陆子墨看着苏娉婷这张狰狞至极的脸，也不知道京都中的那些所谓公子都是怎么欣赏的，竟然说度娉婷是京都第一美人儿。依他看来，苏娉婷连柳眉妆的一根头发丝都及不上。就她这点手段也想害妆儿命丧黄泉，实在是太天真了，他把他陆子墨当成了无用之人吗？

    “你真的以为由冯楚楚的嘴里将妆儿女扮男装考科举的事情抖出来就可以将妆儿置于死地吗？若是这样，那你就大错特错了。”

    苏娉婷此刻被陆子墨掐住，又加大了几分力道，以至于她现在连话都说不出来。脑海里思考着陆子墨这番言语，他究竟是什么意思？难道说，就是欺君之罪他照样都能够解决，如果真是这样，那她做的这一切简直就是白费了。

    陆子墨看着苏娉婷的眼眸，一转一动都是慢慢的心急，真真叫人厌恶。大手将其扔开，苏娉婷的身子就倒在了石板之上，痛的她直咬牙。看着苏娉婷狼狈的形容，陆子墨只是满眼鄙视，嘴角轻勾，却是带着极致的冷。

    “杀你，那是对不起自己的手。”