
    从郡主府出来，陆子墨又立刻赶回侯爷府。原禄正好站在门前等着他，小侯爷一出衙门他这个多奴才的根本就来不及追上，这下子看到陆子墨骑着马回来，当下心里也松了口气。听说老侯爷回府了，一会儿要是小侯爷也跟着一起进去好歹都有个交代。

    “小侯爷，你总算是回来了。”原禄两眼放光的盯着陆子墨，仿若他就是他的救命稻草一样。

    陆子墨翻身下马，看着门口处听着的一辆马车，心里当下有数。父亲平日去朝中的马车停在这里，那就说明父亲已经回到了府中。手中的缰绳松开，陆子墨压根没理会原禄，而是大步迈进了府中。如今，能够救柳眉妆的就只有父亲手里的免死金牌了。

    “唉，小侯爷，老侯爷在书房。”原禄看着陆子墨的身影，在身后告诉他陆侯爷。他服侍小侯爷这么多年，哪里会不明白小侯爷找老侯爷有什么事情。一想，估计也只有那位令小侯爷整日神魂颠倒的柳大小姐了，不，应该说是镇远侯府的少夫人。

    陆侯爷此刻正在书房之内，不过不是在看奏折，而是在看画像。画像上的女子或是娴静如水，或是窈窕大方，或是端庄秀丽，各有千秋。陆侯爷满意的点了点头，这次的画像明显比上次所拿到的要好上很多，他陆侯爷的儿子，未来的侯爷夫人，无论是模样气质那都应该是十分出挑的。能够配得上子墨的女子，就算不是如公主的千金之躯，那必然也是身家清白。

    “媒婆，这一次的闺中女子倒是难得。”边看着，陆侯爷还出口夸了声儿站在一边儿的媒婆。

    媒婆打扮得花枝招展，一听陆侯爷这话当下心花怒放。“那是，陆侯爷的儿媳妇，那都得是秀外慧中的大家闺秀。这些都是各家还未出阁的官家小姐，个个都是万中挑一，一般人家的小家碧玉压根没得比。”

    继续翻看着各家小姐的画卷，美人纤纤，衣袂翩翩，容色颇佳，气质虽不及柳眉妆的轻尘脱俗，倒也算举止有仪。老练的目光忽然停留在两张画卷之上，两位女子均是花开正茂，一个气若春兰，一个叫人怜惜。这两个女子的姿色也算上等，虽不是倾国倾城之貌，但也尚算国色天香。夹在这么画卷之中，多了几分江南女子应有的温婉与柔情。

    “这两位千金是哪家府上的？”

    媒婆见陆侯爷目光停留在这两姐妹身上，不由得一笑。十五六岁的年华，正是少艾，又有着一股子灵气儿，也怪不得连老楼也看着也有几分喜欢。说来这两张画，也是她托人打听了好久，费了不少银子。

    “侯爷怕是不知道，最近镇远侯府刚刚沉冤得雪，而这两位，正是镇远侯府的四小姐五小姐。秋香色衣裙的是姐姐顾雯嫣，湖蓝色衣裙的是妹妹顾雯淑，姐姐雍容大方，妹妹柔情似水，在江南那可是远近闻名的美人儿。听说是顾三公子已经下令，让人把远在江南的两位小姐要接过来，若是小侯爷娶了其中一位，侯爷跟镇远侯府那可就是亲上加亲了。”

    原来，竟然是顾家的两个丫头。陆侯爷一笑，顾老爷在江南隐藏身份十几年，难怪这两位也有几分江南女子的味道。

    “爹。”陆子墨一路走到书房，没看旁边的媒婆一眼，只是看着陆侯爷。

    陆侯爷见他3回来，当下笑得更开。“子墨回来了，刚好为父让人送来了各家小姐的画像，看看可有中意的女子，若有的话为父便叫人过去提亲。”

    他这儿子，什么都好，什么也都出息，可就是迟迟还未娶正妻。京都那么过贵女，偏生每一个能够入他眼的。也没看陆子墨的脸色，当下就走过去，排着陆子墨肩膀，让他进去看两眼。说不定这一次子墨还会有两个能入眼的，也不枉费他四处找媒婆给侯爷府早添个儿媳妇。

    陆子墨伸手推开里侯爷的动作，转而在陆侯爷面前跪下，脸色凛重。“既然爹刚从皇宫回来不久，那相信一定也听说了关于妆儿罪犯欺君的事情，子墨请求爹出手相救，救救妆儿。”

    媒婆站在一边，脸色有些尴尬。这位小侯爷一口一句妆儿的，莫不是已经有了心上人……

    谁知，陆侯爷闻言却是脸色一冷。没错，的确他刚刚从皇宫回来不久，刚好撞上了前去向皇上禀报的关公公，从中得到了柳眉妆竟然女扮男装参加科举的欺君行为。见陆子墨如此，陆侯爷心里颇有些恨铁不成钢的意味。他陆子墨贵为小侯爷之尊，想要什么女子得不到，偏偏瞅上一个有夫之妇。若是那柳眉妆是个身家清白的女子倒好，可却已经是嫁了人的。他这个傻儿子，怎么就这么死心眼呢。

    “哼，你突然跑回来，为的就是那个女子？实话告诉你，这件事情，为父帮不了你的忙。柳眉妆罪犯欺君，死罪是逃不了的，我朝自建立以来，就从没有发生过这样慌缪大胆的行为！此次，皇上必然大怒，就算你父亲我是位高权重，也没有那个本事。”

    这件事情一查下来，一定牵涉不少官员，就是乔阁老，也会被牵连进去。他这个时候跑上去插一脚，这不是没事儿找事儿吗？他陆侯爷成天闷在屋子里是闲，可是还没有闲到狗拿耗子多管闲事的份上。既是镇远侯府的事情，他最好还是选择不要插手为好。再说若是柳眉妆真的死了，那也断了子墨的念头，这样好的事情，他为何不纵之？死了一个红颜祸水，正好让子墨死心，再娶个官家千金，过两年生个大胖小子，刚刚好可以让子墨收心好好过日子。

    要是旁人说没有救柳眉妆的本事他一定会相信，可是如果这个人是陆侯爷，他陆子墨就一定不会相信。现下，唯一能够救妆儿的人，就只有爹了。

    “爹，你手里不是还有一块免死金牌吗？”没错，他就是盯着陆侯爷手里的免死金牌，即使是欺君之罪，照样也能够有解决的办法。只要爹愿意出手相助，妆儿一定就可以没事，并且能够幸福的过一生。

    陆侯爷脸色气得铁青，他以为子墨是理智的，可是没想到竟然如此没脑子。没错，他手里的确是有一块免死金牌，可是他想给也没那么容易。

    “这块免死金牌，为父绝对不会给你，而且还是去救一个有夫之妇的女子。”救了柳眉妆，难道还要看着她继续糟蹋他儿子的一辈子吗？

    陆侯爷性子倔，可是陆子墨更倔。“爹，子墨长这么大从没有求过你。今日，子墨求求你，求你出手，求你进宫，求你救救妆儿。若爹坚持不救妆儿，那子墨便求同她一起入狱，生死与共。”

    陆子墨重重扣了好几个响头，头都掉了一层皮，鲜血渗出。他陆子墨这辈子可以不得到妆儿，可是他不可以亲眼看着妆儿死，他要看着妆儿幸福。他知道，只要他卑鄙一点大可以威胁顾琉绯得到妆儿，但是他不想这么做。妆儿心里的人，从来都不是他陆子墨，既然如此，他也不再强求，只求能够看着她幸福下去。

    这个傻儿子，他这么聪明，难道会看不出来人家心里根本就没有他吗？这么傻傻付出，到头来伤害的人也只能够是他自己。他亲手养大的儿子，就是这么算计自己的。明明知道他这辈子就他一个儿子，现在竟然用他自己的性命来威胁他这个当爹的！

    好，既然如此，他是不答应也不行了。看着子墨额头的血迹，陆侯爷眼里闪过一丝心疼。子墨长这么大，连一点苦头都没有吃过，就是平常割破了手指他也会吵着要将下人责罚一顿，如今他看他这样实在于心不忍。可是，想要拿到他手里的免死金牌也没那么容易。

    “想要我救柳眉妆可以，用你的婚事作为交换条件。”

    他想要一个儿媳妇，并非一天两天了，他相信子墨应该知道怎么做。一块免死金牌，换个儿媳妇，划算！

    “好！”陆子墨听见陆侯爷如此说，似乎并不感到意外。他也知道，一直以来，自己的婚事就是爹心里一直想要完成的事儿。只要爹今天答应救妆儿，一桩婚事而已，没什么大不了的。反正，他这辈子不能和妆儿在一起，他也没指望还会找到一个自己喜欢的女子。不就是他的正妻位置吗？没什么不可以给的，既然那个人不是妆儿，给任何女子都无所谓。

    站起身，陆子墨随意看了几眼书桌上的画卷，视线中刚好挑到顾雯嫣顾雯淑的画像，皱了皱眉头。也好，反正都是娶，不如娶一个和镇远侯府有着联系的女子，这样，他至少还能够和她之间有些瓜葛。在顾雯嫣的画像上，陆子墨敲了三下。

    “就她吧，爹，答应我的事情不要忘记。”

    “你何时见过本候食言过？”陆侯爷走上前，将画卷交给了一边的媒婆，用眼神示意媒婆不要将今日的事情说出去。

    “就这张吧，等这女子回到镇远侯府，三日后便上门提亲。”

    媒婆笑着接过，临走之前看了眼这位小侯爷，她做媒婆这么多年，还没见过像陆侯爷这样逼迫自己儿子的。