
    “小姐——，小姐，府里有大事儿发生了！”

    小福风风火火跑进柳眉妆正在午睡的院子，那响亮的吆喝声比起街市上的叫卖声实在有过之无不及。瞧着柳树下正在睡榻上看着书籍的柳眉妆，一脸喜气。很明显，这是府里出了好事儿，光是从小福的欢呼声中都能够完全体会到。

    柳眉妆一身浅紫‘色’蝴蝶纱裙飘逸出尘，懒懒散散的散布在躺椅之上，掉下来的裙摆部分随风摇摆，颇有几分仙气。有些无奈的掏了掏耳朵，毫无优雅可言。放下手里的书籍，瞧了一眼还在往这边跑的小福，她这丫鬟，究竟什么时候才能够成熟稳重一点。

    抬头瞧了一眼一望无际的蓝天，颇有些无聊，如今午睡连顾三公子这个抱枕也没了。说是皇上下令，让顾三公子与陆子墨纷纷上朝，顾三公子如今还没有正式继承顾老爷的侯爷位置，现在上朝只当做是先学习学习。而陆子墨，却是已经完全继承了陆侯爷的位置，每日都是免不了要上朝的。至于柳若枫，并没有这次欺君之罪的事情爆发受到太大的牵连，只是前几日动身去了江南上任。而柳老爷柳夫人也回到了江南，说是要先将柳府的生意打理妥当会后再搬过来京都，同他们住在一起。

    而顾雯嫣顾雯淑两姐妹，以及顾衡壹夫妻杜姨娘，傅姨娘，罗姨娘如今则是住在镇远侯府中，彻底搬了过来。而江南辜负所有的生意，都‘交’给了顾老爷的亲信一手打理。如今的镇远侯府，没有了手腕铁硬的顾夫人，便是由颇有手段的傅姨娘继承镇远侯府当家主母的位置。本来公公的意思是让她来打理，可是她嫌当家太麻烦了，所以便推荐了傅姨娘。傅姨娘是个有心眼的，又是个知道规矩的，接手镇远侯府之后，倒是将镇远侯府打理的妥妥当当。

    至于她的好妹妹柳烟，则是半疯半癫。杜姨娘说，自从她的孩子流失以后，柳烟便整日疑神疑鬼，总说有人找她索命，每日看着倒也可怜。后来她们看不过便请了大夫前来查看，谁知道她早已经疯了。长期的抑郁让柳烟找不到发泄的地方，而顾相宜自从她孩子流失以后也再没有去看过她一眼，而是选择让她自己一个人自身自灭。或许，柳烟虽坏，但是对于那个孩子还是有几分愧疚和自责的，所以才会抑郁，成了失心疯。

    小福跑到柳眉妆跟儿前，连着吐了好几口气这才舒服一点。双手叉腰站在柳眉妆面前，没半点丫鬟该有的礼数。反正，要那么多礼数也没用，小姐压根不会介意。

    “小姐，傅姨娘和杜姨娘，罗姨娘正在大厅里面待客，你知道吗？竟然是陆侯爷前来提亲了，提亲的对象还是四小姐。”

    她就纳闷了，小侯爷不是对自家小姐恋恋不忘吗？小姐这才从牢房里出来多久啊，小侯爷都没过来看一眼不说，现在竟然还向四小姐提亲。她不是觉着小侯爷不围着小姐身边不妥，而是怎么会突然向四小姐提亲？

    柳眉妆眼中多了几分好奇，她也在纳闷，子墨怎么会没有过来看她一眼。如今听到这个消息，也稍微惊了一惊。不过她想，她也没有必要去过问这些，这都是子墨自己的选择，更何况顾雯嫣的确是一个不错的‘女’子，又对子墨一往情深，或许倒是个不错的选择。

    动了动身子，忽然想起来，她似乎从出狱之后还没有向乔阁老亲自道谢呢。不知道乔阁老会不会恨她这个做徒弟的，老人家舍弃了一块免死金牌，却连她这个徒儿的一句感谢也收不到，估计该寒心了。

    “小福，备好轿子，我们去一趟乔阁老府。”

    “是。”小福看着柳眉妆，小姐怎么一点都不好奇陆侯爷向四小姐提亲的事情？可又一想，小姐现在是有夫之‘妇’，姑爷对她简直宠到了天上，是不该过问这些。免得一会儿姑爷从朝中回来，听说了这个消息难免要吃醋一番。

    从镇远侯府到乔阁老附中，只有半个时辰的轿程，很快，柳眉妆的轿子便停留在了乔阁老府‘门’前。只是奇怪的是，今天赵大公子竟然又回到了乔阁老府中做守‘门’的。当下一笑，在小福的搀扶下走下轿子，好笑的看着赵大公子。

    “赵大公子，我们倒是真有缘分，竟然还能够在这里遇到。不过，你不应该是御前‘侍’卫首领吗？怎么不去伺候皇上反而跑到了乔阁老府中做客？”

    赵大公子依旧是一张冷面神的脸孔，一身死板的黑衣穿在身上显现出他强健的体魄，腰间的佩剑挂着的‘玉’佩十分好看。只是，柳眉妆并没有留意，那还是她亲手送的。

    “哼，你倒还好意思说，犯了欺君之罪，我们这些曾经去过江南贡院的人能够逃得了吗？凡是去过江南贡院的考官，全部降了三级。就连乔阁老，如今也被皇上下令三个月不准踏出阁老府半步。”

    柳眉妆有些抱歉的对赵大公子笑了笑，这件事儿，她还真是有些不好意思。不过，她当时也是为情势所‘逼’，要不是柳若枫那个家伙不站出来，她还用得着去吗？再说，亲自来迎接她的，可是乔阁老的轿子，还是赵大公子亲自相接，她哪里有不去的胆子。再者，她已经在试卷上答得十分简短了，可是谁知道皇上就爱那么别具一格的文章，非得钦点她过关。讪讪的绕过赵大公子，柳眉妆避开赵大公子怨恨的目光走进了乔阁老府。

    “小福，你瞧，赵大公子看我的目光是不是想要杀了我？”

    小福闻言，探过头看了一眼面目表情的赵大公子。谁知道谷大公子正好瞪了她一眼，小福当下就缩了缩脖子，她怎么觉着，脖子上凉飕飕的啊。根据以上态度，小福这次真的是变聪明了。

    “小姐，我看赵大公子不光是想要杀了你，他更像要将你五马分尸，千刀万剐。”看了眼阁老府的小厮，也没一个为她们带路的，小福不禁问道：“小姐，你知道乔阁老在哪儿吗？”

    柳眉妆一转眼眸，脚上的步子没停，很明显，她知道乔阁老的在哪儿。按照她上次来的经验，乔阁老这个时候肯定在竹林深处下棋，或者就是练字。想想也知道了，赵大公子刚刚说乔阁老也因为她的牵连被禁足三个月，而乔阁老又是个爱好文采的人，一点也不嗜睡，所以唯一清幽雅致的地方，便是阁老府的竹林苑了。

    沿着小路径，穿过竹林，在竹林深处，柳眉妆果然便看到了一身灰‘色’褂子的乔阁老。乔阁老盘坐在棋盘周围，一个人正在冥思苦想。柳眉妆向小福使了个眼‘色’，示意她不用跟上来。

    棋盘上，黑白分明，气势相当，到现在也没有分出个胜负。乔阁老敲了敲自己脑袋，莫不是年纪大了，脑子也不灵活了。

    “师傅，眉妆来陪你下一局。”柳眉妆是个不客气的主，反正她这幅德行乔阁老也不是没有见过，直接便在乔阁老对面坐了下来。拿出棋盒中的白子，在棋盘上落了一子。

    “好。”乔阁老见是她，当下便应。又从自己的棋盒之中拿了一颗黑子，与柳眉妆聚‘精’会神的下了起来。

    一盘棋下完，已经是一个时辰之后的事情。柳眉妆得意的拍了拍白净纤纤的手，看着乔阁老的神‘色’不由得一乐。可想起人家这处境也是自己害的，当下就心虚了几分。

    “师傅，眉妆多谢你救命之恩。”

    乔阁老看了眼面前这丫头，兀自‘摸’了‘摸’自己的胡子。他的确是在苏峥康说了柳眉妆的事情以后准备拿出自己身上的免死金牌，只不过，等他和苏峥康赶到皇宫的时候，这才发现，已经有人抢先一步‘交’了免死金牌。而那人，正是陆子墨的父亲陆侯爷。

    “丫头，老夫是想要救你，不过陆侯爷那家伙已经抢在老夫前面了。”所以，他的这块免死金牌，还安安稳稳的在自己身上。他也没想到，子墨那家伙竟然有本就是说服陆侯爷，让陆侯爷出面救柳眉妆。

    不是师傅……

    柳眉妆听是陆侯爷，当下联想起小福说陆侯爷向顾雯嫣提亲的事情。她是知道陆侯爷的，绝对不会想要救她，那么，真正想要救她的，是子墨。是子墨用自己的婚事，救了自己。也是子墨，想要成全她与夫君。他之所以不告诉自己，只不过是不想要她对他生出愧疚。

    这样……，其实未尝不好……

    苏峥康成了龙瑾袖的驸马，子墨这桩婚事虽然是被迫的，但是说不定也能够修成正果。既然子墨不想要自己愧疚，她就索‘性’装作什么都不知道。但是她清楚，她欠子墨的，从在江南相遇的时候，就已经还不清了。

    “娘子，该回府中了，为夫过来接你。”温润的声音磁‘性’好听，犹如高山之上串流而下的清泉，透彻心扉。

    碧绿的竹林深处，一抹长身‘玉’立的身影缓缓靠近。一身干干净净的白衣，衬得顾三公子真如同九霄之上的谪仙，脸上暖如‘春’风的笑容，晃‘花’了她的眼。他眼中的柔情，就犹如片片桃李，‘乱’‘花’‘迷’眼。

    柳眉妆回眸一笑，容‘色’清丽，举止闲适且目含慵懒，冲着顾三公子点了点头。此生，愿与君执手，白首不离。

    