
    05年的冬天，正是寒冬腊月的日子，距离春节已然不到月许的时间，这个时候正是在外打工者准备返乡的季节，然而在都城某个长途汽车站，一名肤色稍黑，身着农村服饰的少年，手里提着一个超大号的行李包，正一脸茫然的看着匆匆过往的行人。

    这名少年名叫李大虎，农村人，今年十七岁。昨天他接到了堂姐李玲的电话，说是燕京那边有一份内保的工作，也就是公司内部保安人员。问他想不想干。

    早就有心想出去闯荡一翻的李大虎，却因学历低微的他，一直找不到出路，他在接到堂姐李玲的这个电话后，当下李大虎就同意了。在与父母商量后就与次日清晨，坐上了去都城的长途车，下午三点左右长途车准时到站。

    李大虎在车站外看着形色各异的人群心中纳闷“这城里的人就是与乡下不一样，这么冷的天他们穿的依然是那么单薄，真是应了那句美丽冻人的老话。

    “两只老虎，两只老虎跑的快……”一种和玄的音乐在李大虎耳边悠悠的响起。

    李大虎听到音乐后，感觉到了衣兜里传来的振动，放下手里的行李包，从兜里拿出一款老式的翻盖波导手机，按下接听键，“喂，玲玲姐，我到车站了“

    “大虎，姐现在公司有些事情要处理，不能过去接你了，你自己打个车过来吧，记得不要坐公交车，路太远要是赶上上下班的高峰期那就麻烦了。地址是南兴区千里桥镇雨林烤鸭店，你说一边给我听听，千万别搞错了！”大虎的电话里传来一个铜铃般的声音，带着一丝焦急与忧虑。

    “好，我自己打车过去吧，奥，南兴区千里桥雨林烤鸭店，好，我知道了，喔自己过去吧！嗯，再见！”李大虎说完匆匆的挂了电话，来到车站路旁，找了辆黑出租，谈妥价钱后就拿着行李包上了车。

    雨林烤鸭店位于，都城南兴区与东州区交界处的，千里桥镇的中心地带，是一家三星级酒店。此时酒店前停着一辆红色面包车，面包车的门被划开了，从里边出来一位年轻小伙，一米七五的身高手里提着一个大行李包，他就是李大虎。

    李大虎下车后，那辆红色面包车像一阵风一样，呼呼的远去。李大虎看着这个陌生的地方，掏出口袋里的手机看了看时间，现在正是下午五点，紧接着大虎拨通了一个堂姐李玲号码，“喂，玲玲姐我到了，你过接我吧，好，我就在这等着。”李大虎说完挂了电话。

    “吱……”一种急刹车的声音在李大虎耳边想起，李大虎寻声望去，只见一辆红色奥迪轿跑在雨林烤鸭店门前停了下来，在车上下来一位少女，在这冬天的季节里她上身只穿了一件外套，下身是一件短裙脚上是一双长筒靴。

    不一会一名大高个子保安跑了过来行了个军礼，那名少女将车钥匙丢给了那名保安，”帮我把车停好，一会把钥匙送到八号包间。“少女冷艳的脸上不带一丝的感情说道，说完拿出两张红牛递给了那名保安。

    保安接过递过来的红牛没有说话又是一个标准的军礼，直到那名少女离开了他的视线，他才将红牛收起来。好似这一切是多么的正常。

    李大虎看的有些傻眼，他看着这么容易两张红票票就到手了，看来大城市里的钱就是好赚啊。他一个农村出来的哪里见过出手就是两张红票票的女子，而切还看到了这名女子长相非凡，一时间大虎就这样直直的望着少女离开的地方，许久都没有反应。

    直到感觉自己的肩膀好像被什么东西在拍打般，这才回过头来一看，原来又是两个极美的女孩在望着他，这两个美女的个头稍微比他矮那么一点，少说也有一米七左右。

    她们的年龄大约在二十三四岁左右，发型基本差不多，都是马尾辨不过其中一个带了一副眼镜，非常的文静脸上露出了少许的微笑。而另一名女孩一脸的活力，一看就知道是一位活泼的女孩。

    刚才拍大虎肩膀的就是她，现在她正歪着头看着李大虎，李大虎只是稍微的失神片刻马上反应过来道，”玲姐你……你来了！“说完李大虎有些不好意思的挠了挠头。

    ”哼，我来老半天了，你小子在看什么呢！“说话的正是李大虎的堂姐李玲，他问完后还向刚才李大虎看着出神的地方望了望，结果什么也没有发现。

    ”没，没看什么。“大虎用手挠了挠头露出了一副傻样嘿嘿一笑的说道。

    ”奥，“李玲点点头没有在问什么，接着对李大虎道，”这是你周慧姐，是我的同学也是我的同事加闺友。我接到你的电话后，就叫上她一起过来接你了。“李玲搂住身边那位带眼镜的女孩介绍道。

    ”你好，我是你姐的同学周慧。“周慧非常有礼貌的伸出右手自我介绍道。

    大虎看着眼前美女伸过来的玉手内心激动不已，于是乎丢下手里的行李包快速的迎了上去，握住周慧的手道”我是李大虎请……“。

    ”哎呀！“周慧感觉自己的小手像是被铁钳夹了一下疼的呲牙咧嘴一声惊呼。

    周慧的声音惊醒了正在无限幻想的大虎，这时大虎才意识到这是美女娇嫩的小手，而不是工地上的板砖，不能以同样的力道去狠抓，所以大虎连忙松开周慧的手道，“对不起，对不起，我……我……”说道这大虎不知怎样说才好，难道说把你的手当成板砖不成。

    “怎么了，慧慧！”李玲见到周慧的表情有些关心的问道。

    “没事，没事，可能是大虎的手劲有点大，我的手有些接受不了。”周慧咧着牙甩着手对李玲说道。

    “呵呵，大虎从小手劲就很大，再说你给他握手和大黑熊握手没什么区别，就他那样的那会懂得这些，他就是一莽汉那里懂得这么多礼节，跟他随意一些就行，就像我这样，呵呵！”李玲说完怒目圆睁的看了眼大虎。

    李大虎见到李玲的表情露出一个甜死人不长命的笑容道，”嘿嘿！那个玲姐……“李大虎看到李玲想要杀人般的眼神立刻止住了接下来了的话语。

    “行了，走吧回去吧！”李玲说完就挽起周慧的胳膊转身朝着一个方向走去。大虎见状也不再多说什么就尾随其后的跟了过去。