
    温馨家园位于千里桥镇的边缘地带，这里以前是一个村庄名为田庄，由于这里的每一处宅院都很大，在拆迁后每一家分配到的楼房最少的都有两栋，有的甚至分到了三四栋不止。不过大都是小型户的那种，也就是一厅一厨一卫两室的房子，总面积最大也就是六十平米。

    在这个寸土寸金的都城，这个村里的人没有必要是不会卖房子的，大多数是以租房为主，所以温馨家园便成了外地上班族租房的首选之地。

    李玲与周慧由于是两个女孩，她们不敢去比较远的村庄里租房，因为那里龙蛇混杂很不安全。据说曾今有几名漂亮的女孩，为了节省房租去住那只有三四百元一间的平民房，结果被一些地痞流氓给盯上了，最后被……，反正挺残忍的。

    李玲与周慧大虎三人来到了自己的住处，这里是温馨家园八号楼八单元五楼五零一。由于大虎提着那个超大号的行李包，在到了门前后也不由得喘着粗气。“俺说，玲姐你们这也真够高的，怎么连个电梯也没有啊！”大虎说完用手擦了一把额头渗出的汗水。

    “这里最高就五层所以是不配备电梯的，又不让你小子在这常住，你就别废话了。”李玲说完就开门走了进去，进去后就一屁股坐在了客厅的沙发上，翘起了二郎腿。

    “啊，还是回家舒服。”李玲靠在沙发上一脸享受的做了个深呼吸。之后看了看大虎用嘴指了指客厅的一个角落，“呐，行李就放那吧，随便找个地坐下休息下吧。”

    大虎按照李玲的话将行李放下后，开始大量这个房间，房间里的东西并不多，只有一套沙发一个茶几，另外有一个老旧的21寸彩电，在彩电旁边有一个饮水机，上面桶里的水只剩下一半不到。

    屋里的东西虽然不多但是打扫的还算干净，粉红色的地板比大虎的衣服还要干净几分，不过门口留下了几个脚印，想必是刚才他们进屋时留下的。

    大虎看着屋内的情况不敢随意的走动，于是就地蹲在了那里等待着李玲的安排。

    “哎！大虎怎么蹲那了?过来这边坐。”周慧在饮水机下面取了两个纸杯，接满了水放到了茶几后，见到大虎蹲在那里不由的出声说道。

    “不了慧姐，俺就在这待会吧，别把你们这的地面给弄脏了！”大虎抬头看着文静优雅举止大方的周慧眼中闪过了一丝窥视之色，不过很快就低下了头在心中暗想，以后找媳妇就找她这样的，能有个这样的媳妇就是少活个十年八哉的也值了。

    “我说，你小子在那玩什么含蓄，弄脏了……，弄脏了给你姐拖干净了就是，切……别待那了，过来坐这，给你玲姐我好好说说家乡最近有什么变化。”李玲拍了拍旁边的沙发说道。

    大虎按照李玲的话走了过去，表情有些拘谨的坐在了沙发上，开始与李玲讲述着最近村子里的一些变化和一些新鲜事。

    周慧见状轻轻一笑，抬头看了看墙上的石英钟，指针显示五点半了，再通过窗户看了看外面，太阳已经西下马上就要到晚上了，索性没有理会聊得正浓的姐弟俩，独自一人去了厨房。

    半小时后周慧已经做好了饭菜，拍了拍手两手掐腰看了看饭桌上的三菜一汤感觉挺不错，于是在厨房门口探出头看着仍然聊得兴趣正浓的姐弟俩喊道，“玲玲，别聊了开饭啦！”

    “欧耶！开饭啦，走去尝尝你慧姐的手艺。”李玲打了个响指在沙发上蹦起来，拍了拍大虎的肩膀一脸兴奋的跑去了厨房。

    大虎看着活力四射可爱的玲姐一脸兴奋的冲进厨房，也跟在她的屁股后面腼腆的走了进去。

    “哇喔！好香啊！”李玲看着桌子上的饭菜用鼻子嗅了嗅饭菜冒出来的香气一阵感叹！随后又看了看进来的大虎又接着道，“能够吃到周大美女亲手做的饭菜，那可是你小子三生修来的口福。”

    “呵呵，你这是在挖苦我吗！”周慧露出一个甜美的微笑，对着李玲说道。

    “NO，NO，这绝对是那小子福分，你想啊！你曾今在华清大学那也是响当当的大校花，追你的人排的队伍都快有火车长了，最后能和你说上句话的男生想必还真没几个吧！现在都二十三岁的你而今还是单身，他小子好像是第一个吃你做的饭菜的男生吧！嘻嘻……”李玲说完一脸的狂喜。

    “大虎，别听你玲姐胡扯，你是她的弟弟自然也是我的弟弟，来坐下吃饭。”周慧白了一眼李玲对着大虎说道，不过脸上的表情甚是精彩不知在心里想些什么。

    大虎嘿嘿一笑什么也没说就这样坐在饭桌旁，他左右看看两个美女，见两人还没有开吃自己也不好意思动筷。

    “好了我瞎扯，我承认好了吧，还是先吃吧。”李玲看着色香味俱全的饭菜口水都快流出来了，索性就不与周慧计较直接动手吃了起来。

    周慧见状也不与理会，也开始动筷吃了起来，不过她吃饭的动作比起李玲来要优雅的多，优雅的姿态举止的细微的动作，看在大虎眼里就是一女神级别。

    大虎叹了口气，这样的女子不是自己可以拥有的。不在多想看着李玲那吃饭的动作，再不抓紧恐怕只能吃菜汤了。

    晚饭过后李玲负责洗刷餐具，而周慧则跑到李玲的房间将她的被褥拿到了自己的房间，等这一切安排妥当后，大虎就去她的堂姐房间休息去了。

    李玲与周慧躺在拥挤的小床上窃窃私语的聊了一会就睡下了。而大虎在李玲的房间看着粉红的床单，发了好一会呆才将自己的被褥铺好，他一头倒在床上嗅着清香的气味，不知脑子里再想些什么，不过劳累了一天的他很快的进入了梦乡。

    午夜时分周慧房间的门开了，在里走出一位身穿粉红色睡衣的女子，睡衣薄如蝉翼如轻纱般自然的垂下，zai只见这名女子两眼紧闭，她慢慢的在客厅里徘徊了几圈，之后就朝着李玲的房间走去，轻轻的打开了李玲房间的门，像个木偶般走了进去并将房门关上，她自然的走到床前掀起被子钻了进去。

    大虎在睡梦中梦到了一名仙子，只不过相貌他看的不是很轻，但是有一点他可以肯定，这绝对是一个仙女。

    大虎虽然是个秉性正直行事稳妥之人，但是在梦里他却是另一种性格，面对着一个仙女他内心的那一丝奢望彻底的爆发，直到他平日所想而不敢为之事他才在此刻彻底的爆发……。