
    清晨天色朦朦见亮，也许是生物钟的作用，周慧睁开朦胧的双眼，突然她看到了自己身边躺着一个男人，马上还有几分睡意的她彻底的惊醒过来。

    “啊……”刚想大声喊叫的她，突然用手捂住了自己的小嘴，一脸不敢相信的看着身边的男人。

    “这是怎么会事！我怎么跑到大虎床上来了？”周慧看着酣睡的大虎在心里不停的质问自己，然而这一切并没有人回答她。

    她感觉自己那里的异样知道自己那什么了！不过好像那张红纸始终没有破裂的迹象，这让惊心不已的周慧松了口气，看着依然还在熟睡的大虎，她轻轻的下了床，束手束脚的离开了李玲的房间。

    “懒虫起床，懒虫起床！”李玲慵懒的睁开双眼，拿着一个枕头朝着猪猪小闹钟砸了过去，猪猪小钟被李玲这么一砸，仰头栽倒在地，从而声音也随之消失。

    正在想来个回笼觉的李玲，不巧此时房间的门被匡的一声推开了。李玲一脸疑惑的看着进来的周慧道“哎呀！你起的这么早干嘛！看看，看看连衣服也不穿好，就穿这样也不怕我那兄弟看见，真是……”刚想继续说的李玲突然见周慧的表情有些哽咽，觉得事情有些蹊跷，使劲的甩了甩头将眼睛睁得老大看着周慧。

    “玲玲……我……我……”周慧哽咽的说了半天也没说出句完整的话来，只是一头扑到李玲的怀里搂住李玲的脖子嗷嗷的大哭起来。

    “我说，慧慧怎么了!出什么事了？”李玲感觉到周慧心中的像是受到什么委屈般，所以用手拍打着周慧的后心关心的问道。

    李玲与周慧在一起的时间并不短，她的性格习性可以说除了周慧的母亲外，就是李玲最了解的了。

    周慧是个外柔内刚的女孩，不管遇到什么困难她从来没有像今天一样过，难道是她……，想到这里她不敢在望下想，看着委屈哭啼的周慧，李玲心中一种莫名的滋味涌上心头。

    “到底发生了什么事，你先别哭咱姐妹两还有什么不好说的呢！”李玲再次开口劝说道。

    “我昨晚不知怎么滴，就跑到了你的房间，最可怕的是还上了你的床，竟然……竟然……”周慧说道这里实在是说不下去了，又是一阵哭啼。

    “啊……那……那就是说你和大虎睡了一个晚上，你们有没有那个……”李玲吃惊的出口问道。

    “那个……那个倒是没有！不过……”周慧哽咽的回答着不过最后想到那种羞涩的事情实在是说不下去了，只能用哭声来表现内心的难言苦涩。

    “呼……”李玲重重的舒了口气心想还好，还好没有发生那种关系，要不然这事可真是大麻烦。

    “好了，慧慧这么说你是没吃什么大亏呀！放宽心些，要是你觉得有必要的话，那我可以做的了大虎的主，让那小子给你负责。”李玲见事态没有她想的那么严重，就半正经半玩笑的说道。

    “啊……”周慧听到李玲的话后脑子不由得一僵，差点没晕过去，什么要大虎负责，那不是明白着要大虎娶我吗，不要，不要，别说我对他没什么感觉，就是有也不行呀，就说年龄我比他打六岁呢，不行，决对不行。周慧一边拼命的摇头一边在心中想到。

    “那个，玲玲，这事其实是不怪大虎的，可能是我的老毛病又犯了，何况现在大虎还不知情。我醒来时见他还在酣睡，也没惊动他就悄悄的过来了，我还真怕他醒来见到我，那时我真的不知怎样才好。”周慧强行使自己情绪镇定下来后看着李玲说道，她还真怕这丫头一时没按住性子跑去大虎的房间大闹一场，这个结果可不是周慧想要的。

    “那现在你说怎么办？难道就这样了，虽然你没有吃什么大亏，但是这事要是传出去，你一个女孩子的声誉可就毁啦，有句老话说的好，掉进裤裆里的黄泥，不是屎也是屎啊，你可要想清楚啊。”虽然大虎是李玲的堂弟，但是周慧可是自己如亲姐妹般的闺蜜，现在她出现了这样的事情，他是不会偏袒大虎的。

    “那还能怎么办，我只想与你倾诉一下，难道还真的要大虎负责吗！”周慧遇到这样的事情也真是头疼啊，没办发也只好找个人诉说下心里的苦闷。

    “唉！”李玲叹了口气看着两眼通红的周慧不知如何是好，别说是周慧这样的女孩，就是自己遇到这种事情，那她也是非常的头疼啊！

    “要不这样吧，过些时日我与大虎说说，你就给他当女朋友怎样，那样的话这个事情不就顺利成章了吗！嘿嘿……”李玲为了调节周慧内心的苦涩，所以就试探的将话题转移到了大虎的身上。

    虽然李玲知道这件事是百分百的不可能，不说家庭就单单学历这一关就已经卡死了。设想一初中学历的大虎能被华大的本科生周慧看中吗，答案没有悬殊一个字NO。

    “说那去了，我可是和你一样把他当弟弟呢，何况我大他六岁呢，你就别说这些没用的了。”周慧再次哽咽了几声看着李玲一脸不正经的表情说道。

    “哎！六岁怎么了，你没听说过女大三抱金砖吗。”李玲见周慧情绪有所好转，就再次的接着这个话题说道。

    “你说的那是三岁，我可是六岁呢，怎可相提并论。”周慧嘟着小嘴脸色比起刚才又好了几分，心情也没刚才的那么苦涩，说话间调理也顺了几分。

    “好，那我问你一个问题，六除以三是多少？”李玲见状心里乐开了花，就接着往下说，那眼里的表情要多精彩就有多精彩。

    “六除以三怎么了，你当我刺激过度脑子坏掉了！”周慧有些疑惑的问道，现在都什么时候了，她还有心思问这个。

    “这你就不知道了吧，那让我来告诉你，你听好了。”李玲心里有些小小的得意，面带几丝笑容，可眼神始终没有离开周慧的脸上，时刻观察着周慧的表情。

    “嗯，嗯，”李玲清了清嗓子道“这个六除以三是二，对吧。女大三抱金砖，那女大六不就是抱两块金砖吗！呵呵……”李玲说完就满脸的笑容的看着周慧的表情。