
    “玲玲，人家都这样了，你还有心思开玩笑，哼...我不理你了。”周慧用手轻轻逝去脸上的泪花，对李玲说完直接转过头去不再理睬李玲。

    李玲见周慧是真的有些生气了，她没有在说什么。这种事情只有当事人想开了，放下了，才能在那种阴影下走出来。李玲穿好衣服，轻轻的拍了拍周慧的肩膀，转身走出了这间房间。

    当李玲关上房门的那一刻，她的脸上立即布满了寒霜，冰冷的目光朝着自己的房间望去。哼，你个死大虎，刚来就给我惹麻烦，看我怎么收拾你。

    “匡”的一声大虎睡觉的门被人猛的推开了。李玲气呼呼走到大虎床前，一把将大虎的被子掀起。

    “啊...”当李玲掀起大虎的被子时竟然发现大虎那好大，撑的四角裤像个小帐篷。上面还有些干涩的痕迹，想来是晚上枪走火留下的。李玲见到这里，这才意识到大虎不是曾经的小娃啦，那里也不是从前的小虫，现在成了一条脑袋很是庞大的蛇。他是个男人了有男人应有的特征啦。这才满脑子浆糊不知道如何是好。

    大虎被李玲尖翠的声音彻底的惊醒。大虎一个机灵从床上坐起来，那里还有半分的睡意，他一脸疑惑的看着背对着自己的李玲，在短暂思考过后大虎终于问道“玲姐，你怎么进来连门也没敲啊？”大虎问完后看了看自己****在外的身躯，不由的脸色一阵通红，一种无法言表的情绪涌上心头。

    因为大虎也看到自己四角裤上遗留下的痕迹，那是他的四角裤他那里还不明白发生了什么事，只是这种事情被自己的堂姐发现着实有些尴尬。

    “穿好衣服给我出来我有事问你！”刚才还气冲冲的李玲，被刚才的这一幕一闹，心中的气氛也随之减少几分。李玲说完就先出了房间，来到客厅的沙发上坐了下来，不过脸上的冰霜依然犹存。

    大虎走出房间，手里拿着外套，淡淡的看了一眼坐在沙发上的李玲，大虎没有说话只是慢慢的将外套穿好。

    “过来，坐下。”李玲见大虎一副没事人的表情，火气蹭的一下子又上来了。

    大虎闻言见事不妙就乖乖的有了过去坐在了沙发上，不过心里一直在嘀咕玲姐这是怎么啦！更年期！不会吧！她这么年轻这个症状应该还远着呢。还是静观其变吧。

    李玲有些诧异的看着大虎，心里很是奇怪，难道这小子跟周慧睡了一个晚上，就一丁点的察觉都没有！不过转眼又恢复了正常。这个大虎睡起觉来有时就是打雷也不一定能震醒他，想到这里李玲有些释然立马又换了副表情道。“大虎，晚上睡得可好？”

    “额”大虎听到李玲的话有些奇怪，一脸惊愕的表情看着李玲。难道大早上的把我喊起来就是想问我睡的好不好！哎！不是他有病就是我有病。不过大虎还是回答李玲道“那个，那个晚上睡的挺好，多谢玲姐挂心。”

    “奥！那晚上你就没有察觉有什么地方不对劲？”李玲有些不死心再次的提醒道。

    大虎闻言，“靠，”不会吧！就是你刚才看到了我的糗样，也不要让我说出来好吧！还晚上察觉什么不对劲！那里的情况变化是能与你随便说的吗？玲姐啊！我求你了能不能给我留些隐私好不好啊，大虎在心里默默的想到。

    “嘿嘿……那个你也知道我晚上睡觉比较死，没什么不对劲的地方，哎！不过手臂早上起来有些麻，像是被什么东西长时间压的。”大虎挠着头想了半天，除了那种不能说出口的事情外，也只有手臂的麻木算是有些不对劲的事儿。

    “哼，肯定是周慧那丫头压的，要是这样的话！我就没必要叮嘱大虎不要随便把这件事泄露出去，嘻嘻，对啊大虎本来就不知情吗，只要我与周慧守口如瓶那这事就等于没发生过吗！嗯，就怎么办啦！”李玲看着大虎嘴里不停的嘟念道，脸上的表情阴沉不定。

    “好了，没你什么事啦！去那边自己洗漱去吧。”李玲说完指了指洗手间门。

    大虎现在快要郁闷死了，大清早的被掀了被子不说，还像审犯人似的被审了一顿，我不就是占用了你的床睡了一宿吗，用的着这样对我吗！大虎在心里抱怨了一阵后，就去了洗手间。

    “啊...”大虎打开洗手间的门后，从里传来了一声刺耳的尖叫。

    周慧在李玲离开后独自一人在房间里冷静了半天，刚想出去透透气哪知道肚子开始痛了起来，有句话怎么说来！祸不单行，对，就是他了，没想到刚刚发生了一件令人羞涩之事，她姨妈也来凑热闹！

    周慧无奈只好拿着舒宝宝进了厕所，可能是因为昨晚的事令她心不在焉，竟然忘记了锁厕所的门，刚解决完生理问题宝宝还没来的及弄好，门竟然被人推开了，而且推门的人是一个男人，这下她真的懵了，下意识的喊了出来！

    由于洗手间的空间比较小，所以厕所和洗手间是个开间。打开门后就能够看到厕所的情况。

    大虎开门后第一眼就看到蹲在厕所里的周慧，他愣愣的呆立了三秒，直到周慧的尖叫声消失，他才迅速的将门带了过来。

    大虎呆立了三秒，不是因为看到了女孩上厕所而稀奇，那是因为他在这三秒内看到了一个黑影盘旋在周慧的身边，那黑影露出一双绿色的眼睛，当与大虎的双目对视了一秒后就迅速的顺着周慧的眉心进入到了周慧体内。也是在这一刻周慧才反应过来，有人推开了厕所的门。

    李玲听到周慧的尖叫后，两手抓着自己的头发一种要抓狂的前奏即将上演。“大虎……”李玲从牙缝里挤出了两个字又接着道“你马上收拾东西到楼下等我，没有我的允许不准上楼来！”

    大虎听李玲的口气知道她是误会自己了，他也知道这个时候不是解释的时候，只怕是越描越黑，只好听李玲的安排拿着自己的东西到楼下等待李玲。”