
    大虎来到楼下，将手里的行李包放到一边，紧了紧外套就一屁股坐在了行李包上。大虎呆了一会，可能是冬天的早上比较冷，大虎被冻的缩成了一团。大虎叹了口气，想着刚才看到的那个黑影心里有些发杵，去和她们两个说吧！目前这个情况还不方便开口。恐怕说出来也会被她们当成神经病！

    半小时后，李玲从楼上下来，肩上挎着一个黑色的包包，看了眼大虎又看了看手机上的时间，确认是七点半后又放回了衣兜。叹了口气道“怎样大虎！没生气吧？”不知道李玲与周慧在楼上谈了些什么！变化竟然如此之大。

    “哦，没有，没有！是我不好给玲姐你添麻烦了”大虎正在低头思考着，突然听到李玲的声音马上起身站了起来，看到李玲脸上没有刚才那种生气的的表情后回答道。

    “嗯，那就好，你也知道我们两个女孩住的地方突然多你一个男孩，许多事情是不方便的，我和周慧说好今天就把你送到那个启梦集团吧，那里有专门的宿舍，环境不会比我这差的，不过条件就可能稍微的差点。”李玲点了点头后就把她与周慧的商量结果告诉的了大虎。

    “没事的，玲姐，我能吃苦的，请你替我像慧姐说声对不起，我不是有意要看那个，只是那里有些问题。你要告诉慧姐以后要多加小心，有时间尽量多去一些寺庙上上香，拜拜神什么的，总之有些话我是不方便明说的，按照我的意思去做她往后就会顺利很多。”大虎经过一翻思考过后觉得有些事情还是说出来比较好，虽然没有明确是什么事，但是以李玲与周慧的聪慧想必能够明白其中的意思。

    “好的，我会将你的话转告给周慧的，现在我们走吧。”李玲甜甜的一笑，率先超前面走去。大虎见状赶紧的拎起行李包追了上去。

    千里桥镇位于都成南兴区与东州区的交接处，由于众多企业在此落户，这里不凡已经成为一座繁华的小城镇，其中有一家启蒙集团就建立在千里桥镇南处约二十公里的地界，这家公司的老板罗有福据说以前是混黑的，后来转正，先是从一家毫不起眼的纯净水厂开始干起，后来慢慢的开始向建筑涂料发展，在经过几年时间的打拼这家公司现在已经发展成上百亿的大集团，其中下属公司包括了，启蒙纯净水有限公司，启蒙涂料有限公司，启蒙门窗幕墙有限公司，启蒙城建有限公司。

    启蒙集团占地面积近千余亩，启梦大厦屹立西北角，共二十一层，其中包括地下停车库三层，上十八层是各个公司的办公区域。

    此时在大厦门前停着一辆红色的出租车，从上面下来了一男一女，女的挎了一个黑色的包包，而男却提着一行李包，这两人就是大虎与李玲无疑。李玲下车后没有说话，朝着大厦的门口走去，大虎紧跟其后。

    “你好，请问你找那位，有预约吗？”一名身穿保安制服的青年拦住了进入大厦的周慧道。

    “你好，我找你们集团人事部的许部长，没有预约。”周慧微微一笑道。

    “奥，是这样啊！麻烦你去前台，让前台的值班小姐给你预约下。”青年保安用戴着白手套的手指了指前台的方向说道。

    “好的，谢谢！”周慧说完看眼大虎示意他跟上而后就朝着前台走去。

    “你好，我找你们人事部的许部长，麻烦你联系一下。”到了前台看着前台低头工作的值班小姐周慧开口道.

    “好的，你……咦！玲玲姐，怎么是你啊！”前台小姐抬头看着这张熟悉的面孔惊喜的说道。

    “啊！美娜，你怎么到这里来了？”李玲看着前台小姐也是十分惊喜的问道。

    “我来这里实习的，已经快一周了，你来这里是找我姐的吗？”美娜高兴的看着李玲问道。脸上露出两个小酒窝。

    “嗯，她现在在吗？”李玲点了点头，再次问道。

    “在，我给她打个电话。”美娜说完就拿起了电话，“姐，玲玲姐过来了”

    “是吗？那你请她到我办公室来吧。”电话那头传来一个极其甜美的声音。

    “嗯，好的我这就让她过去，我挂了！”说完美娜挂了电话，看着李玲道“我姐说请你去她办公室，她的办公室在八楼，那里也有前台，你直接对前台说已经联系好了，她就会带你去她的办公室。”

    “好的，谢谢你美娜！”李玲客气了几句就带着大虎去了八楼。

    八楼人事部部长办公室。

    “玲玲，他就是你说的那个堂弟大虎吧，蛮精神的吗！”一位长相漂亮年龄与李玲相仿的女子，指着李玲身后的大虎说道。

    “对啊美丽，他就是大虎，你看你们集团保安的条件还可以吧？”李玲看着美丽问道。

    “李大虎，年龄19岁，户口农户，学历初中，身高175厘米，体重五十八公斤...嗯可以没问题！一会我安排下，今天就可以入职。”美丽看着大虎的简历口中读了几遍后才答复李玲道。

    由于大虎的父亲盼着大虎能早些结婚生子，所以他的户口上就比实际年龄大了两岁，身份证上的信息也就比实际年龄大两岁，所以呢也就达到了启梦公司招聘保安的要求。

    “来，大虎将这张入职表填一下，一会我让行政部的安保队长邢会给你安排下宿舍。我先把这里的情况给你介绍下，目前我们集团所用的保安全是保安公司的，由于我们懂事长罗有福先生，对安保这块比较重视，所以才提议建立自己的安保队伍，具体情况你们的队长邢会会具体给你讲解的。”美丽将大致的情况给大虎介绍了一番后就与李玲聊了起来。

    半小时后大虎填完了入职表，同时也签了合同之后就被一名长相粗壮的青年带走，走前不忘与李玲絮叨了一番。从此刻起大虎正式成为了一名启蒙集团的内部保安人员。