
    大虎跟着那名粗壮的青年来到了宿舍楼二楼二零一室。在来的路上他通过那名青年自我的介绍，知道了他就是安保对长邢会，以前在国安呆过，经朋友介绍就来这里担任队长一职。据他说这家公司的保安待遇非常好，月薪两千二，年底有奖金和红包。每月有四天休息，包吃住提供被褥及服装，对了制服不是外面的保安制服，而是由公司统一制定的黑色西装。另外冬天外套可是价值上千元的倪绒大衣，开句玩笑的话，如果在配上一副墨镜那就是清一色的黑，社，会。

    “咚咚……”邢会到了宿舍看着几名穿着军装的青年，正低头整理被褥，用手敲了敲门板。

    “邢队好！”几名穿着军装的青年听到声音后抬头望去，当看到来人是邢会后，将身体战的笔直，然后就是一个标准的军礼。

    邢会微微的点了点头，“同志们好，这是新来的李大虎，以后就跟你们一个宿舍了，大家要相互照应搞好关系。”

    邢会说完就有几名有眼力的同志快速来到大虎面前，热情的将他手里的行李包接了过来放在一处。邢会见状满意的点了点头，“杨慧宇，你是第一个来公司的，又在军营里担任过班长，对公司的情况比较熟悉，暂时你就是代理班长，先帮这位新来的李大虎同志安排一下，我还有事这里就交给你了。”

    “邢队放心我会安排好的。”杨慧宇一听邢队的话，急忙上前一个军礼斩钉截铁的说道。

    “奥，对了，我们的编制人员已经全部到位，下午一点半，你集合全体队员到四号楼一层会议室我们开始培训。”邢会刚想转身离去突然想起什么又回过身来交代道。

    “是”杨慧宇厉声答道，待邢会走后杨慧宇看着新开的大虎道“李大虎对吧！名字倒是挺猛，人可不如其名啊！以后记得要多加锻炼。来吧，和大家相互认识一下。”杨慧宇看着大虎并不魁梧的身板说道，之后完微笑的带着大虎来到了宿舍中间。

    “这是张超，这是王建学，苏虎，樊全军，我们宿舍就这几人，其余的人下午会议室我们再认识吧！”杨慧宇指着宿舍的几人一一介绍道。

    “哎...，杨班长，你还有个人没介绍呢？”说话的是长相黝黑的苏虎高大挺拔的身材，嗓门粗豪为人义气豪爽。东北人，也是刚刚退役的。

    “嗯，还有谁啊！”杨慧宇一愣随即问道。

    “呵呵！还有你自己啊班长！”苏虎说完宿舍里响起了一阵哄笑。

    “好了，大家帮忙把那个上铺清理出来，我去帮大虎领被褥。”杨慧宇说完就出了宿舍。

    剩下的几人很快的就帮大虎清理完宿舍唯一一张没有人睡的床铺。弄好以后就边聊天边整理自己的被褥。由于这里的管理是半军事化的，所以宿舍内务要求与军队是一致的。

    可能由于被褥是新的，所以他们整出来的豆腐块需要压一压，这样一来他们几个都坐在了自己的被子上，开始聊起了自己的经历，大虎也时不时的插几句，不过始终没有接上话头，原因很简单这几人都是从过军当然有共同语言，他一个乡下刚刚出来的又没有见过什么世面，不可能与他们几个聊到一块了。

    “聊什么呢这么开心？”杨慧宇抱着一套被褥来到宿舍，听到宿舍内哈哈的大笑，好奇的问了一句。

    “是这样的慧宇，刚刚全军说他在军队时，他的子孙都被晒死了，而且还不知道有几万亿呢，我们听到着都忍不住这才都笑起来。还别说，这小子就跟一开心果一样，哈哈！”王建学忍着要笑意对杨慧宇解释道。

    “哈哈……那个今天有新人在，以后这样的话题我们就少说些，免得影响到我们军人的形象。虽然我们退役了，但是，时刻保持军人的风范明白吗！”杨慧与由嬉笑的表情突然变得严肃起来接着厉声说道。

    “是，明白！”宿舍的所有人除大虎外全都起身爽朗的喊道。

    大虎看着这几人的动作表情，他在心里露出了羡慕之意。以前他也想过去当兵，不过现在的招兵政策有了变化，学历至少要是高中，他不符合这一标准，然而他有一份为国效力的心，却因这个门槛给拒之门外了。

    说起学历他在初中时也是名列前茅啊，却因家里的经济困难，然在初三时他就辍学，到工地打工，或与他六爷爷学习风水以及一些神鬼之说，原因很简单他六爷看中了他那双眼睛。

    以他六爷的说法，他那双眼睛叫做阴阳眼，右眼为阴，可识鬼怪之变化，左眼为阳，可观鬼使神差之形，无论是妖魔鬼怪，仙神变化都逃不出他的这双眼睛。虽然这是他的一项优点，但是他所见却不能说，也不能传，否则将会影响他的寿元。这一切大虎无从查证，不过有一点他相信，那就是他的眼睛确实能看到一些常人所看不到的东西。

    杨慧宇欣慰的点了点头，看着大虎微笑道“大虎，给，这是你的新被褥”说完又对王建学道“建学，你在内务这方面曾经可是标兵，大虎的内务就由你来负责吧！”

    “放心吧建学包在我身上”王建学拍着胸脯保证道。

    时间过的很快，一上午转眼间就过去了，在王建学手把手的教导下大虎很快就掌握了整理内务的技巧，确切的说是叠被的技巧。虽然整理出来的被子不像其余几人一样成豆腐块形，但是也有雏形的样了。

    中午吃过饭后，他们几人来到宿舍稍微休息片刻后就去了四号楼一层会议室。会议室内开着空调，很是暖和，他们所有人都将外套脱掉，围绕着一张很是大的会议桌坐了下来。由于此时还差二十分钟没有到一点半，所以会议室的众人开始一个个的闲谈起来。

    大虎看着满会议室的人，不由得在心里暗叹道，原来都是当过兵的，就我一个外门汉，看来以后有的受了！