
    “大家静一静，我们大家来自五湖四海，天南地北，如今在此相聚，那是我们今生的缘分，大家不妨在邢会给我们培训前，先做个简单的自我介绍，，在座的大家基本都是军营里出来的，就应该豪爽干脆些。那就从我开始吧，我，杨慧宇，退役于野战军……”杨慧宇介绍完后坐下。

    他右边的樊全军站起介绍道，“我，樊全军，大家可以喊我的外号樊人，和慧宇曾在一个连排服役。”

    “我，苏虎，和他俩一样来来自一个阵地。”

    “我，王建学，我们都是一班的集体退役。”

    “我，张超，多余的话就不说了，和他们一起的。”

    会议室听着五人的介绍，感情这五个是一个班出来的啊，像这种情况还真不多，退役一起退，上班还一起上，还真是不抛弃不放弃永远在一起，不知下面还有没有他们的人，看来这几人以后是不能惹的，否则要面临群挑啊！你一个挑他们五个甚至更多！

    张超右边上的一个黑高个站了起了，立刻引来了其余人的目光，都在猜想这个人是不是他们一起的。

    黑高个看着满会议室里奇异的目光，连忙摆手道“我不是和们一块的，我叫陈少东，我是打炮的，”话刚说到这里会议室响起了一阵哄笑。陈少东见状连忙解释道，“我的意思是说我是炮兵出身，大家别想歪了，我也有个外号叫大个，嘿嘿。”陈少东说完挠挠头坐了下去。

    “我，赵凯，部队卫生员。”一个长相英俊面目严肃的青年起身介绍道。

    “杨立勇，庄家兵”一个没有穿军装，而且脸黑如碳的青年起身介绍道。

    “嗯，你那个装甲连啊？”杨立勇右边的青年一听，有些疑惑的问道。

    “嘿嘿，是庄家兵，种庄家的，大家别误会啊！”众人听到这个解释又是一阵哄笑。而大虎却是心里一松，终于有个和我一样的白板了。

    其余的人按照次序一一的起身介绍了自己，后面介绍的人无疑都是退役兵。只是到了大虎这里，也是最后一个，在他这里却出现了偏差，他不是退役军人，只用了我是李大虎，农村人这几个字就介绍完了自己。

    会议室的门被推开了，从外面走进一个身材魁梧的青年，他走到会议桌的首位，环视了一眼众人道，“大家好，在坐各位想必已经知道了我的名字，不过在正式培训前我还是要再次介绍下自己，本人，邢会，今年三十有六。河北人，野狼特种部队退役，之后在国安担任过教练，因某些原因辞职。在后来受罗董事长邀请，来公司担任安保队长一职位，我相信我能够很好的胜任这个岗位。”

    说道这里邢会停顿了一下，看了看有些惊讶小声议论的众人。接着道“我更能相信你们在我的训练下，能够成为一名出色的安保人员，我有这份信心不知大家有没有？”邢会说道最后突然声音变大，几乎震得所有人员耳朵嗡嗡直响！

    “有！”众人听到后都是精神一振齐声说到。开完笑，能被曾经是野狼特种部队退役的特种兵来当队长，而且还由他亲自培训，那可是他们做梦也想不到的。也许大虎和那个庄家兵不知道，但是在场的每一个人心里都跟明镜似得，只是谁也没有表露出来而已！

    “好……”邢会看着回答的气势与效果非常满意的吐出一个好字，他表情严肃接着道“接下来我们正式开始，请打开你们的笔记本做好笔录。”说完邢会打开了投影仪，开始讲解一名保安员的应知应会等内容。

    而所有的人都聚精汇神的听着邢会所讲的内容，时不时在邢会的提议下将一些主要内容记录下来。

    时间过的很快，转眼就到了下午五点半，而邢会利用这一下午四个小时的时间将保安的一些基本常识给大家讲解完毕，中间没有歇息没有停顿，连一个上厕所的都没有，因为邢会讲的非常精彩，没有人愿意错过。

    而邢会这里，他没有更多的时间浪费在方面，下面的事情很多，他要在半月的时间内将这些人培训出来，因为半月后将要邻近春节，公司要面临放假，按照懂事长的意思，要在放假前把保安公司在启蒙大厦的所有人员全部换掉，因为公司有些商业机密都在里面，不能让外人接触道。

    邢会看着这帮兄弟们，都没有在中间因任何事，任何原因在中场离开，就是上厕所的也没有，也都憋着。他知道四个小时让一个人不去厕所那是不可能，出现这一情况的只有一个子忍。

    “兄弟们，今天就到这，忘了告诉大家，从今天起你们已经正式开始记考勤了，也就说明你们开始有薪水了，而且是带薪培训，我希望在未来的半月里，你们能够像今天一样专心的训练，因为接下来才是你们最苦的日子，因为我的训练方式是你们在军队里无法比拟的，希望你们每一个人都能够坚持下来。”邢会欣慰的看着众人，将以后的训练现给大家打个预防针，并重点说明他们是拿公司薪水培训的。

    “好了，晚上八点全体宿舍楼下集合，我们进行下一训练科目三大步伐，也许所有人都会，但是有个别同志没有接触过这些东西，所以会的可以温习一下，不会的要好好练习，这一点由杨慧宇同志负责，希望大家积极配合，解散！”邢会说完第一个出了会议室，因为他也憋了一下午，他需要去厕所解决一下。

    邢会走后会议室的所有都飞速的离开，原因就不多说了，憋了一下午是时候放放水了。

    说的是晚上八点在宿舍楼下集合，但是七点杨慧宇就已经组织好了所有人员，开始将军营里的东西训练一番，好在大家基本都是军营里出来的，这些东西都是放下的了。

    不过大虎可是外门汉，原以为那个庄家兵杨立勇跟自己一样，那知道他以前有过这样的训练，一点也不比其他人差，感情就自己是垫底的。

    杨慧宇见大虎一点底子都没有，将训练交给了王建学，而他却个大虎开小灶去了。他对邢会接下来的训练非常期待，可不能因一个大虎而拖了后退，影响了接下来的训练。

    在八点前，杨慧宇终于将这个从为接触过军营里东西的大虎，练了出来，虽然与他人比还有些差距，但是动作协调方面还算可以。

    大虎在这里真正的第一次感受到了军营里的气氛，也对接下来的训练有了些许的期待，他在心里知道，也许训练结束后他将是一个新的大虎。