
    晚上八点邢会准时来到宿舍楼下，看着正在训练的众人欣慰的点了点头。

    “立……定。”杨慧宇见到邢会到来下达了一个铿锵有力的口令，接着右转立定提起双臂跑步来到邢会身前三米处敬了个礼道，“报告队长同志，保安队，应到二十人，实到二十人，请指示……”

    邢会看着杨慧宇脸上没有丝毫表情，同样的向着杨慧宇敬了个礼，“杨慧宇同志你辛苦了，请入列。”邢会说完杨慧宇敬礼转身朝着队伍跑去，找了个合适的位置进入了队列里。

    邢会起步来到队列的中间，“全体都有，稍息，立正……稍息……下面我讲一下，”邢会说道这全体队员不约而同的收回稍息的右脚成立正姿势等待邢会的训话。

    “同志们，看到你们如此积极，如此刻苦的训练，我感到非常的欣慰。”邢会说道这里停顿了一下，炯炯有神的双目扫视了整个队列，虽然是晚上但是在旁边路灯的光线下，依然可以看清每一位队员脸上的表情。

    “说句实在话，我还有你们曾经都是军人，军人在军中为祖国为人民不惜洒下一片热血，虽然我们退役了，但是我们身体里的血液依然是热的……。”邢会说到这，高高举起了他那硕大的拳头，好似一位革命先烈在坐站前的动员工作。

    “我希望在接下来的训练里，你们都能够坚持住，因为你们是热血男儿，苦是你们的食粮，是你们必须要吃的！大家能不能做到？”虽然是在空旷厂区的道路上但是邢会的声音依然如洪亮的钟声，敲击着每一位队员的心。他们此刻每人心中都燃起了一份信念，那就是坚持到底。

    “能，”听到邢会的话全体队员一口同声的说道。李大虎纵然也不例外，虽然他没有丛过军服过役，但是他身上同样有着一片热血。

    “好，现在我来排三天内的训练任务，正常的军姿及队列训练由王建学负责，时间排在晚八点到晚九点。理论知识由我亲自负责，时间是上午八点半到十一点半，下午是一点半到五点半。还有就是体能训练，这个由我亲自负责，时间是早上五点半，内容是负重二十公斤越野十公里。至于三天后的训练任务到时我在通知大家，现在开始训练吧！”邢会说完看了眼杨慧宇点了点头示意接着训练。

    杨慧宇得到示意跑步出了队列，来到队列中间立定向后转，“全体都有，稍息，立定……向右…转，起步……走。”杨慧宇喊着口令军姿及队列训练正式开始。

    时间很快一小时转眼过去了，邢会再次接过指挥权道“下面是是十公里越野，目标是公司南面的野山林，由于是第一次越野我们不用负重，希望大家能够以最快的速度完成。”邢会说完开始指挥队列向公司大门口跑去。

    一名保安公司的保安正在大门口的岗亭里悠哉的吸着烟，突然他听到一二三四的口号声，从门口探出了脑袋看着犹如千军万马的队列，迈着整齐的步伐向着门口跑来，他迅速的丢到烟头来到岗亭外，在看清是邢会带队时他打开了门口的伸缩门，一脸羡慕的看着他们在门口跑过。

    这名保安公司的保安看着他们离开的背影不由得在心里升起一份向往之意，要不是这家公司招聘的安保人员条件有些苛刻，也许他会毫不犹豫的辞掉保安公司的工作来这里报名，他清楚这里的工资待遇几乎是他在保安公司的一倍，不过可惜他是没有机会了，叹了口气关上了伸缩门回到了岗亭里拿出一只烟继续抽了起来。

    “一……二……三……四……，一二三四，”邢会带着队伍来到了野山林下的羊肠小路喊起了口号，声音传遍了整个山林。“啊……啊...”也许是他们的声音刺激到了山林某些东西的存在，山林传来一阵哭啼幽怨的声音。

    这个声音传到了所有人员的耳边，他们能够清晰到那是一个女人的声音，声音里带着不甘带着怨恨带着凄凉。呼啸的北风在所有的队员身前穿过，如一柄利刃般划过他们的脸庞，所有人都感觉一阵刺骨的寒意迎面而来。

    “报告”一名在队列后的高个子大声的喊到，通过微落的月光能够看清他的面目，他就是那个炮手外号自称大个的炮兵陈少东，别看他个子挺大但是胆子却十分小。他无法平静那个声音所带来的恐惧感，所以他要提议结束训练，虽然知道这个可能十分渺小，但是他也要试一试。

    “立……定。向左转，陈少东出列。”邢会话落，陈少东跑出队列在邢会身前立正站好。

    “你打报告有什么事吗？”邢会看着眼前要比自己高出半个脑袋的陈少东问道。

    “邢队，我建议我们马上换个环境训练，因为这里不合适训练”陈少东壮着胆子队邢会问道。

    “你们看，那是什么！”随着一名队员的喊声，众人都顺着那名队员的目光望去，他们所有人，包括邢会在内都看到了在百米开外的上空，飘来了一件衣裙，通过月光他们可以猜测到那是一件红色的衣裙。

    衣裙慢慢的向着他们飘来，转眼到了他们的身边，红色衣裙在队列的中间飘过，衣裙的衣角擦过每一位队员的脸上，他们在感觉到那衣角光滑的同时也感觉到了一种冰凉的气息。

    众人目视着那件红色衣裙在队列中飘过，每个人都闭住了呼吸听着彼此对方碰碰的心跳声。邢会也看着那件衣裙缓缓的飘过队列，此时他心里也是一惊，不知道这个情况如何对队员们解释，只是呆呆的望着远去的衣裙。

    大虎看到确实与众人有所不同，其实从听到那名队员的喊声后，他就看到了那件衣裙，不应该说是一位绝美的女子才对，在距离百米时大虎看到是一位如仙女般从远方的空中飘来，直到距离三十米时他看清了那女子的面容，那是一位披头散发的女孩，年龄不超过二十，只是脸色苍白如雪，沉寂脸上没有任何表情。

    她直直与大虎的双目相对，到了跟前也是低头垂看，直到远离了队列她才转头向着前方飘去。