
    邢会看着消失的衣裙心里松了口气，看着还在发呆的队员们又看了看衣裙飘去的方向，从兜里掏出了一盒烟抽了起来，这种诡异的事他从来没有遇到过，现在不是夏天，即使有谁家的衣服被风吹过来，那也是冬天的衣服，对接下来是否继续训练他需要开始重新考虑一番了。

    直到香烟烫到了他的手他才将烟头狠狠的丢在地上，用大头皮鞋踩灭。此时他双眼露出了坚定的神色，“大家休息好了没有，要是好了的话我继续训练，不要因一件被风吹过的衣裙而影响到我们的训练。”

    众人看了看邢会的脸色，都很是不情愿不由的在心里暗骂，“都他妈见鬼了还练，我们只是个保安而已有必要玩命吗！”不过人在屋檐下不得不低头，想归想但是不能说出来，这工作可是打着灯笼都难找的，在者说他们也不过是退役军人而已，要学历没学历，要技术没技术除了保安还能干！保镖吗？那可是替雇主当子弹挨刀子的技术活，他们没几个能干的，还是保安好些，岗亭一坐小烟一抽，要多自在有多自在，既安全又赚钱时不时的还能招呼几个美女探讨一下风情。现在吗！只能黄河撒尿随大流。

    “前方五公里越野继续，”邢会看了看没人反对下达了训练命令.“严格训练，严格要求，一，二，三，四，一二三四！”邢会喊着口号壮着胆子带着队伍向着野山林深处跑去。

    “轰隆，霹雳……啪啦！”此时野山林的上空响起一阵诡异雷声，训练的队员们都不约而同的停住的脚步，一个个望向天空心里疑惑不已，“真是怪了，大冬天的怎么会有雷声，不对啊，有雷声必有闪电……”此时队员们转移了目光看着邢会。

    邢会也感到了不可思议，他活了三十年冬雷他还真是第一次见，看来今天的训练必须结束。“全体都有，向后……转，目标宿舍冲刺前进，”邢会凝望了一下天空，大声的下达了口令。

    所有队员对邢会的命令第一次以最快的速度执行，不过速度到时挺快但是队列有些零乱，体能好些都跑到了前面，将一些体能差的落在后面，邢会见状也不予制止他的想法和大家一样，希望快些返回宿舍。

    “哎呀……你们这些年轻人，怎么走路都不长眼睛呢，看看……看看，把我恶腿踩成什么样的啦！”一名光头老者身穿一件马甲，脸上不知是岁月的皱纹还是其他什么，看起来皱巴巴的。他的腿不知是被那个不长眼的队员给踩了一脚，这才坐在小路的路边怒声吼道。

    “啊！张超感觉自己像是踩到了东西，但是没有考虑是人，这么冷的天又是夜晚怎会有人跑到这里来呢！除非他神经不正常或是别的什么东西！想到这里张超跑的更快，不过没跑多远就听到了身后老者的怒骂声，这才停住了身形定睛望去。

    其他人包括邢会都和张超一样，回头看了看那名老者，邢会主动走了过去“对不起老爷子，您没事吧，我们是北边启蒙集团的保安，晚上到这里训练的，请问您是……？邢会看了看那名老者觉得没有什么，通过月光可以看到影子，不像是传说的那什么！于是上前给老者道了歉顺便问老者的来历。

    “哈哈……，我一看你就知道你是他的头，我是山脚下通明河的，白天上山有些事，这一忙就忘了回去。等到天黑了才想起回家，我老了腿脚不好使了，走了两个时辰才走到这里，只是有些累了才在这休息下，没成想你们匆匆的上去又匆匆的下来，而且也不看路还把我的腿给踩到了，这下我不能走路了你们看着办吧！”老者说完伸出被踩到的那条腿，用右手在腿上拍了拍。

    邢会看了看老者的那条腿，不经意的看到了他那干枯的老手，老手有些奇怪，五个指头只有四个有指甲，那个没有半点指甲的痕迹像是从小就没有长似得。邢会没有觉得那里不托，转过身去对着众人道“是谁踩到的过来背老人家下山”

    “报告，是我！”张超向前走了几步站好军姿大声的说道。

    “那好，就由你背老人家下山。”邢会说完又对着众人道“其他人起步行进，王建学出列，负责队列的队形指挥。”

    张超看了看邢会又看了看自己的队友，没有一个人出来替自己说话，最后又看了看长相有些怪异的老者，露出一副无奈的表情，很不情愿的来到老者身前蹲下道“对不起老爷爷，刚才是我不小心，现在我背您下山吧。”

    “好，小伙子，没关系的，这里距离到通明河只有一公里的路程，你到了冬水河附近把我老头子放那就行了。”老者说完起身爬到了张超的背上，只是动作十分缓慢。

    王建学带领着队伍走在最前面，邢会跟着队伍后面时刻观察着张超及老者，只是队伍后面的大虎眼睛里露出了异色，想说什么欲言又止，只好跟着队伍缓慢的前进。

    一公里的路程对于退役的他们来说不算什么，但是张超可就惨了，没想到老者那么重少说也有八十公斤，等快到通明河时张超已经是满头大汗。

    啪嗒，啪嗒，几滴液体滴落在了张超的后颈处，张超有点汗，“感情我背了你一路，你都快到家了你出的哪门子汗，这叫什么事吗！”张超晃了晃脑袋没在多想，只是这老者的汗液有些冰凉，张超用右手将滴落到自己脖子里的汗液摸了一把，看了看汗液竟然是绿色的，这下张超的心再也不能保持平静，他看了看距离自己二三十米的队伍，强行的定了定心神道“老爷爷，这么冷的天你怎么也会出汗啊？”

    张超的说哈的语气有些颤抖，不过声音有些大，他的声音惊动了前进的队伍，“张超，你后面的背的是什么？”炮兵大个回过头看着张超身后背着的怪物声音有些颤抖的说道。

    张超听闻打个所言回头望去，只见一个身穿马甲的蛇头嘴里还在不停的流着绿色的液体，当下张超将这怪物丢在了地上一阵风似得跑到了队伍当中。

    怪物被丢在了地上发出了几声怪叫，看了眼众人向着冬水河爬了过去。这下众人都看清了那是什么，那是一只庞大的乌龟。

    众人无语，直到乌龟消失在众人眼前他们才醒悟过来，快速的朝着宿舍方向跑去。只有大虎在心里感叹，怪事年年有，怎么今晚特别多。