
    一行人怀着不同的心情回到了宿舍，由于今晚遇到的怪事较多尤其是那个大乌龟给他们带来的震撼太大，所以他们每个人躺在床上难以入眠。

    邢会依然如此，曾经作为特种尖兵的他也是第一感到了惧意，难道自己老了吗，否则曾经的枪淋弹雨，经常的在死亡边缘徘徊也不曾有过半分惧意的我，今晚怎会如此胆怯，邢会躺在床上在心里不停的质问自己。

    “唉！”邢会叹了口气不在思索这个问题，因为他还有很多事要考虑，比如接下来的训练是否按原计划进行，时间不多半个月！怎样才能在短时间内将这些人训练出来，这才是他头疼的事，如果是三个月或者两个月那他还有很大的把握。

    邢会想了一会突然起床来到电脑旁打开电脑，手指飞快的在键盘上敲打着，不知他在搞什么东西。

    大虎的宿舍一共六个人，由于他来的晚就睡到了上铺，还好他的体重不算太重，床板还能够承受的住不至于被压塌。大虎下铺是王建学，由于他也被吓的够呛所以早早地睡下了。只有张超还没有回过神来，瑟瑟发抖的躲在被窝里，就连他身上穿的衣服也不知被丢掉哪里去了，他担心那个玩意儿会在衣服上留下什么，从而找到自己，他很害怕自己一觉醒来那个乌龟就在自己的被窝里，他更担心乌龟会脱掉马夹变成一条老蛇将自己那个了，他是纯爷们他喜欢美女，他可不想成为变态所以久久不敢睡去。

    “喔喔鹅……”随着一声鸡鸣天空泛起了一丝明亮，现在是清晨六点左右，这个时间是大多数人睡懒觉的时候，不过在启蒙集团的厂区外能够听到一二三四的口号声，他们就是启蒙集团新招聘的安保人员，现在正有邢会亲自带队训练，越野十公里的任务已经即将完成。

    虽然昨晚所有人都受到了不小的刺激，不过对于年轻人而且还是训练有素的军人来说并不是多大的事，只是一晚所有人都随着自己的一夜美梦或者噩梦而烟消云散。

    十公里的任务很快的完成，邢会站在宿舍楼下一脸严肃的正在给队员们训着话，“同志们，今天早上你们的表现我非常的欣慰，由于某些原因我们的体能训练改在了厂区周围，这一点希望同志们能够理解。”邢会讲到这里停顿下来看着每一位队员的表情，好像他能通过队员们的面目表情能看到他们心中所想一样。

    队员们听到邢会的话后都露出了鄙视的目光，我还以为邢队是多牛逼的人物，原来邢队也和我们一样，还说自己是什么野狼特种部队退役，还在什么国安呆过，我看野狼部队是真的，但是他不一定是特种兵，也许是烧火或者做饭打扫厕所的吧！许多队员都在心里开始嘀咕起来。

    邢会望着一个个队员脸上的表情，他没有再说什么，虽然队员们的脸上掩饰的很好，但是队员们的眼神却出卖了他们，这一点对混迹在野狼特种部队的邢会来说只是毛毛雨而已。

    邢会知道队员们的心思也知道他们的想法，如果调换下位置他也会是这样的想法，他能够理解队员们，所以他面对这所有队员沉默少许。

    上午开始了理论培训，具体的内容有，礼貌，礼节，普通的标准话，最为重要的几项是防火，防盗，在防火这项中他重点提出预防为主防消结合将危险消灭在萌芽状态。

    时间过的挺快，三天转眼即过，新的训练项目邢会已经制定好，不过当所有队员得知训练内容后，个个都震惊不已，我草，真的要那我当特种兵来练啊，练枪都备好了。A!，那只是仿真枪，一般般是在部队军演时用的，看来公司培训我们是下了血本了，不知公司这么的大的投资到底是为了什么？几名队员在吃午饭时围绕着餐桌议论以后训练的事。

    由于公司正在研究一项大的项目，担心公司的科研成果被盗，所以要求邢会务必在规定期限内完成训练。因此邢会向懂事长罗有福申请了一批训练器材包括军演用的枪支弹药，虽然是些违禁品但是对一个集团来说还是能做到的。

    万事具备东风已到，邢会开始了他认为最有效，最直接，最快的训练方案，只是此方案一出，所有队员是叫苦不迭，这一训练方案在私下里被队员们称之为十大酷刑。

    晚冬的最后一场雪降临了，随着这场雪的到来十大酷刑结束了，所有队员无一例外全部的坚持下来，现在的他们的实力丝毫不比真正的特种兵差，尤其是大虎在此次训练中收益最大，实力提高最强，虽然不一定打的过邢会但是邢会想要拿下他也非易事。只是内向的大虎却将自己的实力隐藏起来，没有在人前炫耀半分。

    明天就要正式上岗了，晚上所有人没有训练，他们集体像邢会请了假，去了距离公司不远处一家酒店聚聚餐，因为一旦上班后，他们的人可不像现在一样的全，所以聚聚也算是一种庆祝，庆祝训练结束，开始新的人生。

    现在他们对邢会对公司只有感激之情培育之恩，他们每个人都在心里默默的发誓，只要他们在岗一天，不，只要呆在公司一天他们就就尽心尽力保卫公司一切财产安全及人身安全不受侵犯。

    由于大虎在训练时的表现一直是尾随其他人，及不突出也不掉队，勉强的可以合格，所以给邢会的印象不是很好，邢会就将他安排在了地下三层的车库岗，负责车辆进出登记及指挥停放整齐，保证车辆安全，而且呢是晚上零点以后的深夜班。(岗位分配是这样的，二十人三个班，白班早八点到下午四点，吃饭由巡逻岗负责打回送到各个岗位，人数六人，由邢会直接负责管理。中班下午四点到午夜十二点由王建学负责，人数七人。夜班午夜十二点到早八点由杨慧宇负责，人数七人。）

    虽然只是一个车库但是里面的车最便宜的也在二十万以上，最贵的已经超过两百万了甚至三百万以上的也有！如果要是出点啥事就是把大虎卖了也赔不起。

    大虎在宿舍对着镜子看着自己不住的点头，他对公司发的服装特别满意，黑色西服套装及膩子大衣，军勾皮鞋，这里里外外的少说也有个几千块。不知道穿成这样去工地搬砖的话，工头会是什么表情。想到这里大虎不由得笑出声来。

    “想啥呢虎子，千万别成自恋狂啊！”樊人，也就是樊全军看着大虎傻笑的样子出言打击道！

    大虎黑黑笑了几声道“要开工了，心里高兴！”

    “去你的吧，真搞笑，还开工！那叫上班好不好！”樊人用一个鄙夷不屑的眼神看着大虎说道。