
    “浪奔浪流，万里江水涛涛永不休，淘尽了时间事，混做滔滔一片潮流……，“正在开心不已的大虎，突然听到了自己衣兜里响起了他最喜欢的那首《上海滩》的主题曲，他拿出了手机一看是他玲姐打来的赶紧按下了接听键，“你好，玲姐！”

    “我不好！”电话里响起李玲有些埋怨的声音。

    “怎么了玲姐！出什么事了？”大虎有些焦急的问道。

    “出大事了！某些人忘恩负义，帮他找好了工作是一去不回头，也不知道回来看看我！甚至连个电话都没有打过。你说是不是非常可恶呢！”李玲现在是两脚盘坐在沙发上，一手拿着电话一手拿着薯片不停的往嘴里塞。

    “哦，”大虎一听李玲所说当下松了口气，原来是怪自己最近没去看她。

    “你你这什么态度啊！我不管啊！今天中午过来吃饭，我给周慧也说好了，必须来啊！”李玲有些娇气的说道。

    “好，我给队长请个假，中午我过去。”大虎想了想，反正自己晚上才上班出去下也没什么就答应了李玲。

    “哎！虎子铃声挺怀旧啊！不过有些过时了，你听哥们给你翻唱一首，就你刚才的那个调调”樊人看着大虎自吹一番，说完就清了清嗓子开始自顾的长了起来，“你浪……我浪……咱们不如一起床上浪，你光光我光光，进进出出一场爽爽……。”大虎一听瞪了樊人一眼就不予理会。樊人见大虎表情冷哼一声”不懂风情的家伙“也不在理睬大虎。

    由于外出必须要给邢会请假，所以大虎用宿舍的内部电话给邢会打了过去，“喂！你好。”电话里响起了邢会的声音，不过声音没有训练时那样的刚强有力。

    “你好邢队，我是李大虎，我有事要外出所以向你请个假。”

    “嗯，好，多长时间？”邢会拿着电话点着头问道。

    “晚饭前回来！”大虎想了想还是将请假时间长点好，所以就晚饭前吧。

    “嗯，记得主意安全，最近晚上治安有些乱。”邢会叮嘱一番后就挂了电话。

    大虎这次去李玲那可谓是来了个大出血，来到了一家超市，什么女孩子爱吃的零食买了一大堆，算账时收银员提醒道，“先生你好，我们超市在搞活动，消费百元以上是有赠品的，赠品在那边的架子上，你可以随意的挑选两件！”

    大虎一听还有这等好事，当下走到架子旁边在架子上挑了两包最大的东西，看也没看就与其他东西放在了一起，对着收银员微微一笑就离开了超市。

    “唉！现在的年轻人啊，不良嗜好真多，这小伙子看起来斯斯文文没想到竟然拿女性用品，我估计啊！肯定是那什么去了。”一个肥胖的收银员看着大虎走远后对另一名收银员悄悄的说道。

    呵呵……总比去一些风月场所要强吧，你看他穿的想来是个有钱人。”另一名收银员悄悄的回了一句。两人对视一眼都呵呵的笑了起来。

    “砰砰砰”大虎来到李玲的门前敲了敲门，门很快被打开了，从里面露出一张精致可爱的脸蛋，“请问你找哪位？”李玲看着门口有些熟悉又有些陌生的面孔问道。

    “嘿嘿...玲姐我找你啊！不是你让我来的吗？”大虎心里奇了怪了，是你让我来的，我到了，你还装着不认识，没你这办事的啊。

    “什么！真是你啊大虎！”李玲看着穿着一身西装革履外加腻子大衣既帅气又有气质的大虎惊讶的说到。

    “玲姐！不带你这样玩的啊！不让进门就算了，还在怀疑我的身份。”大虎见到李玲的面色有些迟疑就打趣的说道。

    “哇塞！没想到你小子几天不见模样大变啊！嗯，帅气了许多啊，好吧，进来吧。”李玲惊讶的想要跳起来，不过说完就把大虎拉了进来。

    大虎将买来的东西放到茶几上后，没有了以前的拘束自顾的坐在了沙发上。这时在房间内整理东西的周慧走了出来，当她第一眼看到大虎时心里不由得一动，好帅气，好有型，这就是那天的大虎。周慧也有些不敢相信的在心里嘀咕一番。全然忘记了当日羞涩的事。

    “慧姐近来可好？”大虎见到周慧站了起来，很是自然的问候一声，不过两眼闪烁了几下后就变得正常了。难道自己那天看错了，还是由于白天那个东西隐藏了。想了半天大虎没想通索性就不在思索这个问题。

    “嗯，挺好的。”周慧简单的回答了一句，给大虎倒了杯水又接着道，“大虎我和你玲姐都已经放假了，要是你有时间的话的就过来帮我们看看家，毕竟我们一走就是半个多月。”周慧说完微笑的看了看大虎。

    “对呀！你小子是保安过年过节的又不回家，有空就过来帮我们看看家，等会我给你一把钥匙，记得别带一些不三不四的人过来就行。”李玲接过话茬拍了下大虎的肩膀说道。

    “好，没问题。”大虎非常痛快的答应下来。

    大虎中午吃过饭后就返回了公司，走时手里多了一把钥匙，而李玲很难得的对大虎正经的说一句话，“周慧可能不是普通人家的孩子，我和她在一起这么多年，总是感觉她身上有些奇怪，就是你们睡在一起的那个早晨，她几乎像变了个似得，具体的我也说不上来，这次会家很可能家里会为我介绍对象，回不回的来我也不确定，总之以后你能帮到她的就帮帮她吧！”

    大虎听到这一懵，什么叫我们睡到一起，顶多是我们三人同居而已，他以为这是李玲一贯的说话风格就没忘心里去，但是周慧确实有问题这是她亲眼所见这个假不了。

    午夜子时大虎准时到了地下三层车库岗，这里并不是他一人，还有保安公司的一名老保安，老保安姓吴，名善果，大家喜欢称他为老吴。

    老吴见到大虎后就带着大虎把车库的情况介绍了一番，之后他就跑到岗亭里呼呼大睡起来。而大虎在车库看着豪华的车辆不住的摇头，“都说这个世界是公平，为啥别人能开着豪车，而我们却只能看着”感慨一番大虎也回到了岗亭，不过他没有睡觉，公司待他不薄他要敬岗敬业用自己的心来回报公司。

    “哇啊……哇啊……”一声婴儿的啼哭由远及近的传到了岗亭，大虎一惊用手捅了捅酣睡的老保安，“老吴，你听到没那是什么声音”

    老吴睁开半只眼道“嗯，又来了，不用管他，天亮了就没有了。”老吴说完又自顾的睡了起来。而大虎非常郁闷的看了老吴一眼就自己走出了岗亭。