
    大虎寻着婴儿啼哭的声音来到了车库东南处的一处杂物室，这间杂物室是保洁专门用来存放一些清洁工具用的，他刚想推门进去看看，突然从杂物室紧关的门里出来一名女子。

    大虎看到突然出来的女子，心里一紧，“我靠，想吓死我啊！”大虎不由的在心里暗骂起来。

    但接下来大虎的两眼发直了，只见这名女子全身一丝不挂，一头黑亮的秀发齐肩垂下，头低着看着怀里抱得婴儿，婴儿正好遮住了那名女子的胸部，此时大虎的目光正好移到了这里，寻思着不能看人的，还不能看看鬼的吗！结果看到了那个婴儿。

    那个婴儿也就刚刚成形，身上的肤色还没有发育好，所有的手脚都是鲜血淋淋，最可怕的是那婴儿的脐带还没有剪短，直接与那女子的下体相连，上面鲜红的血液正在不断的往下滴落，好似鲜血永远也滴不完似得，只是那鲜血还没有接触到地面就化作了一团雾气消失了。

    看到这大虎心里震惊不已，小心肝砰砰直跳，这是他有生以来第一次见到如此悲惨的一个魂魄，而且还是对母婴。

    大虎定了定神，强压住自己内心的恐惧，看着女子毫无血色的脸庞，他能推断出这名女子最多不超过二十岁，二十岁啊！正是花季的少女，怎会如此过早的凋谢。

    女子抱着怀里的婴儿，慢慢的向前走去，这时婴儿的啼哭声再次响起，声音里带着怨恨带着不甘，仿佛在向自己的父母申诉般，为什么，为什么没有给他看一眼世界的权利。低头看着婴儿的女子自始至终就没有抬头看过大虎一眼，她走过大虎的身边，大虎能够轻微的听到女子的抽涕声，而且周围的温度好似降低了十几度，大虎打了个哆嗦。

    女子的腿脚未动丝毫，就这样赤条条的往前飘去。大虎看着赤条条女子的后背，一开始的想法早已不负存在。猛然间大虎两眼露出抉择的目光，他不紧不慢的跟在了女子身后，他想看看女子到底要去那？

    女子抱着啼哭的婴儿来到了西北角的厕所，门没有开，他就这样穿了过去。紧跟其后的大虎，发现女子进了厕所当即也没管是男厕还是女厕就推门而入。

    大虎推开门后就知道这是间女厕所，因为没有看到一排排的小便池，只有隔成单间的大便池。大虎开始打开一个个大便池的门，没有看到那个女子，只有一个垃圾筐，大虎刚想转身离开，突然他眼睛的余光扫到了垃圾筐里的东西，突然他愣住了，好像在做什么选择一般，最终好奇心终于战胜了他的理智，他往垃圾筐里凝目望去，只见垃圾筐内有四五片巾巾，看样子还是少女类型的，不过上面已经有了少许的血渍，估计是哪位的那个姨妈刚刚到来。

    大虎看到这里立马环视了一下四周，这才想起此时是子夜时分，根本不会有人来上厕所。他就像个贼一般，凑近了那个垃圾筐，他有一种想要拿出来看看的冲动，幻想一下制造这个东西的模子是什么样的。

    “小……伙……子……你……在……干……吗？”突然间一个沙哑的声音在大虎的耳边响起，紧接着从便池内冒出了一个老者的头颅，本就做贼心虚的大虎听到这个声音后，他吓得后退的好几步，还好没一头栽进便池内，否则他就会和这名老者来个亲密的接吻。

    不管这个声音是人还是鬼，他大虎始终是觉得有些羞涩，偷窥女厕所的名誉可不是什么光荣的事。

    “谁，是谁？”大虎脸色苍白的四处张望，愣是没看到一个人影或鬼影。

    “呵呵……别找了，我在这，就在你的前方。”老者看着大虎惊慌的样子觉得甚是可笑。

    大虎稳了稳身形朝着传来声音的大便池看去，只见老者的头颅不停的在便池内摇晃着，像是要从里面挤出来一般。

    “呼……”大虎一看是个老头子就松了口气，不管他是人是鬼还是别的什么，只要是个男的，或者是公的那事情就好办了，总之自己和那个老头子比起来要好的多了，你看那老家伙都钻到了便池下面去了，比起自己来不知要猥琐不知多少倍了。

    “嗨，老家伙，你大晚的不睡觉从便池里冒出来想吓死我啊？”大虎走进厕所前低头冲着那名老者大声的吼道。

    “诶，小伙子这就是你不对了，我在下面睡的好好的，你干嘛跑到这来把我吵醒啊！嘶……貌似这个厕所是女厕所吧，你到这里来难道是...”老者话说到一半随机倒吸了口凉气，好似想到了什么似的随即出口问道。

    “哎！你可别瞎说啊，我这可是工作需要，我刚才是看到了一个没穿衣服的女子，抱着个婴儿过来了，我担心出什么事就过来看看，哪知道她进来后就消失了，我这不正找她了吗！”大虎急忙的像老者解释道。

    “奥！你是说倩倩啊！哎！她是个苦命的人啊，还有她的孩子更是苦命的啊！”老者摇了摇头叹了口气说道，不过转念一想又道“哎!不对啊，你怎么能看到她啊，莫非……”老者说道这突然从便池内跃了出来，擦着大虎的鼻尖脸对脸的来了个亲密接触。

    “我草，好臭啊!死老头，你想干嘛？”大虎被老者的脸擦了一下，一股恶心的味道吸入到了体内，不由得开口大骂起来。

    “奥，对不住!对不住！我是一时激动才没有控制好力度，得罪了小兄弟。”老者见状连忙作揖行礼道歉。开玩笑，好不容易等到了一个能够看到他的人，巴结还来不及岂能得罪，要是被那几个老家伙知道了，非得把他大卸八块不可。

    “咳咳……你离我远点，我说，你在那住不行，非住在厕所，你难道是绝户（没有儿女后代的人也就是绝子绝孙的人）不成。”你说老者道歉就道歉吧，还一个劲的往大虎身前凑，吓得大虎连忙挥手阻止，口中也不停的责骂起来。

    “这话……小兄弟你就说错了，老头子我可不是绝户，不但不是绝户而且还是子孙满堂，想我陆家现在在都城也算是大家族了，只是老头子我……”话说道这老者用手擦了擦有些朦胧的眼睛，看着大虎叹了口气。

    “哎！不提了，不提了，”老者摇了摇头有些伤感的说道。