
    本来大虎只是随口一说，但是老者却是当真了，还另老者想起了一些伤感的事情。大虎见状心想虽然是个老鬼，但是尊老爱幼是咱华夏的美德，还是尊重下这老家伙吧。

    于是大虎嘿嘿一笑道“老头你莫要伤心，万事想开些，没有解决不了的问题。”

    “嗯”老者点了点头看了一眼大虎道“对了，不知小兄弟贵姓？”

    大虎闻言一愣随即释然，感情这老家伙是想和自己套近乎，必有图谋，不过大虎还是一脸正色道“奥，我叫李大虎，老头你怎么称呼？”

    “我的名字我已经记不清了，不过我还是知道自己姓陆，一般那些老家伙都喊我老陆，你就随他们一起喊吧！”老者整理了一下衣袍缓缓的说到。

    大虎一听老陆的话戒备的四下看了看，从老陆的言语之中大虎能够听出这里除了那女鬼和这老头外还有其他的鬼，所以他下意识的警惕起来。虽然元寿已尽所化鬼魂不会害人，但是其他原因所化鬼魂就不同了，他们有怨气有戾气所以他们要害人。还有的不愿离开身体就再次与身体强行结合变成了僵尸。大虎想到这里两眼一凝盯着老陆道，“你这里除了你还有多少个鬼魂？”

    老陆像是看出了大虎心思般呵呵一笑道，“我这里除了倩倩那丫头外还有...嗯！”话说到这老陆脸色一变身影朝着大虎扑去。

    大虎见状没有时间考虑当即往身后退去，“砰...哎呀！”大虎感到自己的后脑碰到了两团柔软的东西，紧接着就听到了一声女子清脆的娇痛声。大虎身体立刻往右侧一闪，然后回头望去，只见老鬼正在一名女子的后面用一只手挡住了女子的双眼，而另一只手却像大虎做了一个禁声的手势。

    大虎见状在呆在一旁也不干乱动，看着那名高挑的女孩在摸着自己的前胸自语道，“难道是我喝多了，还是眼花了明明看到有个人影撞了过来，怎么没有了。”女孩摸了摸额头不在思考而是揉了揉小腹自语道“嘶，哎吆，不行了，不行了，嘶”说完就快速的向厕所走去。

    大虎奇怪的看着老鬼，老鬼竟是跟着女子寸步不离，而且他的那只手始终是遮在女子的眼上，突然大虎有些明了，难道这就是传说中的鬼遮眼。大虎小声嘀咕着但看到女子的目光后大虎捂住了自己的嘴巴，生怕再发出点声音被女子看到。

    不过看到老鬼跟着女孩上厕所，突然他意识到貌似这样不妥吧，虽然你年龄大些又是鬼，你说你看女孩上厕所是不是有点那个了，要看那也是我看啊！

    女孩解决完后整理好衣服看着刚才大虎发出声音的地方，突然她像是想到什么可怕的事一样，朦胧的双眼顷刻间明亮了几分，不过转眼她就像风似得跑出了厕所。

    “呼……”大虎看着女孩离开送了口气，又看了看那个老鬼终于明白刚才老鬼的反应是为了自己，大虎尴尬的笑了笑用手挠了挠后脑道“那个，老陆刚才多谢了，要是被那个女孩看见，我就是跳进黄河也洗不清了，这偷窥女厕所的名誉可就真的落下了。”这时大虎那里还不明白老陆刚才是为了自己不被那个女孩发现，所以对老陆有些感激！

    “呵呵……，没事小事一庄，再说我还有事要你帮忙，”话说到这老陆左右的看了看又接着道“这里不是说的地，要是再来一个或两个女孩的话就麻烦了，不如我们去外面谈？”

    大虎心想也是，要是再来一个，虽然有老鬼在不会有太大的问题，就怕万里有个一啊，这万一被发现那工作就算到头了，有那个公司愿意请这样的保安呢！那不是引狼入室吗。想到这里大虎点了点头，看了一眼老鬼就迅速的离开了女厕所。

    “瑶姐怎了出什么事了？”一名年约二十左右长相秀丽的女孩，看到另一名神情慌张脸色苍白的女孩，正在向她跑来不由得出口问道。

    “罗欣，你……你们这，是不是……那个，那个有些不干净啊？”被称为瑶姐的女孩用手按住胸口气喘嘘嘘的说道。像是刚刚长跑过后一样。

    “嗯”被叫做罗欣的女孩一愣歪了歪脑袋道“没有啊！挺干净的啊，每天都有专人打扫，怎么那不干净了？”

    “我……我不是那个意思，我是说那个不干净的东西。”被称作瑶姐的女孩走进后缩了缩脖子，四下看了看小声的对罗欣说道。

    “哎呀！瑶姐你别吓我啊！”罗欣说道这突然想起了什么又接着说道，“哎呀，不好，我记得我们大厦以前这里是……是……”罗欣说到这里没有在说下去，只是脸色与那个瑶姐一样变得苍白起来。

    “是什么啊，你到底快说啊？”瑶姐见到林欣的表情就更加的确定自己的猜测了，当即催促道。

    “我记得父亲说以前这里是乱坟岗。不够好像坟头都被起走了，还请了一位高僧坐了场法事，应该没什么问题吧。”话说道这里两人的小嘴不由得长的老大，脸部的表情依然带着惧色。

    “喂！”就在这时一个突秃的声音响起，两女不约而同的尖叫起来抱在了一起。

    当两女恐惧的向着声音来源看去的时候，发现是一名年约二十左右的小伙子，她们才舒了口气道“你是谁呀你，怎么在这？”罗欣惊恐的目光见到来人后当即由惊恐的神色变为怒色，她是这家公司罗懂事长罗有福的掌上明珠，她可以被鬼吓但是不允许被人下，刚才大虎的那声喂声音有些大，又正好赶上她们两个情绪处于惊惧中所以着实被吓到了。

    大虎看到两个女子神色慌张不知道怎么了，打算过去问问发生什么事了，就喊了一声没想到把两女吓到了。当他看到其中一名女孩的长相时就知道是什么事了。其中一个是刚刚上厕所的那个女孩，肯定是因为刚才的事还在恐惧中。

    “我是这里的保安，请问你们是？”大虎带着询问的眼神问道。

    “嗯，我怎么没见过你啊，那个老吴呢？”罗欣一愣看了看自己并不认识大虎，所以并没有回答他的话，反而话锋一转问起了老吴。

    “奥，他在岗厅里，你们是？”大虎看着两女再次的问道。

    “我是罗有福的女儿，她是我表姐林瑶。你是邢会的手下吧？”罗欣打量着眼前的大虎，突然想起父亲最近招聘了一批保安，听说都是一些精英怎么这个看起来并不像呢！

    “对，我是，原来是小姐，不知有什么需要帮忙的吗？”大虎一听原来是老板的女儿赶紧换了一副表情问道。他也知道富家多纨绔，豪门多败女，他很担心万一这小姐不高兴，要辞掉自己那还不是一句话的事。

    “没有，不过你多注意下这里的情况，尤其是厕所那边，我们走吧瑶姐！”罗欣说完不想再与一个小保安废话，所以对着她瑶姐使了个眼色就匆匆离开了。不过那个被称呼为瑶姐的女孩，看到大虎背影时总是感到有些熟悉，左想右想就是想不起来，最后干脆就摇了摇头随着罗欣走了！

    大虎看着两女匆匆离开的背影嘴角不由得露出一丝微笑，看了看身边的老鬼道“你看你是不是把美女吓坏了？”

    “呵呵……，”老鬼笑而不语，不过转眼看着两女消失的地方道“我看我们还是谈些正事吧，我现在联系下我的那些老友，让他们到这里集合如何？”

    “嗯，好吧。”大虎一听老鬼所说就当下点头同意，他也想知道这老鬼要跟他谈些什么。老鬼一听大虎同意当下从衣服里拿出了一个大哥大手机，大虎看到这惊得下吧都掉下来了，心说人类在发展这鬼也在进步啊，这鬼竟然也会用电话！