
    “喂！老伙计们赶紧到我这里来，我找到了投人胎希望速来！”老陆挂了电话放到了衣衫内，冲着大虎嘿嘿一笑道“等都到了我让他们给你解释解释情况，具体的我老头子也说不上来。”

    大虎看着老陆猥琐的表情不由得为之一愣，心说莫非这老家伙想利用我去投胎！我除了能看到他们外别的吗还没有什么特殊之处，嗯...还是静观其变吧！想到这里大虎微微的暗自点头。

    片刻后，一辆豪华的顶级轿车呼啸的来到了车库，带起了一阵旋风，按理说这里是地下三层就是外面有风也不可能能刮进来啊！不但如此而且在那一辆车来的同时，在地下车库库顶因水汽所形成的水滴竟然瞬间变成了冰珠，此时车库的温度依然达到零下二十几度。

    大虎感觉到了冰冷的气息，全身不由得打着哆嗦，但看到了那辆豪车时就有些傻眼了，那辆豪车的车牌号很是霸气，上面的号码是天~A88888888.靠，好牛的号码，大虎暗自在心里嘀咕了一句。

    就在此时从驾驶室下来了一个身穿中山服，眼戴墨镜的雄壮男子，他冲着车子一指，车子后边的门自动打开了，先是从里面走出一位老者，老者面色威严，黑色长衫，只见他脚步未动身体却缓缓前进，来到老陆身旁停下，冲着老陆微微点头算是打了个招呼，看了一眼呆在一旁的大虎就昂然而立。

    紧接着又从车里出来了第二个，这是一个老和尚，一身宽大的僧服显得格外的宽松，颈前挂着一串黝黑的佛珠，他来到老陆面前喊了声佛号施了一礼就此找了个位置盘坐下来。

    之后又从车上下来一位道士，与老陆打了招呼与老和尚并排而坐。

    后面下来的依次是各种各样行色不一的家伙。当下来十几个后大虎以为你就是在牛都超载了十几名也够了吧，就那么小的车你就是鬼不可能在有了吧，不过他这个念头刚刚飘过，车上连续又下来十几个，直到数量达到三百六十个才终止。

    这时车门自动关上，而那辆车竟然被司机折叠起来放到了衣兜内，大虎见到这个情况脑子有点短路，心想原来这个世界上最牛的不是人啊，而是鬼啊！这会的大虎恨不的自己抹了脖子变成鬼，也好牛逼一下下，突然想到自己还未曾结婚生子为老李家传宗接代，立刻将这个想法给熄灭了。

    不过看着如此多的鬼魂他可是不敢大意分毫，就这些家伙这的数量，每个一口他大虎都不够分的啊，还好这个车库不算小，容下这些家伙后还有其余的空间，也就是说如果有情况他大虎还是有逃走的可能。

    要是说让大虎单挑三百多个鬼魂，恐怕就是他六爷爷从地里爬出来也没那个本事，别说他一个小小的大虎了，要是其中的一两个他大虎周旋一二还是有可能的。想到这里大虎开始思考着万一他妹的真要弄僵了，他应该如何逃走。不过他要是逃了，那个保安公司的老吴可就惨了，估计会被吃的连骨头都找不到。

    所以呢大虎准备先看看情况如何，听听他们要说些什么，于是大虎两手掐腰冲着老陆道，“我说，老陆你这是什么意思，给我来个下马威吗？”大虎目视着老陆眼里带着少许的怒火。

    “唉！大虎兄弟多虑了，因为事关重大，关系着我们这片鬼地是否能够顺利投人胎的大事，所以在场的无疑不是各个行业里的大佬，他们所代表的不是自己，而是一个团体。要是让所有的魂都过来的话，恐怕会引起不必要的麻烦，所一就几个代表过来的。”老陆看出大虎的疑虑所以非常恭敬的解释道。

    大虎一听，还几个代表就来了将近一个营的数量，要是全来那得有多少啊，哎呦！我滴娘啊，要真是那样的话，岂不是一鬼一泡尿我大虎就给淹死了。想到这里大虎不由得一阵心寒。

    “嗯，嗯，”大虎清了清嗓子，扫视了一眼众鬼道，“老陆啊！你说他们代表了各个行业，你给我介绍下都有那个行业啊？”虽然大虎心里有些胆怯但是外表依然表现的镇定自如。

    “奥，哈哈……，这个我倒是差点给忘了，来这位是，孔思哲，乃是y国牛津大学的教授，因某些原因被困于此。”老陆指着刚才第一个下车的那个黑色长衫的老者说道。

    “什么，牛筋大学，嘿诶，我还家里顿大学呢，不就是个研究牛筋的大学，和我比差远了，他也只是研究牛而已，我却是在家里蹲什么牛啊.样啊.猪啊.狗啊.鸡啊.猫啊.老鼠.甚至苍蝇蚊子我都研究过，老陆不是给你吹，随便弄个苍蝇蚊子啥的我大虎都知道他公的还是……母的。”大虎听到老陆介绍那个黑色长衫的老者有些不服的自吹道。

    黑色长衫老者孔思哲一听大虎的话后，曾今有着近百年的修养不由得也是气的老脸通红，两眼冒出了怒火直视大虎，大有上前与大虎大干一场的冲动，不过看到老陆两手下压的手势后，他才强忍住心中的怒火深吸了口气站在原地不动分毫。

    老陆越过孔思哲用手指着那个僧人介绍道“这位是曾是我华夏有名的一空大师……”老者刚想往下介绍就见那个老和尚站起来施了一礼道“阿弥陀佛，老衲乃是一空，青云寺的主持。”

    “嗯，嘿，今……真是奇怪了，你奶奶是一空，又是什么寺的猪屎，这跟你什么关系，八竿子打不着吗！”大虎听着老和尚的介绍更是郁闷的不得了，于是开口问道。

    要说咱一空大师的修养那可真不是盖的，听到大虎这小子的话后脸不红脖不粗，只是一句“阿弥陀佛”就呆在原地入定打坐起来。

    老陆见状不由得皱了皱眉头，随即舒展开来，继续介绍下一位，也就是那个老道士，只是老陆刚想介绍，那老道士冲老陆一摆手站了起来，他像大虎作揖行礼道“无量天尊，老道我乃是乾坤观观主庄自在。”老道士介绍完与老和尚一样随即入定起来。