
    “怎么又来了一个，还真是和尚道士一家亲，都他妹的报他奶奶的名讳，貌似这个道士的奶奶还是什么罐主，哎呦！一个管罐子的主人还拿出来炫耀什么，我在家里顿时别说罐子了，就是大缸也有好几个，每天缸里的水都是我打满的，比起你那个奶奶来恐怕不知厉害多少倍。”大虎听到老道士的介绍差点没喷出来，不由得在心里暗暗想到。

    “老夫张振仁，太极第十八代传人。”没有等老陆介绍一位身着太极服饰的老者站了起来冲着大虎拱了拱手自我介绍道。

    大虎这次没有像刚刚那几个一样，而是眼前一两亮直直的看着眼前的老者，有一种不敢相信的表情。这不是华夏有名的一代宗师张振仁老先生吗，他的葬礼好像不是在这里吧，怎么也到这里来了。大虎在心里想着，没有反应，张振仁见状只好返回原地静坐起来。

    不一会大虎脸上露出了兴奋的表情的，像是想到了做梦娶媳妇般。大虎的表情并没有影响到接下来其他鬼的的介绍，一个身穿白衣头戴大高帽的胖子起身介绍道，“我是一个厨师我叫黄紫光。”这名胖子介绍完后引起了周围一些鬼的议论。

    “什么，厨神黄紫光也在这。”“是黄紫光，就是那个农村出来的以一把菜刀威名整个华夏的厨神！”“哎！怎么这次被挡下来的都是一些天才呢”“靠，早知道他在这里就应该让他做个人耳莲子汤尝尝。”很多不同的议论声在周围响起。

    哎呀，在接下来的介绍里，从什么偷的赌的到歌唱家，设计师，科学家，甚至还有一个神医总之三百六十个魂魂代表了三百六十行，而且是各个都是行业里的状元，看的大虎是一愣一愣，最后连嘴都合不上了。

    在最后一名衣着破烂的老者介绍完后大虎的心在也无法平静，竟然连乞丐也分分等级，貌似这个是什么乞丐王红九公，一身要饭的本领说的是如何的盖世无双。靠，要是洪七公来了那就最好了，老子可以向他学习学习降龙十八掌啊，不知这家伙会不会。大虎在听完老乞丐的介绍后很是期待的在心里想到。

    “哈哈……，小兄弟啊！在这所有的同仁都已经介绍的差不多了，接下就请庄道长为小兄弟和大家说说情况吧。”老陆看着都已经介绍完了，就起身对大虎说道，而且递给了庄道长一个你明白的眼神。

    庄道长起身先是冲着现场所有的家伙施礼后又对大虎抱拳道，“那我老道就在此卖弄了，事情是这样，我们这里以前是乱坟岗这是众所周知的事情，但是再往前你们就不知道了吧!”说道这老道停顿了一下，看了看大虎又扫视了一眼全场的鬼魂接着道“哈哈，再以前这里可是了不得啊，那可是通往地府的大门，也是我们所有鬼魂必去的地方。哎!由于前些年的战乱将这里轰的面目全非，通道的大门也被轰塌。”讲到这老道捋了捋胡须看着大虎的表情。

    大虎看着老道讲故事，讲的挺精彩，他听的也听入神，那知道这老道突然停住了，竟然吊起了他的胃口，大虎的脸色不好看啊，绝对的不好看，不过现在的情况是敌友未分，而且对方数量众多，在加上刚才大虎的取笑，感情所有人对大虎的印象极差。

    “哼，”老道士，一声冷哼后就继续讲道，“通道大门被轰塌后本来也没有多大的影响，我们有的还是能通过门的缝隙赶去投人胎的，但是有些魂魄却是等不急就走了捷径，然而捷径另他们所投的不是人胎而是畜胎，可惜的是那次走捷径的不在少数，没几个月后他们又回来了几个，你们猜是怎么会事？”老道士故弄玄虚的说道。

    “嘿，老道别卖官司了赶紧说吧！”“是啊！快点吧！”“老道你就快说吧，你看几更天了，要是耽误我们的投胎大事你可是吃不了逗着走。”老道本想卖弄一下结果差点因来众怒。

    于是老道呵呵一笑道“投胎之事也不急在一时，想我们在此都这么多年了还在乎区区几年的时间吗？”

    “行了，快讲吧别叨叨啦！”一个不耐烦的声音响起，老道一看原来是那个司机，不由得眉头一皱，这个家伙不能得罪，他生前可是有车神的称号，而且现在好像这里所有的鬼鬼们都是搭他的车来的，万一这家伙一急不带自己了，那可是个麻烦事，于是老道就很快的言归正转。

    “其实原因啊！很简单，他们那一批投的是畜胎没错，但是现在好像有个禽流感的病吧，唉！一下子全部死光光，这个可是偷偷跑回来的几个鬼鬼说的，记得当时他们说，投胎的时候暗中给孟婆了点好处，孟婆见只是畜胎而已，索性就没给他们喝什么清忆汤，留了他们几个的记忆。但是要是人的话，她孟婆决然是不敢如此做的，要是露了馅，他孟婆可是知道阴规鬼律的厉害，借她几个胆也不能啊！”老道说完有些得意的看着全场的表情：！

    全场鬼鬼魂魂都听的是震惊无比，他们都是天才，都是姣姣者，还有的是大师，宗师，祖师。有谁会愿意去投畜胎呢！

    不管是真是假这个捷径是坚决不能走的，所以大家的目光又汇聚在了那个老道身上，等待他的下文，这里没有愚笨者如果连这个都看不出来那他们也没必要来这了，直接回去换个魂魂就过来吧！

    老道士看着所有魂魂期待的表情，好像找到了以前的感觉似得，满意的点了点头！

    “老庄，快讲重点，时辰快到了，你们还得赶回去呢！”这时老陆催促的声音响起！

    老道一看老陆神色有些不悦，就赶紧直说重点道！“目前我们只有通过正门去地府才可得到去投人胎的资格，不过这个正门被用镇魂石给压住了，我们无法通过正门去投胎了！”

    “老庄，你生前不是很厉害吗，怎么连这个事情搞不定了？”那个太极宗师张振人开口询问到！

    老道一看是张振人微微的一笑道“对我来说是搞不定，不过我知道用什么办法来解决这个问题，这个需要纯阳的血，尿，而且是阳气极重的那种，这是其一。”老道说完微笑的看着大虎。