
    “这其二是，这个人必须具有一双阴阳眼，他必须能看到镇魂石的石魂，才能将镇魂石直接破除。”老道说到这里在场的所有鬼鬼魂魂都不约而同的朝大虎看去。

    “那还等什么，直接将这小子控制起来去把那个镇魂石给毁了不就完了吗！咱们还用的着在此麻烦吗！完事后我们每人一口尝尝鲜，好久不食血肉了有些嘴馋了。”一个尖嘴猴腮身高两米的年轻小鬼，非常激动嚣张的说到。

    大虎听到这话后，早已做好了准备，两根没有被魂魂主意到的红色手绳，此时在大虎的左右两个手腕上泛起了红茫，红茫缓缓的蔓延到了两个拳头。这时大虎察觉到了自己异状，悄悄的将两个拳头缩到了袖子里。

    “哼...没有规矩的家伙，”老陆怒瞪了一眼刚才说话的那家伙，说完看了看大虎的表情道“小兄弟莫要生气，这小子就是这脾气，因为他曾今是个球王为我华夏得了不少的金牌，请看在他曾今是华蓝的份上不要与他计较了。”老陆担心的看着大虎，心说现在要是闹僵了，那，那希望就完了，你说你这些家伙让你们过来是干嘛的？是挑事的吗！你生前牛那是你生前的事，你就是打篮球再厉害那也是以前了，何况现在是鬼呢！

    大虎见老陆出言嚇叱住了那个瘦猴般的鬼鬼松了口气，还好，还好，要真打起来那可是凶多吉少，恐怕变成了鬼也难逃一劫，大虎在心里暗暗的想到。

    看了看一脸期待的老陆，大虎强挤出一个笑容道“老陆啊，我不管他们曾今是谁，做什么的这些与我无关，总之你的这些鬼友不太友好，要是没事你就请他们回去吧。”大虎说完看着老陆脸上的变化，结果他什么也没看出来。

    老陆依然是微笑的表情，他看了看所有的鬼鬼后就立正言辞的说道“我们今天是来请这位大虎兄弟出手帮忙的，只要他出手我相信我们投个人胎那绝对不在是梦想。但是……今天要是有那个不开眼的再说什么不像话的的话，我老陆就代表所有投人胎的良鬼将他投胎的名额取消，这不是在开玩笑，希望你们严格的遵守。”老陆说完就笑呵呵看着大虎，那意思再明显不过，就是询问大虎是否满意。

    现场的鬼鬼们一听都是以行动告诉了老陆，开始沉默起来。开玩笑，那个愿意放弃人胎名额去投畜胎，这里没有落智，没有傻子，没有神经病，这里只有精英，只有最顶尖的魂魂。

    “嗯，好吧，老陆有什么需要我帮的就说吧，不过要在我的能力范围内，超出了我的能力范围，那就恕我难以从命了。”大虎见老陆话都说到这个份上了，也不在好意思拒绝，只好走一步算一步了。

    “好，好，好，一定不会让大虎兄弟为难的，而且我们还有相当的报酬要给大虎兄弟，绝对不会亏了大虎兄弟的。”老陆见大虎终于有了少许的承诺赶紧抛出一些利益，希望大虎能看在利益的份上帮助他们。

    大虎一听老陆的话不由的在心里暗骂道“我去你大爷的，你们一帮鬼能给老子什么好处，难道要给老子一车冥币不成或者给老子一个鬼妞！”

    老陆见大虎没有出声反对也没有出声同意，这时老陆以为大虎这是默认了，所以老陆看着刚才的那个老道庄自在道，“老庄，接下来还要辛苦你，把具体的方法给大虎和众同僚讲讲。”

    “好，没题。”老道士庄自在随口答应下来，紧接着他就向着大虎说道，“我们需要大虎兄弟，在阴阳交替之时，将你自己的血与尿混合在一起，浇在大厦正门口右手边的一个石狮下方的三尺处，按照此法浇灌七七四十九日，届时镇魂石的石魂自然就会显现，那时你需要做的是用老式酒坛大小随你即可，将此魂收入坛内用符封好。”老道庄自在说完自我满意的点了点头。

    “呃！你怎么就知道我的血尿就是纯阳性的？”大虎听完老道所说后有些愕然，刚才他也听老道所过必须得用纯阳的精血与尿水，而现在说要用自己的，那不明白着说自己的就是纯阳精血与尿水吗。

    “哈哈……我观小兄弟鼻梁直挺切不塌陷，尤其是鼻尖处丰富饱满想来阳刚之气充裕有佳，是绝对的刚阳之体而且是完美性的那种，你几乎就没有过自撸的情况，最多也就是跑跑马而已。”老道说完一脸笑殷殷的看着大虎。

    大虎看着这个庄老道心里有些发毛，这老道果然不一般眼力如此厉害，连这个他就看出来了，看来今日若不答应恐怕会很麻烦。于是大虎问道，“嗯，老道，那你说的符是什么我怎么弄？如何弄？上那弄？”大虎轻轻点头问出了一连串的问题。

    “哈哈……这个就是我接下来要说的了。”老道捋了捋胡须微微的笑了笑继续道“人世间流传着人有三魂七魄，我老道上在人世之时也是如此认为，但是等到我真的成为魂体以后，我才知晓三魂七魄之法并不完全正确，确切的说应该是三魂七魄一隐魂，隐魂，顾名思意就是说我们所察觉不到而隐藏在我们魂与魄之间的那个魂，他的作用并不大，对我们魂魂来说有与无并不重要，一般也不会用到，不过今天这个隐魂就有了用武之地，我要将自己的此生记忆复制到此隐魂上，然后再将此魂送给大虎兄弟，这样大虎兄弟就直接可以读取老道我的记忆了，至于那什么符大虎兄弟自己就可以制作了。”老道说完就长长的吁了口气，这个事情还真不太好解释，他琢磨了半天才想到如何解说！

    众魂魂听到老道所说都不住的点着头，“阿弥陀佛，庄道长果然博学多才，另老衲佩服，不错此事千真万确，此法可以一试，老衲也愿意将自己的记忆复制与隐魂一并送给大虎兄弟，希望大虎兄弟早日帮我们打开地府之门。”老和尚起身一礼也对大虎承诺的说道。

    大虎看着这些鬼鬼的表演不由得在心里想，“奥，原来你们这是组织了一个营的鬼力过来忽悠我一个人，我大虎虽然有些愚笨但是想要骗我最起码得有让我信服的本事，就你们说有阴魂就有阴魂吗，我三爷爷虽说不是什么高人但是对三魂七魄的事也是知道的，从而我大虎吗，嘿嘿...也就理所当然的知道了，你们……哼……哼……这不是忽悠我吗。”