
    “没错，如果这位大虎兄弟真能助我等顺利进入地府从而有投人胎之希望，我等也愿意将自身记忆与隐魂一并相送。”一位身穿西装革履的中年男魂附和着老和尚说到。

    “嗯，要是真的如此，我们要记忆与隐魂也没有用处，与其被孟婆的那碗清忆汤清除记忆，还不如在此送给大虎兄弟，也算是烙下个顺水人情，大家说对不对？”一位面容萧肃身着一件背心的肌肉男也开口赞同道，不过他的着装在这个季节里确实是十分的不匹配，可能是他临终前的着装吧。

    这名男子说完后场面出现了少许的寂静，三百多鬼鬼魂魂都是你看看我，我瞧瞧你都在心里拿不定注意，想要用一个最聪明的法子来选择，那就是黄河撒尿随大流，先看看多数是如何抉择的，然后再做打算。

    “对，没错我同意。”“我也同意。”“还有我！”“我也是”“我也算一个。”随着第一个赞同的声音响起，现场几乎所有的鬼鬼魂魂都举手表示同意道。

    “好，既然大伙都同意了，那我老道就身先士卒，也好给大家来个示范。”说罢老道士庄自在就要将记忆复制到隐魂之中，不过就在这时一个焦急的声音响起，“哎！哎！我说你们是不是想投胎想疯了，也不看看现在是什么时辰了，还在这磨叽什么啊，赶快麻溜的回去吧，再不走，别说投胎了说不定连鬼都做不成了。”

    众鬼一听这声音就知道是老陆的说的，但反应过来时向周围一看确实是已经很晚了，要不是在地下三层的话，估计鸡鸣之声早就听到了。这下可就急坏众鬼鬼们，就在这时具有车神称号的那个司机把他的那辆车从衣兜里拿了出来，往地下一抛突然间小车迅速成型司机打开车门看了一眼众鬼道“还不上车，难道都想在老陆这住下不成，”

    众鬼听到司机的话后只是稍愣片刻就一蜂窝的涌上了车内，他们没有一个愿意留在老陆这的，哪怕不让他们去投人胎他们也不愿意在这住下，原因很简单，老陆的鬼窝之上就是厕所，他们可没有那个兴趣在厕所下面住上一日，万一有个童男童女的在其解决，不小心有小便滴露到老陆的鬼窝内，那可是要魂飞破散的下场，他们没有老陆的本事所以没有一个愿意留在此地，都争先的进了车内。

    最后老道与老和尚也不例外，留下了一句“我们回去安排好了再排代表过来吧！”的话的就匆匆上车，只有孔思哲老先生还是一副振落自定的表情，仿佛这一切在他的眼里根本不算什么，他与老陆客气的道，“这次多些老陆了兄弟了，否则我们这批鬼魂不知要等到何年何月才能投成人胎。”

    “孔先生你太见外了，这也关系着我的自己投胎大事，岂能疏忽，”说道着老陆看了看时辰已经是寅时一刻，当下也不在多言就催促道“孔老先生还是快些回去吧，我老陆就不久留了。”

    当老陆说完孔思哲就比较绅士的步入了车内，咣的一声车门关上没有看到车影，只见一阵狂风刮过车库内就回复了正常。

    老陆笑呵呵看着大虎道“大虎兄弟恕不多陪，明晚再见！”老陆说完就向着厕所方向一闪而去，只留下一身冷汗的大虎呆呆的站在原地。

    少顷片刻大虎回过神来擦了擦额头上的汗珠，叹了口气直接返回了岗亭。岗亭内老吴依然正在呼呼呼的大睡，大虎见状也没有惊醒于他就自顾的坐在另一张椅子上，开始梳理下今晚的鬼事。先是从那女魂子鬼，再是厕所冒出的老陆，最后又来的一大批群魂众鬼，这些家伙是大虎有生以来见过最多的鬼魂了，难免心里有些压抑与恐惧。

    正在大虎思索时车库外的天空泛起了一丝光亮，紧接着太阳从东方懒懒的升起，用他的生命之火照亮了整个世界，给这个即将接近尾声的冬天增添了一丝温暖。

    一排没有人指挥的六人队伍径自的在厂区内向着大厦方向走去，他们就是前去接岗的新聘保安，他们通过队列的形象告诉了公司所有人，他们是训练有素的新保安，他们可以保护公司所有人的人身安全，他们可以保护公司财产不受侵犯。

    车库内，大虎笔直的站在岗亭旁边等待着接岗人的到来，正在这时一辆红色的奥迪轿跑停在了大虎的身前，大虎啪的敬了个军礼，这时黑色的玻璃窗缓缓的降下，从里露出一张美丽的脸庞，冲着大虎微微一笑道“怎样大虎，还习惯吧，有事记得到人事部找我！”

    大虎看到来人竟然是许美丽，就立刻放下敬礼的手臂弓身附到车窗前呵呵一笑的答道。“早啊！美丽姐，今天不是放假了吗？你怎么还没回家呢？”大虎说完就意识到自己的话有些多，马上闭口不言。

    许美丽见大虎表情有些拘束微微一笑道“今天我过来加班，明天就回家，好了不说再见。”说完美丽朝大虎摆了摆手关上了车窗朝着车库里面驶入。只留下一脸羡慕的大虎，大虎叹了口气暗道，不知此生能否有机会开上豪车，开车的感觉会是怎样的呢，嗯，昨晚那个司机好像是个车神吧！不知他的记忆里是否有开车的感觉呢！想到这里大虎对那个所谓的隐魂记忆不由得期待起来，好歹是间并不是很长，今晚就可以弄到了。

    “一，二，一，一二立...定。”这时王建学带领着他的一个班来到了大虎岗前，大虎看着走过来的队伍赶紧抬头挺胸面色严肃。“李大虎同志，张振前来接岗请下岗。”一名着装整齐的青年踢着正步来到大虎身前敬了个军礼厉声说到。

    “张振同志岗位一切正常请上岗，”大虎回了一个敬礼后也是刚强有力的说到。

    两人交换位置后又是一下军礼，大虎转身入列，随着王建学的指挥队列朝着公司食堂方向行去。