
    由于今天放假食堂的人并不多，大虎他们也没有排队就很快的领到了早餐，今天的早餐比较简单，一个蛋，两个花卷，一碟小咸菜，外加一碗小米粥。除了鸡蛋只有一个外，其余的管够，大虎一下子就吃了五个花卷喝了三碗小米粥，鸡蛋一个，拍了拍被撑得鼓鼓的肚子大虎感觉特别舒服，吃饱喝足后没事大虎就回到了宿舍休息去了。

    躺在床上大虎不由得想起晚上的鬼事来，第一天上班就遇到了这么多的魂魂鬼鬼你说是不是不太吉利呢！他们甚至还让自己未他们办事，那个什么报酬不报酬的到无所谓，关键是这件事情太诡异了，你说一个两个的大虎还能勉强接受，一下子见到三百多个鬼鬼，着实让人郁闷的很啊！

    大虎躺在床上就这样思前想后不知不觉间就进入了梦香，在梦中大虎好像是梦到了他的六爷爷，他将昨晚的事给他六爷爷倾诉了一边，他六爷爷给他说了一句话，“虎子啊！世间之事讲究一个因果，不管是人也好，鬼也吧，还是古灵精怪的妖，他们都逃不过因果二字，你只要顺其自然就好，记得，平生不做亏心事，何惧夜半鬼敲门！切记，切记……”

    当他六爷爷的声音在大虎耳边慢慢的消失时，大虎朝着他六爷爷消失的身影追去，嘴里不停的喊着六爷爷，眼眸里的雾气变成了晶莹的泪珠顺着脸颊滑落而下。

    宿舍内，王建学，张超，樊人，苏虎四人围着上铺的大虎，看着大虎眼泪不住的往外流，都在疑惑不已，“大虎这是怎么，怎么睡个觉就哭的跟泪人似得，要不是杨慧宇昨晚就跟邢队出去办事，有慧宇在这我想他知道该怎办啊！”王建学见大虎的状态不由的开口说道。

    “要不，咱们把他弄醒的了，照这样下去也不是个办法，都已经半小时了，你看这泪都快流干了，要是再让他这样下去还不把血给哭出来啊！”樊全军看着大伙提议道。

    几人的目光相视一眼都点了点头，于是王建学轻轻的在大虎的脸上拍打了几下，“大虎，醒醒，大虎，醒醒！”结果大虎仍然继续在睡，“闪开，看我的。”樊全军一看王建学的动作与声音就有些急了，当下用胳膊将王建学撇到一边，他来到了大虎的床头，他把自己的袖子卷了卷，冲着众人嘿嘿一笑道，“都学着点，”说罢，就用右手把大虎的鼻子给捏住了，不到一分钟大虎的脸色就通红起来。

    “咳咳……”终于伴随着几声咳嗽大虎终于睁开了双眼，他看着依然还在捏着自己鼻子的樊全军，突然他将樊全军的手腕抓住反扣，“啊……”紧接着樊全军的惨叫就在宿舍内响起！

    “大虎，快住手，樊人这是为了把你弄醒！”王建学焦急的声音在此时响起。

    大虎看着众人都一脸愕然的看着自己，又看了看樊全军那痛苦的表情，赶紧的将那家伙的手松开道，“对不起，对不起，我没看清是谁，没事吧大军！”

    “哼！有事！告诉你虎子啊，今晚，你的那个鸡腿是樊人我的啦。“樊全军甩着被大虎扣住的那只手，呲牙咧嘴的在口里蹦出几个字。

    “呃！呵呵……好没问题。”大虎用手挠着脑袋一脸傻笑的看着樊人说道。

    “既然大虎已经醒来，我们大伙也就放心了，大虎赶紧穿上衣服，整理好被褥我们下去吃饭吧!”王建学见大虎醒来就出口提醒道。

    二十分钟后众人已经在食堂打好了饭菜围着餐桌开始吃饭，只是大虎碗里的那只鸡腿却被樊人抢了去，按照樊人自己的说法那叫“精神补偿腿，你大虎把我手弄疼了，我就用你的这条鸡腿作为补偿。”大虎见状只是嘿嘿一笑没有反对，不管怎样确实是自己有些鲁莽了！

    都成长途汽车站。

    李玲一脸依依不舍的与周慧拜别，“慧慧，以后多多保重身体，要是有什么事直接找大虎就可以，再怎么说他也是个男孩，你只管吩咐他去做就行，如果他不听你就给我打电话，到时候你看我怎么收拾他！”李玲与周慧拥抱了一会分开后说道。

    “嗯，我会的。”周慧的声音有些哽咽，不过还是能够听清的。“那我走了，你看这天色快黑了，这是最后一班车了，要是错过了那就得明天了，要记得我们电话联系。”李玲说完做了个打电话的手势，转身朝着站内走去。

    周慧目送着李玲上车离开，此时周慧的鼻子感觉酸酸的，好像永远也不会与李玲见面似得。周慧轻轻拭去眼角的雾气转身离开了车站。

    时间仿佛永远都不会停止，转眼又到了午夜零点，地下车库三层大虎独自一人呆在岗亭里，原来的那个老吴，吴善果已经离开，原因很简单因为公司内保已经开始上岗，他们这些保安公司的人员都已经撤了回去。

    大虎在岗亭内时不时的向外面看去，仿佛要等什么人似得，嘴里还在不听的嘀咕着，“这些家伙怎么说话不算数，这都什么时候了，怎么还没来！”说完大虎就走出了岗亭。

    大虎出来后，来到一辆奔驰车旁，用手敲了敲前盖感觉这玩意挺好，挺结实，又摸了摸那个标志，猛地眼前一亮“好家伙！还真是银做的，就这玩意也的值老多钱了。”大虎自顾的说着。突然那声婴儿的啼哭又出现，大虎抬头看去那名赤身女子再次抱着婴儿出现，大虎看着女子在心里微微叹了口气，目视着女子走进那个厕所直至消失。

    看到这里大虎想起了老陆，于是快步的走进了女厕所，“老陆！老陆！”大虎来到厕所大声的呼喊起来，结果没有任何声音回答他，包括刚刚进去的那个女子。

    “啊……！你……你……流氓啊！”一个清脆的女子声音在厕所内响起。

    大虎本来见老陆不出来，打算在去那个便池看看，希望能够在看到他在便池内露出头来的臭样！结果打开那个门后，不料一女子正在厕所解决问题，大虎这下傻了眼，不知如何是好，两眼盯着小解的女子久久的没有反应过来。