
    “看什么看！没见过呀！”一名少女蹲在厕所内仰头直视着大虎，凶狠的目光想要把大虎撕裂成一片片。

    “啊！对不起！对不起！我是在找老陆，没想到姑娘你在这里，实在是抱歉，抱歉！”大虎在那名少女的怒叱下终于回过神来，想也没想这么晚怎么会有少女上厕所，就一个劲的连续点头道歉。

    “什么？你到厕所里来找老撸！我看你是经常到女厕来撸吧！怎么本小姐在这你就撸一个给本小姐看看！”少女听到大虎的解释后并没有想想的般的再次发怒，而是强忍住心中的笑意调侃到。

    “姑娘，你听错了，我是在找老陆，不是要撸！”大虎转身听到那少女对自己的话有些误会就再次重审说道。

    “怎么，不敢撸啊！还是本小姐不够漂亮，或者不够性感！”少女走出厕所拍打着大虎的肩膀摆出一副任君采摘的模样说道。

    “我怎么说你才能相信呢！我没有撸，我在撸！”大虎别少女气的连话都说不清了，自己在说什么连他自己也有些糊涂了。

    “奥，看看……看看，这下承认了吧！我看看你撸的那个玩意在那呢！”少女说罢就把大虎的肩膀往后一扯，她很想看看大虎要撸的那玩意有多大。

    “你干吗?你耍流氓呀！”大虎见这少女没几句话就想扯自己衣服，当下有些焦急的喊道。

    “哎呀！你说你一个大小伙子，来到女厕所还说我耍流氓，你见那个流氓是女的了？”少女听到大虎喊自己是流氓，脸色刷的一下就变了，用一根手指指着大虎的鼻子骂道。

    “我……我……”大虎被少女气的吱唔了半天也没说出一个字，不过也是，你说一个大小伙子，在大半夜里跑来女厕所干什么，还喊什么老撸，难怪人家少女会对你如此。要我看啊！不把你打的鼻青脸肿，然后在割掉罪恶的小鸡就已经算是是开恩了。

    少女看到大虎吃瘪的表情后，噗嗤一声掩嘴一笑道，“好了，你真没一思，不玩了！”少女摆着手对大虎道。

    大虎一见少女表情跟刚才完全换了个人似得，不由的在心里嘀咕起来，“这女的是不是有病啊！三更半夜跑这来上厕所，哎！不对……”大虎想到这突然觉得自己有些疏忽了，于是大虎仔细的看着少女。

    少女模样十分精致漂亮，眼睛特大，鼻子挺直，小嘴，不过没抹口红是那种自然的纯色，前锋挺拔，小腹平坦，一条牛仔裤体现出了他那两条细长的美腿，身高大约在一米七左右，好像那个屁股又大又白，刚才没有仔细看只觉得非常的白，非常的大。

    “你……你……”大虎看着这名少女总是感觉那里不对，但是又说不上来到底是那里，所以就吞吞吐吐的指着少女说道。

    “我怎么了！”少女歪着脑袋活泼的看着大虎问道。

    “你……你不是人。”大虎突然意识到这名少女对自己的感觉是什么，那种感觉只有另类才会有的。所以大虎断定眼前的少女不是人。

    “我不是人，难道是鬼啊！”少女听到大虎所说并没有生气，只是将自己的高峰往大虎身前挺了挺说道。

    “你既不是人也不是鬼，好像是……”大虎说到这停了下来，因为他也不太确定自己的猜测，但是眼前的这个少女，所给他的感觉就一棵刚刚长出来的小草啊！

    “嘻嘻！好了大虎哥哥，小草就不逗你，我是陆伯伯安排过来的，他还将一些东西让我转交给你，他现在由于马上就过年了，去准备一些过年用的东西，所以就不亲自过来了。”小草见大虎也被她逗得差不多了，就掀开了自己的伪装说出了一句让大虎惊讶的话。

    大虎听到小草的话后就一脸明悟的看着小草道，“你……你是老陆派过来的！”大虎一脸不敢相信的问道。

    “对啊！怎么了，不像吗？”少女嬉皮笑脸的回答到。

    “那你是……”大虎用力的看着少女感觉有一棵草在自己面前晃来晃去，不过有些不确定就出口问道。

    “对，我是你看到的那样，陆伯伯说了，你是能够看出我本来的面目的，好了，大虎哥哥，给这是陆伯伯让我给你的。”说完少女拿出一个若隐若现的小人状的东西，她嘿嘿一笑的递给了大虎。

    大虎看着这个东西，突然想起了老道所说的隐魂，难道这就那个隐魂吗！大虎将东西拿在手里仔细的左看右看有些难以置信的自语道。

    “嘻嘻！大虎哥哥，陆伯伯说了你只要将这个东西放在你的眉心，然后用力一按，他就成了大虎哥哥的一部分，陆伯伯还说，你千万别忘了自己要做的事，否则会有很多的鬼鬼们找你麻烦的，还有就是尽量要在三年内把自己该做的做好。”小草用手指按在自己的脸颊上，想一句就说一句的对大虎说道。

    “嗯，还有吗，你就一性都说完吧！”大虎点头对小草说道。

    “嗯……没了。”小草看了看天花板想了想最后答道。

    “好了，既然没有了，那也就没你什么事，你该干吗就干吗去吧，我先走了！”大虎说完就一溜烟的跑了。

    “哎！你这人咋这样呢，我好心跑过来给你送东西，你怎么连句感谢的话都没有呢！”小草看着大虎的背影娇怒的说道，不过说完后就紧追大虎而去。

    不是大虎不想跟这个小草多说，或者接触，只是刚才刚刚看过人家那个，心里总是感觉有些别扭，所一吗就麻溜的跑了。

    大虎出了厕所来到了岗亭内，刚想用小草说的办法将那个东西放在眉心试一试，就在这时小草推开岗亭里的门进来了，“嘿嘿……大虎哥哥！”

    大虎见小草跟来心说坏了，难道这小草因为自己看到了他那个，想要自己负责吗！眼下不容大虎多想，因为他看了一个明晃晃手电，正冲着自己这里过来，不用想他就知道这是杨慧宇也就是巡逻岗过来查岗了。

    “小草，你赶紧躲躲！万一被人看到了就麻烦了，我还需要编造一些谎言来解释你的存在。”大虎眼见手电的灯光越来越近心下有些焦急的说道。

    “呵呵！那我就躲到你的怀里吧！”小草说完就呼的一下变成了一棵真正的小草飞到了大虎的怀里。

    “大虎没有情况吧？”就在小草飞入大虎怀里的那一刻，杨慧宇正好推门而入出声问道。

    “没有，杨班长辛苦，坐下暖和暖和吧！”大虎起身让座并用手指了指身下的电暖器道。

    “不用了，我还要上楼上去看看。”说完杨慧宇在交接记录本上签了字就离开了。

    大虎见杨慧宇走后叹了口气，就坐在了椅子上，看了看那棵小草道“好了，出来吧。”说完小草飞出落在地上，瞬间又变成了那名少女。

    大虎看着小草道“你怎么又跟过来了？难道还有事吗？”

    “对，大虎哥哥，忘了告诉你，陆爷爷说了，让我在未来的三年里保护你不出任何问题，直至你帮他们把事请做好后才行。”小草歪着脑袋想了想道。

    “嗯！你保护我？你能保护我什么？”大虎疑惑的问道。

    “呵呵！我保护你别被女孩给吃掉啊！”小草呵呵一笑的说道。

    大虎听了小草的话后挠了挠头心说，别被女孩给吃掉，这什么意思？。呃！大虎一愣随即明白了小草说的意思，不由的一怔。

    “好吧！既然是老陆让你过来的，你就跟着我吧，不过一切要听我指挥。”大虎想了想虽然小草不是人，但是好歹也算是个养眼的美女，留在身边多看看也算是养眼了，所以就开口同意道。

    接下来大虎没有管小草，直接拿出了那个东西，贴在了眉心处用力一按，结果毫无意外的那个东西直接没入了眉心。

    在那个动心没入眉心的那一刻，大虎感觉自己的头快要炸开了一般，无数个记忆的画面在脑海里出现，就如电影的快放一般，一个个画面呈现在脑海里，有佛门之法，有道家之术，有太极之经典，有儒家之学说，有医道神术，有厨道手法，有车的技术，有哲学之理，有多个语言的解说，等等，三百六十多个魂魂的记忆一个不落的都在大虎的脑海一一略过。

    大虎抱着头趴在桌子上难受的只打哆嗦，小草在一旁看着也不干乱动，她听老陆说过，大虎要是用了那个东西，记得千万别动他，等他自己好了后就会没事的。

    一个时辰后大虎觉得自己的脑袋没有起初的那么疼了，无数的记忆就如自己的一般想看那个就看那个，这时大虎终于露出一丝笑容心说“老子恐怕以后就凭这些记忆，就可以在这都城内创下一片自己的天地。”

    “大虎哥哥，你没事吧？”小草看到大虎一副傻笑的模样，在一旁关心的问道。

    “呃！没事，没事。”大虎只顾得高兴，把一边的小草给忘记了，在听到小草的声音后这才想起旁边还有个不人不鬼的小草，貌似她是个草精！