
    随着鞭炮声的远去，璀璨烟花在空中的齐鸣，零五年已经彻底成为了过去。春风拂过了整片大地，万物复苏，花香鸟语绿色的世界覆盖了整个都城.

    启蒙集团地下车库内。

    一名身着西装的青年，在车库内打着一套太极拳！虽然衣着并不合适打太极，但是这青年的招式却是极为美观，有一代宗师之风范。只见他出拳有速，收发自如，时而快，时而慢，脚步落地无声，但是非常有力，突然他化掌为拳向着空中挥去，“砰砰砰”三声爆空之声传来，每一爆的声音是同样的，但是威力确是前一爆的倍数，也就是说第一爆是一，那么第二爆就是二，第三爆就是四，以此类推。

    大虎看着自己的杰作并没有感到兴奋，反而身形一变口中念叨“斗转星移”这时大虎的身影连变了七个方位，可能是大虎对这法术并不熟悉的缘故，在他身形出现的那一刻，身子一个踉跄差点跌倒在地。

    大虎稳住身形后看着车库的柱子，“佛门术法金刚咒”说完大虎的右手拇指与无名指小指相掐在一起，而食指与中指并拢，朝着那个大柱子指去，在嘴里默念着隐晦的法咒，一个个卐字在嘴里由小变大朝着大柱子轰去。

    “咚咚……”无数的卐字轰击在大柱子上发出了闷雷的响声，不过柱子只是晃了晃并没有被轰塌，要是被轰塌了，那他大虎拿什么去赔给人家，所以在这里大虎只用了三成的实力，否则这个柱子不知被轰成粉末多少回了。

    大虎看着晃动的柱子脸色微微的浮出了一丝笑意，“科学与迷信并存，以被解开的迷信称之为科学，尚未被解开的迷信依然是迷信。只有真正得到过使用的过的那才称之为真理。”大虎束手而立看着被自己佛门术法给轰击过的柱子淡淡的说道。

    “呵呵！大虎哥哥现在也算的上是文武全才，当今天下又有几人敢与比之！要论天下第一也不为过之。”小草在岗亭门口看着大虎大展神威不由得在一旁拍手叫好，顺带拍了几句马屁。

    “嗯，小草！天下之大能人异士大都隐于山林或都市之中，你的话有些过了！”大虎一脸谦虚的对小草说道。

    “大虎哥哥说的不无道理，但是我觉得你的这些本事的确可以在现代称王称霸了啊！”小草再次拍马的说道。

    “不！这些本事是我从庄老道及一空大师和张振仁大师的记忆里学来，除了张振仁大师的太极拳可以在人前显露外，其余的庄老道及一空大师的术法是不能面世的，否则会引起群众的惊慌的，在这说他们也有严令禁止在普通人前显露，否则会遭到天谴的。”大虎看着小草解释到。

    “啊……那要是大虎哥哥遇到危险或强敌时应该怎办啊？”小草听完后一脸担心的问道。

    “呵呵！这个大可不必担心，我想有张大师的太极之术应该可以应付一般的人了，要是真的遇到不可匹敌的对手时，我还可以使用丐王的降龙十八掌，此绝学威力甚大，一般不好掌控，没有必要也不会轻易使用。”大虎呵呵一笑的对小草说道。

    “呵呵……这样最好了，省的我时刻要保护大虎哥哥你了。”小草呵呵一笑露出了洁白的牙齿，脸上呈现出了两个小酒窝，妩媚的看着大虎说道。

    大虎看着可爱的小草摇了摇头，整理了一下凌乱的西装朝着岗亭走去。心里想到在得到小草给的那个东西时自己还不以为然，不过在后来把那个东西放到眉心后没入自己脑海后，自己发现这个东西就是庄老道所说的那个隐魂。

    这个隐魂竟然是庄老道压缩好了之后交个老陆的，隐魂里竟然包容了三百六十个其他魂魂的隐魂与记忆，这时大虎才知道庄老道所言非虚，他开始慢慢的将所有隐魂记忆读取之后，才知道这个东西的好处，一些东西不用刻意去学，不用刻意去记，有了隐魂与记忆简直就是一个百度百科，想要找什么只是一个念头他就会在自己脑子里出现。

    这个隐魂记忆可比那个百度百科要反应快的多，好使的多，里面有众多鬼鬼们的记忆，那是他大虎一辈子也学不来的，有的记忆好像都有一百多年了，最最短的可能也有三四十年，不过个个都是顶尖才华天资卓越之辈，他大虎从中得到的好处无语论比！

    有句俗言怎么说来着！叫什么拿人钱财与人消灾！不过大虎这叫受鬼之益为鬼解难，既然好处已得，那接下就是要安排如何帮众鬼打开地府正门，好让其投人之一胎。

    “小草，准备下班。”大虎走到小草跟前微微一笑道。

    “耶！下班了。”小草听到大虎的话后就高兴的跑到岗亭里帮助大虎把水杯及一些书籍整理好。

    由于这个车库在晚上凌晨以后很少有车辆进入，所以大虎就在闲暇之余就买上几本书与记忆中的对比一下，看看是否一致。在经过大虎的对比后竟然发现记忆中东西要比书籍上的精确的多，就拿这本本草纲目来说吧！上面介绍的植物药材只有外形，颜色，功能属性以及味道的介绍，但在具体的外观色调使用方法并没有细说。这和记忆中的有了很大出入，所以大虎决定以后要以记忆中的东西为准。

    “好了，大虎哥哥！”小草整理完东西后一脸兴奋的看着大虎，因为今天大虎说过下班后要带她出去玩的。其实呢大虎是想去看看周慧，毕竟李玲走前说过他和周慧曾今在一起睡过，当时大虎没有反应过来，不过后来大虎在得到众魂记忆后，再次回忆李玲的话后感觉话里的意思有所点拨之意，再想想自己那天晚上又做过艳梦又跑过马，那感觉如此真实，如果自己所料不错那就很有肯能是与周慧同床而睡。

    想明白这些后大虎觉得自己应该负点责任，俗话不是说了吗，十年修的同船度，百年修的共枕眠。既然有过枕眠之事那就说明他们俩有百年的缘分，所以大虎也对周慧有了追求之意。

    以前初次见到周慧，便对周慧有些意思，但是那时自己觉得配不上周慧，现在吗！自己得到了那么多的隐魂记忆，而且还有一个Y国牛津大学的教授，那自己的学历岂不也有教授的资质，想到这里大虎不再犹豫，确定目标争取获得周慧芳心，将周慧追到手。