
    温馨家园八号楼八单元五楼五零一房内.周慧正坐在沙发上一脸愁思的不知在想些什么，不知不觉间周慧的双眼开始朦胧起来，几滴仿佛带着生命的泪水从眼角处滑落而下，不一会周慧开始抱头痛哭起来！

    这几天周慧没有上班，她请了一个星期的假，春节她没有回家，她有家但是她却不能回去，因为她是个不详之人，一出生母亲就因她难产而差点死去，最后导致切宫保命。

    父亲也因她母亲不能再生育而开始冷漠起来，对于一个在都城仅次于四大家族的周家来说，不能够延续香火是一件致命的事，所以她的父亲周云利在周慧的爷爷周启明的示意下又娶了一房。

    这种事在上流社会中并不算什么，只是这么一来就苦了周慧母子。记得在周慧十岁那年，她父亲第一次送她上学，结果出现了一次车祸，还好他父亲命大，车随毁人未亡。打这件事以来她父亲在她小妈的教唆下，请来了一位有名气的算命先生看了看，据这位算命先生说，周慧乃是一个克父克母之人，如果在十八岁前还呆在家族内，她将会为家族带来灭族之灾。

    这种说法虽然有些无稽之谈，但是身有体会的周云利却深信不已，不过话又说回来，在怎么样周慧也是自己的亲女儿，总不能弃之不管吧。

    就在周云利犹豫不绝之时他的二房，也就是苏静怡在他耳旁扇风点火下，最后周云利下定决心在周慧十八岁前赶出家族。

    周慧的母亲宋雅诗听到此消息后，跑到了周氏大厦周云利的办公室大闹了一场，最后苏静怡的到来又与宋雅诗大大出手，最后二人各自挂彩离去。

    不管怎么样始终没有阻止周慧父亲周云利的决定，就在周慧十八岁生日的时候，周慧收到了父亲最残酷的礼物，“慧慧，你长大了，十八岁了，以后你就是大人了，我相信以后你就是不在父母的羽翼之下，你依然可以过的更好！明天你就离开这个家吧，永远的不要回来，记得永远不要回来，至于你的学费和生活费我都会安排好的。”

    生日本来是最开心快乐的时刻，但是父亲的几句话周慧彻底的感觉到了天塌了下来，要一个没有独立生活过的女孩，独自去一个陌生的地方去生活她会怎样，在这一刻她感觉到了父亲的狠心，她没有祈求父亲留下她，她也是个倔强的女孩，就这样她在第二天清晨，在母亲的泪水下离开了这个家。

    她离开家后就一直呆在学校，在学校里吃住，还好生活费及学费她并不用愁，自有家里每个月都会打过来钱。

    有一次母亲非常的思念她，就私下跑到学校来看她，哪知道母亲在回去的路上竟然出了车祸，住进了都城医院。她第一次逃课去探望母亲，结果被父亲看到，父亲一气之下将她是个不祥之人说给了她听，并将她从出生的那一刻起到现在所发生的事一字不拉的都说了出来，父亲幽怨的眼神及刻薄的语言刺透了周慧的心，周慧听完父亲的话后一个人独自悄悄的离开了医院，她没有去看母亲，她害怕自己会克死母亲，她知道了自己是个不祥之人。

    打那一刻起她彻底的与家族与母亲断绝了来往，哪怕是学费生活费她没有用一分家族里的钱，在往后的日子里她靠着自己的双手养活自己，晚上在酒店打小时工一直到很晚很晚，就是这样她的学习依然没有落下！直至她考上了华清大学认识了李玲，她才感觉自己不在孤独不在寂寞。

    两人在一起，一起打工一起学习，最后毕业了两人同样选择了一家公司工作一同租房住在一起。然而天下没有不散的宴席，李玲回家了，回家找对向结婚去了，在这个空荡荡的房间里只剩下了她自己一人，她又感觉到了孤单，感觉到了寂寞。

    然而这一切只是给她带来一些伤感而已，并没有击垮她那坚强的心，只是一个意外的消息另她彻底的崩溃了。

    就在前几天她在几个同事闲聊时得知了一个消息，这个消息几乎让她当场晕过去。

    “你们知道吗？最近听说周氏集团懂事长的夫人突然昏厥，到现在还没醒呢！”

    “那个夫人！”“还有那个，就是正房那个啦”

    “奥！对！对！我倒是听说一些，好像是中邪了，在医院竟然没有查出任何症状，好像把那个都城有名孙子童孙道长都请去了，结果还是没有起到任何作用，最后周家只能把她安排在高级护理病房。”

    “是吗？那她的子女呢？”“这个不是很清楚，好像她只有一个女儿吧，至于别的不是很清楚，目前听说是请的保姆在护理。”“哎呀！好可怜啊！”“嗯！豪门吗就这样。“

    当周慧听到这些话后一个踉跄差点跌倒在地，从那天起她就给公司请了一个月的假，到现在已经是第五天了，每天是茶不思饭不想，正个人是瘦了一圈，脸色也苍白了许多。

    现在周慧的心里非常的矛盾，想去探望下母亲吧！又觉得自己是不祥之人不敢去，怕去了之后为母亲带来灾难，只能一个默默的为母亲祈祷，希望母亲能够平安醒来。想到这些周慧在也按捺不住心里的委屈及愧疚放声的哭啼出来。

    就在这时周慧的小腹突然觉得疼痛起来，周慧捂住自己的肚子知道这是她的姨妈又来了，只是这几天只知道伤心难过，把那个宝宝忘记买了，仓促下她在李玲的房间内找到两包宝宝，而且还是少女性的，她没有管那么多只是拿来用了，在用完后她突然想起这个好像是那天大虎过来是买的。

    想到这里她不由的脸红了起来，自己竟然用了一个男孩买的这个东西，而且这个男孩和自己还有过同床之事，虽然只是一个巧合但并不否认是个事实。

    ”叮咚！“就在周慧伤心之时她的门铃响了，周慧一脸疑惑的看着房里的门。她除了李玲外并没有其她的好友，不知这是谁来自己家了。