
    周慧听到门玲的响声后，她拭去了眼角的泪水，起身来到了门前，轻轻的打开了房门，她看到了一张熟悉的面孔，这人正是从启蒙集团过来的大虎，只不过在来的路上出现了一点意外所以就来的有些晚了。

    大虎给邢会请假后就带着小草从启蒙集团的门口打了辆出租车来到了镇中心，毕竟这是第一次单独的去见周慧，所以她准备买一些女孩子喜欢的东西，就在买的差不多时他们经过一家名为《佛缘》的店面，大虎突然想起老陆的所托所以就准备到里面买一些符纸先拿来练练手，于是他们两人就进入了这家店面。

    “老板，请问你们这里有没有符纸？”大虎进入店面后直接对着店里一位身材微胖的中年男人出声说道。

    男子听到声音后抬头一看是一位身穿西装的帅小伙和一名十七八岁的女孩，不过仔细一看这小伙的气质，老板心里一惊这气质可不是普通人可以拥有的，于是就在心里想到，“嘿！看来今天又来了一只小肥样，嘿嘿！一定要多给他放些血出来，哈哈！”男子想到这些不由的心里暗笑起来。

    不过这名微胖男子还是很礼貌的起身迎接，“不知这位兄弟和姑娘来到本小店要买些什么呢？”

    “嗯，那我先随便看看。”大虎听到店内老板的话后很是惊愕，感情老子刚才说的话这老板没听到，于是又很随意的说了一句。

    “奥！那两位请慢慢看。”老板笑呵呵的对着大虎与小草说道。

    “老板，请问你们这里有没有符箓卖？要那种可以驱除鬼邪的符箓！”正在大虎与小草在店里转悠看东西时，一声清脆的女孩声音传来，大虎寻声望去只见一名美如天仙的妙龄女子与另一名面目冷艳的女子快步的进入到店内。

    这时老板也看到了来人，心说今天真是财神爷的生日，刚来了一男财神又来了一名女财神，看来今天是不赚个瓢盆锅满真是对不起今早上给财神爷烧的三柱香了，嘿嘿嘿……最后老板露出一副奸商的表情。

    “你们好，请问你们要买什么符箓？”由于老板只顾着自己在心里想怎么才能够赚到这两位财神爷的钱，就没有听清那女孩的话所以就再次询问道。

    “啊！就是那种可以驱除鬼邪的符箓。”妙龄女孩听到老板的问话没有过多的犹豫就再次的重复了一边。

    “呵呵！这位姑娘不妨看一看本店的其他东西，譬如这串佛珠可是一件不错的法器，挂在脖子上依然可以拥有辟邪除鬼之效，还有这串菩提子的手连也具有除邪辟鬼之功效。”老板听清那女孩要买的东西后，心里不由得有些鄙视心说你要买道家的符箓，竟然跑到了佛器店你们可真的够二百九的，（这二百九的意思就是，够二，够三八，够二百五，加起来的总和。）不过到口的肥羊他怎么能够让她们跑了呢，于是老板就给她们推荐起其他的法器来。

    “嗯！老板你们这没有符箓买吗？要是没有的话的我在到别的家看看！”少女见到老板的表情就知道肯定没有了，原先她也只是抱着一丝奢望希望这家能有传说中的符箓。不过她并没有太大的失望，像这样的事她碰到可不是一两次了。

    她为了能够使昏迷将近一年的姐姐醒来不知跑了多少地方，记得当年要不是姐姐自己现在可能就是一杯黄土，她还清晰的记得姐姐当年在旅游出车祸时的情景，当时要不是姐姐牢牢把自己护在怀里自己可能早已死在了那场车祸之中，只是自己没事了，但是姐姐却因此脑部受到重创至今昏迷不醒，按照医学解释这叫植物人，可是在其他的方面这叫心魂受创被其他的鬼魂侵入，如今两人的魂魄正在体内挣得对身体的控制权，所以至今仍然处于昏迷状态。

    在这将近一年的时间里她几乎天天在因姐姐的事奔跑，什么西医，中医，请大神，请道士，请佛门大师，这些她都试过了没有用，不过她没有放弃，每到一个地方她都会买一些符箓，不管真假她都要买会去试试的只要有一线生机她决然不会放弃。

    “啊……”就在大虎注视着妙龄少女时小草的一声惨呼惊醒了他，只见小草站在一串黝黑的佛珠前脸色苍白如纸一般，大虎见状身形一闪就来到了小草身前扶住了小草颤立的身躯，一把将小草拥在怀里隔开了小草与那串佛珠的联系，看到小草脸色有些好转大虎松了口气，回头看了看那件佛珠心想原来这店里还真的有真家伙，要是自己稍慢一些恐怕这小草今天就得变成真的小草了。

    大虎看着那串佛珠发现这串佛珠虽然黝黑亮泽与新的一般无二，但是给他的感觉好像是经历了多少沧桑一般，这个东西竟然会有自动攻击妖邪之妙用，竟然在没有人驱使的情况下会对一切妖物进行自动攻击，这可是一件难得的法宝，当下大虎不再犹豫对老板道，“你的这件佛珠多少钱？”

    老板听到大虎的问话后一脸笑呵呵的跑到大虎身前丢下了那两名错愕的女子。“呵呵……这位小兄弟真有眼光，这是一件高级法器，据说曾今的法海禅师就使用过他……”老板并没有回答大虎的问话而是介绍起这件佛珠的来历来。

    大虎听了老半天早就听老板介绍有些腻了于是大虎道，“老板这个具体多少钱，你直接说价格！”

    老板一听知道这主肯定要买了于是就道“呵呵，既然这位小兄弟喜欢，我就给你最优惠的价格，那就……”说道这老板走到了柜台上拿起了一个算盘开始敲打起来，“那就三万八千八吧？”

    大虎一听这价格心就咯噔一下，心说这个佛珠老板你是不可能知道它的真正用途价值的，要不然不可能拿出来卖的啊，要卖也不止这个价啊！少说也得几百上千万吧。

    于是大虎想到了一个可能，那就是老板在宰人，肯定是老板把自己当做肥羊来宰了，不过大虎拍了拍自己衣服的口袋，里面只有三两千个大洋，至于工资卡那纯属是个摆设，里面也就几块钱的压卡费而已。