
    说起自己的这些钱其中有两千块是懂事长罗有福在年底给自己的大红包，其余的是一些副总给的基本都是一些一二百的小红包，至于自己的工资那都一分不剩的打回了老家，按照他老爹的说法是“这些钱我们一分都不用，以后留着给你娶媳妇用。”

    大虎其实是想让他们老两口不用那么辛苦的，但是一听这个话，接下来他就没有在说什么，随他们去吧只要他们好大虎就无所谓。

    大虎暗自的摇了摇头叹了口气，又看了看一脸奸商的老板大虎微微一笑道，“老板你这价格有些贵，我不要了，你这有制符用的黄纸没有？”

    老板一听大虎说不要了当即脸色就拉了下来，但听到大虎要买黄纸后而且还是制符用的他的眼里露出了两道精光。“哈哈……这位小兄弟既然对那佛珠有兴趣至于价格好商量，只要这位小兄弟买了佛珠那几张黄纸就当是赠品吧，小兄弟意下如何？”

    “呃！不用了我就买些黄纸就行。”大虎听出了老板的意思不过他到时想买那串佛珠，只是他身上的钱也只有那佛珠的知分之一而已，再说这些钱对他来说还有其他用途，要是都用来买佛珠那以后要是有个急用什么的他往那里再去弄钱。于是大虎就一言否定下来。

    “啊……这位哥哥，你会画符吗？”刚想走出门口的那个漂亮女孩，听到大虎要买符纸以为他会画符，她就停住了往外的脚步，转身回头看着大虎问道。虽然她看出大虎的年龄并不是太大，对会画符的几率不是很高，但是既然有希望她就要试试，哪怕结果和她预料的一样最多她也只是浪费几句口舌而已。

    “我没有画过。”大虎看着漂亮的女孩估计这女孩的年纪与自己相仿，也就在十八九岁左右，只是长的太过漂亮，要不是大虎怀里还有一个小草说不定大虎会跟这个漂亮的女孩多聊几句，不过现在吗大虎没有那个心情。要问自己会不会画符，大虎感觉还是说没画过比较好，因为他确实没画过，但是他的脑子里却有画符的方法与经验，这些都是来自庄老道的记忆。

    女孩听到大虎的回答并没有露出失望之色，这些都在她的预料之中，女孩微微一笑就要再次离开，就在这时大虎突然开口道，“要是这位美女能够帮我买下这串佛珠，或许我可以试试为美女画几张你说的那中符箓。”大虎看着女孩要离去突然眼前一亮，他也知道有些东西是可遇而不可求，就现在这串佛珠来说如果错过了今后就是有钱恐怕也买不到的。

    不过大虎能从女孩的衣着打扮与言谈举止上可以看出这名女孩非富即贵，心下计定，你不是要买符箓吗，那我就画几张给你，看看能不能用来换取那串佛珠。

    当女孩走到门口时突然听到大虎的话后怔了一下，不过随即转过来头来看着大虎，心说你不是没画过吗，怎么又试试画几张，难道你自己以为是神仙吗！还是现学现卖吗！

    不过她从大虎的眼里没有看出玩味之色，反而是一副信心十足的表情，当下女孩心想要不就让他试试，最多也就上回当而已，再说三万块这点钱在自己眼里跟三十也差不到那里去，以前在这方面被骗的钱也不在少数，要是他真能画出符箓治好姐姐，那我岂不是错过了一次绝佳的机会呢！

    想到这里女孩不在犹豫，“好，老板那个佛珠我要了，你帮我把它包起来吧！”女孩先是对大虎点了点头然后就对着老板说道。

    老板听到女孩说要买那串佛珠先是一怔而后就高兴的道“既然姑娘想要那我就给姑娘您打个八折，我就收您三万一千好了。”说罢动作很快的把那串佛珠包好送到了女孩的面前，高兴至于也不忘拿出了一沓黄纸递给了那女孩。

    女孩接过佛珠及黄纸然后就拿出一张金灿灿的银行卡递给了老板道“密码是六个一你自己去刷一下吧。”

    老板接过银行卡有些懊悔的想到“早知道你是个有钱的主，我还他们的给你打个屁折吗，这下好了几千块被自己一句话给搞没了。”不过以信誉第一的他最后还是按照自己先前的价格给女孩刷了三万一。

    说起这个女孩那可是大有来头，她就就是当今都城市的市长何万华的二千金何莹莹，要说市长有钱不假，但是要和自己的女儿比起来那就是小屋见大屋了，一般来说当官的收礼那是很正常的事，但是这个何市长有个不成文的规定，你送礼可以就是不能送钱，送东西也可以就是不能超过千元以内，否则别说事情不给你办，而且还拿你行贿来处理。

    他这样一来是得罪了不少人，但是身受市民的拥护与爱戴，有了很好的口碑。至于一些远方的亲朋好友什么七大叔六大姨的，每年都会去他家做客，至于礼物方面都是按照他的规矩来办的，所有东西加起来都不超过千元。

    不过他们这些亲戚大都是从商的，每个人都不是愚昧之人，他们都晓得吹耳边的作用，于是他们就把注意打到他两个女儿的身上，每逢春节时他们都一压碎钱的名誉给他的两个女儿包个大大的红包，大都是十万元起步，这样以来这个何莹莹和她的姐姐就成了名副其实的白富美，她们的身价最少也在亿万之上。

    她们的父亲何万华也是知道一些大道理的，所以对此并不制止这样的做法，只要不触及到他做人的底线就行。

    “莹莹，这样是不是有些不妥啊！”何莹莹身边的冷艳女子开口说道。她虽然是何莹莹的保镖，知道何莹莹对钱不在乎，但是见何莹莹就这样把三万块买来的东西，送给一个不认识的人还是开口提醒道。

    “没事的童姐!有些事情你是不明白的。”何莹莹听到女保镖的话后露出一副天真的笑容对女保镖解释道。

    女保镖叫金紫童是特种女兵退役的军人，虽然不能和有名的单兵特种队员相媲美，但是一般的社会混混也能一个打个三五个。

    由于何莹莹在一年前因为她姐姐的事经常的往外面跑，她父亲何万华也能理解女儿的想法，他可以不管但是要让她一个女孩子天天跑东跑西的这安全方面让他有些担心起来，虽然自己这里有好几个保镖，但是都是男的，有些地方不能做到形影不离，所以就在他一个老朋友的介绍下请了这位金紫童。

    “呐！东西我都帮你买好了，你是不是可以帮我画几个符箓呢？”何莹莹露出一张笑脸拍了拍那串佛珠看着大虎说道。

    “嗯！”大虎看着何莹莹轻点了几下头，把小草扶到一边的座位上坐了下来，顺便问了几句关心的话语后就朝着何莹莹走去。

    当他走到何莹莹的近前时没有接过佛珠只是拿过了那一沓符纸，而后看着老板问道，“请问老板你的店里可有狼毫笔和朱砂还有就是黑狗血呢？”