
    老板一听这年轻的小伙子开口就要这些东西，心下不由的想到“莫非这个看起来年轻的小子真的可以制作符箓，要是可以的话那还真的要结交一番，说不的日后还可以与他做上几笔生意呢。”

    想到这些老板一改之前的态度反而对大虎恭敬的说道，“啊，这位小先生，小店呢倒是有些狼毫与朱砂但是您说的那个黑狗血小店还真的没有。”

    “嗯！有朱砂和狼毫也可以，不过效果要少了几分，你先拿来我就将就的画几张吧，反正也不需要画什么高级的符箓，只不过是一些低级驱邪辟鬼的而已。”大虎听到老板的话后，一脸风轻云淡的说道。

    大虎之所以敢这样说，那是因为他从老道庄自在的记忆里得知，驱邪辟鬼的符箓只是低级货而已，即使没有黑狗血也能通过朱砂制作出来，不过这样一来威力就落了几分，但是多画几张叠加起来使用可以达到与之同样的作用。

    很快的老板就将狼毫跟朱砂准备好放在了一边的案桌上，此时老板的脸色也是非常的激动，符箓他见过不少但是要说起画符他还真的没有见过，于是他很是期待的看着大虎，希望能够从大虎这里见到符箓是怎样画出来的。

    大虎见老板都已经准备好了，就轻轻的走到案桌旁边撩起袖口，把几张符纸放到桌上，然后拿起狼毫在红色的朱砂上面沾了沾。直起身来双眼微闭沉思了片刻，在脑海里回忆起老道的画符手法及过程，其实这些记忆与大虎的记忆一般，只要稍微回忆下即可，但是大虎为了稳重期间还是反复的回忆了好几遍。

    就在老板及两女以为大虎这是故弄玄虚之时，大虎微闭的双眸突然睁开，眼里露出少许的精光，当下不在犹豫用桌上的两块压尺压住符纸，左手拖住右手的手腕，右手开始执笔在符纸上画起来。

    众人只见大虎执笔有力运笔如飞，笔走龙蛇，时拐时点时起时落时轻时重时快时慢，在符箓画好后大虎又在上面轻些了几个小子，驱邪符。就这样第一张符箓大虎已经制作完毕，放在了案桌上的一角，又拿起一张符纸再次制作起来。

    这时老板看着大虎的制作完的符箓满脸的震惊之色，不说符箓的好坏就只是那几个小字就让老板心惊不已，他自认自己也算是个书法爱好者，在书法方面也有深究，对古代名人的书法也颇有研究，但是对大虎所写的这几个字他不敢说能超越古代名人的书法造诣，却是在当今的名人书法中略胜一筹。

    这到底是什么样的一个年轻人，他就是在娘胎里开始练习书法也未必能够有现在的成就啊！其实这老板那里知道大虎能有这样的书法造诣，那全是孔思哲孔老的的功劳，孔老生前也是个书法大家，又是牛筋大学的教授，临终时少说也近百岁了，在加上成为鬼魂后对书法的研究一刻也未曾间断过，所以呢他的书法造诣可以媲美古代名家王羲之，甚至有过之，而大虎得他记忆自然而然的也就有了他的书法造诣。

    就在老板惊讶之余大虎的第二张符箓制作完成，此时大虎的额头渗出了少许的汗液，这也是大虎第一次制作符箓的原因，不过接下来大虎就觉得轻松多了，有句话不是说熟能生巧吗！大虎在制作完第三张符箓时就已经能够很是轻松的画出下面的符箓来。

    半个小时后大虎长长的舒了口气，看着自己画出的九张符箓不由的在脸色露出了满意的微笑。

    大虎看着这九张符箓总是感觉像是少点什么似得，不过就在他思索时脑海里出现了一个画面，那是庄道长在一本旧书中看到的记忆，好像除了黑狗血外还有一种血可以添加到符箓当中，而这种血少之又少，这种血的名字叫纯阳血，此乃人血必须是男子而且是童子之身，还必须是正月初一所诞生之大吉时才可！

    想到这里大虎又露出一个微笑，因为他就符合这中纯阳血的说法，于是大虎咬破手指在每一张符箓之上滴了一滴自己的血液，在血液滴在符纸的上的瞬间，红色的符文顷刻间变成了金色，一张张金色的符箓闪耀着金色的光芒呈现在了众人的眼里。

    大虎看到这里会心一笑，不过当下又好似想到了什么就变得严肃起来，在朱砂里面滴了一滴自己的血液，又拿出几张符纸在上面画起来几个没有标有字迹的符箓来，当大虎画完后符纸上的红色笔墨瞬间与刚才一样都变成了金色。

    大虎看着金色的符箓这才真正满意的将狼毫放在了案桌上，轻轻的擦去了额头的汗水，看着还有从震惊中回过神来的众人道，“好了，我已经画完，这里有九张符箓，三张辟邪副，三张镇魂符，三张驱鬼符，这位姑娘你请收好，至于效果怎样我就不敢确定了，不过你可以回去大可一试，就算没有什么效果也不会起到反作用的。”大虎说完用手指了指案桌上的九张符箓说道。

    “啊！你……你真的会画符箓？”何莹莹一脸不可思议的望像大虎说道。

    “呵呵！我说过了，我以前没有画过，这是第一次，画的不好让各位见笑了。”大虎一脸谦虚的说道。

    “冒昧的问一句，你刚才为什么把自己的血滴在上面呢？”何莹莹的保镖金紫童一脸不解的问道。

    “奥，是这样的因为没有黑狗血我就用自己的血来代替，希望能够起到相同的作用吧。”大虎一脸含糊的解说到。

    “嗯！那你岂不是和……”金紫童的话刚出口就感觉有些不妥就及时用手捂住自己的嘴巴不在说话。

    “呵呵！”何莹莹听到这里不由的掩嘴一笑，心说这个人还真的挺逗竟然那自己血与黑狗血相比，真的是笑死我啦。

    “嗯！好了，这是那串佛珠你请收好。”何莹莹嬉笑过后一脸正色的将佛珠递到大虎的手里。

    大虎接过何莹莹手里的佛珠时不经意的与她的手有了那么一丁点的接触，但是大虎感觉到一丝顺滑不由得心神一阵激荡，不过只是片刻就回复了正常。

    大虎接过佛珠后没有任何犹豫就用刚才画好的一张封印符将佛珠包裹起来，之后就揣在怀里的衣兜内，看了看众人觉得这场交易已经完成了，没有在留下的余地了就对着众人道，“那个我还有些要事就先走一步了。”

    大虎说完就扶起坐在一旁的小草朝着门外走去。