
    大虎扶着小草出了店门后拐进了一个胡同就不见了踪影。而在店内被大虎所震惊的众人反应过来时已经完了，在他们追出门口时连一个影子都没有发现，店内老板急得在自己脸上狠狠的抽了自己一个耳光，他能看出大虎绝对是个有真本事的人，不说符箓的好坏与真假仅仅单凭那几个字就值得他深交一番，结果这么好的一个机会竟然被自己的一时失神给错过了。

    老板叹了口气满脸失望之色的回到了自己的柜台上。

    何莹莹的心情与老板不同，虽然有些小小的失望，但是她想要的东西得到了，而且是她亲眼看着做出来的，看着桌子上九张发着闪闪精光的符箓，她好像看到了姐姐醒来的情景。她走到桌前小心翼翼的把那几张符箓收了起来，她生怕一不小心就会把符箓弄坏，这可是她姐姐醒来的唯一希望，她不想因自己的失误而让希望抹灭。

    老板看着两女收了符箓后走出了门口，他从抽屉里拿出了一盒中华烟郁闷的抽了起来！

    “大虎哥哥，我好像被那串佛珠无意中伤到了草木本源，我需要修养一些时日在接下来的日子里小草不能保护大虎哥哥了。”小草被大虎扶着来到一处偏僻的地方，两眼无神面色苍白有气无力的说道。

    “都是大虎哥哥不好不应该带你去佛店，是大虎哥哥疏忽了。”大虎语气哽咽有些自责的说道。

    “这不管大虎哥哥的事是小草大意了，小草也不成想那里会有法器，大虎哥哥我马上就要回复本体了，你多保重我……”小草的话还没有说完身体就化作点点星光溃散开来，紧接着在大虎的怀里出现了一棵有些枯萎的绿色小草。

    “妈妈，妈妈！我看到了一个姐姐变成了一棵小草。”一个五六岁的小女孩正抓这她妈妈的手走在大街上，无意中看到了小草变成本体的样子，于是这个小女孩就像她妈妈说道。

    “小孩子不要瞎说，你们老师没有教你要做个诚实的好孩子吗！”小女孩的妈妈听到小女孩的话的后，当下就对小女孩批评道。

    “妈妈，是真的我没有瞎说是真的啊，就在那里你看！”小女孩听到妈妈的批评有些不服气的道，而且还用手指着一脸发呆怀里抱着一棵草的大虎道。

    小女孩的妈妈顺着小女孩的手指的方向望去，只见那里有一个小青年正一脸伤感的抱着一棵草，于是小女孩的妈妈摇了摇头自语道，“现在的年轻人啊，受点打击就受不了，看样子像是个刚失恋的可能那棵草是什么纪念的情物吧！”

    “好了小雪那哥哥是失恋了正在伤心，那有什么姐姐变草啊！”小女孩的妈妈微笑的看着小女孩说道。

    “妈妈，是真的我真的看到了那个姐姐变成了一棵小草，是真的我没有骗你。”小女孩一脸委屈的说道。

    “呵呵，小雪那要是真的话就说明那个姐姐是个妖怪，如果不想被妖怪吃掉的话我们赶紧回家吧！”小女孩妈妈露出了一个迷人的笑容吓唬到小女孩。

    小女孩听到她妈妈的话后没有在犹豫什么直接跟着她妈妈快速的离开了。

    大虎轻轻的将小草入怀，眼神有些暗淡忧伤，不管怎么说小草也跟他在一起近两月之久，这段时间自然也有了少许的感情，如今小草受伤变回原形，他大虎心中岂能好的了哪去！

    大虎站在原地做了个深呼吸，整理了一下思绪超着温馨家园方向走去。

    半小时后大虎来到了了温馨家园八号楼八单元五楼五零一房的门口，刚从衣兜内拿出钥匙欲要打开房门，突然觉得这样好像有些不妥就将钥匙又放回到衣兜内，用手敲了敲门，等了一会见门没有人开打算再次敲门，手刚刚举起，这时门“吱呀”一声打开了，大虎一脸错愕的看着开门的周慧，感觉周慧的脸色不是太好，而且今天没戴眼镜，眼球有些红红的好像是刚刚哭过一样，遇到这个情况大虎不知如何是好，就呆呆的站在原地看着周慧。

    “哈！是大虎来了，进来吧。”周慧打开门后见到来人竟然是大虎，勉强在脸上挤出一丝笑容对大虎说道。

    “嗯！我今天有空所以就过来看看慧姐是否在家，来的有些仓促没有给慧姐你打电话不要介意啊！”大虎见到周慧表情虽然是微笑着的但是那种笑容明显的是假笑，大虎以为自己没有事先通知周慧，周慧这是生气自己气的。

    “没事的，你进来吧。”周慧听到大虎的解释就知道他可能看出自己有些不悦，于是周再次将大虎请到房里。

    大虎听到周慧的话后也没有在过多的解释直接就走进了房里，“奥！对了这是我在来的时候给慧姐你买的一些东西。”大虎进到房里后将手里的东西放在茶几后对周慧讲到。

    “嗯！来就来吧还买什么东西，你自己赚钱又不多以后记得来我这就不要买东西了，你能来看我，我就已经很高兴了。”周慧轻点了下头对着大虎说道。

    “哦！知道了慧姐，嗯……”大虎说完低头沉思起来不过只是数秒就抬头看着周慧道，“我方才见到慧姐的脸色不是很好，不知最近是不是遇到什么事了，如果可以的话不妨与我说说，或许我能帮到慧姐你的。”大虎说完就仔细的观察着周慧表情的变化。

    周慧听到大虎的话后微微的强颜一笑，不过她并没回答大虎的话而是自顾的走到饮水机旁接了一杯水端到了茶几上，由于今天周慧没有上班只是在家里穿了一件粉色睡衣，在将水放到大虎身边时，不料胸前的两座挺峰通过领口展现在了大虎的眼前。

    大虎扫了一眼被黑色花边所约束的挺峰不由得心里一阵激荡，大虎心想没有想到慧姐的那里又大又白，只是不知道手感会是怎样的。

    “嗯！嗯！”周慧见到大虎两眼发直的就轻嗯了几声。

    大虎听到周慧的声音后马上意识到了自己的失态立刻就拘谨的转移了视线，有些不好意思的低头看着白色的地板。

    周慧见大虎的表情后并没有过多的理睬，周慧绕过茶几坐在另一边的茶几上看着有些拘谨的大虎道，“大虎其实我是……”周慧说道这里欲言又止，她不知到自己是否将自己的事情对大虎讲。