
    大虎看着周慧的眼神就知道周慧有一段刻骨铭心的伤心往事，按理说大虎这个年纪是不会懂得如何看一个人的过去，但是他脑海中有着那么多的记忆，尤其是庄老道的面相之术，观其面而知人心，相其神而知其意。所以这些对现在的大虎来说就在简单不过。

    “哦!慧姐，我们怎么说也不是第一次见面了，你既然是玲姐的闺蜜好友自然也是我……”大虎见周慧沉思不语自然知道周慧接下来要讲的可能要涉及到她的一些隐私。

    于是大虎首先打破了宁静开口说道，只不过话说到一半他就停住了，因为他的口才并不是太好，刚想说你周慧自然也是我的闺蜜好友时，突然觉得这话有些不妥，毕竟自己是个男孩要对一个女孩说这话恐怕难免会引起一些误会，何况现在还是孤男寡女共处一室，真要这般把话说出来周慧会做何感想！

    于是大虎顿了一下接着道“呵呵，自然也是我的好朋友，有事慧姐你就直说就是，我没有拿慧姐当外人，慧姐也就不要拿我当外人就是。”

    “嗯！”周慧听完大虎所说就轻点螓首看着大虎接着道“好吧，那个既然你都这样说了我也就不在拿你当外人了，有些事压在我心里很久了，就连你玲姐我也没有说过，只不过最近我觉得我要是在不找个人说说，我怕我真的会精神崩溃。”周慧听到大虎的话后深吸了口气决定将自己的事像大虎诉说一番。

    “其实我是都城周家周云利的长女，也就是现在的周氏集团周懂事长的亲女儿。由于我的母亲当年在生我的时候差点难产死去，结果导致母亲把子宫给切了，这样一来母亲就没有了再生育的的能力。”周慧说道着好像又想起了苦命的母亲，不由的两眼开始朦胧起来，不过周慧并没有哭出来，她强忍住自己欲哭的欲望又继续说道。

    “母亲没有了生育能力这对一个属于仅次于都城四大家族的周家来说是一件致命的事，所以父亲在爷爷的压力下又娶了一房，也就是我现在的二妈苏静怡。开始我的父亲还算是对我和母亲说的过去，但是一次的意外也就是我十岁那年，父亲在送我上学的路上出了车祸，还好是有惊无险，只是车子报废我们妇女安然无恙。”

    “只不过这件事被我那个小妈给知道了，不知道她是出于何种居心竟然唆使父亲请了一个算命先生，这个算命先生说我是个不详之人，如若在十八岁前不离开周家就会为周家带来灭族之灾，由于事关重大父亲在经过考虑后狠心的在我十八岁生日时将我逐出了周家。”周慧说到这仿佛生日那天就是昨日般，她再也无法压制心中的委屈声音开始渐渐的沙哑起来，两滴委屈的泪珠顺着眼角滑落到下吧“啪啪”的砸在了地板上。

    大虎看着伤心的周慧他很想用自己的怀抱来温暖这颗受伤的心灵。只不过他觉得自己现在并不合适，于是他只能眼怔怔看着而不能做出任何的举动。

    周慧伤感了一会止住了眼里的泪水看着大虎声音沙哑的道，“我在离开家族前母亲对我说了一件事，其实她难产并不是全因我，那是因为她当日分娩时，她怀的是双胞胎，只不过两个胎儿只有我自己存活下来，而我的那个妹妹在娘胎里就已经死去。”周慧说道这里眉心处若隐若现的有一团黑色雾气显现。

    大虎本就一直注视着周慧，当那团黑色雾气出现在周慧眉心之时大虎两眼一凝心中顿时一惊，如果说要是常人或许看不出什么，但是大虎的这对双眼其实常人之目，在加上他拥有了庄老道及一空大师的记忆，大虎见到这种情况脑海不时的显现出一种可能――“二魂同体”。

    二魂同体顾名思义就是说有两个魂魄同为一体，其中一魂魄就是真正掌管躯体操纵的主魂。而另一种魂魄为阴魂，这个阴魂可不是一般的阴魂，她必须是与躯体主魂有着心灵相通的关系，而且主魂也认同阴魂的同在，这是大虎在记忆中得知一种对二魂同体的解释，其实在大虎读完这个解释后又有一种解释出现在大虎的脑海里，这个情况就像是我们在百度搜索一样，只要打出一个字它就会出现很多种提示，只不过不一样的是大虎脑海里出现的一个片段记忆而已。

    这其二的解释就是母体内的双胞胎是由一个魂魄一分为二所形成的两个小魂，两个小魂在母体内吸收母体精华来壮大自己的魂魄。有时两个魂魄为了争夺母体内的精华，往往是在母体内大大出手拳脚相加。也有时两魂是互爱互助共同进退。

    像周慧的这种情况大虎不难看出那团黑气是周慧妹妹的魂魄，可能是周慧从一出生就一直伴随着周慧，大虎想到这里心中依然有了几分打算，看着再次沉默不语的周慧道，“我想问下慧姐是不是经常有梦游的毛病！”

    “呃！”周慧正在回忆着自己小时的一幕，猛然间听到了大虎的问话表情一怔，紧接着反应过来道“是有啊！你怎么知道啊？”周慧说完紧张的看着大虎心想不会是李玲那丫头将那晚的事告诉了大虎吧！否则大虎会是知道我有梦游症的！坏了！坏了！如果真是那样的话我该怎样做呢！周慧想到这里两眼珠不停的在眼眶里打着转转，想着接下来如何是好全然忘记了刚才的忧伤。

    “呵呵！慧姐，你有所不知，我在村里时经常与一位术士学习一些术法，其中就有面相手相之术之说，所以你的事我能通过你的面相上看出一二。”大虎一本正经的胡编到。

    “啊！”周慧听到大虎所说不由得惊呼一声，“你真的会看面相和手相？”周慧神色有些激动的问到。

    “嗯！”大虎没有说话只是轻嗯了声又点了点头。

    看到大虎点头，周慧再也忍不住内心的激动，一手抓住大虎的胳膊，这时什么矜持什么淑女的都已不重要，重要的是接下来她想知道的事。

    “那你帮我看看，我到底是不是他们所说的不祥人？”周慧说完一脸期待的等着大虎的回答，她以前因自己是个不祥被赶出了家族，只不过被赶出家族她没有什么怨言，但是要以她是个不祥人的说法赶出家族那她有些不能接受，何况还因这个理由她不能去见自己的母亲，所以她很想知道自己是不是个不祥之人。