
    大虎看着周慧激动的神情心中有种说不出的痛，他能够体会一个女孩子离开父母单独生活的苦，他不知道自己这是对周慧的怜悯，还是对周慧往事的同情，这一刻大虎对着眼前如此一个泪美人，内心深处没有一丝的轻薄之意，他用双手轻轻的拂在了周慧的脸颊上，感受着泪水湿润的脸颊他有一种想要拥她入怀的冲动，用他那宽阔的胸怀与臂膀来保护眼前的女孩。

    四目相对各自怀着不同的心情看着对方，片刻后周慧终于忍不住再次开口道，“大虎，你到底能不能看出我是不是不祥之人呢？

    ”呃，“大虎正沉浸在自己的思考当中突然听到周慧的话后一怔，这才想起还没有回答周慧的话，于是大虎收回双手仔细的打量着周慧的面相，片刻后大虎出声道，”慧姐，我能不能看看你的手相！“

    ”嗯，“周慧轻声嗯道，接着把手递到了大虎的身前。

    “呃！那个男左女右，你把那个右手给我看就可以了。”大虎看到周慧递过来的是左手就出声提醒道。

    周慧听了大虎的话后不由的对大虎看相之说更加的期待起来，马上又把右手递了过去。大虎看着周慧递过来的右手白皙娇嫩，没有任何的犹豫握了上去，认真的给周慧看了起来，片刻后大虎又是摇头又是晃脑的看的周慧心里紧张万分，难道说我真的是个不祥之人，就连大虎这个学了几天的术士也能看出我是个不祥之人吗！

    正在周慧胡思乱想之时大虎终于叹了口气道，“慧姐，你这面相和手相……”大虎话说到一半就顿住了，他这一顿不要紧但是把周慧可急坏了。只见周慧表情急切的问道，“我这面相和手相到底如何？是不是他们说的那样？”

    大虎听到周慧急切的话后再次认真的看着周慧的脸庞，而且将他的脸凑近了几分，这时他们两人鼻尖的距离也就在十公分左右，这时大虎在周慧的身上嗅到了一种味道，那是一种成熟处子的味道，在这种味道内还夹杂了少许的血腥味，大虎不用刻意的去想也知道是一种什么情况！

    “慧姐，我可以肯定的告诉你，你不但不是不祥之人而且还是个贵人，任何与你有关系的人都会因你的存在而逢凶化吉，如果我所料不差的话，你父亲的那次车祸要不是你在车上的话，恐怕早就命归地府了，只是你那愚昧无知的父亲竟然听信谗言将你视为不祥之人而且还赶出了家族，我为你有这样的父亲感到悲哀！”大虎说完深深的叹了口气。

    周慧听完大虎的话后脸上的表情又迫切变成了喜色口中不停的自语道，“我不是不祥之人，呵呵，我不是不祥之人，我可以去看母亲了，我可以去看我母亲了！”其实此时连周慧自己都不知道她已经对大虎的话有一种盲目的信任。

    大虎看着周慧自己不停喃喃的表情道，“慧姐，你...你没事吧！”

    “啊...呜呜...”周慧没有理会大虎的话反而不在压制自己内心的委屈，放声哇哇的大哭起来，她想将这些年压在心里的委屈全部的释放出来，她虽然是个坚强的人，但是她始终是个女人，在得知自己不是父亲说的不祥人后，她心中那份小小的坚持彻底崩溃。

    “大虎谢谢你！”周慧经过短暂的发泄之后终于停止了哭声，不过说话的声音依然有些沙哑，只是她现在的表情与刚才判若两人，现在的周慧就像一个刚刚手里得到一串糖葫芦的小女孩般，让人苦笑不得。

    “呵呵！谢我什么，我什么也没做啊！”大虎看着如小孩般的周慧嬉笑的说道。

    “不，我就是想谢谢你，如果不是你我恐怕永远不会知道我自己究竟是不是不祥之人。嗯……那个我有件事想要你帮忙？”周慧说完擦了擦眼角处的泪花直直的看着大虎等待他的回答。

    “慧姐，你又见外了，我不是说了吗，有事你就直说就是了。”大虎说完脸上露出几丝不悦，那意思是你又把我当外人了不是。

    “嗯，我想让你陪我去趟都城医院，那里距离这里有些远我自己一个女孩不是太方便。”周慧看到大虎的不悦表情后点了一下头很是直白的说出了自己的事。

    “哦！什么时候？现在吗？”大虎起身做好了准备。

    “呃！现在快中午了我们吃过饭后再去。”周慧看了看时钟的指针快要十二点了就匆忙的对大虎说道，虽然她很是迫切的见到自己的母亲但是也急在这一时。周慧说完起身欲要去厨房做点吃的，只是她刚刚起身身体一晃差点跌倒在地。

    大虎眼见周慧欲要跌倒连忙上前扶住周慧，“慧姐，我看你还是休息一会吧，以前吃过你做的饭今天就让你尝尝的我手艺如何！”大虎说完就把周慧扶到沙发上做好，其实大虎连猜都不用猜，只从周慧的脸色上就能看出她这是营养不良造成的，于是他打算给周慧做顿药膳补补。

    大虎来到厨房打开冰箱见里面只有西红柿，姜，鸡蛋，白菜。心说这周慧还真是一位勤俭的女孩，连一点肉食都没有。摇了摇头看来今天这药膳是做不了，只好先凑和着做几个吧。

    半小时后大虎做好了两菜一汤煮了一锅米饭，两人就坐在茶几上吃了起来。不知道是周慧连续几天没有吃过饱饭的原因，还是大虎做的饭菜着实好吃，这顿饭几乎连一丁点的饭汤也没有剩下。

    两人吃过饭后就到了楼下打了一辆出租车朝着都城医院的方向疾驰而去。

    都城医院位于二环以内，这里已经属于都城市里的范围，这里的繁华不是五六环外的小镇可以比拟的。一栋栋豪华的建筑，宽阔的马路，以及串流不惜的豪华车辆足以证明这里的繁华之处。

    都城医院康复中心大楼八层八一八病房，这件病房是一间高级贵宾病房，此时病房内的床上正躺着一位雍容华贵的妇人，虽然人以步入中年但是绝美的风姿依然犹存，只是观其面目与周慧有几分想象，从面目上不难看出这位就是周慧的母亲宋雅诗。