
    宋雅诗静静的躺在病床上，虽然她不能动，也不能说，甚至连眨眼的细微动作都做不了，但是她脑子很是清楚也很是明白，这种情况连她自己都搞不清是怎么回事，只知道自己在深夜熟睡时突然感觉自己头上仿佛有股阴风，而且还觉得这股阴风给她的感觉非常危险。

    当下她就想起来看看，但是她突然觉得自己的手脚不能动，而且眼睛也无法睁开，这一情况使她的心开始恐惧起来，所以她想奋力的使自己醒来，但是她使劲控制自己睁开双眼时，突然她的脑袋如万针齐扎的麻了起来，耳朵也发出嗡嗡的声音，好像有什么东西在里面一拱一拱的，这种感觉令她十分的难受。

    宋雅诗越挣扎脑袋疼痛的感觉就越厉害，当她停止挣扎后脑袋的疼痛感就瞬间消失。于是宋雅诗平复了自己恐惧慌乱的心情，慢慢的感觉自己周围的情况，这时她清晰的感觉到那股阴风正顺着自己的眉心慢慢的进入自己的体内，紧接着她感觉自己的灵魂好像被什么东西给束缚起来。

    刚刚平复心情的宋雅诗又开始恐惧慌乱起来，因为她想到了一种可能～鬼！她不愿相信自己的这种猜测，但是她又无法用什么来解释自己现在的状况，从来不相信鬼神之说的宋雅诗在这一刻她彻底的相信了！感受着自己与自己身体彻底失去联系的宋雅诗此刻她绝望了。

    “难道我就这样死去了吗，我还没有见到我女儿的最后一面呢，我怎么能死呢！”宋雅诗在心里想着想着哭了起来，本来已经与身体失去了联系，但是不知怎么的竟然有两滴伤心的泪水，从宋雅诗的眼角处流了出来顺着脸颊滴落在白色的枕头上面。

    过了好久好久天已然大亮起来，虽然宋雅诗她现在与身体失去了联系，但是她能通过感觉知道此时已经是白天了，现在她只能希望早些家里人能够发现她的异状，然后在想办法救治与她。结果真的如宋雅诗所料她的老公周云利起来吃早饭时不见宋雅诗下来吃饭，还以为宋雅诗还在因为自己当年把女儿赶出家族而耿耿于怀，所以就没有过多的去想。

    等周云利与他的小老婆苏静怡吃过早饭后依然不见宋雅诗的身影，于是他就想去看看，不看不知道一看下一跳，只见宋雅诗一个静静的躺在床上无论怎么叫喊她就是没有任何反应，要不是宋雅诗还有微弱的呼气他真的以为宋雅诗得了什么疾病而身亡呢了。

    于是周云利没有任何的犹豫将宋雅诗送到了都城医院，在都城医院宋雅诗经过了无数先进医学设备的检查，最后得到的结果一切正常，都城医院的院长无奈只好以暂时性昏迷为由让她留院观察，周云利由于事务繁忙也就同意了院长的建议。

    七天过去了本来宋雅诗以为只要被人发现自己就可以把自己弄醒的，结果她可以听清每一个人在说些什么，她可以感觉到护工在给自己做着各个方面的护理就是无法使自己醒来，甚至她都知道周云利连那个什么有名的算命先生都请来了就是没有把自己弄醒。

    宋雅诗见到外力已经起不到丝毫作用，于是她想靠自己醒来，结果她一用力挣扎这次不光是头部只有针扎的感觉，而是附带着全身上下都有了那种感觉，她一连试了数十次结果依然如此，此刻她彻底的绝望了。

    她现在唯一的愿望就是在自己死前能够见到女儿最后一面，虽然不能够看到她但是听听她的声音也就知足了，她不知道自己这个小小的奢望上天会不会满足她，所以她只能静静的躺在床上默默的祈祷起来。

    盛世豪庭是一座高档的豪华小区，都城市的市长何万华就在这个小区里居住，此时何万华并没有像以前那样日理万机的在忙政务，而是他坐在一张粉红的床前看着床上躺着的一位年轻少女，嘴唇微动间不知在与床上的少女说着什么，但是无论他说什么少女依然静静的躺在床上不动分毫，要不是她鼻息间细微的喘息之声，甚至都可以说她是一个死人。

    “哐当”此时房间的门被人鲁莽的推开了，这里是市长的家有谁会如此大胆举动呢！何万华听到声响慢慢的转过头去，看着一脸兴奋女孩跑了过来。

    “爸爸，你看这是什么！”一名十八九岁的少女手里拿着几张黄纸晃了晃说道。来人不是别人她就在佛店得到大虎所画符箓的何莹莹，当时她确实被大虎的画符手法给惊住了，直至大虎离开她才反应过，不过她反应过来时大虎的踪迹依然全无，虽然没有留下大虎的联系方式而感到有些小小的遗憾，但是能够得到她想要的符箓她已经很是满足了，于是她急忙的赶回了家。

    “哎！”何万华见到是小女儿进来悠悠的叹了口气，她知道女儿又是在什么地方搞了传说的符箓回来，貌似这样的事情不是第一次了，所以何万华并没有感到奇怪，“呵呵，是莹莹回来了，怎么又是从那里买到了符箓！”

    “爸，这次的符箓是我亲眼见一个人画的，所以这次希望比较大，你先起来让我试试！”何莹莹一脸兴奋的说道。说完她就快步的走到何万华的身前将他扶到了一边。

    何万华作为一市之长，他虽然不提倡迷信但是他也不反对迷信，况且小女儿这样做也是为了他的大女儿，他倒是希望小女儿买来的符箓能够救醒大女儿，但是成百上千次的失败告诉了他一个事实，迷信就是迷信永远也不可能与科学想比。

    何万华看着一脸兴奋异常的小女儿，他没有出言打击她而是顺从着小女儿站到了一边，他知道女儿的这种做法完全是为了她姐姐，但是他也知道那种传说的东西并没有那么厉害，否则之前小女儿的舅舅请来的那几个高僧道士早就将自己的女儿救醒了，那还能轮到自己的小女儿四处奔波的找什么符箓，这在他一个市长的眼里看来是多么的可笑。

    不过为了让自己的这个小女儿不在心里留下阴影，所以她无论做些什么何万华都不会管的。

    何莹莹拿着大虎制作的九章符箓，没有像以前一样一张张的用，而是将九张符箓叠在一起冲着她姐姐的额头贴去！

    当符箓贴在她姐姐的额头上时，兹兹的声音响起紧接着冒起了青烟，随即房间里的温度骤降，这时何莹莹与何万华同时感觉到了房间里的变化，他们同时露出了惊异的表情，难道这次的符箓是真的，这世上真的有符箓之说吗！何万华看到房间里的异状后不由的在心里感慨到。