
    “啊……，”一声阴森恐怖的吼声在房间内响起，紧接着一道浓重的黑色雾气在宋雅诗的眉心处狂涌而出，形成了一骷髅头的形状，骷髅头黑洞洞的眼孔看了一眼惊魂未定的周氏父女，张开了嘴巴向着二人喷出一道雾气，就在雾气喷出的霎那，何莹莹姐姐眉心处的符箓燃烧起三团火焰发出了三道“砰砰”之声，向着那道雾气追赶而去瞬间三道火焰包围了那道雾气，不消片刻那道雾气烟消云散。

    “啊……，爸爸！”何莹莹见到这种恐惧的场面吓得脸色铁青，好不犹豫的扑到了自己父亲的怀里。

    “没事的，没事的！有爸爸在什么东西也伤害不了你的。”何万华虽然也有些恐慌但是见到女儿害怕的样子，就壮着胆子用手拍了拍女儿的背心安慰道。

    黑色骷髅头见自己放出的雾气竟然被三团火焰驱散当即大感不妙，“啊……”又是一阵大吼之后骷髅头围着何莹莹姐姐的床上转了一圈，打算再次顺着眉心处进入体内，就在骷髅头接触到眉心剩余的符箓后，突然剩余的符箓瞬间形成了三团金色光球，将骷髅头成包围的形状将骷髅头围在了中间。

    骷髅头见状就四下乱飞，时左时右想逃避金色气泡的包围之势。就这样骷髅头与三团金色气泡对峙起来。

    三团金色光球好似感觉久攻不下这个黑色骷髅头有失颜面，于是三团金色光球如三个气泡一般粘合在一起形成了一个巨大的金色光球，只是片刻的功夫就把黑色骷髅头包裹起来，而后穿过阳台向着房子外面飞去。

    “啊……”在房间阳台外的不远处一声惨叫传来，紧接着何氏父女壮着胆子从阳台上向外望去，只见那个黑色的骷髅头在西阳的斜射下化作了缕缕青烟消散在了空中。说来简单实则很复杂，先是大虎的驱鬼符将何莹莹姐姐体内的外来魂魄驱逐体外，而后又是辟邪副将将鬼头喷出的邪气驱散，最后是镇魂符箓将将魂魄镇压挪移到到外，在阳光的作用下骷髅头烟消云散。

    “咳咳！咳咳！”正在父女二人大感不可思议之际房间内传出了几声咳嗽之声，这时父女二人对望一眼想都没想转头冲着房间内跑去。

    “水……，水……”当父女二人冲如房间内时一个比较虚弱的少女声音在他们的耳边响起，他们二人呆呆的看着床上躺着的少女，一时间忘记了少女在说什么。

    不一会床上的少女睁开了大大的眼睛眨了几眨，她看着正呆呆望着自己的父女二人吞咽了下口水用微弱的声音道，“莹莹，水……水……”

    “啊!姐……你……你真的醒了，我不是在做梦吧。”少女说完在自己的脸上用手掐了掐。“嘶……哎呀！”何莹莹被自己掐的呲牙咧嘴知道这绝对不是在做梦。

    “不可思议！不可思议！”何万华见到大女儿醒来还没有从震惊中回过神来，嘴里不停的嘟念着。

    “哼！莹莹，快……快……我好渴！”床上的女孩勉强的哼笑出来对着何莹莹说道。

    “雨彤，你等会，爸，马上就给你去倒！”何万华经过短暂的震惊过后终于反应过来快速的跑向了客厅。

    十分钟后何万华给大女儿雨彤喝了点水又吃了少量的东西后让其安静的睡去了。

    “呵呵！莹莹这次你姐姐能醒来你是功不可没啊！能不能告诉爸爸你的那些符箓是在那买的吗？”何万华非常高兴的坐在客厅里的沙发上对着何莹莹说道。

    “嗯！这个是我在南五环一个名为千里桥镇的佛店得到的，这家佛店好像是叫什么《佛缘》，当时我……。”何莹莹点了点头将如何得到符箓以及看到大虎如何画符的事情一一的给何万华讲述了一边。

    “欧，没想到我都城竟然有如此其人，那你可有他具体住址！”何万华听完女儿的话后，一脸激动的拍了几下沙发。

    “没有！当时我见到那人画符时我被惊呆了，在想起时那人已经离开了那家店，当我追到门口时那人已经连影子都没有了，所以他的住址没有，甚至都不知道他叫什么！”何莹莹有些遗憾的说道。

    “嗯！没有关系的，只要这人在都城一天我就不相信我找不到此人。“何万华听到女儿说没有留下那个人的住址并没有感到遗憾，他知道往往有些能人异士大多都是神龙见首不见尾的，但是对他一个市长来说要找一个人并不是太难得事，何况还是在自己的地盘上.

    “哎，你也忙了一天，赶紧回去休息吧，至于你姐姐的事你就不用在操心，我打个电话把保姆叫回来照顾你姐姐，顺便给你母亲也打个电话告诉她你姐姐醒啦，这些年因为这件事你母亲没少埋怨我，这次你姐姐醒啦我想她应该能够原谅我了。”当何万华看到女儿脸上有些少许的疲惫，叹了口气催促女儿回去休息。

    “好，爸爸你这么一说我还真的感觉累了，那我先回房休息了。”何莹莹见到姐姐已经安然无恙紧张的心一下放松了许多，经父亲这么一说她还着实有些累了，冲着父亲露出一丝你放心的微笑何莹莹就起身向着自己的房间走去。

    “大虎，我真的不是……不是不祥之人吗？”周慧坐在出租车上看着迅速倒退的景物开口问到大虎，只是话刚一出口想起车内还有外人在，看了一眼正在驾驶的司机声音就变得如苍蝇般对大虎说道。

    “呵呵！慧姐我的话你还不相信吗？”大虎没有直接回答周慧而是呵呵一笑的反问道。

    “我相信你，不过我只是有些好奇你是怎么看出来的？”由于周慧当时正处于伤心之时，所以多大虎的话并没有过多的思考，但是现在她冷静下来了，突然想到大虎会的这些东西以前李玲从来没有提过的，要是大虎安慰自己也是可以理解的，那样的话要是到了医院可就麻烦大了，想到这几点后周慧还是感觉再把事情弄明白些的好。

    “奥，你说这个，很简单，来把你右手拿来。”大虎说完伸出了自己的左手。

    “嗯！”周慧也很想弄明白这个事情，于是她很是配合的把右手递到了大虎的左手里。

    “来……你看这，这是你的生命线，它的始点是你的手腕这里，从始点到手指的食指这个线就成为生命线，往往你一生所要发生的任何大事都会出现在这条线上的。你再看……这几条横插生命线的几个小线，它们就是你此生应有的小劫小灾，据上面的显示你应该是在那年那月那日有过生么大事。”大虎握着周慧的小手在上面比划的说道。

    出租车的司机透过后视镜看到大虎两人的举动不由的摇了摇头，心想现在的年轻人追女孩子的手段可真多，连手相这东西都用上了，不知道接下来会不会再看面相呢！