
    不知道是不是大虎听到了司机的心声，一切按照司机的所料大虎真的开始为周慧看起了面相。

    “嗯！慧姐你的手相确实不错，虽然期间有些波折但是最终还是一帆风顺，接下来我就给你看看面相。”大虎说完就毫无顾忌的用手摸到了周慧的脸上，拇指在周慧的脸颊上蹭来蹭去。

    “好，真的是好面相，你看，这天庭饱满地格方圆……，啧啧……只不过这眉心……嗯！”大虎真的如一个算命先生一般说的是有理有道，听得周慧是一愣愣的，不过最后大虎说完就摇了摇头。

    看到大虎摇头周慧心里一惊，于是忙开口问道，“大虎我的眉心怎么了，有什么问题吗？”

    “嗯！有点问题，不过有我在你大可放心，等有时间我就彻底的帮你解决一下。”大虎这话说的可是事实，他能从眉心处看出周慧体内另一个魂魄的存在。

    “啊！那……那你什么时候有时间？”周慧一把抓住大虎的手说道。

    就在这时开车的司机看到这一幕，他竖起大拇指朝着身后的大虎做了一个超级棒的手势。大虎见状只是微笑不语，心道感情这家伙把自己当在成泡妞了，不过自己还真的有那个成分在里面。

    “这个吗！”大虎摸着下吧开始思考起来，过了半只烟的功夫后大虎嘴角微微翘起道，“这个有些麻烦，等我想到万全之策我在去你那帮你解决，不过现在你不会有什么问题，所以你也不必因此担心。”

    大虎说完心道，这还真是件麻烦事，你说你体内有个阴魂也就罢了，而且还你那双胞胎的妹妹，可以说现在的你是同魂同体，而且这个阴魂是杀不得灭不的，现在只有一个方法那就是用封印符，将这个阴魂封印在你的体内，这招倒是可用不过这封印符必须是高级货色，否则会事得其反。以我当前的能力想要画出高级符箓还有些困难，看来想泡妞以后还要抓紧学习画符才是啊。

    “哦！”周慧听完大虎的回答神色稍有失望转而将目光望向车外的景色。

    由于出租车司机是个老师傅，所以出租车在一个小时后就抵达了都城医院，出租车在康复中心大楼门口停了下来。

    大虎抢先的付了车钱，他觉得男人和女人在一起这花钱的事还是由男人来做比较好，所以没等周慧反应就抢先了一步。

    由于周慧心系母亲的安危就没有大虎过多的争执，反正也没有多少大洋大不了以后再给他就是。

    周慧匆忙的走进了康复中心大楼内，大虎紧跟其后。“你好，请问宋雅诗女士的病房在那个房间？”周慧由于只知道母亲在都城医院的康复中心住院，但是具体的房间她不清楚，所以她就来到了大厅的咨询前台查下母亲的具体病房。

    “你好，请问你是她的什么人呢？“前台一名身穿白色天使服饰的女孩问道。

    “奥，我是她的女儿。”周慧连忙回答道。

    “嗯？你是她女儿！你不知道她的病房在那？”小护士露出一脸的疑色问道。

    “是这样的，我母亲住院时我在外地出差所以没能即使赶到，这不我刚一回来就立刻过来了，麻烦你了帮忙给查一下吧！”周慧编造了一个理由对小护士道。

    “奥，是这样啊，你稍等一下，对了你母亲叫宋雅诗对吗!”小护士露出一脸明了的表情问道。

    “对。”周慧点头说道。

    小护士在电脑键盘上哗啦哗啦的敲了几下后道，“宋雅诗，宋女士现在在八层八一八高级护理病房，你从那个电梯直接去八楼，出了电梯往右拐直走在最右边的那间八一八房间就是了。”

    “嗯，好的谢谢！”周慧说完就拉着大虎走进了电梯。

    电梯在八楼停下后电梯的门打开了，大虎与周慧走出了电梯，按照小护士所说找到了八一八的房间。

    周慧站在门口通过玻璃窗望向病房内，此时她看到一个面色苍白的中年妇女正躺在床上一动不动，周慧看到这一幕眼里开始有些雾气朦胧，不一会就有了少许的泪水在眼里打着转转。

    “吱呀！”周慧推门进入扑到了病房前的床头上，双手握着母亲的右手哇的一声豪豪大哭起来。

    “慧姐，慧姐！”大虎在一旁看着周慧哭了起来，他不知如何来安慰她，只是在一旁不停的喊着她。

    “嗯！”周慧听到大虎喊自己就回了一声。

    “这就是伯母吧！看样子不像是得病，倒像是被什么鬼邪之类的东西附体了吧!”大虎看到床上躺着的宋雅诗对周慧说道。

    “对，她就是我的母亲，什么！被附体了！”周慧听到大虎的话后当即一惊的说道。

    “嗯，看状态是这个样子的。”大虎点头说道。

    “那，那你有什么办法吗？”周慧想起大虎懂得一些歪歪道道的于是抱着试试的语气问道。

    “有倒是有，不过吗……”大虎给了看着床上躺着的宋雅诗摸着下吧回答周慧道。

    “不过什么，你快说呀，别老是把话说道一半，你一次性说完多好。

    “嘿嘿！那我就直说了。”大虎看着周慧有些不好意思的说道。

    “你母亲这个病我倒是有种方法将她弄醒，不过这得需要我将吃奶的劲使出来才能将你母亲弄醒。”大虎说完自己转过头去偷偷的露出一副奸计得逞的样子。

    “啊！”周慧听到大虎所说脸色一怔，不过随即又问道，“那你就快将吃奶的劲使出来啊?”

    “呵呵！我倒是想将吃奶的劲使出来，不过……”大虎呵呵一笑的说道。

    “不过什么！都什么时候了，有话你就说啦，真是急死人了！”周慧催促道。

    “不过这里没有奶，我上哪去吃啊！”大虎一脸无辜的说道。

    “奶？”周慧挠了挠头四下看看突然她想到了什么似得对大虎道，“你看我的行不行！”周慧脸色有些发红的说道。

    “啊?”大虎被周慧这话弄得有些不知所措。

    “就是我的这里，虽然没有你想吃的但最起码也是奶仓，要不你就凑合着先用吧。”周慧说完就抓起大虎的手按在了自己的胸前。