
    大虎感受着周慧胸前胸峰的硕大与柔软忍不住的在其上抓了两把，大虎心道我靠，真她妹的有弹性，想着，想着口水不经意的在嘴角处流了出来。

    “你们是谁？进来这里做什么？”一名身材微胖的中年护工大妈，手里拿着个脸盆见大虎与周慧后，两眼恶狠狠的看着两人说到。

    “呃！你好阿姨，请问你是？”周慧见到护工大妈及时的反应过来，拿开了胸前大虎的手，看着一脸不善的护工大妈问到。

    “我！我是这里的护工，你们是什么人？”护工大妈听到周慧礼貌的话后语气也变得和善了许多。

    “呵呵！你好，阿姨我是...”周慧的话还没有说完就看到门口走进来了几个人，当即周慧眉头一皱，怎会这么巧我刚到爸爸怎么来了，咦！他身边的几人是？周慧看到门口进来的几人中在心里疑惑到。

    ”呵呵！来……请，这次内人的病就全靠几位了，嗯！“周慧的父亲周云利正一脸恭敬的对他身边三人微笑的说道，但是他走到门口时看到了被自己赶出家族的女儿随即一愣。

    “怎么了云利？”三人当中一位身穿长袍的老者见到周云利的表情开口问道。

    “呃！没事没事！”周云利小心的回答道。周云利身边的这位老者可是大有来头，他就是人称圣手神医的钱满堂，别看他脸上没有胡子，头发乌黑，脸上的褶子也很少，看上去只有五六十岁的模样，实则已经九十有六了。

    钱满堂身后站的两个中年人，左手边是他的大徒弟金山，右边站的是他二徒弟银山。师徒三人来此都城是因寻找一味药材天雪莲子。

    据说天雪莲子曾在都城的拍卖会上出现过，所以他三人到来都城之后，就来到与钱满堂有过几面之缘的周启明的周家，想要通过周家的人脉帮忙打听一下天雪莲子的下落，不过就在住进周家的第二天就听说周云利的正室宋雅诗突发疾病昏迷不醒，当下钱满堂为了周家能够尽心尽力的去寻找天学莲子的下落，就主动提出要给周云利的正室宋雅诗来看病。

    周云利惊喜万分就带着几人连忙来到医院，只是令他没想到的是在病房内他看到了自己的女儿周慧。

    “啊！老板，他们是……”护工大妈见到周云利的脸色不是很好就要解释时不周云利出手打断了。

    “嗯，你先出去吧！”周云利吩咐道。

    “是，老板.“护工大妈听到周云利的吩咐当即应了一声就端着脸盆走出了房间，不过在出房门时狠狠的撇了一眼周慧两人。

    ”云利，这两位是？“钱满堂看着房间内的大虎与周慧问道。

    ”奥，钱老，这是我的大女儿周慧。“周云利说完就冲着周慧使了一个眼色，虽然他相信算命先生说的不祥之人的说法，但是周慧始终是他的女儿，而且眼前的这位钱老要比那什么算命先生要实质的多。

    想起当初仅凭那个算命先生的一句话自己竟将眼前的女儿赶出了家族，现在不免心中有些悔意。

    “慧儿，还不过来见过你钱爷爷！”周云利暗自叹了口气打量一眼周慧旁边身穿西装的大虎觉得还算是过的去，不过当看到大虎脚下穿的大头皮鞋时眉头又皱了起来，心道看来女儿交的朋友不是司机就是保镖了，不过转念一想现在不是考虑这些问题的时候，于是对着周慧开口说道。

    以周慧的聪慧岂能看不出周云利的寓意，在这个时候周云利能带这名老者过来，看似恭敬的样子想来也是个人物，他会带什么样的人物来母亲的病房，答案只有一个，为母亲看病！想到这些周慧微微欠身道，“见过钱爷爷，见过两位叔叔！”

    “嗯！”钱老微微一笑的点了点头，其余两人也跟随着微微点头算是回礼。

    “云利，我们先看看贤内吧！”钱老觉得自己还有要事没有必要在这里多做停留，打算先将宋雅诗的病治好，然后早些离开这里安排自己的事。

    “好好，这边请！”周云利恭敬的做出了个请的姿势用手指着病床说道。

    “嗯，”钱老点了点头举步朝着病床走去，后面的两个徒弟紧跟其后。

    大虎看着踱步而来的老者，身体不由的靠近了周慧几分，看着老者越过周慧来到床头前坐在床前的椅子旁仔细的观望起宋雅诗的面色起来，大虎瞬间明白这是周云利不知在那请来的老医生给周慧母亲看病的。

    此时房间内没有人说话，都默不作声的专注着老者，只见老者观望了宋雅诗几眼后，伸手拨开了她的眼皮看了看她的眼睛，看着宋雅诗如死鱼一般的眼珠老者的眉头出现了一道黑线，这个情况，这种症状是他自幼行医以来不曾遇到过的。

    老者看完眼睛后又拿起一个枕头放到了床边，而后将宋雅诗的一个手腕放到了上面，开始为她诊脉起来。

    过了片刻老者摇了摇头道，“云利啊，这侄媳昏迷是不是已有半月之久了？”

    “对对，是的钱老，已经有半个月之多了。”周云利闻钱老所说连忙上前说道。

    “嗯，这就对了，她所患之病是不是任何的医疗器材都检查不出任何结果？”钱老再次问道。

    “对，没错，经过多次的检查没有查到任何问题，而且结果显示一切正常。”周云利答道。

    “呵呵！这西医岂能与我华夏的中医之术可比，如我所料不差的话，侄媳应该得是突发性“阴失症”，所谓阴失就是女性体内阴气急速流逝所导致的暂时性昏迷，这种病也是我偶然在一本《古奇杂症汇》上所见到过。”钱老给宋雅诗把完脉以后，突然想起自己曾在一本医术上见到过这种症状所以开口然然自得的说道。

    “奥，钱老不亏有圣手神医的称号，连这种科学无法查出的怪病也能诊断出来，当真是神医也！”周云利问钱老所说心中大喜，只要能查出病因想来治好此病也就不在话下，不过接下来钱老的话就彻底的令他失望了。