
    “这种病可以说是一种奇病，要想治好她就得需要一种至阴至寒的药物，而且这种药物的年份还得在千年以上否则起不到任何作用。”

    “啊！千年至阴至寒的药物？那是什么药？”周云利一脸不解的问到。

    “此药名为雪参，一般多处生长在北极雪山深处，不过此药的价值可是千金难得！”钱老说完摇了摇头。

    “什么？这么来我母亲的病岂不是没的救了！”周慧一脸担心的问道。

    “呵呵！慧姐不必担心，这老头说的有些道理，不过那是在他医学范畴内，要跳出医学范畴来说，伯母的病小菜一碟！”大虎看到周慧担心在一旁安慰到，不过大虎倒是对这钱老有些佩服，就凭这钱老的医学博识来讲号称神医也说的过去。

    毕竟能够将一个人体内的阴魂以药物的方式驱逐而出也算的上是难能可贵。说起雪参大虎的魂忆里确实有些了解，只不过这种药材对现在来说，可是千金易得雪参难寻啊！

    雪参在极北的雪山深处是秦朝时秦始皇差人炼制长生丹的一位主药材，它的具体功效就是促进人体阴气暴涨，使人的三魂强大无比，这也是为什么雪参能够驱逐宋雅诗体内阴魂的原因之一。

    一旦给阴魂刚刚附体不久的人服用后，阴魂可以在数个时辰内吸收雪参的阴寒之气，从而快速的形成鬼体，一但鬼体形成七魄三魂归位他就可以自行离开人体，不在以吸收人体阴气为食来凝魂凝魄。

    说到鬼在这里不得不解释一下什么是鬼，人死之后三魂七魄离体而出，只有一个有意识有记忆的隐魂也就是第四魂，往往也被人称之为阴魂，他需要吸收足够强大的阴气寒气来召回自己的三魂七魄，一旦三魂七魄全，他就成了真正的鬼，从而选择其投胎或驻留人间，不过在驻留期间不得违背阴法鬼律否则会被地府鬼差强制拘留，然后经审判下十八地狱进行劳改。虽然地府现在已经严禁使用炸魂烧魄，但是对待一些有着恶性昭著十恶不赦的恶鬼来说是必不可免的。

    “嗯！”钱老听到大虎的话不由来的眉头一皱，看向了大虎道，“不知这位小兄弟是？”钱老语气有些不善的问到。

    “呵呵！我是李大虎。”大虎看着面色不善的钱老答到。

    钱老再次的皱了皱眉，好像对大虎的自我介绍并不是很满意似得，“刚刚小兄弟说你对这病有更好的医治方法是真是假？”钱老觉得大虎刚才的话有些触及他的威信，所以他打算要和大虎理论一番，别看钱老已经将近百岁的高龄，真要较起真来他就好似一个玩皮的孩子，除非你有说服他的理由否则你就等着倒霉吧！

    “呵呵！没错老头怎么你有意见？”大虎看着钱老反问道。

    “哼，小娃娃你可知她得的是什么病，你就在此大言不惭的说能治。”听着大虎再次称自己老头钱老冷哼一声，指着床上的宋雅诗说道。

    “我当然知道她她得的什么病，不但知道而且还能医治好她，怎么你到底有什么意见！不妨直说就是。”大虎毕竟是年轻气盛听到钱老话语有挑衅之意当下也不示弱。

    “哼……哼！小娃娃，老夫行医近百年之久，这病连老夫都无法医治你却一口一个能治，老夫今天就与你打赌你要是能治好她的病，老夫就认你为师，你要治不好吗，哼哼……！”钱老说完就一脸奸笑的看着大虎。

    “钱老，你怎么和你一个乳臭未干的小子较劲啊，这不有辱你老的名誉吗！”周云利见事有些不妙，不管怎么说这小子也是她女儿带过来的，要是真的与钱老发生不必要的冲突他周家也有一定的责任，所以这个周云利上前劝说道。

    “哼，周贤侄此事你就莫要管了，我自有分寸。”钱老冷哼一声说道，不过连之前对周云利的称呼也改了，从云利改为了贤侄不知这关系是进了一步还是远了一步。

    “钱……”周云利还想在说些什么，就在这时他被一旁的金山给阻止了，别人甚许还不知道钱满仓的脾气，但是金山却是知道的在清楚不过，所以他及时出手阻止了周云利，免得呆会惹的他师傅钱满仓不高兴。

    周云利看着金山对自己摇头心里也明白了几分，当下只能在心里希望这个女儿带来的小子不要与钱老打什么赌。

    “哦！那我要是治不好又如何？”大虎玩味的看着钱老说道。

    “你要是治不好，你就给老夫当试药童子。”钱老说完嘴角处露出一丝微笑，仿佛看到大虎已经在为自己试药一般。

    “好，口说无凭你可敢例字据。”大虎担心这老头一会会后悔所以要求例字据。

    “嗯？”钱老两眼一凝看着大虎心道，莫非这小子真能医好这病，否则他怎会如此有自信。钱老摇了摇头再次看向大虎又觉得不像，就算是他从娘胎里学医也不过二十年而已，那能与自己行医近百年之就的经验，想到此处钱老斜斜一笑道。“好，周贤侄去取笔墨来！”

    “钱老，这……这不合适吧！”周云利有些不知举措的问道。

    “嗯……哼，让你去你就去，我钱满仓从不戏言。”钱老说完瞪了一眼周云利。

    “周兄，家师让你去，你就去吧。”金山看到周云犹豫不绝就在一旁说道。

    “哎!”周云利叹了口气，看了一眼自己的女儿周慧眼里竟是幽怨之色，你说都把你赶出家族了你还是那么的不祥，就连钱老恐怕也因你带来的这小子也得罪了。

    十分钟后周云利拿着拿着文房四宝来到了房间，“钱老，这是你要的东西，你真的要与这小子打赌吗？”

    “怎么！难道你怕我赢了会难为你这位未来的女婿吗？”钱老看着周云利调侃到。

    “不不，她怎会是我的女婿，钱老莫要误会……”周云利的话还没有说完就被钱老挥手打断了。

    “周贤侄莫要解释，老夫心里清楚！”钱老微笑的说道。

    “今日老夫与这位大虎小兄弟打赌还需要一位见证人，这个见证人就由周贤侄来做吧！”钱老走到旁边的一张药桌前，将上面的东西清理之后准备开始书写赌约，偶然间又想起了赌约需要见证人当下就对周云利说道。

    “这？”周云利扫了一眼众人有些为难道。

    “周兄，既然师傅让你来做这个见证人你就做吧！”金山见到周云利有些为难就在一旁劝说道。

    “嗯！好吧，今天我就大胆一次来给钱老做个见证。”周云利脸色有些难看的说道。