
    过了片刻钱老就将赌约书写好了，上面写着，今钱满仓与李大虎打赌，若大虎能医好失阴症我钱满仓甘愿拜李大虎为师，因口说无凭以此为证。然后就是落款钱满仓，某年某月某日。在就是见证人周云利。

    “呵呵！小娃娃，老夫已经书写完毕到你了。“钱老拿着他写完的赌约书冲着大虎抖了抖说道。

    大虎闻言走到了钱老的近前，看到钱老手里的赌约书暗自点了点头心道，这老头的性格还真执着，我本以为他是在开个玩笑没成想他竟然是来真的，要是以前说不定还真的成了这老家伙的那个什么试药童子，不过吗现在嘿嘿……对不住了，那我就勉为其难的收下你这个年近百岁的徒弟吧。

    “嗯！这手字还不错，想必练了很多年吧！”大虎带夸带贬的说了一句。

    “哼，多说无意要是不敢赌！那就早说，给你钱爷爷磕几个响头也许你钱爷爷就不与你计较了！”钱老眼看大虎迟迟不写赌约就激将道。

    大虎听完钱老的话后脸色一正，拿起桌上的笔纸开始书写起来。

    钱老看着大虎龙飞凤舞的写了起来，而且执笔与书写的动作比自己还要标准几分，看到这钱老又看了下写完的字，钱老见到这字后心里猛然一惊，这字写的竟然毫不逊色于自己的字，而且还颇胜几分，这小子到底什么来路，莫非是那个隐世神医的传人和弟子！钱老看到大虎的字不由的在心里猜测道。

    “好了，老头你看看这样可以不？”大虎写完后担心这老头又要废话索性主动的问道。

    钱老看了眼大虎写的与自己差不多就点头嗯了声道，“好，接下来老夫就见识见识小兄弟的医术了。”

    “嗯！嘿嘿，老头你看清点我可没说单用医术救醒伯母。”大虎听钱老的话后当机解释道。

    钱老闻言又仔细的看了看赌约书上面写着，今李大虎与钱满仓打赌，若不能通过任何手段将阴失症治好，大虎甘愿为钱满仓的试药童子，口述无凭特此为证。

    任何手段！难道这小娃还有其他的方法医治这阴失症。钱老看完赌约内容后在心里嘀咕道。

    ”呵呵！好老夫就见识见识小兄弟的任何手段，请吧！“钱老想了一会就对大虎说道。

    ”嗯，那我就开始了，不过在这之前还请各位出去一下，因为我所使用的是独门绝学，不便被外人观看。“大虎说完看着房间里的所有人。

    ”嗯，这怎么行，万一有什么事我怎么能放心呢，不行绝对不行，这个我必须要在一旁观看。“周云利有些不放心的说道。

    “是啊大虎，我也想在一旁看着我母亲，万一有什么事我也好搭把手啊。”周慧对大虎的医术也不太放心的说道。

    “呵呵！小兄弟如果不让我等在一旁观看这着实有些不妥吧，毕竟我们没有那一位见过你的医术或者其他的什么，就让一人独自治疗这失阴症我们确实有些不放心啊！至少你也要留一人在此啊！”钱老也在一旁说道。

    “好吧！那就钱老头你留下吧，毕竟我治好伯母后你怎么说也是我弟子了，在一旁观看学习也是应该的。”大虎想了想说道。

    “哼，”钱老闻言冷哼一声，不过考虑了一下又接着道，“我看其他先出去吧，有老夫在这小娃是不敢乱来的。”钱老说完就对着他的两个徒弟使了个眼色，让其出去等待。

    两徒弟会意后对周云利道，“周兄有家师在我想贵夫人不会有事的，咱们还是出去等待吧。”银山抢先开口对周云利说道。

    “嗯，好吧，慧儿你也出去吧，免得影响你的这位朋友对你母亲的治疗。”周云利眼见银山开口也不在坚持，当下就对自己的女儿周慧说道。

    当所有人都离开以后，大虎对钱老说道，“老头，麻烦你将门关好反锁免得有人进人打捞，治病可是和技术活是绝对不可分心的我想这一点你不会不知道吧，所以我也就不过多的解释了。”

    钱老见大虎竟然吩咐自己做事脸色立马就沉了下来，不过为了看看这小子到底有没有真材实料钱老只好忍了，按照大虎的吩咐关上了门，回过头看着大虎道“好了，这下可以开始了吧！”

    “嗯，那个你带银针了没有？”大虎点了点头刚想开始突然想到这老头就在这里也不能直接用符箓啊，所以就想到了银针，在他的魂忆里有一套“银针百变”是可以配合他的符箓一起使用的，所以就问道钱老，毕竟钱老是中医那个东西是吃饭的家伙想必应给随身携带才是。

    “银针!没有，不过金针倒有一套。”钱老鄙视的看了一眼大虎说道。以钱老的身份你管他要银针岂不是对他的渺视了。

    “好好，金针更好了，快些拿来给我用用。”大虎伸出右手对钱老说道。

    “哼，”钱老见大虎一脸激动的样就知道这家伙的是个没见过世面的人，肯定没见过金针是什么样的。还别说这个还真被钱老才对了，别说金针了，就连银针大虎也不曾亲眼见过。

    钱老从怀里拿出了一个黑色针包交到了大虎手里，大虎激动的拿过那个针包打开后见里面插满了细如牛毛长短不一的各种金针，心里是激动不已，这可是金的不知道这套玩意得值多少钱呢。

    大虎看了看这些金针大体的数量在一百根左右，这时大虎脑海魂忆里出现了一百零八根金针的说法，并将这些金针的使用起到的作用一一的呈现在自己的记忆里，仿佛这一切如他自己的一般，当下大虎收拾了一下激动的心情开始着手为宋雅诗治疗起来。

    首先大虎用“银针百变”的手法将宋雅诗脐下三寸用三长两短的五根金针封住银门，以免阴魂狗急跳墙从而破坏了银门。其次用一短六长将百汇圈起，再是太阳，清明等等一些大穴最后就是印堂。