
    不过当刺入印堂前大虎取出了一张镇魂符贴在了印堂前也就是眉心处，最后才下针的。就在符箓与金针同时下在印堂时，忽然宋雅诗的躯体开始颤动起来，紧接着一团团青色的雾气从眉心处冒了出来。

    与此同时房间的温度仿佛一下子降低了十度般瞬间阴寒无比，钱老与大虎也下意识的打了个哆嗦，就在此时一道淡淡的虚影出现在了大虎眼前，不一会变得实质起来！

    这时钱老也能够清晰的看到了那个影子，一头长发散乱的垂下遮盖了脸颊，只露出一双红通通的血眸。一身带有少许血渍的白色衣裙让人看起来甚是恐怖。

    影子好似打量了大虎与钱老一眼后发出了愤怒的吼声，“啊...老家伙你找死...”接着伸出双手露出锋利的指甲向着钱老抓去。

    钱老见此大惊身体不住的后退起来，只不过后退的速度还是慢了影子许多，只是瞬间的功夫影子就栖身到了钱老近前，当影子的那双利爪欲要抓到钱老头颅之时，一道身影挡在了钱老身前，只见一道黄色符箓挡住了影子的利抓，“啊...”一声极其悲惨的嚎叫出现在了房间内，只见影子的半只手臂已经烧的漆黑如碳，而且还在冒着股股黑烟。

    影子稳住身形看了一眼自己的手臂再次发狂般的嚎叫一声，朝着突然出现的身影看去，“怎么会是你，不可能，不可能，你怎么会使用符箓？”影子原以为是那名老者将自己在附体的女主体内用镇魂符给逼出来的，所以一出来钱老就是她要首先攻击的对象，结果另她意外的是自己竟然猜错了使用符箓的不是老者，反而是那名小青年于是这个影子，不，应该说是阴魂才对，这阴魂竟然无法相信的看着那名小青年。

    其实在这个阴魂出现的一瞬间，大虎也是被阴魂给惊呆了，这阴魂可不是什么什么阳寿已尽自然而亡的，她可是一身的戾气想来生前是被什么人给残害致死，因此死后一身的戾气就集结于阴魂体内，按理说这阴魂是应该附在杀她之人体内才对，却不知为何会在宋雅诗的身上。

    大虎见到阴魂扫了自己一眼就飞身袭向钱老，当机心中一紧没有任何的犹豫使出了斗转星移，抢在了阴魂的前面替钱老挡下了那阴魂的一抓。并用自己在佛店内画的一张驱鬼符打在了阴魂的手上，要不是事出太过突然的话，大虎可以直接将符箓打在此阴魂的眉心，那样的话阴魂就直接可以被自己干掉了，可惜的是只是让这阴魂的手臂受伤而已。

    “你既已身死为何不去找个地方等待三魂七魄的归位，从而形成鬼体好去度轮回反而在此害人？”大虎没有回答阴魂的话反而看着阴魂问道。

    “哼哼……哈哈……，那样的话我形成的鬼体就没有任何的攻击能力，从而只能乖乖的被勾魂锁魄带走你让我如何在去报仇，如何报仇……”阴魂嘶吼的看着大虎道。

    “既然如此你可以阴魂不散的跟在你的仇家身边司机报仇啊，怎么可以随便的附体她人呢！这样做你知不知道是不对的啊！”大虎有些同情的看着阴魂说道。

    ”你以为我不想吗！只不过他们身上都带了我不敢靠近的东西，所以我要凝练出最强大的鬼体去报仇，小子你到底是什么人为何要与我作对？“阴魂说完就阴狠的看着大虎。

    ”我没有和你做对……“大虎的话还没有说完就看见阴魂朝着自己扑来，于是大虎没有丝毫犹豫从怀里掏出所有的符箓朝着阴魂甩了过去。

    阴魂见又是符箓就身影一闪堪堪躲了过去，又直接朝着大虎再次扑去，大虎见状吞咽了口口水，两臂一抖双手握拳，立刻在大虎两手腕上戴的红绳泛起了淡淡的红光，红光瞬间就布满了双拳，也就是在此时那个阴魂已经临近身前，而且她的另一条手臂挥动着她的爪子朝着大虎的面部抓来。大虎见状用双拳迎了上去。

    ”碰碰……“在数秒的时间内大虎的双拳与阴魂的利爪你来我往的不下数十次，将一旁的钱老看的是惊魂不已，他是老中医不是捉鬼的道士，这和鬼打架的事他还是第一次见，所以在心里难免有些害怕。

    ”碰……“大虎与阴魂在经过一次的交手后都各自的退后几步看着对方，这时大虎算是看出来了，这个阴魂现在已经凝聚三魂三魄，要是让她三魂七魄得全的话自己在没有中级符箓的情况下很难对付的了，就是如今这个情况也只能与之打个平手而已，要想灭掉次阴魂必须要靠外力了。

    想到这里大虎摸了摸怀里，结果什么也没摸到几乎所有的符箓在刚才的情况下全部的甩了出去，当下大虎的脸色难看起来，不停的在脑海里需找着魂忆看看是否还有其他的办法。

    阴魂现在也好不到那里去，突然被人用符箓在附主的体内给强行逼了出来，而且还不经意间被符箓弄伤了一条臂膀，又与大虎打了数个会和，造成魂力急速的流失如果不能在短时间内拿下大虎的话，那么她的结果只有一个就是被大虎灭掉。

    现在阴魂是进退两难，打吧没有胜算，退吧附主身上还有一张镇魂符，要是返回附主体内岂不是自投罗网。想到这里阴魂看着大虎道，”小先生，你我并没有怨仇没有必要拼的鱼死网破，我们不如就此罢手，我离开附主另寻他路你看可否？“

    大虎正在魂忆内寻找对策，不料此时阴魂主动提出和解大虎自然是乐见其成啊，于是大虎道。”你的话要我如何相信呢，据我所知阴魂一旦附体在没有完全凝练三魂七魄形成鬼体时，是不可以离开附主的，不知道你是如何离开附主的呢？“

    ”呵呵！小先生有所不知我现在已经凝练出了三魂七魄，只不过剩余的四魄被先生的金针给留在的附主的体内，只要先生将金针取出我自然会招回四魄，并将附主的魂魄解开让附主恢复对身体的控制权，不知小先生对此可有异议？“阴魂对大虎解释道。

    ”好，一言为定。钱老麻烦你去将伯母百汇处的最长的那根金针拔去。“大虎同意后对钱老说道，由于大虎担心阴魂在耍什么手段就没有自己去做，而是吩咐钱老去的，而他却是在一警惕着阴魂。

    钱老听到大虎所说稳了稳心神就朝着宋雅诗的床头走去，按照大虎说的将那根最长的金针，在宋雅诗的百汇穴用力的撵了撵然后猛地拔出。

    拔出后又是四团清雾在宋雅诗的眉心冒出，吓得钱老迅速的后退，而大虎一边防着阴魂一边观察钱老那里的情况。

    四团清雾化作四个与阴魂一般无二的影子，只是这些影子与阴魂比起来要虚淡了许多，不过这些在钱老看来只是一些雾气罢了，他没有大虎那样的阴阳双眼，所以只要不是阴魂或鬼体主动现身他是看不到的。

    饶是如此钱老觉得这些雾气也十分的阴森无比，于是他悄悄的往阳台处挪动而去，因为他觉得凡是鬼魂之类的东西，他们都会惧怕阳光的，虽然现在已经是酉时但是还是有少些的阳光折射到阳台的，所以他认为现在最安全的地方就是阳台，事情果真与他料想的一样，阳台这里真的没有阴寒之气反而比里面温暖了许多，当下钱老一颗悬着的心放下了不少。

    大虎与阴寒都通过余光发现了钱老的动作，只是他们两个谁都没有理会钱老，因为他们都一致认为对方才是自己的强敌，所以他们注意力都放在了对方身上。

    “我已经将金针拔出，为何你的附主不见醒来？”大虎看到阴魂的其余四魄已经在宋雅诗的体内出来就询问道。

    “哼，年少就是年少果真是年少无知，难道你没听过鬼话不可信吗!啊……哈哈”阴魂一脸嘲笑的说道。

    大虎听到阴魂的嘲笑也知道自己被阴魂给耍了，不过大虎并没有气急反而微微一笑道，“你觉得现在加上你的四魄就可以拿下我了吗？”

    “哼！死到临头还死鸭子嘴硬，我刚才就发现你也只是初学道术而已，要不是被你用金针封在附主的四魄你岂能与我打个平手，现在我看你如何来应对与我。”阴魂说完就朝着大虎再次冲去，与此同时四魄也从不同的方位才冲向了大虎。

    大虎见状硬着头皮与飞身而来的阴魂缠斗在了一起，阴魂的四魄时不时的找准时机偷袭大虎一把，只不过片刻的功夫大虎的后背就给抓了无数条爪痕。

    大虎感到了自己有些吃力，再不拿出外力光靠着自己低级法器的红色手链是不可能取胜的，于是大虎冒着小草再次被佛珠攻击的危险从怀里取出了那串佛珠。

    大虎快速的轰出两道拳茫避开近身的阴魂与四魄，腾出手来一把揭开了佛珠上的封印符，朝着近身的四魄抽去，“砰砰砰砰……”四魄在被佛珠袭到的一霎那，只是金光一闪四魄没有任何的哀嚎声直接消失无影。

    “啊……”只听阴魂一声惨叫口中喷出红色的雾气萎靡的瘫坐在了地上。