
    大虎手拿佛珠不停的转动着朝着萎靡不振的阴魂走去，“阿弥陀佛，你这是何必呢，我们不是说好了吗！你离开附主体内我们大陆朝天各走一边。”大虎走到萎靡不振的阴魂近前喊了一声佛号，接着对阴魂说道。

    阴魂撩起一头的散发露出了脸庞，此时的双眼不在是血红之色反而与常人无异，苍白无血的脸上竟是寒霜，猛的一倒是挺吓人的，不过仔细一瞧还真有几分姿色，说是美女也不为过。

    阴魂看了看大虎露出一副无力的神色，就此默不作声的等待大虎的裁决。

    大虎看了看女阴魂叹了口气道“你说你非要逼得我用这件高级法器，现在好了你的四魄被消散就是去轮回恐怕生来也只能是耳聋失目啊！这样吧，上天有好生之德我念你生前死于非命就帮你一把吧！”大虎说完就在身上来回摸索结果什么也没摸到。

    “嘿嘿...不好意思没什么法器可以收你进去，要不我在四下看看。”大虎自顾的说完就在房间内开始寻找着什么！

    “哎...就你了。”大虎发现一个盛放药液的黑色小瓷瓶惊喜的自语道。大虎将瓷瓶的药液倒出用棉棒擦拭干净就走到了阴魂的面前。

    “你要是不介意的话我就将你先收进这小瓷瓶，那你不说话我就当你默认啦！”说罢大虎就拿着瓷瓶对着阴魂，右手食指在瓷瓶底部画了几个符号，然后大赫一声“收”阴魂女子就化作团团雾气钻进了小瓷瓶内，大虎笑呵呵的将瓷瓶盖子盖好，又将那张在佛珠上取下的封印符贴在了瓶盖上，之后就收入怀内与小草本体一处同放。

    做好这切后大虎看了看躲在阳台处的钱老说道，“我说老头，没事了过来吧！过来帮你师傅我处理下后背的伤口，这丫的出手够狠啊！我后背到现在还生疼呢！？”

    钱老闻言在阳台处走了过去，“哎呀！没想到小师傅竟是道家之人，小老头这里有礼了。”钱老到了大虎近前处略施一礼道。

    “行了，行了，赶紧帮我处理一下伤口要是发炎什么的就麻烦了！”大虎有些不耐烦的说道。

    钱老闻言愣了一下不过立即反应过来，迅速的找了些棉棒以及消毒液帮大虎清理伤口。

    “哎吆！我说你轻点，都这般岁数了怎么不知道温柔些！”大虎盘坐在地上被钱老用药水在背后弄得呲牙咧嘴的说道。

    “我老头已经够轻的啦，是你自己没有忍性，想当年关公刮骨疗伤时那才叫英雄本色……”钱老听到大虎的埋怨后反驳道。

    片刻后钱老替大虎处理好伤口后，“好了起来吧，刚才见你挺猛的怎么现在像个小绵阳似得。”钱老一边收拾东西一边说道。

    “哎吆！老头你看我的衣服怎么穿啊，这，这可是公司的衣服，完了完了这下可亏大了。”大虎起身打算穿上外套，结果发先外套后背处已经破的不成样子，当下对钱老说道。

    “你……你，”钱老听到大虎的话后无语。

    “我看还是看看床上的病人吧，她到现在还没醒呢。”钱老看着床上的病人摇头道。

    “这个简单，你按照先下后上，先短后长的顺序将她身上的金针取下，用不了一刻钟她自然就会醒的。”大虎看着自己的衣服一脸怜惜的说道。

    钱老听了大虎的话后就按他的一思将金针一一取下收入到针包内，然后放入到了怀中。

    “是不是可以让他们进来了？”钱老做完一切善后事看着大虎询问道。

    “可以，不过你刚刚看到的不要泄露半点，否则我会有很多麻烦的，你明白吗？”大虎提醒道。

    “嗯，这点我是明白的，只不过这赌约……”钱老试探的问道。要是让他一个年近百岁高龄的老头去拜一个毛头小子为师，他还真有些难以接受。

    “哦！这个啊，”大虎闻言摸着下吧想了想又接着道，”我看这赌约是我们平手了，要不是你在一旁协助我还真难说能够收服这个阴魂。如此一来我们也就是平手赌约自然就不起作用了。”

    “那怎么行！我钱满堂虽说不是什么大人物，但是在医学界也是小有名气的，岂能因此小事而坏了名声，只要你将她救醒了就算我输，我小老儿拜你为师有又何方！”钱老想了想一副大义凌然的说道。

    “行了，行了，这件事以后再说，你先去开门吧，我估计床上的这位也快醒了，你还是把她的亲人弄进来再说。”大虎想到宋雅诗醒后第一眼看到的不是自己亲人会是一种什么样的心情，于是对钱老说道。

    “是，师傅！”虽然钱老还没有像大虎行拜师之礼，但是他在心里已经将大虎认为了师傅。

    “哎哎……停！”大虎急忙阻止了钱老对自己的称呼，又接着道，“我靠，你这般年龄了怎么可以喊我师傅呢，要是让外人听到还以为我有多大岁数了呢，以后还怎么处对象找媳妇，我告诉你以后要是想喊可以，不过那是要在没有人的情况下，否则别怪我给你翻脸啊！”

    “好的师傅我知道了，我现在是不是可以让他们进来了？”钱老一脸恭敬的说道。

    “嗯，去吧，等等！”大虎突然想起了什么似的又出声阻止道。

    “如果别人问起是用什么方法救醒的她，你就说是用