
    上午，启蒙集团懂事长罗有福应田七集团懂事长田得财邀请，去田七那里吃顿饭饭续续旧，罗有福那里还不知道这是红门晏！

    以他对田七的了解这家伙心狠手辣，，只要一言不和就会大大出手而且杀人如麻。所以罗有福为了安全期间就多带了几个保镖，并且将安保队长邢会也带了过去。

    一行人三辆车，保镖加上司机总共十五人，罗有福以为这样就万无一失了，可是他太看的起自己的那些保镖了，就在他与田七续完旧后，在回来的路上遭到了一辆路虎及四辆金杯车的堵截，金杯车的人没有任何废话，下车手持砍刀直接冲他们的人砍去。

    三名司机不敌当场砍死，其余保镖与金杯车下来的近五十人厮杀在一起，只有邢会见事不妙带着罗有福跃出高速围栏，向着山上逃去。

    堵截他们的人其目标就是罗有福，那能这般就让其逃走，就在邢会保护罗有福逃向山上时，从路虎车上下来一名带着黑色墨镜的壮汉，带领着十几人朝着邢会追赶而去。

    邢会见后面上来的追兵心中大急，作为曾今特种兵的他，对这些小虾米不放在心上，但是他在路虎车上感到了危险，那是比自己还要厉害的人物，虽然他不知道是什么人物不过但可以确定绝非自己可敌。

    所以邢会一边保护罗有福往山上跑去，一边考虑着如何逃脱这些人的追杀，当邢会与罗有福跑了近一公里左右时，罗有福体力不支，说什么也不跑了。

    邢会无奈只好找了个隐蔽的山洞将罗有福藏了起来，为了安全期间，邢会将罗有福的衣服与自己换了一下，就这样邢会穿着罗有福的衣服将后面的人引到了山的另一头。

    在山另一头的一片空地上，邢会站住了，他要看看另自己察觉危险的究竟是何人，只是那人还有到，他就与追过来的十几人厮杀起来。

    邢会下手丝毫不留情，首先上来的几人被邢会几拳就放到在地，然后就是几脚将躺在地上的几人脖子踩断。就在他欲要在放到几个时，一股寒风在后背袭来。

    邢会想也不想，就下意识的就地一滚堪堪躲了过去，“碰……”一声炸响在邢会刚刚呆过的地方响起，邢会回头一看，我的妈呀！一个半米深的小坑出现在那里，看到这邢会知道自己车上的那人出手了，能够不用任何外力将地面轰出一个半米的小坑，绝对不是一般人能做到的。

    这只有一个可能那就是有古武高手介入此事，想到这一可能邢会不再犹豫，起身向着一个方向逃去，不过他还没有逃多远，就感觉自己右侧有一股气波袭来，这气波的速度非快，邢会一时来不及躲开就被气波轰出了三米开外。

    邢会感觉自己胸口一甜哇的喷出了一口鲜血，不过他的战力并没有丧失，再次起身逃走，就在此时后面有几个手持砍刀的混混已经栖身近前，邢会没有他法只能先解决这些混混，可能是受了伤的原因，在与这些混混交手时被砍了几刀。

    邢会感觉自己再次受伤就没有恋战，直接一拳轰开一个黄毛小混混，打开一道缺口朝着远方疾驰而去。

    “皮条，你带十二人去追那个家伙，他已经受伤，我想你们这些人能够搞定的吧！”戴墨镜的壮汉对着身边一个手持砍刀的西装青年道。

    “哈哈，放心吧黑爷，这个就交给我吧。”西装青年说完就对着剩下的十几个小混混道，“三水，二牛，你们几个跟随黑爷去找那个老不死的，其余人跟我去追那个家伙，让我逮到我非让他尝尝什么叫乱刀砍死！”西装青年咬牙切齿的说完就带头朝着邢会的逃走的方向追去。

    邢会苍茫慌乱的翻过一座小山头朝着山下的高速路跑去，他希望自己能够在高速路上劫到过往的车辆，好先逃离此处然后再回去找人来救罗有福。

    “皮哥，看，那家伙在那！”一个光头小混混看到了邢会的身影激动的对皮条说道。

    “弟兄们，快追上这家伙乱刀砍死。”皮条疯狂的喊道。

    邢会犹豫受伤的原因速度已经不如从前，在邢会跃出高速护栏时，后面的混混们已经临近，邢会喘着粗气看着即将追上的混混们眼里露出一丝果断。

    就在邢会欲要与混混们来个鱼死网破之际，突然他感觉自己的肩头有被人抓住了，当即邢会反手将肩头的手抓住正要攻击时听到了一个熟悉的声音。

    “队长，是我！我是李大虎。”

    邢会回头一看是自己的队员李大虎，当即心里一沉，哎！这小子怎么跑这来了，这不是找死吗。

    “我说你小子怎么在这，什么也别说赶紧走。”邢会知道事情的轻重，以目前的局势来说，别说是他一个李大虎来了，就是所有的安保队员来了也不一定是那个古武高手的对手，所以他想也没想就赶大虎走。

    “队长，什么情况！”大虎的话刚说完就见十几个混混已经在不远处，而且拼命的手持砍刀朝这里跑来。

    “你快走，我拦住他们。”邢会说完就要上前冲去。

    “队长，你都受伤了，还是让我来练练手吧。”大虎拉住要往前冲去的邢会说道，而他却是先邢会一步冲向那些手持砍刀的混混。

    “弟兄们砍死他，砍死他！”一个小混混见大虎像他们冲来就在一旁吼叫着。

    大虎跑到混混们的近前，直接双腿一用力跃起三米多高，并且双腿连弹直接将几个冲在最前的混混给放到。

    着地后大虎直接使用太极拳一拳拳的打在每一个混混的身上，但是大虎的力道掌握的很准，并没有将这些混混们打伤或者打残。

    倒地的混混起身再次拿起砍刀向着大虎看去，就这样混混们被打到后再冲上去，再被大虎打到再冲去，形成了一个车轮的战术。

    “大虎……莫要儿戏，这些都是亡命之徒，并非善类赶紧速战速决，格杀无论！”邢会见到大虎出手总是留几分，他担心大虎吃亏就在一旁着急的大声吼道。