
    “大虎……莫要儿戏，这些都是亡命之徒，并非善类赶紧速战速决，格杀无论！”邢会见到大虎出手总是留几分，他担心大虎吃亏就在一旁着急的大声吼道。

    大虎听到邢会的吼声这才想起邢会身上的伤，当即不在留手转攻死穴，瞬间有三名混混被大虎的拳头砸在太阳穴上，当场发出几声惨叫不知人事。

    “兄弟们快撤，这家伙太厉害我们不是对手，快，快撤！”皮条见势不妙当即朝着众混混们喊道。

    大虎化拳为掌拧断了身前的一名混混的脖子，看着慌乱逃走的其他混混并没有追赶，回头朝着邢会走去！

    “没事吧邢队！”

    “一点皮肉伤，不碍事的！哎！坏了！”邢队看着大虎正疑惑间突然想起了什么惊呼起来。

    “怎么了邢队？”大虎出声问道。

    “老板还在山那头的山洞内，我们快点过去吧！”邢会说完欲要起身结果身上的伤口使他又瘫坐在了地上。

    “邢队，你在这休息一会，你告诉我老板的在那个山洞，我去找老板！”大虎见邢队身上的伤直接影响到了行动能力才出口说道。

    “不行！你一个人过去太危险，他们当中有很厉害的人物，我现在马上打电话叫人过来！”邢队说完就掏出手机拨通了一个号码！

    “喂！是岳组长吗！我是邢会，现在我遇到麻烦了，在三环南高速路段，我的老板罗有福现在有危险，而且还有，还有……，”邢会说道这看了一眼大虎又继续说道。

    “还有古武者介入，我现在受伤了你赶快排人过来吧！”邢会气喘吁吁的说道。

    “什么！有古武者，好你等着我马上带人过去！”电话那头传来一个焦急的女子声音，听声音那女子也就三十左右。

    “需要多长时间能到？”邢会担心罗有福的安全再次对着电话问道。

    “这个，需要一个小时吧。”女子的声音再次出现在电话里。

    “嗯，好吧，”邢会听到女子的回答后脸色不是太好。

    邢队挂了电话看着大虎道，“大虎，我们的人需要一个小时才能到，我想你一个先去看看老板，以免出现什么意外，老板的位置是山头那边的三点方位五百米的小山洞，你一个人先悄悄的过去，找到老板后隐藏好，等我们人到了，我在去找你们！”

    “那你怎么办，万一那些人再过来，你岂不是危险了。”大虎考虑到了邢会的安全说道。

    “呵呵！我没事，别的本事没有，伪装隐匿身形的本事可是我的老专长了，倒是你千万要小心，对方那里有很厉害的对手，不是你我可以匹敌的，所以你要小心行事。”邢会手扶护栏强行站起来对大虎说道。

    “好，那我就先过去找老板，你自己小心些！”大虎说完按照邢会说的的方位疾驰而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “黑爷，黑爷，不好了，不好了，”皮条带着自己的手下跑到了山上，看到了墨镜壮汉连滚带爬的到了墨镜壮汉的跟前恐慌的说道。

    “嗯！怎么就回来你们几个，难道你们十几个人连一受了伤的家伙都对付不了吗？”被称为黑爷的男子见皮条就带几人回来当即脸色一变的说道。

    “不是，不是，黑爷，是这样的，我们眼看就要把那个家伙给剁成肉酱的了，但是突然又跑来一小子，那小子厉害的很，而且出手狠辣我的那些兄弟都被他给打死了。”皮条说完还摸了摸自己的眼睛一副伤心的样子。

    “行了，走，带我去看看，我倒是要瞧瞧是谁有这般大的本事。”黑爷双手倒背怒声说道。

    “哎！黑爷你一定要好好教训教训那小子，最好将他的腿脚全部打断，然后交给小的我，我要好好的折磨折磨他，以报杀我弟兄的之仇。”皮条咬牙切齿的说道。

    “赶紧的，否则我现在就打断你手脚！”黑爷阴着脸说道。

    “是，是!”皮条脸色惊变当即朝前走去，他相信这个黑爷说的出做的到，别说打断他的手脚就是杀了他也不会有人替他说一句话的。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    大虎箭步如飞的正在朝着目的地奔去，突然他停住了脚步，因为他看到了刚才逃跑的一行人正冲着他的这个方向过来，随即大虎脸上露出了一丝微笑。

    “喂！我说你们这群****玩意怎么自己又送上门来了，难道我虎爷的拳头不够硬，你们再想尝尝！”

    皮条正在前面带路，突然听到了这个声音心里一颤，不过随即想到有黑爷在心里就踏实了许多，“哈哈，小子，我们正找你呢，今天不把你腿脚打断我就不叫皮条！”

    “皮条！奥……是专门拉客的啊！你不去拉客跑到这里来找死吗！”大虎先是调侃了一句紧接着脸色一变沉声说道。

    “黑爷，你看这小子在你的面前还这么狂，还请黑爷给小的做主！”皮条知道大虎的厉害不敢冒然进攻，只好请黑爷出手。

    “哼！”黑爷冲着皮条冷哼一声接着凌厉的目光看像了大虎道，“就是你小子多管闲事将我的手下打伤的？”

    “吆！你是挖煤的吧，要不就是烧窑的啦，看你的模样黑不拉几的挺吓人的，这要是晚上还不把人给吓死啊！我劝你还是赶紧回家免得把鬼也给吓坏了！”大虎一看黑爷的模样就想笑，当即就戏耍了几句。

    “找死……”黑爷闻言大怒，起身就对着大虎攻了过去。

    大虎在那黑爷攻来的瞬间就感到了一丝危险，当即就向左横移三米，“碰碰碰”当大虎移出三米时就看到自己原来的位置出现了三个小坑，心中顿时对这个黑爷重视起来。

    按理说在他得到的魂忆里不可能出现这中人物的，怎么突然会有这么厉害的人呢，大虎一时想不通，不过对这人能打出如此厉害的掌法大虎并不畏惧，因为他自己也有类似的手段。

    想到这里大虎也不在留手，运起太极之势冲着黑爷道，“我看阁下不是常人吧，不知这套掌法是什么？”

    “嗯！”黑爷愣了一下，因为大虎能在自己三连击的状态下躲过，说明也不是一般人，当即也对大虎有了少许的重视。

    “太极起手式……你是太极门的门人？”黑爷看到大虎出手就是太极的架势不由得出声问道。

    “要你管！今天虎爷就和你这烧窑挖煤的打一架，要我赢了别说我欺负你！”大虎一听这家伙上来就看出了自己的太极拳，心知这家伙可能是和张振仁大师一个级别的高手，当下就警惕了几分。

    虽然张振仁在表面上是独一无二的高手，但是在他的记忆里也有一些对古武之术的一丝印象，所以大虎觉得这家伙很可能就是邢会口中说的那个厉害的角色。

    不知到自己的这些手段与这个家伙比起谁更厉害些，所以大虎准备以守为攻，准备来个后发制人。所以打算先激怒这家伙让其先出手。

    “找死！”黑爷，其名为萧俊，是隐世古武世家萧家的嫡系传人。此次出山是因为一个人的邀请，这个人以天雪莲子作为此次出手的报酬，天雪莲子对修炼古武术有这巨大的帮助，所以萧俊不远万里的来到了此地帮助那人做一些事情。