
    萧俊听到大虎不肖的讽刺后心中怒急，作为一个古武世家的嫡系子弟，并且年仅三十出头的他拥有了人级后期的实力，还将萧家的疾风掌练到了第七层，怎么说也是天才之辈，如今却被一个毛头小子这般的讽刺，心中难免有些气结，所以萧俊不打算也不准备放过大虎，一出手就没有任何的留情。

    萧俊冲着大虎所在的位置连打几掌，这几掌由于是萧俊气急之势所以丝毫没有留手，只见掌风如电瞬间就到了大虎身前。

    大虎感觉到上中下三个不同的方位，分别有不同程度的气流袭来，当即就运起“太极拳爆“轰了过去！

    “轰轰轰”三声炸响在大虎身前响起，大虎被三股能量爆开产生的气波直接给轰出两仗之远！

    “砰”大虎撞击在两仗远的大树上发出了一声闷响爬在了地上。

    大虎奋力的站了起来，看着眼前不远处的萧俊眼里露出一丝杀意，他现在知道此人绝不是常人，所以有些手段他必须要用了。

    “烧窑的，你也吃我一掌！”大虎运起全身的内力打出了一招从未使用过的降龙十八掌，虽然这一掌只是第一式但其消耗内力甚大，这对于博学多杂的大虎来说已经是到天了，再说他从丐王的魂忆里也就得知其前三招的修炼口诀，而且修炼的难度要大的很多，要不是有丐王的魂忆里的经验这第一式别说是他大虎，就是对古武世家的弟子来说也很难其在短短的数月内练成。

    现在大虎的体内有三种力道，第一种是，道家的道力。第二种是，佛家的法力。这第三种就是武者的内力。

    其中道力多是用于针对一些鬼魂以及僵尸之类的起到最佳的效用。所谓道力也可以解释成魂力，他是通过某种修炼对魂的凝实产生的一种魂力。

    而法力，多事用于针对古灵精怪起到非常好的克制作用。法力也可以解释为魄力，他与前者魂力一样是通过某种修炼对魄的凝实产生的一种魄力。

    至于剩下的内力那就不用多说，他是通过自身产生的威能给予人达到最大的伤害以及死亡。内力他是通过淬炼身体所形成的一中无形的力道可以击毁比自身强大的物体。

    以内力来区分等级的话可分为，天，地，人三种等级，其中以天级为最高，以人级为最低，而地级取中。在这三个等级中又分初期，中期，后期。三个层次。

    以法力区分等级的话可分为七个级别分别是，英级，精级，中枢级，力级，气级，灵慧级，天冲级。此级别没有层次，当法力达到一定值时自动升级。

    以道力可分，命级，地级，天级，他与内力同样可分初期，中期，后期，三个层次。

    以现在大虎的内力来说顶多也就算是个人级初期，恰好能够达到降龙十八掌，第一式亢龙有悔所需要的内力，不过也只是能发出一掌而已，要想发出第二掌那需要一个时辰的调理才行。

    要是使用太极爆的话能发出五次，这也是对太极爆的三爆而言，要是三爆以上那就难说了，再说他目前也只习会了三爆而已。

    此时大虎的左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，“呼”的一声，向外推去，一股气波以龙廓的形状朝着萧俊袭去。

    萧俊不敢相信的看着眼前年轻小子打出的一掌，虽然这一掌对自己来说根本造成不了什么实质的伤害，但是他从大虎出掌的动作能猜测到这是传说中的降龙十八掌的招式亢龙有悔。

    这小子竟然会降龙十八掌，哈哈……此行赚到了，要是能得到降龙十八掌的口诀那我突破到地级指日可待。一定要活的哼哼！萧俊见到大虎的降龙十八掌不由的在心里暗暗高兴。

    “轰……”萧俊将大虎的降龙十八掌亢龙有悔，用一招威力强大的疾风掌给轰击到右侧的一棵三人环抱的大树上，只见大虎拦腰炸断发出一阵轰鸣。

    萧俊猛地跃起朝着大虎近前飞去，并且掌势就绪只要到达身前可定是一掌劈下，不过这一掌他可是留了三份力道，否则打死了大虎他那去找降龙十八掌的口诀去。

    大虎见自己费力的打出的降龙十八掌，竟然被萧俊瞬间化解，而且这家伙不按常理出牌飞快的像自己袭击，大虎无奈之下只能用斗转星移连续变换方位躲过这家伙的攻击。

    “哎！”大虎在离原地三丈开外的一棵大树下叹了口气，心说今天是不是流年不利，刚刚与阴魂打了一架后背的伤还没好，怎么又遇到一个变态，连自己的压箱底都使出来了还没有沾到对方的边，真******晦气。

    现在大虎所有的手段尽出竟然那眼前的人毫无办法，此时也是焦急万分，虽说还有一次使用斗转星移的机会，但是那也起不到任何的作用，对待如此的高手一切华众取巧的手段都是枉然。

    正在大虎失神之际一股气波轰击在胸前，“碰……”大虎被轰出仗许远，“噗……”喉咙一甜喷出一口鲜血，倒在地上用手捂住胸口看着眼处不远的萧俊。

    “小师傅，小师傅，你快放我出来，我助你一臂之力！”正在大虎绝望之际突然耳边响起了一女子的声音。

    大虎一愣左右看了看，没人啊！难道是鬼！想到这里大虎突然响起自己今天收的那个阴魂，那阴魂就被自己收进了小瓷瓶内。

    想到这里大虎犹豫起来，刚把阴魂打的三魂七魄只剩下三魂三魄了，她有那么好心出来帮自己吗！

    不过不容大虎多想萧俊就迈着步子微笑的一步一步的朝自己走来，看到萧俊阴笑的表情知道自己今天难以善了，于是大虎把心一横，反正是死大不了死在阴魂的手里。

    大虎既然心意一决，迅速的掏出怀里的小瓷瓶，想也没想揭开了上面的封印符，大嚇一声出来！

    “啊……”一声让人听了汗毛都要立起的声音在山林里响起，紧接着碰的一声一股青烟从大虎手里的瓷瓶内直冒而上，一个批头散发的白衣阴魂瞬间出现在了大虎的头上。

    “啊！”萧俊听到声音见到大虎头上的阴魂不由的一愣，瞬间脸色苍白起来。

    不过他也是见过世面之人，只是短暂的惊魂之后就眼露狠利之色，用起全身的内力打出了自已为最强的一掌。

    这一掌不是朝这阴魂打去的而是朝着大虎大的，他认为这个阴魂是大虎驱使的，所以在他想来只要灭了大虎阴魂就会自行散去。

    刚刚得到喘息的大虎起身还没有站好，就感觉到一股比刚才还要大的气波轰击而来，大虎此时已经受伤，那有任何的力度再去闪开，连使用斗转星移的力度也没有了，只好任由那气波轰击在了自己胸部。

    “碰……”这一次大虎被直接轰击到了二十米远的地方倒地昏死过去。

    阴魂见状疯一般的朝着萧俊冲了过去，“达达达达……”就在阴魂欲要用利爪抓向萧俊的头颅之时，萧俊的身体突然多出了无数弹孔。

    阴魂见状立即返身朝着大虎的方向飞去，到了近前阴魂自动飞入小瓷瓶内，瓶盖“崩”的一声自动盖上，小瓷瓶自己飞回了大虎怀里。