
    阴魂见状立即返身朝着大虎的方向飞去，到了近前阴魂自动飞入小瓷瓶内，瓶盖“崩”的一声自动盖上，小瓷瓶自己飞回了大虎怀里。

    “黑，黑爷！鬼，鬼啊……！”皮条看着被打的千苍百孔的萧俊结结巴巴的喊了出来。

    “噗通”萧俊的尸体失去了控制向着后方倒去，此时脸上依然带着些许的恐惧之色，从阴魂出现的那一刻，他就有了死亡的觉悟，虽然他是古武高手，但是他从小就生长在家族的羽翼之中，像这种鬼魂之类的东西他不是没听过，但是他从未有见过。

    所以在他想来自己是绝对不是阴魂的对手，因此未战先惧他已经输了一半，然而自作聪明的他，又将所有内力汇聚的最强一式疾风掌打在了大虎的身上，失去了与阴魂战斗的信心，只能眼睁睁的看着阴魂像自己袭来。

    但是令他没有想到的是，没有死在阴魂的手里却是死在了现在化的武器下。话说回来，要是萧俊掉头就跑的话，那阴魂还真的没什么办法，首先阴魂被大虎强行在寄体内逼出，然又被大虎打的四魄皆消，现在她已经没有什么实质的伤害力，最多也只是吓吓对方而已。

    这也是为什么她一出现就显露魂体的原因，而且还发出一声怪叫，这声怪叫要是被常人听到恐怕早就吓瘫了。什么叫造声势，这就叫造声势。

    “岳组长，这些都不是什么好东西，杀了吧！”邢会看着剩下一群吓破胆的混混们对着一名短发的女子说道。

    “嗯。”被称为岳组长的短发女子点了一下头，然后对着身边不远处的六个全副武装有点像反恐精英的人，打了一个杀的手势。

    虽然现在已是傍晚时分，但是通过少许的月光也能够看清彼此的身形，再说这六人都带了夜视仪眼镜。

    “哒哒哒达……”六人看到自己的组长下达了命令所以毫无顾忌的用ak四七对准剩下的一群混混开了火。

    “啊……啊……”枪声夹杂着惨叫声成为了这片山林里唯一的一种声音，再枪声停止后山林又陷入了一片寂静。

    “我说邢会，你说那高手呢，为什么到现在也不见人影呢!”岳组长也就是国安组组长岳胜男，此时有些疑惑的问到邢会。

    “呃！那不是已经被你们击毙了吗？”邢会一愣，伸手指向倒在地上的萧俊道。

    “不会吧！你说他就是那个高手，你有没有搞错！什么时候古武者这么容易杀了！我现在真的怀疑你的推断。”女子错愕的看着邢会说道。

    “这个你大可放心我决不会搞错的，就是他打伤的我。奥！对了，刚刚这里有异响好像是他与谁打了起来吧！也许是他的注意力被什么人给吸引了所以你们的人才有机可乘。”邢会有些释然的对岳胜男解释道。

    “唉！你看那边有个人！”岳胜男听完邢会的解释后就四下的查看起来，结果她在不远处的一棵大树下发现了一个人，就用手指着那个人对邢会说道。

    “嗯！”邢会顺着岳胜男的手指方向看去，结果真的看到了一个身影正躺在地上，他没有丝毫犹豫就踉踉跄跄的跑了过去。

    因为他看到的这个身影非常的熟悉，很像是自己的队员大虎，所以心系大虎安危的他不顾自身的伤势冲了过去。

    “啊！大虎，大虎，醒醒，醒醒大虎。”邢会跑到近前一看真的是大虎，于是就焦急在大虎脸上拍打起来。

    “他是你的人？”此时岳胜男也走了过来出声问道。

    “对，他是我队员，不知为什么他突然的出现在了这里，我当时因担心老板的安危就让他先过来找老板了，看样子他是遇到了那个高手，否则不会弄成这样的。”邢会有些自责的说道。

    “来，我看看！”岳胜男说完就蹲在了大虎身前用手抵在鼻子下，然后又摸了摸脖子道，“嗯，他只是昏迷了，暂时没有生命危险。”

    岳胜男说完就对着身后的其他人一招手，然后就有两个人跑了过来，“岳队，岳队。”两个组员过来后对着岳胜男喊了一句。

    “你们两人将这个人抬上车先送去最近的医院，然后在等我的通知，明白？”岳胜男起身命令道。

    “明白！”两名组员大声的回答道，说完就把枪往身后一挎，其中一名扶起地上的大虎将他抗在了肩头，而另一名却是在警惕着周围的情况，就这样两人带着大虎离开了现场。

    “走吧！现在我去找你的老板吧！”岳胜男见邢会神色有些伤心当即提醒道。

    “奥！我这就带你们过去。”邢会一拍脑门随即说道。

    大虎被萧俊的一掌打出二十米多远时，只感觉自己的身体不住后退起来，只是令他有些意外的是，自己的身体好像是被大树挡住了，为什么自己还在不停的往后飞去，而且越飞越远直至自己看不到了自己的身体后依然还在往后飞。

    看到这个情况后大虎似乎有些明悟，这，这，难道说自己被萧俊那家伙给打死了，不可能啊，要说打死了自己应该失去与身体的联系才对吗，要不是这种情况那就是自己的魂被打飞了，对，这个有可能。

    “噗嗤”正在大虎倒飞的想着时，突然大虎感觉自己好像穿透了什么东西似得，脑子也变得有些浑浊起来。

    这时大虎感觉自己很累很累好想休息休息，于是大虎也就管不了那么多就昏昏沉沉的睡了过去。

    “我说大力，你听到后面有什么动静没有？”在一辆崭新的奔驰车里，一名身穿黑色西服，胸口处有一朵小白花的青年，正对这右侧副驾驶一名同样穿着黑西服胸戴小白花的中年男子说道。

    “靠，你开你的车吧，不要乱讲否则让老板知道了不但要炒你鱿鱼，而且说不定要你去侍奉小姐去。”被称为大力的中年男子睁开了半睁半闭的双眼，看了身后一具金丝楠木的棺材，对正在驾驶的司机回了一句。

    这名司机听到后赶紧闭口不言，他知道大力所说非虚，以老板的性子什么事都可能会做出来，别说现在他的宝贝女儿去世，就是在往常要是不小心得罪的他，那也是下场非常的凄惨的。

    大虎虽然在睡，但是七分睡三分醒的他还是能够听到这两人的对话，不过眼下自己确实需要休息，所以就没有起来理会这两个家伙，不管现在怎么样还是休息好了再说吧！