
    这名司机听到后赶紧闭口不言，他知道大力所说非虚，以老板的性子什么事都可能会做出来，别说现在他的宝贝女儿去世，就是在往常要是不小心得罪的他，那也是下场非常的凄惨的。

    大虎虽然在睡，但是七分睡三分醒的他还是能够听到这两人的对话，不过眼下自己确实需要休息，所以就没有起来理会这两个家伙，不管现在怎么样还是休息好了再说吧！

    一个小时后，这辆改装版的奔驰殡车，跟着前面开路的一辆路虎慢慢的驶出了南三环高速，向着南三环外的皇家陵园方向而去，只是令人想不到的是，在这辆奔驰殡车的后面竟然跟着数十辆豪车，每一辆豪车的价值都在百万以上，有的甚至接近了千万.

    这是一支葬礼的车队，死者是有着地下皇帝之称的楚天霸之女楚冰雪，楚冰雪因自幼就患有白雪病，经过十几年的治疗最终也没有逃脱命运的安排，在她正是花开之际的妙龄去了不该去的地方。

    这对病魔缠身的楚冰雪来说是一种解脱，但是对其父母来说那可是人生中三大不幸之一的老年丧女。虽然其父母还没有到达老年但是也差不了多少。

    楚天霸自有父母双亡，而后被人贩子贩卖到都城，被都城当地的混混许三爷收为义子，在许三爷的大力栽培下练成了一套铁拳，之后为许三爷在都城打下了一片天地。

    许三爷去世后楚天霸继承了衣钵，楚天霸利用自己的强力手段，在十年内征服了都城所有黑帮大佬，在不惑之年正式的当上了地下皇帝。

    事业有成的楚天霸与当地有名的富商唐莫年之女唐薇喜结连理，在次年得一千金楚冰雪，可能是由于楚天霸造孽深重的缘故，贵千金生来就患有白血病。

    白血病是一种绝症，最多活不过十年，但是以楚霸天的雄厚实力依然让自己的女儿硬撑到了十八年。

    自己女儿从小就有一个愿望，她希望自己能当一位白雪公主，然而这个愿望在她生并前没有实现，就去了世界的那头！

    楚霸天没有在女儿生前实现她的愿望，但是在女儿死后他通过自己的人脉为女儿在皇家陵园买了一处占地颇广的宫殿，说是宫殿其实就是一处颇为大一点的阴宅而已，用它来作为女儿之后的长眠之地。

    明天就是女儿下葬之日，楚霸天与自己爱人唐薇坐在一辆宽大的商务车里，两人神色比较暗淡，都各自的沉默不语，只是静静的看着前面的奔驰殡车，那里有她们的女儿，明天他们的女儿就要与他们永远的辞别。

    “小薇，不要难过，我相信我们的女儿能够在那边过的幸福快乐。”许久后楚天霸将唐薇拥入怀里用手轻轻的拍打了几下唐薇的后背说道。

    “霸天！我好想女儿，呜呜……”唐薇听到楚霸天的安慰后并没有缓解内心的伤痛，而是呜呜的哭了起来。

    此时楚天霸不知如何在去安慰自己的爱人，只是紧紧的抱着他，在楚霸天的眼角处有两滴不经意的泪珠滑落而下，此时的楚霸天才知道自己也是会流泪的。

    次日清晨皇家陵园入口处迎来了长长的一个车队，每一辆车都好不豪华。车队按找次序停靠在了道路的两侧。

    “砰砰……”在车停到好后车上下来了许多穿黑色西装的青年，青年在道路的两侧站好后，在殡车的后的那辆豪华商务车的司机下来后打开了后面的车门，非常恭敬的站在了一边，当里面的人出来后又迅速将车门关好。

    “小薇，你看那里就是我为女儿选的下榻之所，你看还满意吗！”楚霸天与唐薇下车后，楚霸天用手指着前方不远处一个风景优美的地方说道。

    “嗯！”唐薇听到楚霸天的话后冰冷的脸上没有丝毫的喜悦，只是流露出淡淡的忧伤，轻轻的点了点头。

    “|老板，按照你的吩咐这里都已经安排好了，随时都可举行葬礼。”一名带着眼睛的西装男子走到楚霸天的身前恭敬的说道。

    “好，等下时间一到就安排下葬吧。”楚霸天叹了口气悠悠的对那名男子说道。

    “是，老板。”男子应了一声就走开了。

    不一会就有四名壮汉将奔驰里的棺材了里出来，放在了早已挖好的坟穴前。在棺材的前面放了许多贡品，而且还点了三支香火。在棺材的上面有一张美丽可爱的相片，通过相片上女孩的容颜可以推断出她的年纪大约在十六七左右，相片上的女孩正微笑的看着前方。

    大虎经过昨夜一晚的休息精神上回复差不多了，于是他就努力的睁开了眼睛，但是他睁开眼睛后什么也看不到，要说看到什么的话那就是一片漆黑。

    大虎没有理会为甚么会什么也看不到，他起身晃了晃自己有些僵硬的脖子，不知是因棺材大的原因，还是大虎身材矮小的缘故，愣是没有用脑袋碰到棺材盖。

    此时大虎在坐起后突然感觉自己肚子饿的非常的厉害，于是就想将棺材盖推开，但是他无论咋么用力就无法将盖子打开。

    郁闷的大虎就此不在去推棺材盖，而是四下打量起这个狭隘的空间。由于他什么也看不到，所以就四下的用手摸了摸周围的情况。

    这不摸不知道一摸着实的把他吓了一跳，在自己的右手边竟然有个头灯，大虎用手“啪”的一下打开了那个头灯，里面的情况瞬间就一清二楚。

    在棺材里有水有食物，竟然还有一个微型氧气瓶，这个氧气瓶正通过上面的一个如发丝般的小孔往外冒着丝丝氧气。

    说起这口棺材那可是楚天霸请了一位顶级设计师，按照世界最一流的棺材仿制而成。

    这种棺材的设计是基于假如死者并非真的“呜呼哀哉”的话，则棺材内有一切助人死里逃生的设备：可供使用两年的氧气与干粮，一架录音机及其歌曲录音带，一部短波收音机，以及用以从墓穴里脱身的工具.