
    这种棺材的设计是基于假如死者并非真的“呜呼哀哉”的话，则棺材内有一切助人死里逃生的设备：可供使用两年的氧气与干粮，一架录音机及其歌曲录音带，一部短波收音机，以及用以从墓穴里脱身的工具。

    大虎看了看自己脚下的食物，没有任何的犹豫拿起一袋薯片“嘎嘣，嘎嘣”吃了起来！边吃还边看里面的其他东西。

    “咕咚，咕咚。”大虎吃完一袋薯片后拿起一瓶水猛的喝了几口。“啊哈...”大虎哈了口气后就仔细的感觉起外面的情况。

    刚一醒来的时候大虎并不清楚自己现在的情况，但是他隐约的从昨晚那两人的对话中知道自己是在棺材里，所以一醒来后就有马上出去的冲动，这里不是旅馆这是棺材有随时都有因窒息而死亡的危险。

    虽然说自己是无意中被人打的三魂离体而附体到这个身体的，但是如果要在给闷死三魂失去了身体的保护被阳光照射的话，那么自己可就是真的死了。

    只要自己在这个躯体里暂住一时，等自己的三魂稍微的强大一点那么就有机会离开这个躯体，然后在找到自己的本体从而魂归本体重新醒来。

    大虎坚信现在自己的本体应该属于昏迷状态，因为七魄依然在自己的本体之中，所以这一点大虎不是太担心，现在唯一担心的是那个阴魂是否能够对付那个古武者。

    在棺材周围的四名西装青年，听到了棺材内的异常后都露出了惊惧的表情，由于这里是他们老板女儿葬礼的现场，无论发生什么他们都得身体挺拔的守护在棺材周围。

    只是从开始的咚咚声在到里面犀利索拉的声音，另这几名护棺青年脸色骤变。莫非是尸变或者是其他什么，总之无数个想法在这几人的脑海里闪过。

    楚天霸知道自己的女儿生前不太喜欢什么排场之类的，所以女儿的葬礼就没有通知多少人过来，他只是带上自己的爱人与自己的一众手下安排了一个简单的仪式而已。

    具体简单到什么程度，从现场的情况就可以看出，在场的无论男女老少都是站姿，无一那个是坐着的。再说现场连一把椅子都没有，有谁会冒天下之大不为而去坐在地上，那岂不是和找死没有什么区别。

    “都城，市长，何万华前来悼念，”虽然楚天霸没有大肆宣扬女儿病故之事，但是作为都城的有名的大佬，他的事情早已被许多人关注。何万华作为市长岂能不会关注他的情况，虽然楚天霸他是黑道，但是在明面上他却是都城天华集团的老板，因此他们之间也有些交际。伴随着声音的落下何万华出现在了现场。

    何万华此次前来还带着他的小女儿何莹莹，父女俩来到了棺材前深深的鞠了三躬，看了一眼棺材上的照片就转身朝着楚天霸走去。

    “楚兄，节哀顺变！楚夫人保重身体。”何万华看着伤心的楚天霸夫妇关切的说了一句。

    “何老弟请随意。”楚天霸淡淡的回了一句。

    “楚伯伯，唐阿姨，你们保重身体。”何莹莹也关心的看着楚氏夫妇二人说道。

    “嗯！”唐薇看着何莹莹微微的点了点头算是回应了她的话。

    “莹莹！嗯”何莹莹看到唐薇如此的伤心，她刚想将自己姐姐用符箓治好的事情说给她听，好让她们考虑一下是不是也用什么符箓来试一试，只是她的话还没开口就被父亲打断了，何莹莹看着父亲轻轻的摇头只好将到嘴的话又咽了回去。

    “唐阿姨，我先走了！”何莹莹淡淡的与神情暗淡的唐薇后来到了父亲的身边，一同与父亲离开了。

    其实何莹莹是很想留下来看着楚冰雪下葬的，但是她是感性的女孩，见不得任何的任何生死离别的情景，所以她选择了离开！

    “魏冬闲，魏局长前来悼念。”随着那个声音的再次响起，一位面露威严的身材魁梧的中年走到了棺材前，身体微微的欠了欠身就转身朝着楚天霸走去。

    “楚老弟，节哀！”魏冬闲没有多言简单的说了一句后就离开了。

    魏冬闲，都城市公安局局长，按理说他是鸟不到楚霸天的，不过从楚霸天称霸都市黑道以来，他强力约束属下禁止做违法乱纪的事情，致使都城的治安管理比往年增加了百分十五十以上。就是一些小偷小摸的事情也几乎不见。

    这样一来魏冬闲的政绩可是节节高升，就在前不久他已经接到了上级的调令，下月的月初他将上任某省公安局的副局长，这对年仅五十出头的他来说前途一片光明。

    就在魏冬闲走后不久又来了一些在都城有头有脸的人物，只是这些人好像是约好一般，在与楚氏夫妇打过招呼后就匆匆离开了。

    在上午快到九点之时来了一位名为塞翁的算命先生，他在棺材前见过礼后也与其他人一样和楚天霸夫妇打过招呼后就要离开，只是他刚刚要转身离开时又返身走到了楚天霸的身前道。

    “楚先生，恕赛某再次直言，我还是那句话，贵小姐虽是多劫多难之命但是命结不在此，我虽然不知其中缘由但是肯定不会就此香消魂灭。”

    “唉！赛先生的好意我替冰雪多谢了，只是我想她也是累了，不如就此长眠与地下也算是一种解脱。”楚霸天叹了口气对塞翁说道。

    “那赛某告辞了。”塞翁说完就转身离开了。

    “吉时已到下棺！”喊话的是葬礼的司仪，他见时间已经九点，就开始按照老板的计划开始了下葬。

    在葬礼司仪的喊声结束后一种悠悠悲伤的安魂曲响了起来，在棺材的周围布满的白色的花朵。

    现场没有令人想象的嚎声大哭，只是在安魂曲的带动下出现了一片悲伤的气氛。

    “啊……嚏！”大虎可能是犹豫花香的缘故，在棺材内打了一个喷嚏。大虎揉了揉自己的鼻子，这时大虎意外的发现棺材正在缓缓的向下落去。