
    “唉！看来今天老子要被活埋了，不过好在这里有吃有喝还有些家伙，嘿嘿……，等你们折腾完了，老在再爬出去吧，以免把你吓死免得记在老子头上。”大虎叹了口气看着棺材里的逃生器具自顾的嘀咕了几句，接着双手抱头向后躺了过去，其中的一条腿还搭在另一条腿上，优哉游哉的晃了起来。

    如果要是在这个时候把棺材盖打开的话，很有可能会惊呆现场的所有人，不是因为里面躺着的是活人，而是这个里面的人躺着的姿势与她完全不符。敢问世界上有那位白雪公主会做出一副吊儿郎当的形象！

    “金棺入穴，头枕山田，脚踏河江，面朝乾，背靠坤，左手木，右手金，来世富贵皆有为！请……族氏三堂观礼……！”葬礼司仪悠悠的声音伴随着安魂曲响起，在声落时，楚氏夫妇走到坟穴的近前，开始围绕着坟穴左三圈右三圈的转了起来。

    其实说道三堂就是楚天霸的父辈人或晚辈人，也就是他的父亲或爷爷，还有就是他的儿女及孙子等等，由于楚天霸自幼就父母双亡所以他的父辈以上没有人，而晚辈之中他就之有一女所以也没有人，那么只有他们夫妇二人围绕坟穴左观三，右观三来完成这一仪式。

    “礼……结。启……程……！”司仪见楚天霸夫妇观礼完毕后再次喊道。

    “雪儿……一路走好……”唐薇在也无法忍受内心的伤痛与悲伤，她看着棺材泪流满面的哭喊起来！就在她喊完后身体一软昏厥了过去！

    楚天霸发现身边妻子晕倒马上将她拥入了怀里，不过他没有离开而是扶着妻子看着坟穴一点一点的被黄土掩埋，直到坟穴竖起一个高高的土丘，楚天霸的眼角终于再次留下了两滴悲痛的泪水。

    半小时后唐薇醒来，发现自己并没有离开，只是眼前的不在是坟穴，而是一个带碑的坟墓，石碑上写着爱女楚冰雪之墓。在其上面有一张可爱的照片，正微笑的朝她看过来！

    “呵呵！妈妈，快看，快看啊！你看这里的话都开了，好漂亮奥！”看着照片唐薇不由的想起了与女儿一起快乐的时光。

    唐薇用手扶着自己的胸口，慢慢的朝着石碑走去，走到近前她轻轻的用手拂到那张可爱的照片上，“雪儿……你在那边会想妈妈吗？没有妈妈在你会习惯吗？要是想的话你就给妈拖个梦，妈会经常过来看你的！”

    这外面感人的场面我们的大虎是看不到的，此时的大虎正躺在下面的棺材里一脸的享受，翘着二郎腿还在不停的颤动着，嘴里哼着不知名的小曲。

    有句话是怎么说来，奥是这么说的，叫酒足饭饱思……思那是什么来着，好想是与美女有关吧！大虎正想着如何如何！突然她的脸色一僵，她终于发现了一个异常情况，那就是自己想那些的时候，他的小弟会有昂头挺胸胀不可言的反应，不过眼下没感觉啊！

    于是乎，大虎就下意识的用手去摸自己的那里，结果他什么也没摸到，小弟～，竟然没有了！只见大虎“蹭”的一下坐了起来，拿着头灯就对着自己小弟～的住所照去，结果令人惊心的一幕出现了，不但小弟没有了，还在住所那留下了一道深深的沟渠！

    “靠，是谁……是谁挖走了我的小弟！我要扒了他的皮，是谁……给老子出来！”大虎自己在棺材内不停的疯狂怒吼着，不过这可是在三五米深的地下，而且还是被土埋起的那种，是不会有人听到的。

    话又说回来，不管是哪个男人发现自己男人的标志没了，他都会发狂的！

    大虎乱吼了一会后可能是累了，就不在乱吼了而是歪着脑袋楠楠自语起来，“难道是小弟～觉得这里闷的慌！自己出去透气去了！不对啊！我们兄弟是生死一起啊！我在他亦在，我亡他亦亡。这...这到底是什情况呢！”

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    大虎在受伤昏迷后被国安小组的两名队员给送到了最近的爱博医院。之所以选择爱博医院那是因为爱博距离事发现场比较近。虽然爱博医院是一主治不孕不育为主，但是也治疗一些其他的内外科。

    在经过医院专家的确诊后，大虎只是一些皮外伤而已，但是脑部受到重击可能要昏迷半月或者更多的时间！具体的时间医生没有说，只是让其留院观察，如果在一个月内没有苏醒在说转院的事情。

    这样一来邢会就安排了杨慧宇和王建学轮流交替的作为大虎的陪护。而他还有更重要的事情去做，这也是他不知道大虎与那个古武者大战的情况，否则决然不会就这么草率的安排大虎的。

    就在大虎住院的第二天上午，一名大眼睛的小护士戴着一个蓝色口罩，正在给大虎做检查，什么血压，心跳之类的。突然这名小护士发现了一个异状，就是病人他动了，这个动的位置有些特别，你说别人一般快醒来时都是眼皮或者手指会微微的动那么一下，但是这个病人的位置有些特别，是在两腿之间！

    于是这名小护士的好奇心就来了，她四下的看了看，病房里没有其他人，就连给大虎陪护的王建学也不知去那了，好像是去厕所了吧！

    这名大眼睛的小护士就开始将大虎身上的被褥掀开，看着大虎两腿之间撑起的一个小帐篷，这小护士就非常的疑惑，哎！这病人不是昏迷了吗，怎么他的这里反应这么大呢，难道是自己太过感性，连昏迷的人都对自己那个！哼！看来这家伙肯定是流氓。

    想到这里小护士就退去的大虎的裤子，“蹦蹬”一声大虎雄壮的小弟就跃了出来，“我靠，这下赚了，竟然是个小处男，哎！连这块皮都这么长！应该给他做个手术。”小护士看到这里心碰碰直跳的乱想着。因为她也是未经人事的女孩。

    “嗯，我想到那去了，岂不和他一样成了女流氓了，哼！你连昏迷都不老实，看来你绝对是个流氓，看你的样子不是不想破，而是没机会吧，要是有机会恐怕不知有多少女孩会破在你的这个玩意下。”哎，这小护士的想像力可真够丰富的，不过接下来这小护士的行为那可是称的上是一绝！