
    小护士看着大虎的小弟~就来气，于是她抬起她那白皙的右手，用她那无名指在大虎罪恶的头颅，而且还是个戴着人皮帽子的头颅之上，狠狠的弹了几下，一边弹还一边咬牙切齿道，“我让你起来，让你起来，我弹死你，弹死你！给姑奶奶趴下趴下！”

    “哎，哎，你干嘛呢？干嘛呢？”此时王建学恰巧进入病房，看到了护士奇怪的举动，就连忙上前阻止道。

    ”呃!呵呵！没事，我看看他尿床没有，你也知道，我们这里与其他的医院不同，我们是针对男女那块的专科医院，所以有些检查我们是必须的，帅哥，你明白的对吗！“小护士见到来人急忙的将大虎裤子提上，又转过身眨巴着她那双大眼睛呵呵的对王建学解释道。

    ”奥是这样啊！那你检查完了没，如果没有的话你可以继续！“王建学非常好奇的说道，他为能过来给大虎做陪护感觉非常的值了，在这里不但能见到各色美女，还能有幸与漂亮小护士探讨一下两性关系，那可是打这灯笼都找不到的好事啊！

    ”呵呵，已经好了，既然你回来那我就走了，有什么情况及时找大夫，拜拜！“小护士红着脸说完就头也不回的跑了出去，要不是她戴着口罩，王建学肯定能看到她那张西红柿的脸。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    大虎此时还在纠结小弟弟的去向，不过他习惯性的拍了拍自己胸前的土时，大虎猛然的回过神来，“靠，老子现在是魂附异体，而且还是个女的那来的什么小弟啊！唉！看来这个脑袋是被驴踢过吧，要不以我聪明帅气耿直的李大虎小帅哥，怎么到了她的身体内脑子就坏掉了，绝对的，这家伙脑子绝对是被驴踢了！”大虎为自己愚蠢的思想找了一个借口。

    “什么！我脑子被驴踢了！我看是你脑子坏掉了才对，哇靠！你是怎么进来的？”正在大虎为自己的借口感到高兴时，突然的一个少女的声音在其脑海里想起！

    “我靠！有鬼啊!”大虎听到声音后猛然的在心里一惊的喊道。

    “鬼……哼！我看你才是吧！赶紧的从这里离开，否则我就对你不客气了。”那个少女的声音在次的响起，好像是对大虎的话有些不满，所以说话的语气有些威胁的味道。

    “我……，鬼！不不！我只是个魂而已，再说我有没有死，怎么会是鬼呢！倒是你，你是谁呀！在那里为什么我看不到呢？”大虎听到那个声音后对着四周解释道，不过回过神来后才发现自己什么也没看到，就是鬼也不可能逃过自己的眼睛吧！

    “看不到吗，我在副驱动区呢，你赶快把主驱动区的位置让出来，我只是小睡了片刻而已，没想到你就占了我的身体，还对我身体动手动脚的，你要再不出去我可就真的不客气了！”那个声音听到大虎的解释后有些不肖的说道。

    “嗯！”大虎听到女孩的声音后愣了一下，不过随即就闭上了双眼，认真的在脑海里寻找起来，结果大虎意外的发先，在右脑驱动区内有一名若隐若现的女孩，女孩的长相非常可爱，而且非常的漂亮，不过吗，她的形态有些模糊，一会实一会虚。

    以大虎的认知，这可能是就是原来这身体的主魂了。不知是什么原因竟跑到了副驱动区，而且还让自己恰巧不巧的占了主驱动区。

    “嘿嘿，那个，这是你的身躯啊，我，我只是意外才进来的，请别介意，你要到主驱动区是吧，我马上给你腾出来。”大虎言罢就控制这自己的魂切断了与身体了联系！

    “扑腾”一声在大虎放弃了对身体的控制权后，这具娇躯就躺了下来。

    “你，你干嘛把我躯体弄倒啊，我告你，要是我的躯体有什么损坏，我给没完！”这名女孩看到自己的娇躯竟然无故的倒在了地上，当下就对大虎威胁道。

    此时大虎的魂来到了副驱动区看着一脸怒颜的女孩朝着自己大声的吼道！当下就训斥道，“我说你这妹子，咋么就不讲理呢！是你自己说让我离开的，我离开了你的身躯自然就没有魂控制，没有魂控制他自然就会倒下的啦！真是个白痴。”

    “你，你……气死我了，”少女被大虎的话气的咬牙切齿！

    “好了，位置给你让出来了，请吧！”大虎说完做了一个请的手势就不在理会少女，而大虎却找了个栖身之地躺了下来。大虎觉得自己反正只需要在此修养几日，等三魂稳定下来就可以返回自己的身躯了，没有必要在此争夺她人之体。

    少女看了看大虎又看了看主驱动区，然后又低下脑袋瞧了瞧自己的魂体哇的一声大哭起来！

    “你，你欺负我，呜呜……你们都欺负我！妈妈，妈妈，我想妈妈，啊……呜呜！”少女一边哭腔的说道，还一边不停的擦着眼泪！

    大虎刚刚躺下准备闭目养神，因为三魂代表了他的精、气、神、所以只有休息好了他的魂体才会得到更好的稳定。

    不料此时少女的哭声使刚刚躺下的大虎又坐了起来，“喂，我说小姑奶奶！你到底想干嘛啊？”大虎看着梨花带雨的女孩喊道。

    “啊……啊……”女孩见大虎一脸凶巴巴的模样不但没有止住哭声反而哭声更加的大了起来。

    “靠！算我怕你了，我走好吧，我在去找个地儿，反正能住魂的不是只有你这一家，你自己呆着吧！”大虎见女孩哭声更甚，起身就要离开。

    就在大虎欲要离开脑海时，正在哭啼的少女猛的上前一把抓住了大虎的胳膊道，“不要走，不要走！哼哼！我不是撵你！我只是一时不习惯有别的人用我的身体，再说你走了，我也没法控制我的躯体啊，你看我的魂已经虚弱成这样了还怎么控制躯体呢！”少女边哭边对大虎哭哼的说道。

    “唉！”大虎看着令人怜惜的少女叹了口气，“好吧，那我就暂留此地，不过我始终会走的，因为我是个爷们，总不能一直留在你这里吧，再说我的身体尚在，要是时间久了他们把我当成死人给我身体给化了，那我不就是太冤枉了吗！”

    “嗯！只要你暂时不走，我会尽快想办法使我的魂体强大起来，到时候我就能控制自己的躯体了，到那时你再走不迟！”少女擦了擦脸上的泪水勉强露出了一丝微笑对着大虎说道。