
    “嗯！只要你暂时不走，我会尽快想办法使我的魂体强大起来，到时候我就能控制自己的躯体了，到那时你再走不迟！”少女擦了擦脸上的泪水勉强露出了一丝微笑对着大虎说道。

    ”嗯！那好吧！不过时间不可太久，我只要能走之时我就要离开了，至于你！就自求多福吧，希望在我离开之时你能尽快回复到掌控躯体的能力。“大虎沉思了片刻看着可伶的少女神情谈谈的说道。

    “嗯！”少女嘟着个小嘴点了点头。“你叫什么名字啊！多大了？毕竟我们还要待上一阵子，总不能连名字都不知道吧！”少女见大虎同意后开心的问道。

    “我叫李大虎，今年十八岁，你呢？”大虎看着翻脸比翻书还快的少女问道。

    “我！呵呵，我叫楚冰雪，我也十八岁，以后你就喊我雪姐就可以了。”少女楚冰雪听闻大虎也是十八岁，好像是找到了什么开心事似得高兴的说道。

    “嗯！”大虎一听这个楚冰雪让其喊她姐当即脸色有些不高兴，于是大虎有些疑惑的问道，“我为什么喊你姐，我们是同岁啊！”

    “呵呵！我们是同岁不假，不过我的生日要比你大的多了！”楚冰雪呵呵一笑的解释道。

    “你生日大啊……!你几月的生日啊？”大虎露出一副奇怪的神色问道楚冰雪。不过大虎在心里暗想，老子可是正月初一子时的，你竟然大言不惭的说，你的生日比我大，还让我喊你姐，我倒要瞧瞧你到底是几月的生日。

    “我告诉你啊，我的生日是正月的，你说是不是很大啊！”楚冰雪说完就把小脸一扭双眼斜视着大虎，一副暗自得意的模样。

    “不大！”大虎淡淡的说道。

    “为什么啊？”楚冰雪扭过头来一脸正色的说道。

    “为什么！因为我也是正月的。”大虎凑到楚冰雪的跟前小声的解释道。

    “你也是正月的，那你是哪一日的？”楚冰雪不死心的再次问道。

    “我乃是正月初一子时的，你能大的过我吗？哈哈……”大虎转看着楚冰雪摇头晃脑而且还伸出了大拇指在脑前晃了晃有些得意的说道。

    “不会吧！这么巧，我也是初一子时的。不过吗！你还要喊我雪姐的。”楚冰雪嘴角翘起脸上呈现楚两个小酒窝，看着一脸不可一世的大虎再次说道。

    “为什么？”这次轮到大虎吃惊了，他搞不懂两人这么巧是同年同月同日生，既然这样那没有大小之分才对吗，咋么还让自己叫她姐呢！

    “为什么！好吧，我就告诉你。在说之前呢，我想先问问你，你会写字吗？”楚冰雪见到大虎脸上的表情小嘴一撇的说道。

    “会，当然会了，虽然我的学历不高但是几个字我还是会写的，不过话又说回来这和我会不会写字有什么关系？”大虎有些不解的问道。

    “有，当有了，而且有大关系了！我先问你，一般情况下你在些好字的时候……，你是先写女字呢，还是先些子字呢？”楚冰雪好似想到了什么好事一般，强忍着心中的笑意说道。

    “我当然是先左后右啦，这是写字的基本手法，咋么，这和谁大，谁小有什么关系呢？”大虎看着一脸有些想笑的楚冰雪说道。

    “呐！你自己都说了，先女后子，这个女就是代表的女孩，而子吗就是代表的男孩，你说对吗，如果对的话你喊我一声姐那就没错了，呵呵呵！”楚冰雪说完就掩着嘴笑了起来。

    “靠！你这是什么妙论，照你这样解释，那我同样问你一个问题，你说是先有鸡呢，还是先有蛋呢？”大虎看着有些得意的楚冰雪问道。

    “当然是先有鸡后有蛋啦，我们不是经常鸡蛋，鸡蛋的喊吗！你难道听说有谁会先说蛋鸡，蛋鸡，的喊吗!”楚冰雪一副胸有撑住的说道。

    “奥，你是这样认为的啊！那我再问你，鸡是从那里来的呢？”大虎自认自己的口才也算是一流的，所以今天没有打算让着楚冰雪，一定要在言辞之上干败她，让她知道什么叫男人。

    “鸡是从蛋浮出来的，蛋是鸡下出来的，这……！”楚冰雪说道这立马捂住了自己嘴，不知往下如何来解释。

    “这什么这，这不就结了吗！有些事没有什么前后之分，我看你还是喊我声大虎哥哥的了，要是不想喊的话，叫我虎子或者大虎都可以的。免得因为这点小事伤了我们的和气，你说对了吗！”大虎见楚冰雪神色有些尴尬，于是就再次解释道。

    “好吧，那我就喊你虎子吧，大虎这两个字听起来好像你是老大似得，所以还是喊你虎子吧。”楚冰雪好似想通了似得，对着大虎再次说道。

    “好吧，随你便！不过我的时间非常的紧，没有过多的功夫陪你在这磨叽，我们还是想办法出去吧！”大虎看着楚冰雪一脸正色的说道。

    “嗯，虎子你说对，我同意你的提议，你看我们怎么出去呢？”楚冰雪难得的提出了一个正题。

    “唉！先如今不但是你的魂体非常的虚弱，而且你的身体也不咋么的好，据我的观察，你的身体以前好像是被什么魂体吸收过元阴气而造成你的魂体虚弱的原因，你看你的主驱动区内有过生魂呆过的迹象，现在好像这个生魂的魂体凝实已经走了，否则我也不可能会附在你的躯体内的。”大虎叹了口气对着楚冰雪解释道。

    “那怎么办啊！”楚冰雪一脸担心的问道。

    “不用担心，这不有我吗！放心吧，有我在，不但你的躯体没事，而且我还会让你的魂体在最短的时间内强大起来，并且从今往后也不会再出现以前的情况，任何的魂体见了你都会退避三舍。”大虎看着一脸担心的楚冰雪拍着胸脯的保证道。

    “那真是太好了，谢谢你啊虎子，我要是真的好了，我一定让我爸爸去感谢你的。”楚冰雪闻言有些激动的对大虎说道。

    “嘿嘿，感谢就不用了，其实我这也是为了自己，否则我还真没什么好办法尽快的回复我魂体的。”大虎挠着脑袋有些不好意的对楚冰雪说道。

    “不管为什么，我还是要感谢你的，要是没有你，我真的不知如何是好。”楚冰雪真诚的说道。

    “嗯！好了，不说这个了，我教你一些快速凝聚魂体的口诀你记好，口决是……。”大虎将一些自己在庄老道那里得知的凝魂口决告诉了楚冰雪后，就独自一人到了楚冰雪的主驱动区重新掌控了她的娇躯。

    不过大虎通过楚冰雪的娇躯在凝实自己的魂体外，也顺便帮助楚冰雪将身体调理了一下，比如帮她修炼一些内力什么的。