
    大虎经过三天的修养终于通过楚冰雪的纯阴之体将自己的魂体得到了初步的稳定，他相信按照现在的这个速度应该不会超过一个月，自己就可以离开楚冰雪的躯体。

    “嗯！”当大虎正为自己庆幸之时突然他感觉到了楚冰雪的魂体在脑海里泛起了阵阵白光，于是大虎的所有精力就全部的集中在了脑海副驱动区。

    楚冰雪在得到大虎给的凝魂的口诀后，楚冰雪没有丝毫的懈怠第一时间就进行了凝魂。楚冰雪原本就是纯阴之体，所以她的魂体在吸收阴气时自然就会事半功倍，如今在加上大虎给她的凝魂口诀，此时的楚冰雪已经回复到了正常魂体的五分之一。

    这一情况使一旁的大虎看的是目瞪口呆，以目前楚冰雪的速度恐怕要抢在自己前面了！不过自己也不需要太过担心，因为到那时即使自己不需要她的阴体帮助，自己也有了魂保之力。

    大虎没有打扰楚冰雪而是开始检查起她的躯体的情况来！“嗯！”大虎奇怪的发现楚冰雪的体内竟然没有在自己的特意修习之下，有了一丝古武的内力。

    难道她之前就修练过古武，否则如何来解释呢！“唉！”大虎摇了摇头想不通索性就不在去想，而是按照他所知道的一些古武心法帮助楚冰雪开始修练起内力来！

    因为大虎觉得不管是自己本身还是这个楚冰雪，他们同样需要实力，否则他们只能是别人桌上的一盘菜。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    爱博医院内，大虎的躯体正静静的躺在病床，紧闭的双目匀称的呼吸乍一看就像是在熟睡一般，此时正式午夜十分，不知陪护的两个小子又跑到那里去了，根本就看不他们的人影。

    正在此时大虎旁边桌子上的一盆草，说是一盆其实就是一棵而已。此时这棵草周身蓝光在不停的闪现，速度越来越快，默然间只见蓝光大盛，“嗖”的一声那棵小草化作了一少女的人形出现在病房内。

    “呵呵……，我终于回复了，可恶那串佛珠，要是在让本姑娘见到，非的要你好看！”这出现的少女不是别人正是被佛珠击伤现出原形的小草，小草经过多日的疗伤终于在今天伤势痊愈再次化形。

    “砰”就在小草高兴之际，突然与他同桌的那个小瓷瓶自动的打开了瓶口，在瓶内冒出了阵阵白雾。

    “何方妖孽在此作祟？”那阵阵白雾慢慢的淡去显现出一名白衣女子，白衣女子一出现就怒视着小草说道。

    “嗯！你是何方鬼怪，又为何在此？”小草一见白衣女子来者不善不答反问道。

    “哼！休得多言看招！”白衣女子见状冷哼一声随后两臂一抖露出了锋利的五爪就抓像了小草。

    小草见白衣女子没说几句就大大出手，而且从对方的手段上可以看出次白衣女子并非人类，当即小草也不甘示弱，右手朝着虚空一抓，一条仗许长的鞭藤出现在的小草的手里，小草没有二话直接将鞭藤抽向了那名白衣女子。

    “呼……砰！”小草的鞭藤与白衣女子的利爪碰在了一起发出了一阵火星。

    第一次交手两人势均力敌，各自的退后了几步，白衣女子见状再次攻了过去，“啊……”一声令人毛骨悚然的怪叫响起，小草不由的一阵寒栗，不过看到袭来的白衣女子，她握紧了手里的鞭藤朝着女子的眉心狠狠的抽取。

    白衣女子见一道鞭影袭向自己，就抬起左臂去挡，而另一只手确实朝着虚空挥去，“呼哧”五道锋利的虚爪在虚空一闪即出朝着小草抓去。

    “碰！啊……嘶！”白衣少女被鞭稍抽在了胳臂之上发出了一声惨叫！

    “嗯哼！”同样的小草被白衣女子的五爪袭在胸前发出一声闷哼。

    两人再次交锋都没有沾到任何的便宜，一个捂着胳膊，另一个捂着手臂都直视对方，很显然这两人都受了一点点的小伤。

    “你到底是谁！来到此地有什么企图”白衣女子看了一眼躺在病床上的直视着小草说道。

    “我是谁！这句话应该我问你才对吧！”小草揉了揉有些生疼的胸口对着白衣女子说道。

    “我！哼，我是小师傅的人，你到底是谁？要是再说不明白的话，我可要下杀手了！”白衣女子恨恨的说道。

    “小师傅，那个小师傅，我怎么没看见！”小草往四周看了看说道。

    “就是他！”白衣女子用她那没有丝毫血色的玉手指着躺在病床上的大虎说道。

    “你是说大虎哥哥吗！”小草有些疑惑的问道。

    “嗯……，对就是他。”白衣女子想了想然后答道。

    “那你是？”小草疑惑的问道。

    “我，我是……。”白衣女子不知应如何来解释自己与大虎的关系，当即就愣在了当场。

    “呵呵！你是大虎哥哥的朋友吧！为什么刚才不早说，害的我们差点自己人打起来。”小草见女子面色尴尬，就以为她与自己一样，是大虎新结识的朋友。

    “嗯，算是吧！”白衣女子淡淡的回了一句。

    “那你……”就在小草欲要在说什么时，突然病房的门被慢慢的推开了。

    小草与白衣女子一见房里的门即将要被推开，两人不约而同的化作了雾气与一道蓝光各自飞回了桌子上的小瓷瓶与花盆之中。

    门被推开后进来了一位戴着白色口罩的大汉，这名大汉举步走到大虎的床前，“嘿嘿！见了阎王爷，你一定要记得，是我林峰送你上的路。感谢的话你就别多说了，记得我是林峰嘿嘿！林峰说完就从白色的衣兜内拿出了一把手术刀。

    手术刀慢慢的抵在大汉的脖颈之处。此时大汉的眼里凶光一闪，“兄弟怪就怪你管了不该管之事。”

    正在大汉欲要动手之时，突然大汉感觉自己的手臂好似被猫咬了一口似得，手臂一阵痛疼感瞬间拥入心头。