
    就在大汉要对大虎下手之际，白衣女子快速的闪现而出，一爪袭在了那名大汉的手臂之上。这名大汉错愕的看了看周围又看了看自己的手臂，只见自己手臂上有五道血迹斑斑的伤痕，而周围却什么也没看到，这下子可是另这名大汉的心提到了嗓子眼上。

    “谁！出来，我看你了。别在此装神弄鬼，否则我一把火把这里烧个精光！”大汉虽然内心恐惧无比，但是依然装作镇定自如的样子，那两个眼珠子不停的在周围扫来扫去，想要找到弄伤自己手臂到底是个什么暗器。

    “啪”大汉刚刚说完就感到自己的脸被人抽了一巴掌似得，而且还在原地打了一个圈，这时的大汉两个眼珠不停的在眼眶里打着转转，大脑也在告诉运转，因为他刚刚手被弄伤时他觉得是自己疏忽或者大意被隐藏在暗处的人偷袭了。

    可是现在吗，在他全神贯注的情况下还被人给打了耳光，这下不由的他不往那方面想了。

    “你，你，你到底是、是、人，还、是、鬼！”大汉结结巴巴看着四周问道。

    “说……，你……到……底……是……什么……人！”大汉说完后突然一个女子的声音在房间里响起。

    “噗通”一声大汉听到了那女子的声音后立刻就跪在了地上。

    “我……我是、是山哥的人，奉命前来杀了这小子，至于具体原因我不知道，只知道他得罪了很厉害的人物，所以山哥让我来解决这小子。啊……、啊……！”这名大汉刚刚说完就发出了一声极其的惨叫。

    这名大汉死的也够冤的，连一人影也没看到，就感觉自己头顶好像是被九阴白骨爪给抓破一般，直至到自己什么感觉也没有了才两眼一翻倒了下去。

    杀大汉的不是别人正是那名白衣女子，也就是大虎在宋雅诗体内逼出来的那个。由于大虎在降服此阴魂后并没有杀她，所以阴魂对大虎有少许的感激之情，所以在大虎受伤后她就一直待在大虎的身边保护着他。

    如今却有人要杀大虎，她那里会手下留情，用她的那锋利的右手指甲，慢慢的插入了大汉的头颅，就这样她还有感到解气，只见她口一张这名大汉的魂魄皆被她吸入了嘴内。

    “这位姐姐，给小草留点。”蓝光一闪小草显出人形，急忙的跑到白衣女子身旁说道。

    “嗯！你要他有什么用？”白衣女子奇怪的问道。

    “呵呵！姐姐有所不知，人类的血液对草儿有极大的帮助，只是一般情况下我们是不会主动残害人类的，但是这个家伙企图伤害大虎哥哥，我要把这家伙的精血吸干，要让所有对大虎哥哥有歹意之人知道，他们的下场会极其悲惨！”小草面露狠色的对白衣女子解释道。

    “稍等，”白衣女子说罢就仰头一吸将这名男子的魂魄吸到了鼻息内。“嗯，可以了，剩下的你就自己看着办吧！”白衣女子将男子魂魄吸入体内后发出了一声舒畅的呻吟，然后看着小草道。

    “好！”小草微笑的说道，然后从她的口中出现无数根须包裹了那名男子，顷刻间这名男子身体急速的萎缩，不一会就变成了一具干尸。

    “草，比老娘还狠，看来妖是比我们鬼厉害啊！”白衣女子见到小草的举动后不由的叹息一声。

    “啊……舒服，真是美味，可惜了可惜只能吸这一个否则就可以吃个吧饱了。”小草收回了根须用舌头舔了舔带着少许血迹的嘴唇说道。

    “行了，快点处理下这个尸体，否则被人看到会给小师傅带来不必要的麻烦的。”白衣女子撇了一眼小草提醒道。

    “嘿嘿，好，吗上！”小草说完手一伸一条泛着蓝光的鞭藤出现在了她的手里，小草此时眼里泛起了一丝玩味之意，右手一甩手里的鞭藤，鞭藤猛然间席卷向那名男子的尸体，鞭藤到了尸体近前直接将其卷了起来，然后尸体随着鞭藤飞出了病房的窗户。

    “呼……”尸体飞出窗户后直接飞向了远处的天际，至于飞到了什么地方恐怕只有鬼才知道。奥，不对，鬼恐怕也不是很清楚。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间过的飞快，现在距离大虎三魂离开自己的躯体已经过去了七天，在这七天里大虎的躯体可以正在慢慢的回复，而他的三魂此时正在楚冰雪的坟****快速的修养着。

    这一日正是春风暖意之夜，虽然夜已深，但是在这皇家陵园之中仍然能感到暖风的袭来！幽静的夜里传来了蛐蛐的歌鸣叫声。花香蛐语给这皇家陵园增添了少许的情调，只是在离这里不远的地方出现了不和谐的声音。

    “快追，那小子往那边跑去了。”一个面露凶光的大汉，手持着一把砍刀指着皇家陵园的方向说道。

    “海哥，那、那是皇陵的墓地，我们还追吗？”一个满身是血的小青年对着那名大汉说道。

    “哼！怎么怕了，六子，我告诉你出来混没有胆子可不行，就像你刚才一样，你要是不敢砍对方，那么你就会被对方砍，瞧瞧！你身上的这些伤不就是被他给砍的吗！你一定要记住，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，走追上去将那小子大卸八块！”这名被成为海哥的大汉用刀指着皇陵的方向再次说道。

    “是，海哥教训的是，小弟一定会谨记于心。”这刚才说话的小青年束手而立点了点头恭敬的说道。

    “都愣着干嘛，全都给老子追！”海哥扫视了一眼五六名服饰各异的小青年说道。

    一群小青年闻言，都鼓起勇气向着皇陵方向急速追去。

    “呼、呼、”一名面色苍白的青年，正气喘吁吁的扶着一个石碑旁大口大口的喘着粗气，石碑上有张照片，而且照片上是个非常漂亮的女孩正微笑的看着他。

    “海哥，那小子在那！”六子发现了目标激动的对海哥说道。

    “哈哈，小子，我看你往那里跑，乖乖的束手就擒，否则让你死无葬身之地。”海哥凶狠的说道。

    “哈哈……，你们这群杀逼，我都到家了，你们还敢追来，真是不知道死字怎么写吗！”那名青年听到海哥的嚣张的话语后，当即转过身对着所有人道。

    “哼！给老子玩这种把戏你太嫩了，兄弟们上砍死他！”海哥用刀指着那名青年，而他却没有上前的意思，只是不停的对着自己的小弟喊道。

    “妈……我是大头，快开门有人要看我！”那名青年见有几名小子要向自己冲来，当即对着石碑喊了起来。

    当所有欲要冲向前去的小青年，听到了自称大头的话后都停住了脚步愣在了当场不知如何是好。

    “少******装神弄鬼，兄弟们砍死他，砍死他！”海哥看了看用手扶着石碑的大头，在他喊出那句后没有任何的反应当即怒骂道。