
    “妈！快出来啊，再不出来你儿子我就要被这群杂碎给砍了！大头转身靠在石碑上，一手持刀一手紧握拳头，面色狰狞的看着向自己冲过来的小混混们着急的吼叫着。

    刚没冲过去几步的小混混们一听这话都不约而同的呆立在了原地，个个瞪大了眼睛看着大头。

    ”他妹的！都死到临头了还在装，兄弟们直接分尸！“海哥见到大头到了此时还在用这种手段恐吓他的兄弟，当即就火上心头直接对着自己的一票兄弟们说道。

    ”杀……“一群小混混高举砍刀就再次冲了过去。不过他们没跑几步又停了下来，这次不光是他们而且那个海哥也瞪大了眼睛看着大头。

    不，不是看着大头而是看着大头身后的坟头，在坟头之上有个人头，这个人头说来也怪，早不出来晚不出来恰在大头喊完妈后突然的从坟头上冒了出来。

    “哼哼！怎么知道怕了吗！在我们家门口竟然还敢如此嚣张，还不快滚，要是我妈出来了到时候说什么也就晚了！”大头见所有人都恐惧的望着自己，他以为是自己的话起到了作用当即就嚣张的说道。

    “妈呀！鬼啊！”一名小混混实在是受不了了，看着那个坟头上批头散发的人头大声的叫了起来，在叫的同时手里的砍刀已经扔在了地上，转身朝着来时的方向夺路而逃。

    其他人听到这个小混混的叫声后也都纷纷的丢掉了手里的砍刀，也学着刚刚那个小混混向着来时的方向逃走。

    此时只有海哥傻傻站在原地一脸不敢相信的看着那个坟头，“你、你、你妈真的住在这里？”

    “靠！怎么，你想留下喝茶吗！”大头见这里只剩下海哥一人心里大松起来，于是强忍住笑意的问道。

    “不、不了，多有得罪告辞！”海哥恭敬的对着大头的方向行了一礼后转身就跑了。

    这时大头用手拍了拍石碑道，“哎呦！妈啊，这次多亏你老了，要不然这群王八羔子非得要把我废了不成。”

    “妈！谁是你妈？我可没有你这么大的儿子。”坟头上的散发头颅对着大头有些不悦的说道。

    大头猛然听到一个突秃的声音而且还是一个女孩的声音，当既就吓得两腿发软，慢慢的转过身去，连头也没有回就只听“噗通”一声跪在了石碑前。

    “对、对不起，我不是有意要冒犯你的，请您不要生气……”大头吞咽了口口水结结巴巴的说道。

    “好了，既然不是有意的那就滚吧，要是在让我碰见你，你的下场会很惨的明白吗？”坟头上的人头看着一脸惊惧的大头，就怒声说道。

    “是、是、我马上滚，马上滚！”大头说完就转身仓皇的向这一个方向逃去。

    “哎哎呀！这叫什么事啊！刚从里面爬出来，差点有了儿子，貌似儿子的年龄比自己大点，不知是晦气呢，还是福气呢！”

    大头跑的没有影子后，坟尖上的人头甩了甩头发及脸上的尘土摇头道。

    此人不是别人她就是大虎所在的躯体楚冰雪，经过七天的修养大虎基本回复了七七八八，要是在多上几日说不定痊愈也不是不可能的，到那时他的三魂就可以归位了。

    大虎虽然呆在棺材里有吃有喝还有氧气，基本上一切都不会愁，可以说是比自己在家还舒服，但是，在这七天内大虎发现了一个问题，那就是生理问题，自己虽说是附体楚冰雪的身体，可是，可是那个尿尿啥的总是有些不习惯，毕竟他是男魂占得女儿身，有关尿尿这个情况确实有些不妥，为了早日摆脱这种尴尬的局面，大虎决定先帮助楚冰雪的魂体早日强大起来，然后接管身体，至于这种尴尬的局面还是由她自己解决的比较好！

    大头猛然听到一个突秃的声音而且还是一个女孩的声音，当既就吓得两腿发软，慢慢的转过身去，连头也没有回就只听“噗通”一声跪在了石碑前。

    “对、对不起，我不是有意要冒犯你的，请您不要生气……”大头吞咽了口口水结结巴巴的说道。

    “好了，既然不是有意的那就滚吧，要是在让我碰见你，你的下场会很惨的明白吗？”坟头上的人头看着一脸惊惧的大头，就怒声说道。

    “是、是、我马上滚，马上滚！”大头说完就转身仓皇的向这一个方向逃去。

    “哎哎呀！这叫什么事啊！刚从里面爬出来，差点有了儿子，貌似儿子的年龄比自己大点，不知是晦气呢，还是福气呢！”

    大头跑的没有影子后，坟尖上的人头甩了甩头发及脸上的尘土摇头道。

    此人不是别人她就是大虎所在的躯体楚冰雪，经过七天的修养大虎基本回复了七七八八，要是在多上几日说不定痊愈也不是不可能的，到那时他的三魂就可以归位了。

    大虎虽然呆在棺材里有吃有喝还有氧气，基本上一切都不会愁，可以说是比自己在家还舒服，但是，在这七天内大虎发现了一个问题，那就是生理问题，自己虽说是附体楚冰雪的身体，可是，可是那个尿尿啥的总是有些不习惯，毕竟他是男魂占得女儿身，有关尿尿这个情况确实有些不妥，为了早日摆脱这种尴尬的局面，大虎决定先帮助楚冰雪的魂体早日强大起来，然后由她接管身体，至于这种尴尬的局面还是由她自己解决的比较好！

    要说帮助楚冰雪快速壮大魂体，光靠着吸收外界的阴气是行不通的，现在办法只有一个那就是通过外界阴寒药物的辅助，来快速的加快她魂体的壮大，大虎想到这一点后就不在修养魂体，而是利用棺材里的逃生工具开始一点点的往外挖，直到半个时辰后大虎才挖到坟头，刚刚把脑袋伸出去呼吸了几口新鲜的空气后，就看到了刚才的那个场面。

    哎呦，都说挖坟是从外往里挖，可是大虎这丫的却来了个倒转乾坤从里往外挖，他也是算的上历史上唯一一个奇葩了。

    “那个，雪啊！你看我们现在去那好呢。”大虎跳出了坟头拍了拍自己衣裙上的泥土，低着头自语道，像是自己对自己说，又想是对别人说似得。

    “嗯……当然是回家了，我想妈妈见到我一定会很高兴的。”楚冰雪在脑海的副驱动区内听到大虎的话后，用嘴咬着自己的食指说道。

    “回家！我不认识路啊，再说你看现在是大晚上的，万一回去后把你爸妈给吓到了咋么办！他们可是亲眼见你下的棺，要是这么冒冒然前去肯定会吓着他们的。

    “那咋么办吗？”楚冰雪一脸担忧的问道。

    “以我看啊，我们先找个地休息一下，等到了天亮我们在想办法吧！”大虎提议道。

    “嗯，也只好这样了。”楚冰雪有些失望的答道。

    就这样大虎找了个干净的地盘膝坐了下来开始打坐修习起内家功夫来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    岳家别墅内，

    岳天霸此时正在不停的一支接一支的吸着烟，烟虽然是高级的中华烟，但是按照他的这个吸法恐怕就是神仙也会被熏坏了的。

    楚天霸吐出了一口烟雾，悠悠的叹了口气，又摇了头，虽然女儿已经下葬七天了，但是那种伤痛始终在他心里挥之不去。

    要说女儿给他的伤痛虽大，但也不至于让他大半夜的睡不着觉。这事说起来还得从今天上午说起，就在今天上午岳家来了一些不素之客。

    来人的身份很是不一般，他们是岛国黑龙会的副堂主武田一郎，和他的几名得力手下。

    说起他的这几名手下，除了那名身穿黑衣的田野美子外其余的三人都是空手道紫带，这样的高手别说在华夏都成了，就是在岛国也是不长见的。

    此次他们前来的目的就是听说楚霸天的女儿楚冰雪病故，楚霸天就此断了后，于是黑龙会的首脑对此非常重视，他们想将楚霸天的这份势力控制在自己的手里，所以他们就想了一个办法，那就是把黑龙会的第一美女田野美子，送给楚天霸作为一个妾室，那么他楚天霸也就算是他们黑龙会的人了。

    如果楚天霸不同意此事的话，那他们前来的三个紫带的空手道高手，将会向他楚天霸发起挑战，当然了挑战书会标明拳脚无眼生死各安天命。

    楚霸天虽然已经步入中年但是他的一双铁拳始终没有放下过，对三名紫带的空手道高手他不怎么放在眼里，他担心的是黑龙会的势力，所以这件事情他要考虑周到，否则他们岳家就危险了。

    考虑到如此多的事情，被成为地下皇帝的楚霸天今夜算是不眠之夜了，因为明天中午他就得要给黑龙会答复，所以是和是战就在今夜的一念之间。