
    一年之际在于春，一天之际在于晨，此时正是花香鸟语的清晨，有许多的运动健将已经在天刚刚亮起的那一刻来到了户外锻炼身体，但是在某个园林里却有一名女孩盘膝而坐，不知到她是在休息还是子在练功。

    这里是皇家的墓场没有来这里锻炼的人，只有一些上了年纪的清洁工在墓地的边沿地带，开始这一天的工作，清理坟墓旁的杂草及垃圾。

    “哎！老木，你看那里的年轻女孩是不是……！”一名清洁工看到了远处的女孩，就对这自己身边的另一名身穿绿色工作服的老头问道。

    “老梁啊，你也不看看现在都几点了，太阳马上都要出来了，会是吗!都这般岁数了还疑心疑鬼的！”这名被称为老木的清洁工看了眼老梁摇了摇头说道。

    “那为什么她这么早就在哪盘坐着?”老梁有些疑惑的看着那名女孩问道。

    “哈哈……我说老梁啊！你是不是老年痴呆提前了，她愿意怎么做是她的事管我们个尿事啊，快点干活吧，你看你那里咋么那么多杂草还是快点处理吧，否则你这个月的工资又得泡汤了。”老木看了看坐在一旁的女孩对老梁笑骂道。

    老梁听了老木的话后脸色稍微一变，就自顾的低头处理起杂草来。

    此时的大虎虽然距离这两个清洁工有些距离，但是以他现在的耳力还是能够听到他们的对话的，为了不再引起别人的注意，大虎控制楚冰雪的躯体起身向这皇陵外走去。

    “哎！虎子，现在去那？”楚冰雪的魂体通过心灵之窗往望向外面，见大虎控制自己躯体朝着一个方向走去有些疑惑的问道。

    “嗯，现在我们先找个药店买一些具有阴寒的药物，先让你恢复些基本控制躯体的能力，免得尿个尿也让我来。”大虎有些尴尬的向楚冰雪解释道。

    “哼！得了便宜还卖乖，让你体验一下女生的生活研究一下女孩的生理，这不是你们男孩经常幻想的吗！”楚冰雪的魂体小嘴一撇冷哼道。

    大虎闻言一个踉跄差点一脚踩空摔倒在地，“靠，你这是什么思维，难道世上所有的男孩都是你认为的这样吗！”

    “那当然了，你们男孩就没一个好东西，一开始你不也是瞅着我的那里看吗！还一劲的喊着自己的小弟~，我说的没有错吧！”楚冰雪有些娇蛮的说道。

    就这样你一言她一语的就走出了皇陵范围，此时楚冰雪的手里摆弄着一张金卡，卡的尾号是四个八，这可是贵宾卡，“你说你的这卡里有一千万是真的吗？”大虎这话已经问了不下十几二十遍了，但是还是忍不住的再次问出来。

    “真是个土包子，一看就没见过什么世面，我再说最后一遍，这卡里确实有一千万，而且密码是你的生日，不信去TCM机查一下就知道了。”楚冰雪有些不耐烦的说道。

    “什么！我的生日！”大虎听了楚冰雪的话后有些蛋疼的问道。

    “对啊！我和你不是同年同月同日生吗，我设的密码是我生日自然也是你的生日啦！不要告诉我你不记得你自己的生日。”楚冰雪有些得意的解释道。

    大虎听了挠了挠头没有在说些什么，就竟直的往前走，就在此时大虎眼睛一亮，他看到了一个建设银行自动取款机。

    大虎几乎是一路小跑的到了取款机的跟前，两手有些发抖的拿着那张金卡，慢慢的将卡查进了取款机，然后再输入了自己的生日，这是大虎心里紧张的搓着两手，等待取款机的显示数字。

    不过另大虎失望的是“你的密码错误，请重新输入密码。”大虎看到着以为自己被耍了，当即就怒喝道，“哎呀！小丫头，你是不是在涮你哥我呀，你自己看看连密码都不对，还怎么取钱啊！”

    “呵呵！是你自己将密码输错了还怪我！我说的是生日不假但是没有说是阴历的生日啊！你不记得阳历的生日吗？”楚冰雪听到大虎的责怪并没有生气，而是呵呵一笑的解释道。

    大虎一听自己的阳历生日，当即就有些懵了，因为他还真不知道自己的阳历生日，因为自己的身份证上要比自己实际年龄大些，所以这个阳历生日他还真的不知道。

    “阳历的啊！这个我还真没有记住，你就直接说吧，密码是多少不就完了了吗！”大虎舒了口气对着脑海里的楚冰雪道。

    “那好吧！还真有你的自己的两个生日都记不住。听好了我只说一遍，密码是一九八八二一七。”这次楚冰雪没有在调侃大虎而是直接将密码说了出来。

    这次大虎将密码输入后显示屏屏上出现了一串另大虎这一被子都没有见过的数字，那是一支筷子后面带着七个小蛋蛋，正正一千万，不多也不少，看的大虎是愣在了当场。

    大虎在呆立了少许时间后就在取款机上面输入了两万的数字，然后取款及发出嗡嗡的声音，在往后就吐出了两百张的百元大钞。

    大虎兴奋的拿着两万块，还在上面“波”的一下亲了钞票一口，然后就是一阵风似得离开了取款机，不过在离开前还没有忘将卡取出来。

    东方大药店，乃是都城排名前十的十大药店，之一，里面多是经营一些上了年份的中药，而且店里还有一个镇店之宝――百年雪参。

    此时药店的门被推开了，走进来一位年约十七八的少女，少女打量了一下周围暗自点了点头，嗯！这里的药材够真，应该有我需要的阴寒的药物。

    大虎围着店里转了一圈后，对着店里的售药员问道，“请问，你们这有阴寒属性的药物吗！而且还是在百年之上的。”

    “您好，我们店里确实有一棵阴寒属性的药物，但是价钱比较昂贵，而且还是我们店里的镇店之宝，没有老板的吩咐我们是不敢轻易卖出的。”一名身穿白色上衣的售药员恭敬的对大虎说道。

    “好！你去把你们老板喊来，我与他谈谈，这药我要定了。”大虎问听售药员的话，当即就斩钉截铁的说道。

    时间不久店里的老板就出来了，而且是一路小跑而来，他不得不跑因为他现在正需要钱，所以知道了有人愿意花大价钱买下镇店之宝百年雪参，他就激动的跑步前来。