
    店里的老板是一名中年胖子，大约在四十岁左右，个头不高也就一米七上下，跑起步来脸上的赘肉一颤颤的，一对绿豆般大小的眼睛，厚厚的嘴唇没有胡子。

    “啊、啊、哈……，小赵，是哪位要买我们店里的百年雪参？”

    老板来到那名身穿白色大褂的女孩身前哈欠连连的问道。

    被称为小赵的女孩一脸奇怪的看着老板，因为她刚挂了电话还没三分钟呢，老板竟然从楼上就下来了，看样子还是跑下来的，而且衣衫不整，像是刚刚起床的样子。

    其实小赵知道他这个老板一般情况下不到上午九点以后，他是不会起床的，也就是自己刚才的那个电话，否则现在他没准还在听周公讲故事呢。

    “啊！老板是哪位小姐要买！”

    小赵从惊讶中回过神来用手指着楚冰雪说道。

    “呃！你没开玩笑，她啊！”

    老板顺着小赵手指的方向看到了楚冰雪，顿时心里一阵失望，在他想来能买的起他镇店之宝‘百年雪参’的应该是一位老者，或者是一位纨绔富少啥的，但是从楚冰雪的穿着来看，他并不像买的起雪参的主。

    别的不说，就从她的那身衣裙来看就不咋地，光是衣裙上的泥土就另老板的心已经沉了下来，在看她的鞋子也是满鞋子的土，话说有那家的有钱人会使自己身上这么脏兮兮呢！

    “你好，我是这里的老板我叫陈不楚，听说你要买我们店里的雪参是吗？”

    老板虽然不指望眼前的这名女孩能够买走自己的雪参，但是自己都已经下来了，没有必要不去问问。于是他来到楚冰雪的面前一边整理自己的上衣，一边漫不经心的问了一句。

    “嗯，不错，请问老板你的百年雪参在哪？能否先让我看看！”

    楚冰雪见店老板的态度不是很友好，而且眼神不停的在自己身上扫来扫去，这让大虎感到一阵恶寒，不过他是来买雪参的，对于眼前老板的态度也没过的理睬，在说他又不是真正的楚冰雪也就管不了那么多了。

    “这胖子色眯眯的一看就不是什么好东西，要是放在以前姑奶奶我就给他一顿好打！”

    这时楚冰雪的魂体通过心灵之窗也看到了眼前的胖子，就在一旁握着粉嫩的小拳头说道。

    “好了，我们是来买药的，又不是打架的，一会我们买完药马上就走！”

    大虎在脑海里安慰了楚冰雪几句。

    “哼、看看！你知道雪参是我们店里的镇店之宝吗？你知道他的价值吗？你有那么多钱买吗？”

    陈不楚冷哼一声，两眼盯着楚冰雪的胸脯说道。

    大虎听完陈不楚的话后没有说话，只是将他在取款机里取出的两万块拿在了手里，在另一个手上甩了几下，又在陈不楚的眼前晃了晃。

    “哈……哈……既然小姑娘有钱，那就随我来吧！”

    陈不楚见到大虎手里的票子，当即就比见到他亲爹还高兴，裂开了大嘴露出了黄牙哈哈一笑的说道。

    大虎跟随陈不楚来到店内的一个隔间，老板看到大虎进来后随手“咣当”一声将们给关上了。

    “哈哈，小姑娘不要见怪，这雪参乃是名贵药材，这价值可不是一般的昂贵，要不是我这几天手头有些紧，我可是不会拿出来买的。”

    陈不楚关上门后一脸假正经的说道。

    “奥，是吗？”

    大虎一脸不相信的说道。

    “那当然了，要不是这几天我老婆把我的那几张卡给冻结了，我才舍不得买它呢！呃。”

    陈不楚说完就捂住了自己的嘴，像是什么机密被泄露了一般。

    “这就是我们店里的雪参了，你先看一下吧！”

    陈不楚拿来一个非常精致的盒子放在了大虎身前的一张桌子上说道。

    大虎拿过盒子，感觉盒子上有丝丝的凉意传来，当即就没有犹豫什么直接打开了盒子。在盒子有一支如红萝卜大小的雪参正静静的躺在里面，只不过它的颜色是雪白色的，而且上面还有许多的根须。

    大虎慢慢的取出了雪参拿在了手里，这时大虎的眼里露出了一道妙不可查的异色。

    “真的是雪参，而且是一百八十年的，靠，有这玩意看来恢复楚冰雪是分分钟的事了。”

    大虎用他独特的眼力看到雪参的年份后不由的赞叹起来。

    “哈哈，陈老板这雪参货真价实，你开价吧！”

    大虎轻轻的将雪参放回了盒子里，慢慢的开口道。

    “没想到小姑娘还真识货，就这个数吧！”

    陈不楚赞了一句大虎，又接着伸出了两个手指头。

    大虎见状二话没说，直接将自己身上的两万块丢在了桌子上。拿起盒子正要离开。

    “小姑娘且慢，你以为这点钱就能拿走雪参！也太儿戏了吧。实话告诉你，你的这些钱也只是看看而已。”

    陈不楚见大虎丢下两万块就要拿着雪参离开，当即就出口阻止道。

    “奥，不够吗！”

    大虎转身问道。

    “当然不够，我说的是两千万！”

    陈不楚一脸鄙夷的说道。

    “什么！两、两千万！你怎么不去抢！”

    大虎听完陈不楚的话后怒骂道。

    其实大虎对这雪参的价值也是了解的，按照大虎魂忆里的说法，这棵雪参最多也就值八百万而已，如今这陈老板开口就是两千万，这不明白着是在宰他吗。

    “砰”

    大虎将盒子往桌子上一扔，然后怒目圆瞪的看着陈不楚道。

    “我说陈老板，做生意将就一个信誉，我也不妨说句实话，你的这棵雪参如果是刚采摘下来了的可以卖到一千万左右，不过它存放的时间已久，而且储存的方式也不对，里面的药效已经尽失了大半，就目前的这个状态，我最多出五十万，卖不卖你自己看着办吧！”

    大虎说完就一屁股坐在了椅子上。

    陈不楚一听这话，心里咯噔一下，难说这丫头也是一个中药世家的子弟，都则怎呢会对雪参如此了解。

    “哈哈，我看小姑娘你也是懂得医药之人，这样吧，好鞍配好马，好药配美女吗，那我在给姑娘你便宜点，就一千万吧！”

    陈不楚一见大虎是个内行当即就拍了几句马屁，然后又将价格降了一半。

    “一百万，这是我最高的价了，不卖我就走人了。”

    大虎伸出一个手指头说道。

    “哎，我看小姑娘也是真心要买，那我就五百万啦，不能再少了。”

    陈不楚一脸肉疼的说道。

    “既然陈老板如此，那我也就不多矫情了，二百五十万，行的话我们成交，一手交钱一手交货，不行的话我在到别处看看，反正也不止你这一家有雪参。”

    大虎说完起身就要离去，陈不楚见状立马就出言阻止了。

    “哎、哎、小姑娘且慢，我又没说不卖，唉！二百五就二百五，谁让我急需钱用呢！不过我要现金。”