
    这陈老不楚说自己急需钱用，这话可不假。这事呢又得从他老婆那里说起，俗话说得好，男人四十一支花，女人四十豆腐渣。这刚开始时陈不楚的老婆也算的上是一美女，但是后来经过岁月及陈不楚的摧残，如今他的老婆是身材走形模样大变，简直就是第二个容嬷嬷。

    这个陈不楚见到现在的老婆，对那种事情总是提不起精神，但是看到了别的女人，那里的反应可是大的很，于是这家伙就背着自己老婆在外养了几个小的。

    后来被他老婆知道了，他老婆没有带人去捉三，反而是挺理解他的，对这方面也挺支持的。哎呀！多好的一老婆啊，敢问你打着灯笼在天底下能找到几个啊。

    但是他老婆有言在先，玩春天可以，只要是两情相悦我不阻拦，不过吗以后所有的经济都得掌握在我的手里，包括你的所有卡，就这样陈不楚的金融危机来临了，他的所有银行卡全被没收了。

    你说要养几个小的容易吗？是三毛五毛能解决的事吗！没有别墅没有车美女的手你也别想摸！

    于是这个陈不楚就开始打起了雪参的主意，早在几天前他就给售药员打好了招呼，如今好不容易碰到一个能买的起雪参的主，他那里能放过，至于这价格吗是他胡馊的，没有想的是眼前的小姑娘竟然是个行家，对雪参的了解竟然如此甚多，没有办法只好见好就收，如果时间长了，不说药效见失外，一旦被那婆娘知道了，自己恐怕连一分钱也摸不到，于是陈不楚才不清不楚的要求现金。

    “好，你拿东西给我去银行吧！”

    大虎答应了他的要求就摔先走出了房间。

    半个小时后在离东方大药店不远处的一家银行门口，大虎与陈不楚各自满怀欣喜的拿到了自己需要的东西，朝着不同的方向离开了！

    大虎来到了一个小花园，盘坐在了一棵垂柳下，打开盒子取出了里面的雪参，将盒子丢在了一旁，用鼻子嗅了嗅雪参，感觉到全身宁静无比，于是大虎习惯性的将雪参放在了腋下，夹住后使劲的擦了擦，然后就像是在吃萝卜似得“嘎嘣，嘎嘣”的吃了起来。

    在大虎吃完以后，立刻他就感觉到了楚冰雪体内有一股很强的阴寒之气在游走，于是大虎提醒楚冰雪道。

    “雪儿，抓紧吸收这股阴寒之气，莫要浪费一丝，这可是好东西啊！”

    “嗯”

    楚冰雪闻言点头应到。

    楚冰雪现在对自己的父亲非常感谢，要不是他给自己陪葬的那张金卡，大虎往哪去弄那个二百五给自己买药。想到这里楚冰雪非常努力的吸收那股阴寒之气，只要自己能控制自己的躯体那她就算是在此重活一回了。

    一个时辰后，楚冰雪几乎一丝也没有浪费那股阴寒之气，全部的被她一魂吸收殆尽。

    此时楚冰雪的魂体发生了巨大的变化，不但是魂体凝实了而且还比以前壮大了几分。

    “小虎子，给本宫让出那个位置来吧！她不属于你。”

    楚冰雪语气有些强硬的对大虎说道。

    “嗯！”

    大虎听着楚冰雪突秃的话语后为之一愣。

    “本宫的话你没听到吗？”

    楚冰雪看到一脸错愕的大虎再次提醒道。

    “唉！好吧！”

    大虎叹了口气，毕竟身体是人家的，如今人家有能力重新掌管身体，自己那有不还之理。

    “嗯...这就对了吗，小虎子真乖。”

    楚冰雪夸奖了几句大虎后就恢复了对身体的控制权。

    “嗯……啊，还是外面的环境比较好。”

    楚冰雪伸开双手拥抱大自然，一脸享受的呼吸着外面的新鲜空气，嘴里不时发出一声舒服的呻吟。此时楚冰雪不再感觉以前的心悸无力，反而全身上下有一种使不完的劲。

    于是楚冰雪就欢快的向前跑去，没跑几步楚冰雪突然出现在了百米之外，楚冰雪疑惑的看着自己的脚下。

    “没有什么啊！我怎么跑的这么快呢！哎！小虎子我怎么一下跑的这么远呢？”

    “靠，你以为我在你的体内是摆设吗？实话告诉你我在这里不是白住的，我是抽了点时间把你的身体调养了一下，现在的你可以说是个人级中期的古武者，不过没有功法的缘故，故而你是不能发挥人级中期的实力，但是在在普通人前你也算是个高手啦。”

    大虎看着一脸幼稚的楚冰雪说道。

    “啊！我现在也算是高手了！真的吗？”

    楚冰雪闻言有些难以置信的问道。

    “对，不信你可以试试，现在的你一步可跨三丈之远，一跃可达八尺之高。”

    大虎的话还没有说完，就见楚冰雪急不可耐的试了起来。

    “呵呵，真好玩！”

    楚冰雪一边弹跳起两米多高，一边不停的嘟念起来。

    “唉！我看你还是先去换身衣服吧，你看你这么一跳你的小内裤都露出来了，你不觉得丢人我还觉得骚的上呢！”

    大虎见到楚冰雪的不雅姿势当即在脑海里说道。

    “呃！呵呵！没什么了，有没有人看到，不过换身衣服是对的，要是这样回去见爸妈确实有些不好。”

    楚冰雪心里现在是高兴之极，并没有把大虎的话放在心上，不过这身衣服确实要换掉了，毕竟这是死人才穿的衣服，要是就这样回去了肯定会吓到家里人的，于是楚冰雪快速的出了公园，在一家服装店买了一条牛仔库，又买了一件白色上衣直接换在了身上了，之后楚冰雪就迫不及待的返回了楚家别墅。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    楚家别墅。

    此时的楚家别墅大门紧闭，从里面时不时的传来一阵阵枪声，而且别墅内到处都弥漫着血腥之气。

    “夫人，看来今天我们是中了调虎离山之际，这群王八犊子利用奸计将楚会长调走，而他们趁机偷袭我们的别墅，还有我们这里的通讯信号也被干扰了，这一切都是有人专门策划的。”

    一名精壮的中年男子在一间房内对一名貌美的中年妇女焦急的说道。

    “嗯，你说的不错，他们现在的目标是我，他们想用我来威胁天霸，不过我不会让他们得逞的，如今我最在乎的女儿也走了，我在这个世上也没有什么牵挂啦，要是这群人冲进来我就马上自尽去陪我的女儿。”

    这名妇女不是别人，她就是楚冰雪的妈妈唐薇，在得知自己目前的处境后唐薇已经做了最坏的打算。