
    “嗯，你说的不错，他们现在的目标是我，他们想用我来威胁天霸，不过我不会让他们得逞的，如今我最在乎的女儿也走了，我在这个世上也没有什么牵挂啦，要是这群人冲进来我就马上自尽去陪我的女儿。”

    这名妇女不是别人，她就是楚冰雪的妈妈唐薇，在得知自己目前的处境后唐薇已经做了最坏的打算。

    “楚夫人，只要你乖乖的出来，我，刘三、保证不伤你分毫，至于你寄望楚堂主来救你的话，那就更是痴人说梦了。”

    一名右脸上有颗黑痣的光头汉子，朝着唐薇所在的房间抱了抱拳说道，不过动作显得十分恭敬，但是语气却十分嚣张。

    这个光头就是兄弟会东堂主刘三，也是楚天霸最得力的四大堂主之一，此次不知什么原因，竟然趁楚天霸不在别墅时率领自己的一帮嫡系手下围攻此地。

    “刘三，天霸平时待你等兄弟不薄，你竟然以下犯上，你难道不怕天霸回来后找你等算账吗！”

    唐薇听到刘三的话后，光洁白皙的脸上透露楚冰冷的神色，乌黑深邃的眼眸带着凌厉的目光通过房间的窗户，看着房外的刘三狠利的质问道。

    “哼哼，我想他现在都自身难保了，我看在你还有些姿色的份上，所以到现在还没有下杀手，否则你以为你们几个还会活到现在吗！好了我给三分钟考虑的时间，三分钟后我就将你们这里夷为平地。”

    刘三并没有回答唐薇的话，而是更加嚣张的看着唐薇的房间说道。

    “夫人，让我们几个出去跟这个叛徒拼了。”

    刚刚说话的中年男子听到刘三嚣张的话后，愤怒的对唐薇说道。

    “无心，不要冲动，既然这刘三到现在也不敢冲进来，我想他还是有所顾忌的，我们暂时不要轻举妄动，能托一时算一时，我相信天霸那边应该会有所察觉的，只要天霸回来这刘三就是一个跳蚤。”

    唐薇看着自己身边几个有些冲动的保镖安慰道。

    “是，夫人。”

    几个保镖说完就一脸警惕的持枪看着外面的情况，好似只要有一丝的风吹草动他们就会立即射杀来犯之敌。

    “时间到，我以外楚夫人是个明白人，没想到也是个……唉！不说了，我还想将夫人收为我的性怒，没想到夫人如此的不知趣，那就别怪刘某辣手催了你这支凋谢的牡丹花！给老子开火，将那个房间炸平、炸平！”

    刘三见唐薇没有拿自己当回事，当即就下达了攻击的命令。

    “三哥，万万不可，如果炸平那里的话动静太大，会引来不必要的麻烦的，我看我们还是用冷兵器的好。”

    一个黄毛小混混见刘三要动真格的，立马上前阻止的说道。

    “|嗯！不错，你小子说的不错，既然他楚天霸是用一双铁拳征服的所有黑道势力，那我刘三为何不可，兄弟们砍刀伺候，给我上!”

    刘三听了那小混混的话后，像是想明白了什么似得，当即又对着自己的手下豪气的说道。

    刘三的几十号弟兄，在听了刘三的话后都将手里的枪收了起来，反而都取出了砍刀冲向了唐薇的房间。

    “呸，这群不要脸的玩意，还想效仿楚会长，简直太不要脸了。”

    其中的一名保镖骂道。

    “呵呵，夫人，机会来了，只要他们不使用热武器，以我们兄弟几个的身手，为夫人杀出一条血路应该不是难事。”

    相反的另一名保镖高兴对唐薇说道。

    “不，别看这个刘三行事鲁莽，其实他比谁都精明，只不过他太重权利，一心想要当兄弟会的会长，从而权利迷心，所以才会造反。以我看这是他故意为之，也好让我们出去与他们拼肉搏站，从鹅鹅鹅达到他们的目的。”

    “那怎么办，难道我们就这样任凭他们攻过来！”

    先前说话的那一位保镖有些纳闷的问道。

    “不，我们将计就计，来我给你们说…………”

    唐薇招呼几个保镖围在了一起，开始安排着接下来的应对之策

    “杀啊……”

    就在唐薇与几名保镖安排应对之策之时，刘三的一众手下已经冲了上去。

    “大家都明白了吗？”

    唐薇严肃的问道。

    “明白！”

    几名保镖一口同声的道。

    “好，那我就冲一次，上！”

    唐薇说完就快速的来到了门口，一把打开了门，而几名保镖就一同涌出了房间，分别在不的位置用枪射击着冲上来的敌人。

    “啪啪啪啪！”先后冲到楼梯口的敌人被保镖直接用枪打死。

    “靠，三哥！他们不按套路出牌，怎么办啊！我们是不是也开火？”

    刘三的一名手下焦急的问道刘三。

    “哼、哼，不用我想他们的子弹都是有数的，等到他们的子弹打光我看他们还能嚣张到几时。”

    刘三非常自信的对那名属下说道。

    “啊……！”

    那名属下听完后就咧着嘴离开了。

    也许是上天听到了刘三的那句话，很是奇怪的所有唐薇的保镖手里的枪，竟然在同一刻没有了子弹。

    无奈保镖一边护着唐薇往门口方向走，一边与刘三的人厮杀。现场一时出现了失控的状态，当然了失控的一方指的是唐薇这方人马。

    “砰……砰！”两道清脆的枪声在这栋别墅内响起。

    唐薇这边的人应声而到，只剩下两名保镖左右的护着她纷纷的朝前走去。

    “砰、砰！”

    又是两声枪响，最后唐薇的两名保镖也倒了下去，只见刘三用嘴吹了几口手里冒烟的沙漠之鹰。

    “嘿嘿！奥，楚夫人，啊，刘某一时失手错杀了几名你的保镖，请楚夫人谅解！”

    刘三一脸奸笑的说道。而且步伐也一步步的朝着他走来。

    楚冰雪从服装店里出来以后，在马路旁打了一辆出租车直接奔楚家别墅而去。

    楚冰雪下了出租车，看着前方的别墅，眼里露出一丝伤感，不过当她走进之后才发现别墅的情况有些特殊，这和以往非常的有大大的区别。

    以前不管什么时候都会是开着门的，而且还是有人在门口值班的，现在竟然连个人影都没有，这让楚冰雪的心“咯噔”一下，难道是出事了！

    想到这里楚冰雪没有犹豫直接从围墙上一跳而过，直接奔别墅大楼跑去。

    “妈，我来了！”

    楚冰雪看着孤身一人的唐薇激动的喊了一句。