
    “妈……”

    楚冰雪看着目光呆滞母亲用手抓住了她的胳膊轻声的说道。

    当唐薇看着自己身边最后两名保镖倒下的那一刻，她已经做好了自杀的准备，只是令她没有想到的是，自己的女儿竟然在这一刻前来接自己了，看来女儿在那边十分的想念自己，这才知道自己要去那边的时候跑来接自己了。

    不过当当女儿向自己跑过来时，自己又感觉女儿是那么的真实，所以此刻的唐薇不知道女儿现在到底是人还是其他的什么！此时的唐薇大脑彻底的短路了。

    “妈……”

    楚冰雪看着没有反应的唐薇再次呼喊起来！

    “额！小雪，你不用着急，妈这就过去陪你。”

    当楚冰雪的声音再次在唐薇的耳边响起时，她的目光恢复了少许的清明，急忙的对眼前的楚冰雪说道。

    当唐薇说完后，用右手从自己的腰间取出了一把精致的匕首，匕首散发着丝丝寒光，一看就知道锋利无比。唐薇轻轻的举起匕首放在了自己的脖颈之处，看着眼前可爱的女儿露出了怜惜的笑容。

    “妈！你这是做什么？”

    楚冰雪看着自己母亲异常的举动，当即就将唐薇手里的匕首夺了过来质问道。

    “妈知道你想我了，是妈去完了，不过你别担心，来小雪，把匕首给妈，妈不在乎怎么去，只要你能见到你，照顾你妈怎么去都无所谓的！”

    唐薇满脸泪光的看着夺过匕首的楚冰雪，声音嘶哑的说道。

    “妈……”

    楚冰雪听到母亲的话语后也开始哽咽了，她扔到手里的匕首，抓起了母亲那温暖光滑的手掌，放在了自己白里透红的脸旁之上，用母亲的手轻轻的摩擦着自己的脸庞。

    “妈……你看仔细了，我是小雪、我还活着、我没有死、你也不用去找我、我就在你的眼前、现在会、将来也会、永远都会陪在你的身边！”

    楚冰雪见到母亲对自己如此的疼爱，她的心滴血一般的疼痛，说话的语气也渐渐的带着哭腔。

    “那个，你、你是人、是鬼！”

    刘三见到来人竟是楚冰雪，当即脸色铁青的问道。因为刘三是亲眼见到楚冰雪入棺下土的，如今竟然出现在了这里，这让刘三的心着实的刺激颇大。

    “三叔，这里到底发生了什么事，为什么别墅的保镖都死光了？”

    楚冰雪听到了刘三的话后，这才想起眼前的处境来。

    “哼、三叔、他也配！”

    唐薇听到楚冰雪称刘三为三叔，当即神色冰冷的说道。

    “嗯？怎么了妈，这里究竟发生什么事了？”

    楚冰雪看到母亲冰冷的神色后奇怪的问道。

    “唉！你傻啊！没看到吗，这些都在虎视眈眈的看着你们娘两，不用问你母亲的这些保镖都是这群人所杀，可笑的是你还对这些要杀你母亲的人称三叔，靠、见过傻的没见过你这般傻到别人要杀你，你却把脖子伸过去的，简直就是一傻妞！”

    唐薇还没有解释什么，就听到大虎的声音在楚冰雪的脑海里响起！

    “什么！”

    楚冰雪听闻大虎的话后咬牙切齿的说出了两个字。

    不过在这时，唐薇也说话了。

    ”小雪，不知这刘三是怎么了，今天尽然公开造反，而且还杀了这里的所有人，唉！你会来的太不是时候了！“

    唐薇看着场中的所有人，对楚冰雪解释道。

    “你为什要这样？我记得我父亲对你可不薄啊？”

    楚冰雪听到母亲的解释后，转头看向刘三问道。

    “为什么?我的乖侄女，你的父亲当老大已经好多年了，也该换一换了，再说我这次可是得到了黑龙会副会主武田一郎的大力支持，只要你父亲下台，我就是这兄弟会的会长，从今往后我就是这都城的一片天，你父亲就是我的绊脚石，所以他必须死，而你母亲就是我用来要挟你父亲的唯一一块王牌！”

    刘三在短暂的震惊中回过神来后，看了看楚冰雪身下的影子，当即心中的恐惧感彻底消失，于是就嚣张对楚冰雪大吼道。

    “你...”

    楚冰雪被这个人面兽心的家伙气的脸色煞白！

    “虎子，你有办法对付这群畜生没有？”

    楚冰雪虽然身体具有一些古武的能力，但是她却并不会使用。这就好比一个农民拥有一辆坦克，但是他却不会使用是一样的道理。于是她想起了自己脑海中的大虎，他相信这个意外而来魂体能够帮到自己。

    “奥，有啊！”

    大虎正在楚冰雪脑海中悠哉的看着外面的情况，突然听到楚冰雪的话后愣了一下。

    “那太好了，你赶快帮忙将这群畜生解决了，我看着就来气。”

    楚冰雪听到大虎肯定的回答后就高兴的说道。

    “我为什么要帮你呢？”

    大虎一听这是让他当打手，于是大虎有些生气的道。

    “呵呵，大虎哥哥，你就算是帮个忙吧，你看你在我这里白痴白住的，我也没说什么啊，甚至连我的身体你都看过摸过，怎么连这一点小忙都不帮吗！”

    楚冰雪一听大虎的话，就知道这家伙想要好处，不过自己好像也没什么可以给他的，于是就打起了感情牌。不过她说的到有几分道理，实际上呢大虎确实就在她的体内白吃白住，好像还看了人家的那里，摸了人家的峰头……。

    “那个在你这里白吃白住了！我可是有交房租的啊！不信你看看你现在的身体多棒啊，该肥的地方肥，该大的地方大，该挺的地方挺，而且还有一身古武人级中期的实力，虽然你还不会用但是这可是实实在在的东西。”

    大虎听到楚冰雪的话后当即反驳道。

    “嗯！大虎哥哥说的对，不过眼下这个忙你非帮不可，要是你不出手你以为我能搞定这么多的人吗？好啦！算是我欠你一个大大的人情好不好吗！”

    楚冰雪一听大虎的话没有要帮忙的意思，于是就给了大虎口头的承诺。

    “这还差不多，我就勉为其难的帮你次吧，嗯！还愣在那里做什么，赶快换位置啊！要不然我怎么帮你，你可不要指望我这大白天的出去将他们吓走！”

    大虎同意后见楚冰雪没有反应，于是就在一旁催促道。

    “呃！奥，好的！”

    楚冰雪反应过来后迅速的与大虎交换了位置。

    在换好位置后，楚冰雪的眸子闪过一丝不可察觉的光亮，楚冰雪的娇躯扭动的几下，像是在活动筋骨一般。

    “你们想怎么个死法？”

    大虎接替楚冰雪娇躯后，阴冷的说了一句另当场所有人都没有想到的话语。