
    大虎在说出那句“你们想怎么个死法”后全场瞬间一片寂静，不过只是片刻一阵哄笑响起。

    “哈哈...笑死我了，这是我一辈子听到最好笑的笑话，要，要是楚会长在也许我们还会信几分，不过吗！就你一个黄毛丫头还敢大言不惭，问我们怎么死法，你以为你还是以前那个大小姐吗！告诉你就你那逼样哥一个指头就能碾死你！”

    一个尖嘴猴腮的小混混抱着肚子哈哈大笑的冲着大虎说道。

    “刘三，有什么手段就冲我来，这跟我的女儿无关，希望你不要为难我的女儿。”

    唐薇听到小混混的话后眉头一皱，一把将楚冰雪的身体拉到了自己的身后，然后圆目怒睁的看着六三说到。

    “哈哈...，楚夫人只要你乖乖的跟我走，我是不会为难你们母子的。”

    刘三一脸淫像的看着唐薇硕大的前胸说道。

    “好，只要你先让小雪离开我就跟你们走。”

    唐薇看了一眼身后的女儿面露抉择的神色说道。

    “大虎哥哥！不要听他们废话快点解决他们！”

    此时楚冰雪看到外面的情况后当即对大虎说道。

    “嗯！”

    大虎轻点了一下头。

    “你们想好了没有？如果没有那我就替你们选了。”

    大虎不带丝毫感情的对着刘三一众人说道。

    “小雪闭嘴！”

    唐薇不知道自己女儿是不是吃错药了，又再次挑衅刘三当下出口呵斥道。

    “哼！您还是歇会吧，这里交给我了！”

    大虎哼笑一声，然后用手拍了拍唐薇的肩膀说道。

    唐薇听到自己女儿的话后愣在当场，看着一脸自信的女儿她整个人呆住了，虽然她不知道女儿是那里来的自信，但是女儿那眼里的自信像及了出天霸的行事作风。

    “靠，你个死丫头，不给你点颜色看看，你是不知道马王爷有几只眼！”

    刚才说话的那个小混混见到大虎还在嚣张当即用看到指着她怒骂道。

    “好，那就从你开始吧！”

    大虎自顾的说了一句就栖身闪到了那名混混近前，粉嫩的拳头带着少许的内力一拳打在了混混的头部，只听“砰”的一声，混混的身体直接向后倒飞而去，摔在了仗许开外的大理石地板上，紧接着一声惨叫传来，混混当场昏死过去。这一切说来话长，只不过是电火石光的功夫而已。

    “猴子...”

    其中一个混混反应过来喊了一声生死不明的那个混混，紧接着就持刀冲大虎跑过去。而其余的人也瞬间明白过来，这眼前的丫头并非常人，所以都手持砍刀冲了过去。

    大虎见状并不慌张，而是运气太极拳迎向了众人，只见楚冰雪那轻盈的娇躯不停的在人群中闪现而出，与一柄柄砍刀的刀刃擦肩而过，只不过砍刀的主人却是发出了声声惨叫倒地而亡，大虎没有留守直接用太极三爆轰碎了敌人的脏腹。不到片刻的功夫所有的人都成了尸体，不，不，还有一个死活不明和一个站着的刘三。

    此时的刘三彻底的的傻了眼，看着一脸人畜无害的楚冰雪，内心震惊到了他姥姥家去了。

    “吆！还有一个呢，说吧你想和他们一样呢！还是要特别优待呢！”

    大虎看了眼已经开始尿裤子的刘三调侃道。

    “小雪且慢！”

    唐薇在小雪给她带来的震惊中反应过来，看着女儿要对刘三动手当即阻止道。

    “麻烦！”

    大虎看了走过来的唐薇小声的嘀咕了一句。

    “刘三，我问你，天霸那里是不是出什么事了？”

    唐薇越过大虎走到刘三不远处问道。

    “啊...”

    一声惨叫传来，这是大虎见刘三站在原地发愣，并没有回答唐薇的问题当即闪到近前一脚踢爆了他的蛋蛋。

    “问你什么你就说什么，否则要生不如死！”

    大虎俯视着蜷缩在地上用双手捂着裆部的刘三说道。

    “嗯，嗯。”

    刘三没有说话只是不住的点头。

    唐薇看着如此狠辣的女儿并没有问她什么，唐薇知道死而复生的女儿肯定有着她的秘密，所以当前这个情况不适合问她这个问题的。

    “说，天霸到底怎么了！”

    唐薇的眸中闪过一丝阴冷看着刘三问道。

    “楚...楚会长现在正被...被黑龙会的副会长武田一郎算计，现在很很可能造...造了毒手。”

    刘三痛的连说话都断断续续的，不过还是忍着下体传来的巨痛回答了唐薇的问题。

    “他们现在在那？”

    唐薇忍着内心的悲痛问出了第二个问题。

    “在、在‘永德会馆’。”

    刘三想了想说道。

    “给他一痛快。”

    唐薇流着泪闭着双目对身后的大虎说道。

    “卡擦”

    大虎毫不客气的走到刘三的身前用他的三寸金莲在其脖颈之处狠狠的踩下，只见刘三两眼反白，嘴角处鲜血涌出已经死的不能在死了。

    “小雪，我们走！”

    唐薇说完就径直的朝着车库走去。

    “呃！去……。”

    大虎闻言一愣，刚想问去那里的时候只见唐薇的身影已经远去，无奈，大虎只好不远不近的跟在唐薇的后面。

    “我说，雪儿，你妈这是要去那啊？”

    大虎觉得唐薇是问不出所以然了，只好问问楚冰雪这丫头，看看她是不是知道什么。

    “嗯，看方向好像去车库，应该是去开车找我爸爸，你就不要管那么多了，总之保护好我母亲就行。”

    楚冰雪说出了自己的猜测。

    “奥！”

    大虎点了点头不在多言。

    不一会一辆红色保时捷“嗡“的一声从楚家别墅内呼啸的冲像了马路，只是瞬间保时捷就不见了踪影。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ‘永德会馆’位于西外环郊区，这里是一家专门为富家子弟及权贵子弟服务的逍遥场所，只不过在这里上班的女性大多是自愿的，几乎没有那个是被逼或者强迫的。

    自愿前来的都是一些普通的高校学生，因为家里贫困的原因来到这里赚一些外快，说是一些外快，但是在这里一天的外快就赶上一个白领的月新了，所以有许多感觉自己有些姿色的女学生都选择这里上班。

    这里上班的时间都是晚上七点以后，白天是不营业的。

    但是今天中午有些特别，会馆的门是开着的，在门外停放着十几辆豪华的轿车，而会馆厅内家具的摆设与晚上彻底的不同，十几张大理石桌面的方桌拼凑成了一个擂台，而擂台上像是一个东洋人模样的人正站在上面。

    “各位，中午好！我滴，是武田一郎，今天来到贵地是有一件天大滴喜事要与大家分享一下。”

    一名脑袋半秃、鼻下有朵小胡子的中年人，用有些生疏的汉语在说着什么。