
    “各位，中午好！我滴，是武田一郎，今天来到贵地是有一件天大滴喜事要与大家分享一下。”

    一名脑袋半秃、鼻下有朵小胡子的中年人，用有些生疏的汉语在说着什么。

    武田一郎说完看了看场下的众人接着说道。

    “我在这里要说的喜事就是，我们、黑龙会的、第一美女、田野美子...要成为你们...楚会长的妻子。”

    “放你妈的狗屁，我们楚会长是有妻子的，那里会要你们小日的女人。”

    一名粗壮的大汉在台下的一角跳了起来，愤愤不平的说道，说完之后目光看向了不远处的楚天霸。

    此时楚天霸正端坐在台下，两眼无神呆滞的望着前方。

    这名大汉低头思索了一下后，朝着楚天霸的方向大吼道。

    “楚会长，我说的对吗？”

    “哼，楚会长的事，什么时候轮到一个手下来过问了，来人，将这个不懂规矩的家伙赶出去。”

    楚天霸还没有反应，在其右侧的田野美子站起来冷哼一声，对着身边的几名手下道。

    “你是那根葱，也敢来管我们兄弟会的事。“

    此大汉见楚天霸没有回答，反而一名不知道那里来的狐狸精，在他面前胡乱放屁，当即大汉就怒视着田野美子大吼道。

    大汉的话刚说完，就见三名身形魁梧的男子，眼神与楚天霸一样的呆滞，但是动作却十分灵敏的朝着大汉走来。

    “你们不是楚会长的人吗，怎么...呃、呃！”

    这名大汉话还没说完就被走过来的一名男子掐住了脖子，大汉的声音也随即戛然而止。

    “哼，就是楚会长的人也不能再此放肆！”

    一名约莫四十出头的中年男子，却早已两鬓飞霜，瘦削而蜡黄的脸上皱纹密布，青筋暴露的双手长满了硬生生的茧皮，看样子像是常年舞刀弄剑造成的，他就是南堂堂主王彪。

    兄弟会共分四堂，东南西北各一堂，东堂主刘三就不说了，已经被大虎一脚踩断了脖子魂归地府去了。

    西堂堂主张龙，现坐在楚天霸的南侧首位的就是他，此刻他紧绷着脸正注视这边的情况。

    北堂堂主黄海，在楚天霸的北侧首位，此时手里端着一杯清茶，脸露出丝丝笑意，正了有深意的看着那里的情况。

    王彪声落的那一刻，人已经栖身来到那名抓着大汉脖子的男子近前，动作之快让人惊叹不已，“咔嚓”一声，那名抓着大汉脖子的手被王彪给捏断了。

    奇怪的是那名男子没有任何的反应，甚至连一点声音都没有发出，只是看着被王彪捏断的手腕像是在思索什么。

    其余两名的男子见状并没有出手，而是像不管己事一般在一旁看热闹。只是看热闹脸上总应该会有些表情吧，但是他们就像木偶一般，没有喜怒哀乐，就那样傻傻的站在原地。

    “多谢王堂主出手，你看这事如何是好？”

    大汉见王彪为自己解了为，当即双手抱拳道谢。

    “嗯，大牛你做的不错，剩下的事就交给我吧。”

    王彪点了点头说道。

    “王堂主，你这是什么意思？”

    田野美子一见王彪出手阻止了自己手下的行动，当即脸色一沉的说道。

    说起那三名手下，其实就是田野美子利用的自己的控魂之术将其给控制的，还有楚天霸也不例外，否则他们的神态不会如此。

    原本以为楚天霸乃是一介栾雄，自己的控魂之术难免会起不到作用，但是另她意外的是自己竟然毫不费力的就将楚天霸连同三名手下一起控制起来。

    楚天霸是因为还没有在丧女之痛的阴影之中走出来，所以被其田野美子钻了空子，而手下之听命于楚天霸，所以也非常容易的控制起来。

    要是按照田野美子的自己的想法，她要是知道如此容易的就控制他们，她们那里还能去与刘三搞什么同盟，许什么承诺，让刘三去抓唐薇做为要挟的人质。

    其实到最后他们也只是让刘三坐一坐兄弟会会长的宝座而已，其余什么大权之类的东西根本不会让其刘三来掌握。

    “哼，哼。你是那来的，这里有你说话的份吗？给我滚到一边去。楚会长，你不要坐在那里装什么深沉，你想纳个小老婆延续血脉我们不阻止，但是也要是人才行。你看看你身边的这娘们什么东西，我呸！”

    王彪一脸怒色的指着田野美子骂道。

    “你……”

    田野美子听到王彪的话后当即小脸被气的通红。

    “天霸……”

    田野美子用手臂晃悠了一下楚天霸的胳膊说道。不过看向去是在摇晃他的胳膊，实则是怎么回事也只有田野美子一人知道而已。

    “嗯！”

    楚天霸闻言却不动声色的点了点头，然后慢慢的站起身来接着道。

    “彪子，不得放肆，现在我已经全权将这里的事情交给美子负责了，有什么不满等此事过后在说。”

    “哈哈……，什么时候会长也如此的听一个女人的谗言了，我记得楚会长好像也很憎恨某个国家吧，怎么如今见色叛己了！”

    王彪闻言大笑一声，然后脸色阴历的看着楚天霸说道。不过王彪心里有些纳闷，以往楚天霸的行事作风不是这样的，怎么今天变化如此之大呢！再说今天的事也有些怪异，早上时楚天霸与自己电话上说今天要给这些岛人点眼色看看的，如今却是另一副模样，这事其中必有蹊跷，一定要好好处理，否则不知到会出什么大乱子。

    “混……账，我的话难道你不听了吗？”

    楚天霸语气生涩的说道。

    “哈哈……，我王彪以前万事都以会长马首是瞻，但是今天这事恕我实难从命。”

    王彪又是一阵狂笑，然后接着大义凌然的吼道。

    “哼，没规矩的家伙，来人、拿下。”

    楚天霸机械式的命令道。

    “嗡……，吱……！”

    突然在门外响起了一阵车子的轰鸣及刺耳的刹车声。“咣当”不一会会馆的大门被人推开了，走进来两名女子，一名中年美妇，一名青春少女。

    这来人不是别人，就是在楚家别墅内赶来的唐薇及她的女儿楚冰雪，此时的楚冰雪面带纱巾，根本看不清其容貌。

    只见唐薇在前，楚冰雪在后两人快速走到了楚天霸的身前。

    “天霸，你没事吧？”

    唐薇紧张的看着楚天霸问道。