
    因为唐薇看的出来，眼前楚天霸的脸色苍白，眼神中毫无昔日的锐利之色，整个人看起来木木呆呆的，像是没有了魂一样。

    “嗯，我没事，倒是你，跑来这里做什么？”

    楚天霸毫无感情的说道。

    “我...”

    唐薇刚想说什么，突然感觉肩头被人重重的拍了几下，唐薇轻斜臻首看了看肩膀上白皙修长的手，又看了眼这手的主人，她正是自己的女儿楚冰雪。

    她见女儿脸上蒙着薄薄的一层黑纱对其摇了摇头，但是那双眼睛里的意思，作为母亲的唐薇岂能不明白女儿的意思，当即唐薇就退后几步把眼前的事情交给了她。

    从刚才楚家别墅内女儿的表现，她相信女儿会处理好眼前的事。

    “楚先生对吧！”

    大虎进来后就听着脑海里小雪的介绍，对于眼前这些人小雪认识的已经以最快的速度向大虎介绍过了，尤其是她的父亲楚天霸介绍的非常详细，包括了他的习性动作，但是眼前的楚天霸与小雪所介绍的有很大的差异，所以就试探性的问了一句。

    “对，我就是，请问你是？”

    楚天霸机械式的说道。

    “哈哈...”

    大虎闻言一阵狂笑。心说这家伙连眼前自己的女儿怎么都不认识，虽然楚冰雪是带着一层薄薄的面纱，但是作为一个陪伴了小雪多年的父亲来讲，就是女儿在怎么伪装也不可能认不出来啊！

    大虎想到这里两眼泛起了丝丝蓝光，他集中了自己的精神通过楚天霸的心灵之窗――眼睛，看到了楚天霸脑海里的主驱动区，主驱动区内有着一名与楚天霸样貌十分相似的小人，正在其内呼呼大睡着。

    靠，这是什么情况！主魂在睡觉，身体却在跳。难道是……，是有控魂的高手在此！

    大虎自己分析完情况后就开始对楚天霸周围的陌生人端详起来。

    大虎的眼睛扫过全场人后又将眼睛定在了田野美子的身上，大虎不得不承认眼前的田野美子是一个绝佳的性幻对象。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊;乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽;那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，让每一个男人见到了都有一种征服的欲望。

    不过就在大虎两眼微米的看着她时，突然大虎的魂忆里出现了一与此人美貌相仿的女子，潘……潘金莲！

    大虎得知魂忆里的记忆后彻底的惊呆了，据说这潘金莲没有被武松打死，而是早知道消息后独自一人溜之大吉，而逃走的方向是东方，因为她觉得西门庆属于西方，所以东方会安全点。

    金莲在往东逃亡了一个月后，前方竟是无路可逃，面对着一片汪洋海水，她不知道如何是好，不过回头看了看景阳冈的方向，心里咯噔一下，那武松杀气腾腾的模样心里着实害怕不已。

    就在此时，一名船夫唱着水中小调正在海面上划着双桨，向着金莲所在的岸边游来。船夫是中年汉子，身材也之比大郎高了那么一点点，他见到金莲一脸焦急不停的往向后方，当即就对她喊道，

    “这位娘子可是要渡海？”

    “是的，船家，不过我……我没有银子。”

    金莲很想快点离开这里，但是自己走的太过匆忙，一时忘记了多拿一些银两，所以造成了现在的尴尬局面。

    “娘子不妨先上船来，至于银两之事我们待会再谈。”

    这船家看着貌美的金莲说道，至于他是怎么想的那只有他自己心里清楚。

    “哎，好。”

    金莲上了船，船夫一路东去，三日后金莲看到东方一座岛屿出现在了自己的眼前，于是对船夫说。

    “船家，你就把我放在那座孤岛上就可以。”

    “嘿嘿……，这倒是没问题，不过你的船钱你看是否可以给了。”

    船夫一脸奸笑的说道。

    “我没有银子，不是说过了吗！”

    金莲一脸尴尬的说道。

    “没银子啊！”

    船夫装作一脸惊异的表情。随后又接着说道。

    “那好办啊，你可以抵押啊，或者用其他的东西抵也行啊！”

    船夫说完一脸奸笑的走到了金莲的身前，一双色咪咪的眼睛直盯金莲露出的那对波霸，两手还不停的搓在一起。

    金莲见船夫这幅模样几乎连猜都不用猜，就知道这船夫的意思，当即金莲沉吟起来。

    金莲看着一副色荡荡的船夫，于是心想，我都已经跟好几个男人睡过了，也不乎眼下这一个吗，何况现在还是逃命期，索性就便宜了这家伙吧。

    金莲想通这些问题后就主动走进了船内，船夫见状没有丝毫犹豫就尾随其后。

    在经过一刻钟后，金莲面带不悦之色的走了出来，嘴里还不停的骂道。

    “真是个废物，竟然连武大都不如，更别提大庆了，唉！弄得老娘浑身上下都不舒服。”

    船夫在金莲出来后，一边提着裤带，一边满脸享受满足的走了出来。

    船夫也算的上是一个守信之人，在完事没多久小船就已经到达了那个小岛。金莲在小岛上就此住了下来。

    三月后金莲得知自己怀孕了，在她算来按日子说了这肚里的宝宝应该是武大的，这也就是她的猜测而已，不过当孩子落地后她更加的确认男孩子就是武大的。

    十三年后，金莲忍不住独自一人的寂寞，所以就以自己的身体诱惑儿子，不料儿子没有什么抵抗力，当即两人好事就成了。

    时间久了，金莲再次怀孕再生，只不过这次生的是女孩模样呢与金莲无异。再往后就是再生，日子长了，这个岛上的人渐渐的多了起来。

    金莲在这个世外桃园过的非常好，只是她突然出现了一个念头，自己为何不再此成立一个国家，自己也尝尝做女王的滋味。

    于是这个小岛就被命名为岛国，为了促进人口的暴涨，金莲就发布一系列的政策，凡是在本国区内，任何人，不管男女老少，只要一方有意另一方就得无条件的服从。

    不过这样一来出了个麻烦事，刚刚与那一个人做完，又被另一个人强干。为了能随时随地的被人干，她们女人一般出门都是裹一床单然后再背一枕头，这样就省去了不少脱衣服的时间。

    说起这里的女人无一不是绝美之色，尤其是那魅惑之意竟然与金莲一摸一样的。