
    这里的女人长得个个貌似金莲，但是这里的男人吗！论个头，像大郎，论样貌有几丝大庆的影子，论言语其行又有些像那个船夫！这与流传的儿像妈，女像爸的俗话一点都不对称！照这样说来他们其不成了杂交品种了！

    不是有一句话叫杂交的都是精品吗？不信你看现在的岛国最为出名的是什么，或者说一提到岛国让人无尽联想到的又是什么！对就是你猜想的那样，她们不但继承了金莲的浪荡，而且是青出于蓝而胜于蓝，她们的浪，她们的骚，她们的贱，已经深彻骨髓，光从这一点上就另许多国家自叹不如！

    那他们的姓氏为何如此凡俗？因为他们只知其母不知其父，这也是他们的悲哀，所以他们就以自己母亲经常办事的地点为姓，所以什么山啊，田啊，野啊，井啊，村啊等等单字，就成为了他们的姓氏之一。

    那语言又为何与之不同呢？那是因为一个太监的原因，据说这个太监在带领着精兵强将乘船出游世界，在围绕地球转了一圈以后，无意中发现了这个岛屿！于是带着人马入岛。

    入岛后这太监竟然发现岛上居住着与他们一样的人，不过这里的女子那可是出奇的美啊！简直都像一个妈生的一样。而且他们的服饰也非常的奇怪，竟然直用一件床单裹在身上，然后再背着一个枕头。

    正疑惑间这太监就看到了在一棵大松树下，一名美的让人心悸的少女，突然的被一名身高三尺的侏儒，给直接拦腰抱起，紧接着解开腰间的丝带将后背的枕头往少女后脑一放，然后就当着这名太监的面开始了运动。

    太监看的口水直流，不仅只是他跟如此，而且凡是与他上岛前来的都是一个吊样！

    看了一会太监整理了一下思绪，毕竟是见过大场面的人，虽然这种事有些奇葩，但是天下之大无奇不有，见得多了也就不足为其。

    正想走开时结果一回头，“哇靠”太监一声惊呼，他看到了一个令人不可思议的事情，在离此不远的一个村边竟然有着无数这样的事情正在进行着。

    非但如此还有一群极其貌美的女子正成群结队的向着他们这边赶来，来到近处后二话不说，就各自找了一个位置宽衣解带的躺了下来。

    几乎近十年之久没有动过女色的精兵强将们，如今见到了这样的好事有那个不会心动呢！只不过军令如山，这里那太监是老大，没有他发话有谁会敢冒天下之大为栖身上前呢！

    正在他们愣神之际，又有一名绝艳女子缓步走来，到了太监身前没有说话，只是一个动作令太监羞涩不已。

    这女子说来也怪，你说你既与太监不曾相识，也没关系上来就去摸最敏感的地方，怎能不让其羞涩呢，好歹太监也是个知书达理之人，何况还有官职在身呢。

    不过太监羞涩也就罢了，可是另这名女子加震惊的是，眼前的人竟然那个东西小的摸不到……，这超乎了她对男女的认知，所以为了辨清眼前之人的性别，她仔细的端详了一会，没错是男的啊，出了没有胡子外，其他的都有啊！

    于是乎该女子再次起手回下，左摸摸、右摸摸，既没摸到鸟，也没摸到窝，更加可笑的是连一个鸟蛋也摸到一个！女子脸色刷的一下沉了下来，有些纳闷的在想，难道天下出了男人和女人外!还会有其他的什么存在吗！

    女子看了看太监自顾的摇了摇头然后说了一句，“你不是男人，我不喜欢！”接着就要走开，只是她还没有走出两步就被太监一把拽住道，“什么！我不是男人，今天就让你见识见识什么叫男人”太监说完就扛起女子朝着一旁的草丛走去。

    剩下的其他人见状心里大骇，这总管大人怎可近女色呢，他没有那个啊，这下坏了看来我们的身份要暴露了。其他人纷纷担忧的想到。

    不过一刻钟后这些精兵强将还没有见太监出来，就寻思这自己是不是也可以证明一下自己是男人呢，想到此处都忍不住的看像近处一脸等待****的女子，结果没有人吩咐都一轰而上，找到了自己的目标后就开始运动起来。

    当所有人都心满意足的完事后却还未见太监出来，他们心底出没来由的一阵担忧，该不是出什么事了吧！我们男人都完事了，你说你一个太监还在墨迹什么呢！那道说是出事了，不可能啊，我们都上了没事啊！

    正在众人疑惑不解时，太监整理了一下自己的衣衫从草丛内昂头挺胸而出，嘴里还不停的嘟念道，“哼，这下你知道我是不是男人了。”

    女子面露红云的躺在草丛内，一脸不可思议的看着太监离开，嘴里忍不住的道，“天下竟然有如此神人，连那个鸟及鸟蛋也可以缩到腹内，而且是大的出奇，这是我一生之中所见过最大的吊了。”

    哈哈……没错，这就是太监最厉害的绝技之一，可能大家都听过缩骨功，但是缩阳功大家一定没有听过吧！这是一种可以让他的鸟和蛋缩在腹内的一种功夫。不但可以将其隐藏在腹内以防被人用猴子偷桃偷了去，而且还能在腹内温养，以其得到最大的精华吸收。

    太监征服了看不起自己的女子后，感觉此地风俗异常，是个不可久留之地，所以准备马上离开，只不过刚走几步似乎想起了什么事一般，对着手下一名郎中打扮的老者问道，“华老，不知有什么药可以令人无法在几年之内说话！”

    这华老回到，“有，黄莲花墨粉加苦瓜汁拌在一起可有此功能。”

    太监闻言大喜道，“好，你就在他们的各个井口内下上此药，记得不可遗漏一口井明白吗！”太监闻言点头称是。华老跟随太监多年岂能不知其中利弊，这事要是传出去了，那他们这些人还会有活路吗！别的不说，就冲假太监这一条不知道要连累多少人，从净身房的管事到招募处的人员，然后再到太监伺候过的妃子们，这些可都得要遭殃的啊！

    于是在不久之后这个岛上的所有人都不能说话了，不过岛上也是能人辈出，最后研究出了一种新的的语言，这种新的语言很快的便流通了整个岛屿。

    而那名女子后来将自己遇到的奇事，给岛内的最高领到者汇报了，最高领到者以为这是天神下凡，于是就下达一条命令，不管是谁以后见到谁都要弯腰行礼，以便是对天神的尊敬。

    这条命令在也就这个礼节，在往后的日子就成了一种习俗，而后人敬重天神，又因自己的祖先是名女子，所以他们就信仰甜黄逼下。