
    大虎被魂忆里的东西给惊的呆呆发愣，直到一个声音彻底的让他回过神来！

    “大虎哥哥，我们这里那来的雾气啊！不过好像很香似得！”

    楚冰雪在脑海副驱动内看到脑海内不知何时来到的轻雾清声说道。

    “嗯！”

    大虎闻言两眼一缩，果然他发现了一团轻雾正开始在脑海内蔓延。

    “迷魂香！”

    大虎见到这种清雾后不由得心里一惊，接着大虎用鼻子嗅了嗅这种香气的根源，结果他看到了田野美子正用一把粉色的小扇子，不停的在她胸前部位往大虎这里扇来，而那种香气也不时的随着她的煽动时而浓郁时而清淡。

    “这是，迷魂香水！嘶！”

    大虎知道这气味是什么以后，不由的倒吸了口凉气，以他的魂忆对迷魂香水的介绍，这是一种极为罕见的香水，是以某种生物的魂魄炼制而成，他的主要作用是让人的魂魄昏睡，从而任由对方摆布，说白了就成了他人的傀儡。

    据魂忆所知这种东西已经绝迹了，而眼前的这名女子竟然有这种东西，着实让人心骇不已。不过大虎也不会畏惧，魂忆里自由对这个东西的克制之法。说来他得到的这些魂忆，简直比百科全书还要牛逼几分，可谓是上知天文下知地理简直是受益无穷啊！

    “卐佛守魂，归纳天地，吾我……”

    大虎没有丝毫犹豫直接在心底默念起了一些佛门咒语，不过说来也怪，就在咒语念了不到一边之时楚冰雪的脑海内所有的清雾立刻的烟消云散。

    这时楚冰雪的目光散发着晶莹的光忙，看向田野美子露出了一丝狠辣，不知是大虎自己痛恨岛国人，还是因为被魂忆里的东西感染了，反正没来由的就是在心底仇视这些人。

    “嗯？”

    田野美子在大虎消除了迷魂香水的那一刻眉头一皱，难道我的功力还不到火候，只能对男性起到作用，而对女性失去效果！

    “这位妹妹，你是？”

    田野美子一脸疑惑的问道！

    “我！你祖宗。”

    大虎想起金莲才是她们的祖宗，所以就随口说了出了，不过感觉少了些什么，于是补充道。

    “呵呵！我的意思是说我想插你祖宗。”

    这话大虎说的可不假，虽然金莲是个浪货，但是不可为称的上是绝佳的美女，是个男人见了都想日的，所以大虎也不例外。其实这话也可以这样说，只要是男的都想日岛国祖宗。

    “你滴，死啦死啦地！”

    美子，闻言大怒对着大虎一声怒呵！

    “哼！我随然不喜欢打女人，但是像你这样的浪货嫡系，我是从来不会吊软！奥，不对，是脚软。”

    大虎说完感觉现在自己的身体与这话有些不符，随即又改口道。不过话落的那一刻脚已经抬起冲着美子脸颊而去。

    “走光了，走光了，你注意点！”

    楚冰雪见大虎的动作使自己的裙底风光外泄当即提醒道。

    “要不你来，否则男人做事女人少管。”

    大虎此时无暇理会楚冰雪随即骂了一句。

    不过当楚冰雪的三寸金莲即将踢在美子脸上时，突然的被一双大手抓住了脚踝。

    “哼！哪来的野丫头竟敢对未来的楚二夫人无理！”

    大手的主人是一名身高八尺的中年大汉，眼里带着些许的不肖之色看着楚冰雪冷冷的说道。

    “我！野丫头，黄海叔叔，你看仔细了，我怎么会是野丫头！”

    大虎说完一把揭开了脸上的面纱，露出了楚冰雪绝美的容颜。

    “你，你是！不，不可能！不可能！”

    这大汉就北堂堂主黄海，当他看到楚冰雪真正的面目时，抓着脚踝的手也不经意的松开了，而脸色有了些许苍白，像是受到某种惊吓一般，嘴里结结巴巴的说着只有他才知道的语言。

    “黄海叔叔，这里没你的事，这是我们的家事，我想你应该知道怎么办！”

    大虎见状立刻提醒道黄海。

    “呃！”

    黄海闻言愣了一下，不过马上就走到一旁呆呆的发起愣来。

    “各位兄弟，想必在场认识本姑娘的也不在少数，没错我就是楚冰雪，而且是活活的楚冰雪，这一点大家不用怀疑，我复活了，而且是从坟里爬出来的，如今楚天霸要纳妾室！我母亲老实不便说话，我做女儿的今天就要在这里为母亲将句公道话，希望各位叔叔伯伯们不要参合我们的家事！不过要是有外人插手此事我楚冰雪也不是吃素长大的，想必各位也了解我的脾气！”

    大虎说完看着场中一个个瞠目结舌的面孔。

    “啊...是楚大小姐！”

    “不会吧！我亲眼所见大小姐入棺下葬，这怎么可能！”

    “竟有如此怪事，莫非是鬼？”

    “不，这大白天的怎么可能见鬼，我看这分明就是人吗！”

    各个议论之声在不同的角落里响起，只是美子的眼里却露出了疑惑之色。

    “死而复生？这...不可能。当初我在她母亲怀孕之时就以下了金蚕蛊魂，如今十几年过去了，金蚕蛊魂也应该将其体内阴气吸食完毕离开，那么她死之事应其不假，照这么说来，她应与我一样是魂寄他体，嗯！对，就是这种可能，哼哼！即使这样你怎能与我相比，我已经与此躯体魂体合一，岂是你刚刚一个寄宿者可以比拟的！”

    美子，见到死而复生的楚冰雪不由得在心里暗暗想到。

    “呵呵！原来是雪儿复生真是可喜可贺，二娘我...”

    美子的话还未说完就见楚冰雪的粉拳已经近前，当即脸色一变娇呵一声“呀！”接着左拳一挡身形爆退三丈，看了一眼楚冰雪道，“想打，可以，那就跟我来吧！”说完一个跃起就跳到了大理石桌面拼凑成的擂台。

    “哼！本姑娘何曾怕过谁，今天不把你打爬下我就插你祖宗。”

    大虎见状一声冷哼，也随即一跃而起到了擂台之上！

    “哈哈...既然两位美女想要切磋一下，那我武田一郎就为两位做个裁判，如果田野美子侥幸取胜，那请在场的诸位做个凭证，以后美子小姐就是...”

    “滚...”

    武田一郎话未说完就背大虎的一声怒呵给止住了剩下的话语。

    “是我炎黄子孙后代的将大门给我关上！今天就让这群畜生知道什么叫瓮中捉鳖。”

    大虎对着场中所有人厉声吼道！