
    “咣当”一声巨响，不知是谁将大厅的门给关上了。

    大虎听到这个声音嘴角处不由得微微翘起，

    “看来你这丫头的分量在他们的心中？不低啊！”

    大虎在脑海内对楚冰雪说道。

    “这跟我没关系，全是大虎哥哥的手段高明，希望一会将这个妖女人打死，为我父母出口恶气，对了大虎哥哥，你看我父亲是怎么了？”

    楚冰雪对大虎竖起大拇指拍了个马屁，然后问到她她父亲的情况。

    “你父亲没事，等会在给你解释，眼下我先解决这个女人，看样子她很不简单，不要打扰我了免得被她钻了空子。”

    大虎说完不在与楚冰雪废话而是朝着田野美子的方向一脚踹去。

    “哼！不知天高地厚，就让你见识见识本尊的屁道！”

    美子冷哼一声，转而将腚一撅迎向了楚冰雪的一脚。

    “靠，真你娘的贱，竟然将屁股送给老子踢”

    大虎看到美子的动作不由得骂到。

    “屁乃人体之气，岂有不放之理。阴魂所向，屁利无敌。”

    美子弓身默念几句口诀，然而在念完之时，从美子的屁股内“噗”的一声喷出一团淡淡的气体，气体散发出滚滚的恶臭，以极快的速度冲大虎的脸庞而去。

    大虎见状为之一惊，“啊！阴屁！金刚咒‘卐’”

    大虎见到活人放阴屁也是吃惊不已，不过眼前也没什么好用的手段，只好反转乾坤来倒着打。

    既然对方使用下面的洞，那么他大虎就用上面的洞，看看到底是嘴吹出来的厉害，还是屁眼放出来的厉害。

    ‘卐’字与阴屁相撞在一起发生了令人意想不到的反应。

    这就和大炮打蚊子是一样的道理，‘卐’字符直接将阴屁一击溃散，而势不可挡的朝着美子屁股而去。

    “啪，啪！”

    两声清脆的声音响起，第一声是‘卐’字将美子屁股的裤子轰开露出了白花花的大腚。

    第二声是楚冰雪的脚与美子屁股接触的声音。

    “哎呀！”

    田野美子一声痛呼！转而向前扑去三两米。

    “看来你还有些手段，那我也就不留手了。”

    田野美子伏地转头看向大虎阴冷的说了一句，紧接着挺身而起。

    “哧哧”

    美子将身上衣服一扯而下，露出了高挺的前峰。

    “靠，想和老子来赤膊战，好，奉陪到底。”

    大虎见状怒声说道，紧接着也将上身的衣物褪去，露出完美的身材。

    “嗯？”

    田野美子有些纳闷大虎的举动当即愣了一下，不过转而阴鸷的脸上满是嘲讽之色。

    “二奶剑雨。”

    田野美子一声娇呵！接着从前胸射出两道白色剑茫直冲大虎而去。

    “啊，这也行！”

    大虎看到对方使用的手段又是一惊，不过看着极速而来的奶剑也不敢小视，上身后仰，左右一个侧躲两道奶剑擦着楚冰雪的肩头而过，直接射在楚冰雪身后三五仗远的墙壁上，“滋滋”发出两声刺耳的声音。

    田野美子见自己的两式攻击没起到任何作用，于是就栖身上前与大虎比起了拳脚功夫。

    场下所有人被楚冰雪与田野美子的出奇打法给惊呆了，他们不是没见过美女打架，但是这种又是屁眼攻击，又是乳房奶剑的奇招异式，是他们问所未问见所未见！都不由得在内心猜想到底这两人到底是谁最厉害一些呢！不过他们心里的天秤始终是倾斜于楚冰雪的，无论是从个人角度还是从民族角度他们都会毫不犹豫的支持楚冰雪！

    场上楚冰雪与田野美子不停的拳来脚往，双方的实力一时间难分上下，大虎的攻击次次落空，面对着田野美子一时也别无它法，只能见招拆招，太极拳在美子面前也起不到丝毫作用，大虎的心渐渐的无力起来！

    “大虎哥哥真笨，竟连个女子也拿不下！”

    楚冰雪在脑海内撅起小嘴数落大虎道。

    “你知道什么，这个女人怪招奇出，就连我魂忆也未曾知晓出处，想来不是我们这一世纪的功夫，我正在寻找对方落点好一击拿下！”

    大虎一边躲开美子的攻击，一边对脑海的楚冰雪说道。

    “奥，那么她有没有可能和大虎哥哥一样是个外来者呢？”

    楚冰雪下意识的问了一句。

    “对呀！我怎么没想到。”

    说者无心听者有意，大虎似乎明白了什么，眼里露出了两道精光，不过很快的又淡了下去。

    “唉！”

    大虎叹了口气，心说现在自己知道了如何对付对方，但是符箓不是说化就能化的，以眼前形式唯一的办法只能用掌心雷试一试，不过这掌心雷所用血液必须要是处子血液才可，当下大虎与田野美子对轰一圈倒退数十步之远，在脑海内问道。

    “雪...，你是处女吗？”

    大虎问完以后面色稍有尴尬。

    “嗯？”

    小雪闻言脸色羞红。

    “是不是你还不知道啊！”

    “我，我怎么知道，这话说的，我像你什么人似得。”

    大虎尴尬的说道。

    “唉！该看的看了，该摸的你也摸了，我身体你也用了，怎么想抹嘴不认账啊！告诉你本姑娘除了父亲外从来没被其他异性摸过...”

    楚冰雪正喋喋不休的说着，突然被大虎一声厉呵给打断了。

    “行了，我明白了，其余的废话就不用了。”

    大虎说完就咬破了左手指在其右手掌之上画了一个阴阳符，口中默念几句不知名的咒语后，对着飞身前往的田野美子打了过去。

    “啊！掌心雷！你竟然懂...啊...”

    田野美子认出大虎所用手段，不由得脱口惊道，不过话没说完就被大虎的掌心雷轰在了胸口，身体倒飞出去发出了一声惨叫。

    “噗...你，你怎么懂得掌心雷？”

    田野美子倒地喷出一口鲜血，看着大虎问道。

    “这你就不用管了，受死吧！”

    大虎说完又是两记掌心雷打了过去。

    “一郎君...”

    田野美子见事不妙当即求救起来！

    “八嘎...”

    一声怒呵响起，紧接着武田一郎的身影挡在了田野美子的身前。