
    “碰碰”

    两声爆响在武田一郎的身前响起，不过他却没有任何不适，轻轻的挥了挥胸前的因爆响而沾染的灰尘道。

    “巴嘎！你滴究竟什么滴家伙？竟然敢打伤我们帝国优秀的田野美子小姐！”

    “我滴，草你祖宗的家伙，怎么你有意见？”

    大虎闻言不由的反问道。

    “草你祖宗，什么滴意思？”

    武田一郎闻言一愣，当即看到大虎问道。

    “哈哈……就是插你祖宗洞洞滴意思，哈哈”

    大虎说完就是一阵大笑。

    “一郎君，他在骂我们的陛下，赶快解决了他！”

    田野美子见状一阵摇头，然后提醒道。

    “巴嘎！”

    武田一郎说完不知在那里取出了一把武士刀，两手一握就冲着大虎杀了过去。

    “哼！想在我们华夏地界欺负我们的大小姐，你们以为这是曾经沉睡中的华夏吗，还是任你们随意欺辱的吗，告诉你们我们华夏这条龙醒了，弹丸之地来的跳蚤，也敢在此撒野！兄弟会所有人听命……，灭了这群不知天高地厚家伙们。”

    一位在楚天霸身后的老者，挺身而出走到了楚天霸的近前，大声的吼道！年龄少说也有八九十岁了，虽然老者已是古稀之年，但是身体硬朗声如洪钟，他的声音几乎震得整个大厅内都嗡嗡作响。

    这名老者不是别人，他就是楚天霸的管家许老四，楚天霸的那套铁拳就是得自他的真传，为了避免出现什么意外，楚天霸一早就请了许老四前来助阵。

    一开始许老四就看出了楚天霸的异常举动，不过为了他为了想看看这些****的东西究竟想玩什么把戏，所以就一直呆在人群中默默的观察着。

    如今这群狗东西出尔反尔，竟然这么不要脸的欺负起他的孙女楚冰雪，当即这许老的脾气蹭的一下就上来了。

    虽然他对楚冰雪的死而复生也有许多的疑惑，不过眼下外族来欺就管不了那么多了，首先要保障楚冰雪的安全才是第一位。

    “杀，杀，杀！”

    所有兄弟会的弟兄，当听到许老的话后，都从腰里取出了家伙，一个个面带杀气的就要冲向擂台，那气势就是要将武田一郎砍成肉泥。

    “住手！你们眼里还有我这个会长没有，是谁竟敢没有我的允许竟私自下达命令！”

    就在众人气势熊熊的欲要冲上去的时候，一直处于沉默的楚天霸突然的出口阻止道。

    “哼！”

    许老见楚天霸出口阻止了其他的人的行动当即冷哼一声，没有理会其他人就径自的一跃飞身上了擂台，挡在了楚冰雪身前，与双手握刀的武田一郎缠斗起来。

    “许爷爷，你先与他缠斗一会，我去去就来。”

    大虎一看来了援兵，当即说完就栖身来到了楚天霸的近前，想都没想当即用右手两指点在了楚天霸的眉心之处。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫在楚天霸的口中发出，紧接着楚天霸就昏了过去。

    “你们两个看好会长，等我们解决了这群杂碎然后在弄醒会长，明白吗！”

    大虎不知用了什么奇招怪术竟然将楚天霸一指点晕，看的身后的两名大汉鸦雀无声，大虎为了安全期间所以就对那两名大汉吩咐道。

    大虎说完就纵身一跃返回了擂台，看了一眼与武田一郎交手的许老一眼，感觉许老正处上风所以就转身朝着田野美子看去。

    此时田野美子脸色苍白的瘫坐擂台之上，不知何时身边多了三名魁梧的大汉，看其长相不像是华夏之人。

    大虎没有犹豫两眼一眯，露出狠辣之色，上来就是太极三爆，直接冲田野美子身边的那三名大汉打去。

    三名大汉见状纷纷挡在了田野美子身前，只是另他们想不到的是，看其柔弱的楚冰雪一出手竟然超乎了他们的想象，在没有丝毫准备的情况下，三人被大汉打出的太极三爆直接给轰飞出去三丈之远。

    这三人可不是什么普通的混混，他们可是有着空手道紫带势力的高手，没成想竟然被大虎的太极三爆给打飞了，如此说来我华夏太极的厉害之处。

    “哼！告诉我，你是如何控制楚天霸的？”

    大虎慢慢的一步步逼近田野美子身前问道。

    “你，你究竟是什么人？”

    田野美子没有回答，反而看着大虎问道。

    “回答我话，否则你会后悔的。”

    大虎离田野美子越来越近，脸上带着嘲讽之色说道。

    “一郎俊？”

    美子见大虎离自己越来越近心急之下朝着远处正在打斗的武田一郎喊道。

    “砰”

    武田一郎听到田野美子的呼喊声，精力一分散被许老钻了空子，当即受了许老的一脚飞到擂台之下。

    “啊……”

    大虎走到美子近前毫不犹豫的用右脚踩到田野美子的胸口，美子发出一声痛呼。

    “快说，到底你用的什么方法控制了楚天霸，如若不然，哼哼，就别怪我辣手翠花，奥，不，应该怎么说你才好呢，一个公的魂魄竟然能占用一个女人的身体，在这世界上你还真是一个奇葩，想必你也能猜到我的手段，炸魂烧魄的滋味想来也不太好受吧！哈哈！”

    大虎看着自己脚下的娇滴滴的美女毫不怜香惜玉的说道。

    “什么！你竟然知道炸魂烧魄！”

    田野美子惊呼的问道。

    “废话，我不是知道，而是会用，如果你在唧唧歪歪的我现在就让你知道什么是炸魂烧魄的滋味！”

    大虎有些不耐烦的说道。

    “啊！不，不，请阁下看在同是华夏子孙的份上，莫要用那种手段，我说，我什么都说，请阁下饶在下小魂一命。”

    田野美子心惊胆寒的说道。

    “嗯！这个态度我喜欢，你可以继续了。”

    大虎抬起踩在田野美子胸前的脚淡淡的说道。

    “我本也是华夏之人，不过在八十年前我不幸被丢了性命变成了一个孤魂野鬼，附在了一个矮子国的武士身上，回到了他们的那个弹丸之地的岛国，然后……”

    “说重点……，我要知道你是如何控制楚天霸的，其他的我不想知道。”

    田野美子的话还没说完，就被大虎严肃的话语打断了。