
    “奥，好，我是利用迷魂香水让楚天霸的魂魄昏迷，然后在用我所知晓的一种奇异的古术控魂术来控制的楚天霸。”

    田野美子如实的回答道。

    “嗯？古术控魂术，是吗？”

    大虎疑惑的问道。

    “对，没有错，是古术控魂术，如果阁下不相信那就请阁下杀了小的吧。”

    田野美子说完就闭上了双眼。

    “好，就算你说的是真的吧。不过我你的这副躯壳我是必定要毁的！”

    大虎说完一掌盖在了田野美子的脑门之上，紧接着田野美子一声惨叫死翘翘了！

    “哼！”

    大虎冷哼一声，在右手掌之上画了一个符文，对着已经死去的田野美子的眉心一抓，一道幽魂顺着田野美子的眉心处钻到了大虎手掌的符文里。

    “嗯。”

    大虎看着自己的杰作轻轻的点了点头，攥起了右手手掌放在了身后，像是一名宗师一般朝着一旁有些发愣的许管家走去。

    “许爷爷，你没事吧？”

    大虎露出一丝微笑看着已是年迈的许老关心的问了一句。

    “哈哈……，我老头子身体硬朗的很，去去一个岛国杂碎还伤不到我，反而是你，雪儿你是怎么回事！我记得你是不懂武术之类的啊！”

    许老哈哈一笑的问道。

    “呵呵！许爷爷，有关这个问题一会我们回家在说，眼下还是将这里的事安排好再说吧！如今我父亲已经晕倒，我看这里还是有你来发号施令吧！”

    大虎无法向许老解释自己的事情，所以就转移话题的说道。

    “嗯，好等会我们再聊！”

    许管家点了点头说道，接着就对着一帮兄弟会的所有人道。

    “先将这几个家伙给押下去，等会天霸醒来让他自己审问吧！还有，我怎么没看到刘堂主呢！谁能告诉我他去哪了呢？”

    许管家按排完后发现四大堂主竟然少了一个，当即问道所有人。

    “呃！许老，刘三他背叛兄弟会与这些岛国人勾结，欲要抓我威胁天霸，已经被杀死了。”

    唐薇闻言上前一步恭敬的解释道。

    虽然许老是楚天霸的一名管家，但是她却深知其中的关系，如果说许老是天霸的师傅那也是情理之中，所以她在回答许老的问题上很是恭敬。

    “奥，还有此事，那小薇你没事吧？”

    许老闻言关心的看着唐薇问道。

    “多谢许老关心，我并无大碍，还是看看天霸吧！”

    唐薇说完就朝着楚天霸走去。

    “嗯，”

    许老闻言点了点头，也朝着楚天霸走去。

    “楚夫人，许管家。”

    来到楚天霸近前，两名守护楚天霸的手下，急忙的朝着唐薇与许老行了一礼。

    “嗯，嗯，”

    唐薇与许老点头回礼接着看向面色苍白的楚天霸。

    “许老你看，这天霸是怎么回事？”

    唐薇看着楚天霸苍白的模样问道许老。

    “这个我也看不出来，不过好像小雪会知道，不妨我们问问小雪吧！”

    许老闻言建议道。

    “妈……，爸爸怎么样了？”

    正说话间楚冰雪恢复了以往的活泼飞快的跑过来问道。

    “这……！”

    唐薇疑惑的看了一眼许老，又看了看楚冰雪。

    “呃，小雪啊，刚才你是怎么弄晕你父亲的啊？”

    许老看着一脸茫然的小雪问道。

    “啊……！”

    小雪闻言一愣，大大的眼睛转了两圈回道。

    “许爷爷，我看这个还是先将父亲送回家弄醒了再说吧！”

    此时的小雪已经是真正的小雪了，就在刚才大虎解决完田野美子，并收了其体内魂魄后，大虎就让小雪重新掌握了自己的身体，如今小雪听闻许老问起楚天霸之事，她随然知道是大虎一指点晕的，但是她却不明其中之缘由，所以她准备等父母返回别墅后在问问大虎，这样一来，他也好让大虎休息休息，毕竟大虎是为她而劳累的。

    “嗯，小雪说的对，老夫也有许多疑惑之地需要小雪来解释，这样吧，王彪……”

    许管家沉吟了一会点头说道，接着冲着不远处的王彪喊道。

    “许管家，你老有什么吩咐？”

    王彪闻言快速跑到许老跟前恭敬的说道。

    “这里的事情你处理一下，我们先回楚家别墅，等完事后你带上那几个人过去。”

    许管家看着王彪吩咐道。

    “是，请许老放心这里就交给我了。”

    王彪双手抱拳微微鞠躬说道。

    “嗯，小薇咱们走吧。”

    许老点了点头对着唐薇说道。

    片刻后唐薇开车载着楚冰雪与楚天霸还有许老离开了永德会馆。

    在车上许老毫无顾忌的看着楚冰雪呵呵一笑的问道。

    “小雪，现在也没有外人，你是否可以说一下你起死回生的事了吧？”

    “嗯，好的，是这样的，我呢本来就没有死，只是一种假死的状态而已，因为我的体内在我还没有出生之时就被人下了金蚕蛊魂，这种蛊魂比金蚕蛊还要厉害，之所以说他厉害那是因为它是一个隐形体，一般人是看不到他的，就连X光也照不出来。唉！”

    说道这里小雪摇了摇头，感叹一下自己的悲哀后又接着说道。

    “这样一来我体内的那个魂蛊就一直伴随着我，由于这个魂蛊它也要吸食阴气来壮大自己，所以我以前的症状就类似与白血病，可能是我假死时，体内的阴气不以满足魂蛊的需求，所以在我假死期间那魂蛊就自动离开了我的体内，而我再次醒来时身体的状况就回复了正常，这也幸亏是父亲没有将我的身体火化，否则我就没有复生的可能了，还有就是父亲的那口棺材，真可谓是一件宝贝，里面简直就是一个小旅馆，要什么有什么，吃喝拉撒一切应有尽有，所以我才会破坟而出，重活一次。”

    小雪按照大虎的意思半真半假的说道。

    “嗯，”

    许老将信将疑的点了点头。

    “那……你的这些本事是从何而来？”

    许老犹豫了一下问道。

    “许爷爷，这是雪儿自己的秘密，我可以不说吗！”

    小雪闻言沉吟了一下抬起臻首望着许老说道。

    “奥，哈哈……，可以当然可以，凡人都有一些自己的隐私吗，这点我老头子还是知道的。”

    许老想了一下后哈哈的大笑起来，接着有些理解楚冰雪意思的说道。

    “雪啊！如果没有什么事，那今夜子时我就要离开了，我已经出来很久了，如果在不回去恐怕就会和你一样，会被家人给下葬的。”

    楚冰雪正在考虑如何给许老解释时，突然的大虎的声音在她的脑海里想起。

    “什么，你今天就要走吗？”