
    “嗯，是的，今夜子时我就要返回了，如今我的魂体已经是最佳状态，是该回去了。不过你放心我在走之前会帮你解决目前的困难，虽然距离子时不到三个时辰，但是对我来说已经足够，我定会让你安安稳稳的舒舒服服的做你的大小姐，而且还会给你一套自保的武功，让你无后顾之忧。”

    大虎在脑海里悠悠的说道。

    “那谢谢你了大虎哥哥，嗯……”

    楚冰雪说完有些犹豫起来，沉思片刻后接着说道。

    “大虎哥哥，你还会回来看我吗？”

    “这……”

    大听到楚冰雪的话后沉默起来。

    “怎么？难道你不会回来看我吗?我可是会想你的。”

    楚冰雪见大虎沉默不语就自顾的说了起来。

    “这个也不一定，也许以后我有会有什么事需要你帮忙，只要你到时别说不认识我就可以了。”

    大虎想了想说道。

    “啊，真的吗？”

    楚冰雪欣喜的问道。

    “呵呵……或许吧！”

    大虎淡淡的说道。

    “哦……”

    楚冰雪有些失望的哦了一声。

    一小时后楚家别墅内。

    唐薇与许管家正焦急的在一间门口等待着什么，而楚冰雪与楚天霸在另一间房间内。

    此时楚冰雪手里拿着一张不知名的黄色符箓，正仔细的端详着。

    “大虎哥哥，你说，就这么一张纸就能救醒我爸爸吗？”

    “哎呀！都说了一百遍了，你快点，完事我还要回去呢，女人真麻烦！”

    大虎听到楚冰雪的话后有些不耐烦的说道。

    “真的吗？”

    不知楚冰雪是故意的还是装出来的又啰嗦了一句。

    “真的，真的，你赶紧的将符箓往你父亲眉心一贴，就完事大吉了。”

    大虎有些急了，回来后他就帮楚冰雪画了一张清魂符，原本呢他是要自己使用清魂符救醒楚天霸的，但是在楚冰雪的强烈要求下，于是大虎就将这个任务交个了楚冰雪，结果楚冰雪拿着符箓问东问西，就是不往她父亲脑门贴，急的大虎嗷嗷直叫。

    “哦！”

    楚冰雪也感觉到大虎有些不耐烦了，所以就不在啰嗦了，拿着符箓看了一眼自己的父亲，用大虎交给她的方法将符箓贴在了眉心之处。

    其实楚冰雪还真的有些是故意的，她为了大虎能在此多逗留一会，所以就迟迟的不按大虎的教的方法做，为了的就是能和大虎在多待一会。

    女人心海底针，无论是谁永远都不会看透女人的，就连在楚冰雪脑海的大虎也不例外。

    “咳咳……”

    就在楚冰雪将符箓贴于楚天霸的眉心不过片刻，符箓发出一道令人肉眼看不到的光芒，淡淡的进入了楚天霸的脑海内，刺激到了楚天霸脑海内昏睡的魂魄后，楚天霸咳嗽几声就慢慢的睁开了双眼。

    不过在睁开双眼后只看了一眼楚冰雪，就连一个字也没说出来又将头一歪，晕了过去。

    “大虎哥哥，这是怎么回事？”

    楚冰雪见状有些焦急的问道。

    “这很正常的，没事的，只要你父亲休息片刻就会自动醒来，这和迷魂香水的昏迷是不一样的，好了接下来我在给你留一种太极功夫，这种功夫你也可以让你的父亲和母亲一起练，它可以使你们的魂与魄得到一种强大，一种凝练，以后就不会被轻易的被别人控制了。”

    大虎见楚冰雪焦急的模样当下就安慰了几句，接着又将自己魂忆里的一种太极功夫复印到了楚冰雪的脑海内。

    “太极……乃是根据阴阳变化而来，其在修炼时我们左手所掌握的是阳，而右手所掌是阴，左右交融乃是阴阳交合，纳天地之灵气为己所用，嗯……当然了，它最好是在阴阳交替之时修炼才会达到最好的效果。”

    大虎在复制完后又在楚冰雪脑海里解释道。

    “什么是阴阳交替呢？”

    楚冰雪一脸疑惑的问道。

    “呵呵！其实阴阳交替就是日月交替，也就是清晨，在月亮下班，太阳上班时，日月所做的交接之时了。”

    大虎闻言呵呵一笑的解释道。

    “呵呵……大虎哥哥真逗，竟然把太阳与月亮比喻成上班下班，那他么有工资拿吗?”

    楚冰雪闻言掩嘴一笑的说道。

    “当然了，天下没有免费的劳务，只是他们的工资我是不知道谁给他们发的，总之他们一定会有的，好了，我该办的也办了，该做的也做完了，最后叮嘱一下，那个纳魂符里的魂魄你最好先不要动，我怀疑他早就与你们楚家有些恩怨，否则也不会对你父亲的生辰八字那么的熟悉，总之呢，现在你先将他收好放在一处安全的地方就可以了。”

    大虎想了想对楚冰雪说道。

    “好的，我知道了大虎哥哥，你一定要记得回来看我哦！”

    楚冰雪心不在焉的说了一句。

    “嗯！我休息一会，等到子时我就走，这里的一切全靠你自己了。”

    大虎说完不在理会楚冰雪，独自一人在脑海内修养起来。

    楚冰雪闻言心情有些沉闷，不过她也知道天下无不散之宴席，也就顺其自然了。

    半个小时后楚天霸醒来惊愕的看着眼前的楚冰雪，喃喃自语道。

    “小雪，我死了是吗！你是来接我的对吗！是我这个做父亲的不好，没有照顾好你，保护好你！唉！希望下辈子为父能够补偿你吧！”

    “爸……你说什么呢，你没死，我也没死，你看，这不是咱们家的别墅吗……”

    楚冰雪一脸泪水的抓住楚天霸的手臂说道。

    父女二人相聊不久后，就急忙的打开了房间的门，将门外的唐薇与许老请到了房内，四人开始交谈起来，其主题不言而语，都是围绕楚冰雪的事来说的。

    时间过的不慢，转眼就到了午夜子时，犹豫楚冰雪这丫头的嘴没有把好门，所以大虎的事这一家老小都知道了。这不四人围在客厅没有开灯，只有淡淡的月光照射进来，不过还是能够看清彼此的轮廓的。、

    夜静的有些可怕，在这春季的夜晚只有一些小虫的叫声，春风吹的不是很大不过可以听到树叶的莎莎声，楚家四人除了楚冰雪外，其余的楚天霸，唐薇，许管家，都面面相视，露出了一种即期待有恐惧的神色。

    因为他们对传说中的鬼有一种莫名的恐惧，但是又对这种鬼又有些期待，因外他们知道这个鬼对他们没有恶意，非但没有恶意还有多许的恩惠，所以他们打算要当面谢谢这个鬼，也许他们永远也不在与此相见。