
    “嗖”的一声一道淡淡的虚影在楚冰雪的眉心处一闪而出，这个虚影不是别人正是大虎的魂体，大虎从楚冰雪脑海内出来后，看到了静静相坐在一起的楚冰雪、唐薇、楚天霸、和许老四人，他想与他们打声招呼，但是呢这几人只是一界凡俗而已，岂能会看的到他呢。

    “大虎哥哥，是你出来了吗？”

    楚冰雪感到一阵阴寒之气，故而怀疑是大虎在自己脑海内出来了，所以就一脸激动的站起来说道。

    现在的楚冰雪已经魂归原位，所以她的眼睛看到的只能是一些阳间之物，而大虎所属魂体，楚冰雪当然是看不到他的。

    其余三人见楚冰雪突然站起，虽然有这疑惑但是这三人那个不是聪明于顶，用头发想都能想到是怎么回事，三人也不约而同的站了起来，在房间里左右的看了起来，希望自己的眼睛能够看到什么。

    这时大虎看着有些焦急的四人摇了摇头，轻叹了口气，他知道自己无论说什对方都不会听到，只好将手一扬一阵冷风拂过四人的脸颊。

    “啊……真的是大虎哥哥，大虎哥哥你一定要一路保重好自己，记得有时间常联系，我新弄了个手机号码，号码是188……，记得联系我，此号我这一生只为你而开，希望你以后给我打电话啊！”

    楚冰雪感觉到那阵阴风在自己脸上拂过，她就猜出这是大虎给她的信号，所以她就急忙的将自己的联系方式给了大虎。

    大虎闻言又是一拂手臂一道阴风再次拂过了楚冰雪的脸庞，楚冰雪感觉到了阴风再次袭来，就一脸激动的再次道。

    “大虎哥哥，真的是你，记得一定要联系我哦!”

    楚冰雪又是激动的说道。

    “奥！我楚天霸虽然看不到阁下但是我仍然要向阁下三鞠躬。”

    楚天霸说完就朝着空荡荡的房间行了一礼，在行完礼后楚天霸道。

    “这第一礼是我楚天霸感谢阁下对小女的救命之恩。”

    楚天霸说完就再次一鞠躬。

    “这第二礼是我楚天霸感谢阁下救了爱妻唐薇一命，要不是阁下爱妻恐怕也就早一命呜呼哀哉了”

    楚天霸说完就再次深深的一礼道。

    “这第三礼乃是我感谢阁下对我的救命之恩、对我兄弟会的出手之恩。

    楚天霸真诚的行完第三礼说道。

    “呵呵……我唐薇也在此感谢阁下对小雪及我的救命之恩。”

    唐薇说完就连鞠三躬。

    “这个，我虽然也看不到阁下，但是我老许也是江湖人士，所以有些绝密之事我还是略懂一二的。”

    许老像是明白什么的，就也冲着虚空拜了三拜。

    “感谢阁下对楚家，对兄弟会的援手，老夫许三德在此谢过，请阁下一路走好！”

    这年纪大的就是说话不一样，他知道大虎急于赶路所以就没有那么啰嗦，只是之言片语就将自己的所说表达了出来，还不忘恭送了一句。

    大虎听到这几人所说后，满意的点了点头，也不枉他忙活一番，看了一眼恋恋不舍的楚冰雪，大虎双手齐挥，突然间阴风大起，说来也怪，只是房间内有风，房间外还是一如既往的安静，看的四人都傻了眼，不过心里确实高兴至极。

    这说明他们所说所讲那个鬼魂已经知晓，如此一来他们的目的也就达到了。

    大虎不在留恋此地，脚尖一点地面身体如蜻蜓一般悠悠的飘然而起，向着别墅外的一个方向飞去。

    “大虎哥哥，大虎哥哥……记得回来看我啊……”

    楚冰雪感觉不到大虎的存在后，就对着虚空哭泣的大喊起来。

    其余之人见状也没有安慰，任由楚冰雪独自一人朝着虚空不停的哭喊。

    大虎魂体飞离楚家别墅后就朝着东方一路疾驰而去，为什么要朝着东方飞呢，因为他感觉的到自己身体就在东方不远处，至于有多远他自己也不清楚，只是凭着感觉一路狂奔。

    此时大虎的飞行速度丝毫不比豪华跑车慢，在飞行了一个小时后，大虎觉得自己的身体离自己越来越近，大虎就低头朝着下方开始寻找起来。

    当大虎经过一家医院的上空时，突然感觉有一个声音在呼唤他，好像要让他过去一般，此时大虎脸上露出了少许的微笑，他知道自己的身体就在那家医院里，而那个呼唤的声音在他想来应该是七魄的声音，除此之外他想不到任何可能。

    大虎飘飘忽忽的落在这家医院的门口，门口上写着爱博医院，大虎看到这个名字感觉非常的熟悉，好像是在那里见过一般。

    突然大虎的脑海灵光一闪，出现了对这家医院的介绍。爱博医院，治疗不孕不育的专科医院。

    “靠，是谁将老子弄到这里来了，老子又不是女的，嗯，哎！好像老子还当过一段女的，嘿嘿，呸呸……我想那去了，难道老子变态了不成，不行不行，老子是爷们，是纯爷们，是带巴的……”

    大虎想起这家医院是做什么的后就在脑子里一阵乱想，片刻后才安静下来。

    “他妹的，要是让老子知道是谁将老子弄到这里来的，老子一定要他好看！”

    大虎在心里暗暗的想到。

    大虎平复心情以后就朝着医院里面走去，当走到医院前台时，发现医院前台有一位极为漂亮的值班护士正在打盹，于是大虎眼前一亮，他对这个护士有了一点点的想法。

    这想法不是别的，只是因为大虎见这护士的胸脯比较大，他想上去摸一把，谁让这护士穿的有些暴露呢，那胸前的大白兔几乎露出了三分之二，难怪大虎会有想法呢。

    大虎举步走到护士的跟前，用手在她的眼前晃了晃，见护士没有任何的反应，就看着护士的胸脯直流口水。

    大虎没有犹豫想到做到，用手轻轻地伸进了护士那两个大白兔之间的沟渠，来回的摸了起来，那感觉真是一级帮，比看那大片还要过瘾。

    “谁？”

    突然护士像是感觉到什么似得，突然大喝起来。

    大虎心里一惊，‘难道被这丫头发现了不成！”

    于是大虎在护士的那双大眼睛上来回的再次晃了晃，发现护士并没有什么反应后当下才放下心来。

    “唉！”

    轻轻的叹了口气，不在捉弄那护士，朝着自己感觉的房间走去，只留下了一脸疑惑的护士。

    “嗯！”

    护士挠了挠头四下的看了看发现并没有什么状况后，就不在思索刚才那个问题，又在次用手托着脑袋瞌睡起来。

    大虎凭着感觉走进了一间病房，病房也算是间高级病房了，里面的设施应有尽有，好不奢华。

    看着只有一间病床上躺着的那个人，大虎走进了仔细一瞧果真是自己一点都不假。于是大虎就要从眉心进入自己的体内。

    只不过自己还没有行动，就见一到幽光朝自己袭来，大虎错不及防差点被那道幽光击中，在幽光闪过的那一刻，一声怒喝想起。