
    “好大的胆子，那来的孤魂，竟敢在此放肆！”

    话落，只见一身白衣的女子站在大虎的面前，一脸警惕的看着大虎呵道。

    “你是何方鬼怪？怎在我身体的房间里？”

    大虎看着眼前有些眼熟的一身白衣的女子问道。

    “什么！你的身体？那你是？”

    白衣女子疑惑的问道。

    “我是李大虎，你到底是何方鬼怪？”

    大虎也是疑惑的问道。虽然对方长相比较漂亮，但是从其形影上来说不难看出她不是人。

    “哎呀！大半夜的吵什么吵呀！还让人休息不？”

    也许是大虎与白衣女子的争吵打抖惊醒了正在一旁休息的小草，此时蓝光一闪露出了小草的身影，只见小草用手搂着迷离的双睛有些埋怨的说道。

    不过当她看清另一个魂体后猛然间将眼睛睁得老大。

    “你是大虎哥哥？”

    小草问完又看了看病床上躺着的大虎身体，左右的相互比较了一下后终于脸上露出了微笑道。

    “是大虎哥哥回来了，不，不，是大虎哥哥的魂回来了，呵呵！我就说嘛！大虎哥哥一定会没事的，要不陆伯伯的交代的任务岂不就……嘿嘿！”

    小草见到大虎的魂体回来后有些高兴的语无伦次，差点将自己的秘密说了出来，还好机灵的她转而一笑了之。

    “嗯，小草近来可好，没有什么麻烦吧？对了这位是？”

    大虎说完指着那名白色衣裙的女鬼问道。

    “她啊……，哼！不认识。”

    小草说完就扭过头去一副生气的样子，好像是在吃醋一般。

    “呃！小师傅莫听小草玩笑，我是小师傅在都城医院收的那个女鬼，因小师傅被那个人打伤后，我不放心小师傅的安慰，所以就一直在此保护小师傅。”

    白衣女鬼说完看了看大虎的表情后，没有感觉到什么不满于是就接着道。

    “对了，小师傅在你昏迷的期间，曾有一个人想要对小师傅不利，好像是什么山哥的人，结果被我和小草给解决了。”

    “奥，竟有此事，那后来就再也没有人来过？”

    大虎听完白衣女鬼说完后有些疑惑的问道。

    “嗯，后来一切如常，只有两个年轻的小伙不分日夜的在照顾小师傅你，只不过最近几天就没看到他们的影子，现在只有一个护士每天都会过来看一下小师傅你。”

    白衣女鬼点了一下头说道。

    “奥，对了说了这么久，不知你叫什么名字，你以后打算如何？”

    大虎点了一下头沉思了一会说道。

    “嗯、我叫白紫恋。至于以后我没想过，现在只希望能伴随小师傅左右。”

    白紫恋低头沉吟片刻后回答道。

    “既然这样，那你以后就暂时和我在一起吧，如果有可能我会帮你凝聚其他的四魄，让你早日达到鬼体状态，也好去找你的仇人报仇雪恨，不过切记不要伤及无辜，否则我是不会饶你的。”

    大虎听完白紫恋的简单介绍后，感觉她也算是个可造之才，于是就起了怜悯之心，与其让她一个孤魂野鬼在外漂泊，不如自己指点她一二也好日后有个帮手，就像在与那个古武高手对战之时，如果一早就有她的助阵，自己那还会被那个家伙打伤，就算不敌逃走应该不在话下。

    想到这些大虎毫不犹豫的就同意了白紫恋的请求，不过担心她日后会乱杀无辜，所以提前的打了个预防针。

    “啊……谢谢小师傅，紫恋一定会言听计从，不会为小师傅招惹麻烦的。”

    白紫恋眉开眼笑的像大虎保证道。

    “嗯”

    大虎点了点头，又接着道。|

    “日后就不要小师傅，小师傅的叫我，搞得我像出家人似得。如果不介意你就叫我大虎或者虎子就可以了。”

    “大虎、虎子、不、不、那岂不是对您的不敬，要不我就像小草一样喊您大虎哥哥怎么样？”

    白紫恋嘀咕的想了想冲着大虎问道。

    “嗯，这个，你都多大了？喊我哥哥、这个合适吗？”

    大虎有些为难的说道。

    “我……，我的阴间年龄好像有些大，不过我在阳间实际年龄也不过十八岁而已，所以喊你哥哥也是可以的啦！”

    白紫恋看出了大虎的担心，就是怕自己把他喊老吗，于是白紫恋对大虎解释道。

    “哦！这样啊！那好吧！你以后就随小草一起喊吧！”

    大虎无奈之下就同意道。

    “欧耶！”

    白紫恋高兴的冲大虎打了一个成功的手势。

    “哎哎！我还没同意呢！你看你这样喊是不是有些老牛吃嫩草啊！”

    一直在一旁沉默不语的小草闻言终于忍不住的说了出来。

    “老牛吃嫩草！我说这位姐姐！你觉得你的实际年龄会比我小吗！别的不说，就说你化形所需的时间不会下百年之久吧？”

    白紫恋闻言小草所说当即反驳道。

    “那……那可不能这样说，我的年纪应该从我化成人形的那一刻算起，至于以前的就不能算数，我现在满打满算也就十三四岁而已！那像你，哼！都快成老太太了，还喊大虎哥哥，也不怕折了大虎哥哥寿！”

    小草白了一眼白紫恋，有些刻薄的说道。

    “你……”

    白紫恋闻言有些无语。

    大虎见状脑袋开始大了起来，不知站在那一方是好，当即轻叹了口气道。

    “好了，大家以后都是自己人，应该相互扶持彼此帮助才对，不应该打击对方的。嗯？”

    大虎说完后感觉自己那里说的有些不对，当即愣了一下，不过很快的察觉到了不对之处，那就是自己人，说的有过了，这两个一个是鬼，一个是妖那是不能用人来说的，不过大虎也没有太在意，反正以后这两个家伙都要跟着自己的，至于如何称呼他才懒得的去管。

    “好了，天色不早了，我还是快点回归本体吧！免得再生枝节！”

    大虎通过窗户看了看已经泛起一丝光亮的天际，当即对这两女说道。

    “嗯！好的大虎哥哥，我帮你看好门，以免有人打扰。”

    小草闻言当即一脸正色的说道。

    “大虎哥哥尽管放心这里一切有我。”

    白紫恋也附和着说道。

    大虎看了看两女欣慰的点了点头，直接走向自己身体近前，看了一眼脸色苍白的自己，没有犹豫直接化作成一股青烟，淡淡的钻进了自己脑海。

    清晨一缕阳光斜射在大虎的脸上，大虎的眼睛微微的动了一下，然后手放在了自己的眼上，挡住了阳光的照射，像是很久没有见到阳光，一时无法接受一般。

    慢慢的大虎眼睛睁开了一条缝隙，看了一下阳光还是感觉有些刺眼，不过没有一开始那种强烈的感觉了，大虎甩了甩脑袋猛然间做了起来，深深的吸了口气，看了一眼病房的格局。左边呢是阳台，右边呢是卫生间，当看到卫生间后，大虎蹭的一下在病床上跳了下来，想也没想就冲这卫生间跑了过去。