
    由于大虎在昏迷期间生理功能运行缓慢，一些体内的毒素和垃圾没有得到及时的排除，所以醒来后第一件事就是要放水排毒清理垃圾。

    “啊……”

    时间不久大虎在卫生间出来，左手扶着卫生间的门右手摸了额头上的一把汗水，有些疲惫的叹了口气！好像是刚刚经过一场大战一般。

    “嘿嘿...大虎哥哥，恭喜你重获新生！”

    小草在一个十分漂亮的花瓶里，露出了可爱的小脑袋四下望了望发现没有其他人在，于是就对着大虎笑着调侃道。

    “嗯！这话怎么说的，什么叫重获新生！我又不是死了，只是昏睡而已，要说也得是我苏醒才对吗！好了，你准备下，待会我就安排出院，对了，那个白紫恋呢？”

    大虎听了小草的话后表情一愣，转而对着小草一顿喝斥，当他发现只有小草一人时，并没白紫恋的影子，当即四下的寻找起来。

    其实在大虎魂归本体之后，白紫恋与小草就一直守候在其左右，只是由于白紫恋怕光所以就返回了那个小瓷瓶。而小草旧伤未愈也不能过多的维持人形太久，也就随之化成本体钻进了那个花瓶，不过她对大虎这边的情况一刻也没有放松，直到大虎在厕所里出来才显露了半个脑袋。

    “她啊！喏，不是在那个小瓶子里吗！”

    小草用嘴指了指桌子旁的小瓷瓶说道。

    “奥！这家伙竟然将小瓶当成家了，嗯，好了我知道了。哎！你的伤的没事了吧？”

    大虎笑着看了看那个小瓷瓶，突然的想起了小草在佛店时被佛珠所伤，当即关心的问道。

    “呵呵！大虎哥哥现在才想起小草，小草很伤心啊！看来小草在大虎哥哥心里的分量不是很足啊！”

    小草有些吃醋的说道。

    “呃！呵呵……”

    大虎闻言笑而不语。

    片刻后大虎正躺在床上琢磨着为什么没有人给自己陪护时，房间的们被人推开了，走进来一位面带蓝色口罩的美女护士。

    “嗯！你醒了？”

    护士见到床上的大虎正注视着自己时突然的表情一愣问了一句，当话说出来后又感觉自己说了一句废话，人家都睁开眼了难不成还是正眼昏迷的。

    “嗯，醒了，你是？”

    大虎看着眼前的美女护士，小模样好像有些害羞，虽然没有看清小护士的全貌，不过光从小护士的那双大眼睛就能看出，这个护士一定是个极品。那双美眸中涌动的青春活力与来回转动的眼神，就已经使大虎的心神动荡不堪！小心肝砰砰的跳个不停，在加上小护士朝他走来时那对胸前的波涛起伏不定，更加的另大虎幻想无穷。

    “奥，我是邢会先生请来专门照顾你的专业护理，我的名字叫胡尤，你可以叫我小尤，对了邢会先生说过，只要你醒来后让我第一时间通知他，如果你没有感觉那里不适的话我先给邢会先生打个电话。”

    胡尤首先介绍了一下自己然后对着大虎说道。

    “哎呀！我感觉我的肚子有些不舒服！”

    大虎听完小尤的介绍后装作一副肚子很痛的表情对小尤说道。

    “嗯？肚子怎么感觉不舒服了？”

    小尤闻言急忙的走向前去给大虎做起了检查。

    “就是感觉里面空空的有点难受！”

    大虎一脸委屈的说道。

    “空空的！难受？”|

    小尤按了按大虎的肚子说道。

    “嗯。”

    大虎点了点头。

    “哦……没事的那可能是你饿了的缘故，一会让人给你送些吃的就是了。除此之外还有其他不适的地方吗？”

    小尤闻言？！在！！心里松了口气，当下对着大虎说道。？

    小尤说完就拿出了自己的手机拨通了一个号码。

    “您好，请问是邢会队长吗？我是小尤，是的病人已经醒来，嗯，对！是的好，嗯，再见！”

    小尤拿着电话啰嗦起来。

    “我刚才与邢会通过电话了，他说目前很忙他暂时过不来，让你多等一会。

    小尤将电话里的内容转告给了大虎。

    “！好我知道了，你先帮我解决眼下的肚子问题吧！”

    、大虎拍了拍自己的肚子说道。

    “嗯，好的，你稍等我马上去安排。”

    小尤说完就径直的走出了房间。大虎看着小尤的背影吞咽了几下口水，直到小尤消失在了房间后大虎才回过神来。

    过了许久后大再次拍了拍自己的肚子，这次不是因为难受而拍打，而是因为太过舒服而摸了摸，有句话是怎么说的来，奥对了那叫做秀色可餐，有一个美女护士陪在自己左右进餐，那可谓是人间一大美事，不过这位护士至始至终没有将脸上的口罩拿下来过，这样一来让大虎的好奇心不由的对她产生了兴趣。

    正在大虎考虑这如何与眼前的美女搭讪，好让其拿下口罩也好一观庐山真面目，满足一下大虎的好奇心，只不过办法还没有考虑好，房间的门再次的被推开了。

    这次进来的同样是一位美女，不过看其模样似乎在那见过，一时间大虎有些想不起，但是大虎确定自己见过此女。

    “好了，收拾一下给我走吧，出院的手续我都已经办好了。”

    这位美女进来后面无表情的淡淡的说了一句，好像她过来接大虎很是不情愿似得。

    “你是？”

    大虎看着眼前对自己说话的女孩有些疑惑的问道。

    “我是？我是罗欣，罗有福的女儿，邢会那边很忙，没有时间过来接你，所以父亲给我打电话让我在这捎上你一同回集团。好了别废话了，赶紧收拾东西回去吧。”

    罗欣看了一眼赖在床上不起的大虎说道。

    “嗯，既然有人过来接你，那我的任务也就算是完成了，恕我不多奉陪”！

    小尤见有人过来接大虎当即对大虎告辞道。

    大虎简单的收拾了一下东西，其实也没什么东西可拿，就是自己的衣服与那串佛还有小瓷瓶与草儿的本体而已。

    半小时后，大虎坐在一辆红色的奥迪车上，两眼不住的看着迅速倒退的景色，心里不知在想些什么。

    “你叫大虎对吧！你是否还记得我们见过面？”

    罗欣通过后视镜看了一眼有些发呆的大虎问了一句。

    “啊……奥，我就是见你有些面熟不记得在那里见过。”

    大虎闻言愣了半晌说道。

    “呵呵……都说贵人多忘事，没想到你也多忘事，记不记得在地下车库的那天夜里子时过后，有个女孩在厕所跑出来，而另一名女孩和她在一起的那个人就是我啦。

    “奥，好了我想起来了，你是罗欣，董事长的掌上明珠。”

    大虎闻言一种恍然大悟的感觉。

    两人就这样一路聊一路走的朝着启蒙集团的方向奔去。

    一个小时后，启蒙集团的楼影出现在了大虎的眼钱，此时大虎激动的站了起来，有一种回家的感觉。就脸脑袋碰到了车定也没有发觉到什么。