
    车子很快的驶到了启蒙集团的门口，在进门时大虎看到了在门前值班的大个，他正以最标准的军礼目送着大虎所在的车子，大虎见状缓缓的将玻璃降了下来，冲着一脸肃穆的大个挥了挥手，然后就看着一脸茫然的大个进了集团内部。

    “看来你们保安的感情挺好啊！”

    罗欣见大虎与值班保安打招呼就随口的说了一句。

    “嗯！都是底层阶级，团结互助搞好关系这是最基本的，那能像罗大小姐相比，家财万贯不用看人脸色行事！”

    大虎闻言也感慨的啰嗦了几句。

    “这话你就错了，穷有穷的烦恼，富有富的悲愁，你们啊！只能看到贼吃肉，却看不到贼挨揍！说你们什么好呢！鼠目寸光，这个成语还算是比较融洽的！”

    罗欣听到大虎的回答后当即反驳道。

    “好了，到了！”

    正说话间罗欣已经将车子停在了宿舍门口前。

    “呃，这么快，有车就是不一样啊！”

    大虎看着罗欣白里透红的脸颊，闻着车内的清香，有种美女入怀的感觉，不过他也知道有些东西不是现在的自己可以拥有的，于是很不情愿的下了车，朝着宿舍楼走去。

    “喂！邢会叔叔，你的事...我已经帮你办好了，我想要的沙漠之鹰你看...”

    罗欣见大虎下车后就一脸殷勤的掏出手机给邢会打了个电话。

    “奥，哈哈……你这丫头，让你帮个小忙还得给我要工钱，嗯，好，；明天我就给你弄一把，不过你不要随便使用，万一惹出事来……也不要把我给卖了，明白吗？”

    电话那头响起了邢会叮嘱的声音。

    “奥耶！邢会叔叔放心，我的嘴就是拿十八酷刑也撬不开的，呵呵……”

    罗欣高兴的对着电话说道。

    “嗯，这样最好，明天等我的好消息吧，不说了我这里忙的很，再见。”

    邢会说完电话就挂了，罗欣听着电话嘟嘟的声音心里也乐开了花，她一生最想拥有的东西明天终于可以得到了，心中难免有些小小的激动。

    大虎回到宿舍后，看着干净整洁一尘不染的房间，心里有种莫名的感慨，自己这么多天没回来，一切如旧没有任何变化，同事们还是那么的认真仔细，这就当过兵的作风，到哪里都是干净利落。

    大虎看着自己床铺上的豆腐块被子，用手轻轻的捋了捋，上面没有丝毫的灰尘，轻轻的笑了笑。

    “这些兄弟们还真够意思，竟然每天都在给自己整理被褥。”大虎想到这里心里对这些兄弟有了些少许的感激之情。

    大虎看着整整齐齐的被褥，他是真的舍不得躺上去休息，回头看了看宿舍的电话，摇了摇头自嘲的笑了笑，拿起了电话拨通了邢会的号码。

    “你好邢队，我是李大虎，我回来了，请问我什么时候可以上班？”

    “哈哈……是大虎啊，怎么样身体都好了吧，没有缺什么零件吧？”

    邢会没有回答大虎的话，反而爽朗的一笑，关心的问道。

    “嗯，一切都好，零件齐全，呵呵……”

    大虎微笑的对着电话说道。

    “好，没事就好，你不用急着上班，先休息三天吧，在此期间你的工资照发不误，有关你的事我在老板面前已经提起过了，老板非常重视你的，记得那天的事只要你自己知道就可以，其他的你就不用管了，一切由我安排，要是有人问起，你就说不知道，让他们过来找我就可以。”

    电话里响起了邢会的叮嘱声。

    “奥，对了你的手机是不是在那天给弄丢了？”

    邢会想了想又补充道。

    “嗯，是的。”

    大虎对着电话点了点头。

    “嗯，一会到财务支点钱去买个新的，好了不多说了，记得一切禁言。”

    邢会说完再次的叮嘱道，毕竟那天死了个古武者，这可是件大事，弄不好会有很大的麻烦，虽然国安那边会帮忙解决，难保不会会有古武家族过来寻仇，所以邢会为了安全期间特别的对大虎叮嘱道。

    大虎利用中午的时间与自己的那些队友畅谈了一番，不过当其他人问起自己怎么回事时，大虎就含糊其词的解说了一番，有关真正的原因大虎是只字未提。

    在下午时大虎在邢会的带领下在财务支取了三千块，在镇上花了一千多买了个诺基亚的手机，剩下的钱大虎又在一家佛店购买了一些符纸与狼毫还有朱砂，他知道自己的血液加入朱砂所画出的符箓有着很好的效果后，于是他就想多多的练习一下符箓之道，希望尽快的帮助老陆完成心愿。

    谁让自己得了老陆的好处，俗话说的好，拿人钱财与人消灾，更何况自己的拿的比金钱还要珍贵的三百多个魂忆，这可是有钱都买不到的好的东西，自己岂能不上心呢！

    大虎回到宿舍内开始着手研习起符箓来，首先大虎按照庄自在的魂忆开始一张张的画起了封印符，只不过在画了十来张后，被宿舍其他的队员发现了，还一脸嘲笑起来大虎，更被凡人也就是樊全军这家伙给大虎起了个外号，叫什么李道长，而被后来的一名队员又给大虎加上了一个李大仙的外号，这些都是后话暂且不提。

    大虎感觉在众目睽睽之下画这个传说种的符箓，着实有些好笑，突然的大虎灵光一闪，有了个想法，那就是自己出去租间房，那样以来不就没有人打扰了吗，可是这样一来又得需要钱，想到钱大虎就有些头痛了，来回的在宿舍内踱步起来，想着如何去弄些钱，自己现在可谓是身无分文，至于工资都寄回家了，而在财务的那些钱也都买符箓朱砂狼毫了，怎么才能去赚些钱呢！

    突然间大虎脚步一顿，“唉，有了，呵呵……，嗯，不行，不行，如果那样的话我岂不是吃软饭的啦，不行绝对不行。”

    大虎想刚想到了一个办法，不过转眼就否定了，这个办法就是他想给楚冰雪打个电话让她给打些钱过来，毕竟楚冰雪可是家财万贯，让她拿点钱出来这和在纸上写个数字没什么区别，想到这里大虎又感觉有些不妥，毕竟楚冰雪是个女孩，自己管一个女孩要钱那他大虎的脸面还真的拉不下来，这和吃软饭没什么区别啊！

    在大虎否定了这个想法之后，又开始来回踱步的想办法，突然大虎双手一拍，“诶，这次一定行，记得上次自己在佛店画的那张符不是卖了好几万吗，那么我晚上出去再卖些那样的符箓岂不是就有钱了，哈哈……我真的是个天才啊，这样的法子都让我想得到，哈哈……”

    大虎在确认第二方法可行之后，就一脸高兴的傻笑道。