
    大虎给邢会请了假，原因很简单，这几天不用上班所以他打算出去旅游一番，在请完假后，大虎就带上自己一下午画制的符箓出去了。

    不知是什么原因画制的十几张符只有一张是金色的，其他的都是平淡无奇。而所用的符纸、狼毫、朱砂、还有大虎的血液都是一样的，就是没有上次在佛店时那样的幸运，一次画出了好几张金色符箓。

    想不通原因后索性大虎也不在想，有这一张金符在，大虎觉得也可以卖个万儿八千的，这样一来租个民房也就够用了，至于其它的符箓，多少的也能卖点钱，毕竟这个东西在当今社会中会画的可不多，要是有的话……，最多也是一些盗版货而已，岂能与自己这些真材实料的符箓相比。

    大虎知道要想将符箓卖掉那他必须去一个地方‘古董一条街’，这个地方在西二环以内，这里大多都是一些有钱人，或者做大生意的人经常光顾的地方。

    在这里白天基本上是没什么人的，但是到了晚上或者天色一黑，那可是比什么超市、百货市场、游乐园、等等还要热闹的地方。

    凡是来这里买东西的大多都是一些上流社会的有钱人，而卖东西的是一些中底层社会人员，中层的呢大多都是在此租赁店面，而底层的是一些摆地摊的人。

    在这里有卖字画古玩的，也有卖一些奇石怪木的，还有的是卖一些丹药的，甚至什么大力丸，养颜丹、续命丸等等这些玩意儿也有的卖，不过符箓这个东东...却是少之又少，在这里的所有东西其中可是百无一真，都是一些高仿或骗人的没有一样是真的，如果有的话那么恭喜你了，这个狗便便运被你碰到了，而且是正中下怀。

    大虎在傍晚时分就已经到了这个古玩一条街，此时的大虎为了掩人耳目特意的乔装打扮了一番，不知大虎在那里弄到的一些道具，竟然将自己打扮成了一名老者，下吧留了一缕山羊胡，头发也变得花白如雪，满脸的褶皱，而且连手也是皱巴巴的，后背呢也高高的凸起，竟然成了一个十足的驼背老者，让人看起来着实有些好笑。

    大虎在这条街来回的走了一边，算是观察一下地形吧，或者是看看那里的风水财源比较旺盛，最后竟然在一个不起眼的角落停了下来，按大虎的说法这里既然属于整个都城的西边，那么就金银之地，而这条街乃是东西开的，所以在最西侧是绝佳之地，而北方乃是水，水又是财源之象征，源源不断吗，最后大虎将摊位确定在了整条街的西北角。

    这里不但是财源旺盛之地，而且这个角落稍微偏僻点，灯光吗也稍稍的暗淡许多，那大虎的伪装也不会被人轻易的识破，所以无论从那个角度来说非此地莫属。

    大虎确定好摊位后就从后背的背包里取出了一块红地摊，将地摊扑在地上摆放出自己今天下午所画的十几张符箓，而那张金色的符箓就单独的摆放在了一个位置，其余的就摆放在了一块。

    搞定这些后大虎又拿出了一块布条，放在了摊位最显眼的地方，上面赫然写着符箓的价格，红字符每张千元随便挑，金字符万元一张。

    这又是红又是金的，其实就是符箓的颜色，红的呢就是大虎画的一般的符箓，而金色的呢是大虎自认为比红色符箓要高一个等级的符箓，这一点大虎在佛店之时已经确认过，至于效果如何他不是很确定。

    “吆！这里还有一家啊！你新来的吧？”

    正在大虎看着自己的摊位不知想什么的时候，突然的一个男子的声音响了起来。

    大虎闻声看去，只见迎面走来了三名青年男子，说话是前面领头的一名秃顶的男子。

    “嗯，你们要买符箓吗？”

    大虎看着走过来的三人声音有些沙哑的说道，毕竟现在的大虎伪装的是一名老者，要是用自己的声音那岂不是就露馅了吗。

    “哼哼……，买符箓……，我们不是买符箓的。”

    秃顶的男子哼笑的说完后，就伸出右手用食指与拇指在一起冲着大虎搓了搓，如果是常年在此摆摊的一眼就能看明白，这是来收摊位费的。

    大虎看了看秃顶男子的动作也明白了其中的意思，因为这个动作他在电视上也不是见到第一次了。

    “呵呵……哎呀，实在是对不住这位兄弟，你看我刚刚摆好摊位还没有开张呢，是不是可以先欠一会啊！”

    大虎对着那名秃顶男子呵呵一笑的说道。

    “不可以，这里是有规矩，还是乖乖的拿出来吧，免得我们兄弟动手。”

    秃顶男子带着少许威胁的语气说道。

    “奥，好吧，多少？”

    大虎无奈的摇了摇头，他知道这里的规矩，为什在这二环这个繁华的夜市内没有城管来管的，其中的缘由不言而语，就拿眼前这个收摊位费的男子来说吧，他这一晚所收的票票能有三成流进自己的腰包就已经不错了，至于其他的那就不知那里去了。

    “看你是刚来，又没有开张也一把年纪就收你五十个大洋吧。”

    秃顶男子看了看眼前的大虎说道。

    “呃，”大虎闻言一愣，“五十就五十吧！”大虎叹了口气说道。在大虎说完后就从自己的三个口袋里，拿出许多一块的五块叠加在一起，然后数了数就交给的秃顶男子。

    “嗯，怎么还少一块？”

    秃顶男子接过大虎手里的钱后，开始数了数，当感觉钱少了一块时，就对着大虎面色有些气急败坏的说道。

    “呵呵，这位兄弟，老夫眼下就这些钱，要不等会我卖了符箓后在偿还与你。”

    大虎对着秃顶男子呵呵一笑的说道。这也就是在这里，要是在其他的地方而大虎不是摆地摊的话，也许大虎会暴揍这家伙一顿，别的不说就冲他长的一脸欠揍的样，大虎也会给他几拳的。

    “好了，熊哥，何必为了一块钱与这老头在这墨迹，我们还是快些收完这里的费用，然后去人间天堂乐呵乐呵！”

    在熊哥的右手旁一名体型瘦弱的青年男子催促道。

    “嗯，好，就便宜了这老家伙了，走到其他摊位看看。”

    秃顶男子说完就离开了大虎的摊位。