
    大虎看着远去的三人在心里嘀咕了起来，“看来在那都离不开人渣啊！”摇了摇头不在思索这个问题，开始盘膝坐在自己的摊位前安静的等待起顾客上门来。

    在过了半小时后整个街道的人开始多了起来，现在是黄金时间所以各个摊位或者店面的老板，为了招揽顾客都已经开始吆喝起来。

    “走过路过莫要错过，竹竿一根，此竿乃是北宋出土的文物，相传这是潘金莲砸在西门庆头上的那根，仅此一件绝无仅有，预购从速……”

    “清明上河图一副……，假一赔十，由于急需资金周转故而将家传宝画拿此变卖，此画只卖有缘人……”

    “续命丹啦，续命丹啦……只要还没有咽气的人服用此丹可以瞬间延续三年阳寿啦，快来买啦，数量有限莫要错失良机……”

    “唉！”

    大虎听着各种吆喝不停的叫嚷声后摇头叹了口气，他知道这些东西没一样是真的，就是白给给一样，他都懒得去拿。

    “箐姐你看……这里还有符箓卖，不知是真是假啊！”

    一名十六七岁的女孩，正拉着一名二十左右的女子在街道的两旁瞎逛时，突然看到了西北角大虎摊子上的符箓后，一脸兴奋的对身边的女子道。

    “哼，小蝎……，要是真的是符箓的话……那你我今天还有命离开吗，行了，我们出来玩玩就是，至于这种东西……我们还是少接触的为妙。”

    被称为箐姐的女子冷哼一声，看了一眼不远处大虎的摊子后对这名叫做小蝎女孩说道。

    “呵呵……箐姐你都说了，这里怎么会有真的符箓，我只是有些好奇罢了，要不我们过去看看……。”

    小蝎呵呵一笑对着箐姐说道。

    “别的东西你可以随便看，但是这个东西绝对不行。”

    箐姐脸色严肃的看着小蝎道。

    “箐姐……，我好不容易出来一次，你就让我过去看看吗？再说这都什么年代了，又没有道士，也不见和尚，就是有的话那也是假的吗。好了，箐姐你就让我过去看看吗？”

    小蝎有些不死心的对着箐姐撒起娇来。

    “嗯，好吧，真是怕了你了，只需一次，下不为例，否则我在也不带你出来玩了。”

    箐姐无奈看着一脸可怜撒娇的小蝎道。

    “呵呵……就知道箐姐对我最好了，那我先过去看看，一会我再来找你。”

    小蝎说完就欢快的朝着大虎的摊子跑去。

    “嗨，老头，你这些都是什么符箓啊？”

    小蝎跑到大虎的摊子后，一脸疑惑的看着摆放的符箓冲着大虎问道。

    此时大虎正双眼微眯的在假寐，突然听到一声清脆的女孩声音，于是就睁开了一只眼睛看了看。

    这是一个十分漂亮的女孩，眼睛大大的，娃娃脸，红红的小嘴，修长的脖颈，而且脖颈之处还戴着一串项链，项链上还有一个玉坠，玉坠是一条小小的红色蝎子，即使在这灯光暗淡的夜晚，依然闪耀着点点光芒。

    “哈哈……小姑娘，我的这些符箓总共分三种，你看这符箓上都写着字，左边三张是镇魂符，中间五张是驱邪符，而右边的四张是清魂符，怎么姑娘你看上那种符箓了？”

    大虎哈哈一笑的对小蝎解释道。

    “嗯，我只是好奇而已所以过来看看，对了，老伯，我看看不要钱吧？”

    小蝎点了一下头后突然想起自己可是身无分文的，不过她可是会像变戏法一样的变出钱来，但是要她欺骗眼前的这个老伯她还是觉得良心上有些过不去，所以就事先的问了问。

    “呃！呵呵……不要钱不要钱，随便看，随便看！”

    大虎闻言看着眼前漂亮的小蝎愣了一下，不过转眼就开心的笑了起来，眼下自己的摊位也没什么顾客，不如就让这小美女在这里看看也无妨，再说自己坐在这里也是闷得慌，有她在这自己欣赏一下美女也是间不错的事。

    大虎看着眼前可爱的小美女那叫一个美啊！不过当他看到这小美女的影子后，脸色骤然一变。

    “啊！怎么会是……”

    大虎刚想说些什么，不过看到小蝎天真无邪的脸时瞬间止住了接下的话。

    “我觉得小姑娘你看看是可以的，不过你千万不要触碰这些符箓，虽然不可能对你造成什么伤害，但是不保准会出现其他的情况，我还是建议小姑娘你到别处看看吧。”

    大虎觉得在这个世界上，无论什么都有好坏之分，而眼前的小姑娘就是一个善类，虽然大虎看出的这小姑娘并非人类，但是她绝对的是个善良之辈，所以大虎好心的提醒了小姑娘几句。

    “奥！怎么了，你的这些符箓难道会伤害我不成！”

    小蝎听闻大虎的话后就更加的对这些符箓有了好奇之心，正说话间，小蝎就蹲在了地上用洁白如雪的玉手拿起了一道驱邪符，仔细的端详起来。

    “别……”

    大虎见小蝎拿起了驱邪符正想阻止时，很可惜的是已经完了，就在驱邪符箓被小蝎拿起的瞬间，符箓突然的闪耀起一道红光，霎时间就爆了开来。

    “砰……”

    符箓在小蝎的手里发出一声闷响，直接将小蝎的洁白玉手给烧的黑不溜秋的，索性只是稍稍的给烧黑了一下而已，却并没有伤到那里。

    “啊……”

    小蝎被突突的爆响给吓得惊呼出来，看了看自己拿着符箓的那只手，用另一只手在自己的小心口上不停的拍打起来。

    “还好，还好，没有伤到我，吓死我了，没想到这家伙的符箓竟然是真的，幸好只是一些低级货而已，要不然我今天就麻烦了。”

    “啊……小蝎……”

    箐姐正在一家古玩店看着一些稀奇古怪的东西，猛然间听到了那声爆响，她就看像了小蝎所在的方向，当她看到小蝎的手时不用的吼了出来。

    虽然符箓的爆响声不大，但是箐姐的耳力及目力不是人类可以比拟的，因为她本身就不是人类，至于是什么那只有她自己知道。

    就在箐姐话落的那一刻，她的身影就已经出现在了小蝎的跟前，在这没有人看到箐姐是如何过去的，不过大虎可是看到了，看到了箐姐的一道残影，快、实在是太快了，这要是参加短跑，那绝对的是第一名，这是大虎看到箐姐过来时的第一个想法。

    不过在接下来大虎就开始为自己担心了，眼前的这小姑娘看起来挺和善的，不过这跑过来的这位……，就有些不和谐了，这万一要是动起手来，自己是否是他们的对手呢。

    “诶！哥们，我是不是眼、眼花了，怎么刚才看到那位小美女被那里的符箓给炸了，而且还把手给炸黑了。”

    一名青年男子有些不敢相信自己眼睛所看到的事情，就对着身边一位戴着眼镜的男子问道。

    “什么！你、你也看到了！”

    眼镜男子惊慌的说道。

    “啊，难道你也是……”

    青年男子说完两人对望了一眼，都从对方的眼里露出的震惊之色。

    其实这两个家伙能看到这一切完全是巧合，本来这两个家伙是看小蝎非常的漂亮，而且呢是童颜巨鹿的那种，所以就在一旁窥视起来，那成想会见到这种令人不可思议的场面。