
    由于这两名男子的胆子比较小所以就匆忙的离开了，只是他们今晚的计划就彻底泡汤了，原本目标已经找到，而且呢也用微型摄像机录了下来，就等着晚上回去撸两把了，没想到的是眼前这一幕另他们兴致全无，而且还受到了不小的惊吓。

    他们的离开没有引起任何人的注意，原因是在场的所有人都被箐姐的吼声吸引过去。

    “老家伙你找死……”

    箐姐看到小蝎只是被符箓稍稍的灼烧而已并无大碍，但是内心的怒气始终未消，所以转过脸来就对着大虎伪装的驼背老头一阵怒呵，而且还有动手的趋势。

    “箐姐……这不管他的事，是我自己不小心弄得，我也不成想这符箓是真的，再说这位老伯也提醒过我，我看还是算了吧！”

    小蝎见箐姐的架势马上的出言说道，别人可能不知道，但是小蝎自己心里清楚，她们是偷偷留出来的，要是子啊外惹了什么事……回去肯定会受罚的，再者说她们也有她们的规定，不能在人界随意走动的，要是被什么和尚道士发现了，那她们俩就成了人人喊打的过街老鼠了。

    虽说现在的道士和尚百无一真，但是真要遇上那么一个……可真是个大麻烦啊！所以小蝎觉得既然这老伯没有伤害自己，那她们也没有要招惹这老伯的理由。

    大虎在听到那名箐姐的话后就已经做好了防御准备，随然大虎看的出自己与眼前的这名女子，在实力上有着很大的差距，不过要让大虎束手待毙是决然不可能的，就是死也要让对方掉几根汗毛。

    当大虎听到那名叫小蝎的女孩替自己说话时，当即就对这名女孩有了几丝好感，不过戒备之意仍然犹在。

    “哼！”箐姐看了一眼大虎冷哼了一声，转而脸脸上的怒色消失看着一脸惊魂未定的小蝎道。

    “你这丫头，怎么就是不听话，要是遇到威力大的符箓我看你怎么办，好了我们走吧！”

    “啊！这就走了，我们才刚来不久啊？”

    小蝎看着箐姐有些不情愿的说道。

    “嗯，走！”

    箐姐点头只说了两个字，不过当箐姐起身准备离开时，突然的发现自己周围多了很多的人，于是箐姐黑眼珠一转，用手指着大虎道。

    “你这老家伙，都这般岁数了还想赚我妹妹的便宜，竟然用这样的手段想亲近我的妹妹，告诉你如果再有下次我决不轻饶与你。”

    箐姐说完就拽着小蝎的手离开了摊位，而小蝎看了看大虎露出一脸歉意的微笑，最后跟着箐姐离开了。

    大虎看着离开两个美女摇头叹了口气，在心里暗暗的说，“我这是招谁惹谁了，怎么碰到这两个妖孽呢。”

    “哎，我当是怎么回事呢！原来是这摊位的老头看上那女孩，想用什么手段沾点便宜，结果被人家的姐姐看了出来，最后还差点挨揍。”

    “靠，老牛吃嫩草啊！不过这草没吃到，还引来了一条蛇，差点就被人给暴揍了。”

    “哈哈……现在生活好了，那方面的功能也往后推迟了，真是人老心不老啊！”

    “我的偶像啊，都这般年纪了，竟然还有能力心思寻芳猎艳，真是个老枪不倒，一会我得去找他要个联系方式，以后请他指点一二。”

    大虎听着周围人群不同的指责声，他很想一头钻进一个洞里藏起来，最好那个洞是，既暖和又湿润的那种。

    “嗯？文文，过去看看什么情况？”

    一位满脸沧桑的老者身边围绕着三名中年男子与两名少女，老者见到大虎的摊子围着许多人所以有疑惑，当即对着年纪最小的少女说道。

    少女也就十六七岁的模样，当听到老者的话后就非常恭敬的道。

    “是，爷爷。”

    被称为文文德尔少女说完就快速的朝着大虎的摊子走了过去。

    “这位阿姨，请问这里发生什么事了？”

    文文来到大虎的摊子前，对着一名中年美妇非常礼貌的说道。

    “奥，听说是有个女孩在这里看符箓，不知什么原因符箓竟然炸了开来，差点将女孩炸伤，至于是怎么个情况我也不是太清楚。”

    中年美妇看到非常有礼貌的少女就将自己听到的情况给少女说了一边，只不过有关其他的八卦并没有告诉少女，因为她看得出这少女还没有成年，所以有些事她不便说的。

    “这样的啊，还真是奇怪耶，呵呵……谢谢你了阿姨。”

    文文说完就转头看向了大虎的摊子，果真摊子上摆放了许多符箓，少女仔细的看了看那些符箓，觉得也没什么特别之处，于是又看了看双膝盘坐的大虎，眼里露出了不消之色，心里暗暗想到，“奥，原来是个江湖骗子，而且还是个喜欢装神弄鬼的家伙。”

    文文摇了摇头就转身离开了。

    “爷爷……”

    文文回到老者的身边后非常恭敬的喊道。

    “嗯”

    老者轻轻的点了下头，又接着说道。

    “文文怎么样！问清楚情况没有？”

    “嗯，问清楚了，那摊子是个老者摆的，据说是有个女孩在那里看符箓，然后符箓自己不知怎么的就爆了，还差点伤到那女孩。”

    文文将自己知道的情况汇报了给老者。

    “那文文说说你对这事的看法。”

    老者沉默了片刻后对着文文说道。

    “是，爷爷。我觉得那老者就是一名江湖骗子，在这故弄玄虚就是想骗点財而已，像这种引爆符箓的方法我都知道好多种……”

    文文将自己的猜测对着老者说了出来。

    “嗯，”

    老者微笑的点了点头，又看了看另一名少女道。

    “那琪琪你觉得此事是怎么会事呢？”

    “爷爷，我没有到摊子上看过不敢妄下结论，还请爷爷允许孙女到那摊子上看过后在回答。”

    被称为琪琪的少女在听了老者问话后，并没有急于回答老者的话，反而非常冷静的说道。

    “好，你去吧！”

    老者非常欣慰的说道。

    “是，爷爷。”

    琪琪说完后就朝着大虎的摊子走去。

    此时大虎的摊子前围绕的人群已经散开，又恢复的刚开始的平静，而大虎也静坐如钟的开始等待起客户来。不是大虎不想走，而是自己的货还没有卖出去，钱还没有赚到手，所以他不能走，别的不说怎么着也要把来时的车费与道具费用赚出来吧，这些钱可都是借的啊！而且自己也承诺过了，三天后一定会还的。

    “老伯，请问你这符箓是怎么卖的？”

    琪琪来到大虎摊位后看着盘膝静坐的老者也就是大虎开口问道。

    大虎闻言来了精神，立刻睁开了双眼脸上露出了慈祥的微笑道。

    “呵呵……姑娘你要卖符箓吗？”

    “是的老伯。”

    琪琪并没有因大虎没有回答她的话而感到不悦，反而很是恭敬的说道。

    “好好好，那个前面的都是千元一张，后面的这张有点贵是一万元，请问姑娘你要买那种的？”

    大虎非常兴奋的对着琪琪说道，心想总算是来客人了，不像是刚才来了两个别的东西，这就和耗子要买老鼠药一样的道理，简直就是找死吗！

    “呵呵……这么贵啊！”

    琪琪听完大虎说完价格后不由的在心里鄙视了一番，不过始终牢记她爷爷的那句话，不要小看天下任何人，所以呢她并没表现出什么过激的表情，反而呵呵一笑的说道。

    “嗯，贵是贵了点，不过这些可都是货真价实，只有你真正需要它的时候你才知道它的真正价值。如果姑娘你要的多的话老头子我可以给你打个折扣，不知姑娘你意下如何！”

    大虎好不容易等来了一个客户，那里会轻易的放过她，当即就口若悬河对着眼前的少女说道。

    “呃！”

    琪琪闻言当即愣了一下，不过转念一想她来的目的又变得温和起来。

    “打折扣就不用了，你就给我来那一张那种符箓吧！”

    琪琪指着一张辟邪符对大虎说道。

    “奥，好嘞！”

    大虎一看这姑娘真的要了符箓，当即就兴奋的喊了出来，非但如此连他取符箓的动作都飞快无比，看的琪琪直傻眼，这那是什么老者啊，简直比年轻小伙子还要利索吗！

    “呐，这是姑娘你要的符箓，共计一千元，由于您是我的第一个客户，所以我给你打个八八折就收您八百八十元吧！”

    大虎一脸高兴的将符箓递到了琪琪的手里说道。

    琪琪结果大虎递过来的符箓仔细的看了看，只是看出上面的字写的非常的优美，而对那符却看不出什么来，轻轻的笑了笑，对着大虎道。

    “老伯，刚才我听说也有个女孩到你这里来看符箓，符箓差点将女孩炸伤，是有这么回事吧！”

    “呃！”

    本来非常高兴的大虎就等着收钱了，突然听眼前的姑娘这么一说突然的脸上的表情僵住了，心里不由的暗骂起刚才的那两个女孩，真晦气，弄坏老子一张符不说，还给老子的摊位带来了负面影响，这怎么解释呢！难道说刚才那个女孩是个妖精，妖精拿了我的符就自然的起了作用，这话虽然是实话，但是说出去有谁会信啊！这可是个难题，不好解释啊！

    琪琪看到大虎闻言不语就知道刚才的事是真的，也就没有过多的难为他，毕竟谁都会有一些秘密，所以琪琪又是一笑道。

    “呵呵……既然老伯不方便说那我就不问了，对了这一千块，您点好，要是没有问题那我就先走了。”

    琪琪取出了一千块钱塞到了大虎的手里说道。

    “不用不用，我信得过姑娘你，要是你有事就请便吧！”

    大虎拿着手里的钱在想，原来是个有钱人啊，我给她打折都不要，非要给我一千，既然这样那我就只好收下了。

    琪琪听完大虎所说后，就对着大虎摆了摆手离开了大虎的摊位。