
    “爷爷，”

    琪琪回到那名老者的身边恭敬的喊道。

    “嗯”

    老者微笑的点了点头然后道。

    “现在你说说对这件事的看法吧？”

    “是，爷爷，符箓爆炸此事为真，至于原因就很难说了！不过我倒是买来了一符箓，还请爷爷断定真假。”

    琪琪说完就将从大虎那里买来的符箓恭敬的递到了老者面前。

    “嗯。”

    老者接过符箓看着琪琪微微点头仿佛对琪琪的做法非常满意似得。

    “这……”

    当老者接过琪琪手里的符箓时，一看之下脸色大变，而且拿着符箓的那只手也不停的开始抖了起来。

    “怎么了爷爷？这符箓难道有什么不对吗？”

    琪琪见到老者的表情有些疑惑，在她看来这就是一张在平常不过的符箓而已，怎么会引起爷爷的这么大反应呢！

    “这……这怎呢可能！”

    老者抖动这大虎的符箓就像是傻了一般自语道，并没理会琪琪的话，好像眼前只有符箓没有其它。

    “啊哈哈……哈哈……”

    老者过了一会又傻笑起来。

    “父亲……你没事吧？”

    一名中年男子见老者与之前的变化巨大当下上前搀扶起老者的手臂关心的问道。

    “唉！”

    老者依然没有回答中年男子的问话，只是叹了口气，看了一眼为自己担心的中年男子道。

    “萧易，我没事，你们都不用担心，呐，你看看这个是什么？”

    老者说完就将符箓递给了萧易。

    萧易结果符箓仔细的看了起来，过来片刻又将符箓递到了其余两名男子的道。

    “二弟，三弟，你们也看一下，恕大哥愚昧不能看出这符箓其中的奥秘！”

    萧易知道自己手中的符箓绝非等闲，要不然自己的父亲也不会有那么大的反应，不过他自幼只在武道一途有所研究，对这种道家符箓所知甚少，当下就将符箓递给了自己的两个弟弟，希望他们从中能看出什么来。

    被叫做二弟的那名中年人接过符箓后只是看了一眼，就摇了摇头直接递给了另一名中年男子道。

    “萧河，还是你来看看吧，毕竟你对道家有所研究。”

    “好的二哥。”

    萧河结果符箓专心的看了起来，其余之人都一脸期待的等待着萧河的结果，希望他能从中看出什么来。

    “嗯，父亲，大哥，二哥。这是一张正宗的辟邪符，看样子是出自得道大师之手，不过……这符箓虽然是出自得道大师之手，但是这张符箓却只是一般的低级符箓而已，据我所知凡是道家之人都会画这种符箓的，只不过现在研习道门之术的人少之又少，可谓是万中无一，现在有名气的道家大师也就寥寥几人而已，按说是不应该出现在这里的，更不会拿来这里卖了，莫非是什么大师的后人遇到什么困难才拿此来卖的。”

    萧河将自己对手中符箓的看法一一的解释给了众人。

    “哈哈……。”

    老者闻言哈哈一笑，转而对着几人道。

    “萧河不愧在道家有所研究，只不过你只看到了其表没有看到其中的奥秘，这也难怪，谁让你没有见过曾经的庄自在，庄大师的亲手符箓呢！只不过令我生疑的是，庄自在几年前就因飞机逝世了，怎么他的符箓会出现在此呢！”

    “奥，父亲，你是说这张符箓是庄自在庄大师亲手所画的吗！”

    萧河一脸震惊的问道。

    “对，没有错的，庄大师的符箓我曾经见过，这张的确是出自他之手，这点我是不会看错的，还是那句话，既然他已经死了，那这符箓怎么会出现在此呢！。”

    老者十分确定的说道。

    “那父亲，会不会是他生前所画的，然后留给他的后人呢！”

    萧河闻言猜测道。

    “后人!呵呵，此人生前性格怪异，一心向道并没有娶妻生子，更没有收徒，谈何来的后人，再说你看这符纸，还有上面的朱砂，很明显的是刚刚所画不久，因此我才对这符箓有此疑惑。”

    老者微笑对萧河解释道。

    “哎呀！爷爷，爸爸，你们在这猜来猜去有什么用啊！过去直接问问那摊主不就得了吗！”

    文文在一旁听这父亲与他爷爷猜来猜去的当下心里有些替他们着急，所以就在一旁提醒道。

    “奥，哈哈……你看我都老糊涂，走，我们过去看看。”

    老者说完就带着一众人朝着大虎的摊子走去。

    此时的大虎正在不停的点着手里的钞票，这是他第一笔生意赚来的钱，所以心里难免有些小小的激动，就这么一张小小的黄纸，大虎只在其上画了几笔而已，就能卖到他将近半月的薪水，说不激动那才怪了，他真的有些想以后是不是改行去卖符箓，这行多简单啊，随便的弄弄就能赚到钱。

    “爷爷，就是这里。”

    正在大虎拿着钞票不停的一张张的数着时，突然听道了一不太和谐的声音。由于那张符箓是琪琪买回去给他爷爷看的，而爷爷看了符箓后差点出了问题，所以琪琪对这摊位的摊主就起了些意见，在来到摊位时难免心里有些气急，所以这说话的语气就有些带味了。

    大虎闻声抬头一看，竟然是刚才买符箓的那名少女，而切身边还有那么多的人，心里顿时咯噔一下，难道是符箓有问题，人家女孩带着家长找回来了。

    哼，就算是你找回来，我大虎卖出去的东西是不退货的，顶多给你换货而已，如果要我给你退钱！那不好意思，我大虎吃到嘴里的东西，从来没有吐出来的道理。

    大虎看这少女带着几人来到自己的摊位前，第一个念头就是人家家长可能是嫌符箓太贵这是要退货来的，当下心里想了想对策。

    “呵呵……这位姑娘，你这是……”

    大虎看着脸色有些不太好的琪琪问道。

    “呵呵……，老兄弟我们是过来看符箓的，请问……”

    老者走向摊位前抱拳笑着说道，不过话还没有说完两眼就直直的看着摊位上摆放的符箓，尤其是那张金色的符箓。

    “啊！中级符箓！”

    老者看到那金色符箓后不由的惊口而出。

    “呃，这位老哥你还真有眼里，竟然能认出我这里符箓的等级，看来也是懂符之人，如果老哥要是看中的话，我给老哥打个折怎么样！”

    大虎眼见老者看出了自己的符箓等级，在他想来这老者是个识货之人，看来今晚这些符箓是卖的出去了，所以就赶紧的像老者道。

    “哼，你看我们像是买不起的吗，还要你打折。”

    文文早就因自己的办事效率在爷爷的心里大打了折扣，所以就一直憋了一肚子的火，而原因都是符箓惹得祸，现在见这老家伙又说这种话，所以就将自己心里的火气一下子撒了出来。

    “文文，不得无理。”

    老者闻言转头对着文文喝斥道。