
    “爷爷……”

    文文刚想说什么，不过看到老者的严肃表情后就嘟着小嘴扭过头去不在言语。

    “哈哈……恕老夫管教不言，望老弟莫怪。”

    老者喝斥完文文后转而对着大虎道歉道。

    大虎一看情况，感情不是来退货的所以面色也好转了许多，于是也非常客气的道。

    “老哥言重了，小老儿那里会敢怪罪姑娘，不知老哥是否要买符箓呢？”

    大虎与老者客套了几句后就又将话题转移到了生意上。

    “嗯，我是买符箓，不过我想问下这符箓是你所画的吗？”

    老者看着大虎一脸期待的问道。

    大虎闻言开始沉思起来，这老家伙到底是什么意思呢!是买符箓呢！还是来打听事的！大虎有些想不通，不过为了尽快卖出符箓赚取房租也就不在纠结这个问题，点了一下头道。

    “呵呵……，那个，那个没错，这些符箓是我所画，不知老哥有什么指教！”

    “唉……”

    老者听闻大虎承认当即松了口气。

    “哈哈……，在下萧远山，敢问大师贵姓？”

    老者报上自己姓名再次抱拳问道。

    “萧远山……”

    大虎在听到这个名字后脑海里只是对这个名字有所熟悉，但是没有具体的信息，好像是某种魂忆里对这个名字有所记载，只不过并非什么重要之人，也就有些模糊不清。

    “我姓李单名一个道字，老哥喊我李道就是了。”

    大虎想了想自己不能把真名说出来，否则日后恐怕会有麻烦，所以就以凡人给自己取的那个外号报了一个假名给萧远山。

    “嘿……，你这老头，还真不谦虚呢，问你贵姓，你竟然连个免贵都不说，真拿你自己的姓为‘贵’姓了。”

    在一旁自己生闷气的文文听到大虎的回答后，转过脸来就指着大虎一顿指责，奇怪的是这次萧远山没有喝斥文文，而是满脸意味的看着大虎，等待着他的解释。

    萧远山心里清楚，像这种人，凡是能说楚这样的话，他们都有自己的理由，所以他也很想听听这位面前的大师是怎样的解释的。

    “姑娘此言没错，我的姓氏的确是贵姓，如果把贵字免了的话……那在下会有无妄之灾。”

    大虎看着一脸鄙视自己的文文道。

    “哼！竟然还有你这样脸皮厚的人，今天我算是开眼了。”

    文文撇了一眼大虎道。

    “额！姑娘有所不知，天下有三大姓氏是不能够免贵的，第一个是张姓，传言玉皇大帝的姓氏就是张，所以张姓不能免贵。其二是孔姓，孔子乃圣人也，所以也不能够免贵。最后就李姓了，李渊乃是大唐皇帝，所以李姓不能免贵，否则视为大不敬也，这可是大罪！所以说呢贵字不能免!”

    大虎听了文文的话后愣了一下，不过随即捋了捋下巴之处的假山羊胡对着文文及其他缓缓的解释道。

    “咳咳……嗯，李道兄所言非虚，老夫也曾有所耳闻，哈哈……我这个孙女啊！都被我惯坏了，还请大师见谅，见谅。”

    萧远山清了清嗓子对着大虎说道。

    “呵呵，无妨，无妨！那个……”

    大虎说道这顿了一下，看了看萧远山的脸色道。

    “那个我还有些事情要办，不知萧老哥对我的这些符箓……”

    大虎说完就看向了萧远山，开始等待起他的回答。

    “奥，这些符箓我全要了，萧聪……”

    萧远山说完就对着身后的一名中年男子喊道。

    萧聪是萧远山的二儿子，他不喜舞刀弄剑，只喜欢在做生意赚钱，所以此次出来一些经济费用是由他一人掌管。

    听完萧远山的话后，萧聪立刻上前取出了三万块钱递给了萧远山，萧远山接过钱后呵呵一笑看着大虎道。|

    “李老弟，给！”

    萧远山拿着三沓鲜红的钞票递给了大虎，大虎见到钞票后眼睛一亮，这下可是真的碰到了大款啊，看来这套风水术日后也要好好研究研究。

    大虎欣喜的接过了钞票，数也没数直接装到了自己的口袋，在他想来，这里所有的符箓加起来也未必值这个价吧，既然对方有钱，又愿意给自己，那么自己岂有不收之理呢！

    “额，李道兄……你，你怎么也不数数？”

    萧远山看着大虎装钱的动作与表情哪里有一点大师的风范，心里开始怀疑这个家伙是不是会画符呢！再者就是自己多给了他钱，难道他没有看出来，这个不可能吧！一下子多了近一万块，就是瞎子也能摸得出来啊，虽然自己并不在乎这点毛毛雨，但是你多少的也得客套一番吗！

    “诶……一看萧老哥就是那种大富大贵之人，岂能会骗我一个糟老头呢！”

    大虎说完就将摊位上的所有符箓一一的收了起来，放在了一袋子里，递给了萧远山道。

    “萧老哥，请你收好，我还有些要事要去处理就恕不奉陪了。”

    大虎说完就准备收拾东西离开，不过他的腿还没有开拔，就又听闻萧远山道。

    “李道兄，请留步。”

    “嗯？萧老哥还有事？”

    大虎有些疑惑的愣了一下，钱货都两清了，这老头还有什么事呢！不会想把多余的钱要回去吧！那可不行，只要你给我了，那就是我的了，别说是你，就是阎王爷也别想在我这拔下一根毛来。

    “啊，可否借一步说话！”

    萧远山看了看四周涌杂的人群道。

    “嗯？”

    大虎看着眼前的几人心里开始担忧起来，不会是想找个没人的地把老子给做了吧，想到这大虎有开始捋了捋下巴处的那缕山羊胡。

    “好，那我就随萧老哥去一下吧，不过我的时间很紧，可别耽搁我太久就行了。”

    大虎想了想还是给他去一下吧，也许他真的有什么事也不一定，再说以自己现在的本事，打不过还可以跑的啊。

    这次大虎可是想错了，别说他们这有六个人，就是光萧远山自己一个人出手就不是他大虎所能够匹敌的。萧远山就是当今隐士家族萧家的人，如今内力已经达到了地级后期，而距天级也只是一步之遥，此次前来都城就为了寻找突破级别的那一丝契机。听闻那个什么雪莲子在都城出现过，所以他也过来看看，自己是否有缘能够得到此物，也好冲击一下天级这个层次.