
    大虎随从萧远山来到一个寂静偏僻的小巷子里，而其他的人并没有跟过来，只是在不远处的地方等待着萧远山。

    “呵呵……萧老哥有话就直说吧！”

    大虎看着有些发白萧远山背影呵呵一笑的道。

    “唉！”萧远山重重的叹了口气。

    “李道老弟，那我就直说了，我有四子，老大是萧易，老二是萧聪，老三是萧河，而老四是萧仁。只是我那个四儿子在十多年前不知被什么人暗算打伤至今昏迷不醒，我给他看了不少中医、西医，还有一些江湖郎中，甚至道士及佛门大师也都看过，就是没能治好我家老四，最后我在青云寺得到了一空大师的指点，知道怎样才能救醒我儿子的方法。有一种丹药名为完璧丹，此丹可以治疗我的那个儿子。”

    萧远山神情有些沮丧的对大虎说道。

    “奥……”

    大虎听完萧远山的话后终于对萧远山这个名字有了了解，在萧远山提起一空大师时，大虎的魂忆里自然的就出现了萧远山的影像，只是那是的萧远山没有现在的苍老，所以大虎只对其名有所熟悉，而不能完全的了解到他的信息。

    “那丹药能救你儿子，你为什不去弄丹药救你儿子呢！”

    大虎想了想道。

    萧远山摇了摇头，“哼……，那里有这般简单，此丹并非俗物，当今世上只有一人会制造此丹，那就是庄自在庄大师，可惜啊！大师不幸遭遇天祸而身亡，此丹也就与之失传。”

    “奥，诶，那个庄大师会炼丹吗？”

    大虎想了想在脑海寻找了一番并没有发现老庄的魂忆有对炼丹的记忆啊！难道是这家伙有所保留，只是将一些简单的道法复制了一份给自己。

    “奥，这个啊，我具体也不懂，好像是以符制丹，至于具体我也不是很清楚。”

    “以符制丹！”

    大虎闻言有些疑惑的惊口而出，在他的魂忆里有对符箓的画法，但是这个以符制丹之法却是第一次听说。

    “对，没错。”

    萧远山肯定的点了点头。

    “按萧老哥的意思是？”

    大虎像是明白了什么又不太确定的问道。

    “奥，我的意思是想请李道兄弟出手帮忙炼制一颗完璧丹。”

    萧远山说完就期待的等待这大虎的回答。

    “不，不，不，这个画些符箓我还会点，但是这个以符制丹我可是不会，要是没有其他事那我就先走了。”

    大虎在明白萧远山的目的后，当即毫不客气的拒绝了，转身就走。

    “呃！李道兄弟且慢着急走，还请我把话说完在走不迟。”

    萧远山焦急的朝着大虎说道。

    “我说了，我不懂什么以符制丹，你还是另请高明吧！”

    大虎顿了一下脚步说道。

    “不，如果我没看错的话，李道兄弟的符箓手法是庄自在大师所传吧，我随不知你与庄大师是什么关系，但是我敢肯定你的画符手法绝对的与庄大师一样。所以还望李道兄弟务必帮我这个忙啊！”

    萧远山说完就噗通一声的跪了下来，大虎听到声音后回眸一看，萧远山正在给他磕头，大虎急忙上前要将萧远山扶起来，但是萧远山的脾气也是挺撅的，只要大虎不答应他都不起来。

    “萧老哥，我不是不帮忙，我是实在不会这个什么以符制丹的玩意。”

    大虎看着萧远山能为了自己儿子给自己下跪，心里着实也挺感动的，只是他真的不会，也就实话实说了。

    “不，我不要求李老弟现在就帮我，我只要萧老弟答应在三年后到能来我南江萧家为我家老四瞧上一瞧即可。”

    萧远山说出了自己的请求，至于他为什会说这样的请求呢，那是他早就看出大虎这个驼背老头是伪装的，不过大虎的具体年纪与相貌他并没有看出来，只是在心里猜了个大概而已，想大虎这般年轻之人就画出了一张中级符箓，那他的天赋不言而语，再说他画的符箓简直就跟庄大师一模一样，所以萧远山怀疑大虎很可能是庄大师的嫡系或者传人什么的，在不就是庄大师的私生子，那这样一来大虎会画或者会以符制丹的可能性很大了。

    “嗯，这么简单，那好我就答应了，你快起来吧，这样会折我的寿的。”

    大虎答应后就催促萧远山起身，萧远山起身激动的流着泪对大虎点了点头，心道，哎呀……，你说你这小子，非得要我老人家给你玩这一手你才答应，怎么样姜还是老的辣吧！

    大虎与萧远山要了详细的联系地址，之后就独自一人返回了集团宿舍。

    次日清晨大虎一早就起来朝着郊区的四海村庄而去，因为那里的民房是规划的拆迁区域，只是由于开发商不知什么原因导致现在还么有拆，据传言是那家开发商资金周转不开，可能还得要上几年才会拆，这样一来这里就成了底层打工仔的租房首选区域。

    而大虎觉得这个地方偏僻宁静而且空气也比其他的地方好所以就选择了这里，只是这个四海村距离大虎的宿舍有些远少说也得有二三十里路，不过大虎也并非天天望着跑，只是在联系符箓时才会用的到，至于其他吗，在集团内的车库就可以搞定了。

    大虎来到四海村后在围绕这整个村转了一圈，可以说是查看了一下地形，也可以说是踩了踩点，或者是看了一下风水。

    这一圈下来大虎几乎没有看到几家出租的，好像都已经住满了，正在大虎考虑是不是换一个地时，迎面走来了一个老头，于是大虎就像老头打听打听那里有空院子出租，不知是巧呢！还是大虎运气好，这老头就有一处院落出租，这价格吗倒也比其他的民房便宜的多许。

    大虎随着老头出了四海村，来到了距离四海村约有五公里的一片荒地，在这片荒地之中有处大宅子，这个宅子就是那个老头要租给大虎的。

    大虎第一眼看到这处宅院时就感到了这个宅院阴森无比，难怪会那么便宜原来是处鬼宅，不过大虎见鬼见的多了，索性也就不在乎这个了。

    老头带着大虎看完了宅院后，最后也向大虎透露了这处宅院的情况，没有明说什么，只是说这里晚上经常有些不干净的东西出没。

    大虎觉得这老头为人也算诚实所以也就决定租这处鬼宅了，至于那些鬼要找大虎的麻烦或者想要吓唬大虎，那最后谁倒霉这还很难说。