
    对于老头所说的不干净的东西大虎可以直接无视，他之所以看中这处宅院那是因为这个地方够偏僻，够清净，院落也够宽大，而且这里的环境也非常的好，价格吗也比其他的房子便宜了一半有余。这么大的一处宅院大虎只用了三万块就租用了一年，这可是一栋四合院啊，东西南北加起来可是有十三间房子呢！而且里面的装修也都非常的好，什么家具电器之类的东西也都很齐全，像这样的房子如果是其他地方的话，少说每间也要三百块以上。

    老头之所以如此便宜的将房子租给大虎，那是因为一来大虎是个单身小伙子，二来吗，大虎愿意一次性付款，像这样的主老头还真是少见，像这种地方是那种有钱人不远租，没钱人租不起，再说这房子里可是死过人的，每到晚上都会有奇怪的事发生，以往都是房客租用了不到三天就会退房，时间久了这里的事也就传来了，所以嘛这房子是很难往外租的。

    老头还记得几天前有个女孩子，在自己将这房子的情况介绍完后，女孩还是要坚持的租了一间，只是在地第二天女孩就叫嚷着退房，老头见女孩也是外地打工的，也是挺可怜的，所以就如数的把钱退给了她。

    原以为这房子最近这段时间是不会租出去的，没成想碰到了大虎这个财神爷，不但在自己说明情况后依然的租用租用这房子，而且呢！还是一次性交付了一年的租金，老头高兴虽高兴，但是也将丑话说在了前面，要是大虎退房的话，老头只能退退他一半，大虎对于老头的这个说法，是完全同意的，所以很快的就和老头签了合同，大虎付给了老头钱，老头将钥匙给了大虎后就麻溜的离开了。

    在老头走后大虎围着宅院四下的仔细看了一圈，最后将自己的居住之所确定在了正房的东间，在搞定这一切后大虎就用剩下的钱购置了一些被褥，以及日常生活用品，最重要的是买了一些画符所用的材料，就这样大虎就正式的在这安顿了下来。

    大虎忙完这些事后就已经中午了，仓促的吃了一点东西就开始工作了。

    首先大虎开始研究的是符箓，因为他希望早日能够画出封印符帮助老陆他们早日投胎。

    符箓这东西说起来简单但是做起起来却十分复杂，就像大虎在佛店之时随便的画弄了些都能够画出金色的符箓，不过在大虎认真画的时候却那金色的符箓画出来的少之又少，鉴于这样的情况，大虎不停的开始在脑海里回忆着庄自在的魂忆，然而自己的手法与使用的材料都没有任何的问题，那问题到底出现在那里呢！大虎是百思不得其解，想不通索性就不在想，大虎坚信一个道理，那就是水到渠成，只要画的多了大虎一定会找到其中之缘由。

    一下午的时间大虎都沉浸在了画符之中，至始至终大虎没有再画出一张金色的符箓，抬头看了困哪外面的天色，已经是夕阳西下，最后一丝阳光也被黑暗所吞噬，就在大虎准备出门吃晚饭之时，突然的大虎隐约听到了一声女子的声音。

    “滚开，你这畜生……，有人吗？快来人啊！呜呜！”

    大虎听着这声音越来越近，好像在喊人，最后又哭了起来。大虎心想这天色刚刚黑难道就有耍流氓的……，于是大虎抱着英雄救美的心态，准备做一会活雷锋。

    大虎打开院子的大门，正准备看看这声音的主人到底在那时，不料一名神色慌张的女子就在大虎的门前，用一个女士挎包不停的来回抽打着一只如牛犊子般大小的藏獒。

    看到这里大虎终于明白这女子嘴里的畜生不是人，而是真正的畜生，不过这样也不会影响大虎英雄救美的心态。于是大虎下意识的四下看了看，好像是要找什么东西一般，结果四周是空空如也什么东西也没有，不过眼下情势紧迫，藏獒好像是被女子的行为给激怒了一般，摇晃着虎头般的大脑袋呲着牙为绕着女子来回的转悠，好像是在找合适的攻击位置一般。

    “姑娘别动……”

    大虎说话间就已经到了这女孩的身边，女孩见有人来了当即转身就朝着大虎的身后跑去，只是这样一来，就完全给了藏獒机会。

    只见全身乌黑的与刚刚出生的小牛犊子一般大小的藏獒，已经朝着那女孩扑了过来。大虎见状那能在自己的面前让这畜生伤到那名女孩，于是大虎就飞快的向着藏獒一脚踢了过去。

    “嗷、嗷、”

    藏獒可能是被大虎给一脚踢痛了似得嗷嗷直叫了起来。不过那藏獒只是叫了两声，就两声，这条藏獒好像是有思想一般，扭过头来就又冲着大虎扑了过去，不但如此而且嘴巴长的老大。好像要一口吞掉他一般！

    大虎是什么人，那能够被一条畜生给伤了呢。大虎看了一眼背后的女孩，又看了看扑来的藏獒，要是自己躲过这藏獒的攻击，那这女孩铁定要被藏獒咬到的，于是大虎脚步速退，一只手飞快的像身后搂去，情急之下也没有顾忌搂到了对方的哪个部位，只是一把抱住那女孩就迅速的移开了藏獒的攻击范围。

    “啊……”

    女孩被大虎搂住后发出了一声尖叫。

    大虎听到声音后就想看看这女孩子在乱叫什么，只是不看不知道，这一看吓了一跳，自己的手好像是抓了不该抓的那个部位，感觉了下手里乱绵绵的东西，大虎终于明白的那是什么，所以就马上放开了那女孩，嘴里还不停的喊着。

    “不好意思，不好意思，我不是故意……”

    大虎的话还么有说完就见那条藏獒又扑了过来，只是这次的目标不是大虎，而是那名女孩，由于大虎已经放开了那女孩，而那女孩还没有在恐惧与娇羞的状态中醒过来时，藏獒已经栖身到了女孩的近前，而且恰巧不巧的藏獒的血盆大嘴已经咬到了该女孩的左大腿之上。

    “刺啦”一声，大虎的动作虽然比藏獒慢了半分，但是大虎的距离却是比藏獒要近了一些，就这样大虎几乎是与藏獒同时到了女孩的身前。

    藏獒的嘴就在合拢之时大虎也一用力将女孩往后再次的抱了起来。不过饶是如此女名女子的牛仔裤也被藏獒给撕开了一个口子。

    大虎见到这里心下也有些急了，就在藏獒再一次扑过来之时，大虎身体一侧，用右手准确无误的抓住了藏獒的上脖那块肉皮，大虎一用力就将藏獒的前爪提了起来。

    只是这样藏獒像是发疯一般，脑袋不停的晃了起来。大虎一看都这样了，这畜生还不老实，于是大虎右手一用力直接将藏獒按在了地上，换了左手按住藏獒，腾出了右手一拳一拳的朝着藏獒的头部狠狠的砸去。

    “嗷嗷……”

    藏獒发出了几声惨叫后，不停的用它的前爪往头部挠去，只是这畜生越挠大虎的拳头就越重，只是片刻的时间大虎就已经咂了不下百余拳。

    最后在藏獒一声极其惨的吼叫声中，藏獒彻底的被大虎赤手空拳的给咂死了！