
    “它，它死了！”

    女孩见藏獒已经死了，而大虎还在不停的用拳头猛咂着，好像这藏獒与他有什么深仇大恨一般，非得要将其咂成肉泥。

    “呃！”

    大虎听到女孩的话后愣愣的看着被自己咂的已经不成狗样的藏獒，心说我这是怎么了，不就是一条狗出来乱咬人吗，怎么自己那来的那么大的仇恨呢！

    其实大虎不知的是，之所以会对这藏獒有如此的反应，完全是因为他脑海中魂忆造成的，至于是那个魂忆就不太清楚了，总之有个魂忆的前身就好似被藏獒给咬死的，所以在藏獒激怒大虎后，大虎魂忆对藏獒的那种恨意也为之而出。

    “那个你没事吧？”

    大虎将拳头上的狗血在身上抹了抹，然后看着一脸惊魂未定的女孩问道。

    “嗯，我没事，就是被这狗东西把裤子给撕坏了一点而已，倒是你，你怎么样！看你手上那么多的血没伤到哪里吧！”

    女孩看着眼前救了她的大虎，心中很是感激的问道。

    “奥，我没事，手上的血是狗的。你这么晚了，怎么到这里来了，而且还是个女孩子，这很不安全的啊？”

    大虎看着双手紧握在一起而且还在不停打颤的女孩问道。

    “我……我是到这里来拿东西的，你怎在这？难道你就是丁老伯说的新来的租客？”

    女孩说话的情绪有雪不稳，像是还没有在恐惧中恢复过来。

    “嗯，我是新来的租客，你来这里拿什么东西！”

    大虎有些疑惑的问道，这天色已经黑了，而且这里就这么一处院落，说是荒野也不为过，一名女孩竟然敢来这里，看来她的胆子也不小吗！

    “我，我在这里住过，因走的匆忙所以就落下了一件东西，那东西虽然不值钱但它是妈妈给我的，所以我才这么晚过来去，我刚才去丁老伯那里取钥匙，但他说房子已经租出去了，所以我才急忙的过来。”

    女孩对着大虎解释道。

    ”奥，这样啊！那你和我进去拿吧！“

    大虎说完就先举步进了院子，女孩见大虎进了去，低头沉思了一下，咬了咬嘴唇也就跟了进去，不是女孩小心，而是这大晚上的，又是和陌生的男孩进一处院子，这要是男孩有什么坏心思，那她只有哭的份了。不过想到自己的那件东西的确是对自己非常重要，也就管不了那么多了，最多被眼前的男孩那个一次，不过看男孩的模样好像也不是那种人。

    大虎走进院子后慢慢的转过了身来，看着一脸警惕的女孩道。

    “想找什么东西就快找吧，一会我还要出去吃饭呢！”

    女孩听到大虎的话后愣了一下，不过转眼就朝着西厢房跑去，片刻后女孩高兴的在房子里跑了出来。

    “找到了，找到了，我就知道一定不会丢的，嘻嘻！谢谢你啊，对了，不知你叫什么名字？”

    大虎看着眼前的女孩与刚才简直就判若两人，刚才还一脸紧张的模样，这会手里拿着一串项链就高兴的忘记了刚才的事，甚至对自己的那份警惕之心都看不到半分。

    “嗯，我叫李大虎，你呢？”

    大虎微笑的点了下头，然后语气温和的说道。

    “我……我叫谷宁，诶，刚才你不死要出去吃饭吗，正好我也饿了，不如……不如我请你吃饭吧！”

    谷宁犹豫了一下道。

    “好啊！”

    大虎想都没想就同意，一来大虎打死藏獒算是救了她一次，虽说不上是救命之恩，但也差不到那里去，毕竟藏獒咬死人的事也不是没有过。

    这二来吗，大虎也想从谷宁这里了解一下这处宅子闹鬼的事，虽然他不怕鬼，但是他怕麻烦，如果了解这房子里是什么鬼的话，大虎也好对症下药，不，应该说是对鬼下符才对。

    两人说好以后就出了院落，本来大虎以为又要像来的时候那样走着去，结果谷宁竟然有一辆小摩托车。

    “黑，这玩意好啊，一加油门就到了，那像那老头，我刚来时和他走了一个多小时，不过我不得不佩服那大爷的身体，走起路来连我都自叹不如啊！”

    大虎看着谷宁的那辆小摩托车羡慕的说道。

    “呵呵！你是说丁老伯吧，他人很好的，虽然我和他接触的时间不长，但是从他的做事风格方面为人很是正派的，而且他还有晨练的习惯，就是一般的年轻小伙子也不一定有他的身体好呢！”

    谷宁呵呵一笑的说起了丁老头，不过刚从包里掏出钥匙后就脸色变得有些为难起来，因为自己的这摩托车太小了，自己一个人吧骑在上面刚刚好，要是在坐一个人的话，就显得有些挤了，要是女的话，谷宁倒也不觉得有什么，但是大虎是个男的，就有些麻烦了，万一自己在前面开车，而这家伙在后面动手动脚的话那自己该怎么半呢！想到这里转过头看了眼大虎。

    “呵呵，那个是你开车呢！还是我开呢！”

    “啊，这小摩托啊，我没开过……”

    大虎一听谷宁的话，这是要自己开车呢，他那会开这玩意，就是在家时大虎也只是骑个自行车上班而已，不过魂忆倒是有开车的记忆，可是那都是一些高级的轿车，没有这玩意啊！

    “哦！”

    谷宁想了想，还是自己开吧，顶多被他沾点便宜就是了，就算是报答他的救命之恩吧。

    “嗡……嗡……”

    谷宁启动了摩托车，冲着大虎微微一笑示意大虎坐上来。大虎会意后没有任何的犹豫，就直接蹦了上去，在大虎坐上车时，谷宁明显的感觉到摩托车下去了不少，心里对这个家伙的体重摇了摇头。

    还真没看出来，一米七多的身高，而且身材还是稍稍偏瘦的那种竟然体重还这么的重。可怜了我的小摩托车了。

    “做好了，走了。”

    谷宁说完就在摩托车发出“嗡”的一声后消失在了门口前，转眼就窜出了老远。由于这里是规划的拆迁区所以这里的路面很是破烂，什么小坑大洼的多了去了，大虎做在车感受着一颠一颠的，他很是害怕，就不由的两手开始搂住了谷宁的小蛮腰，而脑袋也靠在了谷宁的肩头。

    如此近距离的接触，大虎能感受到谷宁体内发出的处子芳香，很快的作为男人的那根象征终于不再沉默，昂头而起，就像一把金枪一般直挺挺的拥了出来。

    由于摩托车实在是太小了，所以两人贴的很紧，而象征男人的那个东西也紧紧的顶在了谷宁的身后。