
    作为没有经历过人事的大虎而言，这可是要命的事，那个东西在摩托车不时的颠覆下与谷宁的后面不时的发生着摩擦，而大虎感觉那里的胀痛感越来越厉害确实有点受不了，不过这是男性的自然反应，大虎也没有别的好办法，只能强压住自己的思想不去考虑那件事。

    谷宁感觉后面有个硬帮帮的东西时而在自己的屁股下面蹭来蹭去的，也大体猜到了是什么，不过她没有说出来，只是脸色羞得红通通的一句也不敢说，他知道男孩往往在这种情况下是不能受刺激的，一旦引发他的兽性那结果是不敢想象的。

    好在身后的大虎除此之外并没有其他的举动，谷宁这才稍稍的放松了一点点。

    “咯噔”一声，摩托车的车轮好像轧到了勾勾里直接弹越起来，而谷宁与大虎也自然的顺势起伏了一下，就这一下另两人陷入了一个非常尴尬的局面。

    原本大虎的那里就一直在谷宁的后面徘徊，经这一下之后恰巧不巧的被谷宁的屁股给压在了下面。

    “嗯”

    谷宁感觉被什么东西嗝了一下，疼的发出了一声闷哼！回头看了一眼大虎皱起了眉头，不过正在开车的她也就没有过多的计较，回过头去继续开车。

    可能是由于屁股下的那个东西让她很是不舒服，于是她就不停的来回的扭动着。

    谷宁这一扭动是舒服了，但大虎却面色露出了极为尴尬的表情，好在谷宁只是扭了一小会就停止了动作。

    “哼，让你不老实，小心给你压折了！”

    谷宁暗笑一声在心里默默的想到。

    虽然两人都沉默不语，但是都心知肚明怎么会事！

    摩托车没有受到两人的影响，依然嗡嗡的在凹凸不平的道路上直行着。

    大虎的随着摩托车的颠覆那里的感觉到了一种从未有过的舒畅感，好像是梦里的那种感觉，只不过比梦里真实了许多。

    “坏了！”

    大虎终于知道这种感觉是怎么回事以后下意识的喊了出来。

    “不会吧！”

    谷宁感觉屁股下的那个玩意由开始的硬邦邦变成了软软的了，而且还在逐渐的变小，所以谷宁怀疑是自己将这家伙的那玩意给坐坏了，要是那样的话，这事可就大了！

    不过接下来，谷宁感觉到了屁股下面有种湿漉漉的感觉，当下就明白了大虎那就坏了是怎么回事。

    “你……”

    谷宁刚想呵斥大虎翼顿，不过转念一想就觉得这事不能说出来，又把到嘴的话给咽了回去。

    “你没事吧！”

    谷宁深吸了口气问道。

    “没、没事！”

    大虎无比尴尬的回答道。

    “没事就好，坐稳了！”

    谷宁实在是不想和这家伙多待一会，所以就把油门加到了低飞快的朝着镇上驶去。

    不到一刻钟的时间谷宁就开着摩托车来到了镇上，只是她去的地方并不是什么饭店，而是一栋职工宿舍。

    “那个，谷宁你怎么带我来这了？”

    大虎看着职工宿舍周边没有一家饭店或者小吃什么的，于是就疑惑的问了出来。

    “下车！”

    谷宁语气有些不悦的说道。

    大虎像个乖孩子一般听了谷宁的话后就下了车，老老实实的站在了一旁。

    “你在这待会，这是女生宿舍不允许男生进入的，你看我的裤子被狗咬了这么大的一个口子，我怎么请你吃饭呢！”

    谷宁解释完后就开着摩托车进入了宿舍留下了一脸傻傻的大虎。

    “哎呦！”

    大虎刚想走几步活动活动，结果不知被什么给扎了一下，往被扎的部位一看，这下不得了了，只间自己的裤子上出现了一块婴儿手掌大小的印记，而且呢都已经干涩了，想来是在来的路上被晚风给风干了。

    大虎用力的搓了搓结果丝毫不见效果，急的大虎来回的左瞧右看生怕有过往的陌生人看到自己的糗样，还好这里是女生宿舍就是有过往的人也应该是女孩，她们决然是不会盯着一名男孩哪里看的。

    谷宁回到宿舍后，房间里的几个舍友正在聊天，见到谷宁回来后而且是面色不好的那种，于是一名刚刚沐浴过后的长发女孩问道。

    “诶，宁姐这么快回来了，东西找到了吗？”

    “嗯，找到。“

    谷宁淡淡的回了一句。

    ”哎，宁宁，你的裤子怎么扯了那么大一个口子啊！是不是遇到色狼了？‘

    另一名长相漂亮的女孩见到谷宁裤子上的口子问道。

    “你才遇到色狼了呢！我是不小心挂扯的。”

    谷宁没好气的回了一句。

    “哎哎！等等……等等！”

    先前说话的那个长发女孩好像是发现了新大陆一般，激动的抓住了谷宁的胳膊说道。

    “干什么啊！我还有事呢！换条裤子我就得出去，你们别闹了好不好。”

    谷宁有些急了，本来心情就不是很好，被这两人这么一闹心中的火气就更大了一点。

    “不是的宁姐，你看你这后面是怎么了，难道是日子到了，不会啊！我记得前几天你刚刚过去啊！而且这颜色也不对吗？”

    长发的女孩发现了谷宁身后裤子上的痕迹，很是疑惑的自语道。

    “要你管啊！去去……你边玩去。”

    谷宁闻言当即没好脸色的说道。

    “哼，不给你玩了！”

    长发女孩冷哼一声就跑到自己的床上玩起了手机。

    谷宁见状终于摆脱了这两个好奇心强大的舍友心里暗暗地松了口气，于是快速的取出了自己的换洗衣服，甚至连内衣都换了一件，因为她褪去裤子时竟然发现自己的内衣也被侵蚀到了。

    谷宁换好衣服后就来到了楼下，看着大虎很是乖巧的在等在自己，当即心里的怒气消减了几分，走到大虎的近前只是说了短短的几句话后就带着大虎走着去最近的小吃店去吃饭。

    虽然谷宁可以骑车带着大虎的，但是刚才的事可是把谷宁给折腾怕了，要是在弄个乌龙事件出来，那可就丢人丢到家了。

    其实谷宁万万没想到这么简单的一件事，给她日后带来了天大的麻烦，因为在两个月后谷宁竟然发现自己怀孕了，而且是在那种玉体毫无损伤的情况下怀孕的，这件事可是害苦了谷宁。这是后话咱们暂且不提。