
    大虎默默的跟在谷宁的身后，来到了一处大排档前，谷宁猛的顿住了身形回头打算问问大虎这个地方怎么样时，心不在焉的大没有及时止住自己的脚步，竟然撞在了谷宁的胸口。

    “哎呀！你...你走路怎么也不看着点！”

    谷宁刚刚稍微缓和的心情被大虎这么一撞又升起了一丝怒意。

    “呃！不好意思我在想事情。”

    大虎不知如何解释只能仓促的回道。不过大虎说的也是实情，他确实是在想事情，想着自己是不是该对谷宁负责什么呢！

    “好了，你看这个地方怎样！要是没问题的话我们不如就在这吃吧！”

    谷宁看着大虎叹了口气道。

    “嗯。”

    大虎没有说话只是轻轻的点了点头。

    两人很快的在大排档内找了个合适的位置，要了几个小菜与一些烧烤，又要了两杯扎啤就这样两人吃了起来。

    “对了，那条狗为什么要咬你？”

    大虎喝完了一杯扎啤后心里平静的很多，于是就开始问起刚才的事情。

    “我不知道。”

    谷宁摇了摇了头道。

    “其实呢，嗯，这狗东西不像是人们口里说的那么好，什么狗是人类最忠实的朋友呀！这都是屁话！诶，你还要酒吗?”

    大虎吞咽了口菜对谷宁说道。

    “我……不要了，一杯就够了。”

    谷宁闻言连忙摆手说道。

    “那好，只给我来一杯吧！老板再来杯扎啤。”

    大虎对谷宁说完就冲着老板喊道。

    不一会一名服务员给大虎端上来一杯扎啤，大虎赶紧端起喝了两口，又吃了两串烧烤继续对谷宁道。

    “狗这东西啊，你要是把它喂饱了，它就像你的乖孙子一般，任你驱使。你要是把它饿了起来，那对起，说白了它连人都会吃的。你可别不信，这样的案例比比皆是，尤其是藏獒这种类型的更是可怕，所以以后你一定要小心狗这个玩意。”

    大虎可能是对酒没有什么抵抗力，只是一两杯啤酒就已经小脸红通通的了。而且呢还一个劲的说狗的事，好像是故意在谷宁面前邀功似得。

    谷宁听着大虎把狗说的如何如何的恐怖，好像今晚要是没有他的话，那自己铁跌定要葬送在狗口之中似得。于是谷宁白了一眼有些醉意的大虎道。

    “还喝吗？要不要再来一杯。”

    大虎听到谷宁的问话后连忙摇头道。

    “不了，不了，我酒量不行，谢谢你的这顿饭，下次我请你。”

    “不用了，没有下次了。”

    谷宁说完就把老板叫了过来，付完了饭钱后看着走在座位上发呆的大虎道。

    “要是没什么事我就先回去了。”

    谷宁说完看也没看就拿起包直接走了。她实在是不想与眼前的家伙多待一会，要不是他今晚真的救了自己一次，她才懒得理他。

    “唉……唉！”

    大虎看着离开的谷宁刚想说些什么又忍了回去，只得摇头叹息了一声。

    还真别说，大虎的酒量好的够可以，竟然只喝了两杯啤酒就开始两眼泛起了朦胧，无奈之下大虎只好打了个出租车回去。

    大虎回到宅院后随手将；门口的死狗拖进了院内，将院门关好后其余的什么也没干，第一件事情就是跑到自己的房间倒床就睡。

    “当，当，当……”

    在正房客厅里有一个老旧的时钟，发出了十一声的钟响，随着钟声的结束，正房里冒出了朵朵白烟，细看之下是六朵，在六朵白烟消失之后，出现了六道身影成六角方位对立的站在一起。

    “那，个，都到起了吧！”

    一名看不出年纪的裹脚老太太环视了一眼后，声音有些缓慢的说道，让人听到后不由的汗毛倒立。

    “回婆婆的话，我们都已经到齐了。”

    一名看上去极为年轻的女子，身着血红色衣裙，脸色苍白如雪，一头长发毫无章法的披在双肩。听闻老太所言之后恭敬的答道。

    “嗯，很好，很好，呵呵！”

    老太太听完回话开心的笑了笑，将只有一颗门牙的嘴露了出来。

    “嗯？怎么还有人的气息？小露，你不是说那个女孩已经被你吓走了吗！怎么还有人？”

    老太太好像察觉到了什么后，，于是对着红衣女子道。

    “回婆婆话，那女孩确实已经离开了，至于现在的这人可能是新来的，请婆婆放心今夜我一定会搞定他的。”

    小露稍微迟疑了一下后连忙上前说道。

    “呵呵！老婆子这回可不能将这人吓走，一定要留下来。”

    一个老头呵呵一笑的露出了满嘴的黄牙，对着老太太摇头说道。

    “嗯？为什么？”

    老太太看是老头语气不是很友好的道。

    “这个吗……”

    老头有些犹豫。

    “这个，嘿嘿……”

    老头继续不说。

    “哼，在不说家法伺候。”

    老太太有些急了，她最看不惯老头这种神秘的样子了。

    “别别……，我说我说！难道你不觉得那东屋内传来的气味与以往的有些不同吗！”

    老头闻言连忙上前说道。

    “你是说……”

    老太太仔细的嗅了嗅后道。

    “没错。”

    老太点头道。

    其余四个听完这两个的对话后也都好像猜测到了什么，自不由主的看向了东屋。

    “难道东屋了住的是个身据灵体的人。”

    一个身材消瘦头戴一个小帽的年轻男子不确定的自语道。

    “这还有假否怎哪灵气哪来的。”

    一个肥胖的少妇手里拿着一把扇子轻轻的扇了两下道。

    “那还等什么，我们谁抢到就是谁的，有了这具灵体，我们就不用整天呆在这个鬼地方了。”

    另一个一直没有说话的男子，在说完的那一刻就飞身冲向了东屋。

    “没规矩的家伙。”

    老太见状怒声说道，将手臂冲着那个跑去东屋的男子一伸，结果只见老太的手臂无限的变长，直至抓到了那个家伙后，才往后一拽竟然将那个家伙托了回来。

    “哼！老太婆你想干嘛？”

    那家伙杯拽回来后怒视着老太道。

    “他是我的，呵呵，你们都不要给我抢，否怎别怪我老太翻脸不认鬼！”

    老太霸道的说道。

    “不，我太婆，这个是我发现的，所以吗他我要定了。”

    “我的，谁给我抢……我给他玩命。”

    “那个我也要，你们不能跟我抢，否则我就不客气了。”

    “不，我的。”

    一屋子的鬼开始为那不知名的灵体开始争论起来。