
    中春的深夜还是那么的凉，大虎被一股凉气给惊醒了，睁开模糊的双眼看了看有些暗黑的房间，突然，大虎发现窗前有一道暗红色的光芒，忽明忽暗的闪烁不停！

    大虎使劲的揉了搂眼睛，让自己彻底的清醒过来，凝视着那窗前的光芒，开始思索起来。

    “这是...”

    大虎疑惑的自语道。

    “嘶...难道是那些东西出来了！哼哼！这下有的玩了。”

    大虎好像想到了什么似得倒吸了口凉气，不过转而脸上就露出了阴冷的笑容。

    大虎直接开门走了出去，来到了院子里看着光芒发出的那间正房微微的笑了笑，轻咳了几声后直接朝着那间正房走去！

    “好了，好了，那个新来的家伙好像醒啦，至于他的身体归谁还是等搞定他我们在商议吧！”

    老头好像是听到了院子里的动静，朝着正在争议的众鬼大声说道。

    众鬼闻言都一个个的停住了争吵，瞬间屋子里一片寂静。

    “吱呀！”屋子里的门开了一条缝隙，探出了一个脑袋神情稍微的一愣之后，就四下的张望起来。

    “呵呵！你们紧张什么！我们是鬼，他是人，只要我们不是主动现身，就是我们在这打架他也听不到，看不到的。”

    老太太看着其余之鬼的表情呵呵一笑的说道。

    “不对啊！我方才看他的样子好像是看到我们了！”

    老头听闻老太的话后小声的说道。

    “去你的，你个胆小鬼，生前胆小了一辈子，没想到做了鬼依然如此胆小。你记不记得几十年前有个道士来咱们这里做法，他不是依然看不到我们吗！还不是一样被我们给吓走了！”

    老太太弯着腰用手指着老头骂道。

    “奥，对对！你瞧我这记性，怎么越老越糊涂呢！还是老太婆你脑子好使。”

    老头听闻老太太所言之后仿佛明白了什么似得对老太太的话赞同道。

    大虎在推开门后心里为止一震，他想到过这里会出现鬼的，但是没想到一下子竟然出现这么多，不过在听到他们的对话后，心里就踏实了许多。

    在大虎想来，只要这些鬼东西把他当作普通人来对待，那接下来的事就好办了。想到这里大虎直接推门而入，来到房子的中间寻找光芒的来源。

    大虎直接无视了那些鬼的存在，在房间里转了一圈之后，最终将发出光芒的位置确定在了客厅中间的位置。

    客厅中间什么也没有，只是一些大青砖铺的地面而已，而那光芒就是透过那里的大青砖穿过来的。

    确定位置以后大虎用手莫了莫下吧思索了一会，少顷片刻大虎像是想通了什么似得自顾的点了点头，然后就朝着门口走去。

    至于对那些有些发呆的鬼来说，大虎觉得只要鬼不犯人，人何谈犯鬼呢！所以大虎找到光芒的发出的位置之后就打算回去睡觉，然后等到天亮以后在挖地三尺看看那地下到底有什么东西竟能发出如此的光芒。

    大虎的想法虽好，但是这些鬼却不这么认为，他们在此居住了不下百年之久，好不容易等到了一个具有灵体的人，那会这般容易的放他离去呢！

    “小露！”

    老太太看着小露使了一个颜色，小露当即明白了什么意思，于是乎，在大虎即将走到门口时，房间的门“砰”的一声自动的关上了。

    大虎假装害怕似得，露出了惊惧的表情。

    “啊……”

    一声怪异的声音在大虎耳边响起，大虎下意识的回头望去，结果一颗血淋淋的人头出现在了大虎的肩头。

    “啊……”

    大虎装作极为恐惧的莫样大喊起来，而且向后倒退了好几步，直至依靠在了房门上这才稳住了身形。

    “哇啊……”

    就在大虎刚想喘口气时耳朵里在此出现了另一个声音，而且声音距离非常的近，好像是在自己耳边一样。

    大虎回过头想看看又是那个鬼在捣蛋时，结果一张只有是一半的人脸出现在了大虎的视线里，那另一半是长满蛆虫的脸，而且上面的蛆虫还在蠕动着。

    “啊藕……”

    大虎转过头干吐了起来。

    “哈哈哈……”

    所有鬼魂见状都哈哈大笑起来。

    “我也来玩玩。”

    老头见大家玩的挺高兴的就非常欣喜的说道。

    老头说完就转了一下脑袋变成了一个披头散发满嘴獠牙的青色怪人，小心翼翼的走到大虎身后，刚准备吓唬大虎时，大虎突然的一甩手，一张符箓脱手而出，正中老头眉心。

    “啊……，”

    老头发出一声惨叫倒在地上开始抽搐起来。

    大虎一击得手后，丝毫的没有犹豫，动作飞快的拿出符箓朝着其他几个家伙攻取。

    “老头子啊……”

    老太太看到老头竟然被大虎出其不意的给暗算了，当即悲怒交加的喊道。

    “哼！今天怎么看走了眼，原来你小子是个行家啊，不过就你那几张低级的符箓就想拿下我们吗，简直痴心说梦。”

    老太太咬牙切齿的说道。

    其他的鬼鬼见大虎手拿符箓像他们袭来，一个个“砰砰”的化作了一缕青烟消失在了原地，而老太太却依然的待在那里，仿佛就是专门等大虎来一般似得。

    大虎发现其它的几个目标全部消失，还以为是自己的符箓将他们给吓走的呢！不过看到老太太还在那，于是大虎就将所有的符箓都一股脑的去不砸像了老太太。

    老太太见状露出了一个不消的笑容，只见她大手一挥，房间里顿时出现了一阵狂风，直接将那些符箓吹的老远。

    大虎保持扔符箓的姿势，呆呆的看着老太太露出惊讶之色。

    不过大虎还没有想到这是怎么回事时，就看到老太太动作缓慢的像自己抓来。大虎抛去杂念集中精力朝着老太太的脑袋一拳砸了过去。

    大虎的力度与道力几乎全都用了上去，可惜的是这一拳竟然从老太太的脑袋上一穿而过，竟然没有对老太太造成实质的伤害，哪怕是一点点的晃动都没有。

    “额……额！”

    大虎不知怎么回事只觉得自己的脖子被什么东西给掐住一般，发不出半点的声响。