
    “哼！小子你不是很能装吗？我看你现在怎么装。”

    老太太掐住大虎的脖子后阴冷的说道，在说完后用力的往上一提，比老太要高出一头的大虎竟然生生的被提了起来，而且越升越高直至脑袋顶到了房梁才停了下来。

    而老太太看到自己的杰作冷哼了几声后看向了躺在地上依然抽搐的老头。

    “起来吧！区区一张低级符箓是不能把你这个百年老鬼怎么样的。”

    在老太太说完时地上的老头停止了抽搐，不一会“砰”的一声老头眉心处的那张符箓开始燃烧起来。

    “吓死我了，吓死我了，我还以为这辈子也见不到老太婆你呢！”

    符箓燃烧完后，老头猛的在地上站起，然后跑到老太太跟前哭腔的说到。

    “哼！没用的东西。”

    老太太撇了老头一眼转而看像大虎，掐着大虎脖子的那只手不由得紧了几分。

    大虎本来就感觉自己快要窒息了，老太太这么一紧之下，大虎的两眼开始泛白起来。

    “行了，行了，老婆子！你真想把这小子掐死吗！”

    老头看着大虎泛白眼的表情当即对老太太说道。

    “是啊，婆婆！如若他死了我们就不能用他的身体了！”

    小露不知何时出现在了老太太的身前，模样有些焦急的说道。

    “哼！暂且先饶了他，要是在不知好歹我非捏死他不可！”

    老太太在两鬼的劝说下，眼里的厉气消减了许多。紧接着老太太手一松大虎直接掉了下来。

    “咳咳...”

    大虎掉在地上不住的咳嗽起来。

    “诶，小子，没想到你竟然还有些本事，不尽能看到我们，而且还能将老鬼给耍了一下，我真的很是佩服你啊！不过同时我也很是对你接下来的命运感到悲哀，你知道接下来你会怎么样吗？哈哈...，我告诉你...”

    戴了一顶小圆帽瘦弱青年，见到大虎的惨状不住的在一旁打击着大虎。

    大虎看着长相十分恶心的老太太，心说自己怎么这么倒霉，竟然碰到如此厉害的老鬼，不过眼下不是他考虑这些事的时候，看他们的架势这是想要自己的身体，自己怎么会轻易的让给他们呢！

    大虎怒视着老太太，飞快的想着办法，突然大虎两眼一凝，没有任何的犹豫嘴里喝道。

    “斗转星移”

    大虎身形一阵模糊瞬间消失在了房间内。

    “唉，人呢？”

    老头发现大虎奇怪的消失纳闷的问道。

    “废话，跑了，还不快追。”

    老太太是个有见识的人，发现了大虎消失的那一刻就知道这小子使用了什么术法逃走了，当即对着老头呵斥道。

    大虎所使用的斗转星移也只能在三丈的范围内自由的变换位置，这样一来也就刚好能出房间，在院子了显出了大虎的身形，刚刚稳住身形的大虎就看到从屋内追出来的几鬼，大虎喘着粗气不知如何是好。

    眼下符箓起不到任何作用，只有佛法金刚咒一试。想到这里大虎毫不犹豫的盘膝而坐，嘴里开始默念起金刚咒的法决。

    “波法莫托***&amp;amp;amp;amp;amp;amp;密密&amp;amp;amp;amp;amp;amp;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;%%%￥#”

    在大虎默念起法咒的那一刻，无数的卐字在大虎的口中飞出，朝着追出来的几鬼轰了过去，奇怪的是卐字没有轰在几鬼的身上，而是钻进的几鬼的脑袋里。

    不过这样一来，那些鬼虽然没有大虎想象的直接爆开，但是也受到了不小的影响。

    “啊……，老太婆，这小子在搞什么，为什么我的头这么痛呢？”

    老头抱着脑袋看着老太太问道。

    “是啊婆婆，为什会这样啊？”

    小露忍着脑袋的剧痛也问道。

    “是啊……”

    戴帽子的瘦弱青年也想问几句，不过话还没说完就被老太太给打断了。

    “都别问啦！我老太婆不也是如此吗！让你们好好修炼，你们就直到玩，怎么现在连佛门的金刚咒都认不来吗！”

    老太太模样极为痛苦的朝着其他鬼鬼大吼道。

    “什么……金刚咒！那你们玩吧！我回去睡了，再见！”

    老头一听是金刚咒当即吓得脸色铁青，丢下一句话后转身回了房间。

    “呵呵……那个婆婆，冬梅也有些累了，就不多陪了，祝婆婆早些拿下这小子。”

    先前手拿扇子的那个胖夫人勉强露出了几丝微笑，对着老太太欠了欠身转而也消失在了院内。

    “我们也不玩了，走了。”

    戴帽子的瘦弱青年与另一名男子见事不妙，也就跟着回到了屋内。

    “婆婆……，”

    小露有些犹豫的喊道。

    “怎么！你也要和他们一样？”

    老太太看着六鬼只剩下她们两个的时候，脸色难看到了极点。

    “不，不，婆婆！我觉得我们没有必要与他鱼死相斗，不如与他坐下来谈谈你看如何？”

    小露看了一眼仍然还在不停念着咒文的大虎，对老太太建议道。

    “你看眼下我们有说话的权利吗？他能听我们的吗？”

    老太太摇头说道。

    “这个让我来试试吧！”

    小露咬了咬嘴唇说道。

    “嗯，好吧！不过要小心些，这小子会的可不少，还不知道他有没有其它的手段。”

    老太太点头叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”

    小露点头道。

    “这位公子，刚才是我们无理了，还望公子海涵！还请公子停了法咒，我们不如做下谈谈。”

    小露忍着脑袋的剧痛，来到大虎身前不远处，微微的施了一礼道。

    大虎看着非常礼貌的小露想了想，不过法咒并没有停，而是继续的念着，片刻后大虎咬破手指，在手掌心处画好了阴阳符，随即停止了法决的默念。

    “我和你们鬼有什么好谈的，要不打就赶紧消失，要么就继续让你们知道金刚咒的厉害。”

    大虎是真的怕了那个老太太，她实在是太厉害了，要不是自己会斗转星移的话，那自己接下来的下场可想而知。

    “这……”

    小露听完大虎的话后有些犹豫起来，回头看了一眼老太太，好像要征求她的意思一般。

    “呵呵……，这位小兄弟，恕刚才老奴无理了，我们本来是想请小兄弟帮个忙的，不过为了怕小兄弟不答应才出此下策。不过眼下看来要和小兄弟合作一把了。”

    老太太看到小露的眼神后，似乎明白了什么，当即语气温和的对大虎道。

    “奥！真的吗？合作一把！那怎么个合作法？”

    大虎听闻老太所言，眼珠一转随即问道。他倒要想看看这老太太葫芦里到底是买的什么药。

    “嗯，没错，你帮我们办一件事，我们送你样宝贝，这个宝贝的名字你或许听过，阴阳珠。”

    老太太见大虎所使用的手段，她就直到这小子一定是道家之人，那么阴阳珠他必然听过，所以她就拿出阴阳珠为诱惑，要大虎帮自己的忙。

    “什么？阴阳珠！”

    果真当大虎听到阴阳珠的名字后，神色变得激动起来。