
    阴阳珠大虎并不陌生，在庄老道的魂忆里，这东西可是件宝贝啊！就是庄老道也不曾有过，只是在一本奇书中看到过而已，如今自己竟然有缘得到它，那真是自己的造化。

    只不过这老太太所说是否属实，要是骗自己的话那自己还真没办法拿下她，要不是刚才自己大意，没有将这几个鬼放在眼里的话，老太太也不一定能掐住自己，不过这老太太的实力可非一般，看来她应该懂得什么鬼修之法，如若不然凭自己的实力不可能拿其没有办法。想通这期间的利弊后大虎觉得可以一试，毕竟这阴阳珠可不是什么常物，到哪都能买的到的，它可是一件传说中的宝贝，别说见过它的人了，就听过它的在这个世界上也是少之又少。

    “嗯，没错就是阴阳珠，要不是我们鬼不能接触此物，你觉得会有你的份吗？”

    老太太看到了大虎的疑惑与一丝贪婪之色，当下点头解释道。

    “好，先说说你要办的事情吧！如果在我的能力内，我也许会帮这个忙，要是超出了我的能力范畴的话，那就不好意思了...”

    大虎不是傻子，能拿出这样的宝贝作为酬劳，那这个忙肯定不好帮的。

    “呵呵...这位小兄弟果真是不一般啊！没错，老奴让你帮的这个忙的确是有些困难，不过你也想想，这阴阳珠可非凡宝，岂是那么容易得到的。哼，我就明说了，我们因为某些缘故不能离开这里，而这件事情必须要白天才可去办，否则我们也没有必要在这与你啰嗦！”

    老太说完看了一眼有些犹豫的大虎，转而继续说道。

    “事情呢虽说有些困难，但对你来说也并非太难，也可以说在你的能力范畴之内，这一点你也不必多虑。”

    “好，那你先说说看，如果真是你说的那样，我就帮你这个忙了。”

    大虎见老太太绕来绕去，就是不望正事上说，当即点头答应道。

    “嗯，事情是这样的，自此往南数十里有座坟冈，坆冈之下就是通过地府的通道，不知这地府通道究竟发生了何事，到如今还没有鬼差过来接我去轮回，使我们在此这么多年来都无法离开此地，所以我想让你去看看那里到底出了什么事，然后回来告诉我，我在想办法解决，毕竟长期做鬼也不是件容易的事。”

    老太太点了点头，神情有些沮丧的道。

    “自此向南数十里难道是……”

    大虎听完老太太的话后不由的自语道。

    “好，这个没有问题，就这件事情吗？”

    大虎想了想，老太的这个忙好像与自己帮助老陆的那件事，可能是同一件事情，于是就点头同意到。

    “呵呵！小兄弟真会开玩笑，如果就这么简单老奴也不会把阴阳珠送给阁下了，我们的主要目的是要离开这里，去望地府之门，只要小兄弟发誓帮我们离开这里，老奴不介意先把阴阳珠给你，不知小兄弟意下如何？”

    老太太弯着腰看着大虎说出了最终的目的与要求。

    “嗯？这老太太有这么好心，先把宝贝给我，然后在给她们办事！”大虎有些疑惑的考虑道。

    “嗯……小兄弟不必多疑，老奴所说句句为真，你是不是在想如果你拿了宝贝跑了，我们岂不是要亏啦！这个你不必担心，我不是说了吗，要你发誓的，嘿嘿……，这种誓言对于道家与佛家之人有很大的作用，如果不能兑现的话，那你死后的魂魄将会得到拥有的惩罚。”

    老太太仿佛看出了大虎的疑惑，在一旁点头像大虎解释到。

    “好好好，要是这样的话我就没有意见了，东西拿来吧！”

    大虎经过一番考虑终于做出了决定。

    “嗯？”

    老太太闻言一愣。

    “你先发个誓吧，发完誓后我就给你。”

    老太太愣了一下后心说这小子还是真是雷利风行啊。

    就这样大虎发了誓言后一脸期待的等着老太太的阴阳珠，可是老太太的回答差点让他吐血！

    “额……这个东西呢！我们是不方便碰触的，不过我把它的位置告诉你，你自己取去吧！它的位置就在正房的中心处，你只要抛开地面，往下挖三尺就可以挖出来了。好了天色依然不早，我们明天晚上见。”

    老太太说完就对小露使了个眼色，当即两鬼一阵模糊消失在了院内。

    大虎听完老太太的话后，有一种上当的感觉的，刚要与老太太说些什么，就见老太太与另一个鬼已经消失了。

    “哎！唉……被刷了！”

    大虎发现老太太消失后郁闷的叹了口气。

    其实就是不帮老太太的忙，大虎也能发现了那阴阳珠的所在，从而获得它，现在可好，竟然被鬼耍了，反而多了些繁琐，繁琐就繁琐吧，毕竟这阴阳珠乃是可遇不可求的宝贝，就这样大虎也认了。

    天色一亮大虎就准备好的工具，开始在正房挖掘起来。经过半小时的功夫，大虎终于挖出了一个小木盒，大虎小心翼翼的取出木盒轻轻的放在了房间的一张桌子上，大虎看着盒子心里有些激动，使劲的搓了搓了手上的泥土，慢慢的打开了盒子。

    没有想象的宝光外泄，只有一枚黑白参半的珠子静静的躺在小木盒里，此珠与鹌鹑蛋的体积差不多，只不过要比它光滑了许多，圆润了许多。

    大虎看到珠子后使劲的甩了甩头，看看自己是不是在做梦，然后用手轻轻的拿过了珠子，在接触到珠子的那一刻有一股凉丝丝的寒意传到了大虎的体内，大虎知觉到那寒意宁静无比，使自己心里平静如水，仿佛任何事情都不会影响到他的内心。

    “啊……”

    大虎舒服的呻吟了一下，然后用左手拿过珠子看了起来，只不过一不小心左手上的血迹沾染到了珠子上，当珠子沾染血迹后，突然的爆发出一道光芒，随即一闪而逝。

    此时大虎的脑海多了一行小子，阴阳在手乾坤拥有，道无边，法无限，乾坤世界手中看。