
    大虎感受着脑海里的一行小字，呆呆的站在原地一动不动。而他手中的那颗阴阳珠在大虎不知不觉间，竟然开始吸收他手指上的血迹，而他咬破的那个手指，原本已经愈合的小伤口竟然慢慢的再次破裂，鲜血蜂蛹的流向了阴阳珠。

    一刻钟后阴阳珠几乎完全成为了血红色，而大虎对此毫无察觉，仍然是呆立的站在原地，直到阴阳珠彻底的变为了血色以后，大虎的手指才止住了血液的流出，并且迅速的愈合直到完全看不出任何伤口直至恢复如初，这一切就像从来没有发生过一般。

    而大虎此刻只觉得脑袋晕晕乎乎的，两眼也开始模糊起来，突然间大虎像是失去了知觉般，倒在了地上不醒人事。

    就在大虎倒地的那一瞬，阴阳珠光芒一闪随即没入了大虎的体内。

    与此同时外界的天地开始变色，原本是东阳斜照晴空万里的天气，霎那间出现了一朵乌云形成了一条硕大的黑狗，黑狗形成的那一瞬直接朝着东阳奔去，到了东阳的近前，大嘴一张东阳彻底的没入了黑狗的口中，紧接着天色暗了下来，大地仿佛又回到了黎明前的那一刻。

    无数的人都奇怪的仰望着天空，看着这奇异的景象，在所有人的心中都认为这是天狗食月时，然而狂风四起，又有无数的黑云出现在天空之上，恰在此时黑狗的脖颈之处突然的出现了一个小洞，一缕阳光直射而出，不过这一缕阳光只是出现一瞬，那黑狗的脖颈小洞有恢复如初。

    虽然小洞没有了，但是那缕阳光仍然存在，它照射在一多黑云之上，黑云瞬间变成了金色，金色黑云被风一吹形成了一条金色长龙。

    “吼……”长龙一形成发出一声长吼，吼声震动天地。

    “轰轰……”无数座山峰随着吼声开始震动起来。

    “啊！不好了要地震了，大家赶快到宽阔的安全地方去。”

    随着一个粗豪的声音响起，还在观看这一奇异景象的众人终于回过神来，纷纷的跑到了自认为安全的地方躲了起来。

    ……

    “嗯？”

    在一座高峰的道观里，一名白发沧桑的老道看着天空的异象眉头紧张起来。

    “师傅，你看这天地异象是怎么回事？”

    在老道身旁的一名胖道童神色紧张的问道。

    “天地异象切出金龙，那么接下来应该是……，嘶，不可能，绝对不可能，这只是传说。”

    老道没有回答道童而是不敢相信的自语道。

    ……

    “阿弥陀佛。”

    东阳峰的峰顶有一寺庙，一为得道高僧，仰头看着天地之异象嘴里不经意间喊出了一口佛号，而两眼的眸子里却有着少许的期待，不知到是在期待什么。

    ……

    “邱大师，你看这到底是福还是祸？”

    一名威严的老者，正一脸焦急的在一名身穿长衫的老者的身前问道。

    “古兄莫急，容我算上一算。”

    被成为邱大师的长衫老者话落后就紧闭双眼，而右手不停的掐决起来，不到片刻邱大师猛然睁开了双眼。

    “怎么邱大师？是否推演到了什么？”

    “嗯，此天地异象乃是万年前的一个传说，接下来可能会有黑凤出现，至于祸福那就要看天意了，有些事老夫是不能说道，这些已经够多了。”

    邱大师点了下头，双眼微眯的看着天空悠悠的对这姓古的老者道。

    就在老者说完的那一刻天空果真如他所言，又有一朵黑云形成了一只凤凰，凤凰展翅翱翔天空，与金龙交汇。

    “锵……”

    黑凤围绕金龙一声低鸣。

    “吼……”

    黑龙一声长吼回应这凤凰。

    一龙一凤开始慢慢的在空中交汇起来，直至两者汇聚成了一颗旋转的球体，方才天地震动的声势才慢慢的褪去。

    “邱大师，真的有只凤凰出现，还和那金龙相交了。”

    古姓老者一脸惊呆的看着天空惊语道。

    邱大师没有回答，只是闭目不语。

    ……

    “师傅，快看啊，那凤凰与金龙相交了。”

    道童看着天空的龙凤相交惊讶的喊了出来。

    “哈哈……，这是真的，这是真的，祖师这是真的，你的遗训我赤松子不会忘记，我定会寻其那人归来，拜在我道门之下！”

    老道像是疯了一般，竟然跪在了地上朝着灰暗的天空哭道起来。

    ……

    金龙与黑色的凤凰形成球体后并没有持续多长时间就消失在了空中，至于去哪了没有人开到，好像从来就没有发生过一般。

    不过天色仍然是灰暗的，好像与混沌世界里一般无二。

    “噼里啪啦！”

    就在众人以为没事的时候，突然天空电闪雷鸣狂风再起，不一会下起了暴雨，暴雨并没有持续多长时间，转而又下起了冰雹，只是一瞬冰雹变成了雪花，雪花随风落下覆盖了这片美丽的城市，给这个城市增添了美丽的外装。

    风突然变大了，掀起了大地之上的雪衣，露出了大地原本的面貌。黑云也被吹散了，露出了蔚蓝的天空，而那条黑狗的腹部也被狂风撕开了一条口子，阳光从那条口子里慢慢的涌了出来，而黑狗在阳光与狂风的作用下，骤然间溃散开来。

    很快的天地恢复了正常，而晕倒的大虎仍然处于昏睡当中。

    这一切虽然说来话长但是只发生在几个呼吸间而已，然而看到如此异象的人少的可怜，因为大多人都在为金钱而努力，那会在意这中事情。

    而昏迷的大虎对此却浑然不知，他现在静静的躺在地上一动不动，而在他的周身有这无数的金光缠绕，金光之中夹杂着不少的黑色，猛然间金光没入了大虎的体内。

    此时的大虎身上的气质正在慢慢的发生着变化，由普通的气质变成了君王之气，又有君王之气变成了仙风气质，最后所有气质都变成了普通，要多普通有多普通，最后竟然又变为了普通。

    “爷爷，那孙子又给你来电话啦！”

    突然间大虎的手机响了，但是大虎仍然处于昏迷状态，响了十几声后手机就停止了响铃。