
    不到三秒的时间，那孙子的电话又来了，响铃在大虎耳边又响了起来，就这样断了响，响了断，这打电话的人还真有耐性，看来是大不通大虎的电话是势不罢休啊！

    “咳咳。”

    大虎可能是被铃声给吵醒了或者是其他原因，总之是醒过来。大虎摸了摸还有点晕的脑袋，心说这是怎么了自己可没有贫血的毛病啊！不对珠子呢？大虎想到这里赶紧起身寻找珠子。

    大虎在身上摸索了半天甚至连那个地方都找了就是找不到。

    “么啊的，那东西难道长腿自己跑了不成！”

    大虎双手掐腰来回的在地上寻找着口中不时的骂到。

    “爷爷，那孙子又给你来电话了。”

    正在大虎郁闷之时他的手机响了。

    “喂，邢队什么事？”

    由于大虎的手机无号码是刚刚办理的，他只对邢会一个人说过，所以能知道他电话的也只有邢会一人。

    “大虎你在哪？没事吧！”

    电话里响起了邢会焦急的声音。

    “呃！我当然在外面啊！我很好啊，怎么了邢队？”

    大虎对着手机愣了一下转而继续说道。

    “没事就好，没事就好，记得多注意安全，没事了尽快回来。”

    电话里邢会松了口气叮嘱了几句后就挂了电话。

    “莫名其妙！”

    大虎对着电话摇了摇头，之后就将电话装进了兜里。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。唉！”

    大虎扫了眼房子里，仍然不见阴阳珠的踪迹，摇头叹了口气走出了房间。

    大虎是个拿的起放的下人，既然阴阳珠不见了那就是它与自己无缘，既然如此也就不再为此沮丧，而是专心的研究起符箓之道。

    大虎在院子里看到了昨晚被自己打死的那条大藏獒，心说黑狗血难找这就不就是现成的吗，于是乎大虎就弄了个盆子开始给那条黑狗放血。

    经过一夜的时间，那条藏獒的血仍然是热的，至于原因在大虎想来应该是那狗的皮厚毛多吧。

    弄了整整一盆血之后，大虎就开始了对符箓的研究，其主要研究的就是封印符，在画了不下数百张之多的封印符后，大虎对画符的手法依然是更上了一层楼，只不过符箓的级别依然没有寸进，大虎想破了脑袋也没有想出个所以然来。

    抬头看了看天色不知不觉间又到了傍晚时分，距离与鬼老太的约定已经不到两个时辰，大虎收拾好画符的材料，然后出去吃了个晚饭就回到了院内开始等待起来。

    随着古钟的十一声响起，鬼老太太在此出现在了房间内。

    “嗯，这是怎么了，难道是来贼了！”

    鬼老太太一出现就看到了满屋子的狼藉，这些都是大虎挖阴阳珠弄出来的，而且还有一些是找阴阳珠弄乱的一些东西。

    “臭小子！在那呢赶紧出来……”

    鬼老太太故作不知的朝着大虎房间大声的吼道。

    “喊什么喊，我耳不聋眼不瞎的，这大半夜的你想吓死我啊！”

    大虎此时正在小睡，突然被这鬼老太给吵醒了当即走到正房后没好气的道。

    “说……这里是怎么回事？”

    鬼老太太的脸色也不好看，用手指着满屋子的狼藉口气很不和善的道。

    “什么怎么回事！还不是挖那个什么阴阳珠挖的啦！”

    大虎看着令人生气的老太太道。

    “嗯！那珠子呢？”

    鬼老太太向后挪了几步问道，而且样子还有些惧怕大虎似得，应该说是惧怕阴阳珠才对。

    “珠子我挖出来了，不过又不见了。”

    大虎朝着老太低头道。

    “没有了，怎么回事？”

    鬼老太太看着大虎并不像撒谎的样子，疑惑的皱起了眉头。

    大虎很快的将自己挖出阴阳珠，在到自己昏迷然后珠子不知所踪的事，像鬼老太太解释了一番，然而鬼老太太并没有听信大虎所言，而是摆了摆手道。

    “唉唉，行了，你可别忘了你自己发过誓言的，我不管现在珠子是不是在你的身上，总之珠子在你手里过对不对！即使是你把珠子弄丢了，那你也是曾今得到过珠子，你就得实现你的承诺，帮我们的忙，否则你的誓言依然会起到作用。”

    鬼老太鄙视了一眼大虎，心说小样给我来这套你还嫩点，哎吆，想吃完抹嘴走人，天下哪有这般好的事。

    “这……这……”

    大虎嘟嚷半天也没有回上词来，静下心来后想想也对，毕竟人家已经告诉自己东西所在，而且东西呢也已经找到，并且东西是在自己手里消失的，这样一来，大虎要负全责的，所以鬼老太的要求是正确的。

    大虎无奈答应了鬼老太太，不过时间上要由大虎自己安排，而鬼老太太却只给了大虎两年的时间，因为她的时间不多了。

    就这样这件事与鬼老太太商议妥当之后，大虎就安心的在这个小院里住了下来。大虎的假期一到返回了公司，在大虎自己的强烈要求下，大虎终于脱离夜班，过上了正常的生活，开始在门岗执勤，负责进出人员的等级，以及预约一些主要的部门主管。

    大虎现在的排班时间是早八点到下午四点，一共八个小时，至于期间的吃饭时间一般是在岗位上吃的。就这样大虎白天回公司上班，晚上回住处研习符箓之道，另外一些古武内功，佛门法咒什么的也顺带着开始勤练。

    时光匆匆而过转眼就是三个月，在这三个月里大虎对符箓之道没有任何的寸进，不过对于古武内功倒是精进了不少，如今大虎的内力依然达到人级后期的实力，这要是在都市之中可谓是顶尖的存在。

    而道力也有所增长达到了命级中期。法力也到达了精级。

    要论起综合势力那大虎可谓堪称与地级初期不分高下的高手了。如果在加上一两个鬼怪在其中协助的话，杀个地级高手也不在话下。

    ……

    “你们是怎么看病的，我的孩子只是个感冒，没想到你们就给打针打死了，我要去告你们，让你们给我儿子偿命！”

    一为中年妇女，怀里抱着一名七八岁的孩童，身边还有一位面露悲伤之色的男人，通过他身上衣服不难看出他是个外地来打工的民工，此时两人正瘫坐在门诊门口前哭丧着朝着门口的一对夫妇道。