
    李玲在老家结婚后打算过上相夫教子的生活，他的丈夫是某医院的医生，也是医科大毕业的高才生，因为与院长产生了矛盾，所以自动离职。

    在他们这个贫穷落后的小县城，工作倒是好找，但是工资吗却少的可怜！两人刚刚结婚不久没有什么家底，在李玲的建议下李玲的丈夫郭蓝超与李玲又返回了都成，在千里桥镇租了一间很小的房子开起了一家小诊所。

    李玲则是找了一家中小企业上班，而职务同样的与原来一样同是人力资源管理这一块的。

    本来李玲在刚到的时候，就打算与大虎和周慧联系一下的，只是大虎的手机无法接通，而周慧的住处也就就是温馨家园八号楼八单元五楼五零一，这间李玲曾经与周慧共同居住过的房子，现在是人去楼空，经过打听才知道周慧早在数月前就已经离开了这里，不过房子依然在租用。

    李玲见到这两个家伙都联系不到，也曾想过去大虎的公司启蒙集团找找看的，不过被他的丈夫阻止了，他不想一来就麻烦别人，他很怕欠人情的，否怎也不会与医院的院长闹翻辞去医师的工作。

    就这样两人在没有惊动任何亲朋好友的情况下，在此安顿下来，而李玲心挂大虎这个堂弟，有几次与郭蓝超提起过到启蒙集团找他，却被郭蓝超再次的阻止了，他说等我们彻底的在这里稳定好后在去找他吧，免得到时候在给你这位堂弟找麻烦，就他一个小小的保安又能够帮到我们什么呢！

    李玲听了郭蓝超的建议后，只能安奈住心中的牵挂默默的等待起来。

    今天李玲刚刚下班，屁股还没有回到诊所坐热，就听到外面有哭声，于是他就与郭蓝超急忙的走了出来。

    来到门口后两人彻底傻眼了，因为他们看到了一对夫妇，怀里抱着一名七八岁的孩童，那孩童面色惨白没有一丝血色，而且双目禁闭嘴唇发紫，显然已经死去了有一段时间。

    而郭蓝超见到这夫妇二人以及怀中的孩童，他彻底的懵了，因为这对夫妇及孩童，在上午时曾来到过他这里看过病，当时孩童只是高烧不退，而郭蓝超给他打了一针退烧的药，然后观察半小时后，高烧明显的退了下去，所以郭蓝超就让这对夫妇带着孩子离开了。

    现在见到这对夫妇抱着孩子过来，显然是出了事情，看样子事情还很大，于是郭蓝超急忙的上前道；

    “出什么事了？孩子这是怎么了？”

    郭蓝超一边说一边开始对夫妇怀里的孩子检查起来，只是郭蓝超一接触到孩子，他就彻底的傻了，这孩子身上的体温依然全无，并且已经开始发凉了。

    郭蓝超有开始摸孩子的鼻息，也已经没有了任何呼吸。

    郭蓝超又不死心的趴在孩子的胸口听了听，结果毫无意外心脏也停止的跳动，从他的多年临床经验上来开，这孩子明显的已经死去了近六个小时。

    郭蓝超受不了打击一屁股瘫坐在了地上，两眼呆呆的看着那早已死去的孩童。

    他虽然不知道孩童的具体死因，但是上午他确实给孩子打过针，他不是一个不负责任的医生，既然孩子死了，他多少的就要负责。

    说道负责，这对他刚刚结婚不久的一个新家庭来说，不可谓是一场灾难。

    李玲看到郭蓝超瘫在了地上，这对冰雪聪明的李玲来说，用脚趾也大概也猜到了怎么回事。

    于是李玲急忙上前搀扶起丈夫对着那两名夫妇道。

    “大哥、大嫂，有什么事我们屋里说好吗？不管是怎么回事，我一定不会推卸责任的。”

    夫妇二人正处于伤心悲痛时，在听到李玲的话后，眸子里的埋怨与极度愤恨之色毫无掩饰的流露出来。

    “推卸责任，我们的儿子都死了，你就是不推卸责任又能怎样，我的儿子会活过来吗？今天我们过来就是要为我们儿子讨个说法的，杀人偿命，我要他庸医为我们儿子偿命！”

    孩子的母亲此时心中的痛，全部的朝着郭蓝超与李玲发泄出来。

    周围围观的群众越来越多，大都是一些过来看热闹的，不过在听明白怎么会回事后，都非常同情的看着那对夫妇。

    “唉！现在的医生啊，有个本本就敢开诊所，你看这对外地来打工的夫妇，为了省去医院的高额费用，来这种小诊所看病，竟然把孩子的命搭了进去，真是不值得啊！”

    “对啊！你说这医师也是，看不了就不看吗！大不了赚个黑心钱给他开几个吃不死的药也就算了，这下好把人医治死了，这下官司是吃定了，弄不好还要坐牢。”

    周围的人有的对郭蓝超这名庸医的指责，也有对这对夫妇的谴责，总之说什么的都有，不过最多的还是同情失去儿子的这对夫妇。

    李玲与郭蓝超听到周围议论的话语，两人的身体开始瑟瑟发抖起来，他们怎么也没有想到，来到这里只是区区几个月而已，就摊上了这么大的一件事。

    女人的心往往是脆弱的，李玲看着悲痛欲绝的夫妇，在想到接下来郭蓝超要负的责任，眼泪止不住的流了下来。

    “大哥，大嫂。我们还是进屋在说吧！我们不管怎样也不能让孩子躺在外面不是！”

    李玲不知如何是好，她从来就没有处理过这等事情，只能哭泣的劝说着仍然流泪的夫妇。

    “我们那里都不去，就在这里，今天无论如何你们也要给我们一个说法，否则我们就要报警，要让他这个庸医给我们死去的儿子偿命……”

    孩子的母亲紧紧的抱着孩子，看着李玲夫妇一脸愤恨的说道，而孩子的父亲只是在一旁默默的流泪痛哭，一言不发的看着这一切。

    “玲……玲姐。”

    大虎由于练习符箓的材料不多了，所以下班后就急忙的来到了镇上，只是刚到这里就看到了被人群围的水泄不通的小诊所。