
    大虎本来是个不愿多管闲事的人，热闹他也不愿意去看的，只是他在经过这人群时，他听到了一个非常熟悉的声音，而且声音中带着焦急，带着伤感，于是大虎就挤进人群看看这个熟悉的声音到底是谁，如果是认识的话，他大虎也许会帮他一把。

    只不过大虎刚一挤进人群就看到了一个非常想见，又非常亲切的面孔，这人就是他的堂姐李玲。

    当看到李玲第一眼时他还不太相信自己的眼睛，毕竟李玲回家结婚这事他是知道的，要说李玲回到都城，那也应该会通知自己的，在经过短暂的确认后，大虎试着的喊了一句！

    “啊……”

    李玲听到有人喊自己时也是一愣，因为在这都城里她认识的人可不多，除了大虎就是周慧，还有些同学，但是她的那些同学都是些非富即贵的有钱人，是很少来这个小镇的。

    于是李玲带着满脸的泪花在围观的人群里寻找起来。

    “大虎……”

    李玲在人群里看到了一个比较熟悉的面孔，虽然这个面孔有些变化，但是那脸型那轮廓依然是她最熟悉最挂心的堂弟大虎。

    “是我玲姐，你什么时候回来的，怎么也不通知我一声呢？这位是……”

    大虎听到李玲那熟悉的声音后，飞快的走到近前，不过当看到李玲身边的陌生男子后，有些疑惑的问道。

    虽然大虎心里已经对这名男子有了几分猜测，但是他也不敢妄下结论。

    “大虎……什么也别说了，我们的诊所出事了！”

    李玲看到了大虎走来，她压根都没有听清大虎说些什么，她此时的脑子乱的一塌糊涂。

    大虎闻言看了看李玲搀扶的陌生男子，又回过头看了看怀里抱着死去孩童的夫妇，心里大概也猜到了怎么回事。

    于是大虎轻轻的叹了口气道：

    “玲姐，让我看一下吧！也许我能够帮到你的也不一定。”

    大虎说完不等李玲回话就转身来到夫妇的身前。

    “两位，能否让我看看这孩子吗？”

    那对夫妇对视了一眼，他们能够看出过来的这年轻小子是和这诊所的人认识的，不过自己的孩子死了已经是事实，就是给谁看也改不了的，索性就让这家诊所的朋友看看也无所谓，他们不相信眼前的这小子能说出什么别的来！

    大虎在经过同意后，将孩童抱了过来，平放在了地上，摸了摸脖颈之处，然后再把了把脉搏，最后有看了看孩童的眉心，说了一句让在场人彻底惊呆的话！

    “嗯，这孩子还有救！”

    “什么！这人是谁啊？以为自己是华佗在世吗！竟敢口出狂言！”

    一名看热闹的围观大姐不消的说道。

    “我看肯定是这诊所的朋友，是过来敷衍这对夫妇的，想拖延时间然后……”

    又有一名少妇摸样的女子在一旁猜测道。

    “现在的年轻人啊！口无遮拦，什么大话都敢说。”

    一为老头也在一旁评论道。

    “唉，就是华佗在世，以我看这孩子也是没得救！”

    一位长相像是郎中模样的老者叹了口气道。

    “为什呢？”

    在老者身旁的一名手提着一篮子菜的大婶问道。

    “你看看，这孩子的脸色就知道了，他明显的已经死了很长时间的，就是华佗来了也不能够起死回生的。”

    郎中模样的老者解释道。

    “有道理，能够起死回生的那不是医生了，而是神仙啊！’

    大婶赞同道。

    围观众人听到大虎的话后不由得在一旁议论起来。

    而夫妇却与众人的想法截然相反，他到此就是为了给儿子讨个公道，讨个说法，至于其他的他们没有想过，不过眼前来了个年轻人，说他们的儿子还有救，当即夫妇二人心中燃起了一丝希望。

    不管这年轻人的话是真是假，他们夫妇都要决定让他试一试，只要救活自己的儿子，他们哪怕给这诊所的人磕头赔礼道歉，甚至做其他的什么他们都会一一照做。

    “玲姐，这诊所是你的。”

    大虎没有理会周围的议论声，与不消的眼神，而是直接对李玲问道。

    “啊……是、是我的，大虎你……你真的能救这孩子？”

    李玲有些不敢相信大虎的话，因为他的这个堂弟有几斤几两她是最清楚的，初中都没有毕业的大虎就在老家时开始打工赚钱，不见他什么时候学过医术啊！所以李玲很是怀疑大虎这是不是在为了自己拖延什么呢！

    “嗯。”

    大虎重重的点了点头。

    李玲看到自信的表情，脸上也是露出震惊之色，不过眼下自己也没有什么好办法，只好交给大虎一试了。

    而郭蓝超一脸不敢置信的看着眼前的大虎，别人可能不清楚，但是他在清楚不过了，孩子已经死了有一段时间，就是假死的话，也不可能救活了，为什眼前的这个年轻人非说能救呢！难道是想帮自己什么吗？即使这样也不用如此大话吧。

    “那好吧，咱们赶紧把孩子抱到里面去吧！”

    李玲说完就抱起了孩童往诊所内急忙走去，而那对夫妇也起身一同前往，他们虽然抱有一丝期待，但是也不防他们给孩子做什么手脚，万一搞出其他的死因来就没有给儿子讨说法去了。

    大虎见李玲将孩子抱了进去，也随后跟了上去，心里想着到底用那种办法才能最有效，最直接的将孩子救过来。

    而一些围观的群众，也想看看这为年轻人说的是否是真的，所以也跟了进去，一时间诊所内人满为患。

    “那个，大家，我这里需要急救，所以无关人员请先出去一下好吗！”

    郭蓝超见大虎这是真的要给已经死去的孩子治疗，当即朝着屋里看热闹的围观众人道。

    “不行，万一我们离开了，你们对这孩子做什么手脚，而这对夫妇明显的是农村人，他们可不懂什么医术，到时候你们要搞出什么事来，再说这孩子由于是其它什么原因而死亡的，你们再推卸责任怎么办啊?”

    那名郎中模样的老者对于大虎能否救活孩子很是怀疑，所以他必须要亲眼见到大虎救治的整个过程。这一来他是为了给孩子夫妇做个见证，万一这诊所动了什么手脚，他也能够看出来。