
    这二来吗，要是大虎真的救活了这孩子，那么这神奇的医术他能有幸得见，可谓不是一件可以值得吹嘘的事情。无论从那个角度来说，他必须要看看这个治疗的过程。

    “对啊！你不能赶我们出去，我们要给夫妇二人做个见证。”

    在郎中老者说完后，其余挤进诊所的人纷纷的吵嚷道。

    “这……”

    郭蓝超开始为难起来，因为他知道要抢救命悬一线病人的过程中，是不能被任何外界因素打扰，否则会对医生或者病人不利的，何况这还是抢救一个死人！

    “那个...不用了，他们想看就让他们看吧，不过所有屋子里的人，不管发生什么事都不要发出声音，否则出现什么意外，你们可是要负责的。”

    大虎看到郭蓝超的为难，想了想说道。这话是冲郭蓝超说的，也是对这所有人说的。

    当屋里的围观众人听到要负责时，有的已经悄然离去，也有的为了看看热闹坚持的留了下来。

    大虎看了看场中的众人满意的点了点头；

    “玲姐，你这里有银针没有？”

    “有有，我马上去拿。”

    郭蓝超没等李玲回答抢先开口道。

    郭蓝超手忙脚乱的拿了套银针过来，这套银针还是他在实习的时候，一位同学送给他的纪念品，没想到今天竟然用上了。

    大虎接过那套银针随意的取了一根下来，他这样做只是掩人耳目而已，其实就是不用通过银针，他也可以将这孩子救过来的。

    以大虎现在的实力一眼就能看出了这孩子的问题所在，这孩子三魂皆在，七魄具全，根本就没有死，之所以如此那是因为在孩童的脑海里有一魂魄，这一点可以从孩童的眉心处看出，当然了一般人是看不到的，只有阴阳眼的人才能看到。

    此魂魄正卧在孩童的脑海里吸取这孩童的纯阳之气，而孩童的魂魄正瑟瑟发抖的呆在一旁，想来是那魂魄控制了孩童的魂魄，所以才会如此。

    大虎手持银针俯身在孩童耳边低语了几句，然后就默默的等待起来。

    蓦然间孩童脑海内的魂魄突然的站起，一脸不可思议的看着周围，在看到大虎时魂魄怔住了。

    “你是谁，怎么会看到我的？”

    “哼，是你自己出来呢！还是我把你揪出来！”

    大虎用的是意念与那魂魄交流，这种语言方式大多的神婆都会。

    好比小孩被吓着了，然后带到神婆那里去看，神婆就会用这种语言方式与被吓着小孩脑海里的魂魄交流，然后在进行谈判，最后谈判妥当后再给魂魄些阴钱，就是烧些冥纸珠宝一类的东西，魂魄拿钱后离开，小孩自然的就好了。

    而有些被吓的小孩最后没有看神婆好的，一来是他的属相大，二来是他的生日大，能够压制住来犯之魂，在经过一场较量后魂魄败退，这小孩自然的就好了。

    一般的话过了十八岁，也就是成年后很少有人被吓到的，因为这时他的魂魄依然稳固，而三盏生命之火也处于旺盛之时，不容易被其它魂魄所吓到的，即使有的话也可以不治则愈。

    “大师别生气，不是我不想出去，只是我不知道怎样出去啊！”

    那魂魄一听大虎要对他动手，旋即解释道。

    “那你是怎么进去的呢！别说是这小娃请你进去的。”

    大虎一脸嘲讽的说道。

    “是这样的大师，我在家里正在享用午餐，也就是午夜时分。谁知这小孩他突然跑来偷吃了我的东西，也就是我家人给的祭品，由于当时我正在趴在一个香蕉上，也就是小孩偷吃的那个，于是我也被小孩吃了进去，等到了小孩腹中之后我才反应过来，所以就七撞八撞的来到了他的脑海。”

    魂魄说道这吞咽了口口水接着道。

    “来到这里后我不知如何出去，所以就只能给小孩反复的制造一些反应，就是反复的高烧，希望能够引起他父母的警觉，但是几天下来后，这家夫妇不知怎么回事就是没有往这方面考虑，而我呢，要是不吸收些阳气的话就很快会魂消魄散的，真的我不是有意在此害人的，还请大师明鉴！”

    魂魄说完就非常的恭敬的对着大虎一礼。

    “嗯，好了，我知道了，一会你顺着我的这根银针出来吧。”

    大虎听完魂魄的解释后道。

    “那大师现在可是晚上？”

    魂魄没有答应大虎反而有些顾忌的问道。

    “不是。”

    大虎摇头道。

    “大师难道不知道我们魂魄是不能见光的啊！”

    魂魄有些为难的道。

    “我当然知道，不过你放心，有我在保你没事。”

    大虎安慰魂魄道。

    “既然这样我就听大师安排。”

    魂魄无奈只能顺从大虎的意思。

    众人正在奇怪，这年轻小伙子不是说给小孩治病吗！怎么拿着根银针傻站在那干嘛！不会是救不了吧！嗯，这个可能性很大。哼，看这小子如何收场。

    正在众人怀疑之时大虎他动了，捏起银针用食指与中指擦了一下，然后放在眼前看了看，满意的点了点头后，看着小孩的眉心处微微一笑，紧接着将银针刺入了孩童的眉心。

    银针在孩童的眉心处撵动了数下后道。

    “你将在孩子的体内吸取的阳气还给他，然后附于银针之上，随同银针一起出来。”

    “是是大师，我马上照做。”

    魂魄闻言后急忙的说道，生怕惹怒大虎被他给灭了。

    大虎拔出银针然后在不被外人察觉的情况下，在他的衣兜内取出了一张小小的黄纸将银针包裹起来，这黄纸就是大虎在这些日子以来所画的封印符。

    做好这一切后大虎将银针放入了自己的口袋，然后用手指按在了孩童的眉心；

    “三魂归位，七魄还体，急急如律令！”

    大虎默默的念了几句口诀然后就将手拿了回来，看着孩童的面色正在逐渐的好转大虎露出难得的微笑。

    “好了，二位过来喊醒你儿子吧！他已经没事了。”

    大虎看着静静在一旁发呆的夫妇二人道。

    “什么！这样就好了，只是扎了一针我儿子就起死回生了，我没听错吧！”

    夫妇二人四目相对的望着对方，眼里露出了不敢置信的神色。