
    大虎看着那对夫妇的表情很是好笑，刚才还因儿子的死闹的死去活来，现在自己说他儿子没事了，还不过来看看，而是杵在哪两人发起愣来，要不是孩子与这对夫妇的面相非常的相似，大虎甚至怀疑他们是不是孩子的父母！

    “啊……儿子……”

    首先是孩子的母亲反应过来急忙的跑了上去，一把抱起了儿子搂在怀里。

    “儿子，儿子，我是妈妈，醒醒……”

    孩子母亲不停的喊着，只是喊了半天不见儿子醒来，抬头看了眼大虎，眼里满是伤感与愤怒。

    “你不是说我儿子没事了吗？怎么还没有醒？”

    孩子父亲上前冲着大虎吼道。

    “唉！我早就说了吗！他就是在拖延时间，那里有死去的人再被救过来的，这完全颠覆常理吗，好了没什么好看的了，结果已经注定了！”

    人群中一名中年男子摇了摇头叹了口气说道，然后转身离开了诊所。

    围观的众人听了那中年男子的话后有一少半的人已经离开了诊所，但还是有一些闲来无事的人在此逗留，想看看最后的结果。

    孩子的父亲听了那人的话后，情绪已经接近了崩溃的边缘，儿子死了过来找他们讨个说法也就算了，现在竟然还……，想到这里孩子的父亲终于再也忍不住，过去一把就要掐住大虎的脖子，打算为死去的儿子讨回公道。

    却不然双手还没有接触到大虎，就被大虎反手按住了胳膊。

    “哼，聒噪，我说过他没事了，可没说过他现在就醒，不过要叫醒他也不是难事，到一边看着。”

    大虎说完就一把将这孩子的父亲推到了一边，而大虎来到孩子母亲前道。

    “你这孩子最喜欢什么？”

    孩子母亲此时泪水已经弥漫的整个眼眶，猛然间听到大虎的问话擦了擦眼睛道。

    “我儿子他最喜欢棒棒糖了，这和救我儿子有什么关系呢？”

    大虎没有回答孩子母亲的话，而是摇头一笑道。

    “我来吧！”

    说完大虎从孩子母亲手里接过孩子。

    “嗨，我这里有比糖果还好吃的意大利巧克力，你要吃点吗？”

    说完大虎还拍了拍孩子那嫩白的脸蛋。

    众人闻言一阵唏嘘，这种哄小孩子的把戏如果能使死人变活的话，那世界上还要医生干什么。

    只是众人的想法还没有说出来，一个个睁大眼睛像是见到了鬼一般的呆立当场。

    “巧克力在里，巧克力在那里，我要吃巧克力！”

    孩童在大虎的怀里毫无征兆的直接跳了起来喊道，眼睛还不时的像周围乱看，仿佛是真的在找巧克力一般。

    “啪，”

    大虎朝着小孩的脑袋上就是一个清脆。

    “哎呀！你谁呀干嘛打我！”

    小孩被大虎莫名其妙的打了一巴掌很是郁闷，摸着脑袋抬起头就朝着大虎喊道。

    “调皮蛋，以后要乖点知道吗！这次算你幸运遇到了我，否怎……你哭都来不急！”

    “儿子啊……”

    孩子的父母见到孩子醒来激动的冲了上去，一把抱住孩子痛哭起来。

    “先生，是你救了我们的儿子，你就是我们老王家的恩人，恩人我们给你磕头了。”

    孩子父母反应过来后噗通的跪倒在地，朝着大虎感激的磕头。

    “唉，唉，快起来，快起来，你们这是干嘛，我可受之不起啊！”

    大虎见到夫妇如此大的转折，连忙上前阻止二人的举动。

    “先生有所不知，我王家三代单传，就这么一颗独苗，如今先生妙手回春将我们的儿子救了回来，我们夫妇无以回报，请再受我们夫妇三拜！”

    夫妇二人说完又是磕头。

    “嗯？”

    小还挠着头非常疑惑父母这是咋么了吗？这家伙打了我，你还朝着他磕头！

    ……

    “真的真的救活了，这是真的！”

    人群中一名中年男子有些不敢相信自己的眼睛，朝着众人问道。

    “是，没错，是真的。”

    中年男子身边一为大婶两眼发直的看着前面道。

    “我靠，这他么啊的真是神医啊！”

    “神医绝对的神医。”

    “不行，我得赶快会去把我那有神经病的儿子弄过来，也让这神医看看，死人都能救活，这应该没问题的。”

    围观的中人对此赞不绝口，有的甚至直接跑了出去，好像是将自己家里的病人接过来也让神医给治治，鬼才知道这神医明天会不会在这，所以几乎家里有病人的都跑了回去。

    “好了，没事了，大家都散了吧！”

    大虎安顿好孩子父母后转脸看向了屋里的众人道。

    众人闻言一哄而散，不是大虎的话有力度，而是抱着与其他人一样的想法，回去告诉有疑难杂症的亲朋好友，赶紧过来看病。

    见到众人走光大虎也劝说孩子父母离开，然后诊所内就剩下了大虎与李玲夫妇。

    “大虎你什么时候学的医术啊？”

    李玲像是看怪物似得看着大虎。

    “我是跟六爷爷学的！他将此生的所学几乎都传给了我！”

    大虎想了想于是就将自己的所有事都推到了他六爷的身上，毕竟他六爷爷已经去世多年，已经无从调查。不过大虎所说句句属实，的确大虎得到了他六爷爷的一切真传。

    “哦！”

    李玲若有所思的回了一声。

    “小玲……，大虎帮了我们如此大的忙，你怎么还让他在这里站着说话，走，咱们回家，好好谢谢你的这位兄弟！”

    郭蓝超有种劫后余生的感觉，面对这帮助自己的大虎满是感激之情。

    “嗯。”

    李玲点头同意，正在三人准备离开来到诊所门口时，三人彻底的傻眼了。

    诊所的门口停着各式各样的车子，有豪华轿车，有电动车，还有自行车。车上的人都很是自觉的在诊所门口排气了长长的一个队伍。

    “那位是神医，我是来看病的。”

    队伍前面一名面色蜡黄的老者见到大虎三人走出门口，激动的问道。

    “神医！”

    李玲闻言愣了一下，转而看像大虎。

    “李大神医。”

    李玲好不在意大虎帮过他们，调皮的一笑道。