
    “玲姐言重了，我那里是什么神医，只是恰巧救了一个孩子而已。”

    大虎摸了摸鼻子尴尬的道。

    “呵呵……我不管，帮忙帮到底，你看，这些人可都是冲你来的，你一定要帮我保住这个诊所啊！”

    李玲好不客气的对大虎道。

    “嗯。”

    李玲发话大虎只好照做，别说这种小事就是再大的事他大虎也不会推辞，因为这是他的玲姐，最疼爱他的玲姐。

    “呵呵，这位老伯，你言中了，这里哪有什么神医，你要是看病的话到是可以，不过今天天色已晚，我只看三位，其余的改日再来。”

    大虎看着排着一条长龙的队伍，心说这么多人，就是看到明天也不一定会看过来，只好对这众人说道，免得等那么长时间也看不了病。

    “对对，我们超人诊所今天只看前三位，其余的改日在来。”

    郭蓝超一听大虎这话，立马来了精神，要知道有这么一位神医在自己的诊所里，那可是财神爷啊！

    虽然大虎已经将话说了出来，但是排队的人一个没走，在前三人进入诊所后其余来看病的人也跟了进去，耳听为虚眼见才叫实。

    “请坐，不知老伯得了什么病？”

    大虎非常礼貌的请第一位看病的老者坐了下来。

    “我啊，我得的是什么病我也不清楚，只是在睡觉的时候不容易醒来，但是意识非常清晰，别人在说什么话，或者做什么事我都能够听到，看到，就是浑身动弹不得。”

    “我去过好多家医院检查过，甚至连中医也看过，就是没有查处任何病因来。”

    老者看病竟然不知自己得的什么病，只是将自己的症状说了出来。

    “嗯，好了，老伯，你的病我知道怎么治疗了，我给你开个方子你回去后直接一喝保你百病全无。”

    大虎听了老者的症状后，脑海中自然浮现出老者的症状是什么病，这根本不是病，是一中邪气，想来老者是去过什么不干净的地方，从而邪气入体所以才会出现这种情况。

    驱邪对大虎来说是很简单的事，但是在这诊所内要用什么符箓给患者治病，会不会引起一些不必要的麻烦，所以大虎还是通过几种可以驱邪的药材来给老者治疗，这才是上册。

    大虎开完了方子递给了老者，老者拿着方子有些呆傻，不一会老者开口道：

    “神医，能不能不吃药就能治好我的病呢?”

    大虎闻言心想这老头怎么给小孩似得，想治好病还不吃药，真是老小孩。

    “能，不过价格有点贵，不知道你的经济状况怎么样，好的话我可一现在就治好你病，要是一般的话，还是回家吃药去吧。”

    老者看这大虎嘿嘿一笑：

    “那神医你就开始治吧！钱我多少也有些，想来这治疗费用还是能够出的起的。”

    大虎听了老者的话后，只好给老者进行最有效最快捷的治疗方法，虽然驱邪只需一张驱邪符就可以，但是为了掩人耳目大虎还是用了银针。

    大虎这次所用的银针比较多，因为他要用银针在老者的背后，扎出一个驱邪符的图形来，这样老者体内的邪气会进入银针内，当然了这样需要一个过程，所一银针在老者的背部停留了一段时间。

    接下来大虎开始接待第二个病人，第二个病人是一中年男子，他的病是肺癌晚期，此人一坐下大虎就从对方鼻尖处看了出来，这种病在当今世界上是绝症，是没得救的，做一些简单的化疗可以延续他多活一段时间，但是大虎却不这么认为。

    因为大虎可以直接看到他的肺部，此人肺部右侧开始溃烂，如果不及时治疗也就一月左右就偶了吧！而他的左肺却是完好的，看到这里大虎依然有了治疗之法。

    肺属金，分阴阳。而肺病其实就人体的金出现了问题，根据五行相克之法，应该是此人火气过旺造成的，火克金吗。

    而左肺无碍，右肺溃烂，这是阳胜阴衰之象，男左女右，看来这人最好的治疗方法是去找个纯阴女子交合一番，吸收下阴气，调理一下阴阳平衡。

    大虎看的还真没错，这中年男子活了近四十余载，他还真没和女人上过床，原因呢是他第一次恋爱造成的，打哪以后他就不近女色，一心扑在生意之上。

    如今他事业有成，也算是个成功人士了，岂料天有不测风云，人有旦夕祸福。

    肺癌，这种绝症竟然会落在他的身上，而且是后期，现在正是他辉煌的时刻岂能过早的结束。钱他不缺，医院他去过不少家，但是结果都是一样的。

    正当他准备接受死亡来临的时候，然而他员工的一个电话却给他带来了希望。

    “喂，杨总，今天我在超人诊所见到一位神医，他将死了几个小时的孩子救了过来，你要不要...”

    “啊...真有此事，小赵，你没看错吧！”

    “没有，杨总是我亲眼所见。”

    “好，我马上过去，告诉我地址！”

    就这样杨总放下电话就赶了过来，只是在他来到这诊所前，竟然还有一个人在他的前面。这人他认识，是一家企业的懂事长叫孙长寿，好像他家的企业比自己的还要大点。

    不过尊老爱幼是美德，于是杨总很是客气的打了个招呼后就站在了他的身后。

    不久后又来了一对夫妇，怀里抱着个清纯可爱的女孩，从他们的着装来看应该是贫苦人家。

    他们来到后很自觉的排起了队，就这样不到片刻的功夫，超人门诊有神医的事就传开了。

    一旦得了某些病的人呢，往往是宁可信其有，不可信其无，那怕是上当受骗也会心甘情愿，这也说明了人对健康的欲望，对求生的欲望要高过了一切。

    这样一来就使得世界上的骗子多了起来，尤其是庸医，更是泛滥成灾。只要是医不死人他们什么都敢做。

    慕名而来的人越来越多，就这样大虎与李玲夫妇准备出门时就看到了门口的场面。

    “先生，我的病我清楚，有话直说无妨。”

    杨总见到大虎凝望自己不语，也猜测到了几分，当即释然道。