
    “嗯，你的病很麻烦，不过你心结未开，是否能配合我的治疗很是关键，如果能的话……我有七成把握治好，如果不能，也只能延续你二十载的寿命。”

    大虎看着杨总说出了自己的意思。

    “啊……”

    杨总闻言几乎在坐位上蹦了起来，一脸不可思议的看着大虎。

    “先生，真的能治疗我的病。”

    杨总说完才知道自己问了一句废话，转而慢慢的坐了下来。

    大虎与杨总的对话并不小，在场的众人都能够听清楚，不过他们在心里震惊，但是没有人敢出声打扰，鬼知道这神医的脾气，万一留下不好的印象不给自己治病了，那不就惨了吗！

    “嗯。”

    大虎再次点头确认。

    “好，我愿意听先生吩咐，无论是吃药还是扎针，我都不怕，只求先生治好我的病就行。”

    杨总见自己有生的希望，那里还敢像前面的老孙一样，挑三拣四的，马上承诺道。

    “好，你的病应该这样治疗……”

    大虎将如何治疗杨总病的第一种方法说了出来。

    “不行先生，这样绝对不行，现在的社会往里去找纯阴女孩，就是有也是一些未成年，我都这般岁数了岂能对那些孩子下的了手，你还是说第二种方法吧。”

    杨总听完大虎的第一种方法后当即拒绝道。

    大虎点了点头，觉得这杨总也算是正直之人，不会为了自己的将来去毁掉一个女孩的青春。

    “好，那另一种方法是……”

    大虎将第二种方法说了出来，而杨总听到第二种方法后，勉强的能够接受，但是老脸却不由的红了起来。

    大虎的第二种方法就是，通过其他的方式来释放体内的阳火，这样一来只能是降火，而达不到破阳的效果。然后在找个接地气的房子里住，最好是阴气极重的那种。

    这接地气的房子就是指地面完全是泥土形的那种，上面没有任何的修饰物，比如水泥，青砖，红砖，地板砖，木板等等。

    “嗯，我选第二种方法，”

    能够在不违背自己意愿的情况下还能够延续自己寿命二十载，不可谓是一个两全其美的方法。所以杨总想了想答应了下来。

    接下来第三位患者来到了大虎近前，一对夫妇抱着孩子对大虎行了一礼，然后那妇人抱着孩子坐了下来。

    “先生，我家的丫头已经患白血病有段时间了，你看能治好吗？”

    白血病比肺癌几乎还要严重一些，所以这妇人不确定大虎能够治疗她的孩子。

    “嗯，我看一下。”

    大虎听完妇人所说，看着一脸可爱的小女孩微微一道。

    不过大虎说完后妇人就掀起了小女孩的衣服，大虎瞪大了眼睛看着小女孩身上有无数的斑点，红点，甚至还有些地方已经溃烂了，这有些像是老时候的麻风病，不过唯一的差距就是这小女孩的脸上没有任何的症状，依然的是那样的俊俏可爱。

    “嗯、嗯、”

    大虎清了清嗓子，故作镇定的道：

    “多久了？“

    “三个月了，为了给孩子治病我们几乎花光了所有的积蓄，不过我们已经通过慈善机构为孩子捐款，不知道我们的钱够不狗孩子的诊费！”

    妇人一听大虎问话当即解释道，因为白血病就是一坑，是用钱填的那种坑，而且永远的也不会填满。

    “哦！大嫂yi＇xi不必担心，你的费用我来出。”

    杨总在一旁听到妇人的担心，慷慨的说道。

    “啊……”

    “啊……”

    妇人与他丈夫闻言同是惊呼出声。

    “哈哈……，当然了我也不是白出，我是见这女孩乖巧可爱的很，所一就想收她做个义女，不知两位大哥大嫂意下如何？”

    杨总见夫妇二人表情怕他们不领情，于是就想到这个方法。

    “我家孩子这是那辈子修来的福分，竟然能让你这样的大老板收为义女，可真是她的福气啊！”

    孩子母亲受宠若惊的道。在排队时他们夫妇见过这杨总的开的车，路虎可不便宜，少说也有一百多万，那这杨总的身价应该不低于几千万才对，这般说来，他能够当孩子的义父，那接下来的诊费就完全没有问题了。

    不过关键问题是这杨总的初衷是那个，他们很是想不通，因为之前他们也听到过大虎与杨总的对话，这一点是这对夫妇有些犹豫起来。

    “哈哈……，这个便宜岂能让你一个人占了，我老孙头，虽然子孙满堂，但是，没有一个女娃，这个女孩我要她当我的干孙女，那个你两位没意见吧。”

    躺在床上正扎针的老孙，听到了大虎身边几人的对话后，当即在一旁说道。

    “唉，孙懂，你这不是占我便宜吗！我收她做义女，你却收她做干孙女，我岂不是成了你干儿子了！”

    杨总有些不高兴的道。

    大虎在一旁细细的看着眼前几人的表情，还好这几人没有什么虚伪，他们的眼中流露着一种真诚，一种诚恳。

    “好了，你们要收义女也好，收干孙女也罢，让我先给她治好病再说，否则你们前脚收，后脚她就去了不该去的地方，你们岂不是白忙活吗！”

    “是是，先生说的对，是我们疏忽了，不过最后结果如何她的费用我替他们出了。”

    杨总欠了欠身朝着大虎道。

    “也算我老孙一份，大杨啊，这里不是你自己有钱，我虽然是老头子了，不过这些年的积蓄可不比你少啊！”

    老孙听到杨总的话后当即就大声的嚷嚷起来。

    “哼，这钱你们谁都不能替她出，否则我就不给她看了！”

    大虎听着这两个有钱人在这里显摆起来，当下就不悦起来。

    “这……”

    孩子父亲闻言，旋即为难起来，刚刚看到的希望瞬间熄灭了。

    “两位，多谢了，我们还是听先生安排下吧！”

    孩子父亲叹了口气，旋即拒绝道。

    “哼。”

    “哼。”

    两人听闻孩子父亲所言当即冷哼起来，转而扭过头不再言语。

    “呵呵！”

    孩子父亲对此只是尴尬一笑皆过。

    “好了，小妹妹，想不想好起来，给其他的小朋友一起玩啊？”

    大虎对着小女孩问道。