
    “嗯。”

    小女孩点了点头，清亮的星眸一眨眨的看着大虎。

    “好，那大哥哥现在就给你治疗。”

    说完大虎就将小女孩领到了另一张床上，让其躺了下来。

    大虎看着小女孩微微眯起了双眸，因为大虎早就觉得小女孩的体内有一道若有若无的黑影，如果大虎所猜没错的话，那黑影应该是个病鬼，这明显的是病鬼在找替身，然后他在去投胎。

    大虎看了一会用手摸了摸鼻子，脑子飞速的运转想着如何替小女孩治疗。

    片刻后大虎的眉毛翘起，脸上的表情舒展开来，很明显的他已经想到了方法。

    “我需要龙凤液作为药引子，不知两位可否弄到一些来。”

    大虎为了掩饰自己使用符箓来治疗小姑娘，所以就想到了这种掩人耳目的方法。

    夫妇露出疑惑。

    “先生，什么是龙凤液？”

    “呵呵，其实很简单，龙凤液也称阴阳泪，这么说你们能明白吗？”

    大虎微笑的解释道。

    夫妇二人再次摇头。

    “恕我们愚昧，还请先生明示。”

    “嗯。”

    大虎眉头皱了起来，心说还怎么明示，再说的话就没有意思了。于是大虎看向了那个杨总，这家伙是生意人，脑子的智商要高些。

    “奥，如果我没猜错的话，应该是泪水吧！我说的没错吧先生？“

    杨总是何等眼里，这点小事他岂能看不明白。

    “嗯。”

    大虎点头确认。

    “啊，这么简单，那我们两口子的泪水可以吗？”

    夫妇激动道。

    “可以。”

    大虎本来就是用眼泪来故弄玄虚，以掩饰他使用符箓。

    “太好了，我们有孩子有救了，那先生这泪水你什么时候要？’

    妇人急切道。

    “现在，我没有时间了，你们越快越好。”

    大虎想了想道。

    “嗯，那我们哭吧！”

    妇人对着她丈夫道。

    “好，哭！”

    两人在诊所内找了个稍卫生点的盆，然后开始哭了起来。

    不过五分钟后，不知是他们的泪水早已哭干，还是现场发挥不好，这泪水始终就没见一滴啊！

    大虎走过去看了看盆内。

    “你们别光打雷不下雨啊，我要的是泪水，不是哭声，懂吗，泪水……。”

    大虎说完就坐回了原地，开始等待着夫妇的泪水。

    “老公，打我，打我，为了孩子，使劲打啊……”

    妇人抓住孩子父亲的手臂声音沙哑道。

    “不，不，我发过誓言，今世绝不委屈于你，此生……此生我不会打你……”

    丈夫开始泪眼迷离的道，虽然他家境贫穷，但是他为人正直，就因这一点，妇人才下嫁与她，结婚多年两人从未拌过嘴，吵过架，如今要让他去打妇人这不是比要他的命还难受吗！

    “你打，你打呀！”

    妇人可能是被男子的话语感动了，眼里也开始迷离起来，话语更加的哽咽。

    不久两人开始嗷嗷大哭起来。

    什么是感之以情，动之以泪。就如这对夫妇一般，他们的举动就是如此！

    而他们的女儿在床上看到父母为自己付出的一切，不由的想起了那篇，《情之动，泪之闯》的作文。;

    雪，越下越大，每一朵的飘落都是那么的冷漠，透过窗看着漫天风舞的大雪，悄然坠落。白色的痕迹只是瞬间划过脸幕，心中那空洞的伤口，不知用何填补。

    曾经似水的母爱，曾经无微的关怀，仿佛都已定格，定格在遥远的曾经。每日的繁忙的工作，让我无法再靠近她的脸，面对疲惫的背影，没有丝毫的怜惜。只是明白，我不再是他的全部;只是明白，我们之间多了一道无形的窗户。

    穿过玻璃，望着苍茫的世界，数不清的哀伤，数不清的感叹。窗外的叶子一片片飘落，自己的思绪也仿佛这飘飞的叶子，漫天飞舞。美丽的叶子曾经努力的绽放，可残忍的枝干却毫无眷顾的将它遗弃，让它堕落，泪再一次的滑过，真的再也回不到曾经。心渐渐凝固，凝神望着这最后一片叶子，不再傻傻的报什么希望，也许堕落是它的宿命。一阵风，拂过，凝结的空气中又多了一片，慢慢的飘下，可它，并没有沮丧，而是旋转的在空中飞舞，然后碰到地面，这次，它的身下不是冰冷的尘土，而是大树的根部……也许，他懂得……，这是它的归宿～

    一片树叶的执著，是那么微不足道，一个情感的寄托却是我一生迷茫的追宿。叶子的飘落，本是一种残酷，可它的追逐，却让人叹服。

    也许，是我缺少执着，缺少主动。

    风轻轻的吹动，心，微微的颤抖。静静的坐在母亲的床边轻抚她紧锁的眉头，也许过度的疲惫，让他睡得太熟。静静凝视着她，从未如此接近这张沧伤的面孔，让我如此熟悉，却又如此陌生。

    慢慢靠近她的耳畔，用尽全身的力气轻轻低咛:“妈妈，对不起，我爱你……”

    泪，从我的眼角滑过，从妈妈的眼角滑落……

    也许，只有我们两个人知道，这滴泪是我们泪水的交融～

    轻轻抬起头，仰望窗外的天空，雪，依旧下着，只是心中的那扇窗却被泪水所融化，外面的世界不再模糊，飞舞的大雪分外妖娆。

    我的天空从此不再孤独……

    “妈妈，爸爸，我爱你们，我永远的爱你们，欣欣懂事了，以后不会再让你们为我担心了……”

    欣欣说完眼泪啪嗒啪嗒的滴落在床上，而屋子里的每一个人，虽然没有留下泪水但是他们的心在流流泪，因为他们同样有着母亲……。

    大虎轻轻的擦了擦眼角的泪痕，他也被感动了，母亲是世界上最伟大的。爸爸是座山风吹不动，雷打不摇，母亲就是天谁也大不过……。

    李玲此时泪水已经布满了脸颊，她是女人也是比较感性的那种，遇到这种情况，她不得不流泪，一头扑到了郭蓝超的怀里开始哽咽起来。

    大虎扫了一眼场中的所有人，觉得是时候结束这一切了，总不能让所有人在这样的情绪下吧！于是大虎轻轻的来到了那对夫妇的身前，用双手拍了拍他们的肩膀道：

    “好了，已经够，我保证你们女儿半个小时后，与正常的孩子一般无二。”

    夫妇得到了大虎的承诺，停止了哭声，一脸期待起接下来的治疗。