
    大虎看着盆里只有几滴的泪水，心中感慨万千，真是可怜天下父母心，唯有懂时方可懂。

    大虎小心翼翼的将那盆中的几滴泪水，用一个医用小瓶装了起来，然后非常隐秘的拿出一张符箓，将符箓用火点燃，最后放进了那个小瓷瓶。

    大虎对女孩体内的那个病鬼没有放过他的意思，只想将其灭魂，因为他痛恨这种病鬼，竟然选择如此年幼的孩子作为替身。

    大虎拿着小瓷瓶在手里晃了晃，当符灰与泪水搅匀后，泪水成了土黄色，然后拿到了欣欣身前道：

    “敢喝吗？”

    “嗯。”

    欣欣瞪着老大的童眸看着大虎轻点下颚。这是她父母的泪，是她父母的心，是她父母的爱，没有不敢一说。就算是穿肠的毒药，她依然敢喝。父母为她付出的依然够多，她不想再拖累父母，无论结果如何她都无怨无悔，这是她的命……。

    欣欣没有任何犹豫，拿起小瓷瓶将里面的泪水一饮而尽，味道有些咸有些焦就是不苦。

    “啊……。”

    欣欣喝下父母的泪水后突然的惨叫起来，她感觉自己身体有无数的针扎的疼痛，她本想忍住不喊的但是那疼痛直到自己的心房，到自己的脑海，她承受不了那种煎熬，所以她喊了出来。

    夫妇二人见此心下紧张万分，当即就往欣欣这边跑来，不过被大虎出手阻止了。

    想要灭魂岂有那么简单，不受点苦怎么能行呢！

    “啊……”

    欣欣像是发了疯一般开始惨叫起来，不停的在床上翻滚着。

    母亲听着女儿的惨叫声心像是被刀子在刮一样，慢慢的母亲觉得自己的心碎了，两腿无力的开始打颤。

    父亲看到孩子她妈的情况，眼里的泪水也是不住的涌了出来，他死死的抱住了孩子母亲，生怕她坚持不住倒了下去。

    不为别的，就只为她是孩子母亲，是孩子的天，他不能让孩子的天塌下来，他要撑住这片天。

    相反的大虎见到欣欣的情况脸上却露出了奇异的微笑，别人不知道，但他却是再清楚不过了。

    欣欣所表现出来的越痛苦说明她体内的病鬼已经开始消亡，其实欣欣的惨叫就是那病鬼的惨叫。大虎坚信用不了几分钟，那病鬼就会化成一股能量被欣欣吸收，到那时欣欣的病也就彻底好了，甚至身体的症状也会瞬间消失。

    “噗...”

    欣欣从口中喷出一口污浊的黑血，黑血喷在地上发出了“滋滋”的声音，甚至有股股黑烟溃散开来，使得诊所内阵阵恶臭扑鼻。

    欣欣喷出那口黑血脸色稍稍的好看了些，不过童眸滚动间多了少许的灵动，这一切被一直观察她的大虎一一看在眼里。

    “难道那个病鬼还有灵性，可以使欣欣……。”大虎想到这里脑海中有一种若有若无的明悟，似乎想要抓住什么，又抓不住。

    “不对，灵，难道与灵有关，万物皆有灵，唯有草木高。嗯，看来是和灵有关了。”

    大虎想了一会转眼又把精力放在了欣欣的身上，欣欣本来就是个惹人怜惜的女孩，在清除了体内病鬼后显得更加的讨人喜欢。

    大虎走过去，随意的取出一根银针，拿过刚才用过的小瓷瓶，在欣欣的俏脸上捏了一把。

    “欣欣，怕不怕疼？”

    欣欣眨了眨童眸。

    “不怕。”

    欣欣摇头道。

    “嗯，真是个怪孩子，哥哥在手指上扎一下，欣欣不许哭哦！”

    大虎点头对着乖巧的欣欣道。

    “嗯！”

    欣欣非常清脆的嗯了声。然后大虎就开始在欣欣的白嫩小手的食指上，用银针刺了一下。

    鲜红的血液从食指上涌了出来，然后大虎用瓷瓶将血液装了起来，直至有小半瓶之多后，大虎方才停止了一切动作。

    之所取欣欣的血，一来是看看血色是否恢复正常，是不是彻底的好了。二来吗，大虎要欣欣的血有大用。

    大虎装起了瓷瓶，掀开欣欣的衣服仔细的看了看，欣欣身上的那些红点，斑点，都已经消失不见了踪迹，就是溃烂的地方也只剩下一层淡淡的痕迹而已，看来欣欣已经彻底的好了。

    “二位，过来看看孩子吧！她已经没事了。”

    大虎看着一边焦急如焚的孩子父母道。

    “啊……”

    孩子父母没有想到这么快就治好了自己女儿，脑子一时还没有反应过来。当反应过后两夫妇就健步如飞的跑到了欣欣的近前。

    “什么……，这怎么可能，就是仙丹也不会有如此功效吧！”

    孩子父亲看这欣欣身上的斑点，红点统统消失不见，只留下一些淡淡的痕迹，忍不住的惊口而出。

    “来，欣欣，快下来，我们一起给先生磕头。”

    孩子母亲要比孩子父亲考虑的要全面的多，她见女儿好了，首先考虑到的就是大虎，当即就协同女儿与丈夫朝着大虎磕起了头。

    “唉唉……，先别着急磕头啊！那个先把治疗费付了再说，我这里可不是善堂。”

    大虎最见不得别人朝他磕头了，当即就朝着还跪在地上的一家三口道。

    夫妇本打算真诚实意的像大虎磕头感谢，那成想大虎竟然开口提起了诊费，说起诊费他夫妇二人开始头疼起来，要知道就是给女儿做个化疗啥的费用也不在少数，别说彻底治愈女儿了，这，这得需要多少钱啊，哪怕把他们卖了也不够啊！

    “先生我们……”

    孩子父亲刚想说什么就被大虎出手阻止了。

    “你先别说话，我先算一下多少钱。”

    大虎说完就拿起了诊柜上的一个精致的小算盘，在算盘上乒乒乓的拨了起来。

    夫妇见此眉头紧皱，不一会大虎停止了手里的动作，微笑的看着夫妇二人道：

    “那个刚刚我算过了，诊断费加上治疗费在加上材料费然后在加个床费一共是……”

    说道这大虎看着夫妇的表情顿了一下。

    此时夫妇脸色苍白如纸，不用想大虎肯定会把价格定的很高，这恐怕让他么一辈子也赚不来的。

    “一共是一百六十六块五。”

    大虎刚才算了一下，一张黄纸在加上朱砂这个价格应该够了。