
    “啊？”

    “啊？”

    别说夫妇两人听到大虎的报价后惊的嘴巴老大，就旁观的人也是震惊不已。这可是救回了一条命啊，就一百多就够了！

    大虎没有理会众人的表情，直接催促道。

    “怎么，想赖帐啊！告诉你们这个价已经是最低了，不能在低了，再低的话我就要赔本了。我可告诉你们，我大虎向来是不做亏本的买卖的。”

    “不，不，先生……”

    孩子父亲还想解释什么就被接下来大虎的话在此个给惊住了。

    “不什么不，赶紧交钱走人，我还没有吃饭呢！没时间给你磨蹭！”

    大虎催促道。

    夫妇二人扭不过大虎直接放下了一千块钱，带着欣欣三步一鞠躬，五步一磕头的离开诊所。

    “吆喝！还给我留下小费了，好吧我就勉为其难的收下了。”

    大虎看着消失的夫妇三人点着手里的红票票自语道。

    众人听到大虎的话后一阵哄笑。

    “嗯，时间差不多了，该收针了，那个玲姐。”

    大虎估摸了一下时间，感觉那个老孙头背后的针也到了该取之时。

    “啊！大虎有事？”

    李玲闻言一愣朝着大虎问道。

    “嗯，我这有一套银针百变，你让姐夫过来看一下，能学多少算多少!”

    大虎点了点头确定道。

    “嘿嘿，我在这呢！不用她叫的！”

    郭蓝超一脸笑意的跑了过来道，不过眼里满是激动之色，大虎的医术他可是亲眼所见，就是跟他学点皮毛恐怕日后也受益不尽。

    “好，你看了，这是……”

    大虎拿着老孙头做起了模版，开始为郭蓝超讲解起银针百变的手法，而郭蓝超在一旁不住的点头，认真的学了起来。

    半小时后大虎终于将整个银针百变的用法讲解完毕，而郭蓝超兴奋的两眼发光，他本就是医生，对人体穴位并不陌生，所以学起来就很容易的多。

    不过最可怜的就是孙老头了，被人当成标本的滋味可不好受，不过这又怪谁呢！谁让自己有病呢！

    “好了，起来吧，以后你就不会再出现以前的那种症状了。”

    大虎拔下老孙背后的银针，看着一脸委屈像个淘气的小孩般的老孙道。

    “哦！好好。”

    老孙闻言赶紧从床上爬了下来，这中滋味可不好受啊。

    “那个……你看我的诊费是？”

    老孙起来的第一件事就是诊费，他不想大虎主动说起，所以就首先提了出来。

    “奥，是这样的，我呢，把你当成了教学标本，所以呢，你就不用给诊费了。”

    大虎觉得让老孙在床上爬了那么久，有些歉意的道。

    “那怎么行，先生，你开个价吧，我现在穷的只剩下钱了，我都不知道怎么花了！”

    老孙头觉得看病就得给钱，他可不是贫困户所以不想大虎照顾自己，当下就爽朗的说道。

    “哈哈……，既然这样，那不如请我吃顿饭如何？”

    大虎一看这老孙头的表情那里还不知道他的意思，当即就话锋一转提到了吃上去。

    “既然这样那就到我的菜馆去，不知先生意下如何？”

    老孙头闻言当即说道。

    “唉唉，算我一个，孙懂不会不带上我吧！”

    杨总一听要和大虎一起吃饭，赶紧的跳了出来道。他不是傻子，大虎的医术他可是亲身体会，能和这样的一位神医攀上关系，那可是好处多多啊！再说人家可是救过自己性命的自己怎么也要表示一番啊！

    “这个啊！那得看先生的意思了，我……呵呵，不能做这主。”“

    老孙头一脸笑意的道。

    大虎看了看杨总道。

    “去没问题，不过你的诊费得给！”

    大虎心说，诊费还没给了，你就想着去蹭饭吃，那有这般好的事呢！

    “额！先生多少钱？”

    杨总本以为大虎会不要他的诊费，因为在这三个病号中只有他没有什么扎针或者吃药啥的，只是大虎给了他一个秘方罢了。

    “嗯，看你的样子是个有钱人，那就给一百吧！”

    大虎看着杨总一身的名牌，当即就说出了一个价格。

    “啊？”

    杨总一愣心说，我是有钱人没错，难道在这神医眼里我就值一百啊！

    “呵呵，好了，放下一百元，我们去吃饭吧，现在我的肚子饿的咕咕直叫了。”

    大虎真的是饿了，从中午到现在他真的没吃过一点东西呢！

    “哈哈……，没想到杨总要比我值钱啊！”

    老孙头闻言当即在一旁打趣道。

    大虎安排好了诊所内的一切后，遣散了其他的病号后就带着李玲夫妇与杨总，还有老孙头一同离开了。

    五个人坐着同一辆车稳稳的驶出千里桥镇。

    ……

    一辆黑色的路虎车，慢慢的停在了东方红大酒店的门口。里面下来了五人，这五人不是别人，正是从千里桥镇赶来的大虎五人。

    大虎与李玲怎么也没想到老孙头口中说的餐馆，竟然是一家五星级酒店。

    此时正是傍晚时分，璀璨的霓虹闪烁着迷人的光彩点亮了整个黑夜。

    老孙带着大虎四人来到酒店门口，酒店门口的名保安齐刷刷的敬了一个标准的军礼。

    “董事长好...”

    四名保安齐齐问好，作为一家公司的保安，你可以不认识队长是谁，主管是谁，经理是谁，但是你不得不认识懂事长，因为你包括你的领导都是在给他打工。

    老孙左右一个微笑的朝着四人回了一礼，转而非常恭敬的迎进了大虎四人，只是郭兰超的脸色显得有些怯场，眼睛不住的四下打量着什么，像这种高级宾馆他是头一次来，对宾馆的装修设计非常的好奇。

    “懂事长，您怎么亲自过来了？”

    一名穿着职业套装身材凹凸有致的女子，见到老孙急忙跑了过来。

    “呵呵...请几个朋友吃顿饭，你安排下包间。”

    老孙见到来人是这里的大唐经理徐娟立刻吩咐道。

    “是，我马上安排！”

    徐娟回答非常恭敬，说完就要离去，就在此时门口进来了五人，四男一女，四个男的都是非常彪悍的那种，而女的就显得有些小巧玲珑，不过身高也有一米七左右。

    走路是步法轻盈，眼眸中流动着精明的亮光，她就是楚冰雪。

    大虎对女人没有免疫力，凡是美女他都会瞄上两眼，不过对于楚冰雪他一眼就认了出来，这是他曾经用过的身体，他在熟悉不过了，不过大虎没有上前与她相认的打算，而是目不转睛的盯着她。