
    “你好，楚小姐，你的包厢已经定好了。”

    徐娟非常礼貌的接代着楚冰雪。

    “嗯，嗯？”

    楚冰雪点头回应，然而她的余光看到老孙，有些奇怪他怎么在这里，不过一直与她有生意上来往老孙怎么说也算是长辈，不过去打个招呼有些不礼貌。

    “孙懂也在啊！不知你的那老毛病好了没有？”

    楚冰雪露出一个生涩的微笑，声音甜甜的问侯道。

    “啊，哈哈，有扰楚大小姐挂念，我的病基本上得到了控制，还能再活些年头。”

    面对着有地下皇帝之称，楚天霸之女楚冰雪，老孙也不敢托大，非常小心翼翼的回道。

    而楚冰雪轻点臻首，准备离开时，猛然间扫过老孙身边的几人，一种熟悉的感觉涌上心头。

    楚冰雪迟疑了一下，在其余四人脸上仔细的看一眼，并没有发现熟悉的面孔，转而轻轻一笑皆过。

    大虎看着楚冰雪神色的变化，心说女人的第六感还真是灵，要不是自己当初处于魂形，那现在楚冰雪必然会认出自己，不过这样也好，省去了不少麻烦，但是有样东东是必须要回来的，就是那个在什么田野美子体内弄出来的魂魄，那家伙可不是一般东，竟然能用屁攻击，要不是自己处于异体状态，鬼知道能不能躲过那一击。

    “唉！奥，哈哈...先生我们先到包间内休息会，然后我们在边吃边聊。”

    老孙看着楚冰雪离开的背影暗叹口气，紧接着想起了身边的大虎，当即哈哈一笑的道。

    ...

    包房内，水酒饭菜样样齐全，大虎毫无顾忌的大吃海喝，有的菜不容易用餐具的直接用手抓，典型的饿死鬼投胎，就是其余人想给大虎敬个酒啥的，也很难插进嘴去，只能默默的看着大虎一个表演。

    “嗯？大家快吃啊！别光看着，这老孙家厨子的手艺真好，这肥的不腻，淡而有味，可谓称得上宫宴玉食啊！”

    大虎嘴里塞的满满的菜肴，含糊其辞的评论道。

    “哈哈，先生过赞了，普通的便饭而已。”

    老孙听着大虎对自己菜肴的好评，内心很是高兴。

    “哼！”

    杨总听着老孙的话后不由冷哼一声，普通便饭！还而已！要知道这顿饭最起码下不来几万余元啊！要是放到普通家庭的话，那得吃上半年之久啊！

    不过杨总转念一想，这要是让他来请大虎，或许也会如此吧！毕竟他们的身价摆在那里。

    李玲与郭兰超相视一笑优雅的吃了起来，而郭兰超吃了几口菜后，顶着桌上的茅台看了几眼，吞咽了几口口水，他很想尝尝这传说中的茅台是啥滋味，但是他也知道人家请的不是他，而是大虎。

    大虎只知道吃，而对酒没兴趣，这让郭兰超心里给猫抓的一样！

    李玲用胳膊肘捅了捅郭兰超，然后白了他一眼，就自顾的吃起菜来！要是只有她们三人的话，李玲是不会拘束的，或者也不会管自己丈夫，但是有外人在场，她怎么也要表现的有礼貌一些才对。

    至于大虎她...管不了。她先在对自己的这个堂弟越来越看不透了，短短的数月时间，自己这个唐弟竟然有了如此大的本事，这些本事他到底从何而来！这是李玲在内心所疑惑的事情。

    “来，先生，请允许我敬你一杯！”

    老孙看到大虎吃的差不多了，就端起一酒杯朝着大虎敬去。

    “嗯，那个你们俩别一口一个先生的喊，显得我给多大岁数似得，这样以后怎么让我找媳妇啊！你们还是叫我大虎吧！”

    大虎端着一个酒杯朝着老孙有些埋怨道。

    “哈哈...好好，大虎兄弟的性子很对我胃口啊，快人快语性格豪爽不拘小节，当真乃英雄也！呵呵...我呢孙有为年长你几岁，你就喊我孙老哥吧！”

    孙有为不经意的小小的拍了大虎一个马屁。

    大虎听到孙有为的话，有些飘飘然，很是享受这种滋味，但是大虎心里也清楚之所以如此那是他治好了孙有为的病，如若不然自己在他眼里连个屁都不是。

    “哼！”

    杨总在一旁鄙视的哼了声，心说这老头的脸皮真够厚的，难怪长不出胡子来。恐怕他孙子都比大虎要大的多，这老头竟然要与大虎兄弟相称！可怜这家伙的脸皮厚到家了。

    “嗯，好，孙老哥，杨哥，玲姐，还有姐夫，我们一起喝一个！感谢苍天让我们在茫茫的人海中相识，干...”

    大虎举起酒杯一一的与众人酒杯砰了一下，然后一饮而尽。一股辛辣从嗓子直达腹内，这是大虎第一次喝酒，他见电视上的英雄人物都是如此，所以就有模学模，有样学样！

    “嗯！好酒！”

    大虎说完只觉脸刷的一下红了，脑袋也开始晕晕乎乎起来，完了酒精开始起作用了，大虎感觉到自己的变化后第一念头就是酒上头了。

    “哈哈...大虎兄弟好酒量，要不要再来一杯？”

    孙有为见大虎喝酒如此爽快，以为大虎是个能喝之人，不过看其面色又有些不像，所以就试探的问了一句。

    “要，怎么不要呢！来满上...”

    也许是茅台酒劲大的原因，大虎的意识稍稍的有点不太理智，将杯子放在了桌上等待这孙有为的倒酒。

    孙有为人老成精，那里还看不出大虎酒力欠佳，举着酒瓶犹豫起来。

    “好了大虎，你的那点酒量我不知道，但是叔叔的酒量我清楚的很，别喝了，让你姐夫替你喝这杯吧！”

    李玲见大虎有些醉意，而孙有为又不好意思拒绝，当下李玲不再掩饰自己的性格直接暴起喝道。

    孙有为见李玲出面当下也松了口气，毕竟这第一在一起吃饭要是将这神医给灌醉了，这颜面上有点说不过去啊！

    “呵呵……既然玲姐不让喝了，那孙老哥就给我姐夫倒上吧！”

    大虎一见李玲想发彪很是老实的将酒杯拿了回去。李玲虽是大虎最尊敬的人，但也是除了父母外最怕的一个，如今父母不在此那李玲就如他父母一般。