
    在大虎他们的左边有一个包间，此包间名为东岳厅，此时厅外站着几名黑衣男子，貌似保镖之类的，他们紧紧的盯着厅内的动静，好似有什么异动他们就会夺门而入。

    厅内，楚冰雪端坐在一张桌子上，双手抱胸，面色凝重的看着对面的几个人，这几人身穿古装，不知道的还以为是在拍电影。

    “楚小姐……，这都成可是你们楚家的天下，怎么，找个人的下落就这么难吗？”

    几人中一名身穿古装的中年男子，用只有两根手指的左手摸了摸下吧，语气生硬的质问道。

    此人姓萧名古，乃是南萧家的一名长孙，由于家族有一嫡系子弟，私自擅离家族，因此族长特拍他来此追寻下落，将其捉回家族。都城说大不大，说小不小，想要在几百万人中找寻一个人的下落谈何容易，而且这人没有任何身份证明。

    好在他二十年前来过都城，并与楚天霸相识，两人也算有些交情，所以才找他帮这个忙！

    “萧伯伯言重了，我们楚家只是在都城混碗饭吃而已，没有你想象的那般强大，想在都城找一个人的下落，这谈何容易，好比是大海捞针，这件事恐怕我们楚家有心无力了，还请萧伯伯另请高明吧！”

    楚冰雪不是没有找到那人下落，而是这个人已经死了，他叫萧俊，具有关情报这个人很可能是被国安内部的人用枪射杀的，具体原因不明。

    不过牵扯到了国安，那他们楚家就是在大也不敢碰触，查到这，楚天霸就放弃了再往下查的打算，本就已经被政府主意，万一要是查到是楚家给萧家的下落，那他楚家或者兄弟会，会本政府强大的实力直接给灭了，因此才让女儿约萧古谈一谈。

    “哼！楚小姐，竟拿这些话来搪塞于萧某，那萧某也就不多打扰了，要是楚家日后有事，也别怪萧某不念旧情，告辞！”

    萧古脸色铁青的看着楚冰雪撂下一些话后，转身带着另外几人离开。

    “哼！”

    楚冰雪冷哼一声看着几人离开后才起身离开。

    ……

    “吆，这不是楚大小姐吗？怎么也来这里吃饭？”

    一名身穿西装革履，长相极为英俊的青年，正迎面走来，见到楚冰雪后一脸殷勤的跑了过去道。

    “是你，方少雨。”

    楚冰雪闻言抬头一看，这人她认识，是方家的纨绔大少，方家在都城也算上是大家族了，比起她父亲这个地下皇帝来也大了许多，毕竟她父亲是黑，而方家不同，他们走的的白路，有些事是可以光明正大的干的。

    方家的老爷子方威，可是在京城任职，据说职位还不低，而且呢方家还是古武世家，虽然古武有些败落，但是方家的高手也不再少数，就拿这方少雨的老爹来说吧，他父亲方华乃是现今某军区的一把手，势力可不是她们楚家的兄弟会可以比拟的。

    人家可是分分钟都可以调动部队将他们给灭了的。

    “是啊，楚大小姐，相逢不如偶遇，在一起吃顿饭如何？”

    方少雨眼睛不住的在楚冰雪身上瞄来瞄去，一脸淫相的看着楚冰雪道。

    “不好意思，方少爷，我还有事，我看我们还是改天在一起吃吧！”

    楚冰雪委婉的拒绝道。

    “唉，还改什么天啊？今天不就是正好吗？走我在春阳阁定了包间，咱们一起去聚聚！”

    方少雨说完就用手拉楚冰雪的胳膊，不了被楚冰雪轻轻一抖，直接给甩开了。

    “你，”

    方少雨有些恼火，什么女人他没玩过，那个不是带刺的玫瑰，还真没有一个敢对自己动手的。

    “我方少雨要请人吃饭，那个敢不个给些颜面，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    方少雨阴鸷的目光盯着楚冰雪道。

    “你……，混蛋！啪啪”

    楚冰雪从小就被父亲娇惯，那里受过这等人的气，当即上前就是两巴掌。

    “你敢打我？黄叔……”

    方少雨捂着被打的两面脸，朝着门口处喊道。

    就在方少雨话落的那一刻，一名五十左右的中年男子已经到了方少雨的跟前。

    “少爷...”

    中年男子恭敬的问道。

    “这女孩打我，给教训教训她！”

    方少雨阴恨的说道。

    “这...”

    中年男子脸色变了数变，由红到白由白到黑，总之是不好看。他知道眼前这少爷的纨绔与无能，但是连一个小姑娘也让自己出手教训，这也忒那个了吧！

    “嗯？怎么黄叔给我教训她啊！你可别忘了是我爹让你来保护我的啊！如今我被她打了，你怎么还站在那里不动手呢？”

    方少雨见他的黄叔像个木头般，迟迟不动手，于是就把他父亲搬了出来。

    “对不起少爷，我只能在你有危险时方能出手，这也是你父亲的叮嘱，至于你...，我就不能插手了！”

    黄叔苦笑的摇了摇头道。

    “哼！你不来，我自己来！”

    方少雨冷哼一声，就朝着楚冰雪一拳砸了过去，这种纨绔子弟那懂得什么恋香惜玉，这一拳根本就没有留手，而是使出了吃奶的劲，连手臂上的青筋都绷的紧紧的。

    “哼...”

    楚冰雪嘲讽的笑了笑，一个纨绔子弟，整天只知道花天酒地玩女人的花花公子，想要跟实力依然跨入到人级后期的楚冰雪动手，那岂不是蚂蚁干大象淹死在道里了！

    楚冰雪抬腿就是一脚，直接将方少雨揣出一仗之远，这也是她脚下留情，否则这一脚就能要了他的命。

    “少爷……”

    黄叔没想到方少雨这么不堪，只是一脚就被一个女孩给踹趴下了，不过看到楚冰雪并没有住手，而是再此上前欲要一脚塌下，黄叔只好撇下老脸不要也要阻止楚冰雪。

    “砰砰……”

    黄叔挡下楚冰雪一脚后，又朝着楚冰雪打了几掌，不过力道上只用了三分而已，在他想来一个女孩在他这名地级初期的高手面前，三分力道已经是她最大的承受点了，要是过了恐怕会出人命的。