
    然而令他意想不到的是，这几掌完全的被楚冰雪接了下来，而且毫发无损，甚至连往后退的意思都没有，看到这里黄叔终于明白过来，眼前的人就是楚天霸的女儿楚冰雪。

    传言楚冰雪是死了没几天又从坟墓里爬了出来的那个，而且一现身整个人一下子就达到了人级中期的实力，而且还有一套太极之术，更是精湛无比，就连黑龙会过来的那几个高手，好像也是她制服的。

    虽然这些事大都被封禁了，但是作为方家来说，都城的一草一动都有他们的眼线，所以这些事他也是知道一二的，至于那个纨绔方少雨，一个只知道玩女人的家伙，怎么会关注这些事情呢！

    “你就是楚冰雪？”

    黄叔挡在方少雨的前面，一脸警惕的看着楚冰雪问道。

    “没错，你是？”

    楚冰雪被眼前的中年男子连打几掌也是心惊不已，眼前的人随便的几掌就使自己差点有些招架不住，如若所料不错应该实力在自己之上，至于到了那个级别就不得而知了，因为她从神秘的魂魄大虎哥哥帮自己提升实力后，就没有与比自己高的对手交过手，所以对武者的级别就不怎么了解。

    “哈哈……，我是方家方威老爷的一名随从，我叫黄胜，受老爷命令让我专门负责少爷的安全，这件事我全看在眼里，是少爷的不对，能否看在我方家的份上这件事就此罢了！”

    方少雨纨绔，不代表这黄胜没有脑子，从刚才的交手上来看，这楚冰雪的实力，最少也也在人级中起，能狗培养出如此年轻的人级中期高手，那她身后的人也并非凡凡之辈，所以黄胜断然不会去因这一点小事去为方家得罪这样一个人物。

    “嗯，是黄伯伯啊！好，没问题！那我先告辞了。”

    楚冰雪说完连看都没看方少雨一眼就带着几名手下扬长而去。

    “黄叔，你干嘛对她那么客气，回去后我一定告诉我爷爷，治你个保护不利之罪！”

    方少雨对黄胜的表现非常不满，狠狠的瞪了他一眼后转身离开了。

    黄胜苦笑摇头担心这纨绔在惹什么事也跟着走了出去。

    在众人走后空空的大厅内，有一小瓷瓶骨碌碌的转了数圈后，躲到了大厅前台下的一处角落安分下来。

    ……

    大虎五人酒足饭饱后拍拍屁股直接走人，买单，笑话，谁敢要，这可是老孙的地盘，来吃饭已经算是给足了这里总经理的面子，要是饭菜有什么不好，很肯能要炒鱿鱼的！

    来的时候是五人，但出来的时候是六人，怎么？谁，谁在里面生了？没有，是总经理过来了，懂事在这他不过来招待一下，他还想干吗！

    “孙，孙懂，你慢走，记得下次再来给我打个电话，我安排下。”

    一名脸大腰粗的中年人，非常小心的在一旁对孙老非常客气的道。

    “嗯！好我知道了。”

    孙老点头道。

    “嗯？”

    大虎看着中年男子的样子一阵恶心，不过在经过大厅时，他感觉到了一股若有若无的阴气。

    “大虎兄弟怎么了？”

    杨总看到大虎的表情以为有什么事所以关心的问道。

    “额，没事！”

    大虎随意的答道，不过眼神却在大厅里搜寻着什么。

    突然间大虎的眼睛像是看到了什么一般，右眼泛起了红茫。

    “哼，哼！”

    大虎一声冷笑后朝着前台走了过去，四下看了看众人，没有人注意自己，当下弯腰捡起了地下的一个小瓷瓶，然后放在了衣兜内，像是什么没有发生一般很是自然的跟了上去。

    杨总开着路虎车一路稳稳当当的开到了诊所门前，将李玲夫妇送到家后又开车送大虎回了住处。

    “大虎兄弟你就住着啊！”

    杨总看着因拆迁而造成的，有些像荒郊野外的一处小院疑惑道。

    “是啊，人穷啊，没票子只好在这里将就了。”

    大虎看着自己住的小院感叹道。

    “我那里有的是房子，甚至别墅都有，要不你去我那选几套！”

    大虎为杨总解决了最大的难题，而只收了杨总一百元，杨总觉得自己有所缺欠大虎，所以当看到他居住的房子时，突然的冒出了这个想法。

    “不，不了，我在这习惯了，你还是省了吧！”

    大虎被杨总的慷慨给镇住了，什么叫选几套，还别墅，这家伙看来真有钱啊！

    “啊，哈哈……，好，那你什么时候需要就给我说一声，我保准给你弄一套最好的。”

    杨总听到大虎所说当即哈哈大笑起来。要说钱……，他不一定有多少，甚至还不一定拿出来，但是左右都城有名的开发商之一的杨总，最不缺的就是房子。

    二人随便的聊了几句，大虎看着路虎呼啸的离去后，默默的进了自己的小院子。

    回到自己房间后在门口贴了几张符箓，预防那几个家伙跑进来捣蛋，做完这一切后大虎拿出了那个小瓷瓶，揭开了封印符。

    “呼呼”

    在瓷瓶内冒出了咕咕白烟，转眼化成了一个人形，通过屋内灯光的照射可以看到这人形没有影子，不用想就知道这家伙是一阴魂。

    “是你……”

    虽然看不到阴魂的表情，但是从语气中能够听出神情之中的震惊。

    大虎闻言露出一个不消的神色。

    “当然是我，看来你的感觉还真灵，这样都被你认出来了。”

    “额，呵呵……原来真是阁下，我就说吗，这种味道怎么如此熟悉。”

    阴魂一听大虎承认了些什么当即语气缓和了许多。

    “嗯，你的华语不错，说吧，那天是怎么回事？”

    大虎点头问道。

    “呵呵，有些情况你可能还不太了解，我不是你们这里的人，奥，不，是鬼，这样说才符合你们的语言。”

    阴魂呵呵一笑的解释道。

    “回答我的话，否则你将不复存在。”

    大虎语气生硬的道。

    “奥，好吧，我先说那天的事，那天啊，我是跟着一个什么黑龙会的副会长去的，他要我帮他控制那个什么楚天霸，然后再控制什么兄弟会，将他们的黑龙会势力参透到华夏来，就这样啦！”

    阴魂见大虎面色严肃当即解释道。

    “嗯，那你是公的还是母的？’

    大虎听着阴魂的声音有些老气横生，但是哪天他打死的那个田野美子分明就是一母的啊！所以大虎对此有些疑惑。