
    “哼，怎么说话呢？我可是纯爷们啊！你可不能因我用过女人的身体，你就对我的性别有所怀疑。唉对了，那天你不也是在那个女娃的身体内吗？嘿嘿，咱两有共同的爱好哦，那肯定有共同的语言啦！哈哈……”

    阴魂说着说这好像想起什么好笑的事一般哈哈大笑起来。

    “滚，鬼才和你有共同语言呢！我在问你，你的摸样怎么看不清啊？我记得其他的鬼我都可以看清模样的啊！”

    大虎一声怒斥，转而接着问道。

    “额，这个，这个吗！说来话就长了，你得给我点时间想想。”

    阴魂说完歪着头思考起什么来。

    “嗯，好，时间有的是，慢慢想，希望不要太阳升起了你还没有想到，到那是我可不管你的死活。”

    大虎冷笑着道，说完就给自己倒了一碗水自顾的喝了起来。

    片刻后阴魂正了正脑袋道。

    “我记得我不是你们这里的人，我，又错了，是鬼才对。”

    “废话，你当然不是我们华夏的鬼了，要不然你跑到岛国女人体内干嘛？’

    大虎闻言又是一阵大吼。

    “你听我说啊，我说完你再说好不好？”

    阴魂被大虎打断他的话感觉有些不爽。

    “好，你接着讲。”

    大虎也懒得理他，给你鬼一般见识不是他大虎的风格。

    “我说到哪了，哦，对了，我不是你们这的人，但是我记得来到你们这里时，不是现在这个样子，好像是什么北宋吧，还有个皇帝叫什么来这……”

    说道这阴魂在此歪头思考。

    “奥，他姓赵，匡……匡什么来着记不清了，不过在往后的几个我倒是记得，有赵光义，赵恒，然后我还记得有，爱新觉罗玄烨，最后还有个女人叫什么慈禧，在往后就是……唉，时间久了记不清了！反正啊我不是你们这的，我只记得自己在这里经过了有……”

    阴魂开始掰着手指头查起来。

    “一二三四五……，我对了有九百个这样的春夏秋冬吧！”

    “噗哧……”

    大虎听到这喝进嘴里的水猛地喷了出来。

    “什么，你竟然在这呆了九百多年？”

    大虎不敢置信的问道。

    “嗯？这个我不是太清楚，反正我换身体换了有十几个了。”

    阴魂不太确定的解释道。

    “那你是咋么跑到岛国去的？又是怎么到那个田野美子的身上去的？”

    大虎将脑子的疑问统统的说了出来。

    “嗯，这个吗，话说起来又长了，我记得来到你们这后，你们这有些规律或者说投胎你更清楚些，我在这玩了一段时间后，就感觉到了你们这那些规则对我的作用，于是我就入乡随俗，跟着你的规则来吧！”

    说道这阴魂看了看大虎表情，发现没有异状后又继续道。

    “我开始了投胎了，首先这第一站是地府，也就是你们口中的阎王殿，到那以后我去办理投胎手续时，那里可是真的忙啊！说是鬼满为患也不为过。唉！”

    阴魂说到这叹息了口气。而大虎懒得理他，自顾的坐在一张椅子上悠哉悠哉的喝着水，像是听评书一般耐心的继续听这家伙的故事。

    “我呢！出来乍到只好混在鬼群中默默的排队，好不容易轮到我了，谁料那管事竟然说什么没有我的登记信息，还说我是偷渡过来的，不准我投胎，我当时一急就顶撞了那家伙几句，谁曾想那家伙直接喊来了好多的鬼卒，个个长像奇特，有牛头样子的，马脸模样的，长舌头的，还有一个黑巴啦叽的家伙，上来就用老粗的铁链绑我，说是抓我去下油锅，要将我炸了，我当时一怒就将那些家伙全部放到，又将那管事毒打了一顿！咳咳...”

    阴魂说到这看了看大虎的水杯干咳了几声。

    “那个，给我来点水！”

    大虎正听的兴致勃勃时这阴魂要水喝，也就下意识的给他倒了一杯，完全没有意识到这是一个阴魂而且还要喝水。

    “咕咚咕咚”

    阴魂一口气将水喝完，坐在另一张椅子上又开始讲了起来。

    “然后呢，又来了一个手持金笔的家伙，好像是什么判官之类，诶，这哥们好，上来先把那些家伙一顿好骂，最后才轮到我。嘿嘿...想知道后来怎么样了吗？”

    阴魂一脸神秘的朝着大虎道。

    “想啊！快说...”

    大虎点头神情稍有急切。

    阴魂再次呵呵一笑，用手指了指水杯，示意让其满上，大虎见状急忙将水杯倒满，阴魂见大虎表现满意的点了点头，方才继续道。

    “嘿，这哥们好啊，把我骂了一顿后，他拿出了一本书，问我，祖籍何处，死于何地，可有宅院...。我！我连自己名字都不记得了，那里还记得这些乱七八糟的东西。我就实话实说不知道。完事这哥们又拿出一面镜子，在我身上一照后，这哥们大惊的对我说。说我不在五行，不在阴阳，不属此界！”

    阴魂再次喝了几口水继续道。

    “还说我不归地府管，让我到别处看看。我问他那个别处?他说也不知道。我当时郁闷至极道，你们这里怎么连个投胎的去处都没有？信不信我拆了你们这里！而后，那哥们也怒了，直接给我动手了，说什么我扰乱地府秩序要将我打入十八层地狱，要我享受一下十八酷刑，结果，嘿嘿这哥们那是我的对手，还没过三招，就被我干趴下了。”

    阴魂喝完了水看这大虎不再讲下去。大虎还沉吟在阴魂的故事中一时间还没反应过来，等反应过来后，才发现自己竟然不知不觉中已经被阴魂的故事给带入其中了。

    “还喝水吗？”

    大虎直接问道。

    “嗯，好再来一碗。”

    阴魂高兴道，他很享受这种感觉。

    “哼！我问你为什到了岛国，你竟然在这给我胡搅蛮缠，难道你见我年轻好忽悠不成，在不说的话别怪我直接灭了你！”

    大虎一拍桌子说翻脸当即毫不犹豫的就将脸色沉了下来。

    “唉，别发火，别发火啊！我不是说了吗，这事话长，得慢慢的讲。”

    阴魂见状当即笑脸盈盈的道。