
    “话长……那就长话短说，我只问你怎么去的岛国，其余无关紧要的你就别废话了。”

    大虎再次沉声说道。

    “好，好，我长话短说，我长话短说。那个我制服地府的那判官后，又来一个什么爷！好像是那里的头头，数他最大，最后经过一番协议，他给我了一特权，就是有人死了后，我可以随意的附在那人的躯体上，想怎么玩就怎么玩。”

    “我记得第一次附体的是一个……！”

    就在阴魂回忆时大脸色有难看起来。

    “嗯？”

    大虎眉头紧皱的看着阴魂，阴魂感觉到了大虎的一丝不悦，赶紧的嘿嘿一笑道。

    “嗯，那个我直接说最后一个吧，那是一兵荒马乱的年代，而且是炮火连天啊！可以说是民不聊生啊！我虽然在我们那时，也是见惯了刀光血影，单是在这里像这种场面还真的是第一次见到。”

    “都说杀人不过头点地，那些有着一个膏药标志的人，那杀起人来简直残忍至极，有的甚至直接将人的心肝拿来做饺子陷，我一时怒极，就找了一刚刚死去不久的人身上附体，进行了一场反屠杀，我记得好想是杀了近几百人吧，结果被一个蛋直接将身体轰成了碎渣，没办法啊，只能再次看着那群家伙嚣张。”

    “没几天，地府那哥们就过来找我，说不要随意在杀人了，他那里收的那些鬼魂都是偷渡过来的，没办法安排投胎名额，只好都安排在了畜生道，好让这些魂魄有个交代。现在竟然连畜生的名额也满了所以让我注意一下，我呢是个好人，也就答应了下来。”

    “在不久之后有一条白龙觉醒，将那些膏药的家伙赶回了老家，于是我呢也想去见识见识这群玩意的老家是什么样子，所以就跟着去了。在后来好想是听说，那条觉醒的白龙将一条青龙击败，成为了真正的真名天子，从此这里也就不再有烟火熏染。”

    “我呢跟随那些膏药，来到了一个小岛，小岛很小的，那里的人也不多，但是那里要比你们这先进的多了。

    我在那游历多年，最后发先了一处神秘之地，当我靠近时竟然被那神秘之地发出的光芒给击伤了，导致不得不在阴体之内疗养，于是呢我就到了那女子体内。”

    “开始呢！女子还没有问题的，可后来女子的魂魄直接被我的到来给吓的魂飞魄散，无奈只好由我来接管她的躯体了，最后在武田一郎的邀请下就来到了这里。”。

    阴魂说到这里那看不出面孔的脸上，好像轻松了许多。

    “嗯，那你这般厉害为何被我打的连手都还不了呢！”

    大虎听完阴魂所讲之后，沉吟了少许道。

    “这个……这个，我不是受伤了吗！奥，对了，记得有一次我回来过这里，附身于一个术士的身上，当时有个人得罪了我，我就给他的老婆下了魂蛊，之后就返回了那个小岛，接下来的事差不多就是这样子了。”

    阴魂好像又想起什么似得又补充道。

    “这还差不多！”

    大虎虽然嘴上在说，但是心里却听的一塌糊涂，根本就没怎么听明白。

    “那你在我们这里待了这么多年，你对我这里的道家等级应该有所了解吧？”

    大虎终于将自己一直怀疑的一个问题问了出来，因为他始终感觉自己脑海里的那些魂忆存在这某种问题，至于哪里有问题他大虎是个处，根本不晓得，所以打算问问这个家伙。

    “呵呵……，这个问题你算是问对了人，我在你们这少说也有千年左右了，你们这里的所有等级我都清楚的很，像你说的那道家等级应该就是追求道的一种方式，通过这个方式让自己得到更多更强的力量，同时也获取更久的寿命。”

    大虎真的快被这家伙给打到了，自己问他个问题，他却在此啰嗦起来没个完了。不过大虎为了搞清自己内心的疑惑也就耐着性子继续问道。

    “我要知道的死级别的事，至于其它我目前不想知道。”

    “呃！呵呵……，我明白了，那个你说的道家级别吗！呵呵，据我所知也就是修仙的一种级别，分为：练气，筑基，金丹，元婴……等几个级别，至于以后的我也就不说了，你们这落后的很，就是金丹的人我只见过一个，他好像是叫什么丰的，其余的都是一些练气级别而已，在高的级别我还真的没怎么见过。”

    “什么？难道不是命级，地级，天级，这三个级别？”

    大虎惊讶的问道。

    “哈哈……，你这是从那听来的，我只听过古武者有天、地、玄、黄、人，这五个等级的说法，那来的道家有命级，地级，天级，这种说法啊，我想你是被忽悠了吧！”

    阴魂一脸嘲讽的道。

    “什么！古武的级别竟然不是天，地，人，三个！”

    大虎听完这些彻底的呆住了，自己脑海的一些东西竟然……竟然完全的是错误的，不对，要是这样的话，那自己所画的符箓又为什么是真的，那医术与其他的也是真的，这又该如何解释呢！莫非是这阴魂在说谎！要不就是有其它原因！

    大虎沉默片刻又道。

    “那三魂七魄之外可有隐魂一说？”

    “哎吆！我说你小子的脑袋是不是被驴给踢了，还是你在发高烧呢！这种骗小孩的话你竟然也能信！还拿出来问，哎吆！啧啧，真是笨到家了！”

    阴魂摇头叹息道。

    大虎深吸了口气，慢慢的平复了一下心情道。

    “有没有其他的鬼魂可以将记忆储存在另一个魂魄内，然后在给其他人用呢？”

    “嗯，这个问题还有点技术含量，不过这话又长了，你是听短的呢?还是听长的呢？”

    阴魂有些玩味的看着大虎道。

    “短的。”

    大虎看着这个啰嗦的家伙实在是有些受不了，不过为了弄明白自己是不是被那老陆给利用了，只好忍了。

    “嗯，好，说起这个我不得不解释一下七魄，魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。”

    阴魂说着神秘的笑了笑。

    “其中二魄灵慧与五魄中枢这两个的作用分别是，令与动！所以呢二者相加后会产生另一中幻魄，这种幻魄的具体作用就是……，咳咳……”

    阴魂讲到这里又咳咳起来，那意思很明显想要水。