
    大虎会意只好安奈住心中的鄙夷又在此的给阴魂道了一杯，将水杯推到阴魂近前道。

    “呵呵，那个接下来怎么样？”

    阴魂见大虎表现非常恭敬，心里非常的爽，于是接着道：“嗯，这幻魂的作用就是真假混合，真的亦是假的，假的亦是真的，真真假假让人无从辨别。”

    阴魂顿了一会又接着道：“而这幻魂的真正作用就是用来控制所使用幻魂的人，一但幻魂的主人想要对使用幻魂的人不利，那就是一个念头的事！”

    阴魂说完自顾的拿起水杯继续喝水。

    大虎听完继续沉默起来，过足足有一碗茶的功夫大虎才开口道：“要是有三百多个这样的幻魂在一个人的体内，会怎么样？”

    “噗”

    阴魂闻言直接将喝进口里的水喷了出来。

    “要是那样的话，这个人恐怕不但性命难保，甚至魂魄也会被那些幻魂的主任给分着吃了的。嗯，一般情况应该不会出现这样的事的，除非……”

    大虎听到这里心里非常的急切。

    “除非什么？”

    阴魂摸了摸下巴。

    “除非这个人的魂魄是阴阳之魂，他的魂魄对一些鬼魂来说是非常大补的，就是分成三百来份的话也够他们享用百年了。”

    大虎现在就像是一个泄了气的皮球一般，瘫软的坐在椅子上，如果阴魂所说非虚，那么他是被老陆给利用了，而且自己还为此非常的感激他们，还整天的想着他们的事情，唉！真是鬼言难信啊！

    片刻后大虎眼里露出两道精光。

    “我怎么知道你所说非虚呢？你有什么证明没有？”

    阴魂闻言将头一撇。

    “要证据是吗？好那老夫就给你证据，你不是那天在擂台上用什么掌心雷打过老夫吗！你就在打一次看看，看看老夫是否会受那东西的影响！”

    大虎闻言两眼微眯，丝毫的没有犹豫，直接起身咬破手指在其手掌之中画了一道阴阳符，接着励声喝道：“掌心雷！”

    大虎毫无保留的使尽了全身的力量，打出了一道掌心雷。他要证明阴魂所说的是真是假，这关系着自己的性命，所以他不得不竭尽全力。

    “好家伙！没想到你竟然进步如此神速，区区几个月竟然在此的有了精进，只可惜这些力量不属于你自己，始终要给他人做嫁衣的。”

    阴魂看着大虎打出的掌心雷，毫无惧色，而且还有心情在一旁打趣道。

    一道红光从大虎手掌内心处打出，飞快的打在了阴魂的身上，阴魂坐如红钟纹丝不动任由那红光在身体上一穿而过。

    大虎见状没有停手，直接用起佛门金刚咒在次攻去，结果与掌心雷一般无二。大虎仍不死心，有将这些天所画的符箓全部的朝着阴魂砸去，结果符箓哗啦啦的都落在的地上，没有起到丝毫作用。

    大虎看到这里彻底的相信了，他抱着头摇了摇，自以为自己很是聪明的他，到现在才知道自己是多么的愚昧无知，竟然会相信一些鬼话。

    “哈哈...这下你相信了吧？”

    阴魂看着大虎得意的出口。

    “唉...”

    大虎长长的舒了口气后感觉心里稍微的好点后，看着阴魂道。

    “你到底是什么来历！你又叫什么？”

    阴魂闻言摸着下巴开始思索道。

    “我什么来历！这个我还真的记不清了，我叫什么也记不清了，不过我隐约记得我有个外号，好像是屁尊之类的，哎吆！这其余的我还真记不清了！”

    大虎听阴魂这么一说噗嗤一笑道。

    “你外号叫屁！呵呵，嗯，还有这可能。”

    大虎闻听阴魂说起外号时，突然想起了那天与自己对战时所使用的一招阴屁，不由得呵呵直笑起来。

    “不是屁，是屁尊！屁尊懂吗！是很厉害的一种级别！算啦！对你解释这个就像是对牛弹琴，还是以后再说吧！”

    阴魂解释半天感觉自己所说，这里的人是不会懂，于是干脆不再解释。

    “不懂，不过我一直纳闷你那天为什么会败给我，而且还让我将你抓了？”

    大虎再次提出自己的疑惑之处。

    “这个嘛！就要牵扯到你们这一界的法则了，你也知道，我是一魂魄，是没有肉身的，如果显得过于强大的话是会引来不必要的麻烦的，所以隐藏实力是必须的。”

    屁尊解惑道。

    “嗯，我明白了。还有一个问题，如果有人脑海中有你所说的那幻魂，应该如何解决呢？”

    大虎对眼前的屁尊有了几丝信任，当下又提出了最为重要的问题，这也关系着自己的身家性命，所以不得不提。

    “这个问题，是在说你自己吧！”

    屁尊其实早就看出大虎脑海内的一切情况，故而问道。

    “嗯...”

    大虎眼见在这样一位深不可测的家伙面前，无法隐藏自己的秘密也就承认了。

    “其实呢你脑海中的这些东西也不是全都有问题，只要清理一下一些隐秘的东西呢，也就等于剥开了云雾可以让你更加清晰的利用。”

    “这就好比你们现代的电脑，在下载了许多东西以后就得需要一种杀毒软件进行杀毒一样的道理。”

    屁尊解释道。

    “奥，我明白了，那好比的杀毒软件我去那里弄呢？”

    大虎想了想道。

    “这个吗远在天边，近在眼前。”

    屁尊摇晃这脑袋道。有些像古时候的教书先生一般摇头晃脑似得。

    “你是说你？”

    大虎震惊道，他现在有些怕了，自己脑海里已经有了那么多的幻魂了，如果在加上这一个会不会出现意外这很难说。

    “嗯，没错，你也不必顾虑太多，我对你没有敌意，要是有的话，要对付你只是分分钟的事，不过我也没有免费义务要帮你，我呢，需要在你脑海里暂住一时，至于原因日后我会告诉你。要是你过于担心的话我可以发下一个魂誓。”

    屁尊好似看出大虎的疑惑与顾忌，当即解说道。

    大虎沉默起来，好久之后才悠悠的道。

    “好，我同意你的条件。”

    大虎最后答应了下来，反正左右都是个死，不如相信这家伙一会，好比那些鬼魂给分了的强。