
    大虎与屁尊谈妥之后，屁尊直接进入大虎的脑海开是清理大虎脑海的一切不利元素，也可以说是去伪存真，将一些虚假的东西全部清楚，只留下一些货真价实的东西存在。

    ……

    就在屁尊清理完毕大虎脑海内一些虚假的东西后，在启蒙集团的地下，有一老者，白发无须，盘坐一处雾气朦胧的黑色空间内，突然的老者睁开了双眼，眼里露出疑惑之色。

    “嗯，怎么又感觉不到了，到底出了什么事，为什草儿那丫头也没来个信！”

    老者楠楠自语道，这老者不是别人，他就厕所冒出来的那个老陆。

    老陆使用秘术来时刻关注着大虎的一举一动，就在上次地动山摇时他彻底的失去了与大虎的那隐秘之处的联系，而这次在感觉到异常后又失去了联系，这不得不让老陆生疑。

    不单单是老陆，就连庄老道与一空和尚也都感觉到了异常，只是这一切他们无从查验究竟问题出在何处，只能等待监视大虎的草儿回来了解情况。

    ……

    “怎么样，小子感觉如何？”

    屁尊的声音在大虎的脑海里响起。

    “嗯，感觉比以前清晰了许多，有很多的东西能够非常的一目了然，不再像以前那般浑浑噩噩。就是对画符也清楚了不少。”

    大虎虎惊喜的发现自己脑子要比以前好使了多，非常高兴的对着脑海内的屁尊道。

    “呵呵，这算个屁，告诉你我有的是画符的好方法，比你现在脑海里的这些画符的方法要高了无数倍，只要你想学随时都可以的。”

    屁尊得意的道。

    “嗯，好，屁，你有什么厉害的好东西可以教我的尽量教我吧。”

    大虎见到屁尊的神通后知道这家伙绝非等闲，那么他会的东西应该也差不到那里去。

    “嗯，你得喊我屁尊，要是只”喊屁的话，是不是有点那个了！诶，说了半天不知道你叫什么名字呢？”

    屁尊对大虎称呼自己屁，有所不满，随即解释道。

    “呵呵，好我知道了屁尊。我叫李大虎，你喊我大虎就可以了。”

    大虎闻言随即说道。

    “哦！李大虎，诶！你名字还真有点俗，不过还是挺对称你的，瞧瞧你的虎头虎脑就知道了，呵呵...”

    屁尊在大虎脑海内取笑道。

    大虎闻言不急不燥，别的不说就凭这屁尊的本事，他就有取笑大虎的资格。

    “呵呵呵，那个既然屁，你有对画符更好的方法不如就教教我呗！”

    “这个当然没有问题，毕竟我要在你这住上一段时间，交给你些东西算是付点房租吧！”

    “要说起制符我不得不纠正一下你脑子里对符箓的认知，首先，第一，这符箓不单单是指画法，而是讲究符纸，笔，运用的材料等等。”

    “其二，就是符箓的等级，一般来说这符箓等级分为凡符，灵符，仙符，神符。这中间又分为，低级，中级，高级。”

    “而你现在所用的符箓一般的都是凡符，譬如你现在所用的封印符，它就是一张凡符，它的效果也只在封印一些普通的鬼怪而已，一但遇到强大的并且有修为的鬼怪，那这些符箓就如同摆设一般。不过在你们这里这符箓可能也属于一些好东西了。”

    “我靠，原来老子一直在拼命练习的都是一些垃圾货色啊！这样吧屁，你赶紧教教我一些高级货色，也好让我感觉下高级货色是什么感觉。”

    “哼，这东西可不是你随便找几张黄纸就能画的，别的不说，就说你现在的封印符吧，它现在就是一张凡符，而且是最低级的那钟，说白了就和废纸差不了多少，只要稍稍有点道行的鬼怪就可以直接忽视它。”

    “啊！那屁你看看这满屋子里有稍微高一点的符箓没有？”

    “我说小李子啊！你这……，嗯，这，这张有点意思，嗯，拿过看看。”

    屁尊刚想说这里都是垃圾时，突然发现地上有一张金色的符箓，感觉到上面有些少许的灵气流动时，屁尊很是好奇的说道。

    大虎顺着屁尊注视的方向也看到了地上那张金色符箓，于是动作很快的在地上捡起，捧在手里道。

    “唉，屁，这张如何？是不是”高级货色？”

    大虎拿着那张金色符箓沾沾自喜的问道，这张符箓可是媲美那天在佛店时画出来的那几张，大虎当然觉得这张是个高级货色了。

    “呵呵……高级还谈不上，不过已经接近凡符中的中级符箓了，能够画出这样的符箓在这个灵气几乎为零的这里，也可以算的上是不错的了。”

    屁尊看着大虎手里的符箓赞赏道，不过接下的话就是大虎郁闷到了低。

    “虽然这张符箓中蕴含了少量的灵气，但是想要和真正的符箓比起来，那也是天壤之别啊！不过你小子能画出这样的东西来，也不得不说你的天分很高，要是在加上高人指导的话，想来将来必有大的所为。”

    “唉！高了半天这最好的一张还是与真正的符箓比起来，要差了一天一地啊！我说屁，你别在这竟扯些没有用的，你直接说怎么才能提高我画符级别吧！”

    大虎自我感叹了一番后，再次像屁催促道。

    “哈哈……小李子啊！你不用心急，我不是都说了吗，你需要高人指点，才可一有所精进，明白吗？”

    屁尊哈哈一笑道。

    “不明白，我去那找什么高人啊！还有就是以后别喊我小李子，这有点像是当年慈禧喊太监一样，我可不是太监，你最好喊我大虎好点。”

    大虎很不满屁尊对他的称呼，当即解释道。

    “哼，你还不是一样喊我屁吗，怎么，我喊你小李子难道就不行了吗？”

    屁尊有些着急道。

    “不不，可以，可以。那还是咱们谈正事吧！这些小事还是以后再说吧！”

    大虎感觉到屁尊的语气有些生气时，赶紧的转移话题道。

    “嗯，好吧！要想画好符箓，自身就得有灵气，而自身的灵气来源于天地之间，这个吗需要一种功法来吸取天地灵气，或者一种灵草，或者灵液雨露什么的。不过在这之前，你得先学习一种功法，来吸取天地灵气，然后在用灵气画符，这样你的符箓等级就会提升。”

    屁尊款款而谈。

    “那你有什么功法没有？”

    大虎闻言功法，心里一喜道。

    “那你有没有什么好的功法给我用呢！”

    “嗯，功法倒是有一套，这名字吗！叫《屁神决》，不知道合不合你的胃口呢！”