
    “什么《屁神决》还合不合我的胃口，这话怎么有点那个意思？好像是让我吃屁一样，还问我合不合口味，我说屁啊，虽然我在你眼里是连屁都算不上一个，不过好歹你也尊重一下我可不可以啊！”

    大虎闻言脸色有些难看，对这脑海里的屁尊就是一通数落。

    “哦，呵呵……，对不起了小李子，老夫向来说话就这样，你不要往心里去，或许时间长了一就习惯了，现在你就将就一些吧！”

    屁尊有些歉意道。

    “嗯，好吧！先说说你的这《屁神决》到底有什么厉害之处吧！”

    虽然大虎感觉这功法的名字有些不雅，不过当中带着一个神字，这就让大虎对这个功法有了少许的兴趣。

    “哈哈……说起这套功法，老夫不是给你吹啊！想当年在我们那一界，老夫只是区区一个师门内的杂役弟子，资质呢也是平凡的很，不过呢，嘿嘿……，有人悟天道，悟生死，悟因果，悟虚假，悟一切大道可成之势，而老夫却单单的悟通了屁之一字，虽说是一字，但是屁，乃是人人常有之气，它看似平凡却不平凡，只是人人将这个东西忽略了而已。”

    “天下大道无所不在，为之屁道易悟，易通，易学，易懂。一屁崩千里，草木皆灰尘。老夫就悟通了屁，从而逍遥千里，无人能敌，怎么厉害吧！”

    屁尊吹嘘道。

    “听起来不错，不过用起来就不知道怎么样了？你可不可以展示易下啊？”

    大虎对屁尊所说有些怀疑，毕竟耳听为虚，眼见为实。所以大虎要求屁尊展示一下。

    “这个有点困难，我现在是一个魂体，很难使用一些法力的，所以吗就不能展示给你看了。”

    屁尊的声音有些沮丧的对大虎解释道。

    “靠，说来说去只是吹牛啊！”

    大虎闻言想了想也是，要是那么牛逼的家伙怎么会变成了一个魂体，看来其中定有水分。

    “这牛是不是吹的，只要你练了不就知道了吗！好了我现在将这套法决就打在你的脑海里，你先练上几天试试，如果可可以就练下去，如果不行我在给你找几套别的功法。”

    屁尊说完直接在大虎的脑海里打出了几道手决，不到片刻的功夫大虎的脑子里就多了许多了陌生的口诀。

    “屁乃人体之气，岂有不放之理。屁……”

    大虎默默的看着脑海里多出的屁神诀的口诀，感觉着口诀的平凡不雅，大虎对此也十分的不感兴趣。

    “我说屁老，你这都是些么啊！难道随便的放个屁就能崩死人不成，说实在的我对这东西不感兴趣！”

    “唉！我说小李子啊！好看的不一定好吃，漂亮的不一定有用，俗话说得好，人不可貌相，这东西呢也不能看外表，而这功法呢！当然也不能用好的字眼来评论了，最重要的是它对你有用才行啊！”

    屁尊看出大虎的意思后，当即在脑海里开始解释道。

    “嗯！好吧，我就先试试看，能不能修炼吧！”

    大虎无奈只好同意道。

    “这才对嘛！相信我没错的，总有一天你会感谢我的，好啦！咱们不废话，你抓紧按照上面的口诀修炼吧，如果不出意外的话，以你现在的情况到天亮进入到练气一层应该不会有问题。”

    屁尊说完不在打扰大虎，自顾的找了个合适的位置，摆了个自以为最酷最舒服的姿势躺下假寐起来。

    大虎盘膝而坐，默默的按照屁尊的那套屁神诀开始修炼起来，只是大虎刚刚开始运转法诀，体内那所谓的道力及法力和内力，瞬间全部融合一体顺着七经八脉开始游走，只是经过一个循环后那三力道消失不见，从而出现了一种新的东西，气，真气，这就是屁尊所说的那种去伪存真，去掉虚伪的三种力，只存真实的真气。

    此时真气在大虎体内流转的速度要比那三种虚假之力快了多，这一点大虎已经从体内的变化能够清晰得知。

    ...

    “当当当当...”深夜子时的钟声再次响起，十一声脆响告诉我们深夜来了，这个时候我们该去睡了，然而在大虎隔壁的那间正房里，阵阵雾气弥漫，森森阴冷与一些怪叫出现在了房间里。

    “婆婆好！”

    女鬼小露现身后微微欠身像鬼老太太见好。

    “嗯，小露，这么长时间了不知那小子有没有帮我们打听那些事呢？”

    鬼老太太现身后悠悠的道。

    “小露也不知，不如我过去问问如何？”

    女鬼小露用温和甜美的声音答道。

    “嗯，也好，你悄悄的过去看看，要是这小子在房间里搞些不雅的事，嘿嘿，你就顺便帮帮他，他好像还是个处，对你有好处的，嘿嘿嘿，不过记得要注意尺寸，别弄过了，伤了他的元气就不好了。”

    鬼老太太看着有几分姿色的女鬼小露道。

    “婆婆说那去了，我是鬼他是人，我们人鬼殊途，岂能...”

    小露脸色娇红的回道。

    “呃，呵呵，可能是我老婆子多事了，你去看看吧！”

    鬼老太太安排道。

    “是婆婆。”

    女鬼小露说完就朝着大虎房间走去。

    “啊...”

    小露刚刚碰触到大虎的门口就被一道红光挡了回来。

    “嗯，怎么了小露。”

    鬼老太太见小露还没进去就被红光推了回来，当下心里关心的问道。

    “婆婆，他好像在门上贴了一些克制我们的符箓，看来是不像被我们打扰了。”

    女鬼小露来到鬼老太太的近前解释道。

    “嗯，看来是的，我们还是不去打扰他了！唉！那老家伙和那两个小兔仔子呢？”

    鬼老太太见大虎门已上禁，知道不想有人去打扰索性不再理会。不过转眼就想起了那个老东西，和那两个小东西。

    “回婆婆，小露不知。”

    鬼女小露一脸恭敬的回道。

    “嗯，想来又去什么地方调皮去了，不过这老东西都这般年纪了还好那口，唉，随他们去吧！但愿别惹出什么大麻烦就是了！”

    鬼老太听完小露的话后自语道。不过看到小露恭恭敬敬的模样时，鬼老太太那皱巴巴的脸上露出了几丝微笑道。

    “小露，咱们也出去转转吧！整天待在这里修炼也是够辛苦的，出去走走吧！也算是散散心。”

    “听婆婆吩咐！”

    小露恭敬的回道。

    “呃，呵呵...”

    不一会鬼老太太与小露的身影就消失在了房间里。