
    翌日清晨，太阳露出了微笑的半边脸，高高的在东方挂起，月亮怂拉着脑袋慢慢的潜入云层，看着太阳那高傲的神色，月亮恨不得给它几拳，但是日出月落这是规律，它再怎么生气也是于事无补，渐渐的月亮沉入云层消失在了蔚蓝的天空之中。

    日月交替是天地之间的一种沉淀，此时也是天地之灵气最为旺盛之时，说是旺盛其实就是若有若无。

    要是被普通人无意吸入这么一点的话，那么这个人一整天就会神清气爽，要是古武修炼者的话，他会纳入体内增强一丝内力，虽然这一丝内力少的几乎可以不记，但是要天天坚持的话，那么天长日久必然可以成为一点，或者成为一团，最后成为身体内的能量。

    大虎所在的小院上空，有一团若隐若现的小旋窝，在不停的旋转，如果有修仙者在此的话，定然可以看到这一奇异景象，不过可惜的是在这灵气稀薄的城市里，那里会有什么修仙者，就是古武者也是很少见的。

    小旋窝虽然不大，但是也有碗口那么大小，从一开始的缓慢旋转到最后的快速旋转，这个过程只持续了不到三十秒，虽然是短暂的几乎可以不记，但是在这里已经是出现已经是奇迹了，这个小旋窝不是别的，它就是灵气所汇集的灵气旋窝。

    它的出现表示有修仙之人在此修炼，而修炼之人就是大虎。

    大虎在昨晚屁尊交给了他‘屁神决’以后，他就开始按照‘屁神决’开始修炼，开始的时候按照法决，大虎将体内的什么道力，法力，内力，统统的运行了一边后什么也感觉不到，开始怀疑这屁尊的法决是不是在骗自己，不过思来想去之后，大虎觉得这屁尊也没什么好骗自己的，再说，这家伙跑的了和尚跑不了庙，他人在自己脑子还怕他的鸟啊！

    想到这些后，大虎在开始运行法决，直到最后的有了那么一丝真气感觉后，大虎开始加快的法决的运转，一周天，两周天，三周天，直到后来的十八个小周天，大虎觉得体内有了比之前那所谓的道力，法力，内力，都要强大的力道后，大虎才有了对真气的了解。

    真气不愧为灵气，在体内游走时，有一种说不出的舒服感，好似自己沐浴在春风之中一般，随着感觉越来越舒服，大虎隐约间好似能够看到那真气在自己的体内游走一般，这一情况使得大虎更加的兴奋不已，他有加快了真气在体内的运转，竟然可以直接运行三十六个小周天了。

    就这样大虎按照现状持续了将近一个时辰左右，他的真气运行速度在此变化，变成了六十四个小周天，就在六十四个小周天的运行结束后，大虎的脑海有如炮竹般的‘轰’的一声炸响，在这一声炸响过后，大虎可以清晰的感觉到了体内真气的运转。

    大虎对自己现在运转真气的周天后，更加舒服无比，简直比做人工按摩还要舒服，直到大虎舒服的发出呻吟后，大虎才慢慢的停止了真气的运转。

    “嗯，没想到小李子你的修练速度如此奇快，比起老夫也要快上不止一倍，就是不知道你小子是什么资质，可是现在老夫没有检测自己的法器，要不然非得看看你小子到底是何资质不可。”

    屁尊正在假寐不了此时大虎的脑子里轰的一声，彻底的惊醒了屁尊，屁尊见到此种状况那里还不知道，大虎这小子已经进入了练气三层。

    作为过来人的屁尊，对此状况那是再清楚不过了。不过话又说回来，虽然练气三层在屁尊的眼里不算什么，但是要在这中灵气稀薄的犹如不存在的这里，从一夜之间一下子修炼到练气三层，这人不可谓不是天才，所以这屁尊很是惊疑啊！

    “呼……，舒坦，真他姥姥的舒坦，啊……。”

    大虎收功后不由得舒服的呼了口气，他实在没想到练功还有如此舒服的事，早知如此他才不会去学老陆那些人的玩意，累个臭死不说，到最后还要欠下人情，不，不对，应该是鬼情才对吗。

    “嗯，我说屁老，你干嘛这样看我呢？”

    大虎无意之中竟然看到了屁尊，此时屁尊正一脸奇怪的看着大虎的脑海，不时的左瞧右看。

    “啊！什么，你小子竟然能够看到我！难道，难道你有神识了？”

    屁尊只顾研究大虎为何修炼奇速，万万没想到大虎竟然在练气三层就有了神识，所以再此惊呼道。

    “什么神识啊？我说老屁，你说话不能说明白点，老是神神叨叨的，我不太好接受啊！”

    大虎用神识扫过屁尊后，有些疑惑的问道。

    “咳咳！那个神识吗！其实就是你现在的这个情况，他可以根据你的意识，看到你所想的地方而已，就是这么简单。”

    屁尊清了清嗓子简单的对大虎介绍道。

    “什么，神识可以看到我所想看到的地方？”

    大虎很是惊奇的问道。

    “对，没错应该可以就这么解释，要不你试试往房间外看看，看看到底能看到什么没有！”

    屁尊在此说道。

    “奥，好好，等会，我先看看在说。”

    大虎惊喜的回道。

    说完大虎就将神识外放，结果大虎惊喜的发现，自己的神识真的可以看到房间外的情况，而且比眼睛还要清楚，就连房间外的那条死藏獒的身体也清晰可见，这神识真是他姥姥的好东西。

    “诶，我说小李子，你想哪去了，那个事可不是你现在的可以做的，你还是老实的修炼，一些歪门思想我看还是不要的好。”

    屁尊在大虎的脑子里，见到了大虎所想的事后，当即教训道。

    “不，不会吧，我想什么事情你都会知道？”

    大虎有所疑惑，自己只是想了想用神识偷看女厕所的话，应该是不会被什么人发现的，想到这里，大虎正在兴奋不已，不了，此时屁尊的话，彻底的给大虎泼了一头冷水。