
    “呵呵……，那是当然了，我在你的脑子里，你想什么我要是不知道的话，那才是怪事呢!行了，有什么事以后在说，现在我要修炼了，嘿嘿，没想到你竟然修炼速度如此奇快，看来我的伤恢复起来也要快了不少。”

    屁尊十分高兴的对大虎道。

    “等会，修你个头啊！我说，我的思想你怎么能看到呢！要是我那个什么的话，岂不是你什么都会知道，那样的话，我岂不是没有了隐私！”

    大虎用神识看着一脸兴奋的屁尊，问出了一连串的问题。

    “对，你说的没有错，你的事只要你想一想，老夫我都会知道的，好了，不要奇怪了，这有什么啊!我又不是外人，再说，你要是泡妞的话，我还可以给你出几招，想当年，老夫也是花丛高手，绝招也是有不少的。”

    屁尊一脸无耻的摸样对大虎道。

    “哼！好吧！不过你发誓我要那什么时你不准偷看，要不然你现在就离开我这里！”

    大虎眉心竖起语气有些生气道。

    “好好，我发誓，就你那些思想，老夫又不是没有见过，有什么啊！切……。”

    屁尊不消的同意道。

    屁尊说完就不再理会大虎，而是盘膝而坐双目微闭，开始打坐修炼起来。

    大虎眼见于此也不再好过问什么，只好认倒霉了。

    大虎摇了摇头，起身站起叹了口气，然后拍打了几下衣服上的尘土，就突然的有一种想去试试自己实力的冲动，想到这里大虎毫不犹豫的就出了门口，来到了院子里。

    大虎看了看整个院子里，院子几乎没有什么可以试手的东西，总不能对着房屋来几下吧，万一给弄坏了啥的，自己还是要陪的啊！这样很是合不来，所以大虎打算出去看看有什么可以试手的东西。

    大虎出了院门，没走几步就看到了一棵三人怀抱的大树，大虎心说这么粗的大树，自己在厉害也不可能给弄坏了吧!于是大虎就开始用大树试手。

    首先大虎想试试的就是那屁尊所说的一屁崩千里，看看这一屁有多厉害。

    想到这大虎直接默念‘屁神决’的口诀心法，“屁乃人体之气，岂有不放之理。一屁崩千里……”

    念完大虎就转身背对着大树，两脚叉开上身前倾，两手打出一种法决手势，然后大喝道：“给我崩……”

    “砰……轰……哐。”

    一道能量光球从大虎下体内飞快的弹出，直接朝着大树蹦去，然后只听轰的一声这棵大树应声而倒。

    大虎回头呆呆的看着自己的杰作，有些难以置信，一个屁而已竟然能够崩断一棵百年大树，这别说是自己亲自试用了，就是听都没有听过，看来天下之大无奇不有啊！

    “哎吆！”

    大虎感叹完自己的杰作后，突然感觉自己的屁股后面有丝丝的凉风袭过，他下意识的用手一摸，结果竟然直接摸到了自己的那白白滑滑的屁股，大虎回头一看才知道，原来自己的裤子竟然被自己所放的屁给崩扯了。

    大虎用双手捂着屁股快速的跑回了房间，好歹这里偏僻的很，就是有晨练的人也不会忘这里来，否则被看到了，那才是大笑话呢！

    大虎换了一件裤子后，想了想如果现在运用体内真气再去画符的话，会不会有所提高呢！

    想到这里大虎不再犹豫，将剩下为数不多的符纸以及朱砂在加上黑狗血，弄好以后准备了开始画符。

    大虎直接将真气度入狼毫，笔走龙蛇的在符纸上画了起来，只是瞬间的功夫，一张封印符就已经画好了，而且是金色的符箓，这表明了随手一张的符箓就成了一张中级符箓。

    “唉！唉！屁老，屁老，你看我的这张符箓如何？”

    大虎非常得意的拿着自己的符箓，站在一旁欣喜的问道。

    “唉！不就个凡符中级符箓吗！有什么啊！这和你的修练速度比起来简直不值一提。”

    屁尊有些郁闷的道。他见到大虎竟然为了一张小的不能再小的中级符箓而兴奋成那样，心中着实有些好笑，也对大虎这个没有见过大世面的小子有些同情。

    “呃，怎么！我这符箓难道不厉害吗？停！什么你说我的修炼速度要比这符箓厉害！这是真的吗？”

    大虎只沉浸在这中级符箓的喜悦中，一时没有注意屁尊说的话，等他反应过来时才惊喜的问道。

    “对！没错，你的这符箓不值一提，但是你的修炼速度就是连老夫也望尘莫及啊！”

    屁尊不可否认道。

    “呵呵...，那个屁老啊，你过赞了，不是我修炼的快，是你老的那屁诀厉害啊！”

    大虎谦虚的同时不忘小小的拍了个屁老的马屁。嘿嘿嘿，还真别说大虎这马屁可真是拍对地方了，拍的屁老那一个叫舒服啊。

    “嗯，小李子真会说话，你还真别说，我的这套屁神诀，那可是一等一的修炼法诀，想当年……。”

    都说好汉不提当年勇，但是这屁老时时刻刻将自己当年的事挂在嘴边。

    “呵呵...屁老你真的很厉害啊！嗯，对了，我刚才在外面试了一下你那屁神诀的威力，果然很厉害的，那么粗的大树就用一个屁，就直接崩断了。不过吗，我的裤子...嘿嘿...也给崩坏了，不知道屁老你是不是有什么办法解决这个问题呢！”

    大虎不知不觉间开始对屁尊尊重起来，从一开始的屁，或屁尊已经改为了屁老，这无形之中的改变大虎却浑然不知。

    “哈哈...，什么！你放屁竟然不裤子！哎呀！你真是太搞笑了，我真是服了你了。”

    屁尊却没有因为大虎对他尊重当会事，而是一脸嘲笑道。

    “切，谁他姥姥的放屁还脱裤子，那不是多此一举吗？”

    大虎没有因屁尊的嘲讽而生气，只是在一旁摇头解释道。

    “嗯，嗯。那个至于放屁脱不脱裤子这个问题...，啊，咱们先放一边，我呢！还是去看看你那一屁的效果，然后再给你解说一下吧！”

    屁尊放下玩世不恭的神色，而是一脸正色道。