
    “诶，屁老，这就是我崩断的那棵大树，你看看还可以吧！”

    大虎再次来到被他一屁崩断的大树前，看着自己的杰作欣喜道。

    “吆，是你崩断的！还是你的屁崩断的？”

    屁老也看到了那棵大树，心里呢也很是感慨上天的不公，自己辛苦研究了一辈子的屁道，结果被眼前这小子只用了一夜的时间就练到了这种成度，着实让屁尊受了一点小小的打击，所以屁尊打算先调侃这小子几句，好从他身上找回点优越感。

    “呵呵...屁老啊，当然是我的屁给崩断的啊！”

    大虎一时没听懂屁老的意思，所以就如实回道。

    “嗯，不错，要比我欲想的要厉害的多。”

    屁老嘴上是这么说，但是心里却是乐开了花，天道果然公平啊！这小子虽然修炼资质不错，但是这脑子的反应能力吗...呃嘿嘿...。

    “那个，屁老啊！别的咱先放一放，现在唯一主要的问题是，怎么样才会放屁不把裤子崩扯坏呢？不要告诉我让我脱掉裤子啊！”

    大虎说话间不停的用神识注意着屁老的表情变化，看着屁老那阴瑟瑟的表情后，大虎知道这家伙可能又要说什脱裤子放屁之类的，于是大虎提前说明道。

    “至于这个问题吗...，目前还真没有什么好办法，以你现在的能力，根本就无法控制体内能量的输出，也就是你放出来的屁的那团能量的大小。我记得我那个时候，最少也要达到筑基的修为后才能控制能量的大小，所以呢！我觉得最好的办法就是你不穿裤子，嗯，不穿裤子！”

    屁老说完后又简单的强调了一遍。

    “啊...，筑基，还不穿裤子，那可不行啊，现在不是原始社会，光屁股的时代依然过去，现在讲究文明，素质，道德的社会，我是新世纪的优秀青年，我不能不穿裤子，所以这个不穿裤子的办法欧窝了！不过这个筑基可以考虑考虑！屁老，以你的眼里看，我要达到筑基的水平那得到什么时候呢？”

    大虎直接否认了不穿裤子一说，接着开始考虑起筑基的办法来。

    “这个，这个嘛！要因人而异，以你现在的情况吗...，嗯，我估计至少也要个百八十年，因为修练这东西越往后就越难，而它所需要的灵力吗，就会逐倍的增加，别看你现在走了狗食运，一夜间竟然一举达到了练气三层，但是往后的修炼就难说喽！”

    屁尊解说道。

    “什么！百八十年，你当我是万年的王八啊！还是千年的龟啊！别说百年了，就是再活八十年我都没有把握，算啦，这个办法也不通。屁老啊！你在给我想个好一点的办法吧！”

    大虎闻听屁老所言后一阵诈舌不已，最后苦着脸哀求道。

    “嗯，没啦！没啦！”

    屁老摇头苦笑道。

    “唉！”

    大虎深深的叹了口气就此离去。

    ……

    “我说王建学班长，那个李大虎今天也该来上班了吧！”

    凡人在食堂内喝了碗小米粥后看着王建学问道。

    “嗯，差不多了，应该今天就会来了。”

    王建学回道。

    “是啊王班，你说我们班就这几人，他李大虎休假了去了，他的那岗位还不是我们几个轮流替他值班啊！”、

    张超也一脸郁闷的说道。

    “好了，赶紧吃吧！这一切都是邢队的安排，我也没办法，要是有谁在发牢骚的话，直接去找邢队吧！”

    王建学无奈只好将邢会搬了出来，其余人闻言只好闭口不言。

    “唉，凡人，你那个网友聊的怎么样了？”

    苏虎将半截油条塞进了口中，含糊其辞的问道。

    “嗯，今天下午六点森林公园见面，就是不知道是不是个美女！不过听声音好像挺好听的。”

    凡人闻言有些小小得意的道。毕竟在这些保安之中，也只有他凡人在网上聊了个女网友，而其他人都是一些木头，对这些谈情说爱的事情简直就一点不会。

    一桌五人其余四人听到凡人的话后都不由得露出了羡慕之色，在这个网络发达的社会里，尤其是电视中演的那些网恋的影视，使得这些刚刚退伍的年轻大头兵，对网恋有着一种说不出的向往。

    “那太好了，如果可以话，晚上把她约到我们这里来吧！我们给她接风，也好展示一下我的内务素质。啊……。”

    杨惠宇一听是凡人的网友也来了精神，就在一旁建议道。

    “对对，请到我们宿舍来，也好让我们给你把把关，听说现在的女孩啊！都开放的很，万一你自己身在庐山不知庐山真面目，那怎么办啊！”

    “对，张超说的没错，我们是兄弟，我们有义务有责任为你把好关。”

    杨慧宇也附和道。

    这男人在一起最多的话题就是女人，女人啊！男人的神秘向往，是永远不可能探索清楚的存在，就连古时的皇帝老儿，拥有那么多的贵妃佳丽，到死也没弄明白女人到底是怎么一会事。

    还有就是有个著名的寺庙主持，到了临死还说了一句“啥是比呀！”弄得世界各国有名人士，都围绕这个莎士比亚开始研究起来，到最后也没研究出个所以然来，据说是被一个老农民给抛开了谜底，当然了这个谜底大家都已经知晓，在这里也就不再重复了。

    “行了，凡人别理这几个家伙，你下班后去忙你自己的，别听他们的，我看啊！他们这是眼馋，小心带过来后被这几个家伙给戴了绿。哈哈哈……”

    王建学听了这几个家伙的对话后，当即开起了玩笑，最后一桌人因王建学的话哄然大笑起来。

    “什么事啊！这么高兴？是不是知道我今天回来，才如此高兴啊？”

    大虎知道自己的假期已到，所以不再与屁老谈论放屁的事，只好一路小跑的回到了公司，正好早饭的时间还没有过，所以大虎就赶来食堂吃点早点，不料正好赶上王建学这一桌人正在大笑，所以就上前问道。