
    就在一桌人开心之时大虎突然的出现在了众人的眼前。

    “靠！你小子终于出现了，我还以为你给阎王爷看大门去了呢！”

    凡人虽然不怎么待见眼前这个不懂幽默的大虎，但是几天不见也是挺想念，不过想的不是他的人，而他来了之后他们这几人就可以轮休了。

    “呵呵！给阎王爷看大门！那牛头马面岂不要失业了。”

    这次大虎凡人了一个惊喜，没有往常的一笑而过，而是接下了凡人的话茬，而且接的是完美无缺。

    “哈哈...”

    一众人再次因大虎的话而大笑起来。

    “大虎还没吃早餐吧！赶紧去吧！一会下班了就没有的吃啦！”

    王建学关心的提醒道大虎。

    “嗯，好，弟兄们等我，我去去就来。”

    大虎说完就朝着卖早餐的窗口走去，不知道是今天人多呢！还是早餐弄的少，大虎到了餐口前，就只剩下一份套餐了，说是套餐其实就是一根油条，和两个鸡蛋外加一碗豆浆放在一个餐盘内。

    大虎现在可不是以前的那个大虎，一顿要吃老多。眼见这最后的份套餐大虎也没的挑，只好冲着服务员微微一笑端起餐盘就走了。

    服务员也是老员工了，对这些保安她都很是熟悉。当然了对大虎也不陌生，于是也没多说什，冲着大虎点头示意，接着就安排自己的工作去了。

    “吆，你就吃这些能饱吗？”

    杨慧宇见大虎端着餐盘过来，而餐盘里的食物让杨慧宇大感吃惊。他是见过大虎吃东西的，那一顿不是数他最多呢！怎么今天是要减肥吗！于是杨慧宇有些奇怪的问道。

    “嗯！”

    大虎没有多说，只是耸了耸肩。

    “唉！等等...，等等再吃！”

    凡人见到大虎餐盘里的食物表情有些异样的喊到。

    “嗯？有问题吗？”

    大虎看着凡人那有些阴笑的表情，知道这家伙又要捣蛋，但是他有些疑惑的是，自己吃个饭他还能捣出什么来，于是就纳闷的问道。

    “诶...，诶...，好了！哈哈...”

    凡人没有回答大虎的问题，而是走到大虎近前，用筷子在大虎的餐盘里胡乱的鼓捣了一番，然后看着他的杰作哈哈大笑起来。

    众人见凡人自己对着大虎的餐盘傻笑不已，都是一头雾水，最后都将目光看像了大虎的餐盘，结果这不看不知道，一看都傻笑。有的直接抱着肚子笑的停不下来。

    大虎这时是最郁闷的啊！难道是自己吃的少点引起大家的嘲笑，不对啊！吃的少也不可能让大家笑成这样啊！大虎很是想不通，索性就不在去想，而是低头看向自己的餐盘，结果这一看也差点笑成跟其他人一样。

    你说这凡人满脑子都装的是什么啊！也不知他的思想是怎么来的，竟然硬生生的将餐盘里的油条鸡蛋豆浆的摆放位置，给按照一种奇规异律给摆了出来。

    这油条呢！可能是炸的有点过了，显得硬帮帮的，而且很长很粗，在两边呢！又被凡人给放了两个鸡蛋，而油条那头呢！是一碗白乎乎的豆浆，凡人还将油条的这一头在豆浆里沾了沾，弄的油条这一头也有些白乎乎的，而且豆浆汁还不停的往碗里滴答！

    这...诈一看起来有点那个的味道，所以众人不由得大笑起来。

    “我说...我说凡人，你真能搞，这样的事都被你想的出来，怪不的你能在网上忽悠到妹纸呢！看来有关一些事情我们大家还要向你学习学习啊！”

    王建学强忍着笑意说道。

    “呵呵...”

    凡人闻言有些不好意思的挠了挠头笑了笑。

    “咱们要不先回去吧，我们要是在这的话恐怕大虎连饭都吃不到肚子里！”

    杨慧宇喘了几口粗气道。这也是因为刚才他笑的太厉害，所以连呼吸都有些困难。

    “唉！要吃不下的话，那就先喝口豆浆，这东西营养大的很...。”

    凡人听到杨慧宇的话后突然的又冒出来了一句，既经典又有深刻含义的话来。

    “哈哈...，好了凡人，走吧！再说下去，大虎没准要生气了。慢慢吃啊！我们走了大虎。”

    王建学好似听出凡人话里的意思，马上说了凡人几句，又向大虎摆了摆手，然后就带着几人离开了。

    “哎吆！你的这是些什么朋友啊！也真够意思的，吃顿饭竟然搞出这么多话来，要是我啊！没准一个屁就将他们全部崩飞。”

    就在王建学等人的身影消失的那一刻，屁老的声音突秃的在大虎的脑海里响起。

    “行了，我吃顿饭不容易，你也消停一会吧！”

    大虎说完就朝着那根油条吃了起来。

    ……

    上班是一件让人心烦的事，每一天都重复着昨天的故事，站岗执勤是一名保安的责任与义务，这就是一名保安的悲哀之处。

    不过呢！保安也有保安的优越之处，那就是一到了晚上，那时间是大大的啊！只要看好了门，那这里的一切都是你的天下，你想干嘛就干嘛，玩手机，看报纸，或者学习一些知识，那都是由你来做决定的。

    大虎为人正直，从不偷上半日闲，在大门站岗吗！那姿势叫一笔直，简直都比石雕要强上了不少，纹丝不动吗！

    时间过的很快，转眼就到下班的时间，奥，确切的说是保安下班的时间，距离白领级别的员工还要等一个半钟头，现在是下午四点吗！白领是五点半下班的。

    下班后大虎这一班人都集体的回到了宿舍，只有那个凡人，有些兴奋的换好了衣服急匆匆的出去了，别忘了，他今天下午约好了网友见面。

    说起见网友这事！那可是一件值得兴奋的事，因为对方长得如何，是不是与自己脑子里幻想的一样，那可是很期待的哦！

    大虎将封印符搞定了，所以今晚他打算去车库找老陆谈谈接下来的事情，于是他今晚就住在了宿舍。

    晚上八点这个时间要是放在以前，肯定是训练的时间，但是如今他们已经正式上岗，所以训练就取消了。

    宿舍的五人一来都是外地的，二来吗，都没有女朋友，所以闲来无事就在宿舍里侃大山，一群人聊得好不热闹，就在这时宿舍的们突然的被推开了。

    “都在啊！不辱使命，我把网友带过来了，还请诸位多多关照。”

    凡人推门而入，一脸失落的对着宿舍的人道。

    宿舍的五人一听凡人的话，都是一脸兴奋的不得了，但是看到凡人的表情后，又感觉气氛有些沉重。

    按理说不应该啊！这把网友都请到了宿舍，应该是件高兴的事啊！

    正在众人疑惑时，一名女孩跟在凡人的身后走了进来。

    “大家好，本宫驾到还不起来迎接！”

    这声音很是甜美，但是接下来当所有见到这声音的主人真面目时，都彻底的惊呆了，也知道为什么凡人会沉着脸回来。

    还什么本宫驾到，简直就是恐龙驾到吗！这是所有人见到这女孩后的第一感想。