
    女孩摆着手面带微笑的朝着宿舍里的人打招呼，结果一个个的像傻子一般，都坐在床上一动不动，好似那屁股有千斤之重一般，坠的他们都起不来。

    女孩见到这些人的表情动作，脸上瞬间露出了少许的尴尬，不过只是一闪而逝。像种情况她遇到的多了，自从她十八岁那年得了一中怪病，就是满脸长脓包。从那一刻起，她的人生就发生了天翻地覆的变化，所有人见到她之后都会见而避之。

    “吆，凡人这些都是你同事啊！给我介绍介绍呗？”

    女孩看着凡人道。

    “额！奥，好。”

    凡人像是受到惊吓一般的回道。

    “哼！”

    女孩眼见凡人如此愣笑一声。

    “嗯，那个，她就是我今天要见的网友，她叫……，她叫……，唉，那个你叫什么来着！”

    凡人挠了挠头有些不敢直视女孩道。

    “哼，我看还是我自己介绍一下吧！我叫蓝月，蓝天的蓝，闭月羞花的月。今年二十了，好像和你们的年纪差不多，今天呢，是与凡人第一次见面，受凡人邀请，特此到你们这来玩，不知道大家欢不欢迎啊！”

    蓝月自我介绍道。

    “欢迎，欢迎，当然欢迎了。有美女来到我们的宿舍，那是我们宿舍的荣幸。快，都起来给蓝月让个坐。”

    王建学怎么说也是一班之长，这种以人取貌的事他还是要考虑考虑的。

    众人闻言纷纷起身让座。

    “嗯，凡人，你们这宿舍整理的不错，我挺喜欢的，我决定了今晚就住这了。”

    蓝月坐在床上拍了拍比豆腐还要方的被褥，看着脸色并不高兴的凡人说道。

    一屋子的人听到蓝月的话后，仿佛感觉到世界末日般，一个个露出了震惊之色。

    “呵呵...，美女在哪高就啊？”

    大虎终于受不了了，看着蓝月坐在自己的床上，而且那手还不停的在自己的被褥上摸来摸去，这心里有种怪怪的感觉。在听到蓝月今晚要住在这时，大虎不由得冒出一个不好的念头，不会是住在我的床上吧！我滴怪怪，千万别啊！哥哥可不想自己的第一次被恐龙给睡了。与其留她在这，还不如好言的将她劝走，只好坐在床上强言欢笑道。

    “嗯，本宫在都城大学，怎么你对本宫有想法啊！”

    蓝月好不掩饰的道。

    大虎闻言蹭的一下从自己的床铺上弹了起来，然后赶紧与蓝月拉开了距离。

    “别，别误会！美女我学历低微，岂敢有此想法，我看你和凡人倒是可以考虑，你们慢慢聊，我还有些重要的事，就不多奉陪了。”

    大虎说完就仓惶的要离开，且不料被凡人一把抓住了胳膊。

    “唉，大虎，好兄弟讲义气，有难同当，有妞吗……，嘿嘿……，哥哥岂能独享！你要是有意的话，我就忍痛割爱，你看怎么样？”

    凡人像是抓住了一根救命的稻草般，使劲的朝着大虎眨着眼睛。

    大虎看了看凡人的表情，又看了看坐在自己床上的蓝月，露出了一脸哭笑。

    “这个吗……”

    大虎刚想拒绝不料屁老的声音在自己的脑海里响起。

    “小李子啊！这妞不错，你倒是可以考虑一下这小子的建议.”

    “屁老，你是不是老眼昏花了，这样的还叫不错，你要是自己喜欢的话，大可去她身体里，不用在我这了。”

    大虎用意念与屁老交流道。

    “靠，你小子想哪去了，你以为我是你啊！想事情都用下半身想。我说的是她的体质不错，如果可以的话，我这有一套独门功法正好适合她修练，一但修炼有成，她脸上的脓包就不治自愈，到那时，她可就是一脑子里所想的女神啊！怎么样！要考虑一下吗？”

    屁老不消的解释道。

    “靠，独门功法！真的假的！怎么没有听你说过呢？”

    大虎很是不解的问道。

    “嗯！我跟你才认识几天啊！再说有些事你也没有问过我啊！”

    屁老在此解释的说道。

    “哦！是这样啊！那么你有多少把握能保证她修炼了你的那独门功法后，她脸上的脓包会好了呢？”

    大虎闻言再次问道。

    “把握吗！应该在六七成以上吧，毕竟你们这里的情况你也清楚，好了，算我多管闲事，反正事呢就是这个事，你自己看着办吧！”

    屁老没想到自己的一句话竟然给自己添了那么多的麻烦，索性将话头一撇干脆不管了。

    “唉，屁老，屁老！”

    大虎听屁老说完就不再说话，就不停的在脑海里喊道。结果无论大虎怎么喊，屁老给睡着了一般就是没有反应。

    大虎现在是愁思不定，脸色是变了数变，然而问话的凡人可是焦急的在等着大虎的回答。凡人看着大虎的脸色不停的在变化，心里也是焦急的很。

    他很是怪自己倒霉，你说见网友就见网友吧！长得不漂亮也就算了，丑也没有关系，见了面委婉的拒绝也就是了，为什自己走前莫名的说了一句不该说的话，结果人家当真了，并且呢！真的跟着自己来了。

    当时呢！凡人说了这么一句话，“美女，我们宿舍可都是狼啊，不管见到什么肉都会咬一口的，你敢不敢跟我去啊！”

    说着无意听着有心，连死都不怕的蓝月岂会怕这个，所以呢，她毫不在乎的跟着来了。

    “兄弟，你真的忍痛割爱！不后悔！”

    过了半天大虎终于有了决定，看着脸色焦急的凡人问道。

    “不后悔，决不后悔。”

    凡人闻言高兴的回答道。

    “我在问一边，你不后悔，就是大美女也不后悔？”

    大虎再次确认的问道。毕竟这以后真要是将蓝月的脓包治好，而这凡人要是在后悔的话，那么这事就难办了，想要无后顾之忧，就得提前将话说死了，免得日后这小子在说自己敲他的竹杠。

    “兄弟，我实话给你说，哥不但不后悔，而且还会感谢你一辈子，奥，对了，为了表示我的决心，我还可以动员宿舍的所有人，都出去住，将这里的空间只留给你们两人，你看这样可以了吧！”

    凡人为了能甩开眼前的这个狗皮膏药，干脆用实际行动告诉了大虎。