
    大虎听着凡人的承诺，心里乐开了花，大虎真的不敢想象日后蓝月要变成了一个大美女出现在了凡人的面前会是一种什么样的表情。

    “嗯，好！既然凡人你如此慷慨，那我就恭敬不如从命了。”

    凡人闻言大喜，狗皮膏药终于揭下当下不再与大虎啰嗦，朝着宿舍几个人使了个眼色，就迫不及待的夺门而出，不知是谁最后一个走的，竟然咣当一下将门关的死死的，好像担心大虎会跟着出来一般！

    大虎看着这帮够意思的兄弟，心里微微叹息，这就叫有福同享，有难同当的好兄弟！我看福倒是可以同享，这难吗！好像只有我一个人当啊！

    就在大虎失神之时，蓝月悄悄的来到了门前“啪”的一声将门反锁了。

    “春宵一刻值千金，我看我们可以开始了！”

    蓝月说完就开始褪去了自己的上衣，露出被粉红外罩束缚的雪峰，可能是由于上衣紧致的缘故，故而那对雪峰在不停的颤栗！

    大虎的眼球被那对硕大的雪峰给吸引了过去，下腹不由得一阵火热，虽然蓝月的脸确实让人看了有些作呕，但是这身材吗，不可为不是一流。就这样与大虎站在一起，个头丝毫不必大虎矮，而且还稍稍的高了那么几分，少说也得一米七五往上数。

    大虎掠过雪峰向下望去，只见平坦的小腹无一丝赘肉，浅蓝色的牛仔裤衬托出了那双丰腴的***两腿之间牛仔裤的皱褶使得大虎联想翩翩。

    下腹的炙热与胀痛使得大虎猛然间回过神来，自己想哪去了，抬头看了眼满脸脓包的蓝月，大虎内心的欲火如与冰雪的狂袭，瞬间消失的无影无踪。

    “呵呵……，那个美女，你这是做什么？”

    大虎奇怪的看着蓝月问道。心想你就在嫁不出去也用不着如此着急吗！再说我也不一定会同意啊！就是真的要那个的话，也要等你的容颜恢复之后在说考虑的事啊！

    “哼!你们男人不都是用下三路考虑问题吗？怎么是不是嫌弃姐长相丑陋，不愿意啊！唉！我还真和只说了，要不是姐无奈，我还真的看不上你呢！不过不管怎么说你好歹也是一处，姐呢！也是个黄花未放的花苞，总起说来你不吃亏，完事之后我们彼此各不相干，放心好了姐不会要你负责的。”

    蓝月没有回答大虎的话，反而自顾的说道，而且边说身体呢慢慢的朝着大虎走去。

    “停，我有话要说。”

    大虎见蓝月的动作，这是要动真格的啊，虽然自己不是什么帅哥，也不是什么正人君子，但是要自己的第一次就这样不清不楚的给了一个恐龙，这简直有些太荒唐了。

    “嗯？”

    蓝月闻言有些疑惑的看着大虎，心说虽然姐的脸蛋是丑了些但是这身材也算是性感的了，这屋子里灯一关，我和女神无二，怎么你一个小保安还这般的挑拣，我就那么的没有优点可言吗！

    “呵呵...美女！”

    大虎笑呵呵的闷着良心再次喊道。顿了一下后又接着说。

    “其实你不用这般的着急，我呢这个人是个完美主义者，说实在的啊！我也很想将灯一关幻想自己心中的女神与你一起滚床单，但是呢！我又觉得应该等你的脸好以后我们在......呵呵，你明白的。”

    “哼！想的美！本宫的脸要是能好的话还会在你这里吗？行了我们快开始吧！我的时间可是宝贵的。”

    蓝月说完再次走进几步，结果又被大虎阻止道。

    “停，停，停。我说重点，你体内的毒我很清楚，不出三月你就奥特了！所以你急得要在三个月内找到九十九个处哥，然后交合让纯阳之气来吸取你体内的阴毒，对吗？我说的不错吧！”

    大虎见蓝月已经走到自己近前，索性就一语道明。

    走到大虎近前的蓝月，刚想解开腰带时，猛然间听到大虎的虎话后，刚刚碰触到腰带的手马上顿住，呆呆的看着大虎。

    蓝月确切的说她的目的与大虎所讲是完全一致的，她确实是因为要解体内的毒才会迫不及待的要那个，毕竟人的求生欲望是要大过一切的，包括的自己的贞节。

    蓝月对这件事可是考虑了整整两年之久，让一个女人没有一个漂亮的脸蛋是一件非常可悲的是，她受够了所有人的冷嘲热讽，包括了家族内有着血源关系的兄弟姐妹，所以活着，更好的活着，美丽的活着是她最大的愿望，哪怕失去贞洁她在所不惜。

    “什么！你能看出我体内的毒！”

    蓝月激动的用双手抓住大虎的胳膊问道。

    大虎看着蓝月的动作有些小小的后悔，因为自己要是再稍稍的晚一会说的话，那么他很有可能看到蓝月的短裤是什么颜色的。

    “呕！”

    大虎看着蓝月的脸不由的有些干呕。于是大虎立刻将视线转移到蓝月的双峰之上。

    “对，我能看的出来，不过呢，有些事不是你想象的那样！九十九个处哥是可以吸取你体内的毒，多但是你想过没有，这样一来那九十九个处哥，很肯能因你的缘故，故而一名呜呼！”

    大虎看着蓝月的双峰吞咽了下口水继续说道。

    “即使这样能保住你的性命的概率也只在百分之五十以上，至于你的那容颜恢复的可能几乎为零。”

    “你胡说！我爷爷虽然不是什么神医，但是这个秘方是他从一本古书里得来的，这……，这怎么会有假的。”

    蓝月闻言一把推开大虎，自己倒退了几步，胸前的那对双峰气的在不停的颤动。

    大虎所说非虚，这些事情完全是屁老那个家伙告诉他的，所以吗！大虎是深信不疑。

    而这个蓝月吗！她所说也不算假，这个秘方还真是她爷爷从一本古书得来，只不过这本古书的最后几页，由于某些原因不易而飞了。如此一来她爷爷只知前面的内容，而后面的却无从知晓。