
    “唉！”

    大虎重重的叹了口气，他知道让一个人有了希望后，突然的又绝望，这是一件悲哀的事，这样的心情他大虎还是理解的。不过接下来大虎的话又给了蓝月一个完美的希望。

    “呵呵……，你不必如此担忧，我的话还没说完呢！既然我知道你身体的状况，自然有办法替你医治，而且呢，是一个完美的治疗方法，决不会损人损己。”

    “什么！你有办法？”

    蓝月对大虎的话非常的怀疑，毕竟眼前的这男孩与自己年纪相仿，要说他有办法治疗自己体内的毒，打死她都不会相信。不过考虑到这家伙竟然一眼就能狗看出自己体内的情况，蓝月又有了几丝相信。

    “嗯，没错！要不然我怎么说等你脸上的容颜好了，我们然后在那个呢！嘿嘿……”

    大虎肯定的点了点头，然后一脸淫笑的道。

    “如果你所言不虚的话，我蓝月……，我蓝月给你一次那又如何！不过我怎么知道你说的是真是假，毕竟你只是看出了我体内的毒素而已！”

    蓝月无形之中许下了自己的承诺，一但大虎治好了自己，那么她就要兑现自己的承诺。毕竟要和九十九个人发生关系，与一个人发生关系比起来……，她不是傻子，当然是一个人要好的多啦！

    “屁老啊！她的这个毒用你的那个什么独门功法，要见效的话得多长时间啊？”

    大虎对蓝月的问话一时也不知如何回答，所以就在脑海里问道屁老。

    “这个吗！还是那句话，要因人而已，像她这种剧毒体质的人，嘶！少说也要两个月才会见效。怎么？想好了，要帮这丫头吗？”

    “嗯！我看她这副摸样着实有些可怜，所以打算帮她一把！”

    大虎说出的自己的想法。

    “哼！我看你是另有所图吧!不瞒你说，她真要是治好了这毒，那她的容颜可是要比以前还要美上百倍不止，到那时你的那个想***不会实现这还很难说！”

    屁老闻言冷笑一声，然后提醒到大虎。

    “好我知道屁老，不管如何等治好她再说吧！”

    大虎也是个怜香惜玉之人，岂能看着如此一女孩得此怪病而不管呢！虽然心里有些想法，但是那也是之后的事，如果人家姑娘到时不愿意了，那他也只好认倒霉了。

    “嗯，既然如此，那我也没什么好说的了，不过小李啊！我还是要提醒你一句，最后不管发展到那一步，千万不要怨到我的头上。”

    屁老担心日后大虎会后悔，所以提前给他打个预防针，免得以后将这笔账算在自己的头上。

    屁老说完后就在大虎的脑海里打出了一道法决，瞬间大虎的脑海里多出了些东西。

    ‘毒手乾坤决’大虎看着脑海里的东西不由得为之一振，光听这法决的名字就知道霸道无匹。

    “嗯，没错，小李子啊！我可告诉你，这套法决可不是什么凡品，它是除了我的那‘屁神决’以外的最厉害的法决之一，这也是看在你的面子上，否则就是大罗神仙来给我要，我都不会给的。”

    屁老这么一说，使得大虎无形之中欠了屁老一个大大的人情。

    “好了，屁老我的明白，你放心好了，你的这份恩情我大虎记下了。”

    大虎不是愚昧之人，当即承诺道。

    有了这‘毒手乾坤决’大虎对接下来的事情就掌握了主动权。

    “呵呵……，我说蓝月美女，今晚你的话我可是记下了，日后可不得悔诺。实话对你说，你的这毒病我有七八成的把握，就要看你是否配合了！”

    “这个你放心，虽然我蓝月不是什么大丈夫，但是一言九鼎的话，我蓝月还是明白的，所以这点你大可放心。还是那句话，我要如何相信你，毕竟如你所说，我的时间依然不多，要是因为你的误诊，搭上我的青春年华，我可是做鬼也不会放过你的。”

    蓝月有些恐吓的道。

    “嗯，你的担忧我理解！不过你的毒病并非一朝一夕的事，想要见到效果，最少也要两个月才行。这样吧！今晚你就先在此住下，等明日我带你去一个地方，然后开始在给你治疗，不知你意下如何！”

    大虎说完就默默的等待着蓝月的回答。

    “嗯，既然这样我就信你一会，不知你现在是不是先来点利息呢！”、

    蓝月点头同意，然后话有所指的说道。毕竟日后还要便宜这小保安，至于现在吗！给他点便宜沾也无所谓。

    “嗯？”

    大虎闻言先是一愣，紧接着突然明白过来。

    “呵呵！这个倒是先不用了，还是等你好了再说。哦，对了，我还有些重要的事情去办，你现在这休息一下吧！等明日天一亮，我就带你去一个地方，到那以后我就开始给你治疗。”

    “嗯，好吧！我就相信你一次。”

    从不轻易相信别人的蓝月，看到大虎那自信的眼神后，第一次对一个陌生的男孩产生了信任。

    大虎搞定了蓝月，然后安奈心中那份冲动离开了宿舍。

    ……

    “唉，你们说大虎这小子第一的时间是多少啊？”

    凡人没有因被戴了绿而感到一丝的不悦，反而与宿舍的五人躲在一个犄角旮旯里默默的注视这宿舍的情况！而且呢！竟然还有心情在猜测大虎第一次所能够坚持的时间。

    “这个吗！我好像听说时间在十分钟左右，不过看大虎的体格或许会更长一点吧！”

    苏虎在一旁猜测道。

    “唉，唉，你们看，大虎出来了。”

    杨慧宇惊讶的喊道。

    “靠，不会吧！现在才五分钟啊！除去脱衣服和上床的时间，那他大虎连一分钟都没有坚持住啊！完了！这下丢人丢到宿舍里了。”

    凡人哑然失色道。

    “哼！凡人你还说，你看你这是请的那路神仙啊！长得如此丑陋也就罢了！竟然赖在这里不走了，要不是大虎舍身取义，那你觉得今晚你能全身而退。我告诉你们，今天这事以后谁都不能在提，否则别怪我不客气。”

    王建学一脸正色的道。

    “好了王班长，我知道错了，要是知道请神容易送神难，我才懒得去见她呢！大不了明天我多买些补品给大虎补补身体。”

    凡人承认错误的态度非常好，而且也对大虎很是感激。只是他们不知道的是，大虎在宿舍里的真正情况，否则也不会如此自责。不过日后当他们在见到蓝月之时，他们每个人的肠子都悔青了。