
    大虎出了宿舍早就发现了那几个不讲义气的队友，他装作没有发现他们一般，低头沉默朝着办公楼的车库走去。

    虽然现在时间尚早，老陆不一定会在，但是他也不想在这里多待，以他对那几个宿舍队友的了解，这要是见了面还不知道会怎么打击自己呢！

    与其这样还不如去车库呆会，那里人少也清静，自己也可以静下心来好好的想想接下来要做的事情。

    地下三层车库。

    陈少东也就是那个炮兵大个，此时正悠哉的坐在岗亭内，脚放在桌子上，手里夹着只烟，喷云吐雾的正在在享受着，耳边不时传来，“军港的夜啊静悄悄，海浪把战舰轻轻的摇，年轻的水兵头枕着波涛，睡梦中露出甜美的微笑，海风你轻轻的吹，海浪你轻轻的摇，远航的水兵多么辛劳，回到了祖国母亲的怀抱，让我们的水兵好好睡觉……。”

    大个听着这首《军港之夜》脑海里已经浮现出那歌中的场景，两眼已经开始在打架了，直到手里的烟头烫到了手指这次猛然的清醒过来。

    大个暗自摇了摇头，将手机里的音乐暂停了一下，叹了口气自语道。“唉，我的战友们啊！你可知我有多么的想念你们啊！在军营时我大个不懂得什么是战友之情，兄弟之义，整天的在一起也感觉不到什么，现在离开了我还真有些想你们了……。”

    “啊...”

    大个的神情好似有些伤感，不过就在这时一声恐怖的声音打断了大个的回忆，并且大个全身一抖直接吓尿了。

    “哈哈...，我说大个你胆子也真够小的，还没见到什么呢！就被声音给吓成这样了。”

    大虎来到这时就看到了一脸呆傻的大个，发现大个神情有些伤感，于是就打算吓唬吓唬，给他来点激情，谁料自己这一嗓门竟然起到了这般大的作用。

    “靠，娘鸡的！原来是你小子，我还以为是...。”

    大个说到这来到岗亭门口左右四周的望了望，然后很是小心的将大虎拉到了岗亭内。

    “我给说啊大虎，你前段时间不在这，是我一人将这里的夜班给包了，从下午四点，一直到明天早上的八点，都是我一人值班，当然了晚上是可以偷睡一会的，不过...”

    大个说到这又很是小心的四下看了一眼，然后小声的对大虎说道，

    “不过这里晚上可不干净啊！我有好几次都听到一些古怪的声音，尤其是婴儿的哭啼，我听的老清楚了，有时这里的温度忽高忽低，我当时可是吓出了一身冷汗！”

    大个说完再次瞧了岗亭外，发现没有异常后又接着说道。

    “后来我不知道那里来的勇气，竟然顺着婴啼之声寻了过去，你猜？当时我看了什么？”

    大个这会的表情很是丰富，有惊恐，又有神秘！

    “哦？那你看到什么！难不成还见鬼了！”

    大虎故作不知的说道。

    “嘿！知我者大虎兄弟也。实不相瞒我的确见到了，而且还是一个血淋淋的女鬼，当时把我吓的啊！差点走不动了，最后我见那女鬼朝着厕所的方向而去，我这才连滚带爬的回到了岗亭，打那起我就不管听到什么声音，我都待在这不出去了。”

    大个说完仿佛刚刚见到那女鬼一般，脸色苍白的很。不过心里却叹了口气，唉！这他娘鸡的编故事还真不容易，要是自己的臭样被这小子传了出去，那我炮哥的名誉岂不就毁了吗！

    原来是大个这小子怕大虎将他刚才尿裤子的事说出去，故而编了这么一个鬼故事。不过这胡编乱造的还真是瞎猫碰上死耗子了。

    大虎听完大个所说心里依然明了几分，根据大个的叙述，大虎不难猜出那个女鬼是谁。她就是当初自己看到的那母婴同体的女鬼，也是为了追踪她，大虎才遇到了老陆。

    不过大虎有疑惑，自己能见到那女鬼是因为自己有双阴阳眼，而大个能看到那女鬼，难到大个也有双阴阳眼！

    想到这里大虎开始试探的问道。

    “那个，大个，你说的这些可真渗人啊！难道你经常遇到这种事吗？”

    “嗯？”

    大个有些愣神，不过只是瞬间而已，转而大个像是想到了什么似得，脸上又露出了惊惧的神色。

    “可不是吗！不瞒你说我以前也是经常遇到这些事的，我记得有一次，我见过传说中的黑白无常，还有牛头马面，对了还有阎王爷。这阎王爷比其他的鬼更加的恐怖，他长了六只眼……。”

    大个为了哄骗大虎再次的编出了几个恐怖的故事。然而大虎听到阎王爷时，心里顿时明白过来，原来这小子是在胡编啊！差点被他忽悠过去了。

    大虎之所以确定大个是在编故事，那是因为大个说的阎王爷有六只眼，这个显然是道听传说而来。别说大个了就是他大虎也不曾见过阎王爷，就是牛头马面，黑白无常，他大虎也不曾见过。所以他大虎十分的确定这个大个就是在编故事。

    大个说完看着大虎的眼神，发现自己现在说的故事，没有刚才的效果好！刚才不管怎么说，他还能从大虎的眼神里发现了那么一丝惊惧与震惊，而现在吗！大虎却是若有所思的神色，这与大个所想完全是背道而驰吗！

    “咋么你不信！”

    大个看出大虎的疑惑，随即问道。

    “奥，不是！我觉得这太有些不可思议了。”

    大虎明知道大个是在编故事，但是为了接下来的事情，索性也不点破，就这样与大个玩起了猫戏耗子的游戏。

    时间就这样在大个的故事中度过，转眼就到了深夜子时，这时车库里的温度与外界差异明显的有了变化。

    大个感觉到了温度的骤降，从岗亭里拿出了呢子大衣穿在了身上，不时也问道大虎需要不需要加些衣服，不过他压根就没有想过，大虎为什不回去睡觉，反而与自己在这里聊天。