
    “哇啊……哇啊……”

    一声幽怨的啼哭由远及近的传到了大虎所在的岗亭内，大个听到了这声音有些毛骨悚然，他下意识的紧了紧呢子大衣。

    “那个大虎，我说的那个婴儿的哭声又来了，你听到了没有？”

    大个吞咽了几口口水道。

    “嗯？在那呢？我怎么没听到？”

    大虎故作没有听到的说。

    “就在那个方向，这回是真的！”

    大个用手指了指声音传来的那个方向。

    “没有啊！我怎么听不到呢！”

    大虎说话的神色装做带着少许的惊讶。

    “你再听，越来越近了，好像是朝我们这来了！”

    大个说完猛的站了起来。

    “唉，大个你怎么了？”

    大虎看着大个惊惧的表情问道。

    “不行！大虎要不咱们...呃！”

    大个没有回答大虎的话，刚想说和大虎先离开这里时，突然的大个的视线里出现了一只花白的肥猫，而肥猫摇晃着身体在不住的乱叫，这叫声与大个所听到的那婴儿的啼哭与之非常的相像。

    当见到那只肥猫之时，大个彻底的松了口气，原来自己这些日子听到的婴儿啼哭，是这只猫搞出来的，白白的害自己受惊了这么长时间，不过也不是没有收获，最起码因它而编造了那个鬼故事，将这个傻大虎给忽悠过去了，嘿嘿...，要不然我炮哥的名誉日后肯定不保。

    “哈哈……，我说大个啊！一只野猫**而已，竟然被你说的如此恐怖，我真是太佩服你了！”

    大虎看到白猫后先是一愣，紧接着就抱肚狂笑。

    “嘿嘿……，”

    大个尴尬的挠头傻笑不知说什么好。

    大个看着那只肥猫虽然在傻笑，但是眼里却是十分的愤怒，扫了岗亭一眼，发现在桌上有一矿泉水瓶，没有任何犹豫抄起矿泉水瓶，就冲着那只肥猫扔了过去。

    “瞄嗷！”

    矿泉水瓶掉在了肥猫的身边，吓得肥猫叫了一声，然后肥猫抬头看了一眼岗亭内然后夹着尾巴就跑了。

    大虎看了一眼肥猫跑去的方向两眼一亮，接着对大个道。

    “一只猫而已，给它较什么劲啊！对了，大个你要不要回去换身衣服？”

    “额！换衣服！”

    大个突然听大虎这么一说，这才想起自己的裤子到现在还没干呢！于是尴尬的回道。

    “呵呵！好，那就麻烦你帮我在这看一下吧！”

    “好，没问题，你去吧！顺便帮我看一下宿舍的人都睡没有！”

    大虎想了想如果大个回去换衣服的话，那时间上肯定会很快，而自己要去找老陆，那么这点时间肯定是不够的，于是大虎想到了宿舍的恐龙，如果大个去了肯定不会这么短时间回来的。

    “嗯。好我知道。”

    大个说完就麻溜的跑出了岗亭，转眼就消失在了大虎的视野里。

    看着大个离开的背影大虎的脸色瞬间开时凝重起来。因为就在刚才大虎得到了屁老的提醒，说是感觉到了一股危险的气息，让大虎小心一些。

    这话说的时候就是在那肥猫出现之时，按照这般说来那么危险的气息应该是肥猫带来的，那么那只肥猫到底存在这什么危险呢！这一点还得等大虎见了老陆才会明白。

    大虎四下的看了看发现这里已无其他人，当即就朝着上次与老陆见面的那个女厕所走去。

    “老陆，老陆……”

    大虎进了女厕所后小声的喊道。

    “哈哈……，大虎兄弟别来无恙！”

    突然老陆的声音在大虎的背后响起。

    大虎闻言猛地转过身来拍了拍胸口道。

    “靠，老陆，咱们是老熟人了，你用的着这样吓我吗！”

    “哈哈……，不是大虎兄弟你喊我出来的吗！”

    老陆面色和善的道。

    “小李子啊！你要小心了，你眼前的这个鬼东西可是有这练气六层修为的鬼修，要是这家伙对你不利的话，哼哼！你只有逃命的份！”

    大虎看着和善的老陆刚想说些什么，就在这时屁老的声音突然的响了起来。

    “嗯，怎么屁老，你能看出这老陆的修为？”

    大虎有些疑惑的用神识与屁老说道。

    “嗯。没错，所以你要小心了。”

    屁老闻言再次提醒道。

    “嗯，知道了。”

    大虎说完脸色凝重起来。

    “哈哈，老陆啊！咱们要不出去谈吧！就去我的那个岗亭，你看怎么样啊！”

    大虎不想被老陆知道自己的警惕所以皮笑肉不笑的道。

    “好，我也有很多的话想问你，那就到你的那岗亭里去吧。”

    老陆虽然有些疑惑大虎脸上的变化，但是他也没有多想就一口答应下来。

    一人一鬼来到了岗亭，大虎请老陆坐在了大个刚才的那个座位上后，自己也坐了下来。

    “大虎兄弟，怎么没有见到小草呢？”

    老陆坐下后并没有见到小草那个丫头，于是很是奇怪的问道。

    “奥，是这样的老陆，小草上次不小心受伤了，所以我将她放在了宿舍的阳台上疗伤呢！”

    大虎对老陆解释道。

    “什么！小草受伤了，怎么回事?”

    老陆惊讶的问道。不过老陆心里却是在纳闷，以小草的实力，能够伤到它的人几乎就就没有。

    “奥，是这样的……”

    大虎将小草在佛店时被佛珠不小心伤到的事情给老陆说了一边。

    “奥，原来如此，只要小草没有什么大事我就放心了。”

    老陆听完大虎的介绍后，长长的叹了口气。怪不得这么长时间小草没有向他汇报过情况，原来是受伤了。

    “对了老陆，你看这是什么。”

    大虎说完就在衣兜里取出了一张金色符箓。

    “啊！中级封印符！”

    老陆见到大虎手里的符箓震惊的张大嘴巴道。

    “嘿嘿……，没错，怎么样老陆还可以吧？”

    大虎有些自傲的道，因为按照老陆所说，这中级符箓至少要一年到三年的时间他大虎才能画的出来，而如今只不过区区几个月而已，他大虎就画了出来，所以大虎惟一自傲。

    “哈哈……好，很好！大虎兄弟真乃天才也！竟然在这么短的时间里就画出了中级封印符，实属天才啊……”

    老陆满脸喜色的夸奖到大虎。