
    “呵呵……老陆你过奖了，我也是无意之中才画出来而已。不知你们的那件事是否可以开始了。”

    大虎稍有谦虚的说道。

    “嗯，可以了，一会我马上通知其他那些家伙过来商量一下。这样吧！你先按照老庄那家伙教你的办法先开始安排着，等我们商量好后在给你通知如何？”

    老陆很是兴奋的说道。

    “好，那我就等你的通知，不过我怎么才能联系上你呢？总不能每次都让我去厕所吧？”

    大虎十分的痛快的答应下来，不过转念一想总是到去厕所找老陆不是太方便，万一在碰到有人在厕所咋么办呢？毕竟那不是男厕所。

    “这个好办，你有电话吧！你把电话号码给我说，到时我给你打电话这样不就没有问题了吗。”

    老陆想了想说道。

    “嗯？就这样吧，我等你电话。”

    大虎突然一听打电话有些吒异，不过想到上次他给那些鬼群打过电话，也就释然了。于是大虎感觉这办法不错，所以很是痛快的答应下来。

    一人一鬼谈妥后老陆就此离去，不过老陆走时大有深意的看了一眼大虎。这一眼使得大虎感到了一丝怪异，大虎隐约能从那眼神里感觉到什么，但是又具体说不上来。

    “不用想了，人家这是在看一顿美餐，这是饥饿人看到食物的那种眼神。”

    屁老感觉到大虎对那道目光的疑惑，所以当即在脑海里解释道。

    “什么？他把我当成了食物？他难道还想吃了我不成。”

    大虎震惊的问道。

    “没错，恭喜你猜对了，不过没有奖品。”

    屁老的声音有些嘲讽。

    “那...那怎么办？”

    大虎有些慌神。

    “嗯！你练气三层，他练气六层，再加上他是鬼修，那...唉...必死无疑。”

    屁老分析出两者之间的实力差距，然后做出了大概的推测。

    “必死无疑？必死无疑？”

    大虎呆呆的自语道。片刻大虎像是想到了什么旋即问道：

    “屁老那我们赶紧逃吧？”

    “逃？哼哼...能逃到那里去！你可知他们在你脑海里下的这些幻有魂有多厉害吗！别说有三百之众就是刚刚那个老家伙的他就可以同过一种千里追魂术的法术，从而得知你的下落，然后我就不多说了，会怎么样对你可想而知。”

    屁老闻言冷哼道。

    “那...那就没有别的办法了？”

    大虎非常沮丧的问道。

    “办法不是没有，只是有些难而已。”

    屁老犹豫了一会道。

    “什么办法？不管多难我都要一试。”

    大虎闻言顿时脸上露出了喜色。

    “就是你加快修练争取在实力上超过那个老家伙。这样一来你就不用担心那老家伙对你不利了。呵呵...”

    大虎听完屁老所说刚刚燃起的一丝希望，瞬间又被浇灭了。

    “屁老，我的时间不多，这老陆已经开始让我按照他们的方法开始了，如果我不按照做的话...那好可能会引起他们的怀疑的！”

    “嗯？那你觉得你有多少时间可以利用？”

    “嗯...”

    大虎用手摸着下巴想了想，自己要用血尿在大厦正门口右手边的石狮下方的三尺处，浇灌七七四十九四，那么自己应该有五十天的时间可以利用，想到这里大虎直接对屁老说道。

    “屁老，我刚刚算了一下，我应该有五十天的时间可以利用，你有什么办法让我在五十天内自身的实力超过那个老鬼吗？”

    “五十天？不行！要是五十年的话或许有可能！”

    屁老听大虎说要五十天内把他的实力提高到比那老家伙还高，这...这是他听到最好笑的笑话了，大虎现在才练气三层，而那老家伙已经有练气六层了，而且隐约有突破七层的迹象，这般说来那是要在五十天内，硬生生的将大虎的修为提高三层啊！别说在这里了，就是在自己那里，这样的事情也是很少见的。

    “难道就没有别的办法了吗？”

    大虎听到屁老这样一说情绪更加的低落。

    “呵呵...我的话还没说完呢！你用不着如此沮丧！”

    屁老见到大虎的那副模样旋即说道。

    大虎听到屁老所说依然是沉默不语，在他想来屁老这是在安慰他而已。

    “嗯？”

    屁老见大虎还是如此不由得有些皱眉。

    “小李子啊！虽然我不能帮你在五十天内将你提高三个层次，但是想办法达到练气四层还是有可能的，忘了告诉你...我曾经还有一个外号，人称屁尊药王！”

    “药王？”

    大虎听到药王时显然的情绪有了变化。

    “对，没错，屁尊药王。我可以利用你们这里的现有药材，将你的修为在最短时间内提高一个层次，然后再交给你炼制一些高级符箓的方法。嘿嘿……”

    屁尊说道这开始阴笑起来，好像想到了什么开始的事一般。

    “而后呢……你就可以在练气四层的修为上，画出一些高级符箓，通过这些符箓与那个老家伙周旋一二就不在话下了。”

    屁老说完下意识的摸摸了自己的下巴，感觉到没有丝毫胡子后又尴尬的笑了笑不再言语。

    “啊……就这么简单吗？”

    大虎高兴的道。

    “简……间单？我去……你真是太无知了！你知道我所说的现有药材在你们这是多么的珍贵吗？还有就是那你知道我所说的符箓是多么的难以画制吗？小李子啊！不是我说你，有些事情虽然不能想的太过复杂，但是也不能想的过于的简单！明白吗？”

    屁老闻言有些岔气，于是对着大虎大吼道。

    “哦！知道了屁老。”

    大虎闻言十分老实的接受道。

    ……

    大个回到宿舍后换掉了那条被尿湿的裤子，然后在自己的柜子里拿出了两袋方便面，夹在了腋窝下准备回到岗位上去，刚走几步突然的想起了大虎的交代，于是转头朝着大虎的宿舍走去。

    “这大虎也真是的，自己不回来睡觉还让我帮忙看一下他宿舍里的人睡了没有！真是奇怪！”

    大个边走边在嘴里嘟念道。

    大个来到二楼二零壹宿舍后，丝毫没有礼貌的将门推了开来，结果大个看到了一幅不可想象的风景。