
    大个看着宿舍里的一切，嘴里了的哈拉直流不止。一位性感的背影出现在了大个的视线里，这个背影站在阳台前一动不动，紧致的牛仔裤将她那翘翘的后面绷的紧紧的，白色的上衣隐约可见的吊带，长长的两腿惹人眼帘。

    “进来吧！怎么？还会怕我吃了你不成？”

    甜甜的声音突然的响起，大个情不自禁的闻声走去，好似有个声音在呼唤他一般，进来吧……进来吧……这里有你想要的一切……。

    大个走到了那性感的背影身后，闻着那幽香的气味已经魂归天堂，两眼不住的在这背影的上下来回扫视，口水也不停的吞咽着。

    背影好似感到了身后来人已经到了近前，所以她慢慢的转过了脸来。

    “呕……鬼啊……”

    大个正在无限遐想这具窈窕性感背影主人的美貌时，突然的与这具背影主人的眼神对上了，看着满脸脓包的面孔，大个先是干吐了一下，接着大惊失色的吼道，转身就跑出了宿舍。

    “嗯？不是他？”

    蓝月有些疑惑的自语道，原本她以为是大虎回来睡觉了，所以才会那样的说，不料结果是个外人，而且还将对方的吓的屁滚尿流。

    大个见到蓝月的第一想法就是自己见鬼了，就那模样是人能够长出来的吗？

    “哎哎...你大晚上的瞎咋呼什么？”

    王建学，杨慧宇等五人由于那个恐龙在宿舍内，所以几人不敢回宿舍，只好待在一间大厅内准备待到天亮！

    就在几人昏昏欲睡之时，一道仿若雷声般的吼叫震醒了几人。那声音带着些许的恐惧与害怕，而几人听着这声音有些熟悉，于是纷纷的走出大厅看个究竟。

    几人出了大厅就到了发个神色慌张的从楼道内跑了出来，所以王建学有些不解的呵斥道。

    “乎乎...”

    大个喘了几口粗气，然后拍了拍自己那雄壮的胸脯道。

    “你...你们宿舍有...有个女鬼...可把我吓死了！”

    “呃...呃...”

    众人闻言先是一愣，转而想到了什么一般，同时的哈哈大笑起来。

    “哈哈...大个...那女鬼是不是有这魔鬼的身材啊？”

    凡人闻言越出人群走到大个身前道。其实大个的这种情况与他第一次与那蓝月见面时差不多，不过凡人是在白天见的，要是晚上也说不一定会慌不择路的。

    “啊...啊...”

    大个再次喘了口气。

    “对没错就是你说的这样，难道你们也是...”

    大个看着一群人，这大晚上的不回宿舍...莫非...莫非是...，难怪大虎会让自己去他宿舍看看人睡了没有？原来真是有鬼啊！

    大个想到这里后脊不由得一阵麻凉，在联想起那女鬼的话...头皮更是发麻不已。

    “哈哈...”

    众人在一阵哄笑。

    “好了，大个...那有什女鬼？唉！那是凡人的网友...只可惜长相过于丑陋，所以看似鬼但非鬼...这不...我们大家都出来了，总不能将人家女孩撵走不是？”

    王建学叹了口气对大个解释道。

    “对对……有朋自远方来不亦乐呼！我们这叫‘君子之风，圣人之度’！”

    杨慧宇接下了王建学的话茬接着道。不过眼神却是有些幽怨的看了凡人一眼，你说这小凡子弄网友回来住宿也就罢了，不要求弄个美女回来，可是也别弄个恐龙吧！这下好了有床不能睡，有妞不敢泡，你说这叫什么事吗？

    “哦……”

    大个听了这些的解释长长的舒了口气。然后想到大虎还在替自己上班于是勉强露出了一个微笑：“呵呵……那个不打扰你们休息了，我去上班了。”

    大个说完冲着众人挥了挥手转而快速的离开了。

    众人一见大个的糗样都是摇头苦笑，接着又回到了大厅准备坐等天亮。

    ……

    大虎一个人很是郁闷的坐在岗亭内，不知何时竟然开始抽起了烟，想来这烟应该是大个留在岗亭的。烟并不是什么好烟，是七元一包的红塔山，对于工资只有两千多的他们来说，这种档次的烟已经是奢侈品了。

    “呃？？大虎你也会抽烟啊？”

    大个急从从的跑回岗亭，突然见大虎正抽着自己的烟，于是很是疑惑的问道。

    “嗯？”

    大虎闻声一愣，抬头一看是大个回来了，而自己还在愁思之中没有回过神来。

    “呵呵……，嗯，这不见桌上有就抽两口，怎么不介意吧？”

    “大虎，你这是说那里的话，一根烟而已，你就别小题大作了。”

    大个豪爽的说道。

    “嗯，”

    大虎点了点头，突然大虎觉得大个的脸色有些不对，于是就问道。

    “大个，你怎么脸色有些发白啊？”

    “嗯？”

    大虎不提还好，这一提大个有想起了刚才的事，于是大个便解释道。

    “你还问？还不是因为你？我听了你的话，去了你宿舍，结果宿舍里有一个女的，我当时只是看了一眼背影，哎呀！就觉得肯定是个美女，所以就在宿舍门口多看了一会，谁知道她让我进去，结果我就进去了，那成想她回过头来……，我这么一看……我靠，快把我吓死了，你知道吗？你们宿舍的那个女孩，长得简直比鬼都可怕……”

    大个将自己到了大虎宿舍见到那恐龙的事，以及遇到王建学等五人都统统的给大虎诉说了一边。

    “哦……原来是这样啊。那你没有事吧？”

    大虎听完大个所说以后关心的问道。

    “切……我大个是什么人，别说是人了，就是真的鬼我大个见了也不会有事的，放心好了大虎，兄弟的胆子出乎了你的想象。”

    大个并没有因大虎的关心而感激，而是在一旁手舞足蹈的吹嘘道。

    “哼哼……”

    大虎见大个的那样子一阵苦笑不已。

    “好了大个……我回去了，你自己在这里值班多加小心，我走了……”

    大虎到这里的事情已经办的差不多了，所以没有在此多留的必要，于是大虎起身拍了拍大个的肩膀告辞道。

    “啊……你这就走啊？你不留下来陪我到天亮啊？”

    大个很是疑惑，他知道大虎宿舍里有个恐龙是不敢会宿舍的，那大虎能去那里呢？

    “不了！我回去睡觉，宿舍里还有没有等我呢！”

    大虎说完就直接出了岗亭，留下了一脸呆滞的大个。我靠，原来这小子的审美观这么低，是个母的就是美女啊……。

    ……(未完待续。)