
    大虎回到宿舍看到了躲在大厅里熟睡的五个队友，苦笑了一声接着回到了宿舍，见到蓝月已经躺在自己的床上呼呼大睡起来，所以就轻手轻脚的找了一张床也躺下睡了起来。

    一夜无声，悠然入梦。转眼就到了天亮，也许是生物钟的作用大虎慢慢的睁开了朦胧双眼，“啊？啊……”

    大虎完全没有想到，蓝月竟然站在自己的床前低头看着自己，而大虎的第一眼就看到了她那脓包的脸，一时没有反应过来的大虎，差点惊呼出声。

    “你怎么起的这么早啊？”

    大虎觉得自己的反应可能会打击到蓝月，所以及时的调和道。

    “奥……我每天都起的这么早，反而是你昨晚是几点回来的，还有就是其他人呢？我是说凡人呢？他把我请来就这样对待朋友啊？这就是他的待客之道吗？”

    蓝月张了张带着满口脓包的小嘴问道，好像脓包要多些，只见脓包不见嘴。

    “啊……”

    大虎做起伸了个懒腰。

    “他们的待客之道？已经很好了啊……把房间腾出来给你住个单间，这不是很好吗？”

    大虎想了想对着蓝月解释道。

    “这……这也叫好啊？”

    蓝月不肖的说道。

    “好了……你准备下，等我下了班你随我去我的住处，我开始帮你治疗。”

    大虎不想与蓝月在多说废话，索性直奔主题。

    蓝月一听要给自己治病……立刻来了精神，“去你的住处？你在外面有房子吗？”

    “当然有啊！别看哥是个保安，一动不动全都有，甚至万紫千红一片绿也不缺！”

    大虎看着蓝月激动的神色打趣道。

    “我靠，你还真厉害，看来……我以后还真的要成了你的女朋友啊？”

    蓝月一听大虎的话就知道这家伙在调侃自己，索性就陪他玩玩，看谁能够玩的过谁。

    “这个……以后再说吧！眼下你还是与我保持一下距离，你这么亲近我有些接受不了。”

    大虎说的是实话，看着一脸脓包的蓝月，大虎着实有吐的感觉，不过还不能过于的表现出来，那样会伤到蓝月的自尊心的。

    “哼……先不和你说了，我去找凡人那家伙，让他来去给本宫买早点。”

    蓝月说完就出了宿舍，来到了走廊就看到了凡人与那几个家伙正躲在大厅呼呼大睡，于是蓝月上前弄醒了凡人。

    凡人就这样被蓝月从美梦中拉回了恐怖的现实，当他听蓝月说，大虎下班后就带她离开时就在心里暗暗的松了口气。心说只要要这恐龙不会缠着自己，那自己照顾她一天又有何方！

    不过想起大虎这般的重义气，心里对大虎的感激有多了几分。

    时间过的很快，从早上吃饭在到下班，这个过程仿佛就是转眼的事情而已，下班后大虎给宿舍的人说自己要请几天假，去处理蓝月的事……而宿舍的人一听说与蓝月有关就统统的表示同意。

    大虎再次与邢会见面，聊了几句就聊到了请假上，邢会那这个大虎也没有什么好办法，只好同意了大虎的请假。

    由于大虎这次是带蓝月去自己的小院，所以大虎没有徒步前往，而是打了一辆出租车，当然了车钱吗……是由蓝月出的，毕竟这是在给她看病，车费当然是由她来出的。

    出租车走走停停，大约半小时左右，便来到四海村庄。大虎往窗外一看便对司机师傅道，“师傅……出了这个村往东走五公里，有一座大宅子，你就把我们放到那吧！”

    司机师傅一听，心里咯噔一吓，他是这都城土生土长的地方人，没有他不知道的地，也没有他不知道的事！一听说往东五公里……他就联想到了那处鬼宅。

    司机看了看已是夕阳西下的时间，好心的提醒道：“年轻人……不是我多嘴……你们去的那地！有些不干净啊？”

    大虎闻言一愣，感情那个房子闹鬼的事……大家都知道啊……。想了想司机师傅也是好心于是很是感激的回道：“谢谢师傅……我知道了。”

    而蓝月听了之后不消的撇了撇嘴，在她想来，自己这幅模样恐怕就是鬼见也要退避三舍的。

    有过了五分钟，终于在出租车摇晃的感觉下，来到了大虎的小院，司机师傅以为会是大虎付车费，没想到是……那个戴着墨镜和口罩的女孩付得，这样一来就颠覆了司机的想法。

    司机原以为大虎是那家的公子哥，带了个******出去找刺激的，不过看着身材火辣的蓝月付车钱？她又改变了自己的想法。这……这是那家的败家女来带鸭哥找刺激来了。

    大虎两人下了车，站在大门口聊了几句，而蓝月在这期间已经摘掉了口罩及墨镜，已经走出老远的司机师傅，通过后视镜看到了蓝月的面目后，心里也是咯噔一下，不过转眼就恢复了正常，心里还在为自己的猜测赞不绝口。“靠，我老王的眼里越来越厉害了，一看就知道那小子是个‘鸭哥’，竟然连这样的女人都敢接，唉……佩服……佩服……”

    大虎与蓝月在门口聊了几句，大虎就拿出钥匙开门进入，然后就让蓝月在东厢房与西厢房之间选了一间住下，而后大虎就开始安排晚饭。

    “屁老，你说我应该怎么样给蓝月治疗呢？”

    大虎一边安排晚饭一边在脑海里训问屁老。

    “这个不是给你说了吗？你将我的独门功法‘毒手乾坤决’教给她，让她开始修练她自然的就会好了。”

    屁老闻言有些厌倦的说道。

    “那我怎么说呢？总不能说我这有一套功法……你修炼了之后，你的病就会好了……”

    大虎在此询问道。

    “靠，小李子啊……是不是泡妞上床的事也让我给你掩饰一下啊？如果是的话？那么你的妞……以后先让我与她上床后，再由你来？怎么样？这样可以吗？”

    屁老没有回答大虎的话，反而问道。

    “想的美？告诉你，在我身体里可以，不过我的女人你不能动她丝毫，否则我就与你同归已尽。”

    大虎闻言勃然大怒，这种事情是他所不能容忍的。

    “既然如此，你就别吵我美梦，剩下的事你就自己看着办吧。”

    屁老说完就不在理会大虎，专心的闭目打坐起来。(未完待续。)