
    大虎叹了口气，利用脑海里阴魂所剩下的一些记忆开始炒起菜来。还真别说那个叫做什么厨神的手艺还真不一般，炒出来的菜还真是色香味俱全。

    四菜一汤是小康家庭标准的伙食，大虎很难得做了这么一会，而且还是给未来的女朋友做的，如果现在不努力将她的胃抓住的话，那么她日后恢复其容，自己恐怕就没有机会了，想到这里大虎又想起了周慧，不知道周慧在家族里过的好吗？

    不过想想有那个自己的徒弟……钱满堂，有他在……周慧应该不会再被她父亲弃之不管，再说那不还有她母亲宋雅诗吗！想到这些大虎心里安慰了许多，等眼下的事情了却之后在去看她吧。

    现在大虎主要想的的是老陆那些鬼东西的事，如果自己搞不定他们的话，那只有死路一条。

    “哇啊……好香啊……，这是你自己做的？”

    蓝月闻香而来，见到一桌子的好菜不由的出口问道。

    “嗯。”

    由于大虎想的事情比较多，所以心情不是很好，回答的语气也难免有些不是太高兴。

    “哼……我又不是白吃你的，你用不着这般摸样对我。”

    蓝月说完，忍不住饭香的诱惑自顾的盛饭吃了起来，嘴里不时的喊道：“真香……比五星酒店的大厨还要好吃一些。”

    大虎听完摇了摇头，将头埋在了米饭及碗里也‘哇啦哇啦’的吃了起来。不是大虎不想抬头，只是他怕自己这一抬头见到蓝月的那副模样会将嘴里的饭吐了出来。

    一顿无声的晚餐句这样匆匆皆过，最后洗碗刷碟的事当然是大虎来做了。

    “诶……大虎，你什么时候给我看病呢？”

    蓝月见大虎将自己弄到这个地方，也不说治病的事，于是她自己就先开口道。

    “这个……这个明天吧？今天我觉得有些累了，所以我想休息先，明天再说吧。”

    大虎说完就朝着自己的房间走去，没走几步就想到了什么似得，回过头来道；“忘了告诉你，晚上千万别乱跑，这里有鬼!”

    大虎说完就离开了。

    “切……吓唬谁啊？就本宫这模样鬼见了恐怕也要怕三分的。”

    蓝月压根就没有将大虎的话当回事，不消的犟了犟鼻子。

    子夜时分蓝月呆在房间里实在是睡不着，于是就来到院里随意的走动着，对于她来说现在的自己还有三月的时间可活，所以她想的事情比较多，心烦意乱是她现在的心情。

    “呼呼……”

    已经接近终春的夜晚并不那么的寒冷了，但是在一阵风袭过后院里的温度好似又降低的好几度，蓝月下意识的紧了紧身上单薄的衣服，不过仍是没有回房休息。

    子夜时分鬼出没，这会那老太太可没有出来，而是在院外飘进来三个魂魄，一老，两小，其中一个小的戴了一定高高的绿帽子，想来生前是被人戴了绿的，而那老的就不多介绍了，他就是那天被大虎用符箓贴在脑门的那个老头，只是不知道这三个家伙到哪里去玩耍了，到如今才回来，难怪上次老太太没有找到人呢。

    “诶……你们看……这里来了新人那？好想是个美女啊？你们在这等会，我下去吓吓她？”

    绿帽鬼魂见到了蓝月在院里，突然的来精神。

    “嗯，好，不过不要玩的过分啊？毕竟那小子也不是好惹的。”

    老鬼闻言提醒道。

    “好的，知道了。”

    绿帽鬼魂说完就飘到了蓝月身后，看着蓝月后面的被牛仔裤绷得紧紧的翘翘臀，绿帽鬼魂用双手在后面比划起来，好似在用手摸一般。

    绿帽鬼魂顺着翘翘臀游走到纤细的腰肢然后到了修长的脖颈，最后绿帽鬼魂为了吓唬一吓蓝月对着她的耳边吹了口气。

    蓝月正在愁思不断之突然感觉到自己耳边传来的阴风，猛然的回过了头来。

    “啊……妈啊！鬼啊……”

    绿帽鬼魂见到了蓝月的真容吓得刺溜一下回到了正房里去，其他两个鬼魂也见到了蓝月真容后，不由的脚底一滑差点跌了个鬼****，然后与绿帽鬼魂一样快速的回到了房间。

    蓝月回过头来，什么也没有见到，自嘲了一番后不再院里瞎转，就回到了房间内休息。、

    “哎呀……儿子这才几天啊？不见妈你就想我了？”

    老太太听见自己的儿子叫她，于是很快的在自己的地方出来，见到绿帽鬼魂后有些疑惑的问道。

    “妈啊……有鬼啊？”

    绿帽鬼见到了老太太不由的上前紧抱喊道。

    “鬼？”

    老太太闻言一愣。

    “儿子？你是不是发烧了？我们都是鬼啊？你怎么还会怕鬼啊？”

    绿帽鬼魂一听老太太所言，当即清醒过来，“对啊！我就是鬼，我怎么还怕鬼呢？”

    绿帽鬼魂挠了挠头有些尴尬的道；“妈……我刚才见到一个比你还要丑的女人，所以就吓的不知所措，因此呢说话就有些……”

    绿帽鬼魂的话还没有说完就被老太太的眼神给吓住了，“什么？你说我长得丑？”

    “不……不是，我是说她没有你丑？”

    绿帽鬼魂闻言赶紧再次解释道，不过感觉自己的话还有问题时又再次道；“不是的妈？我是说你比她丑。”

    “啪……”

    老太太闻言勃然大怒直接一个大嘴巴给扇了上去。

    “怪不得你会戴上这定高高的绿帽子，就冲你这张嘴我看你的这绿帽子戴的就不怨，好了，老头子都回去吧！以后少给我惹事生非。”

    其余几鬼一见老太太生气，都吓得不敢言语，低着脑袋摇身一闪消失在了原地，老太太一见都走了，也就一挥手消失不见了，瞬间房间里变得空荡荡的。

    翌日清晨，空气是那么的清新，阳光是那么灿然，鸟儿是那么的欢快，而大虎是那么的精神。经过一夜的休息大虎的精神可谓是龙精虎猛啊！

    经过一夜的考虑大虎准备先给蓝月，用自己脑海里的医术诊断一番，这样一来就少不了望闻问切。

    (未完待续。)