
    大虎先是在院子里打了一套太极？拳，修身养气的那种，这也是脑海里那个张振仁的魂忆所留。自从屁老将那些隐秘虚幻的东西处理以后，大虎再打这太极拳就不会出现那些不着实际的幻想，这也是为什在与萧俊对战时处处挨打的缘故。

    不过话又说回来，大虎凭空幻想的太极三爆也不是没有原因的，那是因为他自己脑海里曾经有这个想法才会如此。譬如说，那个降龙十八掌吧！那是因为他最喜欢看‘射雕英雄传’的缘故。不过有一点是真的，那就是庄老道的‘斗转星移’，为什这个是真的呢？那是因为如此多的魂忆如果都是假的过于虚幻的话……肯定会被大虎生疑的！这个结果可不是老陆那个鬼精想要的，所以嘛？只有真假参半的东西才会满过大虎。

    而这其中最重要的一点就是……这‘斗转星移’可以让大虎在这个都城之内有自保之力，如果大虎因某种原因而死了，这与老陆那家伙的计划也可谓是事与愿违啊！

    至于老庄的那些符箓……都是是一些低级货而已，到也没有必要造假，所以也就如实复制到了魂忆之中。

    但是智者千虑必有一失，他可万万没有想到会有屁老这种外来者的出现，因此接下他的计划……功败垂成是显而易见的。

    “早啊？”

    蓝月听到院子里的动静起床出了房间，见到大虎在打太极神色不喜不怒的问候了一声。

    “嗯，早……”

    大虎也淡淡的回了一句继续打完这套养生太极拳。

    蓝月见状也不过多打扰，在院里找了个干净的地方坐了下来，双手拖着下巴静静的看着大虎。

    大虎打完太极拳纳气收功，感觉到自己体力充盈精力充沛，淡淡的吐出了一口浊气。

    “嗯……你……过来！”

    大虎看着蓝月一个默默的待在那里对其说道。

    “嗯？”

    蓝月看着大虎打太极拳的招式，心里很是惊讶，一个毛头小子竟然能够将太极拳打出韵味来，可见他对太极之道的领悟深厚。

    蓝月对太极拳有所了解完全是受她爷爷的影响，虽然他爷爷并不是什么太极宗师之类的高人，并且与张振仁大师与之相比也有些差距，但是在于研究与勤练久之，所以也堪堪有了大师的水准。虽然在他们江南那一块算不上赫赫有名，但是也有些名气。

    蓝月看着看着心底升起了一种对大虎的崇拜，说是崇拜不如说是喜欢更加明确。虽然只是一棵幼小的种子在心底萌生，但是保不准日后会长成爱情的参天大树。

    蓝月正在心底无限的遐想着，突然听到大虎的话后一时没有反应过来，不过只是一瞬而已，蓝月连忙起身道：“呃……你喊我？”

    “嗯？难道这里还有其他人吗？”

    大虎闻言之一愣，接着问道。

    “哦？呵呵……”

    蓝月听了大虎的话后笑呵呵的跑到了近前。

    大虎看着满脸脓包的蓝月一阵苦笑，转而问道：“没有吃东西吧？”

    “嗯？没有。怎么你带我去吃晚饭吗？”

    蓝月有些纳闷道，心说自己吃没吃早饭你还不知道啊？

    “嗯，好，走到屋里我先给你把把脉，看看你的病如何医治？”

    大虎没有理会蓝月疑惑的表情，自顾的说了一句后，就朝着自己的房间走去。蓝月见状只好跟了进去。

    两人来到房间，大虎坐在一张陈旧的桌子旁，然后用手指了指另一把椅子示意蓝月坐下。蓝月见此也不矫情就一屁股坐了下来。

    “说说你的这病是什么时候得的？”

    大虎见蓝月坐下后直接问道。这看病讲究望闻问切，而大虎这一上来就是问诊，将望诊以及闻诊直接略过。省去望诊这一点可以理解，毕竟蓝月的容貌有些吓人，不望也罢，但是这……闻诊为什么要省去呢？这个嘿嘿……其实也不难解释。

    说起这个闻诊吗？其实就是听声音和嗅气味两个方面。主要是听患者的语言气息的高低、强弱、清浊、缓急……等变化，以分辨病情的虚实寒热而已。

    至于这一点大虎已经从蓝月的言行举止间，可以判断出她健康的很，简直要比一般人还要健康，那里像是得病的人。所以才会直接从问诊开始。

    “嗯，我记得这病是从我十八岁生日以后得的，一开始脸上只是有些小红点而已，到医院检查说是什么内分泌失调引起的，当时医生只是给开了点药就回来。但是没过几天就开始起了小脓包，于是我就到了一家大医院做了个检查，结果医院丝毫没有查处任何病因来。我当时挺担心自己的脸于是就给学校请了假，回到了老家，让我的爷爷蓝仲给看看，结果爷爷也没有查出丝毫的病因来。”

    说到这蓝月露出了一丝苦笑，转而接着道；“唉……最后我爷爷为了给我治治好这种病，他不分日夜的翻阅古书，从而查看与我类似的症状，结果不料黄天不负有心人，我爷爷终于在一本古书中找到了有关我症状的案例以及治疗的方法，只是这种方法有些不太仁道，他告诉过我……不到万不得以不可用此法疗……”

    “嗯，好了我知道了，将你的手拿过来我替你把把脉……”

    说话间大虎拿起身边的一条毛巾，将其折叠成长方体垫在了蓝月递过来的手腕下。

    说起切诊，主要是通过左右手的寸脉、关脉、尺脉，来了解人体内的心、肝、肾、肺、脾、命门等各个器官的运行状况。

    大虎装模做样的替蓝月诊脉，过了片刻后大虎的眉头皱了起来。通过脉象来看这蓝月哪有丝毫的病状，简直比常人还要健康几分。

    “好了，小李子啊！就凭你脑海里那些魂忆的中医知识……你还是不能够看出她的病因所在的，要是你想学这个的话……日后我在教你，不过目前你还是按照我的方法让她抓紧修练我的‘毒手乾坤诀’，只要修炼了这门法诀，我包她不治自愈。”

    正在大虎独自疑惑蓝月的病情之时，屁老的声音突秃的在脑海里响起。(未完待续。)