
    “呃...呵呵，那个...这个我知道的，我这不是走走程序吗？一会我就按你老的方法办。”

    大虎听闻屁老所言有些愣声，不过转眼就呵呵一笑的解释道。

    “切...脱裤子放屁多此一举！”

    屁老嗤之以鼻道。

    “怎样了大虎？你摸出什么来没有？”

    蓝月疑惑的看着表情变化无常的大虎道。

    “嗯，有了？”

    大虎点头道。

    蓝月闻言刷的将手收了回去，“说什么呢？我还是黄花大姑娘呢！！”

    “呃？？呵呵...我不是那意思，我的意思是说你的病我有方法治疗了！！”

    大虎见状连忙摆手解释道。

    “哼！！”

    蓝月将脸扭到一旁不消的撇了一眼大虎。

    “有什么办法就说吧？别在本宫面前装神秘？”

    “嗯，”

    大虎点了点头继续说道；“你的这个病……无论是从中医的望闻问切，还是从西医的各个先进的医学器材方面，都无法察觉到任何的病因，的确是一个很辣手的病啊！不过……嘿嘿……”

    大虎说道这里露出一副猥琐的表情。

    “不过怎么样？你就直说吧？”

    蓝月一听这话她隐约就知道大虎可以治疗她的病，于是很是激动的问道。

    “哎吆！不过你的这病……一，不用吃药。二，不用打针。三，不用针灸。四，不用手术。只要修习我的一种独门功法就自然的可以治愈了。”

    大虎故作神秘的道。

    “奥？什么功法？”

    蓝月十分疑惑，她第一次听说治病可以不用吃药、打针、手术的。

    “这套功法的名字叫《毒手乾坤决》”

    大虎解释道。

    “《毒手乾坤决》？”

    蓝月惊讶的问道。

    “对……”

    大虎答道。

    “嗯，好吧，你就教我吧。”

    蓝月不置可否的说道。

    “教你可以，不过……”

    大虎脸色有些为难的说道，右手的食指与拇指在不停的摩擦着。

    “哼哼……”

    蓝月看到大虎的动作表情不由得一笑，转而继续道：“不过什么？有什么条件你但说无妨？我蓝月虽然钱不多，但是几百万还是可以拿的出来的。”

    蓝月这话可不是吹嘘，为了治她这个病，这两年来她所花去的钱财少说也有个几千万，对与区区几百自然就不放在心上。

    在说她爷爷蓝仲也是江南市赫赫有名的神医啊，钱对她来说就和纸一样。

    “额？？”

    大虎闻言满脑子的问号，这和钱怎么又扯上关系了。

    “我不是那个一思，我是说……我要是把你治好了，你别忘了你的承诺就好！”

    大虎吞咽了几口口水解释道。

    “承诺？”

    蓝月闻言一愣，接着好像想到了什么似得，脸色刷的一下红了起来，“嗯，我知道了，我不会忘记的，我的第一次……会给你的。”

    大虎闻言长长的呼了口气，他忙前忙后的如果没有一点回报的话……这样的事情他是不会干的，所以吗……嘿嘿，这个承诺对他很重要。不但是得到了人，而且呢！说不一定他会连人家的财产也会得到。

    “好，既然蓝月如此痛快，那我大虎也无话可说。”

    大虎说完就起身在房间里取来了笔和纸，没有丝毫的犹豫在桌子上开始将脑海内的‘毒手乾坤诀’写了出来。

    “那...你按照这上面的功法修练两三个月，你的病自然就会有效果了。”

    大虎将功法递到了蓝月的手上淡淡的说道。

    其实呢……这大虎交给蓝月的只是‘毒手乾坤决’的第一层法决而已，按照屁老的说法，这第一层只要蓝月修成了自然可以将体内的毒素纳为己用，从而毒素不会在影响到脸部，并且脸部的毒素也可以在功法的影响下慢慢的褪去。

    “啊？？”

    蓝月拿着大虎所写的那张纸嘴巴张的老大，一脸不敢相信的惊呼出声。

    “大虎你这是什么啊？这不会就是你所说的那什么功法吧？”

    蓝月有些不敢相信的问道。

    “嗯，没错，由于原本没有了……所以呢！我给手抄了一份。”

    大虎解释道。

    “靠来……你这不是盗版吗？”

    蓝月不肖的说道。

    “唉……不管是什么版，只要能治你的病那就是最好的，好了，你自己就在我这里研究一下，我还有事，就不在这陪你了。”

    大虎说完就超着门口走去，当到了门口突然的想起了什么又转过了头来道；“嘿嘿……”

    大虎有些不好意思的笑了笑。

    “你现在身上有钱吗？”

    “额？？”

    蓝月正拿着功法研究不料被大虎这么一问有些发愣。

    “钱……没有。卡倒是是有几张，怎么现在就想收利息？”

    蓝月摇了摇头红唇轻启道。

    “呵呵……我不是要收利息，我只想和你借点钱，现在我有件重要的事，需要很多的钱，所以……”

    大虎有些脸红的道。

    “哼……还以为你是想……，”

    蓝月说到着顿了一下，觉得有些话不好太说所以就想了想接着道；“好吧，呐，这卡里有几十万，你先拿去花吧！”

    说话间蓝月就将手里的卡丢了过去。

    大虎接过蓝月丢过来的卡脸色有些尴尬的笑了笑，转而快速的出了门口，留下了一脸错愕的蓝月。

    ...

    千禧大药房是一家中西结合的药店，虽然在这都城内排不上什么名号，但是里面的药品在于全，无论中药，还是西药，这里应有尽有。

    这里的老板是一名老者，年约六七十岁的模样，戴着一副老花镜正端坐在一旁聚精会神的看着一本《本草纲目》。

    另外店内还有两名年少的女孩，观其模样也就在十八九左右，从穿的衣着来看，不难分辨出她们是这里的售药员。

    此时正是上午时间，所来买药的人很少，不，应该说没有才对。

    两名女孩因为没有业务的缘故，故而在一旁嬉笑的聊着一些男性话题。

    “春发……你说，男人的那个棒棒这么……”

    其中一名长相秀丽的女孩好不羞涩的问道。

    “痴花……我不是说过了吗？他们的那个……”

    那名被叫做春发的女孩再次的解释道。(未完待续。)