
    “哦……”

    春发闻言后似懂非懂的哦了一声。转而又想起了什么，再次问道：“那……那我们这里那么小……”

    “呵呵……这个给你说了你也不懂，等以后你结婚了就自然什么都明白了。”

    痴花脸色娇红的说道。

    而在一旁专注研究《本草纲目》的老者自始之终，压根就没有往两女孩她们那里瞟一眼，任由两女孩在哪里胡侃。

    正在两女孩聊的尽兴之时，门口突然的进来了一名身穿服装革履的青年，此青年不是别人正是大虎。

    大虎来到药店内直接掠过老者走到柜台前，朝着那两个女孩问道：“有药吗？”

    “嗯？？”

    两个女孩本就在刚才的话题间小脸粉红火热，猛然间看到大虎进来情不自禁的看了那个地方一眼，脸色更是火红不已。

    一时间没有反应过来大虎的话，不过只是片刻间，那个年龄稍大一点的，也就是叫痴花的女孩，脸色微怒道：“哼……没有药？没有药那就不叫药房了……”

    “呃……”

    大虎听了痴花的话后才意识到自己的话有问题，于是马上解释道：“有中药吗？”

    “有，你要哪种中药？”

    这次说话的是那名**发的女孩，她正是负责中药售卖的，因此一听大虎是来买中，所以马上回问道。

    痴花见到春发的表现很是不满，但这是她们的职业所以怒瞪了一眼大虎后就不再理会。

    “呃……我要……”

    大虎只知道屁老说要用中药，但具体的不知道要那种，所以一听到春发的问话一时间不知如何回答。

    “诶……屁老，我们到底要买那些药啊？”

    “奥，这个啊……要些普通吧！过于珍惜的药材……我想这里应该没有。嗯……你就要……百年人参三珠，恩……”

    屁老沉思片刻接着道：“藏红花、鹿茸、麝香、天麻、冬虫夏草，这些就来一斤吧！”

    “奥……好的。”

    大虎听完屁老的话后就给售药员春发要来了纸笔，刷刷的将屁老说的那些普通药材全写在了上面。

    “呵呵……给，帮我抓这些药。”

    大虎将手里的纸递到了春发的手上道。

    “啊？？”

    售药员春发拿着大虎递过来的那张药单惊的嘴巴张的老大。

    “你……你真的要买这些药吗？”

    售药员春发有些激动的说道。这上面的药，无论那一种都是珍贵无比，若是能够做成这一单……那她这个月的奖金会番上数倍不止。

    “春发……什么药啊？让你弄的神经兮兮的。”

    另一名西药售药员痴花见到春发的神色有些不对，所以直接走了过来，当她来到近前看到了那个药单时……也不由的一惊。

    “这……这……”

    西药售药员痴花支吾了半天也没说出话来。

    这时的大虎脸上带着色色的笑容，脑袋里想着，刚才另一名西药售药员喊另名的售药员的名字，这个名字他觉得非常的熟悉，左瞧右看之下发现自己并不认识这两人啊！不过大虎他自己嘟念了几遍那春发的名字后，终于知道了为什会对这个名字熟悉了。

    “春发春发……那不就是……嘿嘿……原来如此。”

    “这位先生，请问你真的要这上面的药材吗？”

    售药员春发再次问道，不过这次问的十分恭敬，因为能买得起这种药材的那都是一些非富即贵的人，所以应有的礼貌她是少不了的。

    “嗯？没错是要买这些啊！怎么？你们店里应该不会没有吧？”

    大虎再次听到春发的问话有些怀疑道。

    “呵呵……怎么会呢？我们店里是整个镇上最大的药店，而且药材也都是货真价实的，你稍等一会我马上给你取药。”

    春发解释完后，就马上转身按照单子上，所写的药名及计量去拿药了。她很担心自己的动作稍有迟钝，这块到嘴的肥肉就会飞掉。

    “这位先生，请问你贵姓啊？”

    在春发去拿药后，痴花趴在柜台前用玉手拖着下巴与大虎搭讪道。

    “奥，我姓李。”

    大虎看着眼前漂亮的售药员一脸绅士的道。

    “奥，原来是李公子啊？我叫痴花，不知道李公子需不需要西药啊？如果要的话我可以给公子打折扣的啊！”

    痴花见到春发接下了这么大的一笔单子，心里难免的有些不舒服，所以吗……就给大虎推销自己的西药。

    “奥……这个我目前不需要，如果有需要的话，我定然会来找你的。”

    大虎委婉的拒绝道。

    “是吗？那李公子以后一定要记得来哦？”

    痴花闻言心里一阵失望，不过转眼就想到了什么，竟然开始将自己的胸前的纽扣解开了几个，露出了一道深深的沟渠，煞是惹人眼球。

    “嗯……”

    大虎瞄了一眼，吞咽了一口口水，有些尴尬的道；“好的，没问题，下次一定找你。”

    “先生，你的药好了，你看一下？”

    正说话间，春发拿着一个大大的袋子，放到了柜台上，对大虎说道。

    “嗯，好。”

    大虎点了一下头，接着用手开始检查起那些药材。

    “屁老，你看看这些药材对不对？”

    “嗯……我看看……，对没错就是这些。”

    屁老直瞅了一眼就看出了这些药材全是真的。

    “对没错，一共多少钱？”

    大虎听到屁老的确定后，对着春发道。

    “先生，一共是三百八十六万八，嗯……后面的零头我就做主给先生去掉了，只收你三百八是六万吧。”

    春发一脸激动的说道。

    “啊？？？”

    大虎怀疑自己的耳朵听错了，这个价格……可不是现在的大虎可以付得起的。

    “请问……你说的是华币吗？”

    大虎抱着一丝侥幸的问道。他很希望这女孩是韩人，那样的话她所说的那些数字后面就是那个国家的币码，如果那样算起的话，他只要付几万块就可以了。不过眼下很明显的这女孩不是。

    “呵呵……当然了先生，咱是华夏人，当然要用华币了。”

    女孩非常恭敬的解释道。(未完待续。)