
    大虎听到这女孩的解释，心不由的一沉，在蓝月那里弄到了那张卡也不过几十万而已，如今这如何是好呢？

    “那个……那个你们这药怎么这么贵啊？”

    大虎其实对药价方面一点都不了解，就是魂忆里也只知道这些药材的大体作用，对于价格而言是一点都不懂啊。

    两女孩一听大虎的这话，都是脸色一变，其中那个卖西药的痴花看了一眼春发，扭过头来在大虎身上看了一眼，不肖的道“我还以为是那家的公子哥，原来是个穷鬼啊！”

    说话间将自己胸前的纽扣系好，好像她自己吃了多大虎亏一般。

    而另一名女孩春发虽然脸色有些变化，但是人家大虎也没说不买，所以吗……这个大虎现在也算是顾客，本着顾客是上帝的服务理念，春发依然是勉强挤出一丝笑意的解释道；“先生，我们的价格都是按照市场上的定的，譬如这株百年的人参，它的价格就在一百万左右，这一点你可以从网上查一下，我们的价格绝对的公平，不会宰顾客的。”

    “啊……就那三珠人参就得三百万啊？我的个乖乖，这咋么办呢？”

    大虎听到春发的话后不由的脸色再变。

    “小李子啊……如果钱不够的话，你先将其余的买好后，剩下的就买人参能买多少是多少，唉……看来以后你要努力赚钱了。”

    正在大虎犯难之际屁老的声音出现在了大虎的脑海里。

    大虎闻言欣喜若狂。

    “呵呵……，不好意思，我带的钱不多，呐……你看这卡里有多少钱？我就买这些钱的吧。”

    “嗯？？？”

    春发很是奇怪，你连价格都弄不明白还来买个屁的药啊……，不过具有良好素质的春发并没有喜怒于色，而是轻轻的接过大虎手里的卡，然后放在刷卡机上，向大虎要了密码后在键盘上敲了起来，最后春发被显示屏上的数字惊呆了，不，确切的说应该是数字后的货币符号。

    这竟然不是华币而是m金，如果按照现在的兑换率来算的话，这少说也有五百万左右的华币啊！

    “先生，你的卡上余额……”

    卖药女春发说到这顿了一下。

    “呃……没关系，能买多少算多少吧！”

    大虎闻言一愣，他知道这卡上有几十万，但是用来付药费显然的是不够的。

    “先生，你误会了，我的意思是说，你付完了这些药费后，你卡上的余额还很多……”

    卖药员春发见大虎有些误解自己的意思旋即解释道。

    “奥？是吗？有多少啊？”

    说话的不是大虎而是另一名卖药员痴花。这位一心想要抓个金龟婿的女孩……一听到大虎的卡里还有钱当即又来了精神。

    “痴花姐……他里面有……”

    就在春发打算如实给痴花说时，突然的她意识到这是客人的隐私，于是就顿住了，并且那双明亮的眸子看向了大虎，有些像是请示一般。

    “呵呵……没关系，我也想知道里面到底有多少钱？”

    大虎无所谓的耸了耸肩说道。

    “嗯，这位先生的卡里……除去药材的费用一共还有二十八万m金。”

    “什么？m金？”

    痴花闻言一愣，转而看向了大虎。

    此时的大虎听到蓝月的卡里……不是华币而是m金时也是一脸的震惊不已，心说蓝月这丫头还真是有钱，以后看来自己是不会缺钱花了。想到这里大虎的脸上露出了难得的笑容。

    不过只是瞬间他的笑容就凝固了，不行，要是那样的话……那我岂不是吃软饭的啦！不行，不行，大虎暗自的摇了摇头。

    “哼哼……李公子……”

    痴花看着大虎一副柔情似水的摸样，用一种极为甜腻的笑声喊道大虎。

    “嗯？”

    大虎一见痴花这表情不由得吓了一跳，只是心跳人未跳。

    “好了，那个发春是吧？你帮我结下帐，我还有事得快些回去，麻烦你了。”

    大虎心里对屁老所说的那个炼药之事极为着急，所以当下也不在与这人啰嗦，索性就打算结账走人。

    “先生，我不是发春，我**发。”

    买药女春发闻言脸色微怒道。

    “对啊……，李公子，她不发春，她是春发，要是公子要发春的话……那痴花……公子你看？”

    痴花一脸妩媚的对大虎道。

    “先生你的卡已经结过帐了，请问你还需要其它的吗？”

    春发将大虎的卡递了过去问道。

    “哦？不，不用了。”

    大虎看这那买药女痴花的表情一阵无语，正在想着怎么解释时，看到了春发递过来的卡，一把接过后，连一声招呼都没有打，拎起柜台上的药转身仓惶而逃。

    “切……还以为是浪漫公子哥，原来是不懂风情的懦弱少爷。”

    痴花见大虎没有搭理自己，自顾的说了一句，找了个台阶下。不过转眼间看到满脸欣喜的春发时，心里有些羡慕嫉妒恨。

    “下班后记得请客呀……这么大的一单，这个月够你享用的了。”

    “呵呵……好的，痴花姐……”

    春发呵呵一笑的回答道，她也没有想到看似很是平凡的那个人，竟然出手这般的阔绰，三百多万的药材所买就买，简直比那些大款还要痛快。

    ……

    “屁老，药材买到了，不知道你说的这炼药怎么个练法啊？”

    大虎出了药店走在马路上，边走边对脑海里的屁老问道。

    “这个，有些不太好办，你的修为太低，体内的灵力还不足以达到炼药的需求，所以吗？你现在回家准备熬制些药液吧。”

    “那……那怎么熬制啊？”

    大虎听到屁老的话后情绪有些低落。

    “这个……你回去后将这些药材按照我说的办法，将其分成十八份，每一份用中火熬制半个时辰，然后将那些药液服下，最后在盘膝打坐，按照我的那套‘屁神决’来炼化药液内存在的少许灵力，从而冲击练气四层。”

    屁老说道这又想了一下后接着道；“如此……在十八天内冲破练气四层应该不是什么难事，不过记得，你那边的是也不要露出破绽，最好按照你与那个老家伙的约定去办，否则一但被发现的话……那事情就难办了。”(未完待续。)