
    “好的，屁老，我知道了。”

    大虎应了一声就马不停蹄的朝着自己的住处而去。

    ……

    蓝月此时呆在大虎的小院里，一脸郁闷的看着大虎给她的那个什么《毒手乾坤决》，上面的什么气走丹田行之八脉，而后在由百汇直下膻中等等一些很不懂的东西，另蓝月看的是一个脑袋两个大。

    出身医学世家的蓝月对人体的穴位当然是在清楚不过了，但是……一提到那什么气啊，灵啊，什么的她就什么也不懂了。

    正在蓝月百思不得其解之时，小院的门被推开了，蓝月抬头一看是大虎回来了，旋即就是眉头一皱。在她想来，这什么《毒手乾坤决》定然是大虎用来忽悠自己的，所以见到大虎回来，她就心里气不打一出来。

    “诶……，那个什么大虎，你的这是什么狗屁功法啊？弄得本宫一点都看不懂，更别说给我治病了？”

    大虎刚刚到家，就听到了蓝月那带着火药味的话后，脸色也是难看至极。

    “呃？怎么回事？”

    大虎不明白，自己已经将功法给了蓝月，为什她不去修练反而还来找自己呢？

    “怎么回事？哼……就你给我的这东西？能治病吗？我都看了这么久，也没看出什么？你今天必须给我一些交代，否则……就别怪我翻脸不认人，将你就地政法了。”

    蓝月听闻大虎的话后有些气急败坏的道。

    “唉？屁老，这是怎么回事啊？”

    大虎一时也弄不懂是怎么回事，于是就问脑海里的屁老道。

    “嗯？……奥……是这么回事，这女孩啊……，她以前没有修习过什么古武或者其他什么的功法，所以对气，或者灵力的吸收与利用她不会，也就是她不懂。”

    “如此说来，那个什么法决对她没用了？”

    大虎闻言有些疑惑的问道。、

    “不，不，这个还需要你来解决，首先是你必须打通她的一些经脉，譬如说一些任脉，督脉等一些人体大脉络，然后在让她感觉下灵气的存在，最后在开始按照《毒手乾坤决》的法决开始修炼。”

    屁老摇了摇头随即解释道。、

    “啊？这不是让她从头开始吗？她能行吗？”

    大虎很是疑惑的道。

    “没问题啦！等你到了练气四层就可以为她打通经脉，从而她自己也就可以修炼了，你放心好了小李子，我屁老是不会糊弄于人的。”

    屁老闻言再次强调道。

    “哦……”

    大虎哦一声不再与屁老废话，转而对着蓝月道；“你不必着急，你先将这上面的法决背熟，背熟后我在为你打通任督二脉，之后你就可以自行修炼了。”

    大虎对着焦躁的蓝月温和的解释道。

    “嗯？是这样吗?“

    蓝月有些不太相信的道。

    “嗯，是的你先按照我说的做吧，等到了时间我就会为你打通任督二脉，就这样吧，我还有事就不多陪了。”

    大虎说完不在理会脸色有些难看的痴花，自顾的一人回到了房间。

    回到房间后，大虎第一件做的事，就是将自己买来的药材按照屁老所说，分成了十八份，按照屁老的方法开始将这些药材煎熬。

    蓝月见大虎走后无奈的拿起那张《毒手乾坤决》的纸，开始默背起来。

    “屁老啊，你要这人参有什么作用啊？”

    大虎一边控制炉子的火候，一边在脑海里疑惑的问屁老。

    “嗯，这人参啊，它具有……，这么说吧，它在你们这里有着甘温能补，可以大补元气、复脉固脱，为拯救危脱重症之要药，不过它有一点是你们所不知道的？”

    屁老说道这里大虎忍住的再次问道；“那是什么我们不知道的？不过我可是知道这人参还有固本培元之功效，怎么就是我们不知道的呢？我很奇怪你说的这一点，你一定要给我解释清楚啊？”

    “呵呵……小李子啊，这个不用你说我也要给你解释清楚的，这个人参说白了它的主要作用就是吸收天地之灵气，来茁壮自身的生长，从而它也具有了一定的天地之灵气。只是它的灵气少的可令而已，你们往往都疏忽了这一点。”

    屁老顿了一顿接着道。

    “这其中的灵气，如何的运用到人体是最关键的。一般来说它挖掘出来以后，应该存放在阴凉的空间内，以免其内的灵气流失，这一点你们已经做到了。其主要是如何食用，怎么食用，食用多少，这就是你们所不知的一点。”

    “好了屁老，你就啰嗦那么多了，你直说重点吧？”

    大虎听着屁老啰嗦过来，啰嗦过去的心里有些不耐烦道。

    “嗯？你小子猴急什么？难道你上学时……老师给你讲课你也这样吗？”

    屁老听到大虎的话后直接呵斥道。

    “这怎么又扯到我上学时了？这完全是八杆子打不着的事吗！”

    大虎有些幽怨道。

    “哼，老实听着吧你……，诶？我说到那了？这么被你一打岔给忘记了。”

    屁老想了想又接着道；“奥……说道那个……那个怎么很好了利用人参里面的灵气，这个灵气需要用一顶药炉将它练出来，不过你这里没有，我们就用第二种方法，这第二种方法就是用沸水将其里面的灵气熬制出来，为了避免灵气流失，在熬制完成后的一个时辰内，必须将其服用，否则……哼哼，作用会大打折扣。”

    屁老对大虎解释完后长长的舒了口气，好像对大虎解释这件事情有多难的一般。

    “诶，屁老，你说我什么时候能够用那个什么药炉炼药呢？”

    大虎听完屁老所说后，突然的对那个什么炼药炉非常来了兴趣。

    “哼……这个?还是等以后你进入到练气七层以后再说吧，现在……你没有那个能力，加油吧小李子。”

    屁老闻言实在是不想打击大虎，但是看着大虎那小子一脸欠揍的摸样，于是就调侃了大虎几句。

    “嗯，好，我以后一定加油努力修炼，希望早日达到你所说的那个境界。”

    出乎屁老意外的是，他没有想到大虎会是这般的回答，要是知道的话，屁老肯定不会那样说的。(未完待续。)