
    “哼……这个?还是等以后你进入到练气七层以后再说吧，现在……你没有那个能力，加油吧小李子。”

    屁老闻言实在是不想打击大虎，但是看着大虎那小子一脸欠揍的摸样，于是就调侃了大虎几句。

    “嗯，好，我以后一定加油努力修炼，希望早日达到你所说的那个境界。”

    出乎屁老意外的是，他没有想到大虎会是这般的回答，要是知道的话，屁老肯定不会那样说的。

    “唉，唉……看着点，药快熬没了？”

    大虎只顾着与屁老聊天，一时没有注意到火候，所以差点就将药熬糊了。

    听到屁老的提醒大虎赶紧的将炉子上的火熄灭，然后拿来一个大碗将药汤倒入碗内，在冷却了十之六七以后，想也没想就咕咚咕咚的喝了下去。

    药汤入肚，大虎立即感觉到腹内有一团热流在腹内游走，于是赶紧的按照屁老的《屁神诀》开始修炼起来。

    ...

    野山林是启蒙集团南边一座孤立的小山峰，这里日不见阳，夜不见月。但是这里长年累月都是灰蒙蒙一片，似雾非雾，似烟非烟，至于这雾和烟从那里来的却无人知晓。

    不过自古这里有个传说，说是这野山林深处是通往地府的一道后门，因此这里经常出没一些鬼魂或者精灵之类的怪物。

    此时正是中午时间，原本是阳光十足的天气，而这里却烟雾弥漫阴森一片。

    “呜……”

    一声好似鬼声的长吼在这片烟雾弥漫的野山林深处响起，紧接着无数团灰气闪烁着霓虹般的红茫，穿梭在这片山林之中。

    红茫停顿在山林的最中心，慢慢的光芒敛去，露出一颗颗无数奇形怪状的面孔。每个面孔长相极为恐怖，有的满嘴獠牙，有的长舌垂地，最让人触目惊心的是，眼珠突出在外，鼻孔朝天，只有嘴口却不见下巴的鬼脸怪物。

    这些让人见了甚是害怕的怪物，像是一些有组织有纪律一般，在身影显现的那一刻，自动的按实力大小分成了两队，每一队的数量竟然有数百之多。

    这两个队成对立队形，有点像是古代的军队一般，在中间留了一条路，这条路宽约仗许，长不见尽头。

    这些鬼怪都是束手而立，好似在等待着什么大人物的到来。

    随着七道不同的光茫在鬼怪形成的道路上一闪而过，只是瞬间出现了七道身影，身影渐渐凝实，露出了他们的真面目。

    如果大虎在这里，他肯定会认识这七人，六男一女，这六个男的都是老者的模样，他们分别是，老陆，他是最先认识的大虎。

    孔思哲，就是那个面色威严，黑色长衫的y国牛津大学的教授。

    其次就是青云寺的主持一空大师。

    这第四个就是乾坤观观主庄自在。

    第五个是张振仁，太极第十八代传人。

    第六个是乞丐王红九公。

    至于这剩下的那名女子……，她确实不是在启蒙集团地下车库内与大虎见过的。说起这名女子……按理说她才是真正与大虎相见最早的那一个。

    这么说吧，这名女子所穿的衣裙乃是红色，当初就是她在野山林边缘小道上飘过的那名女鬼。记得当初大虎与这女鬼遥遥对望了许久，这女鬼才悠然的离去。

    也是因为这女鬼才会发生接下来的事情，在女鬼与大虎对视许久离开后，她就来到了野山林的深处，参加了那次百鬼会议，那次的会议其实就是对解救被困的鬼王而召开的。

    而召开那次会议的主导者就是老陆，他是鬼王的得力手下，也是这些鬼魂中实力最高的一个，赫然是练气六层，不过他是鬼修，可以与自己高出一个层次的对手打个不分上下，而且呢……甚至还有机会略胜一筹。

    在那次会议中老陆提出了如何解救鬼王的方案，在众鬼百般议论无果之时，这红衣女鬼将她在野山林边缘地带，见到大虎的事情说了出来。

    在经过老陆的推测之后，确定了大虎具有阴阳眼可以看到……非常人所看不到的鬼魂，因此老陆与众鬼魂商议之后，断然的决定利用大虎来打开镇压鬼王的那扇大门，至于看守大门的石魂……，老陆就交给了那个庄老道。

    让庄老道交给大虎一套收其石魂的方法，也就是用童子尿与纯阳血混合浇灌镇魂石，然后在等石魂出现，最后在将其收入酒坛用封印之符封印此魂，以防此魂求救，从而招来地府的鬼将。

    为了蒙骗大虎不被其发现蛛丝马迹，老陆最后才弄了三百多个鬼魂的记忆，然后复制到他利用法术制造的一个虚假幻魂之中，然后在给大虎让其相信他的话，好为他解救鬼王打下基础。

    最后为了防止大虎生疑，他还专门安排了一个草精，去监视大虎，只是出乎他的意料，草精竟然无意被佛门法器佛珠，无意之下给弄伤，这才导致他对大虎的监视失控，并且他们的魂魄无意之下也与大虎那里的失去了联系。

    原本呢……老陆是打算等打开镇压鬼王的大门之后，在将大虎随意的杀死，且不料人算不如天算，这次老陆与大虎见面之时，他竟然发现大虎的体内有丝丝灵力运转，并且老陆意外的发现，大虎的实力不知何时竟然无形之中达到了练气三层，这件事让其他改变了对大虎的决定。

    要是能够将大虎吃了的话……那他的实力定然会一举冲破练气七层，从而达到练气后期的修为。

    “陆老，你今天召集我们来此是什么事情啊？”

    红衣女子一般是很少说话的，不过见老陆迟迟不说今天来聚的目的，于是就发问道。

    “哈哈……，孽缘……，你可还记得你提到的那个能够看到你的那小子？”

    红衣女子的名字竟然如此怪异，竟然叫孽缘。

    孽缘听到老陆所说心里一喜，难道是那小子已经可以收石魂，那……打开镇压鬼王大门的事……岂不就可以随时进行，这般说来我的功劳……。

    “陆老，你是说？”

    “对，没错，他已经练出中级封印符，虽然不能长久的封印镇魂石的石魂，但是，一两日的时间我看还是可以的，我想在如此多的时间下，我们合众鬼之力打开大门救出鬼王，应该不是什么难事吧。”

    老陆一脸激动的对孽缘解释道。(未完待续。)