
    “啊……真的？真是太好，终于能将鬼王救出了来，你看鬼王出来后是不是可以……”

    孽缘先是一副极为高兴的模样，然后又有些扭捏的说道。

    “呃……哈哈……，当然可以，只要鬼王现世，我定然会请鬼王带你一同去冥界的，从而不入轮回，逃脱天地规则，逆天而行，修鬼道，成就鬼之大道……”

    老陆看到了孽缘欲言又止的模样，鬼老成精的他，还那里不知道孽缘心里的意思，索性就直言不讳的解释道。

    “多谢陆老，孽缘今后定会以陆老马首是瞻。”

    孽缘听到了陆老的承诺，心下大喜，于是恭敬的抱拳道谢。

    “唉……我们以后都要以鬼王大人为尊，只有他才能带我等离开此界，去那鬼鬼向往的极乐冥界，从此不在受那轮回之苦……！。”

    陆老听到孽缘恭维的话语，心里先是有些小小的自傲，不过当他提起鬼王之时脸显出了盲目崇拜的神色，好似看到了自己将来那无限风光的一面。

    说起这个鬼王，其实就是修为达到了筑基的鬼修而已，若是屁老见到的话……说不一定还能认识这个家伙，因为屁老曾经和这家伙有过一面之缘，他就是明朝时期那个张什么丰的坐下小童子，也只有他亲眼目睹过老张的白日飞升，说是白日飞升，不是真的飞升仙界，而是去往了别处修行而已。

    这个道童当时由于自身的资质问题却不能与老张一样修习什么功法，只是研究一些道书而已。

    这道童虽然对于老张的白日飞升很是羡慕，但是恼于自身的资质也就放弃了心中小小的奢望。

    不知是不是天意，这个小道童在研究了无数的道书以后，他突然的有了一丝明悟，那就是对修习功法的明悟，既然人的资质有所限制，那么鬼有没有限制呢？

    在经过了无数次的实验后，这道童终于确定了鬼修是没有资质限制的，凡是鬼皆可修练一切的鬼修功法，只不过成就的高低那就看对方的毅力了。

    因此这道童选择了舍弃肉身专修灵魂，最后这名道童如愿以偿的走上了鬼修之路，并且在今后的数百年后成功的进入到了筑基修为。

    据说鬼修筑基会有鬼劫降临，而那次的时间恰好是九六年，而他所选地点是……。

    鬼劫降临不同一般，若是在冥界或许不会造成多大的动静，但是他选的可是人界，所以那次的鬼劫给人间带来了巨大的灾难。

    就在这道童度鬼劫之时，原本晴空万里星光点点的天空，突然的火红一片，并且夹杂着不绝于耳的天地咆哮，雷声四起，大地颤抖，将深夜里熟睡的人全部震醒，只是熟睡的众人那里反应那么及时，他们彻底的被不怎么坚固的房屋，全部的掩埋起来。

    在道童度完鬼劫还没来的急庆幸之时，他才突然的发现，他竟然为了自己的一己之私，给无数的人类带来了不可估计的灾难。

    虽然这不是他的初衷，但是大错已成，他也无法挽回，为了弥补他的过失，他这才在无数的冤魂之中收下了老陆，并且传授了鬼修之法，说是让他将这种功法传授于命丧灾难的魂魄，而后带他们去冥界享受天伦。

    在他将收了老陆之后，地府的差官也因此找到了他，由于道童当时刚刚进去筑基修为不久，所以在地府众鬼差的合力之下将其拿了下来，而后关押在了十八域中。

    而那些因道童而成为的魂魄，由于阳寿未尽的缘故，所以地府是不收的，要等到他们的阳寿到期才能到地府报到，至于如何判决那就看他们生前的表现了。

    好的话可能继续轮回投胎做人，不好的话那就做畜生，要是期间有人会办事的话……贿赂投胎办的工作人员……也许会在投人胎也不一定。

    不过有些罪大恶极之徒就没有那么幸运了，这个铁定会被下十八的。

    这些群魂众鬼在老陆的安排下，找了一处阴气较浓的地方，也就是都城的野山林开始安顿下来，并且开始了修炼。

    老陆不负道童所望，竟然在短短的几十余年，修为赫然达到了练气六层，如此以来，道童就通过一种千里传音的秘术，告诉了他所关押的位置，让其营救自己，而后带其众鬼离开此界。

    老陆听到这一消息，仿若要比他去投人胎还要高兴，所以老陆就在三年前开始着手准备营救道童的计划。

    不知是苍天护佑，还是他的运气，正准备硬闯地府前往十八域之时，孽缘竟然无意之下发现了一个千年难见的阴阳眼，而且还是一个处哥。这一重大发现让老陆放弃了硬闯地府十八域的计划，从而以谋略前去营救道童。

    这样以来既避免了与地府差官的正面冲突，又可以减少他这边的伤亡，这完全是一个上上策，所以老陆才不惜余力的获得大虎的信任，利用他来打开那扇门去营救道童。

    “是……陆老……”

    众鬼闻言齐声喊道。

    “嗯……好了，我接下来就谈谈具体的计划吧，老庄，你看那个大虎对我们是不是还存在防范之心呢？”

    老陆看着众的态度十分满意的点了点头，然后看这那个庄老道问道。

    此时的庄自在庄老道，穿了一身黑色的长衫，而且下巴处不知何时长出了长长的胡须，不是白色的那种，而是黑色，这样一来显得这老庄一副仙风道骨的模样，若不是眉宇之间的那团黑色气团，说不一定还是那家的仙长到了此处。

    “陆兄，就算是那个大虎对我们有所怀疑……我看他也看不出什么破绽，总之他在为我们打开地府后门之前是不会有所动作的，只要他打开了地府后门，那他的作用就可有可无，这对我们的计划根本不会育任何的影响。”

    庄老道用手轻轻的捋了捋胡须淡淡的解释道。

    “嗯，是的陆兄，若是我们这么多的人连一个乳臭未干的小子都忽悠不了，那我们干脆都自己找个油锅下去将自己炸了算了。”

    孔思哲在庄老道说完以后，上前走了两步说出了自己的观点。(未完待续。)