
    “呃？？”

    老陆没有想到一向有大家风范的孔思哲，竟然说出如此与他不符的话来，这让老陆一时不好接受，不过转念一想又觉得孔思哲的话又有些道理。

    “呵呵……，孔兄言之有理，想我们在站的那一位……曾今是简单的角色，还会怕了这个小子不成。”

    老陆笑呵呵的说完以后，突然的脸色一正，转而对着众鬼道；“众位同僚，所谓养兵千日，用兵一时，虽然我们不是兵，我们不是人，但是我们同样有着共同的理想，那就是救出鬼王前往冥界，只有在那里我们才能获得我们真正想要的……成就鬼仙。”

    “成就鬼仙……成就鬼仙……”

    众鬼一口同声的大吼道。

    老陆神色凝视着众鬼的表情，看到众鬼激动的神色后又再次接着道，“所以我们必须将鬼王救出，如今时机已到，我决定下个月后就开始启动计划，希望各位同僚到时积极配合……”

    老陆虽然看起来有些老，但是最为这些鬼魂中修为最高的一个，他的声音好似旱天雷一般，真真切切的在所有鬼魂的耳边响起。

    “一切服从陆老安排……”

    激昂的声音在老陆话落的那一刻，旋即响了起来。

    老陆看着一众鬼的表现很是满意，他用手往下压了压，示意众鬼安静，待众鬼安静下来后，老陆面色一正的开口道。

    “好，我希望踏足冥界的那一天，在场的所以兄弟都一个不少的到场，大家能够做到吗？”

    “能……能……”

    众鬼回答的声音回荡在了这片山林之中，并且远远的向着边缘地带传去，正在午休的鼠虫鸟蚁闻声是一轰而散。

    “嗯，接下来我说下具体的行动计划，我们分成三个队，第一队由我和老庄还有一空三位来组成，也就是先头队，我们三个的任务是……协助那个人类小子帮助我打开地府后门。”

    “这第二队就由孔老和张兄及两百名鬼魂组成，其主要任务是在地府后门打开的那一刻，火速的冲进去，在次期间希望不要惊动任何的地府差官。”

    “至于这第三队就由孽缘与剩下的鬼魂组成吧，你们的任务就是负责伏击，在救出鬼王后所追赶出来的差管。”

    老陆说完淡淡的看了一眼众鬼，发现并没有什么异状后再次道；“好了，计划我已经安排好了，大家有什么意见就说说吧？”

    “额……陆老，你的这计划已经安排好了，不过这每个队应该有队长吧？你看这队长是谁，又如何来选拔呢？”

    一名长相极为恶心的鬼魂跃出队来，对着老陆询问道。

    “这个……”

    老陆一时只知道安排，突然的将每个队的队长给忘记如何来选了，经这一小鬼一提醒这才想了起来。

    老陆想了片刻后道；“这个队长一职……我看就由你们队中实力最高的那一个来担任吧！”

    “呃，好吧。”

    这个鬼魂听到老陆的话后有些不太情愿的答应道。

    在老陆将计划彻底的安排好后，就疏散了众鬼，只留下了几个实力最高的几人，开始再次研究起来来。

    ……

    周家别墅……

    周慧依靠在宋雅诗的身边，一脸满足的享受着母亲的关怀。

    “小慧……我看那个方家的方少雨最近来的挺勤啊，是不是他对你有想法啊？”

    宋雅诗轻抚着周慧的秀发淡淡的说道。

    “妈……”

    周慧抓着宋雅诗的胳膊摇了两下撒娇道：“那个家伙就是一纨绔，整天的花天酒地欺男霸女的……我才不会理这种人呢……”

    “嗯，不过……他总是方家的人，有些事要得当的处理，我们周家可得罪不起，要是因为他……给我们周家惹来麻烦的话……”

    宋雅诗说到这停住了，两眼大有深意的看自己的女儿周慧。

    “嗯，我知道的妈，你放心好了，我又不是小孩子，知道怎样处理的。”

    周慧明白母亲话里的意思，轻点臻首答应道。

    “哎……对了，把我救醒的那个人……你联系上没有？”

    宋雅诗突然的想起了什么事情，转而岔开话题问道。

    “没有……”

    周慧听了母亲的话后，脸上的表情显得有些伤感，轻轻的摇了摇头道。

    自从上次大虎在医院里将她的母亲救醒以后，周慧就在也没见过大虎，打他的手机都是无法接通，甚至她还去大虎的公司启蒙集团找过他，依然没有见到大虎，不过他在大虎的公司里打听到了一些消息，说是大虎跟着他们的队长邢会外出了，得到了这个消息后，周慧才堪堪的放下心来。

    至于以后吗……由于她与大虎的关系有些不清不楚，所以就再也没有找过他。

    今天母亲突然的提起，她这才忧心忡忡的想起了他。

    “奥……对了，有时间你在去找找他，你父亲说那个钱医生经常的问起他，还说什么……最近将有个拍卖会什么的，要在都城举行，要是你联系上了他，就顺便给他说一下吧？”

    其实宋雅诗也很想见见将自己救醒这个人，但是每次看到女儿提起这个人时的表情时……宋雅诗就看出了女儿的心思，知女莫若母吗！

    不过在宋雅诗的心里，他们周家是大家族，所以对一些婚姻一般都有家族决定的，就是不经家族决定那也得找个门当户对的人才行，要是家族反对的话那只能是出现棒打鸳鸯的剧情了。

    只是另宋雅诗有些奇怪的是……他的老公周云利好像对这个挺重视的一般，每次见到她时都要先打听一番，按理说这个人救醒自己，却实是对周家有些恩惠，但也用不着天天来打听吧？

    想不通索性也就不在去想，不管是怎么回事，她都要以女儿的幸福为主，绝对不能再让女儿受到任何的委屈。

    “好的妈，下午我就去在看看，看看他回公司了吗？要是在的话我……”

    说道这里周慧小脸微微一红的，不知道自己在说什么了！(未完待续。)