
    “呵呵……要是在的话……你就将他请到家里来吧，我亲自下厨请他在家里吃顿饭，也算感谢他对我的救命之恩。”

    宋雅诗看着女儿那种有些羞涩的模样，更加确定了自己心里的猜测，不过这种事她也不好挑明，所以她打算看看这个人再说，于是便有了要请他来自己家里的念头。

    “好的妈，我会的。”

    周慧连她自己也不知道为什么，一听母亲要请大虎来家里吃饭，心里非常的高兴。

    “亲爱的……你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。亲爱的你张张嘴，风中花香会让你沉醉。亲爱的你跟我飞，穿过丛林去看小溪水。亲爱的来跳个舞……

    ”正在母女二人聊的兴趣正浓之际，周慧的手机突然的响了起来。

    “是谁啊？小慧……”

    周母宋雅诗，看着女儿周慧拿着手机却不接听，所以有些疑惑的问道。

    “呐……”

    周慧将手机拿到了母亲面前，让宋雅诗看了看。

    “是方少雨的……接吧！”

    宋雅诗看了看手机上的来电显示，冲着周慧点了下头道。

    周慧听了母亲的话后，也没避讳母亲就按了接听键。

    “喂……”

    周慧的声音带着些许的怒气，她感觉方少雨这家伙就是块橡皮糖，只要黏上了你，你甩都甩不掉。

    “呵呵……是谁又惹周大小姐生气，要不要我找人收拾他……”

    电话那头好似听出了周慧语气中的怒意，这才阴笑笑的问道。

    “要你管啊……说吧，给我打电话什么事？要是没事我就挂了。”

    周慧根本不想和这家伙多说一句，索性来了个简单明了。

    “有事……有事……，是这样的慧慧，我最近听说东二环那边新开了家西餐厅，所以打算晚上请你去那尝尝鲜，你看……”

    电话那头的方少雨话还没有说完，就听到了周慧有些不耐烦的道：“没兴趣……没有其他事了吧？好了，我现在很忙，挂了……”

    周慧说完就直接挂了电话。

    方少雨那头，听着电话里传来嘟嘟嘟的声音，他知道周慧挂了他的电话，不过他却一点没有生气，反而嘴角露出了一抹斜斜的笑意，“哼哼……早晚要将你搞到手，楚冰雪那丫头是带刺的玫瑰，不好下手，你这朵盛开的牡丹……我方少雨采定了……”

    “小慧，以后说话可不要那么直白，你要学会用心计，妈这辈子算是看透了，这人过于实在，或者说话不够委婉的话，是肯定要吃亏的……”

    周母宋雅诗见周慧说话直来直去，就在一旁教导道。

    “好，我知道了妈……”

    周慧一边看手机里的时间，一边看外边的天色，现在正是下午三点多钟，外面的太阳还老高老高的，温度呢……只是稍微的有一点热。

    “对了妈，我出去一下，你自己在家多多休息吧！”

    周慧说完就将手机放到了兜里，转身朝着自己的房间走去，不到片刻时间，周慧换了一身长裙，满脸高兴的在房间里走了出来。

    “妈，你看这身衣服好看吗？”

    周慧来到母亲的近前转了一圈后，问到母亲宋雅诗。

    “嗯……我女儿不管是穿什么衣服都很漂亮。”

    周母宋雅诗闻言朝着周慧夸赞道。

    “呵呵……那我走了妈……拜拜……”

    周慧闻听母亲的夸赞，呵呵一笑的摆手再见。

    周慧开了一辆红色的奥迪轿跑离开了周家别墅，朝着千里桥镇飞驰而去。说起这辆车，并不是周家给她买的，虽然周家很是有钱，对于一辆几十万的车根本就不在乎，但是周慧在他们周家的份量实在是太少了，所以连一辆也混不上的。

    至于这辆车的来历，说起来她还是沾了大虎的光，这辆就是大虎的那个老徒弟钱满堂送给李玲的，都说人老成精，这话可一点都不假，以钱满堂的眼力，那里还看不出大虎与周慧的关系，要是大虎是钱满堂的师傅的话，那周慧岂不就是他为了的师母了，买辆车送给这位未来的师母做礼物，那不正好提前打下了关系吗，

    别人恐怕不知道，但是这钱满堂心里清楚的很，这李大虎可不是什么池中之物，总有一天这家伙肯定会一飞冲天的。因此提前打下关系才是上上策。

    ……

    超人诊所，在大虎帮助李玲夫妇解决了那次的事情后，这家诊所的名气就渐渐的传了起来，过来看病的人也随之多了起来，不过众多的病人大都是……冲着那个有着神医之名的李大虎而来，在没有见到李大虎后，有的就直接离去，也有的就让李玲的丈夫郭蓝超来给医治。

    郭蓝超在得到了大虎的那个银针百变以后，对于一些疑难杂症也算是手到擒来，所以他诊所的名气，在大虎的威望之下，与自己的针灸之术的影响下慢慢的大了起来。

    今天是周末，上午来看病的人很多，所以李玲就来到了丈夫的诊所帮忙。但是到了下午人就渐渐的少了起来，李玲见诊所不忙了以后，她就给丈夫郭蓝超说了一声，自己就会她们的住处了。

    李玲的代步工具是一辆银白色的电动车，她骑着电动车回到了温馨家园，在来到八号楼下时，李玲看到了一辆红色的奥迪跑车，眼里的火辣很是明显。

    虽然李玲不是那种爱慕虚荣的女人，但是她也是很喜欢车的，尤其是红色的车，这是她的人生目标，她一直相信自己以后肯定会有这么一辆车的，当然了她也知道自己现在经济状况，所以呢就将这个小小的愿望悄悄的埋在了心底。

    如今有一辆这样车的在自己的眼前，李玲再也安奈不住对车的冲动，放下了自己的那辆二轮电动车，轻轻的来到了这辆红色的奥迪车前，用手轻轻的摸了一把。

    谁知道这车的反应能力如此的敏感，就这么一接触，这车就嗷嗷的叫了起来。

    李玲听着奥迪的叫声心里开始慌了起来，李玲有些担心，她担心有人将自己误解成盗车女贼就不好了。

    “玲玲……”

    正在李玲慌神之时，一道既熟悉又好听的声音响了起来。

    李玲回眸一看，果真如她猜想那般，这声音的主人就是她的闺蜜加同学周慧。

    “慧慧……”

    李玲带着些许的激动喊出了她这一辈子最想见的人。(未完待续。)