
    “玲玲……”

    “慧慧……”

    两人相互的喊着对方的名字，仿佛是多年未见的至朋好友一般，两人激动的相拥在了一起，仿佛又回到了从前。

    他们的相聚就好比那首歌一样“如果再回到从前……所有一切重演，我是否会明白生活重点，不怕措折打击，没有空虚埋怨……让我看得更远。如果再回到从前……是与你相恋，你是否会在乎永不永远，还是热恋以后，简短说声再见……给我一点空间……。我不再轻许诺言……不再为谁而把自己改变……历经生活试验……爱情措折难免，我依然期待明天……”

    虽然这首《如果在回到从前》并不太合适此刻的她们，但是有的时候友情可以胜的过爱情，因为友情是永远不会改变的，而爱情……这个东西是随时会变得。

    “玲玲……你回来了……为什么不给我打电话呢？”

    周慧眼眸中含着淡淡的雾气，声音有些哽咽的问道。

    “慧慧……我……我想过给你打电话，但是我的老公他……他说我们刚来就别去麻烦别人了，于是我……我就没有给你联系。”

    李玲的声音同样的有些沙哑，其中的感情之意流露的无比真切。

    “呵呵……，你看我们俩这是怎么了，久别重逢应该是件高兴的事，我应该高兴才对吗？”

    周慧好似想到了什么破涕为笑的对李玲道。

    “是啊！你看我们都这么大人了，还跟小孩似得，真是有些好笑……”

    李玲也露出了灿然的笑容，附和着周慧说道。

    “哼哼……，是啊！我们都是二十多岁的人了，怎么还跟小孩一样呢！走吧……我请你去吃饭……”

    周慧哼笑了两声，接着对李玲道。

    “吃饭？这有些早吧？”

    李玲一听周慧说吃饭，于是看了一下天色，感觉到天黑还得需要一些时间，于是就有些纳闷的问道。

    “没事啊！我们先找家酒店然后坐下好好的聊聊，我想我们这么长时间没见，肯定会有许多话要说的对吗？”

    周慧看出了李玲的不解，当下对她解惑道。

    “嗯……”

    李玲撅着嫣红的小嘴想了想道；“好吧，我用我的电动车带你，你说我们去那好？”

    “电动车？”

    周慧闻言有些疑惑，不过转眼就看到了门口停放的那辆二轮电动车。

    “嘿嘿……玲玲，不是我打击你，现在姐妹可不坐这玩意了，你看……”

    周慧言罢从衣兜里拿出一把钥匙，对着门口的那辆红色的奥迪轿跑一按，那辆红色的奥迪轿跑发出了两声滴滴的叫声。

    “慧慧？这车是你的啊？”

    李玲张大了嘴巴不敢相信的问道。一开始她还以为这车是那个被人保养的小二，小三的呢！且不料竟然是自己的闺蜜好友的。

    想到这里李玲有些怀疑的问道；“慧慧，你不是给什么大老板之类的或者公子哥什么的给包养了吧？”

    “说什么呢？我是什么人你还不知道吗？”

    周慧闻言眉头一皱有些不高兴的道。被自己最好的闺蜜好友怀疑……那可是件极其严重的事情。

    “那……你这车……？”

    李玲脑子像是有些短路似得，很是弄不明白的问道。

    “呵呵呵……你是说这车的来路吧！好，我告诉你，不过这说来话长，我看我们还是去找一家酒店要个包厢，坐下之后好好的在说这个问题吧。”

    周慧看到李玲那非常纠结的表情，当即呵呵一笑的说道。

    “嗯，好吧，就听你的。”

    李玲相信周慧不是那样的女孩子，所以同意了她的建议。

    “走……上车……”

    周慧拉起李玲的手，走向了那辆奥迪轿跑。

    儿女上了那辆红色的奥迪轿跑，奥迪车在原地来了个一百八十度大转弯，然后嗡的一声消失在了温馨家园的小区内。

    雨林烤鸭店是一家三星级酒店，也算是在这千里镇上小有名气的一家酒店了。现在正是下午四点多钟，来吃饭的客人当然是有些少了。

    在门口的两个高个子保安，闲来无事所以他们的眼睛不住的往马路上瞅，因为马路上不时的有穿的时髦性感的妹妹走过，有的甚至直接穿的是齐臀裙，将那两腿白白的大****露在了阳光下，看的那两个保安的心砰砰直跳。

    “唉……唉……别看了，来车了……”

    门口右侧的一名高个保安，看到了一辆红色的轿车，正慢慢的向他们这里驶来，所以就小声的提醒到另一名保安道。

    另一个高个子保安闻言，立马就转过头来昂首挺胸，端正了姿态。

    红色的轿车慢慢的行驶到了雨林烤鸭店的门口，刚才说话的那一名保安见了，立马跑上前去开始指挥停车。

    车子停好了，从里面出来了两位美女，一位若若大方，气质优雅，如同仙女一般。而另一名，虽然没有那一位气质上的优雅，但是也算是小家碧玉的那种，给人的第一感觉就是活泼可爱，很是惹人疼惜。

    这两人不是别人，她们就是从温馨家园赶来的李玲与周慧。

    保安见了两个美女，立刻向着他们打了敬礼，这个敬礼比以往的都要标准几分，只是这保安的眼珠随着李玲与周慧的移动而转动，直到李玲与周慧进了雨林烤鸭店，他们的身影消失后，这名保安才堪堪的回过神来，放下了那个打着敬礼的手臂。

    这名保安回到了门口的岗位上后，冲着另一名保安摇头苦笑了一下，就头正身直的再次站起岗来。

    周慧与李玲来到大厅后，有一位貌似大堂经理的女人走上前来接待，“您好，请问您是开放啊？还是吃饭？”

    这位大堂经历现在有些疑惑，这个时候来说是吃饭吧……有些早，说是开房吧……你说你两个女人开放……难道是……，想到这些后所以才会有些不确定的问道。

    “奥，我们定个包间，晚上在这吃饭，不过我们现在就要到包间里去，还麻烦你去给安排一下。”

    周慧看着那个大堂经理疑惑的表情后，当即就解释道。(未完待续。)