
    “奥，我们定个包间，晚上在这吃饭，不过我们现在就要到包间里去，还麻烦你去给安排一下。”

    周慧看着那个大堂经理疑惑的表情后，当即就解释道。

    “好的两位，请跟我来……”

    大堂经理恭敬带着周慧与李玲两人上了三楼，在三楼的一处凝香阁包间门口停了下来。

    “两位，请看一下这个包间是否还满意呢？”

    大堂经理打开了凝香阁的门微笑的问道。

    “嗯……啊……真香啊！慧慧，我们就这间吧？”

    李玲在那位大堂经理打开门的那一刹那，一股清香扑鼻而来，一时间李玲差点被这香气给陶醉了，于是狠狠的吸了一口，然后问道周慧。

    因为周慧既然带李玲过来这家酒店，显然的是她准备做东，所以李玲才会征求她的意见。

    “嗯，我也很喜欢这间，那就选这间吧！”

    周慧也对这包间里的香气非常的满意，所以就没有在去其他房间看看的意思，因此才选择了这间包间。

    “那两位就先里面请吧，我一会安排人上茶过来。”

    大堂经理见到两女非常满意的样子，心里也是非常的高兴。

    “好的，那你去忙吧，有需要的话我会在找你的。”

    周慧说罢就与李玲手拉手的找了张椅子坐了下来，那个大堂经理见状微微一笑就离开了包间，并且顺带的将包厢的门轻轻的关上。

    “慧慧，你的那车好漂亮啊！是谁给你买的？”

    就在大堂经理走后，李玲毫无忌惮的开口问道。

    “呵呵……这个啊……”

    周慧听到这个问题开始犹豫起来，因为这送给她车的人……与她的关系有些不大好说，要按辈分的话……她应该要叫爷爷，如果按他和大虎的关系来说的话，没准儿，她还是那个钱满堂的未来师娘，所以这个问题不太好解释。

    “这个是一个亲戚送的。”

    想了半天周慧总算是找到了一个合适的说法。

    “亲戚？”

    李玲有些疑惑，因为她知道周慧是个被家族抛弃的女孩，她还那里有什么有钱的亲戚啊？

    “奥，忘了告诉你个好消息，我回家了，而且我的父亲也同意了，现在我和我的母亲在一起住呢！”

    周慧见到李玲疑惑的神色，当即解释道。

    “啊？你……你回家了？”

    李玲听到周慧所说惊讶的问道，不过感觉自己的话有些不妥时又接着道：“那恭喜你了，恭喜你重返家族。”

    “呵呵……嗯，谢谢你玲玲，对了，听说你回老家结婚去了，不知是那个有福人娶到了你？”

    周慧岔开了自己的话题，然后问起了李玲。说实在的，她知道李玲回老家结婚去了，但是因为种种的原因她没有去参加李玲的婚礼，对此，这件事在她的心里留下了一个小小的阴影，所以呢？她打算见过李玲的丈夫后，准备送给她们一件新婚礼物。

    “奥，我丈夫是一位医生，他是我在老家相亲认识的，人还算是老实，比较实在的那种，现在在这里开了家小诊所……”

    李玲将她与郭蓝超的相识相爱到最后的结婚，大体的给周慧简单的介绍了一下。

    “我靠，闪婚啊？”

    周慧听完了李玲与她丈夫的故事后，很是难得的说了一口稍稍的粗话。

    “嗯，算是吧，我们老家那……都是这个样子的，很少有自己恋爱结婚的，我吧……可能是受到我母亲的影响，有些小小的封建思想，所以就这样了。你不会笑我吧？”

    李玲听完了周慧的话后，眼珠子转个不停，想了想对她解释道。

    “呵呵……怎么会呢！羡慕你还来不急呢！唉！不知我的白马王子在何方呢？”

    周慧呵呵一笑的说道，转而想起了自己于是叹了口气自问道。

    “你的白马王子？这个我不知道，不过吗……你的黑马王子……我却是知道的，你想不想知道呢？”

    李玲看着周慧脸上浮现的一丝忧愁，当即说道。

    “黑马王子？”

    周慧闻言随即一愣。

    “嗯，黑马王子。”

    李玲点头确认道。

    “嗯……那好吧，你说说看，我的黑马王子在那？”

    周慧闻听李玲的话，歪着脑袋看着李玲想了想道。

    “远在天边近在眼前……”

    李玲故弄玄虚的说道。

    “不会说你吧？我可没有这嗜好，你还是得了吧？”

    周慧闻言露出了惊讶的神色，连忙摆手说道。

    周慧知道李玲的性格就像是一个男孩，要说她自己是王子周慧还真有点相信，不过说道这黑马王子……周慧认为李玲长得长得挺白净的一姑娘，不，现在说是少妇才对，李玲结婚了吗。

    至于要说她自己是黑马王子的话，那么周慧就想到了一处地方，只有那个地方……才是李玲最黑的地方，简直不黑人都要黑。

    “切……你现在怎么变得这么滑头啦，我有说过是我自己吗？我说的是李大虎……”

    李玲很是不肖的对着周慧道。

    “李大虎……”

    周慧听了这个名字后开始沉默起来。

    李玲看到自己说出李大虎的名字后，发现周慧的神色立马沉了下来，心里不由得开始胡乱猜疑起来，难道大虎与周慧发生了什么不高兴的事情？还是有什么其他的事情？

    “慧慧，你和大虎没事吧？”

    李玲小心的试探着。

    “啊……额，没事，没事。对了，最近你见过大虎吗？”

    李玲的声音虽然不大，但是这个声音将周慧在思绪中拉了回来。

    “大虎？我前几天就看到过他，他还帮了一个大忙，至今我想请他吃顿饭感谢一下他，还没有抽出空来呢！怎么你找他有事？”

    李玲奇怪的问道。

    “嗯，是这样的，不知道这小子在那里弄得符箓，竟然将我妈那昏迷不醒的病给医治好了，这不都将近三个多月了，我还没有见到过他，所以我妈打算亲自下厨，向大虎道个谢……”

    周慧朝着李玲回答道。

    “哦……原来是这样子的啊！”

    李玲听了周慧的话后，若有所思哦了一声。(未完待续。)