
    “阿嚏……”

    大虎在他的房间里，刚刚将那碗药汤的能量炼化，就感觉自己的鼻息内痒痒的，于是就鼻子一犟打了个喷嚏。大虎用手搓了搓自己的鼻子，不由得的在心里暗暗想到，难道是感冒了。

    “感冒？哈哈……”

    屁老在大虎的脑海里听到了好像最好的笑话，不由得哈哈大笑起来。

    “额？老屁啊？你笑什么呢？”

    大虎听到了那屁老有些嘲笑意味的笑声，有些愕然，于是就开口问道。虽然不用开口也大虎能和屁老交流，但是这么多年来已经习惯了，所以在没有必要的情况下，大虎还是习惯用口交流。

    “我笑你愚钝……就你现在这身体素质会感冒吗？就是将你放在水里……然后再捞出来风干，再放进水里，再捞出来风干，如此反复个百八十遍……你也不会感冒分毫的……”

    屁老忍住自己的笑意对大虎解释道。

    “啊……老屁啊……照你这般说来……那我不就成了鱼干了吗？”

    大虎闻言也顺着屁老的话，很是难得的开了个小小的玩笑。

    “嗯？我是在和你说真的，不是给你说着玩，就你现在的练气三层的修为，已经不惧怕任何的风寒，这辈子想感冒或者生病什么的都难啦……”

    屁老一听大虎的话，当即脸色稍有生气的解释道。

    “靠，有这么厉害？那我为什么还会打喷嚏？”

    大虎有些奇怪的问道。

    “这……打喷嚏吗……其实就是有人在念叨你啦……”

    屁老想了想对大虎解释道。

    “有人在念叨我？难道是我家人？”

    大虎闻听屁老这么一说，不由得想起了远方的亲人。

    “这个到是不会，你的家在离这里这么远……就是想你或者念叨你……你也不会打喷嚏的，因为……”

    屁老说到这再次想了想如何对眼前这毛头小子解释。

    “因为呢……这人对另一个人的念想是有一定距离限制的，如果距离太过遥远的话……那另一个人是不会有反应的。按照你的这个喷嚏里所含有的成份……”

    屁老说到这就被大虎给打断了。

    “哎哎……老屁啊………这喷嚏里……还有什么成份啊？”

    “小李啊……这你就不懂了吧……喷嚏，分好多种的，别的就不多说了，就那你这个喷嚏为例子吧！你的这个喷嚏有情绪……”

    “等等……怎么又扯到情绪上去了？”

    屁老说着说着又被大虎给打断，脸色稍稍的带有一丝怒意道：“我说小李子啊……你能不能尊重一一下别人好不敢好，我希望……在我说话的时候，你尽量的不要打断我，这很影响我的思路，你知不知道？”

    “呵呵，不好意思老屁，我没有拿你当人看。”

    大虎呵呵一笑的对屁老说道。

    “什么？不拿我当人？”

    屁老闻言老脸不由得憋的通红，要不是自己现在在大虎的身体住着，说不一定就给他两屁，让他知道不尊老爱幼的后果。

    “呃？老屁，你别误会，我不是那个意思……”

    大虎闻听屁老的话就知道他误解了自己意思，当下就在想解释什么，不料别屁老给打断了。

    “那……你是那个意思呢？要是你的解释不让我满意的话，那我就……我就自己关自己禁闭一个月，哼……要是你再有什么问题问我的话……那就等一个月后再说吧！”

    “别呀老屁，你还不如关我禁闭一个月呢。”

    大虎听闻屁老要将自己关禁闭一个月，心下开始着急起来。

    “那……你就说说，你的那个意思到底是什么意思吧？”

    屁老看着大虎着急的表情，脸色才开始渐渐的好转起，不过再想起那句不拿你当人的话后，还是有些生气。

    “哦……是这样的屁老，我真的没有拿你当人，像你这般厉害的角色，你一直是我心目中的神一样的存在，怎么可以说是人呢？”

    大虎没有任何的停顿，直接一口气将话说完，他还真害怕屁老将自己关禁闭，那样的话，他可就很危险了，面对着老陆那样的鬼魂，他自己真的没有什么办法，要是屁老不管的话……那他还真的如屁老所说的那样……必死无疑。

    “嗯……这话我爱听，不是给你吹牛啊！想当年我……”

    虽然大虎的话不算是拍马屁，但是也有些马屁的意味。不过这话在屁老听来……这就是实话，所以屁老就来给大虎将他在他们那里的时候，是多么的牛逼，多么厉害，而且还有数以万计的妙龄少女要倒追他。

    这大虎听着屁老吹牛皮都不打草稿的样子，心里也很是无奈，经过了很长的时间屁老才将他的牛逼事迹吹完，这才轮到大虎开口。

    “老屁，我能开口了吗？”

    大虎记住了刚才的教训所以这才征求屁老的意见。

    “好，你说吧，不过不要说些羡慕或者崇拜我的话啊……呵呵！”

    屁老还没有在他当年牛逼的回忆里回过神来，说话一点也不谦虚。

    “呃？？？好好，那我说了？”

    大虎听了屁老的话后满脑子的疑惑，你说这老头都混成这样了，甚至连副身体都没了，啊！还在那一个劲吹自己如何如何，这脸皮看来……不对，这那里还有脸皮啊，完全就是一副赤裸裸的牛皮啊。

    “好，你说吧我听着呢！”

    屁老自顾得意洋洋的回道。

    “其实我想说，你刚才说的那个喷嚏……也就是里面含有的什么成分啊……什么情绪啊……这到底怎么回事啊？”

    大虎终于有机会说话的，所以就将自己的所有疑问全部说了出来。

    “唉！这喷嚏……我不是说了吗！就是一个人对他人的念想所造成的一种反应。而这里面的成分和情绪呢！其实就是一个在想念或者怀念另一个人的心情，就好比你刚才这个喷嚏吧，它里面就有一种抱怨的心绪，说明这个人既想念你，又对你什么的埋怨，这样的情绪……往往是那种爱恋之人身上才有的，你不会被什么人暗恋了吧？”

    屁老解释完后又对大虎的这个喷嚏分析起来。(未完待续。)