
    “屁老啊，我发现你真是太厉害了，不管是对屁的领悟，还是对喷嚏的研究，都堪称一绝啊！你还有什么厉害东西没有？不要藏私都拿出来教教我吧……”

    大虎一脸殷勤的对屁老说道，

    “呵呵……这个自然会的你放心好了，不过以你当前的情况，不便多学，有句话不是说多者难精吗？目前你最重要的事情就是练好我给你的《屁神诀》，这可能是以后保命的东西，至于其他的东西……你只要稍稍知道就可以，用你们这里的话……说的话应该就是，大人的事小孩子就不要过早的知道，否则会影响成长的。”

    屁老说了半天，也没有大虎想知道的东西，大虎听了屁老那些话后，微笑的脸上顿时变得郁闷起来。

    “唉……老屁，我都已经十八岁了，不是小孩子了，甚至男女之间的事我都研究的非常透彻……”

    “呃？”

    屁老听闻大虎所言有些发懵，他只是举例子说明一下问题而已，这大虎就想到那里去了，看来大虎这小子考虑问题喜欢用下三路来考虑啊。

    “那……你研究的有多透彻呢？”

    屁老对这个大虎实在是无语，索性就调侃他几句，省的一会这小子还问东问西的。

    “哈哈……我给你说老屁，现在网上有许多开放的视频，是专门针对……”

    大虎将他自己如何研究又如何学习理论男女直间的那些事，毫无保留的给屁老分享着。

    “哦……照你这般说来你对这方面懂的很多啦？有没有实践过？”

    屁老对大虎的话听的是云里雾里，有些字有些词，甚至还有些话他听的不是很懂，别看屁老活了不知多少岁，并且对一些事情清楚的不能再清楚，但是他因为某些缘故，到如今还仍是童子之身，否则也不会在修练上一日千里，最后修成正果，得了个屁尊的神号。

    “实践？呵呵……这个到没有。”

    大虎的脸皮还不是那么的厚，在听屁老问自己实践时，脸色也稍稍的红了一丝。

    “哦……还没有啊……这我就放心了。”

    屁老听到大虎的回答在心里送了口气，虽然两人现在处于合作状态，但是屁老无形之中把大虎看做了自己的徒弟，要是这小子破了身的话，那修炼他的《屁神诀》就会奇慢无比。

    “放心？我有没有实践这和你放不放心又有什么关系呢？”

    大虎听了屁老的话后，就开始奇怪了，自己有没那个和他有个屁毛的关系啊。

    “唉！”屁老长叹了口气，又道：“关系自然是有的，因为我给你的那个《屁神诀》只有童子之身才会修炼的快，反之就会寸步不前。”

    “啊……”

    大虎闻言张大了嘴巴。

    “这岂不是说……我以后不能近女色了？”

    “嗯……可以这么说吧，不过只要不破身，其他什么的搂搂抱抱甚至亲亲摸摸……这些还是可以的。”

    屁老听了大虎那有些消极的话后，再次给大虎解释道。

    “啊……只能那样？要是我忍不住了，这……这可怎么办啊？”

    大虎再次提出了自己的问题。

    “这个好办啊，你只要买块肉或者其他什么可以解决问题的东西，自己解决就可以，不过记得不要接触带有阴性之物，否则你体内的阳气会流失的。”

    屁老闻言叮嘱道。

    “哦……我知道了。”

    大虎不再想与屁老讨论这个不该讨论的问题，于是说完便不在说话，往外瞅了瞅天色，已是夕阳西下，这一天又快要过去了。

    “砰砰……”

    正在大虎郁闷之时房间里的门被人敲响了，大虎知道在这小院里，除了他就是蓝月，看来这丫头有事找自己，大虎整理了下心绪，起身开门。

    “啊，大虎，你总算是出来了，你看这天色快黑了，我们的晚饭是在家吃呢？还是出去吃呢？”

    蓝月只是在这呆了一天，就将这里当成了自己的家，所以说话呢就以家自居。

    “呃！！”

    大虎闻言一愣，他听到这话好像有点像他母亲对父亲说话的口吻，不过在看到蓝月那张恐龙脸后，又使劲的甩了甩头。

    “啊……你这是什么意思啊？是不出去呢……还是不在家啊？你别光摇头啊？说话啊？”

    蓝月看着大虎一个劲的甩头就是不说话，有些弄不懂大虎的意思，所以就张着嘴问道。

    “呃……”

    大虎没有想到蓝月的想象力这么强，自己只是甩甩脑袋清醒一下，竟然会被她认为成那样，大虎实在是佩服的无语了。

    “那个……就出去吃吧！我请客……”

    蓝月一听大虎请客吃饭脸色瞬间好转了许多。

    “好吧，那本宫就勉为其难的答应你的邀请……”

    大虎听了蓝月的这话……不由得在心底暗暗鄙夷道；“靠，就你那张脸……你以为我愿意请你吃饭啊？要不是看在今天您借我钱的份上，我懒的请你……”

    这话大虎也就在心里想想罢了，他可不敢说出来，要是说出来……蓝月还不把他给吃了。

    大虎换了身衣服，就带着蓝月出去找吃的地了，不过蓝月出门时却是戴了一个口罩，其目的就是为了预防吓到别人，但是这个口罩差点给她带了麻烦。

    ……

    “唉……老三，你看前面的那妞身材不错啊？”

    在四海村的大马路上，有三名壮汉，这三名壮汉的手臂上都纹着一些乱七八糟的纹身，他们就是这四海村里的恶霸，也是村长的三个儿子，在村里可以说是横着走的人物，就是派出所里的人见了也要敬让三分的存在，因此他们有个外号，叫什么四海三霸。

    “是的大个，你看躯条，还有那肥大的臀臀，还有，你看那大长腿真是让人见了，就心痒难耐啊……”

    被叫做老三的这名壮汉，听到了他大哥的问话后，一副色眼迷离的看着前方不远处一名女子的背影道。

    “大个，老三，走过去看看，要是不错的话……我们兄弟今晚就轮了，还是老规矩，掷骰子，谁的点数大，谁就先上。”

    剩下的另一名壮汉毫无顾忌的对老大，老三说道。

    “好，就按老二说的办，走上……”

    说话间三名壮汉就追上了前方的那名女子。(未完待续。)