
    大虎由于没有代步工具，所以呢就带着蓝月步行前去镇上吃点东西，在经过四海村时就被三名壮汉拦住的去路，确切的说是拦住了蓝月的去路。

    蓝月看着拦住自己去路的三名壮汉不由得眉头一皱。

    “你们有事吗？”

    蓝月看着眼前的三人，在心底升起了一股厌恶之感。

    “哈哈……有事，我们兄弟三个想请姑娘到我们家吃顿便饭……”

    “没空，闪开……”

    没等三人中的那个老三把话说完，蓝月就一口拒绝道。

    “嗯……”

    老大闻言脸上闪过一丝怒意，在这四海村他几乎就是天一样的存在，有谁这般不给他面子过。

    “呵呵……小妞，实话告诉你，我们老大看上你了，你就随我们走一趟吧？如若不然就别怪我们兄弟玩硬的啦……”

    老二一看就知道这女子是外地来的，因为在四海村还没有不认识他们兄弟三人的？显然的这女子是刚刚来着的，不过这女子一直戴着口罩，根本看不清面貌，但是从她的身材以及眼睛，他可以断定这女子丑不了那去，于是就很直接的说道。

    “大虎……”

    蓝月见状这是遇到了流氓，瞅了瞅周围熙熙攘攘的人群，还真的没有人敢在她这里停留，只有大虎在她的前面，于是就想到了让大虎来个英雄救美。

    大虎闻听蓝月在喊自己，于是走上前去问道；“怎么不走了，你还要不要吃饭了？”

    其实大虎早就看到了那兄弟三人，第一眼大虎就知道这三人不是什么好鸟，也知道这三人打的是什么意思，不过大虎却为这三人感到悲哀，要是蓝月摘掉了口罩，那这三人几乎就不会拦住蓝月了。

    “吃饭？有人请客了，你去不去？”

    蓝月见大虎的那个表情，火气一下子就上来了，虽然自己不是他的女朋友，但是好歹也住在一起，吃在一起，勉强的可以算上是合租的女友吧！怎么见自己被人欺负，他还像个没事人似得。

    那兄弟三人见这女孩喊了人过来，不由的在心里暗暗冷笑，在见到来人竟是一个瘦弱的青年时，更加的对其不消。

    “是啊，我们想请这为小姐吃顿便饭，你……怎么也一块去？”

    老三的话虽是在询问，但是语气之中的意味很是浓厚，那意思明显的是说你小子不要多管闲事。

    “呵呵……我啊？就不去了，你们还是请她吧，哦……对了，最好呢……你们留她在你们那过夜吧，我没有任何的意见的。”

    大虎说完就大有深意的向蓝月嘟了嘟嘴。意思是说把口罩摘掉。

    “哈哈……你小子的态度我很喜欢，放心好了，我们兄弟玩完之后就平安的将她送回来。”

    老三见到大虎很是识时务，在心底乐开了花，看来他们兄弟在这里的名气还真不小，连一外来的人都知道并且惧怕他们三人。

    蓝月会意大虎的意思后，自顾的摇了摇头，她还打算让大虎来个英雄救美呢！这下可好，看来还是要靠自己的这张脸。

    蓝月慢慢的将脸上的口罩摘去，露出了她那张恐龙脸。

    “走吧，三位大哥，我去你们那吃饭，不过我要吃烧鸡哦？不知你们那有没有？”

    “呕……”

    兄弟三人此时正幻想着呆会如何如何……用什么姿势最爽时，突然的见到了蓝月那张恐龙脸，不由的三人同时干呕起来。

    “特么的，长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你不对了……”

    老三干呕了几下后一脸怒气的指着蓝月骂道。

    “你……大虎……”

    蓝月见这家伙骂自己顿时心里怒火终烧，不过自己一个弱女子能拿这三名壮汉如何，于是就向大虎求救。

    大虎无奈的摇了摇头，站在了蓝月的前面，用身体护住了蓝月，然后冷冷的看着那三名壮汉。

    “你们三个向这位小姐道个歉，这事就这么算了。”

    大虎不喜惹事，也不多事，他虽然知道眼前这三人不是什么好人，但也没兴趣做那什么除暴安良的英雄，所以打着多一事不如少一的想法，将这件事和平处理。

    “什么？还道歉？老三，是不是我耳朵最近塞驴毛了？听话有障碍啊？你给我翻译下这小子说的是什么?”

    老大听了大虎的话后还以为自己听错了，于是向老三问道。

    “大哥，不是你耳朵塞驴毛了，我看是这小子脑袋被驴给踢了，而且还踢的不轻……”

    这老三说完直接就冲着大虎走了过去，由于这三人的个头都在一米八以上，所以老三看大虎是俯视的样子。

    “小子……有种将刚才的话再说一遍？”

    老三见大虎瘦弱不堪，根本就不经自己的一拳，万一再弄出人命来就不好办了。

    上次他们兄弟三人将一个外来的打工妹，给轮流至死，到现在风声还没有过。想起这件事老三的心里还有一丝愧疚，原本兄弟三只是想玩玩就放了那女孩，谁知道在这样的社会当中，那女孩还是个含苞未放的小黄花，在加上那女孩瘦弱不堪，又经不起他们三人那野性的粗豪，最终导致那名女孩大出血，从而失血过多，因此一命呜呼。

    要不是他们的老舅是警局里的二把手，他们就载了，枪毙不一定，但是坐牢是板上钉钉的事，因此这短时间他们兄弟老实了很多。

    “奥……听不懂人话是吧？赶紧道歉否则要你们好看……”

    大虎仰头看着要比自己高出半个脑袋老三，淡淡的说道。好似眼前的三人不存在一般。

    “找死……”

    老三闻言当即大怒，在也忍不住心中的怒气，挥起硕大的拳头狠狠的朝着大虎的鼻梁砸去。

    “啊……”

    一声惨叫传来，不是大虎声音，而是那名壮汉喊出来的。

    “老三……”

    “三弟……”

    另外两名壮汉本以为老三对付一个瘦弱青年，那还跟老鹰捉小鸡似得，但是出人意料是，大虎这个看似瘦弱的青年，竟然一把抓住了他们三弟的拳头，并且一拧一进间就将这名大汉的胳膊反手给扣在后面，使得这名大汉无法动弹分毫。(未完待续。)