
    “老三……”

    “三弟……”

    另外两名壮汉本以为老三对付一个瘦弱青年，那还跟老鹰捉小鸡似得，但是出人意料是，大虎这个看似瘦弱的青年，竟然一把抓住了他们三弟的拳头，并且一拧一进间就将这名大汉的胳膊反手给扣在后面，使得这名大汉无法动弹分毫。

    老大和老二见状没有丝毫犹豫，朝着大虎就扑了过去。

    “小心大虎……”

    蓝月见两名壮汉如猛虎般的向大虎扑去，心急之下出口提醒道。

    大虎一手按住那老三，扫了一眼朝自己袭来的另外两人，嘴角浮出一丝不肖之色，只见大虎在那两名壮汉接近自己不到一米时，猛然的抬腿就是两脚，这两脚正中那两名壮汉的心口，而且大虎出脚的力度也不轻，几乎用了将近一半的力度。

    “啊……”

    “啊……”

    又是两声惨叫在远处传来，只见那两名壮汉的身影，在距离大虎三仗开外的地上躺上，依然不知死活。

    蓝月清眸圆瞪，一脸不可思议的看着大虎，大虎出脚的速度太快了，她离得这般近都没有看到大虎是如何出脚的。

    只是听到了两声惨叫，然后就看到了那两名壮汉倒飞了出去，真是太厉害了，这是蓝月此刻心里唯一的想法。

    “啊？大哥，二哥……”

    老三见状不由得大吃一惊，没想到这个其貌不扬的小子竟然这般厉害，只是举手投足间将自己三人给制服了，不过现在说什么也晚了，仇依然结下，就看这小子接下来怎么处理了。

    “兄弟……我们就是这村的，我看你们也是在住的访客，我们低头不见抬头见，你看我给你的这位朋友道个歉，咱们这事就这么皆过，你看如何？”

    一向鼻孔朝天的老三，见势不妙立刻对大虎服软的说道。

    “哼……，蓝月……你看这几人怎么处理？”

    大虎冷哼一声，根本没有理会老三的话，而是转而对着蓝月询问道。

    “姑娘……刚才是我们兄弟多有冒犯，还请姑娘高台贵手，让这位少爷放了我们三人？”

    老三还没等蓝月开口当即向蓝月乞求道。

    “给他们点教训……我们去吃饭吧，我现在肚子好饿哦？”

    蓝月不想给大虎添麻烦，于是想了想说道。

    “好……”

    大虎点了下头，对着老三的后脊就是连点数下，然后就一把将老三推开。

    “记住了……以后不要在做违法犯纪的事情，否则……下次你没们就没有这么幸运了。”

    “是是……你放心……我们一定会记住你的教诲，绝对没有下次的……”

    老三说完就朝着老大老二两人跑去。

    大虎见状无奈的摇了摇头，对着蓝月微微一笑；“好了，我们走吧……”

    大虎说完也不管那兄弟三人的死活，直接带着蓝月离开了四海村庄。

    ……

    李玲与周慧在凝香阁一直聊到了晚上，期间酒店的服务员进来多次，问她们需不需要点菜，而周慧的回答让服务员很是无语，我们现在还不饿，待会再点，这话周慧说了几次，连她自己都忘了。

    不过服务员……本着客户就是上帝的服务理念有些失望的再次离开，客人不点菜意味着服务员没有服务费，没有小费，甚至酒水费什么的也都不会有。

    最后李玲觉得有些不好意思了，就叫来了服务员点了几个周慧经常最爱吃的菜。

    “来……慧慧，这是你最爱吃的酱肘子了，还有这个……酱鸭脖……”

    李玲为周慧夹了几个她最爱吃的菜，然后放到了她的盘子里说道。

    “你别光顾我了，你也吃啊……”

    周慧见李玲只往自己盘子里夹菜，而她却不动吃，于是周慧也劝说道。

    两人有来有往的吃的也算是不亦热乎，在吃的差不多时周慧悠悠的开口了。

    “玲玲……你有大虎的手机号吗？”

    “有啊，怎么这小子换号也没给你说？”

    李玲有些奇怪的问道。

    “嗯，他没有给我说过，我过几天有事找他，你把他的号码发到我的手机里吧。”

    “哼……这小子，胆肥了，竟然将我话当作耳边风，回来后看我怎么收拾他……”

    李玲很是气气愤的说道。

    “给，这是他的号码，有事就直接对他说，要是他不去照办……看我收拾他的。”

    李玲将大虎的号码给了周慧，然后大包大揽的说道。

    “呵呵……没有你说的那么严重，其实大虎还是挺听我的话了。在你走后他也帮了我不少的忙……”

    周慧还真担心李玲这丫头去找大虎的麻烦，于是替大虎开脱道。

    “嗯……时间不早了，不如我们今天就到这里，改天再来，您看这样好吗？”

    李玲心挂自己丈夫郭蓝超，于是就开口说道。

    “好吧，正好我也有些事，那我们改日再聊吧！”

    周慧说完就喊来了服务员，然后丢给服务员一张卡让其结账。

    付过账后周慧开着她的那辆红色奥迪轿跑，载着李玲回到了她的住处，然后周慧就急匆匆的开着车向周家的别墅而去。

    …………

    大虎与蓝月出了四海村就遇到了一辆出租车，两人朝着出租车招了招手，就想上车，结果就在这时，一辆警车呼啸的朝着这里开来，然后停在了大虎他们的出租车前。

    从警车上下来了两名中年警察，走到了大虎他们的近前，“你好，我们是四海派出所的，我们现在怀疑你故意伤害他人，所以请你给我去派出所协助调查一下。”

    两名警察中，其中一名稍微瘦弱的一名警察，出示了一下自己的证件，然后对大虎说道。

    大虎闻言知道是自己刚才打的那兄弟三人报的警，于是就想也没有想的跟着那两名警察上了车。以大虎现在的实力，别说警察局，就是地府他也不用丝毫顾忌。

    “大虎……”

    蓝月看着大虎上了警车，于是心里就开始着急起来。

    “没事的……，要不你自己先回去吧，我到派出所去去就回……”

    大虎说完警车就又呼啸的离开了。

    二十分后大虎出现在了四海派书所内，并且手腕上戴着一副手铐。(未完待续。)