
    审讯室内

    “姓名？性别？年龄？职业……”

    一名中年警察正在为大虎坐着笔录。

    “李大虎，男，保安……”

    大虎很是随意的说着。

    “知道为什么把你带着来吗？”

    中年警察对大虎的态度倒是很满意，不过上面交代了，要严惩这个家伙，所以就得找些由头给他点苦吃，至于往后怎么处理那就看上面的意思了。

    “不知道……”

    大虎摇了摇头说道。

    “好……那我告诉你，我们接到四海村民的报警，说你无辜殴打他人，导致两人重伤一人轻伤，现在还在医院里躺着呢！怎么……你有什么要解释的吗？”

    中年警察对大虎解释道。

    “嗯？重伤？”

    大虎疑惑了，他出脚的力度自己心里清楚，最多也就够那哥俩躺地上疼一会而已，至于重伤根本就算不上吗。

    想到这里大虎有些明白过来，肯定是那兄弟三个在后面搞了鬼。

    “我能打个电话吗？”

    大虎在这里认识的人不少，但是自已能够请来帮忙的也只有寥寥几个而已，邢会吗？太过繁忙，李玲？能力有限还帮不到自己，其他人更不用说了，唯一能帮到大虎的也只有那个老孙了。

    “可以，不过你得快点，要是等会我们所长过来……”

    中年警察点了下头对大虎说道。

    “嗯，我明白。”

    大虎会意直接掏出了手机拨通了一个号码。

    “喂……你好哪位？”

    电话那头响起了名老者的声音。

    “呵呵……老孙，我是李大虎。”

    大虎呵呵一笑的说道，虽然自己救过这伙一命，但是现在有事请人家帮忙，当然要客气点了。

    “啊……是大虎兄弟。”

    老孙一听是李大虎语气明显的带着一丝激动。

    “是我啊老孙，我现在有点小事想请你帮下忙，你看……”

    大虎试探的问道，虽然知道这老孙不简单，但是肯不肯帮自己就是另一回事了。

    “大虎兄弟见外了，有事你尽管说，只要我能帮上忙的绝不推辞，就是帮不到的我也会托人去办。”

    老孙闻言很是痛快的答应下来，他现在正愁没有借口与大虎拉进关系呢！这可是神医啊，起死回生他没有见过，但是一些绝症在这位大虎的手里，可谓是手到擒来。

    “好，那就先谢谢你了老孙，事情呢……我就不详细说了，我现在四海派出所，你方便的话就过来一趟吧？”

    大虎简单的将自己的事情给老孙说了一遍。

    “好，大虎兄弟，你稍等一下我马上就到。”

    老孙说完就挂了电话，然后又拨通了另一个号码。

    “喂……老严，我给你说的那个神医有消息了，他现在四海派出所，好像出了点小小的麻烦，对，你要不要和我一起过去？好，好，我等你……”

    老孙对着说了好一阵子，然后才将电话挂掉，脸上布满了微笑。

    中年警察看着大虎挂了电话，正想再说点什么，就在这时审讯室的门被推开了，走进来一位年轻的警官。

    “所长……”

    中年警察简单来人后，连忙起身打招呼。

    “嗯……”

    年轻警官闻言只是稍稍的点了一下头，然后看了一眼坐在一旁的大虎。

    “这小子都招了吗？”

    “所长，还没有，我正在审问……”

    中年警察闻言连忙上前解释道。

    “嗯……”

    这所长一听中年的回话，眉头不由得皱了起来。

    “老林啊……不是我说你，你也是老干警了，怎么连这点小事都没有搞定，好了，你先出去吧，这里就交给我吧！”

    “呃？？”

    老林其实心里明白，这所长其实就是被打那三人的表弟张扬，他是前年刚刚从部队退役回来的，由于他的父亲张威是南兴区公安局的副局长，所以这个张扬一来到四海派出所直接就上任了所长一职。

    这个张扬人品极差，在上任没多久就将另一名副所长给办了，最后那名副所长靠着自己的关系和人脉没有下狱，只是辞职回家种地去了。

    就这样这张扬现在派出所内是一人独大。甚至说在四海的地皮上他就是天，老林也知道前几年他的那些表兄弟，做了一些伤天害理的事，最后被人给诰了，结果就是这张扬的父亲给摆平的，想到这里，老林看了眼大虎，暗自的摇了摇头就出去了。

    “你就是打伤施强，施剑，施伟的那个人？”

    在老林出去后张扬毫无顾忌的问道。

    大虎闻言一愣，心说要是这兄弟三人在有个弟弟的话……应该叫施随吧，那不就成了强，剑，伟，随(强奸未遂)吗！

    “没错，不过……我那是正当防卫。”

    大虎作为一名保安，又在邢会的专业培训下，自然对一些法律知识非常熟悉，就在张扬问完后，大虎为自己开脱道。

    “正当防卫？你一个人能将他们三人打伤？不要狡辩，我看你们是有组织有团伙的当街行凶，将其他的人供出来，我会从宽处理的……”

    张扬只知道他的那三个表哥表弟被人打伤，但是不知道被几个人打伤，在他想来没有五六个大虎这样的小青年是放不到他的那些表哥表弟的，至于大虎一人所为，这个他压根就没想过，别说大虎这身板的小青年了，就是自己这个从军队里回来的，也不一定能大的过他表哥兄弟三人，更别说是眼前这个瘦弱的大虎了。

    因此张扬就怀疑大虎肯定还有其他的同伙，所以才引诱大虎供出其他的人。

    大虎一听要供出同伙，脑袋有些发蒙，要说起同伙大虎还真有一个，那就是蓝月，不过当时蓝月只是在一旁观看，并没有出手，所以吗……也不能算是自己的同伙。

    “同伙？没有。他们三人是我打的，要是追究责任或者要医疗费的话……你对我一人说就可以了。”

    “你一人？好……既然你要一人将这件事扛下来……那我就成全你。”

    张扬说完就在桌子上拿起了一份材料，然后接着对大虎道：“李大虎故意行凶，导致多人重伤，违反了刑法第二百三十四条，所以你将会处三年以上，十年以下有期徒刑……”

    张扬念完了桌上的材料，似笑非笑的看着大虎。(未完待续。)