
    大虎看着眼前的青年所说，心里顿时明白了过来，感情这家伙是和那几个壮汉穿的是一条裤子。

    “奥……重伤？还判刑？”

    大虎嘴角微微翘起，不肖的说道。

    “啪……”

    张扬将资料袋往桌子上一扔，脸色立马阴了下来。

    “在判刑之前……我不介意再给你按个袭警的罪名……”

    “袭警？我有打过警察吗？”

    大虎很是疑惑，这家伙是不是脑袋发烧了，还是被驴踢了，怎么竟说些不着边际的话。

    “哼……你以前没有……不过现在吗……嘿嘿……”

    张扬说完一脸阴笑的朝着大虎走了过去，到了大虎近前脸色猛然变得凶狠起来，然后一把就要抓大虎的脖子。大虎见状也猜到几分张扬的意思，不过他可不是吃亏的人，就在他的爪子距离大虎的脖颈不到一公分之时，大虎猛然的出手，一把掐住了张扬的手腕，然后微微一用力，只听“咔嚓”一声，紧接着又是一声惨叫，“啊……”。

    张扬的手腕竟然被大虎硬生生的给掐断了。

    “哐当……”

    审讯室的门被人突然的推开，跑进来三名年轻的警察，一高，一矮，一胖。这三名警察冲到审讯室后非常愕然的看着屋里的两人。

    大虎用手紧紧的掐着张扬的手腕，而张扬脸色惨白并且额头参出了豆大的汗珠，张扬听到了门响，就知道自己安排的人进来了，也不废话忍着手腕带来的剧痛，对着门口三人呵道。

    “看什么看？这小子在警局公然袭警，还不快给我拿下……”

    三名警察闻言相互的对望一眼，心里都露出了疑惑，这所长演戏也忒逼真了，不说那声惨叫像的很，就是这表情也特么的像，你瞧瞧……那汗珠都出来，这要不去当演员真是太可惜了。

    别人也许不知道他们所长的厉害，但是他们心里可是清楚的很，野战军三团年终比武散打的冠军啊！这样的人物就是打普通的壮汉至少也能撂倒七八个吧，在加上之前所长对他们的叮嘱，所以这三名警察认为所长绝对的是在演戏。

    “蠢货……快动手啊……”

    张扬手里的剧痛越来越痛了，看着那三名警察的呆样，顿时吼了起来。

    三名警察一看所长有些发怒，当即也不再犹豫，抄起腰间的警棍就冲着大虎狠狠的砸了过去。

    “哼……”

    大虎一声冷笑，直接一脚将那张扬踹向了袭来的三人。

    “啊……”

    张扬与那三名警察撞在了一起，同时发出了惨叫。

    张扬在倒地的那一刻直接单手一拍地面，飞身而起，笑话这家伙的伸手可不一般快，能在部队混的有声有色的人物岂是简单的，不过刚才只是他故意为之，他只是想让大虎对自己出手然后在给他按个袭警的罪名，但是他也没想到大虎竟然出手的速度与力度拿捏的如此恰当，使得自己无法动弹分毫。

    这一切在张扬想来，应该是自己疏忽大意造成的，所以在大虎松手的那一刻，张扬直接在地上一弹而起，然后拔出了腰间的配枪，想也没想就瞄准了大虎的左肩开了一枪。

    “啪……”

    一颗子弹飞速的在枪口而出，直奔大虎而去，大虎没有想到这张扬手里有枪，而且真的敢开，不过这时说什么也完了，大虎只好快速的向右躲避，只是大虎动作随快，但还是慢了一分，被子弹从左肩擦了过去，顿时衣服上多了一个弹孔，还好没有伤到肩膀，只是擦着皮肉过去而已。

    大虎暗松了口气后，面色微怒，也不在留手，直接栖身上前，又是一脚直接踢在了张扬持枪的那只手上。

    “啊……”

    惨叫再次传来，而张扬手里的枪已经飞到审讯室外面，

    大虎踢完了那一脚后，又接着在张扬的胸口补了一脚，直至张扬失去战斗能力后，才堪堪的停下了脚。

    “你……你快住手，否则我们就不气了……”

    那三名倒地的警察见状立马起身呵斥道。

    大虎此时早已停下了手里的动作，在听到那三人的话后，才堪堪首瞪了那三人一眼。

    “不客气？怎么个不客气法？我今天就要看看，你们这些所谓的人民公仆是如何为人民当牛马的？用枪吗？”

    大虎此时已经火了，他很不想惹事，但是他可不怕事！竟然对自己动枪了，要是在不拿出点厉害，让他们瞧瞧莫非真拿他大虎当软柿子捏了。

    “小刘，你去喊人，我们在这看着这家伙，以防他轻举妄动。”

    高个子的警察对着矮个子的警察慌张的喊到，因为这高个子的警察发现他们并非这个年轻小伙的对手，并且所长还在人家的脚下，弄不好会猴急跳河，将他们的所长一脚踩死，他相信这人有这个实力。

    “好，你们看住了，我马上去……”

    矮个子警察说完就仓皇的跑了出去。

    “兄弟，别，别冲动，有话好商量……”

    高个子警察担心大虎在做出什么事来，于是缓和的说道。

    “你们都已经拿枪对着我了，我想冷静也冷不下来了……”

    大虎看着两名警察拿枪对着自己，旋即说道。

    高个子警察闻言当即对胖警察小声道：“胖子，我们先将枪收起来，先稳住这小子，别让他伤到了所长，然后我们再等人过来支援。”

    “嗯……”

    胖警察闻言旋即点了点头，而后就将收了起来。

    这名高个子警察刚想再说点什么，以稳住大虎时，只听门口响起了一阵整齐的步伐，高个子心想这小刘的动作挺快啊，这么短的时间就请来了援兵。

    一对特警出现在了门口，个个手持ak47封锁了门口，然后只见一名队长模样的人出现在了大虎的视线内。

    “放下手里的武器，出来投降，否则我们就要开火了……”

    这名队长眼见屋内的情况，当即对屋里的人吼道。

    岳华特警大队队长，今天他正在与以往一样，组织队伍训练，不料接到了上级命令，说是四海派出所里有情况，让他出动特警前去支援，而他的领导随后就到。

    这让岳华高兴无比，总算是有大行动了，不过来到四海派出所后，他就有些郁闷，这屋子里一共四人，有三名是穿的警服，只有一人是西装革履，难道上级的情报有误……(未完待续。)