
    在岳华想来，能出动他们特警办的事，肯定是大事啊，绝非一般的小事，轰轰烈烈的干上一场，指定少不了。

    不过眼前的情况？有点和他预想的不一样，没准啊……上级这是用大炮打蚊子，大象次奥蚂蚁大才小用。

    这里面除了那三名警察外就是那名穿西装的小青年，这是到底是什么情况……不管是那种情况，先将这里的情况控制起来再说。想到这里岳华的神色有些失望的再次对着屋里喊道：“里面的人听着……双手抱头出来……”

    大虎见状一愣，心说这个所长到底什么来路，竟然能量如此之大，连特警都请来了，不过看情况这所长和这些特警也不认识啊……，不过看到门口荷装实弹的特警，大虎也不在多想，于是就按照岳华的话，双手抱着头慢慢的朝着门口走去，不过大虎没走几步又听了外面有人在喊话，而且还是用喇叭喊的。

    “里面的所有人听着，你们已经被包围了放下你们手里的枪……慢慢的走出来，否则我们就要冲进去了……”

    派出所的门口停着两辆卡车，百十号穿着军装的士兵，已经将派出所围的水泄不通，一名连长模样的军官，正拿着一个大号的喇叭对着里面喊话。

    “月月，你的那个朋友是不是在里面？”

    在两辆卡车的后面，有一辆挂着军牌的别克轿车，在轿车的后座上一名中年的军官，正在询问一名长相奇丑的女孩。

    看这军官的肩头上的标志……两杠三星，赫然是一位部队中的团长军衔。

    “军叔叔，我想应该就在里面，你看……那辆……就是那辆车带走的我那朋友……”

    女孩不是别人就是与大虎在一起的蓝月，她见大虎被警察带走，心急之下只好给她在军区二爷爷蓝长胜打了个电话。

    蓝长胜一听是他大哥的孙女蓝月被人欺负了，没有丝毫犹豫就派了自己的三儿子蓝军过来，蓝军听了他父亲的话后有些恼怒，有人竟敢在自己的一亩三分地欺负自己侄女，当下就带来了一个连的兵力，前来给侄女出气。

    至于后果……有老爷在后面他才不管呢！就是把天捅个窟窿也有老爷去补，他只管未侄女出气，这也是老爷子的交代。还有一原因，他知道这个侄女不久将会就要离开，所以在离开前他也不允许这个侄女受到任何的委屈。

    “好，只要你的朋友在里面，我保证将他救出来，至于你说的那三个人，我稍后再去找他们算账，顺便看看他们有没有案底，要是有的话我一定从严处理。”

    蓝军闻言立刻向蓝月承诺道。

    “谢谢你军叔叔……”

    蓝月很是感激的对蓝军道了声谢。

    “唉……怎么还给我客气了，好了，你在车上待会，我下去看看。”

    蓝军说完就下了车，朝着派出所门口走去。

    “首长好……”

    那喊话的军官见到蓝军过来，立马小跑到他的跟前打了一个军礼。

    “里面情况怎么样了？”

    蓝军回了一个军礼问道。

    “报告首长，里面好像有特警的人，我们没有轻举妄动，只是警告他们快些出来……”

    “嗯？”

    蓝军有些纳闷，这派出所什么时候成了特警的基地了，不过他的目的不在于此，只是稍稍有些疑惑后就对那名军官命令道：“告诉他们，限所有人在三分钟内全部出来，否则就格杀勿论……”

    “是……”

    那名军官再次一个军礼后就转身朝着派出所门口跑去。

    “里面的人听着，限你们在三分钟内通通出来，否则格杀勿论……”

    那名军官按照蓝军的意思朝着派出所内喊道。

    岳华听到外面的喊话脸色阴沉不定，看了看屋里的四人，又瞅了瞅外面的百十号士兵，心里有些为难起来，这不会是演戏吧？要不怎么会有军队出现，还有自己的上司怎么也没有过来，想到这些问题岳华有一半的把握，这可能是个演戏，而演戏的目的就是检测一下自己的应变能力，所以岳华做出了一大胆的抉择，那就是命令自己的队员冲出去，拿下那些士兵的头头。

    “二号，三号，四号，你们三个看住屋里的情况，要是他们有所异动就地解决。五号，六号，七号，你们负责掩护。八号，九号，你们跟我冲上去拿下对方军官的首脑，也让这些军人见识见识我们特警的厉害，让他们知道人多也不行……”

    “是……”

    岳华的队员听到了他下达的命令后齐声喊到。

    “行……”

    岳华刚想说行动，不料这时他看到了自己上司的车，已经缓缓的停在了派出所门口。

    大虎此时看到这种情况也是满脑子的雾水，不过他没有轻举妄动，但是有一点可以明确，就是这些人绝非这所长的人，要不然这所长早就嘚瑟了。

    “嗯？老姜？你什么时候也管军队了？”

    老孙从一辆黑色的轿车上下来，然后对着对着另一名老者奇怪的问道。

    “这……”

    那名老者闻言看了一眼派出所的士兵有些犹豫，然后摇了摇头道；“这些人不是我的，好像是老蓝他们的人，你等下我让人去问问……”

    老姜说完就对着身边一名中年男子吩咐道；“小于，你过去问问，他们怎么在这？”

    “是……”

    中年男子面色恭敬的答道，然后就朝着那对士兵走了过去。

    不一会这名中年男子回来了，而且身边还多了一个人，这个人正是蓝军。

    “你好首长……”

    蓝军见了这名老者非常恭敬的一个军礼。

    “嗯，是蓝军啊？你怎么在这？”

    老姜微微点了一下头，然后问道。

    “呵呵……姜老，是这样的，我是奉了我们家老爷子的命令，前来执行任务的。”

    蓝军看样子和这姜老挺熟，回答时一脸殷勤的模样。

    “执行命令？”

    姜老奇怪的问道。

    “是的姜老，执行命令。”

    “执行命令……都跑到了我的管辖区来了？”

    姜老眉头微皱的说道。(未完待续。)