
    “执行命令……都跑到了我的管辖区来了？”

    姜老眉头微皱的说道。

    “嘿嘿……姜老，这是南兴区与大通区的交接处，是属于两不管地带，怎么能说是你的管辖区呢？”

    蓝军呵呵一笑的对姜老的话反驳道。

    “哼……，就是两不管地带……你们军队也不能大张旗鼓的包围派出所吧？”

    姜老冷哼一声，对着蓝军呵斥道。

    “姜老，我是……”

    蓝军刚醒在解释什么，就被姜老出手打断道；“好了，我不管你什么原因，还是执行什么任务，赶紧的将你的队伍撤俄了，我还有要紧的事要办，要是耽误了……哼，别说是你，就是老蓝那老家伙来了，我照样不给他面子。”

    “额……好，我马上撤兵。”

    蓝军一见老姜有些发怒，当即也不敢在说些什么，于是对着门口的那个连长命令道；“王连长，撤……”

    门口的那个王连长接到命令后，毫不犹豫的将自己兵的撤了回去。

    门口的士兵的一撤走，岳华就带着自己的队员跑了出来。

    “首长好……”

    岳华来到姜老的面前敬了一礼。

    “嗯……岳华，事情办的怎么样？”

    姜老点头问道。

    “报告首长，派出所内所有人已被我全部控制。”

    岳华身体笔直的回道。

    “好，走过去看看……”

    姜老说完就冲着老孙点了一下头，然后就跟着岳华进入了派出所。

    “军叔叔，我也想进去找找我的那位朋友？”、

    蓝月见有人进入了派出所，于是就对蓝军说道。

    “嗯，好吧，我陪你一起进去。”

    蓝军说完也带着蓝月进入到派出所内。

    就在这些人进入派出所后，一辆警车再次在大门口停了下来。从里面出来一名体形肥胖的中年男子，神色慌张的朝着里面跑去。

    “大虎兄弟，我来迟了，让大虎兄弟受惊了……”

    老孙来到派出所内，见到了大虎有些歉意的道。

    “呵呵……老孙你言中了，我挺好的……”

    大虎见到老孙亲自前来，就知道那两拨人肯定有一拨是老孙找来的。

    “呵呵……大虎你没事吧？。”

    蓝月进来后见到大虎安然无恙，当即跑到大虎的近前，抓起了大虎的手臂笑呵呵的问道。

    “嗯，我没事，你怎么来了？”

    大虎奇怪的问道。

    “我担心你会出事，所以就过来看看了，怎么样，那些家伙没有对你用刑吧？”

    蓝月很是关心的问道。

    “哎呀……姜老，你老怎么过来了？”

    那名肥胖的男子一路跑到屋内，看到了站在一旁的姜老后恭敬的问道。

    “哼……张副局长，如果我没记错的话，这派出所的所长是你儿子吧？”

    姜老见到来人脸色一正的说道。

    “对对，正是犬子。”

    张副局长点头承认道。

    “既然这样，那这件事就由你来处理吧……”

    姜老说完又转过头对着大虎道；“大虎兄弟，我是老孙的至交好友，听说大虎兄弟遇到了麻烦，所以专门过来替大虎兄弟解决麻烦的。”

    大虎闻言微笑的看了看老孙，转而对姜老说道；“多谢了这位老哥，事情呢是这样的，我们在……”

    大虎将他在四海村里的发生的事情，对这老姜说了一边，然后又将自己如何上的上了警车，如何与派出所的人发生矛盾，等等一些事情大致的说了一边。

    这张副局长听了大虎的话后，眼角处不由得一阵抽搐，不过当着姜老的面也不好发作，只是在心里暗暗想到，好小子，你知道你打的是谁吗？那是我儿子，啊……还让我来处理，真是气死了……

    “张副局长，事情听明白了？”

    姜老看到大虎讲完对着那个张副局长问道。、

    “奥，姜老，我听明白，有句话不是说，王子犯法与庶民同罪吗？放心好了这件事我一定会照章处理的。”

    “嗯，那就好，我么先走了，事情不大你自己看着办吧……”

    姜老说完就走到了老孙的身边，然后和老孙嘀咕了几句后就先出了派出所。

    “呵呵……大虎兄弟，现在没事了，不如我们去一起吃顿饭如何？”

    “好啊，我和蓝月就是出来吃饭的，只不过没想到竟然遇到了这样事情。”

    大虎说完歉意的看了眼蓝月。

    “唉……大虎兄弟放心，这件事我一定会让老姜从严处理的。”

    老孙闻言立即明白了大虎的意思，于是立刻保证道。、

    “好吧，那就麻烦你的那位老友了……”

    大虎说完就自顾的朝外走去，而蓝月在跟他的叔叔简单的说了几句，也就朝着大虎追了出去。

    就在一众人离开后，张扬才在地上爬了起来，一脸不敢相信的看着离去的大虎，今天来的这么多人，竟然只是为了一年轻的毛头小子，这小子究竟是何人，怎么会有这么多的关系。

    “臭小子，你看你给我的惹的大麻烦，我以前是怎么给你说的……”

    张副局长，应该说张威或者张扬的老子更比较合适。他在见到张扬起来后，第一是时间不是考虑到自己儿子的安全问题，而是考虑的是自己儿子给他带来的大麻烦。

    ……

    由于天色有些晚了，大虎与蓝月还有老孙，再加上那名老姜，一共四人坐着老姜那辆来到了玉林烤鸭店。

    四人从车上下来后，直接就进了酒店内。

    大堂经理见到有客人前来，于是很是恭敬的将这四人请到了三楼的望月阁。望月阁与凝香阁是相邻的两个房间，就在大虎他们进去房间不久，凝香阁内出来了两名妙龄女子，其中一名女子很是疑惑的看了望月阁的方向，因为她感觉到那间房里有一种若有若无的熟悉感，至于是那一种她没想的出来。

    “慧慧，怎么了？

    李玲看到周慧奇怪的表情后问道。

    “呃……没什么，我们走吧。”

    周慧说完就拉着李玲的胳膊离开了这家酒店。

    望月阁内，老孙让大虎坐在了首位，而他和姜老却坐在一旁，周慧就坐在大虎的身边。过来好久，老孙才缓缓的开口道。

    “大虎兄弟，我给你介绍一下，这位是……”(未完待续。)