
    老孙说到这想了一下，然后再次说道：“这位是姜无水，也是我的一个老伙计了，你可以称呼他老姜或者姜老都可以……”

    老孙看了看大虎又对着老姜道：“这位就是大虎兄弟了，你们先认识下，呵呵……”

    老孙介绍完就笑呵呵的坐回了原位。

    “大虎兄弟你好，我是姜无水……”

    姜老听完了老孙的介绍后起身对大虎说道。

    “姜老你好，我是李大虎，今天多谢你了……”

    大虎知道今天那些特警是老姜安排来的，于是非常感激的道谢。

    “唉……谢什么，小事而已。听说大虎兄弟医术超群，出锐拔翠，我正好有件事想请大虎兄弟帮忙，大虎兄弟千万不要推辞啊……”

    老姜冲着大虎摆了摆手，连忙说道。

    “呵呵……医术呢，我多少的也懂点，就是不知姜老要我帮什么忙呢？”

    大虎一听姜老这话就猜出个八九不离十，这个忙肯定是和自己的医术有关，当下就谦虚的说道。

    “哈哈……大虎兄弟过谦了，你连老姜这个将死之人都能有办法医治，岂能说是懂点，我看啊，称之为神医也不为过。我呢……说话不喜欢兜圈子，我就直说了。”

    姜老说道这看了看大虎的表情，然后再次开口道：“我们老姜家是九脉单传，我……”

    姜老话还没说完就被大虎出言打断道：“姜老，我打断一下，我晚上还有些事，所以呢……你就长话短说，直接说谁有病，什么病，多长时间了就可以了。”

    大虎由于晚上还有事，所以不想在这听老姜的故事，要不今天他帮过自己，他就是华夏的皇帝大虎也不会和他有半句话的关系。

    “哈哈……大虎兄弟果然是爽快之人，我也就不啰嗦了，直接说吧，我的儿子有病，是那种不能生育的病，所以想请大虎兄弟过去看看……”

    姜老爽朗的一笑说道。

    “嗯……是这样啊，那他的零部件是否齐全？”

    大虎想了想说道。

    “噗嗤……呵呵……大虎你问的这是什么话？人家部件不全能让你去看吗？”

    蓝月在听了大虎的话后忍不住的噗嗤一笑，然后又接着说道。

    蓝月虽然只是一句玩笑话，但是还真的让她给猜对了。

    “唉！”

    姜老闻言叹了口气。

    “大虎兄弟问的没错，我那儿子的确是零件不全，那里少了一点东西……”

    姜老的声音显得有些悲伤与凄凉，他的这个儿子是他五十多岁才有的，而且呢还是个私生子，所以他呢非常娇惯他的这个儿子，于是他的这个儿子就成了不折不扣的纨绔，有一次他的这儿子看中了一名女孩，于是就色心大起，想把这女孩搞上床，不料人家这名女孩不简单啊！

    她是一名古武家族的人，手上的功夫也很是厉害，在将老姜儿子的保镖放到后，又将这纨绔毒打一顿这事也就算完了。

    只不过没几天这纨绔又遭人暗算，而且还将他的小鸡给切了去，这使得还没有传宗接代的纨绔，就和坠入了冰窟一般，心哇凉哇凉的，从此一蹶不振，性情大变。

    “啊！那岂不是成了……”

    蓝月闻言大吃一惊，这和所猜想的还真到一块去了。不过心里想说的那太监二字，刚到嘴边又噎了回去。

    “蓝月姑娘所说不错，他的确是已经不能人事，我老姜家九代单传，我到了五十多岁才有的这个儿子，但是现在……唉……”

    姜老说完再次摇头叹息道。

    “老姜啊，莫要伤心，大虎兄弟都能将死人复活，你儿子的这病或许大虎兄弟能治了也说不一定。”

    老孙见到老姜有些伤感所以就在一旁安慰到。其实老孙自己也觉得这是不可能事，他儿子是被人给切了，那属于残，非病非伤，要让那个东西从新在长出来连他自己都不信。

    但是大虎的医术他是见过的，起死回生不敢说，但是凡是有一口气的他都能医好，所以就抱着死马当活马医的想法，让大虎试试……

    老孙说完以后又对着大虎问道：“大虎兄弟，虽然我们交情不深，但是我觉得大虎兄弟是个重情义的人，你也看到了，我的这个老伙计都已经七十多了，他就这么一根独苗，你要是有办法治疗他儿子的病的话，我想无论你开出什么条件他都会答应的。”

    “呵呵……老姜啊，他儿子不是病，也不是伤，而是肢体残缺，这个……”

    大虎说道这犹豫起来？

    老姜见状无奈的摇了头，心说自己上辈子造孽深重，这辈子让自己断子绝孙。

    “哈……唉……这也许就是我的命啊！好了大虎兄弟你也别为难了，来……咱们不说这些，今日能认识大虎兄弟我深感荣幸，咱们先吃饭吧……”

    老姜对自己的儿子，对老姜家的香火依然不在抱有一丝希望，摒弃伤感与无助，用微笑面对将来。

    “诶，小李子啊？有灵气波动？”

    就在大虎准备开吃的时候，屁老在修炼中醒来说道。

    “什么灵气波动？”

    大虎有些疑惑的对脑海里的屁老问道。

    “笨蛋，就是灵石的气息波动，虽然波动十分微弱，但是我还是能够感觉的到。”

    屁老骂了一句然后大虎解释道。

    “灵石？？”

    大虎还是有点疑惑。

    “好了不给你这笨蛋说了，你身边那个小娃娃是谁？”

    屁老以前没有对大虎提起过灵石，所以大虎对灵石的概念很是模糊，因此屁老也不在多做解释。

    “小娃娃？我说屁老啊？这里那有小娃娃？”

    大虎听到屁老的话后感觉很是莫名其妙，那个灵石吧！大虎虽然不知到是什么东西，但是他知道这灵石肯定是好东西，如若不然这老屁也不会这么的激动。要说这里的小娃娃？大虎非常不解，除了了自己和蓝月之外，就是两个老头子，那里来的小娃娃？

    “哎呀！笨死啦！就是你对面那个，对就是那个带胡子的，就是这个小娃娃.”

    屁老一脸焦急的解释道。

    “啊……，你说他是小娃娃？我看是老娃娃还差不多。”

    大虎闻言不肖的说道。(未完待续。)