
    “哎呀！笨死啦！就是你对面那个，对就是那个带胡子的，就是这个小娃娃.”

    屁老一脸焦急的解释道。

    “啊……，你说他是小娃娃？我看是老娃娃还差不多。”

    大虎闻言不肖的说道。

    “我管他是小的还是老的，总之这家伙身上有灵石，我不管你想什么办法，你一定将他身上的灵石弄到手，这样会对你的修炼有帮助的。”

    “奥，对修炼有帮助？那好啊，一会我给他要过来，嗯，不行，这家伙有事找我帮忙，但是我没那个能力啊？”

    大虎一听灵石对自己的修练有帮助，立刻来了精神，不过一想到无功不受禄，自己也不好意要啊！总不能直接抢吧？好像这家伙听有能量的，要是抢了他？那绝对没有自己的好果子吃。

    “切……不就是将太监变成爷们吗？这有何难，想当年我就治过这么一回，我还记得那小子和你一个姓，好像叫什么连英的，他是一名宫里的太监，我和他也算是有缘，就顺便帮了他一把……嘿嘿……后来，我给他弄了一根……，之后他就得到了那太后的赏识，再后来他就夜夜服侍那太后就寝，之后好像名气很大的样子……”

    屁老虽然在修炼，但是外面的情况，他可是听的一清二楚，于是非常自负的对大虎说道。

    “啊……屁老，你怎么什么都会？连这玩意也能治好？”

    大虎听完屁老所说，非常震惊的问道。

    “当然了，我的本事你才见了皮毛而已，等到了以后你的修为高了，我在教你一些使用的东西，目前那……就先这样。”

    屁老非常高兴的对大虎解释道。

    “不过现在吗，你先将那老娃娃的身上的灵石搞到手，他不是修炼之人，只是一阁普通的古武者而已，这灵石在他那毫无用处，不但如此，很可能还会带来杀身之祸。”

    “奥，好的屁老，只要你能治那个什么太监的病治好，我一准能将那灵石弄到手。”

    大虎闻言保证道。

    “好了，废话少说，赶紧的去办吧。”

    屁老激动的催促道。

    大虎听了屁老的话后直接正了正身体，然后对着老姜笑呵呵的道；“呵呵……那个老姜啊？我念在你爱子心切，这个忙我帮了，不过我要先看看另公子，而且呢……不管成功与否，我的报酬一定要给的。”

    “啊……”

    刚刚拿起筷子准备夹菜的老姜闻言突然的愣住了。

    “你……你能治我儿子的这种病？一有多少把握？”

    老姜不敢置信的问道。

    “嗯……这个把握吗……”

    大虎说到这里顿了一顿，然后在脑海里问道屁老道；“老屁，老屁，你有几成把握治好老姜的儿子？”

    “十成……”

    “我靠，这么多，你比我还厉害……”

    大虎闻言夸赞了几句屁老。

    “切……就你那脑海里的几个幻魂的记忆，也敢拿来与老夫比……”

    老屁这家伙，说他胖还真喘上了，又在大虎的脑海里胡吹乱侃。

    “那个姜老，这个把握有七成，成功率也是非常高了。”

    大虎想了想还是绝度给自己留条后路，万一这老屁失手了，那自己岂不就成了冤大头了，别说灵石弄不到，只怕连自己的也会有大麻烦。

    “啊……”

    姜老吞咽了口口水，然后惊喜的道；“要是大虎兄弟能姜我儿医治如初，你就是我姜家的恩人啊！老朽就在这给你磕头了……”

    姜老说完就要起身对大虎磕头，不过被身边的老孙的迅速的拦了下来。

    “老姜……大虎不是外人，你用不着如此……”

    “对啊姜老，千万别对我磕头，这样会折我阳寿的？”

    大虎见状走了进去，旋即就走到那老姜的身边，用手托起了他的臂膀说道。

    老姜闻言也不再一意孤行，只好坐回了座位，然后很是高兴的将桌子上的那杯白酒一饮而尽。

    “哈……”

    老姜哈了口酒气，然后接着道；“大虎兄弟，你看我们什么时候去看看我的那儿子？”

    “这个……”

    大虎闻言看着一大桌子美美的说道。

    “唉，老姜，你急什么呢？在怎么着，也得等大虎兄弟吃过饭后再去啊。”

    老孙毫不客气的对老姜责怪道。

    “唉，好好……先吃饭，先吃饭。”

    老姜激动的不知说什么好。

    一众四人，三男一女，两老两少，在吃饱喝足之后连帐也没有付，就这样大摇大摆的走了出去，并且这雨林烤鸭店的老板还微笑相送，不时的往老姜的手上塞东西，只不过大虎没有注意到老姜的这里，因为他和蓝月还有老孙都和老姜一样，得到了同样的待遇。

    四人出了酒店直接上了车，然后就跟着老姜去他家了，因为大虎要给他的儿子看病，而大虎没有那么多的时间，所以就择日不如撞日，那就今晚吧。

    蓝月因为与大虎住在一起，所以大虎去那她也去那。这老孙也想看看大虎的神奇医术，所以也就跟着来了。

    晚上的都成非常的漂亮，璀璨的霓虹点亮了黑夜，给孤单无助的人带来了光明，但是他却依然赶不走孤单。

    春风拂过一股暖流流进了大虎他们的车内，大虎感受这脸上的暖意，突然的想起了自己小时候去放牛的情景，那是每到傍晚都会有温暖的春风，拂过自己的脸颊，那是一种享受，一种别人无法体会的享受，现在家里的牛卖了，想去放也没有了，就是有也找不回曾今的那种感觉了。

    想着想着，大虎不知不觉闭上了眼睛，像是假寐又像是在想事情一般，突然的大虎脑海好似有一道灵光闪过，大虎像是明白了一丝什么似的，不过刚想抓住时，耳边传来了一个声音。

    “什么……你现在就开始要明悟东西，不对啊，只有元婴以上的修为才会去明悟一些东西，这到底怎么回事？”

    屁老见到大虎脑海的灵光，非常疑惑的自语道。

    “嗯？我这是怎么了？难道是想家了？”

    大虎非常疑惑自己刚才发生情况。

    “大虎兄弟，过了前面的路口一拐就到了我家了……”

    老姜见大虎睁开眼睛，于是对其解说道。(未完待续。)