
    “大虎兄弟，过了前面的路口一拐就到了我家了……”

    老姜见大虎睁开眼睛，于是对其解说道。

    “哦……”

    大虎闻言哦了一声，声音之中带着些许的思念，是对家的思念。

    过了一会大虎渐渐的看到一处古朴的宅院，宅院在灯光的照耀下显得格外的清晰，门口处有两尊高大威猛的石狮，石狮的面孔显得狰狞恐怖，在这夜晚乍一看来很是吓人。

    油红色的木质大门本来是关着的，但是大虎坐的车刚刚到门口，这大门就自动的打开了，从里面跑出来了一位管家模样的老者，跑到车前，弯腰对着车里的人道：“老爷回来了……”

    “嗯，冯叔，家里来客人了，你去安排一下……”

    “是，老爷。”

    冯叔答应了一声转身就离开了。

    车子没有因此而停下，而是直接朝里面开去，在院子里一处较为空闲的地方停了下来，几人下车后，姜老带着大虎，蓝月还有那老孙三人朝着一间装饰豪华的木屋走去，木屋的门口有两名身形体壮的男子，一见到老姜过来快速的迎了上去。

    “老爷……”

    两名男子恭敬的行了一礼。

    “嗯，天儿没有闹吧？”

    老姜看了眼两名男子，淡淡的说道。

    “少爷很好，很安稳，比以前乖多了……”

    老姜右侧的男子出声回答道。

    “嗯，开门……”

    老姜说完两名男子快速的姜房门打开。

    “呵呵……几位请……”

    老姜笑呵呵的看着大虎三人，然后将冲着门口做了一个请的手势。

    大虎三人见状也不客套直接进入房内。

    “我靠，这里竟然又有灵气的波动……，真是**********大虎刚刚进门不久就听到屁老那那贪懒的声音。

    “什么事啊？屁老？”

    大虎见老屁非常兴奋的的样子于是就有些奇怪的问道。

    “这……这里有灵石……”

    屁老激动的说道。

    “灵石？不是那个老娃娃身上有吗？你不是搞错了吧？或许还是老娃娃身上那个呢？”

    大虎想了想对屁老道。

    “不不不，这颗和那颗的灵气波动不一样，这颗最少也是中品的，如果有了它……我们就可以加快修炼了，灵石啊……灵石，你可知我有多么的想念你啊……以前不懂得如何珍惜你，如今现在你没有了，我才知道你的珍贵性，来吧灵石……我的最爱……到我的怀里来吧，让我用一生的温暖来呵护你……”

    这屁老，说着说着就开始吟起了对那灵石的思念，这也难怪，谁让这老家伙以前牛逼轰轰的，别说灵石了，就是仙石或者神石他都能弄的到。

    “是吗？那你赶紧找找？看看在什么地方？我好给老姜说一声，然后我们好弄走……”

    大虎听了屁老的话也是非常的激动，灵石，这东西虽然他大虎没有使用过，但是从屁老的表现来说，这绝对的好东西，要不然今晚屁老也不会两次提到灵石，第一次是在雨林烤鸭店望月阁里，第二次就是这里了，看来今晚必须要弄上两块灵石……回去尝尝，看看到底对自己有多大的好处。

    “在东北两点方位，你快过去看看……”

    屁老十分仓措的说道。

    “嗯，好的先不要着急，灵石……我一定会弄到手的。”、

    大虎定了定神看了一眼东北两点的方位后然后说道。

    “你……”

    屁老刚想在说什么结果到嘴边的话有咽了回去，于是不再说话，原地盘膝而坐开始修炼。

    “老姜啊……你的这个地方有些奢侈了……”

    老孙进入房子后被房内的东西撼住了！这房间里除了家具好像不太值钱以外，其他的东西可就是价值连城了，别的不说就是那套古朴的红木桌子上，有一个翡翠雕刻的马踏飞燕的吉祥物，就这东西最少也值个一千万吧。

    “呵呵……老孙让你见笑了，这些东西都是犬子弄的一些小玩意而已，要是老孙你有什么喜欢的东西……尽管的开口说就是，我老姜绝不吝啬……”

    姜老闻言十分爽朗的哈哈大笑，转而再次说道。

    “哈哈……老姜莫要玩笑，不是我老孙眼里不够，但是你的这里的东西实在是太好了，我要选上两样的话……那你的儿子还不给你拼命啊……”

    老孙玩笑的说了几句。

    “那个姜老啊？咱们先看看你儿子在说下面的事吧？”

    大虎见状马上插口说道，他知道自己的事很多，不想在这里让费时间，于是就在一旁催促道。

    这老姜闻言突然响起了他是请大虎来给儿子看病的，于是就对大虎道；“大虎兄弟说的对，我们现在就去看看我儿子……”

    老姜说完之后又带着众人上了二楼。上了二楼后老姜直接来到了他儿子的房间。

    “天儿……”

    姜老看着房间内一名萎靡不堪的青年叫了一声。

    那名少年闻言只是抬头看了看又慵懒的将头埋下，不知在那里想些什么。

    “天儿……，为父来看你了，而且这次带了一为神医来，他定然可以治好你的病的。”

    姜老见状又再次说道。

    那名青年闻言又是将头抬起来看看房间里的人，而后又是将头放下。仿佛是受了多大的委屈一般。

    大虎见到这名青年自卑自欺的样子后，轻轻的摇了摇头，然后对老姜道；“他就是你儿子吧？”

    “对，他就是我儿子姜天。”

    老姜解释道。

    “姜天？”

    大虎闻言一愣，然后再次看到这青年的面容后开始思索起来。不到片刻的功夫大虎嘴角处弧形一现道；“姜老，你们先出去吧？我要给贵公子看病了。”

    “啊……有劳了大虎兄弟……”

    姜老闻言双手抱拳略施一礼后就带着蓝月与老孙一同出了房间，并且呢还随手将门带了过去。

    “你就是姜天吧？”

    大虎见屋内已无外人直接对姜天说道。

    姜天闻言依然如故的埋头于胸不肖于然。

    “呵呵……不要害怕？我是来给你治病的？”

    大虎一见这青年不理自己当即说出了自己的来历。(未完待续。)