
    姜天听到是给自己治病来来的，眼里不由得为之一动，只是动了一下而已又恢复了原来那样子。

    “老屁……老老屁，这小子他不配合我治疗，你看这如何是好啊？”

    大虎见状很是无奈，于是就请屁老来帮忙。

    “唉呀……你真是笨到家了，像他这种人，几乎已经被打击的丝毫无有任何的斗志。你和他说话，他理你就怪了……”

    屁老很是不肖的说道。

    “那你有什么办法吗？”

    大虎闻言问道。

    “办法吗……有啊？”

    屁老想了想说道。

    “那你还不快说……”

    大虎焦急的说道。

    “你告诉他……你是神仙，你可以治好他的病，他就会像个兔子似得蹦起来的。”

    “我是神仙？这种骗小孩的把戏他能信吗？”

    大虎听了屁老的办法后，左右的看了看那然后对屁老说道。

    “说你笨……真是一点都不假。你不会给他露两手证明一下你自己是神仙吗……”

    屁老再次解释道。

    “我怎么证明？神仙都是一些飞天盾地的人，我哪有那本事？”

    大虎摇头道。

    “我……”

    屁老闻言为之气结。

    “我真的服了你了，你好歹也是个练气三层的修真人了，别的不说，一些简单的法术应该会用了吧？”

    “什么法术？你什么时候教过我？除了你的那什么《屁神决》以为什么都没有教我，搞的我想放个屁都不敢，恐怕一时控制不住崩伤到无辜之人。”

    大虎面露惊讶之色的说道。

    “奥，也对，我除了教你放屁就是放屁，还真的没有教过你其它的东西，那这样吧，现在我就开始教你一些法术，很简单的，分分钟就能够学会的。”

    屁老说完就将几个简单的火球术交给了大虎，大虎看着脑海里的火球术的法决惊讶无比，他可没有想过自己有一天几竟然可以会发火，是手上发火的那种。

    大虎将屁老的那火球术的法决在脑海里演变了无数次后，终于开始在姜天的面前展示了。

    “唉……姜天，我是神医也是神仙，你的病对我来说是小菜一碟，如果你可以配合我的话，也许你的病用不了多长时间就会痊愈，为了验证我的话的真假，我先给你放出一团小火炎，让你见识一下我神仙的厉害。”

    大虎说完不顾姜天的反对，心中法决一念就在右手上出现了一团赤炎。

    “看到了吗？这就是仙火，我等修仙之人常用的火，是用来煮饭做菜的，还有就是用来炼药的，你……懂吗？”

    大虎看着自己手上的那团赤炎，心里激动不已，至于这火焰的用途老屁那家伙也没有告诉他所，于是大虎就将自己的猜测给说了出来。

    姜天看到大虎手上的火焰后，眼里的神色有了些许的变动。

    “什么？你真的是神仙？你可以治我的病？”

    姜天还是有些不相信自己眼睛，难道是上天可令自己，就派来的人为自己解忧愁。

    “哈哈……你的病不难……不过我一时半刻还是治不好的，这样吧，今晚我还有事，明日吧，明日我定然回来彻底的将你的病治好。”

    大虎说完就看了看那姜天的脸色。他发现姜天不但身体有恙，而且这命中劫数无数啊，从这面像上能够看出一个人今后的好与坏。

    不过最重要的一点是，大虎觉的姜天这个名字他受之不起，应当给他盖头换面从新起个名字，这样一来，这姜天的事就会顺当许多。

    “明日？明日会怎样又有谁会知道呢？”

    姜天对大虎明日来给自己看病，心里着实有些不愿意，现在的世道，事情太乱了，万一这神仙出点什么意外，或者有什么事情，到时来不了？那不就麻烦了。

    大虎听出了姜天话里的意思，感觉到这小子说的有几分道理，于是大虎又改变了注意，打算今晚就将这小子的病治好了。

    “你既然如此着急，那我就免为其难的给你治疗吧……”

    “慢着……”

    大虎刚想开始给姜天治病，结果大虎脑海里的屁老又说话了。

    “小李啊……你告诉他，治病可以，但是病好了以后，你要他身上的那块玉，如果同意你就现在按照我教你的方法开始给他治疗。”

    大虎听了屁老的话后，感觉屁老所说给废话一般，于是也没有理会屁老，连一个字都没有回复。

    “那太好了，谢谢你了神仙。”

    姜天口头虽然很是感激的道谢，但是表情上却不显丝毫，其实姜天压根就没有相信大虎，之所以如此那是因为这日子以来，他一个人除了看到自己的保镖还有一些大夫之外，其他的什么也没有见过，但是看到了大虎后，他突然的生出了一种想法，那就是捉弄一下这阁自称神仙的医生。

    “嗯，不用客气……”

    大虎淡淡的回了一句，紧接着大虎就开始了治疗。

    首先，大虎开始对姜天的情况开始检查，当然了那个地方也是必不可免的。检查完后大虎就去问脑海里的屁老这个病具体的如何要治。

    “我说小李子啊……你有没有听过哪吒？”

    屁老没有直接告诉大虎是用什么方法给姜天治疗，反而对其问道。

    “这个我当然听过，怎么他的病和那个哪咤有什么关系没有？”

    大虎疑惑的问道。

    “听过就好，你可知这孩子是什么做的的吗？”

    屁老再次问道。

    “不知道……”

    大虎无语，不就是治个病吗，怎么弄得那么啰嗦。大虎在心里暗暗的嘀咕了两句。

    “你这孩子啊……怎么这么懒，是莲藕……莲藕知道吗？”

    屁老见大虎的态度显得有些生气，于是就将答案直接说了出来。

    “噢……我明白了，你的意思是想用莲藕来代替那个东西？”

    大虎闻言顿时反应过来。

    “没错，就是这样的，你……去找根莲藕过来，我在教你用什么方法给这小子接上，接上后保证比他以前的那个大，而且还硬，并且还要壮……”

    屁老见大虎终于明白过来，心里总算是松了口气，证明这小子还不算是太过愚笨。

    “靠……我听过莲藕化身，还没有听过莲藕化吊，这要是传出去了，肯定又是一大新闻……”

    大虎闻言不由得在心里暗暗称赞。(未完待续。)