
    “那个姜天啊……咱们打个商量？我呢……先借用一下你身上的这块玉，然后我在给你治疗鸡鸡？你看怎么样啊？”

    大虎通过老屁知道了如何给这个姜天治疗后，就开始与姜天谈起了报酬。

    “不行……”

    姜天的声音有些雌性，摇头苦笑了一声后对着大虎道。

    “为什么？”

    大虎很奇怪，用一块玉换他一个好鸡……此等好事应该抢着上杆子换啊？难道这小子脑子坏掉了，嗯……有这可能，毕竟那玩意被人给割鸡了，的确打击不小，大虎想到这里有些了然。

    “为什么？哼……像你这样的人，我见了不少，大都是一些过来骗我钱财或东西的！像你那种手里喷火的小把戏我也见的多了，是个魔术师都会，还特马的神仙？是神仙你就不会在乎我这里的东西，更不会来给我你个纨绔看病，好了，小爷我要休息了，你……你走吧！”

    姜天说完将脑袋再次埋在胸前，开始沉默起来。

    “额？？”

    大虎闻言一愣，心说感情他这是把我当成骗子了。

    “唉唉唉……我说老屁啊……你还有别的什么其它办法没有？你的这个什么火焰术不灵啊？”

    大虎没有其它办法于是向脑海里的屁老问道。

    “什么？火焰术不灵？嗯……”

    屁老闻言后开始思索起来，过来片刻后屁老嘿嘿一笑的再次说道；“火焰术不行的话那就来个枯木逢春术，对就这个了，要是这个不行的话我……我在想其他的吧。”

    “枯木逢春？这是什么术法？”

    大虎疑惑的问道。

    “这个吗……其实也是医术的一中，其中玄妙无比我一时也无法与你解释清楚，总之你先用这个试试吧！看看这小子的反应……”

    屁老闻言解释道。

    “哦，好吧，你把这个枯木逢春的使用方法交给我吧！”

    大虎闻言哦了一声。

    “嗯……好的。”

    屁老说完之后紧接着双手连弹打出了一道法决，瞬间大虎的脑海里就有了对枯木逢春术的口诀，大虎按照法决开始再次的演练了几遍后，就对着姜天道。

    “那个姜天……刚才的你不信可以，不过这回我给你看样真的真正的法术……”

    大虎说完就四下的看了看，然后在房间的一个角落里拿来了一盆干枯的花，放在了姜天的面前。

    “姜天，看好了，这是一盆枯萎的花，这盆花可不是我带来的，它在你这里有多长时间，我想你比我更清楚吧！如果我能使得这盆花恢复旺盛，并且让他开花的话……你是否相信我呢？”

    姜天闻言看了看大虎拿过来的那盆花，又看了看大虎那副不堪入目的摸样，撇了撇嘴道；“你，就你，将这盆花……恢复旺盛，还开花……你是在骗鬼呢？还是在骗我呢？我以前是不懂事，是个纨绔，也没少给我父亲招惹了麻烦，但是我的智商是正常人，你以为这么多天，我自己在这里玩呢？实话告你，我宁可相信蛋蛋开花，也不肯能相信你将这盆花开花，因为我每天都会陪在这盆花的旁边，所以呢，你想动手脚，就别想了，还是那句话，没事就快离开，省的让小爷我见了生气……”

    正在姜天喋喋不休的讲个不停之时，大虎已经开始运气法决往那盆枯萎的花里输入灵气了。那盆花在大虎灵气的滋养下，以肉眼可见的速度开始恢复着生机，原本已枯萎发黄的叶子，也开始慢慢的变得发绿起来，不到片刻的功夫，那盆花已经恢复到旺盛时期，而且还开始出现了花骨朵，花骨朵慢慢的开始绽放，又过了不到三分钟的时间就变成了一朵小黄花。

    小黄花再次在大虎灵力的滋润下慢慢的绽放成一多艳丽的大红花。姜天原本不相信的态度，此时一脸的惊讶无比，什么魔法什么魔术，此刻在他的脑子里根本就不能与此相比。

    “普通”一声，姜天直接跪倒在地，然后对着大虎道；“你，你果真是仙人？”

    “呵呵呵……仙人？这个还算不上，不过会那么一点小法术或者治好你的病，应该没问题的。”

    大虎见姜天的态度，大虎就知道这小子肯定相信了，于是就点了点头说道。

    “好，我愿意接受大师的治疗，不管大师要什么我都会给的。”

    说话间姜天将自己身上的那块玉佩摘了下来，然后递到了大虎的眼前。

    大虎见状也不客气直接收了玉佩，对着姜天道；“那就开始吧，首先我先看你的那里还有多少能用的东西？”

    大虎说完就让姜天躺到床上，然后褪去了衣服，大虎仔细的看了看姜天的那里，除了那两个蛋蛋没有问题外，其余的都没有了，好像比那个太监还要切的干净。

    “嗯，好了，你去到你家的厨房，找根莲藕过来……”

    “额……什么莲藕？”

    姜天有些疑惑，不是给我治病吗？怎么还要吃的？

    “对，莲藕。”

    “哦……”

    姜天见大虎也不多做解释，于是他也不在多问，直接出了房间。来到房外见到了自己的那个父亲。

    “父亲，我要莲藕，你派人去厨房看看，拿些莲藕过来吧，大夫说了，要用那东西治病。”

    姜天担心父亲不明白他的意思，于是就一口气解释了个清楚。

    姜老闻言倒是觉得有些怪异，不过听了是大虎说的后，就再也没有犹豫马上对门口的两个保镖命令道；“朱龙，朱虎，你们去厨房拿些莲藕过来……”

    “是，老爷……”

    两名保镖闻言很是快速的答应下来。

    两名保镖的动作很快，一会就反了回来，其中一名身材稍胖的保镖说；“老爷，莲藕没有了……”

    “没有了……”

    姜老闻言自顾的嘀咕了一句，而后看了一眼姜天道；“天儿，莲藕没有了，你看？”

    “没了！那好，我进去给大夫说一下。”

    姜天说完之后就返回了房子。

    “那个什么莲藕没有了，你看……”

    “没有了……”

    大虎闻言也是一愣，不过只是瞬间大虎又道；“莲藕没有了，那萝卜有吧或者黄瓜也可以，这次你亲自去，萝卜，黄瓜……有什么拿什么……”(未完待续。)