
    姜天听了大虎的话后，整个人像是一只兔子一般飞快的朝着厨房跑去，不一会，姜天手里拿着一根大萝卜回来了，而且是最大的一个，好像是他精挑细选的一般，不仅大而且还很粗。

    “那个……你看这根可以吗？”

    姜天跑到大虎近前喘了两口粗气道。

    “嗯，不错，你很有眼光……”

    大虎说着接过了那根大萝卜，然后指了指床示意姜天躺在床上，而他自己却盘膝而坐，将萝卜放在了腿上，两眼微眯，开始运气了屁老所教的那个古木逢春术。

    按照屁老所说，这叫给萝卜通灵气，以便在给姜天嫁接之时，能够很好的起到连接作用。

    过来一刻钟后，大虎起身来到躺在床上的姜天身边。

    “我说什么你做什么，能够做到吗？”

    “能……”

    姜天见过了大虎的神通，也不在怀疑大虎的医术，于是就盲目的信任大虎。

    “嗯……现在你按照我说的呼吸方式开始呼吸，而后我说顿的时候，你就屏住呼吸，在我没有指示前你不得乱动，明白吗？”

    大虎对姜天交代道。

    “嗯，明白。”

    姜天同意道。

    大虎一只手按在了姜天的丹田往姜天的身体里渡入灵气，另一只手拿着萝卜，此时的萝卜根部已经被整齐的切去，露出了水嫩。

    “好了，开时呼……”

    大虎让姜天开始呼的时候，手里不知从那里弄来了几根银针，有长有短，大虎按照不同的穴位在姜天的下体开始扎了起来。

    在大虎将银针扎完以后，姜天感觉不到下处的任何疼痛，或者任何感觉。就在此时，大虎手里的银针不见了，变成了一把锋利的小刀，大虎连问都没有问姜天，在他那已经受过伤到的伤口上，再次的一刀切下，切出了一条鲜红的伤口。

    大虎丝毫没有犹豫直接将萝卜与姜天的那里对接上，然后嘴里不知在念叨些什么，而后又取出了一张符箓，贴在了姜天与萝卜的伤口之处。

    “合……”

    大虎轻念了一个字，然后奇迹出现，只见伤口与萝卜开始了相容，最后那颗大萝卜竟然慢慢的开始变成了人体的肤色。

    大虎看到这里，知道了法术开始起作用了，但是大虎丝毫不掉以轻心，因为越是这样，越到了最关键的时刻，屁老说过，凡物化体是一种逆天之道，必须有人为其护法，否则被人打搅的话，那么这种法术就会得到反噬，从而这个被施法的人就会变成他与他结合的那个东西，比如姜天这样的，要是反噬了他就会变成一颗人体萝卜。

    “吸……”

    大虎眼看时间差不多了，就对姜天下达了第二次命令，乎呢？是指呼出体内的杂气，而这吸呢就是吸收萝卜内带有大虎的一丝灵气，当然了，姜天是从上面吸的，但是真正吸收的是他的下体，如此反复又过了一刻钟，而那里与萝卜的融合，已经接近了尾声，大虎见状嘴角微微翘起。

    屁老有过交代，萝卜不比莲藕，莲藕内有空洞，而萝卜没有，这必须要大虎用人工弄出个洞洞来，否则以后会影响到小便的。

    因此大虎体内的灵力全部的集中在了右手的食指，灵气通过食指形成了一个细小的针状，大虎用灵气形成的小细的针，在萝卜之上开始了扎孔。

    扎孔完毕后大虎长长的呼了口气，到了这里几乎已经治疗到了结束，只要让灵气慢慢的与之融合就万事大吉。、

    再次过了一刻钟后，那颗粗大的萝卜已经变成了一根真正的命根子，犹豫这个命根子是萝卜嫁接的，所以呢它是可以离开人体，也就是说，这个东西可以在百米甚至千米之外的任何地方，查所想查之人，顶所看之物，此乃神之一吊。

    大虎看了看依然还在躺在床上享受的姜天，于是就在那颗萝卜的头上弹了一下，不，不对，应该说是鸡头才对吗？

    “哎吆！是谁啊？”

    姜天感觉自己下体传来的疼痛，脸色一变的开口骂道。

    “好了，起来吧！你的那里已经恢复了健康状态了。”

    大虎闻言丝毫没有生气，一本正经的对姜天解释道。

    “什么……”

    姜天闻言直接起身看了一眼自己的那里，心里很是激动，眼里的泪水犹如倾盆大雨一般直接而下。

    “嗯……你的伤呢，已经好了，并且还要比以前更加的厉害，不过伤虽好了，你的这玩意现在很是虚弱，最好在最近的这段时间不要动用它，否则要是出了什么事别怪我没有提前对你说……”

    大虎说完又看了一眼正在兴奋不已的姜天接着道；“还有一个最为重要的一点，萝卜属于气中之气，所以你不能做一些伤天害理的事，否则被什么修行之人见到的话，那可是一个大麻烦……”

    “好好……我知道了。呐，这个给你……”

    姜天说完就将自己身上的那块玉佩取了下来，而后递到了大虎的手上。

    “呵呵……那我就不客气了……”

    大虎见状直接将那块玉佩拿了过来。

    “对，没错就是这种灵气的波动。”

    屁老在接过那块玉佩之时，脑海里的屁老突然的出声说道。

    “小李啊，有了这块灵石，哦，也就是你手里的这块灵玉，你晋级练气四层就不再话下了。”

    “啊……这就是灵石啊？也没感觉那里有什么不同吗？”

    大虎闻言奇怪的问道。

    “哼哼……你用精神力也就是神识，像感应我那样去感应这块灵玉试试。”

    屁老闻言再次解说道。

    “嗯……”

    大虎开始按照屁老所说，将自己的神识也就是精神力扫到了灵玉之上，果然当大虎的神识扫到了那灵玉时，仿若有犹如饭菜的香一般，灵气到处的四处飘散。

    “靠，这就是灵气吗？光是他么的看着就够清纯的，要是吸入体内，那该有多么爽啊……”

    “啊哈哈……我终于不再是太监了，我又恢复了往昔的雄风……”

    姜天看着自己的那根粗壮，非常欣喜的大吼道。(未完待续。)