
    大虎正自因灵玉而高兴时，被姜天那惊喜的声音而打断了。

    “哼……，我在警告你一遍，你的那个鸟……只可理用，不可滥用。说白了就是不可用强，否则再变成了萝卜你可别找我啊……”

    姜天闻言立刻脸色一正，来到大虎的身边，二话不说直接就是三个响头。

    “姜天誓死不忘先生大恩，日后我必定痛改前非重新做人……”

    “嗯，希望你记住今天的话，奥，对了，那个你最好早些成家为你们老姜家延续香火。毕竟你父亲年事已高，最好让他在有生之年也抱抱孙子。”

    大虎说着说着突然又想到了什么对姜天说道。

    “是的先生，我一定尽快完成先生交代的事情……”

    姜天说完又是三个响头磕下。

    “额？？”

    大虎闻言一愣，感情这小子把这传宗接待的事情当作了自己的交代，去他姥姥的，不管了，反正灵玉到手了，自己的事也完成了一半，接下就好是老姜那块了。想到这里大虎扶起了地上了姜天。

    “走吧，我们出去给你父亲报个喜，就说他儿子的鸟又回来了……”

    “是，先生……”

    姜天闻言想笑，但是忍住了，因为大虎说的是事实啊！自己的鸟不但回来了，而且还因祸得福，比起以前来不知大了多说了。

    大虎姜天二人各自怀着不同的喜悦之情，一前一后的走出了房间。

    门口的老姜，现在是油锅上的蚂蚱坐不住啊！这次可是他儿子最后的希望的，也是他老姜家的香火能否继续延续的唯一希望，要是这一丝希望湮灭了的话……那他无言面下去见姜家的列祖列宗啊。

    正在老姜来回不停的走来走去的时候，他儿子的房门打开了，出来的先是大虎，老姜二话没说直接上前问道；“大虎兄弟，我儿子他……”

    大虎闻言直接摆了摆手，“你儿子在后面，有什么情况直接问他……”、

    大虎说完就一闪身，这姜天就出现在了老姜的眼前。

    “天儿……你……”

    这老姜虽然岁数已经从心所欲，不逾矩，但是他始终没有忘记身边还有女性同志在，所以有些话还是没有好意思问出口。

    姜天的脸色一开始还是以前那副模样，但是见到父亲那种关怀尴尬的表情，也不再掩饰自己内心的喜悦，瞬间姜天脸上换做了一副喜悦的表情。

    “父亲，我……我好了，先生已经彻底的让我恢复了男儿身。”

    众人闻言都想笑出来，但还是憋了回去，什么恢复男儿身，他以为自己以前是女的吗？不过这里没有人傻到去问这问题，只得在一旁默默的观看。

    “哈哈……好好……”

    姜老闻言拍了拍姜天的肩膀，然后转过头对着大虎就是一个大礼，姜老想过屈膝下跪叩拜大虎的恩情，但是他的年事已高，恐有折了大虎的寿元，于是就来了个九十度的大拜，饶是如此也把大虎给惊了一下，以老姜的岁数，可以和大虎的爷爷一个辈了，那能让他老人家行此大礼呢！

    “姜老，你这是做什么？我不是说了吗？我是要报酬的？”

    大虎搀扶起老姜后说道。

    “大虎兄弟，报酬是报酬，恩是恩，情是情，我不管大虎兄弟索要什么报酬，但是你的这份恩情我老姜记下了……”

    姜老非常的感激说道。

    “姜老你……”

    大虎一听姜老这么一说，他还真有些不好意思再向人家要东西了，不过那灵玉对他太重要，所以呢，这灵玉他还是要的。

    “姜老，如今你儿子我也已经治好了，别的我就不说了，我想要……”

    “奥，不管大虎兄弟想要什么，只要我老姜家有的，凡是能拿的出来的我一定给大虎兄弟。”

    大虎的话还没有说完就被姜老强先一步的说道。

    “父亲，先生是想要你给我的那种玉……”

    姜天闻言也上前一步说道。

    “奥，原来大虎兄弟是喜欢玉啊，这个好办，我现在府上还有不少，不如大虎兄弟就随我一起去拿如何？”

    姜老这么一听他儿子姜天一说，顿时知道了大虎想要的，于是就慷慨的说道。

    “这个……这个就不用了，我呢，在贵公子身上已经得到了一块，你呢，在给我你身上的那块就行了。”

    大虎这会可没时间去拿什么玉，他可不相信这种灵玉满大街都有，于是就说出了姜老身上的那块。

    “额……”

    姜老感到有些不可思议，这么大的恩惠就两块玉就行了，虽然自己戴的这玉品质上不错，但是也只是几万块钱而已，怎能够与之恩慧相比呢！

    “这……这可以吗？”

    姜老不知说些什么，于是出口问道。

    “嗯……”

    大虎以为要两块玉是要多了，所以这老姜才会如此问道，于是大虎想了想道；“可以啊，两块玉换你们老姜家的香火延续这很公平吗？”

    “不不……大虎兄弟误会了，我的意思是这两块玉够吗？不够的话我可以在给大虎兄弟一些别的，比如……”

    姜老说到这四下的看了看，发现没有什么外人后，这才又道；“比如珍贵的药材天雪莲子，还有你们医生所用的金针……”

    大虎闻言眼前一亮，这两样东西他可是有所耳闻，这都是珍贵无比的啊！想当初在给周慧母亲治病的时候，那个什么钱满堂好像就是为了那天雪莲子来的，不知这家伙最后得到了没有。还有就是那金针，虽然这个东西自己也能够买到，但是价格不菲啊！想到这些大虎心下就有了决定。

    “哈哈……那个姜老，你真有这两样东西？”

    “嗯，大虎兄弟，实不相瞒，我的确有这两样东西，不过这东西虽然珍贵但是也麻烦的很，外面的人惦记它的是大有人在啊！如今大虎兄弟对我有恩，这东西就送与大虎兄弟了，还望大虎兄弟不要推辞……”

    姜老说完又对大虎小施一礼，这次大虎没有阻拦，而是接收了他的一礼，原因很简单，因为大虎正忙着考虑那天雪莲子的事，根本就没有心思去管姜老的动作。

    大虎没有想到除了两块灵玉意外，竟然有机会得到天雪莲子，这真的是意外之喜啊！(未完待续。)