
    “既然是姜老的一片心意，那我大虎就受之不恭啦……”

    大虎面带喜色的说道。

    “唉，这是大虎兄弟应得的，虽然这些东西比较稀有，但是相对我们姜家的香火来说，简直不值一提。奥对了，你看我，这一高兴就把正事给忘了，走……我们不要在这外面说话了，到客厅喝点茶……”

    姜老说完就请众人来到了姜老的客厅，那位管家模样的老者给众人送上了茶水，然后就走到了姜老的身后垂首而立。

    “哈哈……，老孙，这次多些你我介绍了大虎兄弟，要是没有他……我想我们老姜家就要断后了。”

    姜老坐在自己客厅的首位开心的说道。

    “老姜啊……咱们多少年的交情了，这点小事你就不用挂在嘴边了……”

    老孙闻言客气的说道。

    正在两人说话间，客厅了来了四五名大汉，大汉的身材个个是高大威猛，只是这五名大汉来到了姜老的近前处，个个非常的恭敬的对姜老行了一礼。

    “老爷，东西拿过来了……”

    其中那名领头的大汉手里捧着两个精致的玉盒，看着姜老恭敬的说道。

    “嗯……，放到大虎兄弟的桌上。”

    姜老说完指了指大虎所做的座位。那名大汉会意，直接将那两个精致的玉盒放到了大虎所坐的桌上，而后向姜老一礼带着另外四名大汉离去。

    “呵呵……大虎兄弟，请看一下这两样东西是否满意……”

    姜老见东西放到了大虎的桌上后，就对着大虎呵呵一笑的说道。

    “嗯……”

    大虎微笑的看了一眼姜老，而后又看了看桌子上的玉盒，冲着姜老点了一下头，而后就打开了其中的一个盒子，盒子里是一针包，大虎又打开了那个针包，针包内闪烁着无数耀眼的星光，仔细一看原来是无数根细如牛毛的金针，静静的插在针包内，有长有短细数之下竟有数百根之多。大虎看着包里的金针脸上显出丝丝的喜悦之色。

    大虎收起针包放入盒内，然后又打开了另一个精致的盒子，只是他还没有打开这个盒子，就被盒子上的冰冷给镇住了，同是脸色瞬间煞白如雪。

    “好冰凉啊……这玉盒里面的东西很可能就是天雪莲子，因为只有天雪莲子才会发出浓重的寒气。”

    大虎慢慢的打开了盒子，盒子里有一朵叶色如碧玉，花序紫色绮丽的花朵，正静静的躺在那里。并且有一股淡淡的芳香传到了大虎鼻子内。

    大虎定了定神，又看了看那盒子的花朵一眼，花朵长相很是奇怪，上面竟有九颗种子藏在了花朵之中，只留下了一个小小屁股在外面。

    这就是天雪莲子了，靠，看来今天自己发了，没有想到啊！没有想到啊……别人抢破了脑袋想要的东西，就这么着被自己轻而易举的得到了。大虎想到这些不由得在心底暗暗的叹了口气。

    “大虎兄弟可否满意？”

    待大虎看完了盒子里的两样东西后，姜老微笑的问道。

    “满意，满意……”

    大虎心里乐开了花，两块灵玉已经让他兴奋无比，再加上这两样东西，更是让大伙兴奋异常

    “好，好，只要大虎兄弟满意就好……”

    时间在众人的你一言我一语之中悄然度过，转眼就到了晚上十点多，大虎见天色已经接近是深夜，于是大虎起身告辞，而其他人也随之离去。

    大虎与蓝月回到了自己的住处，两人没有过多的话，于是就各自的回到自己的房间。蓝月回房后就开始按照《毒手乾坤决》的心法开始研究起来。

    而大虎回到房间后没有休息，因为他兴奋的睡不下，所以就开始研究起今天的收获。

    首先是那两块灵玉，灵玉乍一看起来玉普通的玉没有什么区别，只是握在手里的感觉不一样而已，有关这两块玉的使用方法，屁老一早就对大虎说过了，所以大虎一时也不着急使用修炼，而是将两块玉放到一旁，又拿出了那个针包。

    打开后看了看上面插的无数金针，低头苦笑一声，然后将针包收起，再次的放入那阁精致的盒子。

    最后大虎打开了那个放有天雪莲子的盒子，看着那花朵上的九颗晶光闪闪的莲子，大虎有些疑惑，虽然知道这东西是好东西，但是他不知道这东西怎么用？如何用？于是大虎就对脑海里屁老道。

    “唉唉……起床了懒屁……”

    “嗯……”

    此时屁老正在专心修炼，突然的听到了大虎的话后一愣。

    “什么事啊小李子？”

    屁老的声音有些不和善，好像被大虎的突然叫醒有些幽怨。

    “呵呵……不好意思啊屁老，这么晚还打扰你……”

    “别说那么多没用的，有事直说我忙着呢？没工夫在这给你扯淡……”

    屁老还没等大虎说完就直接打断道。

    大虎犹豫有事求屁老也就没有与他一般见识，直接说出了自己对天雪莲子的问题。

    “是这样的屁老，我得到了一样好东西，但是我不知到他的用处？你帮我看看？”

    “嗯？好东西……”

    屁老说完就看向了大虎手里的天雪莲子，当然了屁老用的是神识，而不是眼睛。

    “嗯，这是雪荷花“百草之王”、“药中极品”，它的用处有活血通络，散寒除湿、滋阴壮阳等功效，可治一切寒症。这些都是他在没有加工的情况下有的作用，如果你的修为达到了筑基，你就可以用他炼制静心丹，那么一修炼时就不会被外界的因素所影响。”

    “靠，老屁你说的不是废话吗？等我筑基？不知道要猴年马月了，这前面的作用对我来说都没用，你看看还有没有其他的作用，对我有益的那种？”

    大虎对屁老的解说的很是不满，于是就再次问道。

    “这个吗？还真有，你直接服用，不过不可多啊？只要服用三颗就行，然后按照我传你的《屁神决》进行修炼，这样你的修炼速度会比以往快上三倍的。唉，我说的三倍是之屁功这方面的，与修为无关，也就是说你的屁多了，屁增加了，明白吗？”

    屁老十分详细的解释道。(未完待续。)