
    “这个吗？还真有，你直接服用，不过不可多啊？只要服用三颗就行，然后按照我传你的《屁神决》进行修炼，这样你的修炼速度会比以往快上三倍的。唉，我说的三倍是之屁功这方面的，与修为无关，也就是说你的屁多了，屁增加了，明白吗？”

    屁老十分详细的解释道。

    “啊……原来直接服用这东西就是屁多了一点啊？”

    大虎闻言惊讶的问道。

    “靠，小李子啊？你可不要小看这屁了？难道你忘了上次那棵树？不是一个屁给崩断的吗？好了，相信我屁尊的话没错，屁多了大有益处，或许有一天你还嫌自己屁少呢！行了我修炼了你没事就别打搅我……”

    屁老闻言训斥了一顿大虎。

    大虎虽然相信屁老的话，但是目前自己还真的不想有那么多的屁，这万一要是在公众场所来那么一屁，岂不是有好多的人因此受伤吗！所以大虎决定暂时先留着天雪莲子，等到自己真正需要时在服用。

    大虎看了看时间已是子时三刻，忙了一天感觉有些疲惫，于是就倒在床上呼呼大睡起来。虽然修练也可以减轻疲劳，但是大虎一时根本无法适应，只得习惯性休息。

    由于上次那三个常住的鬼魂，被蓝月的面目给吓跑以后，就再也没有出现过，而鬼老太没事一般也不出来，因此大虎的这栋小院比以往平静了许多。

    “喔喔……喔……”

    一声清脆的鸡鸣将熟睡的大虎在睡梦中叫醒，大虎醒来后伸了个懒腰，透过窗望向外面的天色，依然是漆黑一片，大虎摸了摸脑袋，这才看了一眼手几里上的时间，五点整，大虎刚想再来个回笼觉时，突然想到了什么，直接穿起了衣服，然后一个人出了小院，向着启蒙集团的方向跑步而去。

    以大虎现在的实力跑起步来……那叫一个身轻如燕，再加上天色又黑，所以大虎毫无顾忌的展开了身形，从四海到启蒙集团的距离也就二三十公里的路程，大虎竟然只用了不到半个小时的时间就到启蒙集团的门口。

    此时由于接近天亮，路边的霓虹灯已经熄灭，这时启蒙集团大门口的两名保安，在岗亭内不知何时已经睡着，而且睡姿很是不雅，一名坐在椅子上，头仰天，脚放在桌子上。而另一名却是直接躺在桌子上呼呼大睡。两人的脚不时的碰触几下，都没有醒过来的迹象。

    大虎瞅了一眼岗亭内的两人，不由的摇了摇头，这要是遇到夜袭这两人指定玩完，而且甚至连死都不知道怎么死的。

    大虎没有心思管这两人，他这么早过来的目的就是兑现自己的承诺，按照老庄的交代在门口石狮的地方浇灌自己的血尿，其实呢说是浇灌也不过是大虎的一泡尿，在加上自己的一滴血而已。

    大虎大摇大摆的走到了石狮旁，将自己的真气运行至手掌，然后由掌变拳，一拳恨恨的朝着混泥土的地面砸下，“砰”的一声，坚硬的地面发出了一声闷响，石面出现了几丝裂痕，大虎见状有是“砰砰……”十几拳下去，直到坚硬的水泥地面出现了三尺的深洞后，大虎才停下了拳头。

    大虎微微一笑看了看四周，发现并没什么人时，这才揭开腰带掏出了小鸟，鸟头对准刚刚砸出的三尺深洞，“哗啦啦……”水流之声响起，原来是大虎将自己的尿，尿到了深洞之中。

    大虎打了一个颤立，然后就将小鸟收到了裤子内，在看下四周无人，大虎咬破手指挤出几滴鲜血，滴在了三尺深洞之中，而后看了看洞口发现没有异样后，这才找来了几块了转头将拳头大小的洞口封上。

    在封上洞口后大虎就直接返回了宿舍，在经过门口时也不忘记给门口值班的那哥俩一番警示。

    大虎来到宿舍，宿舍里的几个人正好刚刚起床洗漱，一见大虎回来几人兴奋的都朝着大虎打招呼。

    “我靠，大虎你活着回来了，我的天哪？你能活着回来真是太幸运了，难道那个恐龙没有将你吸干，靠……真是……”

    凡人樊全军一见到大虎回来非常兴奋的调侃道。

    “是啊！大虎，那个恐龙真的没有对你怎么样呢？”

    王建学见了大虎也是一脸的疑惑，因为他也知道那恐龙的意思，就是想找几个帅哥好好的享受一下，若如不然她一个女孩子家家的，大晚上没事谁跑到男生宿舍里来呢？

    “大虎回来就好，过去事就不要在想了，就把她当作一场梦忘记吧！”

    杨慧宇看到大虎一脸疲惫的摸样，心想这家伙肯定是被那恐龙给要了一个晚上，甚至更多，最后满足了那恐龙这才让大虎回来，否则就恐龙的那副饥渴的样子……那能这般的放大虎回来。

    “大虎，你先休息一下吧，你的班我们兄弟一直给你看着呢！所以你今天就好好的休息一下吧，毕竟那第一次给破了是有些伤感，不过不用担心，我们是男人吗？在大的挫折也不能将我们打垮的。等以后有了自己的心爱……你就不会这般的难过了。”

    苏虎见大虎模样很是难看，就以为他的第一i次给了不想给的人，从而心里上受到了很大的打击，所以也就在一旁劝说了几句。

    大虎看着这几个人的模样以及听着他们关心的话语，心里有一种说不出的感觉，想对他们解释吧……但是又不知如何解释，不解释吧……看着几人唧唧歪歪的他有些反感，什么这样那样的一大堆的乱七八糟的话，大虎听着就恶心。

    “呵呵……我没事，你们该上班的上班，该吃饭的吃饭，不要管我了，我先休息一下，哦，对了，我的班大家就帮忙看一下吧，我这几天可能要经常的外出，事情呢就是那恐龙的事，如果大家不想那恐龙回来找你们的话，那就多帮我看一下班吧，好了我先睡会……”

    大虎说完就脱去衣服躺在了自己床铺之上呼呼的大睡起来。(未完待续。)(未完待续。)