
    “呵呵……我没事，你们该上班的上班，该吃饭的吃饭，不要管我了，我先休息一下，哦，对了，我的班大家就帮忙看一下吧，我这几天可能要经常的外出，事情呢就是那恐龙的事，如果大家不想那恐龙回来找你们的话，那就多帮我看一下班吧，好了我先睡会……”

    大虎说完就脱去衣服躺在了自己床铺之上呼呼的大睡起来。

    宿舍几人见状都不敢吱声，他们是真的怕了，真的怕那个超级恐龙在回来，这玩意回来了……那他们怎么办，是谁在出来牺牲自己呢！他们问心自问，没有一个人会这样做，虽然大虎有些老实实在，也经常的不再公司，到处的乱跑，但是人家有献身精神啊……，所以宿舍的几人没有一个人说什么，都一脸严肃闷声不语的上班去了。

    大虎这一睡就是一上午啊，早上起的有些早，没有睡好，不过这会可是精神饱满，阳光四溢啊……，起来后先是到洗手间洗了把脸，然后就穿好了衣服到食堂去吃饭了。

    这食堂的饭菜是免费的，不吃白不吃，等大虎到了食堂后，大虎才发现了一个问题，今天是上班的时间，公司里到食堂吃饭的人很多，并且已经排了一个长长的队伍了，这值班的保安可以走个后门将饭菜打回到岗位上去吃，但是这不上班的却是要按规矩来啊。

    大虎看着一条长长的队伍，顿时心里不想吃这顿饭了，正在大虎想出去吃点小灶时，突然的发现前方排队的前面有个空位，于是大虎就三步并两步的跑了过去，然后就站在了队伍的中间。

    大虎站在了队伍中，觉得自己打饭的时间减少了不少心里很是高兴，但是呢，大虎身后的那为就不干了，大虎身后是一位女同志，看模样好像在那里见过，不过一时呢也想不起来了。

    “唉唉……，你吗的？怎么插队啊？”

    大虎后面的女同志，见到大虎这种不文明的举动当时就急了，没有好气的对大虎呵斥道。

    “我……我啊？”

    大虎装作不知的摸样回头问到这名女同志。不过大虎近距离的看清身后的那名女同志面目时，这才突然的想起了她是谁，在那里见过……。

    她不就是自己在地下车库厕所里看到的那个女孩吗？想起这个事大虎的脸不由的一红，想想看了她上厕所的样子，大虎顿时尴尬无比啊……

    “不是你……是谁啊？”

    这名女同志仍然没有好脸色的说道。

    “我……我没有插队啊？我只是插在你前面而已啊……”

    大虎看了看那名女同志的娇容后再次的解释道。

    那名女同志闻言粉黛一皱，冷哼一声，一把抓住了大虎的肩膀，往后一带厉声喝道；“去……插后面去……”

    大虎见那名女同志出手也不反抗，他担心的自己的力度过大弄伤了这名女同志，而且还是陌生的熟人。

    “不……不，我不喜欢插后面的……”

    大虎的话还没有说完就被那名女同志林立的眼神给噎了回去，马上改口道；“我……我喜欢插后面……”

    大虎的这句话刚说完，那名女同志的脸色更加的难看了。

    大虎见状又赶紧的改口道；“你后面我喜欢插……”

    大虎的话终于惹怒了那名女同志，只见粉拳已经向大虎的鼻梁袭来，大虎见状也只好赶紧的接了下来，这要是被这女同志给大众了，自己非得流鼻血不可。

    大虎抓住了那女同志的拳头，同是也摸住了女同志的手，谁料那名女同志见自己的手被抓住……当即就是一脚朝着大虎的脑袋踢去。

    大虎一见刚来一拳，这又过来一脚，心里也有些火气上来，当即将那女同志的拳头放开，对着那女同志的脚就是一拳。

    “砰……”

    拳脚相加发出一声闷响，那名女同直接被震出三五米，“你……，你敢打我……”

    那名女同志非常气恼的说道，不说在这启蒙集团内吧，就是在整个千里桥镇也没有几个敢打她的，更别说在自己的地盘上了。

    “瑶姐……”

    罗欣懂事长罗有福的掌上明珠，她今天是和她瑶姐过来吃吃这工作餐的，为了体现在公司的地位玉素养，所以俩人这才有素质的跟在打饭的队伍后面，由于罗欣的大姨妈来了，所以要去下洗手间，于是就让她瑶姐帮忙看下位置，没成想自己刚刚去了不到十分钟，这瑶姐就出事了。

    大虎听到了有了人喊瑶姐，他就猜到了自己所打之人很可能就是叫瑶姐的，大虎还没有反应过来时，就看见一名长相秀丽的长发齐肩的女孩跑了过来。

    “瑶姐没事吧？你怎么不排队出来干嘛了？”

    罗欣见到瑶姐不排队，而是跑到了队伍之外有太多的疑惑要她解释……

    大虎仔细的看了看来人，心说坏了，这不是董事长的千金罗欣吗？她怎么到这里来了。难道这女孩是她姐姐，不，不，懂事只有一女儿啊！想不明白所以就不再多想。

    “是他……”

    瑶姐二话不说用手一指大虎道；“就是他插队，而且还胡乱的插，并切还将我打出了出来。”

    罗欣闻言粉嫩的脸蛋上出现了几丝怒意。“你……过来……”

    罗欣用手指了指大虎然后怒声说道。

    大虎见状心说坏了，自己这下惹了大麻烦了，这一不小心竟然得罪了董事长的千金，这下有好果子吃了。

    “嘿嘿……，罗小姐……你好……”

    大虎抱着伸手不打笑脸人的态度，跑到了罗欣的面前一脸殷勤的说道。

    “刚才是你惹我瑶姐生气的？”

    罗欣依然用手指着大虎的脸说道。

    “奥，是这样的，我看那她的前面有空位所就插在了她的前面，谁知这为小姐不满意于是就换到了后面……”

    大虎将刚才发生的事给罗欣解释了一遍。

    “是吗……”

    罗欣咬牙切齿的再次说道。

    “哦，对对，千真万切，不信你问那位……”

    大虎正在解释，不料看到了一脸悲愤的瑶姐，于是话就咽了回去。(未完待续。)