
    “罗欣……”

    瑶姐怒目圆瞪的看了一眼大虎，然后有些娇声的喊道。

    “罗欣，你们公司的这家伙太过分了，胡乱插队也就算了，他还对我动手动脚的，你一定要好好的教训教训他……”

    瑶姐由于刚刚在与大虎交手时吃了小小的一个亏，所以此时她要让罗欣替她找回来。

    罗欣听完了瑶姐的话，大体明白了怎么回事，对于大虎她还是认识，邢会手下的一名小保安。记得上次自己给邢会要把沙漠之鹰，邢会还让自己接这小子出院呢，不过当时看这小子挺老实啊！怎么会对瑶姐动手动脚脚呢？难道是看瑶姐长得漂亮？还是这就是那小子的真正德行？想到这些罗欣也不在想下去，瞪了一眼大虎道。

    “你是李大虎吧？过来给瑶姐道个歉，这事就算完了，否则我就找你们邢对，让他给个处理意见……”

    不管怎么说瑶姐是她最好的姐妹，所以无论谁对谁错，她必须向着瑶姐说话。

    “是，是的小姐，我是李大虎。”

    大虎闻言赶紧对着罗欣承认道，然后又走到了瑶姐面前道歉道：“窑姐，对不起，刚才是小生撸盲了，还望窑姐见谅……”

    “哼……走欣欣，我们到楼上去吃……”

    瑶姐没有听出大虎话里的意思，要是听了出来的话，恐怕又是拳脚相见。大虎呢直接将瑶姐喊成了窑姐，虽然字音相同但是意思却截然相反，一个是比喻美好，珍贵，光明洁白的意思。而另一个呢……却是古代时期对青楼女子的代称。

    大虎看着两名窈窕的身影在自己的身前消失，心里不由的暗暗冷笑，不就是插个对吗？又不是插你的那里，干嘛的不依不饶，现在本帅哥就明着骂你了，你还不是乖乖的走了，也没敢把本帅哥怎么样！

    大虎在食堂吃过免费的午餐后，就与邢队见了个面，然后又离开了启蒙集团，返回了自己的那个小院。

    ……

    蓝月一觉醒来后发现大虎不在，以为是大虎出去给自己买早饭去了，但是左等右等一个小时过去了，还是没有见大虎的回来，这个时候她的肚子开始抗议了，没办法，不管大虎是出去干嘛去了，总之自己的肚子饿了，还是要吃饭的，于是蓝月自己出了门，可是出了门后，瞭望了一眼远处前方，这才想起自己住的这处宅院竟是一处慌宅。

    这里交通不便而且四下也无邻居，要她自己走着去买吃的，不知要走上多远，于是蓝月叹了口气又回到了小院，心里对大虎升起了一丝埋怨，死大虎，臭大虎，出去也不带上我，也不知道给我买早饭……

    蓝月捂着饿的咕咕直叫的肚子，一边在心里暗骂，一边就往大虎的房间走去，大虎自己一个人习惯了，所以房间的门并没有锁，蓝月就直接进了大虎的房间。

    来到大虎的房间后，蓝月就开始在房间里找起了吃的，可是一圈下来后，别所是吃的，就是连一只蚂蚁都没有找到，蓝月叹了口气，正准备离开时，突然的发现了两个精致的玉盒。

    “诶，这盒子不是大虎在老姜头那拿回来的吗？这老姜可不是什么一般的人！这盒子里应该也不是一般的东西，我先打开看看，有什么好吃的也不一定哦！”

    蓝月想到这里就来到那两个盒子的近前，二话不说就直接打开了其中的一个盒子，“切……还以为是什么好东西，原来是一套金针啊！这个不能吃……”

    蓝月见第一个盒子里的东西不能吃，直接又放回了盒子里，开始打开第二个盒子，“哇靠，这是……这是什么来这……”

    蓝月打开了第二个盒子发现了里面的天雪莲子，感觉这东西自己好想在那见过，只是她一时也记不起来了，不过在她的印像里，这东西能吃。

    蓝月拿起了那天雪莲子，在鼻子上嗅了一嗅，一股冷淡的清香的传入了蓝月的脑海里，顿时蓝月感觉自己脑海里神清气爽，心静如水。

    “啊……”

    蓝月很是享受的呻吟了一下，不过转眼就在天雪莲子的的咬了一口，天雪莲子一入口，蓝月就感一股冰凉的气息在自己的口里，并且有淡淡的清香在自己的口里传出。

    “嗯，味道还不错……”

    蓝月咀嚼了几口就将天雪莲子咽入了腹内，转眼间蓝月三下五除二的就姜那天雪莲子给服用了。

    东西虽然不大，但是蓝月吃过后，就在也没有感觉到饥饿，拍了拍自己的腹内，心满意足的就出了大虎的房间。

    酒足饭饱闲来无事，于是蓝月就将大虎的哪套《毒手乾坤决》拿来慢慢的研究，这套法决蓝月已经将它背的滚瓜烂熟，正在蓝月再次看那法决之时，突然的感觉自己腹内有一团气流，正在自己的体内乱串。

    蓝月第一个念头就是，自己是不是食物中毒了，如若不然那么自己怎么刚吃过那盒子里的东西，自己的肚子就有了异样。

    不过转念一想，这和食物中毒的迹象又有些不一样，蓝月毕竟是江南神医蓝仲的孙女，对于一些简单的病症也是知道的，所以才会认为自己绝不是食物中毒。

    不是中毒……那这是什么情况呢？难道是自己的大姨妈来了，不不不，大姨妈刚走没多久，我那方面也很正常所以这个也排除了，到底是怎么回事呢？

    正在蓝月百思不得其解之时，突然的蓝月脑中灵光一闪，哎呀……对了，这种情况不是和这《毒手乾坤决》上说的有些相似吗？

    蓝月想到了这一点后，也不敢太相信自己的猜测，于是就找了个地盘膝做了下来，开始按照法决上的介绍，慢慢的引导这团气流在自己体内游走。

    一开始这团气流还像个不停话的孩子，蓝月让它往东，可它偏往西，不过慢慢的这团气流就被蓝月给俘虏了。这团气流就开始按照蓝月的意思，开始在她的体内的奇经八脉来回游走，不过蓝月有些奇怪，这团气流自己已经能够控制了，为什么有些地方就是无法通过呢？(未完待续。)