
    想到这里蓝月使劲的控制那团气流，在无法通过的地方努力的让那团气流冲击，在经过数十次的冲击后，蓝月终于冲开了那无法通过的地方，在气流冲开后蓝月觉得身体有一种无法言表的舒畅，在尝到了这甜头以后，蓝月又开始控制那团气流，冲击另一觉得有些发堵的地方。

    又经过了无数次的冲击，另一个发堵的地方被冲开了，这一次蓝月觉得自己浑身充满了力量，并且刚才的疲惫感也瞬间消失的无影无踪。

    “呀……”

    蓝月此时体内有着使不完的劲，于是就起身大喝一声，然后就一越而起。丝毫没有心里准备的蓝月，竟然被自己一时兴奋的动作，差点给摔伤了。

    蓝月这一越竟然有一房之高，连她自己都没有想到，只跳的虽高，但是掉下来的时候可吓了不轻，要不是她急中生智，利用法决将自己体内的那些气流集中玉脚下的话，多少的要伤到自己。

    蓝月落地后脸上的惊容消失，转而一脸高兴的样子。蓝月心里清楚，这按照《毒手乾坤决》的讲解，自己这是已经打开了仁都二脉，并且顺利的进入到了练气一层。

    高兴之下蓝月挥舞着粉拳，朝着院子里的一个花瓶砸去，只见蓝月的拳头还没有接触到花瓶，那花瓶就自己直接碎裂开来。

    蓝月见状欣喜不已，站在原地做了个收功的姿势，然后长长的呼出了一口浊气。

    ……

    大虎离开启蒙集团后，没有走路回去，而是在马路上一招手，拦下了一辆出租车回小院了。就在大虎来到自己的住处时，还没有开门的大虎就听到了院内“哐啷”一声脆响，大虎奇了怪了，这大白的难道有贼不成，想到这里大虎心里一沉，我的天雪莲子……。

    天雪莲子对大虎来说目前的作用不大，但是它在于珍贵，价值连城，对于古武修炼者有着莫大的好处。即使大虎不想服用，但是要拿来卖掉的话，也是一笔不小的财富。

    大虎没有从正门而入，而是从院墙上越过，这样做的理由很简单，怕的就是惊蛇打草。

    “谁……”

    蓝月听到了身后的动静，不由得惊呼出声。

    “大虎……”

    蓝月转眸一看，原来是大虎在墙头上跳了下来。

    “你有病啊？有门不走爬墙头？”

    “呃……蓝月？”

    大虎闻言一愣，原来不是来贼了，是蓝月弄出来的动静。

    “我……呵呵，那个你干嘛呢？”

    大虎不想解释，这里是自己的地盘，自己想怎么进就怎么进，她蓝月管不着。

    “我，我在练功啊！”

    蓝月见大虎没有回答自己的问题，反而询问自己，也意识到这是大虎的住处，自己无权过问他的事情，于是就老实的回答了大虎的话。

    “练功？？”

    大虎闻言一愣，不过随即就明白过来。

    “奥，练的怎么样了？”

    “嗯，很顺利，已经初步将你给我那功法练成了。”

    大虎闻言眉头一皱，练成了？她以为这是练军队的三大步法吗？这才几天啊？就练成了。大虎听了蓝月的话后有些疑惑的想到。不过就在这时屁老的声音响了起来。

    “没错，这丫头的却是练成了《毒手乾坤诀》的第一层，也就是达到了练气一层。”

    “靠，不会吧？屁老她这么容易就练成了，那她岂不是天才了？”

    “嗯，可以这么说，毕竟这丫头的体质在那摆着，不过吗？啧啧啧……，这丫头好像有外力的扶持才能一举练成这第一层……”

    “屁老，你说她是通过外力练成的？那她是通过什么外力练成的呢？”

    大虎听闻屁老所言更加的迷惑道。

    “这个……说不准，不过看她的情况好像是通过药物的作用练成的，具体的我还看不出来，你不妨问问她？”

    屁老想了想说道。

    “那个蓝月？你是怎么练成的啊？”

    大虎听了屁老的话后，很是直接的问道蓝月。

    “嗯……，这个说来话长，上午我起的比较晚，在起来后发现你不在了，就以为你是买早饭去了，于是我就在这里等你。可是左等右等的就是不见你的人影，而且我的肚子饿的已经咕咕直叫，于是我就在院子里找些吃的冲冲饥……”

    蓝月说道这里眼里露出了一末激动的神色，然后继续说道。

    “院子里没有找到任何东西可以吃，但是我在你的房间里找到了一朵莲花，于是我就将你的那朵花给吃了，你hi啊真别说，那味道简直比山珍海味还要好吃。”

    “什么……，你把我房间里的天雪莲子给吃了？”

    大虎听到这里抱着一丝自己听错的奢望，但是他的奢望很快就被蓝月的话给扼杀了。

    “对啊，吃了，怎么？有什么问题吗？”

    “哎吆，我的小姑奶？你知道你吃的那是什么吗？”

    大虎闻言悲怒交加的说道。、

    “是什么么我不知道，但是它的味道却是很好，以后有这样的好吃的，你可别忘了留给我啊！”

    蓝月根本就没有看到大虎脸色的变化，只知道一个人在那高兴的说道。

    “你……你真是太令我蛋疼了，你知道你吃的那东西有多贵重吗？你说吃就吃了，完全就不考虑我的感受……”

    大虎闻言已经气的七窍生烟，朝着蓝月就是一顿数落。

    “什么？你的蛋很疼吗？要不我帮你揉揉吧？”

    蓝月只顾得自己高兴，所以就将大虎的话只得听了一半而已，前面的什么蛋疼……蓝月倒是听清楚了，至于后面的她压根就没听进去。

    大虎闻言一拍自己脑门，心说我怎么遇上了这么一个蠢蛋，不但吃了自己的东西，而且还在这里胡搅蛮缠，我真是倒了八辈子的霉运了。

    “唉，大虎，你不是蛋疼吗？你干嘛摸脑袋啊？”

    蓝月见状有些疑惑的问道。

    “啊……”

    大虎实在是无话可说了，于是就对着天空一阵狂吼。

    此时的大虎郁闷的要死，对于蓝月他是打不的，骂不得，而且还说不得，这另大虎郁闷无比。(未完待续。)