
    蓝月见状吓了一跳，心说这大虎是神经病发作了？怎么说着说着就……，想到这里蓝月不由得后退几步，“你……你没事吧？”蓝月虽然有些害怕，但还是关心的问了一句。

    大虎仰天长啸以后心中的郁闷减少几份，看了一眼神色惊慌的蓝月淡淡的道：“我没事，恭喜你了……”

    大虎说完就要回自己的房间，不过刚走几步又顿住了脚步，“奥……对了，一会儿我将后面的法诀在给你一份，记得过来找我要……”

    “呃……”

    蓝月看着大虎前后的变化不知所错，不过心中却一致认为，大虎就是一个十足的神经病，绝对的神经病。

    “嗯？你听到没？”

    大虎看着发呆的蓝月再次问道。

    “奥，知道了。”

    蓝月回过神来立刻激动的回答道。笑话，法诀的真假她现在可是一清二楚，别的不说就刚才她的那一拳可不是闹着玩的，这要是打在普通人身上，绝对的非死即伤。

    大虎没有再理会蓝月而是一个人沉重的回了方间。

    蓝月见大虎回了房间，虽然有些疑惑不过还是挺兴奋的，想了想自己刚才的那一拳，转而脸上露出了微笑，看了一眼大虎的房间就此返回了自己的小屋。

    大虎回到房间后，第一眼就看到那个装天雪莲子的盒子，暗自摇了摇头，心想这么珍贵的东西，自己还不舍得用就被那恐龙给糟践了，着实心里有些心疼。

    大虎收拾了一下繁杂的心情，拿出那两块灵玉盘膝而坐开始修炼起来。

    一下午的时间转瞬即过，大虎与蓝月几乎一下午都呆在自己的房间里没有出来，天色已经暗了下来，到了傍晚时分。

    大虎经过了一下午的修炼，哪怕是有灵玉在手，也没一有感觉到丝毫修为的增长。“唉……”大虎长长的叹了口气，暗自摇了摇，心说这修炼果真不是一时半会的事，即使有了灵玉也不能快速的增长修为……

    “小李啊……，你这样可不行啊？要想达到练气四层，光靠外界的辅助是不行的，你必须闭关……”

    屁老感觉到了大虎思绪中的惆怅，这才慢慢的睁开了眼睛对着大虎说道。

    “闭关？”

    大虎疑惑的问道。

    “对……闭关，也就是长时间的修炼，直到突破练气四层才能结束修炼……”

    “那要多长时间啊？”

    大虎再次问道。

    “这个……要因人而已，以你目前的情况，我想也得需要一个月吧……”

    屁老估摸了一个大体的时间后，对大虎说道。

    “一个月？这么久？那我这一月内吃喝拉撒的怎么办？”

    大虎想了一下对屁老问道。

    “额……，这个吗……我可以这么对你说吧，你一旦开始修炼，你体内的新陈代谢就会停止运转，直到你从修炼中醒来，新陈代谢才会再次运转，所以你的担忧是多余的。”

    屁老闻言解释道。

    “啊……还有这等事？”

    大虎像是听到了什么大新闻一般，神色激动的问道。

    “嗯，这不算什么，如果你以后修为达到更高的层次，那么你可以永久性的不食人间烟火，也就是我们那一界所说的辟谷……”、

    屁老点了下头声音略带尖锐的说道。

    “屁老，你越说我越糊涂了，我还是先准备下闭关吧。”

    大虎好像与这屁老的语言有些不同，根本就听不明白他说的什么，于是就不想在探讨这个话题。想想也是一个活不知多少年的老怪物，与一个二十不到的小伙子，这两人在一块能有共同语言才怪呢。

    “好吧，现在说一些东西你的确也接受不了，那就等你日后修为再高一些再说吧……”

    屁老闻言也知道自己现在说什么大虎也不能懂，索性也就不再言语。

    大虎既然想了要闭关，也就没有丝毫的犹豫，于是大虎开始安排闭关的事情。他可不管自己修炼时是否是会新陈代谢停止运转，一切按照他自己的想法去办。首先，大虎晚上出去了一趟，回来时大包小包的一大堆，有吃的喝的，还有一些驱蚊药，再有就是一些瓶瓶灌灌的不知他买来做什么。

    “呀……大虎，你买这么多东西干嘛？你想冬眠啊？好像冬眠还早些吧？”

    女人总是会三八的，蓝月见到大虎一下子买来这么多的东西，心里一阵好奇，也就胡乱的猜想了起来。

    “没你的事啊？该干嘛干嘛去……”

    大虎闻言不想对蓝月多说自己的事情，不过话刚说说完又道；“唉……等下，以后我要在房间里长时间的修炼，你呢，最好不要打搅我，这是《毒手乾坤决》的第二层功法，你呢练成了这第二层以后，你的那个病也就好，而且脸上的脓包说不一定也就好了，到时要是我要的话……希望你信守承诺。”

    “嗯……放心好了，我蓝月会的，不就是那个吗？我要是怕就不会去你们的宿舍了……，没事我就回去修炼了……”

    蓝月闻言心里有些小小的失落，在她与大虎接触的这几天里，她的心里对大虎产生了一种好感，不料大虎的一句话就让这种好感全无，果真是天下乌鸦一般黑，男人没有一个好东西，全部是下三路考虑事情的动物。

    蓝月没有在说什么，也不想再说什么，她很伤心，很失落，直接接过大虎手里的第二层功法就回自己的房间了。

    大虎见状也不以为意，就自顾的安排自己的事情。

    三天后大虎拿着四十多个小瓷瓶来到宿舍，交给了杨慧宇，并交代了这些小瓷瓶的用处，说是什么无根之水，让其每天在太阳升起之时，浇灌在大门口石狮处的一个小洞里，至于是做什么的大虎没有解释。

    杨慧宇虽然有些疑惑不解，但是这是大虎交代的，索性就按照他说的去办，也没有多想。

    大虎的那小瓷瓶内其实就是装的他的尿与血，为了他自己顺利的闭关，也为了不让其老陆生疑，所以大虎在这三天内，将自己的血尿全部的弄到了小瓷瓶里。

    大虎感觉已经全部搞定，没有后顾之忧后，再与邢会见面后就回到了自己的住处，开始专心的闭关起来。(未完待续。)