
    时光如梭转瞬即逝，一个多月的时间转眼而过。夏天依然悄悄来到，这一日在大虎所住的小院里，阵阵白雾在西厢房内飘然而出，仿佛是谁家的锅灶着火一般。

    透过窗，穿过白雾，依稀可见一条赤裸裸的身影盘膝坐在床上，而那白雾就是从这条赤条条身体的头部冒出来的。

    猛然间这身影的主人睁开了双眸，那双眸之间闪动几丝兴奋与激动。不过刹那之间她又眉头紧锁，鼻子不停的来回在周围嗅了嗅，突然她又瞪大了眼睛，干呕了几下。

    “啊……好臭，好恶心啊！”

    这身影干呕了几下自顾的说道。

    一阵带着少许温度的清风，不知何时来到了屋内，吹散了满屋的雾气，一时间屋内清晰无比，而那条身影的模样清晰可见，黝黑齐肩的长发，高挺的鼻梁，红色的朱唇，还有那双双眼皮的大眼睛，闪动着些许的精明。更加另人动心的是，她那白里透红的脸蛋，没有丝毫的瑕疵，仿佛是仙女下凡一般。

    不过此时她的表情竟是尴尬之色，因为她发现自己身上的衣物全无，哪怕是一件贴身的内衣，甚至就连她早就准备好，迎接大姨妈的小宝也不易而飞。

    这人不别人，就是那个恐龙蓝月。就在大虎闭关以后，蓝月也不闲着，直接与大虎一样，购买了好多的食物与水，做了一个长期持久战的准备。

    只是她的准备没有全部用上，就在她修炼到第三日时，残留在她体内大半的天雪莲子被彻底的激发了出来，就此她也算是进入了忘我的境界，直至今日方才冲来那第一层的壁障，进入到了第二层。

    这第二层的《毒手乾坤诀》已经可以控制她体内的毒素，并且使她的毒素不露于表，恢复了她原有的美貌，甚至比以往更加的俊俏动人。

    不过由于部分毒素随着体内的汗液排除，致使她身上的衣物全然的被毒素侵蚀，从而导致衣服被化作了云烟消失了。

    蓝月此时只知道自己已经成功的进入到练气二层，且并不知道自己脸上的脓包已经消失，恢复了往昔的容颜。

    “呕……”

    再次感觉到房间里令人作呕的恶臭，蓝月忍不住的干呕几下，然后迅速的出了房间。只是由于气味太过难闻，蓝月一时全然忘记了自己身无丝挂。

    来到院内被强烈的阳光刺了下眼，下意识的用手挡了一下，然后不顾强光给她带来的不适，直接到了一口大水缸的前，用手试了一下水缸内的温度，感觉正合适，也不管他三七二十一直接跃了进去。

    “靠，哪来的美女？怎么跑到老子的地盘来洗澡？”

    大虎站在自己房间的门口，眼睛一眨不眨的看着刚才发生的一切，嘴角处的哈喇子不经意的流了出来。

    就在刚才，大虎也已经顺利的突破到了练气四层，并且那两块灵玉也随着里面灵气的消失，而化作灰飞消失不见了踪迹。

    正在大虎感受着体内蓬勃的力量时，大虎听到了外面的动静，于是就想看个究竟，结果大虎看到了一副极美的春色。

    “啧啧……哎呀！此景只需天上有，人间难得几回观啊……”

    大虎看着在大缸里不住洗澡的蓝月，不由得出口赞美道。

    “啊……”

    蓝月在大缸里洗净了身上的衣物，感到了全身无比的舒畅，不由得发出一声呻吟。

    “嗯？”

    蓝月刚从水缸里站了起来，突然感到自己身上凉嗖嗖的，这才意识到自己身无丝挂。

    知道了自己的状况后，蓝月没有丝毫的犹豫，直接在水缸内一跃而起，这一跃直接就是两三丈之远，竟然一下就到了房间的门口。回头在院子里扫了一眼，恰巧不巧的就看到了站在门口的大虎，眉毛不由得向上一挑，脸色瞬间红了下来，也顾不上房间里的恶臭，直接跑了进去。

    “嘿嘿……还会害羞……”

    大虎看到了整个过程很自然的嘿嘿一笑。

    片刻后蓝月在房间里走了出来，此时她已经穿上了一件白色的上衣，以及一件青蓝色牛仔裤。

    “喂……看够了没有？”

    蓝月望着依然还站在门口的大虎问道。

    大虎闻言这才感觉有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿傻笑的走到了蓝月身前。

    “美……太美了！”

    大虎没有回答蓝月而是直接赞美道。

    “美？”

    蓝月闻言一愣，很是疑惑，她知道自己这身材窈窕丰腴，但也只能算的上性感而已，完全和美字不沾边啊？

    “美吗？你不是见到我就呕像吗？怎么现在又美了？”

    蓝月忍不住心中的疑惑就干脆问了出来。

    “那是以前，不过现在的你就仿若天仙一般，你不信可以去撒泡尿照照镜子啊？”

    大虎呆呆的望着蓝月，一时的失神竟连她自己都不知道在说些什么。

    “滚……，你怎么不去撒泡尿照照，也不看看你那德行……给我滚，离我远点……”

    蓝月听了前面的话还以大虎说的是真的，不过当她听到了后面的话后，脸色立马拉了下来，顿时朝着大虎狂吼道。

    大虎闻言立刻就知道自己用词不当，马上道歉道；“对不起，对不起，是我用词不当，但是我说的是真的啊！你的脸真的好了，想来你的那第二层《毒手乾坤决》已经练成了吧？”

    “你马上给我消……”

    蓝月话还没有说完立刻反应过来，下意识的用手摸了摸自己的脸蛋，感觉到自己脸上的光滑细腻，蓝的脸上又露出了激动的神色。

    “大虎，你说的是真的？我的脸……”

    蓝月的话还没有说完就被大虎打断道；“你的脸已经好了，不用怀疑，你可以回房间照照镜子……”

    蓝月闻言激动的不知说什么好，也没有在理会大虎，而是像一阵风似得跑回了自己的房间。

    大虎摇了摇头自嘲的一笑后，也没有在原地多呆，而是身形一闪出了小院。如今大虎已经练气四层，有些法术能够使用，所以他这才迫不及待的出去要试上一番。(未完待续。)