
    初夏的天气还是可以令人接受的，阳光并不像盛夏那样酷辣，而是给人像春天般的暖意，金黄色的阳光透过白灰色的云朵，呈现出谈红色的朝霞与火红色的云彩，化无穷，美伦美幻。

    大虎独自一人来到了一处偏僻的小山林，四下望了望发现这里还算寂静，除了一些鸟语虫鸣之外并无其他，于是大虎决定在这里试一下屁老所说的那些法术。

    “屁老，你看这个地方可以吗？”

    大虎不知道自己所选的这个偏僻的小山林，是否可以在此试练那些法术，于是对屁老请示道。

    “嗯……还不错，这里污染的情况还不算严重，空气中所存在的一些物质，也很容易被压缩使用，就这里吧！”

    屁老想了想接着说道：“由于你以前没有使用过法术，即使你已经到练气中期……奥，对了，也就是练气四层，这么给你说吧，练气期共分初期，中期，后期。而一层到三层为初期，四到六层为中期，七到九层为后期，而在往后就是筑基了。”

    说到这里屁老顿了一下然后接着道：“你现在对法术的灵活运用还是很生疏的，所以你必须尽快熟悉掌握各个法术的应用，以及在对战时的灵活掌握与自由变化……”

    “好的屁老，我明白了……”

    大虎听完了屁老所说心中再无疑惑，就开始练习起法术来。

    “轰……”

    一棵一人环抱的大树被一团火球直接轰断，并且燃烧起了熊熊烈火。

    “靠，屁老，你的这火球术真特么的厉害，比起那屁也豪不逊色……”

    大虎使用了一个小小的火球术后，惊讶的对脑海里的屁老说道。

    “切……这火球术岂能与我的《屁神决》相提并论……”

    屁老闻言不消的说道。

    “此话怎讲？”

    大虎疑问道。

    “怎讲？这么给你说吧！任何法术不分大小，使用前都要运转灵力和口诀的配合，这样一来就多了一道繁琐，在真正的对站当中这可是一个弱点。打个比方吧！你的对手已经对你进行了攻击，而你却还没有念完口诀以及将灵力运转完毕，这样一来你就很是被动，只有挨打的份。”

    屁老说道这里清了清嗓子继续说道；“而《屁神决》就截然不同了，只要空间内有气，无论是什么气，只要有它就会转化成屁，从而形成你可以攻击的能量，并且随时可以攻击对手，而且是出人意料的那种。你想呀……有谁在对战当中防御你的背后，或者是你的***这样以来他的警惕性就会放松，你就利用这个优点，一举即可将对手一屁轰杀……”

    “呵呵……屁老你说的也对，不过这屁也不是说放就放的啊……”

    大虎听了屁老所言后，脑海里不由的呈现出一副用屁轰死人的牛逼场景。

    “那是你还没有练到家的缘故，就拿我来说吧，在我原来时我曾今直接一屁轰爆了一棵星球，并且那些气味直接又腐蚀了周围的十几个星球。最后导致那几个星球寸草不生，一切生灵不可苟活……”

    屁老说道这仿佛又回到了他那风光无比的过去，脸上的神色也带着少许的得意。

    “靠，老屁你又在吹，行了，我不管你以前有多厉害，那是以前的事，现在吗，就说现在的。比如以我现在的实力要和那些鬼怪比起来，谁更厉害些？”

    大虎听着听着又听到老屁的过去事，心里对这家伙有种可怜的鄙视，都特么的连魂魄都无法生存了，还在吹嘘自己以前的如何如何，这种人啊……是大虎最为不喜的。不过看在这老屁教了一些东西的份上，大虎也不予理会。

    “嗯……要说起你对付那些鬼怪来，这个还是有些玄，就那个老陆他可是堪比练气七层的高手啊，你要单独与他对上，胜算倒是没有，不过逃跑有一半的机率。但是通过你上次所说那家伙有些团伙，这个就难料了……”

    屁老说到这里摇了摇头，然后继续道；“还是那句话，尽快熟悉所有的法术，以及尽快凑齐高级符箓所用的材料，制作一些高级的符箓，这样你才有更大的把握取胜那些鬼怪……”

    “唉……屁老所言既是，不过眼下时间依然不多，这次闭关就用去了三十三天，距离七七四十九天依然所生无几，满打满算也就只有十二天的时间可以用，我怕这么短的时间，很难搞到你说的那些材料。”

    大虎闻言忧心忡忡的对老屁说道。

    “你说的也不无道理，不过事在人为，你还没有办呢，你怎么就知道结果如何?听我的将心放宽，一切皆有可能……”

    屁老闻言后就对大虎鼓励道。

    “嗯……我会的。”

    大虎听了屁老的话后，眼里露出了坚定的神色。

    “啪啪……”

    大虎没有过多的在这个方面纠结，而是继续练习屁老给他的法术，这次他使用了一个冰锥术，利用体内的灵力，加上法决的作用将空气里的水份以及温度，混合在一起形成了无数的小冰锥，直接打在了树杆上并且击穿了那棵树杆。

    “嗖嗖……”

    转眼大虎又换成了风刃术，几道风刀斩在了树干之上，眼看这那树干随风倒下。

    “哗啦啦……”

    大虎将前几个法术练的差不多时，又换做了云雨决，霎时间方圆丈许的范围开始下起了小雨，大虎见状脸上的神色激动不已，这个法术对于农村出身的他来说，可谓是一大臂力啊！想想自己父母在给农田浇灌时，如果自己用这道法决……那父母岂不是省去了多少力气。

    练了一下午，大虎觉得自己稍有疲惫，于是就停了下来，看了一眼满地狼藉的地方，大虎微微的叹了口气，放出了一大团火球，也不顾忌会发生火灾之类的事，彻底的将这里化为了灰烬。

    看了眼化为飞灰的地方，大虎也不犹豫，又运起了云雨决给这块地方浇灌了一番，最后大虎利用屁老的第二个秘术，枯木逢春术，直接将这块地方各种形形色色的花草种子发芽，不过可惜的是他的实力太弱，并没有将这些种子彻底的生长起来，依然还是空旷的一片山林。

    大虎摇了摇头叹息一声，只好离开了这个地方会自己的住处去了。(未完待续。)