
    大虎回到小院与已经恢复容颜的蓝月美女吃了一顿晚餐，不过有些话两人都没有说出口，那就是蓝月要将自己的第一次给大虎。

    关于这个问题大虎不说蓝月也不好意思主动，她现在不是以前的那个恐龙，也不是只有三月寿命的蓝月，她现在不用大虎说，也已经知道自己体内的状况。

    别说是毒素了，就连一丁点的异样都没有，并且还感觉到自己有着无穷的力量。再说自己自己的面目的脓包都已经消失不见了，这很明显的自己的病已经痊愈了。所以吗……自己应该兑现自己当初的承诺。

    这个以前她在生死的压迫下，迫于无奈只好舍去自己贞洁不要……也要活下去，现在不同了，她没有了那种压迫感，所以以往的淑女形象与矜持又回来了。

    人往往都是这样的，在你连温饱都无法解决的时候，那就不用谈什么素质，更不用谈什么形象。你只为了一日三餐而努力，那还管的了其它的那么多。如果说有的话，那也只是穷酸而已。只有在保证了自己衣食无忧的情况下，自己才可以去讲就更多的东西。

    大虎面对娇艳欲滴的蓝月，说没有想法那是假的，不过老屁的那些功法与法决可都是给他说明了的，不可近女色，不可破阳体，否之修炼速度奇慢无比。

    想到这些问题，大虎即使再馋的流口水，也不敢逾越雷池啊。

    大虎看着蓝月优雅的吃姿，也不敢多等，直接往自己的口里扒拉了几口米饭后直接回房休息了。这与以前那个恐龙蓝月不同，大虎见到不会有任何情绪波动，不过眼下这个恢复容颜的蓝月令大虎心痒难耐，要是待的久了，对于大虎这个处来说，他真的保不准会做出什么其他的事来。

    回到房间后，大虎定了定神，恢复了一些平静后，就对屁老问道：“屁老，你不是说，我到了练气四层就可以制作高级符箓了吗？”

    “嗯，对，没错，不过现在你没有材料怎么制作？”

    屁老闻言对大虎说道。

    “唉，这不是朱砂狼毫符纸都有吗？还要什么材料？”

    大虎听完屁老所说疑惑道。

    “唉……不懂修练文化真可怕，有事间我还得从头教教你，这个不是早就给你说过了吗？朱砂，狼毫，符纸所画出来的只是凡符而已，即使偶尔画出一两张高级符箓，那也只是最次品而已。真正的高级符箓所需要的制作材料是非常苛刻的……”

    屁老说到这里无奈的摇了摇头，自嘲的笑了笑又接着道；“首先是符纸所用的纸，这个纸与一般的纸甚至符纸大有不同，它必须是由红叶松的树皮所做，因为红叶松具有储灵之效。再一个就是用的笔，这个笔也与一般的笔不同，它的笔毛必须是用红狼毛所制。最后就是这朱砂，它必须有灵性，否则就需要加入有灵性的血液，有关这朱砂你可以用你自己的血液来代替，至于前两个你自己需要找了，这个我也无能为力了。”

    屁老说完就不再言语。

    大虎听了屁老的话后顿时明白了许多，心里也知道接下来如何去做。大虎晚上没有继续修炼，而是这接躺在床上呼呼大睡起来。

    蓝月因为自己的病好了，也是到了离开的时候了，只不过她不知道如何去给大虎说，所以这一夜是她的难眠之夜。

    大虎没有与以往那样早早的起床，而是睡了一个小小的懒觉，直到日晒三杆才慵懒的在床上爬了起来。

    “额……蓝月你……”

    大虎起床后推开房间的门，竟然看到蓝月准备要敲自己的门，所有些纳闷的问道。

    “呵呵……大虎，是这样的，有些事我要回家一趟，所以我想……”

    蓝月见大虎问起自己，就有些扭捏的一笑，然后回答道。

    “哦，这个我明白，你要是有事就回家吧，正好我这段时间要出去一下，也没有时间在家照顾你，你回家我很放心，那你什么时候走？”

    大虎看着蓝月那可爱的模样说道。

    “额……我……，那个你放心，我答应过的事我一定会记住的。”

    蓝月见大虎没有提起自己的事，于是她自己提了起来。

    大虎听了蓝月的话后，嘴角不由得露出一抹笑意。

    “嗯，这个不着急，你有事就先去忙吧，至于那个事，我也没当真，你也不必挂在心上，怎么需要我去送你吗？”

    大虎一看蓝月真的要走，心里难免有些小小的失落。要说大虎对现在的蓝月没有想法那是假的，只不过大虎目前还有很重要的事，所以即使有什么想法也得等到以后再说。

    “嗯？不用了，我自己走就可以了，你忙你自己的吧！我走了大虎……”

    蓝月说完就冲着大虎摆了摆手，然后就离开了这个小院。

    ……

    “喂……玲玲，你那有大虎的联系方式吗？”

    周慧有了李玲的手机号后，这一个多月下来经常的打电话联系。不过这一日电话那头的声音有些焦急。

    “嗯，有啊，怎么你有事吗？”

    李玲听了周慧略显焦急的话后，没有犹豫直接问到周慧。

    “玲玲，是这样的，有一个纨绔子弟天天的来缠着我，所以我想……我想请大虎过来帮我一下忙，，就是扮演我男朋友，也好让那纨绔对我死了心，我也好落的个清静。”

    周慧闻言当即将自己的事给李玲说了一边。

    “奥，是这样的，好，我知道，大虎的电话是……”

    李玲将大虎的电话告诉了周慧后，又与周慧闲聊了一会就挂了电话。

    ……

    大虎在蓝月走后，自己也没有在这小院多呆，于是就回了启蒙集团。大虎这才刚到启蒙的宿舍，他的手机就响了起来。

    “喂，你好那位？”

    “是大虎吧？我是……我是周慧，我有件事想请你帮忙，不知道找你方便不方便？”

    周慧打通了大虎的电话后直接开门见山的说道。

    “啊，是……是慧姐，有事你直接说，只要我能做到的我决不含糊。”

    大虎一听是好久没有联系过了周慧，心里难免有些小小的激动。

    “那好，我就直说了，我想请你假扮我的男朋友，你看这个……”

    周慧有些不好意思的说道。(未完待续。)