
    大虎闻言眉头一皱，接着问道；“假扮？”

    “对，假扮……”

    周慧确定的回道，不过童眸之中有一丝期盼的神色，那一丝期盼之中带有弄假成真之意。

    “好，慧姐，没有问题，你什么时候要我过去当你男朋友？”

    大虎在内心深处对周慧早有爱恋之意，所以说话间并没有用假扮二字，而是用‘当’字，这样一来他也想看看周慧的反应，毕竟两人之间有着说不清道不楚的床上关系。

    “大虎，如果你今天下午有时间的话，我就开车过去接你……”

    周慧没有听出大虎话里的意思，而是直接问道大虎。

    “有有……，那你过来接我吧！”

    大虎没有考虑那么多，直接回到周慧。

    “好的大虎，那我下午两点到那去接你？”

    周慧其实是知道大虎的公司的，但是大虎有时经常的不再公司，所以为了避免接空周慧还是决定问清地址的好。

    “慧姐，你就到我门公司门口来接我吧。”

    大虎给了周慧一个地址。

    “嗯，那我们下午见……拜拜！”

    周慧说完就挂了电话，紧锁的眉头也舒展了几分。这几日要不是真的被那个纨绔子方少雨给弄怕了的话，她还真抹不开面子给大虎打这个电话，虽然两人很熟，而且关系呢，也觉得非常好，但是毕竟还是没有到那个程度上，所以有些事还是不方便直说的。

    大虎听着电话里传来的嘟嘟之声，脸上露出一丝笑意，“假扮……，唉……那就假扮吧。”

    ……

    “什么？你又要请假……，我说大虎，你的脑子是不是上次被打坏了，你自己说，这段时间你上过几天班？要不是众多的同事帮你，你这几个月的工资能发下来吗？当然了，上次我不否认你帮过我，帮过懂事长，但是你也不能太过得寸进尺吧？”

    安保队长邢会，一听大虎又要请假，当即脸色一怒，对着大虎就是一顿劈头盖脸的好批。

    “呵呵……这个我知道，不过我这次是真的有事，还请邢队一定要批准啊！”

    大虎看着一脸发怒的邢会，呵呵一笑的对其说道。

    “嗯……，好吧，不过你自己要多注意一些，你还记得上次死的那个人吧？”

    邢会舒了口气转而语气温和的说道。

    “我记得啊……不就是被你们打死的那个吗！”

    大虎听邢会这么一说，就知道自己的这假有戏。不过大虎有些纳闷的是，这请假和上次死的那人有什么关系？大虎正在想着，就听到邢会解释道。

    “那个人，具国安组的人透露，他姓萧名俊，乃是古武世家萧家的嫡系子弟，如今已经有人在调查这件事了，想来用不了多长时间，他门很可能就会查到我们这里来。因为你当时也在现场，所以他们很可能也会查到你的头上的。”

    “查到我的头上？这和我有什么关系？人又不是我杀的？”

    大虎听了邢会的话后一脸的郁闷。当时自己只是和这家伙交过几次手而已，而且是挨打的那种，要不是最后邢队带着救兵过来，那死的铁定是自己。

    “人虽然不是你杀的，但是你当时毕竟在现场，古武萧家势力不小，对于国安组他门是不敢动的，但是我们就不同了，他们可以毫无顾忌的动手杀了我们，你可能不知道，这些古武家族的厉害，他们随便出来一个就可能会轻易的杀掉我们。”

    邢会说道这里看了看大虎的脸色又接着说道；“据我所知这萧家的人早在一个月前就来到了都成，而他们的此行的目的，好像是来参加一个拍卖会的，但是他们也曾调查过那个萧俊的下落，而且还找过了都城最大的帮会兄弟会，不知道什么原因，这兄弟会的人没有帮助这萧家寻找那个萧俊的下落，即便如此我们也不能掉以轻心，所以我的话你要时刻记在心上……”

    “奥……原来还有这么多的事是我不知道的？那邢队，你知道这些来的人中，他们都是什么样级别的高手吗？”

    大虎想了想问道。、

    “嗯，关于这个我也了解过，这次萧家一共来了三人，是萧家的嫡系，也是兄弟三个，老大叫萧古，是一名身材魁梧的中年男子，据说实力在黄级中期。老二叫萧剑，身材略瘦，实力是黄级初期。老三叫萧峰，实力也是黄级初期。不过我这里还有一个消息，这三人真正的目的好像是为了这次拍卖会而来，至于他们所针对的东西……这个就不清楚了……”

    邢会对大虎解释道。

    “嗯，好的队长，我会注意这几人的，再说都城这么大，也未必会碰到……，你放心好了……，那个要是没有别的事我先出去了。”

    大虎对邢会告辞后就一个人回了宿舍，由于宿舍的人都在上班，所以宿舍内空无一人。

    大虎来到宿舍后，首先就是来到阳台，看着一盆话微微的笑了笑，而那盆花只有一棵，应该说是一棵草才对。这棵草要比以前绿了许多，想来是小草的伤恢复的差不多了。

    看来自己当初交代给苏虎的事，他办的很好，每天的露水浇盖，以及细心的照料，才使得这小草的上恢复的如此之快。

    不过大虎看了看小草，脸色又有些难看起来，虽然他对小草非常的喜爱，但是再怎么说她也是老陆的人，而老陆又在利用自己，甚至最后会对自己下手，所以大虎对小草不知是以什么样的关系来对待呢？是敌？是友？

    大虎只是在阳台待了片刻又回到了房间，打开了自己的衣柜，取出了那个装有魂魄的小瓷瓶，感觉到里面魂魄的气息，大虎又放了回去，因为他也不知道怎样来处理这个魂魄。

    大虎一直在宿舍内呆到中午，这才出了宿舍去食堂吃饭，而后就来到了大门岗，在大门的岗亭内静静的等待着周慧的到来。心里对想见周慧的那一丝渴望完全暴露在了他那双眼眸之中，因为此时的大虎，眼睛直直的盯着前南马路上的车辆。(未完待续。)