
    “嗡……”

    伴随着一声嗡鸣，一辆红色的奥迪轿跑停在了启蒙集团的大门口，车门打开在驾驶室里下来了一位极美的女子，此女子雅而不俗，娇而不媚。这人不是别人正是前来接大虎的周慧。

    周慧下车后来回的在门口张望，突然她发现了呆在岗亭内的大虎，脸上露出了一丝微笑，用手轻轻的摘掉眼上的墨镜，优雅的朝着大门岗亭走去。

    “你好，请……请问您找那位？”

    门岗值班的是张超，他见到周慧后有些不自然的对其问道，张超以前也见过一些美女，但是像这样的美女他还是第一次见到，这要不是在值班，他可能就会远远的在一旁窥视周慧。

    “我找里面那位？”

    周慧微微一笑的说道。但是周慧这很自然的一笑，在张超的眼里却是多么的媚力无穷，一时间也忘记的回答周慧的话。

    “里……里面的那位？”

    张超好久才反应过来，这里面的那位指的是哪位呢？要说是岗亭内的大虎……就是打死他也不敢相信，别的不说，就大虎那副操蛋的德行还不如自己呢！他会认识这样的美女，不过张超大脑还没有转过来时，就见周慧已经漫步的走到了岗亭。

    “大虎……”

    周慧走到岗亭双手倒背，一脸微笑的喊道。

    其实在周慧停车的那一霎那，大虎就注意到了她，只是由于周慧的气质与以往有这天壤之别，所以大虎这才一时不敢出门相见。

    直到周慧进了岗亭喊出了自己的名字，大虎也有些不敢相信眼前美的不能在美的人就是周慧。

    “你……你是慧姐？”

    大虎有些怀疑的问道。

    周慧闻言低头微笑的轻摇了几下臻首，“当然是我了，你以为还会是谁啊？”

    “真的是你啊慧姐？你怎么变化这么大呢？”

    大虎很是不解的问道。以前的周慧是有些美，是有些不同一般的气质，但是还不至于让大虎失神，但是眼前的周慧就不同了，无论是美色还气质都有一种不同的韵味。

    “呵呵……，”

    周慧掩嘴一笑，转而接着道；“真的假不了，假的真不了。你还说我呢？你看你自己不也是比以前变得帅了吗？”

    “呵呵……，哪有啊？还不是以前的那样吗？”

    大虎闻言有些腼腆的说道。

    “好了，咱们走吧？”

    周慧看了看这岗亭觉得这里不是叙旧的地，于是就想换个地方再与大虎长聊。

    “哎，好好……”

    大虎闻言这才想起周慧今天过来找自己的事情，想到这件事情大虎心里不由的感到美滋滋的。

    大虎与周慧一同出了岗亭上了那辆奥迪轿跑，随着一声嗡鸣只留下一团青烟，这辆红色的奥迪轿跑就消失在了门口。

    张超看着远去的红色跑车，心里没来由的升起了羡慕嫉妒恨，“次奥，这小子到底走了什么****运，竟然认识这般漂亮的美女，这要是让老子睡上一夜，那怕是少活十年，老子也心肝情愿。”

    奥迪车内。

    “慧姐，你母亲怎么样了？”

    大虎坐在后座突然想起了周慧的母亲，大虎记得自己当时治好了宋雅诗后，自己就离开了，至于恢复到什么情况他就不得而知了，想来以周家的情况指定亏不了她们母女。何况还有那个老钱，看样子周慧的父亲周云利对其恭敬的模样，就知道这老钱的来历也不小。

    虽然表面上这个老钱没有称呼大虎为师傅，但是在心底却是默认了。有了这层关系，那周云利岂敢虐待宋雅诗母女。再说老钱这家伙不是还送了辆车给周慧吗！这很明显的那个老钱已经表明他与大虎的关系，那周云利就是再傻也不会去自讨没趣。

    “嗯，我妈她很好，还有我妈说了，让我见到你后请你到家里吃顿便饭，也算是感谢你的救命之恩。”

    周慧一听大虎提到了母亲，当即就想起了母亲的叮嘱，于是就对大虎说道。

    “慧姐，吃饭可以，至于那个什么感谢的就不用了。”

    大虎闻言微笑的说道。

    “呵呵……随你吧，只要你去了我家，我的任务就算是完成了。”

    周慧听大虎这么说心里很是高兴。两人正说话间，车子已经来到了市中心，在一家超级商场的停车区停了下来。

    “慧姐，你不是要我扮你男友吗？怎么来这里做什么？”

    大虎下车疑惑的看了眼繁华的超级商场对周慧问道。

    “男友……是要扮演的，不过你这身行头……必须要换一换。”

    周慧微笑的对大虎解释道。

    “换行头？”

    大虎依然纳闷。

    “对啊，你总不能穿着你们保安的衣服陪我去吧？虽然你这身西装也不是便宜货，但真的要和那个烦人的方少雨比起来，这身衣服真的……”

    周慧说到这看着大虎摇了摇头。

    大虎看着周慧的表情也明白她的意思，于是对着周慧道：“慧姐，我明白的，走吧，今天为了你我也来回大出血……”

    周慧闻言双眸中闪过一丝感动，她知道大虎的出身，也知道大虎所谓的大出血什么意思，当然了，绝对不是女人的那种大出血，而是在物质上的那种奢嗜。

    周慧见大虎为了自己如此慷慨，当然了她也不吝啬，走到大虎近前，用双手缠绕在了大虎胳膊上，“走吧，我们进去买衣服……”

    大虎被周慧的举动弄的心里砰砰直跳，他觉得他们俩还真像是一对情侣，“好的，慧姐……”

    周慧闻言当即表情一愣，“大虎，这慧姐你不能再喊了，这样样会穿帮的，你还是叫我慧慧吧？”

    “慧……慧慧。”

    大虎很是不自然的喊了一声。

    “嗯……，大虎，你再再喊亲切一点，尽量自然一些，否则还是会被人看出端倪来的。”

    周慧听了大虎喊自己应了一声，脸色稍稍有些红晕，然后又对大虎说道。

    “好……好的，慧慧……”

    大虎说完就和周慧相视一笑走进了超级商场，然后乘坐电梯去了三楼的服装专卖区。(未完待续。)