
    大虎与周慧来到三楼后，没有到处闲逛而是直接来到了范思哲男装专卖区。

    “先生您好，请问您要买哪种款式的服装？”

    大虎与周慧一来到这个专卖区，就有一位长相还算俊俏的女孩过来接待道。

    “额……”

    大虎也不知道要买什么样的衣服，所以就看着周慧询问道；“那个，慧慧，你看我要买什么样的衣服？”

    周慧瞪着水汪汪的大眼睛，露出了一丝微笑道；“你平时喜欢穿西装，那就买套西装吧！”

    “嗯，”

    大虎闻言点了点头，然后对着那名女孩道；“我要一套西装。”

    “好的先生，请跟我到这边来……”

    女孩说完就带着大虎与周慧来到了西装区，然后给大虎介绍道；“这边的是今年的新款，面料全是羊毛的，手感很好，我建议先生您穿这件浅蓝色的比较合身……”

    “好，就这件吧。”

    大虎不是个挑剔的人，所以在女孩介绍完后就直接拍板决定。

    “啊……”

    女孩听到大虎的话后愣了一下，她没想到眼前看似一般的男孩这般的爽快，价值一万多的衣服说买就买了。

    “好的先生，我马上帮您包起来，还麻烦您去柜台结下帐。”

    女孩面带欣喜的对大虎说道。

    “奥，好……”

    大虎说完就看着那名女孩拿出了一张单子，然后在上面写了一些东西，最后交到了大虎的手里。大虎看着单子心里咯噔一下。

    “我靠，一万八……”

    在大虎想来，买上一件衣服最多不过千八百块而已，这一万多甚至接近两万块的衣服，使得大虎心里一疼。不过自己也在周慧面前说过了，要大出血的，可不能在周慧的面前出丑，于是大虎在惊愕了一瞬，马上恢复了正常的表情。

    “怎么了大虎？是不是你钱不够啊？”

    虽然大虎的惊愕的表情只是一瞬，但是时刻看着大虎的周慧，却依然的发现了他的那一丝变化。

    “奥，不是，没事，我这就去结账。”

    大虎闻言马上对周慧解释道。钱大虎自己还真没有，不过呢，他记得上次借的蓝月的那张卡还在自己这里，好像里面还有个几十万吧！对付这件衣服的钱还算是够了的。

    “嗯，好的，我在这里等你……”

    周慧说完大虎就急匆匆的跑去柜台结账了。

    “先生你好，你的这张卡已经被冻结了，还请您在换一张卡？”

    大虎来到柜台，将卡与单子递给收银员，没多久就听到了收银员那动听的声音。

    “什么，卡被冻结了？”

    大虎闻言皱眉道。

    “是的先生，还请你在换一张卡？”

    收银员也是个女孩，他看到大虎有些错愕的表情后，依然是微笑的说道。

    大虎拿过卡来回的看了看，心说没错啊！这就是蓝月的那张卡啊！怎么这么块就被冻结了呢！冻结也没什么，关键是现在自己要付账，周慧还在这里，自己千万不能出丑啊！

    “呵呵……那个美女，你们这能赊账吗？”

    大虎想了半天，自己身上除了这张卡，就没有在有其它有钱的卡，至于自己的那张工资卡，里面的钱都自动转账寄回老家了。里面就是有钱也不会过万，更别说付衣服钱了。于是大虎想到了最后的一个办法，赊账！

    “不好意思先生，我门这里不赊账……”

    收银员女孩仍是一脸微笑的说道。不过心里却在暗暗鄙视，没钱，没钱还带女孩来品牌区出丑……而且还想赊账，你以为你是谁啊？

    “不能赊账啊？”

    大虎闻言一脸失望之色，这下坏了，坏了，这里不是自己老家的那个小买部，这里不能够赊账，那自己这衣服……唉！大虎想到这里叹了口气。

    “哎哎……，你到底完了没有，我这里还等着结账呢？”

    就在大虎的身后，有一个中年胖子，身边还带着一为什么妖娆的女孩，看样子是小二小三的那种。这中年胖子一看就知道是位大款，手里拿着一张金灿灿的卡，正来回的在那女孩的手上拍打着。只是前面的大虎让其等的有些不耐凡的说道。。

    “额……不好意思，我马上就走……”

    大虎闻言回眸一看，原来是一为大肚便便，正搂着一名女孩站在自己的身后，脸色有些微怒的看着自己。大虎见状只好道歉道。

    “切……，一看就知道是个穷小子，竟然还敢来这种地方买东西……”

    大肚便便身边的那名女孩，见到大虎离开后不由得讽刺几句。

    “哈哈……宝贝，咱们不管其他人，只管自己，你看我给你买的这些东西你可否满意？”

    大肚便便一听女孩这话，立刻哈哈一笑的转移话题道。他可不想因为一句话而和别人发生什么争执，因为眼前这位是不能见光的，否则让他老婆知道了那可是要出大事的。

    大虎有些沮丧的拿着单子回到了周慧的身边，“呵呵……我忘记带钱了。”大虎就像个犯了错误的小孩般，不敢看周慧的眼神，低头小声的说道。

    “呵呵……没事，本来我请你帮忙就没打算花你的钱，拿着，我去结账……”周慧说完就将手里的一些包装袋交给了大虎。其实就在大虎走后，周慧又精心细选的为大虎挑了几件不错的衣服，以便日后换洗之用。

    大虎接过袋子看着周去了柜台结账。

    “先生，你的女朋友对你实在太好了，想来你们的感情也一定很好吧？”

    就在周慧走后，那名女孩对大虎夸赞道。

    “呵呵……”

    大虎听闻那女孩所言笑而不语，因为他还真难回答她的话，女朋友？假的吧！不过大虎还真希望周慧成为自己的女朋友，只不过其中的一些隔阂还真的很难解决，比如，学历，年龄，家世等等一些客观的因素。

    没多久周慧就结账回来，而发票上的数字如果让大虎见到了，铁定会大跌眼镜的，不是刚才的一万八，而是十一万八。周慧现在回到了家族，自然每个月都有家族所发放的生活费，少说的每月也有个几十万，当然就对这点钱不放在眼里了。

    “走吧……”

    周慧将发票给了那名女孩，然后对着手拎衣服的大虎道。(未完待续。)