
    “慧姐，我们现在去哪？”

    大虎与周慧开车离开了商场，在车上大虎有些疑惑的问道周慧。

    “嗯……”

    周慧想了想接着说道；“去我家吧，顺便也让我母亲见一下你，然后你在把这身衣服换上。”

    “去你家，换衣服，见伯母？”

    大虎闻言有些不知所措，这是要见岳母吗？如果是的话有些太唐突了吧？自己可是什么礼物也没带啊？这慧姐也真是的，不知提前说下吗？也好让自己有所准备。

    “对，总不能你在车上换衣服吧！还有就是我母亲经常的提起你，非说什么要当面谢谢你，奥，对了，还有就是，你别一个劲的老是慧姐，慧姐的叫，要亲切一些，刚才不是说了吗？”

    周慧闻言对大虎解释道，然后再次强调了称呼的问题。

    “奥，好的，我知道慧慧，那个还有就是你不是说，让我扮你男友吗？这个是给谁看的？是给伯母看的吗？”

    大虎想了老半天终于问出了这个问题。

    “当然不是了，去我家只是顺便而已，今天最重要的是参加一个舞会，你呢在舞会上充当我的男友，然后就是替我挡一挡一些人邀请，我最烦得就是那些虚浮之人，表面一套心里一套的。”

    周慧闻言后说出了自己的最终目的。

    两人说话间，周慧的车已经开到了周家的别墅。

    “妈……我回来了。”

    周慧进了别墅就扯着嗓子喊道。

    “小慧回来了？”

    周母宋雅诗听到声音，从楼上下来问道。不过看女儿身边的男孩时神情有些不自然。

    “这位是……”

    宋雅诗疑惑的看着大虎问道。

    “伯母好，我是慧慧的朋友，我叫李大虎……”

    大虎闻言抢在了周慧的前头自我介绍道。

    “李大虎？”

    宋雅诗有些疑惑的看着周慧。

    “妈……”

    周慧看着母亲的疑惑，娇声的喊了一句。

    “这是李大虎，就是经常念叨的那个。”

    周慧再次解释道。

    “奥，是……是恩人啊！”

    周母宋雅诗闻言有些激动。

    “伯母言重了，什么恩人不恩人的，直接喊我大虎就行了。”

    大虎闻言那里敢以恩人自居，这说不定就是自己日后的丈母娘，那能让她喊恩人呢。

    “快，快请坐……”

    周母好像没有听到大虎的话一般，而是非常礼貌的对大虎说道。

    大虎见状也不客套，直接一屁股拍在了沙发上。

    “那个小慧，你快去倒水，别慢待了客人。”

    虽然大虎让宋雅诗称呼他大虎就行，但是在宋雅诗的心里，大虎的救命之恩她这一辈子都忘不了。所以也没有按照大虎的意思叫，而是用客人的称呼。

    “妈，不用了，我找大虎来是有事的，大虎别坐在那了？走跟我回房间。”

    周慧没有按照她母亲的意思去办，而是对着大虎命令道。

    “回房间？”

    周母宋雅诗非常奇怪，这第一次来女儿就要带他回间，这是不是有些太快了。

    “奥，对了，妈，我带大虎去我房间换一下衣服，一会我还要去参加一个舞会，时间上很紧，所以你想请大虎吃饭，还是改天再说吧。”

    周慧不顾周母的反对，直接拉起坐在沙发上的大虎，拎起买来的衣服直接朝着自己房间走去。

    周母看着有些迫不及待的周慧，暗自的摇了摇头，心说自己这个女儿是不是有点那个了，想了想自己女儿的年龄，也是该找个男朋友了，毕竟那方面的问题不能得到很好的解决，会有生理上的疾病的。

    半小时后周慧带着已经换好衣服的大虎从楼上下来，“妈……我和大虎出去了，晚上不回来吃饭了。”

    周慧看了看时间已经快迟到了，虽然她不想参加这种舞会，但是她的时间观念还是有的，所以这才会急火火的拉着大虎就往外跑。

    周母宋雅诗本来想叮嘱几句，但是回过头来后，两人的身影早已消失在了别墅内，不到片刻就听到一声嗡鸣由近及远的消失在了耳边。

    周母叹息摇头，心说今天女儿怎么有些反常，难道她喜欢上了这个叫大虎的小子。

    ……

    周慧要参加的舞会，其实就是方家嫡孙方少雨的生日派对。方少雨作为方家的唯一的一个继承人，当然有许多的家族的年轻一辈的子弟，要交好与他，所以有些人是不请自来的，而且拿的礼物也是价值连成。

    舞会的地点是在市中心的一家豪华酒店举行的，这家酒店也是方家的产业，面对这这位未来的主人，酒店的经理可不敢怠慢，为了能让这位未来主人的生日过的愉快，这位经理可谓是煞费苦心。

    舞会是在酒店的十二层举行的，这里很是宽大，可以容下近数百人之多，而且装饰的豪华度不言而喻。

    周慧开着车来到这里的时候，已经是下午七点多了，夕阳依然还在，只不过只是露了一点额头而已，晚霞成了这个时候的另一番美景。

    周慧将车子停到地下车库，而后就带着大虎去了十二层。只不过大虎随着周慧在地下车库去坐电梯之时，他的神色露出了吒异，因为他感到了一丝阴冷的气息，这种气息说淡不淡，说浓不浓，就是那种若有若无的感觉。

    这种感觉与之在启蒙集团地下车库的感觉一样，难道这里也有那东西，而且感觉还挺厉害的。大虎下意识的靠近周慧几分，以防有事可以及时出手。

    毕竟周慧体内还有一个魂，万一受到影响而苏醒的话，这可就麻烦了。

    周慧与大虎来到十二层，在这层的门口有两名保镖模样的人站在那里，当周慧与大虎走到门口时，这两人请周慧出示了请帖后，这才让周慧两人进了去。

    当进入到里面后，大虎第一次知道什么叫豪华奢嗜，他就像个没见过世面的农民工一般，两眼不住的来回东看西瞧。

    突然大虎的眼睛定在了一个长相极美，而又性感的女子身上。不是因为这女子漂亮，而是这女子给他的第一感觉很是虚谜，看到这里大虎的右眼泛起一道幽蓝的光芒，一闪而逝，然后大虎更是警惕的贴在了周慧的身后。

    这种情况只有大虎在见到那个东西后，才会有的反应，这名女子显而易见是一名鬼魂之类的东西。(未完待续。)