
    那名女子好似感觉到了什么，目光落在了大虎与周慧的身上，看了好久也没发现什么，于是就移开目光在其他的人身上搜索起来。

    “哎呀……咪咪，你在这干嘛呢？叶少在那边等你好久了！你快过去吧。”

    一名手拿丝巾的男子，来到这名女子的身前，用丝巾擦拭了一下自己的嘴，然后用一种比较细腻的声音对其说道。

    “哦，好我知道了，我马上过去。”

    这名被叫做咪咪的女子，扫了一眼眼前的男子，平淡的说道。

    “快点啊……，别叫叶少等急了。”

    这名男子说完就一扭一扭的离开了。

    咪咪看着那名男子离开，脸色露出一副厌恶的表情。

    “哼……”

    女子冷哼一声，转而朝着刚才那名男子说的那个方向走去。如果细看之下这名女子的脚，却是不踏实地，只见动作不见力，也就说这女子的脚没有着地。

    “大虎，一会尽量和我亲切些，别被人看出来了？”

    周慧挽着大虎的手臂，在人群中漫步的走着，眼睛也不时的扫着四周，好像是在找什么人。

    “好的，慧慧，放心吧。”

    大虎靠近周慧的耳边，小声的说道。

    “诶，大虎，那边……”

    周慧像是找到了自己的目标，然后轻声的对大虎道。

    “嗯……”

    大虎小声的回答。

    “慧慧，你来了？这位是……”

    一名长相英俊的青年，来到周慧与大虎的身前，微笑的说道。不过当看到周慧身边的大虎时，脸上的微笑有些凝固。

    “他是我的男朋友，生日快乐。”

    周慧没有在这个问题上多做解释，而是取出准备好的礼物递到了那名男子的手里。

    男子结果礼物，勉强的挤出一丝笑容，“奥，好，谢谢！”

    “对了，方少雨，有事你先忙，我和我男朋友先转转。”

    周慧本来就是过来应付这次舞会的，所以她懒得与这方少雨多多。

    “诶……，你男朋友是吧？怎么也得介绍一下吧。”

    方少雨说完就转过脸微笑的对大虎伸出右手，“你好，我是方少雨，请问阁下怎么称呼？”

    大虎看着方少雨，虽然这方少雨长得还算英俊，但是面色有些蜡黄，这明显的是长期纵欲导致的，怪不得周慧会让自己过来，原来是防着这家伙啊！

    “你好，我是李大虎。”

    大虎心里虽然不想与这方少雨有什么交际，但是出于礼貌还是与他握了下手。

    方少雨虽然对眼前的大虎有些敌视，但握手时并没有使坏，只是轻握了几下后就放开了。

    “李大虎？”

    方少雨闻言皱了皱眉，他在都城这么久，没听过这个名字，能让周家大小姐看上的人，并且认可的男朋友，应该不是什么无名之辈吧。

    方少雨在心里暗暗的记下了这个名字，然后呵呵一笑道；“李兄，慧慧，你们请便，我去招呼一下其他的客人。”

    方少雨说完就阴沉这脸离开了。

    “走大虎，我带你到那边吃点东西。”

    周慧见方少雨走后，就拉着大虎找东西吃去了。

    “叶少，我是咪咪，让你久等了……”

    咪咪来到一个角落，见到一名脸上有条疤痕的青年，就娇声的说道。

    “呃……呵呵……，你就是咪咪，就是夏三流那家伙介绍来的那个？”

    被称作叶少的青年，见到咪咪后，先是在其双峰之上扫了一眼，而后一副色迷迷的样子问道。

    “是啊，叶少，夏少他将我带进来后，他有急事就先回去了，他叮嘱我今天一定要陪好叶少的……”

    咪咪说话间就坐在了叶少的身边。

    “奥，好好，夏三流这家伙这次还真办了件正事，等有时间我要好好的请他吃顿饭。”

    叶少在咪咪坐下后，他的那双手就开始不安分了，来回的在咪咪的身上乱摸。要不是在这里，他叶少恐怕早就等不急了。

    “唉……叶少，你急什么？夏少说了，今晚我是你的，等会舞会结束，我任由叶少摆布……”

    咪咪轻轻的拨开了那双不安分的双手，然后对其说道。不过眼神中带着一丝厉色。哼……今晚就让你与那夏三流团聚。咪咪在心里暗恨一声。

    “好，好，好……”

    叶少笑不融嘴。

    “慧慧，这里的东西真好吃，来你偿一块？”

    大虎与周慧来到了一处餐桌前，大虎不顾形象的开吃起来，引得四周之人纷纷望向这里。

    “大虎，注意点影响。”

    周慧没有接过大虎递过来的东西，而是向四周扫了眼，发现有好多的人注意他们两个，于是周慧对大虎提醒道。

    “不吃，我自己吃，这里东西这么多，又好吃，别浪费了……”

    大虎不顾周慧劝阻，继续吃自己的。

    周慧看着大虎的吃相，有些对自己的提议感到后悔，她不应该带大虎来这里吃东西的，不过眼下也没什么好办法，只能任由大虎大吃海喝。

    “啊……”

    就在众人为大虎的吃相而感到嘲笑时，突然一声尖叫传来。不一会一名女孩神色慌张的在厕所里跑了出来。顿时整个大厅内寂静无比，所有人的目光全部转移到那女孩的身上，都想看个究竟。

    “怎么回事？乱叫什么？”

    这时方少雨也看到了那名女孩，于是上前呵斥道。

    “厕……厕所……”

    女孩声音颤抖的说道。

    “厕所怎么了？”

    方少雨疑惑。

    “厕所里有……”

    女孩说道这里，上牙与下牙不停的打架，在往后的话就说不出来了。

    “方龙，走过去看看……”

    方少雨十分疑惑，于是就带着自己的保镖朝着厕所走去。

    现场的众人都想弄明白怎么回事，所以也就跟着方少雨身后一起去了厕所。

    “啊……”

    方少雨与他的保镖，进到厕所还没有一分钟，两人就先后的跑了出来。

    “方少，那是什么东西？”

    保镖神色也是恐惧的对方少雨问道。

    “我怎么知道……”

    方少雨拍了拍自己的胸口回道。

    “大虎，我们要不要过去看看？”

    周慧发现周围的人都涌向了厕所，疑惑间对大虎道。

    “嗯，好我吃完这口就过去。”

    大虎使劲的往嘴里塞了口蛋糕，然后含糊的说道。

    大虎在周慧的催促下，也来到了厕所前，不过看着方少雨与保镖的那副表情，基本上猜猜出了什么事。

    “慧慧，我进去看看？你在这等我。”

    大虎说完就走进的厕所，大虎刚刚进入到女厕后，就闻到了一股奇臭。大虎深入厕所，然后就见一个尸体就依靠在马桶之上。

    这尸体有些奇诡，全身干煸出奇，像是被人吸干了一样。(未完待续。)