
    “慧慧，我进去看看？你在这等我。”

    大虎说完就走进的厕所，大虎刚刚进入到女厕后，就闻到了一股奇臭。大虎深入厕所，然后就见一个尸体就依靠在马桶之上。

    这尸体有些奇诡，全身干煸出奇，像是被人吸干了一样。

    尸体的双眼仍然睁着，很明显死不瞑目。

    “屁老，快出来……”

    大虎见状也不知道这是怎么回事，于是就想起了屁老，这家伙见多识广，阅历无穷，肯定知道这是怎么回事的。

    “唉……我说小李子啊！你还让不让人修炼了，我这才清静几天啊？你就……嗯……这是……”

    屁老的话还没有说完就发现了那具干煸的尸体。

    “小李子，过去看看他的那个鸟，还有那两个蛋蛋……”

    “呃……什么？看他的鸟蛋蛋？”

    大虎闻言一愣。

    “当然了，你不是想知道怎么回事吗？就得过去看看……”

    屁老确定道。

    “哦……”

    大虎哦了一声就走到了干尸的近前，开始检查起来。大虎发现干尸的那个鸟已然看不到了，但是还在，这个可能需要放大镜才能看到，而那两个蛋蛋，也不知是怎么滴，竟然也看不到了。

    “没了……”

    大虎直接说出了自己的判断。

    “是没了，还是看不到了？”

    屁老问道。

    “是看不到了。”

    大虎仔细看了看，发现那里好像有迷你版的那个，然后再次对屁老说道。

    “嗯，这就对了，我敢百分百的确定，这个家伙是被厉鬼吸干了精血而亡。”

    屁老说出了自己的看法。

    “厉鬼？”

    大虎疑惑。

    “对，厉鬼。这种鬼死于非命，死前怨气滔天，所以死后形成厉鬼。这个一旦形成，它的实力直接可以比拟练气三层的鬼修，只是这种鬼形成的机率很低，可谓是万中无一，看来这个鬼身前的怨气十分浓厚。”

    屁老闻言对大虎解释道。

    “那她为什么要出来害人呢？”

    大虎依然疑惑。

    “这很正常，因为她要报酬，要消减自身的戾气，早日投胎了。这个我是在你们这里的地府时，听那些差官说的，你就不要多问了。”

    屁老怕大虎刨根问低，所以就提前说明了。

    “哦，我知道，没事了，你去忙吧屁老。”

    大虎疑惑已解，所以就让屁老休息去了。

    大虎握着自己的鼻子，然后就出了厕所。

    “大虎，怎么样？里面什么情况？”

    周慧见大虎出来，连忙上前问道。

    “奥，里面有个……”

    大虎打算说实话，不过又考虑到周慧的的情绪，所以就没有在说下去。

    “没事，我门走吧……”

    大虎说完就拉着周慧离开了厕所门口。

    “方……方少，那里面的好像是叶少……”

    保镖方龙看了眼方少雨，将自己的猜测说了出来。虽然他乍一看到那尸体，心里也是惊惧，不过常年作为保镖的他，观察力还是非常细微的。从服饰与外形上来看，这个具尸体像极了叶家大少。

    方少雨闻言眉头一皱，“什么？是叶子云那家伙，他怎么跑厕所去了？”

    “这个小的也不知道……”

    保镖有些紧张的说道。

    “去，抓紧通知他的家人，要不然这事可就大了，等等，不行，我得给我爸打个电话，让他过来处理一下……”

    方少雨也是神色紧张的不知所措，他想到了事情的严重性，所以这才准备告诉父亲。

    叶家虽然比不上他们方家，但也是大家族，一个大家族的人，死在了自己的生日派对上，这事不是他能处理的。

    “喂，老爸，我这里死人了，你过来看一下吧？”

    方少雨没有过多的犹豫。直接拿出手机给他父亲打了个电话。

    “什么，又死了？你让保镖找个地埋了就是，还让我过去干什么，这样的事你又不是做了一回？”

    电话那头传来了一个平淡无奇的声音。

    “不是的老爸，这次是个男的……”

    方少雨吞咽了口口水再次对着电话说道。

    “男的，女的不一样……等等，我说儿子，你玩女人我不干涉，就是死了我也给你兜着。你要是搞鸡的话我可不管啊？”

    方少雨的父亲方来闻言，神色有些惊愕的说道。

    “不是你想的那样，我是说这次死的是叶家的那个叶子云……”

    方少雨知道父亲误会了自己的话，连忙解释道。

    “是叶家的人？好，你等我一下，我马上就到。”

    方来挂了电话，脸色很是难看，“啊军，备车？”

    啊军是方来的司机，在听到方来的吩咐后，马上起身去开车了。

    方来赶到儿子方少雨那里时，大虎与周慧还没有离开，他们两人在一处角落，静静的坐着。

    “小雨，到底怎么回事？”

    方来见到儿子像个呆子一般的坐在那里，心里不由得升起一团怒火。

    “啊……老爸，”

    方少雨不是没有见过死人，甚至死在他手上的人也不少，但是像这种惨状的死法，他真的没有见过。所以一时间他还驻足在恐惧之中，直到方来的声音在他的耳边响起，这才回过神来。

    “人呢？带我过去看看？”

    方来看了一眼方少雨平淡的说道。

    “奥，在厕所里……”

    方少雨说完就带着方来去了厕所。

    方来在厕所看到了那具尸体，眉头不由得再次皱了起来。

    “查过录像没有？他是和谁进的的厕所？”

    “没……没有。”

    方少雨结巴的说道。

    “还不赶快让人去查？”

    方来厉喝道。

    “这……这里是监控的死角，拍不到的。”

    方少雨解释道。

    “哼……死角，拍不到，你的事我还不清楚，快去……”

    方来闻言冷哼一声，知子莫若父，方少雨的本性方来是最清楚不过的。要说男厕所里监控拍不到，他可能还会相信，但是这女厕所吗？他是百分之一百的不信。就凭儿子这副德性，能不在女厕安装针孔摄像机吗？

    “是是……”

    方少雨闻言连忙说道，然后就快速的跑了出去。

    父子的对话在场的人都听到了，其中的意思大家也都听明白了，那就是这个方少雨，有偷窥女厕所的不良嗜好。

    ps；因为不经常看书评，所以有些评论没有及时恢复，在这里补充一下。有关‘卐’“卍”这两个符号，说明一下，一个是字，一个是符，至于具体的含义我也不是很清楚。在这里感谢一下支持我的书友，我一定会努力将这本书写好，谢谢你们的支持。(未完待续。)