
    方少雨很快的就在自己的一件密室里出来，手里还拿着一个优盘，这个优盘是他在这几天厕所的录像，当然了，都是女厕所里面的。

    “老爸……那个我把优盘拿来了，你看……”

    方少雨手里拿着优盘，眼神询问着方来，意思是在这里看，还是到一个单间里去看。

    方来也明白方少雨的意思，正打算说到单间里去看的时候，大厅里突然的来了一群人。

    “方来，听说我儿子在你这出事了，到底怎么回事？”

    一名头发梳理的黝黑发亮的中年男子，来到方来的身前豪不客气的说道。他是叶家的长子叶风，也是未来的家主，那个死去的叶子云就是他的儿子。他能如此快的知道儿子出事，并且第一时间赶到，那是他儿子的保镖及时通知了他。

    叶风知道自己的这个儿子，整天的纨绔不堪，今不是调戏这座大学的校花，明就猥亵那个明星。所以为了不使儿子被人下黑手，这才派了跟随自己多年的手下，作为儿子的保镖。饶是如此儿子也没有摆脱厄运。

    叶风一来到这里就看到了方来，这里是他的地盘，所以叶风需要方来给个交代，哪怕他是方家的未来家主，他叶风也不惜得罪。

    “叶兄，你先不要着急，咱们先看看贵公子先？”

    方来见到叶风气势汹汹的过来，立刻上前几步语气温和的说道。

    “对了，我儿子在那？”

    叶风经方来这么一说，这才想起自己儿子，于是就四下的需找起来。

    “叶兄请跟我来……”

    方来说完就带着叶风朝着厕所走去。

    “啊……”

    叶风看到那具干尸表情一僵。

    方来见到叶风的表情后，眉头一皱轻摇了下头，然后解释道，“这就是贵公子……”

    方来说完看着叶风，心里不由的想到，这叶子云死的够惨啊！竟然连他老爸都不认识了。

    叶风闻言上前几步，仔细的看了看那具干尸，他真的不希望这就是他的儿子，不过从脸部的轮廓以及服饰身材来看，这就是他的儿子叶子云。

    “儿子……”

    叶风轻轻的上前，然后俯下身用手轻轻的抚摸那张干枯的脸庞，眸中有些许的雾气，形成了点点水滴，顺着眼角滑落到脸颊。

    “儿子，你这是怎么了？是谁把你弄成这样了？”

    叶风对着干煸的尸体，声音有些沙哑的说道。不过没有人回答他，厕所里静的出奇，只有叶风那轻微的抽涕声与众人的心跳。

    “方来，你一定要给我一个说法？”

    片刻后叶风抱起那干煸的尸体，然后怒目圆瞪的看着方来吼道。

    “叶兄放心，这件事我一定查个水落石出。”

    虽然方家没有把叶家放在眼里，但是这件事出在他方家，所以方来也只能忍住心中的怒火，朝着叶风拱手说道。

    “那还不快去查？在这愣这干什么？”

    叶风再次怒吼道。

    “叶风，你这里不是你也叶家，也不是你撒野的地方……”

    一名方来的保镖见状怒视着叶风道。

    “哼……怎么，我儿子死了，我要你方家给个交代，这有错吗？”

    叶风移开目光盯着说话的那个保镖说道。

    保镖见状一招手，很快的就上来了十几个保镖，团团的将叶风围了起来。

    “怎么？想动粗？叶雷……”

    叶风见状朝着外面喊了一声，紧接着又有几人围了上来，不过这次上来的人都站在了叶风的这边。

    “全都给我退下……”

    方来见状朝着自己的那群保镖一声呵斥。

    “是……”

    刚才说话的那名保镖恭敬的回道，然后一招手那些保镖就全部退了回去。

    “叶兄，这件事我已经在查，你看这是录像，我们只要将这个录像看上一边，就知道贵公子到底是被什么人所杀了。”

    方来见自己的退下后，连忙拿出厕所监控的那个优盘对叶风说道。

    “那还等什么？还不打开来看看？”

    叶风一听有儿子被害死的录像，于是催促道。他也很想看看，到底是谁对他儿子下的手，他要给儿子报仇，让儿子九泉之下得以安生。

    “这……”

    方来有些犹豫，这可是他儿子偷拍的，这要是在大庭广众之下播出来，那得多难看啊。不过现在要播不出来，铁定会使叶风生疑，到时侯两家因此而产生巨大的矛盾，那就得不常失了。

    想到这些后，方来一咬牙，就对着叶风道“好，那就到大厅看看，究竟是谁这般大胆杀的贵公子。”

    方来说完就出了厕所，来到了大虎厅，然后就将优盘交给了一名保镖，“去，将它放出来……”

    保镖拿过优盘，想也没想就朝着大厅内最大的那个显示屏走去，到了那里直接插上了那个优盘，将里面的内容播放出来。

    “我靠，小薇，你上电视了？”

    一名貌美的女孩对着身边的另名女孩说道，手还不停的指着显示屏。

    “小美，你也上去了？”

    小薇一听小美的话，于是就赶紧往屏幕上望去，正好这个时候画面一转，这名叫做小美的女孩也出现在了显示屏上。

    “小薇，你尿尿的动作好恶心啊……”

    小美没有关注自己，而是看着显示屏上小微小解的动作说道。

    “还说我呢？你看你，那里黑的不能再黑了，比我恶心多了。”

    “靠，这是什么？岛国大片吗？诶……这女主角怎么有些眼熟啊？”

    现场的男同胞看到这个视频后，都在疑惑的想到。

    不过画面没有持续多久，一种令人毛骨悚然的场面出现了。只见画面再次一转，叶子云的身影出现在了厕所里，同是还有一位性感的女孩。

    画面上叶子云对那名女孩开始脱衣服，知道一丝不挂之时，叶子云持枪上马，一枪刺了过去，只不过就在叶子云，这一枪刺到女孩的身体后，整个人开始抽搐不已，然后只是瞬间他的身体，开始以肉眼可见的速度开始萎缩，直到变成一具干枯的尸体，他这次瘫坐在马桶之上。

    从屏幕上可以看出，此时的叶子云已然生机全无，完全的变成了一个四人。众人看到这里终于明白了叶子云的死因，同时也知道了这里的女厕不是可以随便使用的。(未完待续。)