
    “靠，幸好我没上厕所，否则我就成了女主角了……”

    一名肥胖的少妇，暗自庆幸的说了一句。

    “得了吧……，要是你恐怕方少早就删了，你……别说方少了，就是我也不感兴趣。”

    一名青年听了那肥胖少妇的话后，不由的嘲笑了一番。

    画面没有因叶子云的死而停止，只见那女子在叶子云死后，弯下身在叶子云的两腿之间，张开了樱桃小嘴就这么一吸，一道火红的光束从叶子云的下身，咻的一下被那女子吸入体内。

    女子吸完以后，奇怪的打了个饱嗝，然后就这么眼怔怔的消失在了屏幕里。

    众人看到这里不由的倒吸了口凉气，这女孩是什么，难道是传说的那个东西。

    画面仍在继续，直到先前发出尖叫的那名女孩，以及众人出现在画面里这才结束。

    “方兄，你可认识画面里的那名女子？”

    叶风看完了视频，也是一脸惊容，这种事他听过，但是没有见过，眼下突然的见到，这让他有种毛骨悚然的感觉。

    “不认识……”

    方来摇了摇头，然后站起身来，对着保镖道；“将所有的出口全都堵住，还有马上打电话给邱道长，让他火速过来一趟。”

    “是……”

    保镖恭敬的回道，然后就迅速的离开了。

    “叶兄，这件事太过匪夷所思，你不介意我请邱道长介入吧？”

    方来对保镖吩咐完后，然后歉意的对叶风说道。

    “方兄言重了，之前是叶某爱子心切，还望方兄海涵？”

    叶风没有回答方来的话，而是对其道歉道。只不过话里的意思很明显的是不介意的。出现了这么诡异的事件，也只有将清宁道观的邱道长请过来，否则就是这两家本事再大也查不出个所以然来。

    “大虎，你以前不是也对这种诡异之事有所研究吗？你看这事到底是怎么回事呢？”

    周慧坐在大虎的身边，由于显示屏的超大，上面的画面她也清晰的看到了，所以对那个叶子云的死，也有了好奇之心。

    “慧慧，有些事你还是少知道的好，这样对你有好处的。”

    大虎没有解答周慧的疑问，反而劝说道。

    “哼……我看你不知道吧？否则也不会那这种话敷衍我？”

    周慧闻言冷哼一声，转而不消的说道。

    大虎闻言笑而不语，要不是周慧体内还有另一个存在的话，他说给周慧听听也无妨，但是她体内的那个东西，敏感的很，这万一要是刺激到那个东西，到时候不是他大虎可以解决的。

    正在大虎与周慧说话间，一名身穿长衫道袍的老者，在几名保镖的陪同下来到了大厅。

    “邱道长……”

    “邱道长……”

    方来与叶风见到来人纷纷上前恭敬的打招呼。

    “方兄，叶兄，这么急把我找来有何事？”

    邱道长见到方来与叶风直接开口问道。

    “是这样的邱道长，叶兄的儿子在我这里离奇死亡，所以请邱道长过来帮忙查看一下缘由？”

    方来闻言急忙解释道。

    “奥，竟有此事？”

    邱道长听了方来的话后眉头一皱道。

    “是的，邱道长，我这里有段录像，邱道长还是先看一下吧！”

    方来闻言想起了自己手里的优盘，于是对其说道。

    “嗯……”

    道长闻言点了下头。然后就和方叶两人来到了显示屏的跟前，将刚才的视频重放了一遍。

    “唉……罪过，罪过……，叶兄，贵公子这是遇到厉鬼。”

    邱道长看完了视频后，叹息了一声，然后对着叶风道。

    “那这里这么多人，她干嘛要找我儿子？”

    叶风奇怪，为什么这么多人，这厉鬼为啥要害他的儿子。

    “方兄，冤有头，债有主，想来这厉鬼生前是被贵公子所害，所以她这是来寻仇的。”

    邱道长看着一脸委屈的叶风解说道。

    “那邱道长，那厉鬼现在何处？”

    叶风闻言心里一紧，嘴角不由得跳动一下。

    “嗯……”

    邱道长闻言想了想道：“这个我需要先看一下贵公子的尸体。”

    “好，邱道长请给我来。”

    叶风说完起身带着邱道长与方来去了叶子云的尸体旁。

    “邱道长，这就是我儿的尸体……”

    叶风看着自己儿子的尸体，不由得两眼一红，声音带着少许的沙哑对邱道长说道。

    “啊……”

    邱道长看着叶子云的尸体，心里咯噔一下。他方才在视频看到倒也没觉得什么，但是当见到真正的尸体后，脸色变得煞白起来。

    “怎样？邱道长，可是看出了什么？”

    这时方来见到邱道长的表情，以为邱道长看出了什么，就对其询问道。

    “他……他死了多久？”

    邱道长吞咽了口口水问道。

    “嗯……差不多一个小时左右吧！”

    方来看了看自己手腕上的手表说道。

    “一个小时？”

    邱道长皱眉问道。

    “嗯……”

    方来点头确认道。

    “坏了……”

    邱道长摇头自顾的说了一句，然后就开始在叶子云的尸体上来回的点了几下。

    “邱道长，你这是……”

    叶风看着邱道长的动作有些疑惑道。

    “我这是封住他体内的几道穴位，以防他尸变！”

    邱道长摇头说道。

    “尸变？”

    方来与叶风闻言同时出口问道。

    “对，尸变。也不知道那厉鬼到底与他有什么深仇大恨，竟然连他的魂魄也不曾放过，竟然硬生生的将他离体的魂魄给封在了体内，导致他魂魄无法投胎，从而形成一种怨气，让其变成僵尸祸害他人，永生不得轮回。”

    邱道长再次摇头解释道。

    “什么……永生不轮回？”

    叶风闻言心下大骇，自己这个儿子到底做了什么孽，竟然遭到如此报应。

    “好了，两位也不必担心，有我在，贵公子不会变僵尸，也不永生不轮回。叶兄我需要回去一趟，拿几张符箓，然后给鬼公子用。至于那个厉鬼，我想她早已离开，就暂时不要管了。”

    邱道长说完就朝着两人抱了抱拳。

    “那就有劳邱道长了。”

    方来闻言拱手说道。

    “唉……”

    邱道长叹息一声转而离去。(未完待续。)