
    虽然邱道长三人离大虎有周慧比较远，但是他们的对话大虎与周慧还是能够听的清的。

    “大虎，什么是永生不轮回呢？”

    周慧在那邱道长走后，两眼转动了几圈问道大虎。

    “这个啊，嗯，应该是一种厉鬼与恶魂的报复方式。他们生前遭到了仇人的折磨与摧残，死后成魂，有了报仇的能力，不过杀死仇人解不了他们的那股怨气，所以才会在仇人的魂魄在离体，或者出窍时将他们的魂魄逼回体内，从而令他们的魂魄无法再次离体，同时也无法与身体重新融合。”

    大虎说道着好像又想到了什么，嘴角一翘道：“呵呵，这个还有另一种说法，叫太监娶媳妇有上无下。主要是让仇人做人不成，做鬼也难，只能是人不是人，鬼不是鬼……”

    “这人不是，鬼也不是，那最后是什么啊？”

    周慧很是疑惑，所以就开口问道。

    “你说呢？”

    大虎有些故弄玄虚道。

    “我不知道……”

    周慧摇了摇头。

    “太监你应该不陌生吧？知道太监是什么吗？”

    大虎有些戏弄的说道。

    “太监？这个我知道啊，不就下面被……”

    周慧刚想往下说，突然意识到了什么，于是就瞪着星眸看着大虎道；“大虎……”

    说话间周慧的手就放在了大虎的耳朵上，虽然力气不是很大，但也另大虎感到了不妙，于是大虎连忙说道；“慧慧，你轻点……”

    “是我说呢？还是你说呢？”

    周慧歪着脑袋抬着下巴威胁道。

    “我说，我说……”

    大虎终究是妥协了。

    “还不快说？”

    “好，好，那个你先把手拿下来吧？”

    大虎说完就用自己的手去抓周慧放在自己耳朵上的玉手，可惜的是，大虎的手即将抓到周慧的手时，周慧猛然的放开了大虎的耳朵，让大虎直接抓了空。

    大虎没有抓到周慧的手，而大虎的手也没有收回去，而是在耳朵上搓了搓。

    “慧慧，其实呢，这和太监也差不了哪去，你想啊？太监，之所以被称为太监，那是他既不是男人，也不是女人。而我说的这种太监娶媳妇有上无下，那是我自己的看法。其实刚才的那个老道说的才是对的，最后变成的是僵尸，他是人与鬼的结合体，既活着又死去，活的是他的魂，死的是他的身体，阳间不容，阴间不收。我这样说你应该明白了吧慧慧。”

    大虎说完重重的舒了口气。

    “切……，你直接说是僵尸不就完了吗？我又不是没有在电影里看到过？”

    周慧闻言有些不消的说道。

    “额？？”

    大虎有些脸红，感情自己忙活了半天，白忙活了。

    就在大虎与周慧两人聊得兴趣浓厚之时，方少雨在惊恐中回过神来，看到了两人，心里有些疑惑，出了这么大的事，这两个家伙竟然还没有走。看了一眼气质优雅的周慧，方少雨直接朝大虎与周慧这边走来。

    “慧慧，你还没走啊？”

    “嗯，还没呢！我一会就走。”

    周慧见到方少雨过来，眉头不由的一皱。

    “慧慧，今晚这里出了厉鬼，我看你不如让你的这为朋友先回去，你就在我的这家酒店住下吧？你一个人回去我着实有些不放心。”

    方少雨撇了眼大虎对周慧说道。

    “不用了，我男朋友会送我回家的。”

    周慧虽然很是厌恶方少雨的那副嘴脸，不过还是强忍着回道。

    “方少，你这出了这么大的事，我们这点小事就不用你担心了，不过我见方少眉心泛黑，恐有不吉，方少还好似多关心下自己吧！”

    大虎看着方少雨那有些猥琐的眼神对其说道。

    “什么？不吉？我看你才不吉，你还是祈祷自己回去的时候，莫要碰到那厉鬼，变成叶子云那副摸样就不好了。”

    方少雨闻言以为大虎这是针对自己，恐吓自己，于是就也豪不可气的对大虎说道。

    “呵呵……，我碰到砰不到，这个就不用方少操心了，我还是那句话，方少还是多关心下自己吧？”

    大虎闻言露出一种不消的神色。

    “哼，我爸请来了邱道长，就是我眉心在黑也不会出现不吉，有邱道长在他可保我家平安无事。”

    方少雨听了大虎的话后，冷哼一声转而说道。

    “好，那就保重。”

    大虎说完就拉起了周慧准备离开。

    “慧慧，你就听我的吧？那个厉鬼很可能就在外面，万一要是遇到了会很危险的。”

    方少雨见周慧要走，当下拦住去路说道。

    “方少爷，你的话有些过了，俗话说的好，平心不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。我平常连只蚂蚁都没有踩死过，那会遇到什么厉鬼呢？倒是方少你，我的男朋友说的不错，你的印堂发黑，恐怕真的会有不吉，你还是多关心一下你自己吧？”

    周慧知道方少雨留下自己要干什么，连厕所都装了录像机，更别说其他的地方了。想到这里周慧也没好气的说道。

    “呵呵……慧慧，我不是那意思，我是真的关心你……”

    方少雨心中怒急，不过脸上丝毫没有生气的模样，反而一副关心直至的表情。不过在心里方少雨却是恨的牙都碎了，哼，臭****，等本公子将你弄上床，非得干一千次，不，要一万次，直到干死为止。

    “好了，我真的要走了，还请方少你让开一下。”

    周慧不想在与这纨绔多说，于是就抓起大虎的手臂就往外走。不过方少雨知道今晚是个好机会，那能这样的就让她走了，于是方少雨就要上前去抓周慧的胳膊，不料大虎手疾，迅速的挡在了周慧的身前。

    “呵呵，方少，我们走了你就不用送了，再见！”

    “走？在没有查清这件事前，谁都不能走？我怀疑那厉鬼就附在你们这些人身上，所以在邱道长回来前，你们那个也不能走，尤其是你，小子，你叫李大虎吧？你的可能性最大，所以你不能走。”

    方少雨敢这么说，那是因为他在见到大虎的第一眼时，他就差人去调查大虎了，只是另方少雨没有想到的是，眼前的李大虎其实就是一名保安而已，(未完待续。)