
    方少雨知道了大虎的真实身份后，所以就对大虎没有了顾忌，于是就展开了挑衅，完全忘记了叶子云的死，也将那个厉鬼抛之脑后。

    “方少雨，你有病吧？我们来是给你过生日的？你怎么可以这样呢？”

    周慧虽然是个文静女孩，但是也被方少雨的这种无耻行径给激怒了，若是针对她，或许周慧不会与方少雨翻脸，但是方少雨刻意的去针对大虎，这让周慧彻底的火了。不管怎样大虎是自己请来的，要是因为自己让大虎受了委屈，她会感到自责的，所以周会火了。

    “没错，你们是来给我过生日的，如今这里死人了，你们所有人都有被附体的嫌疑，所以我要你们在这里等，等邱道长回来，将那厉鬼捉住后，你们方可离开，否则，你们就别怪我不客气。”

    方少雨既然撕破了脸皮，揭开了伪装所以也就不用在掩饰什么，完全将他的狼性暴露了出来。

    周围的人不是傻子，这很明显的是针对大虎与周慧两人，所以他们很是聪明的选择了沉默。

    “哦？你确定那个老道会捉住那个厉鬼？”

    大虎听了方少雨的话后，不由的在心里暗暗冷笑，捉住厉鬼？你真当那老道是捉鬼大师，别说那厉鬼现在已经走了，就在这，那老道也只有逃的份，那还捉她。

    “哼，小子，邱道长是这里有名的大师，他不会捉鬼，难道你会捉鬼？”

    方少雨闻言也是一声冷哼。在他的心里邱道长就好比神仙的存在，虽然他没有见过邱道长出手捉鬼，但是他经常听父亲说他如何如何厉害，是这都城内最有名气的道士。

    “对，我会捉鬼。”

    大虎语出惊人。

    “什么？你会捉鬼？我没有听错吧？”

    方少雨闻言一惊，不过转而就嘲讽的说道。

    “如果你不是畜生，我想你能够听懂人话？”

    大虎毫不客气的说道。

    “你骂我？”

    方少雨怒急，大有动手的意思。

    “我没有骂你，我只是在说事实而已。”

    大虎看着方少雨没有任何的气馁。

    “好小子，有种，等会邱道长回来，我要你好看……”

    方少雨也知道目前不是动手的时候，所以放下一句狠话之后就离开了。而大虎与周慧相互看了一眼后，也没有着急离开，而是找了个地坐下开始静观其变。

    半小时后邱道长气喘吁吁的回来了，手里多了几张不知名的黄纸。

    “邱道长，你回了？”

    方来见到邱道长回来，连忙上前打招呼。

    “嗯……”

    邱道长没有多说，点头回应了方来，然后就匆忙的朝着叶子云的尸体走去。

    “邱道长……”

    叶风在邱道长走后，一直呆在自己儿子叶子云的尸体边，细心的观察着叶子云的变化。当见到邱道长过来连忙起身打招呼。

    “怎么样？他没有什么变化吧？”

    邱道长没有多说，直接询问情况。

    “没有，在你走后，他一直就是这样。”

    叶风简单的介绍道。

    “好，你们现在让开……”

    邱道长说完拿出一张镇尸符，贴在了叶子云的额头。其余人见状很是知趣的没有出声。

    “唉……你这样做是不对的？”

    邱道长正准备往下继续，就在这时一个声音突秃的响了起来。邱道长闻言眉头一皱，转头朝着声音传来的方向望去。

    邱道长看着不远处正有一个青年看向自己，不用怀疑，那声音的主人就是他。

    “李大虎，莫要在这里胡说……”

    还没等邱道长说话，方少雨就跳了出来，用手指着大虎呵斥道。

    “大虎……”

    周慧见状不由得担心起来，用手轻轻的拽了拽大虎的衣角。

    大虎看了眼周慧，给她一放心的眼神，然后没有理会方少雨的话，而是朝着邱道长走去。

    “你是谁？”

    邱道长看着这个年轻朝自己走来，心中不由得疑惑。

    “我是谁不重要，不过道长你的做法有些不妥！”

    大虎看着眼前的道士，没有回答他的问话，反而指责起来。

    “嗯？那里不妥了？这位朋友，请不要信口雌黄，不懂就不要乱说……”

    邱道长闻言心怒面不怒，依然保持着正经之色。

    “对啊，李大虎，你虽然是慧慧带来的，也不要在这里胡乱说，否则我就让保镖请你出去……”

    方少雨见状再次指着大虎道。

    大虎闻言再次看了眼有些烦人方少雨，“方少雨，等我把话说完我自然会走。”

    大虎说完又对着邱道长道：“这位道长，刚才可是用镇尸符贴在尸体的内心？”

    “没错，看来这位小友还真的是懂些东西，怎么？我提前用镇尸符控制他尸变，这有何不妥？”

    邱道长闻言也知道大虎是个同道中人，不过看其年龄，顶多也就刚刚入门而已，所以说话的语气仍然未变。

    “呵呵……如果他真的变成了僵尸，用此符没有什不妥，不过他现在还没成为僵尸，你这样做会事得其反。”

    大虎呵呵一笑的解释道。

    “怎么个事得其反？还请小友解释一二，本道洗耳恭听。”

    邱道长虽然话说的有些不耻下问，但语气之中带着傲气，根本就没有拿大虎当回事。

    大虎自然也听出邱道长的意思，但是他根本就不在意，他的本意是提醒一下邱道长而已，以防他好心做错事。

    “唉！镇尸符乃是针对僵尸所用，他现在非僵尸也，只是个胚胎而已。你用镇尸符将他封印，那他岂不连僵尸都做不成了，很可能还会出现异变，成为尸妖。”

    大虎轻叹一声对邱道长解释道。

    “尸妖？”

    不但是邱道长闻言一愣，几乎全场的人都是一样的表情。

    “哈……，我说李大虎，你就别在这不懂装懂了，我只听过人妖，那有听过尸妖啊？你这就是分明在乱弹琴，我看你还是赶紧滚蛋，别在这耽误了邱道长超度灵魂……”

    方少雨在也忍不住大虎那种自以为是的模样，当即又跳了出来讽刺道。(未完待续。)