
    这一次方少雨还真没说错，的确是这样了，这尸妖与人妖几乎大同小异。所谓人妖就是变性的一中人类，而尸妖就是一种变异的僵尸，他是在形成僵尸的过程中，突然的尸体死去，也就是尸体失去了灵性，使得怨气无法衍生，从而成为了一具死尸。

    尸体虽死但是体内的怨气还在，所以他就成了半尸半怨之体。这种尸体也称之为尸妖，他比僵尸更可令，僵尸多少的还能被人超度，但是尸妖不能，他最后的结果只有一个，那就是带着他的怨气，在天地之间承受着无尽的煎熬。

    “对啊！这人谁啊？怎么在邱道长的面前乱说呢？”

    “是啊！装逼撞到了真逼，这下有那小子受的啦！”

    “靠，在关公面前耍大刀，我看这家伙是在找虐吧？”

    现场的众人都是方少雨的亲朋好友，在见到方少雨敌视大虎时，一个个都纷纷出来指责道。

    大虎闻言很是不以为意，他只是目不转睛的看着邱道长，等待着他的回答。

    “哈哈……，我想这小朋友是电影或者小说之类的东西看多了吧！你说的这些东西我不知道你是从那里得来，但是我是闻所未闻，不过要论起对僵尸的了解，那我邱某就在这给大家解释一下僵尸的由来。”

    邱道长说完就扫了众人一眼，然后清了清嗓子，看着全场的人道；“僵尸的始祖是将臣将臣，他生前是秦始皇手下的一员大将，名字叫做王翦。”

    邱道长说道这看了看大虎那平静无波的脸，然后就继续说道；“王翦他为秦始皇立下了汗马功劳，但是秦始皇生性多疑，怕王翦造反，所以剥夺了他的兵权.并在他死后将其埋在四绝聚阴之地，另其绝后。”

    “但是由于4绝聚阴地可以聚合附近百里的阴气，使墓穴主人的尸身不会腐烂，并且他的墓穴经过了9星连珠，9星连珠之日乃阴灵最强之日，所有阴气都会在那天变的极其庞大。”

    “恰好这王翦的墓地是聚阴之地，庞大的阴气瞬间聚在王翦未腐的尸身之上，使其的肉体发生异变。但是由于阴气太大，使方圆百里的人畜的血气全部被抽干。”

    邱道长说到这里，脸上露出神秘的笑容，“灌入了王翦的尸身，所以王翦变成了僵尸。他体内的强大阴气使他对所有神圣之物完全免疫，但是阴气要和血气融合才能发挥巨大的力量，所以他要靠吸血违生，否则血气流失，他的肉身就会不在强悍，而且还会腐烂。”

    “而被他咬过的人，由于阴气侵体，也会变成僵尸。但是随着阴气的传播，所以越来越弱。被将臣咬过的人，变成的僵尸被称为一代僵尸，被一代咬过的人变成的僵尸被称为2代僵尸，依次类推，每一代僵尸都比上一代更弱。”

    “前10代僵尸都强悍无匹，不惧怕任何神圣之物，且拥有强大的超自然力量，但是10代之后的僵尸就开始惧怕神圣之物，且不能在阳光中生存。”

    “超自然能力也不太强了，旱魃的确是有记载的第一个僵尸，但它并没有攻击过人类，也就是说他并将人变成僵尸，所以严格说来……僵尸的始祖应该是王翦，也就是将臣还有就是中尸毒，或者埋得不好。”

    “怎么样？小朋友这些东西你知道吗？”

    邱道长说完以后有些得意的问道大虎。

    “既然道长这么说，那算是我多事了？那李某就在此别过了。”

    大虎说完就转过身去，然后就牵上周慧的玉手扬长而去。

    “哼……无知小儿，也敢在我的面前卖弄……”

    邱道长见大虎要离去，当即就一旁冷哼说道。

    “呵呵……邱道长，我早就看出这小子是来这里捣蛋的，如今被道长你识破，我看看这小子是害怕走了……”

    方少雨见状再次跃了出来，看着大虎离开的背影再次出口说道。

    事情没有因大虎的话而终止，依然的有条井序的进行着。

    ……

    “大虎，你干嘛跟他们啰嗦？我只是要你过去露个脸，然后使方少雨死心，让他别再来烦我了就是。你倒好这下可是得罪了那个纨绔，不知道他以后会不会找你麻烦呢？”

    周慧与大虎出了酒店，在去往地下室时，周慧担心的说道。

    “慧慧，你考虑多了，我虽然没钱没势，但是想要欺负我……，那还得看他的拳头硬不硬？”

    大虎闻言攥起了右拳对周慧说道。

    “嗯，你不怕没事，万事要小心一些为妙。”

    周慧说话间，两人来到了车库，周慧开车上去，小心翼翼的放下自己手里的东西。大虎开门上车，然后微笑的说道；“好了，慧慧，我知道了，送我回去吧？”

    “嗯……”

    周慧没有在说话，只是点了下头。

    红色的奥迪轿跑“嗡的一声在车库内消失。

    “大虎，你会唱歌吗？”

    奥迪车驶出了老远，周慧这才小心的说道。

    “嗯……，会点，不过会唱的不多，怎么啦？慧慧你听我唱歌？”

    大虎闻言如实说道。

    “对啊，你就随便唱首吧？我开车容易犯困，你这一支唱歌我就不困了……”

    周慧随便找了个理由说道。

    “嗯……嗯……”

    大虎闻言清了清嗓子，然后开始唱到；“哎~~~哎~~~，西湖美景三月天勒，春雨如酒柳如烟勒。有缘千里来相会，无缘对面手难牵。十年修得同船渡，百年修得共枕眠。若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。啦~~~~~……”

    大虎唱到这里原本就准备停下不唱了，不料此时周慧接了下去，她用她那甜美的声音接着唱到；“啊~~~啊~~~西湖美景三月天勒，春雨如酒柳如烟勒。有缘千里来相会，无缘对面手难牵。十年修得同船渡。百年修得共枕眠。若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。若是千呀年呀有造化，白首同心在眼前。啦~~~~~~”

    唱到最后大虎与周慧情不自禁的合唱了下去。(未完待续。)