
    好一首度情，好一句十年修的同船度，百年修的共枕眠。只是他们所同的不是船而是车，还好这车开的比较稳当，没有什么震动，否则就成了十年修的同车震了。

    至于这百年修的共枕眠，两人已经有了事实，虽然还为解开最后的那层红色的面纱，但是这两人都心知肚明，都没有挑明，将那件事悄悄的隐藏在心底的最深处。

    同唱一首过后，两人的情感不知不觉间又增进了一步。两人非常的高兴，非常的开心，车子飞速的在公路上行驶着，迎着夜晚的暖风，向着前方呼啸而去。

    ……

    有人欢喜，有人忧。在一间寂静的宿舍里，一名长相还算清秀的女孩，独自一人坐在床上，双臂抱膝下巴抵在膝盖上。原本初夏的夜晚不算太冷，甚至稍有温热，但是她却是瑟瑟发抖，有轻微的抽涕，通过她那红红的星眸，不难看出她刚刚哭过。

    她不是别人，正是谷宁，就是那个被藏獒差点咬伤，而被大虎所救的那个谷宁。

    她在请了大虎一顿饭后，就在也没有大虎有过联系，以她的性格她很是不肖与大虎这样的人交往，不过现在她很是矛盾，有件事她必须要找那个叫大虎的小伙子，因为她现在怀孕了。

    早在一月前，她的姨妈不知什么原因，竟然意外的的罢工了。姨妈没有准时到位，这个以前也出现过，不过这次可是长期的罢工，一连七八天都没有等到姨妈的到来，甚至身体也感到了一些小小的不适，这不令她怀疑自己身体是不是得了什么病，于是谷宁就到了附近的妇科诊所去就诊。

    到了诊所后，谷宁将自己的一些症状与姨妈无辜的罢工，统统的讲给了大夫听。大夫起先怀疑谷宁有可能是怀孕的症状，不过在询问谷宁是否有男朋友，甚至有过那方面的生活后，大夫断然的否定了自己的初步猜测。

    大夫将谷宁的这些症状以及身体的不适，诊断为是因换季，气候后不稳所带来的一种身体不适的疾病。最后大夫简单的开了一些药，以及叮嘱谷宁回去后注意休息，尽量不要过多的运动，等过个三五天再回来复查一下。

    谷宁听了医生话，回到了宿舍，并且给公司领导请了几天假，就待在宿舍休息，直到第五天，谷宁的姨妈仍然没有来，于是谷宁又去了诊所。

    到了诊所，谷宁将自己的情况详细的与大夫说了一遍，大夫听了非常疑惑，于是不得往怀孕这个方面考虑。就在大夫与谷宁把过脉后，大夫惊讶的发现谷宁的脉象就是喜脉，然而大夫知道这谷宁是没有男朋友，也没有那方面的生活。大夫无奈，只好让谷宁大医院去做检查。谷宁听了大夫的话，没有任何的犹豫，就赶往了最近的大通医院。

    谷宁到了大通医院，挂了妇科门诊，取号排队，等了约有半个多小时的时间，这才轮到了她。

    谷宁坐在医生的对面，将自己的情况大致的说了一遍。

    医生听完，眉头紧皱，她甚至怀疑眼前的病人不是妇科病，而是神经病。

    未婚先育的她听过也见过，不过眼前这病人，说她自己没有与异性发生过关系，而怀孕了，这让她不由得疑惑难解。

    医生想了老半天后，这才给谷宁开了一张检查单，这张检查单，上面的检查项目不是b超项目，而是对处膜检查的情况。

    一开始由于这医生写字比较潦草，所以谷宁没有看出单子上写的什么，直到检查完后，看到了上面的检查结果，谷宁这才方知自己到底检查的什么。

    单子上的检查结果，是这样写的，经某某医师，经某某先进设备，确认处膜完好无损，没有异物接触所导致的破裂情况。最后还有附加，没有人工修复的痕迹。

    谷宁看了一眼单子，轻叹口气，没有多想，直接返回了妇科科室。

    到了妇科科室，医生看到了谷宁拿过来单子，脸上的惊讶之色，比见到了国宝还要丰富几分。

    最后大夫也是苦笑不得，只有让谷宁先去做个b超，然后确定是怀孕了再说。

    谷宁又一次拿着单子去做相应的检查，等结果出来谷宁的心，好像是遭到了万针齐扎般，疼的无法难以忍受。

    谷宁将结果给了大夫，大夫看了结果后很是无奈，这种奇异之事她未曾遇到过。难道是鬼胎？大夫有所怀疑，但是现在是科技时代，什么事都要讲科学，她不敢妄下结论。

    最后大夫问谷宁，在这段时间有没有与异性朋友接触过，谷宁想了老半天，她终于想起了有一次自己骑车带过一个男孩，那次自己的后面还莫名的粘液。

    大夫听到着，终于恍然大悟，最后把谷宁奇异怀孕的事，推断到了这件事上。不过不管是怎样怀的孕，她目前所面临的问题是，如何抉择接下来的事。

    是将这个无名之胎做掉，还是把他生下来？这个问题令谷宁愁断了肠。

    生下来吧……自己还未结婚，这要是被家里人知道了，铁定会打死她的，她家本就在农村，那里的封建依然还存。虽然进猪笼丢到河里，这样的惩罚是不会有，但是令她们一家在村里抬不起头，这可是看见的。

    要是不生下来，直接做掉，那她的那层象征着她女孩的神秘薄纱，就不负存在。想到这里谷宁的眼泪犹如泉水般的再次涌出。

    谷宁是一个人来到这里打工的，可以说她现在这里是举目无亲，遇到这样的事她连一个商量的人都没有。此刻她才知道什么是无助，什么是孤独，她是一个女人，她需要一双坚实的臂膀来依靠，但是现在她拥有的只是她那的那两个膝盖。

    孤单，寂寞，无助，可令，伤心，除了这些，其余的她一无所有。不管流再多的泪水，上天也不会怜悯于她，所以她停止了哭啼，开始考虑接下来如何去做。(未完待续。)