
    孤单，寂寞，无助，可令，伤心，除了这些，其余的她一无所有。不管流再多的泪水，上天也不会怜悯于她，所以她停止了哭啼，开始考虑接下来如何去做。

    去找那个小子，要他负责？这恐怕不太现实，毕竟两人还真的没有到那个地步。去手术将胎做了，除了这样做，还真的没有其它的办法，那怕那层女孩的象征……红色薄纱不在了她也要去将这个胎给做了。

    想到这里，谷宁在也不在犹豫，直接起身去了大通医院。不知道是不是上天的意思，在经过术前检查时，她不能做这个手术，因为她的身体有长期贫血症状，所以她做不了这个手术。

    至于谷宁有长期的贫血症，这个还得从她的经济状况说起。一个月仅有两千工资不到的她来说，她还哪有什么多余的钱去买营养品呢？

    谷宁呢，老家在农村，母亲患有先天性心脏病。父亲呢，腰间盘突出，不能做过于劳累的工作。所以呢，她的工资大都寄回了家，手里的钱是所剩无几。

    谷宁呢，又是一个比较简朴的人，每天都过着省吃俭用的生活。至于那辆摩托车，她还是借用的别人的。所以她有贫血症这在正常不过了。

    知道了自己不能进行手术后，谷宁带着一点伤感，带着一点忧愁，带着一点小小的期盼，回到了自己的宿舍。

    ……

    “吱……”

    一辆急速的刹车声响起，黑色宽扁的轮胎摩擦着地面，带起一股弄弄的黑烟。这辆车乍一看起来有些眼熟，红色的奥迪轿跑，这不是周慧的那辆车吗？没错就是她的那辆车。

    在周慧车的前方，有辆白色的金杯车，挡住了她们前进的去路。

    “呼……”

    周慧因自己的车速过快，差点就撞到了前面的金杯车。还好这奥迪的刹车性能够好，否则非把前面的金杯车撞飞不可。周慧看着自己的车停了下来，不由的暗松了口气。

    “我靠，慧慧，你干嘛？”

    大虎因为没有系安全带，差点就被甩出车外。于是大虎就看这周慧问道。

    “你没看见吗？前面有车挡住了……”

    周慧有些埋怨的说道。

    大虎闻言往前一看，果真前面有辆车挡住了去路。于是大虎摇了摇头，就开门下车打算去看看前面的车是怎么回事。

    当大虎来到那辆金杯车前时，金杯车的门被突然的推开，“砰……”

    一股粉末直冲大虎眼睛，“啊……”

    大虎下意识的用手捂住眼睛，发出了一种疼痛的惨叫。

    大虎只觉的自己的眼睛里，像是有一团火在烧，疼痛难忍。

    就在大虎捂住双眼倒退之时，金杯上迅速的下来了五六名青年，手持棍棒，朝着大虎袭去。

    大虎虽然眼睛暂时看不到，但是他的耳朵还是能够听到的。

    听着乱杂急促的脚步声，大虎心里暗叫不好，想也不多想，于是就用双手护住脑袋，迅速往后退。

    “砰砰砰……”

    就在大虎快速倒退之时，大虎只觉的自己的手臂被什么东西连续的打了。大虎由于眼睛无法看到，所以只能边退边挨打。

    好在大虎现在是练气四层的高手，用体内灵力护住手臂，也不会有什么多大的损伤，但是手臂处传来的疼痛感，还是使得大虎呲牙咧嘴。

    “靠，小李子，你咋么不还手啊？”

    就在大虎心急之下，屁老的声音响了起来。

    “啊……屁老，我什么也看到，怎么还手啊？”

    大虎郁闷，自己眼睛都看不到了，还如何与人对敌。

    “你傻啊……，我们修仙之人，那个是用眼睛看着打架了？还没有等你看到对方的动作，恐怕早就一命呜呼了。”

    屁老闻言很是不肖的说道。

    “屁老，你说打架不用眼睛看，那用什么？”

    大虎说话间又挨了两棒。手臂疼痛再次传来。

    “你不要告诉我，你看到我也是用眼看的。”

    屁老不答反问。

    “我当然不是用……”

    大虎说道着突然像是明白了什么，突然的运气周身灵力汇聚脑海，然后在将灵力外放出去，结果另大虎不可思议的一幕出现了。

    原本自己眼睛被不知名的东西给弄得无法看到外界情况，在灵力外放之时，外面方圆十米的范围尽在脑海之中。

    大虎通过这种灵力外放，可以很清楚的看到，正有五六名染着各色不一发型的小青年，手里拿着粗棍细棒正狠狠的朝着自己招呼。

    “屁老，我看到了……，我这是用什么看到的？”

    大虎不用眼睛看到了外面的情况，心里很是激动，不过他有些纳闷，自己用的什么看到外面的。

    “用的什么？你别给我说，你用了这么长时间的灵识，你却不知道它叫什么？还有就是，你说你一个堂堂的练气四层高手，却被几个凡人混混在这里给追着打。这事要是传出去了，你不嫌丢人，我还嫌骚的慌呢！”

    屁老闻言有些气急，他见过笨的，还没有见过这么笨的。敢问一个人吃了十几年的粮食，突然有一天，他问别人我是吃什么长大的。这是一样的道理。

    “额……”

    大虎听了屁老的话，突然发觉自己却是有点笨，不过眼下大虎没有多余时间去考虑，眼看几人的棍棒，再次朝着自己打来，大虎眉头一皱，灵力运至双臂。

    “咔嚓，咔嚓……”

    几根还不算细的棍棒被大虎用手臂，直接给震断了。

    大虎抬头挺胸，不用眼睛用灵识看着几人。“你们是什么人？为什么要在此不顾缘由的对我动手？”

    几名混混被大虎突然给震断了棒棍，心里没来由的咯噔一下。心声疑惑，这该不会遇到了高手吧，敢问要不是的话，那平常人岂有能力将这般粗细的棍棒给震折了。

    “哼……我们是来教训你的人，小子受虐吧……”

    五六名小青年中，有一个染了红色头发的小青年，在听了大虎的话后，非常嚣张的对大虎说道。(未完待续。)