
    大虎的灵识外放，虽然只能覆盖十多米的范围，但是这些人已经在他的灵识范围之内了，所这些人的动作表情大虎依稀可见。

    见到那个红毛小混混如此嚣张，大虎心生怒意，不过考虑到周慧还在车上，所以暂时忍了下来。

    “你们每人自扇十个耳光，我放你们离开，否则别怪我手辣……”

    大虎不想让周慧看到自己残忍的一面，要是这些人知趣他也没有想过多的为难他们。

    大虎虽然这样想，但是这些混混可不这想，他们是方少雨养的一些打手，方少的命令是，将这辆车上男人废了，所以他们不管眼前这人的话是真还是假，他们必须要按照方少的吩咐执行。

    再者说他们都是一些亡命之徒，那里会因一个人的几句话就被吓走的。

    “哈哈……哈哈……”

    那个红毛闻言，先是大笑然后接着又是狂笑起来。

    “我说孙子，爷爷在江湖上混了不是一年半载了，虽然你确实有些功夫，不过现在你的眼睛看不到了，再说我们这有这么多人，你就是双拳能敌的过四手，也不可能打的过我五六个吧？还是怪怪的让我们废了你的手脚，否则……我们就连你身后的女人也不放过。”

    红毛狂笑过后，看到在大虎身后的车上，下来了一位气质优雅的女人，然后有些威胁之意的说道。

    不过他的话虽是这样说，但是方少雨的吩咐是，只废了车上的男人，而女人，他们连根头发都不能动，否则……有他们几个好看的。

    “大虎……你没事吧？”

    周慧见大虎下车后，突然的被车上下来的五六个追着打，于是心急之下就跑了下来，全然忘记了自己是个女流之辈，不但帮不到大虎很可能还会给大虎增添麻烦。

    “慧慧，你怎么下来了？快会车上去。”

    大虎虽然对眼前的几个小混混不放在眼里，但是也难保不会被误伤，所以心急之下就劝周慧回车去。

    “不……我要陪着你，不管接下来发生什么，我也要陪在你的身边……”

    周慧闻言抓住了大虎的胳膊，一副生死与共的神色道。

    大虎闻言眉头不由的皱了起来，要是周慧不在他身边，他可以毫无顾忌的出手将这几人秒了，但是有周慧在这，他很是不方便出手。

    不得不说，女人做事最令男人头疼，不过不管怎么，周慧的初衷是好的，这也让大虎看明白了周慧对自己的心思。

    “放心慧慧，就这几个人还伤不到我，你可别忘了我是一名保安，要是连自己都保护不了，那还怎么去保护别人呢！”

    看着周慧有些焦急的眼神，大虎心里有些小小的感动，于是大虎安慰了周慧几句。

    “这我知道，不过你的眼睛……”

    大虎看着周慧是用灵识，而他的眼睛却是一直紧闭的，所以周慧发现大虎闭着眼睛对自己说话时就开口问道。

    “奥……我的眼睛没事，再说几个臭虫而已，我闭着眼睛照样可以解决的。”、

    大虎闻言再次出口安慰道。

    “靠……，你们两个当我们不存在吗？女的闪到一边，否则别怪爷爷手下无情……”

    红毛看着大虎两人在这里你一言我一语的聊个没完，完全当自己不存在，于是心里的火气也上来了，不过考虑到方少雨的吩咐，就打算将这个女人支开，自己这弟兄也好动手，要是不小心误伤了这女人，他还真的没法回去交差。

    大虎听了红毛的话心里竟然对这家伙有些感激，不过也没有打算放过他的意思，于是看了眼周慧，“我没事，等我教训了这几个家伙，我就和你回家见你的母亲。”

    大虎说完拍了拍周慧的玉手，然后转脸朝着红毛几人走去。

    “大虎要小心些……”

    周慧知道自己帮不到大虎什么，但是依然的扯着嗓子关心道。

    “靠……兄弟们上……”

    红毛一见机会来了，于是就指挥自己弟兄朝着大虎冲了过去。

    大虎的灵识看着几人冲到自己的身前，突然的他手一扬，“嗖嗖……”

    不知何事大虎的手里突然的多了几枚金针，朝着几个混混就甩了过去。

    “啊……”

    几声惨叫传来，就见那几个混混，包括那个红毛在内都捂住自己的眼睛哀嚎起来。

    大虎出手很有准头，他只是用金针刺到了这几名混混的眼角，让这几家伙暂时性的失明，顺带着让他们受点苦头，但没有真正的让他们变成盲人。

    只是一舜，只是一个动作，只是一招，这几名看起来凶狠的混混就被大虎制服。

    大虎看了眼不住哀嚎的几个混混，然后走到那个红毛的面前，“谁让你们来的？”

    “是……是方少爷让我过来教训你的，你……你别杀我们，我只是奉令行事，还请大哥放过我们……”

    红毛虽然眼睛疼的厉害，也看不到任何的东西，单是听到了大虎那平淡的额声音后，犹如一个杀神在问他话一般，于是他就老实的回答道。

    “方少雨？”

    大虎闻言后觉得自己也没怎么得罪这个方少雨啊？怎么就几句话不和，他这就找人来报复自己吗？

    “什么？是方少雨让你们过来的？？”

    周慧听了那混混的话后，惊讶的跑到那名红毛身前问道。

    “是的……”

    红毛忍着眼睛里传来的剧痛，很是老实的回答道。

    “没想到这家伙胸怀这么的狭隘，下次见了他我一定要找他给个说法……”

    周慧闻言咬牙切齿的骂了一句。

    “好了慧慧，现在没事了，我们走吧？我想伯母还在家等着我们呢？”

    大虎见几个混混已经被自己制服，当下也不再理会他们，所谓冤有头债有主，他们只是一些小虾米而已，就是将他们杀掉也没有作用，只要知道了是谁来算计自己，那就好办了，虽然自己不喜欢欺负别人，但是别人招惹了自己，自己岂能不会还手，不过眼下是不可能，等自己的事情处理完了，他还是要将今天这个场子找回来的。(未完待续。)