
    “啊……”

    只见大虎大手一挥，插在几名混混眼角的金针就被大虎收了回来，这可是金的，值老多钱了，大虎还真的不会就这样送给这几名混混。

    要是这几名混混知道了大虎现在的想法，他们铁定会被雷倒的，不过他们是永远不会知道的了。

    “奥对了，你们先前用的那些粉末迷了我的眼睛，我现在让你们的眼睛也感受一下失明的滋味，这就叫做以其人之道还之其人之身。不过你们不用担心，只要你们在百日之内，不再做伤天害理之事，你们的眼睛自然就会重见光明。但是有一点，不要去看医生，也不要随意去治疗，否则你们将永久性的与光明说再见。”

    大虎收了自己的金针，打算离去，不过转念想到了什么，就对这几人说道。

    大虎说的这些其实不假，虽然这些人可恨，但是还没有到不可救要的地步，毕竟都是一些失足的小青年而已，自己也没有必要毁其人家一生，所以他在出手之时，也只是用金针封了他们的一道穴位而已，只要他们按照大虎的做，穴位自然就会在百日内自动解开，到时就可以重见光明。但是要他们不听大虎的话，而去胡乱的治疗，一但触及到这个穴位的血液流通，他们就将永久失明。

    最后大虎扫了一眼这几人将信将疑的神色，露出了一抹邪邪的笑意，就和周慧上了车，朝着周家别墅而去。

    大虎与周慧没多久就来到周家，两人刚刚来到大厅，就看见周慧的父亲周云利，还有一位比较眼熟老者，坐在大厅之内。

    “慧慧回来了？”

    周云利见到自己的女儿回来，立刻起身慈祥的说道。不过余光扫到了大虎也没露出什么意外之色，想来他早就知道女儿与大虎在一起。

    “爸……你今天怎回来的这么早啊？”

    周慧听到父亲关心的话语，心里顿时觉得一丝温暖，以前的父亲可没有这般的关心过自己，就在大虎治好了自己母亲以后，父亲这才对自呵护有佳。

    “呵呵……是这样的，你钱爷爷，听说你的朋友过来了，于是就想过来看看。”

    周云利听了女儿的话，当下呵呵一笑的解释道。

    “呵呵……大虎师傅好久不见……”

    就在周云利解释完之后，钱满堂起身来到大虎身前恭敬的打了声招呼。

    “哦，是钱……”

    大虎说到这里顿了一下，因为他想直呼钱满堂其名，但是突然的又想到刚才周云利还跟周慧说钱爷爷，虽然名义上是对周慧说的，但也不难保不是对自己说的。不过当初可是有约在先，这个钱满堂要是按照约定，他得管自己叫师傅，自己喊其名也很正常，但是有周慧这层关系在，自己就不能喊他的名字了。

    “是钱医师啊？好久不见，近来可好？”

    大虎想了半天才想到怎样称呼他，他既然是医生而且还是个很有威望的医生，索性就喊他医师，这样既尊敬又不显得掉身份。

    “最近非常好，不知大虎师傅最近在忙些什么？我可是一直在找你啊？”

    钱满堂这话说的可不假，他找大虎可不是一天半天了，今天总算是见到了。

    “哦……我也没忙什么，就是在瞎忙。那个钱医师，你找我有什么事吗？”

    大虎很是奇怪，自己这个便宜徒弟找自己到底有什么事。

    钱满堂看了看周慧与他父亲，觉得这里也没有外人，于是就道；“哈哈……那个咱们先坐下来说吧！”

    钱满堂觉得让大虎这样站着说话很不礼貌，于是就提议道。

    周云利闻言立刻反应过来，“对，慧慧，还是让你的这位朋友坐下来陪钱老聊聊吧！”

    “嗯……”

    周慧轻轻的嗯了一声，然后就示意大虎坐了下来。

    周云利见状知道这个钱满堂有事要跟大虎说，随便的找了借口就上楼去了。而周慧在大厅没有看到母亲，就以找她妈的借口也离开了。

    客厅里此时只剩下了大虎与钱满堂，钱满堂很是满意周云利与周慧的眼里，自顾的点了点头，然后对着大虎微微一笑道：“大虎师傅，我这人说话不喜欢拐弯抹角，那我就直说了。”

    “呵呵……钱医师有话直说就是，我们也不算是外人，还有就是感谢这段时间你对慧慧的照顾。”

    大虎不是笨人，周慧在周家能有现在的地位，那全是钱满堂的功劳。于是说明了自己与钱满堂的关系。

    “那好，既然大虎师傅如此，那我也就不多矫情了。事情是这样的，我手头上有一个病人，他的病状我是见所为见，而这病人又和有些渊源，所以我想请大虎师傅过去看看，不知大虎师傅意下如何？”

    钱满堂闻言心下大喜，当即就说出了自己的事。

    “嗯……没问题。”

    大虎想也想就应了下来，以他在的实力加上脑海里所留的魂忆，他觉得只要不是死人，他就有医好的把握，再说不是自己脑子里还有一个屁老吗！实在不行就请他帮忙算了。

    钱满堂听到了大虎的答复，心里乐开了花，自己的这个病人，是他多年前的一个至交好友，自己当初还欠了人家一条命，如今人家有事求到自己，自己却无能为力，这令他很是无奈，不过他见识了大虎那些奇门怪法之后，觉得这个大虎很可能能够治好那位好友的病，只要治好了这个好友，自己当年欠下的那份恩情也就算还了。

    “那就多谢大虎师傅了。”

    钱满堂连忙起身道谢。

    “钱医师见外了，你放心，这几天我忙完自己的事后，我就会去找你，帮你看看这个病人。”

    大虎见钱满堂如此客气，连忙起身说道。

    “奥，对了，最近几天，这里有一个地下拍卖会，不知大虎师傅可有兴趣参加？”

    钱满堂坐下后，突然想起了什么于是开口说道。

    、“拍卖会？”

    大虎闻言一愣，他还真的不知道这里有什么拍卖会。

    “对，就在这月的十八号，也就是三天后，要是大虎师傅有兴趣，我可以陪同大虎兄弟一起参加，据说这次拍卖会上有天雪莲子出现，而且还会有一起奇珍异宝混在其中，我们要是运气好的话，可能还会拍上几件。”

    钱满堂看出了大虎的疑惑，当即解惑道。(未完待续。)