
    大虎听了钱满堂的解释后，脸上露出了兴趣之色。

    天雪莲子他以前有过一株，不过被蓝月给吃了，所以他一听到有这个东西，心里难免有一去的打算。不过想了想自己囊中的羞涩，大虎轻叹了口气。

    “钱医师，你说笑了，那种地方岂是我这种人能去的……”

    钱满堂是何等的老辣，光是从大虎的面目表情就已经猜到了个大概，于是呵呵一笑道：“唉……大虎师傅既然肯出手帮我的那位老友去看病，这去拍卖会的所有花销定当是由我来出了。”

    “这有些不妥吧……”

    大虎想了想说道。

    “没什么不妥，我虽然不是什么富豪，但这些年为人看病也有不少存款，我想在拍卖会上拍点东西……应该够用了吧！”

    钱满堂这话说的有些谦虚了，能请他看病的，那个不是非富即贵的大财神，光是诊费都没有下来过一百万块。这一个病号下来就接近了千万块之多，有的甚至比这些更多。所以他要去拍卖会拍点东西，这跟玩一样，钱对他只是一个数字而已。

    “呵呵……既然有钱医师做后盾……那我就去吧。”

    大虎闻言欣喜若狂，但不表于外，而是很平淡的道。

    “哈哈……好，大虎师傅那就这么说定了。”

    钱满堂闻言也很高兴，对于大虎，他很是乐于结交，不过自己当初的那个契约……他一时还接受不了，要他这般年纪的老者，去喊比自己孙子都小的一个人叫师傅，他还真的抹不开面子。

    “那个……”

    钱满堂张了张嘴犹豫了一下，然后又道：“大虎师傅，以后你就不要喊我什么医师了，直接喊我老钱就可以了，这样听起来亲切一点。”

    “老钱……”

    大虎闻言，这个称呼蛮好，于是就喊了一声。

    “对，这样我听着也比较亲切，大虎师傅以后就喊我这个吧！”、

    老钱很是高兴的说道，有些话他虽然不说，但是他相信他大虎心里也明白，这是一种默认，承认了大虎是他的师傅，自己是他的徒弟。

    大虎对这些并不在意，要是让外人知道自己有这么大岁数的徒弟……，他还真的有些抹不开面子，索性就随老钱的意思吧。

    “对了，大虎师傅，我观你眼角有些余灰，而且眼睛有些泛红，是不是……”

    老钱早就发现了大虎眼睛的问题，只是一开始他还有其他的事要和大虎谈，所以就一直没有问大虎是怎么会事，现在有时间了也就说了出来。

    “哦……，这个啊，是我不小心被几个混混给用白灰迷了眼，不过已经没事了。”

    经老钱这么一说，大虎才想起自己还没有将眼睛里的白灰彻底的清理出来，由于着急与周慧赶路，所以当时只是用灵力将眼里的白灰稍稍的清理了一下而已，并没有注意到自己眼角的余灰。

    “那用不用油在清理一下……”

    老钱说道着才知道自己竟然说了一句废话，大虎的医术要比他高出了不少，岂能不知道这样的情况怎么处理，想到这些老钱突然的闭了嘴。

    “老钱，谢谢你啊！我已经处理过了，现在已经没事了。”

    大虎闻言非常感激的说了一句，同时对老钱的好感也增加几分。

    就在两人聊的似火如茶之时，周慧的母亲宋雅诗来到了客厅，在她的身边周慧像个小鸟一样依附在宋雅诗的右侧。

    “钱伯，饭菜已经准备好了，你们的事聊完了没有？是不是可以开饭了？”

    母女二人走到大虎与老钱的近前，宋雅诗恭敬的出口问道。

    “奥，呵呵……，是小雅啊！我们已经谈完了，那就开饭吧！”

    老钱听了宋雅诗的话后，先是呵呵一笑的回了一句，然后又看着大虎说道。

    “伯母……”

    大虎可不是老钱，虽然宋雅诗对老钱恭敬，那是因为他是宋雅诗的长辈，恭敬是自然的。老钱对自己有礼，那是因为曾今有过约定，但是这些可不能混为一谭。所以大虎还是要起身向宋雅诗打招呼的。

    “嗯，大虎我们去吃饭吧！”

    宋雅诗看着彬彬有礼的大虎很是慈祥的说了一句，不过看大虎的眼神有些像是在看未来女婿一般。

    几人没有继续客套，而是直接来到了餐厅。

    此时餐厅的餐桌上摆满了一大桌子的菜，并且还有两瓶茅台，而周云利正在摆弄着桌上的酒杯，他一见到大虎四人过来，立即就放下手里的酒杯呵呵一笑的说道。

    “钱伯，来……快上坐……”

    “好好……”

    老钱闻言很是高兴，不过也不忘大虎，而是很隐蔽的做了一请的动作，让大虎先坐。大虎当然不会傻到去抢坐，而是很有礼貌的请老钱先坐。

    就这样几人坐下后，开始了吃晚餐，周云利倒了五杯酒，每人一杯，先是几人喝了一个团圆酒，然后就像是聊家常一样开始边吃边聊。

    一顿饭吃的也算是尽兴，大虎与周慧在饭桌上眉来眼去，其余几人也装作什么也没看到，直到一个小时后，晚餐结束。

    由于老钱还有事情，所以与大虎告辞后，让周云利送离开了。

    大虎也不好意思赖在这里不走，于是也就向周慧母女告辞。在临走时，周慧大有深意的挽留了大虎，大虎也很想在这里过夜，不过大虎他还不傻，两人虽然都对对方有意，不过毕竟还没有挑明，所以大虎还是选择了离开。

    三日后，大虎接到老钱的电话，说是拍卖会今晚举行，一会过来接他。大虎没有任何犹豫就一口答应了下来。

    这次的拍卖会是在南三环的一处隐秘地方举行的，在夜色落幕的时候，拍卖会的地方就开始热闹起来，一般没有地位或者身份的人是进不到现场的，所以觉得自己有好东西的人，大都在拍卖会的场外摆起了地摊，以便能将自己的好东西卖出个好价钱。

    一辆豪华的奔驰车，缓缓的在街道的中间行驶着，而街道两旁的人，看到这辆车都毫不犹豫的大声吆喝起来，以便车上的主人能够发现自己的物品，把自己的物品也好卖出去。(未完待续。)