
    一辆豪华的奔驰车，缓缓的在街道的中间行驶着，而街道两旁的人，看到这辆车都毫不犹豫的大声吆喝起来，以便车上的主人能够发现自己的物品，把自己的物品也好卖出去。

    奔驰车没有因这些人的吆喝而停止，而是一路直达拍卖会的门口这才停了下来。

    车子停下以后，在车上下来三人，老钱，周云利，还有一个年轻人，那就是大虎。

    “呵呵……大虎，云利，走吧……我们进去吧，拍卖会也快开始了。”

    “好的钱伯……”

    周云利很是恭敬的回了一句，而大虎只是微笑的点了点头。

    “吆……是周伯父，你好，你也来参加拍卖会吗？”

    就在大虎三人准备进去的时候，一个听起来比较熟悉的声响了起来。

    三人闻言都回头望去，只见一位青年身边带着几名保镖的人物，正缓缓的向他们走来。

    大虎看清的来人的面目，不由得眉头一皱，心想还真是冤家路窄，自己还没有去找他，他就自己送上门来了。不过想到自己来这里的目的，暗暗的压下了心里的火气。

    “嗯……”

    那来人看到大虎也是眉头一皱，心说自己派去了那么多手下，竟然还没有摆平这个小子，而且自己的那些手下不知道为什眼睛都失明了。想来可能与这小子有关，不过回头看了眼自己的这几名保镖，心里也就踏实了许多。

    “奥，是少雨啊？怎么？你父亲没来？”

    周云利认识这人，他就方少雨，出了名的周家大纨绔，好像对自己的那女儿周慧有些意思，不过自己的女儿岂会跟了这种人，不过碍于他父亲的权势，周云利也不好意思让这个纨绔下不来台，于是也就上前打了声招呼。

    “我父亲很忙，所以就让我过来的。”

    方少雨闻言连忙回答道。

    “哦，是这样啊！那你去忙吧，我这里还有事就不多陪了……”

    周云利委婉的说道。

    “等等……”

    方少雨见周云利要走急忙上前说道。

    周云利闻言眉头一皱，不要说是他方少雨了，就是他父亲也不曾与他这样说话，不过想到这是一个晚辈，也就没怎样与他一般见识。。

    “怎么？方贤侄，还有事？”

    周云利语气不悦的问道。

    “呵呵……周伯伯，你们来拍卖会怎么连他也带来了？据我所知，这小子是个普通的保安，他是没有资格进入这里的啊？”

    方少雨呵呵一笑的指着大虎说道。

    “嗯？”

    周云利闻言眉头皱的更紧，他爱带谁来就谁来，这个谁也管不了，你说你一个纨绔管这么多干嘛。

    “云利啊……这是那家娃娃？怎么好没有礼貌啊？”

    老钱闻言脸色也很是不好看，这不明白着的吗！他对大虎也就是自己的师傅有意见。甚至他怀疑两人有过矛盾，要不也不会在此打击自己的师傅了。打他的师傅这不等于打他的脸吗！

    “奥，钱伯，这是方家的少爷……”

    周云利闻言连忙介绍道。

    “方家？就是那个古武方家吧?”

    老钱闻言眉头一锁，开口问道。他不管是谁，只要得罪了他的师傅大虎，他就不怕得罪对方，于是毫不客气的问道。

    “是的，钱伯。”

    “哦……”

    老钱闻言哦一声。

    “那个这位是？”、

    方少雨见状奇怪的向周云利问道。

    “他……他是我的一个长辈，没事我们就先进去了。”

    周云利不想一这小子多说，于是说完就打算进去，不过又被方少雨给拦住了。

    “周伯伯，你听我一言，这小子真的是个保安，按规定他是能进去的。”

    按照规定凡是进入到拍卖会的人，身价最少也要在五千万以上者才可以。而他相信大虎绝对拿不出五千万所以就拦住了周云利的去路，对其解说道。

    “滚……”

    大虎本不想招惹这方少雨，不过看到这家伙的一副欠揍样，心里忍不住的朝着方少雨一声大吼。、

    “你……你敢骂我！美秀……”

    方少雨闻言，立即喊来了自己的一名保镖。

    “方少……”

    那名保镖闻言立马上前恭敬的说了了一句。

    “去，给我教训一下这小子，他竟然敢骂我……”

    方少雨对着自己的那名保镖吩咐道。

    这名保镖以前是在偏远的一家汽车组装厂工作，最后由于金融危机，他选择了保镖的行业，从此就跟在了方少雨的身后，为其处理一些难办的事。

    美秀闻言两眼闪过一丝厉色，想也没想就冲着大虎冲了过去。大虎见状也是一怒，还没等那个叫美秀的青年来到自己的身前，抬腿就是一脚。

    “啊……”

    那名叫美秀的青年被大虎踹出一仗之远，躺在地上发出一声惨叫直接昏迷了过去。

    “拍卖会前，不得打斗，否则取消进入拍卖会资格，然后交会长处理。”

    正在大虎欲要上前教训那个方少雨时，突然的在门口出来一名中年男子，朝着他们几人喊了一声。

    大虎不知道这来人是什么人，于是就停下了动作，狠狠的看了一眼方少雨道；“记住了，别再让我看到，否则要你好看……”

    “额……”

    方少雨疑惑，这话应该是自己说才对，怎么今天被别人说了，貌似对方只是一名保安而已。他觉得自己很是委屈，什么时候一名保安也敢在自己面前大呼小叫的。

    “好我等着你，希望你不要后悔……”

    方少雨说完就带着几名保镖进了拍卖会，而那名昏迷不醒的美秀，从昏迷到现在没有一个人关心过他。

    “咱们也进去吧！”

    老钱见状开口提议道。

    拍卖会的人很多，大虎看着有些发晕，因为他还真的没有见过这么的人。大虎跟着老钱来到一间包房，三人坐了下来，就开始等待着拍卖的开始。

    大虎三人没等多久，拍卖会上灯光一亮，很快就走上来一个身材火爆的美女，看其装扮，应该就是今天的拍卖主持人了。

    女人的声音很好听，酥而不嗲，甜而不腻，让人听上去很是舒服。

    这女人说了一大堆废话后，终于拿出了今晚的第一件拍卖品，这件拍卖品有些奇怪，竟然是一沓纸，确切的说是一沓符纸。(未完待续。)