
    众人看到符纸不由得开始喧哗起来。

    “靠，搞什么鬼，连纸也拿出来拍卖？我想这人肯定是个疯子，想钱想疯的……”

    说话的这人并不陌生，他就是方少雨。

    “是啊……什么时候纸也能拿出来拍卖？该不会是……”

    就在方少雨说完后，一名有些发胖的中年男子，也随即附和的说道。

    “该不会什么？难道你知道什么？”

    就在这名男子说完，方少雨很是疑惑的对其问道。不光是方少雨就连会场的其他人也很想知道结果。

    “呵呵……我当然知道了，这纸肯定是那个明星美女用过的……”

    中年人听了方少雨的问话，色色一笑的回道。

    会场的人闻言开始轰然大笑。美女主持人见状平淡无奇，只不过见那胖子与方少雨盯着自己两腿间，眼里微微闪过一丝厌恶，不过她也在意，而是继续主持拍卖。

    “我很敬佩那位先生的想象力，不过很遗憾，你想错了。我们这次拍卖的这沓纸，它不是一般纸，而是委托我们拍卖的人，从一间**内挖出了的。我们拍卖经过了专业人士的鉴定，确定这纸是一种符纸。”

    说道这里美女主持呵呵一笑的继续道：“当然了，它不是普通的符纸，而是明朝时期张三丰张真人所留遗物。呵呵，当然了时间已经久远，我们只是初步推断而已，如果要是确定是的话，我们也不会拿出来卖，所以它的起拍价也不是很高，我们定在了十万块。”

    美女主持说完淡淡一笑看着会场众人，不时的也扫了眼各个包房内，希望包房的人能对比感兴趣。

    “靠……十万！这他么啊不是强吗？一堆废纸而已，还说的神乎其神，要是方才那位大哥说的那样，是某明星用过的那种纸，我买会去也值了！不过你看你们那纸的模样，黄啦吧叽的！给我擦屁股我还觉得硬呢！这要是在把屁股弄伤，我可就吃大亏了……”

    方少雨自持方家在都城的势力，所以就毫不掩饰说的。这也是为什他不去包厢而在大厅的原因。

    识货的人不是没有，在老钱三人的包间内，大虎正一脸激动的看着台上的美女主持，不，是主持手里的符纸。

    就在符纸拿出的那一刻，屁老就提醒了大虎，那正是他们画高级符箓，甚至灵符所需要的符纸，所以务必要拍过来，这对他们帮助很大，也在面对老陆时有更大的把握逃走。

    大虎看着符纸连头也没回，直接对老钱道：“老钱，你帮我把这东西拍过来？至于钱我以后会还给你的！”

    “呵呵……大虎师傅你见外了，我们不是说好了吗！这次拍卖的一切费用我来出。”

    老钱说完也不等大虎回话，而是直接在报价器报了个十万。然后就微笑的看着台上的主持人。

    “八号，八号包厢的贵宾报价十万，还有更高的吗？这可是从**里得来的，光是这年份恐怕就不止十万……”

    主持人虽然对有人报价有些欣喜，但是这价还远远没有达到她们想要的价格。于是再次说出这符纸的来历。

    美女主持默默的看了场下三秒，发现并有因自己话再有人报价，只好叹了口气喊道：“十万一次。”

    “十万两次。”

    “十万三……”

    “啊！十号包厢的贵宾十五万……”

    就在美女主持第三次还没有喊完之时，突然的看到了十号包厢的报价，心里狂喜之色难掩！

    “十五万一次”

    “十五万两次”

    “啊……八号，八号三十万……”

    美女没有想到刚才第一次报价的包房，竟然一次性翻了一倍的价格。小心肝竟然开始跳了起来。

    老钱这次是替大虎拍东西，说什么也要拍单手，要是没有拍到那他的面子还真的没处搁。

    “五十万！十号五十万……”

    美女主持脸上的惊容不言而语。

    “什么……八号两百万……”

    美女主持此时看到八号报价差点惊叫出来。

    老钱不知道那十号包厢是谁，不过敢跟他叫板，心下也有些急了，直接将价格再次翻了三倍。

    十号包厢内。

    “师傅，你看我们还要不要加价？”

    一名长相七八岁的胖道童，恭敬的向坐在一旁的发白老道问道。

    “嗯，童童，在加一倍，要是不能拍下，这说明我赤松子与祖师的遗物无缘。”

    赤松子说完悠悠的叹了口气，那沓符纸别人不认识，他作为张三丰的隐秘传人岂能不认识。不过他们师徒二人下山已久，所用花销巨大，手头上的钱已经不多。再说他们下山的目的不在于此，所以该放手的还是要放手，只能看着祖师遗物归于他人。

    “是，师傅……”

    童童说完，就在报价器上写了个四百万，历真看着自己的报价，嘴角不由得抽搐了几下，心里那叫一个疼啊！他甚至怀疑自己师傅是不是得了老年痴呆，为了那几张纸破纸，竟然花去了毕生的积蓄。

    “十号，十号四百万……”

    美女主持的声音有些尖锐，坚挺的双峰起伏不断。

    “啊……，一，一千万，八号包房一千万。”

    美女主持终于忍不住的叫了出来，那声音带着有些快感的节奏。

    “唉！”

    十号包房的赤松子听到了八号的报价，脸上闪过一丝失落之色，很是无奈的摇头叹了口气。

    童童倒是松了口气，心想这要是把钱都用来买那些废纸，那他们师徒爷俩只有露宿街头的份了。

    “一千万一次……”

    美女主持见那个十号包房没有了动静，当即也不在拖延时间，于是就开始了接下来的程序。她不是没有拍卖过更好的东西，也不是没有拍过更高的价钱，但是这几张纸能拍到一千万块，这是她做梦也没有想到的。

    “一千万两次……”

    “一千万三次……”

    “恭喜八号包厢的贵宾以一千万的价格获得本次拍卖的符纸！”

    美女主持的声音非常的兴奋，好像是她拍了这沓符纸一般。

    “靠……还真有这样的傻逼，我想他的脑袋铁定是被驴踢过。”

    “哈哈……这林子大了什么鸟都有啊……”

    会场上的人有不少都对这神秘的八号包房，开始嘲笑起来。房间里的老钱闻言，一副无所为的样子，老子有的是钱，想怎么花就怎么花，花自己的钱，让别人说去吧！(未完待续。)