
    拍卖继续，接下来是一件唐朝的字画，以一千五百万的价格被十二号包房的人拍走。

    在往后都是一些稀有的药材，然后就是古董花瓶之类的，大虎觉得没什么兴趣，呆在包房里默默的等待拍卖的结束，然后拿了东西走人。

    “接下来这件东西，是一株罕见的药材，我想大家基本上都是为了它而来……”

    美女主持说完就上来了一名身材高挑的美女，手里还托着一托盘，托盘被一张红布盖着。美女主持激动的揭开了那张红布，一股清冷的气息瞬间以托盘为中心，向着四周扩散而去。

    “啊……是天雪莲子……”

    会场有人认出了那件拍卖的东西，不由的惊口而出。

    “天雪莲子啊……我一定要拍到它。”

    会场的人纷纷惊叹这株天雪莲子。

    大虎见状也是一个激灵的坐了起来，不过看了看又恢复了平静。“靠，我还以为是什么玩意，原来是这东西，对我没用……”

    对大虎没有用但是对老钱来说，这可是宝贝，百年难得一见啊！于是老钱第一个出手报价，并且是以高价出手，就在主持人报了一个五千万的价后，老钱毫不犹豫的加了十倍，直接就是五个亿，五个亿啊！不是五亿精虫，是五亿块钱啊！这是普通人一辈子都赚不到的啊！

    主持人见又是八号包房，不由得对八号包房的人心升感激，不过感激虽感觉但是接下来的事还是要照办的。

    “五亿一次”

    “五亿两次”

    “五亿三……”

    三次还没有喊完，就看到了新的报价，十亿！十亿竟然是十亿，看来今天拍卖会里还真的有财神爷啊！

    老钱听了这个价心里一凉，知道这天雪莲子与自己无缘了。老钱虽然有些继续，但是也只有几十亿而已，他总不能为了这天雪莲子，不吃不喝了吧，再说人家那头一口就是十亿，想来家底丰厚的很，绝对不是自己可以比拟的，想到这些老钱就放弃了。

    大虎看着老钱有些失望，他也不予理会，还是在那里静等符纸。

    不过周云利见状开口问道；“钱伯，为什么不继续了？要是钱不够的话，我这里有……”

    周与利说完，拿出了一张卡接着道“这卡里有五个亿，钱伯要是用的话就尽管拿去。”

    “呵呵……云利，你有心了，不过我不是因为钱而放弃的，那是因为这东西它不值那个价，算了吧！反正我们今天是陪大虎兄弟过来的……”

    由于大虎觉得老钱喊他大虎师傅很是难听，所以就让他喊自己大虎兄弟，这样才更加亲切。

    周云利闻言有些尴尬，老钱喊大虎兄弟，自己喊老钱伯父，而大虎与自己女儿好似有些关系，这有些乱啊！要是大虎成了自己的女婿，那恐怕就更乱了……

    周云利没有在出声，而是悄悄的将自己的卡拿了回去。

    半个小时后，拍卖结束，大虎拿到了那沓符纸，心里高兴之极，不过没有表露在外，而是一副平淡的神色。

    三人坐着那辆奔驰车离开了拍卖会，先是把老钱送回了家后，又将大虎送回了他的那住处。

    大虎回到住处后，没有丝毫的犹豫，取出符纸放在了桌子上。

    “屁老，你说我现在有了符纸，能不能制作你说的那种高级符箓啊？”

    大虎不太确定自己能不能制作那种高级符箓，于是对脑海里的屁老问道。

    “嗯，可以，你的时间不多了，还有几天就要去面对那些老家伙了，为了安全期间，我给说个比较省事的方法。”

    “那个你不用朱砂了，你直接用你的血来作为画符用的材料，至于笔吗，你的那支狼豪还可以用，就不用别的代替了。

    “好的，屁老，不过我现在制作……那种符箓才能把握会高一些呢？毕竟我们弄来的符纸只有十张，这万一没弄出来，那岂不是亏大了？”

    大虎闻言开口问道。

    “这个……这个，你就制作高级火符吧，这玩意爆起来，威力大的很，不管是针对人，还是魂，他都有令人想不到了威力。不过光有这火符还是不行的，你还必须有多制作几个，这样吧，我将隐身符以及雷符等，都给你说一边吧！”

    屁老说到这里，在大虎的脑海里，打出了几道法决，然后不再吱声。

    “火符，隐身符，雷符……”

    大虎开始熟悉脑海里这些符箓的制作方法，时间过的很快，大虎将这十张也制作成了符箓，而且是高级符箓，不过遗憾的是没有出现灵符，否则大虎就可以安枕无忧了。

    “呵呵……屁老你看看我这些符箓还可以吧？”

    大虎兴奋的看着自己所制作的符箓，一脸高兴的问道。

    “嗯……还不错，看来你小子以前对制符这一套，还是挺有经验的啊！”

    屁老闻言看眼了那些符箓，很是满意的点头说道。

    “知道这些符箓的用法吗？”

    屁老看着这些高级符箓突然的想起了什么说道。

    “用法？呵呵……屁老，你当我是小孩子吗？这个当然会了，只要将这些符箓贴于对手的眉心即可。我说的对吗？”

    大虎说完一脸自负的模样。

    “噗哧……”

    屁老闻言差点没喷出来。他还是第一次听高级符箓这么个用法。

    “不对，那是一些中低层次符箓的使用方法，而这高级符箓需要你用自己的灵识控制……”

    “什么？？还用灵识控制？”

    大虎疑惑。

    “嗯，没错，你画符时是不是都渡入了一丝自己的灵力啊？如果是，那你就可以控制了，你不妨先时一下？”

    屁老说完就不在言语。

    大虎听了屁老所言，就拿起一张火符来到院外，默默的感受着与符箓之间的联系，突然的他感到了符箓里有一丝自己的灵力存在，不过他还是不知如何运用啊。

    “屁老，你说完了行不，我本来来就有些愚钝，你就说明白点好吗？”

    “靠，你还真的愚笨，你既然已经与符箓有了联系，那么他就听你的话，你说声爆，他就爆开了，这么简单的道理还要我说，你说你是不是很笨啊？”

    屁老被大虎打扰很是郁闷，于是就有些生气道。

    “啊……这么简单，你还不早说……”

    大虎说完就对着手里的符箓喊了与声爆……，不过符箓让然没有反应。

    “靠，不灵啊！屁老……”

    大虎有些疑惑的问道，自己已经按照屁老所说的额去做了怎么还是不行啊？

    屁老闻言，眉头一皱道；“猪他妈是怎么死的？符箓在手里，它是不会爆开的，符箓是有灵性的，你必须要抛开符箓，符箓才会起作用。”(未完待续。)