
    “轰……”

    大虎听到屁老的话，直接将符箓一甩而出，符箓飞出丈尺远，轻飘飘的落在在了地上。大虎原以为有没有反应，于是打算再问问屁老，不料此时，地上的符箓轰然炸开，一团篮球大小的赤焰燃烧开来。

    大虎见状差点没爬在地上，这么大的动静是他始料未及的，小心脏砰砰直跳。

    拍了拍胸脯，定了定神，“靠，要知道这么厉害，我应该甩远点，这要是在手里爆开……我岂不成了烤全猪了！呸呸呸……，我怎么说自己猪呢！都是老屁这家伙……，也不事先解释清楚……”

    大虎虽然有些埋怨，但是脸上竟是激动之色。

    大虎看了看剩下的九张符箓里，有三张雷符，三张火符，还有三张隐身符！

    火符，屁老已经在大虎的脑海里说明，这种符箓不管是对人还妖，或者鬼魂都有作用，只不过只起到一些震慑作用，还远远达不到灭敌之效。

    隐身符，这符箓作用比较大，用来往自己身上用的，只要往身上一贴，然后默念隐字后，自己就可以处于隐身状态的，只要不遇到筑基修为以上的高手，自己几乎就是透明的，不过有一弊端，就是时间稍稍短了一些，只有一刻钟。要是能有一天的时间，那么自己可以去女浴池，甚至女厕所……嘿嘿！不过些也只能想想，有十五分钟的时间已经不错了。

    至于这雷符，那作用可就大了，它可是阴魂鬼怪的克星，不管是哪一种，只要使用这雷符，那么阴魂也罢，鬼怪也好，凡是见到了，他们都要退避三舍。所以说这雷符才是大虎真正需要的。

    大虎小心的将这些符箓收好，然后带着些许的兴奋，回到房内，倒床就睡。

    翌日清晨，大虎精神饱满，在院内打了一套太极拳，感受到体内澎湃的力量，面对老陆等众鬼也有了一些自信，于是再也没有以前的那种压抑。

    “嗯，不错，老陆……你等戏我在前，也就别怪我大虎手辣了。要是我大虎完成了当初对你等的誓言，你若不招惹了也就罢了，否则就让你们这群厉鬼知道我大虎符箓的厉害！”

    大虎紧了紧拳头自语道。

    ……

    “阿嚏……”

    老陆正自在一处幽暗的地方修练，不知怎么滴突然的打个喷嚏。

    “呵呵……陆兄，不是这处地方过于阴暗潮湿，使得你感冒了吧？”

    在老陆的不远处，庄老道闻声呵呵一笑的调侃道。

    “老庄，你也还真会开玩笑，我等阴魂哪有感冒一说，想来不知是谁想我陆通了也不一定。”

    老陆闻言自嘲一笑的对着老庄说道。

    “哈哈……难道是陆兄的那几个相好想你了……”

    庄老道继续调侃。

    “嗯，或许吧！”

    老陆不置可否的道。

    “哈哈……”

    两鬼说完相识一笑。

    笑声顿住，老陆脸上闪过一丝怪色，然后对老庄道；“庄兄，你算一下还有几日就到了七七之数？”

    “嗯……”

    老庄闻言点了一下头。然后就右手五指连掐起来。

    “还有三日便是。”

    老庄掐完手指，脸上露出确定的神色对老陆道。

    “三日，还有三日就是我等计划开始之时。”

    老陆听了老庄的话后，眼眸闪过一丝厉色，像是对老庄说，又向是对自己说道。

    “老陆，你放心，到时我等定会竭尽全力配合与你救出鬼王……”

    老庄见老陆神色使然，这方才对其承诺道。

    “哈哈……好，你放心老庄，到时救出鬼王，我定会将你们的功劳一一报上，并提议让鬼王带你等离开此界，前去那幽冥之界，从此脱离轮回之苦。”

    老陆听言，哈哈一笑，然后对老庄承诺道。

    ……

    两日后，大虎回到了启蒙集团，找到了那个帮自己滴血尿的保安，然后在经过讯问后，知道他每日都会在那门口的那个小洞内，滴上那么吉滴，大虎这才放心。最后大虎告诉那名保安，以后这种事就不用了。

    那名保安也没有多问，只不过他食指与拇指相互的朝着大虎搓了一搓，然后一脸讨好的微笑看着大虎。

    大虎不是当初的幼稚青年，这点他还是明白的，于是在自己兜里，将自己仅剩的两百元大钞给了那名保安。

    那名保安看这两张红牛，脸色有些不悦，不过瞅了眼大虎，他倒是也没多说什么，于是就转身走了。

    大虎与邢会见了个面，告诉他自己这几天还有事，还要在请几天假。

    邢会虽然有些不太高兴，但是大虎曾经也算是救过自己，也就同意下来。

    大虎回到宿舍，宿舍里没有人，清静无比。

    他将自己明日所需要的东西，找出来安排妥当以后，发现已经没有什么好准备的，于是大虎就安静的休息起来。

    直到宿舍里队友下班后，大虎才醒了过来，与这些队友胡侃了一会，就到了吃晚饭的时间，与这些关系不错的队友，一起来到公司的餐厅，吃了顿免费的晚餐，然后又接着开始一队友们胡侃。

    大虎直接与这些队友胡侃到深夜子时，这才全部都纷纷睡下。不是大虎不与他们胡侃了，而是这些队友根本熬不过这个不上班的大虎。

    由于大虎白天几乎睡了一天，所以到了深夜，他的精神好的很。

    大虎一夜无眠，脑子竟是帮助老陆办完事以后的推演，有什么自己大杀四方的情景，还有就是被老陆他们给分尸吃了的状况。总之他想了老多老多……

    时间没有在大虎的思绪中停止，一丝泛亮的光，在黝黑的天上亮起，只见启蒙集团正门口处，一条黑影在那晃动着。

    这黑影不是别人，正事大虎，他将自己的血尿再一次的，滴在了那个小洞之内。这次正好是老庄所说的七七之数，大虎此时心里怀着一丝不安的心情，看着那洞内的变化情况。

    一开始洞内没有任何变化，只不过在一刻钟后，洞内亮起一股金茫，金茫连续闪现。大虎见状使劲的擦了擦自己的眼睛，并且顺手拿出了自己衣兜内的一个小玻璃瓶，玻璃瓶底部有两条鲜明的小符文，只不过时间有些久了，符文的字有些模糊。(未完待续。)