
    这黑影不是别人，正事大虎，他将自己的血尿再一次的，滴在了那个小洞之内。这次正好是老庄所说的七七之数，大虎此时心里怀着一丝不安的心情，看着那洞内的变化情况。

    一开始洞内没有任何变化，只不过在一刻钟后，洞内亮起一股金茫，金茫连续闪现。大虎见状使劲的擦了擦自己的眼睛，并且顺手拿出了自己衣兜内的一个小玻璃瓶，玻璃瓶底部有两条鲜明的小符文，只不过时间有些久了，符文的字有些模糊。

    这些符文是大虎早些日子，在联系符箓之时所画上去的，至今已有三月之久，当然的就有些模糊了。不过虽然有些模糊不清，但是它的功效仍在。

    这个小玻璃瓶不是拿来玩的，而是等到石魂一出，用来收石魂所用。

    “嗖……”

    正在大虎专注洞口之时，突然的一团金光，从洞口内急速而出。

    “呸呸……，臭死了，臭死了，是谁在本大爷的头上撒尿，本大爷与他屎不罢休，啊……我靠，走……”

    在那团金光出来的一霎那，一道奇怪的声音，带着些许的幽怨骂道。只不过骂声还没有完，那团金光仿佛见到了什么可怕的事情一般，想也没想就撒腿就跑了。

    “那里走……”

    大虎见状一声厉呵！而后打开小玻璃瓶的瓶盖，对准那团急速而逃的金光，再次大喝一声，“收……”

    “啊……”

    在那团急速飞离的金色光团内，一声婴儿的惨呼响起，紧接着那团金光便被玻璃瓶所吸了进去。

    “何方妖魔，胆敢对我石魂无礼，等我出去定不饶你……”

    被小玻璃瓶吸进去的那团金光，瞬间变成了一个鸡蛋大小的婴儿，婴儿虽小，但是他的言语间竟是威胁之意。

    “靠，小家伙，你就是镇魂石的石魂？”

    大虎看着被自己弄到小瓶子的石魂问道，大虎要不是自己亲眼所见，打死他都不相信这就是镇魂石的石魂。

    “你……你竟然知道我是石魂，那还不赶快放了我，否则有你好看……”

    瓶内的石魂闻言，当即再次的叫嚣道。

    “你是石魂啊？”

    大虎没有理会石魂，而是再次确认道。

    “对我就是，你还不快……”

    石魂闻言刚想再次叫嚣一番，只不过他的话还没有说完就被大虎打断了。

    “哦！抓的就是你，我还以为自己抓错了呢！”

    大虎闻言点了一下头，心说这要是被其他发现，铁定会误认自己是拐卖婴儿的人贩子。

    “你快放了我，这里头好闷好热，否则我会死在里面的。”

    石魂见自己的威胁不起作用，当下就换了一种哀求的方式，希望这个家伙有同情之心，然后放了自己。

    这石魂想法虽好，但是，事实却不是这样。

    “你……会死在里面？”

    大虎看着瓶内处处可怜的石魂问道。

    “是啊，是啊！我会死在这里的，还请哥哥你放了我吧？”

    石魂闻言再次哀求道。

    “呵呵……不好意思，我这是受人之托，额……不，是受鬼之托，所以你，我不能放……”

    大虎看着瓶内可爱的石魂娃娃，有一种哭笑不得的无奈。

    “切……你以为就你的这个破瓶子就能困住我，本大爷告诉你，你这破瓶子，顶多也就能困我三日，三日过后，本大爷皆可脱困，所以呢！你也没必要太认真，受鬼之托吗！意思一下就可以，再说我乃是正义使者，专降鬼怪之类的邪物，所以呢，无论从那个角度上来讲，你放了我才是最好的选择……”

    石魂娃娃听了大虎所说，两双大眼睛一转然后对着大虎说道。

    “正义使者？专降鬼怪？”

    大虎闻言有些疑惑。

    “对对……我就是专降鬼怪的正义使者，凡是见到我本体的鬼怪都会退避三舍，你说我是不是正义使者？”

    石魂娃娃一听大虎这么问，心说有戏，于是就接着夸赞自己起来。

    这石魂娃娃所说非假啊！这镇魂石的作用，就是对一些阴魂鬼怪起到了震慑作用，只不过这镇魂石的石魂一但离开本体，那么他就失去了镇魂之效。

    这个好比坦克，它无坚不摧，但是没有人在其中操纵的话，它就是一堆废铁。

    “奥……还真是啊！不过我不能放你，你还是老实的在里面呆着吧！”

    大虎听了石魂娃娃的解释，他还真有心想放了它，只不过一想到当初自己的誓言与承诺，所以大虎只好忍心将这石魂娃娃封起来。

    说话间大虎已经将瓶盖盖在了瓶口之上，里面的那石魂娃娃还在不停的叫喊着；“你不能这样对我，我是正义使者，你会后悔的……”

    声音渐渐的越来越小，大虎将瓶子装在了口袋内，打算在瞅瞅那洞口里的情况，只不过此时天已经开始大亮起来。

    大门口值班的保安，这次没有与往常一样，睡的昏天暗地。而是睁一只眼闭一只眼，恰在大虎收石魂之时，这名保安看到了整个过程。

    只不过这名保安没有大虎那样的眼力，他看不到那团金光，更看不到石魂，他只是看大魂一个在那里胡乱的比划着，说是打拳吧，有些不像，锻炼吧就更不像了，倒是像在打架，不过那样就更不可能了！那有一个自己跟自己打架的。

    想到这些，这名保安突然的有了一种猜测，那就是这人中邪了，想到这一点，这名保安不由得打了一个哆嗦。

    别人也许不清楚，但他通过一些老保洁知道，这公司地下以前是个乱坟岗，所以这里出现点邪事也很正常。谁让这家的老板将房子盖在了人家的屋顶之上呢！

    看着大虎独自一人自言自语的，这名保安更加的确定了自己的猜测，于是赶紧的在自己衣兜里拿出了一盒烟，抽出一支放在嘴上开始抽了起来。

    大虎看了看已经大亮的天色，心说今晚子时见到老陆，将收了石魂之事告诉于他，自己也就兑现了当初的承诺，那么自己与他们从此就再也没有瓜葛。(未完待续。)