
    保安宿舍二楼二零一室内。

    此时正是上班的时间，所以房间内很是清静。

    在阳台处，有一盆青草，青草绿叶悠嫩，生机旺盛。

    初夏的暖风轻轻拂过，绿叶微微摇摆，接着震动起来，片刻有些许气雾弥漫阳台。

    少倾片刻，气雾散开，青草不见踪迹。

    一位貌美少女出现阳台，她伸展腰肢打了个哈欠，美眸转动，打量四周。

    “哇靠，我睡了多久？”

    少女疑惑自语。

    “嗯，这是？”

    少女走进房间依然疑惑。

    “奥，我想起来了，我受了伤，变回本体，而后伤势好转，与那个女鬼交手，大虎哥哥也受伤，后来也好了，最后才将我放到这里，让我将余伤养好。嗯，就是这样，唉……不见那女鬼？”

    少女一拍额头，突然想起了什么自语起来。

    少女再次在房间里打量，好似在寻找什么。

    “吱呀……”

    正在少女打量之际，门突然的被推开了。

    “大虎哥哥……”

    少女见到来人亲切的喊到。

    “草儿……”

    大虎收了石魂后，并没有去吃免费的早餐，而是在外面的一处摊位上，随便的吃了点。这才返回了宿舍，那成想小草伤势痊愈，醒了过来。

    “大虎哥哥……”

    说话间小草已经来到大虎近前，很自然的抓住了大虎的双臂。

    “草儿，你全好了？”

    大虎勉强露出一丝微笑问道，不知怎么滴，自从知道老陆这些家伙不怀好意以后，大虎几乎对老陆有关的人，心中总是升起一丝防范之意，俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。所以大虎面对小草，不在像以前那样自然。

    “嗯，是的大虎哥哥，经过这些日子的调养，我的身体基本痊愈了。”

    小草是何等的机灵，很容易就从大虎的语气之中，听出了一丝生疏之意。不过草儿也没多想，还是以前那样开朗的回道。

    “嗯，那就好。你现在回去找下老陆，就说我已经收了镇魂石的石魂，他们随时可以通过正门前往地府，从而重新投胎做人……”

    大虎说道最后，语气有些重，好似在暗示小草什么。

    “啊！太好了，我这就回去告诉陆爷爷，你放心好了大虎哥哥，这事包在我身上了。”

    小草自然听出了大虎的意思，不过也没多想，而是非常爽快的答应下来。

    “嗯，那就麻烦你草儿。”

    大虎见到草儿天真的模样，心里有些犹豫，他不知道草儿到底是否与老陆一伙的，所以说话间带着些许的歉意。

    “吆，大虎哥哥啥时也跟我客套起来了？”

    小草闻言调侃起来。

    “呵呵……”

    大虎笑而不语，用手轻轻的拍了拍草儿的肩头，一股无力感涌上心头，要是到时小草与自己为敌，那么自己是否要对小草出手呢！大虎看着微笑的看着小草，心里不停的反复在思考这个问题。

    “好了大虎哥哥，那我现在就去了……”

    小草虽然像个小孩子，但是做起事来却是雷厉风行，说到做到。

    “嗯，”

    大虎点了下头，然后看着小草风风火火的离去。

    “唉……”

    在小草走后，大虎叹了口气，其脸上的忧伤尽显无疑。他很难想象自己在与老陆翻脸后的情况，是一场厮杀，还是一场皆大欢喜。后者多半是不可能了，只希望在厮杀过程中小草不会出现，否则自己是很难对其动手的。

    小草出了宿舍，来到一处拐角，四下张望，发现无人，口中默念了一些不知名的法决，然后厉喝一个“走”字，紧接着小草化作一团绿光，瞬间消失在了那里。

    ……

    “陆兄，我想今晚那小子就要来找我们了，我们也要做好准备了……”

    庄自在坐在那出阴暗的山洞内，看着闭幕打坐的老陆提醒道。

    “嗯，没错，今晚就是我们营救鬼王的第一步，我们不得有任何的闪失，一切要小心行事！”

    老陆睁开双眼，悠悠的开口说道。

    “好，我这就安排下去……”

    庄自在闻言点头应道，接着庄自在取出了几张符箓，然后在上面低语了几句，手一弹符箓“唰”

    的一下消失不见。

    “唉，老庄，最近有没有小草那丫头的消息？”

    老陆看见老庄安排完了一切后，叹了口气问道。

    “没有，不过听说自从上次不小心受伤以后，我们就与她失去了联系，不过我问断定她还在那个小子那里，等我们抓到那小子后就知道草儿的下落了。”

    庄自在闻言，当下就对老陆解释道。

    “陆爷爷……”

    不知道是不是我华之地界出了奇的邪，还是其它的什么原因，说草曹操，曹操就到。这不，老陆刚刚问起小草，小草就来了。

    人未到，声先闻。老陆一听声音就知道，这是小草来了，看来她的伤已经痊愈了吧。

    “小草……”

    老陆看到小草进来，激动的喊道。

    “陆爷爷……”

    小草听了老陆的喊声，也亲切的喊道。

    “哎呀！小草，你可回来了，想死我了……”

    老陆看着小草有些慈祥的说道。

    “陆爷爷，草儿让您担心了。对了，我这次回来是告诉你们一个好消息的！”

    小草刚想与老陆嬉闹一番，不过想到大虎的交代，于是就正经起来。

    “呵呵……，我家草儿带来什么好消息了？”

    老陆摸了摸下巴，然后有些奇怪的额问道。

    “是这样的，大虎哥哥对我所，他已经将那个镇魂石的石魂给收了，让我过来给陆爷爷你说一声。”

    小草如实将大虎的交代对老陆说了一遍。

    “哦！真有此事，那太好了。”

    老陆与老庄猜到是会事，但又亲耳从小草的口中听到又是另一回事。所以老陆有些激动，毕竟多年的期盼马上就要变成现实了。

    “陆爷爷说的这是那里的话，我小草还会骗你吗！”

    小草闻言，小嘴一撅，然后有些撒喋的说道。

    “哈哈……老陆，小草应该说的没假，这个时间和我预算的很是吻合，所以你就不用怀疑了。”

    老庄见状哈哈一笑的在一旁说道。(未完待续。)