
    “陆爷爷说的这是那里的话，我小草还会骗你吗！”

    小草闻言，小嘴一撅，然后有些撒喋的说道。

    “哈哈……老陆，小草应该说的没假，这个时间和我预算的很是吻合，所以你就不用怀疑了。”

    老庄见状哈哈一笑的在一旁说道。

    “哈哈……好好好，既然如此，那小草你就找个地方去休息了吧。”

    老陆听到了老庄所说，心里高兴之极，不过有些话是不能当着小草面前说的，于是就找了个理由将小草支开。

    “呵呵，休息就不用了，我还是回去找大虎哥哥吧！奥，还有，晚上在那里与大虎哥哥见面呢？你们总不能在让他去那个女厕所吧？”、

    小草闻言呵呵一笑的说道，然后突然又想起了什么，，于是就对着老陆两人说道。

    “额……这个？”

    老陆突然被这个问题难住，一时间不知如何做答。

    “小草，你既然想回去，那就回去吧！顺便告诉大虎兄弟，就说今晚在那个抓石魂的大门口见面。不过我有一点要提醒一下你，那就是你……不要忘记你自己是个妖，而大虎是人，你们是不能有感情的，这一点你一定要明确明白吗？”

    庄自在见状，这才出口说道，不过看到小草那紧张的模样，又对小草提醒道。

    “啊……”

    小草不明白这老庄说的意思，不过有一点他还是听清楚了，就是要自己与大虎拉开距离，莫要与大虎走的太近。

    “嗯……”

    老陆见状用鼻子冷哼一声。

    “对啊，小草，你要知道自己的是谁，大虎又是谁，多的我也就说了，总之你要好自为之。”

    “哦！我知道了陆爷爷，庄爷爷。”

    小草闻言撅着小嘴一脸不悦的回道。

    “知道就好，那你去吧……”

    老陆闻言也不在多说，于是就下了逐客令。

    “哦，那我走了陆爷爷。”

    小草说完头也不回的离开了。

    陆，庄，二人见状一阵苦笑。

    ……

    “方少，我们是否在派弟兄过去教训那个叫大虎的小子？”

    一名彪形大汉站在方少雨的身前询问道。

    “哼……你的兄弟？是人家的对手吗？我看还是我亲自去办吧！不过这次不是来武的，我要来文的，我已经知道了他所在的那个公司，只不过是个小小的上不了台面的小企业而已。一会我给他们的老板打个电话，明天就将那小子开除，，我看以后那小子还敢在我的面前叫嚣……”

    方少雨闻言，一声冷哼，然后接着说道。

    “嗯，好，那就按方少的意思办。”

    大汉说完想了想又道；“对了方少，上次我那个被打伤的弟兄你看？”

    “哦……你是说美秀吧！虽然他没有什么本事，但是他毕竟是我的人，所以他的一切医药费用都由我来出吧！”

    方少雨闻言，就知道这大汉说的是谁，于是就承诺道。

    “那我替美秀谢谢方少了。”

    大汉问非常感激的说道。

    “好了，你去把那两个****找来，然后就在门口等我。”

    方少雨说完就在桌子上，拿起一瓶神油开始把玩起来。

    “是，方少，那我去了……”

    大汉闻言恭敬的离开了。

    ……

    下午大虎在公司吃过免费的午餐，正准备去外面散散心，结果就在离开之时，小草一脸欢喜的出现在了大虎的眼前。

    “大虎哥哥……我回来了！”

    “哎吆！我说你以后不要一惊一喳的，你这样突然出现会吓到我的……”

    大虎猛然被小草的叫声给吓了一跳。。

    “呵呵……我知道了大虎哥哥，还有就是，你的交代我已经顺利的转达给陆爷爷了。”

    小草闻言呵呵一笑的回道，不过转眼有想到了什么，又再次对大虎说道。

    大虎听闻脸上的表情很是严肃，于是对小草道；“草儿，那老陆他说什么了没有？”

    “哦，陆爷爷说，今晚子时在你们的大门口见。”

    小草闻言然后就将老陆与老庄的交代说给了大虎。

    “嗯，我知道，你去玩吧……”

    大虎说完不再理会小草而是向着远处走去，好似有些心事一般。

    ……

    时间过的很快，转眼就到了子时时分。大虎很早就在大门口等待着，就在大虎等的有些不耐烦的时候，周围开始升起了茫茫的白雾，不一会就将整个启蒙集团覆盖。

    大虎正疑惑白雾之际，突然的一道熟悉的声音，由远及近的传来。

    “哈哈……大虎兄弟多日不见，依然的风采依旧啊！”

    “老陆……”

    大虎闻声就知道老陆来了，因此就朝着声音所来方向喊到。

    果真不出片刻老陆的身影出现在了大虎的视线里。不过并非他一人前来，在他的身后，貌似有一条长长的队伍，这队伍分成两队，看其人数竟有两百之众。”

    “老陆，你终于来了，你看这是什么？”

    大虎说完直接将那玻璃瓶拿出，放在了自己手上展示给老陆看。

    “啊……是，是石魂……”

    老陆见到大虎手里的东西，脸上露出了些许的激动神色。

    “没错，是石魂。我想我对你的承诺是不是完成了？”

    大虎看着激动的老陆问道。

    “额……哈哈……这个自然。不过接下来还要大虎兄弟帮在下一个忙。”

    老陆闻言一愣，转而又继续说道。

    “帮忙？什么忙？”

    大虎闻言疑惑起来。

    “哈哈……其实也没什么，就是大虎兄弟一同与我们前去地府的大门，因为那里还有一样东西，需要大虎兄弟的血尿来解决，还望大虎兄弟不要推辞！”

    老陆见状马上开始解释道。

    “好，这个我答应了。”

    大虎想也没想就应了下来。

    “嗯，好，那先把那个石魂交给我吧！”

    老陆说完就在大虎的手里拿过了那个玻璃瓶。

    “嗯……”

    大虎见状皱了皱眉，不过也没有说什么，他打的是静观其变的打算。

    “大虎兄弟，还请你跟在我的后面。”

    老陆说完就往镇魂石的那个方位走去，到了之后，老陆一声大喝，“开”结果在开字落下的那一刻，突然的出现了一座虚幻大门。

    “开……”

    老陆再次大喝一声，只见那座大门缓缓的被打开了。(未完待续。)