
    大虎站在老陆的身后，目不转睛的看着那个突然出现的大门。

    这大门可以说是一道光幕组成的大门，因为它的周边泛着黝黑的光芒，而大门自身却成灰色，只是简单的两扇门而已，上面无其他标志，诈一看来就像一面灰墙。

    只是在老陆口吐开字后，这门就自动打开，大虎定眼望去，在其内有森森白雾涌出，而其里情况很难看清。

    “哈哈……，大虎兄弟，还请与我等一同前往，稍后我定有重谢！”

    老陆看着那两扇大门，毫不费力的就被自己打开，心中一喜，然后转身朝着大虎道。

    大虎闻言皱了皱眉头，两眼珠不停的转动着，他虽然对门内很是好奇，不过其里的情况，他一无所知，就这样冒冒然的进去恐有不妥。

    “哈哈……，大虎兄弟放心，这道门里并无危险，你只要将里面的那道门，帮我等打开，你切可以自行回来，并且我这里还有一物赠送大虎兄弟作为酬谢……”

    老陆看到大虎犹豫的神色，当即出口说道，并且拿出一物诱惑道。

    大虎正自犹豫之际，突然一听老陆这般说来，眼睛不时的看到了老陆手里的东西。

    那是一块石头，一块面色光泽，泛着少许青光的石头，形状与鹅卵无二。

    “嗯……好大一块灵石啊！”

    就在大虎望着那块石头思量之际，屁老的声音在大虎的脑海内响了起来。

    “什么！屁老，你说那是灵石？”

    大虎闻言在脑海内询问屁老。

    “嗯，不错，那的确是块灵石，不过这东西在你们这里如此罕见，那老家伙怎么舍得拿出来送你？这里肯定有问题！”

    屁老有些疑惑道。

    “那……那我到底要不要？”

    大虎有些拿不定主意。

    “要，当然要，天上掉的馅饼我们岂有不接之理！”

    屁老闻言连忙说道。

    “但是这馅饼不好接啊？需要我进那扇门，里面的情况我们可是一无所知，这万一要是……”

    大虎的话还没说完就被屁老打断道，“什么叫我们，那是你好吗！这扇门不过是前往地府的一扇虚门而已，只有通过了这扇门，才能真正见到的见到地府之门，不过吗……”

    屁老说到这开始有些怀疑起来，然后接着道，“我总觉得这里面的那扇门……不像是地府的正门，有些像是后门啊！”

    屁老摇了摇头，然后又道，“不管了，你尽管与他们进去便是，不过你要先拿到那块灵石，否则那老家伙就是说的天花乱坠你也不去……”

    “可是屁老，这万一里面出现情况我如何应对啊？”

    大虎闻言有些担心的问道。

    “这你就不用管了，一切有我，虽然我现在不一定是那老家伙的对手，但是想要逃走却是易如反掌。”

    屁老听了大虎担忧，当即牛气哄哄的吹嘘到。

    “不是啊！屁老，我说的不是你，你逃不逃的没有问题，关键是我，我能在那老家伙的手下逃走吗？何况，你看这后面还有好几百鬼呢！”

    大虎说完还下意识的瞅了瞅身后的一大群鬼魂，心里有些怕怕的对屁老道。

    不过大虎隐约发现这群鬼魂中，竟然多了一名红衣女鬼，而且还有些面熟，只不过现在这中情况，他根本没有心思去想那面熟的女鬼是谁，在那里见过。

    “哼，我屁尊岂是那种无情之辈，岂有弃你而逃之，再者说，我们现在也算是一体，你逃不了，我如何去逃？放心吧，我与你生死与共，你尽管去吧！”

    屁老闻言有些不悦，他自是重情义，讲恩德之辈，岂是那种小人。这突然的被大虎这么一说，心中还真有点生气，不过又考虑到这是人知长情，心中些许的气愤又很快的消失无影。

    大虎听了屁老的话，心中感觉踏实了好多，刚想开口答应下来，就听到考陆哥哥一笑道：“呵呵……大虎兄弟，要是觉得这块石头不够的话，我这里还有一枚戒指。”

    说话间考陆已经取出了一枚戒指，戒指很是陈旧，上面布满了密密麻麻类似于符文一样的东西，不过并没有什么独特之处，诈一看来就是一枚普通再普通不过的戒指。

    大虎看着戒指疑惑，“这是什么东西？”

    大虎自信老陆拿出来的东西，绝对不会是什么凡物。

    “我次奥，这老家伙到底什么来路，怎么连储物戒指也有，不行，小李子啊，说什你也要将这两样东西弄到手，不说这储物戒指了，就是那块罕见的灵石，也值得你去冒这份险。”

    大虎还在想那枚戒指到底是啥宝贝之时，屁老的惊呼之声再次响起。

    “啥是储物戒指？”

    大虎正想问问屁老这戒指是何物时，就听老陆那有些阴笑的声音再次响起。

    “呵呵……大虎兄弟难道不认识这两样东西？”

    老陆见大虎的表情就知道，大虎是个乡巴佬，自己手里的东西是何等的珍贵，他铁定是不晓得的，于是就解释道。

    “奥，对了，差点忘记了，大虎兄弟乃一介凡人，不知道也是常理。再者说，这两样东西在当今这个年代几乎已经绝迹，所以大虎兄弟不认识也是理所当然的。”

    老陆清了清嗓子再次解释，“嗯嗯……这个石头模样的东西叫做灵石，里面含有丰厚的灵力，他对于古武修练者有着很大的作用，有了它，修炼起古武术来可谓是事半功倍。”

    老陆之所以这样解释，那是因为他还以为大虎现在修习的是，他们的那些魂忆所留的一些古武术法，且不知那些魂忆早已被屁老去伪存真，只留下了一些对大虎有用的东西。他更不知道大虎早已修练了屁老的《屁神诀》，现在已经达到了练气四层的修为。所以才敢拿出这两样东西诱惑大虎。

    “而这枚戒指，他可是一枚仙戒，具我所知这东西厉害的很，它可以储存比它自身大无数辈的东西，比如说，什么汽车，食物，水等等……。嗯，只不过我到现在还没有研究出这东西怎么用，要不是我赶着去投胎我还真的有些不舍得拿出来，送与大虎兄弟。”

    老陆说完脸上还露出了一丝痛惜之色。(未完待续。)