
    “我靠，老陆，有这好东西你干嘛不早拿出来？”

    大虎闻言假装一脸兴奋的说道。

    “呵呵……，大虎兄弟，不是我老陆不想拿出来，只是这东西过于贵重，不到万不得已我也是不舍得啊！你看，我就要去轮回了，所以这东西对于我来说也就没用了，它就和钱一样，生前是多么的好，死了只不过是一堆废纸而已。所以嘛，这才舍得拿出来给你。”

    老陆见状很是满意的呵呵一笑解释道。

    “奥，是这样啊！那我答应你，与你们一去下去看看。”

    大虎装作一副明了的表情说道。只不过心里却是暗暗骂道，好一个狡猾的老狐狸，要不是有屁老在，我他么啊的就是被你们吃的连骨头都不剩了，也不会知道你是这么狡猾的一个老鬼。

    “既然如此，那我们走吧。”

    老陆见状当下朝着身后的众鬼使了个眼神，正准备进入那扇门之时，就闻大虎道；“且慢……”

    老陆闻言一愣，心说这么好的东西都给你了，你还有什么问题。

    “呵呵……，大虎兄弟，还有何事？”

    老陆虽有不悦，但还是一副笑呵呵的表情。

    “呵呵……，老陆，我都已经答应给你进去了，你的那两样东西是不是先给我啊？”

    大虎听了屁老的话，所以他要先得到那两样东西后才能与老陆进去，否则绝对不能进。

    “这个……”

    老陆闻言心说好一个狡猾的小狐狸，我把话都说道这份上了，他还是对我有戒心。

    “这个我看还是等大虎兄弟帮我办完了那件事后，在给你好吗？”

    “呵呵……，老陆这样有些不妥吧！里面的情况我是一无所知，这万一里面出现什么其它的情况，你有来不及把东西给我，而又着急去投胎，这可怎么办？所以还是先给我的好。”

    “嗯……”

    老陆闻言开始沉吟起来，嗯，看来不把这两样东西给这小子，他是不会心甘情愿的跟我进去。哼，就是给了你又如何，最后你还不一样是老夫的。

    老陆想到这里呵呵一笑道，“呵呵……，既然大虎兄弟这么着急，那就先给你又如何，只不过大虎兄弟，你还是与上次一样，先立个誓言，这样我老陆也好放心。”

    “嗯……”

    大虎闻言有些犹豫，心说为什这老家伙这么在乎我的誓言呢！正在大虎思索之际，屁老的声音又响了起来；“呵呵……，他这做自由他的道理。”

    大虎闻言连忙问道；“屁老，你知道为什？”

    “靠，我当然知道了，因为他是修炼之人，所以这才注重誓言。”

    屁老简单的解释道。

    “那为什么修炼之人注重誓言呢？”

    大虎听了屁老的解释很是糊涂。

    “靠，小李子，你是把我当成了十万个为什么了吧？不过你的这个问题我可以给你解释，修炼者，修行也，寿元无比长久，要比普通人多了不知多少倍。在修行之路上有着无数的坎坷，尤其是在突破等级的当口，更加的困难。”

    屁老说道着好似想起了，自己当初在修行路上所经历的种种磨难一般，脸上露出了回忆的神色，不过只是一闪而逝，然后又开始说道；“在突破时有一个结，名为心结，这个心结就是在凡间之时所遗留下来的，它就好比你现在对这老家伙的发的誓言，要是你兑现了这个誓言，心结自然就没有了。这要是兑现不了，那你就会在死在这心结之中。所以说誓言这个东西，你还是谨慎一点好，一般千万不要胡乱发誓。”

    大虎听完了屁老的说法，心里不由得对这老陆暗骂了一句，“好你个老家伙，竟然敢阴我，趁我年幼无知，那这种东西害我，还好有老屁在，否则我就被你给害惨了……”

    大虎虽然是这么想，但是老陆的做法却是不无不对，本来在修行的界面里，充满了尔许我诈，当面一套，背后一套。

    “屁老，你说我发这个誓言吗？”

    大虎听了屁老的解释后，不知道如何抉择，于是请问屁老。

    “发，当然发，如果不发，那灵石与戒指你能到手吗？还有就是，你没听过一句话吗？富贵险仲秋！你要不敢去冒险，这么大的一块馅饼岂能会被你得到？”

    屁老很是支持的说道。

    “好，那我就同意老陆的要去。”

    大虎听了屁老的话后心下决定道。

    说是迟那是快，看似大虎与屁老聊的时间不短，实则只是一顺而已。老陆见大虎犹豫不绝，也未曾急于催促，只是静静的站在那里看着大虎。

    过来片刻，大虎呵呵一笑道；“呵呵……，好，老陆，我先发誓，然后你就把那两样宝贝给我？”

    “呵呵……，这个自然，我老陆说话算数。”

    老陆见状欣喜不已，于是很痛快的说道。

    大虎手抬与脑，然后信誓旦旦的发了一个誓言。“好了老陆，我大虎誓言也发了，你的宝贝就拿来吧！”

    老陆闻言脸上抽搐了一下，心说我的灵石，我还没有用过的戒指，你们暂时由这小子保管一下，稍后我一定取回。

    “呵呵……，大虎兄弟，给……”

    老陆虽然有些肉痛，不过还是一脸微笑的将灵石与戒指递到了大虎的手上。

    大虎接过灵石与戒指，戒指只有一股古朴的感觉，别无其它异样，但是这灵石不同，在大虎接过来的那一刻，有丝丝灵气顺着大虎的手心，进入到了大虎的体内，顺着奇经八脉开始游走起来。

    大虎感到灵石给他带来的异样，心中不由的起了疑惑，“屁老，屁老，我这是怎回事？”

    “呵呵……，你不用大惊小怪的，灵石有灵气吗！我的那《屁神决》有一优点，它能够遇到灵气自行运转吸收，然后开始帮你修炼。所以这个很正常，你不用紧张！”

    屁老闻言呵呵一笑的对大虎解释道。

    “啊？自行运转？有这好事？那我以后就不用打坐修炼了？我只要将灵石握在手里就行了？”

    大虎闻言很是惊奇。

    “可以这么说，不过我这套功法在你筑基前，自行运转帮你修炼的效果是很明显的。但是这一到筑基以后，这样的效果就不明显了。我觉得吧……你还是不要太依靠这个优势，还是以自己修炼为主吧。”(未完待续。)