
    “可以这么说，不过我这套功法在你筑基前，自行运转帮你修炼的效果是很明显的。但是这一到筑基以后，这样的效果就不明显了。我觉得吧……你还是不要太依靠这个优势，还是以自己修炼为主吧。”

    屁老方知修练不能过于靠捷径，也不能在于取巧，关键还是在于勤奋，所以一听大虎的话，屁老连忙教导道。

    “呵呵……，屁老，你放心，这个我自然明白……”

    大虎闻言那里还不明白屁老的意思，于是呵呵一笑的答道。

    这时，老陆见大虎接过东西，一个劲的傻笑，心说你就乐吧，待会有你哭的。

    “大虎兄弟，你看我们是否可以进去了吧？”

    老陆眼见大虎迟迟傻笑不已，当即催促道。

    “奥，好好……”

    大虎微笑的答道。

    老陆见状冲着身后的庄老道使了个眼色，然后一群鬼魂夹杂着大虎，气势汹汹的进入了那扇门。

    一群鬼魂进入后，那扇门莫名的消失了，与以往一样，恢复了平静，但是那些雾气却是越来越浓，浓的让人伸手不见五指。

    大虎与老陆进去后，感觉自己身体轻飘飘的，然后接着往地下沉落，耳边不时传来阴风的呼啸之声。

    等到大虎感觉自己身体稳住之后，这才举目打量四周。

    这里是一处空旷黝黑的空地，恰好能容下他们这群鬼魂。

    周边类似于山石一样的东西，只不过颜色漆黑如煤。

    还有一些花草树木，同样的都是黑色。

    大虎见状心里默默怀疑，这难道就是地府？不过他的怀疑没多久就闻老陆呵呵一笑道：“大虎兄弟，这就是前往地府的一个通道，只不过……”

    老陆说到这顿了一顿，然后继续说道：“只不过在前方，还有一道门，这道门同样有一块镇魂石，这还有劳大虎兄弟破费一下你的精血……”

    老陆说完面带微笑的看着大虎。

    “啊，”

    大虎闻言没有多说只是啊了一声。不过他却在脑海里不停的询问屁老，“屁老，屁老，你看这到底是什么地方？”

    “嗯，那老小子说的没错，这的确是通往地府的一处通道，不过是后门，以我看……那老小子还不知道要搞什么鬼？现在你打起十二分精神，时刻注意他们的动静，万一发现有什么不对马上就逃……”

    屁老在大虎进入到这里时，也将周围的情况用灵识扫了一下，发现这里就是他曾经来过的那地府后门的一处暗道，只不过这里非常隐秘，一般的小魂小魄是不知道的，这才对那老陆起了重视之心，所以才警告大虎。

    “好，我知道屁老，这万一要有危险，屁老你老人家可一定要罩着我啊！”

    大虎闻言立刻心里警惕万分，然后对屁老说道。

    “这个自然，不过还是那句，万事靠自己，不到生死关头，我是不会轻易出手的！”

    屁老闻言对大虎道。

    老陆见大虎只是点头没有在上面的那种洒脱，大概也能猜到这是大虎来到这里心有惧意，也没有过多的再说什么，然后就带领众鬼魂向前方不远的一通道内走去。

    诈一进去通道，大虎的视线就受到了影响，只是片刻，老陆不知道用什么术法，竟然弄出来一只火鸟。

    火鸟出现，这个通道内瞬间变得清晰起来。

    火鸟飞的不高，也就在距离老陆头顶三尺之处。

    这时听到身后有鬼道：“哈……陆老竟然将鬼火练成了一只鸟，真是太……”

    “住嘴……”

    那个鬼的话还没说完，就被一声清脆的女子声音给呵斥住了。

    大虎回眸望去，只见那名红衣女鬼，脸色带着些许的怒容，正盯着那个开口说话的鬼魂。

    而那鬼魂见到红衣女鬼怒视着他，脸色有些难看起来，眼睛瞅着自己的鼻尖，不敢与那红衣女鬼对视。

    红衣女鬼见那鬼魂不再多嘴，也就没有在说什么，抬头往前看去，这时正好与大虎的视线相撞。

    女鬼皱眉，“哼……”冷哼一声，转而不在看大虎。

    大虎见到女鬼眼神，终于想起了他在那里见过她，不过也没多想，而是继续跟着老陆前进。右手很自然的摸了莫左手食指上的那枚戒指。

    “我说，屁老，你什么时候能够破开这戒指上的阵法？”

    “你着什么急？我现在是用灵识研究这个戒指上的阵法，当然要慢上一些！你以为这是你们手机，或者电脑上的密码，这么好破解吗？”

    屁老听到大虎的催促，当下有些不耐的说道。

    “嗯……”

    大虎闻言好像又想到了什么，于是问道；“屁老，这手机电脑的密码你也能破？”

    “废话，这戒指上的阵法要比你那手机电脑上的密码，难破了不知道多少倍？你说我能破吗？”

    屁老没有直接回答大虎的话，反而问到大虎。

    “那，这么说来，就是银行卡上的密码也能破了？”

    大虎听了屁老的话，突然想起了自己手里的那张卡，不知是怎么回事，自从蓝月走后，那张卡上的密码就不对了，而且还被冻结了。所以大虎想让屁老给解开一下。

    “唉唉……，我说小李子啊？咱们可是良民，那些违法犯忌的事……你少做啊！再说我又不是黑客，我不喜欢搞那个东西，所以你最好别打我的注意啊！”

    屁老是什么人，大虎一掘屁股，屁老就知道这小子要放什么屁，所以大虎的话还没有说出口，就被屁老一口否决了。

    “我……我……”

    大虎我了半天也没说出什么。

    “你你你什么你？赶紧的注意点四周的情况，这万一要是有那个不开眼的鬼魂，在你的后面来上那么一下，我看你怎么办？”

    屁老闻言一脑门子的黑线。心说这小李子怎么连点防范之心都没有？这都什么情况了？来到了地府里还惦记着自己的那点油水，简直一个典型的要钱不要命。

    “哦，好，我知道了屁老。”

    大虎听了屁老的话，当即点了下头，小心的跟在老陆的身后，(未完待续。)