
    一行鬼众走了大约半个多时辰，这才出了那漆黑的通道，来到了一处石门前。

    此门约高三丈，宽一丈。旁边有一小山般的石头，林立在那里。

    老陆等鬼魂见了，都不敢靠近半步。

    “呵呵……，大虎兄弟，那就是最后一块镇魂石。我等不能上前离得太近，否则……”

    老陆说道这里便不再往下说。

    “哦，我明白的，你放心老陆，那块石头我会帮你搞定。”

    大虎闻言自然知道了那就是镇魂石，所以想也没有想就一口答应下来。。

    “好，那就拜托了……”老陆拱手说道。

    “嗯，”

    大虎换了一礼，然后就朝着那个石门处的石头走去。

    “且慢……”

    大虎刚走几步，就听到了老陆的声音。、

    大虎疑惑的回头望去，“还有什么事吗？”

    “奥，对了，差点忘记，那镇魂石里也有石魂，也得需要有东西收了才行。我见大虎兄弟没有准备，所以刚才的这个玻璃瓶，大虎兄弟还是拿过去，以便用来收那个石魂所用。”

    老陆说完就将那个小玻璃瓶交到了大虎的手里。

    大虎结果瓶子，冲这老陆微微点头，而后就继续朝那镇魂石走去。

    大虎在那块镇魂石旁站定，用手轻触石头，石头冰凉无比，像是摸到了一块冰块一般。

    大虎回头望了一眼老陆众鬼，发现他们并没有什么异动，于是大虎咬破了自己的手指，然后将鲜红的血液滴在了那块石头之上。

    石头丝毫没有反应，一切如初。而后大虎又解开了自己的腰带，将自己那雄风未起的小鸟那了出来，对准那块石头的根部，滋滋的冲了起来。

    在远处鬼群之中，那唯一一名女鬼见此不由得脸色一红，心里暗骂，“下流……”

    而其他鬼魂见此，并无表情，这男人见男人撒尿那会有什么想法，除非他是妖。

    大虎一泡尿撒完，连裤子还没来的及提上，就见一道青光“咻”的一下从那块石头里飞了出来。

    大虎见状也没来得及提上裤子，就将那小鸟裸露在外，而大虎手里突然的多出了那个玻璃瓶。

    玻璃瓶的瓶口对着那道急速而去的青光，大虎大喝一声，“收……”

    只见那急速而逃的青光，就唰的一下反了回来，直接飞入了大虎那瓶子里。

    大虎看了看瓶子，只见瓶内多了一个儿童般的小人，小人像是傻了一般，呆在瓶子里愣愣出神起来。

    “哈哈……，大虎兄弟好手段，这里没你的事了，你可以走了……”

    老陆的声音突然的在大虎耳边响起，不过那声音越来越近，越听越有些不善之意。

    大虎刚想回头看看怎么回事，就听到屁老那焦急的声音，“小李子，快走……”

    大虎闻言想没有多想，就两腿一发力，整个人硬生生的在地上弹了起来。

    “轰……”

    大虎的身体还在半空，就闻身后传来一阵爆炸之声。

    “啊……”

    大虎发出惊叹，不是因为那爆炸之声，而是在他就要落地之处，突然的出现了一个鬼影，细看之下，这鬼影就是庄老道。

    庄老道，眼见老陆一击没有得手，当下使用他最为拿手的斗转星移，突然就原地消失，而从大虎落地之处显出身形。

    庄老道，见大虎从空中落下，正好要掉到自己的身前之时，庄老道突然的运气全身的力量，向着大虎的胸口打了过去。

    大虎早在屁老的提醒下，早已将周身的灵力运转，此时见到那庄老道打自己，那里还等他打到，直接一掌迎向了他的那一掌。

    “砰……”

    一声闷响传来，大虎的身形由于在半空，所以他与庄老道对掌之后，大虎直接被击飞了。

    庄老道由于轻视大虎，所以这才没有全力出手，只是用尽了周身力量的一半而已。

    在庄老道想来，这大虎会的一些东西，都是从他们这些魂魄的记忆从得来。所以庄老道认为，这大虎在厉害，也不可能有他们这些鬼魂厉害。

    大虎不是真的被庄老道打飞，而是大虎故意为之，因为要是大虎与庄老道交手不落下凤，那么接下来就会得到，这群魂魄的群殴。

    这一点不是大虎想要的，于是大虎才上演这一幕。

    “老陆……，你这是何意？”

    大虎落地假装倒退几步，然后狠利的目光望向老陆道。

    “何意？难道你到现在还看不来吗？我只不过是利用你而已，你现在已经没有任何价值了，我还留你何用！”

    老陆听闻大虎的话，也好不客气的说道。

    “哼……早知你会这样的，那我就不奉陪了，告辞……”

    大虎说完就往那通道而去，速度快如闪电，并且手里不知何时，多出了几张符录。

    其他的鬼魂见状，无一不上前阻燃。不过就在这是老陆的声音响了起来。“都给我下手轻点，这副身体以后就是老夫的啦！你们要是谁胆敢弄坏了这身体，我老陆决不放过他。

    冲在大虎最前面的那两个鬼魂闻言，刚要准备一击打必杀的念头，突然的又转变了注意。将自身的力量以极快的速度消减了几分。

    “砰……砰……”

    大虎来到那群鬼魂的近前，连续的与多名鬼魂交手，但是令大虎没有想到的是，这几名鬼魂之中，不乏有几个高手，最少也有练气三层的修为，虽然自己不惧怕这几鬼，但是万一把老陆引过来的话，自己想脱身那就麻烦了。

    想到这里大虎不在犹豫，直接将手里的符录朝着众鬼一拋而去，同时嘴里大喝一声“爆……”

    就在爆字出口的那一霎那，一团篮球大小的火球突然的在鬼群之中炸了开来，众鬼见到火球心里恐惧万分，鬼鬼自危，纷纷像两侧逃离，但是也有反应稍慢一些的鬼魂，直接被火球炸开的余火，沾染到了身上，不时的发出了痛苦之声。

    大虎见那通道已经打开，所以丝毫没有犹豫直接飞身朝这通道而去。

    “拦住他……”

    老陆万万没有想到，大虎还有如此厉害的东西，所以情急之下向着众鬼喊道。(未完待续。)