
    众鬼闻言，虽对大虎弄出来的那种火球心生畏惧，但是碍于老陆的命令，还是硬着头皮冲了上去。

    “啪……”

    一条黑色长鞭，夹杂着破空之声，在大虎的身前响起。

    大虎身形一闪，堪堪躲避了那长鞭的袭击，侧目望去，不知何时那红衣女鬼，手里竟然多了一条黑色长鞭，正一脸怒视着大虎。

    “好……孽缘做的好，一定要将这小子活捉……”

    老陆见孽缘拦下大虎，心里一喜当即呵道。说话间他也追了上来。

    这时，群鬼魂已经将大虎团团围了起来。

    “哈哈……，小子，不要再生逃念，怪怪的束手就擒，老夫给你一个全魂……”

    老陆已经一改以往的态度，反而露出了一副嚣张的模样对大虎道。

    “成了……”

    大虎正自想着逃身之法，突然的听到了屁老激动的话语。

    “嗯？靠，小李子怎么回事？你怎么被包围了？”

    屁老破开了那储物戒指，心里一喜，不过灵识往外一扫，结果就看到了大虎现在的处境。

    “屁老，这老家伙对我动手了，我没来得及逃走，就被他们包围了……”

    大虎听闻屁老所言，心下有些着急的道。

    “包围，包围好啊……呵呵！”

    屁老闻言没有紧张，反而很是欣喜的道。

    “靠，老屁，你说的这是什么话？我都火烧眉毛了，你还在那幸灾乐祸？”

    大虎闻言心里一急，对着屁老一顿数落。

    “呃……，呵呵，我不是那个意思，我的意思是说，他们包围了你，你可以用屁轰他们，我的这《屁神诀》是一套群杀单杀合一的一种法诀，你只要用灵石锁定这群鬼魂，然后一屁放之，那么他们就会被你屁所轰到了……嘿嘿。”

    屁老说完露出一脸的尖笑。

    “奥，好的屁老，那我试试……”

    大虎闻言将信将疑。

    “呵呵……老陆，我们也相识了有一段时间，最后我有个要求，你看能不能满足我？”

    大虎看着将自己围的水泄不通的众鬼魂，最后将目光定在了老陆的身上，然后笑呵呵的对其说道。

    “哈哈……，好，我老陆也不是不念旧情之人，念你为我等收其镇魂石石的的份上，我老陆就满足你的要求，说吧，有什么心愿？”

    老陆闻言哈哈一笑的豪爽道。

    “我想……我想最后放个屁……”

    大虎装作一脸腼腆的说道。

    “哈哈……”

    众鬼魂听闻大虎所言都不由得哈哈大起来，包括那名红衣女鬼孽缘，也不由得咯咯之笑。

    “这小子是不是被吓傻了，这也算是个要求……”

    “对啊，我还是第一次听说放屁也算是请求的！”

    “这小子好有意思，要不是陆老非得要他身体的话，我还真舍不得杀他，以后留着找个乐子……倒是不错的选择！”

    众鬼魂闻言各种嘲笑声不断。

    “哈哈……好吧！如果大虎兄弟，觉得这是一个请求，那老夫也就同意了，你尽管放吧，有多少放多少，不过我只给你一刻钟的时间，过了，我就要动手了。”

    老陆虽对大虎的要求觉得有些奇怪，但是放屁乃是人之常情，他就不信大虎放个屁，还能放出花来，所以也就没多想，只好同意道。

    “不会，不会要那么久，只需要一会就可以，因为我只有一个屁，放完就没了。”

    大虎言罢，就开始脱裤子，众鬼见状，露出了奇怪之色。

    “哈哈……”

    众没想到这大虎竟然真的将裤子脱去，露出了两半白白的屁股。

    “哈哈……，我说，你，你小子，也太能搞了吧？放个屁而已，竟然真的把裤子脱了，哈哈……”

    一名只有半边脸的鬼魂，见到大虎的举动，实在是忍不住自己的笑意，抱着肚子，一边忍着笑意，一边哈哈说道。

    “哼，太无耻了，就是死也不应该这样……”

    孽缘，原本对大虎能够在老陆的手上逃掉，对他还算是敬佩几分，但是见大虎现在的表现，不由得心生厌恶之意。

    孽缘说完便不再看大虎，而将脸扭到了一边。她又不是没有见过屁股，那会大虎的屁股感兴趣呢！要感兴趣也是屁股前面的那个鸟，再怎么说也是个为经人事的处鸟，这个吗，好像还有点看头。

    “嗯……”

    老陆见状，脸色通红起来，因为大虎这副躯体，他还打算自己用，所以大虎露出屁股，这给他以后用这副躯体带来了不少尴尬。

    大虎没有在众鬼魂的嘲笑，鄙视中而感到什么羞愧之色，反而像看傻瓜一样的看着那群鬼魂，心里没来由的一阵鄙视。“哼……一群没有见过世面的傻比，等会让你门知道，你们在老子面前，连一个屁都不如。”

    “噗……”

    一道清脆而让人又不觉得发闷的声音响了起来。众鬼那里还不知是怎么回事，都下意识的用手捂住了口鼻。

    屁乃是无形无色之物，但是这味道却是有生以来都定好的，没有多大差异，无论男女，或者其他什么生灵，皆是一样。不过自古有一传言，响屁不臭，臭屁不响！这个老陆是知道的，所以他没有捂住口鼻，而是目不转睛的盯着大虎，以防这小子刷什么手段。

    不过见到大虎真的是放了个屁，心中对大虎的防范之意，也就少了许多。

    大虎的第一屁是真屁，他要这些鬼魂放松对他的防范之意，给他们来个屁出不意。

    就是在这个时候，就是在众魂魂防范意识最薄弱的时候，大虎的灵识，巧无声息的覆盖了方圆十几米。

    大虎没有犹豫，眼里闪过一丝狠辣，立刻运转《屁神诀》，嘴里还在小声的念叨一些不知名的口诀，就在他口诀念完的那啥那，大虎体内形成了一道由灵气组成的气团，气团并不大，也只有玻璃球大小。

    那气团在大虎丹田内，游走了数圈，然后直接从大虎的下体而出。

    “砰……轰……”

    那气团从大虎的下体出来以后，分成了无数小气团，带着不可估量的能量，超着大虎灵识范围之内的鬼魂一轰而去。(未完待续。)