
    “啊……”

    在大虎灵识范围内的鬼魂，没有想到屁也能伤人，并且也能伤鬼。所以他们这些嘲笑过，鄙视过大虎鬼魂，在感受到大虎那屁……带给他们威胁时，都不住的心生退意。

    只不过为时已晚，他们看不不到，摸不到，唯有能感觉到的屁，已经朝着他们袭来，他们不知屁在何方，屁在那里，所以也不知要往那里退去，只能不断纷纷倒退，且不料，他们做法，恰恰迎上那屁攻击的方向，有不少鬼魂被屁崩到。

    有的是崩到了肩部，胳膊直接被炸了一个口子。

    还有是被崩断了腿，腿上黑血直流。

    更有的是崩到了脸上，面目全非。

    最好笑的是有鬼竟然崩到了嘴，两口里的牙齿都崩掉了，包括那两颗大门牙。

    虽然大虎的这一屁，没有给这些鬼魂带来致命的伤害，但是也让这些鬼魂疼的惨叫不止。

    这些说来话长，实则只是一瞬而已。

    老陆在群鬼魂之中威望最高，也算是老大级别了鬼物了，所以他的实力在群魂之中，是最高的一个。

    所以他感觉到危险后，是第一个逃的最快的，所以呢！这屁也就没有崩到他。

    大虎见群鬼魂已乱，所以不再犹豫，直接提起裤子就忘来时的通道内逃去。

    “小子……别跑……”

    老陆眼见大虎再次逃离，不由得七窍生烟，怒意大盛。

    “砰……”

    就在大虎欲要到达通道口之时，前方不知怎么就出现了一团黑雾，黑雾化成一道士模样。看到这里大虎那里还不知怎么回事，这铁定是那个庄老道，使用斗转星移的功法，先他一步抢在了前面。

    大虎现在是离弦之箭，那里有回头之路，于是运气体内灵力朝着庄老道，一掌轰了过去。

    庄老道原本是在一旁观战，他认对付一名只是修炼过他的，一些术法的大虎而言，随便的出来两个鬼魂就可以摆平大虎的，那成想这小子竟然搞出这么一处来，使得庄老道有些不悦，所以他再次出手，为众多鬼魂挽回一点面子。

    眼见大虎就要逃走，庄老道这才毫不犹豫的，再次使用斗转星移，抢先一步大虎，出现在了通道口处。只是另庄老道没有想到的是，大虎竟然敢对自己出手，这岂不是不想活的。当然了，刚才大虎的出其不意，他可是见到了，所以他没有轻视，而且还使出了浑身的力气朝着大虎一掌打去。

    这一掌大虎没有讨到好处，而是直接被庄老道一掌击飞。

    “噗……”

    大虎感觉自己体内气血翻涌的厉害，直接喉咙一甜，大虎喷出了一口鲜血。

    这庄老道也不好受啊！虽然没有土血，但是大虎的那一掌是有备而发，而自己是仓促间才打出的，所以原本修为要高出大虎不少的庄老道，在击飞大虎后，体内的气血也是翻腾的厉害，难受至极。

    “好……，老庄真有你的……”

    老陆见状不由的称赞了老庄几句。

    “呵呵……见笑了，对付一名晚辈，老夫有些惭愧啊！”

    庄老道的脸皮不知到多厚，可能有他妈前峰那么厚吧！听了老陆的称赞后，还一脸不知羞耻的对老陆说道。

    大虎捂着自己的胸口，那里有阵阵疼痛感传来。两眼扫了下四周的鬼魂，尤其是那个庄老道，心里的怒意更

    浓了几分。

    “庄兄，下面就有我来吧……”

    老陆说完就面色一正，直接朝着大虎而去。

    大虎此时正注意庄老道，见老陆飞速的像自己靠近，心里咯噔一下，完了，这老家伙亲自出手，这此空怕是不会留手了。大虎想到这里，也不再疼惜那几张符录，直接取出了一张雷符，朝着老陆来的方向抛了过去。

    “爆……”

    大虎眼见符录与老陆不远，也不待他们再次靠近直接喊了一声爆。符录爆开，无数雷电瞬间布满了方圆十米范围。

    老陆见状心里又是一阵憋屈，今日是不是没有看黄历就出来了，怎么事事不顺我意呢？还有就是这小子，分明就是一凡人，他那里来的那么多符录，而且是张张怪异的很，虽然对我等没有致命之力，但被碰触到了也是不小的损伤。

    老陆见雷符炸开，将自己攻击大虎的线路给掐断了，所以就选择绕路而去。

    这时大虎也没有闲着，见到雷符起了作用，当下又是当地一屁。

    “噗……”

    这次的屁，不存在什么能量，而是放出了无数的雾气，使得以大虎为中心，方圆十几米的地方，根本看不清内里的情况。并且气臭无比。闻着作呕。

    “大虎家将这些臭气围起来，以防那小子逃脱……”

    老陆见状又下达了命令。

    众鬼闻言，一一将那臭气围了起来。

    臭气没有持续多长时间，只是片刻后那臭气自动散去，在刚才大虎站立的地方，却是空空如也，别说人了！就是连一个人毛也没有。

    “人呢？”

    老陆见状不由得大吼起来。

    众鬼闻言纷纷四下寻找起来，只是这么多的鬼魂，不管往那里看，往那里找，都没有丝毫大虎的痕迹，好似大虎就没有来过这里一般。

    “老陆，我看不如算了，现在他对我们依然没有什么大作用。我们还是以解救鬼王为主，你看……”

    庄老道见老陆有些发狂似得大吼，不由的在一旁劝说道。

    “唉……到嘴的肥肉就这样没有了……”

    老陆听了庄老道的话后，只是重重的叹了口气，然后像是考虑到什么，撇下一句话就甩手离开。

    “好了，如今那小子不知到跑到那里去了，我们不要管他了。我们还是以解救鬼王为主，现在我们就从这扇门进入。”

    说话间众鬼不约而同的朝着老陆这里靠近。

    老陆看了一眼众鬼魂，发现并没有什么鬼魂，因为大虎的那些奇异符录，而导致丧命的。

    “好了，既然大虎已经不知去向，那我们也没有必要再这里干等，所以大家做好准备，我打开这善门，然后大家随我一通前往地府营救鬼王。

    老陆说道最后，声音慷慨飞扬。(未完待续。)