
    老陆看了一眼众鬼魂，发现并没有什么鬼魂，因为大虎的那些奇异符录，而导致丧命的。

    “好了，既然大虎已经不知去向，那我们也没有必要再这里干等，所以大家做好准备，我打开这扇门，然后大家随我一通前往地府营救鬼王。”

    老陆说道最后，声音慷慨飞扬。

    大虎就在使用了那张雷符之后，崩了一个烟雾屁，立刻取出了一张隐身符，贴在身上，隐去身形，然后悄悄的躲避在一处，直到老陆那群鬼魂远离了他，这才放下心来。

    不远处，老陆正看着那扇门犹豫，表情有些难看。

    “庄兄，方才我们为了抓那小子……竟然触动了这门的一些禁止，你看……”

    庄老道闻言，两眼一眯，看向了那扇石门，少倾片刻，庄老道才缓缓开口道：“嗯，禁止虽然开启了，但是没有完全开启，让我来试试吧……”

    “好，那就有劳庄兄了……”

    老陆闻言心里一喜，连忙拱手对庄老道说道。

    “嗯……”

    庄老道点了下头。然后继续道：“请大家让一让，我要研究一下这禁止的破解之法。”

    众鬼魂闻言，纷纷后退起来，将石门的丈许范围留给了庄老道。

    庄老道看了眼石门，然后摸了摸下吧，又撇了眼那块镇魂石，“嗯，就这么办.”

    庄老道自语了一句，心里有了决定。然后回头对着老陆道；“陆兄，我需要七星连珠阵破开此门，请你为我找上五男一女，按照我指定的方位站好……”

    老陆闻言心里一喜，然后豪不客气的道“一空大师，孔思哲老先生，张振仁老弟，还有黄兄弟，你们四个过来帮一下忙，还有孽缘，你也过来……”

    “是……”

    凡是被老陆提到名字的都回应了一句。

    “嗯……”

    庄老道见状，满意的点了点头。然后道“我的这个七星连珠阵，是有龙头凤尾组成，下面我开始将详细的方法给大家说上一说，希望大家认真的听，不要在布阵时有所遗漏。”

    庄老道说到这顿了一顿，然后继续道；“这七星连珠阵是这样分布的，首先，由龙头站立与石门前，而后再由龙颈站在龙头的后方，其次是龙三，也就是龙三寸，站立在龙颈的身后。”

    庄老道说完想了想又道，“在往后就是龙身，龙腹，最后是龙尾，不，应该说是凤尾才对。”

    庄老道说道最后，连忙改口道。

    “呵呵……敢问庄老，何为凤尾？”

    孽缘听到这里有些疑惑，便开始询问道。

    “哈哈……凤尾就是你了。”

    庄老道哈哈一笑的解释了一下。

    “呵呵……，庄老，你真会开玩笑，我怎么就成了凤尾？”

    孽缘呵呵一笑继续问道。

    “嗯，这样说吧，龙一般都代表这雄性，而你站在了龙尾的位置，这样一来就将原来的雄性改成了雌性。而雌性一般对称的是凤凰，所以这龙尾就变成了凤尾。”

    庄老道说完便哈哈一笑。

    “哦……”

    孽缘听完便没有多问，只是哦了一声便不在多言。

    “好了，诸位，请按你各自的实力一一按一字排开站好，那个我虽然实力在这不是最高，但是我需要破开阵法，所以你等除了孽缘外，其余就按实力的大小来站好吧。”

    庄老道看了看其他鬼魂都已准备妥当，这才吩咐开来。、

    片刻后，庄老道站在石门前，而后依次是，老陆，他在这里实力是最高的一个。这第三个便是一空，他只是稍稍的逊色老陆一筹而已。第四个是张真仁，虽然他的修为不咋滴，但是他的太极拳也不是吃素的。

    这第五位便是孔思哲，虽然对修来没有兴趣，但是对道的领悟却是极深。第六便是黄紫光，修为一般，不过他的厨艺可并非一般，在世间，有厨神的称号。

    至于这最后一名，当然就是孽缘了，也是这七星连珠的最后一步，也是最为重要的一个，因为她是阴魂，也是女性。可以好不夸张的说，没有孽缘，这七星连珠阵根本就成不了。

    “待会有喊到起，大家就开始往我的体内输入灵气，当我喊道停的时候，大家方才能停止，否则不仅是石门打不开，我们还会受到反馈，弄不好会受伤的。”

    庄老道见状很是正经的提醒道。、

    “好了庄老，我们都听明白了，你就快开始吧……”

    孽缘闻言心说，这老家伙怎么比老娘们还啰嗦。不过她没有让庄老道继续说下去，而是出口阻止道。

    庄老道闻言不再多语，而是开始用手掌贴于石门，然后道“起……”

    众人按照方才庄老道所言，开始运转体内灵力，向自己前方的鬼魂身上度入，最后那些灵力竟然全部到庄老道的体内。

    庄老道这一刻的修为，很明显的要不刚才高出了不少，甚至有一倍之多。

    庄老道很是舒畅的感觉自己实力的提升，不过他也知道，这只是暂时的而已，毕竟这是通过阵法来提高的。

    当庄老道在七人合力的情况下，将他的修为再次提升到了三倍之时，庄老道这才大吼一声，“破……”

    随着庄老道的吼声，有一种余波突然的冲击到了那石门之上，石门颤立不闻，紧着着轰然化成了齑粉。

    庄老道眼看石门已破，当下也不再犹豫，又是一声大吼“破……破……破……”一连三道吼声直接轰击在那已经破开的石门上。

    结果奇怪的一幕出现了，那已破开的石门，竟然再次出现，不过并非是石门，而是一道虚门。虚门被那吼声震碎，这时第二道吼声直接穿过虚门，又轰到了第二道虚门之上，同样的毫无意外，虚门破裂，出现第三道虚门。

    第三道虚门刚一出现，就给那第三声直接镇开，届时里面的一切情况，方才能看到的清楚。

    “收……”

    庄老道眼看石门已经破，当下对身后之鬼魂喊道。

    众鬼魂闻言，开始慢慢的停止了往对方体内输入灵气。(未完待续。)