
    “收……”

    庄老道眼看石门已经破，当下对身后之鬼魂喊道。

    众鬼魂闻言，开始慢慢的停止了往对方体内输入灵气。

    “你等是何人？为何打破的我们地府的后门？”

    就在老陆与庄老道暗自高兴之时，从门内出来了两名小鬼似得鬼魂，一名肥胖无比，头顶有数多小辫。而另一名恰恰与之相反，奇瘦无比，他的头发很多，几乎掩盖了他的脸，让人看不出任何模样。

    说话就是那个胖子，说完之后还将手里的一件兵器往地上一戳，顿时地面出现了一丝裂痕。

    “啊……鬼卒。”

    老陆见到两个家伙不由得脱口而出。

    鬼卒其实就是在地府服役的一些鬼魂而已，他们自从被地府收编以后，就有专业的鬼将对其训练，在训练完之后，在经过考核，考核达标以后，方可上岗。

    说起他们的实力大都一般在练起一二层左右，最高的也没有超过三层，所以他们的任务一般都是看看大门，或者寻巡逻，再或者就是烧火的，做饭的，再有就是负责到下十八看域门，送域饭等等。

    他们一般的服务周期是三百年义务鬼卒，在义务满期后，他们可以优先选择去投胎，并且可以挑选，比如说，他们要投那家的有钱人，或者是高官的嫡系子孙，还有就是什么王侯将相之类的，他们都可以随意挑选。

    有这样的优于条件，所以鬼卒便成了，一门火热的争抢职业之一。

    老陆不但见过鬼卒，甚至还与他们交过手，不过当时的老陆只是练起一层而已，也就刚好与那些鬼卒打个平手，不过现在吗，他是练起六层的高手了，这样的小卒他一个手指头就能够搞定。

    老陆见到两名鬼卒问话，没有任何犹豫，直接上去就两掌，这两掌直接拍在了那鬼卒的天灵盖上，就这样鬼卒连哀嚎之声都没有发出，直接魂飞魄散。

    解决两名鬼卒后，老陆拍了拍自己的双手，好似手上有什么不干净的东四。然后一脸嘲讽的道；“不堪一击……”

    “好了，我们的计划现在开始，庄兄，孽缘，你们两个各带一路队，按照我们事先商量好的去做，其他的全都跟我去下十九，鬼王就被关押在那里，我现在通过特殊术法与鬼王联系一下，你等做好准备……”

    老陆说完就取出了一个类似于小镜子的东西，然后在上面念了些不知名的法决，突然，这小镜子光芒一闪，里面出现了一张有些褶皱的老脸。

    “哈哈……小通通，你来的正是时候，地府的主事人已经离开了多天，所以你不必顾及什么，大胆的带着你的手下，直接来下十九就行，快点啊！我可是在这里憋了好多年，现在都快郁闷死了。”

    老陆看着镜子里说话的老脸，不时的有些激动。

    “师傅……弟子来完了，让你老受委屈了，弟子这就杀到下十九，将师傅你救出来。”

    老陆说完，还不经意的眼角处流下了一点精光，原来是老陆这家伙哭了。

    “唉……你不是小孩了，怎么还哭鼻子啊！不哭了，不哭了，快，带着你的手下过来吧！我要出去……”

    镜子里的老脸见老陆哭鼻子，就在里面安慰道。之后还有些催促的命令道。

    “唉……好，弟子马上就去……”

    老陆擦了擦眼角的余泪说道。

    “好……我等你……”

    镜子里的老脸慢慢的隐去，声音也慢慢的消失。

    老陆收起镜子，然后小心的放好。

    “原先计划取消，现在……我们直接去下十九，去迎接鬼王的到来……”

    老陆对着群魂众鬼慷慨激昂的下达命令道。

    “是……”

    众鬼闻言都不约而同的齐口同声道。

    老陆看了眼自己的手下，起身朝着地府深处而去，身后的众鬼也尾随而去。

    这时在一块石头的旁边，一道淡淡的影子慢慢的清晰起来，这影子不是别人，他正是用隐身符藏藏匿的大虎。

    大虎看着众鬼离去的地方开始犹豫起来，自己是跟过去看看呢？还是回去找个地方躲起来。不过他的这个想法刚一出现，就直接否决了第二个想法。

    要想让人找不到的方法有很多，但是要让鬼找不到，那就是一个笑话，又谁听过鬼找人还找不到的，只有听过人看不到鬼，还真没听过鬼看不到人的说法。

    想到这里大虎不再犹豫，直接远远的尾随老陆而去。

    “啊……”

    大虎刚刚踏入地府的那一霎那，就觉得周身的环境对自己有着无法言语的制约，令自己很是不舒服。

    “屁老，屁老，这是怎么回事？”

    大虎忍着身心的难受，问道脑海里的屁老。

    “那个，小李子啊！！我在这里不方便与你交流，你要好自为之……坏了，千万别被那些家伙发现，否则我就完了，所以你打算去的话，那一定要好自为之。”

    屁老没有与大虎多言，而是十分小心的对其解释道。、

    “什么……”

    大虎听闻屁老所言，不由的心里一冷，心说这老屁竟然还有知道害怕的地方。

    大虎想了想，觉得自己还是要去看看，否则等到老陆返了回去，那他还是照样能找到自己，等到来那时，自己不一样的后果吗!

    反正后果都是一样，那还不如现在就过去找个机会……给老陆一下，这样兴许自己还能杀了那个老家伙也不一定。

    想到这里大虎没有在犹豫什么，直接忍着身体的不适朝着老陆的方向走去。

    “啊……”

    大虎刚走了不到三丈之远，就无法忍受那些痛苦，直接倒在了地上哀嚎起来。

    过了片刻大虎不在哀嚎，身体也不在动弹，就是像死了一般倒在那里一动也不动。

    突然间大虎的周身出现了黑白参半的光芒，将大虎包裹在了里面。黑光与白光按照顺时针的方向开始转动，由开始的缓慢到最后的快速，光芒也随之变化起来。

    不久之后光芒停止了转动，白光没有了，只剩下黑色光芒，突然间黑色光芒一闪进入了大虎的体内。(未完待续。)