
    突然间大虎的周身出现了黑白参半的光芒，将大虎包裹在了里面。黑光与白光按照顺时针的方向开始转动，由开始的缓慢到最后的快速，光芒也随之变化起来。

    不久之后光芒停止了转动，白光没有了，只剩下黑色光芒，突然间黑色光芒一闪进入了大虎的体内。

    过了好久，大虎才悠悠的睁开眼睛，猛然间大虎纵身跳了起来，环顾四周，发现这里寂静无比，只有那扇破石门的碎尘而已。

    “喂，小子，你可是这里的看守鬼卒？”

    大虎正在考虑接下怎么办，突然的，不知在那里传来了一道询问声。

    大虎有些奇怪，刚才自己明明什么人也没看到，那声音在哪里来的？

    想到这里大虎又仔细的看了一下周围，仍然没有丝毫人影。

    “往哪里看？我就在这！”

    那道声音很近很近，仿佛就在大虎的耳边般，但是大虎左右寻找，就是找不到那声音的大虎的主人在何方！

    “唉……我说你，是不是眼瞎了，我在这，这呢！”

    那声音带着不满，带着一丝怒意，再次的在大虎的跟前响了起来。

    这时大虎真是奇怪到了他姥姥家去了，这声音就在眼前，为啥自己就是看到呢？

    突然大虎感觉自己的菊花，好似被什么东西捅了一下，“啊……”的一声跳了起来。

    “谁？为什么暗算我？”

    大虎疼的一咧嘴，然后大声的吼道。

    “暗算你？你也配？要不爷爷我只是路过问点事情，就你……，我连看都不会看一眼。”

    大虎揉了揉生疼的屁股，然后回过头，终于，大虎看到那声音的主人，那是一名身高三寸的小老头，乍一看来有些邋遢。头发不是白色，而是一种大虎从未见过的金色，没有梳理，散乱的，像个乞丐一般。

    一身金黄色的长衫，大小还算合身。

    “你是……”

    大虎很是奇怪的问道。

    “我是谁？你还没有资格知道！我问你，这里怎么成了这副模样？”

    那个三寸老头，一脸高傲的说道。

    “呃……”

    大虎没有想到这老家伙这么吊！竟然说话如此狂妄，一时间大虎还真的有些不知做何回答。这要是在上面，大虎非得一脚将这老家伙踩扁不可。不过考虑到这是地府，这是阴曹，多一事不如少一事的心态，也就没有与这小老头一般见识。

    “呃，呵呵，是这样的，我刚才在这里路过，我看到了一大群鬼魂在这里过去，而且这里的鬼卒也被那些鬼魂给杀了……”

    大虎想了想说道。

    “嗯……那你小子是谁，为什么会在这里？”

    小老头闻言凝视这大虎道。

    “我……”

    大虎眼珠转动如球，想了一会道；“奥，我是迷路了，这才到了这里。”

    大虎不知怎么才能用谎言欺瞒过去，只好找了简单的理由说道。

    “迷路……”

    小老头闻言很是不解。

    “你要去那里？怎么会迷路的？”

    小老头非常疑惑，现在都什么时候了，怎么还会有迷路的，不过这和他无关，他想知道的是……这里的情况，因为这里是地府的后门，是有鬼卒再次看门的，现在门不见了，连守门的鬼卒也不知去向，这万一要是有越狱的鬼魂，在这里逃向了阳间，那么后果不堪设想。

    “我……我要去下十九……”

    大虎想了想说道，因为他以前没有来过这里，对地府的地形也不熟悉，不过刚才他隐约间听老陆说过，这里有个下十九，据说里面有他的师傅，好像那家伙还哭了，所以大虎才会这样说。

    “什么你去地狱十九……”

    小老头闻言眼里闪过一丝异样。

    “嗯，”

    大虎点头应是。

    “好了，你我不同路，我先走了……”

    小老头像是有什么急事一般，说完就要离开。

    “等等……”

    大虎见状立刻喊住那个小老头。

    “怎么？你还有事吗？”

    老头闻言问道大虎。

    “呵呵……，那个老哥，我想请问这去下十九的路怎么走？”

    大虎一脸笑呵呵的问道。

    “小子，我告诉你，这次鬼卒的招收条件十分的苛刻，你要是听我的话，那你从那来，赶紧回哪去……”

    小老头闻言，看了看大虎，劝说道。

    “谢谢老哥好意，不过我有朋友已经过去，我还是想过去看看！”

    大虎闻言没有按照小老头的话去做，而是讲出了他去下十九的理由。

    “这个啊……，我看这样吧，你先在这等会，我先去办点事，等我回来后，我在带你到十九那去看看……”

    小老头说完就不在理会大虎，直接金光一闪消失在了大虎的眼前。

    “等……”

    大虎刚想叫住小老头，只见老头早已消失的无影无踪。

    大虎摇头叹息了一声，然后就按照自己印象中的方向直奔而去。

    ……

    地下十九层，也是十九监狱，他它要比十八层地狱要好了多。

    因为十九地狱，是专门为一些实力高超的鬼魂所准备的。那里有许多的鬼卒看守，最近这些天里，好像鬼卒有些流动量比较大，所以这几天已经准备开始招收鬼魂了。所以这老头有些怀疑大虎是去报名的。

    十九层的入门门口，正有两名长相奇异的牛头马面站岗看门，凶煞的样子，让人望而却步。

    “老牛……，你看那时什么？”’

    突然马面见到前方不远出，正一团黑色的雾气，快速的向他们这里驶来。

    “靠，是鬼魂……”

    老牛看了眼心里震惊的说道。

    说话间那团黑色的雾气已经来到了他们的近前，“不好……有鬼魂早饭，快拉警报……”

    老牛说完还没来的及去报警就见一到金光闪现，牛头就滚落在了地上。

    “老牛……”

    马面鬼卒见状，不由的一声悲乎。

    不过这时，老马的同样的看到了一束金光，在自己的脖颈之处一划而过，最后就失去了知觉了。

    “老陆，你快点……，两名鬼卒而已，你看什么看……”

    庄老道见老陆停在了那两名无头的魂魄时，心里不由得一紧。(未完待续。)