
    “老陆，你快点……，两名鬼卒而已，你看什么看……”

    庄老道见老陆停在了那两名无头的魂魄时，心里不由得一紧。

    “嗯，我看看有没有钥匙打开这扇门……”

    老陆一脸兴奋的道。

    “好了，不用了，我门赶紧去开门，否则晚了被其他的鬼卒发现，我们就麻烦了。”

    庄老道叹了口气说道。

    “好吧！那我们硬破吧……”

    老陆在那两名牛头马面的尸体上，没有找到任何可以打开门的东西，然后有些气馁道。

    “砰……”

    一声巨响传来，只见老陆独自一人，就将那十九域的门给打开了，这么大的动静铁定会引起很多鬼卒的主意。

    很快的就有十几名鬼卒飞身前来，“大胆，是那里的魂魄，胆敢再次造次……”

    说话的好像是个头，长得五大三粗，手里还有一条不知名的长鞭，与孽缘那条比起来毫不逊色。

    “杀……”

    老陆见状也不多言，直接对着身后的众鬼一声厉喝。

    “杀啊……”

    众鬼闻言齐声喊道，全部的冲着那些鬼卒冲杀了过去，不一会打杀声一片。

    老陆与庄老道，还有孽缘，张震仁，孔思哲等几鬼没有参与战团，他们几乎是这群鬼的指挥者，只是在一旁观战，而且只是一般的鬼卒，所以他们没有兴趣出手，也懒得出手。

    十几名鬼卒根本不是这几百鬼众的对手，不到片刻的时间，这十几个鬼卒就被消灭一空，不过老陆这方也有些损失，而且不必那十几个鬼卒少。

    由于老陆这群鬼魂是一散兵虾将，当然的不能与正规的鬼卒相比，所以这损失也就相对大了一些，共计损失鬼魂近三十多个。

    “留下二十鬼魂，在此看守，其余的一同与我救出鬼王……”

    老陆说完就首先冲了进去。其余鬼魂见状，也都非常的兴奋的跟在其后。

    “杀……”

    老陆进去十九域后，没飞多久就见又有一批三十多名鬼卒，双方又开始的一场激烈的战斗。

    同样的额毫无以外，老陆以损失将近五十名鬼魂的待遇，将那些鬼卒彻底的消灭。

    “师傅……”

    老陆结束战斗后，在十九域终于看到了自己的师傅，忍不住的喊了起来。

    在十九域，一名道士模样的囚犯，正盘膝坐在阴阳符的圈内，身外被一团黑色的光幕所笼罩，当他听到有人喊后，突然的睁开了双眸。

    “小通通，你终于来了，我等这一天等了好久了。快……快将这该死的黑色光幕给我破了……”

    老陆的师傅那名囚犯见到老陆，欣喜的对其说道。

    “好的师傅，弟子这就救你出来……”

    老陆闻言很是激动的说道。

    老陆说完就在自己的身上，摸索出一柄三尺小剑。然后对着那柄小剑吹了一口气，而后，那小剑飘飞起来，慢慢的变大，最后变成了一柄三尺青峰。

    “去……”

    老陆大吼一声，那柄小剑直接冲着那道光幕一轰而去。

    “轰……”、

    一声巨响传来，只见三尺青峰轰在了光幕之上，只是泛起了一丝波纹而已，动静虽大，但是效果毫无明显。

    这就像是只打雷不下雨一样，叫的挺里厉害，但是没有什么实质的损伤。

    “庄兄，张大师，一空大师，孽缘，你等帮我一把……”

    老陆说完，就见其他人开始又组成了一开始的那个法阵，七星连珠阵。

    “轰……咔嚓嚓……”

    老陆再次攻击，黑色光幕有了少许的裂痕。

    “大家加把劲，这光幕马上就破了……”

    老陆见状欣喜不已，当即再次催促道。

    “好……”

    众人闻言一口同声道。

    “轰……，哐啷……”

    一声闷响过后，就听到一声清脆的破裂之声。

    “哈哈……，我道童终于自由了……”

    道童见黑色光幕破裂开来，直接一纵身飞了起来，停在了半空哈哈一笑的大吼道。好似一条猛虎出笼一般。

    “恭喜师傅……”

    老陆见状立刻跪倒在地恭贺道。

    “恭喜鬼王重获自由……”

    其他众鬼见状也立刻跪地膜拜。

    “哈哈……好好好，尔等救出本尊实属功不可没，等我等离开此地，本尊定会论功行赏……哈哈……”

    道童见状狂笑道。

    “大胆……”

    就在道童高兴之际，一声怒吼突然的响了起来了。

    声落，在半空中一个三尺老道的身影出现，这过来的家伙就是与大虎说话的那个。

    当他问清大虎情况后，他就感到一丝不妙，谁知这些回魂竟然是冲着关押在十九域中的鬼王而来。

    当三寸老道见到鬼王时，眉头不由的一皱，心说这鬼王在这里关押了几十年之久，竟然修为没有退后，隐约间还有突破的迹象。

    三寸老道想到这里，感到一丝无奈，不过作为现在地府的最够掌人，他不得不硬着头皮与这家伙为敌。

    “大胆？是谁大胆我道童今天要看看？如果你识相的就放我离去，否则今天我就要将你们的地府给反过来……”

    道童闻言威胁道。

    “废话少说，看我怎么打的你满地找牙……”

    三寸老道也非善辈，听了道童嚣张的话后，心里的怒气噌的一下也就上来了。

    “哼，咱们手下见真章，光说不练假把式……”

    道童一声冷哼，然后就冲着三寸老道冲了过去。

    三寸老道见状也好不示弱，也飞身上前迎了上去。

    “轰……”

    两个老家伙直接对轰一掌，传来一声翁鸣，震得四周嗡嗡之响。

    一掌过后，对方见都没有占到上风又再次的来一掌。同样的没有丝毫强弱之分，分开后两个老家伙没有继续，而是看着对方不停的暗骂；“草，这老家伙到底是谁，以前没见过啊？怎么实力不比那个判官差啊……”道童想到。

    “嗯，这老家伙被关了这么多年，实力依然未减少多少，看来想要拿下他不容易啊……”

    “师傅……，是不是需要弟子去解决那个侏儒？”

    老陆见状在一旁焦急的问道。这是地府的地盘，万一拖得的久了，那会有大麻烦的。

    “嗯……你是那里来的杂种，胆敢叫老夫侏儒，看老夫不撕了你的这张嘴……”

    三寸老道闻言勃然大怒，直接就冲这老陆飞身过去。(未完待续。)