
    “侏儒，尔敢伤我徒弟分毫，我定与你不死不休……”

    道童见状，连忙前去阻拦。

    “嗯……他草你妹？小的不懂事，老的你也不懂事，看来不将你这老家伙教训完了，小的也不会懂事……”

    三寸老道说完，朝着老陆摔了一个耳光，虽然距离很远，但是仍然实实在在的抽在了老陆的脸上。

    三寸老道甩了老陆一巴掌之后，突然的一阵金个光环绕周身，身体瞬间变大，直至成人大小。

    “老家伙既然你不安分，休怪老夫手辣。”

    三寸老道身体恢复正常后，冲着道童狠厉的说道。

    “哈哈……”

    道童闻言一阵狂笑。

    “我虽不知你是谁，在这地府之内是干什么的？不过你……哼……”

    道童一脸不肖的说道。

    “哈哈……，你也忒狂妄了，就连此地的阎罗见了我也不曾如此说话！你……，我看是坐井观天时间太长，真拿自己当回事了吧？”

    三寸老道见道童如此狂傲，当即一阵嘲讽。

    “那咱们再来，我到要领教下阁下的高招……”

    道童不想与三寸老道在话语上有个高低，于是就挑明道。

    “好，老夫也正有此意，不过……”

    三寸老道说到这顿了一顿。

    “不过咱们是否要有个彩头？”

    “哈哈……，好，那阁下说，什么彩头好呢？”

    道童说完老脸一红，又添加道：“呃……那个我在此囚禁多年，除了一身破衣外，别无它物，你这彩头要定的……”

    道童话还未说完就闻三寸老道说：“哈哈……，阁下多虑了，我说的这个彩头并非实物，其他的也可以……”

    “嗯……”

    道童闻言脸色不好看，好像想到了什么接着道：“我不会拿我身体做彩头的，所以这点你就不用想了……”

    道童说完，还下意识的摸了摸自己的屁股。天下之大，无奇不有。越是有本事的人，性格怪癖，爱好之异，是正常人难以想象的。

    “唉……阁下莫要误会，我乃是堂堂正正的七尺男儿，那种洁癖爱好怎么会有呢！”

    三寸老道见状，便知这道童误会自己的意思，于是又解释道：“我说这个彩头，其实就是一种承诺而已。若你输在我的手里，我要你的一个承诺，承诺你自己以后便要跟随于我，你看怎么样？”

    道童闻言松了口气，然后笑呵呵道：“呵呵……阁下把握吓我吓到了，我还以为你……呵呵……不说了，就按阁下所言，如若在下输了，就承诺跟随阁下，反之，要是阁下输了，那阁下就要跟随于我……”

    “好，一言为定。”

    三寸老道闻言慷慨道。

    “那咱们是不是要换个地方，毕竟我是这里的囚卒，万一……”

    道童说到这眼神询问的看着三寸老道。

    三寸老道见状，大手一挥，“唉……就在此地，如有那个不知趣的敢过来打扰，由我来解决，这一点你大可放心便是。”

    “那好，我相信你，不过为了不波及我的徒弟们，我们是否要做些措施呢？”

    道童考虑到，一但自己与这老家伙放开手脚大干一场的话，铁定会波及自己的徒弟，所以才会提出这个问题。

    “哈哈……，你到是考虑的挺周全，这个不难……”

    三寸老道说完大袖一挥，霎时间手里就多出了五个阵旗，三寸老道两眼微闭，口里不时传来不知名的咒语，然后大喝一声，“去……”

    就在三寸老道念完的那一刻，那五个阵旗就同时飞出，不过方位却是不同，东西南北各一个，中间头顶悬浮一个。

    紧接着三寸老道连环打出几道法决，然后口吐开字，就在开字吐出的那一瞬，一道金色光幕突然闪现而出，将道童和三寸老道罩在里面。

    “哈哈……，阁下这会可放心了……”

    三寸老道看着金色光幕满意的暗自点了点头，然后看着道童微笑的问道。

    “这是……”

    道童看着金色光幕疑惑，心说这是什么东西，怎么把自己给罩在了里面，该不会是这三寸老道在搞什么鬼吧。

    “呵呵……，这是老夫的一个阵法，又名禁止，我们就是有再大的手段，尽可以在这里使出来，绝对不会影响到外面的人或物的。”

    三寸老道看出了道童的不解，当家解释道。

    “阵法？禁止？”

    道童更加疑惑，他虽有筑基以上的实力，但是由于没有师傅教导，所以他知道修炼，却对阵法与禁止不是很了解。

    “没错，就是阵法，这是一个隔离阵法，它能够将我门的力量，牢牢的控制在这这阵法之内，并且不外泄，从而就伤不到外面的人或者其它什么……”

    三寸老道见到道童的那副模样，他就知道这道童是个没有见过市面的家伙，所以就详细的为他解释了一下。

    “奥，原来是这样，是老夫孤弱寡闻了，还请阁下不要介意。”

    道童听了三寸老道的解释后，有些歉意的道。

    “没什么，毕竟在你们这里，有你这样修为的人就算不错了……”

    三寸老道闻言连忙说道。

    “那我们开始吧，你要小心了，拳脚无眼，如果不慎伤到阁下，还请见谅啊……”

    道童对三寸老道拿出这种阵法，心里对这三寸老道的疑惑更加的重了。不过他并没有打算就此手下留情，这要是败了，就要成为对方的小弟，这可不是道童的心声，所以他压根就没打算过对这三寸老道留情。

    “好，有什么能耐就尽管使出来，我金禅子接着就是。”

    三寸老道说完就摆好了架势，等待道童的进攻。

    “哈哈……你先来吧！老夫倒要看看阁下到底有多大的本事？”

    三寸老道没有先出手而是笑呵呵的看着道童说道。

    “那，我就不客气了……”

    道童闻言心说这家伙好狂妄，看来不拿出点真本事是不行了。

    说话间道童运气体内灵力，两手在胸前画了一个圈，瞬间有一道黑色的光球呈现。

    “去……”

    道童大喝一声，那黑色光球直接朝着三寸老道也就是金蝉子而去。(未完待续。)