
    “哼……”

    金蝉子见到道童的攻击，发出一声冷笑。然后金蝉子右手五指连掐，看着那攻击快要到跟前时，方才右手一个格挡的动作，瞬间，金光一闪，一团金色光球疾射而出，正好与袭来的那团黑色光球装在一起。

    “轰……”

    一声闷响传来，带动了些许的空间波动，不过很轻，要是不在近前很难感觉到。

    “嗯？”

    道童看着自己的攻击，竟然就这样被轻而易举的破解了，心中疑惑不异。

    要知道自己可是用了将近一半的实力，就是面对要比自己高的对手，也不可能向眼前的这金蝉子那样，随意的就可化去。

    想到这里，道童不再藏私，直接使出了自己的压箱底，鬼法，无天。

    只见道童面色一厉，双手抱胸，像是在祈祷一样，只不过态度上有了很大的差异。

    “啊……”

    道童张开了嘴，嘴里突然间冒出了许多的黑雾，黑雾浓厚至极，很快的就弥漫了整个阵法之中。

    金蝉子绕有意思的看着道童，不过当看到那些黑雾越来越多，越来越浓时，眼里也露出了些许的奇怪之色。

    不过金蝉子倒也没怎么放在心上，以他的眼力，那里还看不出来，这道童只是一名筑基初期修为的鬼修而已，那里能是自己的对手。

    自己虽然在自己那一界不算什么，但是好歹也是筑基后期的修为，那里会在乎一名初期的鬼修，要不是上面命他前来找几个壮丁，他才懒得跟这家伙啰嗦，直接杀了就是。

    不过他到时对这道童的功法有些兴趣，能够弄出这遮天盖日的浓雾，倒是他道童有些本事，所以这才不急忙出手收拾他。

    浓雾大起，几乎无法用肉眼穿透，不过这对于修为筑基后期的金蝉子来说，这不算什么，他有灵识，可以覆盖方圆百米之内，他才不担心这道童耍什么手段呢！有句话不是说，技高人胆大吗！金蝉子就是这样的人。

    金蝉子通过灵识，看到道童正注视这自己这里，手里不知拿的什么东西，有点像是一个小剑，“小剑……难道是灵剑？不可能啊！刚才道童明明说自己什么都没有，怎么现在就弄来一把小剑。”

    想到这里金蝉子不由得好奇心大起，灵识全都锁定在了那柄小剑之上。

    “诶……不对，灵剑可不是这样子的……”

    金蝉子的灵识，发现那柄小剑并非实质的东西，然后疑惑的自语道。

    不过不等金蝉子弄明白怎么回事，道童那里有了动作，只见他手持小剑，以不及掩耳之势向着金蝉子的方向袭来。

    “铛铛……”

    一中金属的撞击声传来。

    道童的那柄小剑，不知何时刺到了金蝉子的护体金光罩上面，发出来的声音。

    就在金蝉子发现道童持剑袭来时，他迅速的开启了自己身上的护体金光。直到发出了金属的撞击声，金蝉子这才暗叹好险，自己差点就因一时大意而败亡。

    道童这招也是存在偷袭与侥幸的心里，自从那金蝉子取出阵旗，布置阵法或者禁止时，他就知道自己绝非这金蝉子的对手，不过束手待毙不是他的风格，索性他就用这一招来拼一拼。

    那知道自己这招还是没有起到任何的作用，看来在绝对的实力下，任何的投机取巧都是没用的。想到这里道童暗自摇了摇头，心说今天必败无疑。

    就在道童胡思乱想之际，金蝉子的攻击来了。感受这一股莫名的危险感，道童不由的快速倒退，并且自己的防护灵罩也开了起来。

    “轰……”

    不知是什么东西轰在了道童的灵罩上，道童的灵气罩发出嗡嗡之声。

    “这……”

    道童利用灵识清晰的看到了那时什么东西，这不是什么东西，也不是什么能量团之类的，而是金蝉子的那双拳头，此时，金蝉子正有些怒意的使劲轰击道童的灵气护罩。

    每一拳落下，护罩就嗡响不停。

    道童见到这里震惊不已，这三寸老道到低是个啥修为，为何自己的护罩被他打的之响。

    “哐啷……”

    道童护罩竟然被金蝉子的几拳，给轰碎了。道童不由的口吐黑血，然后身体倒飞出去，最后撞在了阵法的光幕上。

    “噗……”

    道童掉在地上，再次口喷鲜血。

    金蝉子见状并没有再次攻击，而是将手一反，手里多出了一个小坛子，他将坛子的口盖打开，然后对着虚空一指，“收”，瞬间，浓雾开始被吸进了坛子里。

    片刻后浓雾消失，金蝉子一脸微笑的看着道童，“阁下输了……”

    “对，我输了，以后我就是你的手下，你去那，我就去那……”

    道童是个信守承诺之人，方才怎样说的怎样做，所以他毫无怨言，直接承认道。

    “师傅……”

    老陆在阵法内的浓雾消失后，看清了地上躺的不是金蝉子，而是自己的师傅道童后，连忙扑到阵法光幕的边缘，关系的呼喊起来。

    不过金蝉子的这阵法，不是一般的阵法，他的隔音效果很是高，所以不管老陆在外如何呼喊，这道童就是听不到。

    别人听不到，不代表金蝉子听不到，这毕这阵法是自己的阵法，阵内的多种变化自己早就知道了。

    金蝉子见状，暗自摇头，心说这师徒两感情深厚，我自己只是略伤道童而已，他的徒弟竟然伤心于此，看来人间还是有真情，不想是我们那，有时父子反目也很正常。

    看到这里金蝉子心里有了些许的恻隐，看了看自己的阵法，对其喊道；“收……”而后那光芒消失，露出了道童的身影。

    “师傅……”

    老陆见光幕消失，直接扑到了道童的跟前，大声的呼唤道。

    “咳咳……”

    道童看了眼自己的徒弟老陆，刚想说些什么，不由的嗓子一痒干咳起来。

    “我没事，你放心……”

    道童吃力的回了老陆一句。好似受了多重的伤一般。

    “啊，师傅你没事弟子就放心了，你在此歇会，弟子这就为你报仇去……”

    老陆说完就要起身与金蝉子拼命，不料一把被道童拉住了。(未完待续。)