
    “啊，师傅你没事弟子就放心了，你在此歇会，弟子这就为你报仇去……”

    老陆说完就要起身与金蝉子拼命，不料一把被道童拉住了。

    “小通通，不可无理，我既然已败，就要遵守承诺。”

    道童知道，那金蝉子绝非是表面的实力，就是他徒弟加上所有的鬼魂，再加自己也未必是人家的对手，索性做小人，还不如直接点，做个君子。

    “师傅……”

    老陆还想再说些什么，被道童出手打断了。

    “唉……，我们技不如人，何必在……”

    道童话还没说完，就闻一声愤怒的声音，在远处传来。

    “是谁胆敢闯入地府，杀我鬼卒，我陆某绝不放过……”

    声音在这十九域内回旋飘扬，语气之中的怒气，闻而令人发瑟。

    “啊！不好，是男个家伙回来了，徒儿赶紧带着你的手下离开，快点，否则就来不及了，我先去挡他一挡……”

    道童光是听这声音就知是谁来了，因为这声音他太清楚不过了。想当日，自己与地府数名鬼差交手，都不曾落下风，而且还隐隐占据的上凤，要不了多长时间他定可以取胜那些鬼差。

    且不料，就在自己即将战败那些鬼差之时，有一白跑书生模样的男子，突然的出现。

    他手里有只好大的笔，每一笔的攻击令自己都是措不及防，很难招架。这样也就算了，不知这家伙又从那里弄来的一本书，此书好似什么法宝一般，一但既出，便有许多符文出现，使得的自己的思维意识非常模糊，在这场对战之中失去了最大的优势。总是比对方慢了一节拍，被动挨打，最后不敌，只好被人家囚禁起来。

    “师傅，弟子此次前来，就是要救师傅出去，如若不然，弟子愿意与师傅共存亡……”

    老陆不是无知的青年，他知道这里是地府的地盘，自己能这般的顺利进来，那是因为这地府的许多主干差官，好像是有什么其它的事情都已经离开，他这才敢潜入此地，救道童离开。

    不过现在吗……别说地府的主干差官都已经回来，就是眼前的这三寸老道就不可能让他等离开。所以老陆三思后，就只好与他的师傅共同进退，这样一来他或许还有一线生机。

    “小通通……”

    道童闻言很是感动，老眸之中不知怎么滴，几百上千年不曾流过泪的他，竟然不知觉间，有了少许的雾气。

    “师傅，不用多说，我意已决……”

    老陆脸色坚定的看着道童，重重的说道。

    就在师徒二人说话之际，一名身穿白色衣袍，右手持一支巨大的金色大笔，左手持一本巨大古书的中年男子，在虚空之中火速飞来。

    白袍男子方一出现在老陆的视线，就是一声极其愤怒愤怒的声音再次响起，“好你个张九疯，胆敢私自越狱，今日我判官陆明，绝对不会在放过于你……”

    “你就是这里的管事？”

    陆明刚刚说完，就听到有人在问自己，于是陆明有些疑惑的向着声音的来源的方向望去。

    只见那里有一名金袍老道，正自的打量自己。

    “你是何人？怎会在此？难道与他们是一伙的？”

    陆明见到那金袍老道有些怀疑道。

    金蝉子闻言没有回答，而是将手一扬，一块令牌模样大小的东西丢了过去。

    陆明见状下意识的用手接过金蝉子丢过来的东西。

    陆明不看则已，这一看简直就惊呆了。

    陆明是近百年来，新提干的管事，说白了就和判官无疑，有些事，他虽没有亲眼见过，但是听倒是听过不少，手里的这块东西，不用细看，他便知这是一块令牌，令牌反面写着一个巨大的冥字，而正面却是写着特使二字。

    “难道这家伙是冥界的使者，这不可能吧，冥界使者已经近千年未曾出现过，没有这么巧吧！”

    陆明暗暗心惊，不由得在心里猜疑道。

    “嗯……”

    金蝉子见陆明拿着自己的令牌，左瞧右看，就是不把令牌还回来，心生疑惑。难道这家伙是新人，怎么连冥界的使者玉牌都不认识。不行，看来以后要常年往来此地，否则一但时间久了，这里的差人就把自己的使者的身份给忘记了。

    金蝉子想了一想，觉得自己的想法大有可能。于是冲着陆明道；“我说小子，你看明白没有？怎么地府现在很缺差官吗？就你这样的也能坐上管事之职？”

    “额……”

    陆明闻言满脸怒容，不过事情的真假他没有确定前，陆明是不敢得罪眼前的金袍老道。这要是假的也就算了，要是真的话，而自己却不能第一时间认出，那么自己也算是到头了。

    想他陆明在这地府混了不知多少年，这才熬到了一个管事的身份，若是因这件小事，把自己这么多年来所得到的成果毁之一旦的话，那么这就太不值了。

    想到这些种种的原因，陆明打算还是将事情弄明白了再说。

    “呵呵……敢问阁下是？”

    “我？那不是上面写着呢吗？你这家伙怎么明知故问呢？”

    金蝉子闻言没有回答，反而很是不肖的道。

    “啊……”

    陆明听到金蝉子的回答，心里震惊不已，不用多说，陆明也知道这家伙说的是真的，他真的是冥界使者。

    “地府管事陆明见过使者……”

    陆明惊异片刻，没有子在过多的犹豫，飞身来到金蝉子的近前鞠身说道。

    “嗯……不必多礼，我问你，此地的主管何在？”

    金蝉子见状满意的点了点头，然后看着陆明问道。

    “奥，是这样的，我们主管到上面去参加会议去了，我暂时是这里的最高指挥官，不知阁下是……”

    陆明说话很是礼貌，也非常的恭敬，他怀疑眼前这金袍老道是冥界使者，但是仅凭这么一块令牌，他还真有些拿不准，这要是真的也就罢了，如果是假的，那他就有失职之罪，所以目前只有先稳住眼前的金袍老道，等到主管的到来，然后在确认这金袍老道的身份。(未完待续。)