
    “奥，是这样的，我们主管到上面去参加会议去了，我暂时是这里的最高指挥官，不知阁下是……”

    陆明说话很是礼貌，也非常的恭敬，他怀疑眼前这金袍老道是冥界使者，但是仅凭这么一块令牌，他还真有些拿不准，这要是真的也就罢了，如果是假的，那他就有失职之罪，所以目前只有先稳住眼前的金袍老道，等到主管的到来，然后在确认这金袍老道的身份。

    “哈哈……，我的名字你不用知道，你只知道我是冥界使者这一点就可以了。”

    金蝉子闻言面色冷漠的说道。

    “那……那使者大人，你此次前来的目的是……”

    陆明不敢妄自揣测，所以就试探的问了一句。

    “嗯，我这次来这里的目的，是过来查探一下，你们这里有多少可以前往冥界的鬼士……”

    金蝉子对陆明的态度还算是满意，当下说话也就和善了几分。

    “鬼士……”

    陆明闻言心里大喜，鬼士，也就是他们口中的鬼卒，是在地府服役的鬼魂。而前往冥界去的鬼士，必须是有鬼灵的鬼魂，并且他们的自身的实力也不能太弱。其实说白了这就和招收弟子一般无二，这冥界使者就是来这里招收弟子的。

    “那好，使者大人，我这就召集地府所有的鬼魂，让使者大人一一挑选。”

    陆明强压内心的激动，连忙恭敬的对金蝉子说道。

    “嗯，好，你去吧……”

    金蝉子见状微笑道。

    “是使者大人……”

    陆明说完就要离去，不过眼角余光看到了呆在一旁的道童师徒两个家伙，又顿了一顿，转而对金蝉子拱了拱手道；“使者大人，那边的家伙是个域犯，他曾在凡间创下了弥天大祸，已经再次囚禁多年，你看……”

    “嗯，这个你不用管了，你直接去办你的事就可以，他们就交给我处理好了……”

    金蝉子闻言那里还不知道这陆明的意思，不过现在正是冥界用人之际，而且方才的那名道童，很明显的势力要高些，所以这金蝉子起了爱财之心，打算返回冥界之时将这道童老者带回去。

    “是，使者大人，在下明白……”

    陆明说完撇了一眼那道童师徒两人，转而大袖一挥，整个人拔地而起，转眼间就到了虚空之上。

    陆明在虚空之中手里不知何时多出了一张符录，此符录符文涌动，流光运转，乍一看来就知此符绝非凡品。

    这就是传说中的通讯符，只见陆明对着符录低语了几句，然后就见符录化作点点星光消散开来。

    陆明虽然对金蝉子的身份，有多半认为是真的，但是鬼士一事，事关重大，他必须向上级回报，所以他这才用通讯符，通知地府主管，然后等待主管的指示。

    “哈哈……，你这家伙，没想到还是个域犯，不过你放心，你现在是老夫的人，老夫自然不会做事不管。不过你必须要与我一同返回冥界，这一点你是否可以做到？”

    金蝉子在陆明走后，看着道童哈哈一笑道。

    道童闻言满脸竟是震惊之色，他万万没有想到眼前这家伙竟然是冥界的使者，而且看样子实力还挺高，不，就是实力高，因为自己就败在了他的手上。

    “我能做到，不过……”

    道童说道这里看了一眼身边的老陆。

    “不过我的徒弟是否可以一同与我前去？”

    道童见自己徒弟对自己的情感已经到来一个不可估量的高度，所以无论如何，只要有一点希望，他就要带上自己的这个徒弟。

    “这个……”

    金蝉子想了想然后接着道“这个我需要看下他是否有鬼灵，去了之后是否可以修练我鬼天门的功法。”

    金蝉子说完目光就盯在老陆的身上开始观察起来。

    片刻后，金蝉子开口道；“小通通，你过来，”

    老陆闻言有些不悦，小通通是自己师傅叫的，这么被他一个外人叫，他还真有点受不了。

    老陆带着询问的眼神，看了一眼道童。道童见老陆询问的眼神，立刻给他回去了一个安分的目光过去。

    “嗯，你过去吧，注意尊重点他&amp;amp;amp;……”

    道童走到了金蝉子的近前，金蝉子丝毫没有犹豫，直接用右手抵在了老陆的天灵盖上。

    “哈哈……”

    少卿片刻，金蝉子将放在老陆天灵上的手，拿开之后就哈哈大笑起来。

    “嗯，不错，鬼灵如此精纯，可以修习我鬼天门的功法，好，以后你们师徒两就加入我们的鬼天宗吧。”

    金蝉子检查完老陆的身体后，带着少许的激动对其说道。

    “啊！我可以跟师傅去冥界……”

    老陆闻言也是很高兴，不过当老陆看了一眼自己身后的众鬼时，他就壮着胆子道；“啊，这位前辈，我不是一人独自过来的，在我的身后这鬼魂都是因我而来，你看是否也可以带他们过去。”

    老陆自己承诺过，要带身后的这些鬼魂，前去冥界，从此逃脱轮回之苦，所以这才看着金蝉子问道。

    “哈哈……，好没问题，不过我要一一检查过他们的鬼灵后，才能给你答复……”

    金蝉子闻言，心里也是激动不已。鬼灵之体，他豪不费力的一下就找到了两个。说不激动那时假的，不过他也没有过于的激动，而是神色淡然的说道。

    一刻鈡后，老陆将自己带过来的一些鬼魂，已经全部的安排妥当，只等待金蝉子的测试，一但有鬼灵之体的，方可跟对金蝉子去他们所向往的冥界。

    金蝉子见状也不啰嗦，直接来到这群鬼魂的当中，他拿出一张符录，抛向虚空，然后喝到“开……”

    只见那道符录瞬间炸开，一道光幕笼罩了所有的鬼魂。

    “那个小通通……，你去将光幕之中带有金色光芒的鬼魂挑出，剩下的，你就安排他们回去吧……”

    金蝉子说完不在理会老陆，而是独自走向在另一边发愣的道童。(未完待续。)