
    老陆看着被光幕所笼罩的众鬼魂门，心里很是惆怅，因为在这些鬼魂之中，只有为数不多的几个有金光泛起，那就是说明，能够前往冥界的只有寥寥几个而已。

    其中庄老道，孔思哲，一空，孽缘，张振仁等几位领导者，皆在其中。

    “唉……”

    老陆悠悠的叹了口气，看了眼身无金茫的鬼魂安慰道：“大家也看到了，不是我老陆不兑现当初的承诺，而是我也无能为力……”

    “陆老……”

    “陆老……”

    众鬼闻言不由的有些哀求之意，不过再想想老陆所说，也就没有继续下去。

    他们是鬼魂中的佼佼者，他们每一位都有着自己的追求，自己的向往，冥界不难其说，就是他们共同的向往，因为在那里，他们可以不用受那轮回之苦。

    在冥界虽不能说是永生，但在他们的眼里，已经胜似永生。

    “唉……”

    无奈的轻叹再次传来，老陆看着众鬼魂的神色再次道“大家请放心，我与其他鬼友先去冥界探路，到时若是有了实力，我定会回来接大家过去的。”

    众魂闻言，心中虽有怨意，但是得到了老陆的一句承诺，心里顿时怨意也消减了几分。

    “那好，陆老，我们就恭候你的佳音，希望这天不太遥远……”

    说话的不是别人，而是那名黑衣黑镜的司机。

    “对，陆老，我们就回去恭候你的佳音……”

    其他鬼魂听闻司机这么一说，也都纷纷附和起来。

    老陆望着众多鬼友期待的样子，心里升起一股愧疚感。

    “好，我陆通在此发誓，一旦在冥界有了实力，定当会回来接你们过去，否则我定然魂灭天劫之下。”

    老陆举手对天发下誓言。

    众鬼见状也不多说什么，全露出一副羡慕之色，望着金茫环绕的几鬼。

    “特使大人……”

    正在一群鬼魂伤感之际，虚空之中响起了陆明的声音。

    金蝉子闻声望去，只见虚空之中，有无数的黑点正迅速的飞来，黑点慢慢的变大，只是片刻就已临近，原来是陆明带了几百名鬼卒过来。

    “特使大人，如今我地府鬼卒大都去执行任务，所以留守的并不多，目前就这么多，你看有你需要的没？”

    陆明来到金蝉子近前，恭敬的说道。

    “嗯……”

    金蝉子只是嗯了一声，便不在看他，而是将目光看向那些鬼卒。

    金蝉子大手一挥，同样的一张符箓抛出，然后在那些鬼卒上空炸开，瞬间一道光幕笼罩这些鬼卒。

    “嗯？”

    金蝉子看到光幕的鬼卒，眉头不由一皱。

    “这么多鬼卒，只有一个！我说陆明明啊！你不是在忽悠老夫吧！弄些没有资质的鬼卒给老夫？”

    “在下岂敢，只是一些精锐鬼卒被主事大人带去执行任务了，所以这留守地府的也只有一些平凡之辈，还望特使大人明鉴……”

    陆明闻言心下有些慌乱，只不过刚才他通过通讯符请示后，主事大人的回讯却是……，不得将精锐带给特使。主事还稍稍透露了一些内幕，说是本次特使所挑选的鬼灵与以往不一样，还说这些所挑选的鬼灵是用来坐材料用的。

    陆明听到这个消息，内心的激动与欣喜立刻消失，反而开始忧心起来，千万别选中自己，否则后果不堪奢想。

    “嗯，既然这样……那好吧，我这也选的差不多了，你也算上一个吧！”

    金蝉子闻言，看了看陆明紧张的神色道。

    “啊……”

    陆明是怕什么来什么，一听金蝉子这话，本不怎么好看的脸色，瞬间煞白起来。

    “怎么？有问题吗？”

    金蝉子见状很是不肖的问道。

    “呃……”

    陆明不知作何回答，想了想道：“是这样的使者大人，目前地府的高层都不在，这里的一些秩序还需要我来维持，所以我……”

    陆明说到着吞咽了口口水，下面的话他不敢说下去了，怕一稍不留神惹怒这特使，那么，他的春天就要到了。

    “所以你就不能去呢？是吗？”

    说话间金蝉子的脸色有些发阴，语气也很是不和谐。

    陆明闻言心里有些怕怕，不过还是硬着头皮道；“是的特使大人……”

    “哼……，你既然有公务在身，那就不用去了，不过以后也别想去了……”

    金蝉子冷冷的说道。

    陆明闻言心里一松，暗叹了口气，不去就不去吧，总好过跟人当材料强啊！

    “多谢特使大人体谅……”

    陆明虽心里对着特使有些暗恨，但是表面还需要尊重。

    “嗯，你带着你的手下走吧……”

    金蝉子说道这好似又想起了什么，又道；“等等……”

    陆明刚想离开，突然被金蝉子叫住，心里暗道不妙，难道是这家伙改变了注意，要是那样的话自己可就惨了。

    “特使大人还有什么吩咐……”

    陆明虽然心生疑惑，但还是恭敬的问道。

    “奥，是这样的，我在这群鬼魂之中，挑选了几名不错的鬼灵，他们剩下的，你呢就不要难为他们了，该行方便的就行个方便，你懂吗？”

    “是，特使大人，你放心，他们我会妥善安排。”

    陆明闻言心里又松了口气，只要不是让他跟这特使去冥界当什么材料，那让他做这些小事又如何。

    “嗯，既然这样，那我就带着几人离开了。”

    金蝉子因身有其他重任，所以挑选好鬼灵之后，也不想在此多做久留，于是就想带着几名鬼灵离开。

    陆明闻言心说，你想走我高兴还来不及，那里会挽留与你。不过这话陆明就是在傻他也不会说出来。

    “嗯，好的特使大人，我送你……”

    陆明连忙恭敬的道。

    “嗯，不用了，你去忙吧！”

    地府金蝉子不是头一回来，对这里的路，是相当的熟悉，随意他拒绝了陆明的好意。

    “是，特使大人……”

    陆明闻言心里很是高兴，若说送金蝉子那只是客套话而已，他才才不会傻到要去送这家伙，万一这老家伙半途改变了注意，那么自己哭都没地方去哭。(未完待续。)