
    “是，特使大人……”

    陆明闻言心里很是高兴，若说送金蝉子那只是客套话而已，他才才不会傻到要去送这家伙，万一这老家伙半途改变了注意，那么自己哭都没地方去哭。

    陆明说完就带着剩下的鬼卒离开了十九域。

    “哼……，那个你安排一下，我们稍后就出发，前往冥界。”

    金蝉子冷冷的对老陆说道。

    “是，使者大人……”

    老陆见陆明这么称呼金蝉子，所以也就同陆明一样称呼金蝉子为使者大人。

    金蝉子撇了眼老陆，露出一抹邪笑，便不在理会老陆，而是将目光定在了道童的身上。

    “我说，张九丰，你的伤势没有大碍吧？”

    金蝉子虽是关心的话，但是语气之中并没有关心的韵味。

    “哈哈……，这点小伤不碍事的。”

    张九丰闻言没有多想，非常客套的回道。

    “嗯，好，你休息片刻，一会我们准备上路。”

    金蝉子说完就走到一旁，盘膝而坐，不知从那里取出了一块玉符，对着玉符低语了几句，然后就捏碎了玉符，玉符发出一到蓝光瞬间消失。

    ……

    大虎在那金蝉子离开后，独自一人按照老陆去方向追赶，只是他在追了半个时辰后，仍然没有追到，也不知如何去那十九域，所以大虎想问问屁老是否知道。

    “屁老，屁老，你别睡了？我事问你？”

    “哎呀……小李子啊？我不是说了吗，你在这里最好不要与我联系，万一被发现了就麻烦了……”

    屁老正缩在大虎脑海的一个角落里，突然听到大虎的问话，神色很是难看的说道。

    “不是的屁老，我发现我迷路了……”

    大虎闻言连忙解释道。

    “什么，你迷路了？”

    屁老闻言很是奇怪。

    “是的屁老，我想去追老陆那家伙，不知怎么滴，就在这里左转右转的就迷路了……”

    大虎解释道。

    “嗯，好吧，我先看看……”

    屁老说完就放出了灵识四下的查看起来。

    “嗯，这里我来过，是十八地狱，我说小李子啊！你是不是闲的没事蛋疼，来这个地方找刺激啊？”

    “什么，这是十八层地狱？”

    大虎闻言心惊不已，自己怎么就冒冒失失的闯进了十八层地狱呢？

    “那当然了，不过这里好像比以前清静多了，我记得以前的这个地方总是有些鬼哭狼嚎的声音，现在吗，怎么就听不到了呢？”

    屁老发现了周围的情况后，就对大虎道。

    “那我，怎么去十九地狱啊？”

    大虎没有管十八地狱的情况，而是关心十九域的去路，当下就在问到屁老。

    “这个吗……你先……，嘘……有动静，好像是有什么鬼卒过来了，你注意一下。”

    屁老的话还没说完，就听到了一些动静，于是提醒到大虎。

    “奥……”

    大虎闻言警惕起来。

    片刻后，大虎见到有两名鬼卒，正朝着自己的方向过来。

    “唉……，这么好的机会，你说我们怎么就没有抓住呢？”

    一名绿衣鬼卒，正自的唉声叹气的对身边的另一名红衣鬼卒道。

    “你就别惋惜了，没看到吗，我们这里好几百的鬼卒都过去了，只有一名鬼卒通过了那老家伙的测试，你还是看开点吧，我们在过个几十年，混个退休，然后找个好人家去投胎做人，这多好的事啊！不用为了那些虚无缥缈的事烦心了。”

    红衣鬼卒闻言当即对绿衣鬼卒安慰道。

    “唉……我看也只有这样了。”

    绿衣鬼卒叹了口气道。

    大虎看到了这两名鬼卒后，立马就跑了上去问道；“两位大哥留步……”

    “嗯？”

    两鬼卒听到有人说话，于是就循声望去，只见一名青年正朝他们两走了过来。。

    “嗯？你是谁？那个域层的？”

    那么名绿衣鬼卒首先开口问道。

    “呵呵……，两位大哥好，我是新来的，方才听闻两位大哥在议论，不知是什么事？”

    大虎闻言含糊其词的说道。

    “嗯，新来的？”

    绿衣鬼卒闻言有些纳闷，不过每天来地府的鬼魂不计其数，他也无法断定眼前的这鬼魂是否是新来的。

    不过这绿衣鬼卒只是疑惑瞬间，他就不再去管这些问题，地府防守森严，其他鬼魂不是那么容易混进来的，于是这绿衣鬼卒就解释道；“奥，今天冥界的使者大人来了，他这次来是招收鬼灵的，我们兄弟两个无缘，所以就没被选上。”

    “使者大人？鬼灵？”

    大虎闻言有些不太明白。

    “使得，你是新来的，当然不明白了。”

    红衣鬼卒看到大虎疑惑的表情，当即解说道。

    “那这次有多少选上上的？”

    大虎闻言有些闲扯道。

    “奥，这次本地府只有一名鬼卒选中，其余的都是一些外来者，这些鬼魂我也没有见过，不过他们有好几个被选上了，其中有几个鬼魂的名字我还记得。叫什么陆通的，还有什么一空的，还有一名女鬼魂，叫什么孽缘的，这些鬼魂幸运的很，只是一波就选出了六七个家伙。”

    绿衣鬼卒有些羡慕的说道。

    “啊……&amp;amp;amp;”

    大虎闻言心里震惊万分，难道是老陆他们。

    “那大哥，现在那些被选中的鬼魂呢？”、

    大虎问道。

    “奥，他们那，这个还在十九域呢！不过很快就会被那使者带走了。”

    这次说话的好似红衣鬼卒。

    “那……带到那里去呢？”

    大虎刨根问底的问道。

    “呵呵……这个自然是冥界了。”

    红衣鬼卒解释道。

    “去冥界……”

    大虎闻言心里很是高兴，要是按照这鬼卒的说法，老陆等人岂不是马上就要离开了。

    “对，是去冥界，怎么兄弟，你也要敢去试一试吗？”

    绿衣鬼卒见状问道大虎。

    “呵呵……两位大哥说笑了，我资质一般般，就是去了，也不会被选上，我还是不要去的好……”

    大虎闻言当即对那绿衣鬼卒说道。

    “奥，是这样啊！那你自己随意吧，我弟兄两个还有要事就不多便久留了，告辞……。”(未完待续。)