
    两名鬼卒说完便急匆匆的离开了。

    “嗯，小李子，现在你的后顾之忧已经解决了，你就快离开这里吧！这里不适合你，虽然我不知道是什么原因，让你的身体能够融合这地府的阴气，从而使了与阴魂无异，不过我想这种维持，不会有太长的时间，你还是早些离开的好。”

    屁老一开始倒也没有注意大虎，不过就在那两名鬼卒离开后，屁老突然意识到了一个问题，那就是大虎如何适应这里的环境，而且还将体内的阳刚之气，转换成了阴气，这一点屁老很是不解。

    不过不管大虎用的是何方法，他坚信这种方法是持续不了多长时间的，于是就提醒到大虎。

    “嗯，不用你说，我也有了回去的打算，不过现在我们应该走那个方向？”

    大虎见自己的威胁已经解决，所以他也有回去的念头，毕竟这里不属于他。不过还有一个问题需要他去解决，那就是他应该朝那个方向走。

    “你从这穿过那扇光门就是十七狱。然后然后接着在……”

    屁老说了半天，这才将出去的路给大虎说清楚。大虎虽然听的不是很明白，但是七拐八拐的总算是摸回了原来的地方。不过大虎回到那扇后门后，这才发现自己不知如何从哪里出去了。

    这一开始吧，是老陆这家伙弄出来个光门，现在那光门不见了，这下可难坏了大虎，正在大虎惆怅不已时，屁老的声音悠然的响起。

    “小李子啊！你看到那边的那个八卦阵图没有？”

    “啊……”

    大虎闻言心中一喜，就顺着屁老所说的方向看去，果然在东北南方位有一个八卦阵图，大虎也没多想，就朝着阵图走去。

    到了阵图前，大虎仔细研究起来，想凭着自己的能力，看看能否看出这图有什么特别之处，不过大虎看了老半天，也没看出个所以然来，于是就闻屁老。

    “屁老，这图有啥用？它能让我从这出去？”

    “呵呵……当然了，这是个八卦传送图，你只要这样……，然后再这样……嗯，最后你就可以离开这里返回阳间了。”

    屁老闻言当即对大虎解释道。

    “靠，这么麻烦！”

    大虎听到屁老说的有些啰嗦当即有些不耐烦。

    “嫌麻烦！嫌麻烦你就留在这好了，反正我是在哪里都一样……”

    屁老闻言打趣道。

    “呃……”

    大虎闻言像是被被什么东西卡在了喉咙，吞咽两难。

    “嗯，屁老，我只是说有些麻烦，没有说不出去啊！”

    大虎用力的吞咽了口口水，对屁老说道。

    “奥……是吗？”

    屁老闻言问道。

    “是的，屁老，我……”

    大虎还想再解释什么，就闻屁老打断道：“行了，别啰嗦了，赶紧启动八卦传送图离开吧！”

    “奥……”

    大虎闻言赶紧对着传送图大喝起来，“开……”

    “开……”

    “嗯？给我开……”

    “我说小李子啊！你在干什么？”

    屁老见状出言问道。

    “我这不是听你话，启动八卦传送图离开吗……”

    大虎回道。

    “哈哈……，我说小李子啊……你也这是跟谁学的？还是谁教你的？你以为这是开门关门那么简单的事吗？说开就开啊！”

    屁老说完又是一阵大笑。

    “呃？”

    大虎闻言一愣，转而道，“不对吗？我见老陆是这样弄的啊！”

    “唉……，我从来没佩服过什么人，今天我算是服了你了。”

    屁老叹了口气说道。

    “不是这样啊？”

    大虎闻言挠头问道。

    “当然不是啦……，我发现你小子以前不这样啊？哎哟，怎么现在现在脑子跟猪拱了似得，是不是这里的阴气太过浓重，把你小子熏傻了吧！”

    屁老见状有些怀疑道。

    “是吗？我不觉得啊！”

    大虎听到屁老所说也不生气，而是自己有些疑惑道。

    “行了，行了，不说了，你赶紧使用我说的方法启动这八卦传送图吧！我怕你在这呆的时间长了，你小子会变成脑残的……”

    屁老有些不耐烦的说道。

    大虎听了屁老的话也不在瞎乱，直接按照屁老的方法启动了八卦传送图，八卦传送图在启动的那一刻，蓝芒一闪，直接将大虎包裹起来，嗖的一下，大虎的身影就消失在了八卦图中。

    ……

    金蝉子见张九丰已经恢复的差不多了，这才走到起身前问道；“九丰，你的伤势好了吗？”

    张九丰闻言，立刻恭敬的回道；“奥，使者大人，我的伤势以无大碍……”

    “嗯，既然没有问题，那咱们就快些出发吧！”

    金蝉子闻言有些催促道。

    “是，使者大人，我先去看看小徒那里准备的怎么样了……”

    张九丰说完就朝着老陆那里走了过去。

    此时老陆与一空大师等人，正对着那群鬼魂一一道别，就闻老陆说道；“各位，我们在一起的时间也有数十年之久，今日一别不知要等到何时在相见了，我希望我们几个走后，你们安心修炼，耐心的等待我们回来，到那时我老陆必会接你等去冥界……”

    老陆说话间语气有些伤感，就如他所说那样，此次一别不知何时在能回来，这是个未知，未来会怎样连他也无法左右。

    “放心吧，陆老，我们一定会等陆老回来的，”

    “是啊！陆老，你们几个放心的去吧，我们一定会等你们回来接我们的……”

    群魂闻言，都有些伤感，他们知道这是离别，这是一别，可能是永远，也可能是永生，虽然老陆对他们承诺，他会回来，但是事事难料，有谁会保证将来的自己强大了，还会记得他们这群孤魂野鬼……

    “好好好……，我老陆不会忘记大家，不会忘记我们的野山林，我们走了，大家多多保重……”

    老陆听了群魂的话，眼眶之中的难得的流出了一点精光，那精光不是别的，而是鬼泪，这泪中有多少情感只有他老陆一人清楚，这不是虚假，这是真情的流露，他与群魂有过少故事，只有他心里最明白，群魂也明白。(未完待续。)