
    “小通通，你们这好了吗？好了的话，我们就走吧！可别让使者大人等急了……”

    张九丰来到老陆近前催促道。

    “师傅，马上就好，还请您老稍等一会……”

    老陆一看自己的师傅过来了，当即恭敬行李道。

    “嗯，快点……”

    张九丰见到老陆的表现只是点头淡淡的说道。

    “是，师傅……”

    老陆再次恭敬回道。

    张九丰闻言也不多说，而是向着旁边走去。

    老陆见状连忙再次与群魂道别，说些以后如何如何的话。

    半个时辰后，金蝉子带着张九丰以及老陆等人，还有那名鬼卒，来到了一处空旷的地方后，金蝉子不知何时手里出现了一张传送符，如果有符师在此，定然能够认出这是一张空间传送符。

    “你们几个都把眼睛闭上，我一会用这符录将你们传送到另一个地方，届时会有眩晕之感，不过不用担心，这是第一传送的正常感觉，好了，我也不多说了，你们准备好，我要开启这张传送符了……”

    金蝉子说完，就对着符录默念了几句口决，然后就将符录往上空一扬，瞬间符录光芒大盛，而后笼罩所有人，不一会整个光芒消失，几人也不见你了踪迹。

    ……

    野山林边缘处，现在正是傍晚时分，在一处寂静空旷的地方，停着两辆豪华的越野车。越野车门打开，从车里下来了一名瘦弱的青年，通过微弱的月光，依稀可见这青年的面貌，一头黄发，一看就是染过的，眼睛小小，一笑就没了眼珠，只剩下一条缝隙。塌扁的鼻梁很是难看，尖嘴猴腮。脸色有些蜡黄，一看就是久经炮场的大将。

    “哈哈……，市长的女儿怎么了，很了不起吗？只要是被方少雨看中的，就是皇帝的女儿，我方少雨照玩不误……”

    这从车上下来的青年，原来是方家的纨绔大少方少雨，他下车后，一脸阴笑的自语道，像是对他人说，又像是对自己说。

    “方少，你看你玩剩下的，是不是也让我们兄弟过过隐？”

    从后车上下来三人，一胖两瘦，这几人都是方少雨的打手，平时为方少雨做了不少伤天害理之事。说话的就是这名胖子。

    “肥球，等少爷我玩爽了，自然有你的，这个你们尽管放心好了，先将那个保镖弄下来，我先热热身……”

    方少雨听了那肥球的话，很是大方的说道。、

    “是，是，方少……”

    肥球闻言心里一喜，车上的这两名女子，无论是那一个，她们的身材都是一级的棒，更不用说他们的脸蛋了，那是肥球这辈子也不曾见过的女人。想想都是一身的火热，身下都有些受不了了。

    说话间肥球对这另外两人使了个眼色，然后三人就轻车熟路的各自的忙活起来。

    肥球与另一人，合力将车上的一名花容少女抬下了车，而另一人却是在一处较为干净的地方，将一张毛毯铺展开来。

    肥球与另一名男子将那少女丢到了毯子上，然后不知从那里找来了绳子，将那女子的手脚绑住，然后一脸殷勤的走到方少雨的身前道。

    “方少，一切按老规矩弄好了，你看是用药呢？还是用强？”

    “哈哈……，这个保镖有些辣，今天竟敢对我动手，那我就用强的，让他看看是她先死，还是我厉害……”

    方少雨的笑声带着猥琐无比的意味道。

    “好的，方少，我这就将她弄醒……”

    肥球说完就来到那名女子的旁边，然后取出了一个小瓷瓶，打开瓶盖，在女子的鼻尖晃了一晃。

    “咳咳……”

    女子咳了几声醒来。

    “你们这群畜生，败类，人渣，竟然使用下三滥的手段……”

    女子的骂声还没有骂完就被肥球一个巴掌甩了过去，“妈的，臭****，死到临头了还敢叫骂……”

    “好了肥球，你让她骂吧，反正这里没有其他人，就是喊破了喉咙也不会有人来的，嘿嘿，不知待会她叫起来……会不会有这么大声……嘿嘿……”

    方少雨见状一脸猥琐的说道。

    “哈哈……，那我就不打扰方少了，我给你方少把风，方少你就放心的上吧，她的手脚都已被绑了起来，你想怎玩都可以了……”

    肥球说完就起身离开，走到不远出与另外两站到了一起，他没有像自己所说那样去望风，而是两眼死死的盯着那女孩，这么激情的一幕，他怎么会错过呢！

    方少雨看着眼前的少女，用舌头添了一下嘴唇，而后走了过去，俯下身子，然后看着那名女孩，豪无征兆的用双手撕开了那女孩的外套。

    外套一被撕开，一对硕大的额挺峰，好似失去约束一般，竟然连罩罩都没有挡住，露出了大半江山。

    “啊……，你这畜生，我就是死也不会放过你的……”

    女孩好似知道接下来自己的下场，所以就扯开了嗓子悲痛的骂了起来。

    方少雨看到那对硕大的挺峰，在听到那有些凄惨的叫声，好似有什么刺激到了他的那里，一团火辣，曾的一下涌了起来。只不过这团火辣，没有了以往那么强悍，之所以先在还能起来，那是因为他服用了药物的作用。

    就在方少雨欲要霸王硬上弓之际，在其不远处，一道星光点点汇集，霎那间就出现了一道人影。由于所有人都被方少雨这边的激情给吸引了，所以没有人发现这里的情况。

    “靠，这是那？我怎么到这里了，嗯？这是什么情况？”

    大虎被八卦传送图，传送出来后，一脸茫然的看着周围自语道，不过当他发现远处，不，也不算太远的地方，那里正上演着一场桃色片段，只不过这片段有些奇怪，不像是野战的情况。

    大虎仔细的看了看，那场中的女主，他觉得有些眼熟，在看看这男主的背影，他也觉得有些眼熟，难道是在拍小电影，而且这电影的男女主角自己都认识？是不是上次看过的，那个短频？(未完待续。)