
    大虎正在思考之际，就听到那边有声音传来。“畜生……，我不会放过你的……”

    “靠，这不是在拍小电影啊？”

    大虎听到那凄惨的叫声，心里终于明白过来，原来这是在进行强啊！不行我作为新世纪的大好青年，这种事竟然被我遇到了，岂有不救之理。

    大虎想到这里也不在犹豫就朝着那两辆车走了过去，“十五的月亮……照在家乡，照在边关……。宁静的夜晚……我看到了……有人在强……见……”

    大虎是边走边唱，很快就到那两辆车前。

    “嗯……”

    方少雨与他的手下几人，同时听到了大虎的那歌声，心里猛然的一惊，虽然今夜是十五月圆夜，但是这歌声不应该有啊？那会是什么人在这里唱歌呢？想到这些，方少雨等人不由的后脊发凉。

    不过当这几人的看到大虎的身影后，心里暗暗的松了口气，原来是人啊！只要是人，这哥几个就不会怕。而且看对方的样子还是一人，这更不用怕了。

    “嘿……，我说你那来的？来这做什么？告诉你，老子在办事赶紧离开，否则要你好看……”

    肥球本就被刚才的歌声吓了一跳，现在见到这声音的主人就像是找到出气筒一般，非常嚣张的叫嚣道。

    “我从那里来……，我从地府来……，专门找你们……，这些人渣去地府……，让你们享受下……享受下地府十八酷刑……”

    大虎没有直接回答，而是用一首歌唱到。

    “靠，好小子，竟然来吓唬你胖爷，看我怎么收拾你……”

    肥球说完就咚咚的冲这大虎跑了过去，虽然这家伙有些胖，但是他的动作却是非常的灵活，只是眨眼间便到了大虎的近前。

    “我让你在这装神弄鬼，看你胖爷一拳砸扁你……”

    说话间肥球就抡起了大拳头，直接冲着的脸砸了过去。

    “咔嚓……啊……”

    一道骨头碎裂的声音伴随着一声惨叫传来。只见大虎站在那里毫发无损，而那名叫肥球的家伙，却是抱着拳头哀嚎不断。

    “肥球……”

    “费哥……”

    方少雨与另外两人见状同时喊道。

    “抄家伙……”

    方少雨虽是纨绔，但他不是没有眼里之人，肥球是们当中最能打的一个，现在竟然没有在对方手里走过一招，就被人家给废了，可见这家伙不是凡凡之辈，所以他们只有动用车上的家伙，才能搞定面前的这人。

    其余两人闻言，赶紧从车上取下了三把手枪，将其中一把扔到了方少雨的手里，方少雨枪一入手，心里便觉得安全了许多，他坚信无论是什么人，在热武器的面前，他只有逃命的份。

    “呵呵……，小子，你是谁？怎么在这？赶紧放了我的手下，否则我就将你打成马蜂窝……”

    方少雨用枪对准大虎的脑袋，一脸嚣张的威胁道。他不是不想开枪，只是肥球还在大虎的手里，这万一弄不好，枪一走火，打中了肥球就不好了。再说还有其余的两个兄弟看着呢，这万一将那肥球给打死或打伤，日后还有谁会为自己卖命？

    “我是先回答你问题呢？还是先按你的要求做呢？”

    大虎看着三人用枪指着自己，丝毫没有畏惧，反而一脸嘲讽的问道。

    “放开我的手下，我饶你不死……”

    方少雨见状，以为大虎见到枪是怕了，还故意晃了晃手里的枪说道。

    大虎闻言放开了手里肥球，正直的朝着方少雨走去。

    方少雨一见机会来了，没有任何犹豫，直接开动手里的板机，“砰砰砰……”

    几声枪响过后，方少雨没有见到与自己想象的那种结果，而是前方空空如野，那还有人影在。

    见到这种情况，不但是方少雨心下骇然，就连其余几人，包括那肥球在内，心中升起一种莫名的恐惧感。

    莫非他们最初的想法是正确的，那不是人？而是鬼魂……

    想到这里他们的腿开始打颤，尤其是那肥球，手虽然被捏碎了，但是疼痛依然掩盖不了内心的惧意。

    “啊……有鬼啊……”

    最终，与大虎交过手的肥球，终于忍受不了，放声大叫起来，他离得大虎最近，但是他却不知大虎怎么消失的，这样的事极其诡异，除了用鬼魂来解释，他在也想不通用什么现象来解释这种情况。

    肥球嚎叫间，人已经抱着手臂仓皇而逃，完全不顾身后的方少雨与另外两人。

    有了肥球的带头，其余两人相互对望一眼，也随之跟在肥球的后面而去。

    “喂……不要丢下我……”

    方少雨见状，边向几人追去，边喊道。就是连那两辆豪华的越野车也顾不得去开。

    “嘿嘿……这隐身符还真的好使，不费吹飞之力，就能将这几人吓走……”

    大虎在方少雨开枪之际，迅速躲闪子弹的同时，立即开启了一张隐身符，身影隐去。本来大虎想直接杀了这几人，不过看到那开枪之人的面貌时，他改变了主意，这人还真是个熟人，不过好像跟自己不怎么对路。

    他是方少雨，就是前几天自己与周慧参加那个宴会的主人。记得在宴会上，这人总是出言讽刺自己，不知自己那里有得罪过他。不过这一切并不是大虎现在考虑，这个方少雨好像家境挺大的，要是自己在这杀了他，那日后这麻烦铁定是少不了，虽说自己做了，也不一定会有人知道，但毕竟杀人不是一件快乐的事。

    毯子上的女人，见到方少雨几人都已经跑得了没了踪影，按说自己心里应该是高兴才对。但是眼前的情况，她高兴不起来。

    四下没有人影，但是自己却是听到有人在说话，这不是遇到了鬼魂，还是遇到什么。刚才自己看到的那人，不，应该是鬼魂才对，他好像也是个男的，难道他也想将自己给……。

    想到这里女孩脸色比刚才更加难看，要是被人给那个了，或者给轮着上了，自己或许还能接受，但是要一个鬼魂给那个了，那自己算是怎么回事，这算是强……吗？

    内心的恐惧与未知的可怕，使得女子浑身瑟瑟发抖，不过突然的一句话彻底的令他回过神来。(未完待续。)