
    内心的恐惧与未知的可怕，使得女子浑身瑟瑟发抖，不过突然的一句话彻底的令他回过神来。

    “你没事吧？金紫童？”

    大虎在吓走方少雨几人后，突然发现这地毯上的女孩，也是他认识的一个人，虽然只有一面之缘，但是怎么说也算是认识，她就是自己当处在佛店内遇到的那个，何莹莹的保镖金紫童。

    大虎心说，这个世界还真是小的可怜，自己刚一从地府出来，就一下子碰到两个熟人，想想自己在这都城能有几个熟人，这一下子就碰到了两，是不是缘分呢？还是上天特意安排自己过来救这金紫童呢？

    大虎暗自的嘲笑一下自己，嘲笑自己的想象力丰富，啥事都会往那方面考虑。不过看到那金紫童惨白的脸色，大虎决定自己赶紧现身，否则这女孩会被吓过去的。

    金紫童听到有人在喊自己的名字，心里顿时松了口气，不说刚才那个是什么了，就仅凭这声问候，金紫童就敢断定，这人肯定认识他她，要不，也不会喊出自己的名字。

    金紫童听了声音，眼里的恐惧依然没减，虽然她知道这人铁定认识自己，但是会不会是下面的呢？这个也不一定，谁知道这认识自己的家伙，是人是鬼……

    “呵呵……，不用害怕，我没有恶意，只是路过而已，所以就顺手帮你一下……”

    大虎看到金紫童的神色就知道她没有见到自己，把自己误认为是鬼魂了，想到这些大虎取下了隐身符，将自己的身影呈现在了金紫童的眼前。

    金子童再次听到声音，脸色巨变，不过下一刻她就看到了一个清晰无比的身影，那身影虽有些消瘦，但是却不显文弱，是一个精瘦的青年。

    当看到这青年的面貌时，她觉得有些熟悉，不过她并没有记起在哪里见过。

    “你是人？还是鬼？”

    金子童对这青年有些疑惑的问道。

    “呵呵……金紫童，你说呢？”、

    大虎回答间已经走了过去，蹲下将金紫童身上的绳子解开。

    “你认识我？”

    金童看着大虎再次问道。

    “嗯，对了，你不是何莹莹的保镖吗？怎么现在就你自己？”

    大虎看着金紫童那双大眼睛问道。

    “啊……莹莹……，莹莹还在车上……”

    金紫童经大虎这么一提醒，猛然的想了起来，自己和莹莹被那个方少雨下了药，然后就弄到了这里。没有多想，金紫童直接跑到车上，看到何莹莹还在，心里松了口气。

    “莹莹……莹莹……”

    金紫童喊醒何莹莹。

    “嗯……”

    一声叮咛响起，何莹莹缓缓的睁开了眼睛。

    “啊……童姐，我们在哪？”

    何莹莹睁开双眼，看着周围陌生的环境问道。

    “我也不知道这里是哪？不过我们已经安全了。”

    金紫童闻言出口安慰道。

    “安全了？那个方少雨呢？”

    何莹莹疑惑不解，那个纨绔方少雨岂是这般容易放过自己的。

    “是那个人救了我们……”

    金紫童回头看了眼大虎说道。

    何莹莹闻言赶紧下车对大虎行礼道；“谢谢你对我们的救命之恩，我叫何莹莹，她是我的保镖金紫童。”

    “咳咳……，那个我们又见面了。”

    大虎闻言有些不好意思的干咳几声，大虎觉得自己怎么有点像是英雄救美，就是不知道接下来，这两人会不会以身相许。

    “又见面了？”

    何莹莹疑惑，仔细的看着大虎的面貌，不过她只觉得这人有些面熟，就是一时间想不起来在那里见过。

    “是啊，何小姐，你是贵人多忘事，难道不记得我的符录了吗？”

    大虎闻言出言提醒了一句。

    “啊……”

    何莹莹闻言有些激动。

    “你……你就是当初卖给我符录的那个人？”

    “是啊，何小姐，没有想到我们会在这种情况下见面……”

    大虎感叹天意弄人。

    “真的是你，我找你好久了，现在终于找到了。”

    说话间何莹莹就走到了大虎的近前，仔细一看，这模样与当初在佛店，见到那个卖给她符录的人，完全一样，不是他还会有谁。

    “你找我？”

    大虎闻言疑惑，心说难道我的那些符录没有起到作用，人家找自己是来算账的。想到这些大虎不由得暗骂自己多管闲事。现在人家找自己来要账了，自己那有钱还给人家呢！

    “是啊，我找你好久了，我的姐姐，被你的符录救醒了，所以我要找到你感谢你啊！没想想到上次的事还没谢你，这次又欠了你这么大的人情，我都不知如何去还了……”

    何莹莹说话间，脸上的神色有些泛红，这要不是在晚上，铁定会被大虎看到的。

    “奥，是这样啊……”

    大虎闻言松了口气，心说只要不是来要钱的，那其它的都是小事。等等……感谢我……如过觉得不知怎么还，要不就以身相许吧！

    “那要不……”

    大虎还真的想说要不你就以身相许吧！不过他这话还真的没敢说出来。

    “要不你就请我吃顿饭吧？”

    大虎想了想觉得还是算了吧，就是人家姑娘想以身相许，那自己也不能破身是不，要是破了身，那‘屁神决’还练不练了。

    “啊……好啊！”

    何莹莹闻言很是高兴。

    “那咱们走吧……”

    金紫童看着两人像是多年的老友重逢一般，在这里聊来聊去，全然忘记了这里是哪，她们是怎么来的。

    “奥，好啊……”

    大虎闻言看了一眼衣衫不整的金紫童道。心说刚才还真没有注意看，这女孩的胸还真是挺啊！

    三人没有多说，直接上了何莹莹被绑的那辆越野车，司机当然是保镖金紫童了。

    越野车呼啸的朝着山下而去，不一会就消失在了这野山林边缘。

    金紫童知道这里最近最好的饭店，当属雨林烤鸭店莫属，于是她驾驶着那辆方少雨的越野车，直接来到了雨林烤鸭店。

    由于现在是初夏之际，现在这个时间正处黄金时间，所以这雨林烤鸭店的生意那叫一个爆，各种豪华的车辆已经将这里的车位占满。(未完待续。)