
    由于现在是初夏之际，现在这个时间正处黄金时间，所以这雨林烤鸭店的生意那叫一个爆，各种豪华的车辆已经将这里的车位占满。

    一辆越野车“吱”的一声停在了雨林烤店的门口。

    门口值班的保安见状，迅速的跑了过去，打了个敬礼道：“对不起……这位女士，这里不能停车……”

    车里的司机像是没有听到一般，将车熄火，然后回头对着车厢内人道：“莹莹，我们就在这吃好吗？”

    莹莹没有回答，反而对着身边的青年问道：“你看，这个地方可以吗？”

    “呵呵……我在哪都一样，你看着办吧！”

    青年微笑回答。

    “嗯，童姐就在这吧……”

    莹莹冲着司机童姐说道。

    这车正是大虎坐的那辆越野，从野山林到雨林烤鸭店，他们一路狂飙，路上闯了不知多少红灯，大虎当时还提醒司机童姐，但是司机童姐却说，要的就是这效果。大虎闻言疑惑了半天没有说话，这时还是莹莹给他解惑，说这车不是她们的，就是有违章情况，也不会担心找上她们。

    大虎闻言心里顿时明白过来，车的主人早已被自己吓跑，好像是那个方少雨的。别说他来找这两人算账了，就是何莹莹不去找他就已经谢天谢地了。

    不过作为一个市长的女儿，遭受了方少雨的绑架，甚至那个未随，她或者她的父亲能就这么善罢甘休吗？

    答案是不能，方家虽在都城内，是一家独大，但是一个市长的能量岂会小到哪里去，即使不能把方少雨怎么样！怎么着也得去讨个说法不是。

    得到了何莹莹的许肯，金紫童下车开门，大虎与何莹莹下车，完全把那名保安凉在了那里。

    三人正要往酒店里走，不料保安像是发火了一般拦住了他们的去路。

    “您好，请您将你们的车开走……”

    保安说的虽然礼貌，但语气之中没有丝毫的礼貌之意。

    “我们的车？我们哪有车呀？”

    大虎与何莹莹还没有说话，只见金紫童一脸疑惑的对那那名保安道。

    “那……那辆不是你的车吗？”

    保安闻言一愣，转而指着那越野车道。

    “那个啊……，不是我们的车，你看错了，要是你觉得那车碍事的话……你可以自己去将车开到一边去，或者停在马路中央也行，在或者直接叫人过来砸了也可以，反正那车不是我们的，你想怎样都可以的……”

    金紫童看到那保安指着那车说道，心里顿时升起一股无名之火，要不是大虎今晚她和何莹莹的下场难以想象，罪魁祸首就是这车的主人，虽然车主跑了，但是那这车来出出气，当作利息也是可以的。

    “额……”

    保安闻言傻了眼，他见过有钱人，但是没有见过如此嚣张的有钱人，不过看到这一男两女他不由的怀疑这两女的职业，难道这两女是做那个的？不对啊，这男的看起来穿的很是一般吗？不行，今哥我就要给她们杠上了，砸车是吗？我今就做了，我倒要看看你们还怎么说……

    想到这里保安继续问道；“把它砸了是吗？你给钱吗？我们可是不能白砸的……”

    “呵呵……对，砸了，要是砸的好，或者砸爽了……我自然会给你小费的……”

    金紫闻言心说这保安还真有些意思，要是他真敢将这辆车砸了，我给他点小费那又如何……。

    “好，那我现在就叫人来砸，你们先别走，以免被人误会……”

    保安说话间就对着对讲机喊了起来，不一会就过来了三名保安，这三名保安个个都是人高马大。

    “班长，出什么事了？这么急把我们喊来？”

    三名保安过来后有些疑惑，最高最壮的那保安首先问了起来。

    “奥，是这样的，这位女士说把这辆车砸了，而且事后她还会给我小费，所以我这才将你们喊来……”

    保安对后来的这三名保安说道。

    “是吗？有这好事？那我们还等什么？直接砸了便是……”

    那名问话的保安闻言似乎明白了什么，一脸兴奋的说道。

    “这位女士，那我们就开始砸了……”

    保安班长看了一眼金紫童询问道。

    “好啊，砸吧，砸吧……，尽管去砸……”

    金紫童闻言也是一喜，心说今天还算是运气不错，被人救了不说，竟然还遇到了个没长脑子的傻保安。

    保安班长听了金紫童的话，心里一阵冷笑，今天算是遇到了傻笔，竟然要自己去砸她的车，而且还说砸好了，她会给钱的，这样的傻如今还是真的难找啊！

    “抄家伙……”

    保安班长对着其余三人命令道。

    三人闻言露出幸灾乐祸的表情，心说，这傻妞还真把他们的老大当成了保安，要是他们老大报出了自己的身份，不把她们吓死才怪呢……

    三人将腰间的橡胶辊直接抽了出来，走到了车前，直接“哐当……哐当……”的砸了起来。

    “好，砸，使劲砸……对，那里，就是那里，使劲砸……”

    金紫童见状鼓掌叫好道。

    何莹莹见状无奈的摇了摇头，心说看来童姐今晚受的委屈不少，这样也好，就算是让她发泄一下吧。

    大虎没有说话，但是他发现这些保安与自己公司的那些不同，他们嚣张的很，而且砸起车来毫无顾及，难道是各个地方的保安制度不同吗？

    “哈哈……，”

    几名保安只是片刻就将车砸的面目全非，这几人停下手里的动作后，看着他们的杰作不由的哈哈大笑起来。

    “这位女士，我们砸的你是否满意？”

    保安班长看了看金紫童说道。

    “嗯，很满意……”

    金紫童看着那辆车的惨样，确实是心里舒服至极，要是让她来砸这车，说不定还要被人误认为疯子。

    这次那保安班长包括那几名保安都是闻言，心里一惊，难道这次是真的遇到了精神病，砸了她的车，她还高兴不已。

    金紫童没有去管那些保安的表情，不知是从里拿出了五六张老人头，直接扔给那保安班长，“这是你们的小费，哪去买包烟吧！”

    大虎看着金紫童的举动，心里默默在笑，这难道就是传说中的傻必卖，傻必买，傻必成了好买卖。(未完待续。)