
    金紫童没有去管那些保安的表情，不知是从里拿出了五六张老人头，直接扔给那保安班长，“这是你们的小费，哪去买包烟吧！”

    大虎看着金紫童的举动，心里默默在笑，这难道就是传说中的傻必卖，傻必买，傻必成了好买卖。

    金紫童将钱扔给了那名保安班长后，就虽着大虎与何莹莹走进了酒店，只留下一脸惊愕的保安。

    “班长，是不是她们认识我们啊？知道我们的厉害，这才不敢招惹我们，砸了她们的车，她们还拿钱给我们？”

    最高最壮的那保安有些疑惑的出口问道。

    “嗯，或许吧，毕竟我们在这里的名头是响当当的。”

    保安班长不确定的回了一句。

    大虎与何莹莹进了酒店，然后找了个包间坐了下来。服务员过来后，何莹莹点了一桌子酒菜，而且是酒店里最贵的那种。

    “呵呵……那个冒昧的问一句，你贵姓啊？”

    酒菜上全后，大虎吃的差不多时，何莹莹开口问道。

    “我，我型李，名大虎……”

    大虎嘴里吃着菜含糊着说道。

    “是，大虎哥啊，这次多谢你的救命之恩，我真的不知道怎么报答你了……”

    何莹莹想到今晚若是没有大虎的出现，那么自己的下场是多么的凄惨。

    “嗯……，这顿饭就够了，我也是恰巧才遇到的，没有什么，小事一庄而已，不用挂在嘴边。”

    大虎这话说的不假，他还真不知道那八卦图的传送地点竟然是野山林，而且又恰恰的遇到她们，这才无意之下救了这两人。

    “哼哼……”

    何莹莹闻言哼笑起来。

    “大虎哥哥是做什么工作的？奥，对了还有上次你所画的那些神奇的符录又是在那里学的？是否可以教教我啊？”

    何莹莹是个好奇的女孩，就将自己一些困惑了事问了出来。

    “奥，我是一名保安，至于那些符录这是个秘密，所以就无可奉告……”

    大虎闻言简单的解释道。

    何莹莹就这样八卦的与大虎聊着不同的话题。

    方少雨几人被吓跑后，他们就像是马拉松的运动员，一路疯狂的跑下了山。方少雨追追上那几名手下后，已经是累的死狗一般，几乎连说话的力气都没有。

    他的几名手下，除了那受伤的肥球以外，其余几人见状立刻上前扶住了方少雨，不过这次不知怎么回事，方少雨难得的没有生气，没有骂这几人。

    休息了不五分钟，正好有辆出租车经过，几人就打车离开这里。

    出租车首先载着几人去了医院，先将肥球的手治疗了下，而后他们又来到了雨林烤鸭店。

    “肥哥，是什么凤把你吹来了？”

    肥球这刚一下车，就看到一名保安急匆匆的跑过问候道。

    “恩，我过来陪方少吃顿便饭，怎么你们没事吧？”、

    肥球闻言平淡的说道。

    “啊，肥哥，我们这里了没事一切正常……”

    保安闻言微笑答道。

    “嗯……好了，你去……”

    肥球话还没说完就看到了一旁砸的面貌全飞的那辆越野车。

    “那是怎么回事？”

    肥球指着那辆面目全非的越野车问道。

    “奥，呵呵……你是说那车啊！”

    保安呵呵一笑的说到。

    “嗯，”

    “那是我今天见过最搞笑的事了，这事说来话长，是这么回事……”

    保安将自己如何砸车又得到了那些小费的事给肥球说了一边。

    “你说肥哥，是不是那人很好笑啊……”

    “哈哈……天下竟然还有这样的傻必，我实在是无语了……”

    肥球闻言笑的两只眼睛只成了一条缝隙。

    “方少，你说这事是不是很好笑啊？？”

    “好笑你妈啊……你睁大了眼睛看看，那是谁的车？”

    方少雨闻言也看向了那辆车，不过车虽依面目全非，但是车子的标志以及车牌号还在啊！五个八，不是他方少雨的车，还会有谁的车呢？

    “什么……”

    肥球闻言仔细一看，可不那车的确就是他们坐的那辆车。

    “方少，那我们的车怎么到这里来了”

    肥球见状疑惑道。

    “你妈，蠢猪，这不明白这吗，定然是有人开过来的。”

    方少雨闻言骂道。

    “那……那会不会是……”

    肥球刚想说是鬼魂之类的东西时，突然的捂住了自己的嘴，这样的事可不能外传，否则会被人当成神经柄。、

    “不会……”

    方少雨确定道。

    “我问你，那辆车是谁开过来的？”

    肥球一脸怒色的问道那名保安。

    “肥哥，是两女一男开过来的，他们就在楼上的包间里。”

    保安见状连忙说道。

    肥球闻言看了眼方少雨问道；“方少，你看……”

    “走，进去看看……”

    方少雨闻言命令道。

    “带路……”

    肥球直接对着那名保安说道。

    “是，肥哥……”

    保安说完就带着方少雨几人朝着酒店内走了进去。

    保安带着方少雨来到二楼的大虎的包间门口，保安没有敲门，直接一脚将门踹开。

    这是大虎正自雨何莹莹聊的不亦乐乎，门突然的被踹开了。

    大虎见到门被好不礼貌的一脚踹开，心里顿时不由得升起一股无名的怒火。

    “哈哈……果然是你们，没想到你们两个竟然还在这里……”

    肥球见到何莹莹两女还在，并没有跑回家心里一阵狂喜。

    “嗯……是你，你的手好了吗？”

    大虎见到肥球后，第一眼就认出了他，觉得是不是自己下手轻了，这家伙还敢在自己的眼前嚣张。

    “什么？在林子里的人是你？”

    肥球闻言大怒，这人明显的就是在林子里伤自己的人，他那是什么鬼魂，原来是个青年啊。

    “没错，是我，怎么追到这里来了？”

    大虎闻言很是不肖的说道。

    “你……”

    肥球闻言气的说不上话来。

    “呵呵……我还以为你是什么鬼呢？原来是人假扮的啊！”

    方少雨见到大虎，心里的恐惧顿时全无，只要是人，他方少雨就没有怕过谁。更别说眼前这个有些熟悉的小子了。

    “兄弟们，上去废了……”

    说话间方少雨掏出了自己的枪，枪口依然对上了大虎。(未完待续。)