
    “兄弟们，上去废了……”

    说话间方少雨掏出了自己的枪，枪口依然对上了大虎。

    “是，方少……”

    除了肥球，其余的两名手下，见到方少雨已经用枪控制了大虎，心里也觉得安全了许多，于是也没有任何顾虑，直接朝大虎走去。

    “嘿嘿……小子，敢坏我们方少的好事，又将我们肥球老大打伤，今天不把你全身的骨头打碎，我们哥俩的姓氏倒过来写……”

    说话间这两名手下已经到了大虎与何莹莹的跟前，只是他们还没有动手，坐在一旁的金紫童已经动了。

    金紫童早就想对方少雨这些人杀之后快，现在见这两名狗腿子，自己送上门来，她还那里忍得住。虽然方少雨有枪，她自信方少雨在这里不敢开枪，所以没有犹豫直接抄起一把椅子，狠狠的朝着其中一人砸去。

    “哐……”的一声。

    椅子正中那人脑门，顿时那人脑袋开花，鲜血直流。

    “啊……”

    这名手下被椅子砸中，顿时抱头惨嚎起来。

    另一名手下与方少雨的精力都集中在了大虎身上，一时间竟然把何莹莹的保镖金紫童给忽略了，这才被金紫童偷袭成功。

    另一保镖见状，刚想回身对金紫童动手，且不料，一直为动的大虎，这时突然的出手，只是瞬间就卡住了那名手下的脖子，并且连挥数拳，直接打的那名手下打的失去了行动能力，倒地哀嚎不起。

    方少雨见状，手里的枪，不知对准谁好，情急之下扣动了板机，“砰……”

    子弹出堂，摩擦出一星火花，犹如一颗流星般飞速直奔大虎而去。

    大虎早就用灵识注意到了方少雨的举动，就在枪响的那一刹那，大虎身体微微一闪，子弹擦着大虎的肩头而过，直接打在了墙壁上。

    而大虎肩头的却被子弹擦了一条口子，看到那条口子，大虎心下大怒，人影一恍，便来到方少雨近前，将方少雨拿枪的那条胳膊直接“咔嚓……”给硬生生的掰断了。

    这样还没完，大虎接着又是一脚，直接踹在了方少雨的小腹之上，就方少雨这身子骨那能经的起大虎的这一脚，身体直接飞出门口，摔在了走廊之中。

    “啊……”

    可能是大虎出手出脚的动作太过迅捷，等方少雨反应过来时，钻心的疼痛已然占据了整个身体。

    “大虎，不要杀他……”

    这时何莹莹见状连忙阻止了大虎接下来的动作。

    “哼……”

    大虎闻言冲着门口外的方少雨冷哼一声，转而朝着何莹莹问道；“为什么？这样的人渣不杀了留着只能祸害无穷……”

    “大虎哥哥，你有所不知，他是方家的嫡系子孙，也是方家未来的家住，今天你若是将他杀了，那么，正个方家都会为之疯狂，到时你也就难逃一死……”

    何莹莹闻言解释道。

    “方家……，方家很厉害吗？”

    由于大虎生活在社会最底层，所以他对一些大家族的事不是很清楚，也就家族的势力不是很了解。

    “嗯，很厉害，方家不是一般的家族，他是八大古武世家之一，可谓是在都城内最大的家族。”

    何莹莹看着大虎淡淡的解释道。

    “古武，又是古武……”

    大虎闻言自语道。

    “奥，好我知道了，不过现在你看这里怎么处理？”

    大虎看了看地上躺着的几人，心说这个烂摊子总要人来收拾吧。

    “嗯，这个我来处理，为了安全起见，我看大虎哥哥你还是先走吧……”

    何莹莹建议道。

    “先走？”

    大虎闻言一愣，心说自己用完了厕所，这擦屁股的事，岂能交给两哥女孩去做，这不是他大虎的风格啊！

    “不行，我不能走，我要是走了，那你们怎么办？像你说的那样，方家势力那么大，他们要是对你们动粗，那你们不是铁定吃亏的……”

    “唉……，大虎哥哥……，我父亲是这都城的市长，他们就是想要动我，也得考虑考虑我父亲那里，所以这点你尽管放心就是了……”

    何莹莹闻言对大虎劝说道。

    “是啊大虎，我觉得莹莹说的对，你还是先走吧！只有你走了，莹莹这边才好办啊……”

    在一旁沉默不言的金紫童见状，也附和这何莹莹说道。

    “这有些不太合适吧……”

    大虎闻言觉得这两人说的不无道理，但是，这男的事，哪有让女人去擦屁股的，这情理不通啊。

    “没有什么不合适，不要抱着你那大男子主义不放，有些事情只有放手才会更加的轻松。”

    何莹莹继续劝说。

    大虎手摸下吧沉思起来。过来好半晌，大虎才叹了口气道；“好吧，我听你们的，不过这里万一有什么事……你们要尽快联系我，我的号码是……”

    大虎最后拗不过何莹莹只好答应了下来。

    “嗯，好了大虎哥哥，你的号码我知道了，你还是尽快离开这里吧，免得待会方家来人，到时你就走不了了。”

    何莹莹心急的催促道。

    “嗯，好，我听你们的，不过有事记得联系我，要是方家不知好歹，对你们不利的话，记得给我打电话，到时别说方少雨了，我大虎连他们方家也一起给灭了……”

    大虎见状，虽然很是无奈，但是见何莹莹的那副模样，只好答应了下来。不过心里暗暗的道。要是方家你真的不知好歹，我不介意真的灭了这个方家。

    大虎说的话虽有点大，不过他真的要是借助符录之力，灭掉一个方家还真的有可能，不过事情还没到那一步，他大虎也不会傻到真的去那样做。

    “嗯，好，我知道了大虎哥哥，你还是赶快离开吧……”

    何莹莹再次催促，这次大虎没有再说什么，而是看了一眼躺在地上哀嚎的方少雨道；“我今天不杀你，要是你日后不知好歹，那可就别怪我手辣了……”

    大虎留下一句狠话后，人就这样不急不慌的出了酒店，好像这里的事情不是他做的一样。(未完待续。)