
    “嗯，好，我知道了大虎哥哥，你还是赶快离开吧……”

    何莹莹再次催促，这次大虎没有再说什么，而是看了一眼躺在地上哀嚎的方少雨道；“我今天不杀你，要是你日后不知好歹，那可就别怪我手辣了……”

    大虎留下一句狠话后，人就这样不急不慌的出了酒店，好像这里的事情不是他做的一样。

    何莹莹看着大虎离开，心里终于松了口气，她掏出手机拨通了一个号码，“浪奔……浪流……万里涛涛江水永不休，淘尽了……世间事……混作滔滔一片潮流……是喜……是愁……浪里分不清欢笑悲忧……”面传来了一首经典的彩铃声。

    “喂，莹莹，这么晚了，怎么还不回家？”

    电话接通，一名中年男人的声音响起。

    “爸爸，我被人绑架了……”

    何莹莹一听到父亲的声音，说话间语气有些哽噎。

    “嗯，莹莹，你现在怎么样？他们没有伤害你吧，你告诉他们，无论他们开出什么条件，我都会答应他们的，只要不伤害你就行……”

    何莹莹的父亲何万华，一听女儿这样说，当即心急如焚。

    “不是的爸爸，我被人绑了后，又被人救了。”

    何莹莹对父亲何万华解释道。

    “奥，是这样啊……”

    何万华闻言心里一松，心想谢天谢地，只要我女儿没事，就是要我少活几年也行。

    “爸……不过我们被救后，我请那个恩人吃了顿饭……”

    何莹莹话还没说完就听到何万华道；“莹莹这是应该的，受人之恩当涌泉之报，你做的很对。”

    “不是的爸，我还没说完，你先让我说完好吗？”

    何莹莹对父亲有些无语，所以说话的语气也有些急。

    “嗯，不会是这人想要钱吧？你告诉他，只要在情理之中，我何家一定会给他的……”

    何万华闻言猜想道。心说，老子可不是贪官，手里的存款可不多，但是为了女儿，我也只能将自己这些年来存的九百元大钞拿出来啊……。

    唉，想想都是一哥笑话，一名市长，竟然只有不到一千的存款，这事要是传了出去，有谁会信呢。

    “爸……，你先听我说完好不好……”

    何莹莹真的是被这个老爸给气的够呛，她还真的怀疑自己这个老爸，是不是靠着自己的能力上去的。

    “好，我不说话，我听你说……”

    何万华说完不在出生，而是在电话的那头，专心的听起来。

    “是这样的爸，我被人救了后，我请他吃饭，可谁知绑架我的那些人，也在这里吃饭，之后他们就与我们打了起来，最后救我的恩人，将这些人打了……”

    何莹莹话说的很快，为了就是不让父亲打断她。

    “好，打的好……”

    何万华闻言不住的在电话那头叫好。

    何莹莹闻言没有理会父亲，而是接着讲到；“不过，这些的人的身份有些特殊，所以呢……还请父亲你来处理一下善后……”

    “身份特殊，难道还是皇帝不成，就是天子犯法，那也要与庶民同罪不是？”

    何万华闻言一脸正色的道。

    “嗯，好了爸爸，我不多说了，你还是赶快过来吧……”

    何莹莹回道。

    “嗯，好你先别急，我马上过去，还翻天了不成，赶在老子的管辖区内闹事，更可恶是竟然将注意打到了我的女儿身上，这些人一定要严惩，否则这事要是传开，那我的这个市长还是不要当的好……”

    何万华说完直接就按照何莹莹给的地址而去。

    何莹莹听到爸爸的话，心里感动万分，可见父亲对自己的疼爱。

    何莹莹放下电话后，门口来了十几名保安，将这里团团的围了起来。

    “怎么回事，是不是有人在这里闹事……”、

    十几名保安中，一名队长模样的中年男子，看到门口躺在地上的方少雨问道。

    “嗯，是的，我们在这里吃饭，这几人就跑到我们的包间里闹事，所以就将他们请了出来……”

    何莹莹解释道。

    “嗯……”

    队长模样的保安闻点了点头，就在刚想说什么时，在门口的那名保安班长跑了过来，在其耳边道；“队长，刚才就是这女人将车停在门口，还让我们将那车给砸了，不过后来，我才知道，那车不是她们的，而而是我们以前的老大肥球的……”

    这名保安班长说完还在包间内寻找他们的老大肥球，结果他真的在墙角处看到了昏迷不醒的肥球。

    说起肥球我不得不说这家伙，胆子小的不能在小了。就被方少雨的那一枪就直接给吓晕了。

    “奥，这你这般说来，她们两个还是盗车贼了，而地上的人是过来找他们要车的，她们不给所以就会在这里大大出手。”

    保安队长闻言揣测道。

    “嗯，是的队长，应该是这样子的，那我们将她们两个抓起来吧……”

    保安班长闻言当即建议道。

    “嗯，好，来人，将这两名女子抓起来，送到附近的公安局，竟然敢偷车，我生平最很的就是偷鸡摸狗的人，尤其是女孩……，我最恨了……”

    保安队长听了那名保安班长的话，对着十几名保安道。

    保安队长的话刚说完，十几名保安就将何莹莹雨金紫童两人围了起来，好似怕她们跑了一般。

    “住手……”

    就在十几名保安欲要动手之际，一声带着有些怒气的中年男子的声音响了起来。

    众人闻言回头望去，只见一名约有四十左右的中年男子，穿着一身西装，身边还带了两名保镖的人物，正朝着这里走来。

    “嗯？你是谁，敢在这里多管闲事，是不是活的不耐烦了……”

    保安队长见到来人，一脸嚣张的问道。

    “嗯？”

    何万华闻言心里怒急，什么时候一名保安也敢对自己大吼小叫，今天若是不教训一下，那自己市长的威严何在。

    想到这里，何万华对着身后的两名保镖道；“将此人拿下，打掉他嘴里的牙齿。”

    两名保镖闻言当即就冲着那名保安队长过去。(未完待续。)