
    想到这里，何万华对着身后的两名保镖道；“将此人拿下，打掉他嘴里的牙齿。”

    两名保镖闻言当即就冲着那名保安队长过去。

    “啊……啊……”

    两名保镖上前很是干净利落的按照市长的指示，将那名保安队长的牙齿打掉。

    虽然这名保安队长以前也是出身军营，但是他岂能与市长的保镖相比，还没来的急还手人已经趴下了。

    其余的保安见状没有一个人敢动手，他们只是来这里混工资的，况且也不是很高，谁会为了这点小钱去卖命呢？

    “爸……你来了？”

    何莹莹见到自己的父亲过来，心里顿时安心了许多。

    “嗯，莹莹怎么回事？”

    何万华见到自己的女儿安然无恙心里也踏实了许多。

    “那……”

    何莹莹闻言用下吧指了指地上依然昏迷的方少雨。

    “嗯……这是？”

    何万华虽然对这方少雨没有什么影响，但是猛的一看有些脸熟，一时间也记不起从那里见过。

    “他就是绑架你的人？”

    “是的父亲，他就是绑架我的那人，他是方少雨，是方家的嫡系子弟……”

    何莹莹简单的介绍道。

    “嗯……”

    何万华闻言心里一惊，心说这方家可不好惹啊，女儿怎么会热上这种人呢？念头只是稍稍一转，何万华就明白过来，这方少雨恶名在外，想来是将自己的女儿给，想到这里何万华脸色有些难看，敢动我何万华的女儿，你们方家在这都城也忒霸道了，不过我何万华也不是好欺负的。

    想着想着何万华就掏出了手机，手指乱按了一番，然后拨打了出去。

    “喂，你好何市长……”

    电话里传来一声恭敬的问候。

    “是冯局长吗？”

    何万华故作不知的问道。

    “是我，何市长，这么晚了你找我有事？”

    电话里恭敬的声音再次传来。

    “嗯，我在雨林烤鸭店，你带人过来一下，有件案子要你处理一下……”

    何万华语气正色的说道。

    “哦，好的我马上来……”

    电话那头说完就挂了电话。

    “亲爱的，这么晚了你去那啊？”

    此时的冯局长正在自己的别墅内幽会小情人，这不事情刚刚进展到一半就被何万华的电话给打断了，继续下去的心情没有了，只好从情人的身上下来。

    结果情人不敢了，这火已经点了起来，还没烧望，她岂能让冯局长离开。

    “我有案子要亲自过去一下……”

    冯局长边说，边穿衣服。

    “什么案子啊……还要你一个大局长亲自过去……”

    情人问道。

    “唉，是市长打来的电话，不去不行，好了你先睡吧，等会我那边处理完了在来给你大战三百回合……”

    说话间冯局长已经穿好了衣服。

    “那……那你快点啊……好不容易被你弄得舒服一点，你就要走了，真是的……”

    情人埋怨了几句。

    “好，知道了宝贝，我马上回来。”

    说话间冯局长来到情人的近前，在其脸上亲了一口。

    “嗯……”

    情人矫嗯一声，然后看着冯局长离开。

    冯局长离开后，情人不知从那里找来了一样长物，然后继续为完的事情。

    冯局长的速度不可谓是不快，只用了十分不到的时间就到雨林烤鸭店。不知是谁惊动的这里的老板，也亲自过来了，正好与冯局长碰了个对面。

    “哎哟，冯局长，你老怎么有空大驾光临啊？”

    雨林烤鸭店的老板竟然是个女的，说话间带着少许魅色。

    “嗯，于老板，我接上面通知，说你这有案子，我这不就赶紧过来了，对了你知道这里发生什么事了吗？”

    冯局长现在没有时间与这于老板闲扯，直接说道了正题。

    “奥，我听下面的员工汇报，说是有人在我这里打架，好像伤的还挺厉害，不过这样的事经常发生，没什么的啦，既然冯局长来了……不如先到我那里坐坐……”

    于老板闻言当即对冯局长解释道，冯局长的为人她是了解的，只不过……她这种小地方，这个冯局长还真没来过，这次好不容易碰到了，这个于老板，那里肯错过与这冯局长盘关系的机会。

    “哼……”

    冯局长闻言一声冷哼。

    “没什么？没什么那市长怎么会给我打电话呢！这还要是有什么的话，那岂不是省长也要给我打电话了……”

    冯局长闻言有些火气的说道。

    “什么……是市长要冯局过来的……”

    于老板闻言花容失色。

    “你以为呢？就你这地……你以为还是什么高级宾馆，我很喜欢来嘛？”

    说话间冯局长已经朝里走去，于老板见状紧跟其后。

    ……

    “嗯，好我知道了……”

    何万华简单的听自己女儿叙述了一下整个事件的经过，这才知道女儿与她的保镖金紫童，在去参加一哥宴会的时候，不料被这方少雨算计，使用迷香将两人熏倒，而后用车弄到荒郊野外，欲要奸之后杀。

    而后被眼前的青年大虎无意救之，两人这才有惊无险的得救。自己女儿何莹莹意要请大虎吃饭，以求回报，在这里又遇方少雨及手下，金紫童与大虎合力将其手下与方少雨打伤，而后女儿才让自己过来善后。

    “爸……这件事就是这纨绔方少雨的罪魁祸首，你看……”

    何莹莹向父亲问道。

    “我知道了，等会市公安局的冯局长过来，我让他严查此事，你就放心好了……”

    何万华给自己女儿一个安慰的眼神道。

    正说话间冯局长已经风风火火的走了过来。

    “何市长……发生了什么事？这么急？”

    冯局长喘了口粗气问道。

    “奥，老冯，是这样的，这几人企图要强强小女，被这位青年所救，后来这几人又过来寻仇，被我女儿的保镖和这位兄弟给收拾了一下，办事情不大你看着办……”

    何万华简单的对冯局长介绍道。

    “靠，那个家伙的眼睛长屁股上去了，竟然敢动何小姐，我看他活的不耐烦呢！”

    冯局长闻言抱打不平道。(未完待续。)