
    “靠，哪个家伙的眼睛长屁股上去了，竟然敢动何小姐，我看他活的不耐烦呢！”

    冯局长闻言抱打不平道。

    “老冯啊！别说我没有提醒你，那小子是方家的人，所以你要小心处理这件事……”

    何万华见状出言提醒道。

    “什么？方家的人……”

    冯局长闻言一愣，心说你个市长都不敢得罪方家，你说你把我找来……这到底是耍的那一处啊？

    “对，他就是方家的那个纨绔，方少雨……”

    何万华冲冯局长点头确认道。

    “啊……是方家的那个纨绔少爷……”

    冯局长闻言心下大惊，心说这下麻烦了，这个烫手的芋头，自己不好拿啊……。

    对于方少雨，冯局长也有耳闻，他是方家的一根独苗，方家未来的接班人，这家伙在这都城内可谓是无恶不作，名声坏的很，这件事不好办啊。

    “请何市长放心，天子犯法与庶民同罪，既然有人证物证在，我冯青山必定秉公办理……”

    冯青山先是脸色一变，而后又大义凛然的说道。

    “嗯，既然冯局长这么说，那我就放心了，你尽管去做，有事我们再联系，好了天色不早了，那我就与小女先走一步了……”

    何万华说完就对着何莹莹使了个眼色，夫女二人以及保镖金紫童一同离开了。

    冯局长见状也不敢多言，于是一脸讨好的恭送何万华。在何万华等人离开后，眉头不由得皱了起来。

    “唉……”

    冯局长叹了口气，然后掏出手机拨打了一二零，不管怎样，这些人毕竟是方家的人，何市长他惹不起，同样的方家他还是惹不起。

    一二零没用多长时间，就喊着“完了……完了……”的声音来到了这里。医护人员将这里的所有伤者，一一的抬上了救护车。

    ……

    “爸……那个冯局长会怎样处理这件事？”

    何莹莹在何万华的车里问道。

    “哈哈……，那个家伙，他也不是什么好鸟，不过以我看他会大事化小，小事化了，我一直想办了他，就是没有合适的理由，这次如果他办的不让我满意，我就拿他开刀……”

    何万华哈哈一笑的回到。

    “爸……你还真是老姜辣啊……”

    何莹莹出口赞许道。

    “呵呵……好了莹莹，今晚你没事就是不幸中的万幸，这要是真的被那个纨绔方少雨给……，唉……我真的不知道怎么办？”

    何万华想到后果不由得叹气道。

    “好了爸，我这不没事吗……”

    何莹莹安慰道。

    “嗯，以后记得出门多带几个保镖，以防那小子报复……”

    何万华提醒道。

    “知道了爸，嗯……你知道这次就我们的那个青年是谁吗？”

    何莹莹转移话题道。

    “是谁啊？”

    何万华闻言奇怪，自己女儿何时与自己打起了哑谜啦！

    “说了你可能不信，他就是卖给我符录的那个青年……”

    何莹莹说道。

    “卖符录的那个人？”

    何万华闻言十分惊异。

    “对没错，就是那次卖给我符录的人，我为了不让他卷入其中，所以就在你来前，让他离开了。”

    何莹莹解释道。

    “嗯，照你这般说来，此人应该不是等闲之辈，有时间带过来让我见见……”

    何万华听女儿这么一说，也不由得对大虎产生了好奇。

    “好的，爸爸……”

    ……

    大虎出了雨林烤鸭店后，直接徒步赶回了启蒙集团，在与邢会见面之后，便回到了自己的宿舍，倒床就呼呼大睡起来。

    翌日清晨大虎与往常一样开始了正常的工作，上班，吃饭，睡觉，外加偷偷修炼，由于老陆之事已了，大虎的心里的顾及也截然全无，所以修炼的速度也就慢了下来，不是有句话说，没有压力就没有动力吗？大虎就是这样的一个人。

    时间过多很快，转眼就是一个月过去了，期间周慧过来过一次，与大虎亲亲我我了一番后就回去了。

    而那纨绔方少雨，在方家强大的势力下，没有得到任何的法律制裁，由于错在方少雨，所以这件事也就风平而过，好似没有发生一般。

    何万华对此也没有任何异议，方家现在不是他能够撼动的，至于以后的事，以后再说。

    方少雨经过一个多月的治疗，身上的上总算是康复了，不过内伤还是有的，就是那条腿……有时候动不了，这让喜欢玩女人的他，可就受不了了，于是他打算报复一下，何莹莹或者大虎。

    这个武的可定不行了，大虎的实力他领教过，但是在其它方面给大虎来些阻力，这个也不可谓不是一条上策。

    根据对大虎的调查资料，知道了大虎的就职所在地启蒙集团，这样一来方少雨又有了一个好办法，那就是给这启蒙集团的董事长罗有福，施加压力，让其将他公司的一名保安给开除了。

    罗有福无奈他这小集团，岂能经得起方家这个庞然大物吹口气的，于是罗有福按照方少雨的意思去办，总不能为了一名小保安将自己的集团置身水火之中吧。

    这一日大虎下班后，刚刚将自己发的薪水一分不剩的寄回了老家，就被邢会一个电话给叫了去，到来邢会办公室，大虎束手而立，目视前方，等待领导的训话。

    “唉……大虎啊！你我兄弟在一起的时间也不短了，有些事我就明说了……”

    邢会叹了口气对大虎道。

    “邢队，有话你直说便是……”

    大虎闻言有种不好的预感。

    “嗯，是这样的大虎，公司呢最近遇到了经融危机，打算裁员，你就是这第一批人员，所以能，经公司商定，明日就与你接触劳动合同……”

    邢会话语中带着些许的无奈。

    大虎闻言心里一阵发凉，有失落，有伤心，更有无奈，自己的工资刚刚寄回了老家，自己现在可谓是身无分文，若是没有了这份管吃管住的工作，那他以后的日子可就难了。

    邢会看着大虎的表情又补充道；“大虎你放心，公司考虑的很周全，解除合同后，公司会拿出一个月的工资作为补偿的。”

    大虎听了邢会的这句话，心里感觉好了许多，这样一来最起码这一两个月内，自己吃的问题就解决了。(未完待续。)