
    邢会看着大虎的表情又补充道；“大虎你放心，公司考虑的很周全，解除合同后，公司会拿出一个月的工资作为补偿的。”

    大虎听了邢会的这句话，心里感觉好了许多，这样一来最起码这一两个月内，自己吃的问题就解决了。

    第二天大虎穿着自己的来都城时的那套衣服，背着自己的那个超大号行李包，离开了启蒙集团。

    离开前大虎办理了一些裁员手续，然后拿到了两千两百元的补偿金，临走时王建学，杨慧宇，樊全军，苏虎，大个等人，依依不舍的与大虎送行，几人的情绪稍有波动，眼眶里雾气腾腾，都有一种想哭的冲动，有种感情是别人体会不到的。

    大虎见状不希望这些昔日的同事如此，于是抱拳道，“各位，天下无不散之宴席，大虎再此别过，希望日后还有重逢之时……”

    “大虎保重……”

    “保重大虎……”

    几人闻言忍着眼眶里的泪水一一抱拳送别。、

    大虎看着这些从陌生到熟悉的一个个面孔，不由的想起了刚来时的情景，脸色露出了一丝回忆的微笑。

    大虎走后几人呆呆望着大虎离去的方向站了好久，最后还是王建学劝大家回了宿舍。

    大虎独自一人背着那个超大的行李包在马路上走着，他为了节省钱，没有去打车，也没有通知周慧前来接他，他不想去打扰其他人，包括李玲夫妇。

    就这样，大虎朝着自己那个小院的方向慢慢的走去，时间一点点的过去，大虎不知走了多长时间，此时天色依然大黑，不过距离他的那个小院还有不少的距离，但他依然不慌不忙的走着。

    时间又是飞快的过去，子时的蝉鸣响起，说明了午夜已经来临，而大虎还在马路上走着，这时别说是人了，就是一辆车也不曾见到。

    一阵风刮过，大虎浑身一个哆嗦，按理说这夏天的夜，没有这么冷的风才对，最多也就是凉风而已。

    大虎没有因冷风而停下前进的步伐，而是继续前进，只不过越往前走，他发觉越是阴冷无比，这时大虎才发现了一丝异常。

    “不对，这风的温度不对，好像与老陆他家的那温度一样，难道是又有鬼魂之类的东西出现？”

    大虎心里默默的猜想到。

    “哈哈……老家伙，往哪里跑？”

    一声尖锐的声音，带着嘲讽在这寂静的夜晚响起。

    “嗯……”

    大虎闻声眉头一皱，结果看到前方不远处，正有一名老者仓皇的往他这里逃来。

    老者跑到大虎不远出后，不知是力竭还是其他的原因，总之是跑不动了，手扶路灯杆大口大口的喘着粗气。

    不一会老者就被三男两女的家伙围了起来。

    两女皆是红色衣裙，长发直垂，面目有些看不清，好像是煞白煞白的。

    这三男穿的倒是一般，寻常之人的衣服，只是个头高矮胖瘦各有特色。

    “跑啊……在跑啊……，老家伙告诉你，今日就是你魂消之时，不过在你魂消之前，我们也让你尝尝抽魂的滋味……”

    这个声音有些嚣张，话语里还有些隐隐的激动。

    大虎看着那群家伙与那名老者，两眼不由的眯了起来。

    因为大虎发现，这些家伙包括那老者在内，身体虚不成实，很明显的不是人，是一些鬼魂。

    难道是鬼打鬼……大虎猜测道。

    大虎没有停下脚步，而是继续前进，鬼打架又怎么样，只要不管他的事，爱怎样打就怎样打。

    “哼……你们这些家伙，枉我生前还对你们仁慈，放了你们一条生路，你们就是这样报答我的……”

    老者有些愤怒的咆哮着。

    “呵呵……我说老东西，你也跪下求我们啊……，或许我们一高兴放过你一次也不一定哦……”

    两名女子中，其中那个有些娇媚的女子，闻言咯咯一笑的说道。

    “哈哈……对啊，老家伙，想当初老子给你磕了不下近百个头，才让你这家伙放了我一条生路。今天你就给我连本带息换回来……”

    三名男子中那哥最胖的家伙闻言也随即附和道。

    “噗……”

    老者闻言心中怒火难消，忍不住的喷了一口黑血。

    “站住……”

    就在大虎即将要走过去的时候，三名男子中，那名最高的男子发现了大虎，出口说道。

    大虎闻言停住了脚步，呆呆的看着那名喊主自己的那家伙。

    “没看到哥几个在办事吗？去……到你边等着，等我们处理了这老家伙，再来处理你……”

    高个男子见大虎没有出声，以为是下的，故而就嚣张的说道。

    大虎闻暗叹口气，心说这天下之中，人嚣张也就算了，这哥能够理解。可是这鬼……你嚣张个啥？哥又不是没见过鬼。

    大虎没有理会那家伙，而是继续走自己的路。

    “我说站住你没听见吗？难道是聋子不成？”

    高个男子见状有些心怒，说完就伸出右爪，朝着大虎的后背抓去。

    “呵呵……没想到三哥的脾气还是那么大，一言不合就要动手……”

    先前说话的那名女子见状一阵嘲笑。

    “小心……”

    老者虽然已被包围，但是见到大虎有危险当即拼出了最后一丝力气，朝着大虎提醒道。

    大虎根本就不用听老者的话，他就知道那高个男子向自己抓来。

    因为大虎有神识，可以扫描到方圆十几米的范围，就在那高个子男子抓来时，大虎突然的转身出手，与那名男子的手掌对了上去：“啊……”

    那高个男子一声惨叫，然后身体直接飞了出去。

    “老大……”

    其余四名家伙见状大吼起来。

    他们的老大是什么，只有他们自己才知道，怎么与一名凡人对了一掌，就被打飞了呢？

    不但是其余四个家伙奇怪，就连那老者也是奇怪不已。

    “唉……我本不想多管闲事，但是今夜你们非得惹我，那就对不起了……只好将你们的魂魄给收了……”

    大虎摇头对着其余四十人说道。(未完待续。)