
    “唉……我本不想多管闲事，但是今夜你们非得惹我，那就对不起了……只好将你们的魂魄给收了……”

    大虎摇头对着其余四人说道。

    其余四个家伙见状，丝毫没有犹豫，他们知道这是遇到行家了，如果出手晚了，他们必死无疑。

    这四个家伙，配合的很好，从东西南北从四个不同的方向，攻向了大虎。

    大虎见状没有着急，反而一脸平静的从自己口袋里掏出一个小瓷瓶，这个瓷瓶就是大虎专门用来装鬼魂之类用的。

    只见大虎将瓷瓶往高空一拋，口里默念几句法决，瓷瓶突然大方异光，将大虎罩在其内。

    而就在这时，那四个家伙正好到了大虎的近前，从而也到了异光的范围，大虎见状轻喝一声；“收……”

    四名家伙还没有反应过来怎么回事，就被大虎收进了瓷瓶内。

    瓷瓶在收了这四个家伙后，直接轻飘飘的落到了大虎的手里。

    大虎看了眼瓷瓶，没有着急将瓶盖盖上，反而看着远处那哥高个的家伙走了过去。

    “说，你是谁？这是怎么回事？”

    大虎是个心细之人，所谓凡是都有因果，这些家伙追杀那个老者，肯定有他们的理由，要是这高个家伙能说的过去的话，那他也许会放了这几个家伙也不一定。

    “啊……道长饶命……我说，我说……”

    高个家伙见状老实的很，于是就跪地对着大虎道；“道长，我是港岛之人，死于港岛，成了魂魄后我就立誓要报仇，将我生前的仇人杀了……”

    这名高个家伙一五一十的将自己的事情，以最快最简捷的速度告诉的大虎。

    大虎听了眼前这高个家伙的话后，终于知道这家伙叫夏三流，生前死于马上风，并非是真的马上风，是被人下了一种药，从而在那个的时候，一时兴奋而亡。

    这真的符合了他的名字，牡丹花下死做鬼也风流，下三流。

    成了鬼魂，他无意中知道自己的死并非正常，而是被人下了药，因此他找到了仇家报仇。

    报仇后，按理说这家伙应该入地府轮回才对，哪知他知道了做鬼的好处，反而留在了人间，时不时的就会找些人间女子，去风流一下。

    这样一来，凡是被他享用过的女子，尤其是处子女孩，阴气失衡，得以重病，久久不得痊愈，最后一命呜呼。

    之后被邱道子所遇，将其打成重伤，苦苦哀求之下，邱道子念他已是鬼魂，便本着治病救人的崇高理念，放了他一条生路，并叮嘱早些投胎。、

    谁知这家伙离开了港岛，来到此处，找来一处阴地，自行的修炼起来，最后竟然成功的误打误撞修炼到了练起一层。

    再后来就结交了那四个家伙，他们也是从港岛过来的，并且也与邱道子有过，于是几个家伙就不谋而和的走到了一起，开始修炼。

    今晚不知不怎滴，这几个家伙出来溜达，竟然好巧不巧就碰到了邱道子，一开时这些家伙还有些害怕邱道子，不过见到邱道子已是魂体后，他们才放下心来。

    最后几个家伙心意相同的对邱道子动了歪念，突然的对其出手，欲要杀之而快之。

    接下来的事就是大虎所见了。

    大虎闻言没有全信，直接将那高个收入瓶内，然后朝着那名老者走去。

    老者见状连忙起身行礼道；“多谢小友相救，老夫邱道子感激不尽……”

    “嗯，这般说来，那家伙说的是对的了？”

    大虎朝着邱道子点头问道。

    “对，也不对……”

    老者苦笑了一下回到。

    大虎闻言眉头一皱，心说这老家伙说话怎么让人听不懂呢！

    邱道子见状连忙又解释道；“小友，是这样的，我生前是茅山第一百零八代传人，所以这些捉鬼降妖的事……就是我的职业，与这些鬼魂结怨是在正常不过的了……”

    邱道子见大虎闻言没有反应，又再次接着道；“呵呵……，那个他们追杀老夫并不是报仇，而是想要吞噬老夫的魂魄用来修炼，我这样说小友可否明白？”

    大虎听到邱道子这般解释，心下便有些了然，“奥，是这样啊！怪不得那家伙没敢说实话呢！原来他还挂着拿你来修炼啊……”

    大虎虽然修炼的时间不长，但是已经步入到练起四层的他，当然对一些加快修炼的捷径也了解一些，像吞噬魂魄修炼的这种捷径，属于一种魔修的手段。

    “好了，既然你生前是茅山的道士，那么说明你不是什么坏人，那你快些离开吧……”

    大虎闻言当然知道这邱道子所言非虚，于是并没有难为他，就放他离开，再说，自己还有自己的事，那还会与邱道子在这里啰嗦。

    大虎说完就摇了摇头，转身就走。

    “小友留步…………”

    邱道子见大虎要走，急忙上前阻拦。

    “嗯……”

    大虎见状眉头一皱。

    “怎么你还有事？”

    “哦，是的小友……”

    邱道子闻言连忙说道。

    “有事快说，我还要赶回去睡觉呢……”

    大虎露出一副不耐的样子。

    “哦，好，是这样的，我生前是被我的师弟万百邪与另一个阴魂算计，这才无奈使用秘法将魂魄逃了出来……”

    邱道子又开始慢慢的说了起来，但是大虎可没功夫在这里听他讲故事，于是就打断道；“说重点，不要瞎扯，我很忙……”

    “哦，不好意思，我说重点……”

    邱道子闻言连忙道歉道。

    “我的魂魄经过秘法逃出，依然元气大伤，所以我的魂魄随时就会消失，所以我想请小友帮老夫一点小忙，当然了这报酬我也会给的。”

    大虎本不想听这邱道子的废话，但是一听到有报酬时就来了兴趣。

    “噢……报酬？”

    大虎看着邱道子一个阴魂，心说你一个魂魄会拿什么报酬给我，难不成是阴钱，这个好像我是用不到。

    邱道子闻言又忙解释道；“是的报酬，我方才见小友用的也是一些道法，所以我的这份魂体，对小友也有些用处，只要小友答应帮我忙，我就愿意将我自身的魂体化成能源，给小友修炼使用……”

    这邱道子其实还有一件没说，就是他不将自身的力量化成能源，那他也会魂散魄消的。(未完待续。)