
    “奥……用你的魂体修炼？”

    大虎疑惑，这个他还真的没有听说过，就是那些魂忆之中也没有丝毫信息。这点不难解释，要是老陆那群家伙，将如何用魂体修炼的事情，复制给大虎的话，那么他们就是傻到家了。

    “是的小友，以我以前练气三层的修为，我魂体可是有大补之效……”

    丘道子闻言连忙说出自己的优点。

    “嗯，好吧，你先随我回去，我考虑考虑……”

    大虎有点被老陆那家伙坑怕了，所以做起事来有些小心，要不是屁老说过，不到万不得以不让去打扰他，他还真的想问问屁老，这邱道子说的是真是假。

    大虎说完就率先朝前走去，邱子见状看了看夜色连忙跟了上去。

    丘道子心说，这距离天亮还早，自己魂消还有段时间，这段时间内够自己说服这个青年了。

    大虎与丘道子走了近半个时辰，终于回到了那小院。

    大虎回到自己房后，发现了一张字条。

    “大虎兄弟，老婆子我感受到了地府的召唤，想来地府之门已开，所以就带着他们离开了。本来打算要等大虎兄弟回来后再走的，但是，不知地府之门会开多久，所以仓促之下就留一字条，告知大虎兄弟我们走了，希望来生还有见面之时。”

    大虎看了看字条，心里对这家子鬼魂默默的祝福起来，“希望她们能够早日投胎……”

    大虎收起字条，然后坐了下来，看了眼邱道子，示意让其坐下。

    邱道子见状也不矫情直接坐了下来。

    “刚才你说的我有些不太明白，是否可以在为我解惑一番？”

    大虎看了眼邱道子出口问道。

    “呵呵……这个自然，说起这种手段，其实也是魔修的一中种，不过这位小友，你请放心，用我的魂体修炼乃是我自愿的，所以你这种情况不算是魔修。”

    邱道子刚一解释就觉得自己的话有问题，为了以防大虎多想，他又详细的解释了一番。

    “嗯，好，我需要详细的了解一下，你继续往下说吧……”

    大虎闻言没有露出任何表情，只是淡淡的说道。

    “好，吸食魂魄修炼可以绑住修炼之人的修为飞速增长，并且可以得到魂魄本身的全部修为。好比说，我现在是练气三层，如果我的魂体没有受到任何伤的话，那么吸食我魂魄之人，可以得到我的全部修为。”

    邱道子说道着看了看面无表情的大虎然后又继续说道；“不过现在我有伤在伤，这位小友恐怕不能得到我的全部修为，但是小友放心，我可以使用秘术让小友得到另一种好处……”

    大虎闻言看了看邱道子淡淡的出口道；“什么好处……”

    邱道子闻言松了口气，心说终于说话了，“那就是我此生的修炼心得，我既已经把我的所有送给小友，当然不会单单是纯粹的力量，而是全部……”

    “这话我有些不太明白，还请你在详细些……”

    大虎闻言有些越听越糊涂，于是再次问道。

    “嘿嘿……小李子啊！这是好事啊！”

    就在大虎说完只时，老屁的声音又突然的响了起来。

    “啊……屁老你醒了？”

    大虎听闻脑海的声音有些激动的道。

    “靠，什么叫我醒了，我一直就没睡，而是在修炼，不过外面的事，我可是一直在关注呢……”

    屁老闻言回道。

    “哦……”

    大虎闻言哦了一声，然后继续问道；“屁老，你说这老家伙说的那个用吸食魂魄修炼的方法……可以信吗？”

    “当然可以信啦！要是不可以的话，我也没必要给你在这废话啦！”

    老屁说道。

    “那这个具体是怎么回事？这老家伙说的我糊里糊涂的……”

    大虎问道。

    “呵呵……这个吗……你就听这老家伙慢慢说吧！要是我说起来，那可是长的很，反正这事不太好解释，不管怎么说，这老家伙的魂魄你就要定了。”

    屁老叮嘱道。

    “嗯……”

    大虎闻言嗯了一声。

    邱道子见大虎表情起了一丝变化，于是连忙又解释道；“这个一般的魔修在吞噬魂魄后，魂魄本身属于强迫性，魂魄的意识反抗就很强，所以魔修只能得到魂魄中存在的少许能量，像魂魄的记忆以及一些重要的信息等等，魔修是得不到的。”

    邱道子说到这沉吟片刻又道；“而我就不同了，我是自愿，当然我的记忆与一些隐秘的事情都会给小友的。所以希望小友能够看在我这副残魂的情况下，帮我一件事……”

    “嗯，照你这么说，我觉得到可以一试，只不过你说的那件事，我倒是先听听再说……”

    大虎闻言没有急于答应，因为他知道天上掉下的馅饼不好吃，别的不说，就眼前老陆的事，要不是屁老的意外出现，那他大虎现在很可能是别人的口中食了。

    “哦……，我的事情很简单，我方才见小友出手对付那几个魂魄轻而易举，想来小友的道行应该不浅吧，少说也有练起三层以上吧?”

    屁老闻言侃侃而谈。

    “嗯，你的眼里很不错，我的确有练气三层以上的实力。”

    大虎没有否认。

    “呵呵……既是这样，那我的这件事情对小友来说并非难事。第一，我是被我的师弟万百邪与一个厉鬼设计所害，所以我希望小友能帮我除去这两个家伙。第二，我的家人还在港岛那边，他们到现在还不知道我已经遭到毒手，所以还要麻烦小友帮我招抚家人一二。”

    邱道子说道这，神色有些忧愁，开始默默不语起来。

    大虎见状很是理解邱道子的遭遇，同时也对这家伙有了一丝的同情。

    “嗯，如若你所言非虚，那么我大虎可以答应你。”

    邱道子闻言顿时在悲伤的思绪内走出，然后开怀的一笑；“呵呵……那我就多谢小友了。”

    “这话你就有些过了，我们只是一场交易而已，你出钱，我出力，何来谢字一说。”

    大虎闻言连忙挥手打断道。(未完待续。)