
    “唉……小友有所不知，我本是受伤之魂魄，而且伤势很重，只怕难以熬过今夜，所以小友肯答应于我，那就是对我的一份恩情，我岂有不谢之理。”

    邱道子觉得自己有些理亏，于是就对大虎说了实话。

    大虎闻言心说千防万防还是被眼前的家伙给算计了一番，不过好歹也有些收获，否则又是重蹈覆辙。

    “好了，好了，那你赶紧安排吧！万一待会你魂消魄散，我上哪找你去……”

    大虎担心这邱道子一会呜呼也，于是催促他赶紧给自己炼化。

    “哦，不忙小友，容我在说几句……”

    邱道子闻言连忙说道。

    “我呢，有一夫人，名为杨倩。还有一女，名为邱若水。还望小友到时不望关照……”

    “好，行没问题……”

    大虎十分痛快的答应。

    “那我就放心了……”

    其实邱道子还想说，我有一小妾，还有一私生女，还望小友多照顾，只是他看到大虎有些不耐烦的神色后，就不敢说了。

    “哦，对了，小友不要忘记将我的传承带回去，然后交给我的夫人，让其找个传人，也好让我茅山之术得以传下去……”

    邱道子最后说了这么一句话，然后就起身来到大虎的身前。

    “小友，我现在使用秘法炼化自己，然后小友就将我吞噬……”

    “嗯，好……”

    大虎闻言心里有些激动，也有些不安，这吞噬魂魄对他来说，这和吃人肉没有什么不同，难免有些忌讳。

    邱道子说完之后，就盘膝而坐，开始默念口诀，过来片刻，邱道子的浑身开始燃烧起来。大虎见状有些怕怕，于是站了起来，离开邱道子一些距离。

    大虎看着邱道子燃烧自己的魂魄，心里有几丝畏惧。这种自焚之事，他只是听过而已，见他还真的没有见过。

    今日得见自焚之事，心里难免有些惧意。

    一柱香的时间过后，邱道子的魂体变成了一颗弹丸大小的魂丹，大虎看着那刻魂丹，心里不由的惆怅万分。

    刚才还是会说话的一个魂魄，可转眼就变成了一颗丹药，这世间之事，不可谓是变化万千啊！

    大虎看着魂丹，没有犹豫，直接上前一步，将魂丹抓在了手里，然后就一口吞下。

    吞下后，大虎不敢怠慢，立刻盘膝而坐，开始炼化此丹。

    魂丹入体，一种清凉之感，涌入体内。此时大虎觉得体内清静无比，好似宁静的宇宙空间，没有丝毫的易声。

    大虎开始按照‘屁神决’的运行路线，开始慢慢的引导那体内的能量。先奇经后八脉，最后又汇入到丹田之内，化作了自己的能量，储存在了丹田之内。

    时间过多很快，转眼就是三个时辰，此时天色依然大亮起来。而此时的大虎周身泛起点点精光，忽明忽暗，最后这些精光汇聚在一起，而后进入了大虎体内。

    这精光不是别的，而是外界那些匮乏的灵气，从这些精光可以看出，在这个当今社会里，灵气是多么的稀少。

    大虎的眼角微动了一下，而后慢慢的睁开了眼睛。“呼……”

    大虎呼出一口浊气，然后发现了自己的身上异状，身上不知是汗水，还是别的什么，粘乎乎的很是难受，而且气味也很是难闻。

    “洗精伐髓？”

    屁老见状惊呼出口。

    “嗯，什么是洗精伐髓啊屁老？”

    大虎闻言奇怪的问道。

    “这洗精伐髓吗，其实就是修炼者，一开始达到练气一层将体内杂质排除的一种现象。不过我有些纳闷，你是直接越过一层和二层，一下就跳到了三层，那时你没有排除杂质，我还以为你是天生的纯体，没想到你都已经四层了，还会有这种情况，很是奇诡……”

    屁老也是有些奇怪道。

    “啊……原来屁老你也不知道是怎么会事啊？”

    大虎闻言更是郁闷，这种情况要是连屁老都不知道，那这事就很难解惑了。

    “哎呀，这个吗，我具体说不上来，不过很肯能与那魂魄有关。好了，你就别多想了，看看那你的修为有没有增加……”

    屁老闻言觉得很是掉面子，于是扯开话题道。

    “嗯……”

    大虎闻言也不再多想，于是按照屁老的意思，开始检查起自己的身体来。

    “嗯，经脉必以前顺畅了许多，丹田里的灵力也稍稍的有些增加，好像到了四层顶峰的样子，要是再来一个魂魄的话，或许能够突破到五层也不一定……”

    大虎感受了一下体内的情况后对屁老道。

    “嗯，这样已经很不错了，你要知道这修炼不能光靠捷径，否则日后会有弊端的。”

    屁老教导道。

    “是屁老，我记住了。”

    大虎闻言说道。

    “好，你在感受一下其它地方，看看有没有什么变化？”

    屁老说道。

    “其它地方？”

    大虎疑惑，自己的身体都已经检查完了，其它的没有什么变化啊！

    “我是说，你看看自己的脑海，有没有这家伙说的那些记忆……”

    屁老闻言有些失望道，大虎什么都好，就是有些懒，不喜欢用脑子。

    “哦……”

    大虎闻言赶紧将精力集中脑海，开始搜索起来。

    过了片刻，大虎欣喜的发现自己的脑海里果然多了许多陌生的信心。

    “邱道子，港岛九龙山人士，茅山一百零八代传人，现年六十八岁。配偶，杨倩，六十岁。道门弟子，善于捉鬼，是当地有名的捉鬼大师。女儿，邱若水，四十岁，女成母业，也是一捉鬼大师，至今未婚……”

    大虎看着一系列的种种信息，惊讶的张开了嘴巴。心说这老家话连个儿子都没有，那他的传承带回去也是没有继承的人啊。

    大虎想到这里，脑海里又出现了一些信息，欧阳青，地下情人，四十五岁。欧阳娜娜，私生女，二十岁。欧阳啸天，十八岁，私生子……。

    大虎看到这里心里就想笑，这老家伙还真是风流，有了老婆，也有了情人，而且还给他生了一对儿女，这啧啧……。(未完待续。)