
    大虎看到这里心里就想笑，这老家伙还真是风流，有了老婆，也有了情人，而且还给他生了一对儿女，这啧啧……。

    生说就是如此，英雄吗，定然会有许多美女爱的呀！多几个老婆也是正常的。

    “怎么样？他的记忆可是在你的脑海里？”

    屁老见大虎半天不说话，而在那傻笑不已，于是开口问道。

    “额……，呵呵……屁老，没错，这家伙的记忆都在我的脑海里，不过屁老，你帮我检查下，看看有没有什么不对的地方。”

    大虎闻言愣了一下，然后有些担心的说道。

    “哼……，不用了，这又不是你的那些便宜魂忆，况且我还在这里看着，要是在我的眼皮子地下出了漏洞，那我的面子往哪搁……”

    屁老说道。

    “呵呵……屁老，我没有怀疑你能力的意思，我是上次被那些家伙给弄怕了，所以这才小心一些吗……”

    大虎闻言知道屁老有些误会，当即解释道。

    “啊……，行了，没什么事，我就休息一会……”

    屁老打了个哈欠道。

    “呵呵……那屁老你忙，我就不多打扰了。”

    大虎闻言呵呵一笑道。

    笑声过后，愁思又来了。虽然自己的实力提升一步，是件可喜之事，但是眼前的工作问题依然没有解决。总不能靠着自己强悍的实力去抢劫吧！

    还有下个月自己要给家里打钱过去，在没有找到工作前，自己尽量不会去动那些钱。

    现在还是出去找份工作吧，大虎想了想直接起身洗漱了一番后，就离开了小院。

    不是大虎不想利用自己现有的关系，而是他害怕欠人情，在如今这个社会当中，什么最难还，当然是人情了。所以大虎没有去找任何与自己有关的人。

    在都城这块地界上，找工作当然是去中介所。只要你交上一定的中介费，那么你可以轻轻松松的找到好工作。

    大虎来到一家名为助人的中介所，看着满屋子里拥挤的人群，苦笑一下，心说这找工作的还真不少。

    不过大虎没有多待，他是个怕麻烦的人，所以他又去了另一家中介所。

    “心诚中介所……”

    大虎转悠了半天，看着眼前的中介所，不由的嘟念这中介所的名字。而这家中介所人少，于是打大虎就走了进去。

    “你好，你们这最近那有招工的？哦，对了，是那种管吃管住的那种……”

    大虎发现柜台上有一年轻女孩，于是开口问道。

    柜台上的女孩，正聚精会神的玩着手机，听到大虎的话后，这女孩抬起了头，看了一眼大虎，然后低头继续玩手机。

    “找工作吗！你看一下两边的招聘信息，如果有合适的你就给我说，我这里是包去的，你自己先随便看吧！”

    女孩没有抬头，声音不大但是大虎能够听到。

    “哦，好，那我自己先看看……”

    大虎闻言哦了一声，然后就走到各个信息栏前，慢慢的看了起来。

    这些信息栏多半是一些保安，保洁，保母之类的信息。

    大虎看着那些信息栏，心里想，看来自己是与保安有缘，这次恐怕除了保安外，其它的工作自己是找不到了。

    “你好，那个我就去保安公司吧……”

    大虎最后终于决定去那家都城保安公司。那女孩闻言看了眼大虎，然后就让大虎交了一百五十元的中介费，说明天早上八点到这里集合，她们会集体安排的。

    大虎办完了相应的手续后，就回到了自己的小院休息。次日八点大虎准时来到这家中介所。

    此时中介所里已经有五六人像大虎这样年纪的小伙，他们在大虎到来后，就同时上了一辆小面包车，面包车拉着几人呼啸的离开了。

    都城保安公司，是都城内最正规的一家保安公司。据说这里的总经理是都城公安局局长的弟弟，所以这都城保安公司也是属于公安局的下属部门，一但有什么大型的行动，他们都城保安公司也会出动相应的人员去支援的。

    都城如此之大，若是光靠着公安局，以及刑警队的人员，来维持都城的治安秩序，那是不可能的事，所以这保安就是都城内必不可少的一个助力。

    大虎几个来到保安公司，交了一定的押金后，就被一名看起来有些像是教官的人，带了过去。

    从这名教官的自我介绍，大虎得知他叫魏海，魏海将这些新来的人，安排好宿舍，然后就告诉这些人，在这里要训练一段时间才会正式分配到各个企业上岗。

    保安公司服务的企业比较多，有医院，学校，酒店，银行，还有一些中小型企业，最厉害的还有国安局。

    当然了，国安那边去的，铁定是一些在修炼中较为出色的保安，毕竟这些保安是代表了他们公司去的，所以吗，这些人员的素质以及技能都会严格把关。

    同时，那些比较高级的地方，那里的工资待遇也是高的吓人，不过大虎没有心去那种地方，同时在训练中，大虎的表现也很是一般。

    训练只有半个月的时间，在此期间，他们只管吃住，至于工资，只有他们上岗以后才会有的。

    这一点与启蒙集团比起来，可是差了不少。大虎虽感无奈，但是没有办法，只好入乡随俗。

    训练结束后，大虎被保安公司专门负责分配工作的人员，按照大虎的表现，分配到了一家酒店，在那里他的工作只是一些简单的负责车辆停放。

    这里的工作清闲的很，大虎除了上班外，就是在宿舍里悄悄的修炼，就这样大虎安心这里工作起来。

    时间悄悄的溜走，转眼就到了年底，大虎的修为有些进步，已经到了练气四层的巅峰，只差一步就可步入练气五层，只是这练气五层也是个瓶颈，如果没有一个好的契机，他想要跨过这个瓶颈，不知道需要多少时间。

    新年的气味越来越浓，都城虽然有些地方禁止烟花炮竹的燃放，但还是有些人安奈不住，偷偷的燃放，所以大虎可以听到那些炮竹的炸响。(未完待续。)