
    新年的气味越来越浓，都城虽然有些地方禁止烟花炮竹的燃放，但还是有些人安奈不住，偷偷的燃放，所以大虎可以听到那些炮竹的炸响。

    听着那些清脆的响声，大虎内心有些隐隐的想家，不过保安这份工作，是没有年假的，越是这个时候，越是他们最忙的时候，尤其是在酒店的保安，更是忙的不可开交。

    大虎穿着一身合体的保安制服，刚刚将一辆豪华的轿车指挥停好，就见一辆法拉利“吱”的一声停在了一空荡的车位前。

    大虎看了看那车子停的很好，也就没上前指挥，正在大虎要去别的地方时，从车里下来的青年，引起了大虎的注意。

    这青年大虎很是熟悉，他不是被人，而是方少雨。

    大虎看着方少雨心说，还真是冤家路窄，不过大虎没有去管这方少的打算，毕竟自己现在的身份，不适合去得罪这种人，于是大虎想悄悄的避开方少雨。

    不过就在大虎要避开这方少雨之i时，大虎看见方少雨从车内扶出的一名女子时，顿住了自己的脚步。

    这女子大虎他认识，而且很是熟悉，她就是周慧，不过看到周慧像是喝多了的样子后，大虎不由得心升起一股不好的预感。

    大虎对方少雨的为人，可谓是了解的很，这家伙纨绔的很，对于祸害人家小姑娘那叫一个绝。

    想到这里大虎丝毫的不在乎这份工作，而是快步的朝着方少雨的方向跑了过去。

    “慧慧……”

    大虎来到方少雨的近前，没有理会方少雨，而是直接对着周慧喊道。

    “哼哼……少雨，这人谁啊……，他怎么知道我的名字？”

    周慧被方少雨揽在怀里，正要往酒店里走时，突然的看见一名保安喊自己的名字，有些疑惑的问道方少雨。

    方少雨闻言看向了大虎，这不看不知道，一看吓一跳。这他妹的真是冤家路窄啊，自己除了在一个经常玩的小护士那里，知道大虎曾经在她们医院做过那方面的手术，之后就对这大虎的下落一无所知，没想到今天碰到了。

    不过方少雨想到大虎的厉害，不由的按住自己的上前猛打大虎的念头，呵呵一笑道；“呵呵……，你是谁啊？我们认识吗？如果不认识请你看好我的车，这是小费，拿去买包烟吧……”

    说着方少与拿出了几张老人头，扔了过去。

    大虎没有接，就是大虎在缺钱用，他也不会去要这种人的钱。

    “慧慧，你不认识我了吗？我是大虎啊……”

    大虎看着周慧有些奇怪，心说自己只是几个月没有联系她，她就怎么不认识自己了呢。

    “哼哼……，大虎？不认识，少雨，我们走吧……”

    周慧哼笑一声，然后就催促方少雨离开。

    周慧如此，不是没有原因的，早在两个月前，大虎为了更好的修炼《屁神决》，他按照屁老的交代，将自己的那第二个头露出，于是大虎就选择了就近的一家爱博医院，去做手术，将自己下面那多余的那些皮肉切除，这个其实就是人们经常说的那种包皮。

    在做了那个术后，大虎也感觉到了自己修炼的速度的提升，因此才会精进到练气四层巅峰。

    可是大虎的这个手术，却被方少雨在那名小护士的嘴里得知，并且小护士因大虎是个处，还特意的拍了张照片，留了下来。

    而这张照片被方少雨发现，这才认出大虎。方少雨知道大虎与周慧的关系，所以就拿出这张照片让周慧看，周慧看到这种照片，哪里还会受的了，于是各种各样的想法不由得猜测。

    而方少雨见机那里会放过打击大虎，于是方少雨就说你的这个朋友得了什么花柳病，在医院里治疗，然后怎么怎么样……。

    周慧本就见到那种照片非常的生气，再加上方少雨在一旁煽风点火，更是对大虎心生恨意。

    因此见到大虎之时，她就假装不认识大虎。

    方少雨听闻周慧所言，嘴角露出一抹笑意，尤其看到大虎的那种表情，他更是比痛打大虎还要爽，于是他就拦着周慧朝着酒店里走去。

    大虎见状好像是收了什么打击似得，心突然的沉到了谷底。

    同时一种失落感涌上心头，伴随着的还有伤心。他很不明白为什周慧她不认自己了，这是为什么，难道就是这几个月自己没有去和她联系？

    这一切大虎想不通，他的心很痛，很痛……。

    看着方少雨拦着周慧，大虎心里有种憋屈的感觉，难道周慧与其他女孩一样，都是一些爱慕虚荣的人。

    正思量间周慧雨方少雨已经进入了酒店，大虎闭上眼睛，摇了摇头，或许自己本来就配不上她，她是那么漂亮，那么的优秀，自己呢？一个农村出来的穷小子而已，有什么资格拥有这样的女孩呢。

    大虎有些自暴自弃，他打算放弃心中对周慧的那种追求，这里是什么地方，是酒店，她和方少雨来这里做什么，这不难去猜。

    此时大虎的眼角流下了一点晶莹的泪珠，他伤心了，他彻底的伤心了。果真是天下女子向钱看，有钱有权，才是她们追求的终点，她们可以为此放弃自己的一切……。

    伤心总是寂寞的，他大虎对于这些很是无奈，自己一个人走到一处偏僻的地方，慢慢的蹲了下去。

    “靠，小李子啊……你这是怎了？你可不能这样啊？我告诉你，一个人想要得到一件东西，那是要付出的，像你这样的，一看东西到了别人的手里，就不去抢了，这是不对的……”

    就在大虎伤心时，屁老突然的出现，对大虎鼓励一番。

    “啊……，屁老，你说让我去抢？”

    大虎闻言有些疑惑。

    “对啊，我的傻小子，你不去抢，难道那东西会自己飞到你手里。”

    屁老继续鼓励。

    “嗯……”

    大虎闻言思考起来。

    过来片刻大虎像是想明白了什么，于是就精神大振道；“好，我听屁老你的，现在我就去把周慧抢来……”

    大虎说完就朝着酒店内跑去。(未完待续。)