
    万来利酒店对于大虎来说，里面的格局分布十分清楚。这个早在他来上岗的那一天，就已经有专业的人对他们培训过。

    大虎急忙跑到酒店内，但是周慧的人影依然不见，于是大虎拿起对讲机，“零八呼叫零三……零八呼叫零三……”

    “零三收到请讲……”

    在大虎焦急的对着对讲机说完后，里面得到了回应。

    零三是中控室的一个代号。

    “帮我看一下刚才……”

    大虎将周慧与方少雨的特征说了出来。

    “明白，稍等……”

    对讲机回应。

    过来了片刻，对讲机再次响起，“零八……零八……”

    “零八收到，请讲……”

    “刚才你问的那两人已经进了十一层的1139房间……”

    “好，明白……”

    大虎知道了周慧的去向后，立刻就坐电梯上了十一层。

    方少雨有些得意的将周慧扶到客房内，心中的那股欲望已经无法压制，于是他替周慧倒了杯白水，并且在水里放了些不知名的药物，从方少雨的表情可以看出，那是一种药，至于什么药，这个就是用脚趾头想也能够明白。

    周慧现在是醉眼朦胧，大脑模糊，想也想直接将方少雨递过来的水一饮而尽。

    方少雨看着周慧喝下自己的那杯水，心如猫挠般，痒的很，不过在药效未起作用前，他还是需要忍的。

    周慧喝了水后，腹内有股奇热的温度正在缓慢扩散，先是从局部，而后是全身。

    不一会儿，周慧觉得自己全身燥热起来，手就不停的在自己身上摸索起来，可是这一摸，燥热不但未减反而越发的强烈起来，慢慢的周慧的意识也开始模糊，有一种梦境般的感觉……

    方少雨看着周慧的动作，知道药效已经开始发作，这时他自己心也是痒到了一种高热境界，不过他仍然未动，只是在一旁呆呆欣赏着。

    这时的周慧已经开始将自己的衣物，一件一件开始往下脱，只是几分钟的时间她就脱的只剩内衣内裤。

    方少雨见到这，心脏砰砰直跳，不知何时他的手里多了已经多了一台数码相机，正对着周慧的娇躯啪啪的乱拍。

    这就是方少雨想要的，他要的不是结果，而是过程，只有这种过程才能燃起他那种狂欲。

    周慧的手就要去解开胸衣的背带时，这时一声破门的声音响了起来，“哐当……”

    周慧由于被下了药，因此就是地震她也毫无知觉，不过方少雨就不同了，他虽然被眼前迷人的风景，弄得浑身火气四射，但是他确实清醒的。

    方少雨听到声音，那里不知有人进来了，于是就头也不回的大吼一声，“谁……给老子滚出去……”

    不得不说这精虫上脑的人，他的智商低的可怕，门不是被推开，而是被踹开的，这一点他连想都不想，就冲着门口乱吼。

    唉……他也不想想，要是怕他的人会这样做吗？

    “慧慧……”

    大虎来到1139房间门前，想也没多想，直接一脚将门踹了开来。当大虎发现周慧只剩一身内衣时，他彻底的怒了，他想用自己的声音唤醒周慧。

    可是正处在药力作用下的周慧，根本就听不到大虎的呼唤，这种药很是霸道，别说周慧这样的女孩了，就是贞洁烈妇也不一定能够抵抗这种药带来的那种神秘感觉。

    “是你……李大虎……”

    方少雨见破门而入的不是别人，而是那个保安，也是曾今毒打过自己的那个小子，当即咬牙切齿的说出了大虎的名字。

    “你这混蛋……敢对慧慧施暴，我今天非扒了你的皮不可……”

    大虎很是愤怒，眼里像喷火一般的看着方少雨。

    “你……你想做什么？我告诉你，如果你在敢动我，我们方家不会饶过你的……”

    方少雨被大虎给打怕了，上次自己的小命差点就葬送在了他的手里，不过碍于那个何市长出面，又因自己过错在先，所以那件就不了了之。

    本来家里给自己安排了一名保镖，但是自己做的这些事，又不能让其他人知道，包括保镖在内，所以现在自己的那名保镖应该还在另一个酒店里等这自己。

    不过就在大虎出现的时候，自己想教训这家伙，于是就给那保镖打了电话，并且告诉的自己的地址，想来他现在应该在路上。

    大虎现在是怒发冲冠，那里还会听这小子的威胁，当即上去就是一脚，直接踹在了方少雨的小腹。

    方少雨只觉得自己腹部一疼，然后整个人就飞了起来撞在了房间的墙壁上，吐出了几口鲜血，然后滑落了下来，在地上滚了几滚。

    “你……你不能动……动我……”

    方少雨现在连说话的力气都没有了，但是看着犹如杀神般的大虎，他还是抱着一丝侥幸威胁道。

    大虎看了一眼方少雨，没有在上前去殴打于他，而是来到周慧的身边，找来一个毯子，将周慧的娇躯裹了起来。

    现在的周慧可能是到了药效的高峰期，脸色潮红如朵鲜艳的玫瑰，让人引发冲动之感。

    大虎看着周慧的表情，哪里不知是怎么回事，暗自的摇了摇头，从自己的怀里取出了一个针包，然后抽出几根细如牛毛的金针，在周慧盆骨旁的几个穴位上连扎数针。

    不一会周慧的下体流出了好多的液汁，多的已经把他的内裤浸湿，并顺着白皙光滑的大腿根部流了下来。

    大虎见状，看了看周慧的脸色，发现潮红已退，依然恢复了正常之色。

    见到周慧恢复了，大虎找到了她的衣服，然后就帮周慧穿好，只不过这些衣服，已经被周慧抓的破破烂烂，有点像个乞丐婆。

    大虎看着周慧的形象苦笑了一下，然后回头看了眼与死人无疑的方少雨，冷哼一声就要抱周慧离开，只不过就在此时，门口突然出现了三名身影。

    这三名身影，一名老者，两名中年壮汉，他三人已经将门口堵死，大虎现在想走恐怕就没有那么简单了，因为这名老者乃是一名古武修炼者，并且他的实力堪比练气五层。(未完待续。)