
    这三名身影，一名老者，两名中年壮汉，他三人已经将门口堵死，大虎现在想走恐怕就没有那么简单了，因为这名老者乃是一名古武修炼者，并且他的实力堪比练气五层。

    “少爷……”

    老者就是方少雨的保镖之一，名为黄来，他自收到方少雨的传讯后，就马不停蹄的带着两名手下赶了过来，

    只是当黄来进到指定的房间后，看到了一副惨样的方少雨，当今就愤怒的喊道。

    “你们两个把这小子给我拿下……”

    黄来发现方间里只有大虎大虎一人，哪里还不知道伤方少雨之人是谁，当即就对身边的两名保镖说到。

    保镖闻言没有任何犹豫，只接朝着大虎攻了过去。

    大虎见状，那里会讲两名保镖放在眼里，只见那两名保镖还未近的了大虎的身，就听的“碰碰……两声，那两名保镖直接飞了出去，两人同时撞在了墙壁之上，几乎连惨叫都没有发出，直接昏死了过去。

    “嗯……”

    黄来正要走过去看看方少雨怎么样了，突然听到了后面的动静，回头一看结果两名保镖已经躺在了地上。

    黄来看到这里心惊不已，就是自己想要拿下这二人，也得非一番手脚，怎么眼前的年轻人，只是一瞬就将这二放到，看来此人非等闲。

    见到这个情况，黄来没有上前去看方少雨的伤势，而是朝着大虎走去。

    “哼……，阁下功夫不弱，不过伤了我方家之人，你就好是神仙也要留下来……”

    黄来说了一句废话，就纵身一越朝着大虎攻去。

    大虎见状心说这老家伙肯定是个高手，当即也不敢大意，于是将周慧放到了一边，迎着黄来冲了上去。

    “砰……”

    两人都是高手，只是片刻就对了数掌，虽然黄来是堪比练气五层的存在，但是也只是堪比，不能与真正的练气五层相提并论。

    大虎现在是练气四层的巅峰，对上这名黄来虽说有些下风，但是靠着体内雄厚的灵力，与黄来对的这几掌，也算的上是半斤八两，谁也讨不到好处。

    几掌过后，黄来不不佩服眼前的年轻人，如此龄就有这般的本事，那么他的将来会是如何的厉害！也不知到自己的少爷怎么惹到了这个人。

    “敢问这位小兄弟贵姓大名？在下方家的管家黄来，要是你与我家少爷的恩怨不算太深的话……那老夫就做个中间人，来调节一下，你看如何……”

    黄来自信，能够培养出这般厉害的高手，那他背后的势力可见绝非一般，要是因这件事而给方家树立这么一个强大的敌人的话，那就有些太不值得的了，于是黄来不打算在与这年轻人为敌，看看能否化解他与方少雨的恩怨。

    “哼……，我是谁，你不必知道，总之日后你们方家若是在惹到我，我不介意去你们方家走一趟。”

    大虎此时心里对这名老者也是心生忌惮，能和自己打了个平手，而且隐约间还被人家站了上风，这样的高手自己还真的是第一次见到，既然对方有意不再为难自己，那么自己怎么会傻到在去他拼个死活，何况周慧还在这里，谁知道待会还i会不会出现与这老者一样的高手呢。

    想到这些大虎决定不再与这老者纠缠，于是放出了一句狠话就抱起周慧离开了。

    黄来见状也不阻拦，他的想法和大虎几乎一样，他的任务是保护方少雨，现在方少雨生死未卜，自己岂能与这小子不死不休，若是方少雨没事，那这事会去禀报方家家住，让其定夺，若是方少雨有个三长两短，那么方家在这都城之内，想要找出一个人的下落，这简直就是囊中取物这般简单。

    黄来走到方少雨的身前，探了探了他的鼻息，然后在给他把了把脉，最后确认方少雨只是受到重击，昏死过去而已，并没有什么大碍，于是黄来长长的呼了口气。

    检查完方少雨的伤势后，黄来又来到两名保镖的近前检查了一下，经过一番检查，黄来确定这两名保镖的伤势也不是很重，不知道是他们的内力深厚，还是大虎手下留情，总之他们的伤势只是昏迷并无太重的伤。

    这也就是大虎心慈手软，见是两名保镖，所以下手很是有分寸，都是出来混的，没有必要将人往死里打，再说他也是保安，这保安与保镖应该说是没有什么不同的，都是保字在前，都是保护户主的人身财产安全不收侵犯，所以他留手了。

    房间里的动静，惊动了酒店里的保安，不过当保安过来后，就被黄来给轰了出去，他不想在与大虎有什么仇怨，也不想为方家惹来什么大的敌仇，所以他用方家的身份压下了此事。

    大虎抱着周慧出了房间，而对讲机里不停传来了呼叫之声，“零八……零八，什么情况？你怀里抱的是谁，是否需要援助……”

    不得不说大虎在哪里都有一些不错的人员，自从大虎给监控室要来了周慧的去向后，监控室值班的队友就时刻关注大虎的动向。

    当监控室的队友发现大虎到了那房间门口时，一直注视这监控显示屏的队友傻了眼，他看到大虎一脚破门，然后进去，不到片刻又来了三人，他知道大虎肯定与房间的人产生了矛盾，当时他就想过去帮忙，只不过这时他因有事给耽搁了，等他忙完之后就见大虎抱着一名女孩出来。

    当了多年的保安，他有些事也是很清楚，知道里面发生了什么，于是就对大虎关心的问道。

    大虎听到对讲机里的声音，心里很是欣慰，不过自己的对手不是他们可以搀和进来的，于是就用对讲机回道；“没事，不用……”

    虽然大虎的话有些冷淡，但是心里很是感激这名队友。

    “哦……”

    那名队友好似碰到了钉子一般，淡淡的回了一句，就开始默不作声起来。

    大虎抱着周慧，来到了一处杂物间，这里平常是没有人来的，所以这房间很是寂静。

    “慧慧……”

    大虎一边往周慧的体内输入些许的灵力，一边呼喊周慧。(未完待续。)