
    大虎抱着周慧，来到了一处杂物间，这里平常是没有人来的，所以这房间很是寂静。

    “慧慧……”

    大虎一边往周慧的体内输入些许的灵力，一边呼喊周慧。

    “嗯……”

    一声叮咛响起，周慧慢慢的睁开了眼睛，大虎见状连忙欣喜的将周慧揽在怀里，然后就将她小腹上的金针取了下来。

    “慧慧，你醒了……”

    周慧在经过大虎金针的治疗，以及大虎体内灵力的作用，她的酒劲以及那种药的作用全然皆无。

    “是你大虎……”

    周慧第一眼见到大虎心里有些小小的激动，不过在想到大虎做的那些事，在加上那几张铁证如山的照片时，她的脸色友开始难看起来。

    “对啊，慧慧，我是大虎啊？刚才你怎么说不认我啊？”

    大虎到现在还纳闷，自己没有做过错事惹过周慧生气，可怎么她见到我像是很生气的样子似得。

    “别碰我……”

    周慧经大虎这么一问，立刻又想起了大虎的那些丑事，于是很生气的道。

    “奥……”

    大虎闻言松开了周慧，不过他一脸的无辜与疑惑。

    “那个，慧慧，你可不可以告诉我，我是那里惹你生气了吗？是不是最近这短时间我没有去找你呢？”

    大虎有些猜测道。

    “哼……你自己做的事，你自己心里清楚……”

    周慧看着大虎一副无辜的表情，冷哼一声道。

    “我做什么事？”

    大虎闻言很是疑惑。

    “你……你……”、

    周慧看着大虎装作不知的模样，心里气的肺都快要炸了。

    “你还有脸问……我可没有脸说……”

    周慧生气道。

    大虎闻言心里哪里还不知道，周慧肯定有什么地方误会自己了。

    “呵呵……，慧慧，我是真的不知道那里惹你生气了，所以你必须要跟我解释。”

    周慧闻言看着大虎一脸期待的眼神，脸上的怒容更加的铁青。

    “好，好，好，既然你都不怕丢脸，那我又怕什么呢？那我问你，你是不是去过爱博医院？”

    大虎闻言想了想，然后道；“是啊，我去过，这又怎么了？”

    “还怎么了？那我再问你，你去那里做什么？”

    周慧怒极成笑，气呼呼的对大虎道。

    “我当然去那里看病啊……”

    大虎被周慧这个白痴的问题问的有些想笑，不过碍于周慧正在生气，也就强忍着没有笑出来。

    “看病？你看什么病要去那种医院？”

    周慧也是很想笑，自己做了那种事情，他大虎还在自己的眼前狡辩。

    “我……”

    大虎闻言突然的不知作何解释，不是这问题不好解释，关键是眼前的是女孩，有些其他方面的事他大虎还真说不出口来。

    “怎么？说不上来吧？那我替你说，你是不是得了那种病？我说你这人怎么那么的不节俭啊？你不怕中标吗？”

    周慧闻言不停的指责大虎。

    “啊……，我什么时候不节俭了，我告诉你周慧，我大虎可是堂堂正正的男子汉，那些不良嗜好我大虎可是一点也没接触过，这一点你若不信我可以发誓。”

    说话间大虎就要举手发誓，切不了这是周慧笑了，她笑的非常的惨，有一种令人想哭的感觉。

    “哈哈……，发誓，你们男人发的誓言，女人可以信吗？”

    大虎闻言知道自己再不把事情讲清楚，这周慧恐怕会误会自己一辈子，于是大虎揉了揉酸酸的鼻子道；“慧慧，事情是这样的……”

    说话间，大虎为了防止周慧不相信自己，还使用了一个小小的火球术，小火球猛然间在自己的手掌中燃气。

    周慧见状脸上的怒容消失，反而露出一种惊讶的神色。

    “你这是……”

    终于周慧说话的语气有了些改善。

    大虎闻言连忙解释道；“我这是一种小法术，因为我要修炼这种法术，所以我的有些部位需要处理一下，所以我才会去那样的医院，做了那个什么所谓的切皮手术。”

    大虎说话时不由得脸色通红，对一名女孩讲自己的那里，着实让大虎有些羞涩。

    这个虽然大虎手术时，给他做手术的都是女医生和女护士，但那时自己是病人的脸色所以没有感觉有多么的尴尬。

    记得第一次去医院时，医院的一名护士长，第一次给自己做术前消毒消炎的治疗时，她看到自己的那里，好像是见到了什么珍惜动物一般，别提有多兴奋了。

    这也就算了，她在治疗过程中出去了一次，可后来不知是什么原因，那些小护士，尤其是实习的一些医科大的护士，她们轮流的进来，不是以这样那样的借口，过来瞅一眼大虎的那里，就是以消毒为由，过来摆弄几下。

    大虎印象最深的是一个眼睛很大的护士，她也是实习生，不知是这护士故意的还是有心的，在帮大虎做术后治疗时，她一边用消毒液帮大虎擦拭那里，还一边用她那双会说话的眼睛，与大虎交流，这也就算啦！嘴里还时不时的嗯嗯啊啊的，搞得的大虎差点喷了出来。

    要不是术后的伤口，在大虎那里起反应时，让大虎一疼，说不准还真的喷人家护士一脸。

    虽然手术过去了几个月，但是那件事犹如昨天的事一般，让大虎挥之不去，记忆如新。

    “啊……那你那里没……没事吧？”

    周慧闻言不由得为之一惊，她看过一些电视剧，那里面有些厉害的武功心法，好像是什么欲练此功必先自宫。那大虎练的这种法术，是不是与那种情况一样？

    要是一样的话……那他大虎是不是……是不是那里也被切了去了，要是那样的话，大虎岂不是成了太监，如果那样自己岂不是不能与大虎……

    周慧想到了那么多的如果，可是她的猜测会不会是事实呢？所以周慧才关心的询问大虎……。

    “呵呵……，慧慧，你放心，我虽然有些痴迷修炼，即使修练再怎么对我诱惑，我也不会将自己变成……变成那样子的。”

    (未完待续。)