
    周慧想到了那么多的如果，可是她的猜测会不会是事实呢？所以周慧才关心的询问大虎……。

    “呵呵……，慧慧，你放心，我虽然有些痴迷修炼，即使修练再怎么对我诱惑，我也不会将自己变成……变成那样子的。”

    大虎闻言那里还不知道周慧的话里的意思，所以脸色有些像个害羞的大姑娘，对周慧解释道。

    “奥，那这样说来，你那里还在……”

    周慧闻言松了口气，但还是不由的再次确认道，这可是大事，一定要弄明白，否则这以后……自己真的和大虎在一起了，却又不能人事的话……那么自己的一声幸福谈何而来？

    “嗯，”

    大虎的声音很小，对于这个问题，他还是有些不好意思的，毕竟他没有做过真正的男人。

    周慧闻言脸上露出一丝隐藏的笑意，“哼哼，那我们的事怎么办？”

    “呃……”

    大虎闻言一愣，心说我们能有什么事，不过只是瞬间大虎就明白过来。

    “啊，要是你不嫌弃我的话，我愿意保护你一辈子……”

    大虎欣喜的对周慧道。

    “嗯，我愿意……”

    周慧的脸微微有些红晕，声音有些扭捏的回道。

    大虎闻言没有在说什么，而是用行动表达了自己对周慧的感情。

    大虎静静的看着周慧那双清澈的双眸，慢慢的展开自己的双臂，轻轻的将周慧拥在怀里。

    周慧没有反抗，而是呆呆的看着大虎，她心里有种小小的期盼，期盼眼前这个年青的小伙，能够成为自己的守护，她愿意将自己的一切交给他，于是周慧闭上了双眼，幻想着将来的美好。

    大虎看着周慧那殷红的嘴唇，感受着她那鼻息间的处子芳香，不由的低头轻吻了过去。

    这是大虎第一次与女孩接吻，而且是比自己大了几岁的女孩，不过大虎没有在意，只要是自己喜欢的，大几岁有什么呢。

    温热的红唇，与的大虎嘴唇紧紧的贴在了一起，没有经验的大虎，只是将周慧的红唇全部的裹在自己的嘴里，吸允着。

    “嗯……”

    周慧想说些什么，但是唇已被大虎裹住，她无法说话，只能嗯嗯几声。过来了一小会，周慧被大虎这个初哥弄得有些受不了了，只好自己主动起来。

    周慧将自己的香舌吐出，伸进了大虎的嘴里，与大虎的舌头缠绕在一起。

    大虎感受着那滑润的香舌，小腹的一团火热瞬间点燃，不一会一种比在医院时，那种火热的感觉更加的强悍，挺挺的让大虎难以忍受。

    大虎如此，周慧这也好不了那里去，她已经是二十七岁的大龄少女，这要是在正常的家族里，说不定连娃娃都会有了，更别说这种事情了。

    周慧的下体不时传来一种春潮涌动的感觉，只是片刻就已经泛滥起来。这是大虎的手开始不老实了，从上至下开始轻抚起来，尤其是周慧的那里，大虎更是来回的揉搓，而另只手，在周慧的私处游走不断。

    “哼……嗯……”

    周慧的哼声，显得有些无力，但那嗯声却是高潮的前的反应。周慧直觉得自己的身体酥软无力，于是她紧紧的搂住了大虎的脖子。

    香舌的缠绕使得两人进入到了另一种境界，这是两个未曾人事过的少男少女才会拥有的，其他的人，很少会感觉这种莫名的境界。

    “啊……啊……”

    最后周慧终于忍住的叫了出来，一种难以启齿的舒畅感涌上心头，那是酥麻，那时少女释放的情怀。

    大虎感受着周慧的异状，知道她是怎么回事，心里暗暗的窃喜不已，于是他的那双大手就好无忌惮的开始往周慧的衣内摸去，只是这时一个很令人厌烦的声音响了起来。

    “咳咳……那个我老人家，虽然见过不少这事，但是你吗……毕竟还小，我奉劝你一句，还是专心修炼，不要将时间让费在这种事情上……”

    屁老呆在大虎脑海里，突然感觉到大虎的异状，于是就灵识外放，看到了当前大虎的情况，于是出言提醒道。

    大虎刚想将手深入时，突然的听到了屁老的话，他的手顿时抽了回来，“我说屁老，老子泡个妞……你没事老实偷窥我干嘛？”

    大虎的手虽然抽了回来，但是他的嘴却依然吻着周慧。

    “奥，小李啊……你现在是不是觉得自己翅膀硬了，我的话你都不听了？”

    屁老闻言有些生气。

    “哼哼……屁老我那里会，你就让我在感觉一下吗，就一会，你放心我一定不会过河的……”

    大虎闻言连忙解说道。

    “嗯，好吧，那你就自己掌握好尺寸，别到时候失身怪我没有提醒你……”

    屁老说完就不再理会大虎，而是开始沉默起来。对于这样的事，屁老是看开的，他也是从这个年纪走过来的，对于大虎的需求他很理解，不过大虎未进入到筑基前，他有责任与义务要提醒大虎的。

    大虎在屁老说完后，也没有心情与周慧缠绵，于是就将自己的舌头收了回来。

    “呼……”

    大虎停止了与周慧接吻，然后长长的呼了口气，意犹未尽的砸吧砸吧了嘴，好似周慧的嘴里有蜂蜜一般，还在回味那种美感。

    “哼……”

    周慧见状哼笑一声，然后就羞涩的将头埋进了大虎的怀里。

    “对了，大虎我记得我是和方少雨那家伙在一起的，怎么就到了你这里？”

    周慧终于想起来，方少雨那家伙请她吃饭，然后给她看了一些大虎不雅的照片，而后自己就喝了很多的酒，再后来，自己就被方少雨带到了这里。

    只是自己现在怎么会和大虎在一起，这期间的事她周慧一无所知。

    大虎闻言脸上闪过几丝怒色，两眼像是喷火一般道；“你还说呢？方少雨那家伙是什么人，你还不清楚，还敢与她在一吃饭？你知不知到，如果我在晚去个一时半会，你就要成了那家伙的人了。”

    “啊……，是真的吗？那，那个方少雨现在哪里？他有没有对你怎么样？”

    周慧闻言开始担心起大虎来，毕竟那小子是方家的人，而方家的势力在这都城也算的上是一家独大。(未完待续。)