
    “啊……，是真的吗？那，那个方少雨现在哪里？他有没有对你怎么样？”

    周慧闻言开始担心起大虎来，毕竟那小子是方家的人，而方家的势力在这都城也算的上是一家独大。

    “呵呵……放心了慧慧，那方少雨已经被我打的连他妈都不会认识了……”

    大虎闻言呵呵一笑的解释道。

    “什么……你将那方少雨打了？”

    周慧闻言心里一惊，这方家可不是什么人都可以惹的起的，就是自己周家也不敢曾与方家产生矛盾，处处都会避讳这方家之人。

    “嗯，打了，怎么他不能打吗？”

    大虎闻言一愣，心说这方少雨又不是天王老子，难道不能打他吗？

    “啊……这下你麻烦了，你真的遇上大麻烦了。”

    周慧摇头道。

    “怎么麻烦了？不就是打了个方少雨吗？难道他方家在都城就是皇帝了，我就不能打了吗？”

    大虎见状有些奇怪了，自己打了方少雨两次，也没见他把自己怎么样，怎么把周慧吓这样了。

    “你听我说大虎，现在你必须离开都城，虽然他们方家不会在明面上对付你，但是保不准会对你下黑手，你听我的，先离开都城一段时间，其它事，我会让我父亲去解决。”

    周慧紧张的说道。

    周慧毕竟出身大家族，对于一些大家族里的事非常的了解，他敢断定这方家绝不会就此罢休，一定会派人来对付大虎的。

    其实周慧猜想的不无道理，要是那个黄来知道了大虎的底细，他不会这般容易让大虎离开的，一个没有任何背景的人，就是他的实力在高，也不可能会是一个大家族的对手。

    “好，那我听你的，不过我现在去哪啊？你看我现在混的除了当保安，就是当保安，身上几乎没有什么钱啊……”

    大虎松了松肩对周慧道。

    “这个你不用管，一切我来安排，不过在走前，你得去见一下钱爷爷，他好像有什么急事在找你，很急的样子，你还是过去见他一下吧！”

    周慧说着突然想起了钱满堂正在找大虎于是提醒道。

    “奥，我怎么把事给忘了，不知那老钱的朋友是否还在？唉，都怪我，好了，我一定会去见他的。”

    大虎闻言突然想起了老钱那朋友的事，有些自责的说道。

    “嗯，那我们快些离开吧，否则那方少雨的家人知道了，我们就不好走了……”

    周慧见大虎已经同意，当即也不想在此多留，以防出什么变故，于是再次说道。

    “嗯……”

    大虎没有反对，而是一切皆听周慧的。

    两人离开了酒店，打了辆车去了周家。

    方家别墅内。

    “嗯，老黄，你是说那年轻人与你打了个平手？”

    一名中年男子正一脸怒容的对黄来询问道。

    “是的，家主。那年轻人的身手不但厉害，而且他的内力还隐约间胜我筹。”

    黄来回忆着与大虎的那一掌，心里有些猜测道。

    其实黄来说的一点也不假，他的内力岂是能和大虎的灵力相提并论的。

    “嗯，你查一下那小子的底细，如果是哪个家族或者隐士门派的弟子，这件事也就算了，如果不是……你知道该怎么办……”

    这名中年就是方少雨的父亲，方啸天，也是方家的现任家住。他的话说到最后是眼里露出一股狠厉。

    “是，家住。”

    黄来弓身抱拳道。

    周家，周母宋雅诗有些坐立不安，女儿周慧从早上出去到现在竟然还没有回来，自己也打过几次电话，可是无人接听。

    看了看时间已是晚上十点多了，宋雅诗的担忧更胜几分。

    “妈……，我回来了。”

    正在考虑是否告诉周慧的父亲时，周母听到了女儿的声音。

    “你这丫头，这一天到哪去了，怎么才回来？”

    周母头也不回的又急又气的说道。

    “妈……”

    周慧听出母亲话里的担忧，感觉有些自责。

    “唉……我说你这孩子怎么……”

    周母回过头来，刚想训斥周慧一番，结果看到了周慧身后的大虎，马上又换做了一副笑容。

    “呵呵，那个大虎来了。”

    大虎看着周母面色的变化，也露出了一个微笑，“伯母好，冒昧来访还请伯母见谅……”

    “那个小慧，大虎过来怎么也不事先给我说一声，我也好有个准备啊！”

    周母没有回答大虎的话，反而目光一转看着周慧道。

    “妈……，我也是恰巧遇到的大虎，所以就没来的急通知你……”

    周慧听闻母亲所言，脸色有些暗淡，说话的声音也开始慢慢变小。

    周母见到女儿那副委屈的样子，心里有些疼惜，走上前去拉着周慧的手，“好了，赶紧让客人进来吧！”

    说话间周母若有所思的看了眼大虎。

    “嗯……”

    周慧很是委屈的嗯了一声，今天若不是大虎，她自己还真的无法想象后果会是个什么样子！

    “是啊，伯母，我和慧慧很长时间没有见面了，所以在一起聊的就把时间给忘了，说起来这事我也有责任……”

    大虎见到周慧委屈的小模样，心里很是疼惜，不过又为了不让周母担心，所以就编造了一个小小的谎言。

    “呵呵，是这样啊……”

    周母闻言笑呵呵的道。她现在是越看大虎越顺眼，虽然他的家世不怎么好，但这小伙子为人踏实，很有大人味，是难得的一个可以托付终身的人，如果自己女儿以后跟了他，想来是不会像自己一样的。

    想到这里周母又客气的道：“大虎，过去坐下聊吧……”

    说着周母将周慧拉到沙发前，并示意大虎坐下，三人就开始聊起家常。

    ……

    在一处破旧的居民楼内，有一孕妇，正自在窗前望着寒冷的夜空，脸上的愁容，不知何时触动的心底的酸楚，眼角处的晶莹，顺着脸颊轻轻划过，滴在了水泥地板上，发出了轻微的啪嗒之声。

    这孕妇不是别人，正是谷宁。现在的谷宁已是身怀六甲七月的孕妇，距离孩子出生依然不远。(未完待续。)