
    她现在的心情是常人所不能体会的，别的不说，就眼前的情况就够她把肠子愁断的。自怀孕以来，她就没有上过一天班，不上班，就意味着她没有工资领，没有工资她的生活将很困难，这对一名未婚先育女孩来讲是一种灾难，一种可怕的灾难。

    “嗯……”

    片刻谷宁感觉自己腹内一阵疼痛，不由的用手捧住小腹。

    “啊………嘶……不会是动了胎气了吗？”

    谷宁感觉自己的异状有些怀疑。

    思考间谷宁奋力的回到了床上，便躺下休息起来。

    疼痛没有因谷宁的卧床而减弱，反之更加的疼痛难忍。

    这时谷宁不再怀疑自己的猜测，这种情况很可能是动了胎气，至于原因可能是自己的情绪多造成的。

    不再多想她立即起身下床，拿起自己所剩无几的钱包下楼，向医院而去。

    谷宁这次没有怜惜自己的红牛，而是出了居民楼后，直接打了辆出租车去了医院。

    出租车开的很慢，因为死机也明白这次的客人是个孕妇，不能太过颠簸，万一有什么事他可不想担责任。

    车虽然开的很慢很稳，但是谷宁腹内的疼痛使得她的脸色苍白无比。出租死机见状，默默的祈祷，祈祷这为客人在自己的车上千万别出什么事。

    或许是出租司机的祈祷，被哪位大神所听见，谷宁安全的到了医院。

    医院内，谷宁直接来到了妇产科做检查，妇产科大夫的服务很好，而且检查的也比较细心。

    妇产科的大夫是个五十上下的中年妇女，为人看起来比较和善，在检查完后她对谷宁说道；“嗯，你这是小产前的症状，冒昧的问一句，你以前有没有流产的情况……”

    “我……”

    谷宁闻言不知作何解释，别说流产了，就连男朋友她都没有，那来的流产一说。

    “我没有过……”

    最终谷宁还是回答了医生的问话。

    “嗯，那好，你的情况有些棘手，必须马上进行刨腹产，否则你肚子里的婴儿以及你都可能有生命危险……”

    妇产科大夫将谷宁现在的情况对谷宁说了一下。

    “啊……，刨腹产？”

    谷宁闻言楞在了当场，这刨妇产是相当危险的，弄不好也会有生命危险，会在手术台上下不来的。这可不是小老鼠上灯台，下不来，叫妈妈，叫妈妈抱下来那么简单的事……。

    “对，必须马上手术进行刨腹取婴，否则会很危险的。还有，你通知你的家人，或者你的丈夫过来签字，我们也好提前准备手术……”

    妇产科大夫说道。

    “家人？丈夫？”

    谷宁闻言一阵伤感涌上心头。家人，要是自己能够将怀孕的事可以告诉家人的话，她也不必独自一人在外租房住。至于丈夫，她更是伤感，要是知道自己的丈夫是谁？她也不用自己来医院了。

    想到这些谷宁露出一丝苦笑，暗叹自己的命运怎么这般的苦，想着想着眼里开始雾气朦胧。

    大夫见状不由的眉头一皱，心说这姑娘不会还没有结婚吧？不过只是一想她就有所明了，现在的失足少女很多，尤其是未婚先育的更是多不胜数。

    现在的年轻人啊！大都将就什么试婚，在一起同居一段时间，然后觉得不合适就分手了。

    不过这样的事情，铁定是女孩子吃亏啊！不怀孕还好，一但怀孕，连她自己都不知道肚子里的孩子究竟是谁的。

    妇产科大夫感觉自己想的有些多了，于是顿住自己那丰富的想象力，然后看着谷宁道；“嗯，要是不方便的话……你也可以通知其他过来，比如几的朋友，或者同事之类的……”

    “那个，大夫，我是外地来的，家人离这里很远，所以家人过不来。至于丈夫，我还没有结婚，所以也过不来。要说同事吗？我倒是有几个，不过她们也离得这里很远，所以我没有亲朋好友过来的。你看我自己可以签字吗？”

    谷宁一脸苦色的说道。

    “唉……，那好吧，你在这个上面签个字，然后我们一块去手术室。”

    妇产科大夫闻言叹气道。

    “嗯……”

    谷宁无奈，只好自己签了字。

    大夫很快的准备好了手术，然后就让谷宁来到了手术室。

    手术室内灯光大亮，奇怪的是，这里的人没有影子，全被无数的灯光给折返消失。

    谷宁躺在手术台上，忍受着体内的剧痛，默默的等待手术的开始。

    ……

    大虎在周慧家里没有走，而是听了周慧的话在这里住了下来。当然了，他不是和周慧住在一起，而是周家的别墅，有专门的客房，他是住在客房的。

    今天的事有些多，大虎躺在床上有些难以入眠，想着以前，想着将来，他的路，他不知道如何去走，往哪里走。

    突然间大虎的心里升起了一股莫名的怨恨感，这股怨恨不是出自大虎的内心，而是来自外界，是怎样的怨气，能够感染到大虎的心神呢？

    这时的大虎，只觉得自己有种心痛之感，但是这心痛他不知来自那里？

    大虎翻来翻来覆去，这中心痛的感觉就是无法从心神之中摸去。

    “嗯？好强悍的怨气！喂，我说你小子最近是不是做了什么缺德的事啊？怎么会有一种极深的怨气找上了你呢？”

    大虎虽然已是练气四层的颠峰，但是他还无法感受那种怨气来自何方。不过屁老这个存活了不知多少年的老怪物来说，这点小事他还是能够感觉到的。

    “什么，什么怨气？我怎么没感觉到？”

    大虎闻言非常疑惑。

    “奥，是这样的……”

    屁老闻言就开始对大虎解释那怨气的始末。

    ……

    “哇哇……”

    一名幼小的婴儿在谷宁的腹内被大夫取出，抓着他那幼小的足踝，在其红红的屁股之上，轻轻的拍了拍，那婴儿瞬间就哇哇的大哭起来。

    谷宁的手术是局部麻醉，所以她没有昏迷，当她听到那声清脆的啼哭，她知道自己从今天起，以后就不再是自己一人了。她成了一位货真价实的母亲，从此她的重任又增添了几分。(未完待续。)