
    谷宁的手术是局部麻醉，所以她没有昏迷，当她听到那声清脆的啼哭，她知道自己从今天起，以后就不再是自己一人了。她成了一位货真价实的母亲，从此她的重任又增添了几分。

    “恭喜你啦！是位小公子……”

    大夫处理好手术后，非常高兴的对谷宁道喜。

    谷宁闻言奋力的扭头看向大夫抱着的婴儿，脸上勉强露出一丝微笑。可是有谁知道在她的微笑间，隐藏了多少的愁丝。

    孩子虽然平安的出世了，但是接下来的日子会有多难，谷宁不敢想象。

    一位单身妈妈，尤其是一位没有工作没有依靠的单身妈妈，她会将这孩子抚养长大吗？若是能，这期间会有多少的心酸苦辣……。

    ……

    大虎翻来覆去的无法安睡，他不晓得是谁对自己有那么大的怨恨，竟然能影响到自己的情绪。

    突然间大虎的心一阵如刀般的绞痛，他用手捂住了自己的胸口，仿佛呼吸静止了一般，令他喘不过气来。

    “唉……抱元守一，纳灵气归丹田，以此之法，运行九个周天即可化解你的那股无名怨气。唉……你小子看起来挺老实啊！究竟是做了什么不该做的事，弄得怨气缠身呢？无量……无量……。”

    屁老见到大虎痛苦模样，于是将如何化解之法相告，而后叹息摇头不语。

    大虎按照屁老所说，将体内灵气运行九个周天后，那种感觉这才慢慢的消失，而后大虎也就恢复了平静。

    “屁老，我……”

    大虎感觉自己好了许多后，就想像屁老解释，自己没有做过什么伤天害理之事，只是这话还没有说出口，就咽了回去。

    在大虎想来，就是自己说的在天花乱坠，那屁老也不会相信自己，因为报应就在眼前，与其越摸越黑，还不如不去解释。

    “好了！人没有不犯错的，但是这个错误是否犯的值，是否犯的有意义，是否值得去犯，这是个关键问题。记得以后再犯错时想想我说的就行了。今夜你不适合修炼，还是早些休息吧！”

    屁老人老成精，称他屁精也不为过，但是他的这些谬论……还真的值得大虎去研究一番。

    “嗯……”

    大虎听到屁老的这些话，有些明白，也有些糊涂。他知道就是屁老再给他解释，他依然是似明非明，于是只好听话睡觉。

    翌日清晨，天色暗暗，周云利与钱满堂早早的赶回了周家别墅。

    “呵呵，那个钱老恕我直言，到底你的那位好友得的是什么病，连你也没有办法医治？非要找小慧的那个朋友大虎？”

    周云利赔笑的与钱满堂走进别墅内。

    “云利啊，我的那个朋友说是病，并非病，严格来说应该是伤才对。如今他只剩一口气了，若是再不让大虎师傅去看看的话，我想他……唉！”

    钱满堂提起他这位朋友神色有些无奈。

    两人说话间已经进入到了别墅。

    “啊，云利回来了？”

    宋雅诗见到周云利欣喜的问道。

    “哈哈，回来了，那个慧慧在吗？”

    周云利见到宋雅诗也是很高兴的样子。

    “恩，在楼上呢，可能还没有起来……钱伯也来了，还没有吃饭吧？你们先坐会，我去厨房弄点早餐……”

    宋雅诗见到周云利身边的钱满堂，很是客气的打招呼。

    “呵呵，小雅啊，吃饭就不用了，我想见一下慧慧，有些事我想问一下她……”

    钱满堂现在着急知道大虎的下落，所以就没有与宋雅诗客套什么，直接说出了自己来的目的。

    “奥，好，我问这就去楼上找她……”

    宋雅诗说完就直接上了楼。

    每一会周慧就从楼上急匆匆的跑了下来。

    “爸爸，钱爷爷……”

    周慧见到两人很是高兴的模样。

    “嗯，”

    周云利微笑的点了点头，没有说什么。反而钱满堂是满脸开心的道；“小慧，几天不见漂亮了不少啊？”

    “那里啊，钱爷爷，还是和原来一样。对了钱爷爷，您这么早过来有什么事吗？”

    周慧闻言脸微微有些泛红。

    “奥，是这样的，我现在有件急事需要你的那位大虎朋友帮忙，不知道你现在知道他在那里吗？”

    钱满堂正不知如何问大虎的下落，一听周慧的这话当即就问了出来。

    “知道啊……，怎么了钱爷爷？”

    周慧奇怪道。

    “啊……那他在里？”

    钱满堂闻言大喜道。

    “嗯，就在我这里啊，怎么钱爷爷你找他有事？”

    周慧闻言想想道。

    “不但有事，而且是生死攸关的大事，什么，他在你这里……”

    钱满堂闻言有些激动。

    “对啊，就在楼上……”

    周慧指了楼上说道。

    钱满堂闻言蹭的一下站了起来，“那快带我去见他……”

    周慧见状有些疑惑，不过还是听了钱满堂的话带着他上了楼。

    “铛铛……”

    周慧带着钱满堂来到大虎所住的那个房间，在门口轻轻的敲敲门。

    大虎本来这一夜就没怎么睡好，到了天亮好不容易刚想睡个回笼觉，且不了被一阵的敲门声给惊醒了。

    大虎慵懒的起床，随意的洗漱了一把后，就将房间的门打了开来。

    “慧慧，这么早啊……”

    大虎见到周慧很是高兴。

    “嗯，早啊！对了，钱爷爷有急事找你，所以我就带他过来了。”

    周慧微笑的说道。

    “奥，钱老……”

    大虎对周慧应了一声，然后就对着钱满堂打了声招呼。

    “大虎师傅，冒昧前来多有打扰，还望海涵……”

    钱满堂见到大虎那副慵懒的模样，就知道子自己打扰了他的美梦，于是有些歉意的道。

    “呵呵，没有啦，那个慧慧，还麻烦你带钱老去客厅坐会，我一会就下去找你们。”

    大虎见状很是客气的道。

    周慧闻言就带着钱满堂到了客厅等候大虎。

    大虎穿好衣服洗漱了一下就去了客厅。

    “周伯好……”

    大虎来到客厅首先对周云利打了个招呼。

    “哈哈，大虎原来昨天你就到我这了，怎么也没给我打个电话说一下，我也好早些回来啊……”

    周云利见到大虎嘴上的笑容像是春天里盛开的花骨朵。(未完待续。)