
    “哈哈，大虎原来昨天你就到我这了，怎么也没给我打个电话说一下，我也好早些回来啊……”

    周云利见到大虎嘴上的笑容像是春天里盛开的花骨朵。

    大虎闻言笑而不语，因为这个问题他还真有些不好回答。自己现在虽然和周慧已经确立了关系，但是还没有公开，这又不是回家见老丈人，有什么可以提前说的。

    “呵呵，那个我老头子说一句，大虎师傅，你是否还记得我上次提起的那个病人？”

    钱满堂见状有些坐不住了，生死攸关啊！他的那个陈年老友，命在垂危，几乎随时呜呼也，所以他不能等这家人客套完了，在与大虎说自己的事，于是拼的老脸不要，也要将自己的事先说出来。

    大虎听闻钱满堂所言，摸了摸鼻子道；“奥，老钱，你不说我差点给忘了，对了，那个病人现在怎么样了？”

    “唉……我已经用尽了所有的办法，只可惜只能维持他的生命，所以他随时有可能呜呼哀哉……”

    钱满堂说话间神色有些悲鸣。

    “奥，这么严重？”

    大虎闻言一愣，心说看来你老钱的本事也不小，都这么长时间了，那个人还没死，看来他也是一般人啊。

    “嗯，要是大虎兄弟没有急事的话，不如现在就与我一同去看看如何？”

    钱满堂有些心急的道。

    “啊，钱爷爷，大虎现在还不能去，他还有一些事要处理……”

    周慧闻言急忙的说道。

    “额……”

    钱满堂闻言一愣，心说有什么事比人命还要重要的，不过看到周慧的眼神，老钱似乎明白点什么。

    “额，小慧，究竟是什么事，不放你先说一下，毕竟人命关天，若是不很重要的话，还是等大虎师傅去看过后在处理也不迟啊……”

    “对啊，慧慧，你看你钱爷爷的那位朋友病的那么厉害，还是请大虎去看看吧……”

    周云利闻言随即附和道。

    “爸，钱爷爷，是这样的，昨天大虎把方家的那个方少雨给打了，而且还不轻，所以我担心方家会来报复大虎的，你们看……”

    周慧见状不敢怠慢就将昨天之事说了出来。

    “什么，大虎把方家的那个纨绔恶少给打了？”

    周云力闻言一惊，这可是大事，这方家可不好惹啊！在都城这块他们几乎就是皇帝的存在，打了方少雨等于打了太子没有什么区别，这事情可是大的很啊！

    “是的，爸爸，不过大虎是为了救我，所以才……”

    周慧说道这感觉到一阵委屈，要不是大虎她很可能会被那个方少雨给……。要是那样的话，他周家会不会为自己讨回公道这还很难说，毕竟大家族以利益为主，说不准还因此将自己嫁给那个纨绔也不一定。

    “啊！慧慧，昨天你怎没给妈说起呢？”

    周母一听牵扯到了女儿心里有些担心起来，怪不得昨天女儿回来的那么晚了，原来是出了这种事。

    “妈，我这不是怕你担心吗……所以就没说。”

    周慧见到母亲担心的神色，连忙说道。

    “唉，你这孩子啊……”

    周母摇头道。

    “那……钱伯你看……”

    周云利对此没有什么好办法，于是将目光投向了钱满堂。毕竟周家的势力比起方家差了不是一点半点，他周家不可能为了一个大虎与方家做对，甚至说为了周慧与方家翻脸。

    “嗯，方家势力在都城数一数二，这事倒有些棘手，不过若是大虎师傅可以治好我那朋友的话，也许大虎师傅可以随我那朋友一同离开都城，只要离开都城，想来那方家也拿大虎师傅没有办法的……”

    钱满堂想了想说道。别人不知道他的那位朋友，他是知道的，他的那朋友可是在港岛有些名气的，要是能够治好他朋友的话，那大虎可以去他的那里暂避一时。

    “嗯，要是这样话，我们先去看看你的那位朋友，若是能医治好的话，我就随他一同离开也好。”

    大虎听到钱满堂所言，想了想这个方法到时一个不错的建议，不是大虎怕了方家，他是担心城墙失火殃及池鱼。要是因为自己却连累了周慧或者其他人，那他会于心不安的。

    众人听了大虎的决定，都没有反对，周慧也是如此。

    于是周云利连早餐还没来的急吃，就急匆匆的将大虎与钱满堂送到了钱满堂那位朋友的落脚之处。

    北三环私人别墅区。

    大虎正自己在一间房里，眉头紧皱的看着床上躺着的一位病人，他就是老钱的那位老友。

    这病人看似与死人无疑，若不是起伏不定的胸部，乍一看来就是一个死人。

    此人，面色焦黑，呼吸不定，且手脚虚肿，从表面看来这是中毒之象，不过细看之下却又不是，这虚肿很明显是长期注射所导致，至于这面色发黑又很难说了。

    大虎对此症状是一无所知，“唉……”

    大虎摇头叹息了一声，本以为自己的本事已经是了不起了，那成天下奇病多有也，自己所学所会也只是皮毛而已。

    “屁老，你看这病是……”

    无奈大虎只得询问屁老。

    “哼哼……，这那是什么病，很明显的就是中了尸毒……”

    屁老所见是大虎不敢想象的，听了此言大虎疑惑道；“什么是尸毒？”

    “切，尸毒就是僵尸所喷出的毒雾，这毒雾被常人所吸纳以后就会中毒，就像他这样了……”

    屁老解释道。

    “奥，是这样啊！那可有解救之法？”

    大虎问道。

    “有啊……”

    屁老闻言不肖道。

    “什么办法？”

    大虎激动道。

    “阴阳无根水……”

    屁老神秘一笑道。

    “奥……是男女的眼泪吧……”

    大虎猜测道。

    “切，哪有那么简单，你以为他这是普通的病吗？”

    屁老故弄玄虚道。

    “那是……”

    大虎有些疑惑了。

    “我说的是童男童女之尿水也……”

    屁老见大虎满脸不解，于是也不在兜圈子直接说道。

    “靠，这也叫阴阳无根水……”

    大虎惊呼道。

    “你管那么多呢，总之你知道这就是解此人的秘方就可，其他无需多问，我还要修炼，那你自己看着办吧……”

    屁老懒得理会大虎，于是不再多言。

    大虎闻言也不打扰屁老，于是找来老钱，告知方法，而后老钱命人去取阴阳无根水。

    这阴阳无根水可谓是满地都是，没用多少功夫就已经取来。(未完待续。)