
    大虎闻言也不打扰屁老，于是找来老钱，告知方法，而后老钱命人去取阴阳无根水。

    这阴阳无根水可谓是满地都是，只要随便去个幼儿园就能找的到，老钱没用多少功夫就已经取来。

    阴阳无根水取来之后，大虎没有犹豫直接让那病人的家属给病人服用。

    只是一刻种，病人的面色开始红润起来，并且手脚也开始慢慢的恢复正常，就在接近一个时辰后，病人就睁开了眼睛。

    老钱以及病人家属见状，眼里都不由得露出了震惊之色，他们可是找遍了几乎全世界的有名医生，但是从未没有将这个病人治好过，就是老钱自己，也只是暂缓他这位老友病情而已。

    另所有人没有想到了是，就这么简单的一泡尿，就已经将病人治好了，说不震惊那是假的。

    “老……钱……”

    良久，病人虚弱的缓缓开口。

    “啊，老李……，你刚好就先不要说话……”

    钱满堂见老李刚醒就想要对自己说什么，于是上前劝说道。

    “不，我知道自己的病已经无力回天，我想要对你……”

    老李声音虚弱的只有老钱能够听清，不过老钱却是呵呵一道的阻止老李说下去，““呵呵，老李，你的病现在已无大碍，只要调理几天就可以恢复。””

    老钱不愧有神医的称号，光从老李的面色以及生机勃然的眼神中就可以看出，老李现在只是身体虚弱而已，并无以前的那种死气环绕之症。

    “这怎么可能……我的病我最清楚了，老钱……你就别安慰我了……”

    老李有些有气无力的说道。

    “父亲……钱叔没有说错，你的病的确是治好了，不信你看，你的手脚虚肿之症已经消失……”

    上前说话的是老李的大儿子李中天。

    “嗯？是……真的吗？”

    老李有些不敢相信，于是问道自己儿子。

    “是的父亲，儿……岂敢谎言，蒙骗父亲。”

    李中天闻言有些拘谨的回道，欺父乃是大逆不道之举，他李中天在港岛的声望世人皆知，再说他也没有必要欺骗自己父亲的理由。

    “欧……哪是哪位神医出手能将我从鬼门关救出？”

    老李见到儿子的表情那里还不知他所言非虚，不过另老李奇怪的是，究竟是谁有这般大的本事能将自己医治好？是老钱？还是国外的那些名医？不对啊！这些人要是能医好自己，那自己还会这副模样吗？

    “呵呵，老李啊！这次你要谢谢我哦！要不是我找来了一位奇异之人……你恐怕早就和阎王爷下象棋去了。”

    老钱闻言当即打趣道。

    “偶，那你找的那位奇人在哪？老头子我要谢谢他……”

    老李不喜欠人情，何况还是这种救命之情。

    “远在天边近在眼前……”

    老钱说着眉毛一挑，指向了大虎。

    大虎见状不敢托大，朝着老李微微一笑拱了拱手道；“李先生，让你见怪了，在下也是偶的这一秘方，这才救的先生您，实属赶巧而已。”

    “啊……”

    老李见到大虎愣在当场，在他想来能够医治自己这病的，少说也在老钱的年龄之上，怎么说也得是个老中医之类的，可令他万万没有想到的是，此人如此年轻，比起自己那孙女也大不了几岁，说不定还未必有自己的那孙女大呢！

    “奥，那就多谢神医了……”

    老李对大虎谢过之后，就缓缓的闭上眼睛休息了。不是他不想与众人多聊，而是他实在是虚弱了，能够说这么多的话，那全是因为他对救自己的那人，很是困惑因此这才会坚持到现在，否则早就睡了。

    老李睡着，其余人见状很知趣的离开，只留下其儿子在那照顾。

    三日后，老李病情大好，能顺畅的说话，而且走路也可以在搀扶之下略走几步。

    老李为答谢大虎，因此大虎这几日就住在了这里，直到一星期后，老李痊愈，身体在无其他不适。

    这时，老李非常客套的将大虎请到客厅，问大虎有什么要求，大虎闻言，毫无忌讳的说出了自己的要求，就是想与老李，一同去港岛看看，也好出去见见市面，其次别无他求。

    老李，也就李百万，港岛十大富豪之一。一听大虎这个要求，有些想笑，以自己的身份和地位，想要带个人去港岛，这简直如探囊取物般的简单。

    老李想也没想就一口答应了下来，另外，老李又给了大虎一张一千万的支票，不过大虎没有接，钱大虎虽然喜欢，但是不是自己劳动所得，他花着不舒服。

    老李见状也只好收了起来，而他说，这钱是大虎的，他想什么时候要，随时可以来取。当然了，老李也知道往往一些有本事之人，他们的性格很是怪异，所以也只好如此，并没有强求，这点钱对他来了说，简直就是九牛一毛而已。

    半月后，也就领进春节不到月许的时间，老李差自己的额儿子，李中天，帮大虎办好了去港岛的一切手续，与次日傍晚就带着大虎坐飞机离开了都城，前往了港岛。

    在离开前，大虎不知自己什么时候能回，于是给自己的家里打去了这一年来，唯一的一个电话，说是自己要出差，到港岛去，请家里人不要担心。

    通完家里的电话后，大虎又与周慧见了面，两人亲我了半天后，有一同去周慧的那个诊所。

    虽然这诊所没有以前大虎在时那样的繁忙，但是也有不少人去看病，不说别的，就冲着郭兰超的那套银针百变，就已经吸引了不少的病人。

    大虎与周慧见到了李玲，告知大虎要离开都城前往港岛，虽然李玲疑惑，但是对于眼前这位堂弟，她有些生疏了，奇异的医术，不凡的针术，这一切自己这个堂弟是从何而来，她不晓得去问，只得拿出最近积攒的一些积蓄的部分，给大虎，说是外面的世界不同都城，一切用钱的地方多，所以在外多带点钱方便。(未完待续。)