
    大虎与周慧见到了李玲，告知大虎要离开都城前往港岛，虽然李玲疑惑，但是对于眼前这位堂弟，她有些生疏了，奇异的医术，不凡的针术，这一切自己这个堂弟是从何而来，她不晓得去问，只得拿出最近积攒的一些积蓄的部分，给大虎，说是外面的世界不同都城，一切用钱的地方多，所以在外多带点钱方便。

    大虎一直那李玲是最亲的人，于是她给的钱，丝毫没有客气，直接收下。

    几人含蓄过后就此分离，大虎在最后走前，终于打出了一个神秘的号码，这个号码不是别人的，而是楚冰雪的。

    当楚冰雪看着自己的那个号码响了之时，她愣了好久都没有接，直到电话快要挂断之时，她这才激动的按了接听键，“喂……”

    楚冰雪语气激动，因为这个号码，只有一个人知道，那就是附体过她的大虎哥哥，对于这个人，或者说是这个魂，她是非常的感激，又非常的期待，这种玄之又玄的事，她只当成了一个梦，一个永远不会忘记的梦。

    “呵呵……，还记得我吗？我是大虎。”

    简单的一句话，说明了一切。

    然而，楚冰雪闻言，她激动的留泪，泪水如泉涌般不可阻挡。

    “啊……，你真的是大虎哥哥？”

    听着电话里如此般熟悉的声音，楚冰雪有些怀疑自己是否在做梦，因为这样的情景，在她的梦里，出现了不少次。

    “当然是我了，除了我难道你还将这号码给过别人？”

    大虎说话有些打趣，她知道楚冰雪的心情，要不是他自己亲身经历这种事，他也很难会相信天下竟有如此怪异之事的。

    楚冰雪听完没有说话，而是“哇……”的一声哭了出来，她等这天，已经好久了。

    “你别哭，我有件事要请你帮忙？”

    大虎现在没有时间与楚冰雪长谈，于是有些感慨的说道。

    “嗯，大虎哥哥，你说，别说一件事，就是十件一百件，我也会帮你的……”

    楚冰雪有些哽噎的说道。

    大虎闻言，没有废话，直接将李玲的地点告诉了楚冰雪，要她日后照顾一二，毕竟方家不同，他们几乎是都城的天，这万一找不到自己，而拿李玲夫妇动手的话，而自己有远在港岛，这还真的有些鞭长莫及。

    至于周慧，有周家在，想来应该没有多大问题，所以他最担心的还是李玲夫妇。

    楚冰雪二话没说，直接一口应了下来。不过楚冰雪最后要去和大虎见个面，大虎由于要与李百万等人着急离开，也没有同意，只是说日后回来，定会去亲自找楚冰雪。

    楚冰雪闻言有些失落，但是有了大虎的承若，也就没在要求什么，有一个期待就已经够了，何况，这么长时间都过来了，还在乎以后的这点时间吗。

    大虎将该安排的都以安排妥当，该交代的都交代完毕，不过最后，他还有一承诺未去兑现，就是曾经答应过萧远山，去帮他去救治一个人，不过眼前时间紧迫，也就只能等自己从港岛回来再说。

    做完这一切后，大虎就简单的收拾了一下行李，这次大虎没有抗他的那个超大行李袋，而是换做了一个小的行李包，就做上了老李的车，敢去了都城机场。

    送行的人不多，只有老钱一人。至于周慧和李玲为什么没有前来送别，这就不得而知了。

    登上飞机大虎难免有些激动，不停的来回打量着飞机内部的设施，不一会，就引起了众多乘客的注意，纷纷都警惕起来。

    大虎这样的举动与扒手无疑，并且他的穿着打扮也与他人有所不同，一身杂牌的休闲服饰，加上那个廉价行李包，不得不让众人生疑。

    “哈哈……大虎是第一次坐飞机吧？”

    李百万见状随即哈哈一笑的问道。

    “嗯，是的李叔。”

    这几天下来大虎也与李百万甚是熟悉，在李百万强烈的要求下，大虎只好称呼其叔叔。

    “嗯，没想到大虎你医术奇异，这世面见的倒是不多，不过你放心，到了港岛我会陪你四处看看，见识一下那里的人情风土……”

    就在李百万与大虎闲聊之际，飞机翁的一声开动，而后遥遥冲空而去。

    大虎透过机窗，望着窗外的星辰，心里甚是激动，这种翱翔天际的感觉很爽，以致大虎脑子轻飘飘的。

    “喂……，我说你小子也忒没出息了吧！就这样的飞行还激动成那样……”

    屁老此时感觉大虎情绪的变化，很是突秃的冒了出来。

    “哼，我当然激动啊！我这可是第一次上天啊！上天你懂吗？”

    大虎闻言一声冷哼道。

    “什么？你说我不懂？我告诉你，想当年，别说在天上飞了，就是星辰之间，宇宙之上，我都踏破虚空来去自如，更别说你们这一个小小的星球了，信不信老夫我好了以后，跺一跺脚就能飞到天外去……”

    屁老闻言有些气急道，不过他所言还真不假，他还真有那个本事，不过话又说回来，现在吗，呵呵，他是不可能的。

    “我说老屁，你把自己都吹到天上去了，我还能不信吗！好了，你赶紧修你的吧！不要打扰我欣赏夜空美景。”

    大虎闻言知道屁老的话语又开闸了，要不及时关闸还不知道屁老吹到什么时候。

    “嗯？你不信？好吧，等你修为到了练气七层，我帮你弄一件灵气，到那时你自己就可驭物飞行，那时你就知道我所言非虚了。”

    屁老知道自己怎么说大虎都不会相信，于是他就换做另一种方式道。

    “什么？我练气七层后可以驭物飞行……”

    大虎闻言立即来了兴趣。

    “那时，只要你勤加修炼练气七层不在遥远，而在天上飞吗，也就能够成为现实。”

    屁老说道。

    “奥，放心屁老，到了港岛我一定摒弃杂念专心修炼，早日达到练气七层……”

    大虎闻言激动的回道，并且在心里默默的发誓，一定要尽快达到练气七层，到那时自己飞着回都城，去见周慧，然后两人在天上一起鸳鸯戏水。(未完待续。)