
    飞机约莫飞了三个多小时，终于在港岛国际航班停落，大虎默默的跟随李百万出了机场，而后坐上了一辆豪华的加长林肯车离开了。

    “大虎啊，你初来此地就先到我的庄园里住下吧？”

    车上李百万看着车外的景色对大虎道。

    “好的李叔，那就先在你那打扰几日了。”

    大虎好不客气的同意道。毕竟是第一次来港岛，此地举目无亲，又没有什么好的去处，也只能先在老李家住上几日，等自己找好了工作在离开不迟。

    “哈哈，放心好了大虎，在我这里你尽管住下就是，没有什么打扰不打扰的。”

    李百万听闻大虎客气的语气，就知道这大虎还有些把自己当外人，于是也客套道。

    车子开的很快，但是很稳当，不知是死机的技术好，还是车子的性能好，总之一路没有任何的颠簸，车子开到了一处庄园内停了下来。

    大虎被李百万安排到了一间豪华的房间，那房间不但有独立的卫生间及洗澡间，而且还有一名佣人专门此后大虎，这佣人是个女孩，大约在二十七八岁的模样，看她的那态度，好像只要大虎一句话，她甚至可以去帮大虎洗澡。

    不过可惜的是大虎没有那想法，一向有些拘谨的大虎的，还没有使唤人的习惯，所以这名女佣虽然长得还算可以，但是大虎还是让她回去了。

    洗了一个热水澡后，大虎换了身干净的衣服，而后出了房间，来到李家庄园的客厅。

    此时李百万正坐在客厅的首位，一名中年女子正在在汇报着工作。毕竟自从李百万得病以来，这李氏集团的所有事他就没有过问过，现在自己的病好了，他当然要了解一下。

    李百万听完了女子的回报后，很是欣慰的点了点头，他没有想到自己这么长时间没有管集团的事情，集团竟被自己的儿子们打理的仅仅有条，看来他是可以撒手集团事物，以后尽可能地享受晚年了。

    “大虎来了，快请坐……”

    李百万见到大虎，对身边的那名女子使了个眼色，然后那名女子微微施礼后就离开了。

    “谢谢，李叔……”

    大虎客气了几句就坐了下来。

    “哈哈……大虎来到港岛有什么想法没有？是做生意嗯？还是做点其它的？”

    李百万见大虎坐下后，哈哈的一笑的开口问道。

    “额，不满李叔，我是人穷智短，找个工作做就可以了，那敢去想其它的呢！”

    大虎看了看李百万自嘲一笑的说道。

    “哦，想找份工作啊！那好，我在爱丽医院认识几位院长，不如我去跟他们说一下，然后你去那里上班如何？”

    李百万深知大虎医术超群，想来这一医院的工作大虎绝对能够胜任的，说不一定还会成为医院的主干也不一定呢？

    “李叔，我虽然对医术略懂一二，但是我以前还真的没有从事过这种工作，所以这医院的工作我看就免了吧！”

    大虎闻言就开口拒绝道。

    “奥，那大虎你以前做过什么工作？”

    李百万觉得自己的提议有些仓促，所以就再次了解道。

    “李叔，我以前是做保安工作的，所以还得请你帮忙，给介绍份保安的工作。”

    大虎闻言就开口说道。

    “嗯，那好，既然这样那你就在我的公司里做个保安吧！不知i大虎你意下如何？”

    李百万想了想说道。

    “那就多谢李叔了，不知这薪水是怎么算的？”

    在大虎想来，这里的消费听说很高，不知这工资会有多少，怎么说要高过启蒙那里的吧。

    “呵呵，放心好了，这工资与我公司的保安员是一样的，这点大虎你就放心好了，我不会多给你，但是也不会少给你的，每月六千港币，你看怎么样？”

    大虎闻言开始计算起来，这港币与内地的换算是九八的比例，照这样算来每月也会有五千多的，大虎听完后心里有些窃喜，虽然他知道这李百万有报恩的意图，但是在怎么说自己也是出力换来的，所以就没有什么不妥之处。

    “那好，就这样说定了，你看我什么时候能上班？”

    大虎微笑的问道。

    “不急，不急，今天你先休息一下，然后明天我命人带你去四处逛逛，也好了解一下这里的人情风俗。”

    李百万见大虎有些心急，于是提议道。

    “好，这样也好，那我就不多打扰了……”

    大虎说完就抱拳离开。

    大虎回到了自己的那房间，直接倒头就睡下了，虽然在飞机上大虎也小眯了一会，但是这睡眠质量有些不好，所以就补一补睡眠，待明日出去也好有精神。

    翌日清晨七点，大虎就早早的起床，在庄园内的花园里打了一套太极拳，而后就有一老者跑了过来，在老者的自我介绍后，大虎知道他是李百万的管家，名叫李德。

    李德是奉命前来，专门带大虎出去转转，见识一下港岛的人情风俗。

    大虎与李德只是简单的聊了几句，就跟随李德出了李家的庄园，坐着车四处的逛游起来。

    港岛是国际和亚太地区重要的航运枢纽和最具竞争力的城市之一，连续21年经济自由度指数位居世界首位。?港岛素以优良治安、自由经济、和健全的法律制度等而闻名于世，素有“东方之珠”、“美食天堂”和“购物天堂”等美誉，也是全球最富裕、经济最发达和生活水准最高的地区之一。

    港岛还是全球高度繁荣的国际大都会之一，全境由港岛、九龙半岛、新界等3大区域组成。

    大虎在李的带领下，知道了港岛的大体情况，从而也知道了自己所处的位置，两人就这样转悠了一天，在天黑时返回了庄园。

    大虎自己回到房间，然后简单的对那女仆吩咐去弄些晚饭啥的，而后大虎就开始修炼起来。

    第二天，还是李德前来，带着大虎去了一家酒店，不是去吃饭，而是办手续上班，做保安。

    手续办的很快，大虎在下午时就已经上了班，这次的保安与前几次有所不同，这次是在中控室看监控，这可是一个美差啊！一般的保安很少能够一来就去监控室的。(未完待续。)