
    时光如梭，转瞬即逝，转眼间三年过去了，在这三年来，港岛出了三件大事。

    第一件，茅山第一百零八代传人邱道子邱大师失踪。

    第二件，也是邱道子失踪的第二年，邱道子的师弟万百邪被不明人士杀害，其死状惨不人睹。

    第三件，有人发现有外星人入侵地球，并有图片为证，那是一个模糊的人影，在天空之中飞行。

    也有在飞机上看到的，但是未来的急拍照，据说，那外星人与之我们人类长的非常相像，只不过他会飞，且速度丝毫不比飞机慢，似乎还要快上几分。

    这就是三年来港岛所发生的三件大事。

    港岛的夜，并不宁静，不时的有飞机掠过，发出嗡嗡之声。“嗖……”突然夜空之中一条黑影疾驰而过，好似鬼魅一般，一闪而逝。

    “妈妈，妈妈，我看到天上有人在飞……”

    一名女童正依偎在妈妈的怀抱之中，欣赏着夜空中的景色，突然的她看到了什么，于是对母亲说道。

    “在哪呢？”

    女童母亲闻言朝着夜空望去，但是她什么也没看到，看到的只是点点星光而已。

    “望那里飞去了……”

    女童用手指着一个方向道。

    “嗯？呵呵……飞走了吗？”

    女童妈妈微笑道。

    “嗯，他飞的很快，眨眼就消失了。”

    女童望着那人影消失的地方说道。

    “呵呵……”

    女童妈妈摸着女童的脑袋看着呵呵的笑了起来。

    明珠酒店的楼顶，一条黑影闪过直直的落了下来，细看之下这是一名青年，一名身穿保安服饰的青年，

    这青年手中有一短剑，短剑有三十多公分，不知怎么回事短剑突然的泛起一阵光芒，霎那间就变成了一柄迷你小剑被青年收入囊中。

    “呵呵，这御物飞行的感觉真好，慧慧，等着我，等我回去带你翱翔九天……至于那个方家，哼……”

    青年微微自语，从他的话语中不难听出他就是李大虎。

    大虎在这三年来可谓是收获颇丰，不但帮邱道子除去了万百邪，还将自己的修为提升到了练气九层，并且还得到了一柄灵器小剑，这段时间来大虎每天都会在晚上时分，独自一人御剑飞行，虽然距离不是很远，也就十公里左右，但是这速度可是快的很，起码有三百多码。

    大虎没有在楼顶多待，直接返回了自己居住的保安宿舍。回到宿舍内，大虎没有休息而是开始收拾东西，因为明天他就要返回都城。

    ……

    现在的都城已是大雪纷飞，整个都城再次换上了新装。为10年的春节增添了优美的景色。

    北风呼啸，雪花飘摇，路上几乎没了行人，就是车辆也比以往少了许多，在一座高高的垃圾山下，正一有名全服武装的少妇，在那里挑拣着什么。

    “妈妈……我饿……”

    在少妇的背后，有一红色的小被褥，里面弹出了一个小脑袋，有气无力的对少妇道，像是很多天没吃过东西一般。

    “无名乖……一会妈妈将这些东西卖掉，我们就有吃得了。”

    少妇说完连头也不回的继续在那里捡着什么，就在其不远处，有一小包，里面是一些报纸以及矿泉水瓶之类的可回收垃圾。

    这对母子不是别人，她们就是谷宁母子。自从三年前，谷宁在医院安全的生下孩子，她的积蓄也就所剩无几，几乎连月子也没有出，她就以捡垃圾为生来养活自己的孩子。

    由于孩子太小，她不放心将孩子独自一人留在家中，只好每次出来都将他背在身后，就这样母子二人艰难的度过了三个春秋。

    眼看春节临近，谷宁无奈只好带着儿子谷无名出来捡些垃圾，然后再卖点钱准备过节。

    “妈妈……我好饿……”

    谷无名的声音有些哀求，不过他没有哭，虽然眼泪已经在眼眶中徘徊，但是他也知道自己的妈妈是多么辛苦，所以没有让眼泪流出。

    “好了，无名，我们马上回家……”

    谷宁感觉到了儿子声音中的沙哑，她知道自己的儿子是多么的懂事，是多么的不同与常人的孩子，所以她没有继续，而是将手中的数十个矿泉水瓶，装到了那个有些破烂的包内，然后奋力的抱起，朝着远处走去。

    不一会她的身影就消失在了垃圾山内。

    谷宁将捡来的那些垃圾拿到废品站，在那里卖掉了以后，就在路摊上买了三个馒头，而后就回到了她的住处。

    谷宁现在住的地方是一间破漏的平民房，呼啸的北方无情的吹了进来，残忍的雪花砸在了谷宁的床上，打湿了她那带着七八个大补丁的被褥。

    谷宁回到家首先将自己的被褥抖了抖，将那上面的雪花抖去，不过愣是有许多融化的雪花钻进了她的被褥之中。

    谷宁放下被褥，找来许多杂草以及干树枝，在屋子的中央升起了一团篝火。而后将那有些湿濡的被褥拿过来考了起来。

    做完这一切后，谷宁又将买来的馒头，在火瞄之上烤了烤，而后将后背的谷无名放了下来。

    “来，无名吃饭了……”

    谷宁说完就将无名揽在怀里，将那烤热的馒头掰下一小口，送到了谷无名的嘴里。

    谷无名好似饿狼一般，将那口馒头一口吞下开始咀嚼起来。

    “嗯，慢点吃，当心噎着……”

    谷宁见儿子的吃状当即提醒道。

    “嗯……”

    谷无名支吾着什么。

    谷宁见状脸上露出了慈祥的微笑。然后用手轻轻的抚摸着儿子的脑袋。

    “啪啪……”

    突然外面传来了几声抢响。

    “嗯……”

    谷宁听到枪声脸色骤变，她知道这个区域很是不安全的，要不是自己没有钱的话，她是不会来这种地方居住的。

    抱起儿子，迅速的灭掉篝火，然后从窗口望去。

    只见窗外二百多米的地方，有一辆黑色的轿车，轿车旁有四人，其中三人手里都拿着枪，而地上的那人满身是血，并且眉心处有一子弹孔，看来这人已经死了。(未完待续。)