
    谷宁看到这，心里一阵胆寒，紧了紧怀里的孩子，强压住内心的恐惧，继续观望窗外的情况。

    那三名男子见地上的人已经死的不能再死，开始打量周围的情况。

    “老三，去那间破屋看看……”

    三人中长相魁梧并且面色有些凶狠的男子，对另一名体型稍稍瘦弱，但看起来倒是精壮的男子说道。

    “嗯……”

    被叫做老三的男子点了点头，而后就朝着那破屋走去。

    “等等……大哥，这寒天地冻的，就那破屋，能有人住才怪，就是有恐怕也早就冻死了。”

    另一名男子见状不肖道。

    “那好吧老二，老三回来，我们回去吧！”

    老大闻言对老三命令道。

    “哦……”

    老三闻言就折返回来。

    “哇哇……”

    正在三人准备上车时，那破屋内突然传来了孩童的哭声。

    “嗯？老二，你不是说那没人住吗？怎么会有孩子的哭声？”

    老大皱眉对老二道。

    “靠，大哥，会不会是野猫的叫声……”

    老二闻言辩解道。

    “哼，你家的野猫这个叫法？”

    老大有些生气道。

    “大哥，二哥，你们吵什么？我过去看看……”

    老三说完就朝着那破屋内走去。

    “老三，小心些……”

    老大叮嘱道。

    “好的大哥……”

    老三打了个放心的手势，直直的朝着破屋走去。

    “老二，如今我们兄弟会大不如以前，所以行事要万般小心，万一留下什么蛛丝马痕，这样会让方家找到我们的，从而给楚小姐带来很大的麻烦……”

    老大在老三走后有些担忧的道。

    “大哥，你说那方家势力这么大，我们楚小姐怎么为了一家诊所，去得罪这么一个庞然大物呢？”

    老二对老大的话好像没有往心里走，而是问着另一个问题。

    “唉……这我也不清楚，楚小姐的想法岂是我等胡乱猜疑的。”

    老大叹了口气道。

    “不是啊老大，你说万一那方家动用部队将我们剿灭怎么办啊？”

    老二继续问道。

    “这……”

    老大闻言不知作何回答。

    “好了，老二，我们是兄弟会的人，就是死也是兄弟会的鬼，其余你就别多问了。”

    老大想了想道。

    “无名乖……不哭……”

    谷宁本来看着那三人即将要走，心里顿时松了口气，不过就在这时，怀里的孩子竟然哭了，谷宁吓得连忙哄劝孩子。

    无名很是懂事，经谷宁这么一哄，果然就不哭了，但是谷宁在抬头看向窗外时，那三人中的一人正朝着自己走了过来。

    刚刚放下的心又开始悬起来。

    “咯吱咯吱……”

    老三每走一步，踩的雪地咯吱咯吱的响。

    谷宁看着那人越来越近，心里碰碰直跳不停，看了看空旷的屋内，感觉没有一处可以藏身的地方，谷宁心里升起了一股无助感。

    找了一个角落抱着孩子蹲了下来，听着那脚步声，像是死神般一步步的逼近。

    看着孩子那天真的脸，谷宁露出一丝苦笑。

    “妈妈，你怎么了？”

    小无名很是好奇，妈妈从来都没有笑过，这是他出生以来第一次见到妈妈的笑容，以往的妈妈脸上总是挂着愁容，为什么今天会笑呢？难道是今天有馒头吃吗？

    “无名，妈妈对不起你……”

    说话间谷宁的泪水已经从眼眶里流了出来。

    “妈妈没有让你过上一天好日子，让你受苦了……”

    谷宁知道外面的是什么人，他们是一些杀人不眨眼的角色，今天她看到了那个场面，一但他们发现自己与孩子，那她会和外面地上的人一样，会被杀掉。

    看看自己怀里的孩子，谷宁的泪水更加的难以控制。

    “妈妈，无名不饿了，无名再也不和妈妈要吃的了，妈妈你别哭了好吗？”

    无名见到妈妈由笑变哭，以为是自己的原因，所以这才安慰道。

    谷宁闻言不语，只是紧紧的用无名入怀，无声的泪水顺着眼睑哗哗的流下，浸湿了无名那有些破旧的棉袄。

    “吱呀……”

    门被人推开了，老三小心翼翼的拿着枪走了进来。四下的看了看，发现屋内有人住过的痕迹，有股股熄灭的青烟味道。

    见到这里，老三更加的警惕，突然的他发现在一个墙角处，正有一人蜷缩在那里。

    “什么人？鬼鬼祟祟在那里做什么？”

    老三用枪指着那里吼道。

    谷宁在听到开门声后，就知道她母子今天的下场，将怀里的孩子搂的更紧。

    “喂，你到底是什么人？说话？否则我就开枪了？”

    老三见自己的话没有另对方有所反应，于是再次吼道。

    谷宁听到那人的第二次喊声，这才缓缓的抬起头，脸露绝望之色的看向门口的那人。

    那人手里拿着枪，正用那黑洞洞的枪口对着自己，谷宁心里咯噔一下，心说完了，看来自己的设想完全正确，那些人果然是一些亡命之徒，看来今天很难善终了。

    “大哥，我只是在这里避一下风雪而已，我什么也没有看到，还请大哥高台贵手放我们一条生路？”

    谷宁虽然知道今天难以善终，但是求生的欲望还是让他对那人祈求道。

    不过在谷宁说完之后，她就有些后悔了，自己不说也许还会有那么一线生机，但是这么一说，岂不是告诉对方，刚才的事自己全看到了，那么对方就有灭口的可能。

    老三闻言警惕的心稍稍有些放松，一个女人而已他还没有放在眼里。不过突然意识到那女人说的话，什么是我们？难道这里还有其他人？想到这老三又将心提了起来。

    “你是谁？怎么在这？还有你和谁这？他人呢？”

    老三一连串的问出了好几个问题。

    “我……我是个无家可归的人，我和我的孩子一直就住在这里。”

    谷宁担心会惹怒这人，于是就老实的回答道。

    “你的孩子？”

    老三闻言看了看谷宁的怀里，果然他发现了一名孩童正被那女人紧紧的抱着。

    “我靠，这人有病吧？怎么抱着孩子在这里？”

    老三见状心里暗暗的想到，毕竟这么冷的天，在这里居住会被冻死的，正常人怎么会来这里呢？(未完待续。)