
    “你的孩子？”

    老三闻言看了看谷宁的怀里，果然他发现了一名孩童正被那女人紧紧的抱着。

    “我靠，这人有病吧？怎么抱着孩子在这里？”

    老三见状心里暗暗的想到，毕竟这么冷的天，在这里居住会被冻死的，正常人怎么会来这里呢？

    “嗯，”

    谷宁见到那人问话胆寒的点了点头。

    老三闻言松了口气，顺手把枪收了起来。

    “起来，给我走吧……”

    老三见到谷宁母子心生怜悯之心，要是就这样将这母子处理了，他于心不忍，所以他打算将其母子带回兄弟会，交由楚小姐来定夺。

    “啊……”

    谷宁闻言面露惊慌之色，她知道眼前的不是这人不是什么好人，要是自己跟了过去，那自己也难逃一死，与其这那样还不如死在这里。

    “放心，我没有恶意，你要是继续呆在这里，同样会有危险的……”

    老三见谷宁在那里发呆并没有按自己的意思去办，连忙说道。

    “不，我那都不去……”

    谷宁将头摇的像个拨浪鼓。

    老三见状眉头一皱，当即威胁道；“不走，不走也由不得你，快起来，跟我走，否则你们母子今天很难善终。”

    “我……”

    谷宁刚想说我死也要死在这里，不过看到怀里的无名，又将后面的话给咽了下去。

    “老三，你没事吧？”

    老大与老二急匆匆的进到屋内，发现老三安然无恙于是开口问道。

    “大哥，二哥，我没事，不过我发现了一对母子，你们看这怎么处理？”

    老三回过头看见自己的两位哥哥跑了进来，于是连忙回道。

    这老大和老二见老三进了破屋好半天不出来，也不回信，以为他在破屋里发生了什么，于是就跑了过来。

    老大和老二闻言将目光定在了老三身后的母子身上。

    “这位大妹子，你怎么会在这里？”

    老大见到谷宁心里很是疑惑，这天寒地冻的怎么会有个妇女在这呢？

    谷宁见到又来两人，心已经开始砰砰直跳，她不知这眼前的三人到底是好人还是坏人。

    “我住这……”

    好半天谷宁才缓缓的说出口。

    “住这？”

    三人闻言一愣，他们不敢想象一名女子带着个孩子，在这种条件下生活在里，会是怎样的一副场景。

    “是的，还望三位大哥高台贵手放过我们娘俩……”

    谷宁见这三人的表情，心里对这三人没有开始的那样的害怕，于是再次开口道。

    三人闻言对望一眼，老大开口道；“大妹子，你还是跟我们离开这里吧！这里已经不安全了……”

    老大知道这个地方很快就会被方家的人发现，要是被方家人发现的话，不但是他们三人会暴露，并且这女人也会受到伤害。

    谷宁闻言知道自己今天不和这几人离开，恐怕自己真的很难幸免，于是谷宁轻轻的点头道；“好吧，不过你们要保证我孩子的安全……”

    “哈哈，你放心，我们不是什么坏人，我们只是想请你换过地方住而已。”

    老大闻言哈哈一笑的说道，不过多少年不曾笑过的他，这笑声让人听起来有些害怕。

    谷宁闻言也不在多言，而是起身朝着三人走来。

    “哈哈，这就对了吗。老二，你去开车，我们回去……”

    老大见状哈哈一笑的对老二命令道。

    几人出了破屋，带着谷宁及孩子上了车，车子嗡的下消失在了破屋前，只留下一阵青烟，以及一具尸体。

    楚家自与方家撕破脸皮以来，楚家的势力的极具的收缩，现在的楚家可谓是树倒猢狲散，已经是名存实亡。

    方家也是因此没有对楚家赶尽杀绝，一个即将落败的楚家还不值得他们去这么做，以免惹来什么非议。

    楚冰雪的威名现在可是隐隐的超越了她的父亲，一位敢于为了正义不惜得罪方家的人，这样的人是只得江湖道上人的尊敬。

    有人说楚家的小姐是巾帼英雄，是现在的花木兰。他们虽然都在心里暗暗佩服这位女子的作风，但是还没有人敢于站出站在她楚家的立场，与方家一较高下。

    兄弟会内，支持楚冰雪的人占了大半，但是也有些暗中已经投靠了方家，成了方家的眼线，也就是兄弟会内的奸细。

    楚冰雪是个冰雪聪明的女孩，她自与方家开战以来，就开始着手清理内部的奸细人员，这些时日内她查到了不少投奔方家的人，于是暗中派出自己的亲信，将这些奸细小心的处理了。

    一辆车停在了楚冰雪住的别墅内，从里下来三男一女外加一名孩童。

    几人下车后直接朝这别墅内走去，“楚小姐，你的交代我们做好了……”

    这车上的几人不是别人，而是谷宁以及那兄弟三人，老大来到别说大厅，正好见到楚冰雪于是开口说道。

    楚冰雪见到几人回来脸色有些微笑，不过当看到谷宁时有微微有些疑惑。“常龙，事情办的可否顺利，是否留下什么痕迹？”

    “回楚小姐，一切顺利，不过……”

    常龙说道这回头看了眼谷宁又继续道；“不过我们在现场发现了这名女子，不知作何处理特意的将她带了回来，还请楚小姐定夺。”

    “嗯？她在现场看到了？”

    楚冰雪疑惑，这样的一个女人还带着一个孩子，她怎么会出现在那种地方。

    “是的，楚小姐，她当时呆在一出破屋内，我们有些疏忽，这才在办事的时候被她所发现了。”

    常龙闻言解释道。

    “好了，你们三人辛苦了，先回去休息吧！至于她我处理就好……”

    谷宁说完就开始打量起谷宁来。

    常氏三兄弟闻言没有废话直接离开了大厅。

    “你是什么人？怎么会在那里？”

    在常氏兄弟走后，楚冰雪缓缓的开口问道。

    “我叫谷宁，我是由于家里贫困所以这才在那里暂时居住的，我不是有意偷看那几位大哥办事的，还请小姐不要难为我们母子……”

    谷宁见状连忙上前解释道。

    “奥，是这样啊，那你先在这里暂住几日，等外面的风声小些了，我在放你离开。”

    楚冰雪闻言知道眼前的谷宁是个苦命的人，于是她也没有为难谷宁。(未完待续。)