
    都城国际机场。

    大虎坐了近三个多小时的飞机，终于回到了都城。看着大厅内匆匆而过的行人，大虎想起了自己刚刚来都城的那会，但是此时的心情与之有着很大的变化。

    那会的自己就是一个土包子，看到一些穿着暴露的女孩总是稀奇不已，但是现在的他见到很是自然。

    没有多想，挎着自己的单包离开了大厅，来到外面拦下一辆出租车。

    “你好先生，请问去哪里？”

    出租司机是一名貌美的少妇，说话时带着微笑。

    “周氏集团……”

    大虎回来第一个想见的人就是周慧，三年了不知周慧有什么变化没有，是漂亮了？还是比以前更加的成熟诱人了？想想大虎都觉得很是幸福。

    “周氏集团？那先生您也是来给周家吊唁的？”

    女司机闻言一边开车一边想了想说道。

    “吊唁？周家死人了吗？”

    大虎闻言有一种不好的预感涌上心头。

    “是的先生，现在整个都城的人都知道了，难道你不是来吊唁的？”

    女司机在后视镜上票了一眼大虎说道。

    “那……周家是谁死了？”

    大虎问话间眼神紧紧的盯着女司机。

    “嗯？是……是周家的一个女儿，具体我不是很清楚，不过据说是被方家的一个纨绔少爷逼婚，最后这女孩竟然跳下了通冥河，结果连尸体也没找到。”

    死机说完摇了摇头，一副很是惋惜的模样。

    大虎听到这心脏没来由的一疼，一种伤感瞬间涌了上来。

    女司机通过后视镜见到大虎的表情，不由的心里一惊，难道自己猜对了，他是周家的什么人，而死去的那人又是他的什么人……。

    女司机见状立刻闭口不言，这万一刺激到这人，那待会会发生什么谁也不会知道，自己没有理由为了几句话为自己带来麻烦。

    不会的，绝对不会的，慧慧，绝对没事的，她还没有见到我她是不会有事的，应该是别的女孩才对，不行我得马上赶到周家去看个究竟。

    大虎的脸色极其的难看，就这么片刻的时间无数的思绪在脑海里回转千百。

    “前方路口停车……”

    大虎冷冷的对女司机说道。

    女司机闻言也不敢在多言，她只怪自己干嘛这么三八，有事没事的瞎问什么，这下倒好自己的生意黄了不说，还差点惹下麻烦，没办法只怪自己倒霉吧。

    出租车在下一个路口停了下来，大虎没有丝毫犹豫，像阵风一样下了车，下车前还不忘丢给了司机一百大洋，司机还没得急找钱，就已经不见大虎的身影，看了看不到二十的车钱，女司机苦笑一下开车走人。

    大虎犹豫担心女司机说的就是周慧，所以情急之下也没有顾及太多，下车后找了一个隐秘之地，大手一挥取出一把迷你小剑，小剑瞬间变大而后托起大虎，冲空而去。

    “看……那是什么？”

    一名路人用手指着空中的一道惊虹，震惊的说道。

    “啊，那是……那是不是最近几年传言的外星人？”

    其余的路人闻言遥遥的望向天空，果然他们也看到了那一道惊虹。

    “不会吧！外星人来我们都城了？”

    刚开始看到的那人有些怀疑的说道。

    “不管了，先拿手机拍下来，这可是大新闻……”

    不知是谁反应过来开始拿起手机拍摄。

    “靠，快看，朝那个方向飞走了……”

    又有人惊呼道。

    惊虹飞掠的很快，只是片刻的时间就消失在了路人的视线里。

    “哈哈……我拍到，这下可以回去和我的同学吹嘘一下，说我见到了外星人了。”

    有人激动的说道。

    “唉……太遗憾了，我还没开始拍呢！怎么就不见了……”

    有人失望道。

    “哪呢？哪呢？我怎么没看到……”

    还有人在眺望天空结果什么也没看到。

    大虎心系周慧安危，所以也没有顾及什么，直接运气体内的所有灵力，控制自己的那把灵剑朝着周家的方向呼啸而去。

    周家，此时的周家气氛显然有些不对，周母宋雅诗呆呆的坐在客厅内，手里拿着一张照片神色有些伤感。

    周云利在其一旁陪同一名老者说着什么。

    “钱伯，要不是事出无奈我也不会请你过来，你看我们周家如今已经被方家欺负到了头上，小慧也因此事而投河身亡，现在连尸体都找不到，你说我们是不是该为孩子做点什么？”

    钱满堂此时也是眉头紧皱，“嗯，虽然我老钱在这都城没有什么势力，但是我的一些人脉还是可以用的，我现在就联系他们，看看他们是否愿意帮助我这老头子一回。”

    钱满堂说完就取出电话开始拨打起来。

    周云利闻言握紧了拳头，如果在其身边的话还可以听到他牙齿摩擦的声音。

    “慧慧，为父没有保护好你，这个仇我就是拼了整个周家也不惜给你讨回公道。”、

    周云利自知周家与方家的势力悬殊，这才将钱满堂请来商议对策。

    就在一月钱，方家的人过来提亲，说是方家的少爷方少雨对周家的周慧爱慕有佳，希望两家可以结为亲家，周云利虽然有些不愿意，但是也不好意思拒绝，只好将这种得罪人的事交给了自己的女儿。

    周慧心中早已有了大虎，当然对这门亲事是持以反对的态度，就当着方家人的面，周慧很直接的反对下来。

    方家是什么样的家族，那可是大家族，在这都城说一不二。来人见周家的态度与周慧的反应，当即就反了脸，并开始赤裸裸的威胁周云利，要是这门亲事不答应，那他们周家也没有必要存在，要周家自己考虑考虑。

    方家的来人只是在周家留下一句威胁的话语，而后就扬长离开。

    周云利当时也没有拿那人的话当回事，只是当一条疯狗在自己家乱叫而已。不过就在后来，不知怎么回事，那方少雨竟然将自己的女儿周慧堵在了通冥河段，并且还对自己的女儿开始动手动脚，做着一些猥亵的动作。

    最后周慧被方少雨逼得无奈，只好跳下通冥河从此身沉通冥河底。

    (未完待续。)