
    “嗯，好吧，嗯，好好我知道了。”

    钱满堂对着电话不住的点头，脸上的表情很是难看。

    “钱伯，怎么样？”

    周云利见到钱满堂挂了电话，急忙的问道。不过从钱满堂的表情，周云利已经猜到了一个大概，锦上添花之事经常见，这雪中送碳的事可是不经常有啊！毕竟这方家势力在都城可不是什么闹着玩的，一但真的与方家结怨，恐怕不是那个家族或者个人可以承受的了后果的。

    “唉……那些家伙一听是和方家斗，都他么啊的跟孙子是的，没有一个敢与我们结盟的。”、

    钱满堂叹了口气说道。

    “既然如此，那我方家就独自与第一家族方家斗上一斗……”

    周云利闻言没有气馁，反而脸上露出一抹狠厉。

    就在周云利说完他的手机响了，周云利一看是他父亲的来的电话，当即以最快的速度按了接通键。

    “喂，父亲……”

    “云利啊……我听说小慧出事了？怎么样？严重吗？”

    电话里传来一声苍老的声音。

    “嗯？父亲，小慧她……”

    周云利一边想着如何回答，一边看了看在一旁的周母宋雅诗。

    “小慧她被人逼下了河里，已经走了……”

    “什么？我周家的人什么时候秃废了，被人家欺负到了家门口？说，是谁对我周家动的手？”

    电话里的声音很是愤怒，在电话里吼道。

    “父亲，是方家的人，他是方家的独子方少雨……”

    周云利闻言对着电话有些狠厉的说道。

    “什么？是方家的人！那云利，我不得不提醒你一下，方家是都城的第一大家族，他的威名可不是表面上的那么简单，所以这件事你要小心处理，万事要以我周家的利益为主，好了，别的我不多说了，一切要量力而行，现在你是周家之主，周家的将来就由你来抉择吧！”

    周云利的父亲闻言没有一开始的那么霸气，反而说到最后有些气馁。

    “我明白的父亲，我会处理好的，你放心好了……”

    周云利闻言知道父亲的意思，不过这种杀女之恨他不会就这么算了。

    “唉……”

    周云利挂了电话一声长叹，其中的忧愁的岂是外人所能体会的，一边是自己的女儿的仇恨，一边是家族的安危，这种两难的抉择，令他很是矛盾。

    周云利不难听出父亲的言下之意，虽然他父亲表面是支持自己要为自己的女儿报仇，但是也不外乎方家的势力，就从那句不是外表看起来的那么简单这句话，周云知道，方家的背后肯定还有更加厉害的人物。

    “老板，方家来人了……”

    一名保镖急匆匆的跑了进来，对着周云利说道。

    “嗯？方家……”

    周云利听到保镖所说立刻脸色一变，咬牙说道。

    “他们来做什么？”

    周云利看了眼保镖问道。

    “回老板，他们说是来负荆请罪的……”

    保镖回道。

    “负荆请罪？”

    周云利闻言有些疑惑，自己的女儿都被他们方家的纨绔给逼死了，还请个屁的罪，如果请罪能使他们的女儿活过来，他也不外乎就此作罢，但是那可能吗？

    “云利，不方先让他们进来，看看这方家到底是卖的什么药？”

    钱满堂在一旁听到这事，当即给周云利出注意道。

    “嗯，那好吧，你让他们进来吧……”

    周云利听了钱满堂的话，命令保镖让方家来人进来。

    保镖闻言转身出去，不一会就进来了四人，其中两名保镖模样的壮汉，一名老者，还有一名青年，这青年就是方少雨。

    “周总，节哀顺便！”

    四人中，老者首先发言道。

    “哼……”

    周云利闻言冷哼一声，转而将目光定在了方少雨的身上，眼里露出了一股杀意。

    老者见状稍稍的挡在了方少雨的身前，以防这周云利突然对方少雨出手。

    “周叔叔，那天我不是有意的，我只是和慧慧开玩笑的，没成想她就真的跳下了通冥河……”

    “住嘴，你这畜生害了我家女儿不说，竟然还有胆来我周家，云利，将他们赶出去……”

    周母宋雅诗在方少雨几人进来时，她就开始压制自己的怒火，现在竟然听到这方少雨在此胡说八道当即就站了起来道。

    “嗯，周大夫人，我家少爷是真心实意前来上门道歉的，你们方家就是这种态度吗？”

    老者见状脸色一换，不再是刚来时的那种唯妥之状，反而换做了一种霸气的表情。

    “你……”

    周母宋雅诗闻言当即气急，这老者言语中的大夫人，那可是有所言意的，这说明她宋雅诗不是周云利唯一的夫人。

    这句话直接刺到了宋雅诗的伤疤，她不得不痛，所以此时的宋雅诗脸色比刚才更加的难看。

    “你们走吧，我们周家不欢迎你们……”

    周云利见状强压着要动手的冲动，毫无感情的说道。

    “周总，这就是你们周家的待客之道？我家少爷乃是诚信……”

    老者的话还没有说完就听周云利吼道；“够了，我不想听你们方家的解释，你们现在马上走……”

    “哼……周云利，我能来周家给你们道歉，是不想让这件事恶化下去，你他吗的给脸不要脸，惹恼了我方家，我们方家不介意灭了你们周家……”

    方少雨见状冷冷的对周云利威胁道。

    “你……”

    周云利还没说完，就对着方少雨冲了过去。他要教训教训这个口出狂言的纨绔。

    “砰……”

    周云利眼看一掌就要打到了方少雨的身上，结果被那老者给拦了下来。

    “你敢对我家少爷动手？难道你们周家不想在都城混了？”

    老者拦下周云利的一掌后，威胁道。

    “怎么？你们方家很了不起吗？我就不能动这个畜生吗？”

    周云利被那老者随意的一掌打的有些气血翻滚，不过输技不输势的周云利，知道自己不是眼前老者的对手，但是一些狠话还是要说的。

    老者与周云利对掌之后，时刻的注意着周云利突然发难，这才在刚才老者能接住周云利的那一掌。(未完待续。)