
    “哼……不知好歹，我方家家主说了，你周家若是接受道歉，那这事就此作罢，如若不然我们方家不介意让你们周家在都城消失，还望周总三思……”

    老者见状冷冷的说道。威胁，绝对的威胁，而且是不穿衣服的那种。

    “你……”

    周云利吼了出来，但又咽了回去，在自己的家门口被人这么裸裸威胁，别说他了，恐怕是个人都受不了，奈何方家势力太大，大的他不得不咽下这口气。老者说的不错，他们方家有那个能力让他周家在都城消失。

    “怎么？周伯伯不服？要不在和黄爷爷过几招？”

    方少雨见到周云利的表情冷冷一笑。

    周云利的脸色红的像块烧红的铁块，这是一种威胁，也是一种耻辱。

    他有两种选择，一是豁出性命，豁出整个方家，集齐方家所有的力量，将眼前的嚣张几人直接杀掉。但是那样的话，周家也就到头了。

    第二种是忍辱负重，等待周家发展到能与方家势力一较高下之时，在来洗刷今天的耻辱。不过貌似这个可能有点不且实际，你在发展的同时，人家也在发展，不知那天要等到猴年马月了。

    “老板……”

    正说话间七八名保镖围了上来。想来是听到了屋里的动静，这才跑了过来。

    周云利看了眼几名保镖，没有说话，而是将目光看向了黄来。现在他最为忌惮的就是这老家伙，毕竟这老家伙的实力要比自己高出一个等级。

    几名保镖见状也虎视眈眈的看着方少雨几人，只要周云利一但有所动作，他们会毫不犹豫的对着几人发起攻击。

    一时间场中的气氛有些紧张起来，犹如暴风雨来前的沉闷，静的有些可怕。

    “慧慧……”

    一声急切的声音打破了场中的沉闷。

    众人听其声，向外望去，结果不见任何人影，正在众人以为自己是听错的时候，一名身影在夜黑色的上空飘然而下。

    “周伯伯……”

    这个身影不是别人而是御剑飞行而来的大虎，由于大虎急于知道周慧的情况，所以他人还在空中就喊出了周慧的名字。在大虎下来时正好看到了与之对峙的周云利，这才一个箭步跑了上来问道。

    “你是……你是大虎？”

    由于大虎这三年来经厉了许多事情，所以现在的模样有些变化，变的比以前帅了不少，气质也与之有了很大的变化，所以这才导致周云利一时间没有认出。

    “是我周伯伯，我听说慧慧出了点事，不知道是不是真的？”

    大虎没有与周云利啰嗦，直接问了出来，他不知道那司机说的真假，只能在周云利这里找到答案。

    “大虎……”

    周云利还没有说话，在一旁的周母宋雅诗声音颤抖的喊了出来。

    大虎闻声望向周母，见到周母那伤心又憔悴的模样立刻走了过去，“伯母……”

    “大虎……”

    周母见到大虎过来，直接抓起了他的手臂哭了起来。

    “伯母怎么了？慧慧呢？”

    大虎见到周母伤心的样子心里顿时也是一阵痛。

    “慧慧……慧慧……被那个畜生给逼死了……”

    周母用手指着方少雨悲恨交加的说道。

    大虎闻言心里咯噔一下，果然那名司机所说的都是事实，慧慧真的被方少雨给逼死了。一时间大虎的心如刀绞般的痛了起来，缓缓的转过头看向周母所指的方少雨，一字一顿的说道；“是……你……害死了慧慧？”

    方少雨见到大虎的表情，不由得后退几步，方少雨也认出了来人就是曾经打过自己两次的那个李大虎，所以他内心深处对大虎有些恐惧。

    黄来见状上前几步，抱了抱拳道；“小兄弟我们又见面了……”

    黄来在酒店与大虎交过手，知道大虎的实力，而那次后方家还专门调查过大虎的底细，不过结果大虎只是一名没有任何背景的人，之后方家也曾找过大虎，他们要挽回方家的面子，将大虎除去。

    只不过那次酒店以后，他们方家就在也没有查到过大虎的踪迹，之后也就没有在调查过他。只是知道他有一堂姐在都城开了家诊所，所以他们方家也只能先拿这家小诊所来开刀。

    不过另方家没有想到的是，这家诊所竟然与兄弟会有关系，并且还为诊所的人出头，最后方家不得不与兄弟会又交恶。

    虽然兄弟会方家不放在眼里，但是也不敢过于大摇大摆的将其给灭了，只是在私底下对其打击而已。

    大虎没有理会黄来的话，而是紧紧的盯着方少雨，像是一头饿狼盯着一只小白兔一般。

    “这里没你的事，你到一边去……”

    大虎的视线始终没有离开方少雨，而是冷冷的对黄来说道。

    黄来听到大虎的话，有种被人藐视的感觉，所以心里的怒火蹭的一下冒了上来。

    “你想要做什么？”

    黄来怒声说道。

    “杀他，你要阻止照杀不无……”

    大虎说话间眼睛的视线始终没有离开方少雨。

    “好够胆，吃老夫一掌……”

    黄来说完直接朝着大虎一掌拍去，这一掌他丝毫没有保留，用尽了全身的内力，他要一掌将大虎拍成肉泥。

    大虎的注意力虽然都在方少雨的身上，但是眼角的余光却看到了黄来的动作，就在黄来即将要拍到大虎的天灵盖时，大虎随手的挥了出去，没错是随手的挥了出去。

    只见即将要拍到大虎时，黄来的身体却停在了大虎的身前十公分处，顷刻间方来的头颅从颈部滚落下来，顿时颈部的鲜血狂涌而出。

    “噗通……”

    黄来的身体倒了下去。

    “黄爷爷……”

    方少雨见状一声惨呼。

    “你们还愣着干嘛？赶紧上啊！去杀了他……”

    方少雨几乎要哭了出来，黄来是除了他父亲外最疼爱他的一给爷爷，他们之间的关系非常的亲近，好似亲爷孙一样。

    剩下的两名保镖闻言，牙齿一咬，眉头一横，直接冲了上去，黄来死了，他们若是就这样回去，他们的下场也不外乎死路一条。(未完待续。)