
    “你们还愣着干嘛？赶紧上啊！去杀了他……”

    方少雨几乎要哭了出来，黄来是除了他父亲外最疼爱他的一给爷爷，他们之间的关系非常的亲近，好似亲爷孙一样。

    剩下的两名保镖闻言，牙齿一咬，眉头一横，直接冲了上去，黄来死了，他们若是就这样回去，他们的下场也不外乎死路一条。

    大虎的仍然是目不转睛的盯着方少雨，就在那两名保镖身时，大虎又是手一抖，那那名保镖的头颅同样的掉了下来。

    周围的人见状都是心惊不已，尤其是周云利，他也是名古武修练者，这样的杀人手法他没有见过，但是他倒是听说过，这是一种传说达到天级实力后，可以将内气成刀的一种招式。难道这大虎已经达到天级实力了，这也太不可思议了！别说见了就听也没听说有那个家族有天级高手吧！

    “你……”

    方少雨见状不由的后退五六步，直到双腿打颤这才停了下来。

    大虎看着方少雨一步一步的走了过去，“说，你想要怎么个死法？”

    大虎的声音冰冷无比，好似寒冬的冰风一般，令人只觉得阴冷无比。

    “你……你要杀我？”

    方少雨此刻终于知道什么是害怕，什么是胆怯，什么是死亡的召唤。

    “你觉得我有放过你的理由吗？”

    大虎冷冷问道。

    “我是方家的未来，你若杀我，方家必定会为我报仇，包括你的家人以及亲朋好友……”

    方少雨闻言立刻威胁道，他知道自己若是再说不出什么理由，他很快就会去见那个黄来，所以强压下内心的恐惧，壮着胆子说了出来。

    “谢谢你的提醒，放心杀了你后，方家我也会去趟的，安心走好……”

    大虎说完右手一弹，一点星火直朝方少雨而去，星火打在方少雨的脸上，顿时燃烧起来。

    “啊……”

    方少雨捂着燃烧的脸的不停的惨叫起来，而捂着脸的手在接触到脸上的火时，也随之燃烧起来，接着整个身躯就如一个火人一般熊熊燃烧开来。

    众人见状不由得后退几步，谁知道这种火会不会殃及自己呢？

    “哈哈……，慧慧，你的仇终于报了……”

    周母见到浑身是火的方少雨不由的哭笑道。

    一刻鈡后，方少雨的躯体变成了一具焦尸，‘噗通’一声倒在了地上。

    大虎没有因为杀死方少雨而有半点的高兴，杀人不是件高兴的事，若不是方少雨杀了周慧，他或许会放他一马。

    “大虎师傅，你赶紧连夜离开都城，永远的不要回来，这里的事我来解决。”

    钱满堂见到大虎杀了方少雨后，还呆呆的看着方少雨的尸体，当即上前说道。

    大虎闻言回头头来看了一眼钱满堂道；“老钱，谢谢你，不过我不能离开，我要是离开的话，你们都会有危险，所以方家我会去的。”

    “大虎师傅，我知道你武功厉害，但是方家毕竟是古武传承世家，我担心那里有更加厉害的人物，要不我们还是先暂避一时的好。”

    钱满堂闻言劝说道。

    “是啊，大虎，方家毕竟是人多众广，你一人前去，恐怕会有危险，还是从长计议的好。”

    周云利见状也是劝说道。

    “大家的好意我心领了，我自己有分寸，还望大家莫要担心……”

    大虎说完看了眼周母，而后朝着老钱和周云利抱了抱拳就转身离开了。

    “唉……”

    老钱见状担忧的叹了口气。

    “钱老，你看……”

    周云利不知所错，当即询问道。

    “事已至此次就由他去吧！我们还是将这里处理一下吧！”

    钱满堂叹了口气道。

    ……

    方家祖宅。

    “威哥，你说雨儿去了那么久怎么还没有回来？我这眼皮子一直跳个不停，会不会出什么事啊？”

    一名高雅的****坐站不宁的问道一名中年男子。

    “哎……容容，你太过担心了，有来叔在别说是一个周家，就是其它的几个大家族，来叔依然会保护少雨平安归来的。”

    方威听闻了他夫人的话后，脸上也有些担忧之色，不过一想起有黄来在，他有放心了好多。

    “不行，我总是心神不宁，好像有什么大事要发生，不如我们一起去周家看看吧？”

    方少雨的母亲聂容容担忧道。

    “嗯，也好，我这就叫人去看看，要是真有什么事，那我就顺手灭了周家。”

    方威闻言狠狠的说道。

    “威哥，你瞧你，有那么严重吗？是我们儿子有错在先，要是他们不接受道歉也就罢了，我们没有必要灭掉人家吗！”

    蓉蓉闻言撇了眼方威。

    方威见状摇头一笑，而后对着门口吼道；“风，平，浪，静……”

    “手下在……”

    话声未落，只见四名精壮的汉子跑了过来。他们四个是方家精心培养的四名护院，实力都在玄级以上，算的上是高手一流。

    “你们几个随我去趟周家……”

    方威命令道。

    “是家住……”

    四人闻言齐声回道。

    方威正要带着四名护院准备离开时，咣当一声，大门被人一脚给踹开了。

    一名青年站在大门口，冷冷的看着方威几人。

    “你是谁？竟敢如此大胆坏了我方家的大门……”

    方威见状怒吼道。

    “我是来送你们归西的人，今夜你们这里的所有人都得死……”

    青年冷冷的说道。

    “大胆，风，平，浪，静，去杀了此人……”

    方威闻言立刻命令道。

    四人听到命令想都没想，直接朝着大门口的青年攻了过去。

    四人配合的很好，两名攻击大虎的下盘，其余的两人攻击大虎的上盘，看到这里大虎一声冷哼，身影一闪，就来到了四名护卫的近前，拳脚相加，不一会这四人就被大虎放到在地，看样子已经失去了行动能力。

    方威见状使劲的甩了甩头，他几乎就没有看到大虎是如何出手的，这四名不凡的护卫直接倒地身亡。

    “你到底是谁？为何来我方家就下次重手？”

    方威见状直接吼道。(未完待续。)