
    “到地府那去知道吧！”

    。大虎没有心思与眼前几人废话，直接控制灵剑朝着方威斩去。

    “威哥小心……”

    以方威的眼力也只能看到一束光芒朝自己袭来，但是具体是什么他看不清。这时在方威一旁的王容看是看的清清楚楚，那时一柄小剑，一柄锋利无比的小剑，她相信这一剑斩过，他威哥的脑袋决对的分家，所以就在她提醒的方威同时，她果断的出了手。

    “乒乓……”

    金属碰撞的声音有些刺耳，方威更是吓得连退了好几步。因为那声音就在他的近前响的。

    “阁下是修道之人？”

    王容就在那柄小剑即将斩在方威脖颈之时，迅速的将自己手镯抛出挡在了方威的前面，而那手镯直接被小剑给一击成了粉末，王容见状那里还不知道此人是个道修者。

    “啊……小容，你在说什么？”

    方威在一旁听到王容所说震惊出声。

    方威这么多年来还不知道他的这位夫人会武功，没想到今天竟然是她出手救了自己。

    “威哥，此人是道门之人，他所用的是道家术法御物术，刚刚他控制一柄小剑想要取你首级，被我用定魂镯给挡了下来，可惜我那镯子了……”

    王容说叹息的摇了摇头。

    大虎的小剑被不知名的东西给挡了一下，立即返了回来飞到了手里，大虎看了眼手里的小剑，小剑上的光芒淡了许多，好似灵力流失了不少。

    大虎没有在乎小剑，而是冷冷的盯着王容，“你竟然可以挡下我的一击，那说明你也是道家人了？”

    王容闻言苦笑了一下，“我……，我以前是定魂宗的，不过二十年前我就离开了宗门，这个阁下没有必要知道，我想请问阁下，我们方家是那里得罪了阁下，让阁下如此兴师动众的杀我方家的人？”

    定魂宗，南海有名的修魂门派，它与道家一样信赖天道，相信永生。同样的拥有一定修魂功法与秘籍，当然了这些是一些秘辛，不是一般人可以知道的。

    “定魂宗，南海王家定魂宗……”

    大虎闻言默默的想了想，这个宗派他倒是在邱道子的记忆知道过，不过只是一些传言而已，没想还真的有这个门派。

    “得罪我？哼，岂是得罪我那么简单，你们方家的那个少爷害死了我的妻子，我岂能饶的了你们方家……”

    大虎差点就忘记了今天所来的目的，于是看着方威夫妇冷声说道。

    “什么？少雨何时害死你的妻子？这事我怎么不知道呢？”

    王容看了眼方威问道。

    “我妻子是周家的周慧……”

    大虎没有多做解释，直接说出了周慧的名字。

    “啊……你是周家那丫头的丈夫？”

    方威夫妇闻言同时大惊，这么一条重要的消息他们竟然不知道，这样说来他们的儿子岂不是……。

    想到这里王蓉心里咯噔一下，“那我们儿子呢？”

    “哼……那家伙已经被我杀了……”

    大虎闻言如实说来，在大虎想来今天不仅是方少雨那家伙死，就是方家的人一样都得死，这叫斩草除根以绝后患。

    “什么？你杀了我儿子……”

    王容几乎是像发疯一样的吼了出来。

    “哼，杀了又如何？今天我不管你是谁？凡是在方家院内之人都得死……”

    大虎觉得自己有些啰嗦了，所以说完之后直接开杀。

    王容不愧是修魂之人，在大虎杀意一起之时她就感应到了，另一手上的玉镯抛出直逼大虎眉心。

    大虎现在已是练气九层的高手，那会在乎区区一个玉镯，小剑一挥玉镯被打飞了出去，“死……”

    大虎一声狂吼控制飞剑直接朝着王蓉眉心刺去。

    “啊……”

    王容见状一副大惊失措的模样，不过她也没有认命，不知什么时候手里多出了一把小针，朝着大虎直接甩了出去，“嗖嗖……”

    “扑哧……”

    小剑直接穿过王蓉眉心带起一片血雾，王容倒下。

    大虎看着无数小针袭来，他没有闪躲而是硬生生的接了下来。

    “噗噗……”

    小针一根不剩的全部扎进了大虎的体内，大虎只是稍稍一运灵气，身体一抖小针又全部被逼了出来。

    “小容……”

    放来见到自己妻子惨死当即红了眼，运足了体内的内气，朝着大虎一掌打了过去。

    “砰……”

    这一掌实实在在的打在了大虎的胸口，大虎直接被打的飞了起来，在空中大虎一指小剑，朝着方威的脖颈一缠，顿时方位的人头落地。

    此时大虎也噗通一声掉在了地上，“噗……”的一声口吐鲜血。奋力的站了起来，看了眼地上的尸体又环顾了一下四周，默念了几道口诀打出几团火球将这里彻底的点燃。

    片刻后方家就成了一片火海，救火车也及时赶到正在扑灭火势。

    大虎独自一人走在街道上，身体有些不稳，像是收了不轻的伤一般。最后方威的那一掌虽然不一定对大虎造成生命危险，但是也另大虎收了些小小的重创。

    身体伤对大虎而言不算什么，但是周慧的死对大虎的精神打击着实很大。

    就这样大虎晃晃悠悠的回到了周家，将周慧的事情向周母宋雅诗问了个清楚，而后大虎告知周母以及周云利，说是方家已经被自己搞定，让他们不要在顾及方家，之后大虎就按照周母宋雅诗所说去了周慧投河的那条通冥河。

    大虎走后周云利以为大虎所说的搞定方家，还以为是利用什么厉害手段震慑了方家，那里敢想是灭掉了方家，知道后来周云利才知道大虎有多么的厉害。

    ……

    楚家别墅。

    “来，无名吃块糖果……”

    楚冰雪自从将谷宁母子留在楚家以后，她就非常喜欢这个讨人喜爱的谷无名，原因无它，就是感觉这个无名身上有一种令她亲近的东西。

    “谢谢冰雪姐姐……”

    谷无名非常的懂事非常的礼貌，在接过楚冰雪递过来的糖果时不忘一声道谢。

    谷宁在一旁看着微笑不已，在这里虽然有些软禁的意味，但是要比他们母子在外流浪的多，至少这里衣食无忧。(未完待续。)