
    “谢谢冰雪姐姐……”

    谷无名非常的懂事，非常的礼貌，在接过楚冰雪递过来的糖果时不忘一声道谢。

    谷宁在一旁看着微笑不已，在这里虽然有些软禁的意味，但是，要比他们母子在外流浪的多，至少这里衣食无忧。

    “谷宁姐，能否和我说说你的故事呢？”

    楚冰雪感觉自己和谷宁相处的已经很熟，所以对她的往事很是好奇，你说你一个大姑娘竟然还带着个孩子，而且孩子还叫你妈！这事谁见了谁好奇。

    楚冰雪自是女儿身，也是大姑娘，自然能看出谷宁依然是个姑娘，所以这才是她的好奇之处。

    “这……”

    谷宁闻言有些为难起来，自己的事很难启齿，不过这楚冰雪对自己母子倒是很好，这事到底该不该对她说呢！

    “呵呵……谷宁姐，我们都是女孩有什么事是不好意说的呢？你就说来听听吗？”

    楚冰雪见状知道谷宁有些不好意思，毕竟一个大姑娘带着一孩子，这事让谁说都难免有些尴尬。

    “嗯，好吧，我就说给你听听吧！是这样的我在三年前……”

    谷宁看着楚冰雪期待的模样，不好意思拒绝只好将自己的事慢慢的与她说来。

    “啊……”

    楚冰雪听完了谷宁的故事一脸不敢相信的张大了嘴巴。

    “谷宁姐，他不会是鬼胎吧？”

    姑娘闻言露出一丝苦笑，“我倒是想，唉……不过我记得那次那个男孩……”

    说道这谷宁一脸的羞涩，不知道这事该不该往下说。

    “奥，我知道的……”

    楚冰雪好似知道谷宁要说什么似得，于是出言道。

    “对了，谷宁姐，你还记得那男孩叫什么吗？”

    楚冰雪有心要帮助谷宁找到那个男孩，然后在确定这件事是否与他有关，若是有的话，这男孩应该承担责任的。

    “嗯，我记得，他好像是叫大虎……”

    “啊……”

    楚冰雪闻言娇美的容颜满是惊色。

    因为大虎这个名字她太熟悉了，这千日以来她无时无刻不在想着这名字，就是这个人给予了她新的生命。

    “你是说那个人叫……叫大虎？”

    楚冰雪再也安奈不住内心的激动问了出来。

    “是啊，冰雪，怎么了？”

    谷宁感觉到楚冰雪的异状，心说难道大虎这个名字很大众吗？难不成这冰雪的朋友里也有叫大虎的。

    “奥，没什么……”

    出冰雪感到了自己的失态立刻恢复了正常，不过内心却是很期待，对于帮助谷宁找到大虎更是暗下决心。

    “那个，谷宁姐，你是否还记得大虎的模样？要是记得不方说出来，我找个画师将他的肖像画出来，也方便去找，你看……”

    楚冰雪说完期待的看着谷宁。

    “嗯，虽然时日过去了很久但是他的模样我始终没有忘记。”

    谷宁点了点头，心想这样也好，只要找到了那个大虎，自己就可以证实无名是不是他的孩子。

    “嗯，那好，我明日差人去请画师，让其画出肖像，而后我差人寻找。”

    楚冰雪闻言甚是激动。

    通冥河畔。

    此时天色见亮，河水缓缓流动，一道身影漫步在河边。

    突然这道身影，“呼”的一下，正个人拔地而起，越入河中。

    “快看，又有人跳河了……”

    在河周围，一名晨练的青年，见到有人跳河，不由得大声呼喊。

    “唉……最近这河里的水鬼，是不是都赶着去投胎！怎么见人就往里拽啊！”

    一名晨练老者闻言叹气道。

    “是啊，前几天我还见一个漂亮女孩坠入河中，老齐啊！不会真的像你说的那样吧？”

    老者身旁一位大妈附和道。

    晨练众人闻言，脸上露出恐惧之色。

    “我看我们还是离那河远些吧！万一被拽了进去，那可不是好玩的……”

    先前说话的年轻人提议道。

    没一会，这里晨练的人纷纷远离。

    大虎来到通冥河边，找到了周慧坠河的地点，没有犹豫直接越了进去。

    别人或许找不到周慧的尸体，但是大虎，他自有奇法。

    水很凉，但不冰，大虎没有开启任何的防御手段，只是屏住呼吸，不让水灌入耳鼻。

    大虎下沉的速度不快不慢，与常人弱水无异，不过他那泛起幽蓝的星眸，不时的扫视着周围。

    “哎，魂大，你看又来生意了，这次你可别跟我抢啊！”

    “不行，魂二，上次的那个是个女的，不能算数，还是老规矩，划拳……”

    水底，两个魂魄见到大虎的身影，在那里争议起来。

    “那个，要不咱们先将他拉下来，其余再说好吗？”

    魂二商量道。

    “好……”

    两魂魄商议好后，就朝着大虎飘了过去。

    “嗯？”

    大虎正自打量四周时，突然感觉脚踝好似被什么东西缠绕，而自己身体迅速下沉。

    大虎低头望去，见两鬼魂，一左一右抓着自己脚踝，朝着水底下沉。

    大虎嘴角露出微笑，没有反抗，还是和刚才一副状态，顺其自然。

    “魂大，这人怎么也不挣扎啊？”

    魂二感觉到有些奇怪，于是问道。

    魂大，看了看上面，发现大虎没有丝毫动弹，也没有丝毫挣扎之意，想了想，道，“可能已经死了吧。”

    “啊，呵呵，那这下省了不少麻烦，待会把他的魂魄逼出来，然后我们在确定归属……”

    魂二很是高兴的说道。

    水底，转眼已到，大虎没有丝毫客气，直接左右一脚，将两魂魄踢出三两丈。

    “啊……”

    两魂没有任何防备，直接摔了狗吃屎。

    大虎落地，看着两魂魄的糗样，不由的会心一笑。

    “你到底是人？还是鬼？”

    魂大首先爬了起来，看着昂首而立的大虎，不由的有些担心的问道。

    “对，你到底是个什么东西。”

    魂二也爬了起来，用手指着大虎吼道。

    大虎左右瞧了瞧两魂，淡淡出口道，“我不是什么东西，我是人，你们是谁？在这里做什么？”

    两魂对望一眼，露出惊异。

    “我们乃是这水底的冤魂，你既然来到这里，就有做替身的觉悟，是你自己来呢？还是我们兄弟二人动手呢？”

    魂大虽然对眼前之人有些惧意，但是这里是他的地盘，所以在他的地盘上，一切由他做主。(未完待续。)