
    “我们乃是这水底的冤魂，你既然来到这里，就有做替身的觉悟，是你自己来呢？还是我们兄弟二人动手呢？”

    魂大虽然对眼前之人有些惧意，但是这里是他的地盘，所以在他的底牌上，一切由他做主。

    “这个，等下再说，我想问你们点事？这几天有多少人来过这里？奥，对了，是女孩。”

    大虎来此的目的不是交恶水鬼，所以这才出言问道。

    “女孩……”

    两水鬼闻言相互望了一眼，魂大道，“嗯，有一个，不过她的魂体却不在这了。”

    大虎闻言瞳眸一缩，“那她的身体何在？”

    “这个我有必要告诉你吗？还是快些自行了断，也好将我等替补出去。”

    魂大有表情有些生气。

    “对对对，你还是快点吧？免得我们兄弟亲自动手……”

    魂二见状也在一旁吼道。

    “偶，那就看你们有这个本事吗？”

    大虎见状也不再客气，俗话说的好，人不犯我，我不犯人，何况是两名水鬼，胆敢要大虎做替身，岂能有放过之理。

    在水底，大虎的身形速度丝毫不受影响，一个起越就到了魂大的近前，右手成拳，直接轰了过去。

    魂大还没明白过来怎么回事，就只觉得自己倒飞了出去，魂体重重的摔在水底一块礁石上。

    “啊……魂大……”

    魂二反应过来，朝着大虎飘去，两手成爪，对着大虎的脑袋抓下。

    “哼……”

    大虎回眸，一声冷哼，脚底发力迎向魂二。

    “砰……”

    “啊……”

    大虎出拳如电，直接打在魂二脸上，魂二惨叫。

    “砰……”

    大虎在魂二落底前，追赶上，直接在魂二的屁股上一脚，将其踹到魂大的方向。

    兄弟二魂叠在一起，“哎吆，魂二，你干嘛压我？”

    魂大刚想从礁石上翻起，就被魂二再次压倒。

    “啊……魂大对不起！是那小子的事，他把我踢过来的。”

    魂二解释道。

    “靠，我不信我们兄弟二魂连一个落水的人都搞不定。”

    魂大起身看着大虎凶狠的道。

    “魂大，我们一起上，将这家伙干掉……”

    魂二气势汹汹的，两个硕拳握的咯吱直响，好像刚才大虎的那一脚将他惹怒了。

    兄弟二魂，好像是说好了一般，一动齐动的朝着大虎冲去。

    大虎看着犹如两头猛兽般的水鬼二魂，朝自己扑来，脸上没有丝毫金张之色。

    大虎微微一笑，右手成掌伸出，就在二魂即将到达大虎近前时，大虎的手掌之上突然冒出了幽蓝色的火焰。

    “扑通……”

    二魂没有预想的那样直接给大虎来那么几下，而是见到大虎的火焰直接跪了下来。

    “原来是道长，请赎我们的愚昧无知不知是道长前来，还请原谅……”

    魂大神色紧张，声颤如抖，对大虎哀求道。

    “对对对，请道长原谅……”

    魂二也随即附和道。

    大虎收起火焰，嘴角一撇，“哼，原谅你们？那要看你们的表现了。”

    “啊……道长，我们一定很好的表现，还请道长吩咐……”

    魂大闻言连忙开口道。

    “嗯，好，那我问你们，这几天有几个女子再次落水？”

    大虎没有功夫与这两水鬼啰嗦，而是直接问道。

    “回道长话，这几天就有一个女子落到此地，她的躯体我们将其藏在了那边的水草之中。”

    魂大很是谨慎的回到，他很是担心大虎一怒之下将他们两魂给灭了。

    魂大这样的担忧不是没有道理，就刚才大虎展现出来的那团火焰，一看就知绝非凡火，否则也不会在水底之处燃烧。

    “将她的躯体找出来？”

    大虎双手倒背，看着两魂吩咐道。

    “是道长……”

    二魂不敢怠慢，直接起身来到水草中，二魂一阵乱找，终于发现他们藏的那具躯体。

    “道长，你看是这具吗？”

    二魂，小心翼翼的将那躯体抬到大虎身边。

    “啊……慧慧……”

    大虎见到那具躯体，神色露出悲伤，瞳眸晶莹闪过，一滴情泪就此流下。

    “对不起，对不起，我来晚了……”

    大虎上前，拦起周慧看着那苍白无血的脸，心里一阵愧疚之色。

    魂大魂二见状，不敢打扰，老实的呆在一旁束手而立。

    大虎轻抚周慧那冰凉的脸蛋，心里更加的伤心难过。

    “哎……，小李子啊！赶紧找她的魂魄啊？”

    这时，大虎的脑海里响起了屁老的声音。

    “魂魄？”

    大虎终于明白过来，人死七日，魂魄才会去地府报道，根据周母所说，距今才不过四日，那她的魂魄应该在才对，那会去哪呢？

    “我问你们？你们可见她的魂魄所在？”

    大虎看着二魂，声音冷厉问道。

    “回道长话，她下来前她的魂魄就被黑白无常收走了。”

    魂大很小心的回道，他担心大虎会因此发怒，将他们灭掉。

    “收走了？”、

    、大虎问道。

    “是的道长，由于我们两个是男魂，她的魂魄不能作为代替，因此这才会被黑白无常所收走。”

    魂大闻言立即说明道。

    “收到哪去了？”

    大虎很是奇怪，按理说周慧刚刚魂体出窍，怎么这么快就被收了魂，这里面有问题。

    “这个……这个我们兄弟就不知道了。”

    魂大苦笑，摇了摇头小心的说道。

    “不要在此逗留，抓紧将她的躯体带回去，到时我自由办法将她救醒。”

    屁老声音再次响起，语气之中有些急促。

    “啊……真的？”

    大虎闻声有些高兴。

    “你二魂记住，今日我放你等一次，不过日后不可在祸害其他人，如果让我再听到这里有人无故落水，我定会找你等算账。”

    大虎说完就抱起周慧的躯体，直接朝着水面而去。

    魂二，魂大见状，马上隐匿了自己的身形。有恐大虎再次折返。

    大虎的速度很是快，是来时的三倍有余。

    “哗啦啦……”

    平静的水面上，突然越出一个人，直接来到了岸边，怀里还抱着一名女子。

    大虎来到岸边，环顾四下，发现没有任何人影，直接朝着周家的方向狂奔而去。(未完待续。)