
    “是的道长，由于我们两个是男魂，她的魂魄不能作为代替，因此这才会被黑白无常所收走。”

    魂大闻言立即说明道。

    “收到哪去了？”

    大虎很是奇怪，按理说周慧刚刚魂体出窍，怎么这么快就被收了魂，这里面有问题。

    “这个……这个我们兄弟就不知道了。”

    魂大苦笑，摇了摇头小心的说道。

    “不要在此逗留，抓紧将她的躯体带回去，到时我自由办法将她救醒。”

    屁老声音再次响起，语气之中有些急促。

    “啊……真的？”

    大虎闻声有些高兴。

    “你二魂记住，今日我放你等一次，不过日后不可在祸害其他人，如果让我再听到这里有人无故落水，我定会找你等算账。”

    大虎说完就抱起周慧的躯体，直接朝着水面而去。

    魂二，魂大见状，马上隐匿了自己的身形。有恐大虎再次折返。

    大虎的速度很是快，是来时的三倍有余。

    “哗啦啦……”

    平静的水面上，突然越出一个人，直接来到了岸边，怀里还抱着一名女子。

    大虎来到岸边，环顾四下，发现没有任何人影，直接朝着周家的方向狂奔而去。

    周家别墅。

    宋雅诗与周云利还有钱满堂，三人在客厅内一夜未睡，神色有些担忧。

    厅内的几具尸体，不知所踪。想来是保镖几人处理掉了吧。

    “老板，老板……”

    突然间，一名保镖慌忙的跑了进来。

    “雷鸣，可有消息？”

    三人见到保镖神色紧张的盯着他，周云利上前一步问道。

    “老板，有消息了。”

    雷鸣喘了口气道。

    “快说……”

    周云利急切的问道。

    “方家，方家起了大火……救火车正在救火，没有见到任何人出来。”

    雷鸣说道。

    “什么！大虎说的搞定，原来是将方家给灭了……”

    周云利惊叹道。

    不止是他就连钱满堂以及宋雅诗也是露出难以置信的表情。

    他们虽然从大虎的口里得知，方家已经被他一人搞定，但是他们心里难免有所质疑，这才命雷鸣前去打探消息。

    没想到啊，没想道，这大虎的本事竟有如此之大，一夜间，覆灭一个大家族，这是什么样的实力，他们不敢想象。

    “钱伯，你看这事……”

    周云利有些不知所措。

    “我们先等等吧，静观其变。”

    钱满堂想看看接下来其它几个家族的反应，若是一哄而上，去瓜分方家，那他们周家也要有染，这可是一个千载难逢的机会，错过了那可是要后悔一辈子的。

    但是，方家毕竟存活了这么多年，万一有什么底蕴……这到时恐有异变。

    “嗯，那就按钱伯意思吧……”

    周云利很想现在就开始吞噬方家的产业，但是钱老的话，虽没有明确出什么，但其里的意思很明显，方家有隐世的力量。

    “雷鸣，你再去查看，一有新的情况马上向我汇报。”

    周云利命令道。

    “是。”

    雷鸣恭敬的一礼，然后迅速出了别墅。

    方家在一夜间被人屠灭，这个消息震惊全城，警察拉网开始搜索，追查凶手下落。

    能够一夜间屠灭方家，绝对非一人所为，必定是某个组织或团伙，所以警察的搜索范围锁定在有这种实力的家族或组织。

    清晨，都城封城，查看可疑人员，希望能够查到什么。这样一来，有不少非法份子被网其中。

    大虎怀抱周慧，无视路人的奇异目光，终于来到了周家。

    “伯母……”

    人未进入别墅，喊声已经响起。

    周云利三人正自商量什么，闻听外面有人喊，急忙起身朝外走去。

    光是从声音，就不难猜出这是大虎回来了。

    “大虎，这是……”

    周云利首先到了门口，正好与大虎碰了对面，见到大虎怀内有一女人，周云利很是奇怪。

    “啊……伯父，这是慧慧啊，赶紧给我找个房间，我要将慧慧救过来。”

    大虎见到周云利疑惑，也没时间对他解释，直接吩咐道。

    “什么，慧慧在哪？”

    周母听到了大虎话，急忙跑到门口，呆呆的看着大虎怀里的女人。

    “是……是慧慧……”

    宋雅诗有些激动，眼眶内雾气迷离。

    “伯母，不要多说，先找间房间，我把慧慧安排好再说。”

    大虎神色有些着急，现在时间紧迫，是否能够将慧慧起死回生就看今晚了。

    “奥，好好……”

    宋雅诗闻言没有多想，立刻带着大虎来到一间卧室。毕竟人死为大。

    周云利与钱满堂见状也没多想，只好在一旁默默不语。

    “屁老，屁老，你看慧慧……”

    大虎将周慧平放在床上，而后焦急的询问屁老。

    “嗯，小李子啊，她的躯体保存的不错，你魂魄离体前往地府，将她的魂魄招回，而后魂附躯体，再用你的精血为媒，将她的魂体合一她依然就会复活，好了，不要耽误时间了，马上去地府吧，以防夜长梦多。”

    屁老见到大虎神色焦急，也不废话直闻言接明了的说道。

    “嗯……”

    大虎闻言直接盘膝而坐，而后大虎魂魄离体，摇身一转，直接消失不见。

    地府入口，一条模糊虚影闪现，而后没入地府之内。

    “快走，快点……”

    几名鬼差正自压着一群魂魄往某个方向走着。

    “啪……”

    突然一名女子跌倒，被鬼差抽了一鞭子。

    “啊……”

    女子一声惨叫。

    “快起来，耽误了行程，有你们受的，都给我听好了，谁再腿脚不利索这就是样板。”

    鬼差很是嚣张的吼道。

    女子艰难的爬起，脸上竟是委屈之色。她就是周慧的魂魄，很是无奈的跟着众魂魄向前走去。

    鬼差见状很是满意，嘴角斜斜一笑，与另外一名鬼差对望一眼，同时点了点头，继续压着魂魄而去。

    前方的鬼雾慢慢升起，一条虚影突然间出现，看着后方众鬼魂，眼中在搜索着什么，突然他的目光凝视在一女子身上，眼里激动之色露出。

    此人正是大虎，他发现了周慧，纵身一跃，直接飞了过去。(未完待续。)