
    “慧慧……”

    大虎魂在高处，有些迫不及待的朝着周慧喊道。

    “嗯……”

    两鬼差见状眉头紧皱，这里是地府，这里有秩序，不同凡间，在这里除了挂职的鬼差可以飞行以外，其余的魂魄是不可以飞行的。

    而他们所见的男名魂魄很是陌生，绝对不是什么挂职鬼差，一个小小魂魄，就敢在他们眼前飞行，这不是有损他们的颜面吗。

    大虎飞身而下，直接来到周慧的身边，上下打量这周慧，很是仔细，发现周慧脸上有一条鞭痕，脸色难看起来。

    “慧慧，你的脸……”

    大虎想知道缘由，如果周慧在这里受到什么委屈，他会毫不犹豫的帮周慧讨回来。

    “大虎……”

    周慧见到秃秃而来的大虎，一时间没有反应过来，这里是地府，只有鬼魂才会入内，要是大虎……那么他和自己一样已经死了。

    “是我慧慧，告诉我你的脸是怎么回事？”

    大虎看着周慧疑惑的表情，出口说道。

    “大虎……”

    周慧开始只是怀疑，在经过大虎亲口承认后，在也压制不住内心的委屈，直接扑到大虎怀内委屈的哭了起来。

    大虎用手搂住了周慧，轻轻的拍打她的后背。

    “好了，慧慧，你没事了，我这就带你回家……”

    大虎见周慧委屈的像个小孩，所以也不想追究她脸上的伤，而是决定先带她回去。

    “啪……”

    鞭声再起，冲着大虎而来，大虎眼角余光发现了鞭梢，没有什么大的动作，只是很随意的伸出两手指，夹住了鞭梢。

    “嗯？”

    拿鞭子的鬼差见状眼里闪过一丝异样。

    “好大的狗胆，竟然敢阻扰我们的公务，我看你是想下十八地狱了……”

    大虎好像没有听到那鬼差的话一般，眼神始终没有离开周慧，仍然看着她那苍白的脸。

    “慧慧，跟我回去，我发誓永远都守护在的你身边，不在让你受到半点委屈。”

    “嗯……”

    周慧闻言惨白的脸色露出一丝微笑。

    鬼差见状用力的拽了拽鞭子，但是，这鞭子好似被铁钳夹住了一般，无论他如何用力拽扯，鞭子都是纹丝不动。

    “放手，否则我让你好看……”

    鬼差气急，大声的吼道。

    大虎依然如故，看着周慧问道；“慧慧，你脸上的伤，是不是这个小玩意弄得？”

    周慧闻言回头撇了眼那名鬼差，她没有说话，只是重重的点了点头。

    大虎看到周慧默认，脸色唰的一下变了，变得狠厉起来。

    周慧可以说是他的逆鳞，不管是谁对她造成伤害，他也会毫不犹豫的去找他算账，就是天王老子也不列外。

    “啊……”

    在大虎抓着鞭梢的那头，一团星火顺着大虎的手里出来，顺着鞭身轰然而烧了起来，火势不减的烧到了那名鬼差的手掌，当即那鬼差惨叫起来。

    “啊……”

    另一名鬼差见状，也不犹豫直接帮那名鬼差将火扑灭。

    “常大，这鬼魂不一般我们要小心应对。”

    另一名鬼差看着常大那焦糊的手掌提醒道。

    “常二，你说的没错，这小子有点奇怪，不知道他是那层跑出来的魂魄？看来今天我们不动用些真本事，很难能够站的过他……”

    说话间常大已经取出了一个铜铃，此铃名为锁魂铃，是专门用来收服一些厉鬼所用，没成想在自己的家门口竟然用上了。

    “铛啷啷……”

    常大摇晃锁魂铃。

    铃声四起，周围众魂无一不慌张起来，因为那铃声仿佛是一定魂咒一般，另众魂动弹不得。不但如此，其中还存在一种魂丝被抽的感觉，很是难受。

    周慧亦是如此，本以苍白的脸色变得更加的难看起来，大虎见状关心的问道；“慧慧，你若是觉得那小铃对你有威胁，我这就毁了它。”

    大虎说完，抬手对着那小铃一抓，很是奇怪的，那小铃真的就从常大的手中脱离，飞向大虎。

    小铃到了大虎手里，不再发出那种声音，大虎看了眼，知道这小铃不是什么凡物，不过这小铃对周慧有威胁，所以不由于直接手一发力，瞬间那小铃化作了飞灰。

    “啊……你……你竟敢毁了……”

    常大还未说完，大虎直接一团火球打了过去，那常大就和锁魂铃一般化作了飞灰，消失在了地府内。

    “不要问我是谁，她，我带走了，你有意见吗？”

    大虎冷冷的看着剩下的那名常二问道。

    常二见到大虎随手就杀了常大，那里还不知道此魂绝非一般之魂魄，所以也不敢再有得罪，而是很恭敬的朝着大虎一礼。

    “原来是仙长，小的有眼不识，还望仙长不要怪罪，若是她是仙长的好友，那尽管带走就是，只不过还望仙长告知小的，仙长你的名号，小的也好对上面有个交代。”

    大虎见到常二的举动言辞很是满意，他是来救人的，不是来惹事的，所以吗……就不准备杀了次鬼差。

    “李道。”

    大虎简短的说出两个字，他不能将实名说出，有恐日后地府会找他的麻烦。虽然以他的实力并不惧怕地府，但是他是个怕麻烦的人，只好用个虚名糊弄一下就是。

    “李道？”

    常二暗记此名，不过他觉得这个名字有些生，没有听过，地府排的上的高手没有这样的人，而凡间几乎也没有听过这样的名字，所以只好禀告上级，让上级处理此事吧。

    “好的，我知道了仙长，你请便吧……”

    常二不敢久留大虎，恐有变故，万一这位仙长一不高兴，将自己也给变成了灰，那到时说什么也就完了，所以最好的办法就是请这仙长离去。

    “你很聪明，记得我叫李道……”

    大虎说完最后一句话，就拦起周慧的腰肢直接消失在了地府之内。

    常二见状也不敢怠慢，指挥着众魂魄继续上路。

    ……

    周家。

    “云利，你说这大虎进去了那么久，怎么还没有出来啊？”

    宋雅诗有焦急的问到周云利。

    “要不我们进去看看？”

    周云利想了想说道。

    “不可，大虎的医术我是亲眼见过，我们还是相信他的话，等他出来吧。”

    钱满堂见状缓缓的开口道。(未完待续。)