
    周母宋雅诗，心中虽有些急迫，但这关系着女儿生死大事，她不敢鲁莽行事，只好听从钱满堂的话，耐着性子在门外等候，不过双眼却是直直的盯着门口。

    “钱伯，你说这大虎真的可以救慧慧吗？”

    周云利知道周慧是坠河而亡，自己命人在河内搜索了不知多久，就是没有找到周慧的尸体。现在大虎不但将周慧的尸体找到，而且还说能救周慧，这另周云利有些不敢相信。

    “这我不是很确定，但我相信大虎师傅不是个信口雌黄的人。”

    钱满堂见过大虎救治宋雅诗，也见到过大虎与那个附体魂魄的战斗，他对大虎充满了信心。

    “既然钱伯如此信任大虎，那我们就再等等吧。”

    周云利这话有些像对自己说，有又些像是对宋雅诗说。

    三人怀着不同的心情，就这样在门口默默的等待起来。

    太阳今天下班比较早，满天的星辰的早已摇曳在星空之中，无数的小眼睛一眨一眨的很是漂亮。

    突然，一阵风吹过，一条虚影闪现而出，这虚影只是暂短的一顿，转眼又消失不见，不过隐约间，能够看到这虚影怀中有抱着什么东西，可惜那虚影的消失的太过突然，使得无法看清是什么。

    “嘶……”

    宋雅诗正在门外耐心等待，不知怎么滴，突然的一个颤立，感觉周围非常的阴冷。

    “雅诗，怎么了？”

    周云利见状关心的问道。

    “没事，可能今夜有些太冷了，我穿的比较少吧！”

    宋雅诗紧了紧上衣说道。

    “奥，来穿上……”

    周云利将自己的上衣脱下，给宋雅诗穿上，他压根都没想过让宋雅诗回去换衣服。

    “不对……”

    这时，钱满堂突然的说了一句。

    周云利闻言很是奇怪，看了眼钱满堂问道；“钱伯，那里不对了？”

    “我也感觉到有些冷……”

    钱满堂说完看向四周。

    周云利闻言很是想笑，自己老婆冷，给她披件外套那时应该，你说这长辈……并且还是个老头，自己难不成也给批一件？这貌似有些不妥吧！

    “钱伯，你这是……”

    “云利，难道你不觉得有些冷吗？”

    钱满堂看到楼道顶有几滴水珠依然成了冰珠，看着周云利问道。

    “我……”

    周云利经钱老这么一说，突然也感觉自己非常的冷，按理说不应该啊！自己这套别墅可是有恒温空调的，怎么会冷呢？

    “我现在也感觉有些冷，这是怎么回事？”

    周云利开始疑惑了，刚才自己没有感到冷啊？怎么自己刚把衣服脱下就觉得冷了呢？难道是这里的空调坏了？

    钱满堂闻言摆了摆手，一副很是神秘的模样。

    “云利，我想应该是慧慧回来了。”

    钱满堂很是小声的说道。

    “什么……”

    周云利闻言感觉自己的头皮发麻，什么是慧慧回来了，她的尸体不是在房间吗？难道是她的鬼魂回来了？想到这里周云利更是惊心不已。

    宋雅诗也是一惊，因为她是女人，女人天生属阴，所以对一些阴寒之气感知的比较早。难到现在的阴冷是慧慧的鬼魂带来的？

    没错，宋雅诗想的是对的，就在刚才，大虎已经回到了房间，只是周慧的魂魄刚从地府出来，难免带一些阴气而来，所以这里的寒气乃是周慧所导致的。

    “嘘……小声点，我们不要打扰大虎，以免给他增添麻烦。”

    钱满堂做了个禁声的手势，而后小声的说道。

    周云利夫妇见状很是配合的闭口不言，满脸期待的看着门口。

    大虎带着周慧的魂魄来到了方间，看了看床上躺着的周慧躯体，又看了看怀里的魂魄，会心一笑道；“慧慧，我们回家了，你姑且暂等一时，我这就安排让你魂归躯体。”

    大虎说完直接将周慧放在了一旁，而他手里一晃，一道符录出现在了手里。

    大虎走到周慧躯体身边，将符录贴于周慧脑门，而后退后两步大喝一声；“天门，开……”

    周慧魂魄在一旁看到大虎的举动，内心很是疑惑，大虎究竟有多少秘密是自己所不知道的呢？

    突然出现在手里的符录，以及他如何去的地府，这一切都是那么的难以置信。

    “慧慧，赶紧回到你的体内……我的法术坚持不了多久的……”

    大虎说话的声音有些吃力，好似大虎在扛着一座山一般，随时会将他压扁。

    “奥……”

    周慧正自在出神的想着，突然听到大虎的话，连忙起身朝着自己躯体而去。

    周慧来到自己躯体前，担心的看了眼大虎，毫不犹豫的顺着自己躯体的额眉心一闪而入。

    如果说人的躯体是一个家的话，那么人的眉心就是大门，想要回家必须经过门口。大虎现在已经将门口打开，周慧这才毫无阻扰的回到自己躯体。

    大虎见周慧已经回到了自己躯体，心里当即就松了口气，不过这样他的任务还没有完成，他必须将周慧的天门关掉才行。

    “天门，关……”

    大虎脸色有些难看，不过眼神中带着少许的激动，只要天门一关，那么周慧就算是复活了，否则，其他的鬼魂也会趁机可入的。

    大虎做完了这一切虚脱的坐在了地上，大口大口的穿着粗气。

    过来片刻，大虎体力恢复了不少，这才站了起来。过去帮周慧把了把脉，发现周慧有了脉搏，只是很虚弱。

    大虎走到一旁的桌子上，倒了一杯清水，而后给周慧喝下。不久后，周慧叮咛一声缓缓的睁开了双眼。

    “慧慧，你感觉怎么样？”

    大虎急切的问道。

    “大虎……”

    周慧奋力的喊出大虎名字。

    “呵呵……先不要说话，你刚刚醒来，几天没有吃过东西，所以你的体力现在很差，理应多多休息。”

    大虎见状很是高兴的说道。

    “嗯。”

    周慧很是乖巧的点了点头，而后又闭上了双眼开始睡了过去。

    大虎没有打扰周慧，而是小心翼翼的开门出去，因为门外有周慧的家属在那。(未完待续。)