
    大虎没有打扰周慧，而是小心翼翼的开门出去，因为门外有周慧的家属在那。

    门外周慧的父母以及钱满堂都目不侧视的盯着那扇门，突然间，门“吱呀”一声打开了。

    此时众人的心都提到了嗓子眼，因为门开就意味着结果要出来了，说不紧张那是假的。

    周云利夫妇紧张那是因为里面的是自己女儿，而钱满堂紧张，那是因为他要看看这大虎的本事到底有多大，能否起死回生。

    大虎走出门，呆呆的看着几人的表情，神色有些难看起来。

    “大虎……”

    宋雅诗见到大虎的表情，就知道无论大虎的医术有多高，他还是无力回天，毕竟自己的女儿死去的时间太长了。

    “唉……”

    周云利长叹口气，他和宋雅诗的心情是一样的，女儿已经走了，是不可能回来了，不过好歹大虎已经替她报仇，方家也因此做了陪葬，他不敢在奢侈什么。

    老钱见到大虎表情，也露出了些许的失望之色，原本他以为大虎会再次给他惊喜，让他在有生之年也见识见识什么叫起死回生，不过看样子是不可能了。

    “伯母……”

    大虎想说周慧正在休息，等会你去弄些吃的，也好让她醒来吃。毕竟三天没有吃过东西了，她一醒来铁定会饿的。

    不过宋雅诗没有给大虎说完的机会，就出手打断道；“我知道你已经尽力了，我不怨你，你能将慧慧的尸体找回我已经很满足了。”

    “是啊，大虎，现在我们已经很满意了，你也不要太过自责。”

    周云利见状也出言安慰道。

    只有钱老在一旁暗自摇头，看来传说毕竟是传说，可怜自己还……唉！

    “伯父，伯母，你们先听我说完，慧慧她现在已经没事了，明天早上应该就能醒来，不过她这些时日没有进食，所以醒来后会很虚弱，还要麻烦伯母去弄些吃的。”

    大虎的语气有些激动，周慧死而复生，或许他要比任何人都高兴，包括了她的父母。

    三人闻言愣在当场，一时间不知所措。

    过了好久宋雅诗颤抖的道；“慧慧……她真的没事了？”

    “是啊大虎，你没有开玩笑吧？”

    “这怎么可能？”

    几人的表情无法用言语来表达，尤其是周云利，嘴巴张的老大，一脸不可思议的模样。

    “嗯。”

    大虎没有在多说，而是重重的点了点头。这事要是自己没有遇到屁老，或者自己没有修炼到练气九层的话，他也不会相信，因为这事太令人匪夷所思了。

    宋雅诗见状就想往房间内跑去，不过被大虎拦了下来，“伯母，现在慧慧需要休息，你还是等下在看吧！”

    “不，我现在就要进去，大虎，你就让我进去看一眼吧？”

    宋雅诗有些祈求的说道。

    “这……好吧！那伯母你轻点，最好不要吵醒慧慧。”

    大虎看着宋雅诗期待的眼神，犹豫了一下，只好不忍的让宋雅诗进了房间。

    宋雅诗见到大虎允许，就蹑手蹑脚的进了房间。

    房间内周慧静静的躺在床上，脸色煞白如雪，双目紧闭，乍一看来很是脆弱。

    宋雅诗轻轻的走到了周慧的床头，坐在了床边，看着女儿的模样，心里一阵疼惜。眼里不知何时已开始雾气朦胧。

    “慧慧，是妈不好，让你受委屈了……”

    宋雅诗小声的自责道，眼里的泪水已经开始狂涌。

    门外，周云利看着大虎不知说什么好，从方家灭门那刻起，他就完全的相信了大虎的话，而如今这个大虎又将自己的女儿起死回生，他对大虎竟然不知觉的有些崇拜了。

    敢问在这都城，甚至在整个华夏，有几个人可以一夜间另方家消失，有几人可以另死人回生，大虎或许就是唯一的一个吧！

    “伯父，老钱，我有些累了，你门帮我找个房间我去休息一会。”

    大虎看着两人的表情有些尴尬，所以他想找间清静的房间休息一夜，毕竟这去地府一趟可是十分费力的，回来后又与周慧治疗，这身心有些疲惫了。

    “奥，好，那就在隔壁这间休息吧，要是慧慧醒来还可以及时照料一番。”

    周云利说话间就打开了那个房间，将大虎请了进去。而后又将那门带了过来。

    “钱伯，要不你也去休息一下？”

    周云利回过头看着钱满堂问道。

    “也好，这一天了，老头子还真觉得有些雷了。”

    钱满堂回应道。

    说话间周云利又带了钱满堂来到另间房里。

    “好了云利，你去忙吧！我在房间修理一会……”

    钱满堂毕竟是上了年纪的人，这一天下来他又是着急又是上火的，他不累才怪。

    周云利将大虎与钱满堂安排妥当之后，他也悄无声息的来到了周慧的房间。

    到了房间后，周云利看了眼满是伤心的宋雅诗，而后在周慧的鼻下方探了探了手指，感觉到了周慧那微弱的喘息之声，这才放下心来，转身出了房间，

    ……

    楚家别墅，谷宁正自在一个后院内陪无名玩耍，不料这时，迎面走来了一对年轻男女，男的也就二十七八岁的模样，女的与男差不多，也就在那个年龄段吧。

    女人挽着男人的手臂，一副很是小鸟依人的模样。

    “超哥，你看前面的那个小孩多可爱啊？我们过去看看怎么样？”

    “好啊，玲玲，走我们这就过去……”

    从对话中不难猜出，这两人就是李玲与她的丈夫的郭兰超，她们夫妇二人在这里居住了也有些时日了，今天，他们觉得有些厌烦，所以就出来溜达溜达散散心，没想到刚刚一出来，就见到了一个小可爱。

    “好可爱的小家伙啊？你叫什么名字？”

    李玲性格本就是活泼的那种，见到小孩后就跑了过去。

    谷无名突然被一个陌生人给拦住，当下就愣在了那里，歪着脑袋了想了想，这是冰雪阿姨的家，冰雪阿姨是个好人，那么在她家的人应该也是好人。

    “你好，阿姨，我叫无名……”

    无名的声音很脆很甜，说话时眼睛一眨一眨的。

    李玲见到无名的模样有一种很熟悉的感觉，不过这让她一时间想不起来在那见过。(未完待续。)