
    “你好，阿姨，我叫无名……”

    无名的声音很脆很甜，说话时眼睛一眨一眨的。

    李玲见到无名的模样有一种很熟悉的感觉，不过这让她一时间想不起来在那见过。

    “您好，请问您是……”

    谷宁走了过来，看着李玲一脸疑惑的问道。

    “呵呵……我是这里的客人，我见这孩子很是可爱，所以就过来看看。”

    李玲说话间还用手摸了摸无名的脑袋。

    “妈妈……”

    无名被李玲这么一摸，有些不习惯的跑到了谷宁的近前。

    “嗯，无名怪，阿姨是冰雪阿姨的客人，你不许调皮哦……”

    谷宁对着无名说完，又看着李玲两人问道。“不知这位姐姐您贵姓啊？”

    “哦，我叫李玲，他是我的丈夫郭兰超，还没有请问你贵姓？”

    李玲非常客气的介绍到自己，而后看着长相不凡的谷宁问道。

    “我姓谷，单名一个宁字。”

    谷宁非常温柔的介绍到自己。

    “谷宁……，嗯，好名字，不知你的先生是做什么的？”

    谷宁听到李玲最后的问话，脸色唰的一下变的难看起来，自己的丈夫，自己有丈夫吗？别说丈夫了，就是男朋友自己也没有一个。要说有，那……那只能说孩子的父亲。

    都这么长时间了，自己也没能够找出孩子的父亲是谁？他在哪？他还会记得自己吗？他会认无名这个儿子吗？

    想到这些谷宁心中升起一股无力之感，虽然楚冰雪帮自己去找了，但是那人找到他会认吗？他有结婚吗？这一切都另谷宁感到有些渺茫。

    李玲见到谷宁的表情就知道，自己问了一个不该问的问题，立刻转移话题道：“呵呵，你是冰雪妹妹的朋友吗？”

    谷宁闻言神色再变，说好听的自己算是被保护起来，说难听的自己就是被软禁了。

    不过自己只要不出这套别墅，还算是自由的，何况一日三餐也不用愁，至于是不是楚冰雪的朋友，这个问题有些不好回答。

    “那个，无名我们回去吧？”

    谷宁冲着李玲尴尬一笑，而后抱起无名快速的超一个方向走去。

    “这人还真是有点怪？你说对吧蓝超？”

    看着谷宁慌忙离开的背影，李玲有些奇怪的问道。

    “嗯，是有点奇怪，不过这长得……”

    郭兰超接下的话还没来的急说，就感觉自己耳朵一疼，“哎……哎……你轻点，你轻点，这是做什么吗？”

    “说，她长得怎么样？是不是很漂亮，很有诱惑力啊？”

    李玲将郭兰超的耳朵拧了个三百六十度后，一副娇狠的问道。

    “我说，我说，你先轻点……”

    郭兰超不干反抗，只能一个劲的求饶。

    李玲闻言松了手，白了眼郭兰超而后双手叉胸道：“还不快说……”

    “其实我是想说……她是女孩……”

    郭兰超吞咽了口口水道。

    “废话，她不是女孩……难道你是啊？”

    说话间李玲一脚踢在了郭兰超的屁股上。

    “别动手，我还没说完呢！”

    郭兰超有些委曲的道。

    “哼，我没动手啊！只是动动脚而已……”

    李玲说完还拍了拍鞋子上的土，貌似郭兰超的屁股不干净。

    郭兰超面对老婆的刁蛮无理彻底的败下阵来，只得皱着眉头道；“我是说她是个黄花闺女……”

    郭兰超说完与李玲拉开了距离，以防她再次对自己动手。

    “什么？”

    这次李玲没有想象中的动手，而是很奇怪的看着郭兰超。郭兰超本是医生，为人还算是老实，他没有必要对自己开玩笑。所以他的话有八成是真的，再说自己见那谷宁走路的姿势……也很是像黄花闺女吗！不行这事有时间得问问冰雪，她哪里弄来的这母子。

    郭兰超看着李玲杵在那，他不敢出声，只是呆呆的看着李玲。

    “看什么看？走啦！”

    李玲冲这郭兰超吼了一嗓子，转身就进了别墅。郭兰超见状只好乖乖的跟在后面。

    “玲玲姐……”

    楚冰雪刚进别墅门口就看到了李玲，很是亲切的喊了一声。

    李玲还没有进到别墅内，就听的有人喊自己，不过这声音她熟悉的不能在熟悉了，光听这声音的甜腻，她不猜出这是楚冰雪。

    “冰雪妹妹，你这是去哪呢？”

    “玲玲姐，告诉你个好消息……你猜猜是什么？”

    楚冰雪到来李玲近前很是高兴的卖了官司。

    李玲看着眼钱活泼可爱的楚冰雪，心里很是喜欢。自从三年前，自己的诊所无故的被人骚扰捣乱，并且还将蓝超打伤，甚至还调戏自己，这让她们夫妇无法在这都城立足。

    不过后来，就在一群混混将自己的诊所砸了以后，眼前的这为冰雪妹妹突然的出现，说是大虎交代给她要她保护自己的。当时的自己还有些不信，一个甚至比自己还要小几岁的女孩，说要保护自己，自己哪能会信，以为她是在调侃自己。

    不过后来，那群混混在来捣乱时，李玲可真是傻了眼，五六名混混，竟然连冰雪的身都没近的，全部的被打翻在地。

    人虽然被打趴下了，可是这善后之事又另李玲头疼起来。不过没有另李玲头疼多久，冰雪朝着门口一照收，竟然来了十多名大汉。大汉进来后就将那些混混彻底了清理了出去。

    打那以后，李玲就相信了冰雪，也相信了她是大虎安排过来的，不过期间李玲给大虎打过好多次电话，可是电话一直无法接通，之后李玲就再也没打过，她相信大虎，总有一天他会回来看望他这个堂姐的。

    “冰雪妹妹，我猜不出来，不过我相信一定是好事。”

    李玲微笑的说道。

    “哎呀！玲玲姐，太没劲了，你就猜猜吗？”

    楚冰雪抓着李玲的胳膊有些撒娇道。

    “冰雪妹妹，我是真的猜不出来。你就直接告诉姐姐吧！也让姐姐替你高兴一下。”

    李玲有些无奈的说道。

    “嗯，那好吧！你知道吗？就在昨晚，方家一夜间竟然全部的被灭了。”

    楚冰雪说完一脸兴奋的看着李玲。(未完待续。)