
    嗯，那好吧！你知道吗？就在昨晚，方家一夜间竟然全部的被灭了。”

    楚冰雪说完一脸兴奋的看着李玲。

    “方家？”

    李玲闻言有些奇怪，方家是干什么的？这和冰雪有什么关系？

    楚冰雪好似看出了李玲的疑惑，当即解释道；“玲玲姐，这方家可是大虎哥哥的敌人，如今被灭我们应该高兴才是啊……”

    “什么？方家与大虎有仇？”

    李玲闻言有些纳闷，大虎一个小保安，怎么会与一个家族有什么过节呢？

    “对啊！玲玲姐，这方家的方少雨可是和大虎哥哥有很深的仇，他不止一次被大虎哥哥给打伤过，好像是因为一个叫周慧的女人，具体的我不是很清楚，这些还是我私底下调查出来的呢!”

    楚冰雪说完瞪着大大的眼睛，看着李玲有些担忧的表情。

    “冰雪妹妹，照你这般说来，那大虎出去也是为了躲避这方家了？”

    李玲的思绪不停的在脑海内纷飞，难道大虎出去是为了躲避方家，如此说来，方家灭了那大虎也是该回来的时候吧！

    “应该是吧！这个我不是很清楚，我连大虎哥哥的面还没有见过……”

    楚冰雪说完露出一副委屈的模样。

    “呵呵……冰雪妹妹，你放心，只要大虎回来，我一定将你为了我们所付出的一切，会原原本本的告诉大虎的。”

    李玲见状心里一阵怜惜，连忙出口安慰。

    “谢谢玲玲姐，走，我们进去说吧……”

    楚冰雪闻言露出欢喜之色，，立刻拉着李玲的手朝别墅内走去。

    ……

    周家，一间寂静的房间内，大虎盘膝而坐，双目禁闭，呼吸匀称，周围有丝丝白气入体。

    突然间，大虎猛的睁开双眼，深吸了口气，脸上露出了一抹微笑。

    “这次不但救了慧慧，而且自己的修为也有所精进，看来这日后突破筑基是大有所望啊……”

    “小李子你想什么呢？告诉你我的时间不多了，你尽快忙完这里的事，然后陪我一起去那个岛国，将那里的宝物给我弄出来，也好让我离开此界！”

    就在大虎高兴之余，屁老那焦急的话语突秃而起。

    “嗯，知道了屁老，我会尽快的。”

    大虎闻声缓缓说道。

    ……

    “师傅，你看是这里吗？”

    在周家门口，有十一二岁模样胖小孩，指着周家的别墅，向一名发白老者问道。

    “嗯，应该不会有错，刚才得灵气就是从这里溢出的，如果我所料不错，我们要找的人就在里面。”

    老者看了看别墅，眼眸中蓝茫闪过，点头说道。

    “终于找到门了，那咱进吧……”

    胖小孩闻言很是高兴，说话间就要进去，不过被老者呵斥住了。

    “童童，怎么可以没有礼貌呢！为师往常是怎么教导你了？难道都忘了吗？”

    “师傅，我们为了找这人，这几年来身上的钱财都以花了个精光，这些日子来，我们都是乞讨度日，如今好不容易找到了，我们怎么说也要进去混顿饭吃吧！”

    童童闻声有些委屈的道。

    “唉！委屈你了童童，让你跟我老头子受苦了……”

    老者见到童童委屈的模样，一阵叹息道。

    童童闻言默不作声，自己是师傅捡来的，要是没有师傅，那自己就不可能在这世上，所以说师傅与自己的父母无疑，甚至还要强上几分。

    师傅不但救了自己，还传授了一些不简单的法术，所以师傅对自己的恩情比山高，比海深。

    而自己竟然为了不争气的肚子，给师傅增添烦恼，这是多么的不孝啊！

    “呵呵，童童，没事的，师傅在开玩笑呢！你去敲门吧！”

    老者好似看出了童童心中所想，连忙开一脸微笑道。

    “师傅，这天色已晚要不我们明日再来？”

    童童安奈肚中的饥饿，有气无力的说道。

    “不用，我们修道之人讲究随性而为，虽然天色已晚，但是，你看，这家人灯火为熄肯定没睡，去吧，敲门……”

    老者和颜悦色道。

    “是，师傅……”

    童童闻言很是欢喜的跑到门前，“哐哐……”的砸起铁门。

    老者见状微笑不语。

    子时的钟声响起，周云利与宋雅诗迟迟未睡，因为他们睡不着，女儿死而复生，这让他们夫妇难以入眠，他们太激动了，要不是担心女儿休息不好，他们会毫不犹豫的去看女儿。

    就在夫妻两人沉默不语时，突然的有敲门声传来。

    “云利，这么晚了会有谁来？”

    宋雅诗有些奇怪的问道。

    “我去看看……”

    周云利说完就起身往外走去。

    “师傅，怎么还没有人开门？是不是这人家都睡了？”

    童童有些郁闷，自己敲了老半天门，还不见有人开。

    “不要急，再等等……”

    老者很有耐心的道。

    “哼……”

    童童撅着小嘴，一副生气的模样。

    “吱呀……”

    就在这时，铁门开了，一名中年男子探出脑袋，看了眼师徒二人，有些奇怪的道：“请问，你们找谁？”

    “哈哈，施主，我是青云道观的观主，我是赤松子，这是我的徒弟童童。我师徒二人经过此地，还望施主行个方便，让我师徒二人进去讨杯水喝……”

    周云利开门后看着眼前的两人，心道我当是谁，原来是两个道士，过来化缘的。

    不过今天自己女儿死而后生，是个喜日子，那就做回善事，让这二人去吃点茶水。

    想到这里周云利微笑的道：“既然是既然是两位师傅，那就里面请吧……”

    说完周云利在前带路，那师徒二人屁颠屁颠的跟在身后。

    宋雅诗一人在客厅久等，却不见周云利回来，心下有些担忧，于是就朝屋外走去，想看个究竟，不过在这时，周云利已经带着两名道士走了进来。

    “雅诗，这两位师傅是过来化缘的，你去弄些吃的，我先给两位师傅倒些茶水。”

    周云利看着有些疑惑的宋雅诗说道。

    “哦，好的，我马上去……”

    宋雅诗今天心情很好，说完看了眼那两个道士模样的一老一少，快速的超厨房位置走去。(未完待续。)