
    厨房里的东西基本都是现成的，宋雅诗没有让赤松子等多久，就将一些饭菜端了上来。

    “两位道长，时间已晚，家里就这些饭菜了，还请两位道长将究一……”

    宋雅诗看着赤松子二人有些歉意的说道。

    “哎，夫人言重了，只要有口吃的，我师徒二人就知足了。”

    赤松子闻言连忙回道。

    “对啊，这位夫人，我们只要有吃的就行，至于好坏我们出家人是不会在意的。”

    童童可能是有些太过饥饿，将一碗米饭扒拉了两口，又夹了几口菜放到嘴里，一边吃一边含糊不清的说道。

    菜不多，四个盘，米饭四碗，这师徒二人吃起来那叫一个快，五分钟不到就把碗盘给刷干净了。

    赤松子抿了抿嘴，有些尴尬的解释道：“让二位见笑，我师徒二人几天没吃过饱饭了。”

    “哈哈，道长说的是哪里话，要是不够只管说来，我让贤内再去弄些……”

    周云利见这师徒二人不像是骗吃骗喝之辈，所以也很是大方，再说一顿饭而已，他周家怎会在乎。

    “厄，”

    童童吃的小肚子鼓鼓的，打了饱嗝，看着有些慈祥的周云利道：“叔叔，我们吃饱了，给您添麻烦了。”

    “呵呵，这孩子真会说话，一顿饭吗，哪有麻烦呢！对了，孩子你叫什么名字？”

    周云利见那小道童说话，于是笑呵呵的问道。

    “叔叔，我叫童童，你直接喊我童童就好。”

    童童看了眼师傅，而后说道。

    “童童……嗯，好名字。”

    周云利含笑而声。

    “哈哈，恕老道冒昧的问一句，贵府可有喜事？”

    赤松子吃饱喝足后，开始问起了正事。

    “喜事？”

    周云利与宋雅诗闻言一愣，要说喜事……这女儿复活的确算上一件，不，就是一件。不过这老道士是怎么知道的？

    “哈哈，赤松子道长，您说笑了，我这里哪里来的喜事……”

    周云利不想让自己女儿起死回生之事过于张扬，于是避而不提。

    “奥，没有？”

    赤松子闻言眉头一皱，心说难道自己看错了，那些灵气不是出自这里？

    “那家中可有儿女？”

    赤松子不死心道，他的感知能力非比寻常，刚刚的那股灵气波动就是在这家，肯定错不了。

    “哎，我说，你这老道，怎么回事？在我们家吃饱喝足了，你不赶紧该去哪，去哪，怎么在我家问东问西的？要不是吃饭的话，奥，对了，厨房也没东西吃了，你们赶紧离开吧。”

    宋雅诗闻言心里升起一股无名之火，你说这两个道士，算什么东西，吃饱喝足还不走，难道还想赖在这里过夜不成？

    “哈哈，夫人莫要动怒，老道士来此化缘并不是事为了吃的，而是为了天下苍生而来！”

    老道说话间语气很是慷慨，有一种舍我其谁的感觉。

    “天下苍生？哎吆！我说道长，我们一顿饭而已，怎么又和天下苍生扯到关系了？好了，我们要睡觉了，你还是请便吧！”

    宋雅诗实在受不了这个道士，于是下了逐客令。

    “夫人莫要动怒”，老道士闻言连忙起身道。

    “哈哈，这位夫人，我给你看样东西……”

    老道话还没说完就被宋雅诗抓着手臂拽到了别墅外。

    “周夫人，你等我说完好吗？”

    赤松子与童童，来到别墅外心里有些焦急，好不容易找了个混吃喝的地，没成想被师傅的几句话给弄没了。

    “哐当……”

    回应赤松子的是一声门响，而宋雅诗气呼呼的回了别墅。

    “唉！徒弟，今晚我看还是在外面凑合一宿吧？”

    赤松子见状只好安慰几句徒弟。

    “师傅……”

    童童闻言感觉很无奈，不过又没什么办法，只好听从师傅安排。

    “好了，老规矩，你到我怀里来，我搂着你睡。”

    老道见状没有任何犹豫，直接将童童拥在怀里，而后盘膝而坐。

    “道友，道友，老道依然感觉到了你，你不妨出来一见？”

    赤松子所用乃是传音，他用神识掠过，发现自己要找的正主，正在房间修练，所以这才用传音之术与此人交流。

    “嗯？”

    大虎修炼的很好，练气九层巅峰，只要在寻找那一丝筑基的契机，那么筑基不在遥远。

    就在大虎高兴之际，耳边传来陌生的声音。

    “屁老，你可听到有什么声音没有？”

    大虎为了证实这不是听错，于是询问屁老。

    “嗯，小李子啊，门口好像有个同行，你去不见？”

    以屁老的修为，岂能是听到这般简单，屁老早就用神识扫过赤松子了，只是他的修为在假丹之境，大虎不是敌手，也就没有及时与大虎说。

    再者说，看那头子的样，也不像是打架。好像有什么事要找大虎。

    “有同行？”

    大虎闻言很是奇怪，屁老一般说话不是这样子的，那同行的意思岂不是又有与自己一样的修炼者了？

    “对，不过他的实力要高你一筹，你小心点哦？”

    屁老虽然感觉那赤松子没有什么恶意，但是他还是提醒到大虎，以防万一。

    “是吗？哪他的修为有多高？”

    大虎有些疑惑的问道。

    “假丹境……”

    屁老这次没有啰嗦，而是直接了当的说道。

    “我靠，假丹？不是比我要高出一个等级？”

    大虎闻言很是震惊，按理说自己在这应该是高手了吧？怎么突然又跑来个什么假丹之境的高手，不会是什么人请来报仇的吧？

    “行了，我发现你小子平时好的没有学到多少，这股墨迹劲倒是学了不少啊？赶紧的，是去见还是避，你赶紧给人回句话。”

    屁老见状厉声呵道。

    “嗯，我这就传音给那人……”

    说话间大虎神识扫出，立刻发现了赤松子，而后传音道：“老头，你找我？”

    赤松子传音了有好一会，就是没动静，正在有些焦急之时，终于一个青年的声音传了过来。

    “哈哈，道友见谅，在下实属无奈，不得不打扰道友清修，还请道友讲解……”

    赤松子知道打扰别人修炼很是不礼貌，于是赶紧上来道歉。(未完待续。)