
    大虎见到这老道很是客气，没有一点架子，心里顿时对他有了几丝好感。

    “嗯，好，你等会。”

    大虎说话间人已经消失在了房间，下一刻大虎出现在了赤松子的旁边。

    “哈哈，道友你好，我是赤松子，这是我的徒弟童童……”

    赤松子没有因大虎突然的出现，而感到任何的惊讶与异样，反而很是正常的介绍自己和徒弟。仿佛就是在做自我介绍一般，很是稀松平常。

    “原来是赤松子前辈，晚辈有礼了……”

    大虎不敢在赤松子面前托大，连忙弯腰行礼道。

    “哎，哪有那么多的礼节，我来此本就是唐突的很，道友何来多礼……”

    赤松子看了眼大虎，二十来岁的模样，身穿一身黑色笔直的西服，身形有些削瘦，皮肤略显黝黑，看起来还算帅气，只不过，眼眸之中时而闪过蓝茫，嘴角有些淡淡的笑意。赤松子见状心里已经有了八分的把握，自己寻找之人就是眼前之人。

    “呵呵，前辈客气了，不知前辈来此何事？”

    大虎说话间也开始仔细的打量这师徒二人，赤松子看起来也就六七十岁，头发发白，像普通道士一般将头发挽起，在头顶横插了一根铁钉，额头皱纹很多，眉毛很稀但够长，眼睛虽小但眼神露出精明，鼻梁还算是挺直，嘴巴倒是够大，看来挺会说的。

    长须与胸，色泽如雪，每次说话这赤松子都会轻抚几下。

    而这名小童，看起来也就十一二岁，不过很胖，那脸上的肉几乎就要坠下来了。

    “嗯？”

    大虎打量完那名童童的小道士后，发现这小道士竟然已有练气三层的修为，这不得不让大虎奇怪，自己能有目前的修为，那时因为自己有些奇遇，遇到了屁老这样一位外来者。

    至于这道童有这样的修为，是他自己修炼而来，还是也有什么奇遇？

    “道友，不知您贵姓？”

    赤松子没有回答大虎的话，而是看了眼一旁的童童问道。

    “奥，我叫李大虎……”

    大虎闻言将目光从童童身上收了回来，然后看着赤松子那双精明的眼睛，很是平淡的说道。

    “嗯，大虎，是这样的……”

    赤松子说到这看了看周围的环境，而后又看了看大虎，示意，这里不是说话的地。

    大虎见状尴尬一笑，不是他大虎不想请他到别墅里去坐坐，而是这别墅不是他的，就是自己也是厚着脸皮住在那里的。不过这事赤松子可是不知道，依然满脸期待的等大虎的回话。

    “哦，忘了告诉你赤松子前辈，这地方不是我的家，而是我一朋友的家里，所以这……”

    大虎说完又是尴尬一笑。

    “奥，是这样啊，要不我们找个寂静的地方聊聊？”、

    赤松子看出大虎有些难为情，当即也不想在进那别墅，毕竟这刚刚被人给轰出来，要是在强迫进去，这面子也有些不太好看啊！

    “嗯，好，那走吧……”

    大虎说完就朝着一处公园的方向走去。

    赤松子与童童对视一眼，两人很是有默契的点了点头，而后紧跟大虎而去。

    香河公园是别墅区内最大的一处公园了，这里的健身设施不但齐全，就连一些凉亭假山池塘也是应有尽有。因为这里居住的都是一些上流社会人士，所以这里的建设也是豪华的很。

    大虎带着赤松子二人来到了这里，在一处凉亭中围绕着一张石桌坐了下来。

    这个时间的气候还是比较冷的，不过好在这三人都不是寻常之人，所以这点阴寒对这来说几乎可以不计。

    “好了，赤松子前辈，您有话就直说吧？这里除了我们已在无其他人。”

    大虎坐下后首先开口说道。

    赤松子闻言轻撩胡须，“嗯，那我就直说了。是这样的，我的祖师是张三丰，他是什么样的人，我想大虎道友应该有所耳闻吧？”

    “张三丰……”

    大虎闻言脑海一震，这个名字他何止听过，简直被人传的神乎其神啊！

    “对，张三丰。”

    赤松子见状重重的点了点头。

    “他，我知道，你继续说吧。”

    大虎只是一愣瞬间就反应过来，而后示意赤松子继续说。

    “我的三丰祖师，他曾今留下过这样一句话，‘天地异像变，龙凤交汇现，天狗食日月，必有大灾难。’”

    赤松子说到这顿了一顿，而后看了看大虎的表情继续道；“三年前，有过一次异象，我那时正好在我的青云道观里修行，恰巧看到了此事，之后我用三丰祖师传下来的秘法，推演了一番，结果令我大吃一惊。”

    “结果怎样？”

    大虎听到这里心里顿时一紧，连忙问了出来。

    “唉！可以说是世界末日，据我推演所得，异象之后的五年会有一场大灾，那时，会有三十六魂，七十二魄，突破阴阳界限约束，来到阳间，届时我们阳间就会天下的乱，死伤无数。”

    赤松子叹了口气摇头道。

    “三十六魂，七十二魄？”

    大虎闻言心下惊奇万分，自己听过什么三魂七魄，哪里有来了个三十六魂，七十二魄的说法？

    “对，三十六魂，七十二魄，他门是从地府十八域而来，只有懂得阴阳之术的人才会克制这些魂魄，否则就是地府的王来到这里，那也是束手无策。”

    赤松子缓缓的讲解道，眼里露出一股无力的神色。

    “那这些魂魄是谁的魂？谁的魄？”

    大虎很是不解，在地府还有管不了的魂魄，好像除了传说中的孙悟空，还没有过其它的魂魄不好收拾吧。

    “这个，你就是有所不知了，这三十六魂，与七十二魄，要是叠加在一起，那正好是一百零八魂魄，我想这个数字你不陌生吧？”

    赤松子闻言再次解释道。

    “一百零八？”

    大虎闻言不由的自语道。这一百零八，这很熟悉的一个数字，只是突然见大虎一时想不起来。

    “嗯，一百零八，你好好想想，这个数字与那些人物可以相对称？”

    赤松子闻言在一旁提醒道。(未完待续。)