
    “嗯，一百零八，你好好想想，这个数字与那些人物可以相对称？”

    赤松子闻言在一旁提醒道。

    “人物？”

    大虎闻言开始在脑海里回忆有关一百零八的人物，突然间大虎眼神一亮，他记得的确有一百零八的人物，只是这些人物是小说中的，并非什么历史中的人物，莫非还真的是……。

    想到这些大虎望向赤松子，不太确定的问道：“是不是……”

    大虎话还没说完就被赤松子微笑的阻止道：“对，没错就是，不过不可言之，否则触动天机他们会提起破开地府封印，从而为祸人间……”

    “奥，难道这些魂魄还有预知的能力？”

    大虎觉得这些事有些不可思议，要说鬼魂之类他倒是见过不少，但是自己只是随意的说说就能触动什么天机吗？还有那些魂魄真的有这般厉害？

    “嗯，万法自由定律，我所用的推演之法就是其中一个，不过像这样的推演之法……在那些魂魄之中也有会用的，而且还比我要高深的多……”

    赤松子深叹口气解释道。

    “好家伙，还啊真的有这般厉害的东西？那我们是否可以侧面说说这些东西？”

    大虎想了想说道。

    “可以，你想知道什么？”

    赤松子摸了摸自己的白须说道。

    “那就三十六魂吧？他们是什么修为？有什么能力？或者有什么弱点？这些我想知道一下。”

    大虎知道这赤松子不会平白无辜的找自己说这些，这里面肯定有大事需要自己帮忙，或者让自己出手对付这些魂魄也不一定，所以大虎打算问清缘由，而后再做定夺。

    “好，那我就在侧面说一下……”

    赤松子说完摸着白须望着夜空的景色淡淡的道；“这三十六魂乃是三十六天罡下凡后，所遗留下来的一股意念。他们下凡后没有完成各自的使命，就含恨而终……”

    “而他们的魂魄到地府以后，个个是不原去转世轮回，而开始大闹地府，之后被地府鬼差镇压，将其一众封印在了一处独立的空间，这处空间名为九幽十八域……”

    赤松子说道着还想慢慢的讲下去，只不过不喜欢听故事的大虎有些不耐烦的打断道；“我说赤松子前辈，你说的这些我都不想知道，至于他们的过去我没兴趣，你就直说他们的实力，他们有什么手段，再者有什么弱点就行。”

    “呵呵，是老道我墨迹了，好吧，那我就说的直白一些，这三十六魂的首魂是魁魂，此魂为首，但是并无什么什么大的法力，你要是降服起来倒也容易，不过他既为首，你近身的机会几乎没有，这我就不多做解释了。”

    赤松子说完苦笑一下摇了摇头，而后继续讲道；“其次是罡魂，此魂据首魂之下，其样貌渗人，目炯神利，双目可发出黑光，致使对手眩晕，而后善用棍棒将对手杀之，所以此魂是最大的威胁，不过他身前可是名声已经威望甚高，如果遇到此魂……嘿嘿，能留则留之。奥，差点忘了，此魂修为乃是金丹初期，不过实际修为要你去试探一番才会得知。”

    “停……”

    大虎听到赤松子讲到这里突然的打断道；“我说赤松子前辈，你这不是那我开涮吗？我的修为你能看出来吧？你让我一个筑基还没有的去和金丹初期还不确定的魂魄去比拼，你这不是要我去送死吗？”

    “呵呵，大虎道友，你莫要误会，我怎会让你去送死呢！我说的是两年以后的事，至于现在……别说我让你去了，就是你自己要去我也不同意啊！”

    赤松子闻言当即解释道。

    “是吗？”

    大虎说话的语气有些生硬，这种送死的事别说有没有好处了，就是有他也不肯去啊。

    “那是当然了，你还是慢慢听我说完好吗？”

    赤松子看了看大虎，见大虎紧绷着脸也没在多做解释，而是继续说道；“在往下是机魂，修为是金丹，他善用两条铁链，不过威力一般般，但是他足智多谋，战术运用巧妙，与其对战之时小心他的虚实真假，要是一不小心，那就一命呜呼也。”

    “这第四是闲魂，此魂金丹修为，法术众多，只有你想不到的，没有他使不出来的，此魂也是个难缠的主。”

    “第五个是勇魂，修为金丹，善使得一手的好刀，据说那把刀是万人斩，杀过的人数已经过了万，所以与其对战要处处躲避他的那把大刀。”

    “六位是雄魂，他的修为是金丹，善用…………”

    “七是猛魂，修为金丹，善用火弹术……”

    就这样赤松子慢慢的将三十魂的特点一一的讲给了大虎听，只是这样一来，时间上可就长远了许多，听的大虎直打瞌睡。

    “额，讲到哪了？”

    大虎这个瞌睡打的差点就没醒过来，在他清醒后不由的发愣问道赤松子。

    “哦，我已经讲完了……”

    赤松子见状脸色有些难看起来，自己讲的这般的精彩，你这家伙是怎么搞的，就在那打起瞌睡来了。

    “讲完了啦！那我们回家吧？”

    大虎说完就要起身返回周家别墅，准备再次睡个回笼觉，毕竟现在才是凌晨五点不到，正是人最困的时候。

    “回家？”

    赤松子见状几乎要吼了起来，自己辛苦了一晚，难道就这样无功而返吗？不行，说什么也不能让你小子回去。

    “等等，我说大虎道友，你看我的这个忙你是帮还是不帮？”

    说话间赤松子的眼神有一丝厉色，要是大虎说个不字，他很可能有出手的意思。

    “啊，这个忙？”

    大虎看了看天色，发现东边有那么一丝的光亮，应该也快天明了吧。

    “这忙我帮不了，我还有其他事，所以抱歉啊，赤松子前辈，这事你找别人吧！我是有心无力。”

    大虎说的没错，他是还有事，他要去岛国，他要去给屁老找那个什么宝物，好让屁老会家。

    “帮不了？哼，难道你不知道那些魂魄一但出来就会为祸人间，不要说是你的亲朋好友，就是你自己恐怕也难逃劫数。”

    赤松子终于暴怒了，不过他依然没有动手，虽然他可以很简单的将大虎拿下，但是他不能这样做，他还要大虎去帮忙呢。所以这事只能先压下，最后实在不行的时候，他或许可以动点粗。(未完待续。)