
    赤松子终于暴怒了，不过他依然没有动手，虽然他可以很简单的将大虎拿下，但是他不能这样做，他还要大虎去帮忙呢。所以这事只能先压下，最后实在不行的时候，他或许可以动点粗。

    “额！这个……”

    大虎闻言有些犹豫起来。

    “小李子啊！你不用这个那个的，你告诉他，你如果帮他忙的话，他有什么好处给你，有的话你就帮了，没有你让他从哪里来，就回哪里去……”

    大虎听到这个声音心里顿时开心了起来，像这种事情，他打心眼里不想去干，至于那什么为了天下苍生的大事，他大虎才不在乎呢，只要自己好好的，其余的一切都是浮云。

    “嗯……”

    大虎装作一副难为情的样子，看了眼赤松子道；“赤松子前辈，我如果帮你的忙的话，你看我有什么好处呢？”、

    赤松子闻言脸色缓和了几分，只要大虎开口，那接下来的事就好办了。

    “好处自然是有的，只要你先答应下来，我自有好处给你。”

    赤松子神秘一笑，而后说道。

    大虎见状心里暗骂，好你个老狐狸，敢在这里给你小爷我下套，小爷我岂会上你的当。

    “不，你还是先说吧！否则我就走了……”

    说话间大虎就要举步离开，而赤松子有些沉不住气了，拦住了大虎道；“好吧，既然你不见兔子不撒鹰，那我就先说出来好了。”

    大虎闻言又坐回了石凳之上，满脸微笑的等待着赤松子开口。

    “嗯……，这好处就是，我待祖师爷收你为关门弟子，然后将祖师爷的一些奇门盾法传受与你，你看这个好处满意否？”

    赤松子感觉自己吃了老大亏一般，那脸拉的比驴脸都长。

    “你祖师爷？是那个？”

    大虎有些明智顾问，这赤松子明明刚才就说过自己祖师是张三丰，怎么，这转眼的时间大虎就给忘了？

    “奥，我祖师就是文明中外，有华夏千余年历史的张三丰，张真人是也。”

    赤松子一提到他的祖师，瞬间就跟打了鸡血一般，很是自豪的说道。

    “张三丰，嗯，的确是个名人，不过他都已经不知走了多少年，你能替他收徒？”

    大虎对张三丰之大名，那也是如雷贯耳，只不过眼前的这个赤松子说要替张三丰收自己为徒弟，这事需要考虑一下，到底是他收徒，还是张三丰收徒？

    那自己岂不也是他的师祖了！这个貌似有些不妥吧！

    “哈哈……，我待祖师收徒有何不可？再者说，你的修为与资质有这个资格，没准以后你的成就还要高于师祖……”

    赤松子哈哈一笑的说道，自始至终他的那双眼睛就没有离开过大虎的身上，好似在看一件奇珍异宝一般。

    “是吗？？”

    大虎嘴角斜斜一笑，心想这赤松子也真的敢想，竟然拿自己与他们的师祖相比，这家伙太能侃了。

    “那当然了，如果我所料不错的话，大虎道友今年也不过二十左右吧？像你这样的年纪又有这样修为的人……相必在整个华夏也找不出第个吧？”

    赤松子自始至终就没有以前辈自居，完全是与大虎平辈而论，这样的做事风格倒是另大虎钦佩不已。

    “嗯，赤松子道友说的不错，我的确是二十岁，难道你们修道之人就没有二十左右达到我这样修为的吗？”

    大虎有些奇了怪了，自己只是个半路出家而已，达到如此水平完全是靠的运气，以及屁老在一旁的指点。按理说自己这样的修为应该是稀松平常才对，怎么难道自己也算是个天才？、

    “唉……”

    赤松子闻言摆了摆手叹了口气。

    “大虎道友有所不知，要想有你这样的修为，最起码的也要六七十岁以上的人，并且还要是修炼家族中的人才可，如果是你这样的年纪的话，最多的也就是练气三四层而已。毕竟现在地星之上的灵气已经十分稀薄，能够修炼已经不错了，像你这样的修炼速度……”

    赤松子说到这里摇头叹息，而后直直的看着大虎。

    在赤松子看着大虎的时候，大虎也望着赤松子，两人的目光霎时间碰撞在了一起，不过没有火花出现，单纯的只是目光相交而已。

    “哈哈……赤松子前辈过讲了，晚辈也只是有些许的机缘才会有此修为……”

    大虎可是不是什么单纯儿，这赤松子的高帽给自己扣上……这里面的缘由他大虎清楚的很，所以大虎很是谦虚的以晚辈之礼对待赤松子。

    “唉，大虎道友过谦了，像这样的天才，现在已是罕见，如果我在不能替祖师爷收你你为徒弟的话，那是我的罪过，所以这件事务必要大虎道友同意啊……”、

    赤松子绕来绕去最后终于绕到了正题之上，至于为什么赤松子耗费如此多的嘴舌，要大虎入他们门下，这事我想大家不用猜也能够明白。

    三年前，那次的天地异象就表明了有异宝出世，如今赤松子发现发现大虎如此年轻，有如此修为，他有九成的把握那件异宝被大虎所得。不过这赤松子为人还算正直，所以没有杀人夺宝的念头，他只希望能够为祖师爷收下这名徒弟，以便将来他见到祖师爷也后话交代。

    “呵呵，赤松子前辈，还是那句话，我这人有些懒，不喜被人约束，所以这拜师之事晚辈就只好推辞了。”、

    大虎是个无力不起早的人，既是你给他一个皇帝坐坐，要是没有见到好处的话，他也不会去做的。

    “大虎道友，你在考虑下吗？毕竟这关系着天下安危，俗话说的好，天下兴亡皮肤有责。拜师只是一个形式而已，他约束不了你的任何自由，所以大虎道友还是拜师吧！”

    赤松子见状再次劝说道。

    “赤松子前辈，不是我不愿意拜师，只是我的时间很紧，所以你看是不是在找个其他试试！”

    大虎的确是不想拜什么师傅，他一般做事非常的谨慎，这拜师简直就是个坑，自己有那么傻吗？还往坑里跳？(未完待续。)