
    “赤松子前辈，不是我不愿意拜师，只是我的时间很紧，所以你看是不是在找个其他试试！”

    大虎的确是不想拜什么师傅，他一般做事非常的谨慎，这拜师简直就是个坑，自己有那么傻吗？还往坑里跳？

    赤松子闻言脸色立马拉了下来，很不高兴的道；“大虎道友，我赤松子的祖师是何许人也，难道就不配做你的师傅吗？”

    大虎见状语气也有些生硬起来，说道；“怎么？赤松子前辈还想来个强强买强买吗？我大虎对张三丰大师一直非常的仰慕，至于这拜师一说，我大虎没有那个缘分，所以还请赤松子道友另寻他人吧！”

    大虎说完就直接起身，冷冷的看着赤松子，若是他有所异动，大虎会豪不犹豫的先发之人。

    虽然，这赤松子的修为要高出大虎一个境界，但是大虎仰仗屁老，以及众多的手段，虽不可敌过赤松子，不过这逃走那可是有把握的。

    “师傅，您消消气，你看你都这般年纪了怎么还跟小孩似得。”

    一直没有出声的童童，见状站了起来，劝了几句赤松子后又对着大虎说道；“呵呵，这位大虎哥哥，我师父其实要你拜我门祖师爷为师，那是另有大事的，你也别记着推辞，再说这事又不是什么坏事，我们再商量一下……你看这么行吗？”

    “哼……”

    赤松子闻言一声冷哼，而后一屁股坐了下来，不过目光却是始终没有离开大虎，他很担心下一刻，眼前的这大虎就会消失。

    “嗯，有道理，那我就在坐下听听你们的说法，如果可以的话，我会考虑一下……”

    大虎也不想与这实力强横的赤松子为敌，毕竟自己可以逃，但是周慧还在，万一这赤松子一但气急，拿着自己的亲朋出气，岂不是殃及池鱼。

    童童见自己的师傅与大虎再次坐下，心里也放心了许多，自己刚刚在人家里混了碗饭吃，貌似饭菜还不错，如果这就与人翻脸打了起来，这事另他还真的有些难为情。

    “唉……”

    赤松子悠悠的叹了口气，而后像大虎歉意的说道；“大虎道友，刚刚是我不对，还请大虎道友海涵？”

    大虎也不是那种小气之人，见到赤松子如此作态，他也不敢在装什么一三，于是也是很客气的说道；“赤松子前辈，刚刚我也有无礼之处，也希望赤松子前辈不要介意。”

    大虎的性格就是这样，别人敬我一尺我敬别人一丈。他人若是刺我一剑我必定当十倍奉还。既然赤松子这样的前辈都向自己低头了，那自己要是在拽了吧唧的，那就不是他大虎了。

    “呵呵，师傅，我说你就把事实说给大虎哥哥听吧！你这样绕来绕去的连我都觉得有些烦了。”

    童童见赤松子与大虎两人的隔阂已经好了，当即就提醒道赤松子。

    “好吧，那我就将事实说出来吧！免得大虎道友以为老道我在诱骗与他。”

    赤松子听了自己徒弟童童的话后，像是下了什么决心一般，神情有些坚定的说道。

    “大虎道友，我现在就一五一十的将整个事情的来龙去脉与你说说，要是我说完了，你还在推辞的话，我赤松子便不在阻拦你的离去。”

    赤松子意味深长的说了一句，而后正了正脸色道；“祖师爷遗训，天地异象现，龙凤便现天地间。天狗食日月，人间大难已不远。破晓此灾唯一人，阴阳珠者。”

    大虎听到赤松子所言，脑海内仿佛有无数的轰鸣之声，嗡嗡的不绝与耳，天地异象他没见过，但是这阴阳珠，他却是见过，只不过后来不知跑那去了。他还记得自己当日得到过这阴阳珠，这珠子还差点要了自己的小命，幸好当时自己只是昏迷，没有出现什么大事，不过现在想来，难道那珠子始终在自己身上，没有跑掉？

    大虎听闻赤松子所言后不由得沉思起来，过了片刻大虎好似想明白了什么，于是问道赤松子，“赤松子前辈，什么是破晓此难唯一人，阴阳珠得者？”

    “呵呵，这祖师遗训的意思，我也只是猜了大概而已，这后句的破晓此难唯一人，阴阳珠得者。我的理解是，得到传说中的阴阳珠的主人，只有他才能破去未来的那个浩劫。”

    赤松子将自己对祖师爷遗训的理解，大体的告诉了大虎。

    如此说来那我大虎还真的与此浩劫有关？要是那样的话，我大虎还真得要去为天下苍生进些绵薄之力。

    大虎心中有了自己的抉择后，而后对着赤松子问道；“请问，赤松子前辈，这阴阳珠是个什么样的东西？”

    “这个……”

    赤松子闻言开始沉吟起来，过了片刻后，赤松子回到，“这阴阳珠生死一个比鸡蛋略小一些的一个珠子。”

    大虎听到这里，他有百分之九十九的敢确定，那次自己得到的那颗珠子就是阴阳珠，只不过那阴阳珠的具体用途他大虎不知道而已。

    这就是拥有宝山而不知道怎么用一般，于是大虎再次问道；“赤松子前辈，那珠子有何用处？”

    “这个……我具体的也不知道，不过根据祖师爷的说法，那珠子的用处很大，它自身有一功能，能将人进行阴阳转换，也就是让人变成阴魂，让阴魂变成人一样的。

    它还有一些其它的功能，比如，可以缓慢吸收天地灵气，供应主人自行修炼所用，可以豪不夸张的说，那阴阳珠就是一件异宝，不管你是否在修炼，而它始终是在运转的，当它吸收的灵气达到了一定的值后，它可以自动的帮主人提升等级。至于是否还有其它的功能，我就不得而知了。”

    赤松子说的没有错，这些东西还是他在祖师爷遗训中知道的，只不过这些东西只是皮毛而已，他相信那阴阳珠不仅只有这些功能，可能还有很多，毕竟真正的阴阳珠他没有见过。

    “靠，这么厉害？不行我得去找找那颗珠子，看看是否还在当初的那个小院里？”

    大虎听闻了阴阳珠功能后，对得到这颗珠子有了很大的兴趣。(未完待续。)