
    赤松子说的没有错，这些东西还是他在祖师爷遗训中知道的，只不过这些东西只是皮毛而已，他相信那阴阳珠不仅只有这些功能，可能还有很多，毕竟真正的阴阳珠他没有见过。

    “靠，这么厉害？不行我得去找找那颗珠子，看看是否还在当初的那个小院里？”

    大虎听闻了阴阳珠功能后，对得到这颗珠子有了很大的兴趣。

    大虎且不知那阴阳珠就在他的体内，此时那颗珠子正在他的丹田内缓缓的旋转不止，并散发出丝丝的灵气滋润这大虎的丹田。

    “那赤松子前辈，那将来的浩劫是否就是你刚才所说的那三十六魂与七十二魄呢？”

    大虎知道危险与利益并存，阴阳珠是好东西，那浩劫的灾难应该也不小，所以他断然猜测那浩劫就是与三十六魂七十二魄有关。

    “嗯，没错，祖师爷遗训记载，就是与那些魂魄有关。”

    听到赤松子的话，大虎心里暗叹果然不出所料，真的与那些魂魄有关，只不过自己一个还未筑基的小子，岂能与那些金丹境界的鬼修去抗衡呢！想到这里大虎又打起了退堂鼓，脸色煞白难看起来。

    赤松子见状好似看出到来大虎的担忧，立即在一旁劝说道；“呵呵，大虎道友，其实你不必太过忧虑此事，毕竟那些魂魄还要个两三年才可破除地府结界来到人间，我们现在至少有两年的时间去安排一切，如今你的修为依然在练气九层巅峰，如果有我的帮助想来筑基应该不难……”

    赤松子说完看了看大虎的脸色，而后继续道；“再说，我们也不是与那些魂魄正面对敌，地府有地府的鬼差鬼卒和鬼将等等，如果那些魂魄破开结界他们也不会袖手旁观的，而我们只需要将人间的结界巩固，不让他们有可趁之际。”

    大虎听到赤松子所言，脸色恢复了些许的血色，突然大虎觉得自己什么时候开始被吓的如此了，这不是以前那个楞头愣脑的大虎了。是不是这人虽着年龄的增长，对生命也会更加的爱惜了？

    “赤松子前辈，这事我可以帮你，不过至于那拜师之事我看就免了吧？”

    大虎想了好了一阵子，这才回过神来对赤松子说道。

    “嗯，好，只要大虎道友肯出手此事，我赤松子无二话，在这里我代替天下苍生谢过大虎道友了。”

    赤松子闻言很是高兴，他的目的本就是请大虎出手，一同应对那场欲要来之的浩劫，至于他做不做自己祖师夜的徒弟，这个一点也就没有关系。

    “嗯，好，那赤松子前辈，你现在住哪？我最近有些事需要处理，等事情处理完后才可与你一同商量接下来的大事。”

    大虎既然事已决定，自然不是那种拖泥泥带水之辈。

    “我……住哪？”

    赤松子闻言有些尴尬，自己一位活百岁高龄的人，如今混的竟然连处居所都没有，这另他很是尴尬。

    “师傅，我们不是云游四方的吗？我的居所当然是居无定所了……”

    童童见到赤松子那副尴尬的模样，心里高兴至极，让你这老头刷象，在拍卖会乱花钱，如今好了，人找到了，钱没有了，还弄得自己下不来台。不过这赤松子始终是自己的师傅，这台阶自己必须要给他的找的。

    “对对，我们现在是没有固定之所，所以还请大虎道友帮我们找个住处才行啊？”

    赤松子是见坡下驴，有了台阶就直接下来了。最后还不忘让大虎帮助他二人找个住处。

    “啊？”

    大虎闻言心里震惊不已，这赤松子怎么说也是位高人吧？怎么混的连个住处都没有啊？看来自己又做上了一件亏本的买卖了。

    不过大虎想错了，赤松子岂是那种贫困之人，他的身价少说也有近千万吧！只不过为了寻找大虎，这赤松子几年来将这些钱财花的竟是一空，现在他和徒弟已经算是乞丐一流了。不过这赤松子毕竟活了这么多年，对一些身外之物根本就不放在心上，要是想赚钱的话，他随意的就可以帮助什么高官富贵去看看风水，或者其他的什么的，以他的名气，要是报了出来，恐怕都城的达官显贵排队也排不上。

    “赤松子前辈，要是你不介意的话，我跟我女朋友商量一下，你先在他家住上几日，等我的事情处理完了，我们在去安排浩劫的事，你看怎么样？”

    大虎觉得这赤松子有些可怜，就打算让他在周慧家暂住几日。

    “奥，好好，那就打扰大虎道友了。”

    赤松子对于住的地他毫无在乎，至于睡他大虎家还是他女朋家，这个对于赤松子而言，没有什么区别。

    “天色依然快亮，那就请赤松子前辈一同随我回周家吧？”

    大虎看了东方一眼，发现东边的天，亮度依然在缓缓蔓延，恐怕不出一个小时那些光亮就会到了大虎的头顶。那时，太阳也会好不逊色的昂头而出。

    “哈哈，那就多多打扰了。”

    赤松子师徒这几天露宿街头有些腻了，能够有处遮风挡雨的地已经是很不错了，所以一听大虎这话是眉开眼笑。

    “师傅，咱们快些去吧？这里很冷的……”

    童童搓了搓手，看了眼还在有些墨迹的赤松子说道。

    “呵呵……”

    大虎见状微笑的用手摸了摸童童的脑袋，说道：“走吧，赤松子前辈，可别把你徒弟冻坏了。”

    俗话说的好，下雪不冷化雪冷，在这个冬天，虽然雪已经停了好几天，但是公园内的绿化带里，仍然有不少的积雪，因此即将黎明的早上，着实有些冷。

    至于大虎与赤松子两人，他们的修为一个是假丹境界，而另一个是练气九层巅峰，这样的高手怎会在乎区区一点寒冷呢！

    “好，走，童童，我们去大虎道友那里暖和暖和。”

    赤松子说完就带着童童跟着大虎去了周家别墅。

    ……

    周家别墅，周慧正自香甜的在她那粉床之上熟睡，原本煞白如雪的脸色有了几丝红润。

    (未完待续。)