
    周家别墅，周慧正自香甜的在她那粉床之上熟睡，原本煞白如雪的脸色有了几丝红润。

    “咳咳……”

    突然间一束日光，透过窗，照射在她的脸庞，瞬间周慧捷眉轻动，转而轻咳了几声。

    周慧无力的睁开双眼，看着眼帘熟悉的闺房，心里疑惑道：“我不是投河身亡了吗？怎么会在这里？不，不对，我记得我的魂魄被地府的鬼差给抓了去，他们好恐怖啊！竟然还用鞭子抽我，太可恶了。”

    “嗯？我不是被大虎给救了吗？怎么会在这里？大虎呢？”

    周慧醒来，无数思绪在脑海内盘旋，当他想到大虎时，猛然的坐了起来，“坏了，大虎不会是被留在了地府吧？”

    想到这些周慧立马从他的粉床之上爬了下来，“哎呀！”不知怎么滴，周慧刚刚下床，脚底一软瘫在了地上。

    “我怎么浑身一点力气都没有啊？”

    周慧用双手支撑这身体有些疑惑道。

    “吱呀……”

    就在这时，房间的门被人轻轻的从门外推开，探出一张慈祥的面孔。

    “呀！慧慧，你怎么坐在地上了？”

    这张面孔见到周慧坐在地上，脸上竟是担忧之色，说话间就匆忙的跑到了周慧的跟前。

    “快，妈扶你上床休息一下。”

    宋雅诗昨晚只是小息片刻，一大早就醒了过来，打算悄悄的看周慧一眼，没有想到这刚开门就见到了自己女儿坐在地上。

    “妈……”

    周慧见到母亲脸上的担忧，奋力的喊了一句，只是接下来她还想说些什么时，感觉自己身体连在说一个字的力气都没有了。

    “先不要说话，妈扶你上床。”

    宋雅诗见到女儿的状况，心里很是心疼，使足了力气，将周慧弄到了床上。

    周慧躺在床上，喘了几口气，看着母亲因自己而累的发红的脸色道；“妈，我这是怎么了？”

    宋雅诗听女儿这么一问，脸色瞬间有些难看起来，“慧慧，不是妈说你，你以后做事一定要三思而后行，你要知道，妈就你这一个女儿，你要是有什么三长两短妈还怎么活啊？”

    宋雅诗的语气虽有些埋怨，但是最多的是心疼，女儿是妈的小棉袄，心头肉，要是就这样没有了，她宋雅诗能不心疼吗？

    想想那几日，没有找到周慧的躯体前，她宋雅诗可是夜不能寐，日不三餐，这种心灵上的煎熬，使得她整个人都消瘦的一圈。

    看着母亲伤心的样子，周慧的心一下子疼了起来，“妈……”

    周慧说话间眼眶已经开始雾气迷离，豆大的泪珠不知不觉间已经从眼角处往下滑落。

    宋雅诗见状心道，自己这是怎么了？慧慧刚刚醒来怎么自己就给女儿添堵呢？

    “慧慧，妈不是责怪你，妈只是心疼你……”

    宋雅诗一把将周慧搂在了怀里，眼里也是泪水不止。

    “我知道的妈……”

    宋雅诗不说还好些，这一说，周慧哭的更甚起来。

    母女就这样在这种气氛中过了一刻种左右，宋雅诗这才平复了一下心情道；“慧慧，你饿不饿？妈给你弄些吃的去……”

    经母亲这么一说，周慧才忽然感觉自己腹内饥饿无比，并且口内不住的开始冒酸水。

    “嗯，妈，我好饿，我好吃你做的糖醋鲤鱼……”

    周慧像个小孩一般，语气有些娇气。

    “好，你等着，妈这就去……”

    说话间，宋雅诗就往门口走去，只不过没走几步，就被周慧给喊住了，“妈，你等下……”

    “怎么了慧慧？你哪里有不舒服了？”

    宋雅诗听到女儿喊住自己，以为是她身体哪里不舒服，所以神色有些焦急。

    “不是的妈，我除了有些饿以外，其余的没有什么不舒服。”

    周慧见到母亲神色有些担忧，连忙解释道。

    “奥，这我就放心了，那我去了……”

    宋雅诗闻言松了口气，给周慧一个慈祥的微笑后，就要再次离开，不过就在这时，周慧又开口了，“妈，你知道大虎在哪里吗？”

    宋雅诗闻言停住了脚步，看着女儿期待的眼神再次露出一个微笑，“我当然知道了，怎么你有事找他？”

    周慧闻言脸上露出了欣喜之色，“那他在哪？”

    宋雅诗见状微笑的走了过去，抓起了周慧的手，微笑的说道；“告诉妈，你是不是对那个大虎很有意思？”

    周慧闻言脸色一红，“妈……他只是我的一个朋友而已，我只是有些担心他，别的……”

    “奥，朋友啊……是哪种朋友？男朋友吗？”

    宋雅诗是过来人，对于女儿这中表情她还那里不知道是怎么回事呢！再说，大虎在她的心目中，早已被认定为准女婿了。

    “妈……我比他要大那么多呢？我怎么可能会和他……”

    周慧说话开始有些扭捏起来。

    “大怎么了，女大三抱金砖，以我女儿这模样，这身材，还有这家世，哪里配不上那个大虎了，给妈句实话，要是你真的对大虎有意思，妈今天就豁出老脸不要，为自己女儿做回媒人。”

    宋雅诗见到女儿死活不承认，这心里还真的有些急了，这两人都已经进展到了这种生死与共的地步，还戳不开那层窗户纸，这事还真的让她宋雅诗有些着急。

    周慧看着母亲，将嘴唇咬的有些血印，两颗晶莹黑润的眼珠不停的转悠着，最终她的眼神露出了一种抉择。

    “嗯……”

    声音很小，头点的很轻，不过宋雅诗眼不花，耳不聋，她还能清晰的看到与听到。

    “好，你的这个媒，妈帮你保定了。”

    说完宋雅诗还拍了拍女儿的那柔滑的手背。

    “奥，不多说了，慧慧，你先休息一下，我去去就回来。”

    既然此事已经定，宋雅诗也就放心了许多，不过想起自己女儿好几天没有吃过东西，连忙的又起身走出了房间。

    周慧见到自己母亲从匆忙的离开，脸上瞬间露出了羞涩。

    “妈什么时候变得这么开朗了……”

    周慧还以为宋雅诗会反对自己与大虎的事，没有想到这宋雅诗比自己还积极呢。(未完待续。)