
    周慧见到自己母亲从匆忙的离开，脸上瞬间露出了羞涩。

    “妈什么时候变得这么开朗了……”

    周慧还以为宋雅诗会反对自己与大虎的事，没有想到这宋雅诗比自己还积极呢。

    宋雅诗在昨晚就听了大虎的话，早早就准备好了周慧爱吃的东西，至于这个糖醋鲤鱼，她的厨房都是一些现成的材料，所以她并没有用多少时间就将周慧爱吃的一些菜弄好了。

    宋雅诗将做好的一些饭菜，放到一张大的托盘之上，就这样端着去了周慧的方间。

    “慧慧，来，先吃点东西……”

    宋雅诗来到房间，将那个托盘放到一张桌子上后，微笑的对周慧说道。

    “嗯，好的妈，不过你先扶我到卫生间，我去洗漱一下。”

    周家别墅的房间几乎间间都有独立的卫生间。宋雅诗闻言脸上的笑容更胜几分，轻步走过去，帮周慧整理好衣服，而后扶着周慧去了卫生间。

    洗漱过后，周慧坐在那张桌子前，看着母亲为她做的那几道菜，嘴里吧嗒的几下，就对着那些美味的菜肴东起手来。

    “嗯，真好吃，真希望天天能吃到妈做的饭菜。”

    周慧嘴里的菜赛的满满的，有些含糊不清的对宋雅诗说道。

    “那好啊！你要是喜欢吃，以后就招个上门女婿，妈天天给你做……”

    宋雅诗闻言心里很是欣慰不已，只有自己女儿好好的，她这个母亲辛苦一些又如何？

    “嗯，我才不要呢？有谁会愿意倒插门呢？”

    周慧喝了口银耳莲子汤微笑的说道。

    正在母女二人聊得兴兴之时，房间的门不知被谁给推开了。

    “慧慧，醒了？”

    周云利知道大虎的本事不凡，但是要说他有起死回生之术，这个另周云利很是生疑。他虽然也很希望自己的女儿没有事，但是这种事情在他的心底还是有那么一丝小小的怀疑。

    而如今，一个活生生的女儿就在他的眼前，这由不得他不相信。

    “云利，你这话是怎么说的？女儿不醒能在这吃饭吗？”

    宋雅诗见到周云利那副表情有些不乐意了，撇了眼周云利冷冷的说道。

    “爸……”

    周慧轻轻的擦了擦嘴角的残食，而后淡淡的喊了一句，父亲虽然以前不怎么待见自己，但是自从母亲好了以后，父亲对自己也改善了许多，所以周慧和自己父亲之间也没有什么隔阂。

    “哈哈，好好，看来这大虎还真有些本事……”

    周云利听到了自己女儿喊自己，心里也很是高兴，不过他想到的却是大虎，不知道这小子到底是什么人，竟然会有如此本事。

    “大虎……，爸，大虎在哪？”

    周慧闻言立刻精神起来，直接站起对周云利道。

    “坐下，坐下，先吃饱了再说……”

    宋雅诗见状在一旁关心的说道。

    “妈，我想知道大虎的下落……”

    周慧有些急不可待的问道。

    “跑不了，他就在咱家……”

    宋雅诗沉着的说道。

    “啊？在咱家？在哪里？我去找他……”

    周慧看着宋雅诗一脸期待的说道。

    “就在你隔壁的那间房间里，我想他应该还没醒吧？”

    宋雅诗知道大虎昨晚为了救周慧费了好大的力气，所以她认为大虎现在应该还起不了床。

    “妈，我先去找他……”

    说话间周慧就要冲出房间，只不过被门口的周云利出手拦住了。

    “慧慧，你不用去了，大虎现在不在房间……”

    “爸，哪大虎现在在哪里？”

    周慧有些急切的问道。她有好多的事要问大虎，到底自己在地府见到的那个大虎，是不是和这个是一个人呢？如果是那他是怎么去的？如果不是那他是谁呢？

    “这个，我不是很清楚，早上我去房间喊他的时候，房间里没有动静，我就推门而入，只是房间内空空如也，连个人毛也没有，还有被褥早已没有了任何的温度，想来已经出去了有些时间。”

    周云利看着有些急切的女儿，详细的解释道。

    “爸……”

    周慧还想问些什么，就在这时宋雅诗走了过来，“慧慧，放心吧，大虎跑不了的，可能他出去晨练了也不一定。”

    周慧听闻宋雅诗这么一说，想了想这有可能，他以前是个保安，这早上有过训练的习惯，没准还真的是出去训练的也不一定。

    想到这个可能后，周慧暗自压下要见大虎的冲动，微笑着对母亲说；“妈……女儿又让你担心了……”

    宋雅诗闻言露出一副慈祥的模样，“你这孩子，说的是哪里话了，我心疼女儿那还不是应该的吗？”

    说完宋雅诗就将周慧拉回了床上，让她好好的休息，毕竟这种复活犹如大病初愈一般，要好好的修养几日。

    周云利见状也不过多的打扰这对母女，毕竟她们娘俩的关系才是最好的，而自己这个父亲倒是有些做的不够合格，悄悄的离开后，周云利独自一人来到了客厅，耐心的等待起了大虎，他相信有周慧在，他大虎始终会回来的。

    周云利想的不错，没过多久，大虎就与赤松子三人来到了周家别墅的大门口。

    “呵呵，赤松子前辈，我们到了，走，进去吧……”

    大虎说完，做了个请的手势，示意这师徒二人先进。

    赤松子虽然是前辈，但是他的性格开朗不拘小节，所以他很爽快的拉着大虎的手，两人并肩的走了进去，而童童只是个小屁孩，他只知道吃香喝辣时不落下他就行，别的他压根就没考虑过。

    “周伯伯……”

    大虎来到别墅内，看见周云利独自一人坐在那里，就上前打了声招呼。

    周云利正自想着大虎会何时回来时，突然的听到大虎的声音，心里一喜，还真是想曹操曹操就到啊！

    起身回头，看了眼大虎，周云利呆住了，他发现了大虎身边的那两个道士，这不是昨晚在自己家化缘的那个吗？怎会和大虎在一起呢？

    “大虎，你回来了？你怎么会和这两位道长在一起呢？”

    看着三人周云利想不明白，干脆就直接问了出来。(未完待续。)