
    周云利正自想着大虎会何时回来时，突然的听到大虎的声音，心里一喜，还真是想曹操曹操就到啊！

    起身回头，看了眼大虎，周云利呆住了，他发现了大虎身边的那两个道士，这不是昨晚在自己家化缘的那个吗？怎会和大虎在一起呢？

    “大虎，你回来了？你怎么会和这两位道长在一起呢？”

    看着三人周云利想不明白，干脆就直接问了出来。

    “呵呵，周伯伯，我是早上出去锻炼正好碰到了这两位道长，所以就把他们请了回来，对吧？赤松子道长？”

    大虎担心这赤松子说露了嘴，说话间还不忘对着赤松子挤了挤眉。

    “奥，是的，这位大虎施主说的没错，我们是在外面碰到的……”

    赤松子从来没说过谎话，这次可能是第一次吧，说完之后，他的老脸憋得通红，心里默念道；“出家人不打诳语，诳语不打出家人，是与非，非于是，道尊无量……”

    念完后，赤松子的脸色这才有些好转，看向周云利行了一个道家礼，说道；“感谢周施主昨天的素斋，老道在此多谢了……”、、

    “呵呵，道长哪里话，一顿饭而已，何足挂齿……”

    周云利见老道如此客气，当即也不失礼的说道。

    “咳咳……，那个周伯伯，不知慧慧醒来没有？”

    大虎见老道这么会装，当即有些不好意了，感情这老家伙是个装比高手啊！不过想想周慧这时候也应该醒了，所以他不能在这陪这几人。

    “奥，醒了，刚刚还嚷着要找你呢？你快去看看吧……”

    一提起周慧，周云利立马想了起来，连忙说道。

    “两位，我还另有要事，就不多陪了……”

    大虎冲着赤松子抱了抱拳，然后看来眼周云利示意照看好这两人后，就急匆匆的跑到了楼上。

    “哈哈，来，两位请坐，我给你们先泡壶好茶……”

    这两道长与昨晚不同，昨晚他们是来化缘的，自己可以随意的打发一番，但今早，他们可是大虎带来的，得以客人的身份招待。

    “有扰周施主了……”

    赤松子微微躬身说道。

    周云利见状微微一笑，而后跑去厨房泡茶去了。

    赤松子与童童两人见周云利走后，就露出了以往的慵懒之性。

    “啊……，师傅，这有钱人住的地方就是不一样，瞧瞧，这沙发太舒服了……”

    童童一屁股坐在了沙发之上，而后看着沙发另一头的赤松子说道。

    “你小子，注意点，这可不是我们的道观，当心弄坏了东西把你留在这……”

    赤松子见状眉头一皱，当即教训道。

    ……

    楚家别墅内。

    “对了，冰雪妹妹，刚才我门遇到了一对母子，不知她们与你是什么关系？”

    李玲与楚冰雪进到别墅后，屁股还没有坐下，就开始问起了见到的那对母子。

    “她们……”

    经李玲这么一说，楚冰雪想了起来，自己将这对母子弄来后，就一直将这两人软禁在别墅，从来就没有让她们走出过别墅半步，如今，方家已灭，也是时候放这对母子离开了。

    不过想想这对母子也是可怜之人，自己将她们放走，她们会去哪呢？会不会饿死呢？这大冷的天，自己还真的有些不舍得。

    楚冰雪虽然做事情雷厉风行，但是她毕竟是个女孩，心存怜悯。

    再者说，她非常喜欢可爱的谷无名，小家伙不但长相可爱，而且还有一种不同于普通小孩的诱惑力，这种诱惑力就连楚冰雪自己都不知道是什么，只是感觉好熟悉，好熟悉……。

    “呵呵，李玲姐，她们也算是我的朋友吧！”

    想了好久，楚冰雪只能这样解释，难不成说，她们是自己的手下抓来的啊！

    “呵呵，是这样啊！那个小家伙倒是挺可爱，挺讨人喜欢的……”

    李玲听到楚冰雪的解释后，呵呵一笑的说道。

    “是啊，无名那小家伙非常的可爱，我第一眼见到他时就非常的喜欢他，不过，她们母子生活上不怎么好，所以我就将她们留在了这里……”

    一提起无名这小家伙，楚冰雪就想起了第一次见到他的情景。那时，自己的手下将她们母子带过来时，那小家伙还有一种护佑母亲的动作，虽然只有三岁，但是他那眼神却是充满了怒意，仿佛只要他们对她们母子稍有其他的动作，那小家伙就会上来与他们拼命一般。

    这种眼神楚冰雪只有在一个身上见过，那就是他没有见过真人的大虎哥哥。

    想到这里楚冰雪脑子翁的一下，一阵轰鸣，这时她有一个大胆的推测，这孩子不会是大虎哥哥的儿子吧！只是这个念头刚刚生出，就很快的被否决了。

    从李玲这里，她知道大虎尚未婚配，甚至连女朋友都没有一个，怎么会有这么大的孩子呢？苦笑了一下，轻摇臻首，啥时间这个想法瞬间熄灭。

    李玲见到楚冰雪的表情，有些疑惑的问道：“冰雪妹妹，你这是怎么了？”

    楚冰雪闻言立刻回过神来，看了眼李玲，微笑的说道：“李玲姐姐，你一提起无名这小家伙，不由得让我想起了一个人，这个人你也认识，不妨猜猜看？”

    楚冰雪说完神秘一笑。这一笑，让身为女孩的李玲也是为之心动，美，太美了。李玲亦如此，旁边的郭兰超更是如此，整个人看成了一个傻子，两眼发直，直流口水，神情几乎呆滞，仿佛整个人魂销天外。

    李玲反应过来了最早，用脚狠狠的猜在了郭兰超的脚面上。

    “啊……”

    郭兰超感觉脚面一疼，不由得疼的呲牙咧嘴，这时，他才感觉到自己的失态，连忙擦拭了嘴角处的口水，看了眼李玲，发现李玲正用一种渗人的眼神看着自己，连忙尴尬的笑了笑，小声的对李玲说道：“偶尔的看看美女也不是不可以吗？这不是你说的吗？”

    李玲闻言笑了，笑的很是渗人，“告诉你，看看不是不可以，要是敢脑子里胡思乱想……当心姐对天发誓休了你……”(未完待续。)