
    郭兰超感觉脚面一疼，不由得疼的呲牙咧嘴，这时，他才感觉到自己的失态，连忙擦拭了嘴角处的口水，看了眼李玲，发现李玲正用一种渗人的眼神看着自己，连忙尴尬的笑了笑，小声的对李玲说道：“偶尔的看看美女也不是不可以吗？这不是你说的吗？”

    李玲闻言笑了，笑的很是渗人，“告诉你，看看不是不可以，要是敢脑子里胡思乱想……当心姐对天发誓休了你……”

    郭兰超听到李玲的话后，装作一副很是老实的模样，冲着李玲笑了笑，“我哪敢啊？就是想也是想你啊……”

    说完之后，郭兰超还拋了一个你放心的眼神，不过把李玲可是恶心坏了，当即冷哼一声不再理会郭兰超，而是将眼神看向了楚冰雪。

    “冰雪妹妹，姐姐实在是猜不出来，还是你说吧……”

    虽然李玲对谷无名这个小家伙觉得有些熟悉，但是这一时间她还真不知道是哪里熟悉。

    “嗯，难道李玲姐姐就不感觉他那眼神似乎有些像大虎哥哥吗？”

    楚冰雪嘴角微微一笑，直接说了出来。

    “奥……”

    李玲闻言有一种提壶灌顶的感觉，她是和大虎一起长大的，大虎小时的模样她最清楚，经楚冰雪这么一提醒，她这才想起来，原来她感觉那无名有些熟悉，原来是和大虎有关。

    一拍额头李玲说道；“对对，你不说我还真的想不起来，哎呀！这小家伙简直与大虎小时候一模一样。”

    “啊……”

    楚冰雪闻言心里一振，难到这孩子真的是大虎哥哥的儿子吗？要不然天下怎么会有如此巧合之事？一时间楚冰雪闪过无数的猜疑，两眼珠不停的转动着，最后她咬了咬嘴唇问道；“李玲姐姐，你说这谷无名会不会是大虎哥哥的孩子？”

    “这个……”

    李玲有些犹豫起来，毕竟她只是大虎的一个堂姐，再说这男人的事也不一定会和她说，万一这大虎真的在外面与什么女孩同居的话，这事也很难说。

    在李玲想来，大虎在都城也只有和她的同学闺蜜好友周慧，有过那么一点意思，至今这两人还没有挑明那层窗户纸，按理说应该也不会有什么越雷池之事。

    “这个应该不会吧？”

    李玲想了想终于做出了一个悬疑的回答，到此她也不清楚大虎究竟有没有过女朋友，所以只好这样回答了。

    “嗯，我想也是，我觉得大虎哥哥不会是哪种轻浮之人……”

    大虎在楚冰雪的心中永远都是那么的纯洁与正直，别的不说，要是他结婚的话，那眼前的这位李玲姐姐肯定知道，要是没有的话，他应该也不会就未婚同居的。

    此时，楚冰雪的内心深处，对大虎有一种盲目的信任，曾今她们是一体，同一个身体，那时的大虎虽对她有过轻薄之处，但是那时大虎也是他这具躯体的主人，动动手，摸摸这里哪里的也很是正常，不过始终没有动她的哪个地方，这说名大虎还算是个正人君子的。

    “咳咳……”

    这时，呆在一旁的郭兰超不甘寂寞，轻咳了几声，举起手来看着李玲。

    “有话快说，有屁快放……”

    李玲见状没有好气的说道。

    “我想发表一点意见，敢问老婆大人是否可以？”

    郭兰超对自己的老婆李玲还真的有些怕，所以这说话前还是请示一下的比较好，当经过李玲同意后，郭兰超瞟了一眼李玲后，看着楚冰雪道；“我想说的是，那个谷无名的母亲到底是不是那个谷无名的亲生母亲，这一点我有些怀疑，只要我们弄清楚了这个问题，那其它的问题都是小事……”

    李玲听了郭兰超这话后，将眼前的桌子拍的砰砰只响，“对对，刚才我就想说这个问题，我们家兰超可是大夫，刚才他就对我说，他怀疑谷宁还是女孩呢！”

    “什么？无名的母亲还是女孩？这么说，那无名不是谷宁亲生的？”

    楚冰雪闻言很是吃惊，这一点她从来都没敢想过。

    “对，这一点我有百分之九十的把握，不信的话我可以证明给你们看的。”

    郭兰超闻言在一旁打起了保票来。

    “证明？怎么证明？”

    楚冰雪闻言很是奇怪，这女人和女孩除了做检查才能知道这到底是女孩？还是女人？难道这李玲的丈夫要去给人家做检查？这是不是难免有些太那个了？

    “啪……”

    一声清脆的响声响了起来，只见李玲怒目圆瞪的看着郭兰超，郭兰超捂着脑袋有些委屈的看着李玲。

    “看什么看？女人之间的事那能轮到你在这里说三到四的……”

    要不是这郭兰超提前给李玲打了招呼，恐怕这一巴掌就不是打在头上了。

    “不说就不说，有什么呀？”

    郭兰超低头默默的自语之后，就不敢在说些什么，甚至连大声喘息也不敢。

    “去，门口带着去……”

    李玲没有见郭兰超老实就此放过他，而是将他撵到了门口。

    郭兰超白了李玲一眼，老老实实的听了李玲的话，摸了摸被大的脑袋乖乖的走了出去。

    李玲的目光直到郭兰超走出了别墅，这才将目光收了回来，对着楚冰雪嘿嘿一笑的说道；“嘿嘿，冰雪妹妹，这男人就是欠收拾，你要是对他好了，他尾巴说不定就要翘到天上去了……”

    “呵呵，李玲姐姐，我觉得你管的有些严了……”

    楚冰雪闻言呵呵一小的说道。

    “严是爱，松是害，所以我宁可严加管教，也不松手由着他。对了，冰雪妹妹，虽然我家这位说话有些那个，不过他的眼里很准，从来没有看错过，他说那谷宁是女孩，这一点定错不了，我觉得有时间你不妨找她谈谈，问问她的过去，看看这孩子到底是什么来路？”

    现在就李玲与楚冰雪两个女孩，所以有些话题李玲也豪不掩饰的说了出来。

    “嗯，我会的。不过李玲姐，我有个疑问，这女孩与女人从那方面可以分辨啊？”

    楚冰雪自己也是女孩，但是她以前所学并不是那些男女之事，所以对女孩与女人的区别不曾研究过。(未完待续。)