
    “嗯，我会的。不过李玲姐，我有个疑问，这女孩与女人从那方面可以分辨啊？”

    楚冰雪自己也是女孩，但是她以前所学并不是那些男女之事，所以对女孩与女人的区别不曾研究过。

    “呵呵……冰雪妹妹，你难道这个也不懂吗？”

    李玲闻言着实有些想笑，不过看到楚冰雪那认真的模样还是问道。

    “不满李玲姐姐，我自由就倾向于男孩，所以这什么淑女之类的我还真的一点也不懂，也不曾去研究这些东西。”

    楚冰雪苦笑一下，当即对李玲解释道。

    “奥，是这样啊！那好吧！我就给说说，这女人和女孩的区别，一般有两种区分的方法，一是，她们在走路时，这两腿间没有缝隙的一般情况下就一定是女孩了。这第二种是，就是看她们的屁股，富有弹性而且向上微翘的这种必然是女孩，而反之就是女人了。”

    李玲闻言没有多想，直接将自己知道了说给了楚冰雪。

    “呵呵……是吗？竟然还有这样的说法，看来我还真的是孤陋寡闻了……”

    楚冰雪看着李玲微笑的说道。

    “哈哈……咱们不说这些了，记得有时间和那对母子聊聊，看看那孩子到底是不是大虎的？”

    李玲与楚冰雪言归正转，终于回到了刚才的那个话题上。

    “好的，我会的，放心吧李玲姐姐……”

    楚冰雪把这件事记在了心上，不为别的，就为她的大虎哥哥，要是那孩子真的是大虎的，那她也会试着接受，没准还会提大虎养着也不一定。

    “对了李玲姐，今天你们过来是不是有什么事呢？”

    过了一会，楚冰雪看着李玲问道。

    “嗯，是有点事，刚才……”

    李玲经楚冰雪这么一问，这才想起自己来的初衷，不过她好像想起来什么似得，脸色瞬间难看起来。

    “对了，冰雪妹妹，我记得刚才进来前，你说那个方家被灭了，还说他们是大虎哥哥的敌人？”

    “对呀，怎么了？有什么不对吗？”

    楚冰雪闻言有些奇怪，这件事应该是好事，怎么李玲姐姐的脸色那么难看呢？

    “你是不是还说，那个方家的少爷是因为逼死了一个叫慧慧的女孩？”

    李玲闻言再次问道。

    “是啊，怎么了？”

    楚冰雪闻言更加的奇怪了。

    “那她具体叫什么你知道吗？”

    此时李玲的心碰碰直跳，她倒是希望那个名字只是一个巧合，千万别是她的闺蜜周慧，不过楚冰雪的回答完全另李玲失望了。

    “她？她好像是周家的人吧！应该叫周慧吧！”

    楚冰雪话音刚落，李玲曾的一下站了起来，“啊……周慧？”

    瞬间李玲眼眸中雾气迷离，不一会眼泪就涌了出来。

    “慧慧，难道真的是你吗？”

    李玲望着别墅外的天空，默默的自语道。

    楚冰雪见状不知所措，这李玲姐姐是怎么了？怎么说话间就成这样了？

    “李玲姐姐，你……你没事吧？”

    楚冰雪小声的问道，生怕声音大了会刺激到李玲什么。

    李玲闻言紧闭一下双目，将眼眶中的泪水挤了出来，掉在了地板之上，摔成了不知多少瓣。

    “冰雪妹妹，你可不可以带我去一下周家？”

    李玲睁开双眸，缓缓的转过头对着楚冰雪问道，眼神中带着些许的请求之意。

    “这个……这个是怎么回事？”

    楚冰雪没有回答，而是很奇怪的问道。

    “你说的那个周家的周慧，她很可能是我的最好的朋友，所以我想过去证实一下。”

    李玲的声音有些沙哑，眼睛开始泛红，说完就再次默默的等待楚冰雪的回答。

    “是这样啊！那好吧，我去安排下……”

    楚冰雪深知有一位知心的朋友不容易，尤其是这种闺蜜之友，所以她说完后没有任何犹豫，直接去安排车子。

    在经过门口时，楚冰雪不忘给郭兰超说了一下，让他进去安慰下李玲，毕竟这个时候，李玲最需要的就是自己男人的安慰。

    ……

    周家别墅内，大虎在得知周慧醒来时，就一刻也等不了，撇下赤松子等人，独自跑到楼上去看周慧。

    此时的周慧是饭饱食足，体力也恢复了不少，在水底浸泡过的肤色也恢复了过来，精神也是饱满的很。

    躺在床上看着母亲陪在身边，她始终睡不下，思绪中出来母亲，想的最多的就是大虎，有太过的事，她想问大虎，有太多的话她想对大虎说。

    虽然她知道大虎用不了多时就会来到她的身边，但是就这么段的时间，在她的时间观念里是多么的久远，好似一生，或者一辈子，就这样周慧慢慢的在思念中煎熬着。

    好在这种煎熬没有另周慧等多长时间，因为她听到了一个咚咚的，显得有些急迫的脚步声，在这个时候，会有谁这么着急来到楼上呢？

    这里除了母亲就是父亲，当然了，父亲自己见过了，他应该不会这样焦急的，除此之外就大虎，所以大虎的可能性在百分之九十以上。

    想到这里周慧眼里的期待更加的浓厚，望向门口的眼神更加的激动。

    “吱呀……”

    脚步声听不到了，门却是被人在外面轻轻的推开了。

    大虎此时不知周慧是醒着还是在休息，所以他进门时动作很轻很轻，推开门，大虎将脑袋先探了进去，瞅了眼坐在床边的宋雅诗，而后将精力集中在了床上。

    当大虎发现床上的周慧，正以一中奇怪的眼神望向自己时，大虎兴奋的跑了过去。

    “慧慧，你醒了？”

    没有过多的言语，一句关心的问候尽在一切不言中。

    “大虎……”

    周慧微微一笑，而后轻轻的喊道。

    周母见状微小的饿说道；“大虎来了？我正好厨房还有些事，那就麻烦大虎照顾下慧慧吧！”

    说完之后还冲着周慧使了一个眼色，这种眼色只有周慧母女才会懂，说完宋雅诗没有久留，就这空间留给了大虎与周慧两人。

    在宋雅诗的心里，只要女儿高兴幸福，她这个做母亲的就会感到幸福。(未完待续。)