
    周母见状微笑的说道；“大虎来了？我正好厨房还有些事，那就麻烦大虎照顾下慧慧吧！”

    说完之后还冲着周慧使了一个眼色，这种眼色只有周慧母女才会懂，说完宋雅诗没有久留，就这空间留给了大虎与周慧两人。

    在宋雅诗的心里，只要女儿高兴幸福，她这个做母亲的就会感到幸福。

    宋雅诗走后，大虎再也安奈不住，直接上去将周慧拥在怀里，“慧慧，让你受苦了……”

    周慧紧紧的抱住大虎，将头埋在了大虎的怀里，声音有些激动的说道；“大虎，我差点就见不到你了……”

    说话间周慧开始哭了起来。

    “慧慧，不哭了，都是我不好，没有保护好你，以后我会一直守在你的身边，不会让你再受到任何的伤害……”

    大虎的声音有些沙哑，不过这并不影响他对周慧的承诺。

    “大虎……”

    周慧不知如何，只得用哭声释放自己内心的委屈。

    过了片刻，周慧内心的委屈好似得到了释放，她轻轻的抬起头，看着大虎。

    大虎也看着周慧，不时的露出一丝坏笑，慢慢的将自己的脸贴近周慧的脸。

    周慧见状哪里还不知道大虎接下来要做什么，于是就微闭双眼，等待接下来发生的一切。

    大虎的动作很轻，这是他第一次如此的接近女孩，他看着周慧那殷红的嘴唇，他好想猛的上去亲一口，不过他知道周慧刚好，不能过于太过猛烈，只能慢慢的接近周慧。

    大虎与周慧的两唇越来越近，周慧已经感受到了大虎的鼻息间传来的温热气息，那气息很是香甜，很是温暖，很有安全感。

    周慧很是期待，期待第一接吻的感觉，心脏开始；‘砰砰’的加快，周慧的喘息也随之加大，脸上的潮红也像红苹果一般，白里透红。

    大虎已经感觉到了周慧的变化，嗅着周慧那呼出来的处子之香，心里有一种那样的冲动，不过被大虎压了下来。

    两人的嘴唇终于相触，双方都感到了一种前所未有的感觉，那是一种冲动，一种不曾有过的冲动，一种不知期盼多少年的冲动，在这一刻他们感受到了。

    嘴唇像是两块磁铁一般，一经相触就在也不可分离，大虎在这一刻，也不顾不得太多，张开他的嘴唇，将周慧的嘴唇包裹起来，开始吸允着。

    周慧感觉自己被大虎用力的吸允，她也想吸允一番，只不过自己的嘴唇完全被打哈包裹，没有施展的机会，只能任由大虎。

    俩个从唯有结果吻的处哥处姐此时终于告别了初吻，时间过去了五分鈡，大虎仍然没有满足，继续吸允这周慧的嘴唇，那种感觉太奇妙了，他很是不愿意分开，直到周慧发出了“支吾”的抗议声后，大虎这才停止了吸允，给周慧了喘息的机会，不过大虎的嘴唇始终没有离开，因为他一但离开，自己真的不知道怎样再吻上。

    周慧见自己几会来了，没有浪费任何时间，直接反扑过去，将大虎的嘴唇包裹，不过她没有吸允，那样的话，只会将大虎的唾液吸入，她毕竟比大虎年长几岁。

    虽然没有吃过猪肉，但是她见过猪跑，所以她裹住大虎嘴唇后，奋力的用香舌拨开大虎的嘴唇，敲开了他那排牙齿，深入到了大虎的口中，与大虎的舌头缠绵在了一起。

    周慧的这一动作另大虎的火气上来了，下腹的反应很大，将那里支起了一个小帐篷，而后顶在了周慧的腹部。

    周慧感觉到大虎那里传来的反应，她没有停止，而是继续，此时她的内心很是高兴，因为她知道在今后的日子里，她会得到幸福。

    这一吻可谓是世界最长的一吻，从早上大虎进入周慧的房间，两人开始接吻后，直到晚霞朝着夜色招手后，大虎与周慧这才喘着粗气慢慢的分开。

    ……

    话分两头，李玲在郭兰超的安慰下，情绪好转了许多，没过多长时间，楚冰雪就安排好了车子，三人怀着不同的心情坐车去了周家别墅。

    楚家别墅外西三环，周家别墅在东二环，虽然距离有些远，但是楚冰雪的车一路绿灯，用了只有不到两个小时的时间，楚冰雪三人就来到了周家别墅。

    楚冰雪将车停在了周家别墅，有些不太确定的对李玲道：“李玲结姐，如果我没打听错的话，这应该就是周家的别墅，我们下车去看看吧！”

    李玲闻言看了看那栋豪华而又宏伟的别墅，轻轻的点了点头道：“嗯，我们去看看……”

    三人下车，见别墅大门敞开，直接朝别墅内走去。

    “哈哈……周施主，此乃天之造化，你家女儿有福了……”

    李玲与楚冰雪还未进入到别墅就闻一老者的笑声传来。

    “呵呵，李玲姐，家里有人，我们进去问问，看看到底是不是周慧的家？”

    楚冰雪听见声音很高兴的对李玲说道。

    “嗯好……”

    李玲似笑非笑的回了一声。

    楚冰雪没有注意到李玲的表情，而是高兴的冲着别墅喊到：“家里有人吗？”

    别墅内正与赤松子聊的不亦乐乎的周云利，突然听到一声甜美的声音，微笑的脸上顿时愣住了，这声音虽然很甜很好听，但是他感觉甚是陌生，会是谁呢？

    想到这里周云利歉意的像赤松子笑了笑，而后四声朝外面走去。

    来到门口，周云发现有三人正在打量着他，两女一男，男的看似比较普通，但这两女孩长的着实有些漂亮，身高都在一米七左右，大眼，高鼻梁，小嘴，不过其中一个眉心散开，是少妇无疑，而另一个是真真切切的少女。

    仔细观察了一会，周云利微笑的问道：“请问你们找谁？”

    楚冰雪闻言眨了下大大的眼睛，抢先一步说道；“你好叔叔，请问这是周家吗？”

    楚冰雪说完之后，三人露出一副期待的模样，尤其是李玲，小心肝砰砰直跳，好似一下都能跳出嗓子眼。(未完待续。)