
    楚冰雪闻言眨了下大大的眼睛，抢先一步说道；“你好叔叔，请问这是周家吗？”

    楚冰雪说完之后，三人露出一副期待的模样，尤其是李玲，小心肝砰砰直跳，好似一下都能跳出嗓子眼。

    周云利闻言一愣，又仔细的看了看眼前的几人，发现这三人中自己没有一个是认识，就皱着眉头问道；“这是周家，你们是谁？到这里有什么事吗？”

    “真的是周家！太好了，那请问你是周家什么人？”

    楚冰雪欢喜的问道。

    “嗯？”

    周云利此刻感觉有些不自在了，自己家的，来了三个人，竟然对自己问东问西，始终不说他们是谁？这他感到很是苦恼啊！

    “你们到底是谁？如果不愿说的话……那就请你们离开……”

    最后周云利气恼之下终于下了逐客令。

    “不好意思啊！这位先生，我是周慧的同学，我叫李玲，因为很长没有见到她了，所以就过来看看她，不知道她在没在家？”

    李玲见状担心眼前的男子真的要将他们撵出去，这才连忙上前几步很客气的说道。

    “慧慧的同学？”

    周云利闻言仔细的观察起眼前的女子，这女孩周云利真的没有见过，若是慧慧的同学，那么只有一个可能，这个同学是她在大学时的同学。

    “是的，先生，我是慧慧的同学，请问慧慧在家吗？”

    、李玲从眼前中年男子的话语间就已猜出，周慧她尚在人世，并没有传说中的那样，坠入河内。

    “呵呵，是慧慧的同学啊！我是慧慧的父亲，别在门口站着啊！都快进来吧……”

    周云利闻言想了想应该是慧慧的同学，要不也找不到这里来啊！还好慧慧现在没事，要不这位同学就白跑了。。

    三人闻言也不矫情直接进了别墅内。

    童童与赤松子不知坐在沙发上在嘀咕什么，突然见有三人走了进来，两人出于礼貌，就站了起来。

    李玲与楚冰雪见到赤松子后，微微的笑了笑，朝着赤松子与童童点了点头，算是打了一下招呼。

    赤松子不是无礼貌之人，虽然他不认识眼前的几人，不过作为先入为主的原则，他还是把自己当作一个主人，朝着三人微微一笑的回了个一礼。

    “呵呵，大家都坐啊？别站在这呀，又不是没有座位。”

    周云利见状边开玩笑，边说道。

    众人闻言都没有客气，直接坐了下去，李玲环视了一下场中的所有人，缓缓的开口道；“不知两位道长是……”

    “哈哈，老头子我赤松子，这是我的小徒童童，不知你们是？”

    赤松子闻言，随口说道。

    “哈哈，赤松子道长，这三位是小女的同学，对了，我到楼上去看一下，几位随便……”

    说完周云利就蹬蹬的跑到了楼上，都一天了，大虎将这老道士带回，直接丢给自己，自己又是陪聊，又是陪吃的，眼看马上就晚上了，大虎这小子到底和慧慧在方间做什么，怎么还不出来，就是过夫妻的生活这么长的时间应该也就够了。

    周云利越想越不是那回事，动作就越快，直接就朝着女儿住的那个房间跑去。

    客厅此时，只剩下赤松子师徒与李玲夫妇，还有楚冰雪五人，李玲与赤松子不是太熟，所以也就没有多聊什么，而是耐心的等待周慧的到来。

    ……

    周慧的房间内，大虎与周慧亲吻了一天，这时两人正腻在一起彼此都不舍对方离去。

    “大虎，我问你，你是不是下过地府啊？”

    周慧在地府见过大虎，不过自己醒来后，感觉这些有些不切实际，所以就出口问了出来。

    大虎看了看娇美玉颜的周慧，微微一笑，说道：“下地府，你当我是神仙啊！我哪有那本事，不过，我虽没有去，但是我的魂魄却是下去了一次，恰好看到你被鬼差欺负，于是就出手相救喽……”

    “啊！你真的下去了？”

    周慧闻言嘴巴长的老大，几乎一个苹果塞下去也不是不可能。

    大虎见周慧惊讶的样子，一本正经的说道；“慧慧，为了你别说是地府了，就是十八层地狱，我也不会皱一眉头，从在起，你就是我大虎的人，没有我的允许，不管是谁，他也不能将你带走……”

    周慧闻言心里满是激动，轻轻的抚摸这大虎那刚毅的脸庞，情不自禁的就要在给他一个吻，不过此时一道讨厌的敲门声，打断了周慧接下来的动作。

    “咚咚……”

    敲门的声音有些急切，大虎看了眼周慧，撇了眼那扇门，心里暗骂，是谁在这个时候扰了小爷的好事，看老子不扒了你的皮。

    虽然心里有一百个不愿意，但是敲门声不断，自己总不能装作没听见吧！叹了口气，整理了下衣服与周慧下了床，坐在了一张椅子旁，对这门口喊道；“进来吧！门没锁……”

    门开了，周云利一脸尴尬的走了进来，“呵呵，那个大虎打扰了，我是有是找慧慧……”

    周云利进来后感觉很不是滋味，自己这个老爸进女儿的房间，怎么还跟做贼似得，尤其是说话时，自己为什么那么别扭呢？总之感觉很怪。

    “是周伯伯啊，你找慧慧有事？”

    大虎见是周云利，立马起身问道，不过问完之后，感觉自己的话有些不对了，人家父亲找女儿，自己一个外人是不是有些干涉了。

    “奥，是这样的大虎，家里来了几位客人说是找慧慧的，我想问下慧慧你要去看看吗？”

    不知是什么原因，周云利有种感觉，感觉现在的女儿不是自己的，而是大虎的一样，有什么事自己都要向大虎请示一下。

    大虎闻言看了眼还有些虚弱的周慧，微微一笑冲着周慧点了点头，示意她自己处理。

    “爸……是谁找我？”

    周慧撇了眼大虎，起身对着自己的父亲周云利问道。

    “奥，慧慧，是有位叫李玲的女孩找你，说是……”

    周云利的话还没有说完，就被周慧抢先问道；“爸……你是说找我的人她叫李玲吗？”

    “李玲……”

    大虎闻言在一旁摇头不语，心说我回来后还没有时间去找她们，没想到她们竟然找到了这里，看来是楚冰雪那丫头帮的忙了。(未完待续。)