
    “李玲……”

    大虎闻言在一旁摇头不语，心说我回来后还没有时间去找她们，没想到她们竟然找到了这里，看来是楚冰雪那丫头帮的忙了。

    “是的，慧慧，那女孩说自己叫李玲……”

    周云利见状没有多言，而是直接说道。

    “好了爸，我们知道了，你下过去招呼一下，我们一会就来。”

    周慧很是兴奋的说道，不过，她毕竟是个女孩，这女孩爱干净、还漂亮，要是让周慧现在的这副模样去见李玲，那她的面子上还真抹不开，所以这打扮一下是少不了的。

    周云利闻言后，很是听话的离开了，这要是以前他想都不敢想到的，自己什么时候开始这么听女儿的话了？摇了摇头，发现自己竟然不知不觉的已经下了楼。

    周云利抬头一看，发现客厅里的五人正用一种奇怪的眼神往着自己，低头垂目看了眼自己的身上，发现并无异样，这才露出微笑对着众人道；“呵呵，让你们久等了，慧慧她一会就下来……”

    正说话间，宋雅诗在厨房内端着一个托盘，上面放着好几个茶杯，缓步走来。

    “大家先喝口茶水吧！云利一个大老爷们，也不知道给你们倒水，让大家在这干坐着，实在是有失礼貌。”

    宋雅诗上前首先给几人道歉，然后就将那几个茶杯一一的递到几人的跟前，宋雅诗由于昨晚睡到比较晚，在大虎到来后就去小息一会，没想到这一眨眼的功夫，就已经过去了大半日，在她起来洗漱一番后，来到了客厅，发现了客厅的客人，但是没有见到周云利，这才摇头匆忙与客厅的人打了招呼，而后急忙去厨房内沏茶。

    “周伯母，我们不渴，你就别忙话了……”

    李玲在刚才宋雅诗自我介绍的时候，知道她是周慧的母亲，所以也客气起来。

    宋雅诗为人比较和善，闻言笑呵呵继续为几人倒水上茶，要不是宋雅诗不习惯用保姆的话，这活顾及还轮不到她来做。

    周云利见状有些不好意思了，连忙上前与几人客气道；“哎呀，周某照顾不周，还望几位海涵啊？”

    虽然话是对着众人所说，但是那目光却是对着赤松子的，这里只有这老家伙年纪最大，别瞅这家伙是过来要饭的，但是他眼神里闪过的稀松平常，却是说明了这老家伙是见过世面的，自己的这套别墅，虽然不是顶级的豪华装饰，但也是在这都城排上号的别墅。

    别的不说，就拿这地板来说吧，那可是上好的地岩石，它不仅坚硬无比，作为装饰品那也是不错的东西。这玩意一块下来，至少也得是几万元吧，有的还不止。

    这么大的客厅少说有八九是平米你，那可是几百万的价值，周云利不信这老家伙看不出来，除非这老家伙真的是个土包子，不过从赤松子那眼里的精光，可以看出他绝对不是这样的土包子，那剩下的就只有一种，这老家伙也是个有本事的角色。

    不过话又说会来，这老家伙去而复返，究竟是何目的他不得而知，答案只能从大虎身上找来。

    几人相互客套了一番，都微笑着做了下来，开始闲聊。

    ……

    谷无名这小家伙虽然人小，但是，思想却有着同龄孩子不一般的心思。

    这不，天色一暗，他一个人就背着母亲谷宁，偷偷的溜到了街上。

    小脑袋来回的巡视着街头涌动的人流，这个时间段，可是上下班的高峰期，人铁定是少不了的。

    “嗯？”

    突然谷无名发现不远处，有一群人围着一个地摊，他有些疑惑，那是什么玩意？用嘴咬了咬刚刚挖过鼻孔的食指，而后慢慢的走了过去。

    刚走没几步就听到前面有锣鼓声，于是谷无名就加快了脚步，朝着那人群使劲的挤了进去。

    “小猴……嘿嘿……”

    仗着身体小灵活，谷无名挤到了人群里面，发现却是个老头带着三只猴子，在场地中间正表演者节目。

    这也就是以他小孩的眼光去观察，要是成年人或者有心人的话，去仔细看，这老头是画过妆，而且那假老头眼神中闪过一丝不被人所察觉的阴鸷。

    “各位老板，各位美女帅哥，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，老汉我谢谢大家了……”

    化妆老头，朝着周围的人群拱了拱手，眼神在人群中的几名孩童身上定了定，而后一脸微笑的朝着众人说道。

    说完之后，就向摊位的一只猴子吹了一声口哨，那只猴子闻声翻了几个跟头，而后拿起早已准备好的铜锣，开始向周围的人群要起钱来。

    现在不是慌急之年，人们都已经翻身做了主人，同时腰包也都鼓了起来，尤其是这都城的人，这里的钱好赚的很，那个出门在外不带个几百上千的，当然了少数除外。

    几个看似有钱的主，不时的掏出几百或者几十往铜锣里丢去。

    不过那小猴来到谷无名眼前时，并没有得到想要的东西，冲着谷无名呲牙咧嘴后，继续朝着其他人而去。

    谷无名虽然年纪尚小，不过以他早已超越同龄年纪思想的他来说，这小猴的举动他还是明白的。

    那时一种歧视，谷无名知道的，攥着小拳头，狠狠地瞪了眼小猴，而后转身离开。

    他身上没有钱，拿不出来后，所以选择离开，不过这时他心里有个理想，就是长大后要赚很多的钱，然后给她的妈妈卖一套像冰雪阿姨家一样大的豪宅，让他的母亲住进去。

    这么小的孩子，竟然生出了这样一个理想，不知是好还是坏。

    离开了耍猴的那里后，谷无名继续在大街上转悠，此时路灯已经亮起，霓虹灯光映在人脸上，给人平添了几分夜色。

    突然谷无名又看到离距离耍猴的不远处，又有一群人拥挤在那，只不过这些人群有些特殊，他们都是一些孩童，大的不过十七八岁，小的在五六岁之间。

    这个摊位说起来是孩童最受欢迎的一个，在当今的年代已经所剩无几，因为这样的手艺几乎要失传了，它就是“吹糖人儿”的。

    “糖人”600年前诞生

    吹糖人儿祖师爷是刘伯温。据说朱元璋为了自己的皇位能一代代传下去，就造“功臣阁”火烧功臣。刘伯温侥幸逃脱，被一个挑糖儿担子的老人救下，两人调换服装，从此刘伯温隐姓埋名，天天挑着担子走街串巷。

    (未完待续。)