
    “糖人”600年前诞生

    吹糖人儿祖师爷是刘伯温。据说朱元璋为了自己的皇位能一代代传下去，就造“功臣阁”火烧功臣。刘伯温侥幸逃脱，被一个挑糖儿担子的老人救下，两人调换服装，从此刘伯温隐姓埋名，天天挑着担子走街串巷。

    早年间，做这种生计的人是挑着担子走街串巷的，集市庙会更是少不了他们的身影。

    担子的一头是一个小柜子，床头柜般大小，两边钉有一个长方形的木框，框中间的铜环上拴着根短绳头，用来穿扁担。柜面上放一个圆木盘，上面画着宽窄不等的由圆心向外呈辐射形的格子，里边写着“葫芦”、“大公鸡”、“关公”和“猴子”等等。木盘中心有一个固定在线轴里的转杆，长度比木盘的直径要短一点，转杆的顶头垂着一根小针，转杆停止转动时，小针指着哪个格子，就得哪个奖，奖品越大格子就越窄，命中的几率就越低，最大的格子就四个字：糖豆两颗，那糖豆比围棋子儿还要小。圆木盘底下有个抽屉，拉出来是一块大理石板，用来画糖人的。柜子右上角有个洞用来插草把子，不管吹还是画的糖人都插在上边。

    另一头担子的样子差不多，但没有面板，只是一个小炭火炉子支着一口铜锅，里边熬着糖稀，再下面有几个抽屉用来放原料、工具、竹签和木炭。

    很多手艺人都是既吹糖人又画糖人的。与吹糖人相比，画糖人要简单一些，先用油毡子在大理石板上轻轻蹭一下，一把很精致的小铜勺舀上少许糖稀，微微倾斜着糖稀就缓缓流出，紧接着手往上一提就成了一条糖线，随着手腕的上下左右地翻飞，一个个或人物或动物或花卉就出现在大理石板上，待得凉了定型，用糖稀在糖人身上点两个点，把竹签朝上一贴就拿起来了，再往草把子上一插大功告成。

    谷无名个头最小，身体偏瘦，但是他的力气倒是不小，通过孩童们间的空隙挤到了前面，此时地摊的老板正好做了个猴拉稀，将它放在了案板上，伸出左手露出三个指头道；“三十一个，数量有限，欲买从速……”

    老板是个中年男子，看起来虎头虎脑的，不过眉宇之间有一股阴厉，好似与什么阴魂之类的东西接触的有些时间久了，才会如此模样。

    “我要……”

    “我要……”

    几名年纪比较大的孩子，开始争抢起那个猴拉稀。猴拉稀可是糖人中孩童最喜欢一个，它是用麦芽糖捏成猴子，把糖稀灌进猴儿空腹内，又在猴的屁股下捏一小糖盆儿，再吹捏个小勺子就交给小孩儿。用勺一捅猴屁股，糖稀就流进糖盆儿里。玩过之后小孩可以把糖稀、糖盆儿一一吃掉。

    这可是精品中的精品，没有哪个孩子不喜欢，像谷无名这中囊中羞涩的孩子，见到了，虽然没钱，但是眼巴巴看着也是一中享受。

    最后那个猴拉稀，被一名年纪最大的小伙子买走了，剩下的孩童都一脸期待的看着那名摊位老板，希望他再吹捏一个出来，不过另这些孩子失望的是这摊位老板他不吹捏了。

    “哈哈，天色已不早了，我该回家了……”

    说话间这摊位老板就开始收拾东西，像是真的要回家一般。

    剩下孩童闻言一脸失望的看着那老板，就是不肯离开，谷无名依然也在其中，他的心思是，希望那老板见他可怜，能够施舍一个给他，不过这个想法顾及要破灭了。

    这摊位老板收拾好了东西后，看着眼前这群孩童，心里惹开了花，“这下要发大财了，要是将这些孩童，骗到后山上给那邪眉老道……拿自己的好处肯定少不了的……嘿嘿……”

    老板看着这群孩子，不像是在看孩子，而是像看一批货物一般，心里还在嘿嘿只笑不已。

    “嗯……”

    摊位老板故作思索，而后开始说道；“哈哈，那个今天着实有些晚了，这里的灯光光线很是不足，我看不如这样吧，我就住在前方不远的地方，各位要是想要的，不如就跟我一起回家，到时我给你们每人做一个，你们看如何……”

    这群孩子虽然有些天真，但是一听这老板的话，都开始犹豫起来，毕竟这天已经黑了，这老板说的他家在不远处，到底有多远他们不知道，这要是回家晚了，万一让家里人担心又该如何是好。

    一边是自己期望得到的猴拉稀，一边是担心回家晚了，这让剩下的几名孩童犹豫不决。

    “叔叔，我可想要一个那小猴子了，不过……我没钱……”

    一声清脆的响声，正在这群孩子犹豫不定之时响了起来，不过话声越往后越小，要不是这摊位老板的耳力不错的话，他还真的很难听到。

    “呵呵，没关系的，一个糖人也没多少钱，叔叔在这卖只是卖的一些力气钱而已，不过要是到了我家，我可以给你免费做一个的……”

    摊位老板闻言看来眼那名说话的小孩，发现这小孩只有三四岁不到的年龄，于是呵呵一笑的哄骗起来。

    “真的？”

    这小孩不是别人，就是谷无名，他一听老板这话，很是兴奋的问道。

    孩子的天真是与生俱来的，像谷无名这年纪的小孩，一般都还在母亲的怀抱吃奶，那里会自己出来溜达呢！

    “当然了，要是叔叔骗你，那叔叔就是小狗……”

    摊位老板继续哄骗道。

    “太好了叔叔，那我就跟你去吧……”

    谷无名闻言很是高兴，没想到这天上掉馅饼的事，给自己赶上了，不高兴那才是假的呢！不过他正在走向一个陷阱，这个对于一个孩童的谷无名来说，是不会知道的。

    其余剩下的孩童，有的犹豫了下也同意道；“那我们也去吧……”

    这时摊位老板乐的合不上嘴，满口的大黄牙直接裸露在外，让人见到不由得想起了黄世仁，眼前的孩子们，就像是杨白劳一样。(未完待续。)