
    “太好了叔叔，那我就跟你去吧……”

    谷无名闻言很是高兴，不过他正在走向一个陷阱，这个对于一个孩童的谷无名来说，是不会知道的。

    其余剩下的孩童，有的犹豫了下也同意道；“那我们也去吧……”

    这时摊位老板乐的合不上嘴，满口的大黄牙直接裸露在外，让人见到不由得想起了黄世仁，眼前的孩子们，就像是杨白劳一样。

    “好，那咱们走吧……”

    摊位老板说完，直接推着自己的板车，带着那几名孩童朝着一个人群稀少的地方走去。

    十分鈡后，摊位老板七拐八抹的来到一出偏僻的拐角，然后看来一眼，发现四下无人，这时，他回过头，看着几名被自己诱骗过来的孩童道；“呵呵，小朋友们，叔叔的家就这间院子里，咱们进去吧！”

    摊位老板说完，打开了那扇有些锈迹斑斑的铁大门，直接推着板车走了进去。

    过来的这五六名孩童，来到这个黑压压的胡同里，心里开始了打起鼓，怕黑，不但是女孩的专利，而且也是孩童的弱点。

    相互望了一眼后，都情不自禁的朝着那扇铁门而入，谷无名也在其中，只是这群孩童，进入到院子后还没来得急打量这座宅院，就闻到一股奇香，瞬间，这群孩童全部倒了下去。

    “咣当……”

    此时大门猛的被关了过去，发现正是那摊位老板，他关上门后，用力的搓了搓手，不知是天气冷的缘故，还是心里激动的缘故。

    看着满地的孩童，就如看着满地的黄金一般，他很是兴奋，“发啦！这次发啦！哈哈……一个，两个，三个，四个，五个，六个。哈哈……六个，嗯，一个是两万块，那六个岂不就是十二万哈哈……

    片刻，摊位老板就把这六名孩童一一的弄到了屋内，不过这时，他开始犯难了，“哎呀，这六个虽然不少，但是这一下子弄过去的话，肯定会引起外人的注意，这可怎么办啊？”

    “哐哐……”

    就在这时，门外传来了一阵砸门之声。

    摊位老板闻声心里一惊，“靠，不会是什么人追来吧？”

    看了眼满屋子的孩童，牙一咬，脚一躲，在杂乱无章的房间里，找来一块大床单，将这些孩童盖了起来。

    拍了拍手，感觉安全了一些，这才走出房间，“谁呀，这大晚上的还让人睡觉了不？”

    “胡利景，我是魏生金，赶快开门……”

    门外，一名老者模样打扮的老头，手里牵着三只猴子，小心警惕的看着四周，焦急的等着来人开门。

    “魏生金……”

    胡利景闻言一个机灵，连忙加快几步上前将打开，“快，快进来……”

    魏生金在门开的那一刻，动作很是麻利的进了门，让人看起来一点也不像老者的动作。

    胡利景在魏生金进来后，探出脑袋四下查看了一下后，发现并无人影，这才小心的将那扇铁门关上。

    “我说，老魏啊！这大晚上的你怎么跑我这里来了？”

    胡利景知道这魏生金来此是何故，因为他们本事一伙的，这两个人仗着自己有些江湖的小手段，就利用那些孩子们的好奇心，将他们引诱过来，然后再加以控制，最后送到香炉山上，给一名老道士，至于这老道要这些孩子们做什么，这些他们二人就不得其由，他们只知道一个孩子就可换取两万块高额的收入，对此两人做这种事一点也不感觉缺德，反而还一副心安理得的做了好几年。

    一般情况下，胡利景不通知魏生金他是不会主动前来的，这也就是魏生金见胡利景收益颇丰，所以也就早早的手工前来，然后去将人送去山上，也好得到些好处。

    “呵呵……老胡啊！有发财的事可别一人独吞啊？小心你胃口吃不下，反而撑破了肚皮。”

    魏生金知道，想要将那么多的孩童送到山是上，他胡利景一人是不可能办到的，除非他不怕暴露，被警方查到。

    不过这胡利景为人做事很是小心，这一点他肯定会想到，但是这魏生金也不是猪头，这么一大笔生意，自己不过来快些，万一这胡利景脑子发烧找了别人，那事情就不太好了。

    “老魏啊！我老胡什么时候忘记过你，我这正愁呢？这么多小子，我一人那能弄过去呢！进啦吧，看看怎么弄？”

    胡利景说完之后，就直接进了房间，魏生金见状，将手里的三只小猴小心的弄到一边，而后屁颠屁颠的跟了进去。

    “靠，这么多，一、二、三、四、五、六，我靠这下发财了……”

    魏生金进入房间后，看着满房间的人头，开始查了一边，而后高兴的出口说道。

    “恩，没错是六个，你看这六个我们怎么弄上山……”

    胡利景撇了眼魏生金，而后缓缓的出口问道。要不是这六个孩子他一个没办法弄走，他根本就不会与这家伙合伙，如果这单做成了，那他就可以回陕西老家想清福去了。

    “这个简单，还是老规矩，你我一人三个，至于酬劳吗？就按老规矩，五五分成。”

    魏生金看了眼地上的孩童，兴奋的说道。

    “什么？五五分成？”

    胡利景闻言有些不乐意了，自己煞费苦心冒着生命危险弄来的孩子，竟然被魏生金几句话就给分去一半，这事没得商量，他宁可自己在找其他人也不能这个分法。

    “不行，三七，老魏你要知道，这可是杀头的罪，我冒着生命危险弄来的，你上嘴唇沾下嘴唇就要分去一半，这个我不同意，要分就三七，要不我再找其他人。”

    “唉，老胡，这不是老规矩吗？怎么今又改了？我告诉你啊，老胡，这事我也担着风险呢！被抓住了我少不了也是个终身监禁，死在狱中，和你的罪过少不到哪里去。要不这样，我看你今天弄来这么多的份上，我就退一步，四六分，你六我四，你看这样行不？”

    最后魏生金无奈只得做出让步，就这样魏生金心里还乐不思蜀，一个劲的盘算这四个就是八万，这八万够他用一阵的了，做个保健啥的也有钱了。(未完待续。)