
    “唉，老胡，这不是老规矩吗？怎么今又改了？我告诉你啊，老胡，这事我也担着风险呢！被抓住了我少不了也是个终身监禁，死在狱中，和你的罪过少不到哪里去。要不这样，我看你今天弄来这么多的份上，我就退一步，四六分，你六我四，你看这样行不？”

    最后魏生金无奈只得做出让步，就这样魏生金心里还乐不思蜀，一个劲的盘算这四个就是八万，这八万够他用一阵的了，做个保健啥的也有钱了。

    “嗯……”

    胡利景闻言开始犹豫起来，魏生金见状眼珠骨碌碌一转，说道，“我告你，胡利景，这事是我最大的让步，你要是再有其它的想法，我可要翻脸了，倒是我们来个鸡飞蛋打，你可别说老魏不够意思啊？”

    “好，四六就四六，那我们什么时候行动……”

    胡利景听着魏生金的威胁，只好答应了下来。

    “事不宜迟，我今晚连夜就将这群小子送到山上，以防夜长梦多……”

    魏生金是个聪明人，他知道这些孩童的家长，一但知道了自己孩子失踪后，他们会疯狂的出来需找，虽然不一定会碰到，但是万里有个一这事就真的麻烦了。

    “好，我准备下，一会我们就行动……”

    胡利景说完在房间里找来了四个经常装人的布袋，给了魏生金两个，自己留了两个，而后开始将这些孩童往口袋里装。

    没用多久，六名孩童被装进了口袋，胡利景与魏生金两人此时也换了套夜行衣，衣服都是黑色的，装孩童的布袋也是黑色的，在加上这漆黑的夜，要是这两人出去，还很真的很难能够看到他们。

    “那个，老胡，咱们先将这些孩子弄上板车，然后用帆布盖好，而后我们在用板车将他们运送到山上，你看如何？”

    魏生金看着四个嘿嘿的布袋想了想说道。

    “好，那就听你的……”

    胡利景闻言之后，就开时将四个布袋开始往房间外的板车上装，只是片刻就弄好了一切。

    虽着魏生金一声“走……”胡利景蹬着板车就驶出了他的那处小院。

    ……

    “噔噔……”

    正在周云利与宋雅诗陪同李玲与众人聊天时，从楼上传下来一道急促的脚步声。

    众人闻声望去，只见一道妙曼的身影从楼梯口才急匆而下。

    “玲玲……”

    人未到声先来，周慧好久没有见到李玲了，从三年前，偶尔的相遇后再次分开，这三年来她始终没有在见过李玲，对这位曾经的闺蜜好友，周慧有着无尽的思念与眷恋。

    “慧慧……”

    见到周慧李玲很是开心，激动之余也顾不得那么多，直接跑了过去与周慧来了个大大的拥抱。

    两姐妹就这样拥抱在一起，相互的用行动表达自己对对方的思念之情。

    “玲姐……”

    就在李玲感受这份思念之时，一道俏皮语气的声音响了起来。

    李玲抬头一看，一位熟悉不能在熟悉的面孔出现在了自己的眼前，并且还是一副欠揍的模样。

    “大虎……”

    今天的喜事真多，一庄接一庄，没想到许久不见的闺蜜好友周慧见到了，而且好几年没有音讯的大虎也见到了，真是双喜临门啊！

    “呵呵，玲玲姐，这几年都好吧？”

    大虎没有李玲想象中那样的调皮与腼腆，而是说话很是沉稳，不过表情却是老样子，一副玩世不恭的模样。

    李玲不舍的松开周慧，来到大虎的近前，她很想很想揪大虎的耳朵，然后问道，“你小子这些年去哪了，问什么一直了无音讯。”但是她知道，在这里她不能，大虎不再是以前的毛头小子，他长大了。

    看着大虎望向自己的眼神，李玲稍稍有些激动的说道：“这些年你去哪了？为什么也不打个电话？你知道家里人都急坏了吗？”

    大虎是李玲介绍来的都城，所以家里一但联系不到大虎，都会联系他这个堂姐的。

    三年了，李玲盯着内心巨大的压力向大虎的家人回了多少个电话，这个恐怕连她自己也都记不清了。

    每次回电的时候，李玲总是说：“大虎出息了，现在他出差了，去了海外，要过一段的时间才回来，请李叔李婶放心……”

    这样的话，李玲也不知自己说了多少回，恐怕连她自己都有些不太信了。

    “啊，对不起玲姐，让你和家里担心了……”

    大虎看着李玲有些泛红想哭的眼神，当即有些歉意的说道。

    不是大虎这些年不想联系家里人，给他们报平安，只是他到了港岛后，遇上了一个很厉害的角色，这个角色不但实力强横，而且法力通天，尤其是这家伙的预测推理之术，不可谓不精。

    记得有一次，自己刚刚到港岛安顿下来后，就被那家伙给算计了一次，自己差点就着了道，还好自己脑海里有个屁老，及时得到他老人家的提醒，这才堪堪躲过一劫。

    为了不祸及家人，大虎干脆就将手机也不用了，而后利用屁老交给他的一些反预测推理之术，终于找到了那家伙，没想到这家伙就是邱道子的师弟万百邪，真是踏破铁鞋无密处，得来全部费功夫。

    为了斩草除根，大虎没有急于下手，而是等待那万百邪与他的同伙对邱道子家人动手之际，大虎这才在关键时刻出手，不但救了邱道子家人，并且将万百邪与同伙一网打尽。

    事后，邱道子家人得知大虎是邱道子所托前来保护她们的，于是邱道子家人将邱道子的遗物灭魂之剑，赠与了大虎。

    在得到那柄灭魂之剑后，大虎在屁老的解说下知道，那剑其实就是一把灵器，确切的说是一把下品灵器，这把灵器所有具有的功能就是斩杀一切魂修，克制一切邪魔，之后大虎就视那把小剑为宝物般，每天的携带于身。

    直到最后，大虎的修为突破了练气七层后，他才真正的体会到那把下品灵气的好处，居然能够载他飞行。

    于是大虎利用这一项功能，没少在港岛四下查看一些天材地宝，从而也得到了许多有用之物，在加上屁老这位魂老成精的家伙，他的修为可谓是一日千里，终于踏入了练气九层的巅峰境界。

    筑基，是每一个修炼者梦想的境界，不过在众多的修炼者中，想要筑基那时难上加难，何况还在如今这个灵气缺乏的星球，更是修炼者的一种奢望。

    最后筑基遥遥无期，大虎之后返回都城与之亲朋相聚。、(未完待续。)