
    筑基，是每一个修炼者梦想的境界，不过在众多的修炼者中，想要筑基那时难上加难，何况还在如今这个灵气缺乏的星球，更是修炼者的一种奢望。

    最后筑基遥遥无期，大虎之后返回都城与之亲朋相聚。、

    李玲闻言回眸望了客厅众人一眼，感到自己有些失态，于是轻轻的逝去眼角的雾气，强颜一笑道；“回来了也不事先通知我一下，害的我还为你担心呢！”

    “好啦，玲玲，你就别再责怪大虎了，我们都好长时间没有见面了，来……我们到这边好好聊聊……”

    周慧这位大虎的准女人，见到李玲如此的责怪大虎心里着实有些心疼，于是就将这位昔日的闺蜜好友拉到了一旁，开始为大虎解围，一副典型的重色轻友。

    “嗯，我也有好多话对你说，我们走吧……”

    李玲幽怨的撇了眼大虎，而后与周慧肩挎肩的挽着一起到了一旁，细说她们女孩间的话题去了。

    大虎在李玲走后，望向客厅内剩下的人，此时他发现，正有一位大眼睛的女孩正直直的盯着自己，以大虎的记忆还不会忘记这女孩就是楚冰雪，虽然三年过去了，这楚冰雪依然未变分毫，看来她还是一人独处，没有找什么男朋友或者未婚夫之类的。

    楚冰雪对于见到大虎的渴望，那时日月可见，天地可证，今天她终于见到了，内心有一种说不出的情感，那种感觉她不知道是什么？是情？是爱？还是一种奢望？

    这一切她无法用语言表达，只能呆呆望着眼前的人，不知如何是好。

    “你……你就是那位大虎哥哥吗？”

    终于，楚冰雪缓缓开口问道。

    “呵呵，你是冰雪妹妹吧？长大了，比以前漂亮了许多……”

    大虎看着清纯可爱的楚冰雪不知说什么好，于是夸赞了几句。毕竟自己以前用过她的身体，虽然那时无奈，但是毕竟该看到的也看到了，该用过的也用过了，如今见到她本人，大虎还真的有些难为情。

    “真的是你大虎哥哥？”、

    楚冰雪闻言很是高兴，眼前的人虽有些熟悉，但是她也不敢肯定他就是自己日思夜想见到的大虎哥哥，如今一听到这话，傻子都知道他是了。

    没有顾及旁边任何人的眼光，楚冰雪一个箭步飞身上前，直接扑到了大虎的怀抱里，将大虎紧紧的抱了起来。

    楚冰雪可不像李玲与周慧那样，她可是一位敢爱敢恨，行事果断的女孩，眼下大虎就在她的身旁，要是错过了这次机会，她不知何时才能见到大虎。

    香气扑鼻，尤其是处子之香，令大虎不知所措，在当今这个社会中，现在的处子之女好像要跑到幼儿园才能找到的地方，没想到他大虎一天之际就遇到两个，这种福源不知是上天的安排，还是命中的注定。

    轻轻的拨开楚冰雪的秀发，看着她那宛如名字般白里通红的脸蛋，大胡轻轻一笑，说道，“小丫头，怎么也会哭鼻子呢？”

    虽然只是一句调侃，但是在楚冰雪的心里，她感觉到了一种关心，一种期望中的关心，她很满足，就这样紧紧搂着大虎不愿放开。

    众人见状是丈二和尚摸不着头脑，这是怎么回事？这女孩是谁？她不是和慧慧的同学李玲一起来的那个吗？怎么与大虎这般的亲密？她们到底是什么关系呢？

    周母宋雅诗开始为自己的女儿周慧担心起来，自己的知道儿女侍一夫的滋味不好受，若是自己女儿的命运与自己一样，那么，自己该不该让女儿在与大虎交往呢？

    此时宋雅诗不知措，开始犹豫不定起来。究竟是让女儿继续与大虎交往，还是从此让女儿与大虎分开，这件事很是另她头疼。

    “好了，小丫头，你大虎哥哥我就在这又跑不了，你抱的那么紧干嘛？”

    大虎扫了眼有些异样的众人，感到自己有些尴尬，于是对楚冰雪说道。

    楚冰雪闻言脸色羞红，连忙松开了大虎，有些扭捏的说道；“大虎哥哥保证，以后不许离开我……”

    “呵呵，好，以后不离开你……真是个小淘气……”、

    大虎说完还在其琼鼻之上刮了一下。看了眼客厅的众人，拍了拍楚冰雪的肩膀示意到一旁等待，而后大虎独自一人走到了赤松子的跟前，说道；“赤松子前辈，你看今日夜色已晚，不放你就留在此处如何？”

    “好好，老道求之不得……”

    赤松子闻言连忙站起拱手说道。他现在是身无分文，没有留宿之地，而今大虎给他找个安身之所，他高兴还来不急，怎会推辞呢！

    “那好，周伯伯，麻烦你找套房间让这位赤松子前辈今夜在此住下……”

    以大虎救回周慧的恩情，相比大虎的这点要求他周云利还不会不答应。

    “哈哈，好，没问题，我向来就喜欢道长这样的人物，今夜我要好好的想道长请教一下道家的知识了。”

    周云利闻言很是爽快的答应下来。不说他是真的喜欢道家文化知识，还是其它，就凭这大虎能够有起死回生的本事，他周云利就不敢有为大虎的意思。

    “那好，就这么说定了，赤松子前辈你就安心的现在这里住下来，等我这边事处理完了，我们再商量接下来的事……”

    大虎朝着赤松子拱手说了一句，而后不再言语。

    赤松子人老已精，那里还不明白大虎的意思，于是就跟大虎客套了几句，而后就在周云利的带领下，去了一间还算不错的房间，当然了，童童也跟在其后，不凡露出了一脸悻悻之色，心里暗暗想到，今夜终于不再睡大街了。

    赤松子与周云利走后，宋雅诗也不想多待，看了眼自己的女儿周慧，暗自摇了摇头，也起身回了房间。

    此时客厅内只剩下周慧、李玲、楚冰雪、郭兰超和大虎等人，这些人大虎无一不熟悉，都与他有着千丝万缕的关系，看了眼众人，大虎悠悠自得朝着沙发上一做，而后道；“大家都坐下吧！”(未完待续。)