
    此时客厅内只剩下周慧、李玲、楚冰雪、郭兰超和大虎等人，这些人大虎无一不熟悉，都与他有着千丝万缕的关系，看了眼众人，大虎悠悠自得朝着沙发上一坐，而后道；“大家都坐下吧！”

    几人闻言都没有说什么，而是听了李大虎的话后乖乖的坐了下来。

    “那个，我先介绍一下，这位是楚冰雪，也算是我的一位不错的好友……”

    大虎说到这里，楚冰雪起身朝着大火鞠躬，说道，“请大家以后多多关照，小妹以后就要加入到你们的大家庭之中了……”

    楚冰雪这话说的，怎么让人听起来有些怪怪的，有点像是新媳妇入门的感觉。

    大虎用手往下按了按，示意楚冰雪坐下，而后指着周慧道；“这是周慧，也是我未来的妻子……”

    周慧听到大虎竟然这样的介绍自己，脸色顿时露出一摸幸福的红晕，微微起身，说道；“玲姐，大家，还望以后多多关照……”

    说完一脸娇红的坐了回去。

    此时，不但是李玲惊讶，就是楚冰雪也是露出惊异之色，看来自己还是晚了别人一步，不过没关系，只要大虎哥哥一天还未有正是结婚，自己还是有机会的，大不了自己做小好了。

    “好啊，慧慧，没想到你竟然与大虎私下里……”

    李玲说话间还用两个大拇指比划起来，那意思明眼人一看就知。

    “没有啦……只是刚刚定的关系……”

    周慧闻言还有些不好意思道。

    “玲姐，其实这事……”

    大虎还想在说什么，只不过这时，楚冰雪的电话响了起来。

    楚冰雪看了手机一眼，有些不好意思的说道；“我先接个电话……”

    说实在的，这个电话她压根不想接，不想打断刚刚与大虎重逢的气氛，不过自己的手下，没有重要的事情是不会给自己打电话的，于是这个电话她不接不行。

    “喂……什么事？”

    楚冰雪一接通电话，没有啰嗦，直接开门见山的问道。

    “楚小姐，不好了，谷宁姑娘的儿子丢了……”

    电话那头传来一声焦急的声音。

    “什么？怎么丢的？好了，这事我回去再说……”

    谷宁的儿子谷无名，楚冰雪甚是喜欢，他丢了，楚冰雪难免有些焦急。不过能与大虎哥哥再次相遇，这事也不是小事，再三考虑后，楚冰雪还是觉得无名稍稍重要一些，所以她选择先去看看无名。

    “怎么了冰雪妹妹？出什么事了？”

    李玲见到楚冰雪神色焦急，就站起来问道。

    “是这样的，无名那孩子丢了……”

    与李玲相处了这么久，楚冰雪也没将李玲当外人，于是就将事情说了出来。

    “什么？无名丢了？那我们赶快回去找吧？”

    李玲也对无名那孩子很是喜爱，一听说他丢了，当下也着急起来。

    “等等，玲玲姐，你们在说什么呢？是谁丢了？”

    大虎见状很是奇怪，所以站了起来问道。

    “你儿子丢了，赶紧的随我们去找吧……”

    不得不说李玲的脾气是火爆的，在这里除了她外，相比也没有哪个敢于大虎这般说话。

    “什么？我儿子？我怎么不知道我有个儿子呢？”

    大虎说完还一脸看像了周慧，那意思是，你啥时给我生了个儿子。

    周慧见状也是一脸的雾水，不明所以，看了眼李玲问道；“玲玲，别开玩笑了，到底是谁丢了？”

    “奥，是这样的，冰雪妹妹那里有一位谷宁姑娘，她带了个儿子叫做无名，就是她儿子无名丢了。”

    对于周慧，李玲不敢过于开很重的玩笑，于是就简单的叙述了一下。

    “既然是这样，那我们就赶快过去吧……”

    周慧闻言知道救人如救火，越早越好，于是出口建议道。

    “那个不用了，我想我一个人回去就好，这点小事我自己能处理的……”

    楚冰雪闻言当即开口说道，她知道今天这几人相逢不容易，不想因自己的事情而另这里的气氛有所偏差。再说，这点小事，她随便找几个街上混的混混就能够查处个子丑演卯。

    “冰雪，我看还是我们大家一去去吧！”

    大虎似乎明白了些什么，在一旁考虑了一会，而后开口说道。毕竟自己不在的这段时间，楚冰雪没少帮助李玲夫妇，这一点从李玲的言语中他能够听得出来的。

    听到了大虎的话后，楚冰雪心里一暖，微微一笑，而后轻轻的点头，说道，“那就麻烦大哥哥跑一趟了。”

    众人没有多待，直接坐车回了楚家别墅。

    ……

    楚家别墅内，谷宁一脸焦急的往向门口，发现门口此时空无一人，不由的脸色更加难看了几分。

    “这么黑的天，这孩子到底去哪里了？”

    谷宁越想越害怕，她真的担心无名那孩子会出什么事！看了看外面的天色，急的谷宁直跺脚，不过既是这样，她的心安静不下来，现在她唯一的一个希望，就是指望楚冰雪那丫头，靠着强横的实力，将无名给找出来。

    现在距离保镖给楚冰雪打电话已经过去了半小时，就是不见楚冰雪的影子，不知何时，谷宁已经穿好外套，打算出去找找，虽然这都城晚上一个女子出去，不是很安全，但是楚冰雪这里有很多的保镖，自己叫上几人过去陪她找找儿子，想来不是什么难事。

    想到这里，谷宁毫不犹豫的找了几名保镖，而后就准备出去找无名，不过就在这时，两道刺眼的灯光照了进来。

    谷宁细看之下，发现是楚冰雪的车回来了，就在车子刚刚停稳时，谷宁跑了过去，打开了车门道；“冰雪妹妹，你终于回来了，你要是在不回来，我就真的不知道怎么办了？”

    说话间，眼泪就要往外涌出，不过，当她的余光瞟向车内时，顿时，她一脸不敢相信自己的眼睛是不是看错了，或者出现了错觉。

    “那个人，那个人不是他吗？不，不会这么巧的，肯定是我看错……”

    甩了甩头，谷宁压制住内心的想法，不再去想，而是用祈求的眼神望向楚冰雪。(未完待续。)