
    “那个人，那个人不是他吗？不，不会这么巧的，肯定是我看错……”

    甩了甩头，谷宁压制住内心的想法，不再去想，而是用祈求的眼神望向楚冰雪。

    在这一刻，楚冰雪仿佛就是谷宁的救命稻草，若是抓不住她，那儿子的找回来的希望就很渺茫了。

    “谷宁姐，你先别急，是怎么回事？你先慢慢说一下情况，我看看能不能帮助你……”

    楚冰雪下车，看着谷宁呆滞的表情安慰道。

    “冰雪妹妹，傍晚时分无名还和我在一起，我们吃过晚饭后我去了一下厕所，再出来时无名他就不见了，一开始时，我还以为他在别墅内玩所以也就没有太在意，不过后来，大约有十多分钟后，我还没有见无名回来，所以就出去找，不过我找遍了整个别墅也没有找到无名，所以我怀疑无名是自己一个人出去了……”

    谷宁眼带泪花的将整个事情叙述了一边。

    “嗯，我知道谷宁姐，你放心好了，只要无名还在都城，我就一定会将他找出来的。”

    楚冰雪闻言斩钉截铁的说道。

    “嗯？这人好面熟？”

    就在这时，大虎几人也下了车，李玲与周慧也围了上去，但是大虎却站在车前愣愣的望着谷宁思索这什么。

    这也难怪，当初谷宁与大虎只是见过一面而已，何况还是晚上，大虎对谷宁的长相只是稍稍的有些记忆，不过三年过去了，谷宁带着无名不知受了多少苦，经过了多少风吹雨打，而如今已经是少妇模样，他能认得出才怪。

    不管是面熟也好，真的认识也罢，眼前的女人是楚冰雪的朋友，也就是他大虎的朋友，所以朋友的朋友就是朋友，如今朋友的儿子丢了，那他大虎岂有不管之理。

    仔细看了眼谷宁，大虎慢慢的走了过去，说道；“你好，我是楚冰雪的朋友我叫李大虎，也许我可以帮到你什么。”

    此时的谷宁已经是六神无主，她真的不知该怎样去找儿子，看着一个个关系自己的面孔，谷宁心里很是感动。

    不过，当她见到那名男子朝自己走来时，她就越发的感觉眼前的人很是眼熟，不，应该说自己认识才对，当她听到那人介绍自己的名字时，谷宁彻底的愣在了当场。

    “你……你说你叫李大虎？”

    谷宁的声音有些颤立，也有些期待，期待那个人的回答是。

    “呵呵，对啊，我就叫李大虎，怎么了，你认识我？”

    大虎虽然对眼前女子很是眼熟，不过一时间他根本想不起来自己在那里见过。

    谷宁听到了大虎的回答，她没有任何的犹豫，直接向前一把抓住了大虎的手臂，说道；“你真的是叫李大虎？”

    不但是周围的人有些吒异，就连大虎这位当事人也不明所以，一脸疑惑的看着抓着自己手臂的谷宁，问道；“你认识我吗？”

    “哈哈……哈哈……”

    谷宁没有回答，而是笑了，她笑的很是大声，让周围的见了不由的觉得谷宁是不是受了刺激，脑子出了什么毛病？

    “你……你真的是李大虎？那我问你，你是不是曾经打死过一头藏獒，还救过一名女孩？”

    终于，终于谷宁屏住笑声，开口说话了。

    “额？”

    大虎闻言一愣，不过瞬间他就记起自己以前还真的打死过藏獒，也救过一名女孩，想到这里，大虎仔细的端详起谷宁的面貌，从她那有些粗糙的脸庞上找到了些许的熟悉。

    “你……，你就是谷宁？”

    大虎的话，无疑给了谷宁一个确切的回答，使得谷宁更加的激动无比。

    “对，我就是谷宁，原来你真的是那个李大虎……啪……”

    谷宁话刚刚说完，就对着大虎的脸就是一巴掌，由于大虎对眼前的人没有任何的防范意识，所以这一巴掌实实在在的打在了他的脸上。

    “喂……你疯了？你干嘛打我的大虎哥哥？”

    饶是楚冰雪对谷宁再好，但也不能忍受她出手打她的大虎哥哥，当即，楚冰雪站在大虎的一侧开始指责起谷宁来。

    “哼……哼哼……，打他?我打他还是轻的了，你知道吗？冰雪妹妹，就是他害的我现在有家不能回，有班不能上……”

    听到楚冰雪的指责，谷宁哼笑着解释道。

    “那个这位妹妹，你是不是认错人了？我们家大虎他是好人，怎么就害的你有家不能回，有班不能上呢？”

    站在一旁的周慧闻言也凑上前去，看了眼满脸疑惑的大虎后，对着谷宁问道。

    “是啊，这位妹妹，大虎从小都很老实，他怎么欺负你了？”

    李玲闻言也是不敢相信的问了出来。

    “你们问他……”

    谷宁听着一个个的指责声，突然她受不了内心的怨恨，对大虎的怨恨，所以她吼了出来。

    此时的大虎感觉自己比窦娥还要冤枉，他压根就不知道自己怎么就得罪眼前的女孩了，竟然另眼前的女孩这般的痛恨自己。

    摸了摸自己的脑袋，大虎环视了眼周围的人，不知作何解释，于是问道；“那个谷宁是吧？我记得我们是认识，我也救过你，也杀过那条可恶的藏獒，不过我就是一点不明白了？我到底是那里得罪你了？令你对我这么大的意见？”

    “哼哼……，你不记得了？你当然不记得，你自己做的那种事……你竟然说自己不记得了？你还是个男人吗？”

    谷宁闻言她的心好似碎裂一般，疼痛的感觉令他无法言表，只能指着大虎的鼻子咆哮道。

    众人闻言都以一种奇怪的眼神看着大虎，他们都希望能从大虎那里得到想要的答案。

    大虎见状思绪不停的回忆着，看看能否记起什么，不过无论他如何回忆，就是想不起他何时得罪过眼前的谷宁。

    “我想我们是不是有什么误会，我们是认识不假，不过我以前好像没有得罪之处吧？”

    大虎见状不知说什么好，只能认为是他与谷宁间有什么误会。(未完待续。)