
    大虎见状思绪不停的回忆着，看看能否记起什么，不过无论他如何回忆，就是想不起他何时得罪过眼前的谷宁。

    “我想我们是不是有什么误会，我们是认识不假，不过我以前好像没有得罪之处吧？”

    大虎见状不知说什么好，只能认为是他与谷宁间有什么误会。

    “误会？哈哈……好一个误会？如果是误会的话我至于能弄成这样吗？”

    凄厉的嘶吼的在谷宁的口中传出，让人听了很是可怜，不过大家的重心都倾向与大虎，所以此时没有人替谷宁说话，而是呆呆都望向了大虎。

    “好吧，既然你说不是误会，那我问你，我是那里得罪过你？你总该将事情说明白吧？”

    大虎看着像是发疯般的谷宁，很是无奈的说道。

    “说，在这里说嘛？要当着大家伙的面说嘛？”

    谷宁好似想起了什么委屈的事情，脸色很是难看的问道。

    大虎见状更是疑惑了，自己那天好像没有做过什么出格的事啊？怎么这谷宁就是不依不饶啊？

    突然大虎的眼睛一亮，他隐约记得，那天，谷宁骑摩托车带着自己时，自己好像……好像跑马了……。

    想到这里大虎暗叫不好，不会是件事得罪了她吧？要真的是那样，自己还真的有些理亏，不过想想，自己跑马好像与谷宁没有什么关系吧?

    不管是不是那件事，总之那件事不能被谷宁当着这么多的人说出来，否则自己的脸面还真的有些不好看。

    “我看我只见好像还真的有些误会，我想我们需要单独聊聊，对了，你不是说你儿子丢了吗？我看这样吧！先让冰雪安排人去附近找找，我们先先单独的谈谈你看如何？”

    大虎说完还给楚冰雪使了个眼色，示意她劝劝谷宁。楚冰雪如此聪明，那里还不明白大虎的意思，于是拉着谷宁的手说道，“谷宁姐，我看当务之急还是找无名要紧，至于你和大虎哥哥的事，等将无名找回来在说吧！”

    一提起儿子无名，谷宁立刻意识到自己现在不是与大虎闹这些的时候，所以她幽怨的看了眼大虎，然后对着楚冰雪道；“那好，冰雪妹妹，就麻烦你多费心了……”

    楚冰雪闻言拍了拍谷宁的手，而后对着身后的保镖道；“常龙、常虎、、常豹……”

    “手下在，请大小姐吩咐……”

    常氏三兄弟闻言齐声回答道。

    “你三人立即带几十名弟兄，兵分三路去外面各个路口小吃，以及超市还有儿童娱乐的地点前去寻找，一有下落马上回来回报。”

    楚冰雪向常氏三兄弟下达了命令。

    “是……”

    三人接到指令立刻带着兄弟会的兄弟们朝着别墅外跑去。

    “那个冰雪妹妹，咱们也出去帮忙找一下吧？”

    就在楚冰雪的手下走后，周慧犹豫了下说道。她看的出来，大虎与眼前的谷宁绝对有事，不过碍于人多，他们又不好意思表明，于是，她想给这两人一点空间，好让其她们将事情说明白。

    在场的人没有愚昧者，都是心有灵犀之人，听了周慧的话后，都赞同道；“好，多一个人多一份力量，那我们不要在等了，我们现在就去吧。”

    李玲很想留下听听大虎与谷宁之间的故事，不过还是被周慧一把拉走了。

    一时间就剩下了大虎与谷宁两人，两人不知说什么好，谷宁的眼神还有一丝幽怨与怨恨，不过担心自己儿子也就没有开口理会大虎，她很想也跟着大家一去找儿子，不过她也知道现在是将事情说清楚的最好时机，要是错过了今晚，她很能后悔。

    “呵呵，现在没有人了，我想你应该说一下你为什对我这么大的意见了吧？”

    大虎见谷宁表情依然如故，所以就首先开口说道。

    谷宁闻言瞪了眼大虎，愣是没有出声，默不作语。

    大虎见状只好叹了口气继续说道；“我想我应该对你有过救命之恩吧？难道你就是这样报答你的恩人的？”

    “恩人？有你这样的恩人吗？”

    谷宁一听大虎这话，当即火气有上来了几分。

    “呵呵，怎么了？我这样的恩人那里不好了？怎么你一见面就像是见到仇人似得？”

    大虎闻言有些苦笑不得，自己当初怎么说也是救过她一回，不感恩也就罢了，怎能翻过成了仇人呢？

    “哼……刚才人多，我不好意说，现在没有人了，那我就直说了，你可记得当日我骑车带你时，你有过什么反应吗？”

    谷宁虽然现在已为人母，不过想起当日之事不由的脸色一红说道。

    大虎闻言心说还真的被自己猜对了，还真的是那件事惹到祸，还好现在这里没有其他人，否则自己可真的就丢人丢到了家了。

    “嗯，那件事我记得，不过好像我们也没有发生什么啊？你说对吗？”

    “哼……”

    谷宁闻言很是不消的冷哼一声，而后撇了眼大虎说道；“你还好意思说，你不知道你那次跑马了吗？”

    这句话谷宁的声音很小，不过大虎可以听清楚。

    “额？”

    大虎闻言为之一愣。

    “呵呵，是的，我记得有这么回事，不过那事给你带来麻烦了？”

    大虎有些疑惑的问道。难道自己跑个马就能得罪眼前的谷宁吗？好像这个不至于吗？

    “哼哼……麻烦？何止是麻烦，简直是天大的麻烦……”

    谷宁闻言摇头苦笑了一声。

    “什么？天大的麻烦？”

    大虎闻言百思不得其解。

    谷宁再次白了眼大虎，而后说道；“你知道吗？就因为你的那次跑马，使得我无意之中怀孕了……”

    谷宁此话一出，大虎整个人呆立当场，他考虑过很多，也想过很多，就是这一点他没有想到。

    “什么？怀孕？”

    大虎现在的脑子好似被冻结了一般，这件事超出了他的想象，没想到自己的一次以外跑马，竟然使得一位女孩以外怀孕，这是多么大的笑话啊！奥，不应该说是笑话才会，应该说是奇葩。史无前例的奇葩！

    “对，是怀孕，没想到吧？”

    谷宁苦笑着回了一句。

    (未完待续。)