
    大虎现在的脑子好似被冻结了一般，这件事超出了他的想象，没想到自己的一次以外跑马，竟然使得一位女孩以外怀孕，这是多么大的笑话啊！奥，不应该说是笑话才会，应该说是奇葩。史无前例的奇葩！

    “对，是怀孕，没想到吧？”

    谷宁苦笑着回了一句。

    大虎此刻不知说些什么，满脑子的空白，深深的吸了口气，看着已经被岁月摧残成少妇模样的谷宁，他的心里有了一种自责，一种男人应该有的自责。

    轻轻的将手放在了谷宁的香肩之上，细细的看着她那满是幽怨的眼神，此时大虎不知说什么好，只能将谷宁拥入怀内，用自己的怀抱去温暖这个被自己无意中伤害过的小鲜肉。

    谷宁被大虎拥在怀里，她没有反抗，她也不想反抗，因为她需要一个温暖的怀抱，此时这个怀抱正是她所需要的，所以她坦然的接受了。

    “啊……”

    突然间，谷宁依偎在大虎的怀抱里放声的嚎嚎大哭起来，她想用这种方式将自己这些年来所压抑的痛苦全部的发泄出来。

    大虎见状只的用手轻轻的拍打着谷宁的后背，这是他失误，他不应该在那天胡思乱想，导致自己跑马，搞得谷宁怀孕。

    什么？怀孕？那她怀孕……那她的儿子是不是就是我儿子呢？突然大虎想到这个可能，他想推开谷宁问问，不过见到谷宁那副伤心的模样，自己又忍了回去。

    大虎的脸上带着一丝笑意，心里暗暗想到，如果真我的儿子，这是好事啊！没想到自己跑个马，还能跑出个儿子来，这种奇闻异事看来也只有我大虎一人能够做的出来啊！哈哈……。

    想着想着大虎大笑了起来。

    谷宁正自在大虎的怀里感受着不曾拥有过的感觉，那时一个男人带给她的感觉，无法言表，只能从心底默默的体会，突然间，谷宁发现了大虎的变化，见大虎不知明的大笑起来，谷宁平复了一下情绪，用她那大大的嘿嘿的大眼珠，看着大虎问道：“你这是怎么了？”

    “呃？”

    大虎闻言一时间还没有反应过来，愣在了那里，没想到自己想的那么出神，自己笑出声竟然还不自知。

    摇头苦笑了一下，看着被岁月摧残，已然再无往昔容颜的谷宁，大虎心里有一种怜惜之感。

    “奥，没事……”

    大虎淡淡的说道。

    谷宁听完之后，犹豫了一下，说道：“无名……无名是我们的儿子，你会认他吗？”

    大虎闻言轻叹了口气，“唉！我……”

    大虎想说我当然认了，不过再想到周慧后，他又开始犹豫起来，要是自己认了这个儿子，那自己还算是单身吗？周慧会不会嫌弃自己呢？

    不过大虎反过来一想呢！又觉得周慧好像不是那种女孩子，她善良，她善解人意，想来她能够体谅自己的。

    想到这里大虎准备点头，不过这头还没点下去，他又感觉到了有些不妥，不对啊！要是我认了这个儿子，那岂不是这个儿子他妈也一起认了，不行，周慧就是在大度，能够接受我有儿子，难道她还能接受我儿子他妈不成，这事情有些乱，我得好好的捋一捋。

    大虎此时考虑到诸多的问题后，感觉自己的脑袋要炸开了一般，令他很是苦恼。

    “我知道这件事可能会令你难以接受，我不需要你现在回答我，我现在想的只是尽快找回无名，希望你能看在他是你儿子的份上，帮我去找下他……”

    谷宁本想高兴的听到大虎承认，但是她期待了半天，心脏都快从嗓子眼跳了出来，可就是不见大虎承认，此时的谷宁已经是意冷心灰，她不奢嗜大虎能够承认无名，她只希望大虎能够帮自己将无名找回来。

    再者说，想要一个与自己没有发生任何关系的人，承认自己的儿子也是他的亲生儿子，这事确实有些难为情。

    何况，自己还是处子之身，这就更加令他人费解了。

    “嗯，好，这个没问题……”

    大虎一听谷宁转移了话题，他立即就同意道。至于认儿子的事他需要时间考虑，不是大虎他不够爷们，而是这个事实在是太过那个，想来是个男人都很难能够抉择的。

    说话间，大虎已经轻轻的将谷宁从自己的怀里移开，与之拉开了一点距离。

    谷宁感到大虎的意思后，心里有些失落，自己莫名的替他人生了一个儿子，这些也就算了，这人不但没有接受自己的意思，看来就是连接受儿子的勇气也没有，一时间谷宁也不知如何是好。

    两人沉默片刻，大虎首先打破宁静，说道；“我看我们也出去找找吧？兴许……兴许孩子只是贪玩而忘了回家呢？”

    其实大虎想说儿子的，不过转念一想，他又改口为孩子，这样既不否认儿子是他的，也不承认儿子是他的，如此一来也没有伤到谷宁的心。

    “嗯……”

    谷宁闻言不知说什么好，只能默默的同意道，她现在什么都不需要，一切奢望都已经犹如泡影一般，消失不见。

    看到谷宁点头，大虎没有犹豫，看了眼黑乎乎的门外，说道；“那好，走吧……”

    说完，大虎直接转身朝门外走去，谷宁见状默默的跟在后面，看其面目不知脑子里在想些什么。

    ……

    东三环虽然不像市区那样的繁华，但是这别墅区也算是富人居住的地方，所以这里晚上的景色也很是优美。

    璀璨的霓虹照亮了形形色色来去的行人，却无法让这些人得到一种平静，他们都为生活而忙碌着，有的匆匆别过，有的漫步在灯下。

    这时，有一男一女神色稍有慌张的在四下张望，男的看了四周一眼，好似没有发现要找到的目标，回头对着那女子说道；“谷宁，你说无名那孩子是什么时候不见的？”

    “大虎，这个不是太清楚，我们还是赶紧在找找吧？”

    谷宁现在是心急如焚，这么多人，都找了将近半个小时了，竟然连无名的一个影子都没有发现，她真的担心无名会出现什么以外。

    大虎看了眼六神无主的谷宁，知道自己在问什么也不会有结果，只好漫无目的四下寻找起来。(未完待续。)