
    “大虎，这个不是太清楚，我们还是赶紧在找找吧？”

    谷宁现在是心急如焚，这么多人，都找了将近半个小时了，竟然连无名的一个影子都没有发现，她真的担心无名会出现什么以外。

    大虎看了眼六神无主的谷宁，知道自己在问什么也不会有结果，只好漫无目的四下寻找起来。

    “大虎哥哥……大虎哥哥……”

    远处，在霓虹的照耀下，有一位身材婀娜的女孩，不住的朝着大虎这里招手。

    大虎闻声望向远处，发现正是楚冰雪在喊自己，当下心系无名安危，也没多想，直接拉着谷宁的手跑了过去。

    “怎么样？有消息没有？”

    这时，大虎到了楚冰雪的近前，抢先一步问道。

    楚冰雪没有说话，而是看眼谷宁与大虎摇了摇头。

    大虎与谷宁见状就知道没有消息，心里更加的为无名担忧起来。

    “那我们再找找吧……”

    大虎知道，现在是关键时刻，如果今晚找不到任何线索的话，那么明天再找会更加的困难。

    “嗯，对了，李玲姐姐去那边找了，要不我们也过去看看？”

    楚冰雪在这里已经找了不下数十圈，知道无名不可能来这里，于是对大虎建议道。

    “嗯，好，走我们过去……”

    大虎说完直接带着两女朝着李玲那个方向急匆匆的跑了过去。

    ……

    “无名……”

    “无名……”

    李玲与周慧正在这条街上扯着大嗓门喊着无名的名字，不过这两女相貌出众，引得周围围观之人眼球大亮。不过在看到两人身后跟着几名凶悍的大汉时，却没有一人敢上前去搭讪或者说话。

    那几名大汉是楚冰雪为了安全期间特意安排保护周慧与李玲两人的，至于郭兰超，楚冰雪知道这丫的就是一书生，根本就没有什么功夫底子，这要是在自己的地盘上出了什么事，那她自己就真的不好向大虎哥哥交代了。

    至于自己为什么没有带手下，那是因为自己不需要，以楚冰雪现在的本事，恐怕就是遇到黄级的高手，想必她也能够应付的来。

    其实就在半年前，她修炼大虎留给她的那些法决，突然她感觉自己体内有一种气流，一直徘徊在丹田的附近，久久不见散去。

    当时楚冰雪还以为是出了什么修炼上的失误，当下就停止了修炼，当然了，楚冰雪的修炼是没有人指导的，她也是自己按照大虎留给她的那套法决瞎练的，遇到这样的问题当然要停下的，否则出现什么走火入魔的事，她楚冰雪后悔莫急啊！

    修炼是停下了，不过徘徊在她体内的气流却是没有停止，不但没有停止而且还运转的速度有些加快，这使的楚冰雪内心有些焦急了。

    要知道，她的修炼一来没有师傅教导，而来，这交给她修炼法决的大虎哥哥也不在跟前，这样的异样她不知要去问谁？再说这种情况她也不知道是好还是坏，于是楚冰雪只好任由那气流在自己的丹田五腹内游走。

    不过好待那气流没有对她早成任何的不适，只是循环一圈就有一丝没入她的丹田，并且丹田得到那一丝气流后，也有壮大的异样，见到这一情况后，楚冰雪知道这气流不但对最没有坏处，恰恰相反还有好处后，她又再次盘膝坐下，开始修炼。

    直到体内的那些气流都慢慢的进入丹田后，楚冰雪这才知道自己晋级了，成功的进入到了黄级修为。

    打哪起，楚冰雪就每日的勤加苦练，最终她将修为稳定在了黄级初期的水准。也正因为如此，所以楚冰雪才有胆量与之庞大的方家一交高下。

    找了老半天，周慧与李玲对望一眼，都从对方的眼眸里看到了无奈，也有少许的失望之色。

    “玲玲，没有找到，你看这怎么办啊？”

    周慧看了眼李玲问道。

    “唉……，真是的，无名这孩子不这样啊？怎么就今天捣蛋偏偏跑了出来，继续找吧！”

    李玲闻言叹了口气，无奈的咬牙继续寻找，在李玲的心里，无名好似与大虎有着千丝万缕的关系，不过这是她的一种直觉，所以她没有想周慧说过，只是将这种直觉默默的压在了心底。

    “那个……那个玲玲，我看我们不如回去看看？看看其他人是否有了消息，万一那小子在别处玩腻了的话，他自己回家了呢？”

    郭兰超实在是跟着两女跑的有些累了，不过，碍于面子他就一直没有说，现在见这种情况，他不得不出言提醒一下，这一来可能是真的回家去，这二来，他想早些回去休息，至于这第三吗？他跟这无名有啥关系，为了一个毛头小子整的自己烙不找休息，这样亏本的买卖还真的不是他郭兰超做的。

    听到郭兰超的提醒，李玲顿时反应过来，“嗯，有这可能，那咱们先回去看看，如果真的无名那孩子回家去了，我们岂不是在这里瞎忙活吗！”

    李玲说完，就与周慧商量了片刻，而后几人带着一众保镖就要返回别墅的地方。

    就在这时，大虎与谷宁还有楚冰雪三人急匆匆的朝着李玲这边跑了过来，“玲玲姐，有没有找到？”

    大虎来到跟前连口气也没有来的急喘一下，就忙着问道。

    “啊，大虎，没有啊？怎么你们也没有找到？”

    李玲看了眼大虎三人出口问道。

    “没有啊！这可怎办？”

    大虎有些着急的说道。

    “先不要着急，不如我们回去看看，或许无名自己回去了也不一定。”

    李玲见状出口说道。

    “好吧，那我们先回去在说。”

    大虎也跑的有些累，不过这种无厘头的漫天去寻找也不是个办法，所以就打算回去看看，看看是否无名那小子自己回去了。

    几人闻言后，没有一人敢于反对，只好忧心忡忡的跟着大虎返回了楚家别墅。

    ……

    楚家别墅客厅内，大虎与李玲周慧还有楚冰雪几人，呆呆的坐在一旁，不知在想些什么，不过从几人忧愁的神色，不难看出，无名那小子绝对的没有回家。

    楚冰雪见到气氛有些压抑，想了想起身道：“大家也不必灰心，常龙那里还没有传来消息，我们不妨在等等，看看常龙是否会给我们带来好消息呢？”

    大家伙闻言脸上顿时又露出了期望之色，希望常龙那家伙能够带来些好消息。

    古人云，说曹操曹操就到，就在楚冰雪这话说完没多久，一名灰头土脸的青年就跑了进来，那青年喘了两口粗气，说道；“大小姐，我找遍了方圆几公里就是没有查到任何的消息。”

    原本悻悻的众人，一听到青年的这话，顿时心里一凉，又开始犯愁起来。(未完待续。)