
    古人云，说曹操曹操就到，就在楚冰雪这话说完没多久，一名灰头土脸的青年就跑了进来，那青年喘了两口粗气，说道；“大小姐，我找遍了方圆几公里就是没有查到任何的消息。”

    原本悻悻的众人，一听到青年的这话，顿时心里一凉，又开始犯愁起来。

    “常龙，他们几人呢？怎么就你一个回来了？”

    楚冰雪听了常龙的话后，心里也是有些郁闷，在自己的地盘丢了个人，这也就算了，怎么连点消息与线索也找不到呢！这令她的面子有些挂不住。不过楚冰雪见常龙一人回来，就有些纳闷了，这常氏三兄弟可是形影不离得，怎么今就分开了呢！

    “奥，大小姐，是这样的，为了扩大范围寻找小无名，我们兄弟三人是分头寻找的，我带了一些兄弟去南区那边找，而老二和老三则带了一些人去北区寻找。”

    常龙听了楚冰雪的话后当即解释道。

    “嗯？这般说来，那常虎、常豹，那边还没有消息吧？”

    楚冰雪听了常龙的解释后，突然又升起了一丝希望，不但是楚冰雪，就连在坐的众人也是一样，在内心燃起了最后一丝希望。

    “是的，大小姐，我担心大小姐等急了，所以就急忙回来先向大小姐说一声。”

    常龙微微舒了口起说道。

    “嗯，你现在马上联系一下他们，看看他们那寻找的怎么样了？奥，不，还是我自己来吧！”

    楚冰雪想了想，觉得这电话还是自己打，因为这是唯一的希望了。于是在说完之后她没有任何的犹豫，直接掏出手机拨通了常虎的号码。

    ……

    东三环虽然不大，但是这里有一家贸易中心，以这家贸易中心为中心，以此化为四个区域，贸易中心以南为南区，贸易中心以北就是北区，而贸易以东就是属于东区，那么贸易中心的西边就是西区了。

    大虎与谷宁还有楚冰雪寻找的是东区，而周慧、李玲、郭兰超还有楚冰雪的手下是寻找的西区，常龙呢则是寻找的南区，这三个区域他们没有任何的收获，唯一的希望都寄托在了常虎兄弟二人的北区。。

    北区，是一个较为繁华，人流较多的区域，这里什么乱七八糟的人都有，做生意的摆地摊也是多不胜数。

    常虎与常豹兄弟二人，带着数十名弟兄几乎要将这北区一带反了个边，但是就是没有见到那小无名的影子，最后这群人无奈，只好像个老汉似得见人就打听。

    不过他们这招还真别说，好使，在拿着手机照片问了无数人后，常虎终于在一名手拿猴拉稀糖人的小青年口中知道了一些线索。

    这常胡虎一开始，也就是见到那青年手里的糖人有些好笑，那时猴拉稀，猴拉稀就和猴拉屎一样，都是从屁股里出来的，现在的年轻人哪里还会吃这东西。所以当时他没有向前去问那青年的意思，心里还在默默的嘲笑那名小青年。不过当他与那青年擦肩而过时，常虎突然意识到，这无名是小孩子啊！肯定对这样的玩意感兴趣，于是常虎就转身追上了那小青年。

    这不问不知道，一问吓一跳，这名小青年竟然真的见过无名，而且还说道很是详细，长得有高，是白是胖，穿什么样的衣服，大约有几岁，眼睛如何的大，走路时怎么样，等等等等，常虎听完了那名小青年的话后彻底的激动起来，终于找到了。

    不过当他领着那名青年来到见到无名的那个地方时，那里已是空空如也，没有了任何人，更别说什么摆地摊卖糖人的了。

    这下好不容易找到的线索有断了，不过在怎么说，那名小青年给了他一个重要的线索，常虎也没有吝啬，给了那小青年二百大洋作为酬谢。

    那小青年感觉自己拿了钱有些多，就有些不好意思了，于是他对常虎建议道，让他打听一下其它摆地摊的人，因为他们有可能认识那个卖糖人的老板，只要找到卖糖人的老板，那么无名的消息就可以从买糖人的那里再次找到。

    听了那名小青年的话后，常虎微笑的拍了拍那小青年的肩膀，而后就让他离开了。

    之后常虎就按照的小青年的方法，在每一个摊位老板那里，拿着无名的照片开始一一的打听起来。

    说来也巧，这常虎在打听时，竟然遇到了一个熟人，这人是以前跟他混过的小混混，由于这家伙的胆子太小，所以在跟常虎混了没多久就离开了。

    最后这名小混混感觉自己不是混道的材料，于是就转行做起了小买卖，摆地摊卖烟，这烟全部是高档次的，什么三个五，大中华，还有一些进口的货色，不过这价格便宜的令人想不到，都是统一价格，五块。

    这么便宜的烟，常虎不用多想，就知道一定是冒牌货了，不过这些不是他关心的，他关心的是这人是否能够为他提供有利消息。

    在经过一番询问后，常虎终于从这家伙嘴里知道了些消息，据那人说，那个卖糖人家伙，还有另一个耍猴家伙，这两人不是什么好东西，没少在这一地带坑蒙拐骗，而他们所选的对象就是一些少男少女。

    听了这家伙的话后，常虎有一种不好的预感，那就是无名这小家伙肯定是遇上了人贩子，所以常虎没有与那家伙多啰嗦，直接问他知不知道那卖糖人或者耍猴的住址。

    没有想到那家伙还是个百事通，竟然知道那卖糖人与耍猴的住址，当下常虎没有含糊，直接甩给了那家伙一钱块，让他收摊带着他们去找那两人。

    那家伙见到了一沓红票票，当即就乐的没有闭上嘴，麻利的收了摊就带着常虎去了那两人的家。

    不过当他带着常虎来到其中那个耍猴的家时，家中没有人，空荡荡的，见到这里常虎没有犹豫，直接让那家伙带着他们去了那个卖糖人的家。

    到了卖糖人的家后，结果与那耍猴的家一样，空荡荡的没有一人，不过，在卖糖人的家里，他们找到了卖糖人的用的摊子，还有那耍猴用的三只猴子，另外加上几只迷香。(未完待续。)