
    到了卖糖人的家后，结果与那耍猴的家一样，空荡荡的没有一人，不过，在卖糖人的家里，他们找到了卖糖人的用的摊子，还有那耍猴用的三只猴子，另外加上几只迷香。

    这一发现，使得常虎感觉无名的丢失很可能与那卖糖人的有很大关系，他正在琢磨如何去再去追寻下落时，他的手机突然的响了起来。

    “我的热情，好像把火，燃烧了整个沙漠……太阳见我，也会躲我，它也会怕我这把爱情的火……”

    手机的音乐很是火，在这寒冷的夜晚给人一种温暖的感觉。

    常虎拿起手机，一看是楚冰雪的电话，没有犹豫直接按了接听建，“喂，你好大小姐……”

    “是常虎吗？”

    电话里传来楚冰雪那细腻甜美的声音。

    “是的，大小姐，请问大小姐有什么吩咐？”

    常虎听到电话里传来的声音不敢怠慢，立刻回到。

    “嗯，我想问一下你那里有没有找到小无名？”

    电话楚冰雪的声音有急切，常虎能够听的出来。

    “不好意大小姐，我没有能够找打小无名……”

    常虎的声音带着些许的歉意，他是楚冰雪的手下，也是她的爱慕者之一，所以他对楚冰雪非常的衷心。

    “奥，没有啊……”

    楚冰雪闻言心里再次的一凉，叹了口气，楚冰雪就想挂掉电话，不过就在这时常虎的声音又再次的响起。

    “大小姐，小无名的人我是没有找到，不过我倒是找到了一些线索……”

    听到了常虎的话后，楚冰雪精神一下绷的老紧，“什么你那有线索，快说……”

    听到楚冰雪焦急的声音，常虎不敢怠慢，连忙将自己所找到的线索说了出来。“是这样的大小姐，我现在北区这里，知道了无名可能是被一名卖糖人的家伙给拐走了，不过这家伙的家里没有人，我怀疑他……”

    “好，你在那等着，我们马上过去……”

    电话里楚冰雪焦急的说了一句，而后就挂了电话。

    常虎听着电话传来的嘟嘟之声，暗自摇了摇头，而后将电话收了起来，看着自己的手下以及自己的三弟说道，“我们暂时先在这里查看一下其它线索，大小姐一会就会赶过来，奥，对了，假正经，你是当事人，所以你也在着跟我等会，一会我们家大小姐过来了，你就将刚才对我们说的情况在重复一次。”

    假正经就是那个卖假烟的，只有他了解这里的情况，所以常虎让人留了下来，等楚冰雪来时由他对楚冰雪介绍情况。

    “好的，虎哥……”

    假正经拿人钱财与人消灾，既然拿了人家的钱，就要替人办好事，不过他还有另一个想法，就是自己以前没有跟眼前的人混好，没准这次就是一个机会，只要能够帮他们把这次的事办好了，那自己接下就有跟着眼前虎哥混的机会。

    ……

    楚家别墅内，楚冰雪一脸激动的看着众人，“大虎哥哥，谷宁姐姐，无名有消息了，现在常虎就在那边，我看我们赶紧过去吧？”

    “好，事不宜迟，那我们就赶紧去吧？”

    大虎闻言心里也是激动不已，那丢的可不是别人，那可是他的亲儿子，说不激动那才怪了呢！

    其他人闻言那里还敢耽搁，直接起身就出了门。

    没有多久三辆商务车直接从楚家别墅驶出，朝着一方向疾驰而去。

    不到十分鈡的时间，三辆商务车在一个胡同里停了下来，车前站着好多人，见车一停下立马就有三人上去打开了车门。

    “大小姐……”

    常虎见到楚冰雪从车上下来，连忙上去打招呼。

    “嗯，说说情况吧！”

    楚冰雪见到常虎没有任何的废话，直接询问有关无名的事。

    “好……”

    常虎说话间给他身后的假正经使了个眼色，让他过来说话。

    楚冰雪见常虎没有说什么，而是将一个陌生的面孔带来过来，有些吒异的看了眼常虎。

    常虎见状连忙说道；“大小姐，就是这位假正经先生帮我们提供的有关消息，就让他简单说一下吧！”

    在楚冰雪来之前，常虎就将一些情况对假正经说过了，所以当常虎说完后，假正经就对楚冰雪行了一礼，说道，“大小姐好，我叫假正经，假是真假的假，正是正人君子的正，经是月经的经……”

    当假正经介绍完自己时，不但是楚冰雪一头的黑线，就连在一旁的其他几女也是一满脑门的黑线，只有大虎和其他几名男的差点听着这话笑喷出来，那里有人这样介绍自己的，何况还是在向女人介绍时，这要是平时的话，恐怕楚冰雪早就一脚将这丫的踹了出去，不过现在吗？此一时比一时，现在不是计较这些的时候，不过她的脸色也不是很好看。

    假正经这样介绍自己已经习惯了，不过那都是在他的一些黄友面前时介绍的，没想到他一时没有留住嘴，竟然说了出来。

    看着众人不善的表情，假正经心里也慌了，这些可是道上的人，没想到自己竟然这般的说话，心惊之余假正经就要再次开后解释什么，不过这时他感到自己的屁股好像被人踢了一脚，而后传来了常虎的声音，“假正经，少妈的废话，赶紧说你知道的情况……”

    假正经闻言不敢怠慢，连忙作揖道歉，而后就开始将自己知道了有关资料说了出来。

    “大虎哥哥，你看这事……”

    楚冰雪听完了假正经所说，心里有些拿不定注意，要是以前的话或许她会兴师动众的派人去挨家挨户的搜，不过现在有她的大虎哥哥在，所以她就得要争取她大虎哥哥的意见。

    大虎听到楚冰雪在询问自己，知道她是拿自己当主心骨了，上前几步后，看着那名假正经，随意的问了几句话，就朝着那套房子走去。

    其他人见状也都跟了上去，那套房子不是很大，不一会就被人围的水泄不通。

    大虎在那套房子里左瞧右看，只见得三只活蹦乱跳的小猴，与一些吹糖人的玩意，看了这些大虎摸着下吧开始思索起来。(未完待续。)