
    大虎在那套房子里左瞧右看，只见得三只活蹦乱跳的小猴，与一些吹糖人的玩意儿，见到这些大虎摸着下吧开始思索起来。

    以目前的情况来看，这里只有一个人居住，但是如果按照假正经所说，一个是卖糖人的，一个是耍猴的，那这院里的猴子以及制作糖人的工具，不难推断出这卖糖人的与那耍猴是一伙的，至于这两人到哪里去了，这个就是问题所在。

    工具，交通工具，大虎考虑的多，一时间忘了最重要的一点，无论是卖糖人的，还是耍猴的，他们出去摆摊位，绝非自己扛着，而是用交通工具搬运的。

    想通这一点后，大虎招手将假正经招来。

    “假正经，我问你，这里的那家伙一般出摊是用什么工具？不会是自己抗着这些东西吧？”

    大虎说完看了眼那些制作糖人的玩意儿。

    假正经见状连忙恭敬说道：“回这位少爷的话，那卖糖人的是骑一辆三轮摩托板车，那是他转用的交通工具，据我了解，那板车是他自己改装的，不但拉的多，而且动力很是强劲。”

    假正经说完，眼睛不住的在院子里寻找什么，不过看其古怪的表情就知道他所找之物没有见到。

    “好，我知道了。”

    大虎听完假正经所说，淡淡的回了一句后又开始沉思。

    过了片刻，不安分的楚冰雪走了过来，问道：“大虎哥哥，怎么样？有没有头绪？”

    正沉浸在思索的大虎，突然听楚冰雪问起，立刻回过神来回道：“已经有了，不过还不太确定，只是一点推测而已。”

    楚冰雪闻言看了眼众人，而后继续说道，“那大虎哥哥不妨说来听听？”

    “对啊，大虎，你知道了什么就说出来嘛？”

    李玲见到大虎那副神秘的模样当即走了过来说道。

    “嗯，你们看，这三只小猴怎么出现在这里？”

    大虎指着那三只活蹦乱跳的小猴子说道。

    众人闻言都是摇头不语，等待着大虎的下文。

    大虎撇了眼众人，而后继续道；“这座小院是那卖糖人的，而后猴子出现在这里就说明卖糖人的与耍猴的是认识的，说不定还是一伙的，这个我们是可以确定的。”

    “既然这两人是一伙的，那他们现在人哪去呢？”

    楚冰雪听了大虎的话后感觉有些奇怪，于是就问了出来。

    “对啊，大虎，那他们人呢？”

    李玲也附和道。

    “这个我猜想是这样的，假如这两人是人贩子的话，他们将孩子骗到手后，第一时间就是出手。”

    大虎做了个假设。

    “出手？那他们出手给谁呢？”

    楚冰雪有些疑惑，再次问了出来。。

    “当然是买家了，至于这个买家是谁我目前还推测不出来，不知道这里是否有监控录像，若是与的话，我想我们会省去不少的时间。”

    大虎是保安出身，对于一些勘察现场什么的也是略懂一二。所以他从进入这座院落时就开始需找监控之类的东西。

    “监控，我知道哪有……”

    假正经听了大虎的话后，立马就来了精神，一脸殷情的说道。

    “哪有？快说……”

    大虎闻言心里一喜，当即问道。

    “奥，在这胡同的十字路口有一个，不过那监控是直接连到派出所的，要是想要看的话，我们得去派出所。”

    假正经见状连忙回答道。

    “嗯，冰雪，你能够去派出所查看一下录像吗？”

    既然已经知道有监控了，那就不用在这里费心猜测，直接去查录像就好。

    “好的，这个没有问题，我打个电话找人帮下忙。”

    楚冰雪说完直接就拿起手机拨通了一个号码，“喂，你好那位？”

    电话里传来一个中年人的声音。

    “你好何叔叔，我是冰雪，有件事想请你帮个忙？”

    楚冰雪听到电话里的声音后，很是乖巧的说道。

    “哈哈，是冰雪啊！怎么了？有什么事要找我帮忙啊？”

    电话里那人的声音很是浑厚，不过有一种淡淡的官腔。

    “是这样的何叔叔，我想到北区的派出所查看一下录像，你看……”

    楚冰雪闻言连忙说出了自己的意思。

    “奥，这件事情啊！那简单，我一会给北区派出所的所长打个电话，你直接去就可以了，你不会就为了这点小事给我打电话吧？”

    电话那头，那声音很是不肖，自己堂堂的一市之长，竟然要去管这种毛事，真是大材小用啊！不过冰雪这丫头不是一般的女孩，这个忙虽有些小，但还是要帮的。

    “呵呵，你猜对了何叔叔，就是这点小事。”

    楚冰雪闻言呵呵一笑的说道。

    “呵呵……”

    电话那头虽是笑声传来，不过其里之意有些戏意。

    “好，放心吧冰雪，这忙我一定办好，对了，你父亲最近还好吧？”

    “谢谢何叔叔挂念，我爸爸很好，现在他和我母亲已经出国了，家里的事都已经交给了我……”

    楚冰雪一听提起了她的父亲，不由得心里有些想他们了，几年前，自己起死回生以霸道无匹的手段，解决了兄弟会的一次劫难，打那起，兄弟会的所有弟兄无不对自己敬爱有佳，自己在兄弟会内的威望几乎已经超越了自己的父亲。

    从那时起，楚冰雪的父亲楚天霸就有退下来将兄弟会交给女儿的意思，直到一年后，楚天霸发现自己的女儿有那个能力后，就宣布兄弟会内的所有事物全部由楚冰雪来处理，而他则是带着自己心爱的女人去了国外。

    “奥，是这样啊！怪不得最近楚兄没有和我联系呢！好了，没有其它事我先挂了。”

    电话那头说了几句就挂掉了电话。

    “好了，大虎哥哥，我们去北区的派出所看看录像去吧！”

    楚冰雪挂了电话后直接对着大虎说道。

    “呵呵，这么快？你是跟谁打的电话啊？”

    大虎看着楚冰雪心里对她给谁打电话很是奇怪，所以就问了出来。

    “奥，他是都城的市长，何万华。”

    楚冰雪淡淡的说道。

    大虎听了楚冰雪的话后，心里暗叹不已，没有想到这冰雪妹妹不简单啊？一个电话就能给市长打过去了，还真的有点大才小用啊！(未完待续。)