
    大虎看着楚冰雪心里对她给谁打电话很是奇怪，所以就问了出来。

    “奥，他是都城的市长，何万华。”

    楚冰雪淡淡的说道。

    大虎听了楚冰雪的话后，心里暗叹不已，没有想到这冰雪妹妹不简单啊？一个电话就能给市长打过去了，还真的有点大才小用啊！

    “好，那咱们去派出所查看一下监控吧！”

    大虎看了眼这个小院，觉得这里已经没有什么有用的线索了，于是就想去看看监控。

    楚冰雪闻言很是听从大虎的话，于是就命令手下开车去了北区派出所。

    北区派出所不是很大，此时这里值班的也就两名警察，并且都是在监控室内。

    “老王，你明天还事不如就先去睡会，这里有我一人就可以了。”

    两名警察中一名长的稍微白胖些的警察对另一名瘦弱的警察说道。

    “那好，老陈，那我就先去了……”

    老王微笑的对老陈说道。说完就伸了个懒腰，起身朝门口走去。

    “等等……老王，有情况……”

    老陈目不转睛的盯着显示屏，语气有些紧张的喊住了老王。

    “什么情况？”

    老王急忙返身回来，看了眼电脑显示屏问道。

    “看，院内来了好几辆车，不知是做什么的？”

    老陈指着显示屏上的几辆轿车有些紧张的说道。最近几年不是很太平，袭击派出所或者警察局的事常有发生，所以他老陈不得不警惕起来，这也是作为一名警察应有的觉悟。

    老王顺着老陈手指得位置看去，这时那几辆车上已经下来了好多人，几乎全部是清一色的黑色西装。

    “靠，这到底是什么人？”

    老陈见到这些像是黑社会的人，心里有些不踏实。

    “别担心，老陈或许他们是有什么事来报案的也不一定。”

    老王拍了拍老陈的肩膀安慰道。

    “我们要不要向所长汇报一下？”

    老陈还是有些不放心，万一这些人是来闹事的，这里就他们两人，根本就应付不来。

    “好，那就打一个吧！”

    老王见到那些人有些多，也担心会出什么事，就同意道。

    老陈刚刚掏出手机，他的手机就响了，一看是所长的电话，当即没有二话就接了起来，“喂，所长，我是老陈，我这里……”

    老陈刚想将派出所里的情况回报一下，就被电话的声音打断道；“老陈啊！你先听我说，一会你那会去一个叫楚冰雪的女孩，到了你那里你配合他查一下录像，记得对那女孩要尊重些。”

    “是所长，我知道了，不过我这里有情况要向你回报……”

    老陈听完所长所说，立刻想起了自己这里的情况，准备向他回报，不过还是别所长给打断了，“行了老陈，我这里忙着呢！你安排完我交代的事后，其它的你就看着办吧！好了，我忙着呢！就先挂了……”

    老陈还想在说什么，不过这时电话里传来嘟嘟之声，老陈无奈只好收起手机，看了眼老王，说道，“所长挂我电话，我还没有将这里的情况说完，你看这事该如何？”

    “那所长打电话过来说什么了？”

    老王也有些奇怪，自己这里有情况，为什么所长这么不负责，不听他们讲完就挂了电话。

    “所长说有一个叫楚冰雪的女孩，来这里查看一下监控。”

    老陈将所长的电话内容说给老王。

    “咚咚……”

    就在这时，监控室的门被人敲响。

    老王与老陈有些紧张，将监控室的警棍拿在手里，随时准备应对未知的事件。

    老陈壮着胆子去开门，他的动作很轻，很慢，仿佛在破解一组炸弹一般。

    “吱呀！”

    老王将门打开了一条缝隙，通过缝隙望向门外，发现门外有好多人，有男有女，当他看到有女人时，老王的心放下了好多，有女的就减少了袭击派出所的可能。

    “你们是做什么的？怎么到这里来了。”

    老王始终没有将门全部打开，只是通过门缝与门外的人交流。

    “你好警官，我是楚冰雪，我是过来查看一下监控的。”

    老王透过门缝看着一名女孩冲着自己微笑开口，一时间愣在了那里。不顾当他听到楚冰雪的名字时，他突然觉得这名字很熟，好像在哪听到过，就是一时间想不起来了。

    “警官……”

    楚冰雪站在门外很是奇怪，这名警察是怎么了？不但门不敢开，怎么连人也有些傻傻的。

    老王听喊声立即回过神来，笑嘻嘻的说道：“奥，你就是冰雪吧？我们所长刚才打过电话了，说你过来查看一下监控。”

    老王这时也记起楚冰雪是谁了，那就是刚才老陈说的所长交代的那个人。

    说话间老王就将门全部打开，让楚冰雪等人进了监控室。

    老王与楚冰雪的对话，老陈在一旁听的可是清楚了，得知来人就是所长交代的那人，老陈连忙将手里的警棍收了起来。

    “呵呵，你就是冰雪小姐，刚刚我们所长来电，已经告知我们冰雪小姐要查看监控，没想到冰雪小姐这么快就来了。”

    与之刚才不一样，老陈没有了担忧与警惕，反而一脸的讨好之意。

    “那就麻烦警官帮我查一下……”

    楚冰雪将地点告诉老陈，老陈没有墨迹直接按照楚冰雪说的那里的监控调出，很快画面上就出现了一辆改装的摩托板车，并且还有五六名孩童跟在其后，画面只是一闪，便很快的就消失。

    “那……那个就是无名……”

    待在一旁沉默许久的谷宁，当见到画面上那些孩子后，激动的用手指着显示屏的某处说道。

    大虎闻言盯着显示屏，让老陈倒回画面，果然，大虎在显示屏上看到了五六名孩童，其中有一个三四岁模样的小孩，似乎与自己小时模样无异，见到这画面上的小孩，大虎不在怀疑谷宁所说，看来自己跑马另谷宁怀孕生子，还是真的。

    “看……那就是我儿子无名。”

    其实不用谷宁说，其他认识小无名的都已经看到，就这小家伙的个头矮，让人一眼就能看得出是他。

    (未完待续。)