
    “看……那就是我儿子无名。”

    其实不用谷宁说，其他认识小无名的都已经看到，就这小家伙的个头矮，让人一眼就能看得出是他。

    “好，继续播放画面……”

    大虎在确认那无名有九成就是他儿子后，心里也开始有些焦急，对着老陈说道。

    画面继续，人流车辆快速前进，突然大喊到，“停……”

    画面停止，还是那辆摩托板车，不过这次是除了那中年男子开车外，还有一名老者坐在其后，而板车上有四个大口袋，被绳索栓在后面。

    “你们看……这板车上的口袋……”

    大虎指着板车后的口袋说道。

    大伙闻言都聚目那口袋，面色露出思索。

    “那口袋里装的会不会是人？”

    老陈作为一名老警察，办过不少案件，对于大虎他们所说心里有了几分猜测。

    “很有可能……”

    大虎的声音带有阴恨，对于人贩子，他早些年就很是痛恨，眼下竟然惹到了他的头上，有杀之后快之感。

    “继续……看看这两人去哪了？”

    大虎对老陈吩咐道。

    老陈闻言积极配合，不过最后板车的方向去了北方，超出了他们管辖的范围内。

    “唉……只能监控到这个位置了，要想继续查看，需要去市局那边的总监控室。”

    老陈叹了口气，对于没能帮上大虎他们感到很遗憾。

    “那好，我们去市局……”

    楚冰雪闻言当即果断说道。

    老陈听闻楚冰雪所言，眼里露出些许惊异，这些到底是啥人，不但所长亲自打电话交代，要配合他们查看监控记录，怎么连市局的监控室说去就去，好像是回自己家那么简单。

    不待老陈多想，大虎与楚冰雪他们一行人就急匆匆的出了监控室，走时甚至连个招呼都没有给他们两个打。

    不过老陈觉得，这些人绝对有大来历，不是一般人，所以对此也就没有放在心上，关好门后与老王继续值班。

    大虎众人出了派出所，直接坐车就往市局而去。

    车上楚冰雪再次拨通何万华的电话，告知要去市局监控差查些录像，何万华听后，只是稍有犹豫就答应下来，并且自己亲自过去，毕竟这不是小事，万一出了什么瑕疵，可是要出大事的，他这个市长也是要担责任的。

    三辆商务车，风驰电掣的朝着市局开去，一路上在楚冰雪的催促下，没少出现刮擦以及闯红灯，引得路人以及被刮擦车辆怨声哀道。

    这些，楚冰雪众人没有在意，相对无名的安危这些都已不重要，只要钱可以解决的问题都不是事。

    ……

    都城市市公安局位于市中心最南侧，这里已经是最为繁华地带，虽然是晚上，但这里的车流仍然不见少。

    就在这时，三辆黑色的商务车，风驰电闪般的闯下两个红灯，从两辆豪华的轿车间穿过，直直的向前驶去，在远处一千米的位置来了个急转弯，直接驶进了市公安局的大门。

    市公安局门口的警卫见状急忙跑出想要阻止，不过已经来不及，那三辆车已经停到了公安大厦的楼下。

    门口警卫看着那三辆车眉头紧皱，紧跟着跑了过去。

    那三辆车停下后，从车里下来数十人，有男有女，大都是青年。

    “冰雪妹妹，我们好像闯祸了……”

    周慧下车后，看了眼向他们跑来的那名警卫说道。

    “哼……”

    楚冰雪闻言看了眼那名警卫冷哼一声。

    “没事，我跟何叔叔说过了……”

    楚冰雪的话还没有说完，那名警卫就已经到了他们的跟前。

    “你们是什么人？现在是下班时间不办公的……”

    警卫看着这些男女心里暗叹倒霉，自己只是一时间忘了关伸缩门，怎么就被这几辆车给闯进来了，这要是被领导见到了，自己可是吃不了兜着走。

    “您好，我是楚冰雪，我们过来是查看录像的……”

    楚冰雪先做了个自我介绍，她相信何万华已经安排好了一切。

    “我不管你们是什么雪，总之现在是下班时间，这里不办公，请你们出去……”

    警卫没有因楚冰雪客气的话语而对她有好脸色。

    “你……”

    楚冰雪闻言小脸气的煞白，自从自己接管了兄弟会后，还从来没有人这对她说过话。

    “怎么？你有意见？”

    警卫见状脸色立即沉了下来。在这里当班他见的人多了，里面不凡有些高官，不过那些高官那个不是对自己客气，很少有对自己呼三喊四的，见一名下面的毛还没长全的女孩对自己不敬，当即这名警卫厉喝起来。

    “叫你们领导出来说话，否则……哼……”

    大虎一开始觉得自己他们就这样闯进来，有些欠妥，毕竟自己也是做过保安的，对于冒然闯进来的车辆很是恼火，所以无论那警卫说什么他也不曾说一句。

    不过当那警卫对楚冰雪不礼貌时，大虎不在忍让直接冷哼出声。

    “领导？你有预约吗？有的话明天早上来，现在，不好意思，已经下班了，就请你们离开吧！”

    警卫不知怎么滴，今天看着这几人很是不顺眼，尤其是大虎那些话语后，令他感觉大虎这人有些嚣张，虽然他知道这几人不是凡凡之辈，但是自己就是要制止这种嚣张。

    有句话是怎么说来，叫什么专制各种嚣张以及疑难牛屁，对就是要专制各种不服！

    “砰……”

    警卫话落，人也直接飞了出去，摔在不远处的地上。

    不是大虎出的手，而是楚冰雪那丫头见警卫欠扁于是一就给了他一脚。

    警卫没有想到这些人竟然敢在太岁头上动土，所以就没有防御他们动手，不过警卫不是一般的人，他是受过专业训练有素的士兵，倒地不到一秒，他一个鲤鱼打挺反身就起来了。

    当他起来后，发现自己不是被那男人给打到的，而是被那个毛还没长全的丫头给踢到的当即火气就上来了。

    “臭丫头，你敢袭警？我要你好看……”

    说话间警卫也不顾楚冰雪是何来历，直接上去就要与楚冰雪动手，不过这时一道呼喝之声响起。

    “住手……”(未完待续。)