
    说话间警卫也不顾楚冰雪是何来历，直接上去就要与楚冰雪动手，不过这时一道呼喝之声响起。

    “住手……”

    话落，一名威严的中年男子出现在警卫的眼前。

    “局……局长……”

    警卫见到来人，声音有些打颤。

    “这就是你为人民服务的态度吗？简直就是丢我们警察的脸……回门岗去吧！”

    这名威严的中年男子就是市局的局长林天，晚上他正准备吃饭，不料市长何万华给他打电话来，说是有事找他，让他陪同一去市局办点事。由于这林天是刚刚上任不久，正是与何万华打好关系的时刻，所以在接到他的电话后，没有犹豫连饭也顾不得吃，就连忙跑到了何万华的家，开着自己的车来到了局里，至于是什么事他没有过问。

    警卫闻言还想在解释什么，不过当他看到林天局长身后的人后，立刻闭口不言，乖乖的回到了门岗上。

    林天身后的人不是别人，他正是何万华何市长，警卫不是傻子，一个市长大老远跑到这里来，绝对不是兜风的，想到眼前的那几人后，他有了些明悟，市长肯定是因那些而来，说明那些人的来头不小。想通这些后，他也只能乖乖的听话，否则得罪了眼下的几人，他以后的日子就难了。

    “呵呵，老林，他也是职得所在，你就不用在与他一般见识了。”

    何万华见林天盯着警卫的背影，当即笑呵呵的说道。

    “呵呵，管理不严让何市长见笑了。”

    林天赔笑道。

    “何叔叔……”

    楚冰雪见何万华亲自过来，心里对他很是感激。

    “呵呵，冰雪啊，是叔叔来晚了，让你久等了。”

    何万华呵呵一笑的歉意道。

    “哪有啊！何叔叔你言重了。”

    既然人家何万华如此客气，她楚冰雪也不能不礼貌。

    “好了，别的不多说了，来，我给你介绍一下，这位是市公安局的局长林天，你叫林叔叔好了……”

    何万华指着林天对楚冰雪介绍道。

    “林叔叔好，今晚还要麻烦你了……”

    楚冰雪闻言很是礼貌的说道。

    “不麻烦……不麻烦……”

    林天见状连忙摆手说道，有何万华在，他可是不敢托大的。

    “好了，冰雪，你也与林天局长也认识了，你就把你们的事与林天局长说说，让他带你们去吧！”

    楚冰雪听了何万华的话，由于时间紧迫救人如救火，所以就开门见山的说道；“林局长，我有一朋友的孩子的被人拐骗跑了，所以我想查看一下贵局里的监控录像，还请林局长行个方便。”

    “什么？你朋友的孩子丢了？”

    林局长闻言神色有些难看，竟然在自己的地盘上丢失了儿童，这可不是什么好事，一定要帮助他们找回孩子，否则在市长面前自己的面子还真难挂住。

    “好，那跟我到楼上去吧！我带你们去中控室……”

    林天说完就带着楚冰雪几人进了公安大厦。

    公安大厦一共二十一层，而中控室在八层，所以楚冰雪与大虎等人，在林天与何万华的带领下乘坐电梯来到了八层的中控室。

    中控室内有两名值班的人员，都是女性，年龄约在二十五六岁的模样，长相还算可以，说不上漂亮，也说不出难看，不过那身警服却是显得这两人身材火爆。

    “局长，你怎么来了？”

    “何市长好……”

    这两名女警正自在监控前认真的查看着什么，听到门响立即看向门口，结果令她们二人惊讶的发现竟然是局长过来了，不过她们还有想明白是怎么回事时，又发现了林天身后的何万华市长，这下两女真的是有些难以接受，什么时候市长这般的好见到了，连值班都能看到真是太幸运了。

    “呵呵，我有点事要查一下监控记录，你们两个就帮下忙吧！”

    林天闻言呵呵一笑的说道。

    何万华只是微微一笑与两名女警打过招呼，而后就径直的朝着监控室显示屏走去。

    “呃……”、

    林天只知道楚冰雪要自己帮忙查看监控记录，但是她没有说确切的时间地点，于是他看着显示屏发起愣来。

    何万华见状对着楚冰雪摆手，示意她到近前来，而后说道；“冰雪，你将具体的情况说于老林，也好让他给你们查一下。”

    “好的何叔叔……”

    楚冰雪对着何万华一笑，而后看向林天说道，“林叔叔，是……”

    楚冰雪将大体的时间与地点说给了林天，林天听后，立刻对两女警命令查监控。

    不到十分钟就查到了那辆摩托板车，摩托板车沿东三环北上，朝着香炉山方向而去，到达香炉山后，就在没有板车的监控记录。

    不用任何人多说，大家都知道那摩托板车上的人肯定去了香炉山。

    至于原因所有人都不解，现在是盛东，正是最冷的时候，前些时日刚刚下过一场大雪，虽然城里都清扫干净，但是这香炉山还是积雪覆盖。

    这两人就是人贩子也犯不着将孩子们藏在山上吧！那样多危险，万一弄死弄伤就不太好了吧！死了，他们白忙活，伤了，他们还要给治病这有些说不过去，除非买家在山上，否则一切都说不通。

    “呵呵，冰雪啊！这板车看来是进了香炉山，怎么？你们也要去吗？”

    何万华看着楚冰雪目不转睛盯着显示屏，心说看样子她们这些人也是要去了。

    “呃，是的何叔叔，那两人是人贩子将我朋友的儿子拐走，我们必须要将这两人找到。”

    楚冰雪还在关注着显示屏，心里想着等抓到了那两个人贩子，非得将他们卖到泰城当人妖不可。

    “什么？那两人就是人贩子……”

    林天怎么说也是一个市局的局长，当他听到楚冰雪所说的人贩子时，当即一副严肃的表情。

    “奥，冰雪小姐，除暴安良擒拿犯罪分子是我们警察的天职，这样吧，你将犯罪嫌疑人的特征以及得知的一些告诉我，我来侦破此案……”

    林天忽然觉得自己有些失态，旋即又换做了另一副表情。