
    “奥，冰雪小姐，除暴安良擒拿犯罪分子是我们警察的天职，这样吧，你将犯罪嫌疑人的特征以及得知的一些告诉我，我来侦破此案……”

    林天忽然觉得自己有些失态，旋即又换做了另一副表情。

    楚冰雪闻言没有回答，反而看了眼大虎，向他征求意见。

    大虎见到楚冰雪投来的目光，微微点点头，示意她同意，毕竟这事还真如那林局长所说，这种缉拿人贩子的事还须警察来，虽然自己心系儿子安危，想要现在就飞过去解救儿子，但是自己一但展露飞天盾地的本事，肯定会引起一些不必要的麻烦，这和在港岛不一样，在那里自己是一人，随时可以逃离，而这里不行，这里有他的亲朋好友，万一因自己的一些失误而导致这些人遭受池鱼之殃，那就太不划算了。

    所以大虎再三考虑，不到万不得以他是不会显露自己的本事，至于那赤松子，想来他是个聪明人，自然不会将自己的事说出去的。

    得到了大虎同意，楚冰雪没有迟疑，当即对林天局长说道；“好，那就麻烦林局长了……”

    “唉……冰雪，你既然喊何市长叔叔，那你就不能一口一个局长的叫我了，你应该喊我林叔叔，要不你就太见怪了！”

    林天听了楚冰雪的话后，将眉毛一扬有些不高兴的说道。

    “呵呵……这……”

    楚冰雪不知到何万华与林天的关系如何，所以有些迟疑，目光盯着何万华看了一眼，见他微笑点头，立刻心中有了结论。

    “林叔叔……”

    楚冰雪会心一笑喊了一句。

    “哎，好，哈哈……”

    林天听到楚冰雪喊自己的叔叔，心里高兴至极，自己与何万华的关系一直属于中立，既不得罪，也不讨好，不过最近有风声传来说是何万华有高升的可能，一个市长在往上升那是什么职位他心里最清楚，这几天正愁怎么与这位油盐不进的何市长搭上关系，没想到机会这么快就来了。

    看了眼微笑不语的何万华，林天哈哈一笑道；“老何，你们先在这聊着，我安排一下马上回来。”

    说完林局长就走出了监控室，不过听动静他好像并没走远，不久后就传来他打电话的声音，“喂，王队长吗？我是林天，你立刻组织人员到局里来一下，有重要任务……”

    不知这林天局长是故意的，还是有意的，打电话的声音很大，中控室里所有的人都能听到。

    大虎听着那声音心里冷笑不已，这个林天局长还真是个人才，巴结市长也用不着做的如此明显吧！

    中控室里的人没有走，而是继续查看监控，看看有没有什么遗漏，不过反复的看了几遍后，结果都没有什么新的发现。

    时间过的很快，转眼就过去了半小时，谷宁在这半小时内可谓是一种煎熬，她现在除了无名那孩子，几乎是一无所有，如果失去了无名，她真的不知以后如何面对生活。

    虽然自己想要见的人已经见到了，但是在她的心里或者在那个人的心里总是有一种隔阂，这是一种情感的隔阂，毕竟两人只是一种奇遇，而造成了一种误会，这种误会导致了一颗结晶的诞生。

    谷宁不同与其他人，此时她的心里很是焦急，眼下距离无名失踪已经过去了近三个多小时，如过在不去找恐怕会多有不测，不过自己一个女人除了能担心以外别的什么都做不了。

    想到这些谷宁的眼眶开时湿润起来，豆大的泪珠开始往下滴落。

    “谷宁姐，你不必担心，现在既然已经知道无名的去向，我想我们很快就能将他找回的，再说，这不是局长都介入此事了吗！”

    或许除了大虎只有楚冰雪对这位谷宁比较熟悉了，当她看到谷宁那副伤心欲绝的模样，当即上前安慰道。

    大虎其实也见到了，不过碍于周慧在场他也不必过于的与谷宁亲近，毕竟谷宁所说有些太过玄乎，自己就是真的要认可也得见到那无名小家伙的真人才可，万一真的弄误会了那自己就真的没办法对周慧交代。

    谷宁现在真的需要一个怀抱，哪怕只是借用一下她也心足，不过看了眼无动于衷的大虎，她只好扑到了楚冰雪的怀里哽噎起来。

    “谷宁姐，没事的放心吧，无名很快就找回来了……”

    楚冰雪拍打着谷宁的后背劝说道。

    其他人见状也想上去安慰几句，不过想了想了后都没有说话。

    就在气氛有些尴尬的时候，门外传来一些吵杂的脚步声，紧接着就听到有人喊道；“报告局长，刑警大队一队人员已经到位，请指示……”

    “全部到会议室待命……”

    “是……”

    话音落，脚步起，不一会又恢复了平静，也就是在这时中控室的门开来，林天走了进来。

    “老何，我的人马已经到齐，是否可以行动？”

    “嗯，这么快，那赶早不干晚，现在就行动吧！”

    何万华见到了谷宁的担忧，知道这事越早越好，于是就对林天说道。

    “那好，还要劳烦当事人去会议室给我的手下说些情况。”

    林天看了眼楚冰雪说道。

    “好的林叔叔，我们这就过去……”

    楚冰雪现在心里也是很急，于是就同意下来。

    众人很快就到来会议室，将谷无名的丢失的情况以及所找到的一些线索说了出来。

    就在楚冰雪他们将正个事件说完以后，林天局长就命令自己的手下王队长带着一队的十几名同志，直接开车去香炉山将无名那孩子以及其余的被拐儿童解救出来。

    不得不说林天局长的权威，他的命令刚下，王队就带着他的人离开了会议室直接赶赴香炉山。

    就在一队的同志走后，林天局长又将楚冰雪众人请到了会客室，并命人上来茶水，一边喝茶，林天局长还一边让楚冰雪等人放宽心，说是王队长是他的得力手下干将，有他出马这点小事很快就会搞定，让众人一定放心。

    不过众人那里有喝茶的心思，除了谷宁之外其他的人都有所想，今天经历的事比较多，他们需要好好休息休息然后在沉思一番，才会搞明白今天到底发生了什么。