
    就在一队的同志走后，林天局长又将楚冰雪众人请到了会客室，并命人上来茶水，一边喝茶，林天局长还一边让楚冰雪等人放宽心，说是王队长是他的得力手下干将，有他出马这点小事很快就会搞定，让众人一定放心。

    不过众人那里有喝茶的心思，除了谷宁之外其他的人都有所想，今天经历的事比较多，他们需要好好休息休息然后在沉思一番，才会搞明白今天到底发生了什么。

    香炉山，位于都城西北十公里处，海拔557米，因为最高峰的钟乳石，其形似香炉，称为香炉山。又因山势陡峭、攀登不易而称鬼见愁。

    香炉山都快被都城人爬烂了。每到周末，山脚下就停满了私家车，来这里爬山锻炼的人多得要命。此地重峦叠嶂，清泉潺潺，景色优美，不过现在是冬季所以这里除了一些看守道院的几名道士以外，其它的地方几乎看不到一人。

    此时的香炉山被一片积雪覆盖，又呈现出了另一番景色，不过今晚无月甚是漆黑，还好有白色的积雪，可以分清那是上山的路。

    在千回百转的山间小路上，有两道黑影正在迅速的往山顶的放向攀爬，看两人攀爬的动作很是迅捷，不像是一般人，而且稍加注意会发现那两道黑影的肩头，好似有两个口袋，观其形状很是不小，不知其里装的是什么。

    “胡利景师兄，你慢点……等等我……”

    落在后面的黑影见前面的胡利景距离自己越来越远，不住的在后面喊叫。

    “哈哈……魏生金师弟，不是我快而是你太慢了，你看你一步越出只不过三五个台阶，能不能一步九个台阶呢？看来你只知道玩耍你那三只水猴，却忘了师傅交代要勤加修习道术了……”

    胡利景回头看了眼被自己拉下好长一段距离的魏生金，很是不消的说道。

    “胡利景师兄，我可没有落下修炼，只是我的天赋没有你好，你都已经是练气四层了，而我还在练气三层徘徊不进，我哪能与你相比呢！还是等我一会吧！”

    魏生金在其后一边努力追赶一边怕了个胡利景的马屁。

    “哈哈，好，那我放慢点，你可要快点啊？今晚是初一，是师傅要修炼的日子，要是我们去晚了，那他老人家的补品就不能及时到来，那时要是师傅怪罪下来我们二人可是都担待不起的。”

    胡利景稍稍的放慢了些速度，不过即使是这样，他的这一步可是要跨出六七个台阶呢！相比魏生金还是要快了一些。

    “师兄，我这里有包好烟，不如我们休息片刻抽只烟再赶路如何？”

    魏生金知道自己无论在怎么努力也不可能追赶到胡利景，于是就想到了用东西引诱他，这胡利景别的嗜好没有，但是对于吸烟可是一大爱好。

    当胡利景听到有好烟抽时，立刻就停了下来，慢慢的将那两个口袋放到一边，说道；“好，那我在此抽只烟在上路，反正今晚时间尚早，距离子时还有不少的时间。”

    胡利景刚刚说完，魏生金就追赶到了近前，不过看其脸不红耳不赤心也不跳，就知道这两个家伙不是一般人。

    “来，师兄，尝尝我最近买的这包中华，看看味道如何？”

    魏生金放下口袋，从内衣兜里拿出了一包软中华，抽出了一只递给了胡利景。

    “呼……”

    魏生金刚想用打火机替他师兄胡利景点上，不了这时起了北风将打火机的火苗熄灭。

    “哼……以为这样我就没办法了吗？”

    见北风将打火机的火苗吹灭，胡利景冷哼一声，而后将烟叼在嘴上，用手的拇指与中指打了一个响指，瞬间在胡利景的手上出现了一团赤焰，即使有风，那赤焰依然火苗朝上不摇动分毫。

    “啊……师兄好本事，怪不得师傅常常夸你，说你是修炼奇才，果真不是师傅大话啊。”

    见到胡利景随手就能放出一团火焰，魏生金很是羡慕，不知自己啥时才能越过练气三层达到四层的境界，只有达到练气四层，什么火球术，云雨决，金刚决啥的才能使用，这前三层也就是比一般人体力大些而已，其余的没有多少用途。

    “呵呵，师弟你以后也总会达到这一步的，放心修炼就可以了……”

    胡利景见到魏生金对自己的恭维，当下一副前辈模样的对其教导道。

    魏生金闻言，心里冷笑你不就是撞大运撞到了狗屎吗？有什么了不起的，不就是比我高了一个小层次吗？有必要一副高人的模样吗？恭维你几句你还真的拿自己当个人物了？

    想归想但是魏生金却不敢露出不满，毕竟自己还是呈了胡利景的一个人情，要是今晚弄不到小孩送到师傅哪去的话，自己下场可想而知，最轻的恐怕也要被扒层皮。

    魏生金用自己的上衣将风当在外面，然后将烟在衣服内点燃，洗了一口，吐出一个眼圈，看着胡利景嘿嘿一道；“怎么样？我这烟的味道不错吧？”

    胡利景抽了两口，说道，“嗯，不错，是真货……”

    “当然是真的了，我可是花了将近四十多块买的呢！”

    魏生金再次抽了两口烟说道。

    “好了，赶紧抽吧！可别耽误了师傅老人家的大事……”

    胡利景见魏生金一脸的享受，在一旁催促道。

    “好了，我知道了……”

    魏生金话还没有说完，就顿住了。

    胡利景见状也是疑惑，就顺着魏生金的目光望去，只见山脚不知何时多出了许多灯光，看样子是轿车的。

    “师弟，不会是追我们的吧？”

    胡利景问道。

    “师兄，我看有这个可能……”

    魏生金与胡利景有同感。

    “要是冲我们来的，我们就先不去师傅那里，万一将这些人引去了，师傅要是发起火来，你我二人可是受不了的。”

    胡利景见到那些车光闪烁，心里升起一丝担忧，这要是自己二人引来的，要是让师傅知道了，就是不死也会脱层皮。天下没有不透风的墙，只有死人才不会说话。想到这里胡利景露出一摸残忍的微笑。