
    胡利景见到那些车光闪烁，心里升起一丝担忧，这要是自己二人引来的，要是让师傅知道了，就是不死也会脱层皮。天下没有不透风的墙，只有死人才不会说话。想到这里胡利景露出一摸残忍的微笑。

    “师弟，下去解决这些人，以免留有后患。”

    魏生金闻言眉头皱了皱，说道，“师兄玩笑了，我的本事不如师兄，还是师兄出手吧！”

    说完后魏生金还在心里暗骂他这个师兄，真妈滴草淡，以为老子是傻子不？我下去解决那些人，你自己却是到师傅那里令功，得了好处能分我吗？真不知道是你傻还是我傻？

    “嗯？师弟……我还要在此看着这些孩子，还是由你去吧！放心好了，我不会独自一人去找师傅的……”

    胡利景貌似看出了魏生金的顾虑，因此这才信誓旦旦的说道。

    “师兄……，你看这些孩子都中了你的迷香，三两个时辰内是不会醒来的，我看不如这样吧！你我将这些孩子放在这里，我二人一同下去收拾这些人，你看如何？”

    魏生金眼睛转了几圈，看了看胡利景的脸色说道。

    “嗯……”

    胡利景开始犹豫，摸了摸下吧这才开口道；“好，那就这样吧！不过你的手脚要利索点，解决那些人后，我们必须以最快的速度返回来，只有这样才不会影响我们到达师傅那里的时间。”

    “好，那咱们就事不宜迟，现在就过去……”

    魏生金话落，就将肩头的两个大口袋放了下来，而胡利景见状也将肩头的两个口袋小心的放了下来。

    兄弟二人办完这些后，相互对望一眼，而后哈哈大笑起来，当笑声停止时两人的身影早已不见了踪迹。

    ……

    周家别墅内。周云利将赤松子师徒二人请到了他的书房，以前周云利对鬼神之说很是不信，不过从他的女儿周慧，起死回生以后，他对这些事情可谓是绝对的相信，这不，正因如此他才将赤松子这个道士请到书房，他要好好的向赤松子请教一番。

    沏茶倒水，周云利以贵宾相待赤松子，丝毫不失礼节，闲聊一番后，两杯茶水穿肠后，周云利这才直奔主题问道；“赤松子道长，您说咱们这人间可有鬼神一说？”

    赤松子之前与周云利聊得也算是投机，这会两人已经算是熟人了，所以对周云利的这个问题并没有避讳，而是哈哈一笑的道；“哈哈……周施主想听真的还是假的？”

    “当然是真的了？如果是假的我听来何用……”

    周云利闻言满是苦涩，心说要是听假的我何必问你呢！

    “好，那我就说些真的与周施主听听……”

    赤松子说到这捋了捋胡须继续说道；“鬼神直说在世间由来已久，近年代更有诸多例证表明其并非无稽之谈。道家的方术有法、术两种，其中道术中的符、咒、灵图、降妖、摄魂等，指的就是降妖捉鬼、渡世救人的一些方法。但其最终却是要借此达到修行的目的，而绝非是以降妖捉鬼为已任。”

    “等等……赤松子道长，我是想具体问问，这人死了以后，你可以将其救活吗？”

    周云利见赤松子与自己所问扯的有些远了，于是就将自己最终的问题问了出来。

    “起死回生之术？奥，这个问题看似简单实则复杂的很，这要看死者是怎样死的，是否真死，若是假死的话，这个就简单的许多，若是真死，那么要看他的阳寿是否已尽，若是没有，则是可以复活，若是寿元已尽，那么就是本事在大也不可能的。”

    说了很多话，赤松子觉得有些口渴，于是端起茶杯轻轻的抿了一口，看着周云利说道；“周施主……，我这样解释你能明白吗？”

    周云利沉默许久，他在想赤松子的这些话，不过他始终没有想明白，轻叹口气问道；“请问赤松子道长，若是失足落水淹死的人，并且已经在水底待了三天，那这人是真死还是假死？”

    “哎哟！落水而死，那岂不是溺水而亡……这样的人不说是在水底待了三天，就是一个时辰不浮上水面那他是彻底的真死了，这样的人除非你和阎罗认识，否则是没有生还的希望！”

    赤松子闻言像是被水泼到脸上一样，很是震惊的解释道。他知道这周云利所说必定是真有其事，否则这周云利也不会拿出这样的问题来问自己。

    不过既然这周云利这样问了，那就说明他见过什么！如果真是那样的话，问题只说明一个，真的有人将真正死掉的那人救活，想到这一可能，赤松子两眼冒光的看像周云利问道；“你是知道哪里有人将死去的人救活对吗？”

    周云利见状立刻醒悟过来，这赤松子虽然是道士不假，但是他的道行有多深自己还真的未知，大虎救活慧慧的事……是否可以对这赤松子说呢？

    想到最后周云利还是觉得这件事越少的人知道越好，于是打着哈哈道；“赤松子道长说笑了，我又不是你们道家之人，哪里会有这种事情可见。”

    赤松子原本是兴致勃勃的模样，不过一听到周云利的这话立马像个霜打的茄子，蔫了吧唧的！

    “那你怎么会突然问起这个问题呢？”

    赤松子不死心的问了一句，希望能够得到他想要的回答。

    “这个啊？我也是道听忽说而已，要不是见您是道长，这个问题我连想都没有想过。”

    周云利再次含糊其辞的说道。

    “奥……是这样啊！”

    赤松子很是失望，完全没有想到结果是这么回事。

    ……

    “王队，我是要从这里爬上去吗？”

    刑警大队一队的同志，此时正站在香炉山前，一名长相强壮的警察有些焦急的在问王队。

    “嗯，根据疑犯留下的痕迹，他们应该是从这里上去的，我们就从这追上去，大家听好了，打起十二分精神，早些抓到那两名嫌犯，我就可以早些回家与家人团聚。”