
    “王队，我们是要从这里爬上去吗？”

    刑警大队一队的同志，此时正站在香炉山前，一名长相强壮的警察有些焦急的在问王队。

    “嗯，根据疑犯留下的痕迹，他们应该是从这里上去的，我们就从这追上去，大家听好了，打起十二分精神，早些抓到那两名嫌犯，我就可以早些回家与家人团聚。”

    王队看了看积雪上留下的脚印，因此推断那时疑犯所留，当即就动员队员上山。

    王队的话不可谓不说道了队员们的心里，为了早些抓大这两名嫌犯，队员们在王队声落的那一刻就已经冲了上去。

    王队见状很是满意，不过不知是满意队员的表现，还是满意自己的领导风范。看着队员们已经冲出了近百米，王队也不好意思一人独留在此，掏出腰间的配枪，也追了上去，王队的速度不比任何队友慢，只不过他一直落在了后面，不知是有意还是无意，好像做领导的都是这样子的。

    “啊……”

    冲在最前面的两名队友，还没有明白过来怎么回事，只觉得自己的脖颈处一阵疼痛，而后发出了一声惨叫，之后就倒地不起，死了个透彻。

    这让他们两个早些回家团聚的愿望彻底的成为了泡影，只能等待几十后年后在地府与家人团聚了，不过那时他们是否愿意在地府等待他们的家人，而不愿去投胎，这个就很难说了。

    两名队员瞬间被人暗算致死，立刻警惕了所有队员，一个个警惕的环顾四周，想要找出袭击那两名队员的凶手在何处？

    “哈哈……，不用找了，老夫在这……”

    就在多有队员以及王队不住寻找那凶手之际，一声阴森的声音在他们的二三十米左右的上方传来。

    所有队员望向那声音的来源，只见不远处有两道身影，由于天色过于漆黑，不能看清这两人影的模样，不过从体形来看，这是两名男子。

    同一时间，所有队员的枪口都对向那两人，只要那两人再有动作，他们会毫不犹豫的扣动扳机将那两人射杀在当场。

    “你们就是那两个人贩子？”

    就在这时王队赶到队员的前面，用手里的枪，对着那两名黑影，声音冷厉的问道。

    虽然有纪律不能乱开枪，但是遇到了危险他们一样可以开枪，这叫***不过眼下他们能随时击毙那两人，因为他们的队员已经被那两人杀了。

    “哈哈，师兄，给他们啰嗦什么？直接杀了不就完了吗？告诉你们，爷爷不是什么人贩子，但是爷爷是杀你们的人，记好了，爷爷的名字叫做魏生金，下了地府后一定要知道你们是怎么死的，否则你们会很难头胎……”

    魏生金说完直接一跃而起，朝着队员们直接杀去。

    “开枪……”

    王队是见过世面的人，别的不说，光是从那人的话语间就能听出，那家话绝对不是个善茬，因此实行快速反应，马上行动的口号，立即命令向那人开枪。

    “砰……”

    十多人，一起开枪，枪声杂乱，子弹乱飞，可惜的是，这些以往百发百中的神枪手，打出去的子弹竟然像是长了眼一般，在魏生金的身边绕了过去，“啪啪”的打在了积雪之上。

    顿时，雪花四溅，随风飘扬，要是在白日，说不定是个不错的景色，但是现在又是晚上，又在这种情况下，是无人欣赏的。

    魏生金周身好似有些淡淡的黑光环绕，那些子弹就是触碰到黑光以后这才改变了方向。

    “哼……”

    一声不消的冷哼在魏生金鼻子发出，此时魏生金已经到了那些队员的跟前，足还未落地，魏生金右手成爪，直接抓在了离他最近的一名队员的头上。

    那名队员明明见到魏生金的魔爪朝他抓来，但是自己无论怎么躲避，好像就是跺不开，仓促之下，只好对着他的手就是一枪。

    “啪……”

    枪响了，打在那魔爪之上，这名队员很是高兴，即使这人看起来甚是恐怖，但是子弹的威力他还是有信心的。

    不过，接下来他看到的一幕彻底惊呆了，子弹没有没入那人的手掌，而是被悬浮在他的手掌掌心，既不落地也不向其他方向坠落。

    “啊……”

    这名队员没有看到接下来子弹的去向，只见那魔爪抓在了自己头顶，头骨感觉一疼，那队员就惨叫起来，瞬间他就失去了知觉，也可说就此死去。

    不过那队员临死前，他想到了一种可能，一种自己死在什么招式的可能，那就是他在电视里见过的九阴白骨爪，没想自己有一天会死在这样的招式下。

    这虽然说来话长，但是只发生在电光火石之见。

    魏生金一爪将那队员毙命后，直接又用同一种手法杀掉了距离他最近的那名队员，手上已经染满了鲜红，不时的往下垂滴。

    魏生金见到手上的鲜血，露出一抹残忍的笑，将带着鲜血的手，在嘴上吸允起来。

    胡利景在魏生金出手后也没有停留，同时也跃下去，冲入人群掐断了两名队员的脖子，这才回头看了眼魏生金，嘿嘿笑道：“师弟竟然对付这几个凡人使用了师傅给的金钢符，看来师弟有不少存货啊？有时间卖给师兄几张，放心，师兄绝对用等价之物交换。”

    “师兄，你还不知道我吗！凡是安全第一，安全在我眼里比什么都重要，无论与何人动手我都不会大意，难道师兄没听过小心驶得万年船吗？就算有一张我也会用的，否则死在枪口之下而留着金刚符却不舍得用，那岂不是死冤了吗！”

    魏生金听闻胡利景所言当即解释道。

    两人说话之际，王队长终于反应过来，眼前的人不是他们能够对付的，当即与剩下几名队员打了个手势，示意撤退，而后拿出手机按下了sos求救键，做完这一切后王队带着其余之人迅速王山下撤离。

    “师弟，这些人想走，不如你我二人比一比看谁杀的多？”

    胡利景看着逃走的几人对魏生金说道。