
    魏生金听闻胡利景所言当即解释道。

    两人说话之际，王队长终于反应过来，眼前的人不是他们能够对付的，当即与剩下几名队员打了个手势，示意撤退，而后拿出手机按下了sos求救键，做完这一切后王队带着其余之人迅速王山下撤离。

    “师弟，这些人想走，不如你我二人比一比看谁杀的多？”

    胡利景看着逃走的几人对魏生金说道。

    “呵呵，好，那咱就比比吧！”

    魏生金看样子比胡利景还要狐狸精，说完不顾胡利景回话，自己却身体一跃直接追了过去。

    哼，滑头……”

    胡利景见状冷哼一声也随之追了过去。

    “射击……打光所有子弹……”

    王队一边往山下跑，一边时刻注意身后的动静，当他发现那两人的动作后，直接对所有人命令道。

    没有办法，王队知道自己这些人肯定不是那两个家伙的对手，只好用这种笨法子，不希望能够击毙那两个家伙，只希望能够阻挡他们片刻，给自己和自己的队员赢取逃跑的机会。

    虽然求救已经发出，但是想要支援的同志赶到这里，那也需要不少的时间，就是飞过来恐怕也不会那么及时，所以现在只有看他们自己的命了。

    “啪啪啪……”

    王队命令发出，队员没有停下，但是子弹却是一股脑的全部打出，他们是刑警队的精兵强将，这种情况是不会影响他们射击的准头，这些子弹没有偏离目标，但是也没有打进目标的身体，与一开始一样，全部漂浮于那两个家伙的身前。

    “哈哈……师兄，你怎么也用了师傅给的金钢符？”

    魏生金见到胡利景与自己一样，使用了金刚符，有些嘲笑的说道。心里还在鄙视他这个师兄，你是练气四层又如何，若是没有师傅给的金刚符，你一样也挡不住子弹。

    “呵呵，我觉得师弟说的对，小心驶得万年船，我这不是像师弟学习吗！”

    胡利景闻言不知如何解释的好，于是就将魏生金刚才的那套言论说了出来。

    “是吗……”

    魏生金闻言很是不消，白了胡利景继续朝逃跑的众人追去。

    胡利景闻言尴尬一笑，也随之一跃而起，继续追去。

    “分头走，跑一个算一个……”

    王队见所有队员子弹打光，那两人毫发未损，并且速度丝毫见减慢，这令王队彻底的绝望了，要是大家待在一起，那只能说死的更快，唯一的希望就是分开走，或许命大的可以逃过一劫，逃不过去的也只能认命了。

    听了王队的话后，众队员不在以队形撤离，而是四散而逃。有的不是按下山路而去，直接向山野树林而去。

    “不好，师弟不要戏耍他们，直接出杀招……”

    胡利景见那些队员四散而去，心下开始有些着急，不是他担心这些队员逃走，而是这样一来他们会很麻烦，万一这些人中跑到什么树洞石角处藏匿起来，他哥俩还得费时间去找，这样一来就耽误了去师傅哪里的时间，很不划算。

    魏生金不是小孩，也看出了其中麻烦之处，听了胡利景的话后，他的动作好似有什么加持一般，比之前快了数倍不止，几个起落就到了两名队员近前，随手就将将人毙命，杀了这两人后，速度不减的又追上了一名队员，那名队员还没有回头，他的脑袋就脱离了身体，掉在了积雪上，睁着看着自己躯体向前跑了几步，“扑通”一声倒在地上。

    相比魏生金胡利景的动作更快，不仅追上逃往山林中的几人，而且返身回来又追上那王队，好像这胡利景见他是个领导，还特别优待了一番，竟然打出了一团火球将那王队给烧焦了。

    做完这一切后胡利景拍了拍手满意的点了点头，“师弟，都解决了，我们走吧！”

    “哈哈……师兄就是师兄，出手果然不同凡响……”

    魏生金见胡利景比自己的动作要快，心里虽有嫉妒，但是嘴上却是恭维了几句。

    “哈哈……师弟过奖了，你的身手也不弱吗？要是与我在一个层次上我想师弟肯定会比我要强强几分的。”

    胡利景说完直接纵身向上山的方向一跃而去。

    魏生金见状运足体内灵力奋力追赶胡利景，若是这家伙使什么坏心思，先一步去了师傅那里，那自己的印象肯定会在师傅那里有所影响，所以最好的办法就是跟紧胡利景，不让他有丢下自己的机会。

    ……

    市局会客室。

    楚冰雪在会议室内将大虎与周慧还有李玲等人，给何万华详细的做了一个介绍。

    不过有关一些密事她没有说，就是大虎曾经在自己体内呆过，这事有些匪夷所思，楚冰雪知道就是说了何万华也不定全信，与其这样还不如不说的好。

    何万华听着楚冰雪介绍的几人，暗自惊叹不已，别人就算了，都是一般人，但是这周氏集团的大小姐周慧，这名字他可是如雷贯耳。

    据说这周家的大小姐，不是被别人给逼下通冥河了吗？难道这谣传有误。还有，好像那逼周家大小姐下河之人，是方家的方少雨吧！

    想到这，何万华不得不想另一个问题，方家是一夜间被人屠灭，而周家大小姐又是被方家方少雨逼下河的，难道方家之劫与周家有关。

    这个不太可能，若是周家真的有此能量，那他周家不早就成为都城的第一家族了，那还会轮流三级家族，这事有蹊跷必须要暗中查一下。

    想到种种可能的何万华，沉默了许久这才陪笑着对周慧问道：“周慧，我与你父亲虽然不是很熟，但是也见过几次面，我好像听说你不是失误于通冥河了吗？难道是谣传吗？”

    周慧的心思现在很乱，虽然她不知道那个谷宁与大虎什么关系，但是从目前情况看，他们两人绝对有事，这让谷宁有些半失半得之感。

    “啊……”

    正在沉思的周慧，突然听到何万华的问话愣了一下。