
    周慧的心思现在很乱，虽然她不知道那个谷宁与大虎什么关系，但是从目前情况看，他们两人绝对有事，这让谷宁有些半失半得之感。

    “啊……”

    正在沉思的周慧，突然听到何万华的问话愣了一下。

    “奥，何叔叔，没错，我是曾经不小心坠入到通冥河过，不过后来我被人救了。”

    周慧简而单之的将这件事一句带过，这样可以令何万华狗吃刺猬无从下口。

    就是这其中疑点再多，想比他也不好意思再问。

    “奥，原来是这样，你还真是福大命大……”

    何万华自嘲一笑，自己怎么越活越往后了，就是人家周慧有什么隐秘之事，能会与自己这个刚刚认识的人说吗？真是人为老先糊涂啊！

    “是啊！何叔叔说的对，我还是真的命大……”

    说着话周慧的目光瞟向了大虎，这时大虎不知是心有灵犀还是第六感的作用，就在周慧看向他的同时，他也抬头看向了周慧，两人的目光就这样遥遥相对。

    大虎看着周慧投来的目光微微点头，一切尽在不言中。

    周慧会意，嘴角上调三十度，露出了一个清纯的笑容。

    “送你送到小村外，有句话儿要交待。虽然已经是百花开，路边的野花你不要采……”

    就在大虎与周慧眉宇传情之时，林天局长的手机响了，所有人听到后都忍不住的想笑出来。

    看来这林天局长的老婆管的好严啊！就怕这林天局长在外沾花惹草，竟然连手机铃声都给他用了这样的。

    林天局长见状赶紧尴尬的一笑，而后连忙弓身出了会客室。

    “喂，事情办的怎么样了？”

    出了会客室林天局长没有犹豫直接接听了电话，因为他知道现在能给他电话的无非就是王队那些人，所以号码连看都没有看就直接问了出来。

    “您好，林局长，我是信息大队的郭玉，我们刚才收到了你们市局王队的求救信息，请问你知道发生了什么？或者他们去哪执行任务吗？”

    电话里传来一个动听而又焦急的声音。

    “什么？求救信息？”

    林局长听了之后脑子嗡的一下，有些不敢相信，他们市局的都是些什么人？那个不是在军中的精兵良将，手底下可是都有两把刷子的。尤其是王队长，更是尖兵出身，不但功夫不错而且反应能力更为快速。

    自己只是让他们去抓两名疑犯，怎么就发来了求救信号呢！林局长感到有些不可思议。

    “是的，林局长，麻烦你配合一下我们，我们也好做出支援措施。”

    电话里的声音再次响起。

    这一下林天局长彻底的急了，有些慌乱的说道；“好的，我联系一下看看发生了什么……”

    “对不起，林局长，我们已经无法联系到王队，或许他的手机出现了什么故障或许不在服务区，你若是知道他们去了哪里执行任务请尽快告知我们，我们也好第一时间去营救。”

    电话里那个声音有些焦急，开始催促起来。

    “好的，王队他们是去香炉山执行命令，不过他们只是去追查一起儿童拐卖案件而已……”

    林天局长话还没有说完，电话那头就有些焦急的道；“好了，我们知道，我们现在就开始组织人员前往救援……”

    “好，你们先去安排，我也马上派人过去查看究竟……”

    “好的，再见！”

    通话结束，林天局长犹豫了一下，还是拿手机拨了王队的号码过去，“对不起，你拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨……”

    林局长听着电话里的声音，心里升起了一种不好的预感，王队他们出事了！

    不过林天局长还是抱有一丝不信，依然的再次拨了王队的号码，“对不起，你拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨……”

    这次听着与之刚才一样的声音，林天局长彻底的信了，不过他就纳闷了，只是去抓两个毛贼，自己就出动了一个队过去，这也是看在何万华市长的面子上，自己这才大才小用，没成想两个毛贼没有抓来，竟然连一队的同志也出事了，那个两个毛贼到底是什么来路，不过现在这些问题不是他现在应该考虑的，他现在应该怎样去跟何万华市长解释。

    这件事本就是自己有意向何万华市长示好，这才主动请缨去办这件事的，没想到现在竟然弄成这样子，这下有些难办了！

    想到了这个头疼的问题，林天局长的脸色很是难看，不过纸是包不住火的，只能先向何万华市长说明一切，而后在等救援弟兄们的消息。

    林局长默默然的进了会客室，看着何万华尴尬的一笑，“对不起老何，我的人按照线索去抓那两名嫌疑人，结果出现了一点意外，所以……”

    林局长说到最后有些吞吐起来，他根本就不知道该怎么说，难道说自己的一个大队，去抓两名嫌疑人还发出了求救信号，这说明他们市局大队的人也太无能了吧！

    何万华见到林局长那副吞吐怪异的模样，哪里还不知道他派去的人出了问题，不过这林局长毕竟是帮自己的忙，而且有意向自己靠拢，所以也没有露出责怪之意。

    “老林，你我都不是外人，有什么话就直说……”

    何万华神情平淡的说道。

    “那好，我就直说了，我的人可能遇到了大麻烦，没有完成任务……”

    林局长的语气有些愧疚，这件事本就是他大包大揽的，现在出了问题肯定觉得颜面有损。

    “是这样啊！”

    果然不出所料，何万华猜想的完全没有错，真的是出了问题。

    ““那个……冰雪，你看这老林的人出了问题，你朋友的儿子……””

    其实不用何万华说，楚冰雪也听了，所有人都听到了。

    “林叔叔，请问你的人现在哪里？我想我们亲自过去一下……”

    楚冰雪知道现在最靠得住就是自己人，别人办事她真的不放心，就这么屁大点的事，还是市局的人去办，竟然还是出了问题，这也太那个了吧！