
    楚冰雪知道现在最靠得住就是自己人，别人办事她真的不放心，就这么屁大点的事，还是市局的人去办，竟然还是出了问题，这也太那个了吧！

    “他们应该还在香炉山，我目前也联系不到他们，不过他们最后发出了求救信号，现在信息部的人已经联系救援小组的人前去支援了。”

    林局长神情似乎有些暗淡，这种丢人的事，他们市局还从来没出过，这也太丢脸了，所以说话的语气自然而然的有气无力。

    “那好，既然知道了你们人的下落，我们就不多久留了，冰雪，你安排人将慧慧和玲姐她们几人先送回去，咱们俩过去看看……”

    就在林局长说完后，一直默不作声的大虎，突然起来说道。

    “好的大虎哥哥……”

    楚冰雪听闻大虎的话后，对大虎微微点头，而后对着何万华说道：“何叔叔，那我们就不多打扰了……”

    说完，楚冰雪就站起来准备离开，这时何万华挽留道：“冰雪啊！要不我再找些其他的人过去看看……”

    “谢谢你了何叔叔，我想我们已经给你们添了不少麻烦了，这件事还是我们自己去办吧！”

    楚冰雪明白何万华的意思，不过她现在可不想让别人插手这件事了，毕竟这事牵扯到了大虎，所以她只能先按照大虎的意思去办了。

    何万华一开始就看出了这些人中，都是一大虎为主，有什么事楚冰雪都会以眼神询问这名叫大虎的青年，对此，何万华百思不得其解，这个青年到底是什么来路，竟然会让兄弟会的大姐头以他唯命是从。

    “呵呵，那好，我就不多留了，我送送诸位……”

    既然人家想走，他何万华那有理由再留人家，只好尴尬的笑了笑站起身来恭送几人。

    “呵呵，那我们走了何叔叔，再见林叔叔，今天多谢你了……”

    虽然这林局长的人没有将无名那孩子找回来，但是人家毕也是帮忙找到了线索不是，说句谢谢也是应该的。

    这林局长闻言尴尬一笑，没有说话只是点了点头，跟着何万华一同将众人送了出去，直到看着这些人上了车离开后，这才叹了口气，脸色越发的难看。

    “老林，现在没有外人，到底是怎么回事？你就说说吧！”

    何万华见楚冰雪等人的车已经离开市局，这才转脸看着林局长问道。

    “是这样的……”

    林局长将自己如何安排人去的，而后又怎么接到的信息中心的通知，一一将整个事件给何万华说了一遍。

    ……

    楚冰雪安排好人将李玲周慧等人送回了家，而谷宁也送回了楚家别墅，之后她与大虎二人则是开车赶往了香炉山。

    “大虎哥哥，你慢点开，这都两百多码了……”

    大虎由于心系无名安危，在来的时候就提议自己开车，大虎凭借自己有灵识，所以一上来就将油门踩到了底。而楚冰雪感觉车速过快，有些担心的提醒大虎。

    “放心，我心里有数……”

    大虎淡淡的回了一句，他现在真的是担心那个无名的安危，按理说两名人贩子不至于这么难对付吧！一个市局的大队竟然还对付不了，这真的有些匪夷所思。

    楚冰雪闻言没有再说什么，而是紧紧的抓牢扶手，脸上露出一丝担忧之色。

    车速飞快，不一会就超越了几辆警车，警车的嚎叫似乎在抗议这什么，但是转眼间大虎的车就已不见了踪迹。

    香炉山脚下，一辆商务豪华的轿车，以一个十分潇洒的漂移停靠在了路边，车门打开下来一男一女，这两人正是大虎与楚冰雪。

    “大虎哥哥，快看……”

    楚冰雪下车后，见在不远处有几辆警车停靠，激动的指着那几辆警车说道。

    “那应该是林局长手下人的车，走我们过去看看……”

    大虎见到那几辆车在联想到林天局长所说，就不难推断出那是他手下人的车。

    “大虎哥哥，没有人啊？”

    楚冰雪来到近前，发现车门是关着的。

    “他们应该是上山了，如果是那样的话，我想那两个人贩子也应该是往山上去了，走……我们也过去……”

    大虎仔细的勘察了一下附近的情况，发现有许多的脚印往上山的方向而去，所以这才猜测道。

    说话间楚冰雪与大虎就顺着山间小路往山上爬去。

    就在大虎与楚冰雪走了没多久，几辆警车就飞速的开了过来，而后又下来了很多警察，这些警察有些不太一样，因为的他们的脸都是蒙着的，并且手里的枪的全部是威力巨大的火器。

    这些警察一下来，就以两三个队形站好，而后有指挥人员训话，然后就以不同的方向向山上跑去。

    ……

    “大虎哥哥，怎么有一种焦糊的味道？”

    大虎与楚冰雪往山上走了不到二十分鈡后，楚冰雪感到了一种异味，这才与大虎说道。

    “焦味？”

    大虎由于只顾需找那些家伙的踪迹，一时间没有感觉到那股气味，经楚冰雪这么一说，大虎离开嗅到了一股味道，那时一种烧焦的气味，好像是肉的味道。

    “是啊大虎哥哥，你难道没有闻道吗？”

    楚冰雪用她那娇嫩的小手捂住口鼻，含糊的说道。

    “闻到了，我过去看一下，你这边等一会……”

    大虎说完就顺着那股焦味走去。

    而楚冰雪则是待在原地一动不动，这种味道如果她所料不错的话，一定是肉的焦味，在这种地方有肉的焦味是一件可怕的事，她有一种猜想是那种可能，所以她不敢上前去看。

    “嗯……”

    大虎走了有十多米，突然见到一具焦糊的躯体，那气味就是从这具躯体上散发出来的，这也是冬天吧！要是在夏日恐怕早就成了腐味。

    大虎看了一眼那具焦糊的躯体，发现这躯体腰间有一手枪，大虎躬身弯腰将那手枪拿了起来，仔细的查看。

    突然大虎发现，那枪上有编号，见到这里大虎的心不由的一惊，这不是警察的枪吗？(未完待续。)