
    虎看了一眼那具焦糊的躯体，发现这躯体腰间有一手枪，大虎躬身弯腰将那手枪拿了起来，仔细的查看。

    突然大虎发现，那枪上有编号，见到这里大虎的心不由的一惊，这不是警察的枪吗？

    难道这具躯体是林局长的人？如果是的话，那林局长所说的出现了问题，就是指这那些人被杀了?大虎暗自的摇了摇头，觉得这些人死的有些过于冤枉，毕竟这事是自己的事，而他们参与其中虽然有职务所在，但是多半也是为了自己，所以这些的死自己不能不管。

    以自己在的本事，想要将这具躯体救活的话，应该有几分把握，毕竟自己现在怎么也算是练气九层的高手，这点事当然也能够办到了。

    想到这里大虎从储物戒里随手取出一张符，而后打在了那具焦躯之上，顿时那焦躯被一道光芒笼罩起来。

    大虎看着焦躯楠楠自语道；“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我念你与我缘之份，故而我还你一次重生之路，此符乃是还魂符，有他在你的魂体自然而归，不过我暂时有些事，你就现在这委屈一会，等我办完了我的事后，我在将你复活……”

    大虎说完就不再言语，挥手打出一道法决，使得这具焦躯很快的隐匿起来。

    做完这一切后，大虎就将这里的位置记好，以便回来时带上，而后就去了楚冰雪那里，“走吧，冰雪妹妹……”

    “大虎哥哥，怎么样了？那是什么？”

    楚冰雪有些好奇的问道.

    “唉！不要问了，走吧……”

    大虎不想将实情说与楚冰雪，因为那样太残忍了。

    两人继续向山上的方向走着，不多时楚冰雪一声尖叫扑倒了大虎的身上，“啊……，大虎哥哥，有死人……”

    美女入怀，体香扑鼻，不过大虎这时可没心情感受这一切，同样的，楚冰雪能看到的尸体他大虎同样可以看到。

    轻轻的拍了拍楚冰雪的后背，大虎安慰道：“没事，他还没有死，不用担心……”

    大虎说的这话连他自己都有些不敢相信，因为那具尸体是个无头尸体，就这样大虎竟然说他还没有死。

    看来不是楚冰雪受精过度耳朵出了问题，就是大虎出了毛病，一时间楚冰雪在大虎的怀了不知所措。

    “大虎哥哥，你没事吧？”

    楚冰雪很是关系的问了一句，因为她抬头间见大虎的脸色并不是太好，眉头皱的紧紧的，直直的盯着那具尸体看。

    “我没事，放心好了……”

    这具尸体或许别人看不出什么，但是大虎可看的清楚，那脖颈处齐齐的伤口，可不是什么利器所造成的，这是与他一样，修练之人用的风刀之术。

    风刀是修练着或者练气期内所使用的一种常见术发，根据不同层次所使用出来的风刀威力不同。

    以那尸体上的伤口大虎可以推断，杀人者修为在练气三四层左右，为什么这样说，那是因为在躯体周围有使用风刀者所残留的气息，大虎是通过那气息所判定的。

    “你没事？那为什么说那尸体没死？”

    楚冰雪听着大虎话有些不解，人都死城那样了，要是说还没死……恐怕阎王爷也不会信吧！

    大虎听到楚冰雪所说露出一抹苦笑，解释道：“他应该是林局长的人吧！既然他们是为了我的事而来的，那我就有义务负责将他们救活……”

    “将他救活……”

    这话太令人震惊了，楚冰雪重复时竟然还少了一个字，大虎所说是‘他们’而楚冰雪重复为‘他’。这一字之差可是天壤之别。

    救活一个就已经是奇迹了，更别说是救活好多人了。

    “没错，我要救活他……”

    大虎说着就拍了拍楚冰雪的肩膀，而后自己朝着那躯体走去。

    那躯体虽然死的时间不长，但是这可是大冬天，而且还是在冰天雪地里，这躯体已经开始冻僵，甚至有的地方已经开始结冰。

    尤其是脖颈处的血液，已经形成了血坠。

    大虎走到无头躯体旁，将灵识大开，开始搜索那躯体的头颅，不过还好，那头颅并没有离躯体太远，而是在躯体不远处的一个雪人的上面。

    大虎找到头颅后，用肉眼扫了一下，嘴角不住的上调三十六度。

    那可能是块圆石，被积雪覆盖后有些像是雪人，不过没有脑袋，不知是那杀人者故意的，还是一种巧合，被风刀消去的脑袋竟然掉在了上面，如果是白天，没准会被人当成一种搞笑的手段。

    这种事不是没有，为了混的出名或者混脸熟的人，有的就是不惧自残形象，什么女孩在车上被人脱了裤子，又或者被人扔垃圾桶里等等，好多这样案例都没法数清了。

    一招手那头颅就飞了过来，落在了那躯体的脖颈，而后大虎取出一道符纸，默念了几句什么后，将符纸打在了躯体之上，而后大喝一声：“合……”

    大虎声落，躯体与头颅开始融合，不肖片刻头颅与躯体完美的重新融合在一起，要是有人在看到这躯体，绝对不会看出他的头颅与躯体有分开过的痕迹。

    做完这一切后，大虎又从储物戒内取出一粒黑色丹药，将其弹入那人的嘴中。

    丹药入口，顿时那人身上的生机恢复过来，心脏开始微弱跳动。

    大虎见状微微点头，直接招呼楚冰雪继续向山上走去，至于那个被救活过来的人，大虎倒是不用担心，因为他的灵识已经看到正有一些全副武装的人，正朝这里快速走来，要是大虎所料不差，想必那些人就应该是林局长所说的救援队的人，既然他们是来救援的，那自己刚刚救活过来的那人就不用自己担心了。

    同样的，大虎走了没多远，又再次发现一些因自己而死去的人，大虎这人不喜欠下人情，于是就一一的将那些死者救活。

    大虎在救人时，这楚冰雪可是看的清楚，每一名死者不是头颅被砍，就是头骨被人抓坏，再有就是被利器将气管斩断，这等死法的人大虎还可以将其救活，彻底的颠覆了楚冰雪的认知，其表情不可言表。(未完待续。)