
    大虎在救人时，这楚冰雪可是看的清楚，每一名死者不是头颅被砍，就是头骨被人抓坏，再有就是被利器将气管斩断，这等死法的人大虎还可以将其救活，彻底的颠覆了楚冰雪的认知，其表情不可言表。

    虽有疑问但是楚冰雪是个聪明的丫头，什么该问，什么不该问，她楚冰雪是知道的，所以她只是在一旁乖乖的看着，别的什么没问也没说。

    可以说大虎选择带楚冰雪来是正确的，这要是将李玲那家伙带来，恐怕大虎就是满身长的是嘴，也不可能对李玲解释清楚什么。

    “嗯，好了，我们继续往上走吧！”、

    大虎在救活了最后一名后，灵识扩出两公里后，并没有在发现什么，于是就继续往山上走去。

    虽然山路崎岖而又冰滑，但是大虎与楚冰雪也非常人，所以这点路途对他们来说，算不上什么。

    ……

    救援小队是一些特种兵尖兵专门组织起来的一支小队，他们的任务是解救一切在执行任务时，而被困在的队员，此次前来支援的是救援小队八分队。

    八分队虽然只有人数十二人，但是个个都势力非凡，若是随便的拿到哪一个营中，他们就是顶尖的存在，无人能胜。

    “一号，发现寻找目标……”

    两名服饰一样的队员，发现了第二次被大虎救过来的人，此时正用耳机像一号汇报情况。

    由于这些人执行的人物比较特殊，所以他们的没有名字，只有号码。一号就是他们的队长，二号是他们的副队，其余的三号到十二号都是队员。

    “人员情况怎么样？是否存活？”

    一号收到队员的信息后，立刻询问哪边的情况。

    “人员目前没有生命危险，只是气息微弱随时都有可能断气，请一号指示！”

    队员听着一号的问话后，心里有些担忧的说道。

    “马上将人安全送下山，然后你们先进行救治，总之要确保那人的安全……”

    一号毫不犹豫的下达了救治命令。

    一队十二人，分成六个组，每组两人，以循环阶梯之状向山上直奔，每每找到一名人员，都与第一发现的那人一样，处于昏迷状态，气息微弱，心跳缓慢，命在旦夕。

    最后一号发现寻找到的人越来越多，没有办法只好通知上级，让上级安排人过来将这些寻到的人员，先送到医院。确实也是，十二个人找到了十多名昏迷的人员，他们真的有些应顾不暇！只好再次求援让其将这些人转移到安全而有医疗条件好的地方。

    在一阵哀声‘完了’的响笛之中，一辆救护车终于来到了山脚下，将那些被寻到的人员抬上了车。

    一号看着救护车走后，问到身边一名队员说道；“二号，根据上级所提供给的线索，应该还差一个人吧？”

    “是的，一号，现在还差一人找不到，你看我们是否直接去抓那些犯罪分子？还是在找到那最后一人时，我们在经行抓捕犯罪份子？”

    二号听了一号的话后，先是一个笔直的军力而后迅速问道。

    “二号，我们要以人身安全为第一，所以我们要先找到那最后一名同志，然后再考虑去抓那些犯罪份子。”

    一号的声音如同炮雷一般，说话间震得那二号耳朵一阵嗡嗡之响。

    “是……”

    二号铿锵有力的喊了一嗓子，而后就转身离开，跑去了队员最多的地方，他要将这个命令传达下去，继续寻找遗留的人员。

    就在这些救援的队员不停在寻找时，一阵寒风狂啸而过，掀起了层层积雪，在山间小路的右侧，有一块地，这地上的积雪荡然无存，一条赤条的人影若隐若现，好似有什么光线似得忽明忽暗。

    只是一会的功夫，那条赤条身影的头部开始清晰起来，这是一位中年男子的面部，不过头发好似没有，像极了一个秃票。

    如果继续往下看的话，一定会发现这躯体从头部以下，全部是焦黑一片，很显然这具躯体是被火烧死的，奥不，他还有气息，他还有心跳，所以不能说是躯体了，应该说好似一名重伤这才对。

    “动一动一，动八发现目标，请指示？”

    动七动八一组，当他们行经此处时，动八竟然发现了这个虚弱的昏迷队员。

    “马上送下山……”

    动一听到后心里很是激动，只要找到这些人自己的任务就算是完成了一半。

    这些救援人员还真够能折腾的，这样的上上下下的多危险啊，可是就是没有一个人出现任何的问题。

    救援的计划没有停，虽然只是将他们应该救的队员救了，但是，最为关键的一个问题还没有解决。抓人贩子解救受害者！

    ……

    漆黑如墨的夜色，寒风呼啸。

    香炉山山峰之巅，两条人影快速奔跑，细看之下肩头都有一个大口袋。

    “胡利景师兄，慢点……”

    后面的那条人影虽然速度不慢，但是明显的有些追不上前面的那胡利景。

    “魏生金师弟，不是师兄不仗义，而是现在时刻已晚，如若再不快些就晚了，到时若是师傅他老人家发怒，我可受不了……”

    前面的胡利景说完，速度好似又加快了一些，与魏生金的距离越来越远。

    魏生金见状知道让胡利景这家伙等自己是不可能的了，于是拼尽自己全身之力，快速的追赶胡利景。

    两人动作飞速的在山颠之上奔跑，直到二人越过一块奇石之后，两人的身影这才消失不踪迹，好似这两人根本就没有出现过一样。

    时间很快，眨眼间半小时过去，又有道身影出现在山颠，在那块奇石旁停了下来。

    这两人身影与之前有些不同，这是一对男女，男的面无表情，神色平静，这样的大动作竟然没有使他气喘，反而跟平时走路的人一般无二。

    女的则是小脸微红，喘息稍有急促，一双明亮的大眼睛，忽闪忽闪的看着那块奇石。

    “大虎哥哥，这块石头好奇怪哦！好像是个大香炉一般。”(未完待续。)