
    这两人身影与之前有些不同，这是一对男女，男的面无表情，神色平静，这样的大动作竟然没有使他气喘，反而跟平时走路的人一般无二。

    女的则是小脸微红，喘息稍有急促，一双明亮的大眼睛，忽闪忽闪的看着那块奇石。

    “大虎哥哥，这块石头好奇怪哦！好像是个大香炉一般。”

    大虎此时正在沉浸于追踪的痕迹，那些痕迹到了此处竟然全都不见了，这让大虎有些苦恼，难道这些家伙还跟自己一样会飞不成。

    突然听到楚冰雪的问话，大虎这才收回心思，目光开始打量那块石头。

    那石头如一座假山一般大小，屹立在那里，而石头的形态还真如楚冰雪所说，像极了一个巨大的香炉，不过有一点让人觉得奇怪，其他的地方都是积雪覆盖，而这块石头偏偏是连个雪花也看不到。

    这一发现让大虎百思不得其解，没有急于答复楚冰雪，而是将手轻轻的放在了那奇石之上。

    “嗯……”

    石如暖玉，带着微热的温度，使大虎不由得一阵舒畅。

    “大虎哥哥，你是怎么？”

    楚冰雪很是奇怪，自己问大虎话不会，反而举动有些怪异，看着大虎将手放在奇石上那脸色有些舒服的模样，楚冰雪疑惑的问道。

    “啊……”

    大虎闻言连忙将手收回，尴尬一笑，看了眼正在露出疑容的楚冰雪说道：“呵呵，这石头好暖和，手感很不错……”

    楚冰雪听着大虎的话没来由的一阵脸红，还好是晚上，夜色又黑，别人发现不了。

    这话别说是她楚冰雪听到脸红了，恐怕随便是个女孩都会的，当然了，也有意外，不过那种情况很少。

    什么是手感不错，在楚冰雪的脑海里，好像只有摸到女孩那里才叫手感，毕竟楚冰雪还是个黄花大闺女，有些言辞还是会另她浮想联翩的。

    “大虎哥哥，这石头是温的？”

    抛出一些杂念，楚冰雪回过神来，看着那块奇石问道。

    大虎的注意力都集中在了那块石头上，对于楚冰雪的变化反而没有注意到。

    “是啊！冰雪，这块石头不但形状怪异，而且“”与一般的石头大有不同……”

    大虎通过触摸石头，感觉石头其内略有不同，不过哪里不同他也具体说不清楚，当下还有要事所以大虎不想时间浪费与此。

    “哪里不同了？”

    楚冰雪看了大虎而后将目光集中在那块异石之上，发现那石头除了长相有所怪异之外，其余的没有什么啊！

    大虎听了楚冰雪所言，没有在出声解释什么，而是抓起楚冰雪娇嫩的小手，直接放在了石头上面。

    在楚冰雪接触石头的一刹那，楚冰雪感觉到有丝丝暖流，正通过自己的手臂向着体内游走。

    那种感觉很是舒服，可以让人无限遐想，如梦如醉。

    可惜，这种感觉只是一闪就没有了，这时楚冰雪才发现，原来是大虎将她的小手拿开了。

    “怎样？是不是有什么感觉？”

    大虎见楚冰雪那一脸享受的模样，就知道她与自己的感觉差不多，于是出声问道。

    “嗯，很舒服，像是温泉一样……”

    楚冰雪回味道。

    ……

    话分两头，胡利景与魏生金两人在奇石旁消失无踪迹，这个不是偶然。

    就在这两人到了奇石旁时，他们身上的一小块玉佩，顿时光芒一闪，而后这两人就消失了。

    若是从高处细看的话，一定会发现在奇石旁周围有一道光幕笼罩，而胡利景与魏生金两人就是穿透了光幕，进入到了另一座破旧的道观之中，这座道观随着胡利景两人的进入光芒一闪，转瞬消失不见踪迹。

    “唉……终于到了，累死我了……”

    魏生金进入到道观内，四下看了眼，发现没有其他人，这才将肩头的口袋往地上一扔，摇了摇脖子叹气道。

    “既然师弟累了，那你就在此休息片刻，师兄我就先走一步了……”

    胡利景见魏生金那副模样，嘴角一丝嘲讽之色。说完之后不待魏生金回答，直接朝着正殿而去。

    魏生金见状还想说些什么，不过见到胡利景已经走远，当即抄起那两个大口袋追了上去。

    这座道观并不是很大，除了正殿之外就是东西两个厢房，正殿内不像是其他道观一样，供奉着什么神灵之类的塑像。

    而这正殿所供奉的是两个字，上面的一个字是‘邪’字，下面的是一个‘正’，不过这‘邪’字要大了正字不少，并且下面的‘正’字看起来十分堪忧，随时有被‘邪’字所压垮的可能。

    在供奉正邪的那两个字下面，有一道士，身上的道袍就犹如这道观一般，也是破旧不堪了，头上的顶髻有些散乱，看起来有些时日没有整理了。

    在观其相貌，面色微微红润，但却没有一丝皱纹。

    单看面相肤色，这道士不过就是四五十岁的模样，不过从他那深邃如海的眼眸里，却是能看出一丝沧桑，让人不敢小觑。

    此道人名为秦首圣，今年已有一百多岁了，不过为什么看起像是四五十岁的模样呢？这就要归功于他的功法。

    秦首圣所修炼的功法是‘不老神术’，传言这套功法若是修炼大成，那么这修炼这功法之人必定会白日飞升。

    这只是传言，没有人见过，也没有人证实过，不过有一点可以肯定，就是这功法可以延年益寿，这一点秦首圣可以感觉的到，自己今年已是一百二十几岁了，依然可以保持着四五十岁的容貌，所以这秦首圣对这一点，那可是百无不信啊！

    虽然这‘不老神术’有驻颜之功效，但是修炼起来也是极为可怕，首先，这第一层上的心法就明确的写着，欲练此功必先饮用纯阳之水，纯阴之血。

    这纯阳之水吗！其实就是童子尿，而纯阴之血则是女孩每个月多出来的那些。

    这样的功法其实一开始秦首圣还真的不想练，不过后来还是忍不住其中的诱惑，而修炼起来。

    (未完待续。)