
    这纯阳之水吗！其实就是童子尿，而纯阴之血则是女孩每个月多出来的那些。

    这样的功法其实一开始秦首圣还真的不想练，不过后来还是忍不住其中的诱惑，而修炼起来。

    这不修练不知道，一修炼可是让秦首圣无法自拔。功法的玄妙，能力的提升，令秦首圣不可抵御这功法对他的吸引，从而这秦首圣就走上了一条不归路――邪路。

    从此这秦首圣就以童男童女精血为引每日不停的修炼，当时秦首圣修炼此法之时，也不过二十有余，虽然他生在清末，但是却成长在民国。

    那时的国家的可谓是民不聊生，若是有谁家丢个孩子啥的，好像只有父母干着急，却是无人问津，什么官府民局没有用，没人管，人命简直还不如街头的大白菜值钱。

    秦首圣也就是从那时起，开始学会了坑蒙拐骗偷，坑的无知百姓家的小娃，蒙的买卖小贩的孩子，拐的是教书先生的子女，骗的是洋装学生，偷的是鬼子后代。

    虽说这秦首圣是个无恶不做之人，但是他也在抗战时期无意的出了份力。

    记得那是抗战中期，鬼子已经占据我华夏半臂江山，那时百姓身处水深火热之中，人人自危，足不出户，更不要说孩童了。

    秦首圣修炼必须要在初一十五时，使用一次童男童女的精血，以此来加快修炼，否则会出现一些反噬情况。

    这一日正逢初一，夜黑风高，秦首圣停止修炼，出来觅食，也就是寻找童男女。

    在一座兵卫森严的大院里，秦首圣发现了要寻找的目标，里面传来了孩童的欢喜之声，只不过那孩童的语言，秦首圣听不懂。

    不过这并妨碍练功所用，于是，秦首圣越过围墙，跳进院内，打晕孩童身边的人，就要抱起孩童逃之，不过此时正有一队巡逻的岛国士兵，发现了这秦首圣，这群士兵说了一些秦首圣听不懂的话后，个个都用枪指着秦首圣。

    以当时秦首圣练气三层的实力，根本就不会惧怕这些只知道武枪弄炮的弱智儿，腋下将孩子一夹，而后如狼入羊群一般，将群士兵杀了个干净。

    可怜的是那群士兵到死也每有人敢开一枪，因为秦首圣手里有个人质，就是那孩子。

    这孩子是是一名大将的后裔，所以这群士兵没有敢开枪，也被秦首圣给捡了个便宜。

    秦首圣搞定那群士兵后，打算离开，不料这里的动静过于太大，又招来了许多士兵，其中不凡有几名军官或者大将之类的人。

    所谓人多事乱，不知是谁上来就对秦首圣一枪，不过还好，这一枪只是打在肩头，擦破了一点皮而已，并无大碍。

    当时的秦首圣根本就知道手里的孩子对这些人有多重要，在他一气之下独自一人冲了过去，远战他不适合，他没有枪，只有近战才是他的强项。

    枪声虽然四起，但是除了之前的那一枚子弹以外，好像再没有任何的子弹伤及他分毫过。

    说实话，秦首圣还真的没有怎么费力气就将这群人杀了个干净。

    摸了摸自己肩头有些隐隐作痛的秦首圣，看了眼满地的残肢百骇，嘴角露出一丝嘲讽，转而飞身越出墙头，返回自己的蜗居。

    秦首圣虽然这样的做法并非直接，但是也算是间接的杀了这些入侵狗，给入侵狗一个血的教训，也让他们知道我华夏炎黄不是无人，只是不屑与他们一般见识。

    秦首圣修炼一个月内需要两名童男女，这一年内就是二十四个，自从他突破练气三层达到练气四层后，他突然觉得自己的修炼时间很是紧迫，为了节约时间，这秦首圣就专门需找了一些有资质的人收为弟子，而后传给他们一些粗浅的功法，让其为自己寻找童男女，而后自己开始修炼。

    这样事情一开始很顺利，可是后来，战乱的天枰开始倾斜，无奈他只好寻找一处安静之所，专心修炼。

    要寻找这安静之所，少不了什么山林庙宇，于是他就选择香炉山。

    当时来到香炉山时他已经是练气七层的高手，加上他的功法特殊，他自认为就是遇到比他要高出一层或者两层的对手，也有一力之拼。所以他就毫无顾忌的在这香炉山隐居下来。

    事之已久，随着他的修为增长，加上他的眼里增加，他突然的发现自己住的这个地方竟然有一阵法。

    此阵法极其隐秘，若不是自己已到练气七层或者常居于此，他还真的发现不了那个阵法。

    阵法已发现，他没有破阵，而是研究其阵法的入阵之道，这一研究就是两三年，终于有一天，他弄明白了阵法是怎么回事。

    当他解开阵法，控制阵法后，他以外的发现，这阵法里竟然是一座道观，道观内有些衣物，还有一把骷髅钢剑和一顶小帆。

    细看之下，这才发现，骷髅钢剑上写着魔修飞扬几个字眼。而小帆上则是写着收魂帆。见到这些，秦首圣不由的大笑起来。

    “都说好人有好报，我秦首圣自小都没有做过一件好事，竟然没有得到天谴，反而老天眷顾，赐下如此机缘，我命不薄啊！”、

    秦首圣收了两件宝物，而后在那些衣物中选了几件成色不错的道袍，自顾的穿好，而后他就以这里为家，这才安心的在这里居住下来。

    不过修炼还是要继续的，他的梦想是白日飞升，所以吗，这拐人偷孩之事还是少不了的，有句话说的好，兔子不吃窝边草，所以这秦首圣命自己的两个弟子，不准在其方圆十里以内进行拐偷孩童，否则就以门规处置。

    这秦首圣既然收了弟子，自然就有了门派，他是一个俗人，这门派的名字自然也是俗的可以，叫什么，‘不死门’，希望自己的门派可以永久长生。

    而他所立的门规就两条，一是奖，二就是罚。奖的是完成命令者。罚的是不听从命令者。很简单的门规。

    不过自从这秦首圣收了两名弟子以外，就在也没有收过其他弟子，原因很简单，人多事多，口也多，自己门派不正，所做之事天怒人怨，越少人知道越好。(未完待续。)