
    这秦首圣既然收了弟子，自然就有了门派，他是一个俗人，这门派的名字自然也是俗的可以，叫什么，‘不死门’，希望自己的门派可以永久长生。

    而他所立的门规就两条，一是奖，二就是罚。奖的是完成命令者。罚的是不听从命令者。很简单的门规。

    不过自从这秦首圣收了两名弟子以外，就在也没有收过其他弟子，原因很简单，人多事多，口也多，自己门派不正，所做之事天怒人怨，越少人知道越好。

    “咳咳……”

    就在大虎与楚冰雪感受奇石带来的异样时，大虎脑海里很久不曾出声的屁老突然的轻咳起来。

    大虎闻声脸色一喜，“屁老，你老人家醒了？”

    “嗯，我醒了，不过好像我醒的不是时候吧？”

    屁老的声音带着些许的嘻笑调侃。

    “没有啊？正好啊！我现在正好有点难题要请教你呢！”

    大虎有些疑惑，不知这屁老说的怎么回事。

    “嘿嘿……没有？我不是打扰你和这……”

    屁老说道这顿了一下，而后惊咦道：“咦，这不是那小姑娘吗？怎么？你们两好上了？”

    “？？”

    大虎闻言一阵头疼，这屁老啥都好，就是有点老不正经。

    “那个，屁老，我们俩好不好这个咱先别议论，你先帮我看看这块石头？有什么不同之……”

    “卧槽……，这是个宝贝啊！小李子你福缘不浅啊！”

    大虎的话还没说完，就被屁老激动的打断道。

    “宝贝？”

    大虎一听此言愣在当场。什么时候宝贝这么多，随便的一块石头就是宝贝了。

    “屁老，你就别拿我开涮了，就一块石头，能是什么宝贝？”

    “唉……，我的话可不是凭空捏造的啊！以我眼力，是不是宝贝我一眼就能看出来……”

    屁老一听大虎不相信他的话，当即有些急了，将眼珠子瞪的老大。

    “呃……”

    这屁老虽有些玩略，但是他的这身本事倒是不凡，莫非眼前的这块奇石真的是什么宝贝？想到这个可能大虎的心有些激动起来。

    楚冰雪见大虎表情变化异常，想出口问问，不过还是忍了下去，大虎的秘密甚多，自己还是不要乱问的好。

    不过最终楚冰雪还是小心翼翼的问了出来：“大虎哥哥，你怎么了？难道这石头有什么不对吗？”

    “屁老，我相信你的话，这块石头是个宝贝，不过这家伙这么大，我怎么能弄走它呢？”

    大虎由于沉浸在宝贝的诱惑中，所以楚冰雪的话，他根本就没听心里去。

    楚冰雪见大虎没有理会自己，也是很知趣的没有再问，而是默默的待在原地看着大虎。

    “切……，宝贝无论大小，只要是宝贝我都有办法将它带有……”

    屁老听闻大虎所言有些想笑，如果认出了宝贝，却带不走，那岂不是画中之饼只能看不能吃吗！

    “呵呵……”

    大虎笑了，笑的很猥琐，像是狼看了肥样一般。

    “屁老，你神通广大，你看这石头是啥宝贝？”

    “啊……”

    屁老闻言没有立即回答，反而慵懒的打了个哈欠。

    “这不是石头，这是一个丹炉……”

    此话一出大虎惊色难掩，“什么？丹炉？”

    丹炉二字确实是一个罕见的字眼，毕竟现在已经没有多少人会使用，就是有，恐怕这丹炉也不好找吧！就是丹炉找到也不会让你拿去炼丹的。

    先不说丹药之说，在今天能否承认，就是承认的话，这丹炉可是文物，那可是价值连城的东西，有谁会让你拿着去炼丹玩，这万一弄损弄伤啥的，恐怕就是杀你一万次也不够啊！

    “大虎哥哥，你真的没事？”

    楚冰雪见到自言自语的，心里很是担心，再也不得别的什么直接出声问道。

    “呃……”

    大虎被楚冰雪的言语惊醒回过神来，两眼眸内满是火热，这是对那丹炉的火热，并没有对其他有所想法。

    “冰雪，这是个宝贝啊！”

    看了眼楚冰雪大虎激动出声。

    “宝贝？大虎哥哥，你不是感冒发烧了吧？”

    在楚冰雪想来，大虎这肯定是被呼呼的北风吹感冒了，这才发烧给烧糊涂了。说完后还用娇嫩的小手在大虎的额头上摸了摸。

    “呵呵，冰雪，我很好没事，这家伙的确是块宝贝，一会我们想法带走它。”

    大虎见状心里对楚冰雪的动作并不抗拒，反而有一种感激。

    “带走？这个石头？”

    楚冰雪更加怀疑大虎是否正常，不过在一想到以前的种种，她就有些相信了。

    “是的，带走它，不过不是现在，等会我们找到无名，然后在来搞定这个大家伙。”

    大虎在与楚冰雪说话时，屁老就在大虎的脑海里将这石头，奥，不，是丹炉，的来历对大虎简单的介绍了一下。

    据屁老说，这丹炉乃是唐朝时期的，其上有太上老君的印章，这话听的大虎有些糊涂，一边问清这丹炉的来历，一边忙着回复楚冰雪，这屁老是他自己的秘密，所以这事他是打死才不会与任何人说呢。

    屁老只是简单的介绍这丹炉，因为他以他目前的实力，也只能看透那些石头，若是在往里深入的看的话，那么要不他自己的修为在恢复一些，要么就是将这石头破开，否则也不可能有再好的进展。

    这大虎听了屁老的话，可是深信不疑，据他自己推算，这是唐朝的话，又有太上老君的印章，这不得不令他想到一种可能，会不会是孙猴子弄倒的那个丹炉呢？若是的话，那么自己就发了，别的不说，什么炼丹不炼丹的，就凭这个丹炉的年代久远，它就是一件不菲的文物，这家伙值老多钱了。

    不过现在不是考虑这个的问题，还是无名那小子重要，再怎么会说他也是自己的一儿子啊！自己儿子有难，这个做父亲岂有不管之理。

    抛弃一切杂念，专心查看那两个人贩子的下落。大虎围着那石头转了数圈，结果什么都没有发发现。(未完待续。)