
    不过现在不是考虑这个的问题，还是无名那小子重要，再怎么会说他也是自己的一儿子啊！自己儿子有难，这个做父亲岂有不管之理。

    抛弃一切杂念，专心查看那两个人贩子的下落。大虎围着那石头转了数圈，结果什么都没有发发现。

    “喂……我说，小李子啊！你驴推磨呢？”

    屁老见到大虎左三圈右三圈的转个不停，就在脑海里打趣道。

    “屁老，我在做正事，请不要打扰我……”

    大虎此时还没有找到任何痕迹，所以心里有些着急，这说话的语气有些重。

    “吆喝，你小子啥时后还有正事了？说来听听？”

    屁老可不会因为大虎的几句重话而生气，还是那副天下皆无我独自乐的表情。

    “唉……，好吧！我实话告诉你吧！我的儿子丢了，被两个人弄到了这里，我一路追寻至此，结果那两人的踪迹就是在这里消失的，我正在努力的查询呢！最好你不要打扰我，让我好好的看看能否看到什么。”

    大虎叹了口气，将自己来此的缘由与屁老说了一遍。

    “什么？你儿子？”

    屁老听到大虎的话后，那表情真的是难以形容，好像突然多出一个儿子的不是大虎，而是他一般。

    大虎闻言尴尬一笑道；“嘿嘿，是个意外儿子。”

    “什么？意外儿子？”

    屁老是越听越糊涂，这都是些什么跟什么啊？怎么这儿子还有意外的？这话听起来让人匪夷所思。

    “奥，是这样的屁老……”

    大虎知道不详细解说一番，这屁老就是想破了脑袋也不一定会想明白，于是大虎刚想开口就被屁老打断道；“行了，小李啊，我不是说过了了吗？在没有筑基前你是不能破身的，怎么你的定力就这么差呢？”

    屁老边说边感到一阵惋惜，好好的一颗苗子就这样被欲火给烧死了，这老天还真的挺会弄人的。

    “不是啊，屁老，我没有破身啊？”

    大虎闻言知道屁老是误会自己，于是就连忙对屁老解释道。

    “没……没破身？”

    这会轮到屁老惊心了，什么时候不用破身也会生儿子，现在的科技是不是也太发达了，想到这里屁老连连摇头，不对，这个绝对不可能，突然屁老脑子里想到了一种可能。

    “小李子啊，你……你是不是头上长青草了？”

    大虎闻言感觉有些奇怪，我破不破身这和头上长没长草有啥关系？想不通，大虎只好问道；“屁老，你太逗了吧？我破身不破身与长草有啥的关系？你是不是扯的太远了？”

    “哎呦！”

    屁老听闻大虎所说，一拍自己的额头叹息道；“我说你脑子是不是被什么东西给踢了？我的意思是说，你头上绿了？”

    “呵呵，屁老，你这样说我更不明白了？我头上绿不绿也与我破不破身有什么关系？屁老，你到底想说啥？你直说便是？”

    大虎现在是真的没有时间与这屁老在这里乱侃，无名多在人贩子手里一会，那么他就多一分钟的危险，自己这个做父亲的也是该尽一下做父亲的责任了。

    “哎呦！我是真的服了你啦！那好，我就直说了，你的儿子的母亲，是不是给你带绿帽子了？”

    屁老没有避讳直接说了出来。

    “我孩子的母亲？”

    大虎闻言想了想，过来片刻接着说道；“孩子母亲没有给我带绿帽子啊？怎么有什么不对吗？”

    “没有？不可能，绝对有。”

    屁老对大虎的话很是不相信，当即反驳道。

    “屁老啊，这一点真的是没有啊！我看过了，我儿子的母亲现在还是一个黄花大闺女呢！怎么就可能是呢？”

    大虎真的没有办法了，只好实话实说了。至于谷宁是不是黄花，大虎早就在第一次见面时看了一清二楚。

    “卧槽……”

    屁老闻言在大虎脑海里一个踉跄，差点栽了个跟头。

    “小李子啊，是你没有说清楚？还是我耳朵最近出了问题，怎么我有些听不懂你的话呢？”

    这次轮到屁老晕头转向了，这都那跟那啊？你说这男孩或许找个理由能解释下有了亲儿子，你说这女孩怎么解释呢？难道说是……。

    想到这里无所不精，无所不会的屁老开始头大起来。

    “好了，小李子，既然解释不清楚，那我就自己看了。”

    说完不待大虎同意，屁老直接将灵识延伸到了大虎的中枢神经，不到片刻，屁老就哈哈的大笑起来。

    “哈哈，小李子，你是我从古至今所见过最为奇异的人士，我想在今天的这个社会里，你绝对是当之无愧的第一人！”

    大虎听着屁老的嘲讽与不屑，知道这屁老肯定是看了自己的隐私，包括他与谷宁间的关系。

    “嘿嘿，屁老，我不是说了吗！这是个意外……”

    大虎脸色微红，毕竟这不是什么光彩的事。

    “牛……你太牛了，我见过撸出来的，却是没有见过你这样的，我不得不说你是个天才，这样都能将人家小姑娘肚子弄大，我老屁甘败下风！”

    说完屁老还是忍不住的嘲笑起来。

    “好了，屁老，事情你也知道了，那赶紧帮忙吧？”

    大虎看着脑海里的屁老，一个劲的忍不住抱着肚子狂笑，叹了口气说道。

    “帮忙？帮什么忙？”

    屁老忍住笑声问了出来。

    “靠，感情你是白问了？我在找儿子，所以你也帮我找……”

    大虎撇了眼装模作样的屁老，很是不屑的说道。

    “你儿子又不是我儿子，我哪有那闲心去管这事，你自己看着办吧！”

    不得不说屁老这家伙懒得到家了，一听要他干点活赶紧的找了个借口一边待着去了。

    “靠，不会吧！屁老，这点小忙你都不帮？”

    大虎知道这家伙爱开玩笑，所以屁老的话他也没有当真。

    “呵呵，那会呢！既然是你儿子的事，那么也就是我儿子的事，咱哥俩是跟谁啊！所以这个忙我要帮。”

    屁老做事是有分寸的，这玩笑也是看火候的，若是火候过大，肯定会受到一些影响，所以这不高不底正好。(未完待续。)