
    “呵呵，那会呢！既然是你儿子的事，那么也就是我儿子的事，咱哥俩是跟谁啊！所以这个忙我要帮。”

    屁老做事是有分寸的，这玩笑也是看火候的，若是火候过大，肯定会受到一些影响，所以这不高不底正好。

    “那好，你来帮我看一下，刚才那两个人怎么到了这里就不见了呢？”

    大虎见屁老同意，当下也不多废话，直接将自己疑惑之处说出。

    “就是这里吗？”

    屁老看着那个奇石问道。

    “是的屁老，赶紧帮我找到他们消失的原因。”

    大虎语气有些焦急。

    “嗯，我先看一下。”

    屁老淡淡的说了一句，而后他的灵识大开，笼罩方圆百米以内，以屁老现在的实力，他的灵识覆盖范围远远不止这些，不过犹豫一些定律的作用，所以这屁老不敢过于使用广泛，只是在一些小范围内活动。

    片刻后，屁老微微点头道；“嗯，原来如此！”

    “怎么，屁老你找到了原因？”

    大虎闻听屁老所言，立即出口问道。

    “哈哈……这点小小的障眼法岂能瞒的过我的双眼……”

    屁老说话很是傲气，有些轻渺。

    “屁老，既然已经知道那快些说吧！”

    大虎很急，现在他一刻也待不下去了。

    “嗯，小李子啊！我刚才用灵识感应了一下，这里，也就是你的站的地方，这是一个阵法。”

    屁老见大虎神色紧张，所以也不在是嬉闹的表情，而变成了一副严肃之色。

    “阵法？”

    大虎闻言有些奇怪，阵法他不是没有听说过，像什么金罡阵、八卦两仪阵、七星八卦阵、九宫八卦阵、五行八卦阵、六合阵、北斗七星阵、奇门八卦阵、四象阵、七煞锁魂阵等，大虎都有所耳闻，不知眼前的到底是个什么阵法呢？

    “对，是阵法，不过不是你见到的那些普通阵法，这时一个非常隐秘的阵法，本来以我目前的修为是看不出什么端倪的，不过这阵法时日已久，其中的灵性已经消耗大半，在加上曾经有人攻击过这阵法的阵眼，使其此阵的威力大弱，因此我才能看出此阵。”

    屁老一口气大致的将自己看出的问题说了出来。

    “那，屁老，这到底是个什么阵法？好不好破呢？”

    在大虎想来，是什么阵法并不重要，重要的是能否破阵，这才是大虎所关心的问题。

    “呵呵，这只是一套高明一些的隐匿阵法而已，它没有什么实质的攻击手段，很容易破的，不过想要不惊动里面的人话，这个有些麻烦。”

    屁老说完暗自的摇了摇头。

    大虎听了屁老的话先是一喜，不过喜还没有来的急温热就被一桶冰水给浇了个冰凉。

    “不行，决不能惊动里面的人，否则这些人一但猴急跳墙的话，那么无名他岂不是会很危险。”

    想到这些后，大虎再次与屁老交流到，“我说，屁老，难道真的就没有其它的方法破开此阵吗？”

    “嗯……这个，你得让我想想……”

    屁老说完还真的将头一歪，坐在那里开始思考起来。

    “有了……”

    过了片刻，屁老眼放金光，猛然精神一振说道。

    “什么办法？”

    大虎闻言连忙问道。

    “既然不能破坏此阵，那就将此阵收了，到那时阵中的一切变化都由你说了算……”

    “等等……，屁老，你说我们要收了此阵？”

    大虎不等屁老说完旋即问了出来。

    “不，不是我们，是你……”

    屁老的余音环绕大虎脑海。大虎感觉有些眩晕，不过这并不影响大虎的正常思维。

    大虎想了想，然后问到屁老，“屁老，你是什么意思？什么是我自己去收？”

    “呵呵，这个当然是你自己去收了，难不成还让我出去给你帮忙吗？”

    屁老微笑道。

    “不是的屁老，我是说没有你我搞不定啊！再说我哪里能像你是的看见那阵法啊？”

    大虎仔细看了看那奇石附近，什么也没有啊！于是有些郁闷的说道。

    “唉，这个你放心，我让你自己去收那阵法，必然会给你说明一切的。”

    屁老听出大虎的意思，连忙再次解释道。

    “奥，是这样啊！我还以为屁老你不管了呢！”

    大虎听到屁老这样一说，悬着的心终于放了下来。

    “小李子，你看这块石头像什么啊？”

    “屁老，这石头不是像香炉吗！怎么这个有问题？”

    大虎闻言心里很是奇怪，不过他也知道屁老在这个时候问这话，那就说明那石头有问题。

    “哈哈……，香炉？你在看看这石头有几只足？”

    屁老哈哈大笑道、

    “三只足啊！怎么有什么问题？”

    大虎数了一下那形状如香炉的石头。

    “三只？啊哈哈……”

    屁老闻言笑而不语。

    “我说屁老，有什么你就直说，我这里还有重要的事，请你别再墨迹了好吗？”

    大虎见屁老那副啰嗦劲，心里很是焦急，你说自己的儿子还在人贩子手里，他这个老家伙还在这里墨迹，是不是真的欠扁啊！

    “好好，既然你如此焦急，那我就直说了，这石头可不是三足，而是八足！”、

    屁老终于不再墨迹，开始直入主题。

    大虎闻言有奇怪，沉默片刻后问道；“这明明是三足怎又是八足呢？”

    “嗯，问的好，这正是我要想说的，此丹炉名为八足丹炉，不过其形状没有如此巨大，而是一个可以缩小的丹炉，这玩意可是好宝贝……”

    屁老正在解释，不料大虎有些不耐烦的说道；“屁老，你就不要说这些了，我听不懂的，你就长话短说，短话直说，不该说的就不要说、”

    “好吧！那我就说你明白的吧！孙悟空你认识吧？太上老君你也认识吧？”

    屁老轻叹口气，而后慢慢的说道。

    大虎闻言直摇头，“我不认识，但是我听说过。你可别说这什么八足丹炉是太上老君的那个？”

    “靠，小李子，你真是太聪明了，这正是我要想说的，没错这个八足丹炉正是太上老君的那个。”(未完待续。)