
    大虎闻言直摇头，“我不认识，但是我听说过。你可别说这什么八足丹炉是太上老君的那个？”

    “靠，小李子，你真是太聪明了，这正是我要想说的，没错这个八足丹炉正是太上老君的那个。”

    屁老说完干咳了一声，再次说道；“嗯嗯，这个八足丹炉啊！确实是太上老君那个无疑，嗯……记得当时太上老君使用这个八足丹炉想要将那猴子练成一颗丹丸，虽然那猴子在这丹炉之中，被太上老君练了七七四十九日，不过那猴子神通广大，并没有被炼化成丹……”

    屁老说的有些慢，小心的用灵识扫过大虎模样，发现大虎脸上并无其它表情，这才开始继续说道；“那猴子非但没有被炼化，反而让其修为大增。猴子本性就急躁不堪，何况如此让他在丹炉之内烧了七七四九之日，在出来的那一刻，他就将丹炉一帮砸下，而后又一脚被踹反，最后这丹炉就滚滚反下凡界。”

    一个炼丹炉，而且还是一个刚刚炼化完毕的丹炉，其里的温度可想而知。

    丹炉掉下，如一轮燃烧的金阳，从天上翻滚坠下，其中丹炉之内的余火与丹炉分开，掉在一处，化为火焰山。

    而丹炉却恰恰不然，此丹炉并非太上老君自己所炼，而是天地之初时就早已存在，如果要是追演的话，可能在我们这颗星球形成之际就已存在的。

    因此，这丹炉早已具备了器灵。至于这屁老如此的知道此时，那是屁老自己有个不可告人的秘密，其实他也是个器灵，这也是为什么他只有一个灵体的原因。

    都说老乡见老乡两眼泪汪汪，你说这屁老突然在一个异地星球，见到了一与自己一样的器灵，他们会是怎样的第一个心情呢！当然是无话不说了，他们都不是一般，所以这交流的速度可谓是快的很。两个器灵只用了不到片刻时间，就将自己的事情告诉了对方。

    因此，这屁老方才知道这奇石的真正本形，就因这一点，屁老才让大虎去收其阵法，只有收了阵法而后才可以得到这八足丹炉。

    不过，这丹炉的器灵还告诉了屁老一件重要的事，那就是在这阵内，有一个百岁老道，实力很高，在筑基左右，让他小心。

    屁老知道后，对这一点并没有在意，他相信以大虎现在的练气九层巅峰之力，对付一名筑基的道士，那应该是没问题的，毕竟大虎有自己真传的‘屁神决’，所以屁老很放心。

    “靠，屁老，你知道的真多，那好了，你谁说的这些我都明白了，现在你教我具体怎样做吧？”

    大虎知道与屁老就好是在这里聊到天亮，屁老恐怕也不会催促自己，于是就自己开始行动起来。

    “嗯，好，那咱们开始吧！你看到那块奇石的第三个足了吗？”

    屁老指着奇石的第三个石脚说道。

    “看到了……”

    大虎淡淡了回了一句。

    “好，从那个足前，往左移三步，而后向前走五步停下，这里就是那阵法的阵心所在，你在这里用‘屁神决’的臭屁法决，将阵心嘣一下。”

    “屁老，这嘣一下会不会被阵内的人所发现啊？”

    大虎听屁老所言，有些担心的问了起来。

    “这个不会的，你放心吧！难道你不知道这响屁不臭，臭屁不响吗？哈哈……”

    屁老说完之后自己忍不住的笑了起来。

    “这个啊？我当然知道了……”

    大虎说完不再理会脑海内的屁老，旋即对楚冰雪道；“冰雪妹妹，你离我远些，我要使用威力大的一些手段，可别误伤于你。”

    大虎自己说的这话都有些感觉脸红，分明就是怕放个臭屁熏到楚冰雪，那里来的威力巨大的手段。

    不过这楚冰雪对大虎也是唯命是从，听了大虎的话后，楚冰雪就远离大虎二十米开外，问道；“在这行了吗？”

    大虎看了看楚冰雪与自己的距离，目测只有二十米后，觉得离得还有些近，于是就让楚冰雪在离得远些。

    楚冰雪见状知道大虎可能是要出什么绝招了，开始心里对大虎的绝招期待起来，于是楚冰雪再次后退二十米后，喊道；“大虎哥哥，你看这样好了吗？”

    大虎看着楚冰雪已经离开自己很远，心里暗暗想到，这样应该不会有臭味传过去了吧！

    “好了，就在那吧！记得不管发生什么，不要靠近我啊！”

    大虎说完就开始运气灵力汇聚丹田，使之丹田汇聚灵力，而后慢慢的形成一种独特的气，最后大虎马步微蹲，只听得一声蚊子般的响声，“噗……”一团气体以肉眼可见的速度，从大虎的下体涌了出来。

    气体成灰褐色，一出来就迅速的包裹了大虎的下方的那片山土。

    山土被气体包裹，立刻有一面黑色小旗显露在外。

    小旗被气体包裹，好似有灵性一般，开始觉得那气体不怀好意，当即颤动起来，不过无论这小旗如何颤动，都于事无补，因为那些气体很是浓厚，它无法摆脱气体的控制。

    就在这时，屁老有些紧急的说道；“就是那个小旗，快将它抓住。”

    大虎闻言想也不想，机不可失，失不再来。回身出手，牢牢的将那杆小旗抓在了手里。

    “好……”

    屁老见状一声大喝，“快，将这杆旗抹去灵智，而后在用你自己的精血为引，将其炼化，快……不要犹豫……”

    大虎闻言动作熟练的将小琪的灵智抹去，而后，原地盘膝，咬破手指，将精血涂在小旗之上，开始炼化起来。

    凡物皆有灵，更别说这种可以制作阵法的阵旗了，至于抹去灵智的手段，有这个屁老在，就是大虎现学现卖，也不会有任何的问题。

    楚冰雪在很远的地方看着大虎，不过她有一点小小的失望，这大虎哥哥不是说要使用什么威力巨大的招式吗？怎么也没见什么动作，就在地上盘膝坐了起来。

    楚冰雪见大虎如此模样，心里虽有些急，但是依然老老实实的待在那，不敢妄动分毫。(未完待续。)