
    凡物皆有灵，更别说这种可以制作阵法的阵旗了，至于抹去灵智的手段，有这个屁老在，就是大虎现学现卖，也不会有任何的问题。

    楚冰雪在很远的地方看着大虎，不过她有一点小小的失望，这大虎哥哥不是说要使用什么威力巨大的招式吗？怎么也没见什么动作，就在地上盘膝坐了起来。

    楚冰雪见大虎如此模样，心里虽有些急，但是依然老老实实的待在那，不敢妄动分毫。

    ……

    “师傅，弟子已经按照你的要求将事情办好了，请师傅查看……”

    胡利景是第一个进到正殿之内的，当他发现，此时正殿内的秦首圣时，先是很恭敬的鞠躬行礼，而后小声的说道。

    “师傅……弟子也按你的要求把事情办好了……”

    就在胡利景说完后，魏生金匆忙的跑了进来，将肩上的两个口袋，往边上一扔，而后喘着粗气对秦首圣说道。

    “哈哈……好，我的两个乖徒弟，你们做的不错，那，这是两颗增加修为的丹药，你二人拿去到东西厢房炼化吧！”

    说着秦首圣拿出一个瓷瓶，倒出了两颗晶莹剔透的丹药，扔到了胡利景与魏生金的手里。

    胡利景与魏生金得到那丹药后，没有任何的犹豫，直接跑到东西两个厢房里开始炼化那颗丹药。

    两人走后，秦首圣微笑点头，而后右手一扬，胡利景的那个袋子被解开了，露出三名孩童，最大不过十一二岁，最小不过三岁，秦首圣见状很是满意。

    而后秦首圣又再次一挥左手，将魏生金的那个袋子也打开了，里面同样露出了三名孩童，不过这三名孩童的年纪几乎相仿，大都在七八岁左右。

    “哈哈……”

    见到如此多的孩子，秦首圣一阵大笑，这六个孩子几乎可以够他三个月内的食量了，当然了是修炼用的食量，而不是真正要吃掉他们。

    “我的‘不老神术’最近正好遇到了关卡，不知用了这几名的孩童后，是否会冲过去呢？如果可以的话，我想停留在筑基初期的修为可以一举突破到筑基中期的。”

    秦首圣看着那几名孩子，嘴里不停的在喃喃自语着什么。

    秦首圣看了眼左边的一名白胖孩童，眼里露出一丝狠厉，起身走过去，将那名孩童直接提起，而后转身走入一间密室内。

    密室内，四面全是墙，唯有中心有一块蒲团，上方有一吊钩，吊钩上有些干涩的血迹，不知是用来做什么的！

    秦首圣走入密室，将密室门关好，而后提起那名孩童，将其脚踝倒挂与钩子之上。

    顿时，一声凄惨的嚎叫在密室内响起，只不过嚎叫之声没有多久，就又恢复了平静，想来是那孩子已经去了。

    ……

    “呼……”

    本事闭幕打坐的大虎，突然虎目猛睁，呼出一口浊气。

    “屁老，成了，这小旗已经被我炼化，你看接下来怎么办？”

    “嗯，你小子的动作还真不慢，这么快就搞定了，好了，既然你已经炼化它，那么这个阵法就在你脑子里，至于其余的阵旗方位只要你想一下，它们就可出现在你的脑子里，若是你只想进去的话，那么你只要想一下就可以了。”

    屁老闻言旋即对大虎说道。

    “嗯，好了屁老，我知道了。”

    大虎说完就欲要起身进入阵内，不过这时屁老好似想起了什么，连忙喊住大虎道；“等一下，阵内有个极其厉害的人物，你进去后要当心一些啊！”

    “嗯，我知道了屁老，你放心吧！”

    大虎闻言心里很是感动，这屁老啥时还这么关心自己呢。

    “大虎哥哥，你是否找到了什么？”

    楚冰雪见到大虎起身想要去某个地方，当即跑过来问道。

    “冰雪，我找到了那两个人的去向，你就在着等我一会，我进去将那两人搞定之后就在出来。”

    由于屁老所说，里面有个未知的危险人物，所以大虎不想楚冰雪因自己的事而身陷为难之中，所以这才让在外等待。

    “那好，大虎哥哥，你一切要多加小心。”

    楚冰雪闻言不敢于大虎使小性子，只好老老实实的在外面等着。

    “嗯，那我去了……”

    大虎说完对着楚冰雪重重的点了点头，而后手持小旗，向前大步迈去，一不，两步，三步，直到第五步时，大虎周身光茫一闪，转而整个人就消失在了那里。

    楚冰雪见状眼睛睁得老大，一脸不敢相信的看着大虎消失的地方。

    在大虎周身一闪之时，大虎猛然觉得眼前一黑，在睁开眼时，大虎就发现自己站在一座破旧道观的门口。

    这破旧道观门口上写着，不死门，三个大字。

    “不死门？”

    大虎看着三字嘴角显出一阵惊愕。

    “靠，这道观什么时候也能随意取名，不死门？这也行？看来老子是孤弱寡闻了。”

    只是在道观门口稍作停留，大虎就面色不善的走了进去，环顾一圈后发现东西两个厢房里有动静，所以大虎就轻手轻脚的走了过去。

    左边这间是胡利景的，大虎走进去后发现正有一名中年男子正在盘膝打坐。

    大虎细看之下，结果发现这人正是那两人贩子的其中之一。

    大虎看着打坐的胡利景，眉头紧锁，两眼喷火般的看着他，慢慢的走了过去。

    胡利景由于师傅赏赐的那粒丹药不同寻常，所以一进来就将丹药服下，开始炼化药效，以便提升修为。却万万没有想到今日便是他的死期。

    大虎看着那胡利景，冷哼一声，刚想一爪抓将胡利景的头颅抓破，不过转念一想，觉得那样太便宜他了，于是大虎转身对着那家伙就是一屁。

    “噗……”

    屁还是刚才那个屁，奇臭无比的那个屁，灰色气团从大虎体内喷出，瞬间将胡利景包裹。

    胡利景在得到师傅秦首圣赏赐的丹药后，欣喜的来到西厢房，没有犹豫，直接服用师傅赏赐丹药，盘膝打坐炼化丹药。

    丹药是修炼者增加修为的一个捷径，在炼化时必须心无旁物，专心致志，就算是打雷下雨也会视作无物。

    这也是为什么大虎走到胡利景的跟前，这家伙却毫无反应的缘由之一。(未完待续。)