
    丹药是修炼者增加修为的一个捷径，在炼化时必须心无旁物，专心致志，就算是打雷下雨也会视作无物。

    这也是为什么大虎走到胡利景的跟前，这家伙却毫无反应的缘由之一。

    还有个原因，就是这胡利景知道，在这道观内，只有他们师徒三人，别人想要进来，恐怕比登天还要难，所以，在这里修炼可以安心百倍。

    至于自己的那个师弟，在胡利景想来，借他一百个胆子也不敢对自己出手，更别说还有师傅秦首圣在这了。

    可是事事总有意外，就在胡利景感觉丹药化为的力量，充盈在体内时，突然的有一种极其危险的感觉的涌上心头。

    这时，胡利景猛然的睁开眼睛，只见一团灰色气雾向自己袭来，不过由于体内的那股力量正在游走全身，所以他一时也无法动用体内的灵力做出反抗，只能眼睁睁的看着那团灰色气雾将自己包裹。

    灰色雾气被胡利景吸入体内，好似吸入迷香一般，胡利景晕晕沉沉，感觉自己如做梦一般。

    “我问你，今晚是否拐了几名儿童？”

    晕沉中的胡利景，好似听到了天籁之音在问自己，所以没有任何思考，直接回答道；“是的，今晚我与魏生金拐了六名孩子。”

    “我在问你，那些孩子现在何处？”

    天籁之音再次问道。

    “孩子都被我们交到师傅那里了。”

    胡利景的语气很是缓慢，几乎一字一顿的说道。

    “你们师傅是谁？”

    天籁之音继续问道。

    “我们师傅是秦……首……圣……”

    胡利景继续回答。

    “禽兽生？”

    天籁之音有些疑惑，顿了片刻又问，“你们师傅是禽兽生？”

    “不，不是的，我师傅秦首圣，秦，秦始皇的秦，首，首相的首，生，生死的生……”

    胡利景语气缓慢的解释道。

    “奥，不是禽兽生啊？是秦首圣啊？”

    天籁之音终于知道胡利景的师傅不是禽兽生。

    “是的……”

    胡利景的声音毫无感情。

    “嗯，那你师傅现在何处？”

    天籁之音问道。

    “在正殿……”

    “正殿？”

    天籁之音有些疑惑，顿了一会又问，“那个是正殿？”

    “对着道观门口的那间就是正殿……”

    胡利景再次回答。

    “你可以休息……”

    这时大虎的声音清晰无比，带着一丝狠厉。

    “啊……”

    一声惨叫传来，只见大虎不知何时手里多出了一柄迷你小剑，小剑之上有着少许的血迹。

    “哼，像你这种人渣留在世上只能让费粮食，今日我不取你魂魄，希望你来生不要在为非做歹，干一些坑蒙拐骗的勾当。”

    大虎看着已经尸首异处的胡利景冷哼一声，而后离开房间，去了正殿，寻找胡利景口中所说的师傅。

    “嗯？”

    大虎还没有进入正殿，就见一个巨大邪字压在正字之上，正字却是十分堪危，几乎快要压塌一般。

    俗话说，邪不压正，怎么这里供得却是邪压正字，莫非那家伙的师傅是个邪修？

    大虎看着邪正二字不由的开始猜测起来。

    “莫非个屁啊！这家伙的师傅就是个邪修，不用想了，就凭这里的煞气来看，不是邪修才怪！”

    正在大虎思考之际，屁老的话突秃而来。

    “屁老，下次你说话时能不能提醒一下，你看我正在思考问题，你这每次都是毫无征兆的出来，我很害怕的！这万一我被你吓过去了，是不是有点太冤枉啊？”

    大虎对屁老的话下了一跳，于是很不高兴的对屁老数落道。

    “好好好……，你看你这胆子，怎么实力越来越强，反而胆子越来越小呢！”

    屁老见状摇头叹息道。

    “靠，老屁啊！我整天这样被你吓，就是再好的胆也会被你吓坏的，你还说呢？我没有怪你就已经是好事了……”

    大虎闻言有些埋怨道。

    “呵呵，是这样啊！那好，改日你去打些豹子与黑熊过来？”

    屁老呵呵一笑的说道。

    “靠，老屁，你这话是啥意思？”

    大虎闻言有些疑惑。

    “嘿嘿，你不是胆子小吗？你去弄些豹子与黑熊，到时我将它们的心与胆弄出来，给你下酒喝，到时你的胆子就会大些。”

    屁老闻言解释道。

    “什么？你要让我吃了熊心豹子胆？”

    大虎很是震惊，这熊心豹子胆他倒是听说过，但并没有吃过。

    “对，没有错，你难道没有听过吗?吃啥补啥，你不是胆子小吗？吃这个就最好了，我想你吃了后就会立马见效。”

    屁老闻言侃侃而谈。

    这屁老所说不错，对于吃啥补啥的说法，倒是在历史上有过这样一位人物，他就是辽穆宗耶律璟。

    即使是在荒唐的不能再荒唐的古代诸多帝王当中，这个人也无疑是极特殊的一位。

    之所以说他特殊，只因他不是像其他帝王那样，表现在女色上的荒唐，他既不喜欢女色，也不偏爱男宠;他不喜欢当皇帝。

    在位近二十年，几乎都是在喝酒睡觉打猎中度过的。

    他嗜酒如命，常常化妆成老百姓溜出宫去喝酒;他喜欢打猎，喜欢杀人;他亲自设计酷刑，以杀人为快乐之本。

    为了求得长生，他曾每日要杀一个活人，用“人胆”做药引子;这个令人啼笑皆非，又生性残忍的皇帝就是辽穆宗耶律璟。

    不过最终这家伙也没有将胆子变得如何的大，但是这家伙命好，竟然在没有睡醒的情况下，做了皇帝。

    “呵呵，要是按屁老你所说，我应该将熊鞭与豹鞭也一同取回，泡在酒里而后喝下，你说我的小小，会不会变得比以前要大呢？”

    大虎听着屁老有些废话，旋即开起了玩笑。

    屁老闻言哈哈大笑起来，而后说道；“好了，小李子，咱俩就别扯淡了，你要小心了，这里的那个老家伙可不简单啊！最少那家伙也是筑基修为，所以你不可大意啊！”

    “嗯，好的屁老，我知道。”

    大虎闻言脸色凝重起来，而后缓缓朝着正殿走去。(未完待续。)