
    “呵呵，要是按屁老你所说，我应该将熊鞭与豹鞭也一同取回，泡在酒里而后喝下，你说我的小小，会不会变得比以前要大呢？”

    大虎听着屁老有些废话，旋即开起了玩笑。

    屁老闻言哈哈大笑起来，而后说道；“好了，小李子，咱俩就别扯淡了，你要小心了，这里的那个老家伙可不简单啊！最少那家伙也是筑基修为，所以你不可大意啊！”

    “嗯，好的屁老，我知道。”

    大虎闻言脸色凝重起来，而后缓缓朝着正殿走去。

    “嗯？”

    大虎刚刚迈入正殿，就发现了殿内左右两侧的两个口袋，口袋里依然还有三两名孩童，不过大虎没有急于上前，而是灵识散开，寻找胡利景所说的他师傅秦首圣。

    灵识散开五十米，果然，大虎在一间密室内发现了一名老道，这老道正在用一金盆接血，金盆快要接满了。

    而鲜血的来源却是一名倒垂的孩童，这鲜血正是从他的两腿之间流下，顺着身体经过头颅直滴与金盆之中。

    大虎看到这心里为之一振，这种邪修竟然将魔爪伸向了孩子们，他大虎就是在无情也不会视之不理，当下控制迷你小剑就刺了过去。

    那密室的墙壁好似纸糊一般，直接被小剑洞穿而过，速度不减的朝着秦首圣的眉心刺去。

    秦首圣眼看就要将盆内之血接满，而后他就可以通过这些血液进行修炼，不过就在这时，以他筑基修为感知，一种生死临门的感觉悠然而生。

    在听到一声破墙的动静之后，秦首圣丝毫没有犹豫，直接一个法术消失在了原地。

    迷你小剑刺空，“乒乓……”一声刺到了另面一个墙上，瞬间小剑一个折射反了回来。

    小剑折返而回，飞灰大虎手里，大虎没有再次控制迷你小剑攻击，而是随手在储物戒里取出一张攻击符录，此符录名为火龙符，高级符录之一。

    此符乃是大虎在港岛之行时，在万百邪手中所得，当时还好那万百邪没有动用此符录，如若不然谁死谁生还真是难料。

    由于那万百邪眼高于顶，对大虎轻渺而视，一上来竟然连个护体光罩也没有用，而大虎一上来就用‘屁神决’中最厉害的一招，结果这家伙竟然死在了一个屁下。

    这也真够让人觉得好笑的。

    不过那此大虎的收获可是不凡，别的什么钱财之物也就算了，但是那万百邪手里的符录倒是不少，就那火龙符而言，就有五张之多，还有其它的，比如冰锥符、风刃符等也后好几张。

    不过总的说来威力大的还是火龙符，这也是为什大虎一上来就用火龙符的原因。

    火龙符蓄势待发，只等待秦首圣一现身，这道符录会毫不客气的甩过去。

    秦首圣万万没有想到，竟然在自己的地盘之上被人给袭击了，这事要是传出去，那他的颜面何在？于是这秦首圣对袭击自己的人恨之入骨。

    秦首圣身为筑基初期高手，自然有自己的一些本事，当那个暗器消失，他这才回过神来，放出灵识笼罩百米，仔细搜索偷袭之人。

    “哼……”

    灵识见到密室之外，一年轻青年，正神色戒备的遥望密室，不用多想秦首圣便知那人就是袭击自己之人。

    下一刻，秦首圣打开密室，飞身而出，摇手一逛，一柄骨剑出现在手中。

    “去……”

    骨剑抛出，飞速向大虎刺去。

    “嗯？灵器？”

    大虎见到那骨剑带着灵性，故而猜疑道。

    “哼，小李子，那是灵器吗？那分明就是魔器，你看那剑气之中有多少污浊，又有多少腐气，要是灵器能够有这样的气势？你的见识还是太少！有机会我带你到我那去看看，唉，小心了！那剑过来了，快闪……”

    屁老刚想对大虎上上课，不料那骨剑速度奇快，而且距离又近，只是分秒间就朝大虎面部袭来，屁老见状不妙，连忙提醒道。

    不用屁老提醒，大虎也已经感觉到那骨剑的阴邪之气，已经扑面而来，想都不想，大虎一个侧移，躲过骨剑的攻击，而后看着从密室出来了秦首圣一眼，直接控制自己的迷你小剑，与那病骨剑缠斗在一起。

    “嗯？阁下是什么人？为何夜闯我的道观？”

    秦首圣见大虎的那柄小剑，竟能与自己的骷髅金钢剑打的不分上下，心里不由得对眼前青年的身份起了一丝疑问。

    这家伙到底是什么来路？不但能悄无声息的破开阵法，而且还能偷袭自己，最可怕是，这家伙的实力竟然不逊色与自己，还有就是这人看起来不过二十左右，这也太令人非闻吧？

    “我是什么人，这并不重要，重要的是，今晚就是你的结束……”

    大虎对秦首圣的话语很是不屑，对于一下邪修来说，他大虎虽然没有义务去灭杀，但是这家伙惹到了自己头上，就应该除去，否则不知那一天，又会祸害到自己的亲朋好友。

    说完，大虎不在废话，手里的火龙符就对着秦首圣打了过去。

    “爆……”

    火龙符临近秦首圣跟前，大虎口吐‘爆’字，接着火龙符爆开，一条一米长的火龙瞬间出现，将秦首圣包裹起来。

    “哼……，我还以为是哪家的高手，原来不过是练气期的一个晚辈，一张符箓岂能奈何于我……”

    虽然大虎的那柄小剑可以媲敌秦首圣的骷髅金刚剑，但是秦首圣看的出，大虎所控制小剑的灵力远远还没有达到筑基期，因此秦首圣就放下心来，就算是自己将这人杀了，也不会有任何人知道。

    火龙虽然包裹了秦首圣，但是却无法伤其分毫，只见秦首圣周身有黑色光罩，将他彻底笼罩起来，那火龙只能在光罩外游走，却无法进入光罩之内。

    不但如此，那火龙虽着时间的流失，也在逐渐缩小，不久之后，火龙消失，露出一张极其嚣张的面孔。

    “哈哈……，就这点本事，还敢大言不惭，说要将我结果了，我看今晚结果的是你吧！说，你到底是什么人？”

    (未完待续。)