
    火龙虽然包裹了秦首圣，但是却无法伤其分毫，只见秦首圣周身有黑色光罩，将他彻底笼罩起来，那火龙只能在光罩外游走，却无法进入光罩之内。

    不但如此，那火龙虽着时间的流失，也在逐渐缩小，不久之后，火龙消失，露出一张极其嚣张的面孔。

    “哈哈……，就这点本事，还敢大言不惭，说要将我结果了，我看今晚结果的是你吧！说，你到底是什么人？”

    秦首圣虽然嚣张，但是这家伙极其聪明，大虎如此年轻，就有此等修为，要是没有家族做后盾，那是不可能的，所以就算是杀他，也要弄明白他是什么人，以免日后他身后的家族找上门来。

    “哼，杀你的人……”

    大虎一声冷哼，转过背去，裤子一脱，直接几个响屁轰了过去。

    “砰砰…………”

    屁如炮弹，响声如雷，一团团能量波，直接轰击在秦首圣的防御黑罩之上。

    秦首圣见状无比惊讶，他见过放屁的，却是没有见过如此厉害的放屁的，这那是屁啊！简直与小钢炮一般，还好自己已经是筑基修为，若是在练气期，就是这一个屁，恐怕也会将自己轰成重伤不吧！

    惊讶归惊讶，不过也不能任由那屁轰在自己的护体光罩上，自己的光罩可不是大白菜那么便宜，说有就有，那可是要消耗灵力的。

    秦首圣在大虎最后一个屁嘣完之后，想也没想连手掐决，而后左手成刀，向着大虎一刀劈下，一道长约五尺的黑色刀影顿时出现，以迅疾掩耳之势，朝着大虎的屁股斩了过去，大有将大虎一刀分二的趋势。

    大虎虽然是背对秦首圣，但是灵识却一直锁定那秦首圣，见到如此大的一道黑色刀影，大虎心里紧，裤子还未及时来的提上，就露着他那两半的雪色屁股苍忙躲避。

    “轰……”

    一声巨响，在大虎的刚才所待的的位置响起，片刻，那里便出现了一道深沟，大虎转头望去，心惊不已，幸好自己跑得快，若是被那刀影劈中，那自己还真是无法幸免。

    庆幸中的大虎，这才知道眼前的家伙要比自己厉害的多，看来想要搞定眼前的家伙，不使出全身的力量是不行了。

    看了眼与秦首圣骷髅金刚剑依然还在缠斗的迷你小剑，大虎牙一咬，无奈只好使用一些小手段，就是刚才杀胡利景的臭屁。

    臭屁具有迷香一样的作用，但是它的味道却是与迷香反之，一个是香，而另一个是臭，这两者截然相反。

    “哈哈……小子我看你还有什么手段，受死吧……”

    秦首圣见大虎已经没有任何的手段后，哈哈的大笑起来。

    此时大虎闻言眉头微皱，现在使用臭屁已经没有时间脱裤子，只好等与秦首圣接近以后在放出臭屁，以便将这家伙熏到。

    想法虽好，但是做起来很是困难，两人本就好似修炼者，修炼这一般很难有时间近身缠斗，一般都是比拼法力或者法宝。

    现在法宝也就是迷你小剑，正在与那骷髅金刚剑一交高低。根本就没有时间将它召回，怎样才能与那秦首圣进行肉搏呢？

    “唉……笨笨死了……笨死了……，以后出去了千万别说你认识我，你这样会使我很没有面子的……”

    大虎正在思量间，屁老的声音又突然的冒了出来。

    “屁……屁老，你看这该如何是好？我不是他的对手啊？”

    大虎一听屁老的话，连忙求救道。

    “诶，这家伙虽然是比你的修为高，但是他的灵力是有限的，你就不同了，你虽然不一定的对手，但是想要耗光他的灵力，还不是简单的在简单不过了吗！”

    屁老听到大虎的话有些叹息。

    “屁老，现在不是打哑谜的时候，有办法快说吧……”

    大虎灵识已经注意到秦首圣开始动作了，不知这家伙又会使用什么术法，所以心急之下没有时间与屁老啰嗦。

    “咳咳，那好，你直接使用屁嘣他就可以，反正你的屁不需要灵力，就用屁将他的灵力耗光，之后还不是由你摆布吗？”

    屁老闻言轻咳几声，而后快速的说道。

    “哦，早说吗！害得我让费了许多灵力……”

    大虎听完屁老的办法后，直接转身开始按照屁老所言，将体内之气一一转化成屁体。而后对着秦首圣开始放屁。

    不过就在这时，秦首圣的法决好似已经掐按完毕，一团黑色的火球，已经在秦首圣的手里形成，“去……”

    虽着秦首圣的一声爆呵道，顿时那黑色的火球朝着大虎袭来。

    “靠，屁老快想办法……”

    大虎一边躲避，一边求救。

    “卧槽，你还真的不会办事，这点小事都搞不定，还一个劲的瞎喊什么……”

    屁老说虽说，但是该办的还是得办，啰嗦了几句后，又说道；“虽然你的屁不一定能够崩毁那火球，但是想要让它偏离目标，这一点不会太难。”

    屁老一边骂道，一边解说道。

    大虎闻言没有丝毫犹豫，直接转身，连裤子也不脱了，直接就这样冲着那家伙的黑色火球嘣了过去。

    响屁与秦首圣的黑色火球撞击在了一起，么有想象中的爆炸，而是黑色火球偏离目标，屁却是一轰而散。

    大虎见状心里高兴之极，没有犹豫直接又是一个屁轰了过去。

    “轰……轰……轰……”

    三五个屁直接轰了过去，秦首圣见状眉头一皱，心说这到底是什么功法，竟然如此之厉害，竟然将老子的术法都都给震开了，而且看模样还有很多，不知这家伙到底怎样修炼的，等会活捉于他，一定要好好将他逼问一番，让他说出刚才使用的是什么法决。

    屁，虽然威力不大，不过，在怎么说也能是自己受伤，所以这秦首圣也不会傻到去用身体硬抗。

    秦首圣随手打出几道风刃术迎向大虎的屁，风刃带着风，而正好克制住了大虎的屁。

    大虎的屁没有断，而秦首圣的风刃也没有断，就这样，一个放屁，一个使用风刃术，两者相互的相互撕打起来。