
    屁，虽然威力不大，不过，在怎么说也能是自己受伤，所以这秦首圣也不会傻到去用身体硬抗。

    秦首圣随手打出几道风刃术迎向大虎的屁，风刃带着风，而正好克制住了大虎的屁。

    大虎的屁没有断，而秦首圣的风刃也没有断，就这样，一个放屁，一个使用风刃术，两者相互的撕打起来。

    “卧槽，这小子到底有多少个屁，到底还能不能放完了，我虽然是筑基修为，要比这小子的灵力雄厚不少，但要是这样耗下去的话，我们两人都讨不到好处的。”

    秦首圣被大虎的屁嘣的有些怕了，他很想一击必杀大虎，但是自己的骷髅金刚剑被那个迷你小剑所缠住，一时间还收不回来，心下开始有些焦急。

    大虎这屁放的，简直是越放越精神，恐怕他这一辈子也没放过如此多的屁，见到秦首圣打出的风刃已经大不如刚才，心里开始对屁老的建议感到很是赞同。

    “小家伙，你今天非得要与我不死不休吗？”

    秦首圣一边打出风刃一边问道。

    “哼哼……，不杀你怎对的起被你杀死的人，受死吧……”

    大虎哼笑道。

    “那好，既然如此你就去死吧……”

    秦首圣面孔狰狞眼神阴冷，望着大虎毫无感情的说道。

    说完以后，秦首圣一扬手，手里便多出了一杆小帆，小帆，通体血红，隐隐带着血腥之气。

    “嘿嘿……”

    秦首圣看着血色小帆嘿嘿一笑，而后向帆内度入些许灵力，顿时血色小帆冒出了滚滚红色雾气，瞬间就笼罩了整个房间。

    大虎见状心中一惊，不知这是何物，于是连忙问屁老，“屁老，你看这是什么东东？怎么弄出这般大的雾来？”

    “哼，傻小子，这可不是什么雾，这是鬼气，那个家伙手里的小帆，名为收魂帆，它可以收纳人的魂魄，从而使其升级，看样子这小帆最起码也是有几千魂魄的了，对付起来有些麻烦……”

    屁老闻言旋即对大虎解释道。

    “屁老，这很麻烦吗？”

    大虎听了屁老所说，心里很是担心，若是连屁老都对这小帆感到麻烦，看样子今晚别说杀眼前的家伙，就是自己想要保命看来也……唉！想到这里大虎叹了口气。

    “麻烦是麻烦了些，不过想要克制这小帆也不是太难，所为阴阳五行生克自有道，既然对方使用的阴魂之帆，那你就干脆使用阳刚之气对付这家伙的小帆吧！”

    屁老考虑了半天，这才慢慢悠悠的说道破解之法。

    “不是，屁老，你的话我有些不太懂？”

    大虎闻言摇头说道。

    “唉，所谓阳刚之气可以克制阴魂之类的东西吗！而阳刚之气你有可以有的啊！”

    屁老叹息一声再次解释。

    “我现在哪有什么阳刚之气，你是不是搞错了屁老？”

    大虎有些疑惑的问道。

    “我那里会搞错，你有阳刚之气的，具体的是这样，你现在是童子之身，那么你的尿水也是童子尿，你先小个便，而后用火球术将童子尿蒸发成气体，让你的童子之气与之血雾相抗衡，如我所料不假，你的童子之气定会克制血雾，那时就算是这小帆之内有封印的魂魄出来，也不会奈何与你，而后你在使用那张威力稍大些的火龙符，趁那家伙掉以轻心之时给他来那么一下，就算是他不死也得脱层屁……嘿嘿，感觉我这方法怎么样？”

    屁老说完阴阴的一笑。

    “不怎样也得用你的这个办法了……”

    大虎听着倒是有几分把握，不过真的要是那样做起来，会有几成胜算这还很难说。

    既然方法已有，大虎不再迟疑，当地裤子一脱，露出家伙开始放水，不过大虎的水水还没有落地，就被大虎所发出的火球术直接给蒸成水汽，开始弥漫在整个房间内，与之那血色雾气说交融在一气。

    “呜呜……”

    就在大虎将自身的水生成气体时，血雾之中突然多出了许多冤魂，不过这些怨魂大多都是一些孩童，一出现就开始呜呜大哭，好似要发泄自己的怨气之意。

    “靠，屁老，还真的如你所说，真的有冤魂出来啊！”

    大虎见到那么多的小冤魂不由的一惊，这家伙到底杀过多少人，怎么会有这般多的小阴魂。

    不带大虎多想，有几只阴魂已经开始向这里袭来，不过幸亏大虎周围的气体浓密，那几只阴魂一但接触大虎就化为了虚无。

    此时房间血雾迷离，根本看不到任何身影，就连秦首圣自己也看不到身影，更别说其它的什么了。

    秦首圣脸色微微一喜，这小帆可是他的压箱宝贝，别说一个练气期的小辈，就是与自己同级的人也不一定能够在此帆的攻击下全身而退。

    秦首圣是血色小帆的主人，对于眼前的血色雾气根本就不妨碍他的视线，所以大虎在血雾之内的一举一动都逃不出他的眼睛。

    见到大虎在血雾中的动作，秦首圣更是不屑，当即口吐几句法决，而后血色小帆又有一批魂魄而出，直接朝着大虎所在的方向扑去。

    “嘿嘿，小子，今晚你就是我那小帆的第两千七百八十一个魂魄……”

    秦首圣见状不由得在脑海里想象这大虎死去，而后自己将其魂魄收走的一个空想。

    大虎这边阴魂已经将他围的是水泄不通，不过能够近的大虎身的却是寥寥无几，甚至没有。

    大虎看着越来越多阴魂，心里有些发怵，不过见这些阴魂都是在自己周围飘忽不定，就是没有靠近自己的，大虎这才心里踏实了一点、。

    坐以待毙不是大虎的风格，所以大虎开始准备屁老所说，用火龙符将偷袭秦首圣，希望一次将秦首圣灭杀。

    这时，秦首圣见状大虎独自一人站在原地，而自己的阴魂却是不敢近前，所以这秦首圣开始研究原因。

    过了片刻，大虎假装在血色气雾迷失，左右来回的晃荡，当他接近秦首圣时，丝毫不客气的将那张符录甩了过去。