
    这时，秦首圣见状大虎独自一人站在原地，而自己的阴魂却是不敢近前，所以这秦首圣开始研究原因。

    过了片刻，大虎假装在血色气雾迷失，左右来回的晃荡，当他接近秦首圣时，丝毫不客气的将那张符录甩了过去。

    “爆……”

    符录在脱手的那一刻，大虎一声爆喝，火龙符直接在秦首圣的近前爆开。

    此时秦首圣以为自己胜算在握，所以此时他的防御很弱，几乎等于没有，正在他自以为要杀死大虎之时，突然的他感到一股恐怖的气息在自己身前爆开，想也没想就要闪身，切不料还是晚了一不。

    “轰……”

    一声炸响传来，只见秦首圣周身火龙四射，几乎将他吞噬。

    “啊……”

    一声惨叫，伴随这一个火人在血色的雾气之中挣扎，不到片刻这火人便倒地不起，不过身上的火并没有熄灭。

    不但如此，而且还有一个身影，一闪而出，出现在了秦首圣的尸体上，大虎看了眼秦首圣的尸体，脸色露出一丝喜色，“唉，你这家伙还真的厉害，若是一般的人恐怕还真的难逃你的毒手，不过遇到我算你倒霉。”

    大虎说完直接将秦首圣身边的小帆收了起来，放到了储物戒内，虽然他不是魔修，但是这小帆很是使用，切威力不小，没准日后还能用上。

    “小李子啊……”

    大虎正在暗暗窃喜之时，屁老的声音又响了起来。

    “呵呵呵，屁老，啥事？”

    没有屁老自己今晚难逃一劫，于是大虎对待屁老要客气了许多。

    “你将那小帆取出，然后将这家伙的魂魄收了……”

    屁老淡淡的说道。

    “收他有何用啊？我们还是赶紧办完正事做人吧！”

    大虎对秦首圣很是痛恨，所以一听屁老这话有些不高兴。

    “你这蠢材，他的魂魄可是大补之品，你若将他的魂魄收入小帆之内，那么这杆小帆的等级会直接提升一级，若是现在这小帆是灵器一级的话，那么它直接会提升到二级去的，这一级与二级区别，不用我说了吧！”

    屁老听闻大虎所言，当即一声喝骂。

    “靠，不会吧，屁老，这家伙的魂魄有这般厉害？”

    大虎闻言有些不敢相信。

    “那当然了，你以为筑基修为的人都是一般人吗？告诉你筑基不是一般人想筑都能筑的，好了赶紧按我说道去做，做完了你该干嘛干嘛去……，我累了需要休息，没事不要打扰我……”

    屁老说完打了哈欠，而后就呼呼的大睡起来。

    大虎见状不再与屁老言语，而是将视线集中在秦首圣的焦躯之上，右眼蓝芒一闪，发现秦首圣的魂魄还在体内未曾出来，想必是担心大虎对他不利，或者心存侥幸大虎发现不了他的魂魄，等待大虎走后，他在离体而出，之后在找个躯体经行夺舍重生。

    秦首圣的想法是好的，不过现实是残酷的，只见大虎右手一抖，那杆血色小帆就出现在了手上，而后手持血色小帆，看了眼秦首圣的躯体嘿嘿一笑，紧接着血色小帆一抖，“收……”

    秦首圣的魂魄就自动飞离躯体，向着小帆飞去，“不……这位道友，请饶在下一命，在下一定追随道友左右，做牛做马再说不惜……”

    秦首圣见大虎欲要将自己收到血色小帆之内，心下恐慌，连忙求饶。

    大虎闻之不听，直接控制小帆收其魂魄，只是眨眼的功夫秦首圣的魂魄依然被血色小帆收入其内，就在秦首圣的魂魄被收到血色小帆之时，血色的小帆立马变成了黑色，这等级也自动的变成了二级灵器。

    大虎见到血色小帆变成黑色，当即心喜难耐，嘴笑不拢，不过由于他的主要目的是救自己的儿子，所以他在收了秦首圣的那枚储物戒后，就连忙召回迷你小剑，看了眼那与小剑缠斗了许久的骷髅精钢剑，而后也将其收到储物戒。

    “砰……”

    大虎一脚将那石门踹开，而后进入密室，看了眼倒挂的孩童，发现还有一丝气息方在，没有犹豫之接将那孩子在上面弄下来，而后用自己的灵力帮那孩子疗伤。

    经过片刻的救治，孩童性命保住，大虎这才放心，将孩童抱起，出了密室。

    密室外，已经恢复了正常，正殿左右的两个口袋里，那几名孩童依然还在昏迷，大虎见状将怀里的孩童放下，手掐法决打在那几名孩童的身上，而后那几名孩童缓缓醒来。

    “呜呜……”

    几名孩童醒来，见到这里是陌生之地，这才嚎嚎大哭起来。

    大虎见状眉头皱起，自己可没有哄孩子的经验，这下有些麻烦。

    突然他想到了楚冰雪孩子阵外，于是他拿出那杆阵旗，口中默念几句口诀，而后阵法撤去，露出晴空万里的星空。

    楚冰雪在大虎进入后，心里很是担心，在奇石旁坐立不安，来回走动，突然她转身发现就在刚刚还是空无一物的地方，突然间多出了一座道观，道观有些奇怪，门口处上方不是写的道观之名，而是写了不死门三个字，见到这里她的心开始慌乱，更为大虎担心起来。

    “冰雪，你进来吧……”

    就在楚冰雪踌躇不定时，突然大虎的声音响起，楚冰雪闻言一喜，知道大虎没事，连忙小跑进入那道观。

    “大虎哥哥……”

    楚冰雪跑进道观，不知大虎在哪间方里，于是大声呼喊。

    “我在正殿，你进来吧……”

    大虎的声音在正殿里传来。

    楚冰雪闻言很是欣喜，没有犹豫直接跑去。

    “大虎哥哥，你美好四太好了……”

    楚冰雪见到大虎安然无恙，心里松了口气。

    “嗯，我没事，你看看这些孩子应该如何是好？”

    大虎看着那些嚎嚎大哭的孩子说道。

    “哦，好的……”

    楚冰雪闻言看向了那些孩子。

    “无名……”

    在孩子中楚冰雪见到了无名，很是激动的跑了过去，将他抱起。

    大虎闻言目光望去，此次目的就是寻找无名，而今见到心里有种说不出的感觉。