
    大虎看着那些嚎嚎大哭的孩子说道。

    “哦，好的……”

    楚冰雪闻言看向了那些孩子。

    “无名……”

    在孩子中楚冰雪见到了无名，很是激动的跑了过去，将他抱起。

    大虎闻言目光望去，此次目的就是寻找无名，而今见到心里有种说不出的感觉。

    这就是我的儿子吗？我大虎也有儿子了？还真是造化弄人，想不到自己还是童子之身就有儿子，不知是上天眷顾，还是上天对我的处罚啊!

    大虎看着稍有泪花的无名，心里升起了无数的感慨。

    慢慢的走上前去，用收抚摸这无名头，仔细一看这无名还真是和自己小时一模一样啊!看来是自己的儿子无疑了。

    十拿九稳确认后，大虎将心里那一丝小小的怀疑彻底的抹去，看了眼都已不再哭鼻子的孩子们，大虎露出了一灿烂的微笑。

    “嗯？不对，那人贩子不是两个吗？还有一个呢？去哪了？”

    突然大虎发现自己在监控里看到的是两人，怎么现在就发现一人呢？

    想到这里大虎对楚冰雪道；“冰雪，你先照顾一下这些孩子，我去去就来。”

    说完大虎走出正殿，朝着东厢房而去。

    走进东厢房，大虎果然发现一名中年男子，正在盘膝而坐，看样子是在修炼。

    不过大虎没有留下他的意思，而是阴阴一笑，转而一团火球打出，直接打在这家伙的身上。

    “啊……”

    紧接着一声惨叫响起，只见魏生金犹如火人，手舞足蹈的乱跑，他与胡利景一样，相信这是他们的地盘，不会有人闯入，所以在修炼时，他没有任何的戒备，以至于有人进来也没有察觉，当一团火球打在他身上，开始燃烧时，他方知道自己被人偷袭了。

    不过在睁眼看到那人时，这才发现自己是被一个陌生人所杀，不过自己与那陌生无冤无仇，他为何要杀自己，这些还没有想明白，魏生金的意识就已开始模糊，而后不醒人事。

    大虎见魏生金已死，提倡不让费的口号，于是取出那杆黑色小帆，将魏生金的魂魄收入其内，做完这一切后，大虎又来到胡利景的房间，用同样的手法将他的魂魄也收进了黑色小帆内。

    完事之后，大虎来到正殿，此时楚冰雪已经将所有的孩子都集中起来，就等大虎回来，然后他们就下山。

    大虎看了眼楚冰雪，冲着她挑眉道；“没想冰雪还有这等本事，就这么会这些孩子就不哭了，你真是太厉害了，不知以后有了自己的孩子，能不能管好呢？”

    “呵呵，大虎哥哥玩笑了，我只是与无名很熟，他们见我与无名认识，知道是来救他们的，所以这才都不哭了。”

    楚冰雪闻言呵呵一笑的解释道。

    出了道观，大虎来到奇石旁，看了一眼奇石，知道这这玩意也是个宝贝，不过以目前的情况，不适合取此物，还是将孩子们送回去再说。

    就这样他与楚冰雪两人带着孩子们一同下山。

    在山腰时，他们遇到了救援的同志，将其他几个孩子以及受伤颇重的那个，一起交到了救援同志的手里，而后大虎就带着小无名与楚冰雪一同回到了楚家别墅。

    楚家别墅内，谷宁正一脸的担忧之色，在客厅内来回踱步，突然她的脚步顿住，眼里露出激动，“无名……”

    一声稍有沙哑的话语在谷宁的口里喊出，她从回来时就开始以泪洗面，虽然在人前她装作一副坚强的模样，但是在人后少不了一阵哭啼。

    “妈妈……”

    小无名不知自己怎么回事，在偷偷跑出去玩时，竟然为了一个糖人跟人家走了，到了那人家里更是不知道发生了什么事，竟然闻到一股香气睡着了。

    在他醒来时，却发现自己在一个陌生的地方，这不由得让他想起了母亲经常对他说的，有一种人，是专门偷小孩的，他们有一种迷药叫做听话香，一但吸入这种迷药就会被对方所控制，从而自己就在也见不到妈妈了。

    现在的情况与母亲所说无二，那自己是不是偷了？想到这些后，小无名就嚎嚎大哭起来，他虽然知道这种方式没用，不过除此之外他没有别的好办法。

    不过他哭着哭着，竟然看到冰雪阿姨，这一下令小无名疑惑不解，自己既然是被人偷了，那么冰雪阿姨怎么会出现在这里？

    无名的小脑袋一时间想不通这些问题，只好任由跑过来的楚冰雪阿姨将自己抱起，在冰雪阿姨的怀抱里，无名感到了一丝安全感，不管是哪种原因，他相信冰雪阿姨总会将他送回母亲的怀抱。

    真的如无名所想那样，自己最终还是见到了母亲，不过此时的母亲脸色有些不太好，眼睛红红的，好像哭过似得，在他想来应该是自己的原因吧！

    不过不管是那一个原因，母亲这般的伤心自己心里也有些难受，于是自己也情不自禁的哭了起来。

    母子相见恍如隔世，泪如泉水般的狂涌不止，其余人见状，没有人打扰，任凭这对母子抱头痛哭。

    片刻，谷宁将心里压抑的情绪抒发出来，恢复了一点正常思维，红着眼睛看了看大虎与楚冰雪。

    “冰雪妹妹，真是多谢你了……”

    如果没有楚冰雪那她们母子是否有重逢之时，这还很难说，至于大虎，她压根就没有什么感激之情。

    因为在谷宁的思想里，不管他大虎承不承认，这无名就是他儿子，所以大虎救无名那时情理之中，何来感激之说。

    “谷宁姐姐，我并没有帮到多大的忙，要谢的话，你还是谢谢大虎哥哥吧！”

    楚冰雪实话实说，对于能救出无名，她几乎是一点力也没出，全部的功劳都要归属于大虎哥哥，要是没有大虎在，恐怕这无名现在在哪，这还很难说。

    谷宁闻言看了一眼大虎，嘴角露出一丝苦涩，什么时候这老子救儿子，还要她母亲对他父亲说谢谢！这事着实有些好笑。