
    “谷宁姐姐，我并没有帮到多大的忙，要谢的话，你还是谢谢大虎哥哥吧！”

    楚冰雪实话实说，对于能救出无名，她几乎是一点力也没出，全部的功劳都要归属于大虎哥哥，要是没有大虎在，恐怕这无名现在在哪，这还很难说。

    谷宁闻言看了一眼大虎，嘴角露出一丝苦涩，什么时候这老子救儿子，还要她母亲对他父亲说谢谢！这事着实有些好笑。

    “唉！不用了，这事是我份内之事，对了，今晚大家都受累，还是早些休息吧！”

    大虎看了眼谷宁，发现她那憔悴的模样，心里有些不好受，本来这谷宁不会如此，就是因为自己的一时失误，这才导致有了小无名，弄成了现在这种局面。

    “大虎哥哥，你今晚是住在这里，还是……”

    楚冰雪听闻大虎所言，眼里闪过犹豫之色，随即问了出来。

    “奥，我还是回周家别墅那里吧！那里有个朋友想必已经等了好久，我还是回去看看吧！”

    大虎听闻楚冰雪的话，突然想起了在周家还有一位赤松子在等自己，虽然大虎也很想在此留下，与今晚刚刚见过面的儿子好好的聊聊，不过赤松子那边的事好像重要的多，于是大虎只好先回周家办些正事，至于这谷宁与小无名的事，只能改日再说了。

    谷宁听闻大虎所言，眼里闪过一丝失落，不过一直就倍受打击的谷宁，对此并没有表现出来，而是紧紧抱着无名一声不吭。

    “那好，大虎哥哥，我送你过去……”

    楚冰雪一样也有些失望，不过她知道要想找回曾经的感觉，这个得需要时间，所以她并不着急，只是尽量的表现一些亲近而已。

    “好，那就麻烦你了冰雪……”

    大虎闻言淡淡的说了一句。

    “大虎哥哥，你又客气了。”

    楚冰雪勉强露出一个微笑道。

    大虎见状也是一笑，而后就与谷宁摆了摆手示意再见。

    小无名很是莫名的看了眼大虎又看看自己的母亲，不知为何他对眼前与母亲摆手之人，有一种莫名的亲近感，好似他很早就认识眼前之人一般。

    谷宁挤出一丝微笑点了点头，而后就抱着无名回了自己的房间。

    ……

    周慧与李玲还有郭兰超回到了周家别墅，李玲与周慧有很多的话要说，所以这郭兰超只能提早的找了个房间先去睡了。

    而李玲与周慧这姐俩却是待在客厅内准备深夜畅聊。

    “慧慧，那个方少雨真是太坏了，竟然将你逼下了河，幸好你没有事，否则我一定不会饶了他的……”

    李玲听完周慧被方少雨逼下河的那一幕，心里很是气氛，攥了攥她那小粉拳狠狠的说道。

    “玲玲，不用了，那个方少雨已经被大虎给杀了，所以这事也就到此为止了。”

    周慧见李玲一副小辣椒的模样，当即解释道。

    “杀的好，要是我，一样会取其狗命的！”

    李玲的脾气好似很是暴躁，一但火气上来，就很难在消下去。

    “嗡……吱……”

    正在两女聊天之际，房间外响起了一阵嗡鸣，紧接这又是刹车之声。

    “慧慧，这么晚了会是谁来你们家了？”

    李玲听到房间外车子的动静，有些疑惑的问道。

    “嗯……”

    周慧想了想说道；“我想应该是大虎回来了……”

    “什么？是大虎回来了？那他一定找到无名了吧？走我们赶紧去看看……”

    说完李玲这个急性子就往房间外跑去。

    周慧见状也连忙跟上，虽然无名那个小家伙不是她的孩子，但是她现在是大虎的女朋友，所以有些事她必须要搞清楚。

    “大虎，你小子终于回来了？怎么样？无名找到了吗？”

    李玲跑出房间，果然与周慧所料的一样，是大虎回来了，而且还有楚冰雪。

    “玲姐，我们找到了无名，现在他已经在谷宁那里，你就放心吧！”

    大虎刚刚下车，就听到李玲那清脆的声音，旋即微微一笑的说道。

    “玲玲姐，你就放心吧！有大虎哥哥出马这点小事不在话下……”

    楚冰雪见到神色有急切的李玲，当即也在一旁附和道。

    “呵呵，我就知道大虎你小子有本事，好了，赶紧进屋吧！外面太冷了……”

    李玲呵呵一笑的说道。

    大虎看了眼周慧，微微一笑，而后对楚冰雪道；“冰雪，我到了，你还是趁现在先回去巴！”

    大虎知道楚冰雪今天也没少跑了地方，于是就催促他先回去休息。

    楚冰雪是个聪明的丫头，见大虎这一说，哪里还不明白这是要将自己支走。

    “嗯，好的大虎哥哥，那我先回去了，玲玲姐，我先走了，不知你今晚是回去住呢？还是在这里？”

    虽然楚冰雪知道这李玲与周慧是好闺友，但是还忍不住的问了句李玲。

    “呵呵，冰雪妹妹，我今晚就不回去了……”

    李玲听到楚冰雪的问话连忙回道。

    “嗯，那我走了，再见玲玲姐，再见慧慧姐……”

    楚冰雪听了李玲的回答并没有露出意外，这种情况好像她早就知道一般。

    与周慧和李玲打过招呼，楚冰雪开车直接离开了周家。

    楚冰雪走后，大虎直接进了别墅，

    “大虎，无名怎么样？没有受伤吧？”

    大虎还没有来得及坐下，李玲就连忙问道。好像那无名是她儿子一般。

    “没有，他停好，只是受了些惊吓而已，小孩子吗！遇到这样的事受些惊吓是在所难免的……”

    大虎闻言将无名的情况说了一下。

    “嗯，这样我就放心了，对了，大虎，我看这无名和你长的很像，他到底是不是你的儿子？”

    李玲终于将自己憋在心里的疑问问了出来。

    周慧听到这个问题，眼睛也是老大的看着大虎，很是期待他的回答。

    大虎看了眼两人的表情，叹了口气说道；“唉，没错，他的确是我的儿子，不过吗……”

    “哼，不过什么，我还以为你是个老实孩子，没想到也会有这种花闻之事……”