
    嗯，这样我就放心了，对了，大虎，我看这无名和你长的很像，他到底是不是你的儿子？”

    李玲终于将自己憋在心里的疑问问了出来。

    周慧听到这个问题，眼睛也是老大的看着大虎，很是期待他的回答。

    大虎看了眼两人的表情，叹了口气说道；“唉，没错，他的确是我的儿子，不过吗……”

    “哼，不过什么，我还以为你是个老实孩子，没想到也会有这种花闻之事……”

    李玲闻言很是不屑的说道，她对大虎这种不检点之事很是气恼，不过现在米已成粥，她也不好再说什么。

    周慧听了大虎所言，眼里闪过几丝犹豫之色，最后咬了咬嘴唇说道；“大虎，那你是否应该要对那个谷宁姑娘负责？”

    大虎闻言一怔，想了想说道；“这个我现在正在考虑，这事有些难以启齿，我需要好好的跟你解释一下……”

    “大虎，你还解释个屁啊？儿子都给你生了，你还想怎么解释，我还真的服了你，你要是能够解释出什么来，我李玲以后就喊你姐了……”

    李玲还是那副直肠子，想到什么说什么。

    “那个，玲姐，慧慧，这事我真的有必要对你们解释一下，你们先听我把话说完好吗？”

    大虎闻言心里感觉自己要比窦娥还要冤枉啊！这事要对两名女孩解释，他真的不知怎么说的好。

    咬了咬呀！大虎说道；“玲姐，慧慧，具体的事是这样的，我……”

    大虎刚开口就有些犹豫了，看了看李玲与周慧的表情，大虎狠心说道；“我现在还是处男……”

    大虎此语一出，惊胆了李玲与周慧两女，李玲睁大了眼睛，张开了大嘴，疑惑的说道；“你是处男？我看你是处理过的男人吧！行了，男人那点事我们女人都理解，你只要以后不辜负慧慧就行了，至于以前的事……我想慧慧应该不会在乎的，对吧？慧慧？”

    李玲说完看向周慧。

    “没错的大虎，我不会在乎你以前的种种，只要你对我好，我就知足了……”

    周慧听了李玲所言，当即缓缓的开口道。

    “不是玲姐，我真的是处男……”

    大虎见两女的神色有些焦急，若不是处男象征不是随便可以拿出来看的，他大虎还真的就拿出来让两女瞧瞧，看看他大虎到底是不是处男。

    看着两女有些不信的眼神，但心里开始有些焦急了，“玲姐，慧慧，请你们相信我的所说，我没有骗你们，无名是我儿子不假，但是那是个意外，这事我真的不方便说给你们听，但是我请你们相信我好吗？”

    大虎始终是不愿意将那天的经过对两女解释出来，因为那件事实在是太过荒唐，他大虎一个七尺男儿还真的难以启齿。

    “好了，好了，我就相信你了，只要你承认无名是你的儿子，那其余的我就不管了，你知道吗？上次我回家时，婶子与叔叔在村里见到与你同龄的男孩结婚，他们有多么羡慕你知道吗？所以我觉得无名那孩子是你儿子，这并不是一件坏事。”

    李玲说道这里突然想起了大虎的父母，那老两口可是盼着自己儿子，也就是大虎早日结婚生子。

    现在大虎没有结婚，竟然多出了一个儿子，若是大虎带着儿子回去的话，那么他们老两口会有多么高兴，这可想而知。

    “啊……我父母，他们还好吧？”

    一说起父母，大虎心里升起一丝愧疚之色，家里只有他一个独子，自从来到都城，这三年多的时间里，大虎还没有回去看过他们二老，只是每个月都会往家里寄钱回去。

    “哼，你这个没良心的，现在才想起叔叔，婶婶来，你还真的挺孝顺？”

    李玲闻言一声冷哼，好似大虎没有回家探望父母，她很是有意见一般。

    “对不起啊，玲姐，我过几天就会回去的……”

    大虎听着李玲的数落，心里升起一丝失落。

    “大虎，要不我过几天和你一起回去……”

    周慧见大虎有些伤感，连忙在一旁说道。

    “嗯，过几天我们一起回去……”

    大虎听了周慧的话，自顾的说了一句，只是不知道他那句一起回去，是和周慧一起呢？还是李玲、周慧、和他大虎一起呢？再或者与谷宁、无名、周慧等等一起呢？这句话可能连大虎也没有想明白吧！

    “好了，玲姐，慧慧，天色不早了，你们去休息吧！我想去看看那个赤松子……”

    大虎觉得有些事还是以后在说的好，所以当务之急还是那个赤松子所说的那件事稍微重要。

    “嗯，那好，玲玲，我们去休息吧！就让大虎去忙自己的事吧！”

    周慧的善解人意不是说出来的，见到大虎脸色的为难，当即就对李玲说道。

    李玲闻言知道这时周慧要为大虎解围，于是就很配合的与周慧一同去楼上的房间休息去了。

    大虎在周慧与李玲走后，将灵识放开，寻找赤松子的踪迹，灵识只是稍稍一扫，就发现赤松子这老家伙竟然在周云利的书房，两人此时正聊得眉飞艳舞。而那个赤松子的徒弟童童，这小家伙正在呼呼大睡，看样子很是香甜。

    大虎见到这，没有动身前去找赤松子，而是使用了一种传音之术，给赤松子传音道；“赤松子前辈，晚辈已经处理完要事回来了，你是否愿意来客厅一叙叙？”

    赤松子此时正与周云利聊得很开心，不过当他正想再说什么时，耳边突然传来大虎的声音，赤松子心里一喜，知道是大虎回来了，于是连忙向周云利告辞，而后起身来到了客厅，至于他徒弟童童，赤松子并没有喊醒他，而是任由那童童酣睡。

    “哎呀!大虎道友，你可算是回来了？让我好等啊？”

    赤松子的人未到客厅，他的声音就先传进了客厅。

    “呵呵，让赤松子前辈久等了，是我大虎待客不周，还请见谅啊！”

    大虎闻听赤松子稍有埋怨之意，当即歉意道。