
    赤松子此时正与周云利聊得很开心，不过当他正想再说什么时，耳边突然传来大虎的声音，赤松子心里一喜，知道是大虎回来了，于是连忙向周云利告辞，而后起身来到了客厅，至于他徒弟童童，赤松子并没有喊醒他，而是任由那童童酣睡。

    “哎呀!大虎师弟，你可算是回来了？让我好等啊？”

    赤松子的人未到客厅，他的声音就先传进了客厅。

    “呵呵，让赤松子前辈久等了，是我大虎待客不周，还请见谅啊！”

    大虎闻听赤松子稍有埋怨之意，当即歉意道。

    “哈哈……，大虎道友，老头子我只是开个玩笑而已，何许当真呢？再者说，我现在身无分文，能在此逗留已经是大虎道友看的起老头子了，老头那里还敢说什么呢！”

    赤松子闻言哈哈一笑的说道。

    大虎闻言脸色也竟是笑容，“呵呵，赤松子前辈，既然这样，那就坐下说吧！”

    “奥，好……”

    赤松子很是畅快的坐了下来。

    大虎见状也坐了下来，看了眼赤松子微微一笑道；“对了，赤松子前辈，我记得上次你上次好像有什么事没有说完吧？趁现在我有时间，不妨你就继续说说吧！”

    大虎知道这赤松子到现在还不走，肯定不是赖在这里吃喝，于是大虎就主动的提出上次所谈之事。

    “哈哈，既然大虎道友如此明了，那老头子就继续说吧！”

    赤松子说完一捋胡须，稍作思考后接着道；“大虎道友，上次我好像是说到了你同意帮我的忙，而后我们在仔细详谈那浩劫之事……”

    “奥，对是这样的，既然如此那请赤松子前辈将那些有关三十六魂与七十二魄的详细情况与我在说说吧！以便将来遇到之时我也好知彼知己……”

    大虎听到赤松子所说之后沉思片刻而后问道。

    “哈哈，好，大虎道友既然如此心细，那老头子我也就不粗略了，只好详细的说说了……”

    赤松子说完再次手捋白须，“那大虎道友你可听仔细了，我只说一边……”

    赤松子提醒了一番大虎后接着说道；“这第一是乾魁魂，这第二是乾罡魂，这第三是乾机魂，这第四是乾闲魂，这第五是乾勇魂，这第六是乾雄魂，这第七是乾猛魂，这第八是乾威魂，这第九是乾英魂，这第十是乾贵魂。”

    说道这里赤松子再次摆弄了一下他那白如雪的胡须，而后继续道；“这第十一是乾富魂，这第十二是乾满魂，这第十三是乾孤魂、这第十四是乾伤魂、这第十五是乾立魂、这第十六是乾捷魂，这第十七是乾暗魂，这第十八是乾佑魂，这第十九是乾空魂，这第二十是乾速魂。”

    说道这里赤松子好似有些口干，左右的看了看，并没有发现茶水之类的东东，于是干咽了口口水继续说道；“这第二十一是乾异魂，这第二十二是乾杀魂，这第二十三是乾微魂，这第二十四是乾究魂，这第二十五是乾退魂，这二十六是乾寿魂，这第二十七好是乾剑魂，这第二十八是乾平魂，这第二十九是乾罪魂，这第三十是乾损魂，这第三十一是乾败魂，这第三十二是乾牢魂，这第三十三是乾慧魂，这第三十四是乾爆魂，这第三十五是乾哭魂，这第三十六便是那乾巧魂。”

    “哈哈，大虎道友这三十六魂就是这些了，你看有什么没有听懂的吗？”

    赤松子说完了三十六魂后，看着一脸有些疑惑的大虎说道。

    “嗯，赤松子前辈，这三十六魂，我倒是听的有些明白，不过那七十二魄是否也对我说一下呢？”

    既然这三十六魂已经大体知晓，大虎没有理由再让赤松子多做口舌，于是就接着问道。

    “嗯，好，至于这七十二破倒是有些麻烦，我就说道快些，你且仔细听好。”

    一说起这七十二破，赤松子就稍感头疼，不过既然大虎问起他不得不介绍一番。

    “这七十二魄分别是；第一位是坤魁星，第二位是坤煞星，第三位是困勇星，第四位是坤杰星，第五位是坤雄星，第六位是坤威星，第七位是坤英星，第八位是坤奇星，第九位是困猛星，这第十位便是那困文星。”

    说道此处赤松子舒了口气，看了眼大虎，发现这家伙没有露出不耐之色，于是就放下心来继续说道；“11位是坤正魄、坤辟魄、坤阖魄、坤强魄、坤暗魄、坤轴魄、坤会魄、坤佐魄、坤佑魄、这第二十便是那坤灵魄。”

    由于这七十二魄有些繁多，于是赤松子只能又繁化简的介绍道，再次确定大虎脸色无异样时赤松子这才方心，暗自点头继续说道；“21坤兽魄、22坤微魄、23坤慧魄、24坤爆魄、25坤默魄26、坤猖魄、27坤狂魄、28坤飞魄、29坤走魄、30坤巧魄、31坤明魄、32坤进魄、33坤退魄、34坤满魄、35坤遂魄、36坤周魄、37坤隐魄、38坤异魄、39坤理魄、这第四十位便是坤俊魄、”

    赤松子说道这里喘了口粗气，讲道说天理他很在行，若是被祖师留下的遗训，他真的很头疼，若不是担心大虎不帮他的忙，打死也不会如此啰嗦的。

    稍作喘息赤松子继续道；“这第41位是坤乐魄、42坤捷魄、43坤速魄、44坤镇魄、45坤稽魄、46坤魔魄、47坤妖魄、48坤幽魄、49坤伏魄、50坤僻魄、51坤空魄、52坤孤魄、53坤全魄、54坤短魄、55坤角魄、56坤囚魄、57坤藏魄、58坤平魄、59坤损魄、60坤奴魄、61坤察魄、62坤恶魄、63坤丑魄、64坤数魄、65坤阴魄、66坤刑魄、67坤壮魄、68坤劣魄、69坤健魄、70坤耗魄魄、71坤贼魄、这最后一个就是坤狗魄。”

    说道最后赤松子长长的舒了口气，看了眼面无表情的大虎心说，总算是解释完了，若是这家伙不想帮忙的话，那也只能是怪自己点背，或者说祖师爷点背，在或者说是天下苍生点背，没有那个福气了。