
    说道最后赤松子长长的舒了口气，看了眼面无表情的大虎心说，总算是解释完了，若是这家伙不想帮忙的话，那也只能是怪自己点背，或者说祖师爷点背，在或者说是天下苍生点背，没有那个福气了。

    大虎听闻赤松子的话后，心里惊讶不掩于表，傻傻呆呆的望着赤松子问道：“赤松子前辈，这些怎么有些像是传说中的那些好汉！”

    “嗯，你猜想的不错，就是他们那些人的魂魄……”

    赤松子舒了口气说道。

    “真的是这样……”

    听到赤松子的确切回答，大虎自语出声，其表情还是那副呆样。

    片刻后大虎叹了口气，脸上的神情也恢复了平常，虽然那些魂魄他曾几何时也崇拜敬仰过，但是如今既然危害到了社会安宁，或者说天下人的生死，他大虎不得不与这些魂魄为敌了。

    “赤松子前辈，这些魂魄之事我已知晓，不知那具体时间你是否推算出来？”

    其实大虎知道了这些魂魄之事，想要自己推算一番也不是推算不出来的，但是那样会有点麻烦，还不如直接从赤松子这里得到答案的好。

    “少则三年，多则五载……”

    赤松子眼眸中带着一种欣慰之色，只要眼前的大虎同意，那么按照祖师爷推算出来的结果定然天下无事。

    “嗯，时间上还来的急，这样吧！赤松子前辈，你将你的住址告诉我，我处理一下凡尘之事，而后就去找你，我们一同共商对策，你看这样如何？”

    大虎听到赤松子所说的时间后，心里总算是放松了一些，自从李玲那里知道父母非常想念自己时，对于回家大虎有一种莫名的冲动，何况现在距离春节也只有不到十几天的时间，说什么今年也要回家过年。

    “好，那就这样说定了，我住在清阳峰上的云雨道观，还请大虎道友到时来的道观，到时我定会不惜余力助道友突破筑基……”

    赤松子闻言很是高兴的说道，此次下山的目的已经达到，赤松也觉得没有在此久留的理由，于是赤松子站起身来，拱手说道：“大虎道友，老头子我就不在此久留了，我去喊上我那贪睡的徒弟，我们这就连夜动身返回清阳峰……”

    “呃！”

    大虎听闻赤松子所言为之一愣，连忙起身回礼道：“赤松子前辈，还是等天亮了在动身吧？”

    “哈哈……，大虎道友，你我修炼之人本就是随性而为，至于天亮不亮岂能左右我们的行程，就这样吧！我去找我那徒弟，告辞……”

    说完赤松子再次拱手。

    “那我就不留赤松子前辈了，一路顺风……”

    大虎见状也是拱手说道。

    眨眼间，赤松子在大虎眼前消失，当赤松子再次出现大虎眼前时，赤松子怀里多了一个胖道童，赤松子对着大虎微微一笑后，整个人拔腿出了客厅，而后向着虚空一迈步，紧接着人已经飞起来，而后朝着一个方向极速而去。。

    大虎看到这不由得一怔，心说这老家伙不愧是假丹的大高手，竟然飞行也不用借助外力，

    直接踏虚而去。

    回到客厅大虎独自一人坐下，悠悠的叹了口气，距离春节已然不到半月之数，回想自己出来打工，竟然已经三年之久。

    这三年来自己所遇之事，有那件是常人可以见到的，甚至是听说过的，要说千奇百怪也不为过。

    ……

    清晨的第一缕阳光在东方懒懒升起，洒在了都城这座美丽的城市，汽笛声悠远的传来，好似在诉说着新的一天已经开始。

    大虎紧闭双目独自一人坐在客厅的沙发之上，面目平淡无半丝表情，好似睡着，又好似思考，猛然间大虎的双眸睁开，黑眸间蓝光一闪，大虎突然起身，朝着客厅外走去。

    来到厅外，大虎驻足，遥看着东方的红日，慢慢的身形开始晃动，好似双手间有一个大西瓜，从中间一刀切两半，左一半，右一半的来回推让，如果有内行人在，一眼便能看出大虎这是在打一套太极之术。

    虽然大虎已经修炼了屁老的功法，但是他还是每日坚持这那套太极之术。

    虽然这套太极之术并没有在修炼上对他有多大的帮助，但是这套太极之术可以锻炼他的心性，令他的心沉浸于平静之中。

    打完这套太极之术后，大虎仿佛感觉到昨日的烦闷与疲劳一扫而空，精神也恢复到了最佳状态。

    大虎两手下压，口吐一口浊气，而后返身回到了客厅。

    “大虎，这么早啊？”

    周母宋雅诗一早起来就准备做早餐，没想到自己还没有到厨房，竟然发现大虎大虎走了进来，于是连忙微笑的打着招呼。

    虽然她是这里的女主人，但是大虎这小子没准以后就是自己的女婿，，所以有些客套话也是要说的。

    “伯母早……”

    大虎没想到宋雅诗竟然起的这般早，见到宋雅诗向自己打招呼，于是微笑的回道。

    “嗯，怎么早上想吃些什么？伯母给你做……”

    宋雅诗不知为何，现在越看大虎是越顺眼。

    “伯母，我随便就行，我不挑口的，你做什么我就吃什么……”

    大虎随意的与宋雅诗说道。

    “好，那我就随便弄些，你先在休息一下吧！我去做饭了……”

    宋雅诗说完微微一笑，而后就去了厨房。

    大虎见状微笑的看着宋雅诗离开，这人可是自己的未来岳母，不能不客气些。

    ……

    “懒虫起床……，懒虫起床…………”

    周慧的房间内，一个精致的小闹钟在不停的喊叫着。

    “哇靠，这是什么东东？慧慧您怎么还用着这种闹钟？真是讨厌死了……”

    李玲昨夜回来就与周慧睡在了一个房间，而且是一张床上，两人以前就是闺蜜，也没少在一张床上呆过，不过没有其他的什么事，纯粹的是姐妹关系。

    李玲本事性子急躁之人，这又是在大早上的，自从结婚后她很少早起过，现在竟然被闹钟吵醒，心情有些不太愉快，睁开眼就用枕头砸了过去。

    “嗯……”

    周慧听到李玲的问话后，迷迷糊糊的醒了过来。