
    “懒虫起床……，懒虫起床…………”

    周慧的房间内，一个精致的小闹钟在不停的喊叫着。

    “哇靠，这是什么东东？慧慧您怎么还用着这种东西？”

    李玲昨夜回来就与周慧睡在了一个房间，而且是一张床上，两人以前就是闺蜜，也没少在一张床上呆过，不过没有其他的什么事，纯粹的是姐妹关系。

    李玲本事性子急躁之人，这又是在大早上的，自从结婚后她很少早起过，现在竟然被闹钟吵醒，心情有些不太愉快，睁开眼就用枕头砸了过去。

    “嗯……”

    周慧听到李玲的问话后，迷迷糊糊的醒了过来。

    “这个啊？你不记得了吗？那是你曾经送给我的生日礼物啊！”

    周慧看来眼被李玲用枕头砸翻在地的闹钟，缓缓的说道。

    “啊……”

    李玲闻言一愣，转而笑道；“呵呵，这个你还留着呢！真不好意思，时间久了，我都有些不记得了……”

    经周慧这么一说，李玲突然的记了起来，这个精致的小闹钟还真是自己当处送给周慧的小礼物，不过时间好像很久了，应该有三年多了吧！

    记得那还是自己上大一时，自己与周慧相处有一年的时间，那时两人的感情已经是很好了，几乎是形影不离的那种，第一次自己的好姐妹过生日，没有什么好送的，只好在精品店卖了一个廉价的小闹钟当作礼物送给了她，没有办法，谁让自己那时是学生，而且家境也不是太好，能拿的出手的也只能是这个了。

    没有想到都这么多年过去了，周慧她还保存着，真是难为她了。

    “呵呵，没关系的……”

    周慧知道李玲是那样的大大咧咧的性格，所以也没有在意。

    “太阳晒屁股了，我们赶紧起床吧……”

    周慧看来了眼窗外，发现太阳现在已是老高，于是对李玲催促道。

    “好了，我知道，你先起吧！我在小睡片刻……”

    李玲闻言慵懒的说道。

    “哼，你个大懒虫，小心以后变成一个大胖子……”

    周慧有些玩笑道。

    片刻后，周慧一人起床洗漱，洗漱完后看来眼李玲无奈的摇了摇头，而后独自一人出了房间。

    在这种高档的别墅里，几乎每间房间都有独立的卫生间以及洗漱或者洗澡之类的东西。

    李玲出了房间来到客厅，这时她看到了大虎，此时大虎不知在哪里弄了一个苹果，竟然坐在沙发自顾的吃了起来，并且手里还有今天的报纸。

    “大虎……”

    周慧见到大虎模样很是高兴，连忙几个大步上前，少了以前那种淑女的形象。

    大虎闻言抬起头，看着依然到了自己眼前的周慧，微微一笑道；“早啊！怎么没有多睡会？”

    周慧闻言看了眼客厅，发现这里只有他们两个时，露出了一个迷死人不偿命的笑容，说道；“我这不是想你吗！所以就赶快下来看看你在不在……”

    “想我?哪想我了？是那里？还是那里？”

    大虎闻言指了指周慧的小心窝，而后又指了指某一个部位说道。

    “嗯……，你坏死了，我是这想你了……”

    周慧指了指自己的脑袋，而后就坐在了大虎的旁边，抢过大虎手里的苹果，在其上咬了一口。

    大虎见状微笑不语，静静的看着周慧，眼神中闪过一丝犹豫。

    “怎么？有事吗？”

    大虎的模样的哪里能逃过周慧的眼睛，周慧一看便知道大虎这时有话要说。

    “嗯，有些事想和你商量一下……”

    大虎闻言稍有犹豫而后说道。

    “有事你就说呗！干嘛这样看着我？”

    周慧发现大虎与以往有些不同，今天不知怎么回事，说话如此的犹豫不决。

    “嗯，是这样的慧慧，无名的事我想不用我说，你已经知道了，没有错，就如你想的那样，无名是我的儿子。”

    大虎点了点头说道。

    “这个我知道了，怎么难道有什么事吗？”

    周慧听闻大虎所言，有些疑惑的问道。

    “你看，这春节马上就来了，我是这样想的，我想带上你还有无名与他母亲回老家一趟，你愿意和我回去吗？”

    大虎看着周慧缓缓的说道。

    “嗯……”

    周慧想了想而后说道；“好，我跟你回去，去见一下叔叔婶婶……”

    听到周慧同意，大虎脸上露出灿然的笑容，说道；“太好了，你这两天准备一下，我们三天后就准备回家。”

    周慧听了大虎话，心里也是很开心，这是要见公婆去，她当然高兴了，不过再一想到还有无名与他的母亲，脸上顿时有些难看起来。

    “怎么了？”

    大虎见状关心的问道。

    “奥，没事……”

    周慧勉强露出一个微笑说道。

    “奥，那就好，怎么玲姐还没有起来吗？”

    大虎看着周慧问道。

    “她啊……估计还要等会，你要是找她有事的话，我不如去喊醒她？”

    周慧闻言立刻换做了一副笑脸说道。

    “奥，我没事，只是奇怪她怎么还没起来而已。”

    大虎淡淡的解释道。

    “可能是她昨晚太过累，所以今天她才晚起一会吧！”

    周慧替李玲想了一个借口，而后说道。

    “是这样啊！那我就不等她了，待会她醒来时，你给她说一声，我去了楚家。”

    大虎说完就离开了，留下了周慧一人站在那里不知想些什么。

    大虎出了楚家别墅，在马路上拦截了一辆出租车，而后出租车就朝着楚家别墅方向而去。

    ……

    楚家别墅内，楚冰雪与大虎一样在院子里打着一套太极拳，只不过这套太极拳与大虎所打的，只是大同小异而已。

    “冰雪妹妹……”

    就在楚冰雪打完收工之时，耳边传来谷宁的声音。

    “谷宁姐，早呀！”

    楚冰雪见是谷宁，立马微笑的说道。

    “冰雪妹妹早，对了，你知道那个大虎什么时候在来我们这吗？”

    谷宁闻声看来眼楚冰雪问道。

    “这个……”

    楚冰雪闻言顿了一下，而后说道；“这个吗？我也是不太清楚，要不我给他打个电话……”

    “呵呵，不用了，其实我也没什么急事……”

    谷宁呵呵一笑的说道。