
    “谷宁姐，早呀！”

    楚冰雪见是谷宁，立马微笑的说道。

    “冰雪妹妹早，对了，你知道那个大虎什么时候在来我们这吗？”

    谷宁闻声看来眼楚冰雪问道。

    “这个……”

    楚冰雪闻言顿了一下，而后说道；“这个吗？我也是不太清楚，要不我给他打个电话……”

    “呵呵，不用了，其实我也没什么急事……”

    谷宁呵呵一笑的说道。虽然她脸上是微笑的表情，但是心里却有些小小的失落，这大虎不知道过来看看自己也就算了，竟然连自己的儿子也不过来探望一下，着实让谷宁有些埋怨。

    谷宁说完有些失落的离开了，楚冰雪见状摇了摇头，转而离开忙自己的事去了。

    ……

    大虎坐的出租车开的很快，没用多长时间就到了楚家别墅，下了车付了钱，大虎就直接走进了楚家别墅。

    “大虎哥哥……”

    楚冰雪刚从卫生间洗漱出来，就看到了大虎，连忙欣喜的跑了过去。。

    “呵呵，冰雪，怎样？昨晚睡的还好吧？”

    大虎见到生龙活虎的楚冰雪，微笑的问道。

    “嗯，睡的很好，快，坐下我去给你倒水……”

    楚冰雪说完连忙找来杯子给大虎倒上水。

    大虎结果水然后喝了两口说道，“冰雪，我怎么没有看到谷宁和无名呢？”

    “啊？”

    楚冰雪闻言稍稍一愣，而后回道；“奥，她们在房间，估计这会无名应该还没有醒吧！”

    “嗯，我能过去看看吗？”

    大虎点了点头说道。

    “呵呵，当然可以啊！走，我带你过去……”

    说话间楚冰雪就起身带着大虎去了谷宁的房间。

    ……

    谷宁此时在房间里坐在床头边，正一脸忧愁的望着无名，而此时的无名正在香甜的熟睡，可能是昨晚之事对这孩子的刺激有些大，所以昨晚虽然早早的上床，但是久久不能入睡，等快天亮之际这才睡着。

    “砰……”

    敲门的声音响起，谷宁疑惑的看了眼房门，会是谁呢？应该不是冰雪喊自己吃饭吧！这会到底是谁过来呢？

    猜疑半天，谷宁这才起身开门。

    “冰雪……，大……大虎……”

    打开门谷宁见到的是楚冰雪，话还没有说完，就看到了楚冰雪身后的大虎，语气开始有些激动。

    “呵呵，谷宁姐，大虎哥哥过来看你了……”

    楚冰雪见谷宁有些失神，于是连忙说道。

    “呃……奥，进来吧！”

    说话间谷宁请大虎与楚冰雪进到房间。

    “那个，无名还没醒啊？”

    楚冰雪进入房间内发现无名依然在床上熟睡，小声的说道。

    “对，这孩子昨晚睡的有些晚，所以现在还没醒……”

    谷宁闻言连忙说道。

    “奥，是这样啊！那谷宁姐姐你与大虎哥哥先聊着，我还有点事要去处理一下，就不多陪了……”

    楚冰雪是个聪明伶俐的丫头，知道大虎与谷宁有些话要说，于是找了个理由就离开了。

    楚冰雪走后，谷宁轻轻的将房门关上，然后呆呆的看着大虎一言不发。

    “唉……”

    大虎见状轻轻的叹了口气，而后走到床前看了眼无名，见小家伙面色红润并没有因什么惊吓而导致不适，这才放下心来。

    “谷宁，我知道你们母子一定受了不少苦，不过这事我可不知情，要是我早知道的话，我一定会负责的……”

    大虎站在床前回过头看着谷宁有些自责的说道。

    “不……，不是你的错，是我，是我没有及时找到你，将这件事对你说，所以我不会怪你的……”

    谷宁听了大虎的话后，连忙走上前去抓住了大虎的手激动的说道。

    大虎看着谷宁脸上露出一丝苦涩，用手轻轻的抚摸这谷宁那被风吹日晒，有些干寸的脸庞，心里顿时有些不是滋味。

    “你能接受我吗？”

    片刻大虎淡淡的问道。

    “我……我……”

    谷宁闻言支吾了半天也没说出一句话。

    “怎么？你难道还在怪我？”

    大虎见状以为谷宁还在因为这些年的事而责怪于他。

    “不，我没有，我只是……我只是担心自己配不上你……”

    谷宁见大虎现在是相貌堂堂威风凛凛，而自己已是花落尽残那里还能于大虎相匹配呢！

    “说什么呢？孩子都给我生了，还有什么配不配的上呢？”

    大虎闻言看了眼床上的无名淡淡的说道。

    “我不是说这个，我的意思是，你看你身边有那么多的美女，我现在这个样子能够和她们媲美吗？”

    谷宁有些自卑的说道。

    “傻丫头，你是你，她们是她们，这些不能混为一谈，只要你点头我愿意照顾你的一生，绝不会让你们母子受到任何的委屈……”

    大虎看着一脸自卑的谷宁承诺道。

    “嗯……”

    谷宁闻言心里很是感动，连忙点了点头同意。

    “呵呵，这就对了吗！”

    大虎见状微微一笑，而后将谷宁拥入怀内。

    虽然谷宁这些年没有使用过任何化妆品，或者什么香水之类的东西，但是她的处子芬芳却在大虎的鼻息间弥漫开来。

    闻着谷宁身上传来的处子芬芳，大虎心里一阵悸动，没有想到这谷宁生了孩子，却依然保持处子之身，看来这孩子没有走正门啊！应该是刨妇而出吧！

    两人就这样相拥在一起，过来片刻大虎说道；“我有件事想要对你说一下……”

    “嗯，你说吧！我听着呢……”

    谷宁闻言轻轻回道。

    “我想你应该也能看出来了，就是那个周慧，我与她的关系我想不用我多说了吧！我希望你能在接受我的同时，也希望你能够接受她……”

    在大虎心里，周慧已经是他的妻子，不过现在这谷宁已经为他生了一儿子，自己没有不管之理，所以这手心手背都是肉，这两人那个也不能丢弃啊！

    “嗯，这个我知道的，只要周慧姐姐不嫌弃我，愿意接受我，我一点意见都没有的……”

    谷宁闻言心里窃喜不已，自己本就没有机会与大虎成为眷侣，只是一个意外让两人有了这个机会，至于其他的谷宁倒是不在乎，比基能为儿子找到亲身父亲她就心满意足了，其它的就更不会奢求什么了。