
    在大虎心里，周慧已经是他的妻子，不过现在这谷宁已经为他生了一儿子，自己没有不管之理，所以这手心手背都是肉，这两人那个也不能丢弃啊！

    “嗯，这个我知道的，只要周慧姐姐不嫌弃我，愿意接受我，我一点意见都没有的……”

    谷宁闻言心里窃喜不已，自己本就没有机会与大虎成为眷侣，只是一个意外让两人有了这个机会，至于其他的谷宁倒是不在乎，比基能为儿子找到亲身父亲她就心满意足了，其它的就更不会奢求什么了。

    “嗯，那好，你准备一下，过几天我们一起回家，我想我的父母见到无名后，会非常的开心……”

    大虎露出一丝微笑说道，好似见到了自己的父母见到自己儿子无名后，那种无比喜爱的神色。

    “回家？”

    谷宁闻言脸上闪过一丝忧虑。

    现在谷宁都不知道家是什么样的了！三年多了，她都没有回过家，之因自己有了无名，这要是回家被自己父母知道，那这事肯定会将父母气死的，未婚先育，并且还将孩子生了出来，这要是在自己的家乡传开，自己的父母恐怕这一辈子也抬不起头来的。

    “怎么了？你有什么为难之事吗？”

    大虎见到谷宁的表情后，当即问道。

    “嗯，我也想家了，只是我不敢回去，我害怕父母责怪我……”

    谷宁说道着眼里的泪水依然开始往下滑落。

    大虎见状连忙安慰道；“放心好了，以前是你自己面对这一切，现在不同了，有了我，一切事情都又我来解决……”

    “嗯……”

    谷宁闻言没更多的话语，只是将头埋在了大虎的怀里。

    两人只之间本是不可能走到一起的，却因这个意外，而走到了一起，真是天意弄人。

    片刻后，两人的情绪的恢复了正常，经过商量决定，谷宁暂时在楚冰雪这里在多住几日，等临近春节时在回大虎的家过年。

    “妈妈……妈妈……”

    就在大虎与谷宁商量好一切时，无名突然的醒来，并且口里不时的喊着妈妈。

    谷宁见无名醒来连忙跑了过去，“无名，你醒了，妈妈在这……”

    “妈妈……”

    无名见到母亲一头扎到了谷宁的怀里。

    “无名不哭，妈妈在呢……”

    谷宁见无名哭啼连忙拍打这他的后背哄说道。

    “小无名是大孩子了，怎么还会哭鼻子呢？？”

    大虎见到可爱的无名情不自己的走上前去，一副慈祥的模样对着无名说道。

    小无名听到一声陌生的声音，抬起他的小脑袋看了眼，发现是眼前的人有些陌生又有些熟悉，歪着脑袋想了一下，最后终于知道眼前的人是谁了。

    这不是昨天抱自己的那个哥哥吗？怎么到我家来了？想到这里无名问道；“大哥哥，你怎么到我家来了？难道你和我妈妈认识吗？”

    大虎闻言脑子僵了一下，这都是那跟那啊？你管你老子喊哥哥，那不是乱了辈分吗？

    “呵呵……”

    大虎微笑的看了眼谷宁，而后缓缓的说道；“你不能喊我哥哥，我是你的爸爸……”

    “爸爸？”

    这次轮到小无名有些惊疑了，自己以前没有见过爸爸，现在怎么突然出现了一个爸爸，这个爸爸倒是是真是假啊！

    “无名，他说的没有错，他就是你的亲身父亲李大虎……”

    谷宁见状连忙向无名解释道。

    “他是我爸爸？”

    无名很奇怪，自己睡了一觉竟然多出了一个爸爸，这事情来的太突然他有一时间有些接受不了。

    “呵呵，没错，我就是你爸爸，怎么你不想认我吗？”

    大虎见无名那副小摸样，心里很是开心，于是就对他打趣道。

    “爸爸，我真的有爸爸了，妈妈，他真的是我爸爸了！我以后也是有爸爸的孩子了……”

    说话间无名眼圈一红，然后就哭了起来。

    大虎见状连忙过去将无名抱了起来，说道；“对，你以后是有爸爸的孩子了，再也不会四处漂泊，爸爸一定会疼你的……”

    “爸爸……”

    小无名哭喊着搂住了大虎的脖子。

    大虎见状没有其他的动作，只是任由无名搂住自己的脖子。

    片刻后，无名止住哭声，简单的梳洗了一下，而后就与大虎出了房间，到外面去吃早餐去了。

    大虎陪同无名与谷宁还有楚冰雪吃过早餐，而后又与她们几人一起出去购置了一些年货，之后大虎就独自一人回到了周家别墅。

    ……

    周家别墅内，周慧刚刚与李玲还有郭兰超一起吃过午饭，就见大虎径直的走了进来。

    “大虎你回来了，怎么吃饭没有？”

    “呵呵，我吃过了，你们都吃了没？”

    大虎笑呵呵的说道。

    “你吃了？在那吃的？”

    这时，李玲见状连忙站起问道。

    “呵呵，玲姐，我在冰雪那里吃的，对了，今年我准备回家过年，你看你们是不也一起回去呢？”

    大虎闻言连忙说道。

    “在冰雪那里吃的，你去那了？什么！你准备回家？什么时候走，我们一块吧！”

    李玲一开始还没有回过神来，但是在想到回家时i，她心里有些冲动。

    “我想在过几天，怎么？玲姐，也想跟我们回家！”

    大虎看着激动不已的李玲出口问道。

    “嗯，那当然了，有免费的车，我当然要坐了……”

    李玲见状也不矫情直接说道。

    “那好，玲姐你准备一下，我们过几天就准备出发。”

    大虎闻言出口说道。

    “奥，耶……，回家了……”

    李玲听闻大虎所言有些激动起来。

    “大虎，那我们什么时候去呢？”

    周慧见状在一旁问道。

    “嗯，三天后吧！”、

    大虎看着周慧那双有些迫切的眼神说道。

    “奥，那我们是否要去买些东西呢？”

    周慧听到大虎具体的时间，这才出口问道

    “买，当然要买，下午我们就去市场上转转，看看有什么好东西，我也好带回去。”

    大虎闻言缓缓说道。

    “好了，好了，我都已经吃过饭了，不如我们这就过去买些东西吧？”

    李玲见状连忙说道。

    几人没有犹豫直接开车去购置年货去了。