
    “奥，那我们是否要去买些东西呢？”

    周慧听到大虎具体的时间，这才出口问道

    “买，当然要买，下午我们就去市场上转转，看看有什么好东西，我也好带回去。”

    大虎闻言缓缓说道。

    “好了，好了，我都已经吃过饭了，不如我们这就过去买些东西吧？”

    李玲见状连忙说道。

    几人没有犹豫直接开车去购置年货去了。

    ……

    冬日的暖阳给这冬季增添了一丝温暖，使得人们不再觉得那么寒冷。

    大虎、李玲、还有周慧三人，开车直接开到都城最大的商城，‘万物皆有’商城，这是一家好似世界级的商城，投资将近数百亿之多，这里只有你没见过的，没有你想不到的，一切吃的、喝的、玩的、用的是应有尽有。

    大虎与周慧李玲三人没有去别的地方浪费时间，直接就开车开到了这里。

    首先，他们的第一站是服装专卖区，毕竟是回家了，怎么说也要衣锦还乡，所以在衣着上大虎也要挑剔一番。

    当然了，给周慧还有谷宁母子也买上两套新衣服是少不了的。

    服装专卖区的导购员是一名二十左右的女孩，身着一身合体的职业西装，将她那燕瘦环肥的身材衬托出来。

    导购员见大虎几人进来连忙迎了上去，很是客气的说道：“先生，女士，你们好，请问有什么需要帮助的吗？”

    “您好，我们先随便看一下…”

    大虎见到导购员的热情，又是一名女孩所以说话也是很温柔。

    “好的，那先生您慢慢看看，我就旁边有事您就喊我……”

    导购员露出一个三十度的微笑，看着大虎说道。

    “嗯……”

    大虎微微点头，转而看向身后的周慧与李玲两人，说道：“走吧，两位美女，帮我参谋一下吧！”

    周慧李玲两女闻言相视一笑，转而朝里面走去。

    “大虎，这件西装不错，你要不要试试？”

    李玲与周慧走到一个假模前，看着假模身上的西装说道。

    “嗯，就这件了，不用试。”

    大虎说话很是干脆。

    站在不远的导购员见状还想上前去介绍一二，听到大虎的这话后眼里露出喜色，这件西装可不是普通的哪种，价格很是昂贵，少说也在万元以上，这人不用细看就一眼定乾坤，看来也是有钱的主。

    不过作为导购营销员来说，上去夸赞自己的客户几句那也是应该的，想到这里导购员连忙小跑几步过去说道：“这位女士眼光真的很独到，这件西装是刚刚上市的，现在很流行，如果这位先生穿起来一定很帅的……”

    “呵呵，是吗？”

    李玲听闻导购推销员这么一说，饶有意思的看了眼大虎说道。

    “是啊！你看这位先生本就这样的帅气，如果在穿上这套西装的话一定会更加的帅的……”

    导购推销员闻言又夸赞了几句。

    “好了，好了，我们就要这件了，你去打包帮我们包起来吧！”

    大虎经导购推销员这么一说，不由的老脸有些泛红，赶紧的催促了几句。

    导购推销员也是个聪明的女孩，见大虎不喜拍马于是赶紧闭口不言，按照大虎的要求去开单子去了。

    三个小时后，大虎三人手里大包小包的

    拎了一大堆，什么吃的、喝的、用的、乱七八糟的都有。

    “呵呵，大虎，我们还要不要买点别的了？我见那款按摩椅不错，要不买回去给你妈做按摩用？”

    李玲手里拿着很多的东西，脸上的表情竟是开心之色，这次购物可是她由史以来买的最多最贵的一次，不但如此而且还是花钱最多的一次，当然了花的不是她的钱，而是大虎的钱。

    大虎此次回家可谓是大出血，将他在港岛时弄到的那张金卡拿了出来，这张卡虽然钱不是很多，但是也有千万左右，所以当李玲见到时那两眼简直都绿了，所以这才可劲的花，见什么好就买什么。

    当然了，大虎也不是哪种小气之人，这李玲又不是别人，所以任由她去买去花。

    “玲姐，那个就不用了，我们还是回去吧！”

    大虎听了李玲话后眉头有些紧缩，心说钱我倒是不在乎，这要是买回去谁来拿啊！就算是送到周家别墅那也得有人运回家不是，所以大虎宁可自己回去给老妈按摩，也不买那个东西。

    “不买了？那咱们回去吧……”

    李玲闻言有些小小的失望，不过她还是挺开心的，毕竟自己买了这么多东西。

    “玲玲，你也真是的，你不看看我们三人都买了这么多了吗？要是让外人见到还以为我们是暴发户购物呢！”

    周慧见状在一旁数落了李玲几句。

    “知道了慧慧，好了，不说了，重死了快回去吧！”

    说话间李玲拎着东西就往停车场跑去，大虎周慧两人见状相视一笑，而后在后面窃窃私语起来。

    ……

    三日后，暖阳高照，大虎周慧还有李玲与他丈夫郭兰超，几人开车直接去了楚冰雪的别墅。

    此时楚冰雪别墅门口前，楚冰雪以及谷宁母子，依然在门口等待多时。

    “谷宁姐，快看来了……”

    楚冰雪见到大虎的车缓缓朝这边驶来，高兴的对谷宁说道。

    谷宁闻言微微一笑，看了眼小无名说道“无名，爸爸这就来接我们回家了，你高兴吗？”

    小无名由于早早的就在门口等着，所以这会小脸蛋冻得红彤彤的。

    “嗯，高兴……”

    无名有些兴奋的说道。

    几人说话间大虎的车已到跟前。

    “大虎哥哥……”

    楚冰雪见大虎下车，很是亲切的跑过去抓住大虎的手臂喊到。

    “嗯，怎么这么冷的天在门口呢？”

    大虎见到楚冰雪关心的问道。

    “这不是在等你吗……”

    楚冰雪微笑道。

    “爸爸……”

    无名小家伙在谷宁的示意下也跑了过去。

    大虎见状立马将无名抱起，在那冻得红彤彤的脸蛋上亲了一口说道：“怎么？冷吗？”

    “爸爸，无名不冷……”

    小无名摇头说道。

    大虎闻言微微一笑，而后看向谷宁，冲其微微点了点头。

    “大虎……，时间不早了，我们赶紧走吧！要不然到家天都要黑了……”

    李玲见大虎与几人在那墨迹，于是下车来催促道。

    “好的玲姐，走……咱们回家……”

    说话间大虎抱着无名就上的车。

    谷宁见状与楚冰雪小声的说道：“冰雪妹妹，你去吗？”

    楚冰雪小声回道：“我……就不去了，祝你们一路顺风……”

    “嗯，那我们走了……”

    说完谷宁就上了大虎的车。

    “冰雪……怎么你不和我一起回去吗？”

    大虎见楚冰雪一人独自站在那，连忙问道。

    “大虎哥哥，我就不去了，祝你们一路顺风……”

    楚冰雪倒是想去，但是自己与大虎的关系还没有明确，所以现在还不是去的时候。

    “那好，我们走了再见！”

    大虎见状也不好意思勉强，于是挥挥手与楚冰雪再见。

    望着远去的车，楚冰雪的心有些落寂，“唉……”悠悠的叹息一声谷宁转身回了别墅。