
    和平村坐落在高远县以西二十公里的一处小村落，这个村虽然不大，但是人口近千，占地面积近八百之亩。

    和平村，由四个小村组成，分别是，东和、西和、南和、北和，四个小和村组成。

    每个小和村的人口差距都不大，都在两百人左右。

    大虎的家乡就在这里，确切的说是在东和小村，他的家住在村东头，这时一座小四合院，北方是五间大瓦房，东西南各是几间小瓦房，大门往南开，与东房相接，很是宽大，这是在村里的说法要是和大城市的或者县城相比的话，那就另说了。

    此时，冬阳西下，夜幕降临，炊烟越过烟囱直冲天际。

    “大虎妈，你看这大虎都三年没有回家了，是不是该打个电话让孩子今年回来啊？”

    说话的是一位中年男子，年龄五十左右，身材消瘦，平头，肤色黝黑，由于长年在地里干活，脸上的皮肤显得很粗糙。好像好几夜没睡上安稳觉，他两只眼睛深深地陷了进去。

    他虽然只是五十刚出头，却早已两鬓飞霜，瘦削而蜡黄的脸上皱纹密布，青筋暴露的双手长满了硬生生的茧皮。

    “嗯，我看也是，咱村西头的老王家的那孩子，比咱大虎要小上几岁，人家孩子去年都已经结婚，今年都添了一个大胖小子，我们也是该催催孩子，可别耽误了他的终身大事啊！”

    回话的是一位看起来四十六七岁模样的中年妇女，个头不高一米六左右，稍有些胖，长年的辛劳，给她眼角留下浅浅的鱼尾印迹。

    不过，她那浓密油亮的短发，仍是那么乌黑。眼睛虽是单眼皮，但秀气、明亮。那高高的鼻梁下经常有力地紧抿着的嘴唇，显示着青零星的活力。

    这老说话的老两口就是大虎的父母，父亲叫李国，母亲是黄龙。

    “唉……”

    李国将手里的玉米撵搓完后，悠悠的叹了口气。

    “现在结婚不同与以往，动不动就是一动不动，千紫万红一片绿，你看我们家的条件，要说是这不动吗！我们有这套四合院也算是勉强凑合，至于那一动……要买辆车岂能是说买就买的啊！更别说那千紫万红一片绿了……”

    李国想想这些都感到头疼，还不如自己当年结婚时，那时，自己只是借点钱买些酒肉，然后在借点家具，往家里一放，这老婆就忽悠到手了，那像现在，每个姑娘都不是好忽悠的，都太现实了。

    “不管怎么说，也要为孩子找个老婆吧！总不能让他打一辈子的光棍吧！”

    黄龙将一把柴火添到锅灶下说道。

    “嗯，过两天我把家里的棉花卖了，然后在找专门说媒的杨婆请她给大虎张罗一下。”

    李国听了黄龙的话后，牙齿一咬说道。

    “我看也只能这样了，就是找不到好的，也要给儿子凑活的找一个人吧！”

    黄龙拍了拍手上的灰尘说道。

    ……

    村西头老王家。

    “哈哈……，老婆子，你看这娃多像咱家的强子啊！”

    一名中年汉子正在逗着床上一名婴儿，不时的一阵偷笑，看了眼正在包饺子的一名中年妇女说道。

    “废话……咱们的亲孙子要是不像我们的儿子，那这事不成笑话吗！”

    中年妇女闻言狠狠的瞪了眼中年男子说道。

    “呃……哈哈……”

    中年男子闻言愣了一下，转而哈哈大笑起来。

    “唉！对了老王，你看咱村东头的那家，那大虎傻小子到现在还没回来，是不是混的不行啊？没脸回来啊？”

    中年妇女包完一个荷叶饺子后，突然想起了什么连忙问道。

    “嗯，我看有这可能，都说这小子有了出息，在都城混的不错，我猜想啊！没准混的可能连饭都吃不上呢1”

    老王对自己孙子做了个鬼脸后说道。

    “哼……，都是那个大虎傻小子比我们家强子强，我看这事未必，都这般大了，竟然连个人儿也混不上来，怎能跟我们家强子比呢！更别说比孙子了……”

    中年妇女说道这拿起一个饺子皮，而后又道；“老王，上次你是没有见到，咱们孙子办满月酒那会，东头的那家老李家，也就是那大虎傻小子的老娘，见到我们孙子时，诶，那副羡慕的样子，别说有多精彩，我见了就高兴……”

    中年妇女说道这脸上竟是得意之色。

    “哈哈……，那是自然，谁让他们家经常的吹嘘，自己的儿子在都城如何如何……现在竟然混的连个媳妇都娶不起，她们要是不羡慕咱们才怪呢！”

    老王闻言有些自得的说道。

    这老两口边说边笑，不一会孙子尿了一床还不知道，知道他那孙子哭闹时这才发现。

    ……

    “砰……”

    一道炫丽的烟花在夜色中炸开，瞬间华丽绽放，九天玉女舞落漫天仙梅，朵朵精致，瓣瓣绚烂，虽然只是一瞬，但给这寂静的夜增添了少许的美丽。

    “妈妈，快看，烟花……好美啊！”

    无名坐在大虎开的商务车里，被那声烟花的炸响惊醒，当他看到了空中那美丽的一瞬，不由的对身边的母亲说道。

    不用无名那小家伙提醒，这一路颠簸有些劳累而昏沉的众人，早已被那声炸响惊醒，此刻都饶有精神的望着车窗外，看着那道美丽的烟花从空中落下，转而消失。

    “真的好美啊……”

    周慧透过车窗看着拿到烟花感叹道。

    “是啊！真的挺美的……”

    李玲在这时也附和道。

    “我们这是到哪了？”

    都在众人被烟花所吸引时，郭兰超疑惑的看着车窗外的景色问道。

    “已经到县城了，在有半个小时就到家了。”

    大虎语气有些激动的回复到郭兰超。

    所谓归心似箭，大虎而如今已有三四年没有回家，对家乡可谓是思念如春。

    “啊……终于要到家了……”

    李玲收回窗外的目光，伸了个懒腰说道。

    “怎么？你想家了？”

    郭兰超满是笑意的问道，毕竟这两人结婚不久就去都成，这一去就是将近一年，说不想家那是假的。

    几人说话间车子飞速的行驶着，越是距离家近，大虎的油门越是猛加，他恨不得将油门踩到油箱里，一下子飞回家。

    本应是三十分鈡的路程，愣是被大虎用了不到二十分钟的时间就到了和平村的村口。

    看着已到村口，大虎降下车窗朝外吼道；“终于回来了……”

    一声终于回来了，表达了大虎对家的思念，对父母的思念。