
    本应是三十分鈡的路程，愣是被大虎用了不到二十分钟的时间就到了和平村的村口。

    看着已到村口，大虎降下车窗朝外吼道；“终于回来了……”

    一声终于回来了，表达了大虎对家的思念，对父母的思念。

    车子缓缓的驶进东和村，在村的中间位置停下，因为这里是李玲的家，她也想家，于是她就在这里下了车，而后与郭兰超拿着她买的一些东西回家去了，走时还不忘问声大虎是否要到家里坐坐。

    此时大虎回家的心犹如出膛的炮弹，那里还会有此闲心，没有任何犹豫直接拒绝了李玲。

    车子行驶到了村东头，在一个红色大门口前稳稳的停下。

    “慧慧，谷宁，还有无名，我们到家了，咱们回家吧！”

    大虎看着自己熟悉的那扇大门心里很是迫切，他能想到自己见到父母时的激动，也能想到父母见到自己时的心情。

    不过碍于有两女在，所以他大虎没有弃而不顾，只能耐着心中的那种冲动而等着两女。

    两女闻言面面相视，虽然这两人都已接受了对方，但是这儿女同侍一夫之事，在当今社会里虽然有，但那都是地下式的，像她们这种名目张胆的还真的几乎没有。

    所以儿女心里都有些小小的隔阂。

    “嗯……”

    两女同时点头，事到如今就是前面是座火山她们也要去，何况只是见一见公婆呢！

    大虎下车，手里拿了些东西，这些都是大虎为他父母千挑万选的礼物，而周慧也拿了些礼物，这时送给她未来公婆的见面礼。

    只有谷宁没有拿任何的东西，不过怀里却是抱着无名，按照大虎所说，这无名已经是给他父母最好的礼物了，所以就让谷宁不用拿任何的东西。

    四人就这样朝着大虎的家里走了进去，大门没有关，这村里的治安很好，虽然说，不是那种路不拾遗夜不闭户，但是也不存在谁家有丢过东西的。

    “爸……妈……，我回来了……”

    大虎还没有进屋，就在院里吼了起来。

    “老头子，是不是我想儿子想的出现幻觉了？我怎么听到儿子在喊我们啊？”

    黄龙此时看着锅里的蒸汽大冒，正想掀开锅盖准本下些饺子，不料此时听到了儿子的喊声，有些怀疑自己听错了，于是问道李国。

    “老婆子啊！我好像也听到了，不是我们想儿子想出毛病来了吧！”

    李国闻言有些疑惑道。

    “爸……妈……我回来了……”

    清晰的声音再次传入这老两口耳里，老两口相视一望，眼里顿时露出喜色。

    “老婆子，不是我们听错了，真是儿子回来了……”

    李国说完就连忙跑出了房间，黄龙也不敢落后，越跟着跑了出去。

    “儿子……真的是你回来了…………”

    出了房间李国见到一个熟悉的身影，这不是自己儿子还能是谁。

    “儿子……”

    黄龙出来也看到了那人，不用多看，一眼便能认出那人就是自己的儿子。

    老两口说话间就涌了过去，一把抓住大虎的手臂左右的看了起来。

    虽然是夜晚，但是在农村都有门灯，又是将近过节，所以这门灯是亮着的。

    “唉，儿子好像又长高了……”

    黄龙抓着大虎的手臂看了一会说道。

    “不但是长高了，而且也比以前壮实了许多……”

    李国抓着大虎手臂笑的合不融嘴。

    “爸……妈……，你们这些年过的还好吧？”

    大虎见到父母如此激动，心里也是感觉有些酸酸的，不过看到父母还算是见状也就放心了许多。

    “好好……，我们好的很，你就不用多挂念我们了……”

    李国爱不释手的抓着大虎的手臂，生怕自己一松开儿子就会走一样。

    “叔叔，阿姨，你们好……”

    周慧见到大虎与父母相见心里也是很高兴，不过自己与谷宁在这里干站着也不是办法，虽然这里晚上稍有些冷，但她与谷宁还是没有什么的，不过那么小无名就有些受不了了。

    见到小家伙那副哆嗦的样子，周慧心里一疼，于是连忙礼貌的出口说道，也好让大虎的父母意识到她们的存在。

    “呃……”

    老两口闻言一愣，面面相视。

    “大虎这几位是？”

    最终黄龙有些疑惑的出言问道。

    “奥……”

    大虎闻言一拍额头连忙说道；“差点忘了，爸妈，我给你们介绍一下……”

    大虎说到这指着周慧说道；“这位是我的女朋友周慧……”

    周慧听闻大虎介绍自己连忙说道；“叔叔，阿姨，我是周慧，是专门过来探望你们二老的，这是一点心意还望二老收下……”

    “好好……，来就来吧！还拿什么东西……”

    黄龙听完了大虎的介绍，嘴上的笑容难以掩饰，连忙上前结果周慧手里的礼物说道。

    而李国只是看了眼周慧站在原地微笑不语，不过他的眼神却是落在了谷宁母子身上。

    大虎见状刚想介绍谷宁，不过想了想后指着无名说道；“爸妈，这是我的儿子，你们的亲孙子，无名。至于她是无名的母亲……”

    对于谷宁的介绍，大虎现在只能这样介绍了，毕竟自己还没有结婚，要是突然向自己的父母介绍这是自己的老婆与儿子，那这事是不是太有些乱套了啊！

    “什么！”

    老两口闻言一惊，这突然的多了一女朋友他老两口还能接受，但是这突然多出了一孙子，还有一个孩子他妈，这事他老两口还真的有些受不了。

    “他……他是我们的孙子……”

    虽然这老两口很是喜欢孙子，但是突然间有了这般大的孙子，这着实让这老两口有了不少的刺激。

    “呵呵，对啊爸妈，这事一时半会也说不清楚，咱们还是进屋说吧!”

    大虎见状嘴角露出一丝自嘲，而后对那老两口说道。

    “呃……”

    老两口闻言一愣，转而明白了些什么，连忙说道；“好好，你看我了，光顾着高兴，都忘了请客人进屋了，真是失礼了，快……进屋坐下暖和暖和……”

    黄龙说话间就将周慧与谷宁两人请进了屋子。