
    屋内客厅不是很大，只有两间房的空间。屋里的摆设很是简单，正对门口的地方是一张老式的八仙桌，两边是两把椅子。

    八仙桌的上面，也就北墙之上，挂着一副画，这是一副虎啸山河的壮图，乍一看来令人豪情万丈。

    进屋的最右手边是一张超大的床，估计睡个三五个人不成问题。

    这床是木制的，上面铺着一张大红花褥子，不用细看也知道是大虎母亲自己做的，因为像这么大的褥子在外面根本买不到。

    床的西北侧是一套看起来很是老旧的沙发，沙发前是一个木制的茶几，从上面的一些腐朽之色来看，应该有些年岁。

    正对茶几的前方是一电视柜，上面有一个十四寸的大彩电，当然了这对大虎的父母来说已经算是大的了。

    “来……快请坐…”

    黄龙首先进到屋内，而后用手做了一个请的手势，对身后的周慧与谷宁说道。

    “阿姨，你不用太客气了，我们又不是外人……”

    周慧见状连忙微笑的说道。

    “是啊，阿姨，你太客气了，这样我们会不好意思的……”

    谷宁也附和的说道。

    “呵呵，妈让你们坐，你们就坐吧……”

    大虎进屋见到周慧与谷宁很是拘谨就在一旁说道。

    周慧与谷宁两女听了大虎的话后，脸上不由得露出一丝红晕，那句妈，可是别有用意，这是大虎的一种暗示，也是一种认可。

    两女都是灵犀之人，岂能听不出大虎话里的意思，不再犹豫与踌躇，直接坐在了那套有些破旧的沙发上，虽然有破旧但是很干净，看样子这黄龙是个勤快之人，每日都有打扫。

    “来……，先喝碗热茶暖暖身子……”

    李国用一个托盘端着两杯热茶放到了周慧与谷宁的跟前。

    “谢谢叔叔，不用了，我们不冷……”

    周慧见李国很客气，所以站起来说道，谷宁也想站起，不过怀里的无名一时撒不开手也就只好坐在那里没有动，但是脸上也竟是微笑与尊敬之色。

    “妈妈，我有些饿了……”

    这时，无名小家伙一脸委屈的对谷宁说道。

    谷宁闻言有些尴尬的看了眼无名，刚想说些什么就听到大虎说道；“无名，来……到爸爸这里，爸爸给你拿好吃的去……”

    无名听到大虎的话后，看了眼谷宁，谷宁对无名点了点头微微一笑道；“去吧！记得别调皮……”

    小无名闻言‘蹭’的一下就跑向了大虎，直接扑到了大虎的怀里。

    “哎哟！小家伙还真的挺沉……”

    大虎抱起无名自语了几句。

    站在一旁的李国与黄龙眼里竟是火辣，他们老两口可以说盼着自己的儿子娶妻生子已经很久了，刚才还正在为自己的儿子因找媳妇而发愁，没想到下一刻，自己的儿子竟然也有儿子了，不但如此还是一个会跑会打酱油的儿子，这不得不令老两口感觉跟做梦似得。

    “呵呵，大虎出来一下，爸有事跟你说……”

    李国见到黄龙的暗示，当下对大虎说道。

    “奥，好……”

    大虎闻言就抱着小无名跟着李国出了房间。

    “呵呵，那个周慧你们别干坐着啊！喝茶……喝茶……”

    黄龙见状连忙客气与周慧两女说道。

    “呵呵……”

    周慧与谷宁见大虎出去，两人都有些尴尬的笑了起来，而后拿起手里的茶碗抿了几口。

    大虎出了屋子跟着李国走进了东房，“爸，你有什么事？”

    其实大虎也知道自己父亲叫自己出来的目的，不过还是问了一句。

    “大虎啊！你跟爸说实话，这孩子真的是你的？”

    李国虽然已经猜了个八九不离十，但是这事还是问清楚的好，免得日后闹出什么笑话。

    “呵呵，爸，儿子是么时候给你说过假话，这无名真的是你亲孙子，不信你看看他，是不是跟我小时候一模一样啊？”

    大虎对于自己的这件事情，他不想详细的说，毕竟那只是一个意外，要是说出来，那岂不是要让人笑掉大牙，所以就以另一种方式来解释。

    李国闻言目光焦注在无名的面目之上，这不看不要紧，仔细一看之下，心里顿时一惊，这无名的面目，无论是鼻子还是眼睛，都与大虎小时一模一样，尤其是那张嘴，简直就是迷你版的小大虎。

    “啊！他真的是你儿子？我的孙子？”

    李国有些激动的问道。”

    “是的爸，至于具体的原因我就不说了，总之这孩子是你的亲孙子无疑……”

    大虎说完看了眼无名又道；“无名，这是你爷爷，还不快叫爷爷……”

    “爷爷……”

    小无名听了大虎的话后，很是乖巧的喊了一声。

    “唉……，我的乖孙子……”

    李国听到无名喊自己爷爷，激动的眼里了雾气腾腾，有一种想哭的冲动，说是喜极而泪也不为过。

    说话间，李国已经到了大虎近前，将无名在大虎的怀里抱了过来，在无名那红润的脸蛋上亲了一口。

    “是不是饿了？爷爷现在就给你拿吃的……”

    抱着无名李国转身将身后的锅盖掀开，在锅内拿出一块地瓜，而后将地瓜皮去掉，递到无名的手中说道；“来，孩子快吃吧!”

    无名虽小，但是知道的却不少，从刚才的情景来看，眼前的人是自己爸爸的爸爸，也就是自己的爷爷。

    “谢谢，爷爷……”

    无名接过李国递过来的地瓜，很是礼貌的道谢道。

    李国听着无名的话又惊又喜，惊的是儿子还没有结婚，竟然有了这般大的儿子，喜得是自己也有孙子了，这下可以在那个老王的面前炫耀一番了。

    正房内，黄龙与周慧二女随意的聊了几句后，就连忙找了个借口出了房间，来到了东屋内。

    “妈……”

    大虎见自己的母亲到来，很是尊敬的喊了与句。

    “嗯，”

    黄龙闻言点了点头，而后看着抱着无名的李国说道；“老头子，怎么样？问清楚了吗？”

    “哈哈……问清楚了，这就是咱们的亲孙子……”

    李国听闻黄龙所说，连忙激动的说道。