
    黄龙闻言点了点头，而后看着抱着无名的李国说道；“老头子，怎么样？问清楚了吗？”

    “哈哈……问清楚了，这就是咱们的亲孙子……”

    李国听闻黄龙所说，连忙激动的说道。

    “真的？”

    黄龙听到李国所说心里一喜连忙确认道。

    “是真的，不信你看，这小鼻子小嘴的，多像大虎小时候啊！”

    李国也不想多做解释，就将刚才大虎说的那一套说了出来，这样既简单又省事，毕竟这女人是都是一样的习性，有事没事的就爱大嘴巴。

    黄龙听了李国的话，同样的将目光焦视在无名的脸上，还真的别说，这黄龙一看，脸色同样的震惊不已，这无名不能用像来解释了，简直就是小时候的大虎，看到这里黄龙也不再怀疑，面露喜色的走上去抢过无名道；“这是咱孙子啊！怎么能让你随便的抱，就你那笨手笨脚的这万一要是摔到了怎么办？”

    话虽然说的有些埋怨，但是却笑着说出来的。

    大虎见状微微一笑，“爸，妈，我们还没有吃饭呢！是不是先让我吃过饭后……”

    大虎的话还没有说完，就闻李国说道；“哎吆，你不说我差点忘了，我现在就出去买点菜，总不能让让我的孙子吃这些吧！”

    “爷爷，这个挺好吃的，以前我和我妈妈几乎都吃不到这个的……”

    小无名听到李国的话，眨了眨眼睛说道。他虽然小，但是他跟着谷宁吃过的哭却是不少，每天能吃的上一顿包饭就算不错了，更别说眼前的这位爷爷给他吃的这热地瓜了，这样简直就是天堂一般的生活，也是小无名向往的那种生活。

    “什么？”

    不但是老两口闻言一惊，就连大虎听到无名所说也是一惊，大虎虽然知道谷宁带着无名以前吃了不少苦，但是他还真的不知道她们母子以前竟然连顿饱饭都没吃过，这令他更加对谷宁母子有了深深的愧疚。

    “孩子你受苦了，现在有了奶奶你以后就不再会挨饿了，说……你现在想吃什么，奶奶给你做……”

    听到无名说自己以前连块地瓜都吃不到，黄龙没来由的心里一疼，眼里的泪水不由得流了出来，幽怨的看了眼大虎，转而疼爱的对无名说道。

    “对，告诉爷爷，想吃什么，爷爷给你买去……”

    知道这是自己的亲孙子后，李国也是疼爱不已，连忙在兜里掏出几张红牛紧紧的攥在手里，看着无名说道。

    “奶奶，爷爷，不用了，我觉得吃这个就是好的了……”

    无名见到爷爷与奶奶对自己的关心，心里很是温暖，不过令他疑惑的是，妈妈以前为什不带自己来这里，这里多好，有爷爷和奶奶的关心与呵护，自己还能没饭吃。

    老两口闻言眼泪再次狂涌而出，多么懂事的孩子啊！为什么到现在才回家来？在次幽怨的看了眼大虎，老两口逝去眼泪，黄龙紧紧的将无名拥在了怀里。

    大虎见状也不由得眼泪而出，不过只是一瞬又将眼泪逝去，毕竟现在春节将至，在这个喜庆的节日不易流泪。

    “爸，妈，无名也是我最近才知道的，以前我不知道他的存在，否则也不会这么晚才带他回家，所以还请你们二老理解……”

    大虎见状连忙想李国与黄龙二老解释，这事要是不解释的话，恐怕这二老会误会自己，那样不是大虎想要见到的。

    气氛沉闷片刻后，老两口这才恢复了情绪，李国叹了口气说道；“好了大虎，你是我们的儿子，你的习性我们最了了解了，你不是哪种孩子，所以我们相信你，好了，现在我去买些菜回来，你先去陪陪她们两个吧！我一会就回来……”

    李国说完不待大虎回话就直接出了门。

    半小时后，李国不知在哪里买了些肉菜回来，交给了黄龙让其赶紧去做，而他却是带着小无名到一边玩去了，手里还拿着一个非常精致的小风车，这可是自己的亲孙子，所以这李国没有吝啬，一改以往的省吃俭用竟然花了十几元买来风车给无名玩。

    饭很快就好，一家六口围在那有些腐朽的茶几吃了起来。

    晚饭过后，大虎之母黄龙收拾了两间房，一间是给大虎住的，而另一间是给周慧与谷宁住的，至于小无名，在李国的提议下，让其与他们老两口住在了一起，这一点小无名没有反对，有这样一对疼爱自己的爷爷奶奶，他乐意还来不急。

    作为过来人的黄龙，其眼里精准无比，就周慧与谷宁那走路的方式，她哪里还看不出这两人是黄花大闺女，至于谷宁是如何生的无名，她见多识广，这一点她不难猜出，所以她这才准备了两间房间。

    乡村的爷很是寂静，大虎、周慧、谷宁，包括无名在内，他们都睡的很是香甜，几乎到早上她们都没有被惊醒过，完全是睡觉睡到自然醒。

    “喔喔……”

    清晨八点，公鸡的吗声依然还在，虽然这鸡鸣打的有些晚，但是这并不妨碍他它的天职。

    周慧与谷宁没有想到自己这一睡竟然到了日晒三杆，两人见太阳已经到来屁股间，赶紧的起床洗漱起来。

    洗漱完后，两人看到了大虎，此时他正在院内刚刚将一套太极之术打完。

    “早啊！两位美女？”

    大虎见周慧与谷宁起来，饶有意思的看了眼两人说道。

    周慧闻言微微一笑，“我们是不是起的有些晚了……”

    “是啊！大虎，真的不好意思，第一天在你这里过夜就起的这般晚，不知叔叔阿姨会不会责怪啊？”

    谷宁见状有些歉意的问道。

    “呵呵，没事的慧慧、谷宁，在农村这个时间不算晚，你们两人也不要往心里去……”

    大虎闻言呵呵一笑的说道。

    其实按理说这个时间段应该是有些晚了，不过这两个人不是一般的客人，那可是自己的未来老婆，不，应该说现在就是，毕竟那谷宁已经为自己生了一儿子了，而周慧那更不用说了。

    几人吃过早饭后，大虎叮嘱周慧与谷宁在家里与他父母聊天，而他自己就拿了些钱出去了，确切的说是拿了些阴钱，。

    最疼爱大虎的三爷爷，早些年早已不再人世，而如今大虎回来了，所以这第一件事就去他三爷爷的墓地去探望一下。