
    冬阳斜照，拉长了光秃秃树木的树影，一名青年面色消沉的朝着这片树林而来。

    青年走到树林旁一个微微凸起的小土包前，驻足停了下来。

    “三爷爷，大虎来看你了，不知你在那边可好……”

    大虎看了眼长满杂草的坟丘，语气低沉的说道。

    这里是他三爷爷的坟头，坟头前只有一棵老槐树陪伴左右，要是没有这棵老槐树，大虎还真的很难找到他三爷爷的坟墓。

    由于他三爷爷生前没有结婚，所以就没有什么儿女，也就没人与他立墓树碑。

    大虎将坟丘周围的杂草清理了一下，而后拿出了一瓶茅台，将其瓶盖打开，顿时酒香四溢。

    摆上早已准备好的贡品，而后又拿出两个酒杯，将酒杯斟满放于贡品之前。

    做完这一切后，大虎开始将那些纸钱烧了起来。

    “三爷爷，你生前好酒所以大虎就给你买了上好的茅台，希望你能够喜欢……”

    大虎边烧纸钱边对着坟丘自语道。

    纸钱烧完，大虎对着他三爷爷的坟墓叩首九个，没一个头都是那么的响，九个头后，大虎的额头一片血红。

    ……

    “老婆子，今是集市我想带着孙子去赶集……”

    李国在东屋看着自己老婆很是兴奋的说道，这几年他过的不是很好，尤其是在面对自己那些老伙计的时候，这些老家伙经常那他取笑，问他什么时候可以喝上他儿子的喜酒，要不就是在他的面前炫耀自己的孙子如何如何的聪明，如何的顽皮，另李国很是没有面子。

    这次他要带无名去赶集就是要杀一杀那几个家伙的威风，要让那几个家伙知道自己的儿子不但有本事，搞了两个女朋友回来，而且其中一个还为他生了一孙子。

    想想这些李国就觉得兴奋不已，嘴上的笑容更盛。

    “赶集啊！好啊！正好我也想去，不如把慧慧与宁宁一起带上吧？”

    经过昨晚与周慧和谷宁的聊天，这黄龙对周慧儿女的称呼也变得亲切起来。

    “这……”

    李国犹豫了一会说道；“好吧！那咱们都去，也让我那些老伙计看看，看看我儿子不但搞了两个媳妇回来，而且每一个都是国色天香，一定会羡慕死他们的……”

    “那就这么定了，等儿子回来我给他说一声……”

    黄龙微笑的说道。

    “唉……，等他回来黄瓜菜都凉了半截，不用问，那小子肯定是去看他的三爷爷去了，没有半天的功夫他铁定回不来……”

    李国闻言将老脸一扭说道。

    “好，那我去跟慧慧与宁宁说一声去……”

    黄龙说完就连忙跑了出去。

    一刻鈡后，李国开着自家的那辆电动三轮车，拉着黄龙与周慧还有谷宁母子朝着集市而去。

    “三轮车跑得快，上面坐着个老太太，老太太年事高，左右两边美女瞧，乐的老太牙齿掉……”

    小无名坐在三辆车上，用他那并不连贯的话语唱着几句歌谣，乐的一车的轰然而笑。

    虽然大虎的母亲黄龙现在不过五十岁，但是那颗门牙却是早早的下了岗，所以一笑起来就能见到她嘴里有些无齿。

    集市距离大虎的家并不多远，只有五公里不到的路程，李国只是用了十几分钟就到了集市。

    李国将车停在专门看车的地方后，就带着几人涌入了人群之中。

    由于春节将至，来赶集的人特别的多，这不，李国还没走几步，就遇到了一位老熟人。

    “吆……，这不是老李吗？怎么也来赶集？”

    一名看起来很是老相的中年人，见到李国很是不屑的与之打招呼，这人虽然与李国年纪相差无几，但是身为老农民，每日的在地里被风吹日晒，导致这种年龄就看着像是六七十岁的模样，如果不是熟人，乍一看来，说他是六七十岁也会有人信的。

    “吆，是老将啊！怎么也来赶集啊！”

    李国听到声音后，抬头一看，是自己的老熟人老将，于是连忙的回应道。

    “是啊！这不是年马上就来了吗!我带着孙子与儿媳过来买点东西……”

    老将笑呵呵的说道。

    李国闻言视线在老将的周围看了几眼，而后问道；“哎！怎么不见你的孙子与儿媳啊？”

    老将闻言连忙笑呵呵的说道；“她们啊！有自己的事，都去忙活去了……”

    说完之后老将眼睛余光扫过李国身后的黄龙等人，面露疑惑的问道；“这几位是……”

    李国闻言哈哈一笑的说道；“哈哈，这是我儿子的女朋，还有我的孙子……”

    这话，李国说的很是大声，生怕这老将听不到似得。

    老将闻言面露惊色，因为他的眼睛这时正盯着周慧与谷宁儿女看，都是农村人，见过的市面很少，尤其是见到这周慧的相貌时，这老将心惊不已。

    “靠，这是老李的儿媳？他咪咪的，也太漂亮了吧！就是电视上的美女也不一定有她美吧？”

    老将心里想着，但是眼神始终没有离开周慧，至于那谷宁的相貌，虽然也是很美，但是也没有周慧那种气质，所以这老将看的有呆滞。

    “诶，我说老将，你看什么呢？”

    李国见老将迟迟不回答自己的话，当下语气有些不高兴的说道，虽然话说的有些急躁，但是心里可是了开了花，终于有机会打击你个老家伙，就我这两个儿媳，随便的拿出一个来，在咱县城那可是数一数二的美女，就你家的儿子的那母老虎，我想连与她们对比的可能性都是零吧！

    “呃……”

    老将闻言回过神来愣了一下，而后说道；“她们真的是你儿媳？”

    李国闻言又是一声大笑，“那还有假，我老李从来不打诳语……”

    老将闻言撇了撇嘴，看了眼有些得意的李国说道；“呵呵，那个老李你先忙着，我还有事就不多陪了，改天再喝几杯……”

    老将说完后，头也不会的跑进了拥挤的人群。

    “哈哈……”

    李国见状满是笑容，直到老将消失在人群后，李国这才止住了笑声，看了眼身后的周慧二女，歉意道；“那个……我只是气气这家伙，你们别见外啊！”。