
    “哈哈……”

    李国见状满是笑容，直到老将消失在人群后，李国这才止住了笑声，看了眼身后的周慧二女，歉意道；“那个……我只是气气这家伙，你们别见外啊！”

    周慧与谷宁闻言脸上堆满了笑容，根本看不出任何的不满与生气，而起从眼神中还能看出一丝欣喜。

    对于李国称二女是自己的儿媳，这一点周慧与谷宁是非常认可的，她们此次前来的目的就是要得到大虎父母的认可，现在看来她们几乎不用怎样表现，就已经得到了这二老的认可。

    “叔叔，我们不见外的，我们本就是大虎的女朋友，你这样说我们高兴还来不及那里还会见外呢！”

    周慧看着如小孩一般的李国，笑声说道。

    “对呀！叔叔，见外的不是我们，好像是你吧！”

    谷宁也附和道。

    “哈哈……，”黄龙见状不由得大笑出声。

    “老头子啊！你就别在这废话了，咱们赶紧的看看有啥好吃的，好玩的，我要给我的大孙子买些……”

    “哦……好好，咱们这就走……”

    李国说罢，就带着众人继续往集市中心内走去。

    “都说冰葫芦儿酸，酸里面它裹着甜……都说冰葫芦儿甜，可甜里面它透着酸……糖葫芦好看它竹签儿穿，象征幸福和团圆……把幸福和团圆连成串，没有愁来没有烦……站得高你就看得远，面对苍山来呼唤……气也顺那个心也宽，你就年轻二十年……”

    李国等人在经过一个卖糖葫芦小贩的地摊时，一阵带着喜庆、悦耳、美妙、动听的歌声在小贩的地摊内悠悠传来。

    李国几人听到歌声不由的响小贩望去，“吆！这不是老王吗？怎么也来这里赶集？”

    李国见到地摊老板后，先是有些吒异，而后面露喜色，他口头的这个老王，其实就是他们村西头的那家老王，这家伙以前没有少打击自己，就因为他儿子比自己儿子小，并且还添了个大胖孙子，这次自己带了两个儿媳外加一个三岁的孙子，他李国岂能放过打击老王的机会。

    再者说来，自己的这两个儿媳刚才不也都默认了吗！所以他李国没有后顾之忧，微笑的走了过去。

    老王正在将一串穿好的山楂，放到了熬制好的冰糖中，然后转了一圈，冰糖葫芦做好，正准备拿出时，突然听到一个熟悉并带着有些兴奋的声音，抬头一看，原来是个熟人，顿时脸声堆满了笑容。

    “哈哈……是老李啊？怎么？也来买些年货？”

    话虽然是笑着说道，但是心里却是鄙视眼前的这李国，儿子那么大了，还没有娶到媳妇，还敢在我面前出现，是不是以前打击的你不够，还是你有找虐症。

    “年货？”

    李国闻言稍有迟疑，而后放笑而道；“哈哈，老王年货我早就买好了，今儿是陪我大孙子出来玩的……”

    说完李国转身将黄龙怀里的小无名抱了过来，“来……大孙子，看看喜欢吃那一串？爷爷给你买了……”

    李国说话的声音很大，他恨不得拿着个喇叭喊出来，让所有集市的人都听到。

    老王闻言脸上的表情吒异不已，他知道这李国家的儿子还没有结婚，怎么就有这么大的孙子，看样子少说也有三四岁吧！

    “哈哈……，老李，你孙子是租来的吧？”

    老王有些怀疑道，毕竟这年头啥事都有，有租用男朋的，也有租用女朋友的，更奇怪的是还有租用父母的，好像现在这个世道什么都可以租用。

    “我去……你孙子才是租来的……看看……看看……这小模样简直就跟我家大虎小时候一模一样，哪里是租来的？”

    李国闻言将怀里的无名向前凑了凑，生怕这老王老眼昏花看不清无名的模样。

    老王闻言不再嬉笑，而是饶有兴趣的看着小无名，这一看之下心里顿时一惊，大虎与他的儿子相差不了几岁，所以这小时偶他们经常在一起玩，也有时没时的就跑到自己家混顿饭吃，所以他对大虎小时的模样很是清楚，没想到这老李怀里的孩子竟然与大虎一模一样，这不由得让老王疑惑几分。

    “难道这老李没有骗自己，这孩子真的是他孙子，不对啊！没有听说他儿子结婚的事啊？”

    想了想老王又继续问道；“哈哈，老李，你儿子现在好像还没结婚吧？”

    说完一脸期待的等待李国的回答

    李国闻言爽朗的一笑道；“哈哈……，这都什么年代了？谁允许不结婚就不能生孩子了？这是我家大虎本事……”

    李国还想在吹嘘些什么，不料这时被身后的黄龙给捅了几下，这才反应过来，自己的两儿媳还在身后，有些话是不能乱说的，万一惹的这两个儿媳不高兴，在带着自己孙子走了，那可就太不划算了。

    经李国这么一说，老王似乎也想通了什么，脸上的疑惑之色瞬间明了几分。

    “奥，老李啊！你这孩子是黑人啊？”

    找不到其它打击李国的理由，老王只好拿他孙子是黑户的理由在打击他。

    “哼……黑人怎么了？黑人那也是我孙子……”

    老李冷哼一声说道，说完后看了眼无名嘿嘿一声道；“嘿嘿，大孙子啊！看看喜欢吃哪一串？爷爷给你买……”

    小无名虽然年幼，但是一些不凡的经历，令小无名的思想与他的年纪很是不符，见到这种状况他小无名哪里还不知道，眼前的这个卖糖葫芦的跟自己这个爷爷很是不对路，自己哪能在让爷爷买他的东西，照顾他的生意。

    “爷爷……，你看这些糖葫芦，卖相多难看，我不喜欢，我们还是到别处看看吧！”

    简单的一句话，令李国大笑起来，很是鄙视的对老王道；“看看，看看，连小子都看你老王的糖葫芦都不好了，你还是在回家多多学学吧！免得在这里丢了我们东和村人的脸……”

    听到李国的话语，老王脸色憋得通红，刚想在说些什么，就见李国抱着无名与黄龙几人已经走远。

    “我这可是祖传的手艺，你一个连胎毛还脱掉的小孩子懂个屁……”

    看着李国远去的背影，老王气呼呼的说道，不过这些话李国是听不到了，老王只能有气出在糖葫芦上了。