
    听到李国的话语，老王脸色憋得通红，刚想在说些什么，就见李国抱着无名与黄龙几人已经走远。

    “我这可是祖传的手艺，你一个连胎毛还脱掉的小孩子懂个屁……”

    看着李国远去的背影，老王气呼呼的说道，不过这些话李国是听不到了，老王只能有气出在糖葫芦上了。

    集市之上人多杂乱，不凡有些当地混混三五成群的混在一起，不时的在这个地摊那几个苹果，在那摊位上拿几个梨子，边走边吃，眼神也专门盯着一些漂亮的姑娘来回的游走。

    “彪哥，你看……那个妞真他马的不错……”

    拥挤的人群中有无名着装不整的五名青年，勾肩搭背的走在一起，其中一名头顶发亮的青年对另一名长相猥琐的小白脸说道。

    彪哥闻言顺着那名青年手指的方向望去，果然，在那里有一个貌美如仙的女子，混在人群中左瞧右看。

    “哈哈，吊子，真有你的，这么远的距离都能被你发现那个美女，你的大吊之名还真不是盖得啊！”

    彪哥在那名吊子的头上‘啪’的拍了一巴掌后夸赞道。

    彪哥，这个名字虽然听起来很是彪悍，但是他人长得却并非如人命一样，其身形瘦弱不堪，从他那苍白无血的面目上不难看出，这人是日常纵欲过度而造成的。

    “嘿嘿，谢谢彪哥夸奖……”

    吊子，被人在光秃秃的脑袋上打了一巴掌，不但没有生气反而一脸殷勤的笑了起来，看来这人已经贱到家了。

    “兄弟们……想不想上了那个妞？”

    彪哥笑说道。

    “想……”

    其余几人闻言连忙回道，眼神中竟是色意。

    “好，走……过去把她弄到一个偏僻的地方，我们兄弟几个开开荤……”

    彪哥见自己的这几个兄弟同意，立马大手一挥率先带领几人朝着目标走了过去。

    ……

    “爷爷……那个好看，我要那个……”

    “爷爷……那个也不错我也想要……”

    小无名在李国的怀里看到集市上很多好玩的东西，不停的向李国说道。

    “好，好，好，爷爷都给你买……”

    李国闻言很是开心的回道。

    周慧与谷宁在其身后紧跟，不过眼神也是在这里来回的看望，有些东西是她们在大城市没有见过的，所以也是很好奇。

    由于周慧的穿着与相貌很是典雅与高贵，所以引得周围人群不时的向她偷偷瞄上几眼。

    “哎呀！那女孩真是太美了，要是能……我少活几年都行啊！”

    “我靠，以前我不知道什么是女人？现在我终于知道了，这才是女人，以后我要娶媳妇一定要这样的才成……”

    人群中不凡有人低音出声，好似话题都在周慧的身上。

    没错，这种穷山僻壤的地方那里会见到像周慧这般的女子，不但样貌出众气质优雅，就连神态也是近似仙女一般。

    “闪开……闪开……”

    就在所有男性目光聚焦与周慧身上时，几道嚣张的声音传来。

    只见两名大汉在前面开路，有一瘦弱青年夹在其中，身后又有两名长相凶悍的青年跟在其后。

    这几人就是刚才的那几个混混，看其情况，那彪哥就是这几人的老大，而看他们去的目标好像就是周慧。

    周围人一看到这几人凶煞的模样，赶紧的将路让开，生怕惹到这几人，从而惹祸上身。

    彪哥五人的动作与速度不慢，只是三两分钟便到了周慧的跟前。

    “这位美女，鄙人朱彪，还请美女赏脸咱们去那边吃顿饭……”

    朱彪故作儒雅的向周慧一礼，而后微笑的说道。

    周慧闻言扫了眼几人，而后粉黛一邹，“我不认识你们……”

    周慧的语气有些冷淡，对于这几人她一眼便能看出不是什么好东西。

    “不认识？”

    珠彪闻言一愣，饶有兴趣的说道。

    “呵呵，天下那个人是一开始就认识的，不都是一回生，二回熟，三回四会就上炕头吗？”

    朱彪毫无忌讳的说道，说完后引起身后的几人一阵哄笑。

    “哎呀！坏了，这是五大混之一的小彪，今儿，这姑娘清白难保了……”

    周围人有认出朱彪者，不由得惊口出声。

    “什么？那人是五大混之一的小彪？”

    周围人虽然不认识这朱彪，但是也都听过这家伙的大名，朱彪虽然自身没有什么本事，但他有一个极其厉害的姐夫，县公安局局长刘南山，就是他的姐夫。

    按理说这朱彪是不可能排上五大混之一的，不过有了他姐夫刘南山这座大靠山，也就勉为其难的列入其中。

    “对啊！我们还是闪的远点吧！以免殃及池鱼……”

    有人在提醒道。

    很快的以周慧为中心，出了李国与黄龙无名之外，闪出了一个很大的空间。

    “你……”

    周慧听闻朱彪所言，脸色气的有些发青。

    “你无耻……”

    最终周慧还是骂了出来。

    谷宁见状悄悄的拿出了手机，小心的拨通了大虎的号码。

    ……

    大虎从早上到来他三爷爷之幕后，一直就陪在他三爷爷的墓前，诉说这一些他在都城所遇的事情。

    “天蓝蓝秋草香，是心中的天堂。谁把思念画一双翅膀，敞开你胸膛寻找传说的愿望，云霄外飘散最动听的悠扬。”

    就在大虎说道有些泪流满面时，他的手机响了，拿起手机一看，是谷宁打过来的。

    看了眼太阳，还没有到中午，距离吃饭的时间还有些尚早，不知这丫头找我有什么事。

    想了一会后，大虎收拾了一下心情，而后接通了电话。

    “喂，谷宁，有什么事？？”

    “大虎，我们在集市上遇到了麻烦，要不你就过来一下吧？”

    谷宁的语气有些焦急，因为她看到那个朱彪已经开始对周慧动手脚了。

    “集市？麻烦？”

    大虎闻言一惊，他早就知道集市上的治安不是很好，有许多的混混在集市上闹事，而当地的有关人员从来不管。

    “好，你我马上过去……”

    不用多想他也知道是周慧与谷宁两人的美貌被人惦记上了，所以挂了电话后他也懒得去开车，直接从储物戒内取出自己的灵器小剑，向控制一抛，而后身形一闪便踏到了小剑之上，‘嗖’的一声小剑便载着大虎消失在了树林之中。