
    不用多想他也知道是周慧与谷宁两人的美貌被人惦记上了，所以挂了电话后他也懒得去开车，直接从储物戒内取出自己的灵器小剑，向控制一抛，而后身形一闪便踏到了小剑之上，‘嗖’的一声小剑便载着大虎消失在了树林之中。

    ……

    “哈哈……，你怎么知道我无齿，难道美女和我接过吻，知道我这口牙是假的……”

    朱彪看着周慧那对峰挺面带yy之色说道。

    “你们几个小娃，是谁家的孩子？”

    就在周慧不知如何处理眼前状况时，李国抱着无名炮了过来。刚才的议论声他不是没有听到，不过眼下被调戏的是他的儿媳，他还哪里能待得住啊！

    “吆喝！老家伙，都说英雄爱救美，难道你个老家伙也想救美？”

    朱彪顺着声音望去，见是一位抱着孩子的中年人，不过看他那两鬓发白的模样就以老家伙称呼他。

    “哼……，小娃娃，赶紧回家找你大人来，这事没完……”

    李国为人虽然老实，但是有人欺负到他的头上，他怎能任由别人欺负呢！何况还是他的儿媳。

    李国为人虽然看起来很是瘦弱，但是他的力气之大在村里无人不知，无人不晓。看着眼前的几个混混，李国虽然没有把握将其全部打到，但是放到两三个也不在话下。

    “嗯……，老家伙，你找死……”

    朱彪闻言用手指着李国大吼道。

    “老头子啊！出手轻点，别把几条狗给打死了……”

    黄龙见状走到李国身边将无名接过来，而后叮嘱道。

    对于自己家的老头子，黄龙比任何都了解，年轻时，这李国为了自己还跟别村的几名青年打过架，对方是四人，长得都是五大三粗，这李国一人将他们全部放到，对于眼前的几个小娃，黄龙有信心他家老头能够搞定。

    “哈哈……，老婆子，你就瞧好吧！我一不打残，二不打死，不过总得让这几条狗知道疼吧！”

    对于打架，以前这黄龙对李国持反对意见的，没有想到今天黄龙是支持的，这李国哪里还不兴奋，将近二十年没有动过手了，他的手恐怕早就痒的生出茧子来了。

    “彪哥，这老家伙太狂了，我过去教训教训他，也让他知道彪的威名……”

    吊子，见状两眼冒着怒火看着李国说道。

    “嗯，只要不弄死了，你就大胆去干他，一切有来处理……”

    朱彪闻言点头同意，而后放出话来。

    “老家伙，看我怎么收拾你……”

    吊子，狠话一出，挥舞着拳头朝李国冲了过去。

    “哼……，小娃也敢与我动手，今让你知道拳头是怎么用的……”

    李国见状冷哼一声，越出人前，直面吊子。

    吊子一拳朝着李国的面门砸去，他要让这老家伙知道他的厉害，要打的连他妈都认不出来。

    所以，吊子没有任何的留余力，卯足了全身力气，集中于拳头之上。

    想法虽好，不过拳头到了李国面门时，吊子方才知道，自己小看了这瘦弱的李国。

    拳头在距离李国面门不到一公分处，被李国用右手抓住，不动分毫。

    李国冷笑，眼前的混混既然想要打自己老脸，那么他也不用客气，直接用另一只空闲的手一拳打向吊子面门。

    “啊……”

    一声凄惨的叫声传来，只见吊子用另一只手捂着鼻梁惨叫，不过他的那一只手始终没有脱离李国的控制，仍然被李国死死的抓住。

    “啊……”

    李国再次出拳打在吊子下吧处，一片血雾带起，吊子再次惨豪。

    “废物，连个老头子都搞不定，你们还愣着做什么，还不动家伙上……”

    彪哥见状心下大怒，立刻吩咐身后的几人道。

    其余几人见状都有些佩服眼前的老家伙，不过彪哥的吩咐，他们也不敢违背，于是纷纷从腰间取出锋利的匕首，朝着李国冲了过去。

    匕首在阳刚的照耀下显得光彩刺目，周围的人见状不由得惊呼道；“哎呀，妈呀！这老头要倒霉了，恐怕就是不死也得伤啊！”

    “老头子……小心……”

    “叔叔，小心啊……”

    “爷爷……”

    黄龙与谷宁和小无名见到李国有危险，当下担心提醒道。

    李国见状松开吊子，而后一脚将这家伙踹开，而后不退反进迎上了那几名混混。

    要说赤手空拳应对这几名混混，他李国还真有些力不从心，不过身后是自己的老婆与儿媳孙子，他没有退路，就是受伤也要将这几名混混放到。

    三把锋利的匕首，朝着李国三处要害刺去，一处咽喉，一处心脏，一处颤中。

    李国无奈，拼的被受刺也要干掉两个。

    三把匕首同时刺出，李国伸手抓住两把，手腕一用力，两把匕首哐当落地，同时传来两声惨叫。

    不过，剩下的一把匕首，却即将刺中李国要害颤中。

    “老头子啊……”

    “爷爷……”

    “叔叔……”

    黄龙几人见状不由得担忧喊道。

    “啊……”

    一声惨叫响起，血花四溅，周围人都闭眼不敢看这凄惨一幕。

    黄龙与周慧谷宁几人也是如此，不过在她们的眸中有几滴泪珠滑下。

    一时间，周围寂静如夜，隐约间可以听到呼吸之声。。

    “老……老三……”

    倒在地上的吊子语气断续的喊道，眼里竟是不敢相信之色。

    一条手臂掉在地上，看起样子是齐肩而下，不时的还从里流出鲜红的血液。

    而那名被吊子称作的老三，此时倒在地上，有一条手臂不在肩头，鲜血染红了整个身躯，双目紧闭，不知死活。

    “这……这……”

    彪哥呆在一旁支吾着，说不出一句完整的话语，脸色极其难看，他虽然经常欺负别人，也有过打伤或者打惨，但是像这种被别人给打伤自己手下的事很少出现。

    何况，还是断了一臂的手下，他开始心里发毛，不知如何是好。

    “啊……”

    “啊……”

    就在众人呼吸紧促之时，又有两声惨叫响起，只见被李国抓住手腕的那两名混混，不知何时被人踹飞，躺在地上不知死活。