
    “这……这……”

    彪哥呆在一旁支吾着，说不出一句完整的话语，脸色极其难看，他虽然经常欺负别人，也有过打伤或者打惨，但是像这种被别人给打伤自己手下的事很少出现。

    何况，还是断了一臂的手下，他开始心里发毛，不知如何是好。

    “啊……”

    “啊……”

    就在众人呼吸紧促之时，又有两声惨叫响起，只见被李国抓住手腕的那两名混混，不知何时被人踹飞，躺在地上不知死活。

    “爸……，你没事吧？”

    不知何时一条傲立的身影出现在李国的身前，出声问道。

    李国闻声一惊，对于突然出现在自己眼前的人，他是一点也没有感觉到，这太鬼魅了，不但是李国自己没有察觉，就连周围的人群，也没有见到这身影是何时出现的，是怎么动的手。

    虽然李国很是惊疑，但是他从声音上能判断出这声音是他儿子大虎的。

    “大虎……你怎能来了？”

    李国看着大虎疑惑的问道。

    “爸，是谷宁给我打电话，说是你们遇到了麻烦，这不我就立马赶来了。”

    大虎见李国没有任何的受伤，只是脸色稍有不适，不过这并无大碍，于是连忙解释道。

    李国闻言脸上满是疑惑之色，从东和村到集市，就是开车也得十多分钟吧！自己这边从那群混混找事开始，再到自己与之几人打起来，也不过三两分鈡而已，怎么自己儿子难道是飞过来的不成？

    “抓住……抓住……”

    就在李国思索之时，一阵刺耳的警笛声由远及近的传来。

    “闪开……闪开……”

    几名身着警服的青年警察，拨开拥堵的人群，朝这里走来。

    “张警官……”

    这时彪哥看到了来的警察，语气有些哭啼的跑了过去。

    “彪子……，你怎么了？又在这惹事？”

    被叫做张警官的青年警察一看来人，就认出了他是谁，五大混混之一的彪哥，他也是常见的主，这家伙没少跟他添麻烦，派出所也没少去，不过张警官知道他有个姐夫，是县公安局的局长，所以每次这家伙惹了事，他都要去帮这家伙擦屁股的。

    如今见到这小子向自己跑来，他准知道这家伙没什么好事。

    “不是的张警官，我今天可没惹事，我只是带着自己的兄弟出来溜达，见到那边的女孩挺漂亮，所以就想请她吃顿饭，不料，就是那个老家伙不分是非黑白，上来就将我的兄弟给打了……，还请张警官替我们讨回个公道啊！”

    彪哥说话间已是泪流满面，那摸样好像是他家有谁死翘翘一般。

    “嗯……”

    张警官闻言点了点头，看了眼地上躺着的几人，心说就你彪哥，有谁不知道你的德行，还请人家女孩吃饭，我看是你想上人家吧！把人家的家人逼急了，这才跟你手下发生冲突打起来吧！

    不过好像这次彪哥是碰到了钉子吧！竟然被人家给打了，看样子是想让自己给他出头呀！

    “好，我知道了，要真是他们她们的过错，我一定会让他们给你们赔偿的……”

    公众场所张警官必须要摆出一副公事公办的表情。不过他的心里已经决定，不管是谁的过错，一定要维护彪子的利益，不为别的，就为他有个姐夫，是县局的局长。

    “喂……你们是谁打的人？”

    张警官看着独自站在一旁的大虎爷俩问道。

    “我打的……”

    大虎爷俩闻言上前一步同时说道。

    “靠，这又不是什么好事！我说爸，你跟你儿子抢什么呢？”

    大虎看了眼李国说道。

    “儿子啊！不是我跟你抢，是你跟我抢啊！在场的人都看见了，是你老子我打的，对不对啊老少爷们们……”

    李国说完周围的人起哄道；“对……，是那个年纪大的打的，我们都看见了，他是个英雄……”

    “是啊小伙子，我们都能为他作证，你就别在这抢这份功劳了……”

    有一老者听着周围人的话语，也在一旁说道。

    大虎听到这些人的话，脑子有些懵，这都是那跟那啊！你们以为这是做好事吗？这警官是来跟自己发奖状的吗？

    大虎暗自摇了摇头，看了眼周围的人，又看了看自己的父亲，嘴角露出一丝苦笑。

    “爸，既然你想承担此事，那我也就不与你抢就是……”

    大虎看着周围人对自己父亲的崇拜，心里有些无语。

    “这就对了吗！老子的功劳的你怎么能抢呢1”

    李国知道要是大虎来晚了几步，那自己没准这个春节要到下面去过了。

    “诶诶……，，你们瞎咋呼啥呢？你说是你就是你啊？彪子，你看这两个哪个是凶手？”

    张警官见这两爷抢着负责，于是在一旁说道。

    “张警官，这两人都是，你一定要为我做主啊！”

    彪子闻言看了眼大虎父子，想了想然后一脸苦相的说道。

    “好，我知道了……”

    张警官听了彪子所说，撇了眼他，而后淡淡的回道。

    “警官，这人是我打的不错，不过这事……”

    李国见状想要对张警官解释几句，不过他的话还没有说完，就被张警官打断道；“你不用解释，我也不听你解释，总之地上的……”

    张警官说道这，扫了眼地上的几名混混，这不扫不知道，这一扫吓了一跳，只见那名被切断手臂的混混，依然还躺在血泊之中，惨状甚是吓人。

    “这地上的人既然是你们打的，那就全部带回警局……”

    张警官见到地上混混的惨状后，仿佛是他的人被打一般，突然的暴跳如雷。

    “这位警官你请听我解释……”

    李国见状还想解释什么，不过依然被张警官给呵斥住了。

    “闭嘴，你看看，你都把人打成什么样了？还解释个屁啊！来人……全部带回去……”

    张警官怒吼道。

    张警官说完，他身后的几名警察就拿出手铐，欲要将大虎与李国铐起来。

    不过，就在他们几个想要拷大虎之时，被大虎一脚给踹到了一边。

    “这就是你们执法的素质吗？不分青红皂白，不问事实情况，就这样随便的抓人吗？”

    大虎一脚踹开那两名警察后，直视着张警官指责道。