
    “闭嘴，你看看，你都把人打成什么样了？还解释个屁啊！来人……全部带回去……”

    张精光怒吼道。

    张警官说完，他身后的几名警察就拿出手铐，欲要将大虎与李国铐起来。

    不过，就在他们几个想要拷大虎之时，被大虎一脚给踹到了一边。

    “这就是你们执法的素质吗？不分青红皂白，不问事实情况，就这样随便的抓人吗？”

    大虎一脚踹开那两名警察后，直视着张警官指责道。

    “你敢袭警……”

    张警官见状两眼冒火的看着大虎，不过他没有上前与大虎动手，因为刚才大虎的动作改过迅猛，就连他这个在部队中退役下了来的特种兵，也没有看清大虎是如何动的手脚。

    所以张警官很是判定眼前的青年绝对是个练家子，不过出于自己的是警察，所以他不能有所退缩，于是又怒又惧的对大虎吼道，想要通过自己的身份压制住这家伙。

    大虎是什么人，岂能会因为这张警官的几句话而吓到，讥讽的看了眼这张警官，说道；“袭警？你们有过拿证件给我看吗？不要告诉我你们有警车有警服就是警察，现在的假冒伪劣产品很多的，我怎么知道你们是不假冒的呢？”

    张警官闻言气的浑身打颤，“你……你……”

    张警官说了个你字后，不知道在说什么好，人家这是明显的不拿自己当回事，自己再说什么也无用。

    “唉……，看，这时我的警官证……”

    最终张警官在自己的上衣兜里拿出自己的证件，然后放到了大虎的眼前晃了几晃。

    大虎扫了眼张警官的证件，发现这证件是真的，不由得暗自点了点头，说道；“嗯，是真的，那我就不计较了，将这些人渣全部抓起来，然后在该定什么罪就定什么罪，好了，我还忙着呢！你赶紧去办吧！”

    “嗯？”

    不但是这张警官闻言有些发懵，就连周围的人也是不解，他们此刻都在怀疑起大虎的身份来。

    “这家伙是谁啊？怎么这么牛？竟然在这里指挥起警官来，不会是上面的人吧？”

    “他……，不可能，这人我认识，他是我们村的，就是旁边那个老头的儿子，一个农村人，会是什么上面的人呢？”

    有人认识大虎的，听到周围的话语后不由的说了出来。

    “什么？一个农村人？什么底牌也没有？就敢在这里像是命令自己的手下一般，命令一个警官？这不是找死吗？”

    旁边人闻言，有些不相信的说道。

    “这个，我就不知道，或许他的脑袋被驴子踢过，再或者他是吓唬这些警察，想糊弄过去吧！”

    原先认识大虎的那人，听着周围人的议论再次说道。

    “靠，要是这样，那这家伙要惨了，那彪子的姐夫可是县公安局的局长，弄不好这家伙要进去了……”

    周围人议论的话语声虽然很小，但是这张警官耳朵不聋，他听的一清二楚，不过他寄颤的不是他大虎身后有什么人，而是大虎的身后，像大虎这样的人，恐怕不是他或者他们几个人可以对付的。

    想到这些张警官犹豫了一下，说道；“这件事我一时半会也调查不清楚，不如这样吧！还请你和你身边的这位，跟我一同去所里做个调查，奥，还有这些被打的人，放心，我一定会秉公办理……”

    “张警官……”

    彪子闻言不由得出声想说些什么，不过他的话还没说完就被张警官瞪了一眼，他只好将到嘴边的话，又咽了回去。

    无奈之下，彪子取出手机，拨通了一个号码，“喂……，姐夫，我在集市被人给打了，你快点过来吧！”

    说话时，彪子的语气显得有些委屈，让一旁的张警官听起来有些皱眉。

    “嗯，被打了什么人？有报警没有？”

    电话，可能是彪子故意的将免提打开，周围的人几乎都听到了。

    张警官听到这个声音脸色难看起来，不过他没有说什么。

    大虎听这那声音而是露出一丝嘲讽的微笑。

    “姐夫，我报警了，张警官也来了，不过那打我的人连警察都打了，他现在很嚣张，连张警官也不敢动他……”

    这句话几乎是彪子哭着说出来了。

    “你让小张接电话……”

    电话里的声音有些怒意。

    这句话张警官也听到了，看着彪子将手机递了过来，张警官只好接过手机，“喂，你好，我是张大力，请问你是……”

    张警官故作不知的问道。

    “呵呵，你好小张，我是县公安局的懂岗啊！”

    电话里与刚才不一样，声音有些笑意的说道。

    “你好懂局长……”

    张大力闻言连忙装作一副很是恭敬的模样说道。

    周围人看着张大力的表演不由得在心里冷笑道；“这他么的当官都是这样，当面一套，背后一套……”

    “小张啊！我听小彪说有恐怖份子在那里作乱？是不是有这么一会事啊？”

    懂局长这个帽子可是扣得不小，什么是恐怖份子？这个罪名一但落实，那会是一个什么下场，看来这懂局长在官场不是一年半载的事了。

    “呃……”

    张大力听着懂局长的话有些犹豫起来，半天没有回话。

    “小张……，怎么了？说话啊？”

    懂局长对这张大力的表现以及反应能力很是不满。

    “奥，是这样的懂局长，恐怖份子算不上，不过对方打伤了我的两名下属……”

    张大力不敢将这样的罪名扣在大虎的身上，于是委婉的说道。

    “哼……，打伤了警察不是恐怖份子……那是什么呢？你在哪等着，我这就带刑警队过去，一定要将这些恐怖份子抓起来，还民众一个公道……”

    懂局长闻言一声冷哼而后大义凛然的说道。、

    “这……”

    张大力还想在说些什么，可是这时电话已经挂了。

    “那个，那个这下我做不了主了，你还是在这等待懂局长的到来，让他处理此时吧！”

    张大力看着大虎有些不忍的说道，这事要是自己去处理的话，顶多要大虎出点钱，拿来赔偿彪子，不过这局长来了，恐怕这青年的下场有些凄惨了。