
    “奥，是这样的懂局长，恐怖份子算不上，不过对方打伤了我的两名下属……”

    张大力不敢将这样的罪名扣在大虎的身上，于是委婉的说道。

    “哼……，打伤了警察不是恐怖份子……那是什么呢？你在哪等着，我这就带刑警队过去，一定要将这些恐怖份子抓起来，还民众一个公道……”

    懂局长闻言一声冷哼而后大义凛然的说道。、

    “这……”

    张大力还想在说些什么，可是这时电话已经挂了。

    “那个，那个这下我做不了主了，你还是在这等待懂局长的到来，让他处理此时吧！”

    张大力看着大虎有些不忍的说道，这事要是自己去处理的话，顶多要大虎出点钱，拿来赔偿彪子，不过这局长来了，恐怕这青年的下场有些凄惨了。

    时间不多时，三辆警察呼啸而来，人群自动让开一条道路，警察直接停在了距离大虎不远处，瞬间车上下来十几米和装实弹的刑警。

    彪子见到这些人立刻跑了过去，将警车门打开，一脸笑道；“姐夫，你来了！”

    “嗯，”

    一名中年男子从车上下来，微微点了点头，然后朝着张大力走了过去。

    张大力见懂局长朝自己走来，连忙三步并两步的跑了过去，“懂局长……”

    张大力很是尊重的问候了一句。

    “嗯，小张，你说道恐怖份子在哪？”

    懂局长一句话令张大力无语，张大力在心里暗骂道；“真是个老乌龟，什么叫我说的恐怖分子，分明是你说的吗！”

    这话张大力不敢说出来，看了眼懂局长的脸色说道；“懂局长，打人的人就是那两个……”

    说着张大力用手指向大虎与他的父亲李国。

    “抓起来……”

    懂局长闻言大手一挥，十多名手持枪械的警察就围了过去。

    大虎看着围过来的十几名警察，脸色丝毫没有变化，嘴角仍是一副不屑之色。

    而李国就不一样了，打架他可以，但是这种真刀真枪的干，他还真的有些受不了，心里开始焦急起来。

    不过在这里有他的儿子与老婆，还有他的孙子，所以他也就硬着头皮向前走了两步，看着那些手持枪械的警察道；“人是我打的，要抓要拷冲我来……”

    “爸，这里没你的事，你看好妈和孩子就行了，一切有我……”

    大虎见到父亲不惧警察也要保护自己，心里很是感动。

    李国闻言看了看大虎，发现他正一脸神色淡然看着自己微笑，心里对自己这个儿子有些看不透了，不过他还是听了儿子的话，回到了黄龙和小无名的身边。

    “抓起来，还愣着干嘛？”

    懂局长见到自己的部下只是围住了大虎，没有按照他的意思将其抓起来，语气稍有不怒意道。

    十几名警察闻言，有两名警察就动了，将枪收起，朝大虎扑了过去，想要擒拿大虎。

    大虎见状没有丝毫惧意，只是身形稍动，下一刻就将两名警察的脖子卡住了。

    “我不想杀人，你们最好也不要惹怒我，否则今天就是市长来了，我也不会给任何面子……”

    大虎的一句话，另所有都为之一愣，这简直是赤裸的威胁，而且是威胁警察那种。

    “靠，这小子到底是什么人？不但身手不错，而切语气之狂傲好像在这个地方也找不到第二个吧！”

    懂局长闻言心里有些踌躇不定起来，从这青年的身手上来看，这家伙还真的不一般，但是他的话到底是阵是假，作为在官场上跌爬滚打多年的懂局长来说，还真的难以分辨出来。

    其余的警察见状手里的枪都已经上了堂，随时准备开枪射杀大虎。

    一时间不但是周慧与谷宁开始紧张起来，就连周围的人也开时担心起来，现场很是寂静，哪怕是一根针掉在地上，恐怕也会听到。

    过了片刻，懂局长深呼一口气说道；“你到底是什么人？”

    在没有确定大虎的身份前，懂局长不敢下令开枪，只好出言问道；

    “哼……，这个你没有必要知道，先让你的人放下手里的枪，然后好好的处理这件事，否则不但你的乌纱不保，就连你的性命也是不保。”

    大虎闻言没有回答，反而又是几句威胁的话语。

    懂局长闻言心里有些担忧起来，从目前的情况来看，这青年绝对不一般，如果自己处理不好这事，恐怕还真的会如青年所说那样。

    “姐夫……，他就是一农村人，没有什么关系，你千万别被他忽悠了……”

    彪子见状有些不干了，当即跑到懂局长近前说道。

    “滚……”

    懂局长闻言一声厉喝。

    “姐夫……”

    彪子有些不甘心，看了眼满脸怒意的懂局长将到嘴的话有咽了回去。

    懂局长看了眼不再乱叫的彪子而后看着大虎说道；“我是人民警察，为民做主，你放心这一件事我一定会为公事公办，还请你放开我的手下……”

    大虎见这懂局长说了句人话，就放开了手里的两人，两人被放开后连忙与大虎拉开距离掏出手枪随时准备射杀。

    大虎见状依然如故，没有丝毫的担忧之色，以他现在的练气九层的能力，想要挡几颗子弹那还不是小菜一碟吗！

    “好大的胆子，竟然敢袭警，割舍无论……”

    懂局长见到大虎放开自己的手下，眼里闪过一抹凶光，当即一声令下。

    随着懂局长的话落，十几名早已准备好的警察，手里的枪朝着大虎射去，“砰砰……”

    无数的枪声响起，周围的人吓得乱了起来，纷纷的远离现场。

    只要大虎的父母与周慧几人露出了担忧之色。

    虽然周慧知道大虎不同寻常，但那可是子弹啊！难道这大虎还能接子弹不成。

    密集的枪声过后，再次出现了一片寂静，只见大虎站在原地一动不动，模样依然是微笑的模样，不过他的周围有数十多颗子弹悬浮着，一种人们从来没有见过，好像只有在那电视上见过的场景出现了。

    “这……这怎么可能……”