
    无数的枪声响起，周围的人吓得乱了起来，纷纷的远离现场。

    只有大虎的父母与周慧几人露出了担忧之色。

    虽然周慧知道大虎不同寻常，但那可是子弹啊！难道这大虎还能接子弹不成。

    密集的枪声过后，再次出现了一片寂静，只见大虎站在原地一动不动，模样依然是微笑的模样，不过他的周围有数十多颗子弹悬浮着，一种人们从来没有见过，好像只有在那电视上见过的场景出现了。

    “这……这怎么可能……”

    懂局长见状知道自己做了一个天大的错误，像这种不惧子弹的人，那是一般的人吗？怎么会在乎自己一个区区县公安的局长。

    不过事情既然已经发生，他没有后悔药，就是不知道这青年接下会不会发火，将他们全部扼杀。

    “唰……”

    大虎见自己已经镇住所有人，右手在胸前画了一个圈，而后那些悬浮的子弹，以某一种轨道形状开始在大虎的周身转了起来。

    大虎没有想过要杀掉这些警察，毕竟他们也是奉命行事，而且自己的父母以后还要在这里居住，他不能不管父母，所以他只好震慑这些警察，让他们知道自己是不可招惹的，所以光是刚才的那一幕还不能令这些人惧怕自己，他要的是让这些人惧怕自己一辈子，所以他就想到了这个办法。

    子弹在大虎周身旋转了数圈，而后大虎在一挥手，子弹全部粉碎，化为了齑粉。

    周围见状更是觉得头皮发麻，不知道的还以为是在拍电影呢。

    懂局长此时两腿开始打颤，站立有些不稳，他忽然想到了一种可能，那就是他在警校时听说过这样一个传说，我们强大的国，有一支神秘的队伍，这支队伍称之为异能小队，他们每个人都有一种能力，一种超乎常人的能力。

    据说，有点可以在天上飞，有的可以口吐火焰，有的可以力敌千金，还有的可以以一人之力消灭掉个团。

    当时像这中传说，他还不已为然，现在见到大虎的这一手，令他不在怀疑那是一个传说。

    不但这懂局长如此，就是那些警察也开始腿足不定手里的枪哆嗦起来。

    “噗通……”

    懂局长朝着大虎跪了下去，而后语气不连贯的说道；“我……我……我不知道是……是……”

    “啊……，神仙啊！我们不是有意要冒犯你的，请你饶了我们吧！”

    彪子见到自己的姐夫竟然给人家下了跪，知道自己这次招惹了什么人，那人是多么的恐怖，于是双膝跪地爬过去求饶道。

    大虎见那彪子向自己爬过来，没有理会他，而是一挥手，这彪子直接飞了起来，瞬间他的身影在天空之上就剩下了一个黑点，转而就消失在了视线之中。

    现在那些警察见状心里更是惧意大起，不知如何是好。

    有的甚至直接跪了下去，好似等待大虎的处决一般。

    而懂局长此刻也不敢再说什么，他不知道自己接下的下场会不会与他的那小舅子一样，被人家给弄到天上去。

    “懂局长，现在是不是可以将这件事公平处理好了……”

    大虎见状震慑的差不多，所以也不再装什么，于是微笑的问道懂局长。

    “啊……”

    懂局长闻言一愣，转而欣喜道；“好好，我马上处理……”

    懂局长哆嗦的站起身来，晃悠着来到张大力的跟前，说道；“小张，你将刚才的情况跟我说一下……”

    张大力此时也是心惊胆战，听到懂局长的问话，结结巴巴的回道；“是，是懂局长……，这件事是这样的……”

    一刻钟后懂局长将事情的经过简单的说了出来。

    “这帮败类，这些蛀虫，我早知道就是这小子的错，竟然敢忽悠我，看我怎么收拾他……”

    懂局长听晚张大力的话后，不由的自语起来。

    当懂局长说完眼神不由得在场中寻找着什么，不过他的目标没有找到，突然想起刚才自己那个小舅子是上天去了，到现在还没下来。

    懂局长知道这小子下来肯定会尸骨无存，不管是怎么一个情况，还是自己的性命要紧，于是他装作有些大义凛然的说道；“这位先生，事情的情况我已经查明，是那小彪子的错，这件事跟您没有任何的关系，所以我宣布，先将彪子以及手下几人全部的抓回去，而后在定其罪。”

    懂局长说完心里很是紧张的看着大虎，不知自己这样处理的他是否满意。

    “既然这里已经没有我的事了？那我就不多奉陪了，不过我的损失还请懂局长帮我追回啊！”

    趁火打劫是一种传统，所以他大虎现在不捞点好处，就这样的便宜那家伙就太对不起自己了。

    “损失？”

    懂局长闻言一愣，好像有损失的是自己吧，怎么他还要损失？

    疑惑只是一闪而逝，他懂局长知道自己今天若不满足眼前之人的要求，恐怕能够安然离开也是件不容易的事。

    想了想之后，懂局长连忙回道；“先生，你放心今天你的所有损失，我一定会帮你追回。”

    说罢，懂局长开始拿出一张卡，卡是金色的应该是可以透支的那种。

    “先生，这卡里有几十万，你看这能够算上你的损失吗？”

    “几十万？”

    大虎闻言心里很是高兴，自己说的损失不是要钱的意思，没想到这家伙竟然拿出一张金卡。

    “先生，这卡虽然有几十万，但是这卡可以透支，而且数目不小，最多可以透支千万元……”

    懂局长闻言以为大虎是闲钱少，于是连忙说明这卡的情况。

    “千万……”

    大虎闻言心里一动，没想到自己只是打一场架而已，就能弄到这般多的钱，看来这样来钱方法还真不错。

    “是，是一千万……”

    懂局长闻言连忙再次解释道，生怕再惹到这青年不高兴。

    大虎接过懂局长手里的卡，微微一笑道；“一定严肃处理，还有这几位是我的家人，要是以后有什么不测的话，你就像他一样，去太空飞一下……”

    大虎说完一指空中，彪子的身影立刻出现掉了下来。