
    大虎闻言心里一动，没想到自己只是打一场架而已，就能弄到这般多的钱，看来这样来钱方法还真不错。

    “是，是一千万……”

    懂局长闻言连忙再次解释道，生怕再惹到这青年不高兴。

    大虎接过懂局长手里的卡，微微一笑道；“一定严肃处理，还有这几位是我的家人，要是以后有什么不测的话，你就像他一样，去太空飞一下……”

    大虎说完一指空中，彪子的身影立刻出现掉了下来。

    ‘砰’的一声，彪子那瘦弱的身影摔在了地上，不过他没有死，只是发出了一声惨叫，而后就昏迷了过去。

    懂局长见状脸色黑白交加，很是难看，呆呆的看着昏迷的彪子，心想到从那么好的地方掉下竟然没有焚身碎骨，不知是彪子的命大还是那个家伙手下留情，这真的太恐怖了，不知要是自己会怎么样？

    “好了，我们走了，剩下的事你自己看着办……”

    大虎看了眼呆呆的懂局长很是随意的说了一句，而后就走到自己家人的身边，带着他们离开了集市。

    过了好久，懂局长这才反应过来，对着自己手下吩咐道：“将这个家伙给我带回去……”

    懂局长说完就哆嗦着上了车，而后车子离开，剩下的那些警察将彪子抬上车子，而后也随即离开。

    “呼……吓死我了，还好我没有动手，否则这飞人的角色就是我的了……”

    张大力见所有警察走后呼出一口浊气自语道。

    ……

    “大虎，你怎么来的这么快？我刚刚挂了电话没几分钟你就到了？”

    在李国的那辆电动三轮车上，谷宁与大虎几人拥挤在一起，谷宁看着大虎出言问道。

    大虎闻言露出一丝笑意道；“呵呵，这个说来话长，还是等以后有时间我对们解释吧！”

    “哦!”

    谷宁点头回了一句。

    本来周慧与大虎的父母也想知道是怎么回事，听到这个回答后脸色稍有失望，不过他们都知道那是大虎的秘密，所以就没有人在大虎什么。

    电动三轮车一路稳妥的驶回了东和村。

    大虎众人回到家后，大虎第一时间就将周慧与谷宁带到了他的那间房间，关上了门大虎让两女坐在了自己的小床之上，而后大虎也坐了过去。

    看着二女脸上稍有疑惑的表情，大虎轻声说道；“慧慧，谷宁，通过今天的事，我想你们应该知道我不是一般人，所以有些事我想我也应该告诉你们了……”

    两女闻言互望一眼，然后点了点头说道；“我们听着呢，你就说吧。”

    “嗯，我会一些法术，是无意之中学来。什么飞檐走壁杀人百米之类的法术我都会。”

    大虎见状点头说道。

    两女闻言露出些许的惊色，法术是一种传说，她们倒是听过但没有见过哦，难道大虎今天将那些警察的枪的子弹是用法术当下来的？

    “法术？”

    谷宁不是周慧，她对大虎的了解并不多，但是当她听到法术的时候，脸上的表情很是惊讶。

    “对，是法术，我没有开玩笑，经过今天的事后，我想我不能随时呆在你们的身边，随时的保护你们，所以我打算也让你们开始修炼一些法术，不知你们是什么样的想法？”

    大虎看着谷宁点了点头而后郑重的说道。

    “大虎，你要教我们法术？这是真的吗？”

    周慧闻言语气稍有激动的说道。

    “呵呵，这个当然是真的了，不过这法术你们能不能学会这就是另一件事了。”

    大虎虽然很愿意周慧与谷宁学会一些法术，不过他也知道像自己这样的法术，也不是一般人可以学会，也不就是有一定机缘之人，要么就是有灵骨之人，就是大虎想要让她们学会法术，也得要看她们是否是具有灵骨之人。

    “大虎，难道这学习法术还有什么门槛不成？”

    周慧闻言有些疑惑的问道。

    “对呀！大虎，这学习法术还有门槛吗？”

    谷宁也是有些疑惑的问出来。

    “嗯，没错，我修炼的法术是一种类似与小说当中的修真功法，想要修炼这种功法必须要有灵骨或者说有灵根才行。”

    大虎简单的介绍道。

    周慧与谷宁闻言相互对望一眼，而后一同出声说道：“那你快教我们吧！”

    大虎看着二女迫切的样子很是高兴，微微点头就要将屁老的教的‘屁神诀’教给二女，不过就在他想要将这套‘屁神决’教给周慧与谷宁时，脑海里一个久违的声音响了起来。

    “喂……，小李子，你不会想让她们也学我的这‘屁神决’吧？”

    大虎突兀的听到屁老的声音后，脑子有些发懵，连忙问道；“屁老，这有什么问题吗？”

    “哈哈……”

    屁老听到大虎所问，没有回答，反而想到了什么好笑的事情一般，哈哈的大笑起来。

    “诶……屁老你笑什么啊？”

    大虎听着屁老的笑声有些疑惑的道。

    “我笑什么？我笑你是真傻还是假傻？难道你不知道这‘屁神决’只适合男人修炼吗？”

    屁老闻声笑说道。

    “这个……好像你没有说过吧？”

    大虎思索了一会问道。

    “我没说过难道你这么长时间就没有领悟出来吗？”

    屁老不再笑而是一脸严肃的说道。

    “这个我真的没有领悟出来，还请屁老明示……”

    大虎一听屁老这样说，他还真的有些百思不得其解，自己修炼了这‘屁神决’将近三年之久，没有发现有什么弊端或者不适合女性修炼的因素存在啊？难道是自己太笨没有发现吗？

    “好，我问你，你在使用这‘屁神决’时，是不是有些不太方便之处?”

    屁老说道。

    “不方便之处……”

    大虎闻言开始仔细回忆起来，过了一会大虎想到了什么于是连忙说道；“是有一些，怎么了？这与女性能否修炼屁神决有什么关系呢？”

    “呵呵，那你说说这不方便之处有那些？”

    屁老听闻大虎所说笑呵呵的问道。

    “嗯，这第一是，在使用的使用时经常的将裤子给嘣破了……”

    大虎的话刚一开始说，还没有将这句话说完时，屁老就连忙的打断了。

    “呵呵，好了，就这一点难道还不足矣吗？”