
    大虎一听屁老这样说，他还真的有些百思不得其解，自己修炼了这‘屁神决’将近三年之久，没有发现有什么弊端或者不适合女性修炼的因素存在啊？难道是自己太笨没有发现吗？

    “好，我问你，你在使用这‘屁神决’时，是不是有些不太方便之处?”

    屁老说道。

    “不方便之处……”

    大虎闻言开始仔细回忆起来，过了一会大虎想到了什么于是连忙说道；“是有一些，怎么了？这与女性能否修炼屁神决有什么关系呢？”

    “呵呵，那你说说这不方便之处有那些？”

    屁老听闻大虎所说笑呵呵的问道。

    “嗯，这第一是，在使用的使用时经常的将裤子给嘣破了……”

    大虎的话刚一开始说，还没有将这句话说完时，屁老就连忙的打断了。

    “呵呵，好了，就这一点难道还不足矣吗？”

    “这有什么吗？不就是将裤子给嘣破而已吗？”

    大虎闻言很是不屑的说道。

    “啊？这还而已？难道你喜欢你自己的喜欢的女人，在与他人对战之时用屁股与人家的对战吗？”

    屁老闻言有些惊呼道，不过他不等大虎回话又连忙说道；“这个你同意我可不同意，你喜欢戴定绿色的大帽子我可是不喜欢，虽然你不是我的徒弟，但是我可一直那你做我的徒弟看待……”

    屁老说道这，摇了摇头继续说道；“你的脸皮厚我的脸皮却薄着呢！实话告诉你，我在过不久就可以的离开这里了，我可不希望我的徒媳妇在与人打架时，她的屁股被人给看了。”

    “呃……”

    大虎听完了屁老所说愣了一下，而后笑呵呵的说道；“呵呵，我说屁老，还是你老人家想的周全，这个我还真的没有想到。”

    大虎想了想觉得这屁老说的还真是那回事，如果真的让周慧与谷宁学会了这‘屁神决’以后，每次打架时要不就是要脱裤子与人打架，在要不就是打完架后屁股被人给看了，这两个结果无论是那一个，都不是他大虎所希望看到了。

    “那是，不是给你吹啊小李子，我这把年纪虽然有些大，但是我的心思缜密却不是你可以媲美的，以后要好好学着点吧。”

    屁老听到大虎所说，脸色露出一副很是高人的模样。

    “呵呵，那是，我哪能跟你比你呢？不过话又说回来，你说如果不教她们这‘屁神决’，那我教她们什么好呢？总不能什么也不教给她们吧？再让她们遇到什么危险不能够自救吧？”

    大虎听着屁老所说而后说出了自己的想法。

    “靠，这点小事你就处理不了了吗？真奔，你不会再教给她们些别的法术就行了吗？”

    屁老闻言有些不屑的说道，好像这点小事就跟吃饭睡觉的那样简单一般。

    “屁老，你说的倒是简单，要不她们的修炼功法就由你来解决吧！”

    大虎听到屁老所说心里很是高兴，他正在因教周慧与谷宁什么样的功法而烦心时，这屁老就出来给他来了这么一处，他能不高兴吗？

    起先打算教二女‘屁神决’时，大虎也是犹豫过的，不过他大虎还是真的没有什么好的功法，既然这屁老参与进来了，那这事就有他来安排吧！这样自己会省去不少的时间。

    “这个……这个吗？不是不可以，不过你要答应我一件事才行？”

    屁老没有直接同意，反而与大虎谈起了条件。

    “什么事？你不妨先说来听听，如果我觉得可以的话，那咱们在接着谈……”

    大虎听到屁老所说心里不由得暗道，这老屁还真的不愧是人老精滑，自己与他绕了半天，还是被这家伙给绕进去了。

    “哈哈，其实事情很简单，你只要同意在这两女有了自保之力后，你就随我一同前往小岛国一趟，将哪里的一件宝物帮我取出就可以了。”

    屁老问言大笑道。

    “嗯……”

    大虎闻言想了想，觉得这事情不是自己以前答应过屁老的吗！怎么他这般的着急，难道有什么急事吗？

    想了半天大虎还是觉得这个条件并不过分，于是连忙回道屁老道；“好，就这样说定了，你帮我教她们功法，等她们到了练气三层后我就随你前往小岛国帮你找到宝贝。”

    “什么？练气三层？”

    屁老闻言为之一惊，差点没把屁老从大虎的脑海里惊的蹦出来。

    “小李子啊！你是不是觉得这练气三层就像是街上的小狗小猫那样的，想有就能有的？”

    大虎闻言露出一副无所谓的模样回道；“屁老啊！你神通广大就这点小事难不成还能难道你吗？”

    “切……我神通广大，我神通广大还用得着在你的脑海里躲着吗？要说给她们几套功法这事我随时可以的，不过要将她们弄到练气三层，这事不好办啊？要不你就在想想别的条件？”

    大虎听屁老说完后，开始用手摸起下吧思索起来，片刻后大虎倔强的说道；“不行，就这个条件，要是你觉得不做不到的话，那这件事就算了，我还是让她们修炼你的那个‘屁神决’吧！”

    “我说你小子……”

    屁老闻言有些生气，正想指责大虎，不过突然他考虑到一些情况，立马止住了接下来的话，笑说道；“好……算我老屁自认倒霉，就以你的条件吧！不过吗，我需要你将香炉山的那个丹炉弄到手，只要有了那玩意，我定会让周慧与谷宁在段时间内达到练气三层，到那时只要两女不碰到高手，她们**的手段就不成问题。”

    “好，这自然是应该的，不过那香炉山的丹炉，我没有太大的把握，这玩意太过神秘，所以我只能说试试，要不这样吧！等你教会了周慧与谷宁一些简单的功法后，我们在去商定这件事，你看你意下如何？”

    大虎闻言很是豪爽的回道。

    “嗯，就这样说定了，你先将这两本功法给她们两个，让她们将这功法的内容通通背过，而后您在香炉山一次，将那里的丹炉弄到手，我在利用丹炉亲自与你的那两个美人儿，炼制一些快速修炼的丹药，让她们达到一些自保之力。”

    屁老最后有些无奈，很是不情愿道。