
    “嗯，就这样说定了，你先将这两本功法给她们两个，让她们将这功法的内容通通背过，而后您在香炉山一次，将那里的丹炉弄到手，我在利用丹炉亲自与你的那两个美人儿，炼制一些快速修炼的丹药，让她们达到一些自保之力。”

    屁老最后有些无奈，很是不情愿道。

    “呵呵，那样就好，我在这里多替她们多谢你了屁老………”

    大虎闻言一副得了便宜还卖乖的表情。

    “哼……”

    屁老闻言冷哼一声，转而打出一道法决，瞬间大虎脑海里多出了两本修炼法决，一本是《玄玉心法》另一本是《玄重心法》。

    这两本心法是屁老老家最为流行的一种修炼心法，也是专门女性修炼功法的最为上乘的一种。

    大虎见到脑海多出的心法，心里乐开了花。

    “大虎，你怎么了？”

    周慧与谷宁站在一旁看着大虎傻站在那里傻笑，心下开始担心起来，同时出口问道。

    “呃……”

    大虎被儿女的声音拉回到现实，一脸错愕的看着两女。

    “呵呵，没事，没事，我这就将修炼的功法给你们……”

    说着大虎就将手一伸，像是变戏法似得手里多出了两本书，书是现代的书，看起来给我们上学时的课本一样，上面的字也是汉子，一眼就能认出来。

    这两本书是大虎故意的弄成这样的，若是弄成古书的话，他担心儿女不一定会认出上面的字，以防影响二女的修炼。

    “哇……，好厉害啊！大虎你真的太厉害了！不过你的这功法怎么看起来像是我们的课本呢？”

    周慧见到大虎突然的变出两本书，脸上的惊色不亚于大虎控制子弹的那场景。

    “是啊，大虎，你真的好厉害哦！”

    谷宁见状也是出口赞道。

    “呵呵，没什么了，都是一些小玩意，以后你们若是学会了上面的法术没准还要比我厉害的多呢！”

    大虎有些谦虚的说道。

    二女闻言满脸的激动，莫说比大虎厉害，就是有大虎的十分之一二，她们以后也不怕被人欺负的。

    “我看看，这是什么书？”

    说话间周慧难以掩饰激动的神色，上前就抢过了大虎手里的一本书。

    “《玄重心法》……”

    周慧看着手里的书不由的念了出来，而后一脸的看着大虎，等待大虎的解释。

    “《玄玉心法》……”

    谷宁也是迫不及待的拿过大虎手里的书瞪着大眼睛看着大虎。

    “嗯，没错，不用怀疑，这是两本修习法术的功法，以后你们按照上面所说的去修炼，去修炼，一定会有所成就的。”

    大虎看着两女说道。

    就在刚在，屁老已经对大虎说过了，这二女的体质都是一种灵体，是可以修炼的，所以只要大虎在一旁多加指导一二，她们必会有所成就。

    “真的吗？”

    二女同时激动的问道。

    “那当然了，我大虎什么时候说过谎话，你们尽管听我的便是……”

    大虎重重的点头道。

    “太好了，我们以后可以学习法术了……”

    周慧高兴的抱着那本书说道。

    ……

    “老婆子啊，你说我们家虎子在哪里学来的哪样的本事？”

    东房内，李国一边收拾家伙准备做饭，一边疑惑不解的问道大虎的父亲黄龙。

    “这个还用问吗，一定是他去世已久的那个三爷爷啦！”

    黄龙肯定的说道。

    “嗯，这个倒是有些可能……”

    李国听了黄龙的话有些疑惑大解般的说道。

    “爷爷，我饿了……”

    正在老两口说话间小无名跑了进来，抓着李涛的手喊道。

    “哈哈……怎么……我的大孙子饿了吗？呐，先吃点烤地瓜垫吧垫吧，一会我们饭就好。”

    李国见到所以笑的合不融嘴，抓起一块刚刚在灶洞内考好的地瓜递给了无名。

    “谢谢爷爷……”

    无名接过地瓜道了生谢，而后就跑了出去。

    老两口见状笑的合不融嘴，黄龙看了眼李国说道：“老头子啊！你说大虎连孩子都有自己，那他们的婚事你看……”

    黄龙的话还没有说完，李国出言打断道；“唉，我说老婆子啊，这孩子的事就让孩子自己去做主吧！我们老了，还是不要管那么多了，不管怎么说我们孙子有了，在弄那些没有用有什么用呢？”

    “老头子，你这话说的我可不爱听啊！什么孩子的事让他自己去做主，如果我们不去催促的话，你看大虎他有结婚的意思吗？孙子是有了这不假，但是他没有户口，那可是黑户，那将来的上学什么的一些乱七八糟的事可不好弄的啊！”

    黄龙闻言很是不高兴的说的道，。

    “这个吗……”

    李国闻言开始犹豫起来，这黄龙说的可是一点都不假，现在无论做什么事都需要证件的，要是没有身份的话，那无名将来上学的时还真的很难啊！

    想到这些李国看了眼黄龙说道；“要不一会我们与大虎商量一下，看看他有没有结婚的意思，要是有的话，我们不妨就让他结婚算了……”

    “嗯，这个倒是可以，不过现在目前的难办的事是，这大虎到底与谁结婚呢？”

    黄龙闻言突然想起了一个头痛的事来，就是现在大虎带了两个女朋友来，这结婚到底跟谁结呢！一个是自己的孙子的妈妈，而另一个是温柔贤惠的周慧，这两个女孩黄龙可是都很喜欢啊！

    要说将两女都娶了的话，那可是要违反婚姻法的，这要是触犯到法律的事话，这真的有些麻烦啊！

    “那还用说吗！当然是我孙子的妈妈谷宁了，你没见人家谷宁都宁可为儿子生孩子吗？现在连孩子都这般的大了，你说能不娶人家谷娘吗？我们老李家从来就不是哪种忘恩负义的人，所以这个谷宁我们必须要大虎娶回来了。”

    李国很是坚决的说道。

    “诶，事是这个事，不过我们也不能委屈了人家那周慧孩子吧！要不就让大虎将她们两一块都娶了算了……”

    黄龙听到李国所说后连忙说道。