
    黄龙闻言突然想起了一个头痛的事来，就是现在大虎带了两个女朋友来，这结婚到底跟谁结呢！一个是自己的孙子的妈妈，而另一个是温柔贤惠的周慧，这两个女孩黄龙可是都很喜欢啊！

    要说将两女都娶了的话，那可是要违反婚姻法的，这要是触犯到法律的事话，这真的有些麻烦啊！

    “那还用说吗！当然是我孙子的妈妈谷宁了，你没见人家谷宁都宁可为儿子生孩子吗？现在连孩子都这般的大了，你说能不娶人家谷娘吗？我们老李家从来就不是哪种忘恩负义的人，所以这个谷宁我们必须要大虎娶回来了。”

    李国很是坚决的说道。

    “诶，事是这个事，不过我们也不能委屈了人家那周慧孩子吧！要不就让大虎将她们两一块都娶了算了……”

    黄龙听到李国所说后连忙说道。

    “你这是说的什么话，我们家可是遵纪守法的好公民，岂能做这些违法犯忌的事！所以这件事我们还是问问孩子的想法吧……”

    李国闻言脸色稍有怒意的道。

    “好，那就以你吧……”

    黄龙说完自顾的忙起自己的事来。

    李国闻言摇了摇头也不再提起这个话题。

    ……

    时间一晃一上午的时间转眼就过去了，而大虎的那间小屋内，大虎正在与二女修炼。

    此时两女正盘坐大虎的小床之上，有模有样的在那里修炼着。

    “嗯……”

    大虎看着俩女修炼的情况，心里很是满意的点了点头。

    这个‘玄玉心法’看来给谷宁修炼这个心法是对了，一来，她是完璧之身要是修炼这套功法，那不快的话才怪了呢！

    “碰碰……”

    大虎正在考虑时，房间的门被人在外面敲响了，紧接着传来大虎母亲的声音。“大虎，都中午了，你们还呆在房间里做什么呢？还不快点出来吃饭……”

    大虎闻言看了看门口，而后再看了看周慧与谷宁两人，小声的回答道；“妈……，我这还有点事，你带孩子先吃吧，我事完后就会过去的，，你们就先吃吧！”

    “哦！好我知道”

    黄龙听到了大虎的回话后，哦了一声离开了。

    大虎听到自己的母亲黄龙离开后，就继续待在房间里等二女修炼醒来。

    ……

    “来，孙子，吃口这个，这可是我专门为你做的……”

    黄龙与李国还有小无名围在一张木质的茶几上，李国不停的为小无名夹着菜。

    “谢谢，爷爷，我自己会用筷子的，你就别再这么麻烦了……”

    小无名见李国一个劲的往他的碗里加菜，有些不好意的说道。

    “诶，那那成，你现在正是长身体的时候，所以这东西就得要吃些，否则会长不高个子的……”

    李国见状连忙劝说道。

    “那好，我现在就将这些东西全部吃了，以后长个大个子……”

    小无名闻言很是无奈的说道。

    “这就对了吗，来孩子多吃些，你知道吗，你爸像你这般大小的时候，他可是很能吃的，一顿能吃三四个馒头呢！所以你也要像你的爸爸那样能吃才对……”

    黄龙见到小无名吃的那么快，也夹了些菜到小无名的碗里说道。

    “嗯，嗯……”

    小无名现在的嘴里赛的慢慢的，连说话的空间都没有了。

    “吆，爸，妈，你都吃上了……”

    正在老两口看着小无名吃相欣喜的时候，大虎走了进来，身后带着周慧与谷宁二女进了来。

    “呵呵，你小子不是说忙完了在吃吗？怎么这么早就过来了……”

    李国与黄龙见到大虎带着两女进来，连忙起身微笑的说道。

    “爸，我这不是忙完了吗，怎么……你还嫌弃你儿子过来的晚吗……”

    大虎闻言也是微笑的说道。

    “好了，都快坐下吧，要不一会饭就该凉了……”

    黄龙见状连忙打着圆场说道。

    大虎与周慧谷宁二女闻言没有丝毫的客气，连忙围着茶几坐了下来。

    “呵呵，怎么样，无名吃饱了没？”

    谷宁坐在了无名的身边，看着吃的满嘴是油的无名问道。

    “嗯，我快吃饱了，妈妈，你还没有吃啊？”

    无名听到了母亲谷宁的问话，连忙擦了擦嘴上的油说道。

    “呵呵，没有那就快吃吧……”

    谷宁笑呵呵的回了一句。

    “那都快吃吧！别一会饭凉了就不好了……”

    黄龙见状连忙催促道。

    大虎与周慧谷宁二女闻言好不客气的拿起筷子开吃起来。

    老两口见状脸上露出了满意的笑意。

    过一会，饭吃的差不多时，李国犹豫了半天这才问道；“大虎啊！我和你妈这年纪一天比一天老了，所以我们希望你能早些结婚，你看是不这几天就把日子给定了吧？”

    “呃……”

    大虎闻言一愣，不知说什么好。

    “爸妈，你们的心情我很是理解，不过当前有些事我还不能过早的结婚，所以我觉得这事还是在往后退几天吧！”

    周慧与谷宁听到大虎的这话时，脸上稍有失望之色，不过只是一瞬，而后就恢复了原样，要是不仔细看的话，根本就发现不了他们脸色的变化。

    不过在大虎母亲的黄龙的面前，她们的细微变化岂能逃过她的眼睛，不过黄龙虽然看出来，但是她没有说什么，毕竟这是儿子自己的决定，她们做父母的虽然可以参与其中，但是有些事不是她们可以左右的。

    “嗯，这样啊！那就以后再说吧，来快些吃吧……”

    李国闻言有些不太高兴，不过也没有表露于表，微微一笑的说道。

    一顿饭很快的吃完，周慧与谷宁二女帮忙收拾碗筷，而大虎与他的父亲李国则是到了一间空房内，开始交谈一些什么，具体的是谈的什么，那就不用猜了，当然是与大虎的婚事有关。

    ……

    新年伴随着鞭炮的响声而到来，也伴随着鞭炮的响声而离去，而大虎在过完年后将谷宁与周慧留在了家里，而他则是一人独往了香炉山。

    为了安全期间，大虎特意将一些护体以及攻击的符录交与了周慧与谷宁，他相信有了这些符录在这农村没有什么人可以伤害到她们的。