
    新年伴随着鞭炮的响声而到来，也伴随着鞭炮的响声而离去，而大虎在过完年后将谷宁与周慧留在了家里，而他则是一人独往了香炉山。

    为了安全期间，大虎特意将一些护体以及攻击的符录交与了周慧与谷宁，他相信有了这些符录，在这农村没有什么人可以伤害到她们的。

    香炉山本就是名山之一，此次春节期间来旅游观光的游客，可以说只见人头不见景。

    这样说好像有些夸张，不过在前不久有一惊人的现象发生了，这一现象震惊了所有来游玩的人，在加上这些人回去后的虚张夸大，就造成了现在的这副场景。

    到底是什么样的惊人现象呢？这话还得从十几天前说起，原本香炉山顶峰只有一奇石耸立，不过在一夜间突然在奇石旁多出了一座道观。

    这座道观已经够惊人的了，但是更为惊人的还在后面。这道观门口上有三个大字，名为不死门。

    这还不算什么，后面还有更加可怕的事，就是正殿之内供奉着正邪二字，邪字在上，工整有力字形方大。

    正字在下，扭曲不堪，乍一看来让人决定正字岌岌可危，随时会有被邪字压垮的危险。

    有人猜测这是一座邪观，是一些歪门邪道的道徒所建，至于为什么会突然的出现在这里，没有人会解释清楚怎么回事。

    此时，一名青年左肩斜跨一个黑色单包，正自打量着那块奇石，对于突然冒出的那座道观丝毫的不感兴趣。

    “嗯，屁老，你说我该如何将此丹炉取走呢？”

    这名青年不是别人，正是从东和村赶来的大虎，此时他正与屁老商量如何取走丹炉，也就是那块奇石。

    “呵呵，这个简单，只要你运用灵力将石头打碎，那丹炉自会出现。”

    屁老闻言笑呵呵的回道。。

    “嗯，这个办法可以，不过吗……”

    大虎摸着下吧看着周围的人群考虑道。

    “不过什么？别说你你打不碎这块石头，要是那样的话你以后也别说认识我……”

    屁老闻言调侃道。

    “呵呵，这个倒是不会，我担心的是如果我打碎了这块石头，会不会引起周围的恐慌呢？”

    大虎再次摸着下吧看了眼周围的人群道。

    “这个担心是有可能的，不过你可以等到晚上在弄吗！不一定非要现在弄嘛？”

    屁老说道。

    大虎闻言看了看天色，见太阳已经西斜，在有两个小时就会下山，于是点了点头，说道；“好，那我就等到晚上在来……”

    大虎与屁老说完，而后独自一人找了一处人烟稀少之处，开始盘膝而坐静等晚上。

    夜幕来临，参观旅游的人开始稀少起来，等到深夜子时以后，奇石旁已经无有一人。

    大虎在睁开眼的那一刻发现已是午夜时分，没有犹豫直接来到奇石前，接着微弱的月光扫了眼周围，发现没有任何的人迹，这才运气灵力一掌印在奇石之上。

    “砰……”

    一声闷响过后，奇石周围的石头开始龟裂，转瞬无数的石头碎屑纷纷落下，不一会一块饭碗大小的丹炉出现在了大虎的视线里。

    “小李啊，你还等什么呢？赶紧的拿这东西走人啊？你以为傻站在这里那东西就会飞到你的身边吗？”

    屁老见到大虎有些失失神的站在原地，有些生气的提醒道。

    “哦……，我知道了……”

    大虎闻言连忙跑上前去，将那块碗口大小的丹炉收入怀内，看了看周围发现并没有被人发现，连忙朝着下山之路跑了回去。

    时间不久，大虎来到山脚之下，找了处偏僻的之地，而后取出怀里的小丹炉。

    “屁老，屁老，你看这玩意怎么能啊？”

    大虎手里拿着丹炉研究了半天也不知道如何使用，于是就向屁老请教道。

    “这个吗……简单，你先将你的手指咬破，而后将你的鲜血滴在上面几滴，之后你就开始在这里将这玩意炼化，完事以后你就可以回家了。”

    屁老闻言很是简单的说道。

    大虎闻言开始按照屁老所说那样，将那迷你丹炉炼化起来。

    一个时辰过后，大虎脸上满是笑容的看着那丹炉，因为这个丹炉真的与屁老之前所说的那样，这丹炉的名字还真是叫做八足丹炉。

    “怎么样？老夫我说的不错吧？”

    屁老见到大虎那副表情后，在他的脑海有些吹嘘的说道。

    “呵呵……”

    大虎闻言笑而不语。

    “诶，我说，小李子啊！你别在那傻笑啊？你倒是说说我说的对不对？”

    屁老见大虎不理会与他，于是有些气恼道。

    “呵呵，那是当然了，屁老是谁啊？那可是活了不知多少年老精华了，这点小事岂能瞒得过的屁老的神通呢？”

    大虎闻言连忙拍马道。

    大虎说完不等屁老说话直接起身返回了老家东和村。

    ……

    “慧慧姐，为什么大虎给我的这套‘玄玉心决’，我修炼起来也没有感觉到任何的变化啊？你说我是不是体质不好的原因呢？”

    谷宁自从大虎给了她那本‘玄玉心法’后，她无时无刻不在按照上面所说的修炼，但是无论她怎么修炼就是不见丝毫的起色。

    “呵呵，这个大虎不是说了吗！修炼这东西并非那么简单，只要水到才会渠成。所以我们不管有没有起色，我们一定要坚持的修炼下去。”

    周慧闻言说道。

    “是这样啊？那好我在继续修炼几天看看情况怎么样吧。”

    谷宁说道。

    ……

    三日后，大虎回到了家，众人喜庆的看着大虎回来，只有小无名有些疑惑不解的看着那些人，心里想到自己的父亲到底是什么样的一个人物，怎么回来一次竟然连他自己的父亲，也要出门元迎呢？

    疑惑归疑惑，不过小无名却是始终没有问出来，因为他知道不管是谁都有自己的小秘密，所以他才会不去问大虎。

    进了自己房间，大虎将门关上而后开始取出那个迷你版的八足丹炉研究起来。