
    “屁老，你说这玩意怎么炼丹啊？这么小别说炼丹了，就是存放丹药也存不了几颗啊？”

    大虎把玩着那个小丹炉问道。

    “嘿嘿……小李子啊，看起来你挺聪明的，没想到你真是愚蠢之极，这么简单的事情就搞不明白。”屁老回答道。

    “呵呵，屁老，我知道你老神通广大，本事通天，一个屁能崩十万八千里，但是我岂能与你相比，你看这小丹炉到底如何用？”

    大虎说话，一边拍马，一边暗贬，听的屁老是无言以对，只好说道：“你嘴里的小丹炉，可是个大宝贝，不过以你现在的能力想要使用它有些困难，如果是我亲自使用的话那倒是可以炼制一些简单的丹药……”

    “我不能用？你可以？”

    大虎闻言有失落有激动。

    “我当然可以，只要你将身体的控制权借给我的话，我一定炼出几颗不错的丹药来。”

    屁老说道。

    “什么？将我的身体借给你？”

    大虎闻言有些犹豫，虽然他与屁老在一起的时间不短，但是大虎对屁老的防御之心可是未曾消减过，毕竟这老家伙是个魂魄，知魂知魄不知心啊！谁知道这老家伙心里怎么想的，万一有什么歹念自己可就万劫不复啊！

    “嗯，对，要是觉得勉强那就算啦！”

    屁老闻言看出的大虎的忧虑，所以也不再催促。

    大虎听到屁老的话后开始踌躇不决，过了半晌，大虎咬牙做出决定，说道：“那好，我就将身体交给你控制，不过你要小心点用，千万别弄坏了，尤其是那个地方，我还有结婚呢！”

    “哈哈，好我知道的，你放心好了，保证不会伤到一根毛发……”

    屁老哈哈一笑意有所指的说道。

    “那我们就开始吧……”

    既然已经决定大虎不再废话。

    “等等，这事不吃饭睡觉那样简单的，想什么时候就什么时候，再说你这的地方也不行，我需要清净之地，无人打扰才可以的……”

    屁老说道。

    “清净之地？”

    大虎闻言开始思索起来，过了片刻大虎好像想到什么似得说道：“我知道一个地方，不如我现在就过去吧？”

    “嗯，好……”

    屁老同意道。

    半小时后，大虎出现在距离东和存南二十公里外，这里是一片荒地，周围有许多大树，还有一个媲美小山似得土丘，说是土丘不如说是土山来的好听。

    大虎走进土山，那土山有上有几个土洞，土洞很大，三五个进去不成问题，大虎随意的挑选了土洞走了进去。

    洞内很黑，不过这并不影响大虎的视觉，看着这个土洞，大虎略有些伤感，这是他小时候经常来的地方，可以说他的童年几乎是在这里度过的。

    整理一下情绪后，大虎问道脑海里的屁老，“屁老，你看这地方够不够清净？前不着村，后不着地……”

    “嗯，就这里了，你找个地儿盘膝坐好，然后退出主控区就可以了……”

    屁老用灵识扫了眼周围，发现这地方却实是清净无比，方圆十里内毫无人迹，绝对是一处绝佳的清净之地。

    大虎闻言按照屁老所说，找了个地方坐了下去，而后将主魂退出主控区域，完全将自己的躯体交与了屁老。

    屁老见状二话不说，直接‘嗖’的一下进入到大虎的脑海主控区域，完全的掌控了大虎的躯体。

    “嗯，不错……”

    屁老活动了下手脚，重新感觉到了有躯体的感觉，轻赞了几句。

    “喂，屁老，你轻点，当心弄坏了……”

    大虎见屁老左右动慌自己的躯体，心下有些担心的说道。

    “放心好了，我自有分寸……”

    屁老闻言不屑一句。

    大虎听之只能心下担忧，却不敢再说些什么。

    屁老说完直接控制大虎身体取出八足丹炉，而后咬破手指在上面滴入几滴，顿时八足丹炉周体光霞大亮，紧接着悬浮起来。

    屁老控制的大虎躯体见状，脸色微笑，旋即盘膝而坐，双手快速打出几道法诀，同时嘴里念着一些听不懂的咒语。

    “大……”

    突然间屁老控制的大虎躯体一声大喝，只见悬浮的八足丹炉光霞敛去，开始慢慢变大起来。

    大虎虽然失去了对身体的控制权，但是这并不影响他的感官，外面的情况他是历历在目，见到这里他是欣喜不已。

    “哐啷……”

    一声巨响，只见八足丹炉变得与鼎般大，在悬浮的空中落下，砸的地面震颤不已。

    “哈哈……”

    屁老见状哈哈大笑，站起身来，上前走近几步，围着八足丹炉转了一圈，而后手一挥，炉盖飞起，落在一旁，溅起无数灰尘。

    “嗯，不错，是个中品炼丹炉……”

    屁老看了看八足丹炉内部一眼，自语了几句，而后灵识扫入大虎手指的那枚储物戒，面露微笑，手轻轻一扬，无数草药飞入丹炉之内。

    “靠，老屁，你省着点，这些都是我拼了命才弄到的……”

    大虎见状心疼的说道。

    屁老仿佛没听到一般，继续往丹炉内扔草药。

    片刻，不知是屁老为大虎节省草药，还是储物戒的草药没有了，总之屁老是停了下来。

    “唉……我的多年积蓄啊……”

    大虎见状痛惜道。

    屁老没有理会大虎，继续忙着，草药入炉后，屁老手轻轻一挥，那一旁的八足丹炉盖就‘咣当’一声的盖在丹炉上。

    屁老此时面色严谨，稍有郑重，因为他要开始炼丹了，虽然丹药他随便的就可以炼出来，但是这品级说不准，所以他必须要尽全力，否则事后大虎找他后账他还真的不好说。

    “起……”

    屁老默念几句口诀后，单手一指八足丹炉，顿时八足丹炉再次悬浮起来。

    “开……八方之火，炼炉中丹……”

    屁老轻喝道。

    此时，八足丹炉的八个脚足开始喷火，按理说这炼丹应该是以火烘烤丹炉才对，但是这屁老不知运用的是何方法，竟然让丹炉往外喷火，不知他会不会练出丹来。