
    此时，八足丹炉的八个脚足开始喷火，按理说这炼丹应该是以火烘烤丹炉才对，但是这屁老不知运用的是何方法，竟然让丹炉往外喷火，不知他会不会练出丹来。

    丹炉开始旋转，速度很快，脚足间的喷火没有停，反而随着选转的速度在加大，并且颜色由赤色变为了蓝色。

    最后，丹炉停止旋转，依然悬浮于空中，不过那八个脚足的方位却是按照东、南、西、北、东南、东北、西南、西北八个方位形成了八卦方位。

    此时，这八足火的颜色有了变化，分别呈现为；赤、黑、绿、白、灰、青、紫、棕等八种颜色。

    屁老见状不敢怠慢，连续打出数道法决，将体内灵气输入到丹炉之中，以来维持丹炉的正常运转以及丹炉之火的旺盛。

    过了片刻，屁老额头渗出汗珠，双目凝视着八足丹炉，此时丹炉顶盖依然冒出大量的白色雾气，并且有丝丝的丹香之气传来，此况，不难分辨已经到了成丹之时，所以屁老不敢大意，以免功消劳损。

    “啊……”

    突然间屁老一声厉喝，用尽体内所有的灵力，输入到丹炉之上，只见丹炉白雾大盛，笼罩了整个丹炉，丹炉的八个脚足，也是火色陡然一振，颜色更浓。

    “开……”

    屁老见状离开大喝，瞬间顶盖‘砰’的一声飞起，无数米粒大小的弹丸飞出。

    屁老见状哪里还来的急管其它的事，立刻从储物戒内取出数个小瓷瓶，将手一挥，拋向空中，那些飞舞的弹丸犹如长了眼似得，一颗颗的飞到了小瓷瓶内。

    “收……”

    屁老见状再次轻喝，小瓷瓶飞回，被屁老收回储物戒，而那丹炉却是没有变回原样，直接以现在的巨大形状‘咣当’一声砸落在地。

    “呼……”

    屁老呼出一口浊气，转而一屁股坐在了地上，稍作休息后，他取出一瓶丹药，直接灌入口中服下。

    这丹药是刚刚炼制的，上面还有些温热，进入到屁老控制的大虎躯体内，丹药迅速融化化作丝丝灵力充斥大虎的躯体，不消片刻，因炼丹而失去的灵力就弥补回来。

    “小李子啊，丹药我帮你炼制好了，现在我有些累了，还是你自己来吧……”

    说话间屁老就退出了主控区，而大虎见状连忙又回到主控区内，重新掌控身体。

    “屁老……”

    大虎重新掌控身体后，发现屁老却是有些萎靡，当下心里不在是埋怨，反而更多的是感激。

    “不要多说，我需要休息几天，记得忙完你的事后就去小岛国，那里有我需要的东西，到时别忘了把我叫醒，好了，我要休息了……”

    屁老见状有气无力的说道。

    “屁老……”

    大虎的鼻子有些发酸，声音有些沙哑。

    不说大虎的声音不是很大，就是声如雷音，恐怕屁老也听不到了，因为屁老现在已经昏昏欲睡。

    大虎见状没有再打扰屁老，而是对身体检查了一番，发现自己只是稍有疲惫并无其他之感，这才放下心来去观察那个八足丹炉。

    此时八足丹炉不但其形比之原来大了数十倍不止，而且通体有些烫热，稍一触碰就会烫手。

    大虎见状没有犹豫将八足丹炉收进储物戒，而后查看起储物戒内的那些丹药。

    大虎仔细一数，那些丹药有三四十瓶之多，随意的取出两瓶，打开瓶盖，用鼻子在上轻轻一嗅，顿时，大虎精神一振。

    “这是……这是筑基丹……还是两瓶……”

    自语间大虎将瓶内的丹药倒出几粒与掌心，丹药米粒大小，通体晶莹，有光晕环绕。

    “没错，这就是筑基丹，没想到屁老本事如此之大，竟然随意的就练出筑基丹……”

    大虎看着手里的丹药欣喜不已。

    定了定神，大虎收起丹药，转而又取出两瓶，“啊……培元丹……复体丹……”

    大虎不用看，直接从瓶内的丹香就判断出了丹药之名，兴奋的不知如何是好。

    兴奋归兴奋，但是大虎的头脑清晰不乱分寸，对于这些意外之喜大虎只是片刻就整理好了情绪。

    收起这些丹药，大虎不敢在此地多待连忙返回来家。

    ……

    东和村，李国家。

    周慧二女这几日自从得到大虎给的功法后，几乎是寸步不离房间，整天的将自己封闭在房间里修炼。

    二女此举令李国夫妇着实有些头疼，心说自己儿子找的媳妇漂亮是漂亮，不过这人有些太懒了吧！就连自己吃饭不去叫她们，她们也不知道吃啊！等大虎回来一定得好好商量商量，看看能不能与她们沟通一下，毕竟我们老李家是以地为生了几辈子，要是找了这样的懒媳妇，那以后的日子怎么过呢！

    老两口虽有抱怨，但是一见到大孙子小无名后，都全忘记了。

    “爸……，我回来了……”

    正在忙家务活的李国夫妇，突然听到儿子的声音，欣喜若狂的跑出去。

    “哎呀，儿子你可回来了，爸妈都利坏了……”

    李国见到大虎先是脸色一喜，而后又是一副愁容。

    大虎见状心下担忧道：“怎么了爸，不是又有人找事啊？”

    “别听你爸的，咱们进屋说……”

    黄龙见状撇了眼李国，然后拉着大虎进了房间。

    大虎一脸茫然的被拉进房间后，还是有些不放心的问道：“妈，到底有什么事你们直接说就好……”

    “都是你个老东西，儿子刚回来还没进屋喝杯水呢！你就在这大嘴巴，说东绕西的，害得儿子瞎担心……”

    黄龙没有回答大虎，而是看着李国一阵数落，李国没有反驳，只是在那里微笑的听之认之。

    黄龙数落完李国，这才回过头对大虎说道：“儿子，其实也没什么事，就是你爸他……”

    黄龙说道这略有犹豫，看了眼李国继续说道：“就是你爸看你的那两个媳妇有些太懒了，整日里待在房间不知做些什么，甚至吃饭时还是我们两口或者我们孙子无名去叫，你说这事，是不是得管上一管啊？”

    大虎闻言这才明白，感情这是父母嫌弃自己的媳妇懒啊！而且还是俩啊，大虎自己想想都觉得有些好笑。