
    大虎明白以后有些释然，微微一笑对黄龙说道：“妈，这件事我会说的，你就不用管了。对了，无名怎样？”

    一提起孙子无名，黄龙脸上呈现微笑道：“小家伙很好，很讨人喜欢……”

    “呵呵，只要妈你喜欢就行，那以后就留他在家吧……”

    大虎看着母亲高兴他心里也很高兴。

    黄龙听到大虎的话有些疑惑道：“怎么？你刚回来又要出去吗？”

    大虎闻言重重的点头说道：“是啊，妈，有些事我不得不去做的……”

    “哎呀，儿子，不是我说你，钱这东西什么时候都能赚的，我觉得你现在最重要的是把婚结了……”

    黄龙见状以为大虎又要去打工赚钱。

    大虎闻言暗自摇头，从口袋内取出一张卡说道：“妈，现在我的钱虽然不多，但是可以令你二老以后吃喝不愁，这是一张五百万的卡，您老收好。”

    黄龙闻言心脏砰砰直跳，钱她见过最多的也就是两三万而已，这突然的给她五百万……着实让她的心脏有些受不了。

    “儿子啊，这钱是那个局长给你的吧！不易之财不可取啊！”

    黄龙虽然对这些钱心动，但是作为一个老老实实的农民来说，还是脚踏实地自己用勤劳换来的心安理得。

    大虎见状微微一笑，说道：“妈，你放心拿去就好，这些钱是儿子自己赚的，那个局长的钱我现在一分没动……”

    黄龙闻言踌躇不定，眼睛闪了几闪说道：“好吧，那妈就收下了，还有你一人在外赚钱不容易省着点花……”

    黄龙叮嘱了几句然后就接过大虎手里的卡，而后就去忙自己了。

    大虎见状没有在说什么，而是朝着谷宁与周慧的房间而去。

    大虎轻轻推开周慧与谷宁的房间，发现二女像是着迷般的坐在床上打坐，模样很是好笑，若是被被外人发现，定会以为是神经病。

    “咳咳……”

    大虎见状轻咳几声，他想用此方式引起二女的注意，不过有些让大虎失望，二女好似没有听到一般，依然如故的盘膝修炼。

    “嗯，咳……”

    大虎见状声音加大想要再次引起二女注意，不过二女还是一样，没有任何反应，垂眉低目闭口盘膝的修练。

    大虎见状眉头一皱，心说这样可不行啊！若是在外面被人偷袭，她们岂不是死都不知道怎么死的。

    想到这里大虎欲要上前叫醒二女，对二人也好说叫一番。

    不过大虎还没有走几步就被屁老的声音阻止道：“闹着，你不能喊醒她们……”

    大虎听着脑海屁老的声音有些疑惑道：“为什么？”

    “为什么？呵呵，问的好，因为她们在修炼啊……”

    屁老呵呵一笑道。

    “修练？”

    大虎闻言疑惑更甚，心说自己修炼时不是经常被你喊醒吗？为什她们修炼我就不能喊醒她们呢！

    “对，修炼……”

    屁老回答道。

    “不是啊！屁老，我记得以前我修炼时你不是经常的喊醒我吗？”

    大虎问道。

    “你和她们不一样，所以不能混为一谈。”

    屁老没有详细解释，只是简单的说道。

    “我怎么就不一样了？不都是修练吗？谁修不修，谁练不是练啊？”

    大虎闻言不屑一顾。

    “嗯，小李子啊！听口气你还不服吗？”

    屁老对大虎的态度很是不满。

    “不服？嘿嘿，我除了扶墙谁都不服，你有本事就把我说服吧！”

    大虎嘿嘿一笑道。

    屁老闻言嘴角斜起，冷哼道：“哼，好，今天我就让你知道服字怎么写……”

    大虎听到屁老要跟自己杠上了，也不以为意的说道：“好，那我就洗耳恭听……”

    屁老闻言没有废话直接说道：“听好了，她们两个是初次修炼，必须要引气入体，打通周身奇经八脉，开辟丹田，从而进去练气一层。她们目前的状态叫做入定，少则三五天醒来，多则数月之久，甚至永久……”

    大虎听到屁老所说以后心下开始担忧起来，如果真是如屁老所言，那她们两个岂不是很危险！想到这里大虎不再机理会屁老，上前就要东手叫醒二人。

    “如果你想她们现在就死活着走火入魔的话，那你就尽管去叫好了，不过到时千万别怪我没有提醒你……”

    屁老的声音很淡，听起来毫无感觉。

    大虎刚刚伸出的手蓦然间顿在了空中，“屁老，照你这么说还得让们自己醒来吗？”

    “这个自然，必须让她们自己醒来，否则，哼哼……”

    屁老说完摇了摇头。

    大虎见状脸色变得难看起来，说道“屁老，难道没有办法让她们提前醒来吗？”

    “办法当然有啊！就看你舍不舍得了……”

    屁老说道。

    大虎闻言想了想说道：“这有什么不舍得的，你说，只要我能做到的我绝不吝啬……”

    “嗯，她们俩入定就是为打通奇经八脉开辟丹田存储灵气，不过现在的这里哪有什么灵气供使她们吸收，如果要等她们自己醒来恐怕三年五载都是早的，前提还是不被饿死的情况下。”

    屁老说道这叹了口气继续说道：“嗯，想要她们快些醒来，只有一个办法，那就是给她们找些有灵气的物品，让她们吸收其里的灵气，从而打通她们奇经八脉，顺利的让她们进入练气一层。”

    大虎闻言若有所思，然后说道：“有灵气之物不就是灵石了吗？”

    “哈哈，你小子还不笨吗！没错就是灵石……”

    屁老哈哈一笑的说道。

    “灵石我这里就一块啊！”

    大虎想到将自己身上仅剩的一块灵石给二女修炼，不由得心里一阵痛惜，不过转念在想到二女的安慰，大虎还是咬牙同意道：“好吧，那我就用这块灵石助她们修练有成吧！”

    说话间大虎就从储物戒内取出了一块白色的石头，石头不大，也就鹌鹑蛋大小。

    “屁老，我就这么一颗灵石，她们俩怎么用啊？”

    大虎拿着石头有些不知所措。

    “哎吆！说你笨你还真笨啊！你把灵石一分为二不就可以了吗！”

    屁老有些嘲笑道。