
    虎想到将自己身上仅剩的一块灵石给二女修炼，不由得心里一阵痛惜，不过转念在想到二女的安慰，大虎还是咬牙同意道：“好吧，那我就用这块灵石助她们修练有成吧！”

    说话间大虎就从储物戒内取出了一块白色的石头，石头不大，也就鹌鹑蛋大小。

    “屁老，我就这么一颗灵石，她们俩怎么用啊？”

    大虎拿着石头有些不知所措。

    “哎吆！说你笨你还真笨啊！你把灵石一分为二不就可以了吗！”

    屁老有些嘲笑道。

    “奥，对啊，我怎么没有想到呢！”

    大虎有些不好意思的挠了挠头，不过只是片刻大虎觉得有些不妥的说道；“不对啊，屁老，若是分开了，会不会影响灵石的质量啊？”

    “不会的，她是直接使用，又不是放多少时间才用，这样是不会影响灵石的质量的。”

    屁老闻言十分确定的说道。

    “哦……”

    大虎听到屁老的回答后点了点头，而后大虎直接用一个小法术将那块灵石一分为二，小心翼翼的分别放在了周慧与谷宁的手上。

    就在灵石到了周慧与谷宁的手里后，她们周边的空气发生了变化，原本是无色透明的空气，霎时间变得白茫茫的，犹如轻烟一般。

    大虎见状问道屁老：“屁老，这是什么情况？”

    屁老闻言答道：“这是灵石内的灵气啊！要是她们二人能够吸收的话，不出半日她们就会醒转来过。”

    大虎闻言只好待在一旁默默的等着，也算是为二女护法了。

    时间不长，也就是快晚饭时间，二女同时娇身光茫一闪，暮然间睁开了双眼，眼神中狂喜之色不言而喻。

    “我们成功了……我们成功了……”

    两女起身激动的抱着对方说道。

    “你们用了我的一块灵石，如果在不成功干脆去撞墙算啦……”

    大虎见状也为二女感到欣喜，不过一想起自己失去了一块灵石，心中隐隐有些作痛。

    “灵石？”

    二女闻言面露疑惑，她们只是初次接受这种修炼之道，并不知道灵石是什么东西。

    “大虎，什么是灵石？很贵重吗？”

    周慧见大虎表情，哪里还不知道自己二人一定是让大虎付出了贵重之物，心下也稍稍有些感动。

    谷宁也在一旁期待着大虎的回答，若是东西很贵的话，她心里发誓一定会为大虎赚回来的。

    “呵呵，这灵石啊！就是用来修炼的东西，以后我会给你们解释的，好了，现在你们都已经进入到了练气一层，感觉一下你们自身有什么变化没有？”

    大虎说完微笑的看着二女。

    二女听了大虎的话后不再考虑灵石的事，转而感觉自身有何变化。

    周慧闭眼感觉了一会，说道：“我感觉体内有股从来没有过的气体在血液中游走，并且这股气体很是强大，如果按照我修炼的《玄重心法》将体内的这股气体运用出来的话，我相信我一掌能拍死一条蛇……”

    谷宁在一旁闻言也符合道：“我和慧姐一样，我觉得我也能拍死一条蛇，而且还能干趴下一个普通的大汉……”

    谷宁说完眼睛转了转缩了一下脖子又小声的笑说道：“我只是猜想的，事实怎么样我不敢说……”

    大虎看着两女的表情，对于失去灵石也就没有那么心痛了，反而一脸的笑意。

    “好了，不说了，只要你们有了进展那就好，天色不早了，我们去吃饭吧！”

    大虎看了看窗外的天色，已是傍晚时分，所以就带着二女去吃晚饭了。

    三个月后，二女终于在屁老与大虎不惜丹药的情况下，顺利的进入到了练气三层境界。

    东和村村头，大虎正与父母和谷宁还有小无名正依依不舍的道别，而周慧站在大虎的身边默默看着眼前的几人，不知心里在想些什么。

    从周慧与谷宁踏入到练气三层后，大虎就履行自己的承诺，他要陪屁老去小岛国一趟，将那里屁老口中所说的宝物取回来。

    大虎这一去不知什么时间才能回来，所以他最放心不下的就是父母，于是再三考虑后，大虎决定让谷宁与儿子无名留在父母的身边，也算是为自己尽孝。

    谷宁现在是别无去处，所以一听大虎这般说来，没有任何考虑就同意，至于那小无名更不用说，有这两个如此疼爱自己的爷爷与奶奶他那里会舍得离去呢！

    安排好家里的事后，大虎就准备离开，他还要将周慧送回去，至于她的安慰，相信以她现在练气三层的修为，在都城内应该没有什么危险，再说还有自己的一些符录，对安全方面就不用担心了。

    离别总是伤感的，看着父母一脸的不舍，大虎还真有些心痛，不过在心痛也是要离开的，与其长痛不如短痛，与父母随意的说了一些保重的话语后，大虎狠心的与周慧上车离开了东和村，离开了他居住的故乡。

    ……

    楚冰雪自从大虎走后，每天的心不在焉，不知在想些什么，此时她站在自己家的门口，遥遥的望着远处，好似在等待什么。

    突然楚冰雪眼眸闪过欣喜之色，因为远处有一道模糊的车影，不过当那道车影清晰时，她的眼眸中又闪过失望之色。

    “唉，大虎哥哥，你到底什么回来呢？冰雪好想你呀……”

    楚冰雪自语着。

    “滴滴……”

    就在楚冰雪失神自语时，一道清脆的车笛声由远及近的传来。

    楚冰雪闻声望去，只见一辆商务车出现在远处，只是眨眼间就到来了跟前，在楚冰雪不远处停了下来。

    黑色的玻璃车窗缓缓降下，露出了一张楚冰雪期待的而又熟悉的脸庞。

    楚冰雪见状兴奋的跑到车前喊道；“大虎哥哥，你们回来了？”

    “回来了，怎么样冰雪，最近还好吧？”

    大虎坐在车上，看着一脸憔悴的楚冰雪问道。

    “挺好的，就是有点想你……”

    楚冰雪闻言有些扭捏的说道。

    大虎闻言哈哈一笑道；“是吗？我怎么没有觉得呢？”

    说话间大虎就下了车，并且手里拎着一些东西。

    “呐，这是给你带的一些土特产，不要嫌弃啊？”

    大虎将手里的东西递到楚冰雪的手里说道。