
    楚冰雪见状兴奋的跑到车前喊道；“大虎哥哥，你们回来了？”

    “回来了，怎么样冰雪，最近还好吧？”

    大虎坐在车上，看着一脸憔悴的楚冰雪问道。

    “挺好的，就是有点想你……”

    楚冰雪闻言有些扭捏的说道。

    大虎闻言哈哈一笑道；“是吗？我怎么没有觉得呢？”

    说话间大虎就下了车，并且手里拎着一些东西。

    “呐，这是给你带的一些土特产，不要嫌弃啊？”

    大虎将手里的东西递到楚冰雪的手里说道。

    楚冰雪见状连忙接过大虎手里的东西，说道；“只要是大虎哥哥送的我哪里会嫌弃，高兴还来不及呢！”

    “冰雪妹妹，这些时日过得可好？”

    此时周慧也从车上下来，很是亲切的与楚冰雪打着招呼。

    “您好，周慧姐姐……”

    楚冰雪满脸欣喜的回道。

    不多时，三人便进了楚冰雪的别墅，大虎与周慧在别墅内住了一夜，将一些简单的情况与楚冰雪说了以后，又将一套修炼法诀给了楚冰雪，就是谷宁修练的《玄玉法诀》。第二天清晨，大虎又与周慧离开了楚冰雪家。

    大虎开车直接就来到周家别墅，他没有多待，与周慧父母打过招呼后，他又与周慧辞行，他要去履行承诺，首先是对赤松子的承诺，他要去清阳峰云雨道观见赤松子。

    然后呢，还要陪屁老去一下小岛国，最重要的是三年后还有一场大劫难，虽然这个是赤松子说的，不过看那老家伙的表情不像是开玩笑，所以这个事情必须要重视起来。

    看着周慧那有些不舍的表情，大虎还是离开了。

    ……

    清阳峰在华夏极北之地，这是一座不是很高的山峰，但是这里的树木倒是时分茂盛，与这里的气候不是很一致，因为这里的温度在零下十多度左右，在临近其他的山峰旁甚至还有积雪覆盖，只有这座峰头奇异的让人咋舌。

    大虎通过赤松子所留的信息，跋山涉水的终于来到了清阳峰的脚下，看着这座山峰与其它山峰奇异之处，心里不由得暗自叹道：“这老家伙还真的会找地方，连住的地都与之不同啊！”

    虽然对赤松子住的地方有些羡慕，但是看着美景秀丽的清阳峰，大虎又皱起了眉头。

    因为他现在清阳峰的脚下，观察了半天也没有看到一条上山的小路。

    “嗯？这怎么连个路都没有？难道非得要老子飞过去不成？”

    大虎心中暗骂。

    这里本就是偏僻之处，方圆百里内就不见人烟，要不是这里还有些风景，经常的有些闲的蛋疼的人到这里来旅游，恐怕连到清阳峰脚下的小路也不会有，更别说上山的小路就。

    就是以前那些来此地旅游的人，也只是到了山脚下就离开了，并没有听说有谁上去过清阳峰。

    不只是因为这山上没有路，最重要的是这里明显的与其它地方异常明显，其中恐怕有不知的危险存在，所以有人对这神秘的清阳峰感兴趣，但是也不敢进去一探究竟。

    “唉！看来不飞不行了……”

    大虎看着周围葱葱绿绿的繁茂树木，无奈的一声轻叹！转而一扬手，一柄小剑凭空而出，小剑围绕大虎一个盘旋，转而拖起大虎向清阳峰顶而去。

    “诶，这老家伙的云雨道观在哪呢？”

    大虎控制小剑飞到清阳峰顶后却不见有任何的建筑物，心里嘀咕着。

    “刷”的一下，大虎控制小剑落在一颗茂盛高大的松树上，眼睛开始搜索着周围，希望能够看出什么来。

    “哈哈……大虎道友果真是守信之人，老道有失远迎还望多多包涵……”

    正在大虎郁闷赤松子所居之时，赤松子那豪爽的声音在大虎耳边传来。

    大虎闻声四下举目望去，只见前方几棵百年老树眨眼间消失不见，出现了一座宏伟的道观，门口上写着云雨道观。

    而赤松子此时正一脸微笑的现在道观门口看着大虎。

    大虎见状正要起身前往，不过一看脚下的那棵大树，却是成了一块奇形的岩石，心下惊语道：“好厉害的幻术，这要是对自己不利的话，恐怕是非死即伤啊！”

    赤松子见状再次微微一笑，说道：“大虎道友这是本门的守门小幻术，是为了避免一些麻烦才布置的……”

    “小幻术？”

    大虎闻言心略有疑惑，不过转眼就明白了，像赤松子这种传承已久的道门，若是没有一些隐秘的手段那岂不是早就公众了！想到这些大虎也就释然。

    不在疑惑此事，转身飞到赤松子近前，行礼道：“赤松子前辈别来无恙？”

    “哈哈……一切如常……，大虎道友里面请……”

    说话间赤松子将大虎请进的道观之中。

    云雨道观的正殿很是宽大，里面不像其它庙宇道观哪样，供奉着诸多神佛，而是在正北之处只供奉乾坤二字，其上有些简单的贡品，外加三只清香。

    大虎跟随赤松子穿过正殿，直接来到后院内的东厢房。

    此时，东厢房内，童童已经泡好了两杯热茶，见赤松子与大虎进来，连忙说道：“师傅，茶水已经泡好……”

    ““嗯，见过你大虎师叔……”

    赤松子闻言轻声说道。

    童童闻言连忙朝大虎一礼，说道：“见过大虎师叔……”

    “呵呵，你好童童，我们又见面……”

    大虎见状有些尴尬的笑道。

    “好了，童童，你先出去吧，我有要事与你大虎师叔谈……”

    赤松子命令道。

    “是，师傅……”

    童童恭敬的施了一礼，而后出了房间。

    “哈哈，大虎道友请……”

    童童走后，赤松子做了个请的手势客气道。

    大虎见状也不客气，直接坐在了一把椅子上。

    赤松子随后也坐了下来，笑呵呵的说道：“大虎道友，请品尝一下我这里的特产，清竹茶……”

    大虎闻言也不客气，直接将那杯茶水一饮而尽。

    “哈……，好茶……”

    说起茶道大虎其实一点也不懂，但是他脑海有魂忆，这就难不到他了，别看大虎举常无异一口喝下所有茶水，但是大虎可以通过口内残留的茶香来判定这杯茶的好坏。