
    赤松子见状微微一笑道：“呵呵，这是我清阳峰最好的茶，取名为清竹，那是因为此茶乃是用清灵草与竹心叶在一些浸泡七七之数后，在一起晒干，这样清灵草中的清目醒神与竹心叶的清香之气就可融为一体，此茶喝上几口便会神清气爽，一切疲倦皆无……”

    大虎听到赤松子所说，并没有对这种茶而感兴趣，微微一笑说道：“赤松子前辈，晚辈是应约而来，不是前来品茶的，所以我们还是直奔主题吧……”

    赤松子闻言脸色严肃道：“好，我果然没有看错人，那就请大虎道友随我来吧！”

    赤松子说完便在前方引路，出了东厢房然后身体直接向后院的山林飘去。

    大虎见状控制小剑紧跟其后。

    一刻钟后，赤松子与大虎出现在一座巨石前，赤松子在巨石前打出几道法诀，然后呵道：“开……”

    巨石瞬间向一侧移去，露出一个宽高约仗许的方洞出来。

    赤松子见到洞口没有言语直接踏步而入，大虎见状也跟了进去。

    洞内漆黑一片，伸手不见五指，不过在赤松子低语了几句后，洞内顿时大亮起来，大虎细看之下这洞很深，往里望去不见尽头，洞内两侧的石壁上镶嵌类似于夜明珠大小的珠子，那些亮光就是从这些珠子上发出来的。

    “大虎道友请……”

    赤松子见大虎打量石洞，而站在原地不动，用手一指洞内出言说道。

    大虎闻言微微一笑，不待赤松子带路直接朝洞内走去。

    走了不到两百米后，前方出现了一个石门，大虎就此停了下来。

    转头看了眼赤松子，说道：“没路了？”

    “哈哈……大虎道友稍等片刻……”

    说话间赤松子一指石门，“开……”

    “轰……”的一声石门望下沉去石门打开，里面是一间宽大明亮的密室。

    “走吧……”

    赤松子说着就先一步走了进去，大虎也随之而进。

    密室内很简单，只有一张石桌和四把石凳，另外在石桌的后面有一张石床。

    大虎看着如此简单的密室，心里开始纳闷起来，这老家伙带自己来此到底为何？这里要吃没吃要喝没喝的，不会是要自己在这里修炼吧！

    赤松子看着大虎满脸的疑惑之色，当即笑呵呵道：“大虎道友，请坐……”

    大虎闻言直接坐在那石桌旁，“赤松子前辈，我们还是谈正事吧？”

    “嗯……”

    赤松子闻言点头，而后也坐了下来，一挥手三个瓷瓶出现在了石桌之上。

    “大虎道友，这是三瓶丹药，可以助你成功踏入筑基期……”

    赤松子指着石桌上的三瓶丹药说道。

    大虎闻言一一拿起那三个瓷瓶，然后打开瓶盖在其上略微一闻，“筑基丹，培元丹，…………”

    最后一瓶大虎没有闻出是什么丹药，于是连忙在脑海内询问屁老道；“屁老，屁老，快来看看，这是什么丹药？”

    “嗯，什么事啊？哪个丹药啊？”

    屁老此时正在大虎的脑海里睡的是昏天暗地，被大虎吵醒有些迷糊的道。

    “屁老，就是我手里拿的这瓶，你帮我看看，是什么丹药？”

    大虎闻言有些急促的问道。

    “哦，我瞧瞧，诶，这不是那赤松子老家伙吗？他可不是什么丹药，而是一个人，小李啊！你不是晕头了吧……”

    屁老灵识一扫，正好扫到了赤松子说道。

    “屁老，你往哪看呢？是我手里的这瓶丹药，你块帮忙看看？我闻不出它是什么丹药？”

    大虎有些心急了，这老家伙以前可不这样的，怎么现在跟自己玩起这个来了。

    “哦，呵呵，你瞧我，最近有些忙的晕头了，抱歉啊！我来瞧瞧你手里的是什么宝贝？”

    说话间屁老的灵识扫向大虎手里的瓷瓶，“哦，……这时一瓶寿元丹，不过里面只有三粒而已，并且它的寿元力只在十年左右，就是你全都服用了也不过增加三十年的寿元而已。”

    “好了，屁老，这里没你的事了，你去休息吧……”

    大虎一看屁老又想打开话匣子，于是连忙说道。

    “哼…………”

    屁老闻言一声冷哼，转而又开始呼呼大睡起来。

    “呵呵，大虎道友可知这最后一瓶是什么丹药？”

    赤松子见大虎拿着最后一瓶丹药迟迟说不出丹药的名称，于是笑呵呵的问道。

    “哦，这是一瓶寿元丹……”

    大虎淡淡的回道。

    赤松子闻言倒吸一口凉气，像这种寿元丹在当今世界之上几乎已经绝迹了，自己手里的这瓶还是自己师傅传给自己的，可以说在当今世界之上只有他手里有这么三瓶，其余的人别说有了，甚至连名字都没有听过，这大虎竟然一眼便能认出此丹，这不得不让赤松子震惊。

    “大虎道友，果然是见多识广，竟然连这种绝迹的丹药都能认得出来，老夫是不得不佩服啊……”

    赤松子看着大虎夸赞道。

    “呵呵，只是凑巧知道而已，谈不上什么见多识广……”

    大虎谦虚的回道。说完之后大虎将瓶子放在桌上，而后问道；“赤松子前辈，你拿出如此珍贵的丹药来，到底是何用意呢？”

    赤松子闻言摸了摸下吧道；“这个自然是送与大虎道友的，希望道友早日踏入筑基，然后去迎接那一场浩劫……”

    大虎闻言脸上不动声色，心里却是开始嘀咕起来，这老家伙不会是用这三瓶丹药就让我去为他卖命吧？

    想了一会大虎问道；“赤松子前辈，不会是想用这几瓶丹药就让我去与哪些金丹的魂魄去对抗吧？”

    “呃……”

    赤松子闻言一愣，他万万没有想到大虎会毫不顾及的问出来，当下有些尴尬的说道；“是也不是，三瓶丹药送给道友是真的，让大虎道友去对付那些魂魄也是事实，不过再次前我这里有一个时间阵法，里面的时间比例是外界的十比一，也就是说，大虎道友在里面修炼十年，而外界却是才过了一年而已。”

    赤松子说完看着大虎那副人畜无害的表情等待起来。