
    “呃……”

    赤松子闻言一愣，他万万没有想到大虎会毫不顾及的问出来，当下有些尴尬的说道；“是也不是，三瓶丹药送给道友是真的，让大虎道友去对付那些魂魄也是事实，不过在此之前我这里有一个时间阵法，里面的时间比例是外界的十比一，也就是说，大虎道友在里面修炼十年，而外界却是才过了一年而已。”

    赤松子说完看着大虎那副人畜无害的表情等待起来。

    “嗯？”

    大虎闻言来了精神，他脑海里有魂忆，应该说这大千世界的事，他都略有耳闻才对，怎么今天他连续听到了不知名的东西，这让他很是奇怪。难道这世上他不知道的东西很多吗？

    “靠，小李啊，你奇个什么怪啊？不就是一个小小的时间阵法吗？而且还是个十比一的阵法，这有什么怪的，告诉你，在我的那里别说是时间阵法了，就是时间性的法宝也有……”

    可能是屁老没有了睡意，虽然这呼噜打的挺响，不过他的灵识却是没有休息，这不一听到赤松子的话，在看到大虎的那副表情后，他就在一旁不屑的说道。

    “靠，屁老，你能不能总不要提你们那好不好，现在你是在我们这，就别说你们的事啦！”

    大虎闻听屁老又说起他们那怎样怎样的，心下有些不耐烦道。

    “厄？”

    屁老闻言一愣，感情是这小子对自己的唠叨过敏了，竟然敢这样说自己。

    想到这里屁老又道：“好，不说就不说，睡觉……”

    “别呀，屁老，我不让你说你们那的事，你总得给我解释下什么是时间阵法吧！”

    大虎见状心知自己说错话了，于是连忙说道。

    “时间法阵？哼……不过是通过一些阵法之力，将阵内与阵外的时间比发生了一点小小的变化而已，没有什么可以解释的，不要迷恋这个法阵，目前最重要的是提升你自己的实力才是王道。”

    屁老冷哼一声说道，而后闭口不言。

    大虎没想到屁老竟然给他这样的一个解释，当下不再理会屁老，看着赤松子道：“呵呵，那个赤松子前辈，就既然已经答应了你就不会失信，就算是没有你的这些东西我依然会帮你的。”

    赤松子闻言赞赏的点了点头，心说自己还真的没有看错人，估计那阴阳法珠定会在此人身上。

    “好，那咱们就事不宜迟，我这就启动时间阵法你就在此好好修炼，希望早日突破筑基……”

    赤松子说完一挥手八杆小旗落在石室的八个方位，顿时大虎感觉到了密室内空间有些异样，不过具体的他说不上来。

    赤松子做完这一切后，说道：“大虎道友，虽然这是一个时间阵法，可以拉伸外界的比例，但是由于灵气的缘故，这个阵法最多可以坚持三十年，甚至还不到，也就是外界的三年不到，所以在此期间你要尽力而为，至于能够修炼到哪种境界就看你的造化了……”

    “嗯，有劳赤松子前辈了……”

    大虎见状连忙起身恭敬一礼。不管怎么说这赤松子是什么目的，那自己得到的好处是真真切切的，所以对他一拜也是理所当然。

    赤松子见状微微一笑，而后便出了密室。

    赤松子走后，密室内的石门自动关上，大虎见状也不惊奇，找了比较干净的地方盘膝而坐，开始服食丹药修炼起来。

    密室内，一个月后，大虎体内灵力澎湃，法力充盈，按理说他徘徊在练气九层已久，应该在筑基丹的作用下进入到筑基期没有什么悬念，但是他不知道怎么回事，自己没有进入筑基期反而成了练气一层。

    大虎虽有不解，但是他手中丹药甚多，又开始重新修炼起来。

    密室第十个月，大虎重新修炼到练气九层巅峰状态，服用了筑基丹后，结果意外又发生了，没有想象中的进入筑基而是练气二层。

    大虎心有不甘，于是再次重修。

    密室两年后，大虎达到九层巅峰服用筑基丹结果意外再次发生，他恢复到了练气三层。

    到此打住，大虎开始研究始末，通过整理思绪与自己修为的变化，大虎得出一个结论，那就是自己每每要踏入筑基时自己的修为反而会跌落，不过自己却是觉得实力有增加，要是以他现在练气三层的修为去对战筑基期的敌人，他有百分九十的把握击败对方，只不过目前的情况他不是很明白，这到底是怎么回事呢？

    如果如此循环下去的话，那自己再次筑基之时，会不会跌落成练气四层呢？

    想到这个可能大虎不在犹豫，又开始修炼起来，反正现在丹药有的是，就是筑基丹大虎也有一大把，至于时间方面他更不用担心，有时间阵法在他不用愁，就是在寿元方面也有三颗寿元丹，所以也不担心自己有衰老的迹象。

    密室五年后，大虎如他所料一般，真的又从九层巅峰成了练气四层，如此反复直到密室十八年后的一天，也是重修的第九次，又是一次练气九层巅峰的冲击，这次大虎吃的筑基丹是前几次的好几倍，竟然一次性服用九粒筑基丹。

    筑基丹的药力是多么的狂傲更别说是九粒了，若不是大虎经过了九次的浓缩精炼，就这九粒筑基丹可以是使他爆体而亡数次不止。

    九粒筑基丹犹如开闸的洪水一般，不断的充斥着大虎的经脉与丹田，一波又一波的能量在他的丹田内徘徊，使得大虎的脸色一会红一会黑，好像在承受着什么煎熬一般。

    这样的情况没有持续多久，大虎只感觉体内传来“轰轰……”的声响，一种前所未有过的感觉瞬间涌上大虎的脑海。

    此时大虎心里明白，这时筑基的感觉，只有筑基后才会如此。用灵识内视自己的经脉与丹田，大虎发现原本以气体之状在自己经脉与丹田运行的气体，现在变成了金色的液体。

    金色液体？大虎见状心里有些疑惑。这金色液体不是屁老所说的那金丹期才有的表现吗？难道自己进入金丹了？

    不可能啊？金丹有天劫的啊？自己没有经过天劫是不会进入金丹期的。