
    这样的情况没有持续多久，大虎只感觉体内传来“轰轰……”的声响，一种前所未有过的感觉瞬间涌上大虎的脑海。

    此时大虎心里明白，这时筑基的感觉，只有筑基后才会如此。用灵识内视自己的经脉与丹田，大虎发现原本以气体之状在自己经脉与丹田运行的气体，现在变成了金色的液体。

    金色液体？大虎见状心里有些疑惑。这金色液体不是屁老所说的那金丹期才有的表现吗？难道自己进入金丹了？

    不可能啊？金丹有天劫的啊？自己没有经过天劫是不会进入金丹期的。

    大虎想不明白啊！这到底是怎么回事呢？

    “嗯，啊……”

    就在这时屁老的哈欠声响了起来。

    “怎么了，小李子，又遇到了什么难事了吗？”

    大虎一听到这屁老的声音，心里顿时一喜，自己不知道的事，屁老一定清楚，与其自己在这里瞎猜，还不如问一问屁老。

    “屁老，你醒了？”

    大虎的声音有些猥琐，不知道的还以为在哄骗小孩呢！

    “嗯？”

    屁老闻言一证，心说这小李子从来没这么说过话，怎么今太阳在脚底下出来了。

    “哦，我醒了，你小子这是怎么了？有事直接说话，你这样的语气的我还真有些受不了……”

    “嘿嘿，屁老，其实也没啥事，就是有些修的地方不懂……”

    大虎有些不好意思的说道。

    “哪里不懂了，你直接……”

    屁老的话还没说完，就愣了当场，一脸怪异的问道；“你筑基了？”

    大虎闻言回道；“是的屁老，我筑基了……”

    “不对啊！你这不是筑基期啊？怎么有些像是金丹期呢？也不对啊？金丹期没有金丹啊？这到底是怎么回事呢？”

    屁老见到大虎身体的异样也是一脸疑惑的道。

    “屁老，难道你也看不出怎么回事吗？”

    大虎闻言心下有些着急道。

    “我活了这么大年纪，像你这样的事我还是第一次见到，金丹不是，筑基不像，很是奇怪，不过看样子应该也不是什么坏事，好了，不说这个了，现在你既然已经筑基，那么过几日就去小岛国吧，早日拿了东西，我也好平平静静的离开此地……”

    屁老说道。

    “哦，好吧……”

    大虎听了屁老的话后，也不再纠结这个问题，当即起身挥动了下手脚，将身上的灰尘一抖动，立刻出现一副烟尘四起了情景。

    整理好自己的衣服后，大虎看了眼周围的小阵旗，心说这些阵旗的灵力还有，不如收起来，日后在用。、

    想到这里大虎一挥手，就将周围的八个小阵旗收了起来。看了眼周围空空如也，大虎摇头不在留恋这间密室。

    “轰隆……”

    就在大虎准备将密室的石门打开时，那石门自动的打开了，并且一声熟悉的问候在大虎耳朵旁响了起来。

    “哈哈，大虎道友你终于筑基了……”

    人为到声先响，在话落的那一刻赤松子出现在了石门口，正一脸笑意的看着大虎。

    大虎着赤松子也是一脸的笑意回道；“托赤松子道友的福，在下侥幸筑基……”

    说话间大虎眼神异光流转，将赤松子的修为看的是一清二楚，筑基大圆满，也就是所说的假丹之境。这与赤松子自己所说一般无二，看来这赤松子还真的没有欺骗自己。

    不过现在的大虎，对这赤松子依然没有了以前的那种压力之感，反而觉得他很是平常，自己要是与他过手的话，大虎相信不出三招定会拿下赤松子，所以常常以晚辈自居的大虎，今日在其面前就将晚辈二字去掉，换做了在下二字，同时也将前辈二字换做了道友。

    “大虎道友果真乃天才也，才不过两年的时间，大虎道友就已筑基成功，将来的成就可见非同一般啊……”

    此话是赤松子的夸赞之词，不过他的心里倒是有些小小的失望，外界的两年，在时间阵法将近二十年啊！怎么才是筑基期呢，我还以为最少也要筑基后期呢！看来这天地的灵气缺乏的厉害啊！

    “呵呵，赤松子道友谬赞了，这个咱们姑且不提，不知现在距离我修炼过去了多少时日？”

    大虎虽然也很是欣喜自己的修为增长，但是他还是在乎自己究竟修炼的多少时日，毕竟距离浩劫来临的时日依然不多，不知屁老的事是否能够去完成呢？

    “奥，从大虎道友修炼开始，距今依然过去不到二年……”

    赤松子掐指一算的说道。

    “才不到两年，看来还有时间……”

    大虎自语的想了想，而后说道；“赤松子道友，既然是两年，那距离浩劫之事还有些时日，我还有些要事要去处理一下，就不多打扰了……”

    大虎说完就要离开，不过他的步伐刚刚踏出几步，猛然间想起了什么，对赤松子说道；“对了，赤松子道友，有些事还要麻烦你一下……”

    赤松子闻言笑呵呵的道；“呵呵，大虎道友有事直说便是，不用如此客气的……”

    “嗯，我想在浩劫来临前，烦请赤松子道友前往都城帮我照看一下家人……”

    大虎点头说道。

    “好，这个没有问题，大虎道友你尽管去忙你的事，只要在浩劫来临前，大虎道友返回援手其它的都不成问题。”

    赤松子慷慨的说道。

    “那就有劳了……”

    大虎抱了抱拳说道，说完之后大虎没有过多废话，而是举步走出密室转而消失在了赤松子面前。

    赤松子见状欣慰的点了点头，露出一抹从未有过的笑容。

    ……

    一个月后，大虎出现在了一座岛屿之上，这座面积较大，由三十多个小岛屿组成，总面积有三十七万平方千米之多。而人口也有一亿之众，因此这里便成了一个国家，取名小岛国。

    此时正是深夜，大虎不知是以何身份来到的此地，不过看他那身边悬浮的小剑，想来是飞度而来的吧。

    大虎扫了眼遍地是石山石路的群山俊岭，眉头皱了起来。

    “屁老，你说的那东西在哪个方位啊？”

    “应该就在这里了，你在往东南方走走，我用灵识仔细看看……”

    屁老现在也是有些焦急，他从来到这里的那一刻，就对这里展开了灵识大扫描，不过可惜的是，他的那种感觉到此就消失了。