
    大虎扫了眼遍地是石山石路的群山俊岭，眉头皱了起来。

    “屁老，你说的那东西在哪个方位啊？”

    “应该就在这里了，你在往东南方走走，我用灵识仔细看看……”

    屁老现在也是有些焦急，他从来到这里的那一刻，就对这里展开了灵识大扫描，不过可惜的是，他的那种感觉到此就消失了。

    大虎按照屁老所说往东南方飞了一公里左右，在一块光滑的岩石上落了下来。

    “怎么样？屁老有没有找到？”

    大虎站在岩石上举目望着远处的座座小山问道。

    “嗯，在等会，我正在找，应该就在附近……”

    屁老回答道。

    “嗯……”

    大虎闻言轻嗯了一声，转而欣赏起这里的风景来。

    虽然现在是晚上，不过如今的大虎可不以前的大虎了，那可是可以与金丹期强者一较高下的大能，这区区一点黑夜岂能影响到他的视线。

    “嗯？”

    突然间大虎的目光焦距在两公里外的一处石洞旁，没有任何犹豫直接用灵识扫了过去。

    此时，那个石洞旁正有三辆豪华的商务车停在那里，而人却不知去向，不过在石洞内有几名女子的声音传来，听语气有些哭腔与愤怒。

    “我们华夏留学生，你们这群畜生不能这样对待我们……”

    “对，我们是受国际法保护的，如果我们在这里出了事，你们一定会遭到法律的制裁的……”

    洞内，两名身材苗条，皮肤白皙，脸蛋漂亮的女孩，正缩在洞内的一个角落用着岛语指着洞口五六名青年说道。

    “哈哈……，大田君，你看这两个人我们是给她们服用药物拍摄呢？还是直接拍摄强强的呢？”

    一名身高不足一米六的胖青年，一脸猥琐的看着那两名女孩，问道一他左手间的另一人。

    “小野君，我看还是拍摄强强的吧！现在的人都比较喜欢刺激，拍摄的时候注意点细节，没准这两个华夏美女还是初次呢？哈哈……”

    大田君说完后就哈哈的大笑起来。

    “是吗？要是这样的话，那男主就由我亲自来吧！咱们国内的女孩初次的很不好找啊……”

    小野君闻言兴奋的说道。

    “那好，小野君你就辛苦了……”

    大田君闻言做了个请的姿势后，对着小野君说道。

    小野君见状满是兴奋的朝着两女孩走了过去。

    “你不要过来……”

    两女孩见状心里慌乱不已，紧紧的抱在了一起。

    “哈哈……来吧，东方美女……”

    小野君见状直接扑了过去，一把抓住了其中的一名女孩，将她的上衣狠狠的一撕，“次啦”一声，这名女孩的衣服就被撕破了，一件红色的文胸包裹着硕大的前胸呈现在了众人面前。

    “啊……”

    女孩一声惨呼，一种屈辱在心中升起。

    “玉欣……”

    另一名女孩见状不由的哭喊道。

    而呆在一旁的几名青年见状却是哈哈的大笑起来，“小野君，加油啊！这可是两P啊……哈哈……”

    “救命啊……有人吗？救救我们吧……”

    另一名女孩见那小野君依然还在撕扯玉欣的衣服，而自己却是什么也帮不了，只好在洞内大喊了起了救命。

    “哈哈……，这里距离最近村庄也要上百公里，更别说是有人了，今天你们的命运已经注定，就是喊破了嗓子也不会有人来的，哈哈，不过你可以尽情的喊，以便我们拍摄的真实性……哈哈……”

    大田君狂笑道。

    “次啦……”

    此时小野君已经将玉欣压在身下，将她的短裙撕开，在他的鼻子上闻了一闻，而后拋到了身后。

    “啊，东方的美女果然不一样啊，连问道也是那么的清新，哈哈……”

    此时，小野君看着只穿着内衣裤的玉欣狂笑道。

    玉欣此时双眼紧闭，她知道自己的挣扎是徒劳的，两滴屈辱的泪水顺着脸颊滑了下来。她现在是多么的希望能有一位英雄，或者白马王子，在或者超人什么的，突然的出现在她的面前，然后将这群畜生杀了救了自己。

    不过，她也知道，这是一种奢望，别说是在这异国他乡，就是在自己的国内恐怕遇到这样的事，也只会是一个结果。

    另一名女孩见到那小野君将手放在了玉欣的罩罩上，当下也顾不得自己的处境，就要上前与那小野君拼命，不过被那名大田君及时的给掐住了脖子。

    “哈哈……大田君，你放开她，来她过来，正好我玩双P，哈哈……”

    小野君的手已经放在了玉欣那硕大的胸上，正要用力将罩罩撕开，将那对白兔放出，见到大田君阻止了那名女子，于是大笑的说道。

    、大田君闻言放开了那女子，任由她跑了过去，而他自己像是看好戏一般，站在原地猥琐的看着。

    “玉欣，我来了，我给你们拼了……”

    女孩咬着牙曲着爪朝着小野君抓了过去。

    小野君见状脸上竟是嘲讽之色，虽然这两名女孩的个头要高于他，但是以他的力量想要搞定这两个女孩还是不成问题的。

    “小美，别过来……”

    玉欣闻言睁开了双眼，看着疯狂般向这边冲过了的小美，不由的哭腔的说道。

    此时的小美已经疯狂，她对于生的寄望依然不存，抱着必死之心也要与眼前的畜生一拼。

    “啊……”

    小美到了小野君的跟前，两手还没有抓到他的脸，反而被小野君给按在了他的身下。

    此时，小野君身下按着两个女孩，脸上的得意之色不知道有多么的霞美，；“大田君，拍摄的好一点，最好把我的雄风拍摄出来……”

    说完看着身下两个女孩嘿嘿一笑，而后扯开了小美的上衣，一对要比玉欣还要的大的双峰露了出来。

    小野君见状身上的火辣无法印制，紧接着又是将小美的短裙扯了开来，露出了紫色的*******你们在拍电影吗？”

    不知是被小野君的演技吸引了，还是因为这两女孩太过吸引人，这洞内的几人没有发现洞口有一名青年在那里站立。

    听到这个突兀的声音，所有为之一惊。