
    你们在拍电影吗？”

    不知是被小野君的演技吸引了，还是因为这两女孩太过吸引人，这洞内的几人没有发现洞口有一名青年在那里站立。

    听到这个突兀的声音，所有为之一惊。

    这人不是别人，正是大虎，大虎来到这已经有一会了，不过他看到这里有摄像机，还有摄像专用的灯光，以为这些人是在拍小电影，因为这个国度以小电影文明世界，这一点是世界公认的，大虎也有耳闻。

    不过他看了一会，感觉有些不太像，因为这两名女孩的演技实在是太真实，就是世界级的大腕也不一定有她们演的好，所以大虎感觉这些人可能是逼良为娼的歹徒，于是这才开口问道。

    这些人乍一听到这声音猛然的吓了一跳，毕竟这里是偏远的地带，了无人烟，突然的多出一个人来，着实将他们下了一跳。

    不过当众人看到洞口时，发现只有大虎一人后，他们才稍稍的放心下来，他们做的事本就不可见光，如今被人发现了，岂能由这人离开。

    “哼哼……我不管你是从哪来的，到这里来做什么，总之你今天看到了不该看的，你的今天的就走不掉了……”

    大田君用他那阴鸷的目光看着大虎说道。

    此时，小野君也是兴趣全无，站了起来走到大田君的跟前说道；“对，大田君说的没有错，你今天就留在这吧！待会你也要拍一下……”

    小野君除了喜欢女人的爱好外，他还有另一种嗜好，那就是男人，如果说他是阴阳人的话，也不为过。

    听到这些人的话后，大虎不用多想就知道自己的猜测是对的，所以当下脸上的杀机显露了出来。

    “你们还愣着做什么，上……”

    大田君见到大虎站在那里默不出声，以为他是惧怕了他们，所以他马上就命令自己的几名手下将大虎抓起来。

    几名手下顿时反应过来，朝着大虎就冲了过去。

    “啊……”

    只是这几名手下还没有靠近大虎，他们的两条退已经与身体分开了。

    一道寒光飞回大虎的身边转瞬消失，“你们两个自己选择个死法吧，我不想浪费时间。”

    “你……你…………”

    大田君玉小野君用指着大虎嘴里却是说不出话来。

    “既然你们不选，那我就替你们选择了，让我先想想，是先阉了你们两个呢？还是先……”

    大虎一边考虑一边看着那两个岛国货露出一副奇异的表情。

    “八嘎……”

    虽然这两人见到大虎的手段后非常的忌惮，但是他们那种遗传下来骄傲自大的性格，始终没有改变。

    说话间两名岛国货就对着大虎冲了过来，大虎见状也懒得在与两人废话，直接一挥手，一道快如闪电的寒芒瞬间在这两人身上闪了几闪，而后，这两人身体一滞站在原地一动也不动，瞬间这二货的身体就四分五裂，成了一堆废肉。

    玉欣玉小美呆呆的看着眼前的一切，犹如在做梦一般，不知是真是假。看到大虎朝自己走来，两名女孩紧紧的抱在了一起。

    “你们是什么人？”

    大虎看着那两个女孩淡淡的问道。

    “我们是华夏的留学生，到这里是来上学的，不料被这些垃圾人给绑了来…………”

    小美此时强忍着内心的恐惧说道。

    “华夏修留学生……”

    大虎闻言自语了几句，片刻大虎又说道；“你们穿上衣服赶紧离开这里吧……”

    两女闻言心头一喜，羞红着脸捡起有些破烂的衣服穿好后，对着大虎微微弓身道；“谢谢你，不知道你叫什么名字，以便我们后报答你……”

    “不用了，你们赶紧离开这里，回国去吧……”

    大虎闻言淡淡的回了一句。

    两女闻言脸上稍有错愕之色，不过旋即又相互的搀扶着离开了洞内。

    在两女走后，大虎一挥手，放出数多火焰，将地上了那两具尸体以及那几名半死不活的几人，烧成了灰渣。

    昨晚这一切后，大虎拍了拍手正要离开此地，不过他的脚步刚刚踏出洞口，屁老那有些焦急的声音像了起来。

    “小李子啊，你不能走，我感觉到我需要的东西就在这洞内，你进去仔细找一下……”

    大虎闻言面色一喜，马上掉头返回了洞内。

    “屁老，东西在哪呢？”

    大虎来到洞内，环顾了一下四周，发现这里并无其它，有些疑惑的问道。

    “呃，我在感觉一下，刚刚明明感觉到了，怎么现在又没有了啊……”

    屁老也是奇怪，自己刚才明明已经察觉到来那东西的存在，怎么一进到这里那东西的气息又消失了呢！

    屁老灵识扩散，将整个洞内扫了一边，结果没有任何发现。屁老的眉头有些发皱，他将灵识往地下扫去，片刻后，屁老的表情闪过了一丝欣喜。

    “找到了…………”

    屁老的话语带着冲动，喊了出来。

    “在哪呢？”

    大虎闻言问了出来。

    “就在下面……”

    屁老激动的说道。

    “下面……”

    大虎闻言开始在自己的脚下寻找起来，他想看看如此被屁老重视的东西，到底是和物种。

    “没有啊，屁老，你会不会是搞错了呢？”

    大虎低头在地上寻找了一会，而后疑惑的问道。，

    “切……，谁跟你说在脚底下了，我是说在地底下……”

    屁老见状有些气急，怎么这小子如此愚蠢，这日后的成绩的恐怕也好不到那里去了。

    “地底下……”

    大虎闻言开始有些犯愁起来，这东西要是在表面的话，自己可以弄到，这要是在地底下自己的这点本事还真的有些悬。

    “对，就地下二十米处，快，小李子，将这里的石头弄出去，将地下的那个东西给我弄到手……”

    屁老闻言眼里有股狂热，这是他到这里后第一表现的如此。

    “屁老，这里都是石头，你让我如何搬运啊？”

    大虎闻言实在是有些难为情，自己手里没有任何的工具，想要在这里挖出二十米的深坑谈何容易。

    “别废话，你可别忘了你现在的实力，挖这点石头根本不在话下，要是你懒的动手，那就直接用屁轰就可以了，不过有个前提是，你千万别这间山洞给嘣坍塌了。”

    屁老提醒道。

    “呃……”

    大虎闻言开始踌躇起来，过了片刻，大虎也不怕这间山洞坍塌，直接运用‘屁神决’开始在洞内狂蹦起来。

    一时间，洞内碎石乱舞，灰尘弥漫，不久之后，一个约莫二十多米的深沟出现在了大虎眼前。

    “停……”

    突然间屁老一声厉喝。

    大虎闻言立即停止了放屁，朝着那深沟望去，只见深沟之内此时正有一节通体黝黑的短木，泛着黑色的光亮杵在那里。

    “哈哈…………，就是这东西，我终于找到了……”

    屁老见到那东西后一阵狂笑。