
    停……”

    突然间屁老一声厉喝。

    大虎闻言立即停止了放屁，朝着那深沟望去，只见深沟之内此时正有一节通体黝黑的短木，泛着黑色的光亮杵在那里。

    “哈哈…………，就是这东西，我终于找到了……”

    屁老见到那东西后一阵狂笑。

    不待大虎说话，屁老就离开了大虎的身体，直奔那短木而去。

    “屁老……”

    大虎见状想问问屁老那是什么东西，不过当大虎见到屁老直接飞入了短木之中后，到口的话立刻咽了回去。

    “小李子啊，替我护发，不要让任何东西打扰于我……”

    片刻，屁老的话语在石洞内回荡起来。

    “哦，我知道了……”

    大虎闻言警惕的注视四周，并且将灵识外放，笼罩方圆一公里的范畴，看模样很是小心。

    半个时辰后，一声狂笑在洞内徘徊，正处于警惕着周围的大虎，突然的被这声音吸引了目光。

    目光投向了深沟，此时，那里的那节短木早已不见踪迹，只见屁老满脸欣喜的看着自己的身体。

    大虎见状有些奇怪，这以前没见这老东西有自恋症啊！怎么现在这般的喜欢看自己呢？

    想不通这个问题，打算问问这老家伙，不过话还没开口，大虎突然觉得屁老有些与以前不大一样了。

    “啊……”

    大虎突然知道屁老与之前那里不一样了，以前的屁老是个魂体之形，而现在他是一个完完整整的实体，也就是说他由虚化实了。

    “难道刚才的那节短木是一件宝贝不成，若不然的话……”

    大虎正自心中疑惑，此时屁老已经一个闪身来到了大虎身前。

    “我说，小李子啊！你在这里发什么呆呢？”

    屁老很是随意的拍打这大虎的肩膀说道，那副模样简直就像是在哄骗小孩子一般。

    “屁老，你……”

    大虎刚才距离屁老有些距离，所以对于他实体化也不太确定，不过眼下见屁老能对自己动手动脚，这种真是性不言而喻。

    “我，我怎么了，是不是比以前变帅了？”

    屁老微笑道，眼里竟是兴奋之色。

    大虎看着眼前的屁老，心里震惊不已，不过还是问道；“屁老，你有实体了？”

    “哈哈……”

    屁老闻言大笑起来，片刻屁老止住笑声，说道；“嗯，没错，现在我有身体了……”

    说完屁老摊开双臂看了看自己的身体。

    大虎闻言吞咽了几口口水，问道；“屁老，难道刚才那节短木是什么宝贝不成？”

    “唉，那可不是什么短木，那是千年难得一见的藕木，只要有灵魂之体附在其上，他就可以为灵魂之体演化出他的本来面目，这东西，我在来到你们这时就感觉到过，只不过当时我过来时，这东西还处在生长期，本来我打算就在这个地方等待它成熟的，不过吗，我的性子又有些急，担心自己一时忍不住就将它跟用了，所以就到处游逛去了……”

    屁老一想起这节藕木，思绪仿佛又回到了刚来此地的情形一般。

    “藕木？”

    大虎听得这名字很是奇怪，要说莲藕他大虎是知道的，这藕木他还是第一次听说。

    “呵呵，这东西一时半会的也给你解释不清出，再说对你也没有什么用，你就不用知道了。”

    屁老看着皱着眉头的大虎，淡淡的说道。

    “哦……”

    闻言大虎轻哦了一声。

    “那个，小子啊！这藕木虽然恢复了我的身体，但是这东西也是有时间限制的，所以我就不能在此多待了……”

    屁老的声音有些伤感，好像是要与多年的好友辞别一般。

    大虎听得屁老的语气，心里暗道不妙，这老家伙是不是要走了？如果那样的话，这还真是个大麻烦。

    “屁老，你要走了吗？”

    虽然不相信这是个现实，但是大虎还是亲口问了出来。

    “唉……”

    闻言屁老叹了口气，虽然跟大虎在一起的时间不长，但是不管怎么说，也有了一些感情，现在自己要走，心里还真的有些舍不得。

    “天下没有不散的宴席，现在你已经是筑基的修为，虽然不能说你在这里是最强，但是也有了自保之力，这是《屁神决》的下半步，若是有朝一日，你能划破虚空，来到我那里的世界，届时我们定会再次相聚。”

    说话间屁老打出一道灵光，印入到大虎的脑袋里，，将《屁神决》的下半份给了大虎。

    大虎没有因屁老那剩下的半份《屁神决》而感到高兴，反而一脸伤感的看着屁老，这几年来，这老头对他的帮助甚大，如果没有这老头的帮助，恐怕大虎早就命不保夕了。

    “屁老，那什么时候走……”

    大虎知道屁老要是想走，自己无论怎么劝，他始终都要走的。

    “嗯，我想今晚就走吧，毕竟这藕木所化的身躯不知何时会消散，所以我必须敢在这藕木失去作用前离开这里，否则，我不知道要多少年后在遇到这样的偶木。”

    轻轻的点了点没有胡须的下吧，屁老解释道。

    “那好，屁老一路顺风……”

    大虎虽然有千百个不愿意，但是屁老毕竟不是这里的人，所以也就点头默认了。

    ……

    山洞外，依然是漆黑一片，伸手不见五指，此时大虎正有些不舍的看着屁老，屁老同样的依依不舍的望着大虎，心里有些酸楚强忍着老泪没有流出。

    “小李子啊！我走了，记得，若是日后有实力划破虚空，来到我那里，一定要去找我，我的名号是‘屁神’”

    屁老说完不在言语，仰头看了看漆黑的夜空，哈哈的大笑起来，“我要回家了……”

    屁老左手微微一抬，一道赤红的光芒划过虚空，顿时虚空之中出现了一道裂缝，裂缝不时的开始变大，直到丈许宽时这才稳定下来。

    “大虎，有缘再见……”

    最后的时刻，屁老难免的一次正经起来。

    “屁老……”

    看着眼前的屁老慢慢的腾升，大虎鼻子一酸，眼泪开始往外涌出。

    “哈哈……，怎么，也学会哭鼻子了……”

    屁老的声音的越来越远，直到屁老的身影彻底的消失在大虎的视线里，大虎这才轻轻喃喃道；“屁老，一路顺风……”