
    “吼……”

    就在屁老消失后，蓦然的一声吼叫，震得整个山峦嗡嗡直响。

    这叫声听上去好似虎豹，但仔细一听之下，又觉得不是很像。

    “吼……，等等我……不要丢下我……”

    山石裂开，树木变成了齑粉，一条三丈的青色长龙跃了出来，直接追击屁老消失的地方。

    大虎见到这里下意识的与那长龙拉开了距离，这条龙太过吓人，要是被它那尾巴甩上的话，恐怕就成了肉饼，哪有活的希望。

    踏着剑，大虎有些疑惑的看着远处追逐而去的长龙，“这龙怎么会在这里？”

    疑惑间，长龙已经到了屁老消失的地方，并且口吐人言，“主人别把我丢下……”

    “咦？”

    一声响彻天际的轻咦之声悠悠传来。

    “小青子啊！你怎么在这？”

    听到有人喊着自己的名字，那常龙有些激动的道；“主人，我是跟你一块来到这的，只不过这个地方很陌生，我不知道去哪里找你？就在这里等了你近千年啊……”

    两滴清泪从长龙那牛头大小的睛眸之中流下，这是两滴喜涕之泪。

    “好了，好了，回家了，你赶紧进来吧……”

    屁老有些不耐的说道。

    “好的，主人……”

    长龙闻言声音中带着喜色，甩了甩它那庞大的尾巴欲要钻进去，不过长龙好似想起了什么事，说道；“主人稍等，我去取点东西……”

    “好了，好了，真是麻烦，快去快回……”

    长龙闻言硕大的头颅一个摇晃，直接一头扎进了山岩之中，不消片刻，长龙嘴中咬着一个大珠子从地下窜了出来。

    “等等……，我说小青子啊！你嘴里叼的是什么啊？”

    不但是悬浮在一旁的大虎有些奇怪，就连这长龙的主人屁老也是一头的雾水。

    “主人……，这珠子乃是几百年前修炼出来的一件灵宝，我见此地地震多发，所以就用它来稳定山体之用，现在要走了我想带上它，还请主人恩准…………”

    长龙解释道。

    大虎听得这些话一愣，心想，怪不得这岛国人科技发达，原来这岛国有这龙珠守护，想不发达都很难啊！

    “好了，好了，带上走吧……”

    不耐之声再次响起，长龙闻言直接一头钻入了裂缝之中。

    “诶，小青子啊！没想到你也过来了，真是……”

    虚空裂缝内，屁老的声音越来越远，直到声音消失哪啊裂缝也随之而消散，又露出了漆黑的夜空，恢复了寂静。

    大虎悬浮空中，好半天才回过神来，看了眼空无一人的夜空，控制这小剑向着远处疾驰而去。

    ……

    山脚下，一辆豪华的轿车正在飞驰而行，车内，两名娇美的女孩脸色稍有些慌张与恐惧。

    “小美，你听到什么声音没有？”

    副驾驶，玉欣有些惊慌，眼珠不住在眼眶内打着转转，刚才她们两人经历了可怕的事情，到现在还没有平复下来，又在这漆黑的夜晚，突然听了一些恐怖的声音，不的不令她感到恐惧。

    “没有啊！我的注意力都放在了车上，其它的什么也没有听到，是不是你的错觉啊？”

    小美虽然话这么说，不过她的脚下却是猛的用力将油门猜到了底，车子瞬间提速到了一百八十迈，只是眨眼间那辆车就消失不见了踪迹。

    三日后，在这片岛屿之上，出现了大面积的地震，并且震级很大达到了九级，房屋、山田、毁坏众多，尤其是一个超大的化工厂，竟然出现了核泄漏，导致了小岛国开始混乱，众多的留学生提前返回了故乡。

    这一重大事件也引起了各国的重视，并因此对小岛国施压要求做出相应的解释与措施。

    一个月后，大虎来到南方，在这里他碰到了一个熟人，竟然是蓝月，这里是她的家乡，如今这女孩简直美如妖精一般，就连大虎也不敢直视与她。否则定力稍有不足，恐其会犯罪也。

    大虎与蓝月随意的聊了几句，然后两人再在一起吃了顿饭，而后大虎以有要事为由，就脚底抹油遛了。

    蓝月见状只能娇嗔一句，而后有些失落的回家了。

    大虎举足千里的来到南方可不是游山玩水来的，他是来兑现他的最后一个承诺，那就当年他对萧远山说的，要去为他的那四儿子萧仁看病。

    根据萧远山所留的地址，大虎找到了他们萧家所在，不过此时萧家门前门后皆是白花一片，并且所有萧家的人都穿着白色衣服，见到这里大虎不难猜出这萧家正在办理丧失。、

    到底萧家是谁死了呢！大虎有些疑惑不解，不过当他见到萧远山后，这才得知他那四儿子萧仁，经过三四年的治疗后，最终没有挺过去，撒手人寰了。

    最后大虎叹息一声，心说自己还是来晚一步，对萧远山歉意了几句后，打算去给萧远山的四儿子上珠香，然后直接走人。

    不过当他到达萧仁的灵堂前时，大虎意外的发现，这萧仁居然还有一线生机，大虎没有迟疑，救人如救火，直接将灵堂的棺材打开。

    这一举动引起了萧家众人的不满，欲要上前动手将大虎拿下，不过就在这时，萧远山萧老爷子，来到现场，呵斥住了所有，他定睛望去，见到大虎已经将棺材里的老四抱了出来，而后放在了一张空桌子上。

    萧家众人疑惑不解，这人都已经破坏了灵堂为什么家住还这样的放入那人不管。

    许多的疑惑，许多的疑问在众萧家族人的心里响起，不过没有那个傻到去问它的。

    正在众人疑惑之际，大虎在那萧仁的身上来回的乱点，而后又取出银针在身体上乱扎起来。

    不久后，桌子上的萧仁突然间坐了起来，不知的还以为是诈尸了，吓得那些人悄悄的退后几步。

    不过就在萧老爷子激动的看着萧仁之时，那老四萧仁立马跪地向萧远山跪拜，同时嘴里说了一些如何如何对不起萧家之事。

    众人见萧仁能说人话，这才将他是乍尸一事抛去了脑后。