
    不久后，桌子上的萧仁突然间坐了起来，不知的还以为是诈尸了，吓得那些人悄悄的退后几步。

    不过就在萧老爷子激动的看着萧仁之时，那老四萧仁立马跪地向萧远山跪拜，同时嘴里说了一些如何如何对不起萧家之事。

    众人见萧仁能说人话，这才将他是乍尸一事抛去了脑后。

    不过心中还是存在那么一点防范之意，恐其这萧仁突然间咬人。

    经过一番对话后，众人这才确认萧仁实实在在的是活了过来，正当萧远山反应过来想要感谢大虎之时，却以不见大虎的踪迹，无奈下只得在心中感激大虎。

    ……

    大虎治好萧仁也算是了结了最后一个承诺，独自一人在这南方游玩了一番之后，就动身返回都城。

    大虎这一来二去可就是大半年之久，距离赤松子所说的浩劫依然不足一年。

    大虎回到都城后，首先就是要看看周慧可好，说来也巧，不但周慧不在家，而且连那赤松子老家伙也不在这里，只有周慧的父母在。

    通过周云利的话，大虎知道自己老家又出事了，周慧是去了那里，赤松子不放心也就跟着去了。

    大虎没有多待，心急之下连车都没有开，直接踏着小剑返回家乡。

    ……

    东和村不知是得罪了哪路神仙，现在村里是鸡犬不宁，村里的鸡狗没天都有丢失，一开始还以为是有什么黄鼠狼之类的畜力，将鸡给偷走，不过后来连狗也开始丢失，这一情况令村里人十分惊恐，都开始怀疑有不干净的东西出现。

    谷宁与无名在李国家住的十分舒服，不但是每天都不用干活，而且是顿顿饭都会送到她的房间，简直跟住旅馆一样。

    不久前，谷宁也知道了村里的事，仗自己学了一个大虎给的功法，打算看看到底是什么东西在祸害村里，毕竟以谷宁现在练气二层的境界是可以对付一般的鬼邪。

    午夜时分的铃声刚刚敲过，谷宁就换了身衣服悄悄的出了家门，来到村口一棵百年老槐树下，纵身一跃上了树叉，目光炯炯的望着整个村子。

    时间一分一秒的过去，眼看着与黎明不到半个时辰，谷宁心里开始嘀咕了，“难道今白等了，不会有什么事发生？”

    “呼……”

    就在谷宁心中嘀咕之时，一振邪风刮过，扬起了无数灰尘，覆盖了整个村庄。

    谷宁见状定睛望去，心中满是疑惑，这么寂静的夜晚怎么会突然起风，一定有古怪，看来今晚有收获了。

    谷宁睛眸转动，嘴角露出一丝笑意，这是她自修炼以来第一次动手，心中没有任何的恐惧与紧张反而很是期待。

    灰尘弥漫在整个村子，原本因漆黑夜色就看不到多远，这下，更是影响了人的视野，要是一般人顶多也就是看个一两米远，不过谷宁现在可是练气二层的修练者，她的视线能看到十几二十米不等。

    “嗖……”

    突然间，一条黑影毫无征兆的在谷宁所在的百年老槐树下飞速闪过，转眼间消失在尘灰之中。

    “哼，终于来了……”

    谷宁见状冷哼一声，立刻尾随而去。

    若是大虎在此，定能看出那黑影是一个魂体修练者，而且看其速度定在练气三层之上。

    谷宁果真是出生牛肚不怕虎，竟然敢独自一人去那魂体。

    一刻钟后，村里响起了鸡犬之声，紧接着又是一声娇喝，然后就是打斗之声。

    “嘎嘎……”“爆爆……”

    一声怪异的狂笑传来，而后又是的爆炸之音，不知里面到底出现何种状况。

    又过了一刻钟，随着东方泛起了一丝光亮，那条黑影狼狈的窜出了村庄，借着东方那丝光亮可以看出，这是一名红发黑脸唇外有两颗獠牙的怪异面孔，在口角处还有丝丝血迹，只是瞬间这黑影便消失在了村头。

    清晨，红日冒出头角，一片红光散在村庄，将那些灰尘盖严，使得一眼便能看清整个村庄。

    一名黑衣女子正瘫坐在村庄的道路旁边，用手捂着起伏不定的胸口，眼里竟是恐惧之色，“那到底是什么东西？怎么如此的厉害，就连大虎给的符录都用上了还是那他没有丝毫办法……”

    谷宁昨晚与那不知名的东西可谓是大战了一场，起初，自己根本不是那东西的对手，处处被压制着，而且还受了不小的伤。不过最后使用了几张大虎给的符录，这才与那东西堪堪的打了个平手。

    正在符录用尽，体内灵力不支之时，那东西不知道怎么回事，竟然一脸慌张的逃走了，不过走前竟然顺手抓了一只公鸡，直接咬住公鸡的脖子狂饮鸡血。

    见状，谷宁不知是体力不支的缘由，还是惊吓过度或者两者都有，总之是瘫坐在了地上。

    直到温暖的阳刚斜斜的照在她的脸庞，她这才奋力的站起往李国的家走去。

    回到李国家后，谷宁左思右想总是觉得那东西威胁很大，令她心里很不踏实，于是她找来周慧的电话，并将此事告知了周慧，希望周慧能与大虎提起此事，让大虎回来解决。

    周慧接到电话后，她有些踌躇不定，别说她现在联系不到大虎，就是联系到的话，大虎也不可能及时的赶回来。

    经过一番考虑后，周慧决定自己亲自前往东和村看看，究竟到底有什么东西在那里祸害乡里。

    赤松子早在前几日就已经来到，对这里他再熟悉不过，见到周慧慌张的出门，于是就多问了一句。

    周慧将情况告知赤松子，赤松子自曝奋勇的就跟着周慧去了东和村，不管怎么说，毕竟这赤松子答应过大虎，要照顾他的家人所以也就跟了过去了。

    当晚酉时也就是晚七点，周慧与赤松子就到了东和村李国家，见到谷宁将详细的情况了解后，赤松子就准备今晚也好好的见见那东西，看看到底是何方鬼魂，竟然敢如此嚣张公然打伤他的人。

    就在当天晚上，赤松子还真的碰到了那个东西，不过被赤松子一招便给制服了。