
    夜晚酉时也就是晚七点，周慧与赤松子就到了东和村李国家，见到谷宁将详细的情况了解后，赤松子就准备今晚也好好的见见那东西，看看到底是何方鬼魂，竟然敢如此嚣张公然打伤他的人。

    就在当天晚上，赤松子还真的碰到了那个东西，不过被赤松子一招便给制服了。

    经过赤松子审问，得知那东西是在十八域跑出来的，据那东西说那里的禁止与屏障开始在减少，

    开始赤松子还真的有些相信，不过赤松子是什么人，那可是人老成精的家伙，岂能相信这东西的片面之辞。

    因此，赤松子利用特殊手段终于另那东西说出了实话，据那东西说，他是十八域的这一点没有错，不过这东西的身份却是有些惊人，这东西竟然是奉命前来，将这个地方的黑狗与大红公鸡全部的灭杀掉。

    赤松子得知这一情况后，五指连掐开始推演起来，片刻后，赤松子两眼一缩，露出惊色。

    “难道是浩劫要来了吗？”

    心里暗暗的想了一句，而后继续询问那个东西，又过了片刻，赤松子彻底的弄明白了来龙去脉。

    没错，赤松子推演的几乎一样，这个东西就是三十六魂七十二魄利用特殊门道，打开了一个结界送他们来到人间，将人间所有的大公鸡自己黑狗全部弄死，至于具体原因连他们这些执行者也不清楚。

    别人不清楚但是赤松子这老人哪里还不知道呢！要说为什除去鸡犬，这个问题，赤松子几乎想都不用想就知道了，除去鸡犬那是因为他们怕……怕有专业人士利用鸡血与狗血对付他们。

    虽然他们这些魂魄对于鸡血与狗血可以视而不见，但是，这要是量多了话，还是给他们带来不少的麻烦。

    对比，他们这才合力打开了一条通道，不过这条通道只能在练气三层或者以下的魂魄才能通过，否则会被通道的钢风直接吹的魂飞魄散。

    即使如此，他们过来的魂魄也不多，屈指可数，一共九个。

    至于其他的魂魄自然是到别处去了。

    此魂被赤松子收了之后，便告知周慧与谷宁，他要去收了其他的魂魄，以免他们的计划成功，最后还叮嘱二女，在遇到此类魂魄莫要冒然行事，如果无奈之下非要与他们动手，那么童子尿是克制他们的有效手段。

    说完之后，赤松子便一人离开了。

    说来也巧，就在赤松子走了没几日，村里竟然又发生了那样的事，这次竟然比上次闹的还厉害，不但是鸡犬不宁，而且连牛羊等牲畜也遭到了殃及。

    周慧与谷宁经过了赤松子的提醒，没有鲁莽行事，反而使用了大虎所给的隐身符，悄悄的跟在了这些魂魄的后面，知道找到了他们的蜗居这才返回了村庄。

    经过两女的商议后，她们决定用童子尿对付那些魂魄，所以就让小无名在这一天内不停的喝水，然后散尿再喝水，直到两女弄了三大瓶之后，这才满意的不让小无名喝水了。

    准备了两把水枪，将水枪内装满童子尿，而后两女就蹲守在那些魂魄的蜗居，等到深夜他们一出来就毫不留情的用水枪射他们。

    魂魄的蜗居内，八名长相奇特，面目令人见之为恐的魂魄，此时正围在一起议论着什么，偶尔的听到几句好像是与那红毛魂魄有关。

    深夜子时一到，这八名魂魄就动身出了蜗居，不过他们刚刚出了洞口，就遭到了周慧与谷宁的袭击，无数的水剑直射他们的脸上，有几名魂魄在没有任何防御的情况下，直接捂着脸躺在地上哀嚎起来。

    周慧与谷宁见状兴奋的直接在伏击地点蹦了起来，这一下兴奋不要紧，不过这样一来就将自己暴露在了魂魄面前。

    那被水枪射中没事的魂魄见状就像这儿女扑来，二女哪里是他们的对手，连忙就往相反的方向逃去，边逃边用水枪射像那几名魂魄。

    不过既是被水枪射中的魂魄也没有任何的不适，依然的漂浮追赶儿女，儿女见状心生疑惑，不过还没有弄明白怎么回事时，前方方路就被几个魂魄给堵死了。

    不一会两女就被八名魂魄团团围了起来，二女背靠着背惊恐的看着围着她们的魂魄。

    “怎么办？”

    谷宁问道。

    “用符录……”

    周慧闻言直接取出符录，然后又递给了谷宁一些。

    不待二女多有准备，那些魂魄就发动了攻击，他们发出了鬼哭狼嚎的声音，然后勃然有序开始攻击二女。

    儿女见魂魄就打出一道符录，符录的爆炸力吓退了那些魂魄的攻击，不过符录带来的威胁力没有多久，那些魂魄再次攻击，就这样周而复始的那些魂魄攻击了无数次。

    最后，二女符录用尽依然没有了任何依仗，此时儿女才知道了什么叫做后悔，悔恨当时没有听赤松子的话，造成了眼前的局面。

    不过，已经悔之晚矣，说什么也来不急了，当下了二女只能拼了。

    那些魂魄见状，两个区区的人修也敢于他们硬拼，脸上露出嘲讽之意，若不是来时他们的主人有命，在不得以的情况下不能伤其他命，以免被人间有道之士发现他们的意图。早就将这边的村子屠杀殆尽了。

    而现在两女发现了他们，并且知道了他们的巢穴，说明那消失的红毛一定与他们有关，因此这两女必须要死。

    这学魂魄考虑后，手上的力道就毫无保留的全部的攻击到了两女身上，一时间两女压力倍增，身上的伤口处处可见。

    不过天不灭二女，就在这时一个令她们非常熟悉的身影出现在了她们的眼前。

    此人不是别人，正是大虎。大虎回来以后没有发现周慧与谷宁二人，经过对父母方一番询问，知道了村庄内最近出现的异状。

    而后又在儿子无名的口中得知，周慧与谷宁要无名的童子尿之事，对此大虎将这些联想起来，不难猜出这二女一定是去抓那些魂魄去了。