
    此人不是别人，正是大虎。大虎回来以后没有发现周慧与谷宁二人，经过对父母方一番询问，知道了村庄内最近出现的异状。

    而后又在儿子无名的口中得知，周慧与谷宁要无名的童子尿之事，对此大虎将这些联想起来，不难猜出这二女一定是去抓那些魂魄去了。

    大虎心知魂魄非二女所能对付，于是就将无名手里玩的水枪，装满了自己的尿水，而后就抱着无名循着二女的踪迹一路追寻。

    还好，就在二女岌岌可危之时大虎及时的赶到，那些魂魄见到大虎后不以为然，不过大虎拿出水枪对着他们的时候，那些魂魄有些疑惑了，又来这招？这招不灵好不好大哥。这是所有魂魄所见的第一想法，因为刚才谷宁与周慧已经用过了，所以这些魂魄的抵抗力与防御力自然就会加大的。

    就在这些魂魄不以为然的时候，大虎的水枪对准了这些魂魄，每一个魂魄不多不少都是一枪。

    既然周慧与谷宁想用这种方法对付这些魂魄，那自己为什么不满足她们的想法呢！

    八名魂魄在中枪的那一瞬，他们知道了这水剑正是能够克制他们的纯正童子尿，现在知道说什么也晚了，因为那些水剑的纯正童子尿已经令他们化为了一滩血水。

    大虎带着无名走到二女前，见二女只是受了一点轻伤后，这才放心下来。

    谷宁瞪一双睛眸，问道；“大虎，你的水枪里装的是什么？”

    大虎闻言面露疑惑的回道；“是童子尿啊！怎么了？”

    谷宁与周慧对视一眼，然后谷宁再次问道；“那我们也是用童子尿对付方她们，怎么不见有你那样的效果呢？”

    大虎闻言释然，笑着道；“因为我用的是我自己的童子尿。”

    二女闻言不由的脸红了起来，最后还是周慧说道；“那我们用的是无名的童子尿，怎么还不能有你那样的效果呢？”

    大虎松了松肩将两手一摊说道；“因为，我是他老子，老子比儿子厉害……”

    说完大虎不顾二女的表情，直接就转身回村庄，二女见状也面红耳赤的跟在大虎的身后，心里都在揣测大虎这话的真假。

    ……

    幽冥府十八狱，这里是一些不愿轮回投胎魂魄之地，在这里聚集了成千上万的魂魄。

    幽冥府也属地府范畴，只不过它是独立的，没有鬼差看守。不过在这十八狱的周围有一紫色光幕笼罩，就是这层光幕彻底的将十八狱与其他地府所分开形成独立。

    魂魄可以从十八狱外随意进入，但是不能从十八狱内随意出来，因为这是十八狱的特性，在十八狱入口有明确提示。

    十八狱不但与各个地府相连，而且它还有直接与人间连接的通道，只不过通道十分危险，能够出去的魂魄百中无一，若是有高等魂魄相助，那就另说了。

    此时，上百魂魄正围在连接人间通道的入口，一名首领模样的魂魄正看着通道前的一块石碑。

    石碑上赫然写着十个名字，其中有九色已经暗淡下来，只剩下一个泛着微弱的黑光。

    “哥哥，那几魂已经造人毒手，只剩下红毛那家伙了，看样子他也是受了不轻的伤，你看我们下一步怎么办？”

    一名白发黑须的大汉走到那魂魄前问道。

    那首领魂魄缓缓转过身来，脸色黑如碳，两眼泛着幽兰，目视着那名魂魄大汉，缓缓道：“没想到此计划还没开始实施就已经夭折，看来我们众兄弟只有背水一战，等待清明通道内的约束力减弱，我等众兄弟一起冲出这十八狱，回到人间重新夺回属于我们的一切……”

    说到最后这名首领有些慷慨激昂。

    其他魂魄闻言都沸腾起来，不停的狂吼起来。

    “大江哥哥，说的对，我们冲出这十八狱，回到人间夺回我们的一切……”

    吼声的回荡刚刚静下，又一名魁梧的僧人再次掀起了阵阵狂朝。

    ……

    大虎回到家与父母还有周慧、谷宁、还有他的儿子无名，在一起过了一段温馨的日子，直到一个月后，也就是今年的年底，赤松子来到大虎的老家……东和村。

    赤松子一来到这，便是二话不说就将大虎拉到了一处无人的地方，面色严肃的告诉了大虎，说是浩劫不久就要来临，让大虎做好一切准备。

    大虎对此早有心里准备，当下也没有露出意外，只不过没有屁老在这，他对于未来的浩劫心里没有几分胜算，所以有些担忧，他不是担忧自己的生死，而是如此重担交与他挑，他会挑起来吗？万一稍有差错这天下苍生就毁在他的手里了。

    赤松子见状拍了拍大虎肩膀，说道：“万事自有定数，一切尽力皆好，我会一直陪着你……”

    大虎闻言精神一振，对于浩劫也就有了几分信心。

    时间如梭，冬去春来，转眼间清明将到，就在清明的前一天，天地出现了异常，滚滚乌云黑压压的一片，遮掩了蔚蓝的天空，大地之上也是浓雾腾腾，就连灯光也照的不是很远。

    出现了这种异状，人们开始恐慌起来，都在胡乱猜测这是怎么回事。

    大虎与赤松子还有周慧、楚冰雪、谷宁等几人，在一处高峰之上望着这天地异象，面色都露出了惊惧。

    “哈哈……”

    赤松子此时掐指连算，片刻口大笑起来。

    大虎见到赤松子如此表情，出言问道；“赤松子道友，你为何放声大笑？”

    其他人闻言也是满怀疑惑的望着赤松子，等待着他的回答。

    赤松子摸了摸下吧，微笑道；“呵呵，此乃天不灭我等，照此情况看来，那些魂魄已经按耐不住了，他们一定是合力想要强行破开某个通道出来了。”

    众人闻言还是有些不解，满脸的迷惑之色。

    赤松子好似看出了众人的疑惑，不过也没有多加解释，而是看着大虎说道；“现在我们好像要省去了不少麻烦，至少不用面对面的与之对抗了。”

    “赤松子道友，我还是有些不明白你的意思。”

    大虎摇了头说道。