
    赤松子好似看出了众人的疑惑，不过也没有多加解释，而是看着大虎说道；“现在我们好像要省去了不少麻烦，至少不用面对面的与之对抗了。”

    “赤松子道友，我还是有些不明白你的意思。”

    大虎摇了头说道。

    “我这么说吧，那些魂魄想通过一个通道出来，而这个通道内有一定了限制，所以这些魂魄一定是用了某一种阵法使得通道内的限制力减少。”

    赤松子解释道。

    “那他们是用的什么阵法呢？”

    大虎又问道。

    “嗯……”

    闻言赤松子开始思索起来，过来了片刻赤松子缓缓道；“这个我目前还不太清楚，不过若是大虎道友肯祝我一臂之力，我一定会推算出那些魂魄所用的阵法……”

    “那好，事不宜迟，赤松子道友不妨现在就推演一番，我一定会定力相助。”

    大虎闻言郑重的说道。

    “好…………”

    赤松子重重的点了点头，而后找了一个空旷的地方，用手指了五个位置，让其四人按赤松子所指的方位做好，然后赤松子坐在了最后一个空位之上。

    “我的这个推演术叫做五行推演法，你们分别代表着东南西北四个方位，而我则是代表中间，所以你们要不惜你们体内的灵力，通通的输入到我的体内，当然了，我不是借用你们的灵力，而是借用你们的所在方位之力，所以你们不用担心你们体内的灵力不支的情况。”

    赤松子坐在四人的中间详细的解释道。

    四人闻言点头表示明白，赤松子见状后就开始了施法。

    半个时辰后，赤松子施法完毕，面带喜色的对众人道；“我已经推演到了他们所用阵法，那是一个古老的天魂地魄阵，此阵威力一般，不过它有减弱其它阵法的功效，看来这些魂魄想一个不留的全部出来，不过嘿嘿……”

    说道这赤松子嘿嘿的笑了起来。

    大虎见状连忙问道；“赤松子前辈，不过什么？你快往下说啊？”

    “呵呵，不过他们万万没有想到我们有这个……”

    说完赤松子拿出了一个小葫芦，在众人眼前晃了晃。

    楚冰雪眨巴着大眼睛奇怪的问道；“那是什么？”

    楚冰雪所闻也是众人心中所想，所以都目不转睛的盯着赤松子等待着他的回答。

    赤松子见到众人迫切的眼神，没有迟疑连忙解释道；“这就是他们放出来的那些小魂魄，我就是通过这小魂魄来推演那些魂魄所用的阵法，也是根据这萧魂魄来破除他们的阵法，真可谓是成也魂魄败也魂魄啊！”

    众人闻言露出明了之色，原来这赤松子能够知道的这么多，是通过这名魂魄所知啊！

    众人没有在这个问题上纠结多久，而是看着赤松子等着接下来怎么办。

    赤松子看了眼众人，缓缓的站了起来，对众人说道；“想要破开他们的天魂地魄阵只有一个办法……”

    说道这赤松子萧然的扫过众人的脸上，看着众人默默的等待起来。

    “是什么办法？”

    众人齐口同声的问道。

    “那就是阴阳交合破苍穹……”

    赤松子慷慨的说道。

    众人闻言再次陷入迷惑的之色，他们没有见过什么阵法之道，更别说听过阵法的名字了，虽然这赤松子知道这是一个阵法之名很厉害，但是他疏忽了这几名懵懂的人。

    看着几人的表情赤松子稍有尴尬之色，感情自己兴奋了半天，这些人都不知道此阵法的厉害啊！

    “咳咳，这阴阳交合破苍穹乃是一上古第一大阵，它的本意就是破开一方天地，正好克制那些魂魄所用的天魂地魄阵。不过我们这套阵法需要有人牺牲……”

    赤松子干咳了几声后说道。

    “什么？牺牲？需要谁牺牲？”

    周慧闻言脸色有些担忧的问道。

    “呵呵，不要太过担心，不是牺牲你们的性命，是需要牺牲你们的贞洁，就是你们当中有人要与大虎在一定时间交合，让你们的阴阳之气得以调和，然后你们在使用交合以后所得到的短暂阴阳之气，来冲散那些魂魄所聚集的能量，以便破除他们的天魂地魄大阵。”

    闻言，周慧三人面面相觑，三人心中都有那么一丝配合大虎的想法，只不过没有谁愿意明说。

    皱着眉，漆黑眸子在三女身上飘过，最后目光落在了周慧身上，轻轻的出口说道：“慧慧，可愿意与我一同破去那那个狗屁大阵吗？”

    周慧闻言，眼露犹豫之色，若是在平常她会毫无顾忌的点头答应，只不过现在有谷宁与楚冰雪在场，她不能过于自私。

    看着周慧犹豫不决的神情，楚冰雪想开口说些什么，不过又将话噎了回去，将目光定在了谷宁的身上。

    谷宁见状略一犹豫，开口说道：“慧慧姐，如此重任非你莫属，我与冰雪一定会支持你的……”

    虽然谷宁已经为大虎生其一子，不过她也知道自己那是与大虎的一段巧合罢了，既然大虎选择了周慧，自己为什么不去支持呢！

    “嗯……”

    周慧脸色略有红晕的点了点头。

    赤松子见大虎二人同意后，呵呵一笑的将二人叫了过去，低头在二人近前低语了几句，而后说道；“你们两人可都听明白了……”

    大虎二人脸色微红，轻轻的点了点头表示已经明白。

    赤松子满意的摸了摸下吧，说道；“那好，事不宜迟你们就去吧……”

    闻言，大虎取出一柄小剑，小剑在空中一个盘旋而后将大虎与周慧两人托起，朝着峰顶而去。

    见到大虎两人离去，赤松子看着楚冰雪与谷宁说道；“此次的成败就看他们两的了，不过我们也要在一旁为他们护法，以免有外力干涉他们。”

    赤松子所言不错，既然他赤松子会掐指推演，那么，三十六魂七十二破当中不乏也有会推演之魂，他们也会根据一丝一好的变化，从而推演到有人阻止他们的天魂地魄大阵。

    赤松子说完之后，取出几张符录交到两女手上，并安排两女在不同的位置为大虎护法，而他自己却在原地不动的坐了下来。