
    赤松子所言不错，既然他赤松子会掐指推演，那么，三十六魂七十二破当中不乏也有会推演之魂，他们也会根据一丝一好的变化，从而推演到有人阻止他们的天魂地魄大阵。

    赤松子说完之后，取出几张符录交到两女手上，并安排两女在不同的位置为大虎护法，而他自己却在原地不动的坐了下来。

    幽冥府九幽十八狱。

    此时这里灰暗一片，雾气腾腾，在前往人间通道的入口处，围着许多的魂魄，不过他们的位置很是怪异。

    空中有三十六魂，分别在四个方向，东方有七个，以一字排开。西方有九个，汇成了一条虎的形状。南方有十三个以猎户座为形。而北方是北斗七星之形列开。

    在雾气腾腾的地面，七十二魄分为十二组，每组六魄。这些魄分别组成了鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪等十二个图案，每组图案都泛着幽幽的黑光，那些光都被上空的三十六魂所吸收。

    “不好……”

    在上空的北斗方位，一名手持青扇的黑须中年男子，好似感应到什么脸色一变的说道。

    “天机兄，何时？”

    北斗首位，那名首领模样的魂者见状出言问道。

    “大江哥哥，大事不好，我妨才用推演之术发现人间已经察觉到我等的计划，此时他们正在一处峰峦上正用阴阳合交之术破开我等的大阵，还请大江哥哥快快想些对策，否则我等的计划就会毁之一旦。”

    那位被称作天机的魂，一脸焦急之色的说道。

    “嗯……竟有此事？”

    闻言，那名大江的首领面色一变，旋即疑惑道。

    天机魂者看着大江首领点了点头，表示确定。

    大江首领见状不再犹豫，立刻命令道；“命，三名魄者利用通道前往人间破坏他们的阵法，以保我等大阵顺利完成。”

    “是……”

    听到大江首领的命令后，众魂点头应是。

    不一会，通道前就有了三名魂者，没有在通道前犹豫直接跃了进去。

    ……

    人界，某处山峦前，黑光一闪，出现三名模糊的身影，只是一闪那三名身影即可就消失了。

    山峦东边，黑光一闪，出现了一名黑影，只是一闪那黑影又消失了。

    不远处谷宁所在的方位，此时谷宁正在盘膝而坐，手里紧紧的握着几张符录，面色警惕的望着四周。

    突然间，一团黑影出现在了她的面前，那黑影一出现二话没有说，就朝着谷宁一扑而去。

    谷宁见状，脸色一变，没有过多的迟疑，起身就将手里的符录打了过去。

    “砰……”

    黑影被符录打了个正着，不过看样子并无大碍，拍了拍身上的衣物，再次冲向了谷宁。

    谷宁见状脸色大变，快速的将手里的符录再次丢出，朝着黑影打出。

    “砰……”

    这次的响声要比刚次大了些，只见那黑影被符录的威力振退了十多步之远。

    同样的情况在赤松子与楚冰雪的那里上演着，只不过赤松子要比二女应付的得心应手罢了。

    一刻鈡后，山峦的顶峰出现了一道红忙，红忙似箭，直刺苍穹。在空中划过了一道红色艳丽的弧线后，又琼瑶直下的朝着地方刺去。

    “轰隆隆……”

    紧接着大地山川开始动摇起来。

    “霹雳……”

    苍穹也不甘寂寞，发出了清脆巨响，好似要将天一分为二般，银蛇般的闪电狂舞不断。

    “呼……”

    红茫钻出地下，化作一阵狂风，席卷着浓浓黑雾。

    顶峰处，大虎与周慧所在的位置出现了一团紫光，紧紧的将两人包裹在里面，不时的有红色光剑向外围急射而出。

    在通向顶峰的三条山路处，赤松子等三人的情况非常不力，从赤松子嘴角的血红可以看出，他受了不小的伤，不过仍然的将那名黑影死死的挡在了山路之下。

    比起赤松子谷宁的情况更是糟糕，若不是手里有着符箓，恐怕早就呜呼哀哉。

    楚冰雪依然如此，只不过煞白的小脸看着那名黑影，露出了一丝倔强之色，就是死恐怕也要让黑影从自己的尸体上过去。

    黑影眼看天地出现的异色，眼里露出一抹狠辣，直接冲向楚冰雪。

    楚冰雪见状，直接将最后一张符箓打向黑影，黑影如常，再次倒退几步，紧接着又冲了上去。

    楚冰雪无奈，眼露绝望，运起自身所有灵力与黑影撞去。

    “砰……”

    毫无悬念，楚冰雪被撞飞，身体撞在石壁之上滚落而下，口吐一大口鲜血昏死过去。

    黑影没有去管楚冰雪，而是直奔峰顶而去。

    赤松子此时躺在地上，满脸血迹，看样子只有出气没有进去，好像不久就会呜呼也。

    而那名黑影也好不到那里去，四肢不全，只有双腿，双臂却不见踪迹，不过从空气中隐隐散发的能量波动来看，好像是那家伙自了双臂才将赤松子打败的。

    黑影没有因为双臂的失去而久待，拖着肩处冒着丝丝黑气的肩膀，朝着顶峰一飘而去。

    最后一处上山的路口，已经不见黑影的踪迹，只有谷宁躺在血泊之中一动不动，从丰满胸脯微弱的欺负上看，她还没有完全死去。

    顶峰，三道黑影疾驰而来，在一处光圈前停下，那没有双臂的黑影看着光圈，怒喝道；“毁我大阵者死……”

    那黑影的声音在峰顶回荡，听上去好不吓人。

    三道黑影同时出手，朝着那道光圈直直的撞去。

    “啊……，大虎小心……”

    光圈内，周慧正脸色羞红的在大虎的身下，眼角突然见到三条身影急扑而来，当下翻身挡在了大虎的身前。

    还没有反应过来的大虎，就已经感到自己好像被重力推了出来，落在了三丈之远的地方。

    “啊……”

    大虎还在疑惑间就听到了周慧的惨叫，转头看去，只见周慧已经身首异处。

    “慧慧……”

    大虎见状心头有些不敢相信的喊道。

    三条黑影一击杀了周慧后，又冲向了有些发呆的大虎。

    “砰砰……”

    三条黑影的攻击实实在在的打在了大虎的身上，只是瞬间大虎的身体直接爆开，漫天血雾弥漫开来。

    三条黑影见状都看了眼彼此的对方，眼里露出喜色。

    突然间，那少了双臂的黑影好似看到了什么，眼珠死死的盯着大虎死去的位置。

    其余两名黑影见状，也将目光移了过去。

    在大虎身损的位置，此时正悬浮一颗黑白参半的珠子，珠子泛着丝丝光量。

    “嗯，没想到这小子还有个宝贝，这下便宜了我们兄弟……”

    没有手臂的黑影轻嗯了一声，而后淡淡的说道。

    “你们毁了我的寄住，影响我开辟新球的计划，当之死罪……”

    突然间，那黑白的珠子泛起一道红光，而后在其里传出了古老的声音。

    “不好，走……”

    没有双臂的黑影见状大喝一声，而后掉头就向远处飞去。

    其余两道黑影也是如此，不过比那没有双臂的黑影慢了半分而已。

    “哼……”

    黑白珠子发出一声冷哼，紧着三道紫色光剑追着那三道黑影而去。

    片刻，隐隐能够听到那三道黑影的惨叫传来。

    “九幽府十八狱，你们好大的胆子，竟然敢忤逆天命，饶你等不的……”

    黑白珠子发出冷冷的声音，响彻天地。

    九幽十八狱，三十六魂七十二魄随着外界那声音的响起，也随之轰散开来。

    首领模样的魂魄见状面色大变，‘噗通’双膝跪地，刚想要说些什么，就被与道紫剑穿喉而过，瞬间那名首领模样的魂魄，就化作了点点星光溃散开来。

    于此同时，剩余的那些魂魄与此一样，都被一道道紫色光剑穿体而过，身体直接消失与黑幕之中。

    峰顶，那颗黑白珠子，此时仍然在那旋转不停，又是道古老的声音再次响起，“天地悠扬，不认可否，天地浩劫，定有人破。如今那人已死，只得从新来过……”

    黑白珠子内，再次响起古老的声音，虽着声落了那一颗，珠子慢慢升腾，高过峰顶，直逼天际。

    于此同时，原本乌云遮日，浓雾弥漫的天气，在珠子升到天空时，瞬间是阳光充裕，晴空万里，举目望去，峰峦清晰可见。

    “大虎……大虎……”

    远处传来了李玲那清脆的喊声，越来越近。

    虽着声音的近临，时间仿佛在倒退一般，好似回放的画面不断的回放着，直到大虎躺在一张粉红的床面时，画面到此终止。

    “砰砰……”

    “大虎……大虎……起床了，你个大懒虫……”

    此时正在一脸熟睡的大虎，猛然间在床上坐了起来，嘴里还嘟念着，“慧慧，慧慧……”

    “砰砰……”

    突然大虎被敲门声弄的一懵，满脸迷茫的看了看房间，回过头，望向自己的枕头，发现哪里已是湿漉漉的一片，不知是被泪水浸湿的，还是被汗水所浸湿，苦笑一下，自语道；“原来是场梦啊！”

    摸了把额头的汗水，大虎穿上衣服赶紧的去开门了。

    “大虎，怎么这么完才开门……”

    “玲姐，我……”

    房间里传来了李玲的埋怨与大虎的含糊解释之声。

    