
    “你把手指按在戒指上，想象一个你要的样子，戒指就会自动吸血变形了。”

    宝珠先是想了一下自己想要的样式，在把手指按在戒指上，想着刚才的样子，一个普通的戒指就变成了一个镶有紫色珍珠的宝字，像是一个圆形，仔细看就知道那是一个字了。变形以后宝珠就把戒指戴在食指上，戒指自动收缩大小。宝珠戴着刚刚好。

    睐尽还真的是吓了一跳，该说她聪明呢，还是运气好？刚开始的人只知道变形，可没有做到这样的细节啊，除非有人明确的告知才行，不过看着宝珠不像刚开始那么呆，也觉得放心了一点。

    睐尽看这里没有事了，就带着宝珠去了她住的地方，“接下来，你的戒指就会指引你做任务，我就先走了，有什么不懂的就问你的系统，它都知道，如果有解决不了的事，就来找我，联系方式我给你留下。祝你好运！”

    宝珠点点头，把睐尽送了出去，自己就躺在床上休息，虽然自己感觉不到累。系统在过了半小时以后才有了反应“系统与宿主绑定成功，请宿主为系统命名。”

    宝珠这才感觉有事做了“就叫妙妙吧，妙妙叫我姐姐就好了。”感觉一直叫宿主有点像是寄生虫，想想就觉得接受无能，自己一直想有个妹妹呢，这下可就实现了，想想就好开心有没有。

    “好的姐姐，妙妙和姐姐绑定完成。姐姐要看自己的属性值吗？”妙妙现在还没有人类的思想和感情，对于自己叫什么，叫宿主什么，都没有任何的感觉。

    宝珠觉得自己该做一个任务去，感觉好无聊啊“看看。”

    姓名：宝珠

    性别：女

    年龄：21岁

    容貌：60（100）

    体力：38（100）

    智力：45（100）

    魅力：23（100）

    精神力：10（100）

    武力：5（100)

    幸运值：1(10)

    技能：无

    特殊能力：无

    背包：1立方米

    功德：10

    随机礼包1*

    宝珠看着这些都没有多大的反应，应该是不在意，还是不懂，那就只有她自己知道了。“我没有做任务，功德怎么会有10？”宝珠还是有疑问的。

    “每一个新手都是有10个功德的，算是奖励吧，是否打开新手礼包？”妙妙尽责的问道。

    宝珠点头算是知道了，“打开看看。”心里也没有抱多大的希望。

    “恭喜姐姐获得中级刺绣技能。“妙妙如果有感情的话，一定会说，姐姐的运气不错呢。

    姓名：宝珠

    性别：女

    年龄：21岁

    容貌：60（100）

    体力：38（100）

    智力：45（100）

    魅力：23（100）

    精神力：10（100）

    武力：5（100)

    幸运值：1(10)

    技能：中级刺绣

    特殊能力：无

    背包：（1立方米）

    功德：10

    宝珠看过之后，就没有多大的兴趣了“开始做任务吧，希望不要太复杂才好。”

    “任务传送中”妙妙也不是废话的人，不系统。

    宝珠醒来以后身边还躺着一个人，差点没把宝珠吓死，作为21年的处女还真是接受不来，一下子坐了起来。

    身边的男人听到动静也醒了过来“宝珠，醒了，还难受不？”

    宝珠拉过被子盖在自己身上，摇摇头，实在是现在没有搞清楚状况啊“你先出去吧，我在休息一下。”宝珠还要接受剧情呢，不然一会怎么应付啊。

    男子下床穿上衣服，“那宝珠在休息一下，我去和爹娘说说，一会吃饭的时候给你送来。”看他穿的好像是古代的衣服，也没有不高兴，看来委托人还不是第一次这样了。宝珠心里定了定，点点头表示知道了，她现在需要时间啊。

    看到男子出去了，宝珠才看向妙妙“妙妙，记忆传送快。”好着急，一会他回来怎么办？

    妙妙这才想起来忘记说什么了“姐姐，你可以用意识和我交流，我是不能说话的。“