
    宝珠点点头”什么时候走，我还要回娘家和我爸妈说一声“从来了这里也没有去过，要走了，理应该去走一趟。

    雷****一下抱住了宝珠”这是必须的，明天我们去和家里说，在收拾一下东西，后天就走吧，早点过去好。“宝珠觉得自己被吓到了，他高兴什么呢，宝珠表示不能理解。

    说起来从来了这里好像把妙妙给忘记了，她还没有想好怎么完成任务呢，想想原主是活到了五六十岁才觉得孤单寂寞的，不会要等到那个时候才算完成了吧。

    那她不是还要在现代呆好多年吗？以后的日子该怎么过，真得好好地想想才行，有时间好好地研究一下剧情.

    宝珠第二天和雷****一起去了田家，之后就是收拾一些衣服什么的，两人就离开了村子，宝珠也开始了新生活，雷****租的房子还是不错，足有八十多平米呢，这也只是暂时的。

    雷****和他一起退伍的朋友，忙着发展事业。宝珠没事的时候绣一下刺绣，自己做几件衣服日子还是不错的。

    宝珠她们来了半年以后，雷****买了房子，宝珠也算是在城里落了户了，雷家人至目前为止也是不知道，雷****买房的事。

    宝珠坐在家里没事，才想起了她还有事没有问妙妙呢。“妙妙，这次我们不会要呆在原主死的时候吧？”

    妙妙查看了一下进度，确实很慢，“姐姐想到了什么办法了吗？”其实她也不知道，这个进度她只能查看，不能决定啊，办法只有姐姐自己想了。

    宝珠想想，雷****对田宝珠这么好，宝珠想想，一个人要老了有养老送终的人，就必须要有孩子，原主结婚八九年都没有孩子，也不知道是原主的问题还是雷****的问题。

    原主记忆中，到老了雷****也没有在婚，宝珠决定今天去医院看看，如果原主的身体没事的话，就自己生一个好了，哪家的孩子也不如自家的好啊，又不是没生过。

    如果原主没有问题，过两年在做打算，那个时候，雷家人都进城了，矛盾也会越来越烈，到时候再做打算。

    大不了再找一个人嫁了，或者收养几个孩子，到老了，怎么样也会有一人给养老送终的吧。

    宝珠去医院做检查，这不差不知道，一查吓一跳，宝珠居然怀孕了，宝珠不记得原主怀过啊“姐姐可能是因为你喝了原液的原因，你的各项属性都有增加，也会一定的影响原主的身体。“妙妙解释到。

    宝珠这才打开自己的属性值来看。

    姓名：宝珠

    性别：女

    年龄：21岁

    容貌：60+5（100）

    体力：38+5（100）

    智力：45+5（100）

    魅力：23+5（100）

    精神力：10+5（100）

    武力：5+5（100)

    幸运值：1+5(10)

    技能：中级刺绣

    特殊能力：无

    背包：（1立方米）

    功德：50

    现在的属性值是这样的。

    姓名：宝珠

    性别：女

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：43（100）

    智力：50（100）

    魅力：28（100）

    精神力：15（100）

    武力：10（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣

    特殊能力：无

    背包：（1立方米）

    功德：50

    哇噻加的好多啊，看来那确实是个好东西，下次看到了一定还要买，如果这话让那老头听到，还不得气晕，老头子唯一一次出错，还被抱住捡了个便宜，宝珠不知道，还想继续捡呢。

    这下，宝珠以后就知道该怎么做了，离婚是不能了，那就只能和雷****一起过下去了，有了孩子一切都不是问题了，原主的父母也会陪着宝珠好久呢。

    宝珠还专门去买了食谱，没事的时候就研究一下厨艺，针线是不能在动了，在古代的时候，人家老人说怀孕的人拿针，孩子会有针眼，不好，宝珠多少忌讳一点。

    雷****晚上回来得知宝珠怀孕了，差点没乐疯了，他也是期盼了好久呢，宝珠一直没有，他都不敢提，就怕宝珠多想了，这会好了，她们就有了小宝贝了。

    雷****赶紧给双方父母发电报，告诉他们好消息。