
    现在的属性也变了。

    姓名;宝珠

    性别：女

    等级：1

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：43（100）

    智力：50（100）

    魅力：28（100）

    精神力：15（100）

    武力：10（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣

    特殊能力：无

    背包：（2立方米）

    功德：350

    宝珠决定下个世界收集一些东西，说不定以后会用到”妙妙开始吧。“要快点赚功德啊，有功德，其他的都会有的。

    宝珠再次醒来的时候，感觉头昏昏的，而且反应还有点慢，宝珠是过了很久才反应过来，她已经在任务中了，只是也不知道现在是个什么情况啊？

    “妙妙，记忆传送。”先搞清楚现在的情况在说。

    又是一个‘傻春’的故事，不过这次可不是‘傻大姐’，‘傻二姐’。

    照明村，村里多数都是姓赵的。

    现在已经算是计划生育年代了，也没有后世查的那么紧，尤其是偏僻的山村。

    村里赵老大，养了四个女儿，最后才有了一个宝贝疙瘩，自然是有求必应。

    家里的闺女就成了不值钱的大白菜，尤其是家里的老二，因为在母亲肚子没有营养，老二的大脑发育很低下。

    老大赵苗，因为是第一个，家里还是重视的，到了老二这里就不行了，家里的老三老四是双胞胎，从生下来，过了满月，就被赵老大送人了，家里的日子也过得好了起来。

    老大和家里的父母都是舍得的，只是傻傻的老二赵宝珠，?音保拄，保住男孩的意思。

    她不怪父母送妹妹走，一直想的是，等她长大了，就去找妹妹，因为她始终记得，那是和她有血缘的亲人。

    可是长大以后，那家人搬走了，无论她怎么打听，都没有消息，家里的父母因为她的举动，对她很是不喜。

    长大了的弟弟更是成了村里的土霸王，因为父母不喜，弟弟多次找人殴打她。

    村里人都叫赵宝珠为‘傻老二。’赵宝珠一直都在寻找两个妹妹，在一次找妹妹的路途中，被疾驰的大车撞死，因为没人认识，都没有人认领尸体。

    这样就看出了她在家里的地位有多低了，死了都没人知道。

    因为生前太傻，做了很多的好事，虽然有人?领情，不过功德还是很多的。

    妙妙这时开囗了，“姐姐，这次的任务有点特殊，原主唯一的愿望就是找到她的两个妹妹，她愿意用全部的功德换。”

    宝珠努力的想，现在事情发展到哪一步了，这次的任务说简单也简单，说难也难。

    原主找人差不多有二十年，一直没结成婚，有一部分她的原因，也有一部分是因为宝珠要长年找人，不在家的原故。

    简单和难就看宝珠穿到了什么时候。如果是两个妹妹送走之前，她还能保住，可是如果送走好久，那就麻烦了。

    从赵宝珠的记忆中，两个妹妹呆的人家很富有，不然也不会有那么多钱，供一家人富足生活五年之久。

    她们如果走，可能出国，也可能是中国的一个地方，宝珠差不多要找半个地球了，想想就不大可能。

    想了很久才想起来，现在刚好是两个妹妹出生十来天。

    宝珠表示她的运气还是不错的。这样她就放心了，虽然以她现在的智商还没有想到办法，可是她还能慢慢来。

    首先这几天宝珠在做家务的时候，闲下来还绣了刺绣。虽然很多事情都想不清楚，可是该会的还是会。

    十几天很快就过了，今天就是两个妹妹被送走的日子，宝珠什么活都不干，就守着妹妹。

    两个妹妹生下来，除了喂奶的时候，其他的都是宝珠在照顾着。也可能是原主的情绪影响着，宝珠现在可是舍不得两小家伙呢。

    赵老大进来让宝珠出去干活，宝珠就是不去，一来二去，赵老大也失去了耐心，直接就准备把妺妺抱走。

    宝珠反应还是很快的，直接两手一抄就把两小家伙抱在自己怀里，“爸，你是不是想卖了妹妹？”

    有事先表达情楚意思，不然人家不明白，怎么办？

    赵老大实在没有想到，这个傻老二这次居然这么聪明。“老二，爸也是没办法，现在咋家真的是养不活两个妹妹啊，现在国家还实行计划生育，你不能没有弟啊。”路口心婆啊。

    其实赵老大觉得没有儿子就是绝后，他不能绝了后啊，背都挺不直。

    宝珠知道，农村人有重男轻女的情况，这也是很正常的，又不是以后的社会，男女都一样“爸，你别把妹妹送走，我养活她们行不？如果实在过不下去，你在送妹妹走好不好？看看她们还这么小。”