
    赵老大想想，可能这个傻老二真能干出让自己丢人的事“那你拿走吧。”衡量了得失，觉得没必要。

    宝珠满意了，虽然只拿回来了一罐，不过宝珠觉得也是很满意的，屋里还有半罐打开的，差不多能吃一个月了。

    赵老大在村里大办了赵宝蛋的满月，宝珠只负责照顾两妹妹，也算消停了，日子过的也快，五年也过了，妹妹和弟弟都会走了，宝珠早早的就把妹妹送到学前班。

    村里可没有幼儿园，宝蛋也没赵家父母惯的不成样子了，暂时没触到宝珠的底线。

    至于妹妹们的玩具，赵老大早早的就拿过去给他儿子玩了，宝珠每次买东西都会买三份。

    赵爸赵妈也没有多问，现在宝珠的智商回来了，可是身上的傻劲可是没有变过。

    今天宝珠做好饭等妹妹们好久，都没有看到人，出门就看到，赵宝蛋拿石头打妹妹们呢。

    妹妹被她养的有点娇气，不过从小就很聪明，看到妹妹们，狼狈的样子，宝珠直接就火了。

    什么也不管，直接逮住赵宝蛋就打屁股，这还是宝蛋第一次挨打，发愣以后，直接就哭了。

    赵老大出来看到儿子被打，就准备揍宝珠，宝珠放开宝蛋，护着妹妹们“赵宝蛋，我可告诉你，如果你在打你两姐姐，我揍不死你。”

    一点不把赵老大黑的脸放在心上“爸，我可话说前面，老三老四是我养大的，怎么样都是我的事，谁也不能欺负了，宝蛋如果在打老三老四，我还揍他。”。

    “以后宝蛋的玩具什么的，我都不管了。吃我的，用我的还这么欺负老三老四，我看就是被你们惯的，欠收拾。”

    说完就拉着妹妹们回去换衣服吃饭去了，赵老大想揍宝珠，可是还记得宝珠的话，怀里这个还哭着呢。

    赵妈回来听到儿子被打了，知道因为老三老四被打，直接就准备打老三老四呢。

    宝珠也不护着“妈可想好了，你打了妹妹，我就打赵宝蛋。”她可说的不是玩的。

    赵妈还真的下不去手，宝蛋在家的时间长，傻老二就更不用说了，她走了以后傻老二动手，她可看不到。

    赵老大也是气的不行，她们忙的时候都是傻老二看着宝蛋的，傻老二说的也是很有道理的。

    宝蛋白埃了一次打，以后再也没有欺负过老三老四，宝珠最近几年都忙，就交了一次绣品，不过好歹的大件，也得了不少的钱。

    在等两年，村里就该整地了，建火车道，直接穿过村子，在镇上盖了楼房，村里人都搬过去了。

    搬迁的时候可是按户口本上的人口走的，宝珠是研究了剧情才发现的，原主只顾着找妹妹了，这样的大事，只是听说了，具体的不知道，最后家里人都搬到了镇上。

    平安的过了三年，果然村子里开始热闹起来，宝珠才知道具体的，有户的一人三十平米，户主是五十平米。如果想要大一点的房子，就已每平米2000的价格算。

    赵老大家，赵老大的了140平米的房子，也算是大房子了，三室一厅，两卫一厨。

    宝珠也得了110平米，宝珠去看过来，感觉房间有点小，就又花了10万买了十平米，也是三室一厅一厨两卫。

    又另外用12万买了一楼的一室一厨。宝珠准备自己开一个小一点的超市。

    开超市简单，也不用很累没事就给妹妹们做做饭什么的，宝珠也不准备开很大的，很杂的。

    宝珠准备只卖吃的，喝的，其他的就算了，买房的事，没瞒过家里人，赵老大找宝珠问话了。

    宝珠说是贷款，他爸差点动手，被宝珠躲开，一溜烟跑了，妹妹们都上小学了，离这里不远，宝珠还是按时按点的接送。

    宝珠的超市也开起来了，还别说，生意很好，赵老大过来看了看，没说什么就走了。

    赵爸也找到了工作，修车的，赵妈也找了份工作，给人家工地上做饭，一家人的收入也是很可观的。

    赵苗已经考上了初中，去了县里读，只有周六日才回来，有时候也不回来。

    宝珠又带上了宝蛋，赵爸说宝蛋有点小，就没送去上学，宝珠可不觉得小了，赵爸，赵妈上班的时候，宝珠就把宝蛋送到了幼儿园。

    现在的幼儿园就是玩耍，教一些简单的，两年就出来了，和老三老四一个学校，上下学时间也是一样的。

    宝蛋抗议过，被宝珠揍了一顿消停了，还威胁他不能给爸妈说，不然不给吃零食。

    等赵爸赵妈知道的时候，已经两个月过去了，都不知道说宝珠什么好了，想让儿子不去了，可是宝蛋还记得宝珠说的话，不去上学不给吃零食。

    宝蛋还小，见到吃的当然抵抗不住了，再说了去了就是玩，也挺好的，直接就拒绝了爸妈的提议。