
    宝珠听到赵宝珠能投一个好胎，心里也就不难受了。“看看属性值吧。”感觉好就没有看了。

    宝珠觉得很满意

    姓名;宝珠

    性别：女

    等级：1+1

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：43+3（100）

    智力：50+5（100）

    魅力：28（100）

    精神力：15（100）

    武力：10+5（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣

    特殊能力：无

    背包：（2立方米）

    功德：350+2000

    不过总算是有了点可观的收入了。

    宝珠首先去商城买东西去了，不过进去以后里面的东西还是觉得买不起啊！一立方米的空间就要二百功德，宝珠上一世收集了一些钻石，吃的，喝的。以防她穿到古代想吃也找不到地方。

    空间都塞不下了，这次又买了八平米的空间，就用了一千六百功德点，花了五百功德给妙妙安装了，一个初级的扫描功能。作用也不大，差不多能看出肚子里孩子的性别，一般的易容术，透过10厘米，看想看的东西等！

    这下好了，宝珠又成了穷光蛋一个，宝珠的属性值变了。

    姓名;宝珠

    性别：女

    等级：2

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：46（100）

    智力：55（100）

    魅力：28（100）

    精神力：15（100）

    武力：15（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣

    特殊能力：无

    背包：（10立方米）

    功德：250

    看了就心伤，”妙妙开始任务吧，咋们还是很穷的。“

    ”好的“妙妙回话。

    宝珠醒来的时候，发现自己在席梦思紫色花边的床上，这次又穿到了现代，宝珠还是很开心的。

    显然宝珠开心的有点早了“妙妙，接受记忆传送。”不管怎样，还是了解剧情重要。

    “记忆传送，请接收。”

    这一世是现代文，可是是现代末世文，宝珠觉得不可思议极了。

    原主周宝珠是小康家庭里长大的，父母年纪轻轻就出车祸去世了，两老人白发人送黑发人，还要照顾年幼的宝珠。

    宝珠算是周家唯一的独苗，自然是娇宠非常，老人用自己的退休工资，和儿子媳妇的赔偿金，和保险金，把宝珠养大。

    上了大学，刚毕业，末世就来了，老人没有享受到一天的福，就又迎来了末世。

    幸运的是，老人和宝珠都没有变成丧尸，不幸的是她们都没有觉醒异能。

    在逃亡的日子里，因为宝珠的美貌，不知受到了多少的灾难，爷爷奶奶也因为护着宝珠，被一群异能者活活打死。

    从此宝珠就过上了，连畜生都不如的生活，最后还被卖到了实验室，成了里面的可怜‘白老鼠’。

    那些疯子在她身上注射了很多的药物，幸运的是，每次她都挺过来了，那些疯子没有把，宝珠解刨了。

    最后宝珠觉醒了变异的隔离异能，不同于精神异能的隔离罩，宝珠的隔离异能，从开始就很强大，隔离开自己身边一米的地方。

    隔离了人，动物，丧尸，植物，药物的靠近，也隔离了自身的气息，不过这个异能是不能晋阶的。

    也只能保护自己，如果进了她的范围圈，可能会被隔离罩弹开，也可能被直接杀死，进了宝珠的隔离罩是不能行动，不能呼吸的。

    实验室的那些疯子，差不多都被宝珠亲手杀死了，侮辱过她的人就更不用说了，下场也是惨不忍睹。

    宝珠最后被别人骗了，进入了她们设好的圈套，出了基地，到了丧尸的领地，最后死在了丧尸的手下。

    周宝珠的愿望，让疼爱她的爷爷奶奶，在末世好好的享受晚年。

    这个在末世可是不能够轻易做到的，还在没有实力的情况下，宝珠来的时间根本就不能准备什么，就在今天晚上末世就会降临，现在已经是下午时分了。

    宝珠突然想起了自己的小空间，“妙妙，我的空间在这里可以用吗？”这个问题是很重要的。

    “姐姐，你的空间在任何时空，都是可以用的，除非在很强的规则下，压制住才不能使用。“妙妙解释到。

    宝珠算是放心了不少，现在的时间就是赶快储备吃的和保暖的东西，宝珠快速的起身，出了房间，看到奶奶正在做饭，爷爷在客厅看着报纸。

    看到宝珠醒来了，高兴的放下手中的报纸”宝珠醒来了。马上就能吃饭了。今天就不要出去找工作了，不着急，休息一天没事的。“就是心疼自家的孙女。