
    宝珠也没有多说，帮着收拾的差不多，她才出了门，四处看看，这才几个月，外面就有卖东西的人了，看来在什么地方都有商人的存在啊。

    都是以物换物的，现在买的都是些没有什么用处的，宝珠看着外面瘦骨嶙峋的人们，她的心理再次真实的感受到了末世的残酷，尤其是对普通人来说，能生活下去太难了。

    转了一下就没有太多的心思了，正准备回去，在经过一个摊位时，妙妙说话了“姐姐，等等有灵气。。”

    妙妙现在有了一个技能，虽然不厉害，可是宝珠给她的灵液，让她对灵气有点感应。

    宝珠心里和妙妙沟通着，脚步慢了下来“在那？”“有什么用？”

    妙妙想了好久，“姐姐，在那个卖珠宝的摊子上，那个看起来像木头的发簪。”“不知道有什么用，不过姐姐可以放在你的空间里试试。”

    宝珠走到了摊位前，看看其他的饰品，拿起那根发簪“老板这个以什么换？”

    老板穿的还是干净的，就是嘴很干，看来是长时间没有喝水的原因了“一瓶水。”有点激动的说。

    宝珠从身前的背包里拿出一瓶水，递给他，拿着发簪也随之放在了背包里。

    回去直接回了房间，把那根发簪放进了自己的空间，没有多大发现，就没有在管了。

    第二天，宝珠嘱咐好爷爷奶奶，就一个人开车出了基地，家里的食物不多了，她要去找点食物和水，虽然她空间里有，可是也不能坐吃山空啊。

    主要还是要找点汽油，车里汽油不多了，她忘记头汽油了，现在只能辛苦的在跑一趟了。

    宝珠的异能，有点进步了，这次她走的有点远，她想附近可能已经不能找到吃的和用的了，来基地的人多了起来，差不多附近被光顾了很多地方。

    宝珠去了附近的小县城，路上开车不知撞死多少丧尸，也看到了迁移的人，宝珠都没有停下来，在一个小卖部，搬了吃的，把全部的烟，酒。都扫荡了。

    她记得爷爷是吸烟的，虽然吸烟不好，可是老然没有什么爱好，宝珠也就满足了，酒虽然不好，不过现在的世道，谁会嫌弃。

    去加油站的时候，遇到了一伙人，看到宝珠，都很警惕，宝珠在一群人的注视下，去了超市，那些人现在把宝珠当敌人一样，宝珠没有离她们，大致看了一下，走到用品区，找到了自己想要的象棋，拿了两个。

    走出去才对那伙人说“z基地已经建立起来了，你们可以去那里。”她能做的就这么多了。

    宝珠走了，那伙人相互看了一下，酒开始讨论，要不要去基地的事，这个宝珠也不关心。

    路上遇到了，在上一世帮助过爷爷奶奶的女孩，因为太小了，只有十五岁，不过觉醒了水系异能，给爷爷奶奶了不少的水呢，也是善良的女孩，这种善良也不知道能保持多久？

    那个女孩跟着的那个中年妇女，可能是她的妈妈吧，“我要回z基地，你们要去哪里？顺路带你们一程。”

    那个中年妇女，看着宝珠是一个人，立马走过来，“我们也是要去基地的，真的能带我们吗？，我们没有食物了，只有水，可以吗？”渴望的问道。

    宝珠点点头“上车吧，一会天黑了。基地也会关门的。”今天不回去，爷爷奶奶该担心了。

    两人高兴坏了，快速的上车，宝珠拿出两包饼干给她们“你们先吃点吧，到了基地还有的折腾了。”

    两人都十分感激，一直说谢谢，接过饼干，狼吞虎咽的吃了起来，不过也只是吃了一盒，另一盒放了起来“真是太谢谢你了。”

    宝珠没有接话，中年妇女继续开口“我女儿是水系异能，到了基地，就可以给你水了，我交王丽英，这是我女儿丹丹。”

    “我叫周宝珠。”其他的也没有在说了。

    车开的飞快，拿上就回去了基地，宝珠检查了身体就可以进去了，那两母子还要被带到了禁闭室。其他的宝珠也没有办法帮她们，最r后帮她们交了足够食物进入基地，自己交了一些食物，就回家去了。

    把车开在楼下，找人把东西都搬回住处，给了她们一些吃的喝的，现在吃喝变成了交易币了。

    爷爷奶奶看到宝珠回来，放心了，把人打发走，给宝珠做了饭，让宝珠休息去了。

    宝珠第二天去了管辖这片区域的军队，给他们带了烟酒，算是交了保护费，让他们多多照顾一下爷爷奶奶，实在是她带回的东西虽然不多，也不少，怕被有心人惦记。

    她要是不在，爷爷奶奶就得遭殃，所谓小鬼难缠，得到他们的保证，宝珠回去。