
    宝珠看着爷爷奶奶走了，她关上门，仔细感受了一下身体，感觉力气大了很多，宝珠的精神力也长了。

    在其他的就没有什么感觉了，“妙妙，看看属性。”看看就知道自己到底哪里不一样了。

    姓名;宝珠

    性别：女

    等级：2

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：46+5（100）

    智力：55（100）

    魅力：28（100）

    精神力：15+10（100）

    武力：15+10（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，低级防护盾，

    特殊能力：无

    背包：（10立方米）

    功德：250

    宝珠看了一下就明白了，这是因为病毒改造了人体本身，所以属性才会增加，自己的确是有了异能，就是周宝珠最后得到的那种异能。

    不过她记得周宝珠最后得到的异能，是不能升级的，而且是中级的，这么到了她这里就缩水了啊！

    人品问题？还是看人下菜？

    妙妙及时回答“姐姐你这个异能是能够升级的，和原主的那个还有点不一样，姐姐能保护自己的同时，也能给你周围一定距离的人或物进行保护。”

    宝珠想着这也不错，不像原主那么坑爹啊“现在的防护范围是多少？”不懂就要问。

    妙妙这个可答不上来“姐姐，这个要你自己试验。”有点黑线，如果什么事她都知道，还要姐姐做什么？

    宝珠想了想就接受了这个事实，看来老人的安全暂时不用担心，现在主要的就是快点练手。

    她还从来没有杀过人，丧尸也是人变的，她下不去手这么办？

    不管怎么样，一定要生活下去，这个是迟早要面对的问题，宝珠也就不再顾虑了，看了一下老人睡的很沉，宝珠悄悄的打开门，出去测验她的异能和心里压力去了。

    宝珠也没有想走多远，她们住在三楼，宝珠顺着楼梯往下走，准备去小区里试试。

    安全的到了二楼，下一楼时，有一只年轻的丧尸闻到了食物的味道，循着食物的香味，就找到了宝珠。

    如果要问，宝珠为什么会知道是一只年轻的丧尸？宝珠当然会说；眼瞎了，看不到丧尸好穿着性感的内衣吗？虽然都暴露了，衣服上还有恶心的物质，宝珠就吐了。

    因为一天没有进食的原因，宝珠只是干呕，丧尸听到声音，更兴奋了。

    宝珠催动体内的异能，就看到丧尸在一米的地方停下来，一时间前进不了，还茫然的找寻刚刚的食物。

    宝珠确定了距离，从空间里拿出准备好的武士刀，双手紧握，做了好久的心理建设，看着快要消失的丧尸，走过去眼睛一闭就往丧尸的脖子上招呼。

    因为闭着眼睛，出现了差距，宝珠因为太过紧张，异能也撤了，这下丧尸是真的朝着宝珠扑过来。

    那恶心的样子，再次让宝珠吐了，不过还是有人类危机的本能，拿刀一挡，这次不敢再闭眼，狠狠心，迅速的再次朝着丧尸的脖子砍过去。

    这次成功了，丧尸倒下了，宝珠也倒下了，宝珠现在是真的想哭啊，不过还是打起了精神，站了起来。

    有了第一次，第二次就不是那么困难了，宝珠在小区，小心的使用自己的异能不被发现的同时，杀了好几只丧尸，知道宝珠感觉到疲惫，可能是异能用完了。

    宝珠觉得今天的收获还不错，至少她克服了心里障碍，这件事是很重要的。

    楼道上算是被宝珠清理了一下，她顺利地回到了自己的家，开门进去，居然看到爷爷已经醒了，“爷爷这么不多睡一会？”

    爷爷看到宝珠身上虽然有点恶心，蛋没有受伤，这才放下了心，他在楼上都看到了，宝珠真的是长大了“宝珠，你是不是有什么事没有说？”

    宝珠想了一下“爷爷，不是我不说，只是没有机会说啊，之前听她们说有病毒的时候，没有多想，可是我上网查看了一下，有人说这是末世，我还不相信的，可是昨天我晕倒了，还得了一个异能，我想可能末世真的来了。”

    “刚刚出去就是实验了一下我的异能，感觉还不错，可是不能使用多久，就很累了。”有点小抱怨。

    爷爷都被她气笑了，有了能力不说。还嫌弃起来了，真是小孩子。“那你快去休息吧，我去做饭去，一天没有吃饭了。应该是饿了。”还是心疼自家孙女的。

    宝珠就知道爷爷不会多问的，宝珠是真的累了，回房间就睡着了，连爷爷叫她吃饭都不知道。

    爷爷看宝珠这么累也是很心疼的，就没有叫醒她，给她把饭留着。