
    宝珠现在看到，一个插着翅膀的自由飞走了，宝珠越想越气。

    这程咬金出来的太是时候了，她都没有任何防备，好事就被彻底的破坏了，她还不能说一声‘不’。

    该死的古代制度，该死的妇容妇德，该死的大家族规矩，该死的程咬金。

    都避开了，还专程送上门，上辈子原主也没有欠他的啊，这辈子，怎么还要和他搅合在一起。

    奴才们，都很高兴，只要姑娘嫁的好，她们也会好的，只有夕圆胆战心惊，她看着小姐难看的脸色，明明就是不高兴。

    她不敢有丝毫懈怠，比平时更轻快了，不敢在小姐面前说男方任何的话。

    宝珠本来就看她们不顺眼，偏偏还在她心烦的情况下，来她面前晃悠，宝珠怒了，把好吃懒做，偷奸耍滑，都打了板子，做粗使奴才了。

    现在宝珠的身价是很高的，只是打了几个奴婢板子而已，老太太都没有当回事。

    吕芯竹的名字在定亲的那天后，就被记到了族谱上，她在同辈中还是第二个被记上族谱的人呢，宝珠可一点都高兴不起来。

    到底是哪里出现问题了，这二少爷不是不喜欢原主吗？怎么现在还来提亲？不会是还想让她做一个贤妻？家红旗不倒，外面彩旗飘飘？

    现在说什么都晚了，亲都定了，她还能逃出去？别开玩笑了，在古代逃婚和背叛家族没有什么两样，是不被容忍，好嘛。

    人家成亲都自己绣嫁衣，她可不想绣，让夕圆去外面定做了一套，每天房门都不出，理由，绣嫁妆呢。

    几个姐妹都来晃荡了几圈，但也知道更改不了，说了几句酸话，就没有再来了。

    就说那个二少爷，夕圆刚出绣坊不久，他就得到了消息，在听说夕圆定制了嫁衣以后，脸色是无比的精彩。

    最后无奈的让手下找绣坊最好的绣娘，绣嫁衣，那档次一下子就提高了好几倍。

    成亲的日子定的挺急的，日子过得也快，宝珠没有觉得，就到了成亲的日子，嫁衣前几天夕圆就取回来了，说是已经有人给了银子。

    宝珠想着可能是那个二少爷，现在问题就出现在二少爷的身上，她得好好的看看，这位爷到底哪里不对劲了？

    袁示惊来的时间还是很早的，等宝珠坐在八抬大轿里面，心里惊疑不定。

    就在刚才，妙妙突然开口了“姐姐，这个二少爷不是本身。”很模糊的一句话。

    坐在轿子里，宝珠才问到“什么意思？”

    妙妙想了一下“可能这个二少爷重生回来了，也可能是被哪个人附身了。”

    宝珠想，有没有第三种，像是宝珠这样的任务者，妙妙直接否认了“不可能，任务者的系统是能够感受到到的，在他身上没有。”

    宝珠想着最近的事情，被附身的可能不大，因为就算附身，有了记忆，也不可能盯上没有见过面的她。

    那就只有重生了，她能看出袁示惊的不同，袁示惊有上辈子记忆的人，是不是也已经看出了她的问题？

    妙妙还加了一句“两世为人的袁示惊，精神力更是很强。”

    进了国公府的门，拜了堂，送入洞房，宝珠都没有说过一句话，就算盖头揭开，宝珠始终冷着一张脸。

    就算宝珠在怎么冷着一张脸，该完成的礼节，一样都没少，最后就是结发了。

    结发，结发，就是白头到老才算是结发夫妻了，宝珠觉得没有必要“你下去吧。”打发人都走了。

    没有准备结发的意思，喜婆在袁示惊的示意下，带着其他人退下了，扫了一眼宝珠的陪嫁，除了夕圆，其他人都退下了。

    宝珠觉得很满意，她的人当然听命于她啊，那些陪嫁丫鬟看来是心都在外了，宝珠眯眯眼。

    夕圆不小心看到了宝珠的眼神，默默的为人，其他陪嫁丫鬟默哀，现在的主子可不是原来为了名声，不处置奴才的主子。

    以她最近一年的观察，主意眯眯眼，就肯定有人要倒霉了。

    袁示惊看着夕圆也没有说话，他记得这个丫鬟胆子不大，但非常的衷心，在前世，这个丫鬟直接带着主子的牌位离开府里。

    那个时侯吕芯竹刚去世不久，夕圆就自己刻了一块牌位，大大方方的走出了侯府。

    她主子给了她自由，她带着死后的主子出了府门，也算是还了主子的自由。

    夕圆有点承受不了袁示惊的眼神，只能把头埋的低低的“我出去敬酒。”说完就离开。