
    这句话，长辈们都变了脸色，有个别的人在那里看笑话呢，老太太脸当即就很难看了，在这个重要的日子里，孙女居然会说这种话。

    宝珠也不笑了“燕姐姐？好啊，我是不介意成亲第一天就给二少爷纳妾的。”

    小姑子也是一个单纯的人“燕姐姐才不会做妾呢，”看来那个女人给她洗脑很彻底啊。

    袁示惊想说话，被宝珠打断了“不想做妾，就做平妻好了。”“老太太可是要作证啊，我可没有要压着二少爷不能纳妾呢，以后遇到这样的事，进不了二少爷的后院，别说我吕芯竹容不下她。”

    袁示惊听着宝珠的话，没有管其他的人，拉着宝珠就离开了大厅，一路回到了她们的新房里。

    奴才们看着脸色难看的二少爷都不敢上前，袁示惊直接把宝珠甩在床上，随即直接压上去，狠狠地吻上那张又爱又恨的小嘴。

    宝珠直接就发动了直接的异能，虽然只能坚持一会，不过现在可顾不上那么多了。

    二少爷直接被弹了出去，还没有回神，等反应过来时，宝珠已经在整理自己的妆容了，一步一步的走向她，在一米的地方，在不能前进一步。

    宝珠嗤笑一声“二少爷这是怎么了？我这么大方，贤惠，你居然会不高兴啊，真是难得。”

    袁示惊就站在一米的地方看着宝珠，宝珠不知道他在想什么，不过她也不关心就是了。

    可是刚一分钟的时间，宝珠的防护盾就失效了，看着自己被再次压倒在床上，宝珠还没有想明白怎么回事呢。

    等吻够了宝珠，袁示惊才抬起头看着她“你已经一个低级的防护盾能挡住我吗？”“阿珠，别做让我生气的事，也别说让我生气的话，你会不想看到那个后果的。”

    宝珠居然感受到了，来自袁示惊的威压，这货上一世到底是干了什么？居然会有上位者的威压。

    宝珠没有在说话，只是平静的看着他，过了一会才继续开口“我做一个真正的贤妻，不好吗？这是多少人求不来的事。何必那么抗拒。”

    袁示惊看着宝珠，摸着她的头发，听她这么说，也觉得有道理“这种事我会解决的，不会打扰到你的。”

    说完亲了亲宝珠，就出去了，宝珠也没有起来，就开始沟通妙妙”袁示惊是怎么回事？我的防护盾有那么短的时间吗？“

    妙妙查也差不出来”我一时看不明白那个人的事，只知道他的精神力很强，姐姐忘记了？你的防护盾也是要精神力建立的，暂时还不能和那个男人比。“宝珠明白了，就是她的防护盾在精神力比她强的面前，没多大的用。

    宝珠也不再纠结了，她起来让她们进来伺候“夕圆怎么样了？”

    “说是被人敲晕得，暂时还没有醒来，太傅说下午看完那我那个就会醒的。”陪嫁丫鬟之一说到。

    宝珠没有在说话，打开自己的妆盒，没有想到敬茶的这会功夫，她以前的东西居然都不见了，只有精美，细致栩栩如生的饰品，一看就是好货。“谁来过？“

    那丫鬟压下眼里的嫉妒，”这是二少爷身边的小厮送来的“说是二少爷的吩咐，把小姐原来的妆盒换成了这个，小姐的那个，喜嬷嬷给你放在了库房，和你的嫁妆放在一起。”

    宝珠想换件衣服，没有想到衣服也被换了，宝珠的脸色有点微妙，这个袁示惊到底想干什么？

    看着这些华丽，细致柔软的衣服，宝珠想，袁示惊不会是打劫了皇宫了吧，这可是难得的料子，而且穿在身上特别的舒服。

    袁示惊中午也没有出现，府里的人也都没有来打扰她，宝珠觉得很满意，下午夕圆就醒了，看着她没有事，宝珠也放心了。

    晚上袁示惊回来和她一起吃晚饭，宝珠就不让夕圆呆着了，这人真有本事，连打晕女婢的事都做。

    袁示惊吃完饭就去书房了，宝珠叫来夕圆问了一下昨晚上的事，夕圆是什么都不知道，宝珠就没有在问了，把那些陪嫁的丫鬟交给夕圆，让她明天找人卖了。理由？那就是看她们不顺眼。

    宝珠现在居住的事国公府的竹园，环境还是不错的，宝珠没事就出去散散步。

    等宝珠瞌睡的时候，袁示惊还没有回来，宝珠就安心的睡觉了。

    宝珠不知道的是，袁示惊在，宝珠睡下没多久，就回来了，看到她睡的那么香，沐浴以后就抱住宝珠睡了，只有这样他才能睡的踏实吧。

    宝珠再次醒来不能动的时候，心想：什么时候自己睡觉这么死了，别人上床都不知道就算了，还能保持着一个姿势睡到大天亮，被人卖了都不知道。