
    “经理，没有尝一下？”宝珠问道，换上制服。

    经理也是无奈的说“尝了，就是尝了没有发现不对，才找你啊。”

    宝珠点点头“知道了，经理忙你的去吧，我去换班。”去了吧台，果然看到了敏俊，看着不高兴。

    闵俊看到宝珠，一下就笑了“让我好等呢，快给我调杯酒，今天起来就想着它呢。”

    宝珠也不废话，飞快的调酒，给了他一杯，继续手里的工作，刚才她尝了一下其他人调的酒，虽然没有太大的差别，不过还是差了一点酒香。

    “再来一杯。”宝珠又调了一杯，这都第三杯了，闵俊也喝晕了，不过还是要喝。

    宝珠找来经理，让他想办法，自己也不能一晚上盯着他啊，不过因为有闵俊的活招牌，宝珠的酒可是卖了不少。

    快下班的时候，有人来带走了闵俊，宝珠也交接了一下，下了，今天的提成，比一个月的工资还多，宝珠笑的很开心。

    果然高档酒吧的待遇就是好，宝珠想这样几个月以后，自己差不多就能买套房子了吧。

    没想到第三天，宝珠再来的时候，闵俊就送了宝珠一部手机，她看不出什么牌子，不过看着就是好货。“无功不受禄，你还是收回去吧，过几天我会自己买的。”

    闵俊可不想听宝珠说这些“给你，你就拿着好了，过几天我想请人聚会，到时候联系你，放心酬劳不比在这里差，怎么样？”

    宝珠想了一下“好吧，不过酬劳就算了，就当是还你买手机的钱了。”她可不想平台接受他的东西，躲她们还来不及呢。

    闵俊看宝珠不是说笑，就点头答应了，喝了一杯酒，清醒的离开了。以后宝珠就没有在看到他了。

    宝珠最近的提成那是相当可观的，又给齐宝乐买了手机，和衣服，还买了钱包，给她放了几千块钱。往家里也打了一些，够还这一年的房贷了。

    父母问了钱的由来，以后，让宝珠不要太累，以后不用给她们钱。

    齐宝乐和原主，都是省吃俭用的，身体多少不好，最近可是大变样了呢，没事就和宝珠发个短信什么的。

    过了十几天，宝珠就接到了闵俊的电话，去了他家，给她们专门当了一回调酒师，也没有人为难她。

    以后宝珠就把闵俊的电话删掉，以后就打算不联系了，没有想到，第二天在学校看见了三位王子，宝珠都是避着走的。

    闵俊看着宝珠避他不及的样子，有点好笑的同时，还有点生气，不过，看着宝珠可爱的样子，其他的什么都不计较了。

    在酒吧，又遇到了三位王子，宝珠觉得她该换个工作了，宝珠就剩下几天就满一月了，领了工资就走人。

    最近挣了不少，也够她花一段时间了，暂时轻松一下，宝珠是这样打算的，可是人家就那天来了一回，就没有在来了，宝珠就没有在换工作了。

    领了工资和齐宝乐出去好好的吃了一顿，放假齐宝乐回去了，宝珠继续她的工作。

    没有想到，不久又看到了闵俊，和一位美女一起出现，宝珠点点头算是打了招呼。

    闵俊看着宝珠一如往常的样子，脸色别提多难看了，一直到宝珠下班，他都没有走，却在回家的路上，堵住了宝珠的路。

    闵俊看着宝珠莫名其妙的样子，再一次受到了打击“齐宝珠，我喜欢你，我们在一起吧。”该说的话，还是要说清楚。

    宝珠看着闵俊，有点失笑，还是孩子呢“对不起，我们不合适。”说完就走人。

    闵俊好不容易把话说开了，怎么可能让宝珠走掉“哪里不合适？”

    宝珠甩了一下，没有甩开“哪里也不合适，家境不合适，人际关系不合适，生活背景不合适，生活观念不合适，性格不合适，你这样的我也不喜欢。”

    闵俊知道宝珠说的都对，可是就是放不下“那你喜欢什么样的？”

    宝珠想了一下“我喜欢能自己做主，有本事，有能力护着我的人。”“就算家里人也不能伤害我的人。”加了一句。

    看着闵俊沉思的样子，宝珠甩开手，走了，宝珠走了好久，闵俊才回神“齐宝珠，我们就走着瞧好了。”这一刻闵俊改变了。

    之后三王子变成了两王子，闵俊算是消失了，宝珠的生活也开始了三点一线。

    宝珠在酒吧好了两年了，在去年买了两居室的房子，现在一个人住，齐宝乐也已经进了大公司工作，有了很好的收入，住在宿舍里。

    家里的房子贷款都还清了，宝珠的爸妈，也不再加班了，气色看着也好了，现在生活轻松了，全家都高兴。

    宝珠到了实习的时候，就辞了酒吧的工作，开始去大公司的实习，这些都是学校安排的。

    宝珠实习过了，也算毕业了，找了一份，工资一般，轻松的工作，开始浑水摸鱼的日子。

    宝珠觉得这样很好，没事和同事逛逛街，吃点好吃，偶尔来个旅行，忙的时候，日子也很充实就是了。