
    闵俊他们喝了很多的酒，宝珠看他们都醉了，就去前台给他们开了房，让人把他们都扶回了房间。

    宝珠就去了商场，上次看上的一个包，没有买，这次正好有时间，就顺便过去买了。

    女人啊，天生就有逛街买东西的欲望，这是人之常情，在正常的经济条件下，可以买自己喜欢的东西。

    刚出了商场门口，就看到了敏俊，还哪里有一点醉的样子“喝了那么多酒，还开车啊。”宝珠也不能装作不认识啊。

    闵俊看着宝珠手里提着买的东西，心里计划着什么，不过没有表现出来“我可是千杯不醉呢，去哪里？我送你吧。”

    宝珠点点头“我回家，如果顺路的话，还可以。”

    闵俊笑的很开心“走吧，你还没给我答案呢，现在可是想好了？”拉着宝珠上了车，给系上安全带。

    宝珠无语了，刻意被她忽略的事，现在又提起了“还没有想好呢，等想好了再说吧。”托词。

    闵俊眼中划过失望，不过随后就笑了“没事，过几天我有任务，如果平安回来，我就当你答应了。”

    宝珠无奈的看着闵俊，他这是给她出了一个难题啊，所以也不再开口了，有些事，说了也没用。

    不过宝珠还是挺欣赏闵俊这种人的，有条件，有背景，有能力，虽然看着风流，不过接触以后，还是不得不说，这个男人很优秀。

    不用宝珠说，闵俊就开车进了她们的小区，停到了宝珠楼层底下，宝珠只要稍稍的想一下，就知道了。

    宝珠也没有准备请他上去“谢谢你送我回来，路上小心。”下车头也不回的走了。

    闵俊看着宝珠绝情的样子，笑了趴在方向盘上想着事情。

    这次回来的有点急，因为新接到一个很危险的任务，这次回来算是做个告别吧。

    忍不住还是来看了她，她一点都没有变，一样的绝情，一点情都不留下，他不知道这样是好，还是不好。

    家里的事，他只是说了一回，就如宝珠说的那样，强烈的反对，这次参加这个任务也有赌气的成分在里面。

    现在看到宝珠，抱着她，他突然就后悔了，他不该赌气的，如果他真的回不来，他会一辈子有遗憾的。

    回来也没有找到想要的答案，宝珠说的对，两个家庭背景，不是说一说就能改变的。

    父母还是那种只有利益的人，他有时候挺恨她们的，可是没办法，他是他们的儿子。

    他知道宝珠有能力，如果宝珠努力一点，这几年下来，绝对会是本市有名的人士。

    可是她没有，他知道，宝珠想要的不过是平凡的，平淡的生活罢了，这些他给不了，所以才会恐慌，想要一个承诺。

    他会在这次的任务中活下来的，为了自己，也为了宝珠那个承诺，这几年的想念，宝珠两个字已经刻入骨髓，让他怎么能放下。

    过了很久，他才启动车走了，宝珠从拐角处走出来，看着闵俊的车离开，沉默一会，这才回去。

    躺在床上想着事情，吃饭的时候，闵俊的那些哥们，听到闵俊介绍她时，有的是好奇，有的是鄙视，还有一人的目光尤其明显，那是赤裸裸的嫉恨。

    她不记得她得罪他了，仔细搜索原主的记忆，才知道原因，那个人就是推原主的人。

    因为他的妹妹是闵家公认的媳妇，现在闵俊光明正大的把她带出去，他不记恨才怪呢。

    就这点就可以看出问题，闵家，婚姻里，利益是首要条件，宝珠不答应，也是不想她们迁怒她的家人。

    经过几世的宝珠，观察能力那也是很高的，闵俊的诚意她能看到，不过婚姻不是两个人的事，是两个家庭的事，她有必要提前防范一下。

    如果闵俊在这次的任务中出现了什么意外，难免闵家人不会拿她们家泄愤，大世家人当权者，有几人清白。

    说句难听的话，当权者动她们这些平民百姓，在简单不过，宝珠现在能做的就是带着家人离开。

    说到做到，隔天就去辞职了，也给姐姐说明了清况，房子卖了，等闵俊平安归来的时候，宝珠一家人已经找不到了。

    闵俊的脸色别提多难看了，问过很多的人，都不知道她们去了哪里，也和她们没有了联系，像是人间蒸发了一样。

    宝珠她们一家也没有去很远很偏僻的地方，只是一座小县城里，买了房子找了工作，一家人过上了平静的生活，也有了自己的生活圈。