
    宝珠现在哪里能听进去这些，现在她很后悔，就不该意气用事，现在感觉灵魂都要燃烧起来了，想杀人，想自虐，想吃人，想毁灭一切。

    宝珠想放弃的时候，妙妙开口了“姐姐坚持一下，马上就过去了，你忘记你刚新买的地盘了吗？哪里可是还空荡荡的呢，姐姐是最厉害的啊。加油。”

    宝珠又打起了精神，坚持抵抗那该死的痛处，绒湛震惊了一下，没有想到宝珠的毅力这么大，而且他刚才可是感觉有人和宝珠说话了。

    是那个声音让这个小东西从新有了斗志吧，看来小东西的秘密挺多的，而且他还找不到来源，这就有意思了，看着宝珠渐渐平静的面容，心里也是松了一口气。

    他可不想刚找到有意思的东西，就这么去了，好久都没有找到令自己愉悦的人或者事了，宝珠满身的汗，绒湛有点嫌弃，不过还是抱着宝珠去了浴室。

    知道宝珠不能自己清洗，绒湛就帮宝珠一把了，宝珠刚才缓过来就晕了过去，对这些一无所知，不然非得在咬绒湛不可，虽说吸血鬼都很是开放，可是宝珠可不是真的吸血鬼啊，对那一层还是很保守的。

    宝珠就这么过了几天，绒湛带宝珠出去了，宝珠的身体也恢复了一些，绒湛带宝珠去的地方也是一处古堡。

    绒湛拥着宝珠，轻声的给宝珠说“这是古老家族举行的宴会，交流一下家族的发展。或者是家族联姻，更多的事探探对方的底细。”

    宝珠郁闷了“这也不是我能参加的啊，到时候我被人欺负了怎么办？”她可是感觉出来了，那些人都不简单，等级都比她高，就不该对绒湛抱有和善的想法。

    绒湛知道宝珠说的都对，可是就是想带她来看看，这里人还没有敢对她动想法的人“没事，不是还有我吗？谁敢打你主意。”

    宝珠就是不信他，才这么说的啊，宝珠可是知道绒湛可是一个阴狠，薄情的人呢，“如果，今晚我要受伤了，你就等着被咬吧。”

    宝珠也发狠了，罪都受了一次，就这么放弃，不就说她前段时间受的罪白受了？宝珠可不是吃亏的主，既然一次都受了，接下来的几次就必须要受。

    绒湛看宝珠斗志昂扬的样子，笑了“好，不过你还是一直呆在我的身边保险一些。”

    宝珠点点头，她现在暂时收了离开的心思“我上洗手间，你也跟着？”打趣到。

    绒湛还真的点点头，他觉得有这个必要啊，这小丫头可是不省心的呢，要随时看着才行，再说他来这里可不是没有一点准备的。

    宝珠发现绒湛进来的时候，宴会一下就静了下来，“绒湛，真是百年没有见到了，你能来，看来我的面子还是很大的啊。”一个妖媚的男人走过来和绒湛打招呼。

    绒湛只是点点头，可没有想要和他握手的意思“这么多年没见，你那洁癖还没有好啊。”一点不觉得尴尬，还取笑道，看起来关系该是不错。

    “吆。绒湛可是找到了好玩的？难得，不过也不至于这么隆重吧。”有点看不起宝珠。

    宝珠本来就面无表情，听到有人这么说自己，宝珠可是不客气呢，受伸出来在绒湛的腰上狠狠地拧起来，绒湛可没有想到大庭广众之下，这小东西还一点也不客气。

    不过听到别人这么说宝珠，他也不高兴好吗？“我现在可是靠宝儿养着呢，说话客气一些，如果让我没吃了，你就等着饿肚子。”绒湛可不是在说笑。

    现在他的吃的真的是宝珠管着，因为自从吸了宝珠的血，其他的东西可是闻都不想闻一下的，口味再次上升了一个高度啊。

    那人收敛了一下气息，正色到“真的？”宝珠可不知道她们在说什么。

    绒湛看宝珠懵懂的样子“我什么时候说过假话了，别告诉其他人，如果她出了什么意外，你知道的。”她当然说的是宝珠了。

    宝珠刚一会就感觉饿了“我饿了。”一点也没有紧张，而且很随意。“对于那男人的打量，她就当没看见。

    绒湛还没有开口呢，那男人先开口了”还有一些老家伙没有到呢，你们先去上面休息一下，我让人给你们送点吃的。“正经的说到。

    绒湛也不像这么等着”这是邢浅言，关系还算可以。“算是介绍。

    宝珠只是点点头，她可是记仇的呢，他刚还瞧不起自己来着，邢浅言也没有在意，只是看宝珠的眼光已经不一样了，在这样的宴会中，一般人可不会这么的随意。

    邢浅言让人带绒湛下去休息，他还有点事呢，不过看了一下宝珠的背影，宝珠穿的很随意，只是一般的裙子，头发随意披散着，在绒湛腰腹的手，始终都没有放开，绒湛居然就任她这么捏着，像是纵容被宠坏的孩子，他赶快摇摇头，也许是他想多了？

    刚进了房间，绒湛就不老实了，他也饿了啊，又开始吸宝珠的血，宝珠现在那是相当的淡定，想吸就吸吧，反正只是留一点血，又不会死，以后吸回来就好了。

    绒湛吸饱了，仆人送来的餐点也来了，宝珠也不客气的开始行动了，刚刚失血过多，该是多补补才是，宝珠的脸色一下就回归了。