
    宝珠回到自己的住所，还是定了一下心，这才有心情布置自己说完小屋呢，她在吸血鬼世界，可是收集了不少的东西，多数都是现在自己紧缺的。

    布置好了，宝珠才能休息一下了，上个世界改造身体以后感觉灵魂都在燃烧，到现在还能感觉到当时的痛苦，这种体验还是不要再来一次的好。

    宝珠这才想起，自己的奖励来，“妙妙，看看奖励。”

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：6

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：35（100）

    武力：25（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，低级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：无

    背包：（20立方米）

    功德：5430

    很不错的奖励，看来越难得任务，奖励越是丰厚呢，自己受的罪也算值得了，在小屋休息几天，宝珠才想起，任务越来越有难度，她还是准备一点救兵粮好啊。

    去商城，买了一颗初级洗髓丹，两颗万能解毒丹，美容养颜的便宜，宝珠买了五颗，宝珠还看到了育男，育女丹，宝珠想着有趣，也各买了两颗。强身健体的五颗，延年益寿的五颗，还有去除疾病的就买了五颗。

    其他简单的，她可以收集药方，自己做，就不花功德了，不过也是把功德花的所剩无多了，宝珠又成了一个穷人，而且比以前还穷啊，一朝回到了解放前。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：6

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：35（100）

    武力：25（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，低级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：无

    背包：（20立方米）

    功德：30

    宝珠看着就忧伤，还是快点做任务才是正经。

    宝珠这次还是在古代，金宝珠，安宁子爵府二房的嫡出大小姐，从小琴棋书画，贤良淑德，算是大家的典范，进入王府后，更是成了大家的典范，把王爷府打理的井井有条，妻妾都有生育，王爷府里很是平静。

    就是大家嘴里的典范，生平却难得家里长辈的喜欢，和自己那个体弱多病，的嫡出二妹相比，就是天上和地下的区别，她拿着三从四德约束自己一生，想要得到长辈的夸赞，和欣赏。

    可是没有，就算最后自己不到三十，就去了，她们还是没有对她另眼相看，最后还让自己那个体弱多病的妹妹代替了她的身份，当了现成的娘，妹妹居然说着都是她欠她的。

    就因为母亲生产时自己最先出生？连累妹妹在母体呆的时间太久，体弱多病，弟弟出生就死去？母亲伤了身体再难有孕？这和她又有什么关系呢？她不明白，这能算作自己的错吗？

    最后也不奢望那些虚伪的东西，金宝珠生前最羡慕的就是快活的恣意的生活，不要再被那些虚名束缚，不要再为那些可怜的亲情，努力讨好。

    宝珠觉得这样才是真的好啊，想怎么过就怎么过，只是看起来简单的任务，一点定点也没有，宝珠只能凭着自己的心意来做了。

    到时候看做到哪一步，在找突破点吧，宝珠穿来的时候，原主刚出生，她还听到了原主母亲撕心裂肺的喊声，和另一个虚弱的声音，最后听到了惊呼声，宝珠抵不过疲惫，先睡了，有事睡醒了在说。

    宝珠在醒来，就觉得饿了，一个嬷嬷看宝珠醒来了，抱着宝珠就给喂奶，看起来很老实的人，宝珠这才想起来，这位嬷嬷就是原主的奶嬷嬷其中的一个，姓付，还有一个姓秦的，都是给照顾宝珠的。

    可是真正照顾宝珠的只有这位老实的付嬷嬷了，宝珠心想没在自己面前做错事，就当上辈子的事没有发生过。

    就这样宝珠的洗三到了，宝珠的爹金之谷和娘，肖雅馨都没有来看过宝珠，就在洗三的时候，抱出去一下，让金府的老太爷起了名字，她叫金宝珠，妹妹叫金宝珍，都是如珠如宝的意思。

    宝珠想着找老爷子当靠山，就在老太爷看过来的时候，宝珠笑了，笑的很甜，老太爷，也是一下就喜欢上了这个二房的女娃，稀罕的在洗三宴上宝珠。

    宝珠毕竟是小孩，一会精力就不行了，宝珠不哭不闹的就在老太爷的怀里睡过去，手里还抓着老太爷的衣服，老太爷看宝珠这么乖巧，心里也是软软的。

    本来想叫二媳妇把宝珠抱下去，可是他是看到老二和老二的媳妇围着宝珍哄着玩，在看站在自己身后宝珠的两个小丫头和一个嬷嬷，他心里一下就不是滋味了，他也知道老二可能会难过，只是看现在的样子，这是把错都怪在了宝珠的身上？

    看着怀里睡得特别安稳的宝珠，他紧了一下，抱着的手，也是替宝珠心酸，有心说两句，可是看着老二对宝珍那样爱护，疼惜的样子，他一下不知道该说什么好了。

    让摸摸带宝珠下去，这样有过了一个月，宝珠的生活依然没变，而原著的父母也是一次也没有来过。