
    从那以后二房的人，都没有在找宝珠的麻烦，宝珠很是平静的过了几年，她的产业现在也是很可观的，她持续开了胭脂，珠宝，皮料，还有一家收集情报的茶楼。就这几家，收入那是相当的可观，

    老太爷感觉年轻了，就在外面养了外室，宝珠想说的是：在古代老牛吃嫩草没什么稀罕的，养外室，纳小妾，那也在正常不过。

    老太爷老了老了，还得了一个儿子，不用说也是外室养的，老夫人气的差点中风，家里的几个少爷羞愧之余，也是羡慕的，大老爷只得了一个儿子，一个女儿。二老爷，有一个儿子，两个女儿。三老爷只有三个女儿，四老爷到现在只有一个女儿。

    看看老太爷，这么大岁数了，居然还得了一个儿子，谁说起来，也觉得他老当益壮，老太爷把外室接回了府里，府里的人都叫一声姨奶奶。

    宝珠的学业也是结束了，她现在还住在外院，有事就出去，没事就看看少爷们读书，也是很惬意的，府里的五老爷，那是相当的嚣张，谁也敢骂，打。老太爷也当睁一只眼，闭一只眼。

    除了府里的大少爷不在学堂，那些二房的少爷，小姐们，看到五老爷都得绕道走，有此居然犯在了宝珠的面前。

    宝珠正在看她那个聪明弟弟认真的写字呢，看着小小的人，认真的样子，宝珠也是会心的笑了，这毕竟是自己给的，所以感觉怎么都讨厌不起来。

    小人正在写字，五老爷金之语就把弟弟的笔墨扫在了地上，还得意洋洋地看着金祥呈。

    金祥呈最近今年最二夫人养的有点懦弱，宝珠暗道可惜，这样好的苗子就这么毁了。

    只是金之语还觉得不够让手下把金祥呈推倒在地上，还呸了一声，就走出门去，宝珠让人拦下了金之语，双方僵持不下，宝珠就走过来直接一脚就把金之语踹在了地上“你刚刚说我弟弟什么？有胆再说一遍。”

    金之语嚣张惯了，这下看宝珠不买他的账，直接就让下人，把宝珠打死，奴才们那里敢动，金之语不清楚，这些奴才们还能不知道？二小姐可是老太爷的眼珠子，谁敢放肆，就是老夫人也不敢发落二小姐，更何况是他们。

    宝珠让随行的小厮把金之语绑了，看了一眼还在地下趴着的金祥呈，叹息一声，转而又对金之语说，“我会让你知道，你说出这句话的后果，到时候可是不要哭才好。”

    “把这些奴才都卖了，不知道规劝金之语，还帮着一起欺负少爷小姐们，胆子够大的。“百叶指挥人把那些奴才都带走了，最近几年宝珠有的不是只有钱财，还有人，都是衷心，有点本事的，有个武功很高的管家，只管宝珠心得院的管家，给宝珠训练了一批厉害的大手。

    宝珠看着金祥呈身边的奴才也不知道护着主子”二少爷身边的奴才也卖了，连自己的主子都护不住，要他何用，把二少爷带着。“

    一群人都去了老太爷那里，正好姨奶奶也在，看到儿子被绑，破口大骂，宝珠皱了一下眉头，百叶就让人把姨奶奶拿住，堵上了嘴。

    老太爷就当没看见，”宝珠，来看爷爷啊，想爷爷了？爷爷最近得了一块亮亮的石头，你看看喜不喜欢。“说的那叫一个慈祥。

    看的金之语嫉恨不已，老太爷虽然喜欢他，可也没有这么殷勤过，宝珠坐在一边的秋千上”你的好儿子想打死的呢。“这个秋千还是老爷子自己做的，就想着宝珠过来，没事也能玩会。

    金之语看着宝珠悠闲地坐在那个他梦寐以求的秋千上，差点气疯了，这个秋千他一直想玩，可是老爷子就是不给他玩，就算府里给他做了一个更好看的，他就是想要这个。

    老爷子看金之语的样子，脸色一下就冷了，”宝珠想怎么做？“和宝珠在一起的几年，宝珠的性子他还是了解一些的，除非别人找她麻烦，不然才懒得搭理这些，如果有人找她麻烦，那是一定要付出一些代价的。

    宝珠看金之语记恨的样子笑的很开心”把你那小妾卖了，那些奴才也卖了，至于金之语，就让他在马房呆上三天好了。“

    老爷子其实有点舍不得小妾，有点犹豫，宝珠那里看不出来”三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多的是，舍不得？“宝珠故意这么问。

    老太爷想想也是，就让管家去办了，不看那个女人一眼，他刚才还听到她骂宝珠来着，真是宠不得，虽然有点可惜，但也没有到非她不可的地步”去，把我书桌上的那个盒子拿过来。“

    那个嚣张的姨奶奶，就这样被拉走了”百叶找人把金之语带到马房，派人看着，不能少一个时辰知道吗？“交代百叶去执行任务去了。

    百叶行了一礼，就退下了，”爷爷，你去和二老爷他们说，以后金祥呈就交给我带着了。“老太爷觉得这样不好，正好有人把东西拿来了。