
    三王爷一下就急了，宝珠那是不管不顾的性子“父皇，王妃说的对，做的也对，儿子没有怪罪的意思，想来，母妃是听了不好的传言，才误会了。”

    皇上那里看不出下面贤妃和儿子的做法，在看一边还是很委屈的宝珠，他只能开口了“想来也是，贤妃也是过来人，多多体谅一下，儿媳才喜欢，不可在行误会之事，宝珠啊，你也不要多想，回去好好地当你的王妃，有什么委屈，父皇替你做主怎么样？一会回去父皇赏你好东西。”

    宝珠也适可而止，就笑了“谢谢父皇。”

    她们走出皇上的地盘一段距离，贤妃差点没把宝珠给吃了，她发现皇上居然开始怀疑她了“贤妃还是想着怎么哄皇上吧，在拿我撒气，我可不会就这么轻易地完事，对了，听说小碗姑娘是贤妃表舅家的，这亲戚关系，也真不一般，在我说，王爷怎么那么不舍得呢。”

    “贤妃和王爷都挺好了，我不在乎名声，如果和我闹僵了，我就让你们的算盘都落空了，还有一个好消息，我不是容不得小妾的主，贤妃可以多多给你儿子找漂亮贤惠的侍妾，侧妃也行，我不介意。”宝珠可不是说笑的。

    从小的时候她就知道，想要潇洒的活着，不收别人约束，那就只能自己又本事，有权利，所以她把培养出来的人都投在了各个场所，军营里是放人最多的，效果也是很显著地，哪怕她将来想当一代女皇问题都不大。

    贤妃vs宝珠，宝珠完胜果然没一个月，皇上的圣旨就来了，给三王爷指了以为侧妃，两位侍妾，宝珠是没什么感觉得，府里的人就很是不高兴了。

    侧妃，居然是国公府的庶出三小姐，听说有才，长的也是貌美如花，很得老国公的喜爱，贤妃这是想让这位小姐，和自己打擂台？也看她愿不愿意。

    宝珠吩咐下去都是按侧妃的标准走的，住的地方，那当然是庶妃以前住的地方了，这点宝珠还是舍得的。

    侍妾进门早，三王爷就去了两回，在宝珠这么也是很规矩的，毕竟只是一个侍妾，侧妃进府时，那动静可就大了，王爷亲自迎娶，还想拜堂呢，这谁的注意，准备拜堂的时候宝珠就得到了消息，直接就把媒婆绑了“王爷，这谁的注意啊？”

    三王爷，看宝珠这样，就知道坏事了，他想着讨好国公府，忘了宝珠了“什么谁的注意，想来都是下人们不懂事才弄出这样的事。”

    宝珠点点头，“那就是下人办事不力了，今天看在大喜的日子上，就算了，媒婆，还不把侧妃送出去，等本王妃亲自送？”媒婆刚才已经吓到了，现在麻利的把侧妃带了下去。

    在座的人都是人精了，那里看不出来，三王爷府里是三王妃当家呢，只是看着怎么那么怪异呢“大家辛苦了，大堂已经摆好了酒菜，大家就不要客气。”

    宝珠交代好，就下去了，至于侧妃那里，就不是她的事了。

    第二天，那侧妃还真是准时的来了，同样来的还有三王爷，敬茶的时候侧妃也很恭敬，宝珠也不会找茬，赏了东西“王爷还有什么事？”坐在这里碍眼。

    看下面侧妃站着的样子，腿打哆嗦，就明白了”好了，都下去吧，王爷也忙自己的去，府里的规矩，都明白了，我不想有人挑战我的耐心，不然也别怪我。“

    王爷看着人都走了，他才站起身，走人，宝珠没想到这男人这么小心眼，就这样还肖想着皇位呢，宝珠只能说一句，不自量力。

    宝珠也是做好了打算的，侧妃回门回来，行事就比较张扬了，宝珠就当没看见，王爷也是纵着，主要是还没犯在宝珠的头上呢。

    这才过了一年，府里人相继有孕，宝珠也做不出来，伤害幼儿的事，既然怀上了就要让他生下来，就算侍妾也一样，宝珠派人保护着。

    府里人都记恨的不行，可是也不敢做什么，宝珠的手段，那是王爷也惧怕的，更何况是她们了，侧妃也有了身孕，拿乔不来请安，宝珠就把怀孕的人都放假了，一直到她们生产以后，至于侧妃的事，宝珠给她记着呢。

    又过了一个年，府里迎来了小生命，三男一女，侧妃也是生了男孩，更是得意的不行了，月子做完了，还是想往常一样拿乔呢，这次可是拿孩子当借口呢。

    等到第三次的时候，宝珠就派人把孩子抱了过来，请了太医，直接交给府里安稳的侍妾看着，如果真要出了事，就拿她开刀，直接免了那侍妾的安，好好地照看孩子。

    不一会王爷和侧妃同时就来了，宝珠已经把孩子安排好了，所以就算她们来了也看不见。