
    宝珠就是有恃无恐，靠的不是沈域惊的疼宠，而是自身的一种自信，她可以不依靠任何人，就能过上自己想要的那种生活。

    各国回去的时候，皇上还举行了送别宴，这次可没有人敢再说给二皇子当女人的事，被打的女子，都灰溜溜的跟着回去了。

    各位皇子都各有所获，大皇子府里进了一人，三皇子府里进了两人，四皇子府里到是没进人，五皇子府里进了一人，六皇子府里进了两人。就数二皇子府最干净了，始终只有宝珠一人。

    现在京城的人，谁不知道，二皇子妃是二皇子护着的，两人恩爱程度那就不用提了，只看她们形影不离就能看出来，为出嫁的女子那个不羡慕宝珠，成亲的人，那个不嫉妒宝珠。

    最近宝珠看着莫齐送来的人，很是满意，直接就派了任务，她还想着出海赚一笔，海上的东西可是很有价值呢。

    沈域惊知道了也不过问，想着隔年宝珠就十六了，是不是能孕育两个人的宝宝了呢。

    宝珠也想着这事呢，原主的愿望主要就是有儿女啊。她想的那就多了。

    宝珠和妙妙商量好计划，沈域惊就理所当然的中招了，宝珠也顺利地怀孕了，宝珠怕以防万一，就吃了丹药，一次性儿女双全啊。

    沈域惊随着宝珠怀孕，也越来越暴躁了，而且还患得患失的，他怕上次的事情在发生，他也知道现在的孩子，不是他期盼的那个。

    可是也没有办法，宝珠已经怀上了，只能小心的看护着，宝珠的一切户外运动都禁止了，好不容易熬过了九个月，生下龙凤胎，沈域惊担心的事业没有出现。

    宝珠也知道沈域惊的想法，不过她不想再这个世界留下牵绊，就吃了避孕的药，以沈域惊现在的能力还是看不出来的。

    皇宫中也好久没有喜事了，宝珠生的龙凤胎，也是备受瞩目的。

    现在其他人也只能说宝珠是个有福的，有个宠她，爱她的相公，现在一次性儿女双全了。

    时隔一年，皇上给各位皇子都封了王，大皇子：平王，二皇子：域王，三皇子：靖王，四皇子：敏王，五皇子：安王，六皇子：庆王。

    皇子府都开始扩建，皇子府也都挂上了自己的封号，宝珠觉得现在住的很好，在扩建也没多少意义，就没扩建，只是小小的改动了一下。

    其他网页府就像显示自己的身份一样，都使劲的扩建，整个装修也是很精致，看起来到是很气派呢，这么一看，域王府就显得寒酸了一些。

    只有懂行的人，才能看出来其中的差距，域王府里的东西，看着是不怎么起眼，但是那都是价值连城的，低调中的奢华。

    想想宝珠来这里已经四年了，看着穿越女和重生女过的那么憋屈，她也只是一小了之，只是原主的愿望现在还是差了点，宝珠也不知道自己还要在这个世界待几年。

    沈域惊对她的好，她也越来越依赖他了，只是有些事不是不说就能当作什么都没发生过的，她还是要走的，没有留下来的想法，说她凉拨也好，自私也好，她就是知道，不管在那个世界，都不是真正的自己。

    说不定等哪天她重新脚踏实地的站在一个世界的角落，遇到那个能让她依赖的人，两个人就能走一辈子了吧，也许也就只有那一辈子而已。

    沈域惊现在真的是一步也不敢离开宝珠，就怕哪天她又走了，他知道她还是会走，可是他好不容易找到她，真的舍不得，只能希望她迟走几年，那他也能走了。

    两个小家伙宝珠都让奶嬷嬷带着，她没事就去看看，也算是找了件事情做。

    宝珠已经把上一世那家的纨绔子弟收拾了，就连其府上也没有放过，现在她们只能过着平民百姓的生活，没有生存能力，等着她们的就只能是乞讨了。

    宝珠也没想过要他们的命，有时间人死了就一了百了了，那别人受过的罪，不是都白受了，怎么也要受受苦，受受罪，知道自己以前错了才行啊。

    又一年的宫宴，有一国现出其圣女，听说本事很大，在宫宴上，宝珠也看到了，确实很漂亮的女人，穿着一身白，看着是很圣洁，好像不食人间烟火一样。

    除了沈域惊，其他王爷都想要，这下可是有好戏看了呢，真是期待呢。

    皇上也只是看了一眼，表示对圣女的尊重，让她自己挑选，只要双方都愿意就行。

    那圣女可是一点都不犹豫地，走向沈域惊“域王殿下，小雅可能服侍你左右？”

    宝珠正喝着沈域惊喂的玫瑰露，就听到了这么一句，直接就喷了，而且好巧不巧的喷在了圣女洁白的衣裙上，在看看沈域惊，接过奴婢递过来的帕子，轻轻地给宝珠擦着，当她不存在。