
    宝珠舒服的躺在自己的床上，好好地休息了一下，才想起了看自己的属性值。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：7

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：35（100）

    武力：25（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，低级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：无

    背包：（20立方米）

    功德：4820

    看着没圣女变化的数据，也没收到睐尽的信息，就继续接任务了。

    这次居然来到了现代世界，宝珠是很高兴的，她一直以来接的任务都是比较简单一点的，不是古代就是现代，就遇到了一下吸血鬼世界，算是最特别的一个了。

    虽然一直挣得功德很少，但宝珠觉得这样就很好了。

    陆宝珠，家庭算是小康，生活一般，成绩一般，长的也是一般，有一个出色的弟弟，更是显得她很是一般，在家里也没什么存在感。

    最后被自己的弟弟设计和他公司的董事长发生了关系，最后人家娶了陆宝珠，从此陆宝珠算是进入了上流社会，不过从结婚以后，身为老公的他，就很少出现。

    陆宝珠却能在报纸，杂志上看到他的很多花边新闻，作为一个一直很平凡的她来说，遇到了一个天神一般的丈夫，首先想的就是怎么抓住他的心。

    现在连抓住他的人都难，更何况是心，那陆宝珠不能把自己的老公怎么样，那就只有找那些女人的麻烦了，只是她只是找了其中一个，就被对方失手推下楼梯，死了。

    心里那里会如意，宝珠就来了，宝珠的任务就是清理小三，小四，小五。。。。。。

    宝珠现在的情况就是她正走在清理小三的路上，在晚来半小时，她就和原主一样的死了，都已经走到了人家的楼下了，宝珠看了一眼楼上，心里有个声音一直想要上去，被宝珠狠狠地压了下去。

    最后她打车去了商场，就以原主原来的眼光，真的是不怎么样，你说你，既然已经是有钱人家的太太了，穿的还是一般的衣服，宝珠都看不过去，更何况是别人。

    原主的老公还真的没有亏待原主，给了好几张卡呢，宝珠想着，原主真是白痴啊，放着有力的条件不用，宝珠只要是看上的就走刷卡走人，最后还买了一辆车，红色的布加迪，还去做了头发。

    天黑了才回去，一栋大型的别墅，佣人还是很多的，原主的公公婆婆都在国外，从两人结婚就在没出现过，管家看到宝珠开着车回来，有了点想法，但也没有说出来，只是快速迎上去“太太，先生说今晚上不回来了，和曲小姐一起吃饭。”

    宝珠笑了，看看一点都不掩饰，打着她不敢怎么样是不是？“知道了，知道在那里吗？对了明天给我弄一个驾驶证，我考完试合法的好公民。”

    管家嘴角抽搐一下，合法还在没本的情况下，把车开回来“在玛丽欲会所，好的。”太太不一样了。

    宝珠知道还真的对这里不熟悉啊，找找原主的记忆，就知道了“好了，知道了，我出去一下，一会回来。”

    开车就奔着玛丽欲去了，高级会所怎么都看着有文明的多，宝珠直接就说找沙擎，果然直接就带到了顶楼的唯一一房间，宝珠敲门，就看到穿着睡衣的女人来开门。

    宝珠直接就进去了，在客厅的沙发上，果然看到了同样穿着睡衣的沙擎，宝珠也不管那么多进去卧室看了一下，果然已经完事了事吧。

    那个女人想来只知道她的，进来就看看宝珠，就依偎在沙擎的怀里，很是光明正大啊，宝珠可不会客气，直接就上去给了她一巴掌“当人家小三还这么理直气壮，当我死的啊。”

    那女人气疯了，沙擎也是意外的砍了宝珠一眼，之后就不高兴了“我的事你也敢管？”威胁意味十足。

    宝珠反手就给了沙擎一巴掌“偷腥还这么有理，脸都不要了是吧。”这都是反射性动作，谁让上个世界她大习惯了呢。

    沙擎直接就被打蒙了，那女人站起来就想打宝珠，宝珠直接就开了防护盾，那女人直接就被震得趴在地毯上。

    宝珠可不会客气，上去两脚，“下次看到我躲着点，想受苦早说，我可比介意帮帮你。以为小三，小四，都好做啊。“

    沙擎这才反应过来，”你这女人发什么疯，“拉着宝珠的胳膊。

    宝珠直接就踹了一脚”你说呢，你找小老婆，我还不能动了？怎么她是你心爱的人啊，这么心疼干什么，玩玩罢了，真相当真啊。“

    宝珠对花心的人最了解了，她们知道有婚姻，就能随便的玩，最后的理由就是已经结婚了，果然沙擎不说话了，那个女人痛苦的哭着。