
    宝珠可不知道那么多，回了自己的小屋，就美美的睡了一觉，才又心情看自己的属性值，也同时收到了睐尽的回信：说最近接的任务有点困难，就暂时不来宝珠这里了，宝珠就没当回事。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：7

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：35（100）

    武力：25（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，低级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：无

    背包：（20立方米）

    功德：5820

    宝珠看没什么变化的属性值，直接就进入任务中去了。

    郭宝珠，一个七品官的女儿，从小就聪明伶俐，懂事，而且心比天高，就像嫁入高门，家里人口也不少，嫡亲姐弟两个，庶出姐弟五六个，她排行正好在正中间。

    家里的嫡姐做了五品官的正妻，在她们县城就算嫁的最好的了，只是原主从小就不是服输的性子，有江宁侯府世子来这里办差，原主捡了一个便宜，就和世子发生了关系。

    按说原主就算给世子做妾也是高攀了，可是世子不知道怎么想的，直接就把原主聘成了继室，这在家族，可算是争光的事啊，自家的爹娘都无比的高兴，府里没出嫁的妹妹们都嫉妒的不行。

    原主上京以后才发现者和她想象中的生活一点都不一样，到处都是对她的嘲笑和讽刺，就是府里的下人也对自己不屑一顾，更别说侯府的主子们了。

    下面还有正妻生的两个儿子，对她还不如府里的下人客气，就算原主怎么讨好，上至老夫人，下至自己名义上的儿子，都一点用都没有。

    就算是自己的夫君也是爱搭不理的样子，原主的所有自信和自尊都在这个上京城毁灭了，就算娘家也是不敢得罪江宁侯府，只能就这么看着自己的女儿在那里自个人奋斗着，最后居然最自己的小姑子推下荷塘淹死了，这让她怎么甘愿。

    原主的愿望真是有点奇怪，想让自己成为别人羡慕嫉妒的对象，想要让自己的小姑子一辈子受罪。

    这还是宝珠接任务以来，第一次指定报复一个人呢，宝珠其实不怎么想做这个任务，可是现在已经接了，那就只能好好地完成了，其实也不难，难得就是原主的夫君。

    从原主的记忆中，原主对丈夫仅有的记忆就是，长的很英俊，很是强壮，在就没有一点的记忆。

    宝珠来的时候，原主嫁进来已经一年了，不知道受了多少的侮辱，原身的夫君却没站出来替原主说过一句话，从这里就能看出来，原主的夫君，不喜欢原主啊，这正是宝珠要的。

    原主身边带来的人都被发卖出去了，现在身边的都是府里给拨过来的，而且住的院子也是府里最偏僻的地方，直接就闯进来的奴才“，快点起来，还要给老夫人请安呢，没见过这么懒得人。”

    宝珠暂时不想搭理她，自己穿上衣服，就下地自己收拾起来，这是原主记忆中得来的，宝珠从来都是享福的命，让自己动手那是不可能的，什么话都没说，直接就去了老夫人的院子。

    真是太远了宝珠的脚可难受了，到了屋子里，差不多都来齐了，而且少见的还看到了原主的夫君，宝珠很是优雅的给长辈们行了礼，就等着别人找茬呢。

    果然宝珠还没站起来，小姑子就开口了“小门小户就是小门小户，就算飞上枝头也变不成凤凰，就这么衣衫不整的来了，丢人现眼。”

    宝珠看着其他人的表情都是幸灾乐祸的，就是原主的夫君也是面无表情的样子，宝珠优雅的起身“小姑子这话说的对，我确实是小门小户出来的，想着你也看不上我这小门小户的东西吧，那你从我这里拿走的一百两银子和两对金手镯能还给我吗？你也知道我本来就那点家当，都被你拿走了，我吃住都是问题呢。”

    上面的人都吃惊的看着宝珠和那小姑子，有些更是像看热闹啊，宝珠可是一点都不怕的，在侯府夫人开口前说到“夫人也不要说我没规矩，我也是没办法啊。

    本来想着侯府的下人和我们小门小户的不一样，不像小门小户的没规矩，就一直没说，没想到，居然比不上自家的奴才，我真的是吃惊的很啊，本世子妃起来居然没人在，那么大的院子，我就想着是不是府里的奴才不够？如果是这样的话，夫人告诉我一声，我自己去外面买就是了，也花不了几个银子的。”

    “我虽然是小门小户出来的也是有一两个人服饰习惯了，自己养成了衣来伸手饭来张口的毛病，那技艺是一点都没有学到，为了怕请安迟到，本世子妃只能这样来了，夫人还请见谅才是，请安之后，我就出去好好地买几个奴才，府里的开销大，我也是理解的。”这话说的候夫人脸都青了。