
    宝珠想着办法，自己虽然有两下子，可是从这么多专业人士的底下走掉还是不大可能的，还有一个破了她防护盾的人在，胜算更小了。

    那人还是第一次被打，可是不知道怎么回事就是生气不起来，还有点开心的意思，有受虐的心理？“我叫关左惊。”算是介绍自己了。

    宝珠可没什么反应“你好，那个我还有事我先走了。”宝珠看对方没有阻拦的意思，就这么走人了，关左惊给一人一个眼神，那人就跟上了宝珠。

    关左惊这才摸摸自己的脸，在看看宝珠消失的方向“去准备她的资料，晚上之前送来。”

    宝珠也知道后面有人跟着，可是她暂时也没办法甩掉啊，只是宝珠进入了宴会厅那人就不见了，宝珠这才松了口气“宝珠去哪了，还以为你先走了。”同事过来。

    宝珠笑了笑“去了一下洗手间，能走了吗？”小刘笑了一下“等等我叫上，小敏一起去吧。”

    三个人想着附近的商场走去，买了各自的东西，回家，宝珠有点累，回去就睡下了，半夜还有人给她打电话，宝珠很是火大的按掉。

    没想到又来，宝珠的火一下就上来了，接起电话就骂“你这人有病啊，大半夜的打扰我睡觉。”

    久久不见对方说话，宝珠直接就挂掉电话，关机睡觉，明天虽然休假，可是夜里睡不好，白天也没精神啊。

    宝珠刚起来不久，她的房子就闯进来一批人，最后进来的居然是关左惊，宝珠手里正拿着自己做的糕点，就这么看着关左惊，之后才算是找到了自己的声音“关先生这是？”

    关左惊旁若无人的拿过宝珠手里的高点一口吃下去“很好吃。”手下的人那表情像是见了鬼了，宝珠也是，就这么眼睁睁的看着这人一口一口的吃掉自己的点心，喝了自己的莲子粥。

    “我是来找你的，顺便帮你搬家，以后你就和我住了。”他的语气可不像是和宝珠商量。

    宝珠看那人手伸向自己的零嘴，很是快速的把盘子抱在自己的怀里“关先生是在和我商量，还是通知？”

    关左惊看宝珠护犊子一样的神情就知道，那个是她爱吃的，他也好像吃啊，不知今天怎么了，很是有胃口呢“通知，你会是我的女人。”

    宝珠拿起小果浦吃了起来，看着这个说的理所当然的男人，想着这笔买卖划不划算，和他去，原主的愿望就更近了，可是这个男人很危险啊，她不想沾上这个麻烦，还是大麻烦。

    宝珠想着问题，那男人悄无声息的来到宝珠后面，拿起宝珠吃的各种果脯吃着，顺便看宝珠认真的样子，越看越喜欢。

    宝珠那东西，没拿着，一看居然没有了，本来自己一人，放的少，可是也不会这么快就吃完啊，这才感觉身后有人，一转身就看到了吃的很开心的关左惊，宝珠的一下就走了决断“不好意思，我可能高攀不上。”

    关左惊可不许昂听宝珠说这些废话，直接就抱着宝珠走人了，身后的人自然帮着宝珠收拾东西，打包带走，宝珠真的是很想给这人一拳，可是在武力值上，自己所有的优点都没有任何的作用。

    只能看着这人把自己带到一处小古堡中，“这里以后就是你的了，如果不喜欢推了新盖就是了。”给了宝珠一个文件，这出地方还真的写着宝珠的名字，真是的，这人到底什么来历啊。

    古堡中看到宝珠都以为看错了，清一色的男人，除了打扫卫生的中年妇女，就没有一个年轻的女性，宝珠对这人还真是刮目相看啊，这人的女人洁癖居然这么严重，真是难得一见啊。

    下人们把宝珠的东西都放进来主卧，关左惊也带着宝珠去看了看卧室，很大，也是宝珠喜欢的大自然的设计，衣橱的衣服，都不必自己以前穿的差，一眼就能看出来。

    这人真是好本事啊，这才一夜的功夫把自己调查的这么清楚，对是自己，宝珠，不是原主李宝珠，宝珠来的时候，买东西都是按着自己的洗好买的，这人的能力真是够详细的，原主以前的资料，想来他也已经看过了才是。

    宝珠在大大的梳妆台上，看到了自己当初卖的那套点翠头饰，真是够有本事的“还喜欢吗？如果不喜欢，想要什么样的，我让人去买，不行就定做好了。”看看财大气粗就是不一样。

    宝珠翻看了一下首饰盒的首饰，还真是齐全啊，宝珠来了买过两个小饰品，一个头饰，一个手链，都是那种亮晶晶的，看看这个满盒子亮晶晶的饰品。

    她可没什么想要的，在自己没想过该什么办的时候，她可没有代入感啊，也算是没有安全感才是。