
    宝珠再次醒来的时候，和一群人在讨论魔法的事，宝珠对这个暂时不懂，就先避开了，“你们先聊，我去那边看看。”不等她们说，就离开了。

    宝珠走到一处凉亭“妙妙，记忆传送。”

    妙妙也挺喜欢这个世界的“记忆传送开始。”

    姜珠，魔法世界，二等世家，姜家的嫡出二房的二女儿，前面还有一个姐姐，后面还有一个弟弟，都相差不大，父亲是魔法师，母亲只是普通人。

    一般有魔法的女人生育都不怎么好，有的可能都没有，这是作为一个魔法师的荣耀和必须付出的代价，姜家二房不受重视，她父亲又想有很多子嗣，就力压一切，娶了个普通的女人。

    生下的孩子，除了宝珠，其他两个孩子都是和父亲一样的魔法，宝珠也不是没有，只是不管她怎么努力，魔法元素只能少量的进入身体，所以升级很慢。

    就是因为如此，家里的人，都对她很好，也很袒护她，她本人也没有消极，更是努力起来，在一次学院历练中，无意得了一株草，把她的魔法改变了。

    她的魔法升级也是很快的，可是唯一的一个弊端她不怎么能控制它，经常会失控，有次因为晋级高界，没控制住，差点把大伯家的大小姐给伤了，最后还是姐姐帮忙挡了那一下。

    可是从此姐姐的魔法就费了，过了几个月，姐姐就像是快速衰老一样，各个机能，和体能都萎缩了，最后痛苦的死去。

    家里人只能无奈的叹口气，不过并没有怪罪她的意思，可是姜珠过不了心里的坎，从此不在使用魔法，可是她不修炼，可是魔法会自己运转，最后反噬了自己的主人，姜珠就去了。

    原主一生的悔恨都是因为那珠草，她想就算平庸一生，也想家人活着，想让家人的日子过得好一些，希望自己给家人带来荣耀，让她们对她的疼爱，有所回报。

    宝珠回想一下刚才的事，好像是说历练什么的，宝珠明白了，她可是要好好的研究研究那个东西呢，最后能反噬自己主人，听着就不是好东西。

    但是她想起原家二房的处境，她很缺钱，这个时代可不是普通的世界，银子，可是用不到的。

    所以算起来，她现在身上只有几个黄晶，魔法世界的钱是这样算的：1黄晶＝1000灰晶，1红晶＝1000黄晶，1紫晶＝1000红晶。

    宝珠现在只有一个黄晶，100来个灰晶，这还是这个月的伙食费呢，可见原主真的很缺钱，而且她刚才接受记忆没错的话，这还是自己的弟弟送来的，可能还是弟弟的伙食费。

    宝珠无语了，接受完记忆，剩下的就看明天的了“妙妙，你的扫描在这里能用吗？”她可是想挣钱呢，至于任务，那就等有钱吃饭了再说。

    和自己的姐姐做了这么久的任务，哪里不明白姐姐的意思“姐姐，我在这里只能扫描到最低级的东西。”有点惭愧。

    宝珠理解“那就帮我看看商城里面有什么能让你升级的东西，怎么也要中级，多得到一点，也会不少吧。”她是这么想的。

    妙妙快速开始商城，开始挑选“姐姐有一个扫描加鉴别的能力，也算是，扫描的高级版，不过，要2000功德，而且在这个世界最多也只能鉴别中级以下的东西。”

    宝珠没有犹豫的就买了，这样已经不错了，按着原主的实力，想拥有高级的东西，也要有命拿才是。

    “姐姐，我要扫描这里的书，才能扫描。”不然依着以前世界的东西，怎么想，怎么不靠谱。

    宝珠动身去了学院的藏书楼，不过也只能进入一层，宝珠随意的找个地方坐下来，随便拿了本书，就让妙妙开始了。

    开玩笑，妙妙的扫描可是全面性的，就算只是一个角落，也都能扫描全部，过了一会，妙妙开口了“姐姐，一切都扫描完成，不过最高一层，不能进入。”

    宝珠点点头，她觉得已经够了，这才回了自己住的地方，好小，在学院的边缘位置，宝珠这才开始研究自己的魔法。

    原主是水系的魔法，不过二十来年过去了，她还只是初级，不过唯一值得庆幸的是，原主把自己的初级魔法的技能，融会贯通的很彻底。

    宝珠想看看自己身体是不是有什么问题，所以让妙妙帮忙看一下“姐姐，你的丹田有个针孔。”算是。

    宝珠明白了，别人的丹田可能都是完整的，宝珠的有个针孔，所以聚集不了太多的魔法“有办法能治愈吗？”这里可是用实力说话的。妙妙查看了一下所有书籍，都没有提及到，宝珠也不觉得失望。

    第二天很快就到了，很多人都准备就绪，宝珠也听清了规则，历练所得，都归自己所有，这个宝珠是相当的满意，由老师带队，去了录森林，那里最多的就是魔兽。

    进入森林，老师就开口，只能在外围狩猎，不能走去内围，大家就散开了，有些人结伴，宝珠只有一个人就走了。