
    开春，李爹还来了一趟，专门请教种细米和栗米的事，他也准备大胆的做一回，不然儿子女儿都是不能嫁娶的，听说了原老三的意见，他心里更有数了。

    原老三今年把所有自己能做的活，都包了，宝珠再次恢复了吃吃喝喝的生活，至于过完年，原老三去饭店的时候，给那掌柜的带了一些自己晾晒的吃的，也算是一份心意，不过饭店掌柜的却很是满意。

    原老三月月去取自己的盈利，月月给宝珠买东西，不是首饰，就是吃的，还有一些难得一见的布料等等，饭店的掌柜真的对原老三无语了。

    他有见过对自己媳妇好的，可是没见过把自己媳妇当成菩萨伺候的，而且很是尽心尽力，他很是好奇到底什么样的女人，让这个男人，这么上心。

    原老三秋收的时候.宝珠肚子已经很大了，大夫也确诊了，至少两个，他高兴得同时，还有无尽的担忧，至于秋收，直接找人就解决了。

    他时时刻刻的守着宝珠，就连饭店也不去，直到冬月来临，宝珠顺利的生下龙凤胎，原老三整个人都不在状态。

    要不是李母，原老三彻底能晕头了，李母来伺候宝珠做月子，也是李爹批准的，这个秋收，李家才是真正的大丰收，就是种植的栗米卖了就够他还清所有的账，还有白米呢。

    白米都卖了，她们舍不得吃，卖的银子够她们盖新屋了，这下李爹走路都有风，不过他还是没忘记自己的女儿们，当初出嫁的时候，是没那个条件，现在有了，当然要给补上了。

    李大姐和宝珠一人十两，大儿媳妇五两，剩下的都存起来给小儿子和女儿用。他现在恨不得明年早点来到，他好多种一些细米，争取家里天天能吃到白米，白面。

    李大姐现在的婆家，也在不敢把她当下人对待了，至于自己的男人怎么样，她现在也不在乎了，再好能有二妹夫对二妹好，再坏也就不过如此了，还有什么好在意的。

    宝珠的任务也算完满的完成了，没多做停留，就离开了，这个世界，回去正好看到莱尽给她发的消息，说是要来做客。

    宝珠好生的准备了一番，莱尽来的时候，还带了极品，宝珠有点不好意思，因为她没有什么新鲜的东西东西，招呼他。

    不过宝珠还是拿出自己喜欢的招待他“也不知道你喜欢什么，这是我喜欢的果茶，你尝尝。”

    莱尽也不客气，直接就拿起来品尝一下，这适合女人喝“我喜欢喝酒。”

    宝珠笑了“我这里可没有酒，你这次来可是有事？”看他的样子，有点不好。

    睐尽也直接的开口“我遇到一个比较棘手的任务，想找你帮个忙？”他也是找不到合适的人，才过来找宝珠的。

    宝珠惊讶了一下，“什么样的任务？”她可只做过简单的任务，睐尽的任务场地，肯定不一般。

    睐尽无奈的说“是一个魔法的世界，里面的人，都是拥有魔法的人，只是攻略的人物，有点难搞，所以想让你帮帮忙。”

    宝珠怎么也想不通，“魔法世界不是中级世界吗？我能进去？再说了你攻略的目标难搞，我能帮上什么忙？”真是奇怪了。

    睐尽这才解释道“攻略的目标要求太高，太高，我的任务就是让那男人找到自己幸福。”这个范围可是很广的。

    宝珠想这个委托人肯定是个女的，没想到“委托人是他的一个手下，觉得自己的主子像个没有生命体的提线木偶，才有了这个委托。”

    宝珠更是无语了，依着她犯懒得性格，肯定没办法“我想着让你去试试，任务失败算我的，成功了，都算你的。”睐尽的诚意十足。

    宝珠也一下就想到了关键的点上“那个世界，有你要的东西？”她只能想出来这个。

    睐尽也不隐瞒“是啊，而且，用量有点大，一时半会收集不了，所以……”剩下的话，不说，宝珠也听明白了，这就是来一场冒险，成功了，能得到自己想要的，失败也不会有损失，死马当活马医了。

    “那我怎么进去？那个世界可是有规则管制的，我才只有初级。”她自己觉得无聊就去玩玩也好。

    睐尽拿出一张卡来“特例给的插队卡，一次性的。”“那我们现在走吧？”他想早点去，早点回。

    宝珠点点头，她也确实是没事，这次去了好好的补充一下自己的空间，说不定还有意外的收获呢，惊喜总是无处不在。

    两个人眨眼间，就到了那个世界，只是刚来，两个人就分散了，这真是睐尽从没想过的事，这下好了，他找不到人怎么办？

    宝珠只以为睐尽都知道，很是心大的等待睐尽来找她，不过前提条件是，她首先要搞定，这具身体的委托才行。