
    姐弟俩的比赛进行三天，虽然没得什么名次，不过还是得到很多的经验，而且眼界也开阔了许多。

    比赛完毕，三人就准备启程回自己的家，惊有点不开心，自己的家族还有一大摊的烂事呢，真是让人觉得不开心。

    最后的最后，惊等宝珠睡着以后，和姜欣，姜囵打了声招呼，就连夜带着宝珠，用传送魔法回了自己的家族，连城家。

    等宝珠再醒来，发现在一个完全陌生的房间，里面的摆设都是自己喜欢的，而且还有种低调奢华的感觉，不过没有一个人就对了。

    走出去也没见到一个人，最后走到一出阳台上，下面一看就是花园，里面种满了各类的花草，里面只有一个水系魔法师，在那里浇水。

    宝珠直接下楼，这才看到了睐尽，老样子很累，身边还跟着一个身材妖娆的美女“那个不要脸的男人呢，把我带到哪里来了？”宝珠站在二楼开口。

    下面的人都看向宝珠，睐尽眼前一亮，不过看到宝珠穿的睡衣，很识趣的低下头，虽然这里的民风很开放，可是他还是觉得男女该守礼才是，其他人可没有一个自觉。

    不等睐尽开口，那个女人就很是不客气的开口了“这个女人是谁？怎么会在惊的地方。”不怪她生气，这个地方可是谢绝女人来的。

    宝珠看了那个女人一眼，就看着睐尽，等着他说话呢，不过那个女人见宝珠没有理她，很是生气，直接就发动自己的魔法，攻击宝珠，宝珠开启的防护盾，给她挡了一下。

    等睐尽反应过来时，就挡在了宝珠身前“丽娜，你可别胡闹，主子回来可是要生气的。”他作为朋友，也不可能让别人伤到宝珠。

    更别说宝珠还是主子，用心护着，哄着的人，宝珠可没想到这个女人这么蛮不讲理，看这里更不顺眼“睐尽，怎么把我带来的，怎么把我送回去，不然以后朋友都没得做。”

    睐尽看宝珠是认真的，他也很头疼啊，正盼着主子回来呢，惊就进门了，首先就看到了宝珠生气的样子，他一瞬就到了宝珠面前。

    还不等说话，宝珠一脚踹了过来“把我送回去，我有说我要来吗？就知道跟着你没好事，还没出门，就有人想找我麻烦，真够麻烦的。”“快点，把我送回去。”

    惊这才看到睐尽挡在宝珠面前，底下还有一个女人，惊快速的抱起宝珠“宝儿，别生气，刚起来，该饿了，我带你去吃点东西吧。”

    “睐尽，把这女人赶出去，下次在放进来，就去枯洞呆上两天。”不等她们说话，就抱着宝珠去了餐厅，那个女人从没见惊这么小心翼翼过，而且还是对一个女人。

    睐尽这次可是一点都不客气，指挥人把这女人扔出去，自己就不该一时心软把她放进来，不过还是有收获的，没想到宝珠的胆子这么大，对惊的影响这么深。

    宝珠吃到了好吃的，心情好点了，等吃饱了，这才继续刚才的话题“你把我带哪里来了？我要回去。”她的任务可是一点进展都没有呢。

    惊蹭着宝珠的脸“这里是连城家，焚困城，宝儿就当时游玩了，等我这边忙完了，再跟你一起回家好不好，这里有很多有趣的东西呢。宝儿看了一定会喜欢。”

    宝珠想想，离学院开学还有一段时间，确实不急“那你给我爹娘送封信回去。”她对魔法的东西，很感兴趣，也不知道以后能不能用到。

    惊在宝珠看不到的地方，眼眸中聚集着笑意，它就知道，自己的宝儿最好哄了“恩，一会派人把信送回去。”搂着宝珠一点都不放松。

    吃过饭，惊带着宝珠在自己的地方，好好的逛逛，然后就带着出门去了自己办公的地方，居然不在一处，这个人的洁癖越来越严重了。

    议事厅好多的人都等着呢，宝珠还看到了认识的卡莱和睐尽，惊就这么抱着宝珠，坐在最上面的座椅上，把宝珠放在自己的身边，他伸手搂着，靠在后面“继续。”

    看来刚才，惊是抽出时间才回去的，宝珠看了看下面的人，居然都是男的，有趣了，不过他们的表情也太过丰富了。

    宝珠看着座椅上有两个圆珠，很像自己以前玩的，就拿起来把玩，看起来像水晶，不过摸起来手感很滑，宝珠很喜欢，拿在手里转着玩。

    宝珠没看到底下人的震惊，和好奇，自己玩的很不错，惊看着自顾玩的开心的宝珠，心情也很好，摸着宝珠身上有点粗糙的皮肤，想着该练点‘糖豆’给宝儿吃。

    下面的人，一直等到惊看着他们，才开始汇报“大长老来消息，纳兰镇发现了一处秘境的踪迹，请主上亲自前去。”

    “国森城主，派人来感谢主上上一次的不杀之恩，顺便送来了异族女人两个，光明珠一个。”

    惊只是听着“把光明珠拿上来，继续。”自己的宝儿好像很喜欢圆圆的东西。