
    再说这些人还是弱了点，看看他的宝儿，就对他的魅惑，没感觉不是，肯定是那些人的定力太差了，这话让其他人听到该吐血了。

    最后还遇到两个惊带来的人，同样找到了宝物，都和惊一起走，宝珠一路上的收获还是很不错的，虽然都不是什么名贵的东西，可是胜在东西多。

    最后又遇到了一座很大的宫殿，周围已经站满了人，都等着宫殿自动打开，有人用魔法都没用，只能等宫殿自己打开。

    聚集的人越来越多，宝珠他们也在那里等着，过了两天，宫殿的大门终于打开了，里面真可谓是金碧辉煌啊，整个看起来很是俗气。

    和宝珠他们遇到的那座宫殿比起来，真的是俗不可耐，可是耐不住有喜欢的人啊，都争先恐后的往里面涌去，惊和宝珠走在最后，睐尽时时刻刻跟着他们。

    宫殿里面有楼梯，宝珠她们进来的时候，大殿上都没有几个人了，等他们也没有发现任何东西的时候，都往上面走了。

    宝珠和惊对视一眼，都看到了大殿中央的宝座，居然没人坐，也没有人上去查看。

    最后两人都有过去，惊用石头试验了一下，没什么反应，这才和宝珠走过去宝珠累了，惊抱着宝珠，两人坐在那里，休息。

    睐尽尽责的守在那里，两人边休息，边看周围的东西，看起来很值钱，可是都是大型的摆件，都拿不走，在王座上面，有一个低头的魔兽。

    宝珠好奇的盯着魔兽看，没想到，那个魔兽的眼珠子居然动了，这可吓到宝珠，惊立马发现了不对，站起来后退几步，把宝珠护在身后。

    那魔兽就只是盯着宝珠看，最后又盯着宝珠的戒指看，看了好久，才把目光转向了惊，好像很满意的样子，两颗眼珠子就掉了下来。

    那个魔兽彻底变成了石雕，两颗眼珠子正好落到惊的手中，绿中带一点红，有点诡异，惊却能感受到，里面强大的魔法。

    宝珠好奇的拿过来看“我喜欢那个红点，能取出来就好了。”没想到两个红点真的出来了，只是一个飞速的进入宝珠的戒指中，一个到了惊的戒指中，整个球也快速的飞进来宝珠和惊的身体中两人同时晕倒。

    睐尽可是吓坏了，赶快过来查看，一切都正常，只能无语的等着他们醒来，他能说宝珠真的很幸运吗？

    很快，上去的人，都陆续的往下走，有高兴的，失落的，怒骂的，受伤的……看来上面也不是全都很安全啊。

    他们下来看宝珠和惊晕倒，有认识的，过来问一下，不认识的都当做没看到，不过睐尽和那些属下，都把宝珠和惊围起来，谁也不能靠近。

    过了一天，惊才醒来，看到同样晕倒的宝珠，他还是有被吓到了，小心抱起宝珠探探她的气息，才放心了，抱着宝珠再次坐在王座上。

    宝珠醒来的时候，周围一个人都没有了，她一时之间不知道自己身在何处，看到惊，她才算是彻底的醒了，在感受一下自己身体，没想到自己的魔法居然晋级了。

    而且她也能感觉到，自己身边的魔法元素，不会再莫名的流失，宝珠知道自己的丹田算是全了。

    “宝儿？还好吗？”看宝儿有点恍惚，担心的问道。

    宝珠点点头，惊很是高兴，他本来还要想办法给宝珠治愈丹田呢，没想到在这里就治愈了，而且还真的没有一点疼痛，只能说，他的宝儿果然是有福的。

    刚才他也感觉到了，宝珠的魔法晋级了，以后也不用担心了，两人之间的温情，谁也没有打扰。

    他们刚走出宫殿，就发现这个地方开始扭曲起来，所有人都被排挤出去，保住如果不是惊护着，可能都出丑了。

    看看出来的人，魔法不够高的人，都趴在地上起不来呢，宝珠还没反应过来，惊就带着宝珠离开了，所有惊带来的人，也是快速的撤退。

    其他人看惊走的这么快，反应过来的人，也都快速爬起来离开，没反应过来的，避免不了一场恶斗就是了，世上贪婪的人，很多。

    宝珠到了镇上，就准备回家去，惊也知道宝珠的事有点急，所以答应和她一起回去，随身带着的还是睐尽和卡莱等人。

    使用传送魔法，一行人就到了，碧蓝城，也是姜家所待的地方，宝珠快速回去，没想到居然被族长请去了，到了还见到了父母和姐姐，弟弟等人。

    宝珠心理已经有谱了，面上不动声色，惊也是见过大世面的人，这样的事，遇到的多了，看宝珠不着急，他也陪他们玩玩好了。

    果然，族长（大伯）“姜珠，你也去了秘境，同时也该明白，家族的规矩，所得的东西贡献家族三成，才能得到家族的庇佑。”

    宝珠也是爽快人，摸出空间袋，把东西都倒出来“大伯看着拿吧，你也知道我的魔法不高，所以只得到这些。”她发现了戒指的另一个作用，隐藏自己的魔法。