
    魔兽看宝珠真的不知道，满脸的黑线“所谓的灵力珠，就是相应的属性魔法师，拿着，魔法都会自动的，随时随地的聚集。相当于你有使用不尽的魔法。”

    宝珠明白了“你这也太敷衍了，看清楚，我是水系魔法，你看看这两个珠子哪个管用，再说了，这样的珠子，我也有两个啊。”拿出光明珠和雷电珠给魔兽看。

    那魔兽差点把眼珠瞪出来，什么时候灵力珠这么不值钱了，在查看一下宝珠的魔法，真的用不到，这下可好了。

    最后咬咬牙“我在给你两个，你把那个水晶珠给我。”自己住的地方不能没有。

    宝珠看看破裂的水晶珠“那你找拿出来，我看看。”她还是喜欢晶莹剔透的东西。

    这次魔兽长了教训了，拿出一个很大的一张床，看起来像是水晶，它以为宝珠不满意，很是快速的拿出另一颗圆珠递给她。

    这次的圆珠是青色的，它想着，反正宝儿已经有这么多灵力珠了，也不差这一颗，都给了宝珠了。

    宝珠看魔兽这么有诚意的份上，点点头“这个是什么东西？”摸起来很凉，没感觉到什么特别的。

    那魔兽对宝珠已经不抱希望了，它就没见过这么孤陋寡闻的人，而且还是一个女人“这是冰晶床，在上面修炼，能成倍的增长。这个你能用到吧？”

    宝珠无语了“我傻啊，放着柔软的床不睡，睡这快冰晶床，不得把我冻死。”她睡觉，对床可是有要求的好嘛。

    不过她也没有计较太多“那个水晶珠，给你了，你也走吧。”留着还要养，她没那能力。

    魔兽刚还为得到水晶珠高兴，后面就高兴不起来“我没地方去，跟着你行不？”它也不对宝珠能认识它，抱着希望了。

    宝珠想了一下“你太能吃，养不起你，而且看着好大，没办法带。”她现在还是别人养着呢。

    那魔兽想想，就明白了宝珠的意思，怕麻烦，而且懒的管它，这几天的相处也不是白得的，“我吃的不多，和你差不多，我也能自己找吃的，我没事就住在水晶珠里面，你顺手带着就好了。”

    宝珠想了一下，点点头，“那你快回去吧，我还睡了。”她真的有点困了。

    “我叫多多。”然后就消失了，水晶珠也成了完好无缺的样子，宝珠看着手里的珠子，在看看冰晶床，然后收了珠子，睡觉去了。

    一屋子的人，盯着那张冰晶床，睐尽对宝珠的好运有了新的认识“主子，你看这床，怎么解决？”放在这里也不是事啊。

    惊给宝珠盖上被子，“这个先放着，等宝儿醒来再说吧。”他刚才笑的太多了，现在也累了，躺在宝珠身边，眯一会。

    下面的人很有眼力的下去办事去了，把空间留给休息的两人，宝珠无意识的滚进惊的怀中，睡的无比香甜，惊对于宝珠无意识的举动，很是满意，抱着宝珠也睡下了。

    等宝珠醒来，开始吃饭的时候，把多多喊出来吃饭，两人一魔兽，相处还是很融洽的。

    惊吃完饭就带着宝珠，去了议事厅，宝珠看那张床还在那里“这床，有点冷，惊就放你那里，不过你给我切一块出来，我要送人。”好东西要记得给家人分享一点。

    惊也用不着这个“那都送去。”所以一点都没有觉得不舍。

    宝珠摇摇头“召贼，还是一小块安全。”这种东西不在多，有用就行，而且以姜家众人的实力，还是太小了。

    惊开始办事，宝珠继续她无聊幼稚的游戏，不是她不懂得上进，而是，从上次自己的丹田里面进去东西，里面就开始夜以继日的不停转动着，就算是宝珠什么都不干，晋级都是迟早的事，而且她也不是很急就是了。

    “主子，连城家，发来消息，今年的的家族晋级赛，在柯蓝城比试，日子还是不变。”睐尽就是办理这事的。

    惊点点头“知道了，你下去准备，明日出发，这次顺路也能游玩一下。”他可不想那么早就过去，正好无聊，顺便能游玩一下。

    睐尽明白了惊的意思，下去办事去了，其他人都等待惊的下一步指示，惊这才开口“大长老留下坐镇，三长老，四长老同去，卡莱，睐尽，都跟着，其他人随时待命。”

    所有人都散了，宝珠收起自己的玩具，也离开了，这种事，和她没关系，她就不准备去，去了也很无聊。

    没想到第二天等宝珠再醒来，已经在魔兽车上了，而且居然已经过了一个城了，宝珠真的是不知道说什么好了，再看看身边这个男人，真的好想揍他。

    也知道自己也只能想想，自己根本就不是他的对手，不过不妨碍自己看他不顺眼就是了。