
    宝珠的想法是正确的，最后一天的比试过后，排名赛结束，连城家败落了，纳兰家却榜上有名，这下族长没有在询问惊的意见，直接宣布了，惊和纳兰四小姐的婚事。

    纳兰小姐可算是春风得意呢，看着宝珠的目光都带着挑判与炫耀，惊不理会那些人，只是温柔的给宝珠拍着背，哄睡觉呢。

    纳兰容怎么可能让惊这么下她的面子“连城惊，你我婚事在即，这个贱女人还不处理了，留着碍我的眼吗？”她觉得是惊高攀她了，所以说话难免有点指挥的意思。

    惊没有留手，魔法瞬间出手，直接攻向纳兰容，不过被纳兰家的人挡住了，可是也因此同时伤了三位高手，看样子多半条命都搭进去了。

    地下的人震惊的看着惊，连城家，有如此高手，怎么可能还榜上无名，纳兰容也吓坏了，刚才要不是有人护着，她可能就死了。

    谁在面对死亡的时候，都淡定不起来“连城惊，你居然为了一个贱女人，想要我的命，我一定要杀了她，杀了她。”有点魔障了。

    宝珠又不是死人，被人家这么骂上都没感觉，直接站起来，看看周围的人，多数都是看热闹的，还有纳兰容身边保护的人可是不少呢。

    宝珠拿出自己的玩具“你们谁去把那女人杀了，我就送你们一颗灵力珠，如果纳兰家大义灭亲，那就送两颗灵力珠。如果能打伤她的，就送一块冰晶。”很是财大气粗。

    指挥惊把她的冰晶床拿出来，把灵力珠都放在上面“我可是说话算数的，谁动手都无所谓，我只要结果。”下面的人激动了。

    纳兰家，连城家，更是露出惊恐的眼神，他们就算带的人再多，魔法再高，也不能和这么多的人对抗啊，这个女人到底什么来历。

    睐尽和卡莱差点喷了，看着宝珠的目光都带着敬畏，这才是杀人不见血啊，有钱就是大爷，你能说你看不上这些东西？看有人不抽你。

    没想到灵力珠在冰晶床上自动旋转起来，本来六个灵力珠，转着转着就从别处飞来四个，十个灵力珠，围成一个圈，在那里不停的旋转着。

    所有的人算是开了眼界了，本来还觉得没有自己对应的属性，看看现在，都齐全了，就有人按捺不住开始动手。

    纳兰家的人只挡住了一波的人，就已经损失不少人，更别说后面的高手都等着机会下手呢，纳兰三少这才跑出来“惊，看在我们交情的份上，这次就放过我妹妹，就当我欠你一个人清。”

    惊只是轻飘飘的看了他一眼，没搭理，那人总算急了“我会让家族取消婚事，从此妹妹不再出现在你面前。”这算是让步。

    惊还是不为所动，纳兰家的族长，现在看连城家的人，就像是看待死人，不过面前最重要的事，就是保住纳兰容。

    只因纳兰容，是这一辈中，最有魔法天赋的人，以后的发展不可限量，纳兰容现在已经说不出话来了，盯着那几个旋转的珠子看，好像要看出一朵花来。

    纳兰三少看惊没有一点松口的意思，看向睐尽和卡莱，睐尽当没看到，卡莱看了宝珠一眼，意思不言而喻。

    “姜小姐，我替妹妹给你赔不是，一切都是她的错，我让她给你赔礼道歉，你大人不记小人过，别和她一般计较。”他当初真的小看她了。

    就是现在，他也想不通，这个女人到底哪里不一般了，别人梦寐以求的东西，她居然拥有这么多，没听说过怀璧其罪的道理吗？

    宝珠根本不为所动，只是盯着纳兰容那边的战况，纳兰家的人已经损失一半之多，再这样下去，纳兰家飞得埋葬在这里不可。

    族长以及长老们都出动，也都受伤不轻，魔法漫天飞舞，看起来像是绚烂的烟花，漂亮极了。

    纳兰家在损失了两位长老后，纳兰族长拖着纳兰容跪在惊的面前，战事暂时停歇“惊公子，小女随你处置，此事和纳兰家再无干系。”舍弃了纳兰容。

    宝珠看的津津有味，纳兰容刚才骄傲的声色，听到自己父亲说的话，就变成了难以置信，脸上更是没有一点的血色，刚才的骄傲，此时荡然无存。

    惊哪里不知道他打的主意“这可和我没关系，连城家找的你们，你们可别找上我啊，我可是被连城家除族了的。”

    纳兰容和族长都看向惊，想看看他说的话是真是假，可是一点都看不出来，在看向连城家，众人都心虚的低着头，哪里有不明白的。

    纳兰族长也是有脾气的人“纳兰家从此和连城家势不两立，婚约一事就当从没发生过。”他被连城家的人耍了，拿一个弃子来换取他的庇佑，打的好主意。

    没想到反被弃子愚弄了一把，连城家的人也算是，偷鸡不成蚀把米，最后连纳兰家也跟着被所有人笑话。

    “姜小姐，小女刚才言语中多有冒犯，现在给你赔罪了。”倒是会做人，压着自己的女儿，愣是给宝珠磕了个头。