
    宝珠一行人进入宴会厅，没有引起任何的波浪，亲爹带着后娘去拉人脉去了，两个小屁孩也找到了自己的小伙伴，留下宝珠一个人。

    宝珠只好找一处安静的地方，坐着无聊宝珠就让妙妙扫描宴会厅，看看有什么趣事，没想到居然看到有人私藏枪支，而且不止一人。

    宝珠有点担心，暗处居然还有隐藏的兵，宝珠不得不多想，她这才想起最重要的事，这里到处都有财阀，怎么可能这么平静，原主没接触，但不是没有啊。

    而且居然还有意外发现，两个穿越女呢，背景都不简单，而且看起来都不是善茬，从对方冰冷和精明的眼神中就能够知道。

    宝珠查看自己的空间，才看到惊给她的戒指居然还在，她盯着戒指看了好久，最后还是看了一下自己的私货，枪支弹药都有。

    宝珠放心了一些，不过马上她就感觉到了疲惫，看附近没有人，闭上眼睛一下就睡了过去。

    有个男人来到此处，看到熟睡的宝珠，愣了一下，轻手轻脚的走过去，在确定宝珠是真的沉睡时，露出了笑容，准备转身离开时，又改变了主意，静悄悄的坐下来。

    时不时看看宝珠，看看宴会厅的情况，样子懒散，随性，一看就知道任何事都束缚不住他。

    宝珠是在一片嘈杂声中迷糊的醒来，首先注意的就是宴会厅的情况，所有来参加宴会的人，都已经被穿着兵服的士兵团团围住。

    这下宝珠是彻底的醒了，这才感觉身边有动静，转头看去，一个男人正饶有兴致的看着她，对宴会厅的情况，不予理会。

    她心里别提多懊恼了，可是她现在这个样子，确实是没有自保的能力“你是？”她搜索原主的记忆，好像都没有这个人的印象。

    难男人看了一眼，紧张的宴会厅，在看看宝珠，很是随意的说“我是野罗。”看着宝珠的眼神有点笑意，因为刚才靠着沙发睡，所以宝珠醒来脸上有压着的印。

    宝珠自己不知道，不过仔细想想也没能想起来他是谁，在看看宴会厅越来越紧张的局势，宝珠准备进去，不过野罗却拉住了她。

    宝珠用询问的眼神看向他，野罗被宝珠的眼神看的好笑不已，想他野罗从来不会多管闲事，可是现在居然拉住了，第一次见面的姑娘。

    “现在的情况，你进去了也于事无补，不如等等看，重要人物还没有到场呢，暂时没事。”这才放开了宝珠的手。

    宝珠这才彻底的清醒过来，她的身体真的是虚弱的可以，就这么一会也扛不住，以后可怎么办才好，又从新坐回原处。

    刚才还不觉得，现在才知道没睡醒，自己更虚弱了，有的时候真的觉得这样挺受罪的，不过也没有多大的事，就是了。

    野罗看着宝珠虚弱的样子，问道“你没事吧？”他看着宝珠身体应该是健康的，可是，现在却能感觉到，这个姑娘好像很虚弱。

    宝珠摇摇头，靠在沙发上，有点疲惫的闭上眼睛，野罗也没有在打扰她，只是看着宝珠的目光有点奇怪。

    宝珠闭目养神，野罗就这么等着，终于宴会厅一片肃静，很多人同时到来“元帅到。”

    宝珠睁开眼睛，看到野罗还在，有点惊讶，不过她很快就把目光转移到了大厅中，看到一个穿着军装的男人很是炫酷的走过，坐在上首。

    好多人都很惊讶，之后就是防备起来，看来这个元帅也不是善茬就是了，不然这些老油条也不会这么忌惮他。

    亲爹一个人站在那里，弟弟妹妹也都没有踪影，后娘在人群的最后面躲着，宝珠觉得有点好笑，任何一个世界都不缺极品就是了。

    士兵都推出去，宴会继续，可是却没有一点热闹的气氛，宝珠这才放松下来，看的亲爹很是生气的样子，也不知道遇到什么事了。

    宝珠想了想，就出去了，野罗这次没有在阻止宝珠，只是给上首的男人一个眼神，在看看宝珠的背影，这才离开了这里。

    宝珠安抚了一下，亲爹的胸口，小声的询问道“爹，别生气，有事回家再说。”这里的场合还真的很不对。

    这个时候弟弟妹妹才都跑过来抱住亲爹的腿“爹，爹，我们害怕，我们回去吧。”刚才那种阵势，他们只能躲起来，现在知道没什么危险，这才跑出来，寻求爹的庇佑。

    顺便不着痕迹的隔开宝珠和亲爹的距离，宝珠心里觉得很好笑，不过也没有多说什么，实在是觉得无聊，和亲爹打了声招呼就离开了。

    走出大门，看到有车停在那里，宝珠准备绕道过去，没想到居然看到野罗从车里下来“去哪儿，我送送你。”而且她的精神看起来真的不怎么好。

    宝珠想了想就答应了，还是坐车舒服，不一会就到了家，保住下车“谢谢，我今天有点累，就不请你进去。”后面也不准备承诺什么，这人一看就不简单。