
    宝珠很是喜欢，不过首要的就是睡觉了，站的时间有点长，所以比较累，洗了澡，就睡觉去了，剩下的是，北碌惊能够解决。

    北碌惊进来回来就看到睡得香甜的宝珠，宠溺的笑笑，吩咐人别打扰她，就继续忙后续的事了。

    办事效率那自是不用说，等再次回来，宝珠还在睡，北碌惊也没有打扰，洗了澡躺在宝珠的身边，把宝珠抱在怀里，这才安心的睡过去。

    两人的洞房花烛就在沉睡中度过，同时也没觉得哪里不对，宝珠没想到这个，北碌惊倒是记得，不过他知道，现在还不行。

    宝珠修补灵魂，要有一个漫长的过程，所以他等得起。

    第二天，北碌惊和宝珠睡够了才起来，去了元帅府认人，姨太太还真多，不过没有北碌惊的娘，听说是因为难产去的。

    那些人还准备好好的教育一下宝珠呢，北碌惊可是不会给她们这个机会，并且给她们狠狠的记了一笔。

    野罗看到自己这个眼高于顶的二弟，对宝珠这么用心，也算是放心了，不过看着他们感情这么好，他也想结婚了。

    隔天回门，北碌惊可是给自己岳父准备了一份大礼呢，这些宝珠自然不知道，不过知道北碌惊会准备，这些事她不用担心。

    亲爹收到礼物，自然无比的高兴，而且看待女婿，像是看儿子似的，别提多欣慰了，看的宝珠嘴角抽了一下，感觉自己有点多余啊。

    宝珠婚礼办完一月，利利的婚事也定了，没有北碌惊条件好，不过也还是不错的经商人才，利利说话，冲着人家的钱去的。

    宝珠准备了礼物，送过去，表示自己的祝福，但人却没去，因为北碌惊要带她去游玩呢，宝珠很久没有出去玩了，这次出去，有北碌惊，她能放心的看看这个时代的文化了。

    利利羡慕的不行，但没有办法，只能可怜兮兮的送宝珠两口子走，因为自己婚期很近，要做到事很多，也没有时间想其他的。

    宝珠和北碌惊两人名曰游山玩水，其实一路上还购买军火，打听情报，感觉有点忙碌。

    他们本来准备继续旅行的，不过野罗来电话，说是他也准备结婚了，所以务必让两人回去，北碌惊这才不怎么情愿的带着宝珠回去。

    野罗结婚和宝珠他们可不一样，政治联姻说的就是他了，娶一个自己不喜欢的女人，所以怎么也高兴不起来，不过也不会太难过就是了，因为他还没有遇到自己喜欢的。

    只是第二天认人的时候，可比宝珠精彩多了，整个七大姨八大姑都到场，可见那画面多精彩了，野罗的娘，元帅的大夫人，可是高兴坏了。

    喜欢这个有背景的媳妇，免不了给别人炫耀，现在野罗也掌控了实权，巴结的人，自然不在少数。

    只是那个女人好像对宝珠很感兴趣，好几次偷偷的看她，宝珠被惊拥着坐在前面，和她中间只隔了一个野罗，也许她是在偷看野罗？

    “野罗，你不高兴啊？”宝珠偷偷的和野罗说悄悄话。

    野罗端起茶，遮掩一下，见没人注意这边，才微微偏头说“政治联姻，不知道？哪有什么开不开心。”他很是无所谓。

    宝珠表示理解，还准备说什么，被北碌惊拉到自己的身边，很是阴沉的看着野罗，警告的意味很是明显，野罗差点拿不住茶杯。只因为他这个弟弟，妒夫的样子太搞笑了。

    宝珠也是习惯了，不过感觉太无聊，就扯了一下北碌惊的衣袖，两人偷偷的离开，顺路再去看看利利。

    利利因为是新婚，所以过的还是不错的，宝珠让她有时间去她那里，有给她带的礼物，这才回去睡觉。

    利利第二天就来了宝珠家，北碌惊看她们有话说，就借口有事离开了，留下两人说话。

    利利看北碌惊走了，才放送身体“你老公看着有点害怕，感觉好有压力啊。”大大咧咧的坐在沙发上。

    柔软，舒适的感觉，真是太舒服了。“宝珠，你家的沙发哪里买的，感觉真是太好了。”都有种想睡觉的感觉。

    宝珠整个人窝在沙发里，才开口“这是惊，让人做的，你要是想要让他把图纸给你。”她哪里知道惊有这么多本事。

    利利听说要和北碌惊要图纸，一下就歇了心思，宝珠知道她不敢，好笑的说道“没事，一会我让他给你，至于你怎么弄，弄好，弄坏，可都别找我。”

    利利一下就来了精神“谢谢宝珠，宝珠你最好了，我一定不会怪你的。”她现在可不缺那点钱，大不了，做不好，在做就是了。

    “对了，你老公可是对你好？”慵懒的吃着旁边北碌惊剥下的开心果仁，旁边还放着宝珠最喜欢的果汁。

    利利很是无所谓到“没什么感觉，结婚两个月，他只和我住了一个月，其他时候，要不是在忙，就是在其他人屋里。”