
    隔天，居然是野罗把利利送到了宝珠这里，利利人还是晕着的“这是怎么回事？”宝珠有点心急，不过还是让刘妈先把利利，送进了客房。

    野罗大大的松口气“我也不知道，她来找我的时候，已经神志不是很清楚了，看到我，只说你让她来找我，让我把她送在你这里，就晕了。到现在都没有醒。”

    宝珠知道野罗也不会骗她，所以看向惊“这是，被人下了强烈的罂粟花粉才醒不过来的。”还真是有够毒的。

    看宝珠不解的样子，继续解释“罂粟花粉就消失******，不过成分更加的纯粹。”野罗可能听不懂，可是宝珠最清楚了。

    ******是什么？那可是毒品，浓度很纯的毒品，这个比那个更好，那利利以后，想想都让人生气，“是谁？”她的朋友谁都能欺负？

    野罗一下就觉得身边有点冷“这个和那个胖子有关，这次带来的军火，和毒品都是很多的。”他有点同情这个女人了，看起来很是强悍的样子，没想到居然被人害成这样。

    “给我药。”她可是知道惊的存货很多，所以也没有浪费自己的，心里很是生气。

    北碌惊回屋给宝珠找“别生气，老公让他们都给你认错，别气坏身子。”把一颗药丸递过去，她的一举一动他都是知道意思。

    宝珠离开，北碌惊这才开口“看来城里该大换血了，明天我让人把消息报给你，你自己做好打算，还有管住那个老家伙。”

    野罗点点头，他那个不靠谱的爹，确实该好好的看住，他为了那个三儿子，可是没什么道理可讲的，心里打算彻底解决了。

    宝珠给利利喂了药，利利过了一会才醒来，感觉很不舒服，全身都没有力气“还是你这里最安全。”昨晚的事，她一件都没有忘。

    宝珠一时都不知道说什么好了，看她还是很疲惫的样子，让她好好的休息，就出去了，让利利一个人静静，谁遇到这种事，心理都不好受。

    到了中午宝珠睡起来，才看到利利，看精神还是很不错的，不过面上却冷若冰霜，看到宝珠，整个人才柔和了很多。

    北碌惊中午陪宝珠吃过饭就离开了，宝珠这才有机会问利利发生什么事了。

    利利倒是也不隐瞒“我大表妹和那个男人有一腿，看我不顺眼，所以给我设的圈套，没想到会被我逃出来，现在她们肯定很着急，很惶恐吧。”想想那画面，真是让人高兴。

    “想怎么做？我替你出气，还是借给你人，你自己来？”宝珠一向看不惯这种男人，和女人，两个人犯贱就算了，还要拉上无辜人成全他们高尚，伟大的爱情，真是讽刺。

    利利一下就笑了，笑的很是开心，把眼泪都笑出来了“放心吧，那两贱人我自己收拾，对了，你的皮肤真是太好了，细腻光滑，像婴儿一样，羡慕死我了。”

    利利说的可是实话，她的皮肤舒服黄色，以前不觉得，现在和宝珠一对比，好明显啊，其实她心里没有自信，她长得还可以，可是皮肤不好，这个她用了好多的办法都没有用，心里难免有些自卑。

    宝珠的却有点黑，北碌惊在那个世界第一件事就是给她吃美容护肤的药丸，吃上一个星期就有效果的药丸，硬是炼制很多，让她当糖吃，他自己又控制不住，每次没把她搞晕，都不带歇息的，真是气人。

    宝珠从沙发的扶手底下，找出一个小瓶子“每天吃两颗，七天就见效，七天以后，随便怎么吃。”再多了她也不能给啊。

    利利快速的抢过来，宝贝一样的握在自己的手上“有好东西现在才拿出来，不过谢谢你了，我也该走了，给我两个人，我把昨天的事给解决了。”昨天的耻辱，不会，也不能当什么事都没发生过。

    宝珠点点头，也没有问，她怎么做，让人找惊给利利找了两个厉害的打手，还带上了武器，就是准备把他们一锅端了。

    隔天城里的大街小巷，都知道，大商人一夜之夜换人，原来的大商人现在和一个奇丑无比的女人一起乞讨呢，而且还全身瘫痪。

    原来的商人的妻妾们，只有妻子继承了其所有财产，小妾都被打发了，有很多种说法，不管哪一种都不影响利利当家作主。

    利利过了很久才来，这次归还宝珠给的人，还给宝珠带来了很多的好东西，一些产业，宝珠还真的不明白这是怎么回事呢。

    利利现在变得很漂亮，人变白了，皮肤好了，整个人都散发着自信，气质一下就上去了。

    宝珠差点都没认出来，利利看宝珠呆呆的样子，不厚道的笑了，“这才多久，宝珠就不认识我了？真是让我伤心。”

    宝珠这才确定这个妖娆无比，自信的小女人，就是利利“你这个死丫头，居然取笑我，还有这些是什么意思？”指着周围一大推的东西，很是无语的问道。