
    利利很是无所谓的说道“这些东西只是那个男人的一部分，给你的，至于剩下的一部分，我得留着自己挥霍。”

    “我知道你不缺这些东西，也没有你老公给你的好，但是送人还是很合适的。别说不要啊，下次可不敢找你了。”她也是要脸面的。

    宝珠看她不是说笑，只能让人把东西抬下去“那我就先替你收着，想要用，直接过来找。”

    利利点点头，至于找不找，那都是以后的事了，不过没有那个男人，那些烦人的女人，还真是清静，一个人的日子过的就是很爽。

    “宝珠，下次出去玩可要带上我啊，我现在可是孤家寡人一个，很寂寞呢。”她其实早就有这个想法了，只是一直被耽误着罢了。

    宝珠没有回答“他父母，和你父母那边都交代清楚了？”宝珠随口问道，那么大的家业，一夜之间没有了，不可能没有人闹。

    利利，点点头“都处理好了，我给了小叔子一份家业，让他安抚搞定他父母去了，至于我父母这边，我把我爹接过来和我一起住，我娘和她的那些亲戚住在一起。”

    至于原因，宝珠也没问，家家有本难念的经，没什么好好奇的，心里想着怎么把亲爹接来和她一起住？

    利利走了，北碌惊就回来了，宝珠把自己的想法给他一说，两人就去了亲爹那，没想到居然没看到人，后娘一副心虚的样子，不过还是没有告诉宝珠亲爹的下落。

    而且妹妹和居然回家了，弟弟更是嚣张的不得了，宝珠心里的疑惑越来越多，不过没有找到要找的人，宝珠只能暂时离开。

    回家就让人去查亲爹的下落，没想到居然被副局长关押在牢房里，而且还是后娘等人的杰作。

    北碌惊没用宝珠去，就一个人去把亲爹带回来，只是亲爹居然被动过刑，差点就没命了，气的宝珠差点就冲出去把那些人做了。

    只是亲爹还有伤在身，她不放心，就只能守着了，等亲爹醒来，宝珠准备去，被亲爹拦住了“这件事我会自己处理的。”

    宝珠气的没处发泄“老爹，你每次都舍不得真的赶他们走，可是看看现在，你差点就回不来了，知不知道。”

    北碌惊安抚生气的宝珠“宝儿，别生气啊，别生气，老爹有自己的想法，和我们不一样，有很多需要顾虑的事情，我们虽然感受不到，不过还是要理解是不是？”

    宝珠这才冷静下来，确实是这样，看老爹这样子，心里肯定也难受，“老爹，你好好养伤，等好了，你想怎么做都可以，我不管了。”

    等老爹喝了药睡了，宝珠和北碌惊这才离开，老爹却睁开眼睛，看着窗外，眼光从一开始的温情，到最后的冰冷。

    等老爹养好伤，几个人才去了亲爹的府上，把几个人吓的不轻，老爹直接休了后娘，把弟弟妹妹赶出家门，整个府上都封了起来，搬到了宝珠的家。

    宝珠后来得到消息，没赶出家门的几个人都去了副局长的家，最后连那个便宜的妹妹也被休了呢，三人在贫民区，没有收入来源，只能变卖衣服首饰。

    最后那个妹妹居然开始做起了鸡，那个弟弟更是成了混混，经常被人打，宝珠听了就过了，没有在关注过，这些都已经和她没有多大的关系了。

    城里高层人员的一次大换血，换了好多的人，元帅下台了，由野罗顶上，完全架空了他在家里的地位。

    北碌惊成了城里数一数二的军火商，而且还是成里女人心目中的男神呢，也是彻彻底底的妻奴，不屑有之，羡慕有之。

    宝珠和北碌惊一生都没有孩子，两人活到了八十八岁，同时离开了人世，野罗为他们办理了很隆重的的，惊世葬礼。

    宝珠回到了自己的家，刚回来，开进就上门了，宝珠也没有伤感“你的消息倒是快。”调侃道。

    睐尽看宝珠的灵魂力量还是很好，彻底的放下心来，“我一直在等你呢，你没事吧？”该问的还是要问。

    宝珠摇摇头，表示自己很好，给睐尽上了杯果汁，自己端一杯，对于上个世界的事情，她并不想多说，所以也没有和睐尽提起。

    睐尽见宝珠有事的样子，就把魔法世界的奖励给了她，就离开了，心里也是很疑惑，宝珠的任务时间不对，不过见宝珠不愿意说，他也没有在多过问。

    宝珠送走了睐尽，休息了一会，就打开了自己的属性值，她都好久没有看过了，没想到居然长了不少呢，心里的那点伤感也淡化了好多。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：8

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：40（100）

    武力：30（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，中级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：无

    背包：（20立方米）

    功德：26820