
    附属国，送来美女，金银珠宝，还送来了她们国的圣女，宝珠看着都觉得美，更别说其他人了，盯着美人都移不开眼睛。

    “玛莎，拜见吾国皇上。”声音都柔柔的，苏苏的，真是好听的不得了，再看看那身段，真是婀娜多姿啊，这个时候，宝珠就不得不承认，造物主的神奇。

    皇帝果然是做大事的人，就这样的尤物，居然都没有大的反应，宝珠有点失望，还以为能看到这男人出丑呢“起来吧。”皇帝开口。

    “皇后，看着给个份位，收入后宫，也算是有个交代。”说的倒是随意，很不受影响的样子。

    宝珠端坐好，拿丝帕，掩饰一下嘴角，刚才差点就流口水了“那就美人吧，这么漂亮的人儿，不封美人，都可惜了。”

    皇帝哪里看不到宝珠的动作，心里别提多想笑了，不过面上依旧冷若冰霜“带下去，安置了。”一点都看不到美人垂泪的模样。

    太后一晚上都没有说话，不过看宝珠的目光，可就有点耐人寻味了，晚上，皇上就临幸了那名圣女，让后宫女人又喝了一缸的醋。

    马上冬月很快就到了，宫里的喜事也是不断，三个花珠子接连传出喜讯，王府的老人也有两个有了身孕，整个后宫更是阴谋诡计不断。

    头一个月，看着她们这么作死，宝珠还有心情管理一二，临近年末，宫里本来事情就多，那些女人还给宝珠找麻烦。

    气的宝珠一顿饭都没吃，直接让人带着太医，一个一个的都去检查，凡是检查出有身孕的，宝珠都派人单独拉出来禁足，直到生下孩子为止。

    这下大注意的人，好多的算盘都落空了，宝珠这才有时间，继续忙年宴的事。

    就算是年宴，太后想让自己怀孕的侄女出来，宝珠直接就给推了，出来以后没事都好说，有事谁负责，不是宝珠的错，也能怪罪到宝珠这里。

    这就是宝珠不愿意做皇后的根本原因，这个死种马，这波怀孕的风超过去，怎么也要给他一粒止精丸，让他以后再不能有子嗣。

    皇上在年宴上，频频的打喷嚏，在看看旁边自己的小皇后碎碎念，就知道自己为什么打喷嚏了。

    年宴结束两人都回了凤仪宫“你念叨了我一晚上了，说吧，什么事？”没见过这么记仇的女人，因为批阅奏折的事，愣是好几个月不搭理他。

    宝珠说到这个就来气“你说你，只顾着自己舒服了，享受了，你的女人怀孕了，要我管就算了，你说这一个两个的就算了，没想到居然有八个，这是什么概念？

    这就算了，八个孕妇消停一点就算了，可是一个比一个能闹腾，这就算了，关起来就好了，居然还想着出来，出来了，出了意外算谁的，你的？我的？

    我想着这波怀孕的女人过去了，你怎么也有了自己的儿女了，所以，我念叨着，皇上是不是该吃个药，禁止一下这个事，皇室里有太多的儿子可不是好事。”

    说道最后，宝珠的底气很足，理由很充分，皇帝大人听的目瞪口呆，身边跟着的德喜公公，更是吃惊的张大嘴。

    喜儿也来凑热闹“就是，皇上都不知道，那些女人很能闹腾，小姐气的有次都没有吃饭呢。”很是气愤的样子，好像小姐没吃饭是天大的委屈似的。

    德喜无语了，皇帝想着自己和兄弟们之间的勾心斗角，也知道宝珠说的对“我知道了，以后会让她们喝避子汤的，所以你也别碎碎念了，这都已经一晚上了。”

    宝珠脸有点红，她可没敢说，她准备从根源解决呢，不过这也是办法，点头答应了，两人愉快的用了一会饭，等回去的路上才问起德喜怀孕嫔妃的事。

    德喜倒是知道，一五一十的都交代清楚，他没发表什么意见，可见对于宝珠做的这件事还是很赞同的，后宫女人的争斗，他从来都没放在心上。

    几个月后，怀孕的女人，一个接一个的生孩子，宝珠把东西都准备好了，正好都派上了用场。

    几个孕妇都顺利的产下孩子，有一个花珠子，三个女孩，其他都是男孩。宝珠表示很满意。

    分别给她们升了份位，孩子都养在一处，这是宝珠一早就打算好的，她可不想，皇宫里以后都成了战场，太没安全感了。

    皇帝也没有参与进来，他正在忙着寻找下家倒霉的国家呢，后宫的事，完全成了宝珠的天下，就算是太后也拿宝珠没办法。

    皇上又出征了，留下整个皇宫给宝珠，宝珠的脸黑的不像样，这次留下的德喜就淡定多了，所谓一回生二回熟嘛。

    宝珠很是生气，直接拿原主的两个弟弟开刀，一人给了一个理由，去了半条命，在家修养呢，可是两个天之骄子哪里受得了这种屈辱。

    但是拿宝珠一点办法都没有，只能把怨气都发在自己身边的人身上，首先就是身边的奴才，慢慢的就成了自己的娘亲，爹爹等。