
    「臣，领命。”德喜和将军出去领命，德安留下，目瞪口呆的看宝珠干净利落的口御，真是很有风范啊。

    “德安，护主不利，仗责五十，以后回来继续伺候皇上。”“来人，让凤仪宫所有的奴才，去打扫凤仪宫，务必没有任何的出处，不然拿她们是问，缺什么就去找什么？”

    没事就批阅一下奏折，让下面的奴才发下去，执行，至于后宫的折子，倒是还没有变，都是请安的，看来都很老实。满意的点点头。

    到了晚上，所有人都回来交差“见过娘娘，所有人员都已拿下。”

    “见过娘娘，凤仪宫都已经归置完毕，所有东西都完好无损。”

    “恩，我出去看看，有哪些都升值的，该道声喜啊。”宝珠活动一下自己的骨头，走出去看看，人倒是很多啊，居然还有两个孩子。

    “娘娘，那是九皇子，和十公主，都是贵妃，美人所出，住在交泰殿，这五年美人的住所。”德喜很是尽职的回报道。

    宝珠点点头“皇子，公主，都送到育儿殿，身边的人都留下，育儿殿伺候的人有的是，带下去。”

    “剩下的人，都打发了，别见过这么见异思迁的，空缺的位置，找人顶上。”“德喜，去办。”看着都有点陌生呢，看来这两年换掉的人很多啊。

    “娘娘饶命啊，奴才们，都是迫不得已啊。”很多人求饶道，宝珠一挥手，左翼军把人都带了下去。

    安静的宫殿，宝珠给了重伤的德安一颗药“给你家主子救命的。”回去睡觉去，今天有点累了。

    德安跪在地下，久久没有起身，随后反应过来，连滚带爬的去了皇帝的身边，声音都颤抖的说“主子，主子，这是皇后娘娘给的药，你快吃，吃。”

    皇上呆愣了一瞬，笑着把药吃到嘴里，随后喷出两口黑色的血，整个人都轻松了“皇后呢？”虽然脸色还有点苍白，不过身体有了力气。

    德安哭了“娘娘，回宫休息了，所有的事都解决了，结尾的事，有奴才们足矣。皇上好好的休息，奴才传太医，给皇上在看看。”又爬出去。

    太医看过，震惊的说“皇上的毒已经全部清除，调理几月身体，就可以安然无恙了。”

    德安很是高兴，皇上倒是没太大的表示，等太医下去，皇上一夜未眠，睁眼到天明。

    宝珠好好的睡了一觉，吃了饭，门外的人，才继续来回报“娘娘，各处人员调动都已补齐，奴才去育儿殿看望皇子公主们，除了九皇子，十公主，都安好。两位主子拒绝用膳。”德喜办事很是快速，放心。

    宝珠点点头“不想吃就别吃了，让人只管送，送去不吃，就撤了。皇上可是去上朝了？”今天该是没事了。

    德喜已经知道了事情的经过“奴才，谢谢娘娘救主子一命”结结实实的叩了个头。

    “主子，今天还在休息，今天的奏折都送了过来。”德喜很是不好意思的说道。

    宝珠还以为自己听错了，“皇上可真会享福，好，皇上大人是病人，该休息，休息，好好的休息。”咬牙切齿的说。

    随后想到“去把四位皇子带来，我倒要看看，这几年他们到底学了些什么？”宝珠打算早点让那个人退位让贤。

    想休息还不容易？学问倒是可以，只是实践太少“把几位皇子带去军营一个月，花街一个月，富街一个月，避难所一个月，府衙一个月。然后带回来。”

    培养一个继承人，可真是麻烦，有火都发给了写废话的人，大臣们无缘无故又遭受了无妄之灾，看到小御印的批示后，都夹紧了尾巴。

    皇上身体好了，亲自送来了好多的东西，而且真诚的感谢了宝珠，宝珠把自己的想法说出来，他也同意了，宝珠也就放心了。

    没想到还没高兴呢，皇帝大人就说到“我想着我还是喜欢打仗，所以已经准备好了，明天就出发，以后宫里就拜托你了。”

    宝珠气的想骂娘“皇上，你这人怎么这样，皇宫是你的吧，后宫的女人是你的吧，太后是你娘吧，前朝的大臣是为你办事吧，你这一甩手走人了，把这一切都丢给我算个什么事啊。”

    皇帝大人倒是淡定的很“你是我明媒正娶的皇后，我的当然也是你的，你也不用很辛苦，有事吩咐人做就是了，至于太后那边，我会处理的，决不让你难做。”他这皇后有几斤几两他哪有不清楚的。

    和他这个皇帝比起来，她正像是那个坐在皇位上的人，而且对于处理朝中的事，那是相当的有经验，更别说一个小小的后宫了，只要她想，这个皇位他是坐不住的。

    只是他也没有觉得不可接受，经过这次的事以后，就更能说明，这个女人远比他想象的要聪明，有胆量，有能力，他把皇宫交给她在放心不过。