
    宝珠看着水宝芯出神，没发现下面的球赛已经过了一半，更没发现，那个被宝珠打算近而远之的人，远远的看了她一眼。

    大神一走，其他人也都差不多散了，宝珠和余香也离开了，她有点饿，去了学校食堂吃饭去了，也许是过了饭点的原因，食堂里的人很少，宝珠直接上了二楼。

    点了自己喜欢的糖醋鱼，和糕点果汁，就坐在角落里，一个人享受的吃着，拿出电脑，开始这一天的工作，再剩一点，宝珠的工作就完成了，所以宝珠打算今天就完成。

    她的所有注意力都在工作上，没有发现，她的一举一动都在一个男人的眼中，等宝珠终于做完了今天的工作，她也吃饱了，收拾好，东西离开。

    宝珠晚上上了游戏，居然有人找她一起去天源湖，打boss，宝珠和他们临时组队，没想到人家都是高手啊。

    里面的女人居然只有一个，难得一见，不过现在可不是说这个的时候。

    宝珠看着其中几个人都好眼熟，在看看排行榜，我去，都是排行榜前二十的玩家，就她等级最低。

    宝珠表示，这样的组合，不用她他们都可以过的吧，她就是借便宜的，而且其中一个还是全服第一高手，深渊之狼。

    等怪物打完，宝珠得到了自己想要的东西，也退了队，她是走了，可是大神的队里可是热闹了。

    妖里妖气：这什么情况？

    妖里女气：深渊，你认识的？

    琅琊封：深渊怎么会认识，等级这么低的玩家，太看不起他了。

    等待你：不会是深渊看上的人吧。求见真人。

    鞋梆子：不是吧，大神准备下界？我等凡人，可有容身之所？哭。

    深渊：没事，就忙自己的去吧。

    这算是解释？队里的人，想到，还不等她们在说，人家就已经下线了，他们真的是有种被利用完，就抛弃的节奏啊。

    宝珠得到材料，就开始了锻造自己的武器，经过一个小时的忙碌总算是完成了。

    公告：恭喜玩家宝水水，锻造出地品的黑欲琵琶骨，有自带魅惑技能。

    公告：恭喜玩家宝水水，锻造出地品的黑欲琵琶骨，有自带魅惑技能。

    公告：恭喜玩家宝水水，锻造出地品的黑欲琵琶骨，有自带魅惑技能。

    全服的人，都惊动了。

    开心鱼：宝水水？哪路大神？求认识。

    相思泪：羡慕，同样是用琵琶的，我怎么没有那么好的运气的，人比人气死人啊。

    凯子来了：宝水水，你的黑欲琵琶骨，可卖？出个价。

    小和尚：我也想要。泪奔。

    ……

    宝珠得到自己想要的，就下线了，至于全服的的热闹，她可是一点都不知道啊，她正和周公下棋呢，哪有空管那么多。

    没想到第二天水宝芯就来找她了“宝珠，游戏里锻造出黑欲琵琶骨的是不是你？”有点激动。

    宝珠点点头，疑惑的看向水宝芯，水宝芯，差点叫出来“我还以为是另外一个人呢，那是你的武器？”她和妹妹当初选的一样，可是武器却不一样。

    宝珠点点头，她还没有上线呢，当然不知道，游戏里，因为她的武器，可是都炸开了锅啊，所谓的无知是福，说的就是这样的人。

    水宝芯，很是开心“恩，宝珠很厉害，不过还是不能把精力都用在玩游戏上，明白吗？还有你的武器可不要卖，谁买都不卖。”认真的叮嘱。

    宝珠本来就不打算卖啊，听自己姐姐说的这么郑重，她也认真的点点头，想着今晚还是不去游戏了，去买点衣服，原主的衣服，她真的是穿的够够的。

    水宝芯叮嘱完了，这才离开，宝珠收拾好了东西，就回宿舍了，看宿舍的人都在，宝珠说自己想去买衣服，没想到她们都想去。

    几个人跟着一起，几个月的兼职，宝珠可是赚了不少，现在就算多买几件也不是问题，而且据她所了解的，她们宿舍的，家庭条件，都不错呢。

    几个人走着去了学校附近的商场，那里的消费也是很高的，宝珠买内衣，很快，可是衣服感觉好难买啊。

    这具身体的身材太好，穿什么衣服，都能感觉出来那美好的曲线，宝珠有点无语了，买衣服都买大一号的，穿起来，还能遮盖一二。

    宿舍里的人，看着宝珠的目光，都有点不对劲，她们从来不知道，水宝珠的身材这么好，再看看自己，真的是很有差距啊。

    如果她们有宝珠这样的身材，她们怎么也不会浪费这么好的资源啊，真是不能明白她的想法。

    宝珠对于今天的购物表示很满意，宿舍里的人，就无语了，不过看宝珠执意如此的样子，她们到嘴的话，都说不出口了。

    宝珠回去就把原来的衣服，都打包好，捐了出去，现在总算是看自己的衣柜顺眼多了，只是她也很烦恼的好吗。

    原主的身材太好，就算是穿着最普通的衣服，也能给人一种视觉上的不同，这也不是她能够控制的，更别说，吃了妙妙给的药，整个人的比例都得到了最好的完善，真是没法说了。