
    提前一个月，学校就通知，大四的告别联欢会，各系都要出节目，因为大神也在大四的原因，报名的人很多，不得不说的是，多数都是女性。

    宝珠可不打算去，她只是见过一回真人，就觉得该近而远之，这个时候，怎么可能还去凑热闹啊，不过宿舍里的人，可是兴趣很大的样子，热情也是前所未有的高涨。

    就是美女姐姐水宝芯，也是积极的准备当中，听八卦的人说，大神可是和美女姐姐最般配呢，可是没听说美女姐姐谈恋爱啊。

    还是因为他们是学生在保密当中？宝珠表示不理解，看美女姐姐的样子，虽然是积极主动了一点，可是都没见具体的行动呢，真是搞不明白。

    宝珠还是在忙碌自己的事业，忙碌着学业，忙碌着打游戏，只是没有想到的是，这个时候，游戏里通知，有夫妻pk大赛，奖励很是丰厚呢。

    宝珠看着奖励也是兴趣很大，可是最主要的是，自己必须要有一个伴侣不是？可是找谁合适呢？真是个，让人烦恼的事情。

    没想到第二天就有人找她结婚，而且还是全服第一高手，深渊之狼，宝珠想着，只是游戏，而且为了，pk大赛，她犹豫了一会，就同意了。

    没想到两人结成夫妻，全服的人都震动了，更是有女玩家时不时的来找宝珠麻烦，把宝珠可是气的不轻呢，直接就找到了深渊之狼。

    宝水水：在吗？找你有事。

    两个人已经成了夫妻，能私聊了，宝珠直接就喊人。

    深渊之狼：什么事？

    宝水水：我们去吧婚离了。

    深渊之狼：不

    宝水水：不？为什么？

    好像有点不对劲，不是应该他问自己为什么吗？宝珠懊恼的想着。

    深渊之狼：不行，不能，不可以，不可能。

    宝水水：……

    宝水水：我不想参加，夫妻，pk大赛了，我们把婚离了。

    有点昧着良心说，看着大赛的奖励，宝珠有点肉疼。

    客服：你的伴侣不在线。

    宝水水：……

    刚刚在线的人，怎么就不在线了？刚才说话的人是鬼啊。

    宝珠气的直接下线，回到自己床上，还是觉得很是生气，怎么会有这样的人呢？当初自己脑子抽了，才把这婚结了。

    礼拜天，宝珠为了让自己的心情变好，就准备去购物，跟随的人，当然是没有了，人家都是有男朋友的人，只有宝珠是单身。

    宝珠看着自己拿着的手机，感觉自己跟不上时代了，来了也有半年了，自己的手机居然只接过美女姐姐的两个电话，想想就觉得不可思议。

    去买了新手机，心情一下子变得很好，在四处看看，没想到居然遇到了学校的大神，叫易狼渊，身边还跟着两个男人，一个女人。

    宝珠看到人，就躲开了，这样大神级别的人物，自己还是不要上去凑热闹的好，而且有大神的地方，就有焦点，周边好多人围观呢。

    宝珠只是上了个厕所，出来就被绑架了，直接拖进了旁边的男厕，宝珠所有的挣扎，都被那人挡了下来，等门上锁，那人把宝珠压在墙壁上。

    宝珠这才看见，这人居然是易狼渊“师兄，找我？”小心的问道，自己好像和他并没有什么交际啊，现在是什么情况？

    易狼渊危险的勾了一下嘴角“你想离婚。”说的有点莫名其妙，宝珠想了一会才想到游戏上。

    震惊的看着他“深渊之狼？”不会吧，这也太……她可不可以当不知道啊，神啊，哪位大神救救她。

    易狼渊，看着宝珠不说话，不过他眼里的意思，宝珠看明白了，易狼渊就是深渊之狼，也是学校大神，他尴尬的笑了一下。

    挣扎了一下，没挣开“师兄，是不是有什么误会啊，先放手好不好？”先离开这里在说，真是见了鬼了，他怎么找到她的。

    易狼渊，看着宝珠不说话，等待她的解释“那什么，大神的魅力，小女子扛不住啊。”也算是实话了吧。

    可是易狼渊可不是那么好打发的，把宝珠锁在自己怀里，打开男厕的门出去，没想到外面还站着三个人呢，两男一女。

    看到易狼渊抱着一个女人出来，都以为自己眼花了“你们先忙着，我有事。”撇下她们就离开了。

    那些人快速的很上，等出去，就看到易狼渊的车尾，几个人面面相觑，八卦之火，熊熊燃烧着。

    宝珠本来想在上车之际，离开的，没想到，人家的车，档次太高，她打不开，直接被动的被易狼渊带走。

    不过没有太远，就到了，易狼渊把宝珠拉下车，进了房间，这才放开她，“喝什么？”

    宝珠有点无奈，她不想来好不好“果汁。”四处打量着房子，简单的装修，面积也不大，不过看着很整洁，感觉上很不错。

    易狼渊给宝珠拿了果汁，就坐在那里，看着宝珠，眼神有点意味不明，宝珠缩了下身体，这个男人真的很危险，真是不该招惹。