
    大神没说话，宝珠到是想笑了，是啊，什么时候，父母也不会做成他们这样憋屈的，大神轻飘飘的看了宝珠一眼，在看看父母“你们多想了。”

    宝珠无聊的摆弄自己的手提包，大神果然是大神，在父母面前也这么不留情面，真是醉了，有句话说得好啊，大神不是谁都可以染指的。

    宝珠看大神走过来，迅速的给其让开一条道路，大神拉着宝珠就离开了，打开的大门也在没有合上，房子里大神的母亲，看着大神的背影，哭了“我这么做到底是为了什么啊？”

    大神的父亲看着大神的背影也是叹息不止，宝珠就这么被大神再次绑架到了酒店，很不错的待遇呢，可是如果和大神在一起的话，宝珠的压力大大的。

    大神在宝珠不知道的情况下就给了宝珠致命一击，还说什么给宝珠一个惊喜，两个结婚证，宝珠心里只有惊，没有喜啊，整个人都变得迟钝了起来。

    大神可不和宝珠开玩笑，美女姐姐却很快的得到了消息“宝珠出来坐坐吧，我有事和你说。”

    宝珠点点头，她现在也需要时间好好的消化这件事，大神看着到是很平静，也不在阻止宝珠去别的地方，宝珠到了咖啡厅，美女姐姐已经在那里等着了。

    “姐姐，我来了？有什么事吗？”宝珠看着是很平静，可是心里却很缭乱啊，看到美女姐姐很不好的脸色，心里就更乱了，事情为什么走到现在的这一步，宝珠不得而知。

    美女姐姐看宝珠也不在状态的样子，一下子脸色就好了很多，“宝珠，恭喜你，没想到你居然这么快就结婚了。”这个时候她也放开了心中的执念。

    宝珠看了一眼美女姐姐，没有说话，她到现在还感觉不到真实呢，水宝芯笑了“你也是刚知道的吧，他的速度够快的，做得也很隐秘呢，连你都不知道。”

    “这几个月可是和他住在一起？你们什么时候认识的？”她还是很好奇的，自己妹妹什么样，她怎么能不知道，可是现在居然做出了这么出人意料的事来，她能不好奇嘛。

    宝珠这下说话了“那还要感谢姐姐送的游戏仓呢，不然也不会认识。”真是太失算了。

    美女姐姐这下明白了，这种事，游戏里也是很多的，在游戏里认识，然后再现实中认识，然后谈恋爱，什么的，她见了好多。

    现在有点惋惜，自己也是玩游戏的，怎么就没有遇到一个好的呢？难道是自己的运气不好？“也是难得的，什么时候补办婚礼？”这样感觉没名没分的。

    宝珠摇摇头，美女姐姐像是理解了一样，叹息了一声“和大神在一起，很有压力吧，看你的样子，如果大神那天不要你了，你也没什么压力的。”

    宝珠赞同的点点头，不过看样子该是不怎么可能，虽然她不说，可是就她现在的容貌，真的是不容易被抛弃的，可是那天她毁容了呢？这个问题她确实也没想到。

    和美女姐姐聊了好久，心里总算是好受了一些，她走了宝珠还坐在那里“姐姐，你的任务已完成，是离开？还是留下？”妙妙站了出来。

    宝珠不明白任务完成是什么意思，等明白了妙妙口中的任务，宝珠犹豫了好久，选择了离开，妙妙兑换了复制体和宝珠一起离开，至此，这个世界和宝珠再无瓜葛。

    有时候觉得人生很奇妙，你觉得你遇到的是最好的，可是却找不到你想要的那份安全感，你觉得你现在这样很好，可是遇到了自己喜欢的人，却想要变得更好。

    人世间，千千万万个世界，能够容得下我们的只是一个小角落，谁能够拯救世界？谁能够真正的救赎你？一切都不过是一场没办法阻止的旅行，路要怎么走，那就只能是你自己走过才算数。

    宝珠回到了轮回事务所，也从新认识了这个地方，心情却也是很平静的，好奇的打量着这个不熟悉的地方，可是心里又觉得，本该如此，她有很多的疑问，可是又不知道该从何问起，到嘴的话语，最后都没有说出口。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：12

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：40（100）

    武力：30（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，中级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：无

    背包：（20立方米）

    功德：2o700

    宝珠已经在刚刚了解了这一切，现在看到这个，感觉好先进的样子，在哪个世界的仿徨，也一下子安定了，和妙妙聊了一会。

    了解了现在自己所呆的地方，放心的开始了自己的小日子，小日子过腻了，就开了新的旅程，她有点期待，有点兴奋，同时还有点想找到自己的一点存在感。