
    宝珠把这件事当成了意外，对于意外碰见的男女也没八卦的去认识，打听，这件事很快就被她忘在了脑后，现在主要的事，就是回毛家。

    等休息的时候，宝珠回了毛家，没想到人都在，看到回来的宝珠，不说关心一下，直接就给宝珠脸色看“你还知道回来？既然在外面都能自食其力了，还回来做什么？”毛妈发火道。

    宝珠手里还提着书包“不是毛宝贝说，你们让我回来找生活费的吗？”宝珠可不会把担子自己一个人担着，讨不着好不说，还让她们更加放肆，她又不是原主。

    现在宝珠庆幸的是，任务中原主的情绪不能出来捣乱，不然她可真的要花费很大的功夫呢。

    毛家人没想到自己的大女儿会这么说。

    ，在看看宝贝的样子，看了宝珠说的是真话可是“怎么？不想回来？回来就是为了要钱？”毛爸就是看不得自己的大女儿顶嘴，心里很是不带劲。

    宝珠笑了一下“我现在都高三了，很忙的，学校里都不放假，在说了，我是你们的女儿吧，一百块钱花一个月也该花完了，我也不指望你们能怎么重视我，我捡破烂也能挣点生活费的，这次回来也不指望你们给”宝珠就是让她们觉得自己给她们丢人。

    “你在学校捡破烂？”毛宝贝不敢相信的说道，全家人都看着她。

    宝珠倒是淡定“不然能怎么样？我是学生出不了学校，只能在学校捡破烂维持生活。”一点都不觉得丢人，只是毛家的人可接受不了这个事实。

    毛爸生气的摔了杯子，＂你怎能做岀这么丢人的事呢？现在还有脸回来？滚回去，以后没事别回来了，生活费自己想办法去，丟人的东西。＂

    宝珠一句费话都没有，直接转身走了，毛宝贝快速的追出来＂姐，你怎，么就这样走了？你的生活费怎么办？你回去给爸妈认个错，爸一定会给你的。＂

    宝珠看了一眼毛宝贝，好人都让她做了，最后受苦的却是自己，这是在给自己提醒？真的是小看她了，宝珠不屑的冷笑一声，直接绕过她就离开。

    不用看，宝珠都知道，毛宝贝现在的样子多难看了，她可不想把时间浪费在她身上。

    没想到在校门口，看到了，那天那位正主，她对于这位正主，可是记忆犹新呢，拒绝人，真的是一点情面都不留，不说，看着就不是一般人能够招惹的。

    宝珠只看了一眼，就回去睡觉了，和那些人废话那么多，浪费时间，还不如睡一觉来的划算，她暂时不缺钱，等高考完成了，就准备出去找工作。

    宝珠可没有坐吃山空的想法，自己还是早点独立起来才是正事，如果原主的记忆没错的话，毛宝贝现在开始捣鼓上怎么挣钱呢。

    有那个介子在，应该会很顺利的，不过希望她不要太得意忘形了，现在看起来是和平年代，可是谁也说不准没有隐士的人啊。

    一旦被发现，她的下场，那就很不好说了，这也是宝珠不敢再次拿出东西变卖的原因，空间里的东西，都很是精致，各个看起来都是好货，如果真有人喜欢，她的来历，也就会被查出来，那时候自己才真正的麻烦了。

    不要小看任何一个人，这个时候的人们，都是疯狂的，想想那些实验家，在想想那些疯子，资本家，政治家，那个都不是好惹的。

    最近一个月，宝珠和宿舍记的关系，也有所缓和，回来的宝珠和大家打了声招呼，就开始睡觉了。

    高考总算是结束了，宝珠难得的去小树林放松心情，可是又遇到了一出狗血的表白大戏，只是女主角换了，男猪脚却还是那个人。

    宝珠很识趣的离开，上次的事，就是一个教训，说不定一会听了什么不该听的话，那自己就不会像上次那么好过关了。

    那个人记得很是清楚呢，宝珠觉得这样的人，肯定很记仇，这种人最不好惹了，难得机会就这么错过了，她有点遗憾。

    不过也不会太在意，走出校门口，首先的事，就是找工作。

    原主的梦想，一直都想成为一名明星，所以报的，都是这类型很好的学校，宝珠也不准备有什么改变，她也想尝试一下，这方面的能力。

    虽然有作弊的嫌疑，不过那也没什么，前几天，就找好了房子，东西都搬了进去，剩下的就等，找到工作，这个假期，就会很快的过去。(未完待续。)