
    从那以后萧挞郁没出现，宝珠也放心了，不过才一星期，他就找上了门，宝珠还在宿舍睡觉的，上官鱼就喊她“宝珠快起来，下面有人找。”

    宝珠迷迷糊糊的醒来，可是很不高兴，不过看上官鱼的样子，她也不能发脾气，只能忍了，和她一起去阳台往下看，没想到看到的萧挞郁，开着车在下面。

    宝珠当时的脸色就不好看了，“鱼儿你下去给他说，我很困，等我睡醒了，他再来。”对于罪魁祸首，宝珠那是相当的不客气。

    上官鱼和宝珠相处了这么短时间，哪里不知道宝珠现在的模样，只能给下面的帅哥默哀一声，看着宝珠很是淡定的回去继续睡觉，她任劳任怨的下去当传话筒。

    “你好，我是上官鱼，和宝珠一个宿舍的，宝珠现在没睡醒，不想看到你，让i回去。”很是礼貌。

    萧挞郁看了上官鱼一眼，上官鱼这才继续解释“你不知道宝珠又起床气的嘛?她没睡醒的样子真的很恐怖啊，你还是下次等她睡好了，在打电话约时间。”现在有电话很方便啊。

    疑惑的是，这人怎么不知道事先打个电话，在来呢，该说的都说了，她就走人了，回去阳台上看了看，那人还在，她只能看着谁着的宝珠叹口气。

    她也是有了一次教训才了解的这么清楚，那时候刚开学不久，宝珠睡觉的时候，有隔壁宿舍的过来，打招呼，其中一个很是能说，而且嗓门很大。

    她其实也不喜欢，可是又不知道该怎么说，就在这个时候，宝珠一跃从床上起来，把还在说话的女人直接拉出了门外，直接甩上了门，她真的被吓到了。

    宝珠还看了剩下的两个人，那眼神现在看着都觉得心有余悸，不过好在她还是能认得人的，看到自己最对只是面无表情，到是没什么动作。

    这才让她放下心来，也觉得宝珠是个值得交的朋友，虽然两人的交际不多，家庭背景也差那么多，可是她也看不出宝珠身上有一点自卑和讨好，这让她和宝珠相处起来，很是轻松。

    现在虽然她自有很多的朋友，可是宝珠确是最重分量的那个。

    等宝珠睡起来已经到中午了，也想起了萧挞郁，去阳台上看看，没想到人还在，上官鱼已经不再，宝珠换好衣服下去“你怎么还在啊？”真是有耐心。

    萧挞郁松了口气，总算辛苦没有白费，被他等到了“你还真能睡啊，现在才起来，饿了吧，我们去吃饭，上车。”很是自来熟啊。

    宝珠确实也饿了，和他一起去吃饭，“最近有点忙，所以没过来。”算是给宝珠解释？

    宝珠意外的看了他一下“其实你不用过来的。”她还是没有想好怎么拒绝他啊，真是令人烦恼的一件事。

    萧挞郁看宝珠的样子就知道她在想什么，心里有点不高兴，不过一点都没表现出来“我们现在是男女朋友了，你不用和我保持距离，我是以结婚为目的的谈恋爱，也请宝珠小姐能够认真的对待。”

    宝珠看萧挞郁这么认真的样子，一时真的觉得自己是不是做的有点过分，有点不好意思，专心的开始吃东西，萧挞郁看宝珠的样子，会心的笑了。

    其实宝珠打得主意就是让他主动的放弃，没想到萧挞郁这么有耐心，那就试试？宝珠这样想到，打定主意，对待萧挞郁就自然多了。

    萧挞郁也发现了宝珠的变化，心里很是高兴，一上午没有白等，这是好的开始，两个人吃了饭就去逛街，没想到还是遇到了毛宝贝，一下子还真的没认出来。

    “姐姐，你怎么在这？”宝珠正和萧挞郁看衣服呢，就听到有人叫她，转身一看，半天才认出这是毛宝贝。

    在看看她手上的东西，了然的点点头“没事，出来逛逛，你呢？真是多日不见都快认不出了。”有点兴致缺缺的样子，也不想看她，拿着手里的衣服查看着。

    毛宝贝看了宝珠一眼，就开始大量起了萧挞郁“这么是？”这么帅的男人。

    宝珠看了萧挞郁一眼“哦，我男朋友，这是我妹妹。毛宝贝。”算是简单的做了一个介绍。

    萧挞郁也看出来宝珠对待自己的妹妹好像不怎么高兴，所以对待毛宝贝就冷淡的多了“你好。”宝珠很满意。

    毛宝贝有点生气，不过很快就收敛了心神“姐姐，你回家看看吧，爸妈很想你呢？你说你也是，和爸妈道个歉，爸妈就会原谅你的。”她心里就不想让宝珠好过。

    宝珠很是烦，每次都说这是有意思吗“是吗？既然妹妹这么说了，那这件事就交给妹妹去办吧，正好我的学费还没交齐呢。”就是想吓唬吓唬她。

    毛宝贝一下不知道说什么好了，自己的爸妈，自己能不知道，“没事，不过我觉得你还是自己回去和爸妈解释比较好，还有爸妈，不是不让你谈恋爱吗？”悄悄的看了一眼萧挞郁。(未完待续。)