
    最后宝珠什么都没有换到，就这么回去了，落谷把宝珠送回去，又来了一趟，至于到底换了什么，落谷没有告诉她，宝珠也没有过问。

    只是宝珠平时的吃的多了一种小小的红红的果子，有点像是野果可是又不太像，不过很好吃呢，只是吃了以后身上就感觉热热的。

    宝珠不明白怎么回事，不过在这个冰冷的冬天，这样真的很好啊，宝珠没当回事，只是落谷看她的目光就越来越不对劲，宝珠有点心惊。

    等落谷再一次和兽人门出去狩猎回来的时候，整个人都发生了变化，处理好自己的猎物，宝珠正无聊呢，就被落谷压在身下，宝珠还是第一次看到落谷这么强硬。

    落谷对着宝珠现在可做不到君子“宝珠，身体感觉怎么样？”问的莫名其妙。

    宝珠很是疑惑的看着他，落谷笑了“还真是什么都不知道呢，你吃的小果，是熟果呢，吃了这种果子的女人身体会加速的成长，不用成年就能交合呢。”

    宝珠心里一惊“我成年已经很久了，可是你还好小啊，我可等不到呢，不过这种果子到是少见，我用了很多的食物才换来的，”有点求夸奖的意思。

    宝珠现在只想爆粗口，落谷继续说“这次回来，就能闻到，宝珠已经成熟了呢，正好我的发情期也到了。”笑的很是开心，像是得到了糖的孩子。

    宝珠挣扎着。可是真的一点用都没有呢，落谷本来还有最后一点的自制力，被宝珠轻轻的一撩拨，就荡然无存了，直接就压上了自己垂涎已久的红唇。

    宝珠的灵魂直接就飘了出来，看着下面发情的落谷和没有灵魂的躯体，笑了一下，就闭目养神，就这样，没想到兽人的发情期这么长久，一天一夜。

    宝珠看着下面惨遭揉捻的躯体，感觉很是疲惫，这是来自于灵魂，幸好落谷还是有点人性的，总算是发泄了，宝珠就回去长长的睡了一觉。

    期间，落谷给她喂吃的，喝的，宝珠闭着眼睛，就解决了，直接就睡了两天，落谷有点好笑，也知道是自己的错，这几天尽力照顾着宝珠。

    宝珠醒来，看到落谷就生气，这个男人没想到这么腹黑，悄悄的策划了怎么快速的拿下自己，而自己却毫不知情，只是呆了几个月，没想到自己的智商就退化了这么多。

    夏季和冬季一样，悄无声息的来到，宝珠也出了屋子，深深的吸口气，感受大自然的气息，宝珠和落谷的事，就这么算成了。

    宝珠也接受了这个恶略环境中的生活，总的来说自己没受罪，只是太过无聊，等落谷在出去打猎的时候，宝珠也想去，落谷怕宝珠有危险，可是又不想看宝珠不高兴。

    最后和族长说了一声，打猎的时候，宝珠就跟着，宝珠也第一次看到了，落谷的原型，一匹狼，长着翅膀的狼，宝珠就坐在他的背上。

    宝珠分明看到了那些女人羡慕的眼神，还有惊呼声，宝珠表示不明白，不过能够出去玩，宝珠真的是很开心，不过也不会给其他人添麻烦，自己身上带着很多的吃的。

    外面的世界果然是残忍的，看着落谷和营地的人，那么蛢命的围堵一两只野兽，在进行狩猎，整个过程真的是很凶险呢，宝珠尽量躲起来不给他们添乱。

    天黑的时候，落谷给宝珠拿出早就准备好的皮毛，让宝珠睡，其他人则是轮班的休息，宝珠知道晚上这个森林一样危险，所以睡觉的时候也没有睡的太沉。

    果然宝珠刚睡下不久，就听到了不一样的声音，有东西早靠近，落谷快速的走进宝珠身边，全身紧绷，观察着周围，宝珠靠在落谷的背上，也看着周围。

    一切都出奇的安静，落谷喊了一声“小心，”踏雨和几名兽人就摔了出去，宝珠却没看到任何的东西，悄悄的拿起一早就准备好的迷烟，悄悄的爬在落谷的耳朵上“闭气。”

    点燃迷烟，整个人埋在落谷的身体里，至于落谷有没有听到她的话，她就不考虑了，烟快速的蔓延开，不一会，陆陆续续的野兽就显现出来，躺在地下。

    等迷烟过去了，宝珠抬起头，看着周围围着这么多的野兽吓了一跳，落谷也站了起来，宝珠拿出一瓶药递给落谷“给他们闻闻，人就能醒，只是这个作用维持不了多久。”意思是让落谷看着办。

    落谷把宝珠安排好，才下去拯救自己人去了，等他们醒来看到周围的猎物，也是被吓一跳，如果没有宝珠他们现在不死也残了。

    那些看落谷带宝珠不满的人，现在可是一句话都说不出来了，落谷和其他人解决了一些野兽，带着宝珠就离开了，宝珠表示不明白“怎么不都解决了？”这么好的机会。

    落谷有点好笑，自己的这位伴侣好像真的什么都不知道呢“食物链，明白吗？”

    (未完待续。)