
    “知道了，”还是惊最厉害，宝珠骄傲的想着。

    “被太晚了，一会该吃饭了，可是要我去接你？”时间也不是很早了。

    宝珠看看时间“知道了，马上就完了，一会和俞洋一起回去，你就别来了。”挂了通讯，

    “从我那里先挪出来一百亩，拟合约，给叔叔看看，满意了就签字。”“至于婚期，我就不参与了，俞洋和你们商量着来就好了。”宝珠整理了一下了衣服。

    站起来，爱娜的父亲和她的家人都脸色灰白，看着他们按下了手印，宝珠笑了一下“看来，这件事还是很简单的，是我多心了。”不知道是在说谁。

    事情办成了，宝珠不想多留“俞洋走吧，该吃饭了。”现在俞洋留在这里也不合适。

    俞洋也明白，现在有好多的问题想问呢，自然很乖的跟着妹子走人了，现在可好了，那些人都出来送宝珠和俞洋了，等他们离开，爱娜进门直接就哭了。

    她不知道是因为什么哭，爱娜的家人现在也陆陆续续的走了，只剩下她的父母“爱娜，俞洋的妹子和惊将军什么关系？”如果真是那种关系，他们能更上一层呢。

    爱娜看着自己父亲的样子，哪有看不出来的“是，俞洋的妹子就是惊将军的夫人，可是你难道不知道，你们今天已经得罪俞珠了吗？惊将军一向容不下给俞珠脸色的人。”她也不是胡说。

    “最好什么都不要做，看在俞洋的面子上，惊将军不会把你们怎么样，下次，俞洋的面子也是白搭。”不想再和他们说了，直接回了自己的房间。

    俞洋和宝珠回去，惊已经回来了，看宝珠生气的样子，心里也有了计较“别生气了，我替你出气？”还是哄好老婆最重要。

    宝珠也不是生气，只是在想一些事情“没事，吃饭吧，总算是没有白去，我可不想去第二回。”这种事，一般人还真是干不了。

    宝珠很是郁闷的想，那些古代的媒婆，是怎么办到的。惊带着宝珠吃了饭，红宝珠睡下，这才出来，就看到俞洋也很不高兴的坐在那里。

    “怎么，这件事都办成了，还不高兴？”随意的坐在那里，整个人看起来很是慵懒。

    俞洋苦笑了一下“我妹想到，他们居然会要土地，胃口很大，结婚到底是为了什么？”有点迷茫。

    惊笑了一下“能为了什么，为了以后有个伴，有个依靠的人，有个心灵的寄托，怎么？现在不想结了？”每个人都会想着结婚是为了什么。

    俞洋摇摇头“不是，对了，妹子怎么会给我那么多的土地？”现在想想都觉得不可思议。

    惊笑了一下“给你的？你想多了，是给你置办的，可不是她自己的土地，宝儿虽然懒了一下，可是经商很有一套，随便点拨他们几句，就能让他们快速的把利益最大化，你的那些产业，挣了不少，都用来，买地了。”

    惊知道宝珠的打算，可是知道自己呆不长久，就给自己在这个世界的亲人，最大的保障，也是能理解的，宝珠也有这个能力“现在就算是坐着，也能像宝儿这样想吃什么，吃什么了？”

    那点东西，他还真的看不上，“以后的事还是你自己拿主意，我不像宝儿在手今天的这份气。”有第一次，不能有第二次。

    俞洋明白，他也不想再让自己的妹子手这份气，以后的事都是俞洋一手操办的，他现在有钱，置办婚宴也不是难事，只是很少在去爱娜的家了。

    爱娜也感觉出来了，可是现在两个人的婚期这么近，以后的日子还不知道该怎么过呢，爱娜也很是迷茫，她不知道这一切该怪谁。

    最后两个人还是结婚了，结婚以后还是住在俞洋的小房子里，爱娜的父母找到理由就开始数落俞洋，俞洋一次两次的，俞洋就忍了。

    只是在婚宴上，居然还在说俞洋住的地方多么小，多么上不了台面什么的，俞洋是不知道这些的，爱娜作为新娘也不知道宴会厅的情况。

    只是却被宝珠听了进去，幸好，他们看到宝珠来，没有继续说下去，宝珠和惊也算是第一次在公共场合出面，询问的人自然很多。

    攀交情的自然不少，至于爱娜家的人，宝珠直接就无视，她虽然看着爱娜不错，可是有这样的家人，也是很麻烦的，该怎么解决，是个问题。

    到了婚礼的最后，总算是没有出乱子，以后的生活是俞洋的，宝珠也不准备参与进来，俞洋也算是担起了一个男人的职责，面对那些麻烦的亲戚。

    宝珠也算是完成了自己的一桩心事，俞洋也提过，爱娜喜欢静给自己制作的染色，宝珠结婚的时候也没有吝啬，送给了她33瓶，算是一点心意吧。

    俞洋结婚以后生孩子，都是水到渠成的事，宝珠和惊却一辈子都没有孩子，两个人都不觉得遗憾，最后还是一起走的，可是两个人的爱情却被人们称颂，和羡慕。(未完待续。)