
    俞洋搬出来，没多久，就找到了自己喜欢的女孩，只是不知什么原因一直没有进展，也很少在来宝珠这里了，宝珠没事就上游戏玩。

    惊在的时候两个人还会小小的甜蜜一下，宝珠对现在的日子很满意，只是俞洋哪里居然又出现了问题，宝珠表示真的很无奈。

    原来俞爸就不同意，他的那两个子女找宝珠的麻烦，可是两个被宠坏的孩子怎么可能听得进去呢，见到自己的父亲不帮忙，那个私生女也是有本事的，不过两个月句勾引了，会长的儿子。

    找不到宝珠，首先就拿俞洋来开刀，可是俞洋又是什么事都不干的，想找麻烦还真的找不到，最后就把注意打到了俞洋女朋友的身上。

    俞洋为了她女朋友，把会长的儿子打了，直接被关进了监狱，听说要流放呢，要不是俞洋的女朋友找来，宝珠还不知道这回事呢。

    招呼着她坐下，看着她着急的样子，宝珠想，俞洋也不是单恋，宝珠是不怎么着急的，最多就是换个身份，换个地方生活，也没什么大不了的。

    直接通讯给惊“惊，听说俞洋被关在监狱，要流放了，能弄出来吗？”

    惊看着自己老婆悠闲的样子，就知道她肯定有后路了“那，宝儿是想要光明正大的弄出来，还是直接偷渡出来啊。”宝珠的那点小心思，惊怎么能不知道。

    宝珠看着旁边那个紧张的人，笑了一下“还是活在阳光下更自在一些，要多久？”宝珠看看时间改吃饭了。

    惊觉得也差不多了“那中午就不回去了，晚上把人给你带回去可好？吃饭去吧。”比起别人，他最关注的还是宝珠的身体，其他的都是小事。

    宝珠点点头“知道了。”关上通讯，看着局促的女人笑了一下。

    这个女人看着到是很安静温柔“一起吃饭吧，也该饿了。”走在前面带路。

    那女人看到饭桌上的新鲜，美味的食物，很是不争气的，咽咽口水“坐吧，当自家人就行了。”“还不知道这么称呼你呢？”

    “我叫爱娜。”坐在那里也很紧张，这里看起来好奢华，而且看着也不想吃饭的地方。

    宝珠笑了一下“爱娜，别拘束，怎么说也是俞洋的女朋友啊。我不会对你怎么样的。”也不在管她。

    爱娜，还是有点不好意思，吃的也很少，宝珠也没有强求，等吃了饭“爱娜小姐在等等，晚上俞洋大概就能到，到时候在让他送你回去，你现在这里休息一下、”端起自己喜欢的果汁喝了一点。

    爱娜也总算见识了，俞洋口中的妹妹，怎么说呢，不是罪漂亮的，不过也是很好看的，尤其是皮肤，真的很嫩，看着水嫩亮白，很有光泽，整个人的气质是谁都比不了的。

    她也参加过大的宴会，见到那些贵妇人，没一人能赶得上俞洋妹妹的气质，举手投足都透露出一种优雅大气，像仙女一样，给人的感觉很亲切，却不觉得软弱。

    时间就在她的忽视乱想中度过，惊回来的早点，看宝珠窝在懒人沙发上，笑了一下“人我带回来了。”抱着宝珠放在自己的腿上。

    俞洋也适时进门“我说妹夫，你也太不仗义了，怎么不知道等等我啊。”等看到爱娜，一下子有点不好意思“你怎么在这、？

    ”宝珠笑了一下，“要不是爱娜小姐，我还不知道你进监狱游玩去了呢，人家可是等了你一天了。”有点纳闷，恋爱中的男人都这么傻吗？

    怀疑的看着惊，惊笑了一下，这个小妮子又不知道想到了什么“好了，吃饭吧，今天没休息吧。”一眼就看了出来，抱着宝珠去了餐厅。

    后面俞洋也拉着爱娜跟着，宝珠的饭基本上都是惊喂的，等宝珠吃饱了，惊才开始吃，吃的还是宝珠吃剩下的，爱娜看的目瞪口呆。

    原来，惊将军私底下，就是这个样子的，看的爱娜也是很羡慕，俞洋的妹妹真幸福，吃了饭俞洋就送爱娜回去，宝珠和惊也去休息了，

    俞洋把爱娜送到门口，爱娜却没下去“你妹妹和惊将军一直都是那样的？”疑惑的问道。

    俞洋没觉得哪里不对“是啊，我妹夫一直很照顾我妹子的，只要我妹子想要的东西，他都会找到。”他就见过好几次呢。

    爱娜有点羡慕的说“看来惊将军很爱，你妹妹吧，不过没怎么听说他结婚了啊？”

    俞洋笑了一下“我妹子不喜欢张扬，惊将军也就没说出去，不过在他们内部的人，应该知道，我妹子和将军一起出任务呢。”说道这个他也感觉很骄傲。

    “惊将军家里每天都是那么吃的？”爱娜很是疑惑的问。

    俞洋想了一下“你说的事吃饭的蔬菜水果吧，是啊，一天三餐，餐餐不一样呢，水果更不用说了，只有妹子不想吃的，没吃不到的，妹子现在被妹夫惯的，快要上天了。”

    (未完待续。)