
    宝珠这次回来，心里平静的多，在想想妙妙的异常，宝珠差不多知道。这一切可能和惊有关系，她没有多问，想着妙妙可能也不知道吧。

    虽然知道自己和妙妙认识不久，可是心里就是有个直觉，妙妙不会做出对自己不利的事，也就没有在纠缠这件事，查看了一个自己的属性值。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：15

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：40（100）

    武力：30（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，中级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：无

    背包：（20立方米）

    功德：2，5700

    还不错，在看看商场有没有自己感兴趣的东西，看了一些都没有觉得自己能用上的，不过宝珠知道自己的加工坊很好用就把它升级到了高级，一下就花了一万功德。

    这次宝珠可没有心疼，那些功德对她来说，就是钱，既然挣了，就是要花的，看看这些东西，还真的没有妙妙能够用的上的，就只能放弃了。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：13

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：56（100）

    智力：58（100）

    魅力：28（100）

    精神力：40（100）

    武力：30（100)

    幸运值：6(10)

    技能：中级刺绣，中级防护盾，中级厨艺

    特殊能力：

    背包：（20立方米）

    功德：12700

    宝珠在自己小屋玩了一会游戏，感觉没什么意思，就又开始工作了。这次宝珠来的世界可就有点意思了。

    上官宝珠和上官明珠，是上官家大夫人的双生女，两个人却长的一点都不像，双管明珠是大小姐，从小武学就很有天赋和悟性，得到了家族一致的认可和肯定。

    可是身为其妹妹的上官宝珠，就逊色很多，家族里因为上官明珠的关系，对待上官宝珠那就是直接无视，好在从小上官宝珠就是一个温柔的性子，对于自己姐姐的一切，从没有嫉妒过。

    还因为得到了自己姐姐的庇佑，对自己的姐姐很是感激，可是上官宝珠不嫉妒，不代表上官家的其他人不嫉妒，事事都想找上官明珠的麻烦。

    上官明珠这么出色，爱慕的人当然不少，如果上官明珠是女主的话，那女配自然很多了，各种陷害，污蔑层次不群，上官明珠到是没事，可是身为上官明珠的妹子就没那么好的运气了。

    在一次中毒之后，缠绵病榻数十载，最后烟气了，宝珠看的很是黑线，能说原主太单纯？还是太天真，自己的姐姐能不知道妹子的情况。

    她只是睁一只眼闭一只眼罢了，这个单纯的女人还很感激，总算是没白痴到让人发指的地步，在那数十年，原主还是想明白了很多的事情。

    她的愿望就是，能够出门到处的看看，所谓的江湖，一直听自己的母亲说，江湖险恶，不让她出去，她出了城内，那都没去过，她很羡慕自己的姐姐能够出去游玩，闯荡江湖。

    宝珠想了一下，自己的运气还是很好的，自己可是看过小说的，那些人接的任务可都是逆袭啊，复仇啊，阴谋啊，宝珠只能说自己并不擅长那些，也不喜欢。

    自己现在所接过的任务还是很简单的，也很符合自己懒人的性子，现在的上官宝珠，就是宝珠，已经来到了原主刚中毒的时候。

    宝珠查看了一下的原主的身体，真的很糟糕啊，走一步就能喘上好久，这么破败的身体，宝珠表示自己接受无能，可是也不能一下子就好了。

    宝珠就随原主一样，躺在床上，哪里也不去，可是却让下面的人给自己找了很多的书，什么书都不拒，宝珠知道原主不是个练武的素材，只能另辟蹊径。

    有妙妙这个巨大的书库在，宝珠只要翻一遍一切都解决了，外功是不指望了，等差不多的时候开始练习内功吧，宝珠想着想要让自己的身体好起来，就要有个借口。

    看了这么多的书，宝珠终于找到了突破口，那就是医术，不过怕麻烦，宝珠还是悄悄的进行，也幸好自己的院子人很少，有两个丫鬟还是对原主死心塌地的很。

    宝珠就放心了，也没把事情瞒着她们两人，把自己找到的武功心法传给她们，让她们对自己的事情保密，还帮助自己找到自己需要的药材。

    宝珠就这么过了两年，这两年来，上官明珠就来看了原主三次，上官宝珠的娘亲到是每月都来，看看宝珠，给宝珠松懈东西，叮嘱一番，还是不错的，可是也只是不错，没有到亲密的份上。

    宝珠把这一切都看的很开，最后在自己的要求下，宝珠打发了除春风，细雨以外的所有人。

    现在的春风细雨可不是原来的丫鬟了，两个人现在的成就也不小呢，宝珠制药还是很有天赋的，制作出来的药，拿出去卖，春风细雨，还买回来几个孤儿，虽然年龄都不大，可是可塑性很高。(未完待续。)