
    宝珠好不容易卸掉了自己脸上的妆，大大的出口气，这样的脸，看着也很是舒服，刚出洗手间就遇到了拦路的人“任宝珠小姐，你好，我是汪泽，这是我的名片。”很是礼貌。

    宝珠接过，汪泽在哪里听过，看看名片，哦，想起来了，著名的服装设计师，现在还不是很出名，不会以后会很红的“你好，有什么事吗？”他吗好像没什么交际吧。

    汪泽看着宝珠通身的气派，就知道自己找对了人“任宝珠小姐，我知道这个请求很冒昧，可是我的那件压轴的“米莉亚”真的很需要你的帮助。”这人很幽默。

    宝珠知道这件衣服，听说是汪泽最得意的作品，后来的几年想得到的人可不再少数呢，怎么是在现在？哦，想起来了，原主那次出了意外，可能他根本就没机会展示那件作品。

    宝珠笑了一下“汪泽先生，有什么事，就直说，我可是刚入行不久，对这些都不了解，还是直说的好。”宝珠算起来还真是刚入门呢。

    汪泽看宝珠这么利索，更喜欢宝珠了“宝珠小姐，是这样的，刚才在台上看了你的走秀，真是太精彩了，我希望你能够留下帮我完成“米莉亚”的展示。”

    宝珠想了一下原主的合约快要到期了，那时候明说原主受伤，原主的公司，毫不犹豫的踢了原主，宝珠也没有准备在继续留在那里了，只是这件事还真是不好处理。

    宝珠同时也知道，这个是个机会，汪泽以后的服装发布会可不会少“好啊，就当是友情赞助了。”权衡利弊，宝珠还是答应了。

    汪泽可是高兴坏了“宝珠小姐，太感谢你了，这边走，先去试试衣服。”他真是迫不及待呢。

    宝珠笑着跟着，任罗颖打来电话问宝珠的情况，宝珠只是说有事，让她们先回去，就挂了。

    等看到这件衣服的时候，还真意外，不算数精美，可是重在细节，宝珠很喜欢，换上衣服，汪泽小小的修改一下，激动的都说不话来“太完美了，女神，绅士太完美了。”他忍不住的赞叹。

    宝珠在化妆的时候，稍稍的该了一下，一般人认不出自己，这也是宝珠和汪泽，提过的要求，等真正上台的时候，宝珠这才感觉到了，这里和刚开始的不一样。

    该说，宝珠第一次上台，注意力在别处没注意，现在站在这个台上，宝珠的心神全部收敛，听着台上的音乐，感觉自己已经融入其中一样，这个感觉很奇妙。

    等宝珠上台，走秀，没哟个动作，步伐都是出奇的一致，哪里转弯，哪里露脸，都是最完美的，就像是她天生就该是属于这个舞台一样，震慑了下面的很多人，尤其是懂行的人，看着宝珠的眼光，都是热的，宝珠知道事情客情超出了自己的想象，下台之后，和汪泽打了声招呼，快速的离开，避免了下面一系列的事情。

    有时候还真得说，宝珠的直觉太准备了，宝珠刚离开那里，不久，很多人都找了过来，要不是汪泽有点背景，可能现在都被他们给压住交代不行，不过汪泽看着远去的人，苦笑一下。

    “任宝珠，可不是这些人能够掌控的，虽然她现在的实力有点低，可是她的能力，注定不凡。”汪泽感叹的说道，看着那件“米莉亚”“你是属于那个女孩的。”把这件衣服收起来，找到合适的机会在寄给她。

    宝珠看着时间很晚了，就打车回去，在小区的门口，吃了点东西，才回去休息，没想到任罗颖还没睡，坐在客厅看电视呢“去哪里了？这么晚？”随意的问道。

    原主和这个表姐一起租的房子，毕业以后出来，住的事大通铺，现在有点经济了，才找到了这样的房子，才刚搬进来没多久“就随便转转，马上就到了秋天，准备买几件衣服。”

    任罗颖意外的看了宝珠一眼，这个堂妹可不会随便的买衣服“可是有什么事？大伯那边没问题吗？”她知道这个堂妹每月都要寄钱回家的，而且数目还不少呢。

    宝珠想想就明白了，她说的意思“没什么事，在大城市，总要跟得上脚步啊，至于我爸妈，他们在家里有吃的住的，以前寄回去的那些钱够用了。”

    任罗颖想想也知道，每个人都要改变，如果想要早大城市生活，首先就要跟上大城市的脚步，看来这个堂姐想明白了“你这样想也是对的，那我们一起去吧。”她觉得自己的衣服还是少了。

    尤其是现在的身材，很多衣服都不适合她了“好啊。”一个人逛街确实很无聊的，宝珠洗洗就睡了。

    她们都是小模特，没有什么主要的活，很多时间都是没事的，除非自己找关系，宝珠没这个打算，任罗颖确实暂时不急，两个闲人逛起街来，也是很拼的。(未完待续。)