
    李禁头疼的揉揉太阳穴“知道了，我会给你换的。”听着宝珠说声谢谢，挂断的电话，很是无语。

    金牌经纪人都派出去了，都不喜欢，那要哪样啊？好难伺候啊，和那个恶魔一样难伺候，她说什么，小小的艺人？

    开玩笑，她这样都已经算是他的上司了“楚惊天，那个女人我搞不定，你看着办，缺经纪人，助理，三人。”他还是很聪明的。

    “知道了，明天我派，海子回去，把今年，我公司形象代言人的合约，拿给她看看，至于酬金，上调两倍。”自己的人，当然要最好的。

    ，“你疯了吧，这么多年，海外的公司，你可是从来都不用任何艺人的。”李禁真的被吓到了。

    楚惊天看着书桌上的照片，笑的很开心“那又怎样，这本来就是为她留的。至于那个金牌经纪人，最后别让她出现在公司里。”想想就难受。

    李禁，现在真的失语了，这么好的经纪人，就这么陨落了？是谁的错？这个女人到底什么来头。

    宝珠第二天果然没有在见到那个人女人，很满意，又来了一个男的，“小姐你好，我是你的经纪人李海，这是你的合约，请过目。”

    宝珠就坐在客厅里，看着很多人进进出出的，送来很多的东西“这些是，你的衣服，首饰，包包，鞋子，配饰，等，”

    “还有一些外国的零食，这两位以后就是你的助理了，这位是美肌，美肤，她们是兄妹，这些东西让她们给你收拾，还是你自己来？”客气啊。

    宝珠怎么感觉自己现在是女王般的待遇啊。哪里出错了？“让她们都是吧。”“至于这份合约我都看了，比昨天那个好多了，这份留下，剩下的，麻烦你，你回去处理了。”

    把桌子上扔的那堆文件，都推给李海，李海接过来，大致看了一下，这样的货色，这个女人还真是看不上，看来那个人走的也不算冤“明白，任小姐在工作，或者生活上，有什么需要注意的吗？”这个很重要。

    宝珠没想到一个大男人，这么细心“我个人喜欢睡觉，不能有人借各种理由，打扰我，我有起床气，一般，我刚睡醒的时候，最好别和我说话。”

    “我喜欢吃零嘴，”这个是个人爱好，原主就有吃货的本质，她继承了，在加上自己小小的嗜好，停不下嘴，怎么办？

    李海全是见识了“那工作上的事。”还是问清楚好，问清楚好啊，老板不好伺候，这个未来老板娘也不差。

    “合约上不都写了吗？还有，工作最好放在我醒着的时候。”这个最重要，李海听了，心里抽搐。

    这什么人啊，那个老板，是因为睡不着使劲压榨他们，现在好了，换了个上司，却因为睡觉，都丢给他了，命苦啊。

    他好想和老哥换“好的。我会安排的。”其实还不算太过分，这位可是坐等着钱上门呢，他们只有底下辛苦一下了。

    助理们下来，他们就离开了，有钟点工，到时间会来打扫房子，做饭，照顾的很周到。

    第二天，宝珠醒来，在客厅看到了两个助理和李海“小姐醒了，这是我挑选的两个代言，一个是香水，还有一个是翡翠。小姐看看，可有想做的？”

    回去报备了老板，这边的情况，老板很是满意，还给他加薪了，这件事，他觉得还是比待在阴沉的老板跟前，轻松很多，他开始喜欢这个工作了。

    宝珠看了一下，还都不错，报酬也不错“不错，接了，安排好时间通知我，对了，最近好像有点胖了，你帮我报个瑜伽班吧。”

    虽然吃很重要，可是，现在这个职业，身材也很重要，对于一个喜欢吃的人，来说，胖是一种美德，可是对于一个职业的模特来说，胖就是自寻死路。

    宝珠可不想花功德，去买减肥药，那得多冤枉啊，还是自己努力一点，这样也是有很多乐趣的。

    “好的。”这都是小事。“这是名车图册，任小姐，看着，有喜欢的，告诉我。”这都是上司交代的。

    宝珠现在的疑惑越来越大了，虽然她没有混过娱乐圈，可是小说也看过了，没这样的事啊，不过这些都是钱的事，她虽然技能没有了，可是空间里的收藏可是不少的。

    这点还不算什么“知道了，公司给你们可配车了？”对待自己人，还是很大方的。

    “公司给你派了黑色的小型房车，还配有司机，我们个人也有车。你只要选择自己喜欢的私家车，自己开也好，配个司机也行。”他还是把话说明白了。

    宝珠也明白“知道了。”

    这件事算是暂时落实了，宝珠开始天天上瑜伽课，还是很辛苦的，尤其是，原主的身体有点僵硬，宝珠正在慢慢的改善中。

    (未完待续。)