
    宝珠啊，还不回去睡？”任奶奶放下手中的针线，招呼宝珠过去。

    宝珠过去坐下“这么晚了，伤眼睛，明天我带你去医院检查一下身体。”老人的身体说不准，还是检查一下放心。

    任奶奶笑着说“不用，你们在外面挣钱不容易，用不着花那钱。”还是舍不得。

    宝珠没有多说什么，让她早点睡，她也回去了，看到任父蹲在她门口“爸，什么事，早点说，明天还有事呢。”

    任父现在还有点适应不了，这个女儿变了好多“女儿，你也知道，你弟弟没学历，好不容易找到对象，可是人家要房，还是县城里的，”

    看宝珠不为所动，又开始说“我和你妈，已经凑出来十万，可是那里80平米的房子，就要二十多万，你能不能拿出十几万给你弟弟买房。”

    宝珠笑了一下，果然人变了，事件也变了，原主可没有这么好的待遇“知道了，其实，你们可以把我今天给你们的礼物卖了，两个加起来，要百万呢。”

    她只是给了个建议，没想到，他们还真的这么做了，宝珠第二天带着任奶奶去县城检查身体，人老了，一堆的毛病。

    不过都不算严重，宝珠也就放心了，带着任奶奶，逛了很久，才回去，只是又看到了那个女人，还有不认识男士两名。

    “任小姐，你好，我们是李海先生派来的，李海先生怕你开车太累，让我们过来接你。”很是客气。

    “宝珠，李海就是你经纪人吧，没想到，这么周到。”任罗颖羡慕的说，她的经纪人就逊色一些了，果然，一流的娱乐公司就是不一样。

    “知道了，”“罗颖，你什么时候走？”她这边也没什么事，不过还是问过任罗颖再做打算。

    “下午吧，明天还有通告呢。”她也很烦恼，不过这职业是她喜欢的，所以干起来也很有信心。

    宝珠看这里站着这么多的人，对那两人说“你们先去吃饭，下午三点钟过来，我们就回去。”正好能在车里睡一觉。

    那人恭敬的离开，宝珠让任爸把东西搬下来送进任奶奶的房间，这才看向这个弟弟，还有弟媳妇“你们要结婚？”

    有些眼色的人，都看出来了，宝珠这是不乐意，可是那个弟弟可是从小嚣张惯了的“是啊，房都买好了，正商量日子呢。”

    宝珠笑了一下“好啊，这是好事，你们结婚不住在这里吧？”莫名其妙的问了一句。

    “我们在县城都有自己的房了，当然不住这里。”缺心眼的弟弟，怎么能是宝珠的对手。

    宝珠看了那个女人一眼“那你们肯定是接爸妈一起过去吧，这养儿防老不就是这个意思？”她就没准备成全她们的爱情，笑话。

    那个女人一眼就看穿了，能有什么好“爸妈当然不跟着去，这里不是住的很好吗？”他觉得自己父母，为他做这么多，都是应该的。

    “你不想孝顺父母，不想养活老人。”“那你呢？你也是这么想的？”看向那个女人，等待着回答。

    所有人都没想到，宝珠会把这件事，这么大张旗鼓的说出来，那个女人虽然是这么想的，可是也不能说，进退两难，任父任母，哪里不明白，这是不待见她们两口子啊。

    “宝珠姐，别说了，”任罗颖过来当和事老。

    宝珠从包里拿出一张银行卡，递给任弟弟“这里是200万，能够在小县城买一套四室的房子，连着装修，都是够的。”

    “四个房间，爸妈一间，奶奶一间，你们夫妻一间，还有一间，当作客房，如果你同意，你买了房子，这么分配，这张卡就是你的了。”宝珠诱惑的说道。

    他们都被宝珠的大手笔吓到了，任小弟，想着答应，可是那个女人却快速的掐了他一把，他收敛了“这么多人住在一起，不方便。”

    宝珠收起手上的卡，点点头“说的很有道理。”赞同的点点头“对了，你们的婚礼是什么时候？”

    这下没人说话了，他们也不是傻子，怎么看不出来，他们儿子找的这个女人，就是不孝，他们怎么可能还同意“宝珠，快速休息吧，一会该吃饭了。”任父先开口。

    宝珠深深的看了那个女人一眼，回自己的房间去了，至于后来的事，宝珠也没有关注。

    只是吃饭的时候，任弟弟和那个女人都不见了，宝珠拿出上午的那张卡“这是答应你们的。”她说话算话。

    到点，那人开着宝珠的房车就来了“宝珠给我发个便车，你可真会享受。”

    ，“你的车呢？”宝珠问道。

    “给我爸了。”一辆车，她还是很舍得的。

    宝珠点点头，和他们打声招呼，就上车离开，宝珠上车就睡觉，任罗颖也在那边闭目养神，其实她是在和自己的系统聊天。

    (未完待续。)