
    对下面的人也是警告一遍，才放人离开，任罗颖现在还能感觉到那种寒冷，这样危险的男人，居然对宝珠，这么温柔，好像完全变了一个人。

    系统也在刚才失去了联系，她现在一点也笑不出来，心里只剩下惊慌，和恐惧。

    等送走了家人，任罗颖的系统才再次出现，严重警告，不能招惹那两个人，不然，她自己会毁灭，系统同样会，至此任罗颖很少出现在宝珠面前。

    新的一年，找宝珠代言的人越来越多，宝珠还是按照自己的心情和计划，慢慢悠悠的做工作，生活，只是没想到汪泽也找上了宝珠，希望宝珠能够出任他的春季服装展示会。

    他们也算是有点交情的，宝珠也答应了，jz公司回过发展的消息，也快速的传开，找上门的人也很多，宝珠现在是能少出门就少出门。

    发布会那天，楚惊天陪着宝珠一起来的，至此他们的关系算是走到了太阳下，很多人觉得很意外，可是有觉得很理所当然，一个是新启女神，另一个是，商界神话，也是很般配的。

    现在人家的公司都搬了回来，这还不能说明问题吗？

    宝珠椅子在想，惊的痴线是必然，还是偶然，或者是其他，总之，宝珠确定一件事，那就是，有惊的地方，妙妙就永远不会出现。

    而且自己左手无名指上的戒指，也会莫名的亮起，虽然别人看不到，可是在自己手上的东西，她怎么能没有感觉呢，宝珠问过惊，这是不是他送的，惊也回答说是。

    可是在多也没有告诉宝珠，宝珠很想知道，这个戒指的来历，它居然像系统一样跟随她穿越一个又一个世界。

    发布会很成功，宝珠再一次成为了话题中心，她的粉丝越来越多，虽然很少能够看到宝珠，但是他们的热情可是一点都没减少呢。

    现在他们的女神终于找到了幸福，他们是真心的祝福，因此宝珠收到了不少的祝福贺卡，还有礼物，对于自己的粉丝，宝珠一项很大方。

    按着人名，回寄给她们一些礼物，还有自己的签名，收到礼物的粉丝们都沸腾了，他们的等待是值得的，看看，这就是对他们最好的回报。

    现在的李海的工作越来越轻松，大老板有人管着，每天心情都很好，老板娘就更省事了，多数都是大老板伺候着，他们只能站在一边干羡慕着。

    任罗颖现在绝不会和宝珠出现在同一场和，这让很多有心人想入非非，可是他们也只是想想，并不敢报道出来，现在宝珠的名气和人脉，可不是闹着玩的。

    更何况还有一个楚惊天在哪里看着，谁敢水边找宝珠的麻烦，宝珠受邀出席，红锐娱乐公司的，明星见面会，这个是李禁组织的，也算是认识认识同一公司的同事吧。

    惊和宝珠一起来的，记者，粉丝们都沸腾了，宝珠还是原来的处理方式，发给他们一些吃的，等到的时候，来了好多的人，很多新出道的明星，和老戏骨，聊的很开心啊。

    还有一些刚进门的，看着很是单纯，看到宝珠和惊这么大牌，很是好奇，也有想找宝珠麻烦的，可是看到惊在身边，她们可是不敢动的。

    居然还有人想要勾引楚惊天，宝珠上洗手间的功夫，就有不怕死的上前和惊攀关系，新出道的美女，“楚总，一起喝一杯？”很是风骚。

    李禁和李海看到，直接无视，他们只是不忍心看啊，很多人都看着这边，想看看楚惊天会怎么做，她们也想看看这个男人能不能攻克下。

    “把人带下去，以后不想再看到她。”楚惊天永远不是一个怜香惜玉的人，尤其是对宝珠以外的人，一句话，那个女人的一生算是彻底的断送了。

    她们没听说过，楚惊天是出了名的疼老婆吗？想要找一个女人刺激自己的女人，想知道自己的女人是不是在乎他，那是很愚蠢的做法。

    刚还有想法的人，现在还是一身的冷汗，宝珠回来感觉气氛有些不对，惊看到宝珠回来，把宝珠放在自己的身边深深的吸口气，还是自己的宝儿最香。

    如果这话让厉害听到，他肯定会说，换成别的女人，被你那么养着，都会很香，这个男人的爱，很是霸道，无理取闹，对女人的宠溺更是令人发指。

    厉害保证一般的女人刚开始会觉得，这样的那那人好，可是时间久了就会觉得窒息，可是看看她们的祖宗大人，这么长的时候，没觉得厌烦，还越来越懒惰了。

    李海很是佩服宝珠的，这种性格，只是两个人的故事还是有收场的时候，宝珠和惊也是，就算是他们在不舍得，可是这一步还是要走。

    他们去了，没有留下一儿半女，虽然有点小小的遗憾，他们的爱情被很多人记住。(未完待续。)