
    “我的亲传弟子是一般人能当的吗？只有两个。一会带他们见见你。你以后就住在这里了，有什么需要就来找我，我一会派人给你把亲传弟子的规制都送过来。这是答应你的。”给宝珠留下了几个宝珠刚才吃的那种果子。

    宝珠看着这人傲娇的离开，笑了一下，这人还是有点意思的，待在这里应该不会无聊才是，只是那师傅居然不给见面礼，算了，宝珠也不是贪婪的人。

    累了，开始休息，等醒来，就有人来送东西了，说是亲传弟子应该有的，还来了两个人，不过都是男的，也是那人的亲传弟子，彼此见个面，算是认识一下还给了宝珠见面礼。

    宝珠也没什么好东西送他们，就把陆运风给的果子一人给了两个，两个人看着手里的果子，吃惊不少，师傅居然对着小师妹这么好？难道是因为小的关系？

    对待宝珠的时候，就上心多了，那个陆运风就留给宝珠一本书，就完事了，之后的几天都没见到人，宝珠也没有去找，看完了这本书，也记住了。

    就开始修炼了起来，现在还是先把法力生上去才是，练剑的事到不急，她这里有单独的练剑场地，坏境很不错，很清幽，正和宝珠胃口。

    宝珠也叫人打听到了，辛竹最后还是走了上来，被灵兽峰的人收了，算是内门弟子了，很不错了，第一个上来的人听说资质也是上乘的，几个峰主都抢着要人，最后选择了丹峰。

    这个丹峰可是最吃香的一个峰了，不过能够炼丹的人在少数，所以炼丹师，很是兽人尊敬，和爱戴。

    一个月过去了陆运风总算是出现了，看到宝珠这么悠闲的躺在那里吃着果子，好笑的问道“虽然这些果子能够提升一点法力，可是你也不能投机取巧啊。”这丫头够懒的。

    那天就见识到了，那天在阶梯上的事，他都看到了，那里看不出来宝珠的那点想法，才有了诱拐宝珠的那一幕。

    宝珠翻个白眼“我这是劳逸结合，有事？”这人无视不登三宝殿，宝珠心里这么想着。

    “没事，给你送好东西来了，知道你爱吃。”一些看着不错的水果，宝珠满意的点点头算他说话算数，一点不客气的收了，随手拿起那本书递给他。

    “我看完了，有其他的嘛？”除了练武就是修习法术，有点无聊。

    陆运风也很无奈，从来没见过这么大牌的弟子“有，这是上次欠你的见面礼。”递给宝珠一个小荷包。

    没什么特别的“这是储物袋，”怕宝珠不知道，解释道。

    宝珠笑了一下“谢谢，师傅、”她知道，虽然这里是修仙门派，可是能够储物的空间袋很少，能够得到一个宝珠很开心“师哥有吗？”

    一个人搞特殊，好像不好，“有，差不下他们的，这种事不用你担心。”笑着说，这丫头品行就是好。

    宝珠点点头，“我想去看看我哥哥。”刚来不知道规矩。

    “想去就去，你现在还没学会御剑，只能走着去了。”故意为难宝珠。

    不说宝珠差点忘记了“我连法器也没有呢，怎么御啊。”真当她傻啊，那些人送来的东西里面可没有剑，两个师哥的剑都不一样长短，看来是自己炼制的，她也想要一把自己炼制的。

    可是现在自己的能力有限，还是等等吧，“有好材料给我留点怎么样？”很好商量的样子，看的陆运风只想笑，这丫头很精啊。

    不过他就喜欢丫头这样，“好啊，谁让我是你师父呢？可想好炼制什么样的法器？”还是很好奇这丫头能够像出来什么样的东西呢。

    宝珠其实不缺法器，自己的那把刀能用，只是那金光闪闪的模样，太晃眼了，所以才没拿出来“镜子怎么样？”问道，她其实也不知道什么样的好看啊。

    陆运风直接就喷了，这都能像出来？没发现这丫头爱美啊，不过说实在，这丫头头上的步摇还真好看“我们是练剑的，”好心提醒着宝珠。

    宝珠一下坐起来“你骗我，你当时不是说，什么样的法器都好，只要自己喜欢就成，”她可是记得很清楚的。

    陆运风一下有点噎，好吧，自己是这么说过“真的要一个镜子？”不确定的问道。

    宝珠想了一下“师傅要给我炼制？算了等我想好了在说吧。”暂时还不是烦恼这个的时候。

    陆运风大大的松口气，“那我走了，想好了来找我，我帮你炼制其实是一样的。”他也不是什么人都给炼制的，就这丫头这么挑剔，其实他想说这么挑剔不好。

    只是他想想怕着丫头又作怪，最后忍了，宝珠点点头，看着这啰嗦的师傅走人了，宝珠练习了一会法术，就找来大师哥让他带着她去了灵兽峰。

    现在的宝珠可是他们门派的最受宠的，没人敢找她麻烦，更何况是这点小事，宝珠看着辛竹在灵兽峰，很好，给他留下一些果子，就离开了。

    只是为什么那些人看着她的目光那么奇怪呢？算了，现在还是把实力提升上去才是正道。

    眨眼五年已过，宝珠的日子很是单调啊，这五年听到的最多的就是丹峰新收的亲传弟子，资质上好，天资聪颖，现在已经能够练成下品丹药了。

    宝珠想到了，在永盛城看到的那个女子，只是不知道是不是，每个世界都有天道的宠儿，被称为气运之子，看来这个世界的气运之子其一，就是那个女人了。

    伴随着气运之子的，是很多危机，和机遇，使他们成长迅速，只要不是自己作死，那些气运之子，以后都是惊才绝艳的人物。

    宝珠只是听着八卦，觉得有意思，可一点也没有与之相交的意思，这些气运之子身边可是有数不尽的炮灰呢，她可不想存着侥幸心理，得到那一点的好处，这种事很坑人的。

    还有那个便宜哥哥，也算是天才一般的人物，现在在灵兽峰混的，那也是相当好的，只是还没能成为亲传弟子，不过辛竹的热情很大啊，宝珠是很看好他的。(未完待续。)