
    陆运风没觉得有什么不对，不过还是有点脸红“师兄啊，你不知道那丫头的嘴太挑了，太甜的不吃，太酸的不吃，太苦的不吃，太辣的也不吃，饭菜都好整，可是这个零嘴就不是那么好找，也不能让她多吃普通的零嘴，就红果还算是好找一点。”

    宝珠就没讲过这么出卖自己徒弟的师傅，满脸黑线，两位师哥尴尬的咳嗽一声，提醒自己的师傅，看不到师妹眼睛都冒火了吗？

    所有人都看着宝珠，那目光好诡异啊，宝珠狠狠的瞪着这个不着调的师傅，等回去在说，忍。

    陆运风一下就接收到了两个徒弟的暗示，赶紧补救到“不过我还是能够养的起的。”偷偷的看宝珠一眼。

    陆运风心里很想给掌门的诉苦，当初一朝不慎，把这丫头带回去，真的是好东西不断，偶尔调笑也不伤大雅，可是不小心招惹了刚起床的宝珠，差点被扒光衣服和头发。

    那爆发力，他都没办法制止，又不敢出全力，最后教训惨痛，这不，这么久了，心里还是有点阴影的。

    两师兄真的是觉得自己内伤了，忍笑忍的，自己师傅就是找虐，常常去招惹自己的小师妹，还很是自觉的给小师妹找好东西吃。

    最后好东西都进了他们的嘴了，也就红果小师妹来者不拒，到现在，他们师傅还不长记性，每次见到了好吃的，都往小师妹那里送。

    也不说挑挑，陆运风看两小子这么拆自己的台，很是恼怒，舍不得打丫头，可不会舍不得揍这两小子，回去收拾他们。

    宗主也是很无语，可是他一点也看不出来宝珠的功力“好了，这都是自己峰头的事，你也别太宠着自己的弟子了。”劝道。

    陆运风不乐意“当初说好了，给她天天吃好吃的，怎么能说话不算数呢，让别人知道，我的面子往哪搁，我还是养的起的。”

    其他峰主看着陆运风像是看个神经病似的，让你宠着，惯着，你还不有抱怨，不让你宠着，惯着，自己不乐意，这不是有病是什么。

    宗主无奈，不想搭理这么无理取闹的师弟，让他们都回去做准备，这才能够安静一会。

    只是宝珠出门，那些人看着她的目光，怎么那么奇怪呢，都是那个不着调的师傅惹的祸，等出了主峰，一行人祭出法器，向自己峰头飞去。

    等到了自己的峰头，宝珠一把卡住想跑的陆运风“师傅。”叫的无比亲切，深深让陆运风，掉了一层鸡皮疙瘩。

    “丫头，我今天真的是被丹峰那女人气糊涂了，别生气，我那里有新收的好东西，分你一半行不？”先发制人。

    宝珠无奈了，她只是开个玩笑“行，一会送我屋里。”她知道这个不着调的师傅想要进阶，可是一直都没能够成功。

    她也不是忘恩负义的人，这老头虽然不着调，不过对自己很好，她都记得呢，从商城，购买了丹药，不过很贵啊。

    两师兄看着自己的小师妹，一句话就让师傅投降，他们很快的离开，说不定一会小师妹就记得，他们在大殿上笑的事，那就麻烦了。

    等陆运风真的给宝珠送来了一堆的好东西，宝珠笑了，递上一个瓷瓶“这是送你的谢礼。”

    陆运风有点意外，拿过来，打开，这么浓郁的气息，他的瓶颈一下就松动了。“怎么会？”“这么好的东西，丫头自己留着。”他可不贪图丫头的东西。

    宝珠笑着说“给你你就拿着，我还能不给自己留？这次别把我卖了就行。”开玩笑的说。

    陆运风看宝珠这么坚定，也就收下了“我还能没分寸？放心吧，谢了。”该说的还是要说。

    “不客气，应该的，”有付出，才能够得到回报，这是恒久不变的真理。

    陆运风闭关一月，终于出关了，整个人都感觉不一样了，这个时候，派回去探查的人都回来了。

    所有峰主和亲传弟子再次聚集在主峰，这次那个傻哥哥居然也跟着去了，不过还算是完好无损的回来了，不过看起来很开心，难道买到了，好东西？

    由无恙和罗玉晴为代表，汇报情况，魔域的人好像在找什么东西，可是没有找到了，然后什么都没做就离开了，行事很诡异。

    就连宗主也是阴谋论了，宝珠看了一眼罗玉晴，这个人这次下山，机遇不小啊，整个人都感觉不一样了。

    最后居然把所有亲传弟子都派出去了，宝珠不怎么乐意，不过也没有说出来，去就去，当是游玩了。

    各峰都派出代表，带着内门弟子，从四面八方开始调查，宝珠就这么跟着两个师哥下山去了，一路上还算是相安无事。

    刚到了离州城，就遇到了魔域的人，还是和宝珠有一面之缘的，本来两伙人相安无事的插肩而过，最后那人居然又退回来了“你是那个女孩？”

    宝珠点点头，表示确实认识他，两方人都拔出剑来了，随时戒备着，两位师哥把宝珠护在身后。

    “我叫睐尽，你叫什么？”不理会其他人，看着宝珠眼光很是炙热啊，关键是感觉。

    宝珠就知道“师哥，你们先去找住的地方，我有事，一会回去。”先打发走其他人。

    睐尽一下就高兴了，让其他人都离开了，两人就在众目睽睽之下，一起去了前面的茶楼。

    两个师哥的眼珠子都要瞪出来了，就这么看着自己的宝贝师妹和魔域的人走了？

    宝珠可不知道，两个师哥复杂的心理活动，到了茶楼，睐尽就拿出一物“隔绝。”

    “哎呀，总算是找到你了，还好吗？”睐尽很是开心的问道。

    宝珠倒是很淡定，“很好啊，你也不错啊，魔域的人，行事方便很多啊，怎么了？”

    “可是我没看到你的系统标记，而且还感受不到。”这才是最令人惊讶的。

    宝珠看一眼自己的戒指，还在啊“再啊，怎么看不到，我能看到你的啊，”疑惑的说道。(未完待续。)