
    宝珠看着睐尽惊异的样子，不是在开玩笑“你看不到我的？”

    睐尽点点头，宝珠也是一下子不知道说什么好了“系统商城可有隐藏系统的东西？”她好奇的问妙妙。

    “姐姐，没有哦，系统是隐藏不了的。”妙妙尽职的说。

    “那我这个是怎么回事？”宝珠都不知道该说什么好了。

    妙妙有点忐忑的说道“上次，吸收了一些能量，我升级了，有一项技能就是隐藏系统，除了姐姐，其他任务者都看不到，姐姐要解除吗？”

    宝珠笑了一下，“不用，妙妙做得很好。”这样最安全了。

    “有点情况，听说你们最近在找什么东西？”对着睐尽也没有多说，这样的能力，还是藏着吧。

    睐尽也没有追问“是在找一件神器，听说是从千年前就有的，最近要出世，很多人都在打探，你现在在仙炼门？”

    宝珠还真的没有听到这个消息“是啊，那时候你说要找我帮忙，也没说清楚，现在说说，我能帮上什么忙？”

    睐尽无奈的叹口气“这里的天道很强，你没感觉到吗？说实话，这样的事情，我已经经历过两回了。”说出来都是泪。

    保住不解“两回？天道？不知道。”她也没发现什么约束啊，可是看睐尽的样子不像是在说笑。

    睐尽就知道“找你真是找到了，这个世界的规则太强大，所有的事都在按一定的轨道行走，比如我本来不想要进魔域，可是思想和身体完全是分开的，大脑跟不上身体的节奏。”

    “在比如，这次神器的事，魔域的人忙碌这么多年，最后却便宜了仙炼门的一个亲传弟子，我已经在这里见到了两个任务者了，可是我们都是迫不得已，干着我们不想干的事。可喜可贺的是，这个轨道，不包括每个人的动作语言。”

    宝珠被吓到了，她从来不知道，天地规则居然这么厉害“可是，你们为什么还要进来呢？”她不明白。

    睐尽知道，他现在说这个，宝珠还没有接触到，可是这也是迟早的事“我们每个任务者，都是可以解除任务，过自己的生活，可是这个需要自己有实体，就是人们说的身体。”

    “系统商城是万能的，可是却没有从新凝聚身体的秘诀，和东西，只能够依靠经历的世界找到那些密术，慢慢的收集才能够，拥有一具躯体，但也不是一定能够成功。”

    宝珠还是第一次接触到这方面的信息“这里你们想要找的东西，就是想要从新获得躯体的材料？”

    看到睐尽点点头，宝珠不知道该说什么好了“找到了吗？”她问道，很好奇。

    睐尽摇摇头“只是我现在的行事也不方便，有些事，只能找你帮忙了，因为我感觉不到天道在你身上的约束。”

    宝珠不明白这是怎么回事“我的能力不够，怕耽误你事。”倒是真的，她有点懒，所以法力不强。

    睐尽笑着说，“想什么呢，别的事也不用你做，到时候你就知道了，回去吧，你们宗门的师哥该闯进来了。”他好笑的看着下面窃窃私语的两个人。

    他不得不承认，宝珠的运气好的没话说，这次来这里的每个任务者，现在多数都是身不由已，还抱有一丝希望，可是看看她，整个人别提多随意了。

    日子也过得好，看下面人的在乎程度就能够知道，希望这次没白跑一趟，他很期待下次的相遇。

    两人下去，就看到两位师哥正愁眉苦脸的商量着要不要闯进去“师妹，有没有受伤？”赶快检查，不然师傅知道了，非得揍他们不可。

    “没事，住的地方找好了？”她失笑的问道，两位师哥也被师傅带坏了。

    看宝珠真的是完好无损，这才放心“好了，这点小事，那我们快回去吧。”把宝珠护在身后。

    睐尽笑着和宝珠告辞“那我先走了，有缘再会，这是给你的见面礼。”给宝珠扔过来一个盒子，看起来很精致，不过看着倒是好东西。

    “谢了。”宝珠不客气的道谢，睐尽离开，宝珠这才在两个师哥疑惑的目光中先走了。

    两人快速的跟上，很是好奇，盒子里到底装的什么，不过最后还是识趣的没有开口问，现在最主要的就是先办好事，早点回宗门去。

    宝珠把自己得到的消息，告诉两位师哥，一行人打道回府，到了宗门如实像宗主禀告，剩下的人也赶了回来，宝珠看着这个女主，心里只剩下一些不知明的东西。

    有惋惜？同情？叹息？最后只剩下事不关己的冷漠，她只是一个小小的过客，经不起任何的风浪，何必操心别人的事情呢。

    只是那个不着调的师傅，居然缺席，宗主倒是看起来很平静，可是其他峰主，脸色就不好了。

    又等了一刻钟，这人才到“丫头，看看，为师又给你找到好吃的了。”献宝似的把一个盒子塞给宝珠。

    其他人很好奇，陆运风倒是很自然，顺口的说“这种果子，你肯定喜欢吃，快吃，一会就没效果了。”期待的看着宝珠。

    宝珠打开，居然是白色的果子，看起来很不错，晶莹剔透的，在陆运风期待的目光中，轻轻咬了一口，凉凉的，酸酸的，确实不错。

    宝珠觉得好吃了，一口吃下去，才听到有人好像喊了一声“等等，别吃？”可是已经来不及了，果子太小，放进嘴里，自动就化水，进了肚子。

    之后疑惑的四处看看，就看到，宗主居然已经到了眼前，其他峰主也都赶过来，这什么情况？宝珠躲在陆运风身后。

    “师弟，那可是乳果？”宗主急切的问道。

    陆运风想到了什么，后退一步“师兄，是乳果，不过只是五十年的，不值钱。”小心的挡着宝珠，就怕师兄做出什么事来。

    就算是那些弟子，也都盯着宝珠看“师弟啊，这个乳果五十年的，都少有啊，你说你。”恨铁不成钢的样子，看着宝珠的目光就有点奇怪了。

    “师兄，吃已经吃了，你也不能让丫头吐出来不是，别大惊小怪了。”陆运风倒是很淡定。

    水师叔开口“你这是害她，五十年乳果的功力，她小小的内门弟子怎么能够吸收？”(未完待续。)