
    304

    宝珠想想也答应了，放这么长的假，她没事就炒炒股，出去玩玩，詹家父母，得知宝珠去的学校，久久不语，最后只能嘱咐让宝珠照顾好自己。

    开学，等宝珠开车到了学校，毛遂枉已经在那等着了，身边跟着的还是他两哥们“总算来了，今天开始上课了，知道不？”

    “不是有你嘛，行了，我住在校外，直接去教室。”有资源不用，她又不傻。

    毛遂枉真的是没见过这么心大的“祖宗啊，在这黄家学院，我只是小人物好吗，给你，这是你主修的课程，课表，”

    他们学的不是一专业，所以没有分到一起“知道了，你选修了什么？”一个人寂寞啊。

    “篮球。”弱弱的说道。

    宝珠点点头，明白“知道了，谢谢啊。”看看课程主修在下午，倒不是很着急。

    “晚上出去喝酒，你去不？”他们可是好久没去了。

    宝珠点点头，两人分开，宝珠四处看了一下，果然是很大的场地呢，建筑面积不拥挤，风景优美，车道宽敞，恩，不错。

    宝珠选的还是原主的专业，法学，有原主的记忆在，她一点也不担心。

    晚上毛遂枉临时改地点，档次很高啊。

    宝珠找到地方，还真是没想到，进去报了毛遂枉的包厢，被带上楼，很安静的娱乐场所。

    这里要不是没人，就是隔音做的非常好，显然不是第一种，看来这里的老板，对这里的要求很高啊，不会是高级的娱乐场所。

    宝珠刚进去，就看到毛遂枉搂着一女孩亲嘴呢，其他人怀里都有一个女的，看来都是会享受的主。

    “我说，你们也够了，叫我来，就是看你们亲嘴的？要着急，直接开房去啊，看那猴急的样，丢人。”宝珠说话从来不客气。

    毛遂枉都习惯了“好，知道了，未来的大律师，现在嘴就这么毒，以后当了律师，没人敢得罪你了，来，老规矩，果汁，一起去玩两把？下面有赌场。”

    宝珠看着这些人都感兴趣，就同意了，一行人转战，赌场里面很热闹，毛遂枉带着女人跟着宝珠，其他人玩自己的去了。

    宝珠走到一处人少的“怎么突然改地方了？”宝珠问道。

    “还不是我表哥，说来这里要谈什么生意，就拉着我来了，刚见面，就走了，这会不知道在哪呢。”毛遂枉抱怨道。

    宝珠玩的时候，看心情，很随意的下注，不会一直赢，也不会输就是了，一行人玩到十二点，这才离开，这些孩子，带着自己的女人走了。

    宝珠走出门口，就看到了一个很熟悉的人，好像在哪里见过，想了半天，没想到，也就放开了，取车离开。

    大学的生活好无聊，也是学生们正经谈恋爱的时候，学校里面处处都能看到恋爱的人。

    毛遂枉也谈了恋爱，每天如胶似漆的，宝珠看的都酸掉牙，这个时候一个人，可是很寂寞的。

    寂寞的宝珠，就和学校申请了，去国外当交换生，没和人打招呼，就这么走了。

    国外的生活就刺激多了，宝珠可是跑了不少的地方，认识了不少的人，都不想回国了。

    交换生只有三年，她如期回国，居然没人来接机，哦，宝珠觉得人生好失败啊。

    回到了原来的学校，把该办理的，都办理了，这才回到自己的家，詹家父母，都不在，可能是在上课。

    宝珠收拾好东西，就给瑞瑞打了电话，两个人出去逛街，瑞瑞见到宝珠真的好开心“宝珠，你总算回来了，当初一声不吭的走了。”

    宝珠揉揉瑞瑞萝莉的小脸，笑着说“无聊啊，本来以为就一年的，还好吗？今天请你吃饭。”

    对于这个原主的闺蜜，宝珠还是很喜欢的“好啊，找到工作了吗？”她问道，这都大学毕业了，很多人都开始工作了。

    “还没有，等我倒好时差，在想这个问题吧，走，逛街去。”她在国外的衣服，都没带回来。

    两人去名街区，里面都是各个品牌的商品，上流社会购物的聚集地，永远都不要小瞧女人的购物欲，尤其是有伴的女人。

    不一会两人手中就都提了购物袋，只是刚进了珠宝店，就遇到了熟人“同桌？什么时候回来的，你这人，走的时候不说一声，回来也是这么悄悄的。”毛遂枉。

    现在西装革履的样子，还有几分成熟稳重，不错“到没想到居然会遇到你，这些年好吗？”宝珠见到熟人很开心。

    “我能有什么不好的，晚上叫上人，一起出去聚聚？”好久没一起了，很怀念。

    宝珠看了一眼他身旁的女人，倒也不意外，毕竟初恋能够走在一起的很少“好啊，地方你定，单我来买。”她现在也算是小富婆了。

    “行啊，到时候打电话，电话没换吧。”毛遂枉好笑的答应，宝珠请客还是第一次呢。

    “没，还是原来的那个，这是你女朋友？”宝珠好奇的问道。

    毛遂枉看了那女人一眼，感觉很是不喜“不是，你们继续逛，晚上联系，”不等那个女人，就离开了。

    那女人看着宝珠的目光很是不善，最后只能追着毛遂枉离开，那小腰扭的，宝珠都觉得腰疼。

    宝珠给瑞瑞挑了生日礼物，两人就回去了，晚上如约来到指定的地点，见到了久违的熟人。

    不过都好几年没见，有点生疏，宝珠上洗手间的时候，遇到了一人，直接就堵住宝珠的路“好久不见。”很沙哑的声音。

    宝珠不明所以，疑惑的看着他，也许是看出了宝珠的疑惑，解释道“城北，郊外，赛车。”

    宝珠一下子就想起来了，那个冷酷的男人“是好久不见，有什么事吗？”他们并没有交集不是吗？

    那男人一下就笑了，他当初果然没看错，这个女人很无情“有啊，我们认识一下，这是我的名片，詹宝珠小姐。”

    宝珠只能接着，名片上，只有一个名字，和一个电话“拓御，”名字很霸气，好像没什么印象。(未完待续。)