
    311

    他发现他喜欢上了这样的生活，但他更知道这样的生活是一种奢依，可是还是会不由自主的走进去。

    一个月总算是过去了，宝珠和王子的合约总算到了，两人再次聚集在她的办公室。

    这次的王子看起来，就很像样子了，很有气质，而且也成熟了好多，像一个大小伙子。

    “我们的合约到处为止，你的父王，希望你尽快回国。”宝珠给人家监督孩子，不可能不和人家的父母联系，有些事，她还是会转达。

    王子看着手中的合约，这才认认真真的看了一遍，这所谓的合约，这才算真正的认识到，他当初多冲动了。

    “一起吃个饭吧。”他心里很复杂，可是这个女人真的尽了应尽的义务，所以，他没有什么好说的，也没什么好怨的，不过，还是很感激她，他也知道这几年的他变化了很多，考虑事情也不会一意孤行。

    这都是他当初找到她的原因“好啊。”这个她倒是没拒绝，宝珠的任务其实已经完成了，可是因为这个王子，她停留了三年，送走这个王子，她也该回去了。

    两人晚上早早就到预定的饭店，上了好多的吃的，宝珠看着多数是自己喜欢吃的，就没有客气的开动了。＂准备什么时候回去？＂宝珠问道。

    王子笑着说＂明天。＂本来没有准备这么快，只是母后来电话，父亲生病了，挺严重的，所以他的归程就有点着急。

    “东西都收拾好了？”她今天还没有回去，还是关心的问了一句。

    王子放下手中的筷子，认真的看着宝珠“你不喜欢我，为什么？”他不明白，他哪里入不了她的眼了，就算是面对自己的父母，他也没有这么想要得到一个的认同。

    “没有啊，你想多了。”宝珠想想，她还真的没有不喜欢他，可是也谈不上喜欢，很平淡吧。

    知道自己的位置，很多时候，她都会把自己的感情隐藏的很好，更多的是觉得付出的太多，慢慢的会成为负担。

    王子一下子不知道说什么好了，沉默的吃了一顿散伙饭，宝珠就回去了，王子回不回去，她就没有多问了，毕竟现在他没有了约束。

    宝珠去超市买了一些材料，给那小子做了一些离别的礼物，也算是最后的送别吧。

    可是别指望她动手，她可是有加工坊作弊器的，很快就完成了，隔天就派人送到了王子的住处，他们是今天中午的飞机。

    等到了机场，保镖才把，这份礼物递给王子殿下“殿下，这是詹律师送你的离别礼物。”他迟疑了很久，还是决定给殿下看看。

    王子没有想到，居然能够收到宝珠的礼物“为什么现在才给我。”他不明白。

    “詹律师的助理，说，等你回国以后在给你。”言下之意，他自作主张，提前拿出来了。

    王子看了那个保镖一眼，然后打开，都是一些零嘴，还有点心，最后发现一个巴掌大的电器。

    保镖提醒，时间来不及了，他只能回国才打开，一个很有意思的东西，算是定位仪吧，很是全面的地图，全球都有。

    他就知道，她不会简单的，以他的了解，现在的人，还没有研究出来这么先进的武器。

    倒真的给他送了份大礼，他也明白，上次的绑架事件，她是怎么那么快的找到他的。

    现在想想，他这几年的所作所为都在人家的掌握之中，怪不得这么淡定呢。

    他倒是没有觉得愤怒，只是觉得刚开始起举动好幼稚，那个女人这是有计划的计算着怎么让他收敛呢，还真是小看她了。

    这件事解决了，宝珠就离开了，自己的复制体会代替她接下来的生活，她回去，心情很平静，现在想要见到惊的心，也变淡了。

    而且经常出现在自己屋子的人，给她一种很熟悉，很了解她的感觉，这种感觉不是错觉，她也许知道点什么，可是还不能够确定。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：18

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：66（100）

    智力：58（100）

    魅力：40（100）

    精神力：50（100）

    武力：50（100)

    幸运值：7(10)

    技能：护心麟。

    背包：（180立方米）

    功德：61240

    那小子太闹腾，让她白花了，好多的功德，但是这次的任务不算亏，她心里也舒服点。

    这次的任务感觉好轻松，所以没有在自己的屋子休息，就直接进入了任务。

    她现在觉得做任务还是很有意思的，

    她发现她喜欢上了这样的生活。(未完待续。)