
    328

    连长妹子着急了“哥，哥，我错了，我道歉，我道歉。”她的计划还没实行呢，不能就这么回去。

    “对不起。”声音好小，还不甘不愿的。

    宝珠没反应，连长说道“大声点，嗓子哑了。”他也是刚刚听到，别人能听到才有鬼。

    很不服气的瞪着自己的哥哥“对不起。”这次大声了。

    宝珠见好就收“没关系，我觉得以你这么丰富的经验，当军嫂在合适不过。”夸奖到。

    连长若有所思，听着人家的话语不对，可是语气却在正常不过，他还能说什么，一切都是自己妹子找的，他也没办法，左齐伟的妻子，可不是善茬。

    这顿饭吃的很压抑，左齐伟坐在自己媳妇旁边，给宝珠夹菜，宝珠有不喜欢吃的，都进了左齐伟的肚子，莲音憋了一肚子气，可是也不敢把宝珠怎么样。

    吃了饭，都道别回去，副营长欲言又止，看着左齐伟一点危险意识都没有，无奈的叹口气。

    连长没有给左齐伟穿小鞋，只是连长妹子居然有事没事凑到左齐伟面前，搞得别人现在看左齐伟的眼光，都很微妙。

    宝珠没事去市里，好多军嫂看着她的目光，也有同情，幸灾乐祸，欲言又止，宝珠在了解了事情的经过以后，直接找到了连长家。

    正好连长，连长夫人都在“连长，我就开门见山地说了，现在外面的流言，你也听说了吧，我这人脾气不好，属于我的东西，别人别想占一点，如果连长管不住自己的妹子，我不介意，采取非常手段。”

    真的小看那个女人的无耻程度了“有些事不说明白，是不想大家都难看，我的耐心可不好，到时候做出什么不可挽回的事，连长可别怪我。”该说的说完就离开。

    连长气的不轻，连长夫人也是觉得脸面被丢尽了“莲音的事怎么办？那个女人不像说大话的人。”连长夫人问道。

    连长也知道“你回去找爸妈，把情况告诉他们，让他们亲自来接莲音回去，赶快找个人嫁了。”他知道留言的事，只是睁一眼闭一眼罢了。

    看来现在不行了，那个女人刚才的表情是说不出的认真，他的直接告诉他，那个女人有这个能力，而且还不会有丝毫痕迹。

    他现在也不敢冒这个险，都是那个妹妹，居然学会勾引有妇之夫了，真是丢人现眼，人家还找上门来了。

    隔天莲音就没有再出现了，宝珠表示很满意，在说乔妈，得知自己宝贝给她邮寄了东西回来，别提多高兴了，拉着乔爹就去了邮局。

    没想到居然是她一直想要的缝纫机，她的摸了又摸，看了又看，差点哭了，还是自己的宝贝好，随后就想到，宝贝可能花了不少。

    和乔爹把东西搬回去，那些嫂嫂们可是嫉妒不已，可没人敢说酸话，宝珠给乔妈和乔爸买了不少好吃的，他们都舍不得吃，藏了起来。

    隔天又给宝珠邮寄了一些钱，还有宝珠最喜欢的桃干，现在刚好是桃子成熟的时节，可是自己宝贝喜欢吃干，乔妈让乔爸上山，摘了又大，又红的桃子。

    在家小心的晾晒好，给宝珠邮寄了过来，还有一些宝珠喜欢吃的其他东西，直接寄到了军营。

    那些汉子还是第一次看到自己营长收到包裹，副营长和左齐伟去娶的，幸好叫了副营长，不然还真不好搬回去，这么大包，还有两个。

    两人好不容易把东西搬回去，“宝贝，咱妈给你寄东西了。”左齐伟喊道，宝珠从卧室出来。

    看到那两个包袱还真吓一跳，左齐伟把包袱打开，宝珠看看，恩，桃干，红薯干，桃子，肉干，自己做好的咸菜，腌的红萝卜，还有给宝珠做的两件衣服，都是裙子，而且料子都是确良的。

    宝珠拿出来一些，还剩好多“你把这些给其他人分了吧，我有这些就够了。”回屋放东西去了。

    “你妈，对你媳妇还真好。”副营长感叹的说道。

    左齐伟翻个白眼“谁说是我妈了，你见我妈给我寄过这些东西，这是我丈母娘寄的，现在知道我家媳妇多受宠了吧，我可没有说大话，说出来你都不信。”

    收拾剩下的东西，让副营长带走“让那帮小子也解解馋。”左齐伟笑着打趣。

    宝珠隔天又给乔妈，乔爸，寄回去两身衣服，都是夏天能穿的，还有一些吃的。

    只是暂时这里也没有好肉，宝珠把自己做的桃子罐头寄回去，叮嘱他们要快点吃完，不然就坏了，又怕他们舍不得，说自己在这边什么都不缺，说说近况。

    乔妈穿着自己宝贝给的衣服，四处炫耀，羡慕，嫉妒的人不在少数，不过他们心里都清楚，没有几个人能够做到乔妈这份上。

    乔妈又狠狠的长了两回脸，整天别提多高兴了。

    不过几个月，宝珠把不喜欢的东西都换了，左齐伟对自己媳妇的认识更上一层楼，也深深的被打击了，他没见自己媳妇很忙，可是人家就是来钱很快，他没见自己媳妇动手过。

    宝珠和金手指不足为别人而道，所以，左齐伟只有羡慕的份，动力很大啊，脑子也转的很快，正好是改革开放时期，他想了很多点子。

    慢慢的他的钱财又积累经验一个高度，中秋一家人团圆的日子，宝珠早就和左齐伟说好了，中秋回家过，只要是看看乔妈。

    还别说几年的相处，宝珠还是很喜欢乔妈的，在这个时代能够一心一意为了一个女儿的真心没有几个，它该敬的孝心不会比别人少。

    左齐伟请假，两人早早就坐车回去了，先回了左家，收拾好了自己屋，才去了乔家，正好那位三姐也来了，宝珠进门的时候正听她给乔妈出主意呢。

    “娘，娘，我回来了。”宝珠不动声色的喊道，很快屋子里的乔妈就跑回来了，没错，是用跑的。

    直接抱着宝珠“娘的小宝啊，总算是回来了，想死娘了，小宝受苦了。”摸摸宝珠的脸，虽然红润，可是就是觉得瘦了。(未完待续。)