
    330

    “乔宝珠，你故意的是不是，你就是针对我是不是，看我不顺眼是不是。”又冲宝珠发火。

    乔妈一巴掌拍过去“小宝，把你怎么着了，你喊什么，嗓门大是不是，不想回来就别回来，回来就欺负我的小宝，我还没死呢。”最受不了别人说小宝了，下手好重。

    “娘，你心里就只有乔宝珠，她也不可能给你养老送终啊。”说话都不走心。

    “死丫头，我还好好的，怎么就养老送终了，她不能，你能啊，不要脸的，吃我的，还咒我是不是，看我不打死你。”顺手抄起扫把就打过去。

    追着乔家三姐满院子跑“爹，你帮我说说，我不是那个意思。”这里只有乔老爹能帮她说上话了。

    乔老爹默不作声，这是不管，左齐伟稍稍移动凳子，凑近宝珠说道“不说两句？”好奇啊。

    宝珠翻白眼，眼一闭，当没看到，正好，大嫂出来了，好像下定好大的决心一样，走过来“娘，燕子不能去嫁到张家去，谁不知道，张家老三把自己的媳妇打死了，燕子也是您的孙女啊。”说着就哭了。

    乔妈还没动作呢，老三就不愿意“大嫂，别不知足，张家可是隔壁村最有钱的，燕子嫁过去肯定享福。”她钱都拿了，不能反悔。

    “三妹，你这是想逼死燕子啊，她还那么小，张家的婚事不能订，娘，求你了。”大嫂好像抓住了最后一根稻草。

    乔老爹不管，乔妈，早就被老三说心动了“娘，彩礼都收了，这亲事可不能退。”就怕乔妈改主意。

    “那么好，你怎么不让你家霞子去。”大嫂吼出来，快崩溃了。

    “大嫂，霞子还小，她要有燕子这么大，我还能不让她去，我还能害了燕子不成。”说的到很好听。

    “娘。”只是求助乔妈。

    眼看乔妈要答应，左齐伟拉了一下宝珠“娘，燕子订亲了？老三保的媒？什么时候，老三成了媒婆了。”眼都没睁。

    “乔宝珠，这里没你事，少插嘴。”老三怕宝珠坏她事。

    乔妈不乐意了“乔老三，长能耐了是不是，小宝说说怎么了，怎么了。”护犊子的人惹不得。

    “娘，这都是孙子辈的事了，你还劳累什么，知道的说你为自己小辈打算，不知道还以为你卖孙女，孙子呢，何必给自己找那闲事，他们又不是没有爸妈，操那么多心干嘛。”事事以乔妈为先。

    乔妈想想也是“那这件事就老大家的自己拿主意，以后这种事，我也不管了。不好还得怪我。”

    “娘，人家彩礼都给你了。”老三着急了。

    “娘，什么东西啊，你还能缺？什么宝贝，拿过来我看看。”宝珠好奇的问道。

    老三黑了脸“小宝，不就是二十块钱，什么宝贝，小宝要啊。”询问宝珠。

    宝珠躺回去“还以为是什么宝贝呢，二十块钱啊，都没有我发卡贵，乔家的女儿什么时候，这么不值钱了。”自恋了一把。

    乔妈点点头，回去拿了钱递给大嫂“这个给你，以后我也不管了，你们想怎么样都成。”坐在一边给宝珠打扇子。

    大嫂愁眉苦脸“娘，张家我们去过了，人家说，给了100彩礼呢。”她也是拿不出来那么多钱，才鼓起勇气，找上乔妈的。

    “什么？100块？张家人想钱，想疯了吧，我只收到20。”马上就想到了老三，她很聪明，一下就想明白了。

    眼睛阴沉的看着乔老三“老三，剩下的呢？”

    可能是乔妈的眼睛太犀利了，所以乔老三，不敢对视“妈，”说不下去了“花了。兵子要进酒厂，给厂长送礼，好不容易才进去。”越来越说不下去。

    左齐伟拿过扇子给宝珠扇风，顺便自己凉快凉快，没自己媳妇命好，没办法享受和媳妇一样的待遇，他认了。

    大嫂看起来都想撕了乔老三“花了就补上。”乔妈看到左齐伟的动作，心情好了一些，果然这女婿没选错。

    乔老三不干了“妈，你这不是想要逼死我嘛，我哪有钱，连口饭都吃不到，这才回来找你要点口粮，我是你女儿啊。”一点都不想出。

    乔妈本来快消的气，一下就又上来了“怎么？嫁出去的女儿泼出去的水，都是别人家的，还惦记娘家的东西？你把钱花了，现在让我垫上？”那还不如砍她肉呢。

    “燕子嫁过去不就好了。”埋怨道，还狠瞪宝珠几眼“乔宝珠不是嫁出去的女儿，不一样回来吃着好的，我要点怎么了？”越想越是这么回事，胆子也大了。

    有事没事就爱拉上她，有意思不，乔妈，手中的棍子直接飞出去，要不是乔老三多的快，都轮到她头上了。

    “你个不要脸的，我的东西就是小宝的，怎么了，你想抢啊，你来抢啊，老娘生你养你，还嫌老娘倒贴的不够多，还要养活你们一家子吃白饭的？

    小宝把你怎么找了，啊，有事没事爱攀扯她，看着我的小宝好欺负是不是，我还活着呢，我看你们谁敢欺负我的小宝，谁欺负我的小宝，我让他一辈子都别想好过，

    乔老三我告诉你，这件事，你给我解决了，要是解决不了，我扒了你的皮，死丫头。”

    “还有，你男人死了，就知道让女人出头，把你厉害的。”冷嘲热讽的，这个女儿太让她失望了。

    乔老三不敢说话了，刚才乔妈的样子能把她吃了“爹，我真的没钱，不然我也不会回来。”可怜兮兮的看着乔老爹。

    乔老爹叹息一声“自己做的孽，自己想办法，别打小宝的主意。”在这件事上，没得商量。

    乔老三也快崩溃了“娘，你就把那半袋子细面给我，我换成糙米，也能撑到建军发工资啊。钱是真拿不出来。”

    院子里这么大的动静，很多人都回来观看，宝珠还是事不关己的躺着，还是在自己家舒服。

    “自己作死，怪老娘啊，老娘就该欠你的是不是，那细面你拿走了，小宝吃什么，没看到小宝回来了啊，你诚心想让我的小宝，饿着是不是，坏心眼儿的东西。”乔妈一点都没心软。

    “小宝，小宝，就知道小宝，她能住几天，能吃多少？”“乔宝珠，你说，你住几天。”拉扯上宝珠了。(未完待续。)