
    333

    左齐伟激动的心情一下平复了，这才是自己媳妇啊，乔妈倒是快速的反应过来给左齐伟打水，洗漱，还有换了衣服，整个人才看起来顺眼多了“回来了，还以为死了呢。”

    宝珠还是一样的嘴毒，左齐伟没有那一刻觉得，能够听到自己媳妇的声音这么好听。

    乔妈细细询问了左齐伟的情况，这才放心了一点，对左齐伟也好了很多，他很感动。

    这次的任务真的差点就回不来了，最后还是他拿出宝珠给的药，死马当活马医，这才，顺利的完成任务，他心里的震惊，惊喜，心有余悸，整个心情别提多复杂了。

    回部队，没来得及打理自己，就来找自己媳妇了，他心里还是有忐忑的，路上在听到一些流言蜚语，更是觉得没办法平静，等听到自己媳妇的声音，他心一下就定了。

    这还是他媳妇啊，两人不日就回了左家，报了平安，回了部队，宝珠的生活依旧在继续，同年，她给乔家，盖起了，又大，又宽敞的房子，还是二层楼。

    成了村里，最好的，成了村里与之奋斗的目标，宝珠还给乔妈买了，电视，电扇，一些家用品，宝珠只给乔妈和乔老爹定制了一套家具。

    鞋柜，衣柜，橱柜，最重要的就是给乔妈搬回去一个收藏柜，隐蔽特别好，只有乔妈有一把钥匙，里面装着乔妈，一生的收藏。

    乔妈可是高兴坏了，衣服，鞋子，宝珠给乔家两老准备了好多，一年四季的都有。

    经过一年的时间，这些东西总算是都安置好了，还是原来不远处的地基，可是比原来乔家大了很多，更别说还有两层楼。

    村里人羡慕的人大有人在，得知都认识宝珠给准备的，她们也只有羡慕了，谁能想到，当初那个，嚣张的娇娇女，能够不出嫁的短短几年内，就给娘家带来这么大的回报。

    现在她们也很后悔，当初没有求娶，乔家的宝珠，现在说什么都晚了。

    因为新房子一起，乔家人一人一间还有多余，乔妈，乔爸，住在上房的一楼，二楼直接被乔妈改造成了，独属于宝珠的阁楼。

    这些人可没有人说有意见，这么大的院子，四个儿子，一人一半也住了，就算是以后孙子结婚，都没问题，因为盖房的事件，乔家的几个孙子，孙女，不愁娶不到媳妇了。

    媒婆没事就会上门，不是替这家做媒，就是替那家，传话，热闹的不行。

    经过上次的老大家的事件，乔妈，听从了宝珠的意见，不管她们怎么样，现在，的乔妈是一生中最得意，最满意，最舒服的时候。

    有钱，有好吃的，有新房子住，又大，又宽敞，明亮，家具都是自己喜欢的，她就知道自己的小宝，是她的福星，她也没有什么可遗憾的。

    至于现在的公分，还真的是可有可无，可是农村人的思想，那就是攒粮，乔妈和乔爸，还是会努力的做工，攒粮。

    至于攒下的东西，归谁？那还用问吗？

    乔家孙子辈的孩子，也开始了青春期的萌动，以前是没那个条件，现在有条件了，他们的眼光就高了一些。

    不过听说过乔家，就应该知道，乔家的规矩，老人在不分家，乔家最大的就是乔妈，最不能够惹的就是乔宝珠，其他人不足为据。

    这不，宝珠接二连三的接到电报，这个结婚，那个出嫁，很忙碌就是了，不过三年，乔家能结婚嫁人的，都有主了，这速度，佩服啊。

    乔妈现在的日子好了，脾气也平和很多，也不那么强势了，一切都像着好的方向发展。

    左齐伟现在时不时的盯着宝珠的肚子看，宝珠哪里有不了解的，可是她暂时还不想要孩子。

    虽然她给的玉佩能够让乔妈，没有病痛，可是人的寿命她是没办法改变的，更何况是饥荒年代，伤了肯本，乔老爹，和乔妈的身子都越来越不好，宝珠能够感觉的到。

    果然三年后，医院下了病危同知，宝珠把乔妈和乔老爹接回乔家，时刻守着，可是还是不行，两人同一天去的，一前一后。

    乔妈走的时候，眼中看着宝珠，是深深的不舍，她哭了，在她们去了以后，之后，宝珠给两人选了一块风水宝地，把她们葬在了一起，同葬的还有乔妈收藏的所有东西。

    没有分给几个儿子，孙子，乔老三，全都留给了宝珠，宝珠全部都埋在了她们的棺材下，陪着她们。

    “希望你们到了下面能够找到，你们真正的小宝，她很想你们，她不能够做到的，我做到了，感谢你们对我的关照。”

    这是宝珠一个人对她们说的最后一句话，她的任务也完成了。

    宝珠兑换了龙凤丹，被诊出怀孕以后，宝珠兑换了复制体，成功的离开。

    宝珠总算是回到了自己的小家，舒服的叹息一口，还是这里最舒服啊，躺在自己的床上都不想起来了。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：18

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：66（100）

    智力：58（100）

    魅力：40（100）

    精神力：50（100）

    武力：50（100)

    幸运值：7(10)

    技能：护心麟。

    背包：（180立方米）

    功德：63400

    宝珠起来查看自己的属性，很满意，在系统商城又购买了一个未知空间，安装在自己的空间上，查看。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：18

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：66（100）

    智力：58（100）

    魅力：40（100）

    精神力：50（100）

    武力：50（100)

    幸运值：7(10)

    技能：护心麟。

    背包：（200立方米）

    功德：55400

    宝珠好像哭啊，这次赔大发了，8000的功德，就得了20立方米的空间，我天，这是什么倒霉运气啊，这么不靠谱。

    里面更离谱，只有一节巴掌大的木头，还黑不溜秋的，和上次那个黑球一样，都黑的很有个性。

    “妙妙，安慰，安慰姐姐我。”找妙妙，求安慰。

    妙妙想了想“姐姐，这个是本元之木。”算是安慰吧。

    宝珠表示不理解“这个是最强防御的木头，是始源之初的灵木，具有，最原始，最强硬的防御。”妙妙解释道。(未完待续。)