
    347

    宝珠觉得很满意，可是其他人就不觉得满意了，一个男人快速的找到了惊，想找宝珠的麻烦，因为那个世界是他创造的，可是被宝珠这么烦乱，他的功德降了好多。

    惊很是无语的看着这个唠叨的人“你说吧，你能把她怎么样？她进去不是做任务？她还是新手呢，你可懂不了她。”

    一下说不出来话，可是他真的好肉疼“你去说，让她陪我功德，你又不是不知道，这功德有多难挣。”直接把问题丢给了惊。

    惊很无奈“抱歉，没办法，她的房子我进不去，有本事你自己去，别怪我没提醒你。”他都试了好多次了，他都好久没见到自己的宝儿了。

    来人咬牙切齿的看着惊，然后离开，不信邪的去闯宝珠的房子，结果不要太丢脸幺。

    宝珠心里舒畅了，就打开自己的属性值，看。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：19

    年龄：21岁

    容貌：65（100）

    体力：66（100）

    智力：58（100）

    魅力：40（100）

    精神力：100（100）

    武力：50（100)

    幸运值：7(10)

    技能：护心麟。

    背包：（200立方米）

    功德：18000

    接受任务，希望别再是另类国度。

    这次的世界就正常多了，古代世界，原主一个炮灰型的存在，虽然是一个王妃。

    可是最后还是被炮灰了，原因是这里有穿越女，重生女，这个世界的漏洞可真是大啊。

    原主左宝珠，是三王爷的正妃，一直是兢兢业业的，可是三王爷不喜欢她，连一点权力也不给她，主要原因就是因为，左宝珠是替嫁的。

    原主是庶出，姐姐逃婚，居然拿她顶上，逃婚的就是穿越女，最后回来了，成了王爷心中的那个女人，然后原主就成了悲剧。

    还有王府的侧妃也是了不得的人物，居然能够把权利握在手里，成了王爷的贤内助，好啊，都是厉害的。

    三王爷最后成了皇帝，为了给穿越女最尊贵的位置，原主被贬了，穿越女成了尊贵的皇后。

    原主的愿望，就是惩治自己的父亲，拿回属于她自己的位置。

    原主看的倒是明白，原主的父亲一心为了权势，不顾她生母的死活，不顾她的意愿，不理会她的死活，原主恨那位父亲，因为她一生的悲剧都是那个男人给的。

    她从来不奢望有个知心的爱人，能够相敬如宾已经是她想的最好的结局了，不行，那就做个人上人，把权利抓在手里，让那些人不敢轻易对她动手。

    宝珠穿来的正是时候，洞房花烛夜，三王爷，许子治也正好进门，完成了一系列的繁琐程序，其他人都下去了，三王爷开口“你可是有什么想说的？”语气很不好。

    宝珠很是自在“有啊，王爷想来都已经知道了，我是左宝珠，但我想和王爷谈个条件。”

    “说来听听。”意料之外的人，和态度，他倒是感兴趣。

    宝珠除去头上的发饰“我可以保证你后院不起火。”这个可是很重要的，没听说过，后宅不稳，地位不稳吗？

    “想要什么？”没错，现在的他，因为事情繁多，确实不想把经历浪费在后院这些女人身上，只因他想要那个位子，需要做很多事。

    只因为他没有遇到喜欢的那个人“当然是你后院的管理权了，你觉得我会要什么？”宝珠嗤笑一声，什么东西是自己没有的。

    “定个协议如何，我帮你管理后院，你不得插手，否则，你的所有东西都归我所有。包括整个王府，包括你所有的属下。”宝珠一点余地都不给他留。

    “你以为我会缺一个管理后院的女人？”许子治有点生气。

    宝珠笑了“女人不缺，可是我能担保，她们谁敢担保你后院不起火？女人的心大，也很小，再说了，不过是一个后院的管理权，而已，舍不得？还是舍不得你的权利，你的属下？”激将法有时候还是很有用的。

    “那如果你做不到呢？”他可不傻。

    宝珠倒是很淡定，“如果我做不到，我自动退位，给你找一个谋士如何？”知道剧情就是好。

    “这可是你说的，成交。”好的谋士可不好找，他目前也没有找到一个，宝珠可是把协议写的很清楚，明白。

    “王爷到时候，别没事找我麻烦哦，不然我觉得我会做出出人意料的事情。”宝珠把话说的很明白，希望到时候这个男人别犯错才好。

    许子治笑了，“不会的。”现在这么自信可不好。

    过一个月，一位侧妃就进门了，宝珠门都没回，主要是因为，她不喜欢回去笑僵脸，没有原主什么亲人，所以她干脆就不回去了。

    至于王爷的那些侍妾，可没什么可说的，不得王爷喜欢，还能够蹦跶到哪里去，隔天许子治就把后院的管理权，让人送过来了。

    宝珠直接把自己身边的丫鬟都打发了，她还去了一趟青楼，主要是，青楼可是人才济济啊，宝珠想要找两个听话，有能力的丫头，可就靠她们了。

    老鸨可是个会看眼色的，宝珠说明来意，老鸨就带了两个女子出来，年纪有点大，脸上还有伤疤，好好的美女，就被这么糟蹋了，而且眼神很麻木，看来经历了不少事呢。

    经过询问才得知，他们是专门调教女人的，因为脸上的伤，没人看得上，这才到了青楼找个活干，死了夫君，死了孩子，死了亲人，却是够让人麻木的。

    询问了她们的意见，宝珠就买了，花了一万两，够贵的，希望她们值得，才好。

    顺路，买了不少的男人和女人都带回去，让两人调教，三王爷的管家把这件事报告给三王爷，他可没有去管，他记得她们的约定。

    “以后你们就见水仙，水晶，看到带回来的人了吗？你们说，你们只能调教女人，还是男人也能调教？我只留下有用的。我可以给你们恢复容貌，如何？”宝珠询问到。

    宝珠可不相信，没利益，人家会给你干活“是，主子。”两人同时回答，她们也算认识多年了，没人比她们知道容貌的重要性。(未完待续。)