
    363

    乔沉沉默了，这个女人的能力可是很诡异的，那些兵蛋子不知道能不能扛得住“你确定？”他突然也想看看自己的兵，训练的情况。

    宝珠翻白眼“怎么舍不得？”

    乔沉没有回答，不过还是拿起对讲机，让那些兵准备好。

    有人接到命令，找了两个班的战士，来到了草地，等乔沉带着宝珠来时，那些人都不相信自己看到的，更别说乔沉的命令了。

    乔沉再三强调，一起上，宝珠就站在那里，手中拿着一个短小的鞭子，微笑的，看着这些兵，也算是精英团队了，她笑的很温柔。“上吧。”

    这些人相互看一眼，好纠结，如果不小心误伤，不知道上校会不会扒他们的皮，想想就觉得后背好凉。

    先有两个战士试探的上前，可是怎么也靠近不了宝珠两米以内，慢慢的人数越来越多，最后全都上了，几个班长，看到自己的兵，这么怂，脸都黑了，而且连人间身都进不了。

    好几个已经躺在那里了，越来越多的人躺下“还是可以进步的，今天很开心，那我就走了。”和乔沉说了一声就离开了。

    那些人看着乔沉的目光更诡异了，还有兴奋，愤怒，和同情，乔沉觉得自己第一次在这些兵蛋子面前没话说，他其实想要说点什么。

    可是最后觉得，怎么说都好像不对，脸色越来越沉，下面的人，目光更同情了，乔沉走了，他突然不想看到他们了，好烦“加强训练。”

    那些兵蛋子，一片哀嚎，怎么受伤的总是他们啊，他们很无辜，班长们也同情的看着自己的兵，第一次觉得，他们也不容易啊。

    宝珠心情好了，回去也勤快了，正好魔鬼导演给了个机会，也是女配角，很是嚣张的人物，就冲那酬薪，宝珠就答应了。

    至于其他人员说是还没有定下来，宝珠顺便又接了两个通告，资金什么的，也是来的很快的，原主的哥哥在这个大城市考察了一个月。

    总算是考察到了一点东西，最后决定开饭店，不是高档的地方，只是中档的，位置也在市中心，整体的结构和装修，都没宝珠什么事。

    不过看着这位哥哥，信心十足的模样，宝珠还是很支持的，她只出钱，原主的父母，哥哥都在忙饭店的事，宝珠好悠闲。

    没想到魔鬼导演剧组在开拍的时候，居然遇到了那个心机婊，宝珠倒是很意外，看着她讨好导演，讨好剧组的成员，都替她累的慌。

    看到宝珠的时候，整个人的气场来了八十度大转变，不过看样子她还是有理智的，至少知道夜里是什么地方，还有发飙，不过时刻瞪着宝珠就是了，她可不会在乎这个。

    画好妆，就等在那里，开拍，魔鬼导演的攻击能力还是那么的强，这次小鲜肉男主，也跟着遭殃，很是同情啊，和男主搭戏的女主大人也是没能幸免，替他们默哀一分钟。

    宝珠还是高兴的太早了，这不，报应就来了，两天后，宝珠居然和那个女人有场对手戏，虽然出手的是宝珠，可是耐不住人家是心机婊啊，宝珠真的是……

    一天了这场景拍不下去，不说宝珠了，就是戏场的工作人员都觉得疲惫，魔鬼导演最后通牒，如果这次过不了，就让这女人滚蛋。

    宝珠是很无辜的，最后宝珠那一巴掌狠狠的拍上去，那效果，不用说，都是很震撼的，这不都不用演，直接摔倒在地上起不来，还满脸愤恨，恨不得吃了宝珠。

    不等她反应过来，宝珠就把台词说完了，潇洒的走人，戏份被改了，可是导演居然没有ng，就说明这一条过了，全体人员下班。

    那女人待着宝珠就疯咬“左宝珠，你为什么打我？我和你没有仇吧，打了人，居然这么心安理得，你心怎么这么恶毒？”

    宝珠冷笑“我也是为了你好，不然明天你就只能回家吃自己的了，我打了你，你不是本色出演？演的还真是不错呢，你该感谢我。”有看热闹的人，居然把这段拍到了。

    那女人果然露出得意的笑容“左宝珠，别得意，我不会放过你的，这巴掌我迟早还给你。”脸有点扭曲。

    宝珠双手抱胸“我说，李丽你的脑袋被驴踢了吧，今天一天了，所有人都在因为你的失误，重蹈覆辙，你没觉得自己很无能吗？就这样还在娱乐圈混，这不是添乱吗？我劝你改行算了，看看，你四处看看那些工作人员，哪个脸上，没有疲态，你就眼瞎看不到罢了。”

    “想要报复我？好啊我等着。”潇洒的走人。

    李丽还真的是没有发现这么多，被宝珠这么一说，在看看其他人对她的冷淡，她心一冷，一慌，今天太高兴，忘记了这里是魔鬼导演的场地，她快速离开，她需要想办法。

    隔天果然没有在看到李丽，宝珠心里舒服多了，拍戏完了，就回家休息，昨天太累了，没补好觉。

    电影顺利的完成，李丽的戏份，已经被别人重拍了，虽然没有见到李丽，可是宝珠和李丽的那段视频播出去，可是好好的火了一把。

    李丽的粉丝和宝珠的粉丝，掐架，掐的很愉快，宝珠没事看看微博，都能够轻易被搞笑到，还真是可爱的粉丝们啊。

    宝珠新接了一个通告，一款新型的香膏，播出以后的效果，很好，香膏都供不应求，很多人没买到，宝珠是亲自试用以后，才去做的广告，效果也是没得说的。

    宝珠接到了慈善拍卖会的邀请函，所有拍卖的资金，都会被有关部门负责人，运用在慈善事业上，宝珠到没什么想法，想了好久从空间拿出本古书，准备拿去拍卖，应该可以了。

    只是没有想到，乔沉也会回来参加这次的拍卖会，这是她姑姑负责的，所以特地叫他回来给捧场的，只是宝珠没有想要和他一起去啊。

    没办法，谁让自己是人家合法的妻子呢，最后还是和乔沉一起去了，两张邀请函都用到了，也是难得一见的，宝珠把自己准备的东西，捐赠以后，这才和乔沉一起去了拍卖场。

    乔沉也捐赠了一块玉石，不过也能够过关了，只是乔沉不知道宝珠捐赠了什么，等到了拍卖场，就遇到了自家人“爸妈，你们也来了。”和坐在最前面的两老人打招呼。

    “乔沉，你小子，也知道回来啊，还算是有点礼数，这位是？”乔妈笑骂道，却看到了他身后的宝珠，吃惊地问道。(未完待续。)