
    379

    现在的她已经算是一个神了吧，不过她还是喜欢做任务，查看自己的属性值。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：20

    年龄：21岁

    容貌：93（100）

    体力：90（100）

    智力：70（100）

    魅力：80（100）

    精神力：100（100）

    武力：80（100)

    幸运值：8(10)

    灵魂之力：50

    技能：护心麟，

    称号：春之女神（永久）

    背包：（200立方米）

    功德：145000

    宝珠看的惊呆了，居然长了这么多，就一个神格啊，果然神都是被人羡慕的。

    而且她现在的长相在原本灵魂的基础上，上调了好几个档次啊，她终于可以自己选择任务了，很期待。

    功德也长了好多，“妙妙，功德是怎么回事？”宝珠不明白。

    “姐姐，你最后放的那个技能，救了很多的人，因为现在你已经拥有了身体，所以，这些功德，都是归于你的。”妙妙给宝珠解释道。

    宝珠觉得自己突然发了一笔横财，有点不真实啊，本来想要购买的功法，成为春之女神以后，都有了，这些功德，真的好多啊。

    宝珠发现一件悲催的是，功德有了，花不出去是怎么回事，最后宝珠有买了一个不定性的小空间，把针对系统需要的东西，都买了，好好的体会到一把，土豪的世界。

    妙妙看着自己小空间装的这些东西，很是无语，不过她还是很感谢宝珠的，她就不浪费姐姐的一片心意了，虽然这些东西没多大的作用，不过它还是用了。

    姓名;宝珠（永久）

    性别：女

    等级：20

    年龄：21岁

    容貌：93（100）

    体力：90（100）

    智力：70（100）

    魅力：80（100）

    精神力：100（100）

    武力：80（100)

    幸运值：8(10)

    灵魂之力：50

    技能：护心麟，

    称号：春之女神（永久）

    背包：（300立方米）

    功德：130000

    没有在需要的了，“妙妙看看有哪些任务。对了以后做任务，都会用我自己的身体是不是？”宝珠问道。

    “是的，姐姐，因为，凡人没办法承载你强大的力量，所以只能用姐姐自己的身体了。”

    宝珠点头，表示明白，查看这些任务。

    修仙世界的女配（高级）

    幻之境灵（高级）

    吸血鬼之父（中级）

    科技之父的女儿（中级）

    末世之爱（低级）

    僵尸也有心愿（低级）

    ……

    宝珠看的眼花潦乱的，最后就选了第一个，修仙世界的女配。

    宝珠刚到这个世界，就受到了天地规则，强烈的镇压，宝珠快速调整自己的身体接收委托人的记忆。

    黎宝珠，清明灵尊的女儿，也算是修仙界的小公主了，从小这位黎宝珠就是被娇宠着长大的，没遇到过什么事，有好东西，清明灵尊都会给自己女儿留一份。

    就是这样单纯的性子，被人轻易的骗了出去，和魔族的人，联合起来，那原主当人质，把清明灵尊引诱到魔族，进行杀害，原主自然也逃不过。

    原主看着自己的爹爹，被人杀害，入了魔，不过还是被那个男人残忍的杀害了，这个男人就是男主的弟弟。

    和男主的关系很好，和女主的关系也很好，只因为女主羡慕黎宝珠拥有的东西，他就要毁了原主，不用想也知道，原主的怨念有多深了。

    男主知道这件事以后，虽然骂了自己的弟弟，不该这么做，最后还是给他收拾了扫尾工作，这就是纵容。

    原主的愿望，就是让他们不得好死，身败名裂，她想要长大，保护自己的爹爹，在不想成为爹爹的累赘，和负担，她想要自己爹爹为她骄傲。

    果然是高级世界，天地规则不是一般的强，她能够感觉到，她们在排撤她，宝珠按着原主的记忆，快速的调整自己身体内所有的气息。

    很快另一个黎宝珠已经诞生了，还有她身上神格的能量，有它在，都会被隐藏起来的，摸着手上，无名指的位置。

    原主的灵根是水木双系，修炼的天赋也是很好的，毕竟是清明灵尊的女儿，再差也不会差到哪里去。

    宝珠来的时候，剧情已经发展到，和那个男人相遇了，还得到了原主好多的东西，都送给了女主了，宝珠也是没见过这么不要脸的人，她懒得和他演戏。

    原主也是傻的，放下这么好的资源不用，白白便宜了那个男人，宝珠下令不许再让那个男人进来。拿出清明灵尊给原主寻找的洗灵草，看看。

    洗灵草，就是能够洗掉身体内弱一点的灵根，不过这个可是有限制的，一人最多只能够用两次，不过这种草，可是难以得到，谁要是能够得到两颗，那就是发大财了。

    不过原主的这株草，最后便宜了女主，只因为，原主不想要看到别人异样的眼光，或者闲言碎语。

    现在的她可用不着这个，她妥善的收起来，把自己的灵根改成了单一的木灵根。

    修炼速度那就是坐火箭，飕飕的就上去了，宝珠把修为压制在筑基后期，她可是记得，再过不久就是大比了，这次大比，女主男主可是出了不少的风头呢。

    打击她们，就从那场大比开始好了，大比过后，男主的弟弟也该有所行动了，宝珠现在想的，就是她需要学习一样技能呢。

    炼丹，女主和男主都是炼丹的高手，哦忘了说，男主是和清明灵尊齐名的清河灵尊，女主就是他的亲穿弟子，她们都有火灵根，所以在炼丹领域上，很出色。

    这个世界，丹药可是很珍贵的，炼丹师更是如此了，宝珠虽然是木灵根，可是不妨碍她想要炼丹的心思啊，她仔细的想想。

    哦，女主好像在万鬼窟，得到了异火，星辰紫焰，传闻由天外天的微弱能量所化，听起来很厉害的样子，她就不客气的收了。

    宝珠和原主的爹爹说想要出去玩几天，然后一个人去了万鬼窟，女主也是被别人陷害才进了这里，意外得到了异火，这才出去，给女主增添了不少助力呢。(未完待续。)