
山谷中，一个十二三岁模样的少女慢慢的睁开了眼睛，她皮肤粗\黑，发丝凌乱，脸颊上还带了细微的刮痕，一眼打量很是不好看，只有一双眼眸格外的乌黑透亮，带着一股清凌凌的光芒，让人看一眼便难以忘怀。

    清脆的鸟鸣声传入耳朵，伴随而来还有扑入鼻翼的青草木香。

    沈凝华猛地回神，下意识的看向四周，眼前一片翠绿草木茂盛。不远处一辆马车翻倒在地上，拉车的马已经死了，连车身都被摔的残破不堪，凌乱的散在一旁。

    怎么可能，她不是已经死了？为何转眼间就到了这里？脑袋传来阵阵刺痛，沈凝华嘤咛一声，好一会儿才低笑出声：“呵呵，看来老天还是长眼的，竟然给了我机会让我回到了十九年前。”

    母亲为了生她难产去世，一出百日，父亲沈栋便迎娶了赵家的女儿赵芸香，仅仅六个月之后，赵芸香便生下了一对龙凤双胎，便是沈灵菡和沈轩晔。

    而她生来皮肤黝黑，父亲沈栋看到她的第一眼就差点将她摔在地上，直言她不是沈家骨血，加之继母从来不待见她，明明是沈家的嫡小姐，却是连个下人都不如。

    想来也是，一边是身带祥瑞的龙凤双胎，一边是样貌丑陋没了母亲的丫头，沈栋的心会偏向沈灵菡和沈轩晔丝毫不奇怪。

    十三岁这年，她偶然看到有丫鬟在她的饭食中加了东西，越发感觉到处境危险，便自请到别庄休养，却不想路上车马受惊，直接从山崖上冲了下来。也是她命大，这么高的地方竟然只是扭伤了脚，而陪着她一起去别庄的两个丫鬟就没那么好命了，早已经没了生息。

    简单了检查了一下自己，沈凝华没有多做停留，捡起装着衣服和散碎银两的包袱，拄着一根木棍便向北面走去。

    走了大概半个时辰感觉脚腕已经疼得有些受不住，便到小溪旁边去休息一下。前世，她自己一个人没命的走了一天一夜才走出山谷，脚腕也因此落下了旧疾，一个相貌丑陋身有残疾的姑娘对沈家来说就是十足的污点，等她再回到沈家越发的被人不喜，即便是她再如何聪颖，也不过是个笑话。

    蹲下身就着干净的溪水洗了把脸，沈凝华微微的笑了笑，重新活过来的感觉真好。

    “哗啦！”

    一只染血的手从小溪对面的草丛中猛地伸出来，哗啦一声落在水中，血迹立刻在水中晕开，被溪水冲向下游。沈凝华惊得浑身一颤，低声喝道：

    “谁？”

    溪流虽然不宽，但岸两边草木约有半人高，长得格外的茂盛，沈凝华过来的时候完全没有注意到对面草丛中竟然藏了个人。

    过了好一会儿，一阵压抑的咳嗽声传了出来，草丛窸窸窣窣的动了动，一个男子艰难的从草丛中冒出了头，直接栽倒在溪水中。

    沈凝华握紧手中的木棍后退两步，眉头拧紧：“你是什么人？”

    “咳咳……落难之人。”男子抬起头，一双眼睛不着痕迹的打量了一番沈凝华，紧绷的身体才放松了下来，“你这丫头倒是长相奇特，不过这荒山野岭的，你一个人突然出现倒是让人惊奇，该不会是什么山野精怪吧？”

    溪水将男子脸上的血迹冲掉，沈凝华发现此人面如冠玉极为俊朗，即使满身血迹身形狼狈依旧遮掩不住浑身的贵气，此人定然非富即贵，能够将他伤成这样的人不是现在的她能够惹得起了，还是赶紧远离为妙。

    “路过而已。”沈凝华说完，后退两步转身快步离去。

    “你……竟准备见死不救？”看到沈凝华已经起身走出去四五步，丝毫没有救他的意思，楚君熠连忙再次出声，“你可听说过京都萧家？”

    闻言，沈凝华回头，心中颇为惊讶，面上却是丝毫不显：“你是萧家人？”

    “萧景然是我义父。”

    略一沉吟，沈凝华抬眸问道：“你可有证据？”

    楚君熠挑眉，眼前的女子知道萧家，却丝毫没有赶着上前讨巧的意思，若是高门子弟有这样的表现很是平常，但她一个小丫头，竟然也如此淡然，不禁令他心生惊奇：“这块玉佩是萧家信物，你救我一命，我定有回报。”

    看了一眼玉佩的形状，沈凝华心思微动，这玉佩的确是萧家的信物，只有萧家嫡系才有的身份象征，眼前的这个人自称是萧家义子，想来便是京都中有名的“双绝公子”之一楚君熠了。

    “不知道楚公子一条命值多少银两？”

    她竟是知道自己的身份！

    “你既然知道了我的身份，却还只要钱？”楚君熠诧异，一份救命之恩完全可以换取更多的东西，而她却要银子。

    沈凝华眼中嘲讽之色闪过：“难道楚公子希望我要些别的什么？那也不是不可以，你倒是说说，你能给我什么东西？”

    楚君熠语气一哽，上下仔细的打量了一下沈凝华，呵呵一笑道：“何必生气呢，我不过是说说而已，你要钱自然好，你要多少银两我都给你，只要你帮我走出山谷。”他身负重伤，无人帮助根本不可能走出去。

    “我救你一命，出去之后，你给我五千两，这玉佩就当做抵押，你拿钱来，我还你玉佩，钱物两清、各不相欠，如何？”沈凝华抬眸问道。

    沈灵菡、百里瑾泽污她名誉、害她在冷宫生不如死，更是杀了她极为重视的人，这血海深仇她定然要讨回来！而眼下只是第一步，回到沈家就必须有立命之本，所以钱财是必须的，有人送上门，自然没有不收的道理。

    “五千两，我？”楚君熠忍不住哑然，不说他暗中的身份，就明面上来讲，他是萧家义子，更是有京都双绝公子之称，朝堂之上都有他一席之地，竟然只值五千两？

    “黄金！”沈凝华冷声吐出两个字，眼中带着些许不耐烦，若不是知道这人日后会活得风生水起，她也不会揽上这个烂摊子。

    “成交！”