
“砰！砰！”瓷器碎裂的声音不绝于耳，好一会儿，声音才平息下去。沁雪居内，精美的瓷器碎了一地，沈灵菡面色难看的坐在椅子上，地上跪着额头流血的挽香。

    大夫人赵芸香一进门眉头便皱起来，连忙让秦嬷嬷找人将地上的碎片打扫干净：“你这是做什么，有什么气冲着丫鬟撒出来就是了，气坏了身子岂不是让那个贱婢得意？”

    沈灵菡委屈的红了眼眶，坐在椅子上闷声道：“母亲，女儿实在是咽不下这口气，祖母说沈凝华是大小姐，那女儿是什么？”想到今后沈凝华要处处压着自己一头，她就心中郁气难平，凭什么那贱人能如此得意？

    赵氏心疼的上前整理了一下沈灵菡的衣衫，面色阴沉道：“沈凝华算什么东西，也值得你这般生气？灵菡，你记着，你是沈家唯一的嫡小姐，那个沈凝华连做你的垫脚石的资格都没有。不过是个有小聪明的贱婢罢了，放心，母亲定然会帮你除掉这个心头之患。”

    沈凝华的容貌太过美丽了，而且她身上处处透露着夏氏那贱人的影子，这样的人就不该活在世上！

    沈灵菡闻言神色一动，急忙问道：“母亲，你可是有了打算？”

    赵氏眼中闪过一丝阴冷：“一年在外没有任何消息的女子，能干净到哪里去，众口铄金积毁销骨，清白二字就足以压死人。她既然敢谋划到我们头上，就要准备好身败名裂。沈家容不得一个不清不白、肮脏不堪且心思歹毒的小姐！”那丫头竟然盘算到夏氏的嫁妆上了，也不看看有没有那个命！

    “母亲要毁了她的名声？”女子清白大过天，清白毁了，人也就完了。想到沈凝华的下场，沈灵菡笑意立刻加深不少，上前亲昵的搂住赵氏的手臂。

    “明天你不是要举办宴会？将你的朋友请来，另外，你父亲明天会邀请五皇子来府上做客……放心便是，母亲定然会让你称心如意。”

    “好，谢谢母亲，”沈灵菡眉眼含笑，只是视线扫过地上的挽香，阴沉之色立显：“母亲，女儿最看不得那些不懂事的奴才，既然挽香之前在那个女人面前待过，女儿也留不得她了。”

    挽香一愣，随即顾不得头上被瓷器割破的伤口，连连求饶：“夫人饶命，大小姐饶命。”

    头上的簪子是沈灵菡赏下来的，她根本不知道其中的缘由，说她在前任大夫人面前待过更是无稽之谈，大夫人去世的时候她才五岁，顶多是在大夫人院子之中玩耍过，能知道什么事？

    “既然你不喜欢，母亲就给她指个好去处。挽香，你是沈家的家生子，之前虽年幼也毕竟在夏氏面前待过，从今天开始便去伺候沈凝华吧。”

    挽香连连磕头：“夫人，挽香一直伺候小姐，从来没有过二心……”

    “我知道你没有二心，”赵芸香打断她，“不然也不会那么照顾你的父母和兄弟，挽香，你也算是府中的老人了，什么事情该怎么做心中也该有自己的章程。”

    抬头看着大夫人含笑的脸，挽香只感觉心头森寒，赵氏话语中威胁的意思再明显不过了，她的父母兄弟都在沈家，大夫人想要弄死一两个奴才简直是轻而易举。

    “挽香明白了。”

    大夫人很是满意的点点头，头上朱钗熠熠：“知道你是个懂事的，去吧。”

    对于挽香的到来，沈凝华并没有很意外，只是让白渃给她安排好住处就继续看手中的书卷。

    “小姐，夫人的嫁妆我暗中调查过了，被分散出去很大的一部分，如今除了不能动用的，也没有剩下多少了。”红菱轻声说道。

    沈凝华抬了抬眼眸：“这些不是我们需要担心的。”

    赵芸香既然想要维护自己的名声，那就一定不会在这件事情留下话柄。她只要等着就好。

    事实如她所想，大夫人以时日久了需要好好整理为由，将移交夏氏陪嫁的事情推迟了一段时间，沈凝华也不着急，照常恭谨的给肖氏请安，平日就安静的待在静心苑。

    这日，她正在看书，挽香领着一个捧着托盘的小丫鬟走进来：

    “小姐，大夫人派人前来传话，说是今天二小姐举办了宴会，请小姐前去参加。”

    “知道了。”沈凝华应了一声，却看挽香依旧站着不动，“还有什么事情？”

    “回小姐，大夫人派人送来了衣衫，说是小姐才回来不久，很多东西定然没有准备好，所以先应应急，之后会给小姐补起来。”

    听到这话，沈凝华来了兴致，起身拿起后面丫鬟托盘上端着的衣服细细的打量，淡蓝色的娟纱金丝绣花长裙，裙摆绣着颜色艳丽的杜鹃花，衣料上乘做工精美，还仔细的熏了淡淡的香气。

    “等宴会结束，我定然要好好谢谢母亲，让她费心了。”沈凝华眼眸含笑说道，竟然是她娘亲生前最喜欢的杜鹃花图案，赵氏在这是在警告自己吗？

    白渃上前拿出银两打赏了来送衣服的丫鬟，示意挽香退下之后，仔细的检查衣裙的边边角角：“小姐，看着是没什么问题。”

    “单单是一件衣裳自然不会有什么问题。”大夫人做事周全，没有万分的把握不会轻易出手，这衣裳现在看着没什么，但之后会不会突然出问题谁也说不准。再说了，就算这衣裳没问题，难道还不能制造点问题出来，毕竟是大夫人送来了，出了问题也该去找她不是？

    “小姐，那这次宴会可还要穿这一件出席？”

    “为何不穿。”沈凝华抬眸淡淡的笑了笑，眼底闪过一道兴味，“白渃好好的准备一下，今天可是我第一次出席沈家的宴会，让青雀和红菱跟着我，你和碧珠守好院子，今天定然不安宁。”

    白渃上前帮沈凝华整理好裙摆：“小姐，事情都安排的差不多了，您放心便是。”

    沈凝华眼中笑意璀璨：“好。”