
沈凝华手指握紧，眼神死死地盯着那个男子的身影，百里瑾泽！竟然是百里瑾泽！她心中想过无数次和他再见面的情景，没有想到这样快便遇见了。死死地咬住牙关，沈凝华强迫自己撇开视线，生怕眼中的恨意控制不住。

    沈灵菡回神连忙上前扶住赵如筠：“表姐，你没事吧，姐姐她也不是故意说那些话的……”说着，脸上露出一幅为难的神色，抬头看向百里瑾泽。待看清他的样貌，脸颊蓦地一红。

    他身形修长笔直而立，鬓角高飞眉目狭长，嘴唇微微抿成一道温润的弧度，整个人犹如珠玉立于瓦砾之间，让人一看看过去便难以转开视线。

    百里瑾泽微微后退两步，看到沈灵菡美丽的脸庞瞳孔微不可查的缩了缩：“刚刚失礼了，让两位小姐受惊了。”

    赵如筠抬头，脸上多了几分羞赧之色：“都怪我一时气急脚步匆忙才是。”

    沈栋原来在前院宴请五皇子和萧家义子楚君熠，却不想楚君熠突然提出要逛一逛沈家的花园，他便陪着一起出来走了走：“灵菡，这位是五皇子殿下，这位是楚公子，还不快快行礼。”

    沈灵菡微微抬头，如水的双眸带着微微的惊讶：“见过五皇子、见过楚公子，灵菡刚刚失礼了。”

    “无事。”百里瑾泽温和道，“刚刚看到沈小姐和赵小姐形色略显焦急，可是遇到了什么事情。”

    沈灵菡闻言略微低了低头，纤长浓密的睫毛颤了颤，而后却是微笑着抬头：“无事，姐姐也是无心之言，才惹得表姐生气了。”口中这样说，可是那笑容怎么都带着一股惹人怜惜的勉强之意，让人不由自主的心疼皱眉。

    赵如筠冷眼瞥了一眼沈凝华：“哼，无心之言？怕是从外面学了不少东西回来，不然怎就那样的伶牙俐齿？”

    沈凝华唇边含笑，黝黑的双眸直直的看着沈灵菡和赵如筠：“我不过是规劝了表姐两句，表姐就生气了？那我真是该给表姐陪个不是了，不过还是那句话，言多必失，表姐也要顾全灵菡妹妹和母亲的颜面，有些事情父亲自然会料理的。”

    听到这话，沈灵菡心头一跳，刚刚赵如筠的话可不好听，现在若是当着五皇子和楚公子等人的面揭出来，沈家的颜面定会遭受损失，到时候父亲免不了要发怒。想到之前母亲的吩咐，沈灵菡压下心头的气愤，微笑道：“不过是我们姐妹之间的一点争执，倒是让三皇子和楚公子看笑话了。”

    百里瑾泽温和的点了点头，不再去接这个话头。沈栋的脸色也好看了许多。倒是楚君熠上上下下仔细的将沈凝华打量了一下，心中暗自感叹，那天晚上天色晦暗没有看清，现在才发现，单从脸看，第一美女沈灵菡和她相比少了三分精致，若是再加上气质，在场的诸家小姐们竟也没有一个人及得上她。

    赵如筠暗中狠狠地瞥了一眼沈凝华，才抬头看向百里瑾泽俊美的脸庞，双眸微微发亮：

    “早先听闻五皇子最为擅长作画，今日正好我们也一时兴起要动笔，不知道可有幸请五皇子指教？”

    “不知道沈大小姐可有画作？”楚君熠摇晃着手中的折扇，突然开口询问。

    听到楚君熠开口，本来想上前的五皇子动作停了停。萧家在大安朝地位特殊，楚君熠虽然是萧家的义子，但同样地位不凡，他虽然是皇子，但是却不受皇上宠爱，在宫中几乎如隐形人一般。为了培养势力，他多次暗中拉拢萧家，却都没有成效，才想着从这个萧家义子身上动手，这个时候自然是越谦让越好。

    “凝华不擅长作画，让楚公子失望了。”沈凝华抬眼正对上楚君熠含笑的双眸，脸上神色不变。

    “姐姐刚刚回来不久，没有想到竟然认识楚公子？”沈灵菡状似无意的说，令沈栋神色阴沉了一些，别人不知道他可是清楚，沈凝华在别庄休养的这大半年着实蹊跷，而沈家容不得一个不清不白的女儿。

    “在回来的路上确实和楚公子有一面之缘，二妹妹不也是认识楚公子的，难道这有什么问题？”沈凝华很是疑惑的反问，令沈灵菡顿时哽住。

    “早就听闻沈小姐精通琴棋书画，不知道可有缘见识一番小姐的画作？”百里瑾泽看着沈灵菡，温和的转移话题。

    沈灵菡微微低头，感激的看了一眼百里瑾泽：“还请五皇子指正。”

    百里瑾泽微笑点头，视线不由自主的落在沈凝华身上。这位沈家刚刚回来的大小姐他也有所耳闻，今日一见心中止不住诧异。

    京都传言，沈家小姐沈灵菡为京都第一美人，美丽容貌无人能及，现在看来，这个沈凝华却丝毫不输于她。想着，却是在沈灵菡等人的引导下，向着亭子走去。

    沈凝华微微落后，慢慢的勾起唇角，心中念头流转，百里瑾泽和沈灵菡早就相识，甚至这位五皇子还多次求娶沈灵菡。只可惜，沈灵菡的心高的很，她的母亲是皇后娘娘的妹妹，父亲是手握权柄的丞相，再加上她自认无人能敌的美貌，如此的出身怎么看得上五皇子。

    因此百里瑾泽的求娶她一边想出各种理由拒绝，一边表现的各种情非得已。令百里瑾泽对她越发的痴迷，在后来自己生病高热不退之时，赵氏将自己当做礼物送给了百里瑾泽。后来她清醒之后百里瑾泽百般照料，还言对沈灵菡彻底死心，她才慢慢的放下戒心为他仔细筹谋，只可惜最后一腔真情只换来冷血辜负。

    想来当初百里瑾泽和沈灵菡之间应该早就生出暧昧了，她却一直都没有发现。

    楚君熠晃了晃手中的折扇，在众人没有看到的角度，对着沈凝华笑了笑：“大小姐，你今天的气色看上去可不是很好。”

    沈凝华唇角弧度不变：“楚公子看错了，我好得很。”

    见沈凝华瞥了一眼便转过头，丝毫搭理自己的意思都没有，楚君熠也不生气，自顾摇着扇子神色高深莫测。