
楚君熠摇着扇子随众人走出院子，心头笑意阵阵，今天这出戏可真是精彩绝伦，就是不知道接下来还有没有更加精彩的。他一个想法还没有落下，就听到一声尖叫响起，紧随其后便是扑通一声。

    “小姐！”

    原本正走在边上的沈灵菡脚下一滑噗通一下落在了池塘之中。

    赵氏一愣，猛地反应过来掉下水的是她的宝贝女儿，连忙满脸焦急的叱道：“快，快下去救人！”说完，利剑一般的眼神猛地看向沈凝华，那模样恨不得咬下她一块肉来。

    沈栋也惊住了，抬眼扫过神色诧异的沈凝华，皱眉看向周围的侍卫们。沈灵菡落水，自然不能让他们下去救人，不然沈灵菡也算是彻底废掉了：“你们全部转过身去，青雀你不是会武功，去救人！”

    赵芸香猛地抬头，眼中带着说不清的冷厉光芒：“不用，秦嬷嬷，你去。”

    赵氏话音一落，秦嬷嬷已经立刻跳到了水中。

    这处池塘挖的不算很深，但是其中却种满了莲花，现在正值夏季，莲叶郁郁葱葱。沈灵菡一掉下去直接不见了踪影。秦嬷嬷想要将人找上来恐怕要费一番周折。

    沈凝华站在岸边的不远处，眼神落在水中的荷叶上，心中冷意连连，说起来，之所以种这么多的荷花，也是因为沈灵菡极为喜欢赏莲，听说还喜欢装成采莲女在水中划船嬉戏。当初，大皇子也就是当今太子百里瑾逸便是看到了她采莲的模样顿时惊为天人，誓要迎娶她为太子妃。

    只是在他们成亲前两个月，百里瑾泽不顾时机不成熟，硬生生的将太子谋反的事情揭露了出来，当时太子势力还很强劲，她手下的人几经拼杀才拿着证据逃了出来。她将证据送去皇宫的途中，被太子的人暗算伤了身子，再也不可能成为母亲。

    太子倒台之后，她在床上躺了三个月，当时百里瑾泽握着她的手，言辞句句真切，现在想起来依旧清晰犹如昨日：

    “就算没有子嗣，我也不会迎娶她人。因为，继承人我们可以在皇亲中随意挑选，而你却只有一个。”

    当时只觉付出无悔，现在想想，却是恶心至极。当初那样着急，怕是为了沈灵菡这位京都第一美女吧！

    沈凝华眼神的淡漠的看着一旁面露焦急之色的百里瑾泽，只感觉心中阵阵薄凉。若说沈灵菡最擅长揣测人心，那么百里瑾泽最擅长的无疑是说谎。

    当初他就用谎言给她编造了无数个美丽的梦境，在那个梦里他痴情、专一、温柔。而现实中，他却是亲手将她的羽翼折断，把她从云端踩入泥潭，然后携着他一生“挚爱”的女人，坐在天下之主的位置上执掌天下。而她却生不如死的躺在冷宫之中，甚至最后死了连葬身的地方都没有。

    百里瑾泽和楚君熠身份特殊，侍卫们都转过身去，他们却有些留也不是走也不是的意味。

    看沈栋焦急担忧丝毫顾不上他们，楚君熠干脆摇着扇子继续看热闹：反正就算是有什么事，还有五皇子顶着，他只是陪着皇子来赴宴而已。

    终于，水中有了动静，秦嬷嬷摸索了半晌，终于抓着沈灵菡的衣裳将她拉了上来。

    赵氏脸色苍白，看到沈灵菡露出水面连忙吩咐身边的嬷嬷：“愣着做什么，快去帮忙。”

    几个嬷嬷上前，一同手忙脚乱的将沈灵菡和秦嬷嬷向上拉。却不想刚刚将沈灵菡拉到岸边，她忽然清醒了过来，猛地开始挣扎：“有鬼！水中有鬼！放开我！”

    “灵菡，女儿啊，你这是怎么了？”

    沈灵菡却仿佛没有听到赵氏的话一般，脚下还在不断的扑腾。

    有个嬷嬷没站稳，差点被她带到水里去，连忙使劲将她拉到岸上。

    “啊，那是什么……”

    众人随着她的视线看去，正看到一只满是褶皱的手紧紧地抓在沈灵菡的脚腕上，吓得她们手下一松差点将沈灵菡丢回水中。沈栋大骇：“快，将小姐救上来！”

    一旁的秦嬷嬷也是心头一抖，铁青着脸暗自发狠，猛地抬手砍在那手的手腕部，而后一个用力，将沈灵菡推上了岸。

    此时的沈灵菡满身水迹，头上的珠钗早已经不见了，还有丝丝缕缕的水草和青苔粘在脸上，那模样简直不能更加狼狈。

    沈凝华面带担忧：“青雀，赶紧去我院子拿件衣服出来给妹妹披上。”这里距离静心苑最近，她身为姐姐必须关心妹妹不是？

    “是，小姐。”

    赵氏一心扑在沈灵菡身上，一连声的命令人去请大夫。幸好齐正军还没有走，青雀刚拿来一副给沈灵菡披上，齐正军便被请了过来。

    看到沈灵菡的模样，他也吓了一跳，想要上前帮她诊脉，却被沈灵菡一把推开：“那水中有鬼！母亲，有人一直在拉我的脚！”

    赵氏一把将她搂住，用袖子帮她擦拭着脸上的水迹，厉声说道：“哪里有鬼，分明是有人搞鬼！”

    不用赵氏再吩咐什么，秦嬷嬷已经将刚刚拉着沈灵菡的人从水中拖了出来。几人一看顿时大惊，那人竟然是失踪的周嬷嬷！