
百里瑾泽紧紧的皱起眉头，脸色苍白成一片，低垂的眼睛之中满是阴霾。此时的他撕下了平日的温和伪装，竟是阴沉的让人心中发颤，只是这种情绪一晃而过，很快便被他压了下去，重新带上原来的温和的面具：“二哥，我刚刚失礼了，一时间站稳竟然摔倒了。”他说的云淡风轻，仿佛刚刚的事情只是一件小事一般。

    百里瑾川微微一笑：“我还以为五弟比较喜欢水中呢。”

    “二哥说笑了。”百里瑾泽紧紧的咬着牙关，额头上青筋都暴露出来。

    沈凝华在一旁冷眼旁观着他的挣扎，心中只觉得异常痛快，当初被打断四肢的钻心疼痛，今天只是略微让他尝一尝罢了。为了研究这种毒药，她可是费了不少功夫，就是原料稀少了一些，一共也没配出多少。

    楚君熠看向身旁京卫府尹：“孙大人，还不快安排二皇子和五皇子休息？今日两位也受惊了，这里的百姓也需要好好安抚，相信明天皇上就会详细的问今天的情况的。”

    京卫府尹连忙点头，他是要好好准备一下，预备明日皇上询问起来好应对：“是，我已经安排好了地方，还请两位皇子前去休息、梳洗一下。”

    百里瑾川无所谓的点点头，今日看了百里瑾泽的笑话，他也就不计较京卫府尹的异常了，难得糊涂啊，谁让他现在心情高兴呢。

    楚君熠心中微动：这就是沈凝华说的大戏？

    沈凝华微微扬了扬唇角，挥手示意一旁的沈轩华过来：“轩华，我看五皇子殿下似乎有些不舒服，孙大人安排人扶着他回去，你赶紧去找张大夫给两位殿下瞧瞧。”

    “好，我立刻去叫张大夫。”沈轩华连忙行动，刚刚的变故将他吓傻了，现在终于反应过来，立刻明白了沈凝华是故意将他支开，想要离开却又有些放不下心，“大姐，这里太乱了，我找人先送你回去。”

    “不必，我找一找沈灵菡，从刚刚就没有看到她。”

    看着沈凝华担忧的模样，沈轩华心中不禁埋怨起沈灵菡来：“二姐怎么这般不懂事，到现在还乱跑。”

    沈凝华微愣，没想到沈轩华竟然说的这样直白，这孩子心性单纯，她也答应苏氏要护他周全，这次的事情没有必要让他掺和：“估计是人多走散了，你先去找张念大夫。”

    沈轩华还想说什么，被沈凝华用眼神止住：“去吧。”

    愣愣的走出去两步，沈轩华心中感觉阵阵不舒服，大姐竟然这般不信任他，他也想帮忙的。咬了咬嘴唇，沈轩华下决心一般快步走开，既然大姐让他请大夫，那他就去请，至少不能扯她的后腿。

    沈轩华刚走两步，便被突然出现的沈灵菡一把拦住：“二弟，这个时候你怎么还乱跑，快保护好二皇子和五皇子。”

    “二姐，你刚刚到哪里去了？”沈轩华皱眉，“你快到大姐那边去吧，我去请张大夫。”

    沈灵菡冷喝一声：“站住！找什么大夫，这里可是有大事呢！孙大人，你为何不将谋害两位殿下的贼人抓起来？”

    京卫府尹小心的看向周围的人，心中忍不住苦笑，这位沈二小姐闹的什么呀，怎么这般不懂事：“二小姐说笑了，这里怎么会有人谋害两位殿下，那可是株连九族的大罪。”你可别牵扯到大小姐身上，不然整个沈家都要被牵连进去了。

    沈灵菡轻蔑的看了一眼沈凝华，一副胜券在握的模样：“怎么可能因为怕被牵连就置两位殿下的安危于不顾？”

    沈凝华沉默的看着她，不知道这个妹妹葫芦里卖的什么药。

    “大姐，你为何要谋害两位皇子？”沈灵菡厉声质问，手指微微的颤抖，今天她一定要将沈凝华置于死地。

    沈凝华皱眉：“妹妹你糊涂了不成，我什么时候谋害过两位皇子了？”

    “哼，你还不承认，迎春，将你搜集到的东西拿上来。”这次她可是掌握了真凭实据，沈凝华怎么都赖不掉。

    丫鬟迎春将一方手帕拿过来递给沈灵菡。

    “姐姐，”沈灵菡将手帕打开，“这个你应该认识吧，毕竟是你刚刚洒出来的！”

    沈凝华凝眉：“妹妹也太不懂事了一些，随便拿着什么东西就赖到我身上？”

    沈灵菡上前一把拉住沈凝华的衣袖：“姐姐，你也别抵赖了，你衣袖上可都粘着这种白色粉末呢，你将这种粉末撒下去，周围的人才纷纷落入水中，我真是没想到，你竟然会用那么多条人命来算计五皇子，你就不怕老天报应？”

    报应？若不是现在场合不合适，沈凝华差点笑出声，真是没想到有一天沈灵菡会说出报应这两个字。当初她都没得到报应，自己有什么好怕的？

    见沈凝华不说话，沈灵菡笑得越发得意：“姐姐，你是想我沈家都为你陪葬不成？你就这样恨父亲，要用这种方法来毁掉沈家。两位殿下，这件事情是姐姐一人所为，但是她毕竟是沈家人，还请两位皇子从轻处罚。”

    沈轩华气的脸色通红：“二姐，你疯了不成，竟然这样陷害大姐！二皇子、五皇子，我大姐最为心善，定然不会害人，一定是我二姐弄错了。大姐，你快说话啊？”

    “她分明是已经难以狡辩，还有什么好说的。沈凝华，还不快认罪？”

    沈凝华看了看志得意满的沈灵菡，忽然笑出声：“妹妹，你总是将人往坏处想，怎么什么事情到了你这里就变的不堪入耳了？我和两位皇子并无任何过节，我为何要自己找死？难道我傻了不成？”

    “哼，谁知道你是不是有什么龌蹉心思？”

    “也就是你心思龌蹉，才将人都想的那么坏！”沈凝华不屑。

    “你……”沈灵菡满脸涨红，重重的冷哼一声，“我不管你如何巧言善辩，你自己做的事情心里最清楚，我已经让人去请太医了，很快你就无话可说了。”她原本派人跟着沈凝华，想要等到沈凝华靠近浣花溪便的时候，将她撞到河里去淹死，为了防止她从水里爬起来，她还专门命人带了软筋散给她用，没想到最后竟然没用上就被她抓到了把柄。

    沈凝华冷笑：“随便你。”这可是你自找的，我就看看你能折腾出什么。

    沈灵菡得意，楚君熠却是没了耐性：“沈二小姐，你再有什么话说也要让五殿下去换下衣服吧，满身都是湿漉漉的，若是得了风寒难道你负责吗？”

    若是换了平日，百里瑾泽早就开始多番猜测了，可是现在疼痛让他基本失去了理智，都已经自顾不暇了，哪里有心思管沈灵菡。听到吵闹终于暂停了，立刻便想要离开。

    沈灵菡解释：“五皇子，刚刚是我失礼了，不过今天的事情我也是为了您和二皇子殿下，还请你理解。”

    “让开！”百里瑾泽不耐。

    “五皇子殿下。”沈灵菡上前想要解释，不想因为地上太乱脚步一滑，一下摔在百里瑾泽身上。

    百里瑾泽眼前一黑，几乎以为自己会立刻吐出血来。剧烈的撞击让有种内脏都被撞碎了的错觉，疼的差点晕过去：“滚开！”

    沈灵菡被推倒在地上，好一会儿才回过神来，五皇子之前还在他眼前献殷勤，现在竟然这般粗鲁的对她，一定是沈凝华那个贱人搞了鬼！

    “殿下，您怎么能让害你的人逍遥法外？你现在受的苦都是沈凝华做的。”

    百里瑾泽压下身上的疼痛，身上几乎被冷汗湿透，幸好因为他本身便落了水，才免去了一场尴尬：“你说沈大小姐？”

    沈灵菡以为百里瑾泽将自己的话听了进去，连忙点头：“正是如此。”

    “沈灵菡，以后不要再随意诬陷人。”沈凝华还没傻到明目张胆的谋害皇子的地步。

    沈灵菡气急败坏：“为何你不相信我？二皇子殿下，您总能分得清是非吧，我说的都是真的。”

    看戏看得畅快的百里瑾川听到这话眉头立刻皱起来：“我若说你的话是假的，那就是我是非不分了？”

    沈灵菡没想到竟然没人相信她的话，很的差点咬碎一口银牙，恶狠狠的瞪了一眼沈凝华：“不，是我说错了话，不过，我总有办法证明我说的是真的。”沈凝华，到时候你可别哭着求我！这次你怎么狡辩都不可能脱罪！

    沈凝华冷笑，沈灵菡真的被赵氏宠坏了，也太过自以为是了一些。

    “陈院正来了。”

    沈凝华惊讶的抬头，来的竟然是陈韫！抬头看向楚君熠，发现他正对着自己眨眼睛，想来其中也少不了他的功劳，自己这份回礼还没送完，他竟然又帮了自己。

    沈灵菡将手中的手帕递过去：“陈院正，您快看看去，这些白色的粉末是什么东西？”

    陈韫皱眉看了一眼，放在鼻子下面闻了闻：“这是软筋散。”

    沈灵菡立刻得意到极点：“沈凝华，你还有什么话要狡辩？孙大人，还不快将沈凝华抓起来打入天牢！”