
沈栋气的手都哆嗦了，劈手从沈凝华手中拿过那手帕的一角，看清楚上面的绣字之后，怒瞪着沈灵菡冷喝道：“小畜生，你的手帕呢？”

    沈灵菡张着嘴，嘴唇吓得一片青白：“父……父亲，我的手帕……”

    沈栋怒气反笑：“哈哈，我一直待你如珠如宝，只希望你能平安荣华，却没想到疼爱了一番的女儿连畜生都不如，你竟然连你的祖母都要谋害！”今后若是有了需要，她是不是连自己这个父亲都敢杀？

    “我没有！”沈灵菡瞪大眼睛不断的流泪，这次她的泪水都是十足十的伤心，“父亲，我没有谋害祖母啊，你相信我。”

    “呵，难道要我派人去将陈院正请来，让他亲自查验一下你这手帕可是让化尸水腐蚀坏的？”沈栋瞪着眼睛，神色一片狰狞。

    “我……我……”沈灵菡张嘴结舌，却是什么都说不出来。

    肖氏看她不再辩驳，举起手中的拐杖对着她劈头盖脸的打下去：“你这个孽障，我沈家什么时候养出了你这样的白眼狼！”

    沈灵菡被一拐杖打在背上，疼得她尖叫一声：“祖母，我没有要害你，你为什么不相信我？是沈凝华，定然是沈凝华设计的！”

    这次不用沈凝华开口辩解，沈栋便冷喝出声：“若不是你大姐给你遮掩，现在你谋害祖母的名声已经传扬的人尽皆知了！到现在你还不忘记胡乱攀咬，你大姐也是我沈栋的孩子，是沈家正经的嫡女，你却心胸狭隘，一次次的陷害她，你真当我不知道？”

    沈灵菡愣在原地，眼中满是绝望，难道她的一生就要这样毁掉？手中拿着的簪子不自主的松懈下来。

    “哥哥，你帮我说两句话啊，我是真的不敢毒害祖母啊。”

    看到沈灵菡向沈轩晔求救，沈凝华心中冷笑一声，当你没有什么作用了，沈轩晔根本连看都不会看一眼，更别说伸手了，在他心中根本就没有血缘亲情几个字，有的只是有用和没用的区别。

    沈轩晔神色带着伤感，看着沈灵菡满面震惊和悲伤，一身白衣让他显得越发出尘，没有一丝烟火气：“父亲，我没想到……没想到妹妹她竟然一时糊涂，灵菡，快向父亲认错吧。”

    “哥哥……”沈灵菡眼神呆滞，怎么也没想到沈轩晔竟然让她认罪，他知不知道自己一旦认罪，下半生就完了！不，她才不要这样！

    “我没罪，父亲，这件事情……”这件事是沈轩晔谋划的，她只是配合而已。

    赵氏一把拉住沈灵菡，厉声打断她的话：“灵菡！到了现在不要辩解了，我们母女一起认错，老爷，是妾身没有管理好后院，让姐姐的嫁妆出了差错。是我没有教导好灵菡，让她一时糊涂做出这样的事情，但请老爷念在几十年夫妻的情分上，给我们母女一条活路。”

    沈灵菡不甘，想要再开口说什么，却被赵氏狠戾的眼神吓住。

    沈栋咬着牙，看着赵氏和沈灵菡的目光由愤怒慢慢的冷下来，最终冷的不带一丝温度：“我沈家绝不动主母的嫁妆，你管理后院管理不好，那就不要管了，暂时交给母亲管着，夏氏的嫁妆给你半个月时间补齐，哪怕是一只银簪都不能有差错。沈灵菡关入祠堂为老夫人祈福，任何人不许探望。我会将这件事情如实的告诉赵家，我要讨一个说法。”

    赵氏脸色惨白的拉着想要开口的沈灵菡，磕头答应下来：“是，妾身一定照做，多谢老爷，多谢老夫人。”

    沈栋转开眼：“凝华，你先将你母亲的东西带回去，若是有什么事情便来告诉我。”

    沈凝华低头行礼：“是，多谢父亲，凝华告退。”

    走出双华庭，沈凝华回头看着高高悬挂的匾额，眼中一片清冷的寒霜。赵氏在最后选择了保住沈轩晔，不知道她最后会不会后悔。

    白渃上前扶住沈凝华：“小姐，回去吧。”

    “嗯。”

    一百台箱子全部送进了迎月居，沈凝华让白渃仔细的记好数目收起来，而后便待在自己院子里没有再出去。

    迎月居一片宁静，沈家的气氛却是彻底的变了。不管小厮还是奴婢全部敛神屏气，平日连笑容都不敢露出一个。可以说肖氏的寿宴之后，沈府头上的天就从来没晴朗过。

    沈凝华听着红菱将所有的消息一点点禀告过来，心中没有起任何波澜。

    “小姐，大夫人的院子被毁了，她干脆陪着二小姐一起去了祠堂，说是也要为老夫人祈福。”红菱心中嘲讽，这两人若是真的心善，也不会做出那样的毒计陷害小姐，若不是小姐聪颖，现在恐怕早就名声扫后被赶出沈家了。

    沈凝华点头：“沈轩晔可有什么动静。”

    “没有特殊的动作，只是听说有许多人前来请他赴宴，不过都被他拒绝了。”

    沈凝华眼神一动：“都有谁请他？”

    “礼部侍郎的公子、兵部尚书的公子还有同知参将，其他的人官职太小，只是递了帖子，并没有亲自前来邀请。看样子，大少爷似乎哪方都不愿意亲近。”

    沈凝华冷笑：“不是他不愿意，只是这些人分量不足罢了。”前世沈轩晔可是凭借着从龙之功成为最年轻的户部尚书，若不是因为他的年纪实在是太轻了一些，便是位居丞相也使得。

    分量不够？白渃心头一惊，为沈凝华换了杯热茶：“小姐，难道大少爷她想要参与到皇子的竞争之中？这不可能吧。”

    “为何不可？他是了尘大师的亲传弟子，更是被称赞有惊世绝艳之才，他投奔哪个皇子，哪个皇子都会将他当座上宾供着。”

    “小姐，我们也算是将他彻底得罪了，他会不会……”

    沈凝华笑了一声：“你以为没出事我和他便能共处？”

    “既然不能够和平共处，那就将他也一同打压下去就是了。”楚君熠的声音突然插进来。

    青雀手腕一动，三枚梅花镖唰的一声向着窗口的楚君熠疾驰过去。

    楚君熠瞳孔一缩，手中折扇猛地张开，在胸前转了一周，当当当三声，梅花镖先后被打落在地上。

    “黑丫头，你的侍女功夫真是不错，怎么找到的？”

    沈凝华看了他一眼，对青雀说道：“你们先下去吧，在门口守着。”

    “是，小姐。”青雀略显不甘的行了一礼，随着白渃等人退了出去，心中却是下来决定，定然要继续努力练功，保护沈凝华不受任何骚扰。

    楚君熠摇晃着扇子坐到沈凝华旁边的椅子上，随手拿过她手边的棋谱翻看了一下：“看这些枯燥乏味的东西作甚，外面风光正好，不出去观光岂不可惜？”

    “我若是出去了，怎么知道你这般明目张胆的登堂入室？”

    “呵呵，”楚君熠轻笑，“我才帮了你忙，你就翻脸不认人，果真是个黑心的丫头。”

    沈凝华垂下眼眸，纤长的睫毛在白瓷一般的脸上投下淡淡的阴影：“你这是来找我要情分了？说吧，你想要什么？”

    “我们合作吧。”楚君熠笑意温暖，温和的神情让他本就俊美的脸庞越发的出色。

    沈凝华惊讶：“合作？”

    “对。”楚君熠眼神深邃，目光灼灼的看着她，“你想要扳倒沈家，我想要扳倒赵家，你在后宅，我在朝堂，我明你暗，我们合作有利无弊，何乐而不为？”

    沈凝华冷笑：“我为何要信你？”背后捅刀子的人太多了，除了自己谁都不能相信。

    “你不敢？”楚君熠勾起唇角。

    “激将法？”

    “和你一样，愿者上钩。”

    沈凝华凝神，她只能从楚君熠的眼睛中看出一片真诚，一丝一毫的虚伪都没有。可惜，越是这样她越是不信：“我从来不咬别人抛出来的饵，更不做砧板上的鱼。”

    “那你抛出鱼饵，我来咬。”楚君熠专注的看着她，“你来制定规则，我只负责为你铺路，帮你做你不能够做的事情。身在后院，很多外面的消息要知道不方便吧？”

    不得不说这话说到了她的心坎里。沈凝华看着楚君熠，眼神带着淡淡的审视。

    楚君熠一直保持着温和的笑意，看不出丝毫的锋芒。

    “告诉我你接近皇家人的目的。”沈凝华问。

    楚君熠笑意淡了淡：“报仇，顺便拿回自己的东西。”

    沈凝华心头微动，语气坚定的说道：“你的身份有问题。”

    “你猜到了？”楚君熠反问。

    “你的父母被皇家人杀害了？”

    “只有母亲被害了而已，为人子，不为母亲报仇可是会天打雷劈的。”楚君熠说的云淡风轻，沈凝华却听得出其中坚定和冰冷。

    沈凝华沉默了半晌，最终点了点头：“好，我和你合作，但有个条件。”

    “什么条件？”听到她答应，楚君熠愉快了很多。

    “将你的真容露出来我看一看。”

    楚君熠愣住，半晌大声笑出来，手指抚上耳后，在头发遮挡的地方正有一点微微不自然的起伏：“果真瞒不过你，给你看看也无妨。不过我这里没有卸掉易容的药水，只能等等有机会……”

    沈凝华微笑：“不用等，我这里有。”

    “你……”