
回到沈家，肖氏冷眼看了看在花厅之中站着的沈栋，阴沉的撇下一句话：“你自己的夫人和女儿，你看着办。”

    沈栋点了点头，整个人压抑着怒火，犹如一座即将喷发的火山。

    赵氏下了马车，本以为会有秦嬷嬷等人前来接她，却不想，等了半晌竟然一个人都没有。只好向门口的侍卫发话：“去叫两个婆子来，灵菡受伤了，需要将她抬进去。”

    守门的侍卫互相对视一眼，都低头没有说话。

    赵氏一怒：“没有听到我的话吗？你们……”

    管家王福带了两个小厮走过来，对赵氏道：“夫人，老爷发话了，您一回来就去花厅见他，奴才会找人安置二小姐。”

    赵氏瞳孔猛地颤了颤，回头看了看躺在马车中的沈灵菡，咬牙向着府内走去。刚刚走到门口，却听到身后王福和沈凝华的谈话。

    “大小姐，您回来了，老爷吩咐了，今天大小姐受了惊，赶紧回去休息、休息。已经有人去请太医了，大小姐若是有什么不舒服一定要及时说出来，老爷担心您担心的紧。”

    沈凝华看到赵氏僵硬的背影，笑道：“多谢王管家，也帮我谢谢父亲，明日我再去向父亲请安。”

    “大小姐就是孝顺，老爷知道您最为重视规矩，所以已经说了免了您一个月的请安，省的累着了。”

    “父亲想的周到。”

    赵氏僵硬的迈步向前，胸口闷得发疼，恨不得一口血喷出来，不过她现在必须坚持，只有她没事了，灵菡才能安稳，至于今天她和灵菡受的苦，以后一定会千百倍的报复回来。

    迎月居门口的白渃等人看到沈凝华回来，纷纷跑过来。

    “小姐，您没事吧？”白渃焦急的询问。

    听说宫中出了事情，青雀、红菱差点杀到宫里去，幸好白渃理智，拿出沈凝华离开时候的命令压住了两人，不然不知道现在怎么样呢。

    感受到几人真心实意的关心，沈凝华紧绷的心情放松了许多：“没什么事，去准备热水，我要沐浴。”

    看到她眼中的疲倦，白渃连忙心疼道：“小姐，热水都已经准备好了，内服、外用的伤药、压惊药也已经备上，奴婢服侍您沐浴。”

    沈凝华终于忍不住笑出声：“让你们担心了。”

    等她沐浴更衣完毕，已经是一个时辰之后。碧珠端了易消化的银耳粥过来，沈凝华一天怎么吃东西也正好饿了，用了一碗才停下来。

    白渃正为她布菜，红菱开口道：“小姐，轩霖少爷来了。”

    沈凝华抬头，正看到门口的沈轩霖露出一个小脑袋，招招手示意他过来：“你怎么来了？”

    “大姐，你没事吧？”沈轩霖眼中满是紧张，看到沈凝华安稳的坐着仍旧不放心，只能开口确认。

    “没事。”

    沈轩霖松了口气，上前挨着沈凝华坐下，低声道：“我刚刚看到两个婆子抬了二姐进沁雪居，二姐身上都是血，白着脸吓人的很，看样子好像是晕了。”

    沈凝华点头：“嗯，你二姐受了些伤，没什么事情。”

    “大姐，是不是二姐在宫中陷害你了？”

    沈凝华放下手中的筷子：“怎么会，谁在你面前胡说了什么？”

    “大姐，我都知道，从你回来二姐就不断的陷害你，不过幸好你聪明，都躲了过去，二姐真是太坏了，在宫中也敢陷害你！”沈轩霖满是气愤，“大姐，等我再大一些，我一定会保护你。”

    沈凝华一愣，忽然笑开：“你好好地照顾好自己就是万幸了。”

    沈轩霖焦急：“大姐，我说的是真的，我都想好了。我脑子笨，不能像轩晔大哥那样以文取胜，那我就只能勤练武艺，像轩华哥哥那样战场杀敌。只要我积累了军功，就能加官进爵，成为大姐你的倚仗，倒时候，谁也不敢欺负你！”

    他的态度太过认真，那双黑黝黝的眼睛之中满是坚定的光芒，沈凝华一时竟然不知道该怎么回答。

    看她不说话，沈轩霖以为她是默认了，立刻高兴起来，郑重其事的说道：“大姐，我知道你现在能压制住母亲，那你能不能为我请一位师父，我要练武。”

    “轩霖，练武最为辛苦，你……”

    “大姐，你放心，我定然能够坚持下来。”沈轩霖立刻拍着胸脯保证。

    “好。我为你请师父，只是大姐不是为了让你学好武艺上战场，而是让你懂得如何自保。以后不管发生什么事情，好歹能够有一技傍身。”她能感觉出来刚刚沈轩霖说的话是认真的，不管以后如何，冲他现在的这份真心，她就愿意帮他。

    “谢谢大姐。”沈轩霖口中不去争辩，心中却是越发打定了主意，他定然会为大姐挣一份荣光。

    等沈轩霖开开心心的走了，红菱进门禀报：“小姐，刚刚前院传来消息，夫人自请进祠堂，老爷请了太医为二小姐医治，不过，似乎是因为治疗的时间拖得太长，二小姐的腿可能治不好了。”

    沈凝华并不意外：“她那腿摔得太狠，再加上在宫中那样折腾，治得好才奇怪。”

    红菱笑嘻嘻的说：“若是小姐出手肯定能治好，那些庸医可没这本事。”

    “就是你会说话。”沈凝华瞪了她一眼，等白渃几人将膳食撤下去，她接着开口，“我答应了轩霖帮他请一位教导武艺的师父，你们通知流云，让他混到沈家来。”

    “是，小姐，以后有流云在，咱们做事更加方便了。是吧，白渃姐姐？”红菱嬉笑着打趣白渃。

    流云也是沈凝华救下的人，当初他伤势极重，在山谷之中养了许久的伤，一直都是白渃在照顾，两人相处时间久了倒是生出几分情谊。沈凝华回沈家，自然不可能带着流云回来，正好沈轩霖需要武艺师父，让他进来时机恰好。

    白渃脸色一红，一巴掌拍在红菱脑袋上：“不许胡说八道。”

    红菱嘟嘴揉着脑袋：“小姐，你看白渃姐，她就知道欺负奴婢。”

    沈凝华轻笑：“你该庆幸流云现在还没进来，等他来了，哪里用白渃欺负你，他自己就把你收拾了。”

    红菱气的直跺脚，直嚷嚷着不公平。

    翌日，沈凝华一大早便起身。白渃疑惑：“小姐，您今天怎么起的这样早？不好好休息一下吗？”

    “去探望病人自然要早点起了。”

    白渃一愣：“是要去探望二小姐？”

    “嗯。”沈凝华净完面，仔细的擦拭护脸的香脂，“我记得你说过咱们院子里有个丫鬟叫香巧吧。”

    白渃点头：“是叫香巧，红菱查到她有个表哥在赵家做管事，知道她是赵家的钉子想要将她赶出去，还是小姐您吩咐的将她留下来呢。”

    “嗯，现在正是该用上她的时候了，你出去传话，说沈灵菡受伤，需要照顾的更加精细，选几个人去沁雪居帮忙，将那个香巧放在里面。”

    “是，小姐。”

    沈凝华带着四个丫鬟到沁雪居，秦嬷嬷正拿着帕子给沈灵菡敷额头。看到沈凝华进来，秦嬷嬷连忙行礼：“见过大小姐。”

    “秦嬷嬷免礼，二妹妹怎么样了？”

    “回大小姐，二小姐受伤严重，喝了药也不管用，已经发烧一整夜了。”秦嬷嬷满眼是泪，说话声音显得很沙哑，显然是守了一整夜。

    沈凝华叹了口气：“二妹妹真是可怜，嬷嬷出去吧，我和二妹妹单独聊一聊。”

    秦嬷嬷心中猛地一抖：“这里都是药气，大小姐昨天也受了惊，若是熏坏了您奴婢就罪过大了。”

    沈凝华神色淡漠：“当初我医病的时候，药都不知道吃了多少呢，这点药气算什么，我看嬷嬷也累了，红菱，陪着嬷嬷去吃点东西。”

    “是，小姐。”红菱上前架住秦嬷嬷，丝毫不顾她的挣扎，拉着她便向外走。

    沈凝华坐到沈灵菡床边，拿出一个瓷瓶给她灌了下去。

    秦嬷嬷瞪大眼睛，张嘴便要喊人，却被红菱一把捂住嘴：“秦嬷嬷，到旁边去歇一歇吧。”

    “呜呜……”秦嬷嬷目眦欲裂，沈凝华给二小姐喝了什么，难道她要害死二小姐？

    房间内，沈灵菡慢慢的睁开眼睛，痛苦的呻吟一声：“这是哪里……”

    沈凝华微微俯身：“妹妹莫不是糊涂了，这里自然是你的沁雪居。”

    “沁雪居……”沈灵菡视线迷茫了一会儿，忽然惊醒过来，眼神扫向四周，竟然一个熟悉的丫鬟都没看到，“沈凝华，你要做什么？”

    沈凝华眼神清冷：“妹妹这话倒是好笑，我能做什么？”

    “哼，你恨不得我死吧，可惜我没死，肯定让你大失所望了。”沈灵菡嘲讽。

    “你这话说错了，你没死我才高兴。”

    沈灵菡满眼不信：“呵呵，你会为我高兴？”

    “为何要不高兴呢？”沈凝华挑眉，唇边勾起一道完美的弧度，“你多活一天，我就可以多折磨你一天，做梦也该笑出声了。”

    “你这个贱人！”沈灵菡一抖，大口喘着气，恨不得上前将沈凝华撕了。

    沈凝华脸上带着笑意，声音冷的如冰块一般：“妹妹将我和表姐推下假山的时候没想到自己会受伤这么严重吧？你想要害死我们，可惜却弄残了自己。妹妹还不知道吧，你这腿是好不了了，以后就准备瘸一辈子吧。”

    沈灵菡狠狠地揪着被面，被气的头晕眼花，听到自己会瘸，也顾不得反对沈凝华之前的话：“你胡说，母亲明明说过只要好好治疗我的腿会没事的！”

    “妹妹莫不是忘了，你在宫中可是跪了很久了，这么折腾下来，你说会不会好？”

    沈灵菡心头滴血：“你这个贱人！沈凝华，你是故意的！贱人！”