
    京都城内，街头巷尾都站满了百姓，纷纷聚集在一起小声讨论着今天最为热闹的昭华郡主府。

    “沈侍郎送的礼物真是贵重啊，那一箱子的金银首饰，怕是一天用一样都能用几年了。”

    “那算什么，你那是没有看到安宁公主送的贺礼，那才算得上的千金难得。”

    “不，不对，你们说的都不对，我可是听人说了，皇上赏赐下来的礼物才贵重呢……”

    众多百姓聚在一起争得格外带劲儿，仿佛都亲眼见识过那些宝贝一般。

    郡主府内，沈凝华坐在镜子前面，除掉身上多余的饰品，只穿了一身白色的简单衣裙，而后将身后的长发披散下来。

    红菱小心翼翼的伸手摸了摸她的头发，满脸惊叹的说道：“小姐，有人说头发如绸缎一般美丽，奴婢总不相信，看到小姐的头发，奴婢才知道那样说一点都不对，您的头发简直像是水一般，奴婢摸一下都怕手粗给摸坏了。”

    沈凝华被她逗笑：“看你今天嘴这样甜，是想从我这里讹一个大红包了。”

    “哪有，奴婢只是说的真心话。”

    “行，我相信你是说的真心的。”

    白渃捧着一个托盘走进来，上面放着一双素色绣鞋：“小姐，前院宾客已经入席，二夫人让奴婢来请小姐过去。”

    沈凝华换上鞋子，双手微微交叠放在身前：“走吧。”

    因为沈家之前的事情，沈凝华的及笄礼上不能没有长辈，因此便请了她的二叔沈梁和二婶苏氏前来当主宾人，两人站在大厅的台阶之上，面带微笑的看向门口缓步走进来的身影。

    前来观礼的宾客自然都听闻过沈凝华的美貌，但是想到及笄礼上要除掉所有的修饰物品，不少人心中都抱着看好戏的想法。尤其是一些世家小姐，她们历来注重容貌，沈凝华抢了京都第一美女的称号，她们面上赞同，心中指不定怎么嫉恨呢。

    只是沈凝华一出场，在场的人都惊住了。她一身白衣披散着长发，除此之外身上再无其他装饰，可是那身风华却丝毫未减，反而因为没有了其他饰物分散注意力，而越发显得惊人心神。众人所有的目光都集中到她的美貌上。

    她用黛石仔细的画过眉，两道修长的眉羽将一双璀璨的黑眸衬托的犹如一汪碧水，仿佛凝聚着世间最好的颜色，再也找不出任何可以与之媲美的事物。

    礼官生生愣了几秒才回过神来，连忙高声唱诺：“请宾客入座，及笄礼开始！”

    众人纷纷回神，簇拥着沈凝华进入大厅。

    苏氏坐在主宾位上，青雀捧了水盆让她净手，而后便将篦梳递上来。

    沈凝华微笑着上前，跪坐在已经准备好的蒲团之上，道：“多谢叔叔、婶婶前来帮我主持。”

    苏氏笑看着她：“一家人不说两家话，我大哥、大嫂出事，不能亲自前来帮你完成礼仪，自然该由我这个做婶婶的代劳。你今天可是主角，只管美美的在那里坐着就好，其他婶婶都已经安排妥当。”

    沈凝华露出一个真心实意的笑容，上一世她在沈家几乎是透明的，根本没有人记得她的及笄礼，更何况这般大肆庆祝。这个遗憾今天算是弥补了。

    “令月吉日，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”

    在礼官的唱诺声中，苏氏仔细的将沈凝华的长发盘起来，用精致的碧玉雕花发簪盘起来。

    沈梁则端起正红色的加冠礼服，披在沈凝华身上。

    沈凝华一身华服，凌冽的双眸气势飞扬，美得不可方物。

    宾客们忍不住纷纷赞扬，溢美之词洋溢在整个大殿之中。

    礼官面上带笑，高声唱诺：“请赞者上前。”

    众人的视线纷纷集中到大厅门口，赞者都是及笄者的朋友或者兄弟、姐妹担任，沈凝华请了她的弟弟沈轩华。

    只是没想到，穿着礼服进来的人竟然是安宁公主。

    百里安宁满脸笑意：“凝华，我抢了你弟弟的事情，你可不要介意。”

    沈凝华笑：“我不仅不介意，还要多谢安宁公主呢，这回抢的好。”

    “呵呵，这可是你说的。”百里安宁上前，看着她精美无双的面庞心中忍不住感叹，怪不得二皇兄对她那么念念不忘，她的样貌也太过勾魂夺魄了一些。想着，动作轻盈的扶了扶碧玉簪，“恭喜你，凝华。”

    沈凝华点头答谢，对着皇宫的方向恭恭敬敬的叩首谢礼。

    至此，及笄礼也算是完成了大半。

    “圣旨到！”

    沈凝华行完礼，还没有起身，宣旨的内侍便大步走了进来。

    众人连忙跪地接旨。

    “奉天承运、皇帝诏曰，昭华郡主今日及笄，朕心甚慰，特命内务司打造钗冠作为贺礼，忘我儿今后平安顺遂！”

    这道圣旨有些不伦不类，与其说是旨意还不如说是皇上想要对沈凝华说的话，这样亲切的语气才越发让人意识到沈凝华在他心中的地位。

    “谢父皇，父皇万岁、万岁、万万岁。”

    已经有内侍端了托盘进来，只见托盘之上的钗冠闪着熠熠的光辉，金丝碧玉、宝石珍珠，这顶钗冠极尽奢华，不知道耗费了多少心思，才让这些珍贵的材料天衣无缝的配合在一起。

    苏氏上前，小心的接过钗冠，帮沈凝华戴在头上。一时间，天地灵气都仿佛被吸引过来，让人几乎以为九天玄女从天而降。

    宴会上的奉承声格外的响亮，皇上都明确表示了对沈凝华的宠爱，没有人敢这个时候去找沈凝华的麻烦。

    “太子殿下送上贺礼。”

    “德郡王殿下送上贺礼。”

    “三皇子、四皇子、五皇子……”

    百里擎苍的圣旨过后，几个皇子的贺礼纷纷被送上来，一时间让众人看花了眼。

    大殿之内满满当当全部摆满了各色奇珍异宝，让人目不暇接。

    百里安宁在一旁低声惊呼，她的这几个哥哥将自己的私库搬空了三分之一吧，这礼物也太贵重的惊人了。

    大厅之中慢慢的安静下来，不少人盯着门口，想要看看这位郡主殿下能够收到多少贺礼。

    一声嘹亮的通报声传过来：

    “沈灵菡送上贺礼。”

    沈灵菡？那不是沈凝华的二妹妹，前段时间被贬为庶民的那个？

    顿时，不少人的视线惊疑不定起来，暗中打量着沈凝华的脸色。

    沈凝华转头示意，白渃亲自出去将沈灵菡送来的贺礼呈上来。

    沈灵菡跟在白渃身后，脸颊微微发红，带着几分羞愧和不自在，配合上一双水汪汪的大眼睛，一副我见犹怜的姿态。

    白渃将手中的托盘递上来，掀开上面的红布。托盘之上，几件绣着兰花的手帕叠放的整整齐齐。

    “见过大姐。”沈灵菡屈膝行礼，抬头很是不好意思的看着沈凝华，“恭喜大姐及笄，我本来应该准备厚礼，但是……因为情况特殊，所以只能送上我亲手绣制的帕子，希望大姐万万不要嫌弃，祝大姐今后飞黄腾达、一帆风顺。”

    人群中发出细微的讨论声。这请情况特殊自然就是指沈家被抄家贬为庶民呗，只有沈凝华自己受到皇上的奖赏，被封为郡主不说，更是在及笄礼这天收到数不清的贵重的礼物，这差别可真是一个地下一个天上。

    尤其是沈灵菡最后一句祝福，飞黄腾达……沈凝华自然是飞黄腾达了，而她的亲人却仍旧在生活困苦，这样的对比，让人不禁想的多了些。

    沈灵菡低着头，眼中闪过阵阵得意的光芒，世人多同情弱者，她现在可是落难了，沈凝华却受尽追捧，她越是卑微，越能得到别人的同情。

    沈凝华冷眼看着她的表演，眼中的温度越来也冷。这段时间倒是让她长进了不少，这招虽然简单粗暴，但着实有效。

    若是换了一般人恐怕会被打的措手不及，可她却不是一般人，才不会受沈灵菡的逼迫。

    “妹妹能来我就很开心了，便是送来一片羽毛，我也会好好珍惜的，怎么会嫌弃。白渃，带妹妹去后院用膳。”

    沈灵菡抬眸，眼中已经充满了水光：“大姐，不用安排膳食，我现在可以说是上不得台面，不敢丢大姐的脸。”

    “妹妹这话就不对了，别说你现在只是被皇上贬为庶民，便是戴罪之身，我的郡主府也随时欢迎你来。若不是今日诸位夫人、小姐在场，我定然为你安排座位。”

    众人一听顿时恍然，沈灵菡不是戴罪之身，可赵芸香是。

    按照大安朝的律法，母亲获罪，子女三年不入朝廷。今天沈灵菡前来就是极大的失礼，若是让她坐在席位中和众人吃一顿饭，恐怕明天大街小巷都会传遍各家夫人和小姐不守尊卑位份的流言。

    这是轻一点的，若是再往深了说，皇上前段时间才做了对沈家的判决，今天众人就和沈灵菡一起入宴席。这是在表达对皇上判决的不满？还是有了其他想法？

    他们虽然想看戏，可不想惹得一身脏水。

    沈灵菡的脸都白了，站在远处几乎想要找个地缝钻进去。

    周围已经有人开口讽刺：“沈灵菡，郡主大人大量能够让你进门已经是极为宽容，你可不要得寸进尺。”

    “是啊，这里是随便什么人能来的地方吗？”

    “就是。”

    沈凝华起身走到沈灵菡面前，从手腕上褪下一只祖母绿的镯子递过去：“妹妹，你就听我一句劝，让白渃带你下去用膳。等宴会结束，我便随你去看望父亲。这镯子你先拿着，就当做我给妹妹的谢礼。”

    “不，我怎么能要你的东西。”沈灵菡面色僵硬，却不得不强行保持笑容，若是这个时候丢了颜面，她再想翻身就彻底没机会了。

    沈凝华却是不赞同的看着她：“你们是姐妹，一只镯子我都嫌弃礼物太薄了，别推辞了，快些戴上。”

    说着，她直接握住沈灵菡的手，想要将手上的镯子给她戴上。沈灵菡猛地挣扎，衣袖下滑，露出一小节手腕，她的手腕上各带着一只精美的琉璃翠玉镯，晃动间隐隐的还有光华散出，明显价值不菲。