
    周氏能在二皇子妃的位子上安居多年，若是连房间中被人动了手脚都不知道，早就被后院的那些女人生吞活剥了。她不过是看自己时日无多，所以将计就计罢了，不过，她最厌烦别人拿她的婚姻大事算计！

    刚刚她可是告诉百里瑾川了，周氏还有救，要不要救就看他怎么决定了，想来二皇子妃现在该担忧自己的性命了。

    才走出周氏的院子，沈凝华差点和萧浣溪撞上。

    萧浣溪没想到会在这里见到她，明显了愣了一下，随即脸上带了笑意：“没想到能在这里见到郡主。”

    沈凝华露出了一个似笑非笑的神情：“我也没想到会在这里见到萧小姐。”

    “哪里，我是听君煜哥哥说郡王妃病倒了，所以才过来看望一下，倒是郡主，也是来探病的？郡主和郡王妃关系很好吗？”萧浣溪带着疑惑的表情，似乎只是单纯的好奇，但说出来的话却暗藏玄机。

    沈凝华扬了扬眼眸：“我懂些医术，听安宁公主说郡王妃病重，便过来看看，希望能帮上些忙。”

    “这倒是巧合的很了。”萧浣溪笑了笑，笑容带着几分深意。

    沈凝华不想和她多做纠缠，说完几句话便想要离开，却不想三皇子、四皇子和五皇子一起从外面匆匆赶到。不多会儿，楚君熠和陈韫也走了进来。

    沈凝华心中冷嘲，知道的是周氏病重，不知道的还以为皇上病危了，除了太子，这些皇子竟然都来了。

    看到萧浣溪竟然也在这里，楚君熠瞳孔微微一缩，一道流光从眼底闪过：“浣溪，大哥让我来接你回去。”

    萧浣溪看来楚君熠本来很是高兴，可听到后面的话脸色顿时一变，大哥上次已经警告过她，可是这次听说了二皇子府的事情她还是不由自主的来了。若是大哥知道她利用家族的情报盯着沈凝华，后果怕是会极为严重，想着，不禁抬眸看向楚君熠，眼底带了几分哀求。

    楚君熠心中微微叹气，萧家于他有恩，不仅为他提供了栖身之所，更是暗中不断的帮他发展势力。他比萧浣溪年长两岁，和她朝夕相处多年，早已经暗中察觉到了她的心思，若是没有遇到沈凝华，他会成全她的心意，迎娶她为妻，疼宠她一生也未尝不可。

    可惜，他遇到了沈凝华这个时刻牵扯他心思的人，再也无法自欺欺人的做出违背本心的决定。

    萧浣溪心中阵阵发慌，隐隐的有些后悔，也许她不该来这里：“君熠哥哥，我们回去吧。”

    楚君熠点点头，刚想要答应，却听到沈凝华突然开口。

    “萧小姐来了一趟，不进去拜见一下郡王妃岂不可惜？”

    “我……”萧浣溪一愣，心中暗恼不已，只是她刚说了一个字，就听到楚君熠答应了下来。

    “既然来了一趟，是该进去拜见一下德郡王和郡王妃。”

    萧浣溪没有说出口的话像根鱼刺生生的卡在嗓子眼，咽不下去吐不出来，令她脸色越发难看。

    沈凝华似笑非笑的扫了一眼楚君熠，冷冷的扬了扬唇角：哼，这会儿逞英雄，惹了萧浣溪不高兴，回去不知道要花费多少心思哄呢。

    楚君熠没有领会沈凝华的意思，只看到她看自己，便不自觉的露出了一个温柔的笑意。

    沈凝华挑了挑眉，只觉得那笑容异常碍眼，转过头不去理会他。

    百里瑾川指挥着侍女将窗户打开，将火盆和那些被药物侵染的地毯、家具搬出来，刚出门口便看到外面站了一圈的人，眼神顿时闪过一阵阴婺，什么时候他府上的消息传播的如此快速了？

    “几位弟弟怎么过来了？”

    三皇子伸头想要看房间内情景，却被百里瑾川巧妙的挡住，只看得到房间内漆黑一片：“二哥，我们来探望一下二嫂，听闻这次二嫂的病症很急，一夜之间就起不来床了，这可真是奇怪啊，也不知道什么病这般来势汹汹。正好陈院正也在，让他帮忙给瞧瞧。”

    百里瑾川看了看陈韫，眼神不由自主的落在沈凝华身上：“不必了，周氏她已经……”

    “夫人……”

    “郡王妃……”

    房间内突然爆发出一阵哭声，紧接着变有丫鬟出来禀报：“回禀郡王爷，郡王妃她已经……已经过世了。”

    沈凝华心中一颤，瞳孔微微的颤抖，看向百里瑾川的眼神满是复杂：她没想到百里瑾川竟然会这样做。周氏被莎草危害，虽然性命堪忧，但花费力气仔细调养完全有恢复如初的可能，可是百里瑾川却直接绝了她的生机。

    更让她迷惑不解的是，上一世百里瑾川和周氏感情极好，就在他争夺皇位失败的时候，依旧想办法保全了周氏的性命，而如今，他为何会直接要了周氏的命？

    三皇子脸上表情讪讪的：“二哥节哀。”

    “是啊，二哥，定要保重身体啊。”四皇子也跟着安慰。

    倒是百里瑾泽，他的视线在沈凝华和百里瑾川中间游移了良久，才开口道：“二哥节哀，二嫂一夜之间突然离世没有经受过什么痛苦，也是好的。”

    百里瑾川对沈凝华的心思昭然若揭，凭借沈凝华的身份和性子，必定不会愿意嫁给人做侧室，百里瑾川想要的到她就一定会许诺给她正妃之位，到时候周氏有什么能力抗衡？与其等以后百里瑾川为了迎娶沈凝华而将她废掉，还不如现在直接死了的好，毕竟现在还能赚个郡王妃的头衔当当不是？

    百里瑾川抬头，视线冷冷的盯着他：“多谢五弟关心。”

    二皇子妃暴毙的消息很快便在京都之中传扬开来，百姓们议论的时候自然将沈凝华也牵扯到了其中。甚至不少人对她和二皇子的关系更加感兴趣，茶余饭后讨论的异常热闹。

    沈凝华坐在书房中，手中摊开的书卷很久没有翻页，显示着她的心不在焉。

    楚君熠从窗口跳进来，正看到她一手撑着额头看着窗台的模样，阳光照在她身边的不远处，形成一道金色的光带，而她就坐在光带旁边，一身的静谧、美好。

    沈凝华回神：“你来了。”

    “嗯，凝华，这些日子京都传扬你和百里瑾川的消息都要传疯了，你有何打算？”

    “百姓们健忘的很，不去管它，传扬几个月也就好了。”

    楚君熠皱眉：“若是一般情况不去管倒是可以，可是这次明显有人针对你在推动流言，你不管恐怕后果会很严重。”

    沈凝华终于抬头看他，眼神带了几分审视：“这背后推动流言的人中有萧家的吧。”

    楚君熠一顿，并没有隐瞒：“嗯，萧浣溪派人散播了流言，我已经惩罚了她。”

    “惩罚？禁足还是罚抄书？”沈凝华挑眉，眼底闪耀着阵阵怒火。

    “凝华，萧浣溪只是让人将你前往二皇子府的消息透露了出去，即便是没有她，也有人会将这件事情捅出去，你为何如此生气？”

    沈凝华好笑：“难道我不应该生气，反倒是要对传播流言的人感恩戴德？”

    “我自然不是这个意思，凝华，你应该明白我问的是什么。你之所以这么生气，是因为萧浣溪在背后散播了流言，还是因为我惩罚她惩罚的太轻？”

    沈凝华皱起眉头：“我不明白你说的意思。”

    楚君熠走到沈凝华身旁，微微弯下腰一手撑着桌案，一手放在椅子背上，那模样仿佛将沈凝华圈进了怀里一般：“凝华，你仔细问问你自己，可是吃醋了？”

    沈凝华猛地抬头，一双漆黑的眼眸带着冷冷的亮光，她怒极反笑：“呵，吃醋？我可没有那个喜好，你今天来是为了什么，有什么事赶紧说。”

    看着她炸毛的样子，楚君熠忍不住笑出声，她现在模样真是可爱至极：“我来自然是为了商讨对策的，如今流言甚嚣尘上，打破流言最好的办法便是将你的终身大事定下来。”

    听到这里，沈凝华直接没了耐心：“不牢楚公子费心了，青雀，送客。”

    “凝华，你听我说完啊！咳咳，刚刚开个玩笑，现在说正事，”把猫儿惹急了可是会伸爪子挠人的，自然要适可而止，“明日就是二皇子妃的丧礼，你身为昭华郡主，自然是要去参加的，五皇子动用了他埋在二皇子府的眼线，要给你下药，让你在二皇子妃的丧礼上和百里瑾川发生点事，彻底毁了你。”

    沈凝华眼神倏地变冷，眼底的恨意浓烈的几乎涌出来：“真是好算计！”

    百里瑾泽心思最为狠毒，东西也好、人也好，一旦确定了自己得不到，宁愿毁掉也不会让别人得到，如果让他计谋得逞，自己这一辈子怕是真的毁了。

    楚君熠看向沈凝华，心头猛地颤了一下，他再次从她身上体会到那种冰冷、浓烈的恨意，她为何会露出这样的情绪，是因为百里瑾川还是百里瑾泽？正要开口试探，却听到白渃的敲门声：

    “小姐，卫国公夫人求见。”

    章氏？

    沈凝华用眼神示意了一下，楚君熠立刻闪身躲到里屋藏好。

    “请她进来。”

    章氏快步走进来，眼神带着疯狂和绝望：“沈凝华，我已经将药材准备齐了，你立刻为筠儿配药！”

    沈凝华敏锐的闻到她身上传来的淡淡血腥味，微微抿了抿唇：“章夫人，你该不会私自拿我的药方给赵如筠用了吧？”