
    沈栋离开之后，楚君熠去而复返，看到坐在椅子上的沈凝华，眼神不自觉的带上了笑意：“凝华，你父亲怎么会突然过来？”为了向皇上证明自己是在真心思过，沈栋一直以来都伪装的很好，除非必要根本不离开城郊的院子，这次突然过来真是有些奇怪。”

    沈凝华闻言冷哼一声：“还能因为什么，不过是受了我那位好妹妹的撺掇罢了。”

    “沈灵菡？不是说她的腿已经废掉了，怎么还有精神兴风作浪？”

    “她被沈栋和赵芸香完全宠坏了，一直觉得整个世界都该围着她转，即便是她要陷害你，那你也应该心甘情愿的送上门去认她摆布，不然就是十恶不赦，我多次反击，早已经成为了她的眼中钉肉中刺，不看着我倒霉她怎么会甘心。”

    想到他让人调查到的东西，楚君熠眼神异常冰冷：“这样的人就是欠教训，多教训两次也就好了。”她现在已经残废了，这也算是一种报应了，不过若是她再不知趣仍旧陷害凝华，那他不介意让她再倒霉一点！

    翌日，沈凝华还没有起床，白渃便着急麻慌的跑到门口，死死地挡在前面，疾言厉色的怒斥道：“六皇子，即便你是皇子，也要注意分寸，这是小姐的闺房，你若是要强行闯进去，就先踏过奴婢的尸体的再说。”

    “你竟然还敢拦着我，沈凝华陷害灵菡，让她的腿都废掉了，还被沈大人误解，你竟然还要助纣为虐，今天我就教训教训你这个奴婢！”紧接着便是一阵交手的声音。

    沈凝华被惊醒，眼中闪过一片冷意，六皇子，步惊澜？他这样早就要闯进来是为了什么？

    青雀已经挡在了沈凝华的床边，并没有出手，门外有红菱，能够勉强应付，步惊澜毕竟是皇子，她若是出手伤了皇子，定然会为小姐带来麻烦！

    沈凝华冷声下令：“青雀，将六皇子拦下来送到花厅中等候，若是他的人还要反抗，就将那些随从都扔出去！这里是郡主府，不是一个大越国皇子能够撒野的地方！”

    “是，小姐。”有了沈凝华的吩咐，青雀纵身便到了外面，从腰间掏出一柄长鞭，啪的一声抽在六皇子面前，将他硬生生的逼退了两步。

    步惊澜脸色发黑：“你一个小小的奴婢竟然敢对本皇子动手？”

    青雀丝毫不和他废话，转头告诉红菱：“小姐有令，留下六皇子送到花厅，其他人全部丢出去！”

    红菱眼睛一亮，终于不用忍耐了，随手操起边上的一根棍子对着那些侍卫奴才便劈头盖脸的打过去，顿时血花四溅哀嚎声响成一片。

    沈凝华面无表情的换好衣服，不急不忙的让白渃帮她梳妆打扮，而后用了一碗银耳莲子粥，吃了几块点心才向花厅走去。

    步惊澜被绳子捆成一个粽子，丢在椅子上无人理他。

    “你们这两个大胆的贱婢，明知本皇子的身份还如此不敬，我一定会禀报给皇上治你们的死罪！”

    沈凝华走进来听到这话，声音冷得没有一丝温度：“不知道六皇子要治谁的罪？一大早就在我的郡主府撒野，这算什么罪名？”

    步惊澜怒视着沈凝华，看到她进来身体猛地一弹想要起身，却因为被绑住了腿没有成功，反而重重的摔在地上：“沈凝华，你放开我！”

    看到步惊澜如此气急败坏的样子，沈凝华心中涌起一阵违和感，昨日十名精心培养的侍女被砍头他的脸色都没有变化，一直带着微笑，今天却做出了一大早私闯郡主府的事情，这两件事情真的是同一个人能够做出来的？

    “六皇子何必行如此大礼，我可真是受不起，青雀，将六皇子扶起来！”

    青雀拽住步惊澜身后的绳子，直接将他提起来放在椅子上。

    沈凝华坐到一旁的椅子上，仔细的将他看了一遍，最终将视线落在他勃颈的领口处，那里有一片红色树叶的胎记，而她分明记得昨日看到他脖颈上干干净净，什么都没有。这到底是怎么回事？

    “六皇子，你今天来又是为了什么？”

    步惊澜此时也顾不得身上的绳子，只一心为心中人讨回公道：“你还敢问我，本皇子问你，你为何又要陷害灵菡？你知不知道她心中最孺慕的人便是沈大人，你却故意诬陷她，让沈大人误解她心思沉重，还将她的药碗都踢翻了！”

    沈栋对沈灵菡发火了？

    “六皇子，我记得上次警告过你，我的妹妹是未出阁的姑娘，你不要一口一个灵菡、灵菡的叫，你不要声誉没关系，我妹妹还要继续活下去呢！”

    “我怎么会损害她的声誉？”

    “你和我妹妹并没有关系，你随意称呼她的闺名还不算损害声誉？怎么，难道你要告诉我，你准备迎娶我妹妹为皇子妃？”

    步惊澜被质问的脸色通红，听到这话心中怒气冲起：“为何不行？灵菡温柔善良，是最美丽的白莲花，我能够迎娶到她是我的幸运。”

    沈凝华几乎忍不住笑出声，沈灵菡是白莲花，她是最毒的罂粟还差不多，原本打算任由沈灵菡自生自灭，不过若是步惊澜愿意迎娶她，那就另外一说了。

    “你说的是真的，你的要迎娶沈灵菡？”

    刚刚一时间冲动，话一出口他觉得有些不妥，虽然父皇和母后不会干涉他迎娶谁，但他的皇子妃定然不能是个残疾人，抬头看到沈凝华明显带着嘲讽的笑容，他却不想轻易的低头认输：“不错！我就是要迎娶灵菡为皇子妃，不仅如此我还要给她一场盛世婚礼，让她成为世间最幸福的女子！”

    “好！”沈凝华忽然笑开，“白渃，将刚刚的话记下来，让六皇子签字画押。青雀帮六皇子松绑。”

    青雀上前将绳子解开，而后自己站在沈凝华身旁，方便随时保护她。

    “白渃，可是写好了？”

    白渃将纸张送上来：“回禀小姐，都已经写好了。”

    沈凝华扫了一眼满意的点点头，上面的话一字不差和步惊澜说的一模一样：“六皇子，签字吧。”

    步惊澜心中一颤：“签什么字？我为何要签字？”

    沈凝华眼神倏地变冷：“你一大早闯进我的郡主府，为的不就是告诉我你想要迎娶我的妹妹沈灵菡？而且你刚刚也承认了，既然如此，那自然是要留下些证据的。说起来，大安国的婚俗和大越国差不多，这张纸就算是你下的聘书吧，我会告诉父亲，尽快为妹妹准备嫁妆，等你离开大安回国的时候，便让灵菡妹妹随着一起回去！”

    “我……”这样的东西他怎么能签？

    “怎么，刚刚六皇子说的都是假话，这么说，你是对大安皇室不满了？一大早闯入郡主府不说，还试图进入我的房间，当时本郡主可是衣衫不整呢，你想要做什么？彻底毁了我的名声，让大安国皇室蒙羞，还是要挑起两国征战？”

    “我没有。”步惊澜脸色苍白，明显吓得不轻。

    看到他这个表现，沈凝华心中的疑惑越发的明显，这样一个轻易被迷惑、恐吓的人怎么会是昨日那个临危不乱、深不可测的六皇子步惊澜？心中想着，口中却丝毫没有放松：

    “既然你没有这个意思，那就将婚书签了吧，然后我便去禀报父亲，想来父亲知道也会很高兴，灵菡妹妹的处境也能好很多。”

    最后一句话成功让步惊澜的迟疑了一下，沈灵菡那张满是泪痕的柔美脸庞出现在他脑海之中：“……好。”

    沈凝华眼底快速的闪过一丝笑意：“白渃，让六皇子签字！”

    步惊澜捏着毛笔的手慢慢的收紧，最后在后面签上自己的名字。沈凝华转头看了一眼青雀，青雀立刻会意，上前一把抓住步惊澜的手，匕首寒光一闪，纸张上已经落下了步惊澜的手印。

    步惊澜感觉手指一痛，刚要发火却沈凝华打断：“好了，以后我们将是一家人，自然没有那么多避讳了，六皇子放心，我会立刻派人将灵菡妹妹接到郡主府，保准她能安安稳稳的等到出嫁！”

    “你又要耍什么花样？”

    “六皇子这话就说错了，我历来不喜欢耍花样！”他只是喜欢看自己的仇人倒霉而已！

    “红菱，将六皇子送出去，白渃去收拾院子，就让妹妹住她的沁雪居好了，青雀，去城郊将事情告诉父亲，另外将他们接到郡主府来居住。”

    虽然不知道步惊澜双重性格是怎么回事，但现在可是一个千载难逢的好机会，如果等精明的步惊澜出来，那第一件事便是让沈灵菡死于“意外”，她可要提前将人接过来保护好了，想到步惊澜娶一个残疾皇子妃，她就忍不住心头发笑，所以这件事情一定要促成！

    步惊澜被红菱半逼迫着走出去，脸色难看的几乎要低下水来。

    而另一边，沈栋听到这个消息几乎惊呆了，他已经完全放弃的女儿竟然要成为皇子妃了？虽然步惊澜来自他国，但却是正正经经的皇子，一旦沈灵菡嫁过去，自己这个岳父自然不会还是庶民身份！

    他激动的浑身发颤，连声的吩咐人帮沈灵菡打包东西，痛快的随着青雀来到了郡主府。