
    听到沈凝华的帐篷内出了事，楚君熠的神色骤然冷下来，起身便向着她的帐篷方向走去。

    沈凝华坐在座位上喝着新泡的碧螺春，看到楚君熠进门，丝毫没有感觉意外：“你来了。”

    楚君熠点点头，四处查看了半晌：“凝华，帐篷内被动了什么手脚？”

    “在帐篷四周埋了晚楹花粉，招蛇！”

    楚君熠眼神凛冽，听完青雀禀报那几个侍卫的模样，转身对沈凝华道：“凝华，我会将这件事情调查清楚。”说完转身走了出去。

    沈凝华轻轻的放下茶盏，神色辨不出喜怒。

    夜半，稀稀疏疏的声音从草丛中传出来，在夜色中很不起眼，可是慢慢的声音越来越大，草丛的抖动也越来也厉害。

    巡逻的侍卫感觉有些不寻常，让同伴举着火把端着长枪便拨开草丛查看：

    “啊！蛇！”

    率先看向草丛侍卫一把将手中的火把扔在了地上，大声的惊叫起来。

    “来人，护驾！快来人！”

    不消片刻，整个大营乱成一团，不少人从帐篷之中跑出来，有些小姐连衣服都没有整理整齐，捂着脸羞窘的无地自容。只是此时，一旁的世家公子和侍卫们却没心偷看，一个个盯着草地如临大敌。

    “啊！”一个侍卫不慎向前走了一步，只感觉脚腕上一痛，顿时倒在地上，就在他倒地的瞬间，又有几条蛇游过来在他身上咬了几口，太医还来不及赶过来，那侍卫就面色发黑没有了声息。

    这些人哪里见过这样的场景，顿时被惊吓的不知道该怎么反应。不少小姐们捂着脸痛哭出声：“天啊，怎么会有这么多蛇！”

    “父亲，母亲，呜呜，我要回家。”

    “救命啊！”

    原本还满是欢声笑语的大营顿时被一股焦躁、绝望的气氛淹没。

    萧浣溪被侍女护着，小心的走到众人旁边，来回转头到处寻找楚君熠的身影，可是看了好几圈都没有看到人，心中不禁有些泄气。

    正当这个时候，二皇子和五皇子带着人走过来，命人将桐油小心的倒在地上，而后点燃桐油将地上的草烧掉。

    因为害怕火，不少蛇都被向外驱赶了一些，在众人周围围成了一圈。

    百里瑾川眼底带着丝丝焦急，转头看向萧浣溪：“萧小姐可有看到安宁和凝华？”

    萧浣溪摇摇头：“并没有。”

    百里瑾川眉头紧皱，冷声吩咐：“来人，快去寻找安宁公主和昭华郡主，务必保护两人的安全！”

    就在这时，也不知道是谁惊呼一声：“那边不是昭华郡主的帐篷，天呐，里面都被毒蛇挤满了……”

    百里瑾川一把推开挡在前面的人，面色焦急的看向帐篷所在位置，那里几乎被蛇挤满，花花绿绿的毒蛇挤成一团很是骇人：“凝华，你可在里面？”

    百里瑾川叫了几声，却什么回应都没有得到，一股恐慌涌上心头，让他的双眸慢慢发红，转头对着侍卫低吼：“驱蛇药粉呢？快些拿来！”

    杨映雪几乎晕厥过去，可是想到刚刚那侍卫一倒下便有毒蛇一拥而上的场景，又被吓的硬生生不敢晕倒，这时听到沈凝华有可能被围困在帐篷里，几乎哭出来：“表妹……”这个时候她是真的不想沈凝华出事。

    侍卫将能够找到的驱蛇粉都拿过来，递给近乎发狂的百里瑾川：“二皇子殿下，驱蛇药粉都在这里。”因为知道要住在山林边缘，所以驱蛇粉之类的药物还是带了不少的。

    百里瑾川松了口气，命人将驱蛇粉撒在地上。可是等了半晌，地上的蛇一点退去的迹象都没有，有些甚至在驱蛇粉上打滚。

    立刻有太医上前查看驱蛇粉，一闻之下顿时脸色大变：“这不是驱蛇粉，这是面粉！”

    “什么？天呐，这是天要亡我们吗？”

    “怎么会在这样？”

    “为什么要来游猎，我要回去，回去！”

    百里瑾川猛地转头盯着说话的人，眼神阴婺的犹如毒蛇一般：“闭嘴！”

    众人一抖，连忙闭上了嘴巴。

    “用火把也好，用刀剑也好，将这些毒蛇清理干净，一定要救出昭华郡主和安宁公主！”

    “是！”

    侍卫们纷纷开始行动，可是毒蛇太多了，若是杀掉了会激发蛇群的凶性，到时候在场的所有人都会没命，可只将毒蛇挑开，它们很快就有爬回来，无异于杯水车薪。

    萧浣溪看着眼前的场景，眼中闪过一丝恐惧，可是很快又被快意取代。阴影下，她的面容显得很是阴沉：只要沈凝华一死，她就是君熠哥哥唯一在乎的人，假以时日定然能够和他日久生情、相依相偎！

    她被美好的幻想蒙了心智，根本不想想平日里楚君熠对待她态度哪里有一丝一毫的暧昧。

    不多会儿，终于有侍卫将百里安宁的帐篷打开。宫女立刻护着百里安宁冲出来。

    “二哥……”百里安宁吓得脸色惨白，却勉强支撑着该有的礼仪，对着百里瑾川行礼。

    “嗯，秋实，扶着公主到一旁休息。”百里瑾川对着她点了点头，焦急的视线落在沈凝华的帐篷上。

    百里安宁惊恐的瞪大眼睛：“凝华还没有出来？”

    “嗯。”百里瑾川握紧拳头，凝华……

    毒蛇实在是太多，根本赶不走，沈凝华的帐篷安安静静，一点声音都没有。萧浣溪四处寻找着楚君熠的身影，忽然眼睛一亮。

    楚君熠押送着六名侍卫走过来，看到百里瑾川站在沈凝华帐篷前面的模样，心中忽然一紧，问话脱口而出：“郡主还没有出来？”

    “嗯！”看到楚君熠压抑不住的关切眼神，百里瑾川心中一凛，这个男人也喜欢凝华！他话音刚落，原地已经没有了楚君熠身影。

    “君熠哥哥！”看到楚君熠纵身跳跃进帐篷的身影，萧浣溪撕心裂肺的喊出声！君熠哥哥为了那个贱人不顾蛇群去救她！凭什么，这到底是凭什么！

    此时，沈凝华和青雀碧珠等人正坐在帐篷内的床上，地上爬满了毒蛇。因为她们所在的位置比较高，又撒了一些药粉，一时间倒是没有蛇爬上来。

    楚君熠身影冲进来，看到沈凝华安然无恙的样子顿时松了一口气，脚步一晃差点落入蛇群中。

    幸好一旁的青雀在沈凝华的命令下出手将枕头扔到他脚下才让他免于一难。

    楚君熠踩住枕头借力落在床上。

    沈凝华眼睛一眨不眨的看着楚君熠，神色带着些疑惑：“你怎么进来了？”

    看着她疑惑不解的神色，楚君熠咬牙：“你为什么不出去？”因为害怕声音传到外面，他将话语压得极低，但其中的怒气却显而易见。

    “有人敢用蛇群算计我，我自然要回敬回去，我出去可是会打草惊蛇的。”

    “所以，你就拿自己的安全开玩笑？”楚君熠双眸喷火，恨不得将她拉起来狠狠地拍两下。

    沈凝华毫无所觉的点点头：“嗯，我现在不出去，他们定然会留在原地让人救我，晚楹花粉越到子夜效果越明显，周围的毒蛇只会越来越多，就算咬不死他们，吓破他们的胆也很解气。现在这种时候，外面的人可不敢独自撇下我这个郡主离开！”

    “你……”楚君熠气的脸色涨红，这个黑丫头，对着自己竟然也这样狠，“你就不怕蛇咬到你？”

    这句话说得太过咬牙切齿，终于让沈凝华注意到他情绪的不正常，不禁抬头看过去。

    楚君熠眉心微微的皱着，额头带着细密的汗珠，一双漆黑的双眸看似满是怒气，可怒气背后却是压抑不住的关心，视线太过专注和炙热，像是一块石头重重的击在沈凝华胸口。

    若不是因为太过紧张，这已经练武练到寒暑不侵的人怎么会满头汗水……

    她习惯了一个人出谋划策，习惯了以身泛险来设计陷害她的人，更是不畏惧的多次铤而走险，连她自己都认为自己是金刚之体百毒不侵，可是看到这人担忧的眼神，她忽然觉得有些心酸。

    心中触动，嘴上却不愿意服输：“蛇才不敢咬我！”

    看到她顽固不化的态度，楚君熠心中的怒火再也压制，弯腰跪坐在她跟前，猛地将她拉过来抱进怀里，然后对着她细嫩的脖子一口咬下去！心中还恶狠狠地想：

    “该死的黑丫头，蛇不咬你我咬你！”

    沈凝华彻底愣住，脖颈处密密麻麻的疼痛都没有让她回神：被咬了……

    就连一旁的白渃和青雀都因为太过震惊没忘记了要出手阻止。

    感觉到口中的温暖细腻，楚君熠暴怒的心倏地冷静下来，心神一震晃动，满足又害怕。能够和心爱的人这般亲近，他整颗心都被填满，可是又怕自己的行为太过孟浪，吓到自己的漂亮媳妇！

    楚君熠心中明白自己该放开她，可是这样美好的感觉，要让他松口又觉得不甘心……

    就在他想着怎么办的时候，沈凝华冷的掉渣的声音响起来：“你咬够了没？”

    “……没有”

    “滚起来！”

    就在两人僵持的空当，门口终于传来的动静，百里瑾川带着人闯进来：“凝华，你没事吧？”

    他一进门，就看到楚君熠抱着沈凝华的场景，顿时一股暴虐之气席卷全身，楚君熠竟然碰了他看上的人，该死！