
    百里瑾川冲进来的速度太快，身后只跟进来几个侍卫，几人看到眼前的一幕全部愣在原地，一时间不知道怎么反应。

    楚君熠眼神一冷，手腕一震一只暗器猛地打在门口掀着门帘的侍卫手腕上，将帐篷的门帘打落下来，防止外面的人再进来。

    门口立刻有人开口询问：“二皇子殿下，怎么了，可是有什么事情？”

    “没事，里面的毒蛇太多，你们都等在门口保护其他人，不要再进来了。”百里瑾川勉强压制着心中的怒火，眼中的冷戾恨不得将楚君熠原地斩杀。

    楚君熠抱着怀中的沈凝华，并没有将她放开，反而是和百里瑾川正面对上，两人的气势对撞在一起，强盛的令人压抑不住的阵阵恐慌。

    沈凝华略微用力，从楚君熠怀中退出来，转身看向百里瑾川：“二皇子殿下。”

    百里瑾川将视线挪到她身上，咬牙切齿道：“沈凝华，你一直拒绝为我，就是为了这个男人？”

    “是又如何？”沈凝华神色平静，丝毫不管百里瑾川的怒气滔天。

    楚君熠闻言心头一喜，唇边还残留着刚刚接触沈凝华的皮肤美妙触感，看向她的眼神忍不住更加温柔、宠溺。

    百里瑾川的理智猛地断裂，从侍卫手中拿过一柄长剑，刷的一声将眼前的毒蛇振开，大步走到沈凝华面前，将长剑架到了楚君熠的脖子上：“就为了这个只会耍弄才艺的小白脸，你就要屡次拒绝我的好意？”

    楚君熠低头扫过脖子上的长剑，并没有立刻将它拂开，而是转头等着沈凝华的反应。

    沈凝华神色更冷：“我记得我告诉过你，即便没有任何人，我都不会答应嫁给你。”

    百里瑾川拳头咯吱作响：“我有哪一点比不上他，权势、地位、还是对你的感情？沈凝华，我对你已经算是掏心掏肺了，你还有什么不满意的？”

    沈凝华冷冷的笑起来：“二皇子殿下，你说为了我掏心掏肺，那好，我想问问，若是我没有恢复容貌，而是原本一团黑炭的模样，你会看中我？”

    “我会！”

    “你不会！你看到我的才华会想尽办法利用，却绝对不会像现在这样对我如此上心！”

    “这一点假设根本不算，我一见到你就是你恢复容貌的模样，你怎么能确定我不会爱上有缺点的你？”百里瑾川怒视着沈凝华低声吼道。

    沈凝华一笑：“好，这个假设不算，那我再问你，你口口声声对我掏心掏肺，却是利用周氏的死向我施压，甚至不惜毁掉我的名声来达到目的，这一条你怎么说？”

    “我早就解释过了，当时是我想的不周到，我都已经向你道过歉了，你为何还紧抓着不放。”百里瑾川不耐。

    沈凝华冷眼看着他，语气斩钉截铁：“这就是我不会选择你的原因。在你心中，你喜欢我，我就不能拒绝，你只是将我当成一种战利品，你追逐的是征服的乐趣，而不是真的喜欢我沈凝华这个人！若是你真心喜欢我，就不会用这般不耐心的语气对我说话！”

    百里瑾川一哽：“我刚才只是有些口不择言。”

    “越是平常才越能看出一个人的品性，你从来没有将我放在对等的位置上，怎么可能给我我想要的感情。”沈凝华偏转过头，不愿意再去看他的神情。

    熟料，她略微一动，脖颈上被楚君熠咬出来的齿痕正好暴露在百里瑾川的眼神下！

    “你……”百里瑾川眼神喷火，“说的再多不过都是借口，原来你和这个奸夫有了私情！”说着，他只感觉到一阵被背叛的耻辱感涌上心头，令他猛地伸出手掐住沈凝华的脖颈。

    “我对你这样好，你竟然背着和别的男人有了私情，你……该死！”

    楚君熠眼神猛地一变，食指和中指猛地夹住脖颈处的长剑，砰地一声将长剑折断，然后抓着半截断剑对着百里瑾川掐着沈凝华的手臂划了下去！

    利刃入肉的声音让人心惊胆战，剧痛让百里瑾川猛地松开了手，阴婺的视线落在楚君熠的身上，握紧手中的一般剑刃，对着楚君熠的胸口便插了过去！

    他的气势如虹，手中的半截断剑犹如一条蛟龙，闪烁着寒光对着楚君熠的胸口势如闪电！

    楚君熠眼中闪过一丝戾气，微微扭转身子躲开要害部位，而后任凭断剑扎入肩膀，顿时血流如注！

    “楚君熠！”沈凝华心中大惊，她没想到楚君熠就竟然丝毫躲避的动作都没有，“你傻了不成，为什么不躲开！”

    楚君熠丝毫没有顾忌胸前的伤口，翻手为掌对着百里瑾川的胸口一掌拍过去。

    看到百里瑾川被打飞，门口呆愣的侍卫立刻举起手中的长枪对着楚君熠便要杀过来，熟料刚刚要有动作，便感觉脖颈后面一痛，紧接着没有了知觉。

    青雀将所有的侍卫都打晕，纵身回到床上。

    沈凝华扶住楚君熠，从床上扯过被子，将布料撕下来帮他包扎。

    楚君熠制止了她的动作：“凝华，不用包扎，我们趁现在赶紧出去才是。”

    “你分明能够躲开，为何不躲？”沈凝华满心怒气，这人刚刚还说她不爱惜自己，他现在又做了什么？

    楚君熠一笑，揽着沈凝华的肩膀让他支撑着自己：“了解我看到你被蛇群围困的心情了？”

    沈凝华眉心一皱便要发怒。

    楚君熠连忙解释道：“我是男人，做这些事情是理所应当的，而你身为女子，只需要负责貌美如花便好。危险我自然会帮你挡着。”

    “你……”沈凝华心中不自觉的揪紧，从来没有过的感受让她不知道该怎么表达。

    楚君熠眼神含笑：“虽然我想要娶你，但我不会用毁掉你名声的方式来达到目的，刚刚百里瑾川看到了我们两人的动作，他若是不依不饶定然会让我们陷入被动，所以这伤必须要受！”

    “即便是你受伤了，他要说还不是一样会说？”

    楚君熠捂住胸口跳下床，从蛇群中挑选出一条红色花纹的扁头毒蛇：“这种蛇叫赤环蛇，被它咬到会让人产生幻觉。”

    沈凝华顿时明白他的想法：“你是说，二皇子被蛇咬伤之后产生了幻觉，误以为我们之间有私情，用剑刺伤了你，也伤到了自己。”

    沈凝华心情复杂，在刚刚百里瑾川看到她和楚君熠相拥的时候，她瞬间便想到了后果，心中也隐隐的有了对策，那就是事后嫁给楚君熠来平复流言。可是他却一心想要顾全她的名声……

    “不错！”

    楚君熠让毒蛇咬伤百里瑾川之后，从他手中将半截断剑抽出来，在倒地的侍卫身上挨着刺了一下：“这些侍卫为了阻止二皇子伤害自己，反而被二皇子杀了。”

    沈凝华点点头，示意白渃出声。

    白渃点点头，尖叫出声：“救命啊，二皇子殿下疯了！”

    听到这声尖叫，等在帐篷门口的侍卫连忙冲进来，一看之下差点肝胆俱裂。

    只见地上满是横七竖八、生死不知的侍卫，二皇子殿下也趴在地上满身鲜血。刚刚升官的楚大人胸口插着半截断剑，仰面倒在昭华郡主身侧。

    “郡主，这是……这是怎么了？”

    沈凝华抬头，脸色戴着丝丝苍白：“先别管这么多，将二皇子殿下和楚大人带出去，找太医！”

    “啊，是！”

    看到楚君熠满身是血的被抬出来，萧浣溪惊呼一声连忙扑过去：“君熠哥哥！”

    沈凝华眼神冰冷，抬手挡住萧浣溪：“不要动他，退下！”

    萧浣溪猛地抬头，眼神满是恨意：“君熠哥哥怎么了，你把他怎么了？你不要拦着我，我要看他！”

    沈凝华耐心耗尽，抬手啪的一巴掌打在她的脸上：“你要害死楚君熠吗？这个时候吵什么吵！”

    萧浣溪被一巴掌打懵了，捂着脸不知道该怎么反应。

    沈凝华没空搭理她：“太医呢！”

    “郡主，微臣在此。”

    “二皇子殿下中了赤环蛇的毒，你派人去找解药，楚大人被二皇子发狂时伤到了，赶紧找帐篷止血、医治。”

    “是，郡主。”

    沈凝华转身看向周围的侍卫：“这些毒蛇在我的帐篷边聚集的最多，你们用火把将蛇都驱赶向我帐篷的位置，我们向后退，撤离毒蛇所在的范围，另外，五皇子和大越国六皇子呢？”

    百里瑾泽和步惊澜？众人愣神，这个时候才反应过来，竟然一直没有看到他们两人。

    沈凝华眉头紧皱：“侍卫分出一半来驱赶毒蛇，另外一半人寻找两位皇子殿下！”

    “是，郡主。”

    有了社凝华的吩咐，所有人连忙行动，一时间倒有些有条不紊的模样。

    就在众人驱赶着毒蛇慢慢退离的时候，一个侍卫忽然惊呼：

    “找到了，五皇子殿下和大越国六皇子殿下都在这里！”

    沈凝华转头看过去，两人不知道被什么蛇咬了，双双陷入了昏迷。现在这个时候，没有时间来探究这两人晕倒在一起的原因：“将两位殿下抬上！”

    过了足足两个时辰，众人才退出了毒蛇所在的范围，一个个手脚发软的瘫倒在地上。

    沈凝华转身看向四周，因为是在夜里，他们慌不择路根本来不及仔细分辨自己退到了哪里，现在周围一片山林，一点方向都分辨不出。