
    皇上为了沈凝华处置了几个大臣的消息犹如狂风一般席卷了整个京都，另一些心思活跃的官员连忙收敛了小动作，这个时候可不要撞枪口上，乌纱帽丢了是小，性命丢了可就没了。

    百里瑾川却很不甘心，好不容易威逼利诱才买通了沈轩霖院子里的一个嬷嬷，让她借着下人晾晒被子的时候将藏有水痘血痂的布条塞到了被子里，若是这样简单的就让沈凝华逃过一劫，那他的苦心布置不就白费了！

    “沈凝华，要怪就怪二皇兄喜欢上了你，他本身就在军中很有威望，若是再加上一个深受父皇喜欢的你，那这朝中就没有别人的立足之地了，所以，你即便不死，也要名声全毁！”

    百里瑾川在这边苦思冥想，想着如何反转局面，将沈凝华毁掉。

    郡主府内，沈凝华也收到了风声。

    “小姐，奴婢顺着桂嬷嬷家人的线索查到了一些东西，你看。”红菱拿着一只信封走进来，将东西递给沈凝华。

    沈凝华看完上面的内容，一把将信纸捏成一团，声音中带着丝丝冰冷肃杀的情绪：“百里瑾川，真的是你，我不先去找你讨账，你竟然先将主意打到了我这里，真是好样的！”

    红菱被突然的煞气惊得浑身一颤：“小姐万不要气坏了身子。”

    “我没事，本来也没有打算放过他，既然他先动手，我不回敬过去怎么可以。红菱，派人告诉楚君熠，可以动手了。”

    “是，小姐。”

    京都之中安安静静，仿佛是一片空城。五皇子府上，百里瑾川看着镜子中的自己，猛地抬手将镜面扫落在地上：“可恶，真是可恶！”一个皇子若是脸上留下疤痕，那也是没有资格成为皇帝的，他脸上的痘痘越来越严重，整张脸就没有一块好的地方，怎么能不心中焦躁。

    几名太医低着头走进来，眼中带着明显的畏惧和恐惧：“见过五皇子殿下。”

    “起来，你们不谁说那些药管用吗，怎么我脸上的痘痘一直都不见好？”百里瑾川气急败坏道。

    “回禀殿下，那药的确是有效地，府中其他两个感染水痘的人服用了此药痘痘已经开始结痂收敛了。”

    百里瑾川拿起手边的茶杯，对着说话的太医兜头砸过去：“一派胡言！本皇子的性命是那些卑贱的奴才能够比的吗？他们皮糙肉厚人微命贱，服用了药物有用就证明那药适合给我用吗？”

    听着语气森冷的话，几个太医额头上满是冷汗，恨不得直接一头晕倒在地上：“五皇子殿下，下官正在努力研究，定然能够研究出缓解您脸上水痘的药物。”

    “努力研究？你还要研究多久，研究到我脸都毁了，人都没命了才能研究出来吗？”百里瑾川几乎失去了理智，不经思考的话直接怒吼出声。

    “下官冤枉啊，您怎么能这般揣度下官，若是五皇子殿下不信任，在下宁愿撞死在这柱子上以证清白。”太医说着，抬头就要朝着大殿中央的柱子上撞过去。

    百里瑾川唇边带着冷笑，斜眼看着唱作俱佳的太医，鼻腔中发出一声冷哼：“装模作样，你有多少本事本皇子清楚的很，别装模作样。”

    “五皇子殿下，你怎么能这样揣度臣下……”

    那太医还要辩解，却被门口传来的通报声打断。

    “殿下，宫中有人传来消息。”

    百里瑾川双眸猛地一闪，转头看向地上的太医：“你们回去继续研究药方，下去吧。”

    等太医们鱼贯而出，他开口看向侍卫：“宫中有什么消息？”

    “回禀殿下，有人说，昭华郡主进过皇宫，还受到了皇上召见。”

    “什么？这不可能！”百里瑾川一口否决，沈轩霖可是还出着水痘呢，就算沈凝华再怎么受到父皇的喜爱，父皇也不可能冒着生命危险见她。

    “回禀殿下，奴才开始也不相信，但是据探子汇报确有此事，而且，皇上似乎极为高兴，连夜招见了太医院的人，到现在太医院的太医们还留在皇宫中没有出来。”

    “沈凝华先进了皇宫，然后父皇找见了太医，一直研究到现在……难道沈凝华献上了治疗水痘的药方？”百里瑾川猛地起身站起来，“一定是这样，如果不是这样，父皇绝对不会召见沈凝华。怪不得我派遣过去参奏沈凝华的官员们会被打的那样惨。沈凝华献上了药方，又是一件利国利民的大功劳，父皇怎么都不会在这个节骨眼上责罚她！”

    跪在地上的侍卫浑身一颤，刚刚提到皇上的时候，五皇子的语气极为咬牙切齿，这可不是他能够听的话。

    百里瑾川似乎才意识到地上还有一个人在，低头扫过他满是冷汗的脸庞，声音带着森冷：“刚刚我说了什么？”

    “殿下在说什么，刚刚您说话了？”侍卫抬起头来，脸上满是疑惑，这个时候自然要装傻。

    “是个聪明人，你下去吧。”

    侍卫连忙起身，来不及擦拭额头上的冷汗，后退两步转身向外走，心中忍不住庆幸，幸好刚才自己反应的机灵，他想法还没有落下去，感觉胸前猛地一疼，然后猛地愣住了，慢慢的低头看向胸口，正看到一截染上血迹的剑尖透出来。

    百里瑾川冷笑着将长剑拔出来，看都不看地上躺着死不瞑目的侍卫，语气满是一片阴冷：“越是聪明的人，我用着才越不放心。”

    有关水痘的事情被传的越来越邪乎，京都的百姓都快受不了，只感觉头顶的天都要塌下来了。

    就在他们要绝望的时候，一道令人心神振奋的消息蓦地传遍了全程：“昭华郡主的弟弟沈轩霖水痘见好了。”

    水痘见好……这四个字像是一道强心剂打入京都百姓的身体之中，不知道有多少人喜极而泣，这都快二十多天了，终于有一道好消息传来了。

    不久之后，又是一道消息传下来，太医院研究出了治疗水痘的药方，今后再也不怕出水痘了。

    百姓们都要欢呼雀跃了，水痘困扰了他们多少辈，他们自己都数不清了，只知道哪家有小孩子的，就怕听到一个痘字，生怕自己疼爱的孩子忽然之间就出水痘出没了，现在终于不用担惊受怕了，他们怎么能不开心！

    “你听说没有，据闻这次水痘的药方是昭华郡主献上去的。”

    “这你怎么知道？”

    “想一想不就知道了，你看看，上次治疗瘟疫，就是昭华郡主帮忙找到的药方，现在又是郡主的弟弟率先好起来，这还猜不明白？”

    “对，你说的有道理。”

    “对吧，双绝公子能够迎娶都这样一个妻子还真是福气啊。”

    “谁不说呢。”

    沁阳楼上，楚君熠帮沈凝华倒上茶，唇边的笑意一直都没有消散下去：“凝华，现在大街上可都是在羡慕我的人呢，每个人都说能迎娶到你是我的福气。”

    沈凝华抬眸白了他一眼：“迎娶？我们可是连婚约都没有呢，说什么迎娶为之过早了。”

    “不早了，一点都不早了，你放心，三天之内皇上必定为我们赐婚。”

    “三天？你做了什么，能够左右皇上的想法？”

    “不是左右，是请求！请求皇上|将昭华郡主风风光光的嫁给我！”楚君熠唇边带着微笑，眼中满是一片灿烂的暖意，恨不得能够将冰川融化。

    沈凝华神色一顿，直接转头看向窗外，不理会一旁的楚君熠。

    “凝华，我说的可是真的，不过，还需要你配合一二。”

    “如何配合？”

    楚君熠勾唇一笑，抬手示意沈凝华附耳过来。

    沈凝华怀疑的看了他一眼，没有动作。

    楚君熠干脆起身走到沈凝华身后，双手扶住她的肩膀，低头靠近她的耳朵：“你这样……”

    翌日，皇上派遣太医给每个得了水痘的世家都送去了药材，命人全程看护着熬了药，给得了水痘的人送去。

    百里瑾川这里前来送药的是他买通的在皇上跟前伺候的小太监喜平。

    小太监亲自将药给百里瑾川端过去，神色很是谄媚：“见过五皇子殿下。”

    “嗯，你能正好给我府上送药，还真是巧的很。”

    “哪里是巧，是奴才找人专门帮忙给调换的。”

    “哦，你专门调换过来可是有什么事情？”

    那小太监左右看了看，看到没人才轻声道：“殿下，奴才在皇上跟前伺候，偶然间得知皇上下令杖责几名大臣的时候，昭华郡主也在皇上的御书房中，而且，奴才透过门缝扫到一眼，似乎看到昭华郡主将一本书上交给了皇上。”

    “一本书，什么书？是凝华郡主亲手抄录的书，奴才想着这条消息也许对殿下有用，便连忙趁着机会过来告诉您。”

    百里瑾川抬手扔了个荷包过去：“好，你先下去吧。”

    小太监走出了房门，打开荷包瞅了一眼，看到里面面值一千两的银票，得意的笑了笑，这趟跑到太值了。

    房间中，百里瑾川思绪快速的转动，眼中不时的闪过丝丝冷光，上次沈凝华帮忙研究出治疗瘟疫的房子，现在又研究出治疗水痘的房子，再过过，会不会研究出治疗更多急症的方子，她那里的方子似乎也太多了……等等，方子……方子……难道沈凝华那里有治疗各种疾病的现成药方？”

    想到之前沈凝华消失的大半年，他心中忽然有了个大胆的猜想，这半年来，沈凝华定然经历了什么奇遇吧，不仅解了自己的毒，还研究出了几个稀有的药方，说不定，她收获了一本宝册……