
    楚君熠倒掉修剪下来的枝桠回来之后，便看到红菱抱着两个盆栽向外走，眼中闪过一丝笑意。

    越是和凝华相处，他就越来越舍不得离开她半步，恨不得将她变小了每天十二个时辰捧在手心才好。不过，想到六个月之后两人才可以永远相守在一起，忍不住感慨一声：“好长啊。”

    沈凝华抬眸：“什么好长？”

    “自然是六个月的时间好长，凝华，我现在就想将你娶回家。”

    沈凝华懒得搭理他：“你以为以公主的身份出嫁是那样简单的，别说六个月，准备三年的都有呢。”

    楚君熠点点头，一副很赞同的模样：“凝华说的太对了，六个月的时间准备三位公主出嫁要用的东西，简直是太紧了。”接下来的时间他要仔细的开始准备东西，虽然不能将婚礼筹办的十全十美，但尽善尽美是要做到的。

    他陪着沈凝华用过了午膳，便一路思量着这六个月要准备的东西回到了萧家。刚刚进门就看到萧景然满脸怒气的走过来：“你到哪里去了？”

    尽管努力克制，可是语气中的怒气依旧让人感觉不舒服。

    “义父，我出去转了转，怎么了？”

    “怎么了？你心中还把不把这里当成是你家，你妹妹萧浣溪为了你丢了大半条性命，你还有心情到处闲逛！”萧景然已经知道了萧浣溪在外面站了一夜的事情，整个人都要气疯了，暗怪楚君熠冷血绝情。

    楚君熠态度冷淡：“妹妹那里不是有大哥看着，太医也去了，我又不懂医术，即便是守在门外又能有什么用？”

    “你竟然这样说话，到底是长大了都要成亲的人了，看来我是约束不了你了，既然如此，你好自为之吧。”萧景然脸色阴沉的转身，甩了甩袖衣袖愤怒的离开了。

    楚君熠眼神变了变，最终恢复平静，大步向着萧浣溪的院子走去。

    此时，太医聚集了满满的一个院子，他走到门口的时候，陈韫正好看完诊出来。

    “陈伯伯，还要你亲自跑一趟，到我的院子里喝口水休息一下吧。”

    心知他这是有话要问自己，陈韫没有推辞，随着他来到书房中。

    楚君熠开口：“陈伯伯，我妹妹她……”

    “原本只是有些疲劳过度，感染了风寒，略微喝点药也就没事了，只是不想突然发起了高烧，这实在是让人难以理解的很。”

    楚君熠眉心一紧：“突然发高烧，可有药物服用了会有这样的效果？”

    “我没有查探到任何药物的痕迹。”陈韫心中也不解得很，没有任何药物，天气又慢慢热了起来，一般风寒不应该有高烧的症状。

    他们两人自然想不到萧浣溪因为想要引起楚君熠的注意，整个人几乎疯魔了，什么样的手段都用的出来，现在这种天气整个人泡在加了冰的水中一刻钟，好人也该冻坏了。

    “还请陈伯伯多多注意一些，万不要让她出了事情。”

    “嗯，我会注意，你放心吧。”陈韫说着，突然笑了笑，从怀中掏出两个瓷瓶，“这是这个月我刚刚调制出来的易容药粉，你收好了。”

    楚君熠心中一暖，脸上带起了笑容：“这么多年辛苦陈伯伯了。”

    “这是我应该做的，你就不用说什么感谢的话了，再过不久你也要成亲了，想来若是你的……母亲知道，不知道该有多开心，凝华是个好孩子，就是性格刚强了一些，以后定然是你的贤内助，要相互扶持才好，别因为一些小事情就吵吵闹闹，免得离了心。”

    楚君熠握着手中的瓷瓶，笑着点点头：“是，陈伯伯放心，凝华是我求娶的，我会好好的待她，不会让我们之间留下任何遗憾。”

    陈韫点点头，不禁在脑海中回想起那个同样性格如火的女子，在心中叹了口气，伊人已逝、红颜薄命，只怪她信错了人、误了终生啊……

    “陈伯伯，你怎么了？”

    陈韫猛地回神，恢复了一贯严肃刚正的表情：“没事，对了，最近这段时间萧家也不平静，上次水痘传播的事情，就有人在调查萧家，不过最终被皇上压了下去，现在看着是没事了，但说不准哪天就会有人翻出来，你多注意一些，我总感觉萧家也不安宁。”

    “嗯，我知道，你放心吧。”

    送走了陈韫，楚君熠将易容的药粉收好，靠在窗口看桌上摆着的盆景，眼中闪过一丝温柔的暖意，现在，也只有凝华能让他心中期盼了。

    七天的时间一晃而过，萧浣溪的院子中气氛越来越紧张，萧景然来来回回的在大厅中走动，神色看上去苍老了很多：“都已经七天乐，浣溪竟然还是高烧不退，这样下去，人还不得烧坏了！”

    萧凤玦神色也颇为疲惫，不过他惯常冷着脸，倒是让人看不出端倪：“父亲不要太过着急，太医已经在看了，陈院正也来过好多次了，浣溪会没事的。”

    “看有什么用，每天都按时的喝药，可七天过去还是没有一丝起色，不行，不能再这样下去，我要进宫去求见皇上。”

    萧凤玦不赞同：“父亲，您这个时候去见皇上有什么用？”皇上日理万机，掌控着天下人的生死，别说萧浣溪只是一个臣子的女儿，便是皇家公主，也不值得劳动皇上去烦心。

    “前段时间，沈凝华不是说将一本孤本医书献给皇上了，那医书里连治疗瘟疫的药方都有，想来该是十分独特，说不准有治好浣溪的药方呢？”

    萧凤玦胸口一哽：“父亲，你也知道那医书中有治疗瘟疫的药方，这样重要的医书皇上能随随便便拿出来给人看吗？再说，你进了皇宫要怎么说？”那样重要的医书，即便萧家有天大的功劳，也没有那个资格开口。

    被萧凤玦一说，萧景然发热的头脑也清醒了一些，这件事情是太过凶险了，说不准医书没要来，反而惹得皇上不高兴：“如果不能去翻找医书那该怎么办？对了，那医书不是沈凝华献上去的，她也懂医术，说不准早就将医书研究透了，既然这样，那将她找来给浣溪治病也是一样的。”

    萧凤玦咬紧牙关，眼中闪过一丝怒气，父亲也是带兵打仗的好手，为什么一旦牵扯到萧浣溪就如此分不清轻重：“父亲，你可知道你口中的沈凝华现在是什么身份？”

    “和她的身份有什么关系？”萧景然丝毫不在意。

    “她现在是皇上亲口封赏的昭华公主！”萧凤玦声音冷硬，不明白他怎么如此不可理喻，“你以为她还是沈家不受宠的嫡女，能够让人召之即来挥之即去？别说从一开始，她就从来没有对谁服过软，现在她更是不用顾忌。”

    萧景然脸色难看，整张面容阴沉的犹如暴风雨前的夜空：“虽然是公主，但也不能见死不救，再者说，她不是和君熠要成亲了，浣溪也算是她的小姑子，身为嫂子还能不管小姑子的死活？”

    萧凤玦胸口堵着一口气，如果眼前的人不是他的父亲，他早就命人将他叉出去了：“父亲，浣溪为什么会变成现在这样，你心中也是有数的吧，一开始陷害利用杨映雪陷害沈凝华，再后来城郊游猎得时候折腾出蛇群，这次更是因为……就算是将沈凝华找来，你觉得她会好好医治？”

    “她敢不好好医治，她如果想要和君熠成亲好好过下去，就必须对浣溪恭恭敬敬，不然我也饶不了她！”

    门口，本来要进门的楚君熠闭了闭眼睛，只感觉心中对萧家的认同一点点碎成了粉末，不想再继续听下去，他悄无声息的离开了。

    萧凤玦有些气急：“父亲，你似乎我忘了我刚刚说的话，沈凝华现在是公主，她有自己单独的公主府，即便是出嫁了也不会进萧家的家门！”

    “你口口声声帮着沈凝华，难道要让你妹妹高烧烧坏了身子吗？”萧景然怒斥，这个时候，他满心满眼都是对萧浣溪的担忧，根本听不进其他的东西。

    萧凤玦沉默了一会儿才开口：“这件事情我来办，父亲你别插手了。”

    萧景然神色冷凝的皱眉，看他态度坚决，最终点点头：“好，浣溪必须好起来！”

    萧凤玦直接出了院子来到楚君熠院子门口，略微迟疑了一下，还是走了进去：“君熠……”

    楚君熠正在院子当中练剑，一柄长剑矫若游龙，灵活的舞成一片寒芒，听到声音他回过神来，焦躁的心情通过刚刚的发泄已经平静下来，不然他真不知道该怎么面对这个叫了十几年的大哥：“大哥，你怎么过来了？”

    “君熠，浣溪的病一直不见起色，我想请你寻昭华郡主帮忙给她看看。”

    楚君熠沉默了片刻：“大哥，以前的事情你应该也是清楚地，浣溪和凝华之间并不和睦，这个时候你让凝华来？”

    “我知道，但是事到临头没有办法，算是我这个当大哥的求你。”萧凤玦笔直的立在原地，犹如一柄犀利的长剑，口中说着求人的话，语气依旧锋利，整个人寒芒闪闪。

    楚君熠和他对视，站在原地岿然不动，犹如一株扎根岩石的青松，无论风霜雪雨都无法折损一身骨气和英姿。

    最后，还是萧凤玦率先移开了目光，沉声道：“你叫了我十几年的大哥，这么多声大哥换一个沈凝华医治浣溪的机会。”

    楚君熠心中猛地一震，眼神蓦地加深，眼底似乎有巨浪掀起来，凝重的让人心惊：“你是认真的？”用他们十几年的兄弟情帮萧浣溪换取一个治疗的机会？他都不知道什么时候手足情以也能用来交换了。

    萧凤玦态度坚决：“是，我是认真的。”

    楚君熠眼神深沉，声音冷得让人发颤：“好，我替凝华答应下来了！”

    萧凤玦点点头，不再说什么，猛地转身大步走出了院子。

    郡主府内，沈凝华听到消息眉头一皱，随即便轻笑了开来：“既然萧凤玦开口了，那我就不客气的做一回利剑，将楚君熠心中的犹豫一点点斩断！”