
    萧景然沉着脸色皱眉道：“这件事情和浣溪有什么关系，公主，你这是在诬陷无辜之人？”

    沈凝华略微低了下眼眸，随即抬眼猛地笑出声：“萧大人，我原本以为救命之恩就算是不滴水相报，但至少也不应该恩将仇报，对吧？”

    萧景然神色一顿：“公主，当初你是帮浣溪诊治过，对她的确有救命之恩，如果你伤害的人是我萧家人，老夫绝对不会和公主为难，这算是报答公主的救命之恩，只是，王玮是礼部侍郎王大人家的独子，实在不是老夫能够做的了主的。”

    “萧大人好气度。”

    “是啊，不愧是肱骨之臣。”

    周围的官员低声称赞佩服，沈凝华却讽刺出声：

    “萧大人，你错了，我说的救命之恩可不算上次的治病的事情，而是这次萧浣溪被绑架的事情。”

    “什么？”

    沈凝华眼底带着清冷的寒意，声音如珠如玉：“萧大人，事情关系到萧浣溪的名誉，你隐瞒一些是应该的，但你想隐瞒也不该想着把我灭口，毕竟如果不是我，王玮已经将萧浣溪玷污了，这会儿子，你和王大人就是亲家了。”

    礼部侍郎猛地抬头，满眼愤怒的瞪着沈凝华：“昭华公主，你这话是什么意思？”

    沈凝华轻轻的笑了笑，从衣袖中拿出王玮签字画押的诉状，抖开递到萧景然面前：“萧大人，你要不要过目一下？”

    萧景然轻蔑的看了一眼沈凝华，一把拿过供词。看到上面写的内容，瞬间脸色骤变。

    上面清楚的记着萧浣溪指使王玮陷害沈凝华的经过，如果这供词到了皇上手中，那可是谋害皇室公主的死罪，到时候抄家灭族都是轻的。

    萧景然手指不由得微微颤抖，而后猛地将手中的供词撕得粉碎，转头看向沈凝华，周身的血腥煞气对着她便压了过去：

    “公主殿下真是心细如发，竟然连供词都有？”

    沈凝华冷笑一声，千军万发她都面对过，更何况是一个萧景然：“没有办法，谁让我自从被父皇封为郡主起，就屡次被人陷害呢，我现在做事都养成习惯了，定然要留下点证据，以前的、现在的、以后的，所有的证据我都会仔细收好了，说不准哪天能够拿出来用呢。”

    萧景然狠狠地咬牙：“公主有心了。”

    “我以后会留的更加仔细一些，说不准有些萧大人能够用得上。”你敢动手害我，如果让我抓到把柄，就一定将你踩下云端！

    萧景然狠狠地攥着手中的碎纸，僵硬的转头怒视着王玮：“这个孽障，竟然敢对浣溪不利，真是混账东西！”

    礼部侍郎一愣，随即心中寒意乍起：“萧大人，你这话是什么意思？”

    “你还好意思问什么意思？原本看到王玮的这个模样，还以为他是的受到了什么虐待，现在来看，完全是他罪有应得！”

    “萧大人，你怎么能这般说话，我儿子本来就是受害者！”

    “什么受害者，分明是色胆包天的畜生！浣溪是他的表妹，他竟然打起了浣溪的心思，如果不是公主仁义出手相救，恐怕现在浣溪连命都没有了。”

    萧景然说着，一撩衣袍跪在地上：“皇上恕罪，老臣刚刚一时冲动，竟然将供词给撕碎了，求皇上为微臣的女儿做主！那个王玮胆大包天，竟然趁着宴会结束的空挡，欺骗了浣溪，将她绑架了意图不轨，幸好公主遇到了救了小女，不然后果不堪设想……请皇上做主。”

    苦主一下子变成凶手，朝堂上的许多官员一下反应不过来，刚刚不是还说昭华公主谋害了王玮，这才一刻钟就变成了公主行侠仗义了？

    百里擎苍一手放在御案上，一手撑着膝盖，神色格外冰冷：“这么说来，那个王玮完全是罪有应得了？”

    萧景然心中气的发抖，却只能低头认下，他不能将事情真相爆出来，不然会毁了萧浣溪：

    “回禀皇上，王玮的确是罪有应得。”

    百里擎苍冷笑一声：“呵，还真是一场好戏啊，嗯？刚刚是哪几个人进言的最欢畅，现在有什么话说？”

    刚才帮着礼部侍郎的几个言官顿时抖成了鹌鹑，事情转变的太快，他们话又说的太死，现在连一点退路都没有。

    忽然，有人猛地反应过来：“皇上，微臣等人完全是听信了王大人一面之词，竟然没有查明真相，请皇上恕罪！”

    其他人一听，顿时纷纷出声附和，言自己被蒙骗了的同时，将王玮这个衣冠禽兽骂了个狗血淋头。

    沈凝华眼中闪过一道隐晦的笑意，视线余光扫过萧景然的脸，发现他的神色黑的都要赶上锅底了。

    百里擎苍眼睛微不可见的眯了下，心中闪过一道不悦：萧景然说王玮是凶手，这些人瞬间就转变了阵营，说被礼部侍郎蒙骗了，什么时候，萧景然在朝堂之上这般有影响力了？

    礼部侍郎捂着胸口呆坐了地上，脸上一片灰白：“诸位大人，在下什么时候开口蒙骗过你们，我儿的确是被冤枉的，你们怎么可以如此落井下石？”

    “王大人，平日里您的儿子没少做欺男霸女的事情，我们可是有耳闻的。：”

    “是啊，我还听闻前段时间他在青楼为了一个花魁和酒客大打出手，后来花了不少银子才摆平这件事情吧。”

    “王大人，你心疼儿子情有可原，可也不能陷害昭华公主，公主心系百姓，多了许多利国利民的事情，上次的瘟疫、这次的水痘再加上捐献银两、帮助百姓义诊，公主如此深明大义，怎么会如原无故谋害你的儿子？”

    “就是……”

    大厅之中再次嘈杂一片，不过这次沈凝华却已经是人人口中称赞的对象。听着众人口中不重样的称赞，沈凝华心中暗叹：不愧是言官，这一张嘴就可以颠倒是非黑白。

    等众人吵嚷完，百里擎苍垂眸扫过满朝文武：“礼部侍郎，你还有什么话说？”

    礼部侍郎慢慢的跪直身子，捂着胸口的手越发的用力，张开嘴一句话还没有说出，忽然噗的一声吐了一口鲜血出来！

    突然的变故令大殿之上猛地一静。

    陈韫上前看了他一眼，心中微微摇头：“回禀皇上，王大人急火攻心导致血脉不归，怕是要一直在床上度过了。”

    百里擎苍腮边的肌肉动了下，眼神息怒不明：“刚刚有人说王玮欺男霸女？”

    一身官袍的楚君熠走出来，这还是沈凝华第一次见到他穿着官服的样子，一身绯色绣着青松仙鹤的补子，腰间挂着象征着身份的银鱼袋，令他身上多了一份端方刚毅的气质，当真可谓称得上眉目如画、风神俊逸。

    “回禀皇上，萧浣溪是微臣的妹妹，听闻她出了事情，微臣便连夜调查，没想到竟然真的查出了东西。”

    将手中的一卷状纸递到内侍手中，楚君熠沉声道：

    “皇上，这些状纸供二十一份，全部是父母为各自的女儿讨回公道的状纸，状告的对象……便是礼部侍郎的独子——王玮！”

    礼部侍郎躺在地上，不由得瞪大眼睛，手脚不停的抽搐。

    楚君熠眼神不带丝毫的热气：这个礼部侍郎口口声声仁义道德，自己府中却养着十几房妾室，通房丫头更是不知凡几。唯一的独子王玮，私底下更是不知道祸害了多少姑娘，只不过他身后有个好爹，纷纷给他摆平了。

    百里擎苍翻着状纸的速度越来越快，最后猛地将手中的状纸扔到大殿之上：“混账！简直混账！”

    那些状纸上，不少都用血书写，因为是民告官，每个人都在状纸最后加了一行大字，愿意滚钉板、过烙铁来换取状告的资格。每一份状纸都承载了一个花季少女的性命，其上写的罪行更是令人看完之后怒火冲天。

    “皇上息怒！”

    “朕如何息怒？真是想不到，掌管着礼部的官员竟然是披着人皮的禽兽，真是令人发指！”

    百里擎苍面色阴沉，周身气息狂暴，吓得一众官员魂不附体。

    天子一怒，浮尸千里！

    楚君熠丝毫不受影响的笔直站立，等百里擎苍发完火，上前拱手道：“皇上，这些递交状纸的百姓已经等在皇宫门外，皇上如果不信，可宣召他们前来问话。”

    百里擎苍坐在龙椅上，遒劲的手背上青筋暴露：“宣！”

    二十几人涌进大殿，他们蜷缩着身子每个人都恨不得趴在地面上。

    他们生活在最底层，可以说没有尊严、没有地位，可是为了自己的女儿，他们可以毫不犹豫的滚钉板、过烙铁，只为了看看这世间到底还有没有——公道！

    百里擎苍怒火中烧，却不知道该如何发出来，半晌，他从御案上拿出一张全部用血写成的状纸：“这份状纸是谁的？”

    一个老汉跪着向前爬了两步：

    “皇上，那状纸是草民的，草民不会写字，只能将血放出来，找会写字的书生帮忙写的，草民无用，家中没有积蓄，凑齐了全部家当五十文钱，才让书生答应帮忙写这封状纸！”

    沈凝华眼神微动，喉咙口似被堵住，一份帮被害女儿讨公道的状纸，竟然要掏空家底才有人帮忙写……

    那老汉趴在地上，身体紧贴着地面，做出最为谦卑的姿态：

    “皇上，老汉的女儿因为长得漂亮，被王大人家的公子强抢了去，一去就再也没有回来啊。她再过不久就要成亲了，都怪老头子我没用啊，如果不是我病得起不来床，也不会让女儿出去买菜被那畜生看上！”

    “皇上，草民要告礼部侍郎和他的儿子，草民愿意滚钉板，就是过刀三、下油锅也毫无怨言，只求我的女儿讨回一个公道，她娘到死都在念叨，等她回来啊……”