
    沈凝华静静地低头沉默，面上的神情很是淡漠。

    可是这幅模样，看在百里擎苍的眼中，心中的怒火却慢慢的聚集起来：凝华一个女子支撑着公主府，就连想要为自己的母亲做一场法事，都要被别人打断，甚至利用。

    诸多的证据摆在面前，百里擎苍心中已经形成了一个概念，那便是萧景然知道沈凝华要做法事，然后故意利用送葬的机会干扰法事，顺便利用无辜百姓的性命，来谋害沈凝华。

    如果不是凝华反应快，将百姓都救了下来，那么这次死伤怕是要逾百，一旦伤及数百人性命，他就是再怎么疼爱沈凝华都不得不惩处她，那么之前为凝华铺垫的好名声也将付之东流。

    真是好深沉的心思！想着，百里擎苍眼中的怒火越来越明显：“萧景然，你是朝中的老臣了，竟然做出如此有失体统的事情，置百姓于不顾，还伤及了广宁寺高僧的性命，你实在是太让朕失望了。”

    此话一出，朝堂之上帮助萧景然官员顿时噤声，一个个犹如鹌鹑一样缩起身子不敢说话。

    萧景然心中冰寒，皇上竟然会为了沈凝华降罪于他：“皇上，微臣有罪。”

    “既然你认错，那么刑部尚书，对于这件事情该怎么处罚，你可有意见？”

    刑部的尚书站出来，在原地沉默了半晌，不知道该怎么说：“回禀皇上，这件事情，实在是不好说，昭华公主和萧大人都有各自的原因，这……！”

    百里擎苍猛地一拍桌子，发出砰地一声，惊得刑部尚书浑身一颤。

    “皇上请恕罪。”

    “朕养了你们这么多年，可不是让你们在这里说怎么样的都好的，若是官员不能提供意见，帮助朕治国安民，那养你们还有什么用！”

    “微臣有罪，请皇上恕罪。”

    百里擎苍视线冰冷：“好，那朕再问你，这件事情该怎么处置？”

    刑部尚书已经满头冷汗，各种思想在心中快速转动了一圈，咬牙道：

    “回禀皇上，微臣认为这件事情应该是萧大人负主要责任，但毕竟事出有因，后果也没有很严重，按律应官降一级、罚俸两年；凝华公主及时察觉事情有意，而后能够及时派遣人手救助百姓，值得嘉奖。”

    百里擎苍冷眼看着殿中跪着的官员，视线冷的人心头发颤：“身为臣子，如果不能对国有益，朕就开恩典，允许你们回乡养老。”

    “臣等知错。”

    “好，朕就等着看。”这些官员不敲打都忘记是拿着朝廷俸禄了，“萧景然不敬昭华公主、不顾百姓安危，按律应该降职罚俸，但念在这么多年保卫大安朝的份上，降职就不必了，只罚俸禄两年。昭华公主遇事冷静，解救百姓，堪称女子楷模，故奖赏玉如意两对、金珠两斛，绫罗绸缎十匹，黄金百两、白银千两，以示嘉奖。”

    沈凝华叩首行礼：“凝华多谢父皇。”

    百里擎苍点点头，冷冷的扫一眼周围的臣子，看向一旁站立的广善大师：“大师，不若在宫中休息两日？”

    广善微笑着摇头：“贫僧是佛门中人，还是回到寺中为好，多谢皇上。”

    百里擎苍点点头，大步离开承乾殿。

    大殿之内的官员也快速的离开，生怕昭华公主和萧家的争端会牵连到他们。

    百里擎苍神色隐忍，长时间跪在地上，起身脚步都略显踉跄，看着楚君熠和沈凝华的眼神却犹如淬了毒一般：“公主真是好手段！”

    沈凝华冷冷一笑：“比不得萧老将军。”

    “呵，公主，皇上对你信任、宠爱，这真是难得的福气，可不要不知足才好，该收敛的时候便收敛一些，免得跌了大跟头！”

    沈凝华慢慢的抬眸，黑色眼神带着一股煞人的冷气：“皇上是大安国的天子，有他一个人的宠爱，我便能够在大安国横行无忌，即便跌了跟头，也有人抢着上前将我扶起来。”

    沈凝华略微一停顿，接着道：“我也奉劝萧老将军一句话，军功总有消耗没有的那一天，多行不义必自毙，还是适可而止保全自身的好，免得最后晚节不保，害了自己，也害了全家。”

    萧凤玦一步上前：“昭华公主，虽然我父亲只是楚君熠的义父，但是今后你和他成亲，也要敬我父亲一声长辈，刚才那番话是不是太过无礼了？”

    沈凝华勾了勾唇角：“做长辈的指挥人拿着棺材撞小辈家的门就不无礼了？想要在我面前拿辈份说理，萧公子还真是有自信，君君臣臣，先有君才有臣，我是公主之尊，即便萧老将军是楚君熠的亲生父亲，也是臣子之位，我不计较是我宽宏大量，我若计较，你们萧家也要生生的受着！”

    “你……”

    “时间不早了，就不耽搁两位回去继续办丧礼了，只是这次，希望别再走错了道，走到不该走的路上去！”

    沈凝华说完，神色冰冷的站在原地。

    楚君熠对着萧景然拱手：“义父……”

    “闭嘴！”萧景然猛地一挥衣袖，抬手一巴掌就要去打在楚君熠脸。

    萧凤玦心中一惊，连忙上前帮楚君熠挡住。

    只听见啪的一声，萧景然一巴掌狠狠地打在萧凤玦的脸上。

    “孽障，你到现在还在帮着他！”

    萧凤玦脸上被打的发麻，却咬紧牙关看着萧景然：“父亲，我们该回去了，妹妹的丧礼不能这样耽误了。”

    萧景然阴冷的看了一眼萧凤玦和楚君熠，转身背着手大步的走了出去。

    萧凤玦跟上萧景然的脚步，大步踏出承乾殿。

    看着两人离开的背影，广善和尚双手合十念出一句佛号：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    沈凝华回头，对广善行礼：“多谢大师出手相助。”

    “今日事毕，从此因果两不相欠，施主身上煞气太重，还是收敛自身比较好。”

    “凝华八字硬，担得起因果，承受得住煞气，多谢大师关心。”

    广善闭着眼睛捻动手中的佛珠：“施主好自为之。”说完这句话，转身离开了大殿。

    楚君熠和沈凝华并肩而战：“凝华，我们也回去吧。”

    “嗯。”

    回到府中，门前和院子里都已经被收拾干净，白渃四人纷纷迎出来：“小姐回来了。”

    “摆些膳食上来。”

    “是，小姐。”

    沈凝华和楚君熠两边坐着，一顿饭无人做声。

    最终还是楚君熠开了口：“凝华，你怎么会认识广善大师？”

    “我无意中救过他一命，他欠我一份人情，这次不过是消除因果而已。”

    “那个死去的僧人，是不是暗中给萧浣溪梦魂的人？”

    “不错。”沈凝华点头，“他是前朝余党，后来逃逸到了广宁寺落发为僧，那梦魂是从前朝留下来的。”

    楚君熠皱眉：“竟然是因为这样，可是萧浣溪身边的嬷嬷怎么会认识那个僧人？”

    沈凝华略微一顿：“这也是我感觉最奇怪的地方，我总感觉事情不一般，仿佛背后有个黑手，在一点点的推动事情的发展。”

    楚君熠将她揽入怀中，感觉到怀中和心中同时传来的满足感：“若是背后真的有人在操纵，那么我们协力将这只黑手抓来砍掉！”

    沈凝华笑着勾唇：“好。”

    天朗气清，百里擎苍下旨游猎，有了上一次步惊澜游猎的教训，这次布置的格外细心，提前都有人拿着硫磺驱赶蛇虫，沈凝华和楚君熠都在随行的队伍之中。

    临行前，百里擎苍突发奇想，留下太子监国，将其他的几个皇子全部带了出去，就连最小的九皇子都带上了。

    百里安宁和沈凝华坐在同一辆马车上，神色带着轻松愉悦：“凝华，上次游猎让人心有余悸，这次定然要好好地游玩一番。你放心，父皇特意叮嘱了，命人好生布置、检查了营地呢，绝对不会有意外发生。”

    沈凝华靠在迎枕上，闻言点了点头：“好。”

    只是意外之所以叫意外，就是因为无人能够提前料到罢了。

    沈凝华透过车窗看向不断飞过的鸟儿，眼中的神色无人能看清。

    这次游猎萧家人都在，不知道萧景然这次准备什么时候出手了。

    “凝华？凝华，你没事吧？”

    沈凝华一顿猛地回神：“刚刚愣神，没有听到你叫我，怎么了？”

    “没事，”百里安宁看了一眼车驾前面的萧家人：“你可知道这次游猎负责安全保护的便是萧家人，你说会不会发生什么事情？”

    沈凝华发笑：“你刚刚不还说不会有意外发生？”

    “父皇还在这里，定是我多心了，萧家便是有再大的胆子，还能公然谋害公主不成？”

    沈凝华笑了笑没有作声，心中却是暗暗想了一句：萧家还真有那个胆子！

    营地已经扎好，有宫女在帐篷中布置东西，沈凝华便带着青雀到处走走。

    “凝华妹妹，好久不见。”

    沈凝华刚出帐篷，便看到一身皇子府是的二皇子百里瑾川。

    “见过二皇子殿下。”

    “你不应该称呼我一句二皇兄吗？”

    沈凝华垂眸掩住眼底的冷意：“二皇兄。”

    百里瑾川紧紧地盯着沈凝华，那眼神带着露骨的狂热和势在必得：“这周围难免有危险，还是多加注意的好，毕竟妹妹这几日得罪的人有些多呢！”

    “多谢二皇兄提醒。青雀，我们回去。”

    看着沈凝华离开的背影，百里瑾川冷笑一声，一名内侍走过来：“回禀殿下，都已经布置好了。”

    百里瑾川嗅着空气中还残留的一丝清淡香味，勾唇点了点头：“嗯。”

    楚君熠靠在一棵树上，看着百里瑾川离开的背影，唇角闪过一丝冷笑：“不属于自己的东西，还是不要觊觎的好，不然容易被剁爪子呢！”