
    沈凝华紧紧地握住手中的金针，感觉视线越发的迷蒙：“二皇子，你刚刚还说要做我的兄长。”

    “你也说了那是刚刚，刚刚想做你兄长，不代表现在想。”百里瑾川似乎很享受沈凝华在她怀中无力挣扎的模样，历来冷凝的脸上带着满意的笑意，手指不断地拂过沈凝华的脸庞。

    “即便是你用这种手段得到我，等我恢复自由，便会立刻自尽，你就守着一座孤坟去吧。”沈凝华眼中满是决绝，语气强硬的说道。

    百里瑾川嗤笑一声，低头靠近沈凝华的脖颈，深深地吸了一口气：“凝华，难道你觉得我一点都不了解你吗？”

    沈凝华捏紧银针，趁着他靠近的空挡，猛地抬手要将金针扎入他的脖颈。

    百里瑾川眼中闪过一丝利芒，啪的一声将沈凝华的手腕牢牢抓住，将她手中的金针猛地折断扔到地上：“看，就像你现在一样，哪怕是已经到了山穷水尽的地步，你也会想方设法的自保，而不是什么自杀。凝华，我说的对不对？”

    百里瑾川抬手捏住她的下巴，从怀中掏出一个瓷瓶：“凝华，选择我不好吗？你嫁给我就直接能够成为皇子正妃，然后凭借我在军中的威望，和父皇对你的宠爱，我们两人完全可以获得那个至尊的位置。”

    “至尊的位置？”沈凝华嗤笑一声：“百里瑾川，就凭借你对我做的一切，你永远别想得到那个位置！”

    “呵呵，凝华，你知道吗，我最喜欢的便是你这个样子，就像是高高在上的凤凰，浑身闪烁着金色的火焰，那样的高高在上、不可一世，想到可以将这样的你收服在身边，我就觉得分外开心。”

    百里瑾川一边说着，一边想要掰开沈凝华的嘴巴，将瓷瓶的药物给她灌下去。那瓷瓶中装的是春|情，用下去可以催情……

    沈凝华咬紧牙关，眼底的杀意也来越明显。

    百里瑾川嗤笑一声，用力将她的嘴捏开，手指在白皙的面庞上留下青色的指印，看上去格外的刺目。

    “凝华，别怕，我以后定然好好待你。”

    沈凝华勾起唇角，眼睛落在百里瑾川的手上。

    百里瑾川感觉眼前一黑，手中的瓷瓶砰地一声落在了地上，他低头看向自己的右手，从手指到手臂已经黑了一片，碰上去毫无知觉：“你什么时候给我下的药？”

    沈凝华不理会他，用尽全身的力气，将他的手掰开，伸手把断掉的金针拿过来，猛地扎在指尖，剧烈的疼痛让她的神智清醒过来。

    “百里瑾川，我今天再来告诉你一个教训，以后记住了，遇到事情一击必中，千万别像刚才那样显摆你有多聪明，因为聪明总被聪明误！”

    前后半刻钟的时间，沈凝华和楚君熠的处境完全的颠倒过来，现在躺在地上的人轮到他了：“凝华，我刚才不过是和你开了个玩笑，你还当真了？”

    沈凝华冷笑一声，从衣袖隐秘的袖袋中拿出一小颗药丸，掰开他的最给他喂了下去，而后拿起匕首在他的四肢上划下几道伤痕，血腥味道顿时飘散开来：“二皇子殿下，我最讨厌别人和我开玩笑了。”

    “凝华，你想要做什么，难道真要杀了我？”

    “不，杀你的人不是我，而是林中的狼群，你狩猎过程中不慎受伤，而后血腥味道引来了狼群，你死无全身。”

    “沈凝华，你敢！”

    “我为什么不敢？”

    百里瑾川感觉自己的视线已经模糊，完全凭借着强大的意志力才支撑着他不晕过去：“沈凝华，我的身份是皇子，如果我死了……”

    他的话还没有说完，楚君熠猛地从林中跃出来，手中的长剑猛地一下贯穿百里瑾川的大腿，剧烈的疼痛令他直接晕迷过去。

    楚君熠声音犹如千年寒冰：“你是皇子，可是你死了，那就什么都不是了！”

    沈凝华高高吊起来的心猛地松下来，脚步一阵踉跄，一下扑在楚君熠的怀中：“楚君熠，你终于来了。”

    楚君熠将百里瑾川丢到一旁，猛地将沈凝华抱入怀中：“凝华，对不起，我来晚了。”

    “不晚。”

    楚君熠紧紧地皱着眉头，小心地拨开沈凝华汗湿的头发，乌青的手指印直接撞入眼帘，引得他瞳孔猛地一缩，看向百里瑾川的眼神杀气汹涌而出：“凝华，你放心，这笔账我帮你讨回来！”

    小心的扶着沈凝华，让她在一处干净的地方靠着树坐好，而后走到百里瑾川面前，将插在他腿上的长剑拔出来，而后从怀中掏出一个雕刻着盘龙的腰牌，仔细的在草丛之中藏好，最后将刚刚从截杀暗卫手中抢夺过来的剑扔在了百里瑾川身旁。

    布置完这一切，楚君熠拿起匕首，猛地在手臂和胸前的衣服划破两道口子，刀尖划过皮肤，他的力道微微顿了顿，让皮肤上的伤口看起来格外的下人，但实际上并未损伤内里。

    然后他便拿出夕梨花粉，用内力远远地将花粉震散出去，不多会儿，林子中便便响起来此起披伏的野兽嘶吼声。

    青雀捂着手臂回到营地，百里安宁看到她吓得肝胆俱裂，心中顿时一股不好的预感，连忙派遣侍卫去禀报了皇上。

    听闻沈凝华出事，百里擎苍直接调转马头向着密林深处跑去。

    等到他们感到的时候，看到的便是沈凝华昏迷不醒，楚君熠奋力拼杀的情景。

    侍卫连忙上前挡住百里瑾川，不让他再继续上前。

    百里瑾川冷声下令：“救公主和准驸马！”

    顿时，侍卫们加入了猎杀野兽的队伍。等到百里安宁骑马赶过来之后，才惊叫一声，指着一处野兽聚集的地方尖叫到：“二哥！”

    百里瑾川脸色一变，他讨厌儿子夺权，但却不想完全废弃了二皇子：“来人，快将二皇子救出来！”

    不少侍卫受了伤，不过最终还是在大半个时辰之后，将野兽消灭干净。楚君熠弯腰将沈凝华抱起来，踉踉跄跄的踩过满地的尸体，走到百里擎苍身侧：“皇上，请太医为公主看看吧。”

    陈院正不用皇上吩咐便直接上前帮沈凝华诊了脉，心中陡然一惊：这是中了安眠香？

    楚君熠暗示性的开口：“陈院正，刚刚公主被一匹狼撞伤，直接晕倒了过去，可有什么要紧的？”

    陈韫眼神微微动了动：“皇上，公主的受的是内伤，还是要赶紧送回帐篷修养的好。”

    “好，来人，先护送公主回营地！”

    楚君熠跟着沈凝华离开，百里擎苍看到了却没有说什么。

    百里瑾川被人救起来的时候，身上已经多了很多处伤口，浑身的衣衫几乎被鲜血沁透：“这……这也太严重了！”

    萧景然眯着眼睛看着眼前的一幕，眉心一皱：“皇上，二皇子身上的伤口不仅仅是野兽撕咬留下的，还有人为的剑伤！”

    百里擎苍神色陡然一凛：“剑伤？”这么说，二皇子之所以变成现在这样，极有可能是有人暗害？

    想到刚刚离开的楚君熠，百里擎苍在心中摇了摇头，两人无冤无仇，楚君熠没必要冒这样大的风险。而且周围还围着那么多野兽，他完全没有必要再用剑划伤百里瑾川。

    那么该会是谁？

    陈韫帮二皇子诊完脉，眉心皱的紧紧地：“回禀皇上，二皇子浑身上下都是伤口，有四处最为严重的分别是在四肢上。”

    “可有其他线索？”

    忽然，一名侍卫捧着一小块东西跑过来：“皇上，微臣在树丛中发现了一个信物。”

    百里瑾川看到内侍手中的物品，脸色猛地一变：盘龙标记，这不是和之前的盘龙山庄标记一模一样！”

    他不禁想起之前被抓的那名死士说过的话，盘龙山庄的庄主为皇族中人，同样是姓百里的。

    “报！回……回禀皇上，在林中发现大批黑衣人尸体！”

    百里擎苍刚毅的唇抿成了一条直线，眼中的怒火犹如暴风雨前的夜空：“将二皇子带回去，所有人统统召回，回营地。朕这地一定要调查个水落石出！”

    盘龙山庄庄主不是皇族中人吗，他就是将皇家翻了个底朝天，也一定要将这个人揪出来！

    沈凝华一直昏迷不醒，楚君熠倾心的照顾她，百里擎苍睁一只眼闭一只眼，自然也不会有人不长眼的说他们闲话，两人躲在帐篷之中，将这一晚上的风波完全的躲避过去。

    翌日，沈凝华刚刚清醒不久，就听到帐篷外一片沸反盈天，帐篷外来来往往都是巡逻的士兵，行动间铠甲摩擦铮铮嘶鸣，令人望之而心底生寒。

    “这是怎么了？”

    “凝华，你醒了，起来先喝点水。”看到沈凝华醒过来，楚君熠心头一喜，连忙小心的将她扶起来，端着碗喂她喝水。

    沈凝华喝了大半碗水，才摇头：“外面可是发生了什么事情？”

    楚君熠勾起唇角，帮她在身手垫了枕头，才眯着眼睛回答：“皇上调查到一些关于盘龙山庄的事情，这会子正发火呢！”

    旁边稍远处的帐篷之中，听闻盘龙二字而心神不宁的百里瑾泽端坐在椅子上，手指不断的在椅背上摩挲：“这到底是为什……”

    他一句话没说完，侍卫猛地冲进帐篷之中，将百里瑾泽直接围了起来！

    “放肆，你们要做什么？”

    京卫府尹略微一拱手：“殿下，得罪了，微臣奉皇上之命将您扣押！”

    “扣押我？父皇怎么会下这样的命令？放开我，你们赶紧放开我！”