
    皇后赵慧盈本来正让宫女拿着丹蔻染指甲，听到太子被罚抄书的事情，手指猛地一动。

    嫣红的颜色涂了赵慧盈一手指，捏着棉布的宫女心头一颤，连忙跪在地上请罪：“奴婢有罪，请娘娘饶命。”

    赵慧盈抬起手指，看到手指上的红色，眼中猛地漫上一层冰冷，冷声吩咐一边的芳雪：“带下去！”

    “是，娘娘。”

    宫女吓得浑身颤抖，脸色一片惨白，历来被芳雪姑姑待下去的侍女，就再也没有被带回来过：“娘娘饶命啊，奴婢不是故意的。”

    皇后眉心略微蹙了一下，一旁的芳雪神色一厉，一脚踹中那宫女的胸口，直接将人踹的飞到门口，守在门口的两个嬷嬷，一左一右上前捂住宫女的嘴，轻车熟路的将人拖了下去。

    赵慧盈这才舒展眉心：“前去告诉太子，按照原来的计划，以静制动，这个时候一定不能冒出头来！”

    “是，奴婢领命。”

    沈凝华回到公主府，白渃看到她的脸色和身上的纱布，神色顿时一变，猛地转头看向一旁的青雀：“青雀，怎么回事，为什么小姐会受伤？不是告诉过你，一定要万事小心了吗？”

    沈凝华笑道：“我没事，不过是一些皮外伤，不用在意。青雀也受了伤，白渃可不要太过严厉了。”

    白渃冷冷的哼了一声，扶住沈凝华的手臂：“小姐，您快进屋，我帮您看一下伤口。”

    “真的没事，我本身就是大夫，自己的伤最清楚不过了。”

    白渃仍旧坚持着帮沈凝华重新换了药，看到她肩上伤口的时候，脸色更是阴沉，吓得红菱都后退两步，心中暗自嘟囔：白渃姐姐是身手最差的，但却是她们几个当中最有威严的，难道是因为她经常跟在小姐身边的缘故？

    沈凝华刚整理好衣服，夏静秋就带着杨映雪赶了过来。

    “凝华，听闻你受伤了，姨母担心死了，伤势可严重？”

    “姨母，表姐，我没事，让你们担忧了。”沈凝华看向两人，发现两人的神色都不算好看，心中顿时明了。

    夏静秋可是一直支持杨映雪嫁给二皇子的，虽然两人一直没有什么进展，但杨映雪却是对二皇子很上心，平日里没少绣制荷包之类的，看她都小心的收着，沈凝华也就没管，如今二皇子受伤的消息传过来，这两人定然是坐不住的。

    杨映雪微微咬着嘴唇，有些不安的看向沈凝华：“表妹，听闻你为了救驾而受伤，可是严重？”

    “没事，让表姐担心了。”

    “……没事就好，听闻二皇子殿下也受了伤，不知道严不严重，是否需要去探望？”

    沈凝华的表情略微一顿。

    杨映雪似乎也意识到自己所说的话不妥，连忙开口补充：“也没有其他意思，只是想着上次我病重，二皇子殿下也来探望过，这次只当做是还礼。”

    沈凝华略微沉默了片刻：“表姐的心思我明白，只是我想，现在二皇子殿下应该不想被打扰，他受伤颇重，这个时候还是静养比较好，等什么时候有人前去探望了，表姐再去不迟。”

    “是，还是表妹思虑周全。”杨映雪扯着手中的锦帕，低声应道。

    一旁的夏静秋这时候开口，小心翼翼的问道：“凝华，姨母只是随口问一问，若是你方便说，便告诉我，若是不方便，就当没有听过姨母这句话。”

    “姨母请讲。”

    “听闻二皇子这次受伤，伤到了脸颊，可是真的？”

    沈凝华略微一笑：“听说是这样讲，但到底如何我也不清楚，不过，二皇子殿下长时间在军中，心胸开阔，想来便是脸上受了伤，也不会放在心上的。”

    夏静秋脸色极为不自然，好一会儿才说道：“是啊，不妨事。”怎么可能不妨事，伤了脸颊，那就几乎表明无缘大位了啊！

    白渃送走了两人，小心的扶着沈凝华靠在软榻上休息：“小姐，夫人一直想让杨小姐嫁给二皇子，现在怕是要失望了。”

    沈凝华笑了笑：“表姐现在比以前懂事很多，若是这一次能够看明白，以后未尝不能嫁个如意郎君，平安舒心的过日子。”

    “杨小姐速来心气高，一般人怕是……”

    两人正说着话，红菱快步跑进来：“小姐，楚公子派人传来了消息，说太子被皇上惩罚抄书，连三皇子和四皇子也被罚闭门思过去了。”

    沈凝华神色一动：“看来皇上是开始要严查禁卫军了，将太子和几个皇子都困在各自的府中，楚君熠想要动手也能加方便。”

    白渃等人站在一旁，小心的看着沈凝华的神色。

    “红菱，注意各处的动静，尤其是赵家，林家。赵家是太子的外祖家，林家是三皇子和四皇子的外祖家，皇上要整顿禁卫军，这两家人若是出手阻挠，定然是困难重重，既然是第一次试刀，那就一定要试的漂亮，绝对不能拖泥带水！”

    “是，小姐，您放心，奴婢会密切关注着两家人的动静。”

    “嗯。”

    事情如沈凝华预料的一致，太子和几个皇子一出事，外面的世家纷纷活动起来，仅仅是为太子上奏辩护的折子，便堆了满满的一个桌子，百里擎苍看完桌上的奏章，猛地将其他的都推在地上：

    “朕不过是罚了太子抄书，竟然如同犯了众怒一般，大臣联名上书，言官举例实证，难道朕还不能惩罚一下太子？”

    一旁的内侍总管跪在地上，小心的将奏章全部捡起来：“皇上保重身体，千万不要气坏了身子啊。”

    “哼。”百里擎苍冷哼一声，起身走到床边，看着外面阴沉的天色，只感觉胸口憋闷的厉害，一时间脸色有些不好。

    内侍总管连忙从玉盒中拿出一个药瓶：“皇上，昭华公主之前进献了药丸，说您身体不舒服的时候可以吃上一颗，您最近太过劳累忧心，还是吃一颗吧。”

    百里擎苍将接过药瓶，打开盖子，便问道一股令人心神宁静的药香，脸上神色缓了缓：“凝华这个孩子最是有心，之前若不是她救驾，朕怕是无法平安回来，到时候朝中指不定乱成什么样子呢！”

    摩挲着手中的药瓶，百里擎苍视线悠远，没有了静言，他的身边再也没有能并肩之人，成了真正的孤家寡人了。

    拿出一颗药丸吞下了去，百里擎苍感觉好了心中好受了很多：“宣昭华公主进宫。”

    “是，皇上。”内侍说完立刻要去传口谕，却被百里擎苍叫住。

    “等等，凝华受了伤，这个时候进宫定然是不方便，算了，朕在皇宫之中也憋闷，便出去散散心，带上侍卫，不必声张，朕去公主府看看。”

    “是，皇上。”

    百里擎苍下令出宫虽然要求隐秘，但到底瞒不住皇后和太子等手眼通天的人，一时间他们都有些摸不着头脑。

    皇上这几日连朝都没有上，今天却突然出宫，还是去了沈凝华的公主府，这怎么看都不正常。

    沈凝华本来正在休息，听到白渃的禀报，连忙起身换了衣服迎接。

    “儿臣参见父皇。”

    “快平身吧，身子可还好？”

    “回禀父皇，儿臣身体已经没有大碍，多亏了陈院正帮忙看诊。父皇想要见儿臣怎么不宣儿臣进宫？”

    “你身上有伤，还是为了救朕而受的，朕来看看你也是应该的，再说，宫中憋闷，朕呆的也不舒服。”百里擎苍眉间带着丝疲倦，看上去很是劳累。

    沈凝华转身吩咐白渃几句，转头对百里擎苍道：“父皇，我的府邸中风景很是精致，不如儿臣带您在我府中散散心如何？”

    “嗯？你的府中？”

    “是啊，您跟随我来看看，看完之后保准您心情变好。”

    百里擎苍被她说的来了兴致：“好，朕便随你看看。”

    这处园子的确修整的不错，五步一景十步一阁，看上去格外的雅致，但是沈凝华的脚步却没有丝毫的停顿，而是带着百里擎苍向后院走。

    转过一处回廊，一片空地呈现在眼前，空地上跑着几只肥兔子和肥公鸡，地上还种着一层绿绿的秧苗。

    百里擎苍惊讶：“这是你的后院？”堂堂的公主，在院子里养肥兔子和肥公鸡？

    “嗯，”沈凝华看着绿绿的秧苗，唇边带着笑意，“当初我在别庄休养身子，嫡母不喜欢我，自然也不会给多少例银，那个时候我要买药材调养身子，又要维持别庄生计，便在院子中种了不少菜，没想到后来这些菜反倒是帮上了大忙。到现在，虽然不用为生计发愁，但还是开辟了这块地，每次心情不好便过来看看。”

    百里擎苍身份尊贵，便是以前身为皇子不受宠，也没有到过田间地头，甚至他去的地方都有人小心翼翼的将地面修整平整，什么时候如此脚踏实地过。

    他正愣神，便听到有两道略显稚嫩的声音传过来。

    正是每日例行来完成功课的沈轩霖和云川。

    两个半大少年没人提着两个桶，小心的将水浇在菜根上：

    沈轩霖看着绿油油的菜，颇为骄傲的说道：“大姐说再过几日便摘了菜给我煮饭！”

    一旁喂肥兔子的云川撇撇嘴：“那有什么，公主还说为我煮兔子吃呢！”

    “大姐说多吃菜好。”

    “公主说肉香。”

    “你胡说，大姐对我最好，才不会帮着你。”

    “公主对我也极好，你不能仗着你是公主的弟弟，就欺负我。”

    “我才没有仗着大姐欺负人，我是要成为大姐的倚仗的！”

    两个少年你来我往吵得不可开交，最后竟然在边上动起手来，他们小心翼翼的躲开地上的青菜，也不敢伤了肥兔子和肥公鸡，但动作极为有章法，动作拳拳带风，显得格外有气势。

    百里擎苍在听到两人对话的时候就笑出了声，如今看到两人的动作，眼中的欣赏之意更加明显：“是两个不错的苗子。”

    “请父皇勿怪，刚刚我只想着带父皇过来看看是散散心，忘了他们两人每天固定做功课了。”

    “无碍，朕的心情的确是好了很多，这样吧，今日朕便在你这里用膳，你将两个少年也带过来，就吃他们种的青菜和肥兔子、肥公鸡好了。”