
    赵琨拱手禀报：“皇上，我大安辽阔疆土，一年的税收才不过两千万两，楚君熠才刚刚升任一品官职，竟然就有将近二百万两的银子收入，这才真的是骇人听闻。”

    “是啊，皇上，这么多银子怎么来的？怎么都不可能是凭空大风刮来的，不知道有多少百姓因此被搜刮干净，要忍受饥饿之苦，如此作为怎么能够胜任一品官职，请皇上定夺。”

    沈凝华听到这话，低头掩盖掉眼中的嘲讽之意，真是说的冠冕堂皇，当初江南受灾，这些人收受的贿赂就高达几十万两，那才是真是犹如蝗虫过境，所到之处颗粒无剩。这个时候，指责其别人来，他们倒是各个义正言辞了。

    百里擎苍脸上看不出任何表情，看着跪在地上纹丝不动的楚君熠：“楚君熠，你怎么解释？”

    “回禀皇上，微臣心中很是不解，既然刚刚赵大人也说了，我才升任一品官职不久，不像是林大人和赵大人，在朝为官多年，我一个新上任的，怎么就有能力从江南搜刮银子？”

    林跃冷声嘲笑：“这就要归功于楚大人的好手段了，想来你没少威胁江南官员吧。你敢说你家中没有大批银两？”

    楚君熠看着前方，连个眼神的余光都没有给林跃：“我的府中的确有不少银两。”

    “那楚大人该怎么解释这些银两的来历？”

    “来自江南。”

    “呵，那你还死不承认？皇上，楚君熠和江南的官员勾结，搜刮民脂民膏，陷百姓于水火，请皇上为百姓们主持公道。”

    林跃眼角肌肉跳动，心情紧绷的犹如一根弦，事情进行的太过顺利了，他心中反倒是感觉不安，楚君熠竟然丝毫不反驳？难道他就那么自信皇上会信任他？

    楚君熠终于转头看向林跃：“林大人，你是不是还没有说完？”

    “什么？”

    “难道你不应该将昭华公主也攀咬进来吗？毕竟我是准驸马，和公主休戚相关，若是公主因为你陷害我，而对你施展报复该怎么办？”

    林跃眉心一跳：“楚大人，你身为朝廷命官，实在不该如此出言轻浮，昭华公主多次为国为民贡献药方，于国于民都是有功之人。”

    楚君熠这下意外了：“哦，林大人这样说，是说公主不知道这件事情了？”

    “这下官就不清楚了。”

    林跃不做声，赵琨却是蹦出来：“皇上，林大人了解的不清楚，但是微臣略知一二，据微臣了解，昭华公主府中也有巨额的银两来历不明。”

    沈凝华看着林跃和赵琨，唇边带着嘲讽的笑意：“看来林大人和赵大人是提前分好工了，林大人负责扳倒楚君熠，赵大人负责托我下水，不然历来不和的两位大人怎么今日这般齐心协力？”

    “公主，你的身份尊贵，但也不能这般诬陷朝廷命官！”有官员看不过去，义愤填膺的出声指责。

    沈凝华抬眸：“那本公主就请教一下这位大人，诬陷朝廷命官是什么罪名？”

    “轻微者降职夺爵，重者流放千里，情况再严重的直接斩首示众！”

    “哦？原来罪名这样大，那我再请教一下这位大人，诬陷皇室公主是什么罪名？”

    “什……什么？”

    沈凝华冷下面容：“不知道？那我告诉你吧，诬陷皇室公主，轻者斩首示众，重者诛杀九族！”

    “公主此话何意，是在说微臣等人诬陷你了？”赵琨目光炯炯的看着沈凝华。

    沈凝华转头看向楚君熠：“楚大人，都到了这个时候了，你还不打算说出实情？”

    楚君熠停顿了片刻，终于抬头：“回禀皇上，微臣有罪，请皇上降罪。”

    百里擎苍眉心一皱：“这么说来，你是承认贪污了巨额银两了？”

    “不，微臣没有贪污，但是手中有巨额的银两却是真的。”

    “那么银子何来？”

    “皇上应该听闻从瘟疫过后崛起的华君药行？那是微臣的产业。”

    “什么？”林跃和赵琨同时不敢置信的惊呼出声，华君药行谁人不知道，那可是遍布江南最大的药行，几乎垄断了江南所有的药品往来，那里每天光是银两流动不下数十万两。这么大的产业，竟然是楚君熠的？

    百里擎苍也惊住了，随即看向沈凝华：“凝华，这件事情你也清楚？”

    “回禀父皇，儿臣也是清楚的。”

    “这么说来，那些银两都是华君药行赚到的？”

    “是也不是。”沈凝华回答。

    百里擎苍皱眉：“这是什么意思？”

    沈凝华走到大殿中央，和楚君熠并排跪在地上：“回禀父皇，当初儿臣去江南赈灾，看到百姓流离失所、食不果腹，等待着药材救命，可是很多药行却囤积药材、哄抬物价，儿臣心中看不过，便有了成立药行的心思。”

    “这么说，华君药行是你要成立的，那怎么会和楚君熠扯上关系？”

    “儿臣毕竟只是一个闺阁女子，很多事情不便出面，当时萧老将军也在江南赈灾，儿臣感觉老将军心系百姓，原本是想要将药行的主意告知与他的，不过萧老将军已经位极人臣，从商毕竟会被很多人看低，所以才没有开口，后来机缘巧合认识了楚大人，便将药行的主意告诉了他，没想到楚大人竟然把药行开展的有声有色。”

    沈凝华转头看向楚君熠。

    楚君熠微微点点头，继续说道：“原本开办药行为的便是帮助百姓，根本没有想过要发财，所以华君药行的药材几乎只比成本价高出一层，为的也不过是维持华君药行的正常运营。”

    林跃皱眉冷笑：“楚大人这话就不对了，既然华君药行的药材如此便宜，怎么会赚到数百万两银子？”

    “林大人这就不懂了，江南开药行的可不止华君药行一处，我这里卖的药材如此便宜，其他商户根本无法继续经营，开始不少人到华君药行闹事，后来虽然被平息了，但下官又发现很多药农因为收购药材太过便宜，而不愿意继续种药材，没有办法，华君药行才进一步提高药材的价格，和市场价格保持一致，好在百姓明理，都接受的很好，没有人心生不满。”

    “呵，说来说去，银子还不是赚到了你口袋里？赚了百姓的血汗钱，还寻找冠冕堂皇的借口，简直黑了心肠！”

    “非也，”楚君熠眸色带笑，酝酿着给敌人带来沉重一击。

    “林大人，你可以去江南问问，随便找一个百姓，看看，有没有一个人会说华君药行是黑心的！我是赚了很多银子，可是那些银子我几乎全部归还给了百姓，从华君药行开始盈利之后，我便抽出了九层利润帮助江南百姓修建道路、筑堤修坝、赈灾救民，至于你查到的我府中的银子，是因为听闻西北发生了旱灾，我专门从江南调用了银两，准备送去西北的！”

    “什么？送去西北？”

    沈凝华开口：“不错，因为我懂得医术，楚大人便专门给我送来了一部分银子，让我就近购买药材，要一起给西北送过去，没想到两位大人的消息倒是灵通，查到的这样快，银子前脚才进了我的府中，后脚你们就知道了。”

    带了这个时候，林跃和赵琨等人还有什么不明白的，这件事情分明是楚君熠和沈凝华专门针对他们而下的一个套啊！

    而他们不仅没有识破，还满心得意的主动跳了进去，现在想要跳出来，却是万万不可能了！

    百里擎苍愣了一下：“凝华，你是说，江南官员禀报上来一直神秘出现，帮助许多江南受灾的城镇重新建设的人，便是你和楚君熠？”

    沈凝华俯身叩首：“父皇，开设华君药行本来是想着为民谋利，但是后来迫于压力，不得不为了平衡药材价格，而和普通商家无异，我身为公主、楚君熠身为朝廷官员，再这样继续经营华君药行便是与民争利了，所以才想办法还利于民。”

    百里擎苍心情复杂：“你这个孩子，为何不早些告诉父皇，父皇还能惩罚你不成？快些起来吧，跪得久了膝盖该疼了，你身体还没有养好，万不能再伤着了。你为百姓着想，是好事，应该早些告诉父皇。”

    “儿臣隐瞒父皇良久，还请父皇不要怪罪。”

    楚君熠也跟着认罪：“皇上，这件事情当初虽然是公主出了主意，但执行的人却是微臣，微臣做出与民争利的事情来，心中很是惭愧，若是皇上要责罚，便惩罚微臣吧，公主身体虚弱，微臣愿意替公主领罚。”

    林跃和赵琨跪在地上，几乎咬碎了后槽牙。

    赵琨以前和沈凝华打过交道，承受能力还稍微好一些，林跃便不同了。他脸色涨的发紫，几乎忍不住咆哮出声：

    楚君熠和沈凝华，真是好生的不要脸，他们这是想要名利双收啊！

    口口声声说什么让皇上责罚，你们将事情都处理的天衣无缝了，皇上能责罚才怪，难道怪你们还利于民、为百姓办事？

    偏偏这两人说的好似自己罪孽深重一般，这般脸皮，真是无人能及！

    眼角撇到林跃的神色，楚君熠唇边带上一丝冷笑。

    华君药行发展的如此迅速，就算是皇上现在察觉不到，后来也定然心生忌讳，想要调查清楚，他怎么会不提前做准备？

    这次巨额银两的事情，本就是他故意露出的马脚，这些人倒是真上套，这么快就闹到皇上面前来了，这样就行了，华君药行过了名路，才是正真赚钱的开始啊！