
    沈凝华沉下了眼眸，眼底闪过一丝嘲讽之色，很快的隐没下去。

    前一秒还是备受同情、宠爱的当红宠妃，下一秒便变成了令人厌恶的印氏，果真是天家无情。

    前去押解印贵人的人很快便回来，脸色苍白的禀报：“回禀皇上，印贵人畏罪自杀了。”

    百里擎苍猛地一脚踹在御案上：“畏罪自杀，这个贱人！以为这样就可以了？朕一定要将这件事情调查个水落石出。”楚君熠回禀：“父皇，儿臣刚刚查看了大殿，也询问了守卫大殿的护卫，发现只有内务司每日派人清理殿中地面，这件事情还需要从内务司查起。”

    赵慧盈眼神轻轻的一晃，狭长的凤眼中闪过道道阴霾：内务司，怪不得沈凝华和楚君熠两人要件事情闹得这么大，原来竟然是打上了内务司的主意，刚刚查了禁卫军，现在又要调查内务司，这两人要反了天不成？

    百里擎苍的怒火慢慢的熄灭下来，神色深沉的看着楚君熠：“你说要调查内务司，你确定这件事情和内务司相关？”

    楚君熠丝毫不惧身上的压力，依旧岿然不动，俊美的脸上不见丝毫表情：“回禀父皇，内务司的职责便是照料您和宫中各位娘娘的一时起居，就算是这件事情不是内务司主导的，也定然有失察之责，脱不了干系，如果想要彻查这件事情，就一定要调查内务司。”

    百里擎苍眯着眼睛，好一会儿才点点头：“好，那你就继续调查吧，朕给你一个月时间，这一个月时间内，你可以随意调查，务必给朕一个满意的结果。”

    “是，儿臣领旨。”

    百里擎苍看向沈凝华：“凝华，今天你受委屈了。”

    “回禀父皇，能够帮助父皇查清宫中的事情，儿臣就不算委屈。只是，今日这般大张旗鼓的诬陷儿臣，明日说不准还要做出更加丧心病狂的事情来，事情一天没有调查清楚，父皇就要一天心存戒备才好。”

    “你说的不错。”百里擎苍的视线落在地面上，再想到服用了假孕草的印氏，脸色更加的难堪，“凝华，你懂医术，也可随意进宫，那么这些时日，你便配合太医院检查后宫吧。”

    “是，儿臣遵旨。”

    百里擎苍挥了挥手，示意众人离开，神色极为疲倦。

    赵慧盈跟在身后起身走下台阶，却不知道为何突然脚下一滑，差点摔倒，幸好被一旁的侍女扶住。看到这一幕的沈凝华眼神微微动了动，而后低垂下眼眸。

    出了大殿，楚君熠握住沈凝华的手，牵着她向宫外走。上了马车他才将手放开，却是将沈凝华紧紧地抱在怀中：“凝华，你真的没事？”

    沈凝华愣了愣，随即微笑：“说了没事，我还能骗你不成？我早先便中过毒，毒性要寒凉的多，身体早已经对一般的寒凉的毒免疫了。放心吧，我既然嫁给了你，自然要做到为你延续香火，总少不得给你生一两个孩子的。”

    楚君熠原本舒展的眉心猛地皱起来，松开手臂凝眉看着她：“凝华，你以为我刚刚那么紧张是因为想要子嗣？”

    沈凝华一顿，随即挑了挑眉，难道不是？

    看到她的表情，楚君熠只感觉胸口像是被人重重的捶了一拳：“我是担心那些毒会对你的身体产生影响！”

    子嗣固然重要，但是如果子嗣和她产生了冲突，他难道还会舍弃她而选择孩子？毕竟儿子长大了要娶别人做媳妇，女儿长大了要成为别人媳妇，只有自己的媳妇才能和自己过一辈子！

    沈凝华身体一僵，看到楚君熠满是怒气的表情，心中顿时有些愧疚，难道真的是她想岔了？

    “楚君熠，我……”

    她话还没说完，楚君熠就将头偏转到一旁。

    沈凝华眨了眨眼睛，跟过去歪头看着他：“真生气了？我不过是说了一说，何必这么认真？”

    楚君熠转头看着她的表情，只感觉心中沉重：“凝华，你说一说是不打紧，可是你心中应该清楚，你之所以会这么说，归根究底，是你不信我。”

    沈凝华一顿，张了张嘴忽然不知道该说什么。

    楚君熠心中苦笑一声。

    两人沉默了一路，回到华君阁，楚君熠先回了书房。

    沈凝华坐在梳妆台前，看着镜子中的自己愣神。

    白渃和红菱对视一眼，心中涌起浓浓的担忧，最终忍不住上前轻声询问：“小姐，您怎么了，可是宫中的事情极为棘手？”

    沈凝华回神：“没事，我让你们准备的东西准备好了吗？”

    “回禀小姐，在梅林中受伤的夫人和小姐们都妥善安排人送走了，临行前每人都送了生肌膏，只要按时涂抹，定不会留下疤痕。”

    沈凝华点点头：“将花房中的琉璃翠带上，我要去拜访一下受伤的夫人们。”

    “是，小姐。”

    琉璃翠是一种珍贵的花草，叶片通透犹如琉璃，最让人惊奇的是花朵也如叶片一样是通透的绿色，最可贵的是，这种花草开花之后花香浓郁，有助孕的效果，通常是千金难求，之前从江南运送回来几株，沈凝华经过分株培养好不容易才养殖出一批。

    回到书房，楚君熠拿着书卷看了半天却是一个字都没有看到脑子中，半晌，微微叹了口气，早先便已经做好了心理准备，知道凝华的性子清冷，现在和她闹别扭岂不是将她推得更远，最后还不是要自己哄回来？

    更何况，他们现在已经成为了夫妻，她不信任自己，好好努力让她信任不也就算了……这样一想，越发的觉得自己有些太过小题大做了……嗯，凝华这会该不会心中难受呢吧，或者看自己态度太差也生气了？

    这样一想怎么都坐不住了，先爱上了便先输了，即便知道自己占着理，也不忍心让她为难一分，楚君熠一时失笑，举步向着内院而去，心中还在自我安慰：唉，谁让我这样稀罕漂亮媳妇呢，总有一天能够让她全然信任自己的，到那个时候再好好惩罚她，至于怎么惩罚……佛曰，不可说……

    没想到他来了内院，却发现沈凝华不在，询问之后才知道她带着琉璃翠挨着拜访受伤的夫人们去了。

    想着，他也干脆不闲着，直接朝刑部而去。

    今天的事情已经暗暗传出来，许多人听到真相全部沉默了，听闻沈凝华到来，连忙派人将她请了进来。

    虽然在梅林中受了伤，但有生肌膏在，根本不担心毁容问题，就是要受些疼痛之苦，不过看到沈凝华带进来的枝繁叶茂的琉璃翠，那一点愤恨和不平瞬间被抛到了九霄之外。

    身处后院，谁不想要多子多福，有了琉璃翠，那有孕的几率可就大大增加了，有子傍身，还怕后院那些小蹄子？再加上能让昭华公主亲自拜访，给她一个人情，说不准日后能有什么大造化呢。

    一时间，原本怨声载道的各个世家后院也慢慢的平静下来。

    皇后在宫中听着芳雪的禀报，猛地折了一双护甲：“你是说，那些夫人们不仅没有生气找沈凝华的麻烦，反倒是对她恭维有加？”

    “是。”感受着皇后身上的怒气，芳雪心中发颤，“娘娘，谁也没想到沈凝华会备着那么多生肌膏和琉璃翠。”

    这两样东西，随便一个拿出来就足够那些夫人们疯狂追捧的，别说两样一起了。生肌膏代表着美貌，琉璃翠代表着子嗣，有容有貌还有子嗣傍身，这不就是那些夫人们勾心斗角想要获得的生活？

    赵慧盈咬着唇，眼底的怒火犹如岩浆一般翻滚涌动：“沈凝华，好个沈凝华！”

    太子快步走进来：“母后，舅舅送信过来，说内务司总管被楚君熠收押了。”

    赵慧盈猛地抬眸：“楚君熠扣押了内务司总管赵廷？”

    “嗯。”

    “吩咐下去，将内务司中有问题的东西全部销毁，让鹰部的人动手，搅乱楚君熠的视线，禁卫军中的根基没了，内务司绝对不能再毁掉！”

    “是，儿臣明白了。”

    看着太子匆忙离开，赵慧盈紧绷的神色越发的不好看：“内务司……沈凝华，你的胃口未免也太大了些！”

    楚君熠本想着好好道歉，然后和沈凝华和好，没想到两天时间，他们各自忙着事情，竟然一直没有机会好好说话，就连晚上，他回去的时候，沈凝华已经睡下了。

    看着她眉间的疲倦，他不忍心再吵她，只好将人搂在怀中微微叹息。

    睡梦中，沈凝华似乎有所感觉，微蹙的眉心一点点舒展开来。

    清晨，楚君熠感觉怀中一动，瞬间清醒过来，低头看着刚刚醒来，眼神朦胧、面颊微红的沈凝华，心中闪过一丝满足：“凝华，你醒了？”

    沈凝华揉眼睛的动作一顿：“嗯，我以为你去上朝了呢？”

    “今日沐修，你忘记了？”

    “太忙，差点忘记了。”

    看着她不断抖动，犹如蝶翼的睫毛，楚君熠心中叹息一声：“凝华，那天是我太过分了，别生气了。”

    “我没有生气，我也在反省自己，只是……”沈凝华咬了咬唇，不知道该怎么解释。

    “我明白。”楚君熠搂紧了她，眼中闪过一丝笑意，凝华也在努力相信自己，不已经很好了吗，“我可以慢慢等，一年、五年、十年，哪怕等到我们头发花白了，我也可以等。”

    沈凝华一颤：你为什么要如此执着……她想问，却最终没有问出口。