
    百里瑾川眯着眼睛打量着楚君熠，冷冷的笑了一声：“左都御史，你真是高超的手腕，禁卫军竟然没有将你抓起来，而是让你堂而皇之的进入了公主的寝殿。”

    楚君熠冷面回应，冰冷的气势好不犹疑的和百里瑾川正面碰撞而上：“二皇子殿下也不是堂而皇之的劫持了公主？”

    “一派胡言！”

    楚君熠丝毫不将他满是怒气的话放在眼中：“殿下这是在拖延时间，是想等着有人将皇上请来，还是将皇后娘娘请来？哦，我差点忘记了，皇后娘娘对二皇子殿下可是忌惮的很，请来也没有好处，你应该不会去请娘娘的。那么只能请皇上来了，不过，我进宫之前听闻刑部和礼部的两位尚书大人，到承乾殿去面圣了，没有一个时辰估计出不来。”

    百里瑾川满脸怒气：“楚君熠，你的手伸得够长的！”刑部和吏部在朝堂之上的重要地位简直不言而喻，他身为驸马，却能够调动两个部门的尚书，可以说是骇人听闻！

    “比不上殿下，身为皇兄，你能掌控自己妹妹宫殿的宫女，不仅虚假的传递消息，骗昭华公主入宫，还假传公主的命令，将我召了进来，如果不是我感觉不对，怕是会做出冲动的事情来，造成的后果不堪设想！”

    沈凝华进宫不久，他就收到了消息，凝华向他传来求救的消息，说是让他到安宁公主的寝殿来相救，听到消息的第一时间他立刻召集了下属，幸好在临行前想到了凝华的作风，才没有冲动的带人闯宫，否则后果定然不堪设想。

    沈凝华扬起一抹微笑，和楚君熠对视一眼，默契难以言喻。

    百里瑾川冷哼一声：“我还真是小看你了，原本以为凭借你对凝华的深情，听到她受难的消息，定然会立刻冲动的跑进来相救，没想到是我估算错了，你对她也不过如此！”

    楚君熠神色一冷：“你这是在挑拨离间？”

    百里瑾川挑眉：“难道我说的不是事实？”

    沈凝华忽然轻笑一声，和楚君熠并肩而立：“是不是深情不悔和你又有什么关系？君熠，我们走吧。”

    楚君熠点点头，伸手握住沈凝华的手腕，拉着她向外走。

    百里瑾川转身坐到座位上，猛地一撩衣袍，宽广的衣袖发出一声咧咧响动：“这里是你们想来就来，想走就走的？”沈凝华竟然这样偏帮着他，那个楚君熠该死，早就该死！

    大门口忽然被打开，从外面涌进来一群一手持盾一手拿长枪的侍卫，将沈凝华和楚君熠团团围住。

    沈凝华猛地回头：“二皇子，你要在安宁公主的宫殿中截杀我们？”

    “怎么会，我只是帮着我的妹妹杀了欲对她图谋不轨的楚君熠而已，凝华，你放心，我不会伤害你的。”

    沈凝华满脸嘲讽：“你果真对得起我对你的称呼，卑鄙！无耻！”

    “哈哈，成大事者不拘小节，原本想要给他一个比较忙体面的死法，可是他偏偏不往我设计好的道路上走，那么只能用非常的手段了。”

    百里瑾川唇角上扬，面容格外的刚毅，眼中满是一片肃杀：“动手！”

    “杀！”

    楚君熠一把将沈凝华护在身后，抬脚将冲在最前面的一个侍卫踢了出去，而后用脚将掉落在地上的长枪挑起来，一把握住，猛地一个横扫，打翻了一众冲在最前面的侍卫。

    看到几十人竟然不能直接将楚君熠拿下，百里瑾川阴沉着脸，怒斥一声：“废物！”

    因为顾忌待会儿会有禁卫军过来，他不能下死手，更不能见血，只能用巧劲将不断冲上来的侍卫击退。

    沈凝华余光撇到坐在座位上的百里瑾川，紧紧地抿着唇，抬手将头上的发簪拔下来，后退两步到了百里瑾川旁边，猛地将簪子抵在了百里瑾川的喉咙上。

    “让那些人住手！”

    百里瑾川仰着脖子，咬牙切齿的看着沈凝华：“凝华，你要为了他杀了我？”

    “我再说一遍，让你的人住手！”

    百里瑾川邪狞的笑了一声：“我不相信你真敢杀了我！”

    沈凝华直接将簪子向前递了一分，紧紧地顶住百里瑾川的喉咙：“如果是以前，我还真不能直接杀了你，毕竟你手中掌握着数十万大军，杀了你皇上会震怒的掀翻整个朝堂，而现在，你手中的军权已经被皇上收走，你自己也废了武功、全无用处，我为何不能直接将你杀了？”

    “废了武功、全无用处……”百里瑾川不顾脖子上的簪子，直接转头死死地盯着沈凝华，“在你的心中，我就是个废了武功、全无用处的废物？”

    他的眼神格外的直白，黑色的瞳孔犹如黑洞，仿佛能够吸纳所有的光芒，此时被这样一双眼眸丝丝的盯着，沈凝华甚至能够看到其中深沉的压抑和愤怒。

    “让你的人住手！”

    百里瑾川哈哈一笑，忽然抬手握住沈凝华的手腕，反手将手中的簪子夺过来，俊美的脸颊上怒气横生：“凝华，就算是我四肢筋脉受损，但依旧是经历过沙场的人，哪怕我只剩下一口气息，也能拼着最后一口气咬死敌人！”

    压抑的煞气和血腥之气扑面而来，沈凝华心中狠狠地一跳，手腕被死死地拽住，怎么都抽不回来。

    此时，百里安宁猛地绕过交战的人群跑到沈凝华旁边：“皇兄，放开凝华！”

    沈凝华另外一只放在身侧的手一动，将淬了毒的金针收回掌心。

    百里瑾川丝毫没有理会百里安宁，而是依旧将所有的目光都集中到沈凝华身上：“凝华，我会让你后悔的，会让你后悔做过的决定！”因为太过用力，手腕上传来阵阵撕裂般的疼痛，可是手上的疼痛却难及心中万一。

    沈凝华面无表情，神色清冷：“拭目以待！”

    百里瑾川冷冷的扬起了扬唇角，拿着簪子的手慢慢抬起，将碧玉发簪稳稳地插回沈凝华的发髻之中。

    百里安宁心中紧张，眼神一动不动的盯着他的动作：“皇兄，这里的动静已经惊动了禁卫军，很快便会赶过来，赶紧走吧。”这个时候，楚君熠猛地将一个侍卫打翻在地，而后一个翻身跳回沈凝华身旁，将沈凝华拉过来护在身后，对着百里瑾川便是一掌打过去。

    百里安宁心中一惊，扑上前挡在百里瑾川身前，生生的承受下这一掌，立刻感觉胸口血气翻涌，差点一口鲜血吐出来。

    沈凝华瞳孔猛地一缩：“安宁！”

    百里瑾川冰冷的视线扫过沈凝华和楚君熠的面容，而后落在百里安宁身上：“多管闲事，走！”

    还能动的侍卫立刻将地上的侍卫拉起来，快速的从百里瑾川挖好的密道退了出去。

    等到禁卫军赶过来，大殿之中已经空空荡荡，除了桌子凳子翻倒之外，看不到处丝毫的异常：“见过昭华公主、安宁公主、楚大人，听到宫殿之中有声响，不知道可是有什么事情发生？”

    百里安宁脸色发白：“无碍，不过就是昭华公主和楚大人调查宫中藏毒的事情，检查桌子椅子，竟然在其中发现了问题，没什么大事，退下吧。”

    禁卫军神色依旧带着迟疑，楚君熠上前：“这件事情我会亲自向父皇禀报，你们退下。”

    “是！”

    等到禁卫军退下去，百里安宁撑不住了，踉跄的做到椅子上，急促喘着气，一口一口十分痛苦：“凝……凝华，对不起。”

    沈凝华皱眉看着她，上前握住她的手腕：“刚刚那一掌因为考虑到二皇子的身体，楚君熠没有用全力，你才仅仅是内腑受到振荡，没产生什么大碍，多多休息半月也就没事了。”

    百里安宁脸上笑意苦涩：“多谢……凝华，你现在已经成亲，我知道自己不应该说这些，可是现在皇兄可以说是我最亲近的人，我实在不忍心看他颓废的模样，才想办法让他见你一面。”

    沈凝华没有做声，她理解百里安宁的心思，可是理解归理解，却没有办法接受，她和百里瑾川不会有结果，再见多少次面都不会有结果，无非是徒增烦恼罢了。

    百里安宁脸上笑容越发的苦涩：“凝华，皇兄已经什么都没有了，他现在已经很可怜了，我没有面子让你不要和他计较，但只求你能看在我们姐妹一场的情谊上，尽量不要伤害他的性命。”

    沈凝华摇头：“公主，我做不到。”

    百里安宁低头：“是我强求了。”

    沈凝华理解百里安宁的心情，也明白她现在的尴尬处境，只是她自诩没有主动伤害过百里瑾川，一切都是在被动防备，如果不是他多次手段卑鄙的陷害，她也不会下狠手还击。她从来都不是善良的，也无法同情所有人。

    楚君熠上前：“凝华，我们走吧。”

    “嗯。”沈凝华点点头，随着他向门口走去。

    百里安宁猛地抬眸，用力的咬着唇，甚至都渗出了丝丝血迹，对着沈凝华的背影喊道：“凝华，我不是故意要设计让你来的，我也不知道皇兄竟然设计了杀局。”

    沈凝华脚步顿了顿，微微的叹了口气，轻声吐出三个字：“我知道。”而后径直走出宫殿。

    翌日，沈凝华还在因为百里安宁的事情心中难受，另外一道消息惊雷一般传了过来。

    西北边境动荡，大越国有流匪侵犯边境，二皇子百里瑾川金殿请命，亲自带兵前往边境平乱！