
    百里安宁的婚礼结束，引发的风波却是一直在持续。

    杨林被打死之后，杨父回家没有多久便上吊自杀，杨母伤心欲绝之下也跟着气绝身亡。前几日还是众人羡慕的杨府，一夕之间变成了荒凉之地。

    沈凝华拿着书卷，听到红菱传过来的消息，眉心微微的皱起来：“杨父、杨母全部都过世了？”

    “嗯，听说杨家也散了，被几个庶支的族人将家产分了，现在京都百姓都在谈论这件事情。”

    沈凝华冷笑一声，眼神冷了冷：“倒是过世的真及时，那个瑞雪呢？”

    杨林虽然可恶，但根据他的行事来看，突然向她表白，其中定有蹊跷，可是这才前后相差一两天，杨家人都出事了，一下变得死无对证，怎么看都不正常。

    “奴婢一直派人盯着她，在安宁公主的婚礼大乱的时候，她便出了杨府，我们的人跟丢了，现在已经找不到人了。”

    沈凝华点点头：“不意外，那个瑞雪应该是皇后身边的人，能够被指派出来做这样的事情，怎么都不可能是普通人。若是真的被我们的人抓住了，那才真的要好好的考虑、考虑，看看是不是皇后又有了其他的成算。”

    红菱极为诧异：“皇后娘娘在外面也有这样的势力吗？”

    “你可知道赵家是因为什么发家的？”

    “赵家？”

    “向上推五辈，赵家的先祖是江湖人出身，后来帮助了前朝皇帝，这才得以恩赦，脱离了江湖进入朝堂，后来赵家发展，在大安国建立的时候有了从龙之功，这才飞黄腾达，人丁鼎盛，到今日有了皇后娘娘，更是如虎添翼。”

    “难道赵家的江湖势力还一直保留着？”红菱心中极为诧异，五辈说起来至少也要有一、二百多年了，那个时候发展起来的江湖势力，到现在一直保留着，那都可以说是奇迹了。

    因为江湖势力相对来说约束性较小，忠诚度更是没有多少，虽然有不少讲究义气之辈，但一百多年发展至今，什么样的忠诚基本也消耗没了。

    “原本赵家一直没有显露爪牙，我以为他们手中的江湖势力应该已经消失了，但现在看来，应该是我想错了，那些江湖势力不仅没有消失，反而一直保留、发展到了今天。”沈凝华眸色深沉，心中慢慢的将对赵慧盈的防备上升到最高的级别。

    红菱心中担忧：“小姐，这样的话，那你岂不是很危险？”小姐经常进出宫廷，现在和皇后的关系也不好，万一她发难，那想要防备恐怕都来不及。

    “危险自然会有，但也不是防备不住。”沈凝华端起茶盏了抿了一口，“楚君熠在宫中也有些势力，再加上其他皇子、妃嫔，皇后虽然势力庞大，但也没有到一手遮天的地步，而且她的一行一动都关系到太子殿下，她要维护太子，就不可能做的太过出格，另外，赵家既然将他们手中的势力隐藏了那么长时间，说不准心中有更加高深的谋划，怕是不会为了我将隐藏的江湖势力暴露出来。”

    这个时候，楚君熠恰好走了进来，将身上的披风交给红菱，坐到沈凝华的身边：“你们在说皇后娘娘的事情？”

    “嗯，你应该知道了，那个瑞雪失踪了。”

    楚君熠点点头，挥手让红菱下去，伸手将沈凝华抱在怀中：“嗯，我的人也是才发现，赵家背后竟然隐藏着江湖势力，不过，你刚才猜想的不错，这股势力之所以隐藏了那么长时间没人发现，就是因为赵家和皇后心中有顾忌，既然有顾虑就不可能肆无忌惮的行事，这样一来，我们就有办法来应对。”

    感受到阵阵暖意从身后传过来，沈凝华不禁放松身子靠近他怀中，虽然她体内的胎毒解了，但身体底子损伤的也比较严重，夏天的时候她的身体便一直冰冰凉凉，到了冬季更是一点暖意都没有，楚君熠知道这一点后，只要在她身边，就必定抱着她，给她取暖，晚上更是将她的手脚手放在自己身上暖着，必定让她一夜安眠。

    “现在皇上身体康健，有他压着太子不能出错，所以皇后的顾虑才重一些，可是若是没有他压着了，皇后根本不必顾虑其他，到时候执掌朝堂的就不知道是谁了。”

    楚君熠点点头，揽着她的手臂紧了紧：“你说的不错，所以在我们的势力足够和皇后抗衡之前，绝对不能让皇上有事。”

    “嗯，明日是百里安宁进宫的日子，我也去看看父皇，顺便将调养身体的药给他送去。”

    “好，”楚君熠说着，低头嗅了一下沈凝华的发丝，眼中闪过一道促狭的光芒，“凝华，你还记得踏春节上说过的话吧？”

    话题转换的有些突然，沈凝华一下没有反应过来，略微愣神的空挡，就感觉到腰间的手臂收的越发的紧了些，蓦地耳边一红。

    楚君熠眼中笑意闪过。

    翌日，沈凝华醒来的时候，天色已经大亮，想到昨日的情景，脸色微微红了红。

    引得端着水盆的白渃一阵担忧，还以为她发烧了，沈凝华梳洗完毕，换好衣服便让青雀陪着进了宫。

    进宫走了没两步，便遇到了给百里擎苍请安完毕的百里安宁。

    “安宁公主？”

    “凝华？”百里安宁面色红润，脸上满是一片初为人妻的喜悦和羞涩，“你来给父皇请安？”

    “嗯，父皇可有时间？”

    “你还是略微等一下吧。”听到沈凝华的问话，百里安宁脸色略微变了变，拉着她的手走向一边。

    沈凝华微愣：“怎么了？”

    “杨阁老在里面呢？”

    “杨阁老？杨林的祖父？”沈凝华心中一动，杨林已经死了，杨林的父母双亲也过世了，杨阁老再进宫还有什么意义？

    她正想着事情，忽然感觉百里安宁握着她手的力道重了重。

    “安庆来了？”

    沈凝华回头，百里安宁和前两天简直天差地别，现在的她脸色苍白，双目红肿，本就瘦削的身形单薄的几乎脱了形，仿佛一阵风就能吹走一般，看到她们，她的神色也是毫无变化，眼中阵阵绝望之气弥漫。

    “安庆妹妹？”

    听到百里安宁的声音，百里安宁抬了抬眼，微微的恭了恭身子：“见过安宁姐姐、昭华姐姐。”

    沈凝华点头回礼：“安庆，你……”

    百里安庆打完招呼，随即低下眼眸：“两位姐姐，父皇召见我，不能让他久等，我先进去了。”说完，径直向南书房走去。

    沈凝华眉心紧了紧：“这是怎么回事？”杨林已经死了，百里安庆的婚约自然作废，虽然会对她的名声产生一定的影响，但是皇帝的女儿不愁嫁，这影响也极为有限，她不应该颓废到现在的模样才是。

    百里安宁眼神沉重，看着百里安庆的背影语气气愤道：“也不知道是谁嚼的舌根，这几日宫中纷纷传扬，说父皇有意不取消安庆和杨林的婚约。”

    沈凝华蓦地一笑：“这怎么可能？百里安庆的出身再低，那也是皇家的公主，难道让堂堂公主嫁给一个死人不成？”

    “我也是极为诧异，可是安庆三番两次请求父皇收回婚约，父皇都没有答应，反而将她训斥了一顿，这才让流言甚嚣尘上，现在看来，就连安庆都有些相信了。”

    沈凝华心中紧了紧：“皇后娘娘呢？她怎么说？”

    皇后掌管着后宫，负责教养皇室公主，这个时候若是坐视不理，怕是会被人说她为母不慈，她能容许这样的流言乱传？

    百里安宁的神色更加纠结：“按道理来说，母后应该在流言传出来的时候，立刻杖毙这些宫女，制止流言继续谣传，可是也不知道为什么，她一点动作都没有，让事情更加严重了。”

    听着这话，沈凝华的眉头越皱越紧：“这件事情不是你我能够管得了的，还是先放在一边吧。”

    “嗯。”

    过了大约半个时辰，百里安庆才从南书房出来，脸色苍白的越发厉害，整个人都摇摇欲坠，看到沈凝华和百里安宁连招呼都没有打，直接被宫女扶着走了。

    内侍总管走出来：“老奴见过昭华公主、见过安宁公主，两位公主有礼。”

    “总管有礼。”

    内侍总管满脸笑意：“昭华公主，皇上听闻您来了，让老奴请您进去说话呢。”

    沈凝华微微行礼：“多谢总管大人。”

    “公主折煞老奴了。”

    进入南书房，沈凝华本以为会看到发怒的百里擎苍，没想到他的神色却是极为高兴。

    “凝华见过父皇！”

    “凝华，你来了，快赐坐。”

    沈凝华微笑询问：“父皇，看您极为高兴的模样，可是有什么开心的事情？”

    百里擎苍朗声一笑：“哈哈，刚刚再次收到捷报，西北战事大捷，瑾川真是极为出色，朕刚才已经下旨，封他为亲王。”

    亲王？沈凝华眼神一动，百里瑾川之前被封德郡王，后来品阶被撤了，但封号还在，德字封号本来就极为贵重，现在放在亲王这个品阶前面，不知道会在朝堂中引发多少风波。

    要知道，百里瑾川虽然是毁了容，但伤的并不明显，若是好好谋划，那九五之尊的位置谁说得准呢？