
    听着百里擎苍的怒喝，百里安庆只感觉耳边犹如惊雷炸开，脑袋一片空白轰鸣：“父皇，儿臣不要嫁给一个死人，儿臣不要！”

    百里擎苍情绪暴怒：“不要？不要嫁给一个死人的话，那你还抱着一个牌位，怎么，是感觉朕杀他杀错了，向朕表示不满？”

    “儿臣不敢，”百里安庆看到被扔在地上的牌匾，惊得魂不附体，“儿臣不知道这是什么，儿臣也从来没有做过什么牌位，请父皇明察啊。”

    “安庆，朕一直以为你性格最为沉静，也最为明白事理，因此，想着给你找一份好姻缘，不过，到底是因为杨家的事情对你的名声多少有些影响，所以先置之不理，等到这一阵风波过去，再给你寻个好归宿，没想到，你却是一点都体会不了父皇的苦心。”

    百里安庆脸色煞白的愣在原地：“父皇，儿臣冤枉啊。儿臣真的一点都不知道牌位的事情，真的不知道。母后，你帮我说一说，儿臣真的是冤枉的。”

    她将楚君熠引到了殿中，也脱掉衣服缠了上去，可是谁曾想迎接她的是一阵呕吐，还没等她反应过来，就眼前一黑晕死了过去，剩下的事情就不知道了。

    赵慧盈眼神一厉，这丫头还真是个没成算的，事情还没有怎么样呢，自己就先慌乱成这样，就算是没事也先让皇上心中起疑了：“皇上，安庆历来性子安静，胆子也小，怎么看都不会做出抱着牌位睡觉的事情，皇上先别动怒，还是先着人查一查吧。”

    百里擎苍回头，冰冷的视线从赵慧盈脸上扫过：“皇后，你觉得百里安庆是冤枉的？”

    被冰冷的眼神一扫，赵慧盈心中猛地一顿：“是，臣妾觉得安庆应该做不出这样的事情。”

    “哦，既然她是冤枉的，那么就是在宫中，有人兴风作浪，想要毁掉公主们的声誉了。”

    赵慧盈心中猛地一颤，抬头看向百里擎苍，正看到他满眼审视的看着自己：难道皇上怀疑到了她身上？

    “这……事情还没有调查清楚，一切都未可知。”

    “一切都未可知？朕怎么觉得不会呢，刚刚那个宫女就口口声声的说着，百里安庆和楚君熠有私情，还背着凝华幽会，紧接着你身边的宫女芳雪又大惊失色的向朕禀报，如果不是楚君熠从外面进来，朕就真的相信百里安庆和楚君熠有私了。”

    赵慧盈脸色一白，满脸上受伤的看向百里擎苍：“皇上，臣妾不敢说自己作为皇后有多称职，但这么多年来，对待皇上的每一个孩子，臣妾都一视同仁，不曾有丝毫的偏私。就连对待凝华这个义女，都将她视为己出，怎么会做出算计她们的事情的呢？”

    百里擎苍冷笑一声，笑容中带着无尽的嘲讽：“按照皇后说的，那朕的后宫就应该是一片歌舞升平了，可是为什么，朕却屡屡调查出诸多阴暗肮脏之事？”

    赵慧盈一哽，先前经历了宫中藏毒之事，又有了印贵人和内务司阴谋一事，若是说宫中歌舞升平，那就真是太过牵强，无人相信了。

    芳雪心中焦急，这件事情本来万无一失，可是谁曾想竟然还是出了岔子，而且还是完全对皇后娘娘不利的岔子，若是处理不好，皇上对娘娘刚刚才缓和的态度又要降到冰点了。

    想着，她噗通一声跪在地上，向前膝行两步：“皇上，都怪奴婢刚刚没有说清楚，才引得皇上和娘娘误会，请皇上惩处。”

    百里擎苍面容冷凝，声音难辨喜怒：“倒真是个好奴才。”

    芳雪跪在地上不断的叩首：“皇上，都怪奴婢心中太过震惊了，才没有把话说清楚，奴婢罪该万死，奴婢罪该万死。”

    她一边说着，一边磕头，很快额头上便出了一片血迹。

    赵慧盈心中一跳，眼中闪过一道悲凉，芳雪这是要将事情懒到自己身上。

    这丫头跟了她十几年了，以后善待她的家人吧。想着，微微闭了闭眼睛，再次睁开眼睛的时候，已经是恢复了平静：“皇上，请您看在臣妾的面子上饶了芳雪吧，她只是一时失言，不是有意误导您的。”

    沈凝华看向地上的芳雪，唇边的笑意冷了冷，皇后还是好狠的心，跟了自己十几年的丫头，说舍弃就舍弃了。

    百里擎苍眉心皱的更加厉害。

    这时候，忽然传来一声含着悲凉的轻笑，引得众人纷纷看向笑出声的沈凝华。

    百里擎苍开口：“凝华，你这是怎么了？”

    沈凝华唇边带着笑意，可是那笑容怎么看怎么让人感觉阵阵伤感。她上前两步跪在百里擎苍的面前：“父皇，您对儿臣一直宠爱有加，儿臣之前多次受到陷害，您都帮忙查出真相惩处了背后谋算之人，儿臣心中十分感激。”

    “凝华，好端端的说这个做什么？”

    沈凝华抬着头，眼中含着泪光：“父皇，只是这一次儿臣实在是难以接受，好端端的怎么就冒出了安庆妹妹和我的驸马有私情的传言，那个宫女背后若是无人指使，她敢信口雌黄？还有芳雪，你想要担下罪名的心是好的，只是你怕是没有这个资格！”

    此话一出，百里安宁脸色猛地一变，凝华这是准备和皇后撕破脸了？

    赵慧盈抬头，清丽的双眸带着无边的冷意：“凝华，你这是什么意思？芳雪是本宫身边的奴婢，你是在暗指本宫指使了她？”

    沈凝华心头冷笑：好一个以退为进，若是不清楚实情的，还真以为自己是借题发挥，故意陷害皇后了。

    “母后，儿臣没有暗指任何人，儿臣只是想给自己讨个公道，想给我腹中的孩儿讨个公道！”

    楚君熠猛地一颤，随即愣在原地。

    众人的视线纷纷移到沈凝华的腹部，为腹中的孩儿讨个公道……那岂不是说，沈凝华有孕了？

    沈凝华抬眸，手掌轻轻的覆在腹部：“父皇，儿臣实在是不解，我只是想平平稳稳的过自己的生活，为什么会有那么多是非自己找上来？就连我的亲人都要受到牵连。我的婶婶苏氏被人下毒，在赏花宴上晕倒，幸好我懂得医术，这才救了她的性命。然后便传出了我孩子的父亲和人私通，如果不是我相信他的清白，恐怕此时肚子中的孩子也保不住了。”

    楚君熠快步上前，和沈凝华并排跪在地上：“皇上，微臣受污蔑没有关系，公主受到伤害也能够接受，可是我们两人的孩子是无辜的，他没有得罪任何人，不应该受到牵连。请您为他做主。”

    楚君熠低着头，态度极为恭谨，脸上面无表情，看上去隐隐含着坚强和无奈。实际上，从沈凝华口中听到腹中孩子的时候，他整个人都就已经呆掉了，平日里智慧过人的头脑也只剩下孩子两个字，甚至在看到沈凝华跪在地上的时候，他差点控制不住上前直接将她扶起来。

    那是他和凝华的孩子啊，是他们的孩子！

    想到这几个字，他就感觉整个人都柔软了。

    沈凝华眼神的余光扫过楚君熠，看到放在身侧的手紧紧地握成拳，隐隐的还有些颤抖，心中不禁软了软，有些后悔没有提前和他打好招呼。

    百里擎苍也愣了一下，随即回过神来：“凝华，你先起来，有了身孕怎么还能跪在地上，若是动了胎气可就不好了。”

    百里安宁脸上上前将沈凝华扶起来，如果不是碍于场合，她都想上前摸一摸她的肚子，这才成亲两个月，就已经有了身孕，真该摸一摸沾沾喜气的。

    安排沈凝华坐好，百里擎苍才专心询问起来：“凝华，你说你的婶婶苏氏中了毒？”

    沈凝华点点头：“是，父皇，我的婶婶之所以会在赏花宴上晕倒，是因为饮食中被人下了致人身体虚弱的药物，这才支撑不住晕过去。”

    百里擎苍眯起眼睛：“苏氏晕倒，百里安庆让你带着她到琉璃宫来休息，然后没过多久，就有宫女来说楚君熠和安庆有私情，还闹到了朕的面前……”他将事情串起来说着，越说声音越压抑，越说声音越低沉，到最后竟然有了几分咬牙切齿的味道，“还有芳雪模糊不清的话……”

    “好，真是好计谋啊，恐怕这背后之人连你有身孕都计算好了，只等着让你受到刺激，最好是一尸两命！”

    沈凝华不解：“如果是这样的话，那应该有人引诱楚君熠到安庆公主的殿中才是，那安庆怎么会抱着牌位在醉酒睡觉呢？”

    百里擎苍冷哼一声：“哼，怕是这背后之人没有想到，楚君熠拿着你开的药方到太医院请教陈韫去了，没有找到人，所以中间漏掉了一个环节。”

    沈凝华咬了咬唇：“这极为有可能，只是安庆妹妹……”

    百里擎苍扫过神色颓然的百里安庆，眉心皱的紧紧地：“这背后之人定是为了方便行事，提前将百里安庆灌醉了，只等着将楚君熠引来便可成事，只可惜，人没有引来，百里安庆却因为醉酒的原因做了平日里不敢做的事情！”

    听着百里擎苍的推断，赵慧盈心头发冷，皇上竟然做出这样的推断？