
    沈凝华微微睁了睁眼睛，手指抚过肚子，眼中冰冷的光芒闪过：“义父？好大的架子！”

    红菱狠狠地点头：“就是，公主，这个时候还是不要去见他了，驸马爷去吏部了，想来过不了多久就会回来了，等他回来再说吧。”

    “他既然大张旗鼓的过来，定然做好了准备，这个时候楚君熠怕是被人牵绊在吏部回不来呢。”若是没有什么计划，萧景然绝对不会直接过来，还打着义父的名号。

    红菱着急：“那该怎么办？”

    沈凝华看了她一眼：“着什么急，萧景然想要见我，那我就去见一见，看一看这位义父架子到底有多大！”

    “小姐，您可不要冲动啊，您现在肚子里可是有小主子呢。”

    “无碍，你和青雀陪我过去。”

    看到沈凝华坚决的表情，红菱咬了咬嘴唇，心中将萧景然问候了几遍，暗自咬牙想到：如果萧景然敢耍什么花样，她就是拼着性命也要还击回去！怎么说都不能让他伤到小姐和小主子。

    沈凝华来到花厅的时候，萧景然正面色阴沉的坐在主位上，眼中满是不耐烦。

    地上则散落了茶杯的碎片，混合着茶水落在地上晕成一片，看上去令人感觉极为不舒服。

    看到沈凝华到来，萧景然从鼻腔中发出一声极为不屑的哼声：“公主好大的架子啊，老夫在这里可是等了许久了。”

    沈凝华扶着红菱的手臂，神色清冷的走进花厅。早就撕破了脸面，哪里还用做什么温和的模样，萧家可是许久没有动作了，看来这次是想要借着她有身孕的机会做点什么了。

    “萧老家主到来，有失远迎。”

    “萧老家主？公主难道不知道你的驸马和老夫是什么关系？”

    沈凝华抬了抬眼皮，眼中的神色淡漠：“什么关系？如果本公主没有记错的话，我的驸马和老家主没有丝毫的关系。哦，如果非要扯上一点关系，那恐怕就是同僚的关系了。”

    “一派胡言！楚君熠是萧家的义子，你这是要让他违背孝道？”萧景然一掌拍在桌子上，皱眉冷喝道。

    “义子？”沈凝华冷笑一声，转头看向一旁的红菱，“红菱，是不是本公主有了身孕，记性变差了，我怎么记得在本公主的成亲九盏宴上，萧老家主亲自到来，和我的驸马断绝了关系？”

    红菱微微俯身低头：“公主说的不错，是有这么回事，当时皇后娘娘和文武大臣们都在场，许多人都可以证明。”

    沈凝华抬眸看向萧景然：“萧老家主可是听明白了？”

    “当时不过是一句气话，你们身为晚辈的就当真将二十年的养育之恩断掉？”

    “哦，这样说来，萧老家主是和我们昭华公主府恢复关系了？”

    “老夫没有这样说过。”

    沈凝华勾起唇角，冷笑一声嘲讽道：“不恢复关系，又要让我们将你当做长辈来孝敬，萧景然，你哪里来的那么大的脸？”

    萧景然猛地站起身满脸怒气的吼道：“沈凝华，你这是在嘲讽当朝重臣？”

    “放肆！”红菱上前一步挡在沈凝华身前，厉声冷喝，“萧大人，你这是公然对公主不敬？”

    “你是个什么东西，竟然敢这样和老夫说话？”

    红菱猛地从腰间抽出软件，内力注入，软剑猛地变成利刃：“奴婢是下人，上不了台面，但大人出口便称呼公主名讳，难道没人告诉大人，怎么对公主称呼吗？还是大人不将皇家看在眼中，藐视皇家威严？”

    沈凝华神色没有丝毫波动的坐在椅子上，捏起一块点心尝了一口，半晌说了一句：“太甜了。”

    红菱立刻转头，笑嘻嘻的说道：“公主不喜欢，奴婢吩咐厨房做些不带糖的。”

    萧景然满心怒气，狠狠地盯着沈凝华和红菱，这对主仆竟然联合起来侮辱自己！

    “好，真是好啊，这昭华公主府就是和别的地方不一样，在这里一个下人都敢呵斥朝廷重臣？老夫可要到皇上面前去问问，看看天下哪里来的这种道理！”

    沈凝华抬眸，脸上笑意没有丝毫情绪：“萧老家主可是闹够了？”

    “什么？”

    “我说你可是闹够了？”沈凝华声音冰冷，“你是养了楚君熠二十年，但是为什么抚养他你应该心中有数！别总是拿着恩情当借口，如果不是因为这段恩情，萧家存不存在还真是未知数。”

    “你说什么？沈凝华，你反了天不成？”

    “呵，我反了天和你有什么关系，那也是父皇的天，可不是你们萧家的天！”沈凝华满眼光芒潋滟，周身气度清冷高贵，“萧老家主，哪怕你因为萧浣溪再恨我，我现在也是皇家的公主，只要我的封号一日没有撤销，你就一日别想在我头上耀武扬威，别说你已经开口和楚君熠断绝了关系，就算没有，见了面也是你要和本公主行礼！”

    萧景然胸口憋着一口怒气，脸色一阵红一阵紫，只觉得全身的血液都往头上涌，几乎忍不住要一口老血喷出来：“沈凝华，你……你真是……”

    “萧老家主是找不到理由来反驳了？”沈凝华抬了抬眼眸，动作优雅的拂过耳边的发丝，“没事的话本公主就要送客了，毕竟我现在怀有身孕，不便长时间待客，若是这孩子出了什么事情，可就麻烦了。”

    “站住！”萧景然额头青筋涌动，好不容易才将胸口的怒气压下去，眼角不断的抽动，“今日老夫过来是想要和解的，老夫年纪大了，现在又只有萧凤玦一个子嗣，心中着实想念君熠。”

    和解？萧浣溪死了，萧景然恨不得将他们抽皮扒骨才对，怎么会想着和解？这话说出去，三岁的孩子也不相信吧。

    “萧老家主是在说笑吧？刚刚说不和解的是你，现在要和解的也是你，这还不到一刻钟呢，就将自己刚刚说的话撇到脑后去了？”

    萧景然丝毫不理会沈凝华的讽刺，而是趾高气扬道：“怎么，难道老夫亲自上门请求和解，昭华公主还要阻拦着君熠重新回到萧家吗？”

    沈凝华一顿，萧家对楚君熠有养育之恩，这份恩情永远都无法磨灭，萧景然今日来和解，她如果拒绝了，那就是违背孝道，到时候天下人都要戳她和楚君熠的脊梁骨。

    萧景然就是把握好了这一点，才大张旗鼓的过来！

    “昭华公主，你还没有想好？”萧景然冷笑着看着她，眼中满是恨意，在几次动手没有伤到沈凝华之后，他就强忍下恨意等待时机，现在终于让他等来了。

    门口传来一阵脚步声，楚君熠大步走进来：“萧老家主想要和解也要看看我答不答应吧？”

    萧景然猛地看向楚君熠，凌厉的视线犹如道道寒光：“楚君熠，你不答应？”

    楚君熠神色冷然，一直走到沈凝华身旁才停下来：“不答应！”

    “什么？”

    不只是萧景然惊讶，沈凝华心中也极为惊讶，楚君熠竟然拒绝和解？

    楚君熠转头看向沈凝华，握住她的手以示安慰，笔直站立着和萧景然对视：“萧老家主，萧浣溪为什么会死你应该知道前因后果吧？”

    “你还敢提浣溪？”萧景然周身的怨气黑沉，恨意浓稠。

    “我为什么不敢提，萧浣溪不仅屡次纠缠我，还屡次陷害凝华，最后还想要谋害凝华的性命，如果不是凝华幸运，早就不知道死了多少次了。这份恩怨我怎么能轻易忘记？”

    “难道老夫对你二十年的养育之恩，还换不来你的原谅？”

    “很遗憾，不行！”楚君熠脊背笔直，冷声吐出几个字。

    萧景然被气的差点仰倒：“好，真是好个狼心狗肺的东西！既然你说不行，那就不行，老夫倒要让天下人看看，这世上竟然还有这般狼心狗肺之人！”

    楚君熠面色冷凝：“青雀，送客。”

    萧景然死死地看了沈凝华和楚君熠一眼，那眼神阴冷黑暗，其中的杀气更是有如实质。而后猛地甩了甩衣袖，大步走了出去。

    红菱咬了咬唇，跟着青雀走了出去，顿时花厅之中就只剩下楚君熠和沈凝华两人。

    两人没有说话，大厅中沉默一片。

    好一会儿，楚君熠才握住沈凝华的手：“凝华，我刚刚握得太用力了，没事吧？”

    沈凝华摇摇头：“无碍，我早膳还没有用完，你陪着我用一些如何？”

    楚君熠怔了怔，随即笑着点点头：“好。”

    两人回到了华君阁，安安静静的用完了早膳，坐在暖阁中晒太阳。

    楚君熠拥着沈凝华，微微愣神片刻，开口道：“凝华，你说京都之中会传出什么流言来？”

    “自然是什么难听传什么了。”沈凝华闭着眼睛，闻言回应道。

    “我们的名声可要受损了。”楚君熠感叹道。

    “名声，好了要费心维护，坏了，要受其牵连。看着极为重要，实际最无用处。受损就受损吧，我抛弃了家族，和沈家断绝关系名声更加不好，现在不也是无人提及了。”

    楚君熠笑着摩挲了一下她的头顶：“你可想到义父为什么会这样做？”

    沈凝华睁开眼睛：“无非就是想着为萧浣溪报仇罢了。”

    “嗯，”楚君熠叹了口气，“义父是想要借用一个孝字，来给我们施压，目的无非就是多折腾两次，害我们的孩子……”