
    就在这时，外面的天空猛地暗了下来，紧接着瓢泼大雨漫天而下。

    了尘站在门口，身后便是漫天大雨，他披着的朱红袈裟在雨幕的衬托下竟然闪闪发亮，似乎带着神圣的佛光，仿若踏雨而来不染铅尘的佛陀。

    这一幕看得人目瞪口呆，心中越发的肯定了尘大师佛法高深。

    百里擎苍愣了片刻方才回神：“大师，你说你是为了这件事情而来，可是提前预知了什么？”

    “天降异象，星辰异位，这是天下大乱的征兆啊。”了尘说完，双手合十念了一声佛号。

    百里擎苍猛地瞪大眼睛，一道冷芒一闪而过：“早就听闻大师对玄学和星象都有研究，您的意思是说刚刚的天降异象就是在提示朕，天下将有大乱？”

    了尘点点头，一双悲天悯人的眼眸扫了一圈周围的人，仿佛不忍一般的闭上眼睛：“阿弥陀佛。”

    百里擎苍话中带了一丝急切：“可有破解之法？”

    “世间万物，相生相克，这破解之法自然是有的，只是……”

    “只是什么？大师但说无妨，若是能够破解了这场大乱，也是对天下民生的恩泽。”

    “阿弥陀佛，”了尘闭了闭眼睛，最终睁开双眸看向沈凝华，“昭华公主，你还是不愿意跟随贫僧去修行吗？”

    沈凝华抬起眼眸，语气轻慢的问道：“大师这话是什么意思？”

    “公主虽然身份尊贵，但是命格这种东西是上天注定的，无论怎么勉强都无法更改，公主命格过硬，不仅克父母而且不利后嗣，但是阴差阳错之下，公主却成为了郡王妃。皇家一脉有老天庇佑，所以才会降下异象，提示皇上多加防备。如果公主执迷不悟，恐怕要不了多久便会出大事了。”

    皇室出了事情，自然会引发天下大乱。众人纷纷将视线集中到沈凝华身上，之前在沈凝华和百里君熠成亲的九盏宴上，了尘大师一出现边说沈凝华戾气过重，想要带她去修行，只是被沈凝华拒绝不说，还落了脸面。

    他们也就认为这件事情不靠谱，没想到，这才过了多长时间，竟然老天都降下异象来提示了。

    沈凝华沉着眼眸，清冷的面容没有丝毫的表情，天降异象、星辰异位，看来这位了尘大师是要将扰乱天下的罪名扣在她头上了。不过，她可不是任人揉捏的软柿子，想要诬陷她，那就看看你本事够不够！

    沈凝华含笑问道：“大师，出家人不打诳语，对吧？”

    “自然。”了尘神色平淡。

    “那我想问大师几个问题，可好？”

    “公主请问。”

    沈凝华微笑：“大师佛法高深，比之天地如何？”

    了尘一顿：“天高地广、佛法无边，贫僧怎敢和天地相比？”

    “那就是自愧不如了，”沈凝华冷眼看着他，“既然比不上天地，那大师怎么敢出口便替老天爷说话？”

    “贫僧只是解读天象，公主非要牵扯上天地，怕是有些牵强了。”了尘不动如钟。

    “本来我还想说，万事发展皆有天地定论，一个凡人还是不要事事都牵扯上老天，不过大师既然说了只是解读天象，那我也就和大师说一说。按照大师刚刚说的意思，是我影响了天象，牵涉到了皇族，老天才降下警示，所以要带我去修行。那大师，我修行多长时间才消除戾气呢？”

    “原本只需要三年，如今看来，怕是要十年了。”

    沈凝华笑出声：“呵，我既然戾气太重，重到已经克父克母，甚至牵扯皇族，让老天都降下异象的地步了，竟然只需要跟着你修行十年便能破解，你还真敢开口，说大话就不怕风闪了舌头？”

    了尘眉心一皱，面色一片紧绷：“公主这话太过强词夺理了。”

    “是我强词夺理，还是大师理屈词穷了？你一会儿解读天象，代表老天说什么天下大乱，一会儿又说自己微不足道，只不过是天地间一介凡尘；一会儿说我影响皇室，一会儿又说皇室得到老天庇佑，那我问问大师，难道我现在郡王妃的身份不是皇室中人吗？我肚子里怀着的孩子不是皇室中人吗？我克父克母不利后嗣，那么请问我肚子揣的不是皇家后嗣？”

    沈凝华眼神清亮，未施粉黛的脸庞带着玉色的光芒，一种天然的压迫感油然而生：“陈院正为我诊了脉，这一胎是个小公子，而且我身体康健没有任何问题，小公子定然会平安降生，你说我不利后嗣，那么请问大师，我会怎么不利于我的孩子？”

    了尘面上隐隐发黑：“公主伶牙俐齿，贫僧比不过。皇上，贫僧所言句句属实，请皇上明辨。”

    沈凝华辩解再清白，只要百里擎苍心中有芥蒂，那么也容不得她挣扎。

    百里擎苍视线不断在沈凝华和了尘身上扫过，眼神格外的深沉。

    百里君熠眼中闪过一道杀意，了尘和尚，还真是彻底改变了他对僧人的看法，明明是佛门中人却一心向往朝堂权势，原本这是他自己的事情，怎么样都和自己无关，只怪他手伸的太长，将主意打到了凝华的身上。

    今天就揭了你的脸面，看你还怎么冠冕堂皇的站在这里！

    “了尘大师，你三番两次的找我娘子的麻烦，难道不应该问一问本王的意见吗？”

    了尘转头看向百里君熠：“熠郡王，如果有其他破解之法，贫僧也不愿意拆散郡王爷和昭华公主，只是昭华公主身上的戾气已经影响到皇室安危，更兼之她的命格……难道郡王爷为了一己私欲就要置皇上和贤贵妃的安危于不顾？”

    你选择沈凝华，那就是眼睁睁的看着她危害父母，你选择父母，那就要将沈凝华撇开，毕竟世事难两全，看你怎么选？

    了尘的神情太过庄严，眼中的光芒带着佛祖一般的慈悲，让人一眼就觉得异常信服。如果不是提前调查到了一些东西，百里君熠还真没把握能够扳倒他。不过今天，算你倒霉，正想着和你算账，你就送上门了。

    百里君熠身形修长，眼神犹如深沉的夜空，带着深邃的冷芒，紧绷的面容没有丝毫温度：“了尘大师，这已经是第二次了，你总想带走我的妻子，这一次竟然连我的孩子都不放过，到底是为了什么？”

    这话一出，众人顿时觉得不对劲儿了。眼神不断地在沈凝华和了尘身上扫过，心中生出一个荒谬的念头，这昭华公主的美貌可是人尽皆知啊，了尘大师三番两次的要带人家去修行，这还真说不通，就算是去修行，也应该是让昭华公主去尼姑庵，而不是跟着一个和尚吧？

    这一句话，了尘怎么都淡定不了了，脸色猛地涨的发紫：“熠郡王，贫僧是修行之人，你怎可如此血口喷人？”

    “修行之人，在寺庙之中修行是修行，在红尘之人修行也是修行，不知道大师说的是哪一种？”

    “熠郡王这是什么意思，贫僧本是好意前来相告天地异象，郡王爷难道为了洗白自己的妻子，连皇上和贤贵妃的安危，以及皇家安宁天下百姓都不顾了吗？”

    百里君熠嗤笑一声，还没有来得及回答，忽然，门外传来阵阵喧哗声。

    京卫府尹快步跑进来：“微臣参加皇上，刚刚一道闪电从天而降，将贤贵妃娘娘的芝春殿前的一颗柳树劈死了。”

    “你说什么？”百里擎苍猛地瞪大眼睛，视线带着惊疑不定，“你看得清楚，是刚刚的雷劈的？”

    “是，刚刚从宫中送出来的消息，轰隆巨响声后果，天降一道紫色电芒，劈天裂地一般，芝春殿的柳树直接拦腰劈断。”京卫府尹说着，脸色依旧带着惊悸。

    原本面带焦急的了尘猛地镇定下来，脸上再次带上那副悲天悯人的模样：“皇上，其他的话贫僧便不多说了，免得说了再引起误会，这已经是老天最好的警告，还请皇上好好思量。”

    他不说，在座的其他人却纷纷开口了。

    “皇上，这件事情非同小可，刚刚分明是老天警示，不可轻易处之啊。”

    “是啊，如果贤贵妃娘娘之前还待在宫殿之中，会发生什么事情谁也不敢预料啊？”

    “刚刚还说克父克母，这会儿便应验了，定然要尽快处理啊！”

    听着众人的请求声，沈凝华心中冷意弥漫，皇后娘娘果真是好手段啊，如果要保全她，百里君熠便是不孝，到时候要承担万民指责，如果要孝敬皇上和贤贵妃，那么就必须舍弃她和孩子，抛弃妻子也不是什么好名声。不管舍弃哪一边，都会百里君熠痛苦一生。

    忽然，也不知道是谁高喊了一声：“请皇上允许昭华公主为国祈福！”

    文武百官纷纷起身跪在地上，对着百里擎苍行三跪九叩之礼：“请皇上允许昭华公主为国祈福！”

    了尘双手合十站在殿中，手中的佛珠缓缓地转动，发出轻微的噼啪之声。

    百里安宁等人已经慌乱的不行，想要上前求情却因为殿中的沉默压迫的不敢开口。

    沈凝华和百里君熠静默的立在殿中，两人手挽着手，脸上都带着淡然的表情，谁也没有想象中的惊慌。