
    得到了百里擎苍的应允，夏柔琴直接跟在了沈凝华身后。

    看着优雅的端着茶盏的沈凝华，夏柔琴强行压制住心中的激动，垂着头动作一丝不苟，不知道为什么，以前她时常感觉心中无依无靠的，现在站在沈凝华身后却有种恍如隔世的感觉，仿佛她本来就应该站在这里贴身伺候她。

    长久挂在心中的事情终于得到了解决，沈凝华的心情格外的好，陪着百里擎苍审阅在场的秀女。

    林霏袇站在俪妃身后，微微垂着眼眸，眼角带着微微的粉色，清透的双眸水光摇动，看上去格外的惹人怜惜。

    百里擎苍看过去：“你是林家的小姑娘吧？”

    林霏袇一愣，连忙到前面跪下：“回禀皇上，正是臣女，臣女的父亲是刑部侍郎林曲。”

    “嗯，朕记得你经常进宫陪伴俪妃。”

    林霏袇脸色微红，脸上带着微微的激动，抬头的瞬间却有一滴眼泪啪的一声掉下来，惊得她连忙抬手去擦：“臣女失态，罪该万死，请皇上责罚。”

    沈凝华眼神深了深，这幅模样真是动人心弦。

    百里擎苍眼中带着的温和被冷意取代：“这是怎么了，好端端的怎么哭了，可是有谁惹到你了？”

    林霏袇抬眸看向沈凝华，在接触到她视线的瞬间，睫毛猛地颤了颤，一滴眼泪粘在睫毛上，颤巍巍的落下来：“回禀皇上，是奴婢的错，因为看到熠王妃格外的亲切，所以一时失态叫了一声王妃姐姐，奴婢犯了如此错误，还没有求得王妃的原谅，所以心中实在是难以安稳。”

    百里擎苍微微眯了眯眼睛：“你说，你叫了凝华一声王妃姐姐？”

    “是，都怪臣女感觉王妃太过亲切了，所以才一时失态……”林霏袇说着，着急的脸色都红了，满眼焦急的解释着。

    百里擎苍眼中的神色彻底冷淡下来：“起来站到一旁去吧。”

    林霏袇一愣，心中猛地一惊，连忙起身站到一旁。

    看到百里擎苍的脸色，俪妃心中一慌，眼前的帝王可不是能够随便利用的，他冷血无情，对于不在意的人，就是当场死在面前也不会翻一下眼皮，侄女想的不错，只可惜用错了地方。

    “皇上，霏袇年纪太小，一直被家中的人娇宠，这才养成了性格率直的毛病，她一直告诉臣妾，格外的崇拜昭华公主，所以看到公主本尊，才会一时失态，请皇上原谅她年纪小不懂事，臣妾定然会好好的教导她的。”

    百里擎苍扫了一眼俪妃：“性格率直一些好，但是率直到愚昧就不好了，宫中可待不了太过娇宠的女子，既然她还没有学好规矩，就让林曲带回去好好的学习吧。”

    俪妃脸色猛地一白，嘴唇颤抖了两下，不敢再多加辩驳：“是，臣妾遵旨。”

    林霏袇的脸色已经变得惨白，她本来已经进入了复选，就因为一时失态被刷下去了？她的出身高贵，只要不是有什么太大的毛病，为了显示皇上对臣子的恩宠，选秀都会留牌子赐婚。而她却被皇上亲自刷了下去……

    林霏袇几乎站立不住，只觉得眼前一片漆黑，这样的名声传出去，她还怎么嫁人？

    沈凝华坐在一旁，脸上神色疏离，因为三皇子和太子的争斗，朝堂之上一片乌烟瘴气，皇上早就恼了林家，正想着找机会踩一踩，林霏袇这个出头鸟正好撞在了枪口上。

    百里擎苍没有理会俪妃等人，而是转头看向贤贵妃：“现在宫中不缺人，留两个做才人就可以了，其他的你看着办。二皇子、三皇子、四皇子和六皇子府上都缺人，你和其他人商量一下，拟一个单子呈给朕。”

    说着，他微微顿了顿，看到一旁的沈凝华，眼中闪过一丝笑意：“君熠现在是亲王，有了凝华这个正妃，缺四个侧妃……嗯……他们成亲还没有多长时间，又儿女双全，刚刚有了子嗣，就先不用进新人了。”

    沈凝华心中一喜，如果百里擎苍亲口赐婚，那还真是麻烦，现在有了他这番话，都不用她动手，直接就将那些觊觎亲王府位置的人挡在了门外。

    “儿臣谢谢父皇。”

    百里擎苍笑了一声，起身向外走：“走，到南书房去和父皇下两盘棋，许久未见你进宫了，听君熠说你研究了许久的棋术，父皇看看你进步了没有。”

    沈凝华这会儿心情高兴，也不怕继续输棋了，直接叫了夏柔琴一起跟上御撵。

    回到自己的院子，俪妃直接挥手让宫人下去，而后狠狠地将房间中的瓷器砸了个干净。

    林霏袇站在门口，脸上满是泪水，这会儿她是真的哭的，而且哭得格外的伤心：“娘娘，我该怎么办啊？”

    发泄了一些心中的怒火，俪妃终于感觉不在憋屈的发疯，坐在一旁的椅子上闭上眼睛：“你回去吧。”原本她极为看好林霏袇，现在她已经完全废掉，没什么价值了。

    林霏袇连忙扑过去，顾不得地上满是瓷器碎片，扑通一声跪在地上：“姑姑，您不能不管我啊。”

    “你要本宫如何管你？你可记得皇上说了什么？他说不能率真到愚昧，还说让林家人将你领回去好好的教导，这就差直接说你愚蠢、没教养了，有了这样的评价，你还想怎么翻身？”

    “呜呜……”林霏袇满脸是泪，哭得撕心裂肺，不过她长相极美，再加上纯然干净的外表，即便是哭得如此狼狈也显得格外的赏心悦目。

    俪妃叹了口气，垂眸看着她，心中格外的可惜：为了培养林霏袇，林家几乎将所有的好东西都堆砌到了她面前，她更是派遣了心腹嬷嬷亲自教导她规矩，可惜还没有让这颗棋子发挥作用，就被沈凝华和皇上轻而易举的废掉了。

    “姑姑，我不想就这样认输，一定还有办法的，请您救救侄女吧。”

    “你让我想什么办法，现在你想要找一份好姻缘都难，除非有人能主动向皇上请求赐婚……等等，有人主动向皇上请求赐婚……”俪妃快速的思索着，脸上神色不断的变化，“也不是不可能……”

    林霏袇眼神猛地亮起来：“姑姑，您可是想到了什么办法？”

    俪妃猛地回头：“你先起来，刚刚可是有伤到膝盖？”地上都是碎片，可不能让她伤着了。

    林霏袇连忙摇头：“不碍事的。”她跪下之前就已经看好了，怎么会轻易让自己受伤。

    “嗯，你三表哥马上就要迎娶步婷荷为侧妃，步惊澜已经暗中和父亲沟通，想要和林家长远合作，为了显示林家的诚意，将你许配给他也是顺理成章的事情，只是，你的名声是一大问题。”

    “步惊澜？”想到那个面容俊美、笑意邪魅的大越国六皇子，林霏袇不知道为何心中一颤，微微的咬了咬嘴唇，这个是她最好的退路，以后还需要俪妃和林家周旋，她不能拒绝，更加不能让他们失望，不然失去了俪妃和林家这两个倚仗，她以后定然举步维艰。

    “劳烦姑姑想想办法。”

    俪妃点点头：“你先回去吧，这件事情我会和你父亲商量，想出办法来之后会告诉你怎么做的。”

    “是，那侄女告退。”

    林霏袇出了宫门，正好看到沈凝华和夏柔琴，心中的恨意一瞬间涌上头顶：“臣女见过熠王妃。”

    沈凝华正想要上马车，听到她的声音，转头看过去：“这次你倒是没有叫错。”

    林霏袇用力的握紧拳头，抬头看着沈凝华，僵硬的笑道：“三年一次大选，一年一次小选，无数的秀女从皇宫北门进入宫廷，再由皇上赐婚，各个府邸都有机会得到皇上的旨意，即便今年轮不到，还有明年后年，总有一年会轮到的，王妃您说是吗？”

    她脸上的笑意依旧清透纯然，但是说出来的话却带着恶毒的气息。

    这次皇上开口不让百里君熠迎娶侧妃，以后还能继续保持？难道让一个皇子亲王永远守着一个女子过日子，这怎么可能！

    沈凝华微微抬起眼眸，看到林霏袇眼中的愤恨和不甘，微微嘲讽一笑：“青雀，掌嘴！”

    在一旁守着的青雀大步上前，面无表情的一巴掌打过去。

    “啪！”响亮的巴掌声让周围出宫门的人看到，不过却没有人上前，都是远远的行礼然后赶紧避开。

    “熠王妃，你为何令侍女出手伤人？”林霏袇捂着脸，死死地盯着沈凝华。

    “啪！”青雀再次一巴掌打过去。

    “啊，熠王妃，你太过目中无人了。”

    “啪！”林霏袇说一句话，青雀就打一巴掌过去。

    沈凝华站在原地，面上没有任何表情，双眸清冷无波，直到青雀打了十几巴掌，才缓缓地开口：

    “我是熠王妃，是皇家的固伦昭华公主，打你还需要理由？你信不信，我今天打了你，你的父亲知道这件事情之后，还会押着你到亲王府向本王妃赔罪？”

    林霏袇捂着脸颊，满是愤恨不甘的看着沈凝华，咬牙道：“我不信！”

    “呵，”沈凝华哂笑一声，“不信那我们就拭目以待，青雀、柔琴，我们走。”