
    林霏袇死死地咬着嘴唇，下唇都咬破了也没有松开，死死地盯着沈凝华的背影眼神满是愤恨和阴婺。忽然，她的神色猛地一变。

    百里君熠骑着马从旁边赶过来，看到沈凝华之后脸上表情一松，连忙纵身从马上跳下来：“凝华，我在府中等了你好久了，你怎么现在还没有回去。”

    看到他匆匆忙忙的样子，沈凝华一顿：“因为一点事情耽误了，怎么了，可是有什么急事？”

    百里君熠眼中窘迫之色闪过：“也没什么事……”说着，他看到一旁跪着的林霏袇。

    此时林霏袇脸色苍白的跪在地上，一双杏眼泛着脆弱的红色，纤细的手指捂着脸颊，脸颊红肿，上面泪迹还没有干透，在加上嘴唇上点点血迹，一看便是一副被折磨惨了的状态。

    百里君熠微微眯了下眼睛，眼中危险之色一闪，而后消失在眼底：“因为事情耽误了，就是因为眼前的这个人？”今天凝华进宫可是为了大选的事情，现在看来，这个女子就是最不长眼的那个了吧。

    “已经没什么事情了，走吧。”沈凝华不想再看林霏袇，家中还有两个孩子在等着她，何必花心思在不相关的人身上。

    百里君熠冷冷的从林霏袇扫过，点了点头，转身扶着沈凝华的手臂上了马车，而后自己也跟着坐了进去，直接扬长而去。

    林霏袇僵硬的跪在原地，差点咬碎一口银牙：竟然走了，竟然就这样走了，难道百里君熠一点同情心都没有吗，还是说真的为了沈凝华这一枝独秀，而不要外面的百花争春？

    男人还有不偷腥的，她才不信！她虽然自小被林府上下娇养，但并不是完全无知的闺阁少女，她的母亲教导她许多女人该了解的手段，刚刚她的姿态分明是最引人怜惜的，不曾想却一点作用都没有！

    回到了亲王府，白渃慌慌忙忙的跑过来，一遍行礼一边说道：“小姐，王爷将您接来了，真是太好了，两个小主子哭个不停，怎么哄都没用，幸好王爷回来的及时。”

    沈凝华一愣，转头看向百里君熠，原来匆匆忙忙将她叫回来，是因为孩子哭的谁也哄不了？

    “咳咳。”百里君熠猛地咳嗽两声，大步朝着书房的方向走去，“我记得还有事情没有处理，我先去看一下。”

    沈凝华扑哧一声笑出来，想着华君阁走去，走了两步忽然说道：“白渃，你去给王爷送两壶茶，我看他嗓子似乎不好，让他润一润喉。”

    “是，小姐。”白渃笑着退下去，临走前看了一眼夏柔琴，有些奇怪这个女子是谁，看她一身装束似乎不像是侍女，难道是小姐从宫中领回来的秀女？

    白渃猛得停住脚步：如果是从宫中领回来的秀女，那岂不是说是皇上或者贵妃娘娘赐给王爷的侍妾？

    红菱走过来，看到她的模样一巴掌拍过去：“白渃姐姐，你怎么了，怎么感觉像是被雷劈了一样？”

    “我没事，”白渃猛地回神，大口吸了吸气，“红菱，你去小姐那里看看，跟着小姐一起过来的那个姑娘，被小姐安排到哪里去了？”

    “跟着小姐回来的姑娘？”红菱一下也愣在原地，心中一股危机感猛地升上来，宫中赐下人来了？

    白渃还想要说什么，就看到红菱犹如火烧屁股一般猛地窜得没影了。白渃强行稳了稳心神，给百里君熠送茶的时候还是一副心不在焉的模样。

    百里君熠有些疑惑：“白渃，你怎么了？可是王妃那里出了事情？”白渃平日极少会有这般模样，一看便是有大事发生的样子。

    “没有，请王爷恕罪。”白渃心慌的更加厉害，手下一颤，茶盏猛地一晃，茶水泼了出来。

    百里君熠心中焦急，顾不得追究她的失手，直接大步朝着后院走去，心中不断的猜测：刚刚在宫门口看到人应该是俪妃的侄女，林家之女，难道在宫中凝华受到了为难？还是俪妃和林家又出了什么幺蛾子？

    他早就进宫和父皇以及母妃说过，不会纳新人，别说他现在已经儿女双全，即便是没有孩子，他和凝华的感情也不允许别人插足。

    沈凝华走进内间，听到两个嬷嬷焦急的哄着老大和小宝的声音，连忙走进去。

    也不知道是不是感应到母亲的到来，原本哭得脸色发红格外伤心的两个小包子，猛地住了口，纷纷眯缝着眼睛看向沈凝华的方向。

    “见过王妃娘娘。”四个嬷嬷纷纷跪在地上，心中不断的发颤，她们是来伺候小贝子和小郡主的，现在却连哄都哄不住，王妃发怒她们岂不是连命都保不住？

    沈凝华没有叫起，走到两个孩子身边，挨个抱起来看了看，两个孩子身上都收拾的格外的干净，周围散落着哄逗小孩子的玩具，几个嬷嬷头上一头冷汗，就连嗓子都有些发哑了，是尽了心的。

    “你们起来吧，虽然不能全怪你们，但是你们没有看好小贝子和小郡主也是事实，便罚你们两个月的月奉，先下去吧。”虽然不怪她们，但不得不罚，不然下次她们便会心存侥幸，不尽心尽力。

    四个嬷嬷一听，连忙感恩带的的磕头行礼：“是，多谢王妃仁厚。”

    等到四人都退下，沈凝华看着两个并排放在一起的宝宝，伸手挨着在他们的鼻尖上点了点：“你们两个淘气鬼，娘亲离开的时候不是和你们说过，我要进宫，让你们好好地在家中等娘亲回来？”

    “啊……啊……”

    两个宝宝以为娘亲在和他们玩，一个个伸着小爪子去抓沈凝华的手指。

    沈凝华感觉有趣，直接伸出两只手，让两个宝贝一人一只抓住。两个小宝宝抱着沈凝华葱白一般的指尖，拉着就向嘴里放。

    沈凝华连忙收回手指：“淘气鬼！两个都是淘气鬼。”

    “啊……”两个小娃动作格外的同步，纷纷瞪大透明的大眼睛，看着沈凝华咧着嘴无齿的笑。

    沈凝华不由得跟着笑出声，刚想弯腰抱起一个来喂奶，房门就被猛地推开，百里君熠脚步匆忙的走进来。

    “怎么了？”怎么看着这样着急？

    百里君熠上上下下打量了一下沈凝华和两个宝宝，没有发现什么异常才放下心：“凝华，你没什么事吧？宫中可有人为难你？”

    “没有啊，你……”

    她一句话还没有说完，白渃也慌忙的跑过来，她一路小跑过来的，喘得上气不接下气。

    沈凝华这下更加不明白了，刚想说什么，就看到红菱也跑了进来，后来还跟着一脸冰霜的青雀。

    “你们这是都怎么了？一个个说，君熠，你匆忙跑过来是为了什么？”

    百里君熠看向白渃：“我是看到白渃心不在焉的模样，以为你这里出了事情，所以才过来看看。”

    沈凝华看向白渃。

    白渃好不容易喘匀了气息：“回禀小姐，奴婢是看到跟着您回来的那个姑娘，那应该是秀女吧。”

    “你说柔琴？”

    红菱在一旁点点头：“小姐，您不要太难过，不就是一个女子，我和青雀随便谁半夜……”摸过去就能将她杀了几十遍。

    她知道那话太过嚣张放肆，所以并没有说完，但是在场的谁都明白她的意思。

    青雀更是不自觉的将袖中的短剑落在手中，眼神中的杀气几乎溢出来。

    也就是碧珠去外面查账去了，没有在府中，不然这会儿说不定拎着个算盘就出来了。

    百里君熠也想起来，刚刚在宫门口，似乎真的有个女子被凝华带回来了，难道父皇和母妃尊重他的意见，依旧将秀女塞了过来？这样一想，脸色顿时沉下来：“你们都不用动手，这件事情我来处置就可以了。”

    说着，就要转身向外走。他早就说过除了沈凝华不会有别人，父皇和母妃就算塞人过来又能怎么样，难道还能逼着他去宠幸别人？想想就觉得恶心，不就是一个女子，想要处置她办法多得是。

    沈凝华一脸的黑线：“都站住！柔琴是我带回来，要留在我身边，你们谁也别动歪主意。”

    四个人八双眼睛，再加上一旁两个什么事都不清楚，只知道咧着嘴笑的小家伙，看的沈凝华一阵无奈。

    “原本我就打算找个人教导医术，以后也能用得上，柔琴便是我找回来的弟子，我准备收她为徒。”

    哈？徒弟？王妃（小姐）的徒弟……

    白渃连忙行礼：“回禀小姐，奴婢刚刚不小心将茶水撒了，还要去收拾一下，奴婢告退，红菱，你来帮我一下。”

    “好，白渃姐姐，我来帮你。”红菱连忙跟过去，拉着白渃便跑了出去。

    青雀早在沈凝华解释完的第一时间转身跳了出去，这会儿不知道藏到什么地方了。不过片刻，只剩下百里君熠站在原地。

    沈凝华忍笑忍的很辛苦，干脆转身将小宝抱了起来，坐到一旁的椅子上轻轻的摇晃着，只是肩膀还忍不住颤抖。

    百里君熠上前将儿子抱起来，放在胳膊上掂了掂：“哈哈，最近老大壮实了不少，哎呀，这小胳膊小腿的比以前有力气多了，呃……”话还没有说完，他猛地僵住。

    沈凝华抬眸看去，只见一点点水迹在他的胸前晕开：“哈，哈哈……”

    沈凝华忍不住大笑出声，眼泪差点笑出来。

    老大尿了一身的百里君熠：……