
    驿馆内，三皇子拉着步婷荷的手仔细的叮嘱着：

    “婷荷，这些日子你好好休养，我们的婚期又推迟了一下日子，准备的也能更加仔细一点，虽然我没有办法给你正妻的名分，但是我一定会让你比正妻还要风光的嫁给我。”

    步婷荷视线颤动，眼中带着点点水光，倾身靠在三皇子怀中，声音柔和的说道：“能嫁给三皇子殿下已经是我最大的荣幸了，即便是草草成亲也不碍事，我求得不是那些虚假的仪式，只要你能对我心存怜惜，别说侧妃，便是侍妾又能如何？”

    三皇子伸手将她抱入怀中，用力的紧了紧：“我知道你的一片心意，你放心，本王定不会负你，即便是以后有了正妃，你依旧是本王最放在心上的人。”

    在三皇子看不见的角度，步婷荷猛地咬紧牙关，额头上的冷汗瞬间出了一层，差点直接一把将三皇子推出去。

    从宫中出来之后，她浑身无力的躺了两天，到第三日才勉强能动弹，这三天之内，身上的疼痛一天比一天厉害，到现在已经发展到略微用力一碰，便会犹如针扎一般。

    三皇子放开她，看到她头上出的汗水，极为心疼的拿衣袖帮她擦了擦：“看来你的身体还是虚弱的很，那你安心休息吧，我改日再来看你。”

    “好，”步婷荷心中巴不得他快走，可是脸上却要带着依依不舍的神色，“三皇子殿下莫要忘了我才是，还有我们的孩子，我很想他。”

    “你放心吧，本王怎么会忘了你。”听到她这样说，三皇子果真极为高兴，亲自帮她盖好被子，“我们的孩子身体还很虚弱，不宜出来见风，等他略微好了，我就带他来见你。”

    “好。”

    等到三皇子终于出去，步婷荷浑身瘫软的躺在床上，大口大口的喘着气，只觉得像是在针板上滚过一般。

    “来人，来人！”

    “公主。”门口守着的侍女连忙跑过来。

    “去将六哥找来，快点！”

    “是，公主稍安勿躁，奴婢这就去。”

    半个时辰之后，步惊澜才缓步走进来，神色之间带着不耐：“你找我？”他脸色有些苍白，眼底带着青黑色，一看便是好几日没有休息好的模样。

    步婷荷疼得满心焦躁，根本没有看出他的不正常：“六哥，你一定要帮我，沈凝华定然在我的身上做了手脚，你找信得过的太医帮我查一查。”

    “你现在要嫁给三皇子，身后还有六座城池做嫁妆，安亲王和皇上都不希望你出事，所以沈凝华绝对不敢动手脚，更何况，那天帮你接生的嬷嬷都是皇上的人，大庭广众之下，她能做什么手脚？”

    步婷荷焦躁的将枕头扔在地上：“不可能！我现在浑身疼得要死，仿佛全身都被钢针不停的扎着，这样还叫做没动手脚？”

    已经找过不少太医了，可是脉象除了虚弱一些外，显示一切正常，身上更是一点伤痕都没有，这能有什么问题？

    步惊澜深吸一口气，皱着眉头问道：“你要说的就是这个？没别的事，我就先走了。”

    自从听了寸心乐师的弹奏，他内心深处的那个软弱可欺的性格又有冒头的趋势，甚至连晚上都折腾的他不得安生，好几天没有睡好，让他的脑袋嗡嗡作响，步婷荷尖锐的声音更是让他头痛欲裂。

    “六哥！”

    “闭嘴！”步惊澜猛地转头死死地瞪向步婷荷，凶狠的眼神带着暴虐的气息，惊得步婷荷猛地收了声。

    “六哥……你……你的老毛病是不是犯了？”步婷荷的瞳孔不断的收缩，眼底闪过一丝恐惧。

    步惊澜猛地闭上眼睛，稳了稳心中的情绪：“我会让大夫来给你诊治，你先安生等着。”

    “好……六哥，你没事吧？”

    “我能有什么事？”步惊澜起身向外走，脸色几经变化才稳定下来，“你先安生歇着，不要再说什么沈凝华在你身上动了手脚，没有证据乱说话，容易横生枝节，你不会不知道自己现在最应该做的是什么吧？”

    “我知道，现在最重要的是安安稳稳的嫁给三皇子。”看到步惊澜不耐烦的眼神，步婷荷连忙说道。

    “你明白就好，如果你坏了父皇和安亲王的计划，那谁也帮不了你了，你就等着自生自灭吧。”

    “我不会的。”

    “那样最好。”步惊澜说完，直接走了出去。

    亲王府内，沈凝华正拿着一个缀着七彩丝绦的彩球，逗弄着床上并排躺着的两个宝宝。

    红菱唇边带着笑意走进来：“小姐，果真如您所料，这几天温荷公主请了许多大夫过去，据说是帮她诊脉调养身体的。”

    沈凝华将彩球放低，在老大要抓住的时候又瞬间抬高。

    床上的宝宝傻愣愣的动了动小胖手，似乎不明白彩球怎么没了，好一会儿才反应过来，大眼睛再次追着彩球咕噜噜转：

    “我知道了，让她请吧，请再多也没有用。”

    红菱笑嘻嘻的点点头，汇报完今天的消息，两眼放光的盯着床上的宝宝：“小姐，两位小主子真是厉害，奴婢看过不少小孩，这般大的时候总是哭哭闹闹，哪里有像小主子这般不哭不闹的。”

    像其他母亲一样，听到自己孩子被夸奖的沈凝华，瞬间笑起来：“他们人小，可是却能明白我的意思，真是娘亲的贴心小棉袄。”那天进宫她提前和两个宝宝说了，他们两人竟然一直乖乖的没有哭闹。

    红菱嬉笑着配合：“是啊，两个小主子以后定然会好好听小姐的话，孝顺王爷和小姐的。”

    沈凝华点点头，将彩球放到宝贝女儿手中，一旁的儿子看到了，却是不伸手争抢，而是在一旁咧着嘴笑着看。

    红菱极为惊奇：“贝子这样小就知道让着妹妹了。”

    沈凝华伸手拍了拍胖儿子，脸上笑意灿烂：“乖儿子！”

    白渃快步走进来，行礼说道：“小姐，温荷公主那边来人了，说是请小姐去驿馆帮温荷公主看看病。”

    沈凝华示意嬷嬷们将两个孩子抱下去，整理了一下衣袖问道：“他们可是带了东西过来的？”

    “是，前来请您的是安亲王身边的亲信，还让人抬了两大箱子礼物，说是劳烦您前去驿馆，心中过意不去，特意送上的谢礼。”

    “你去告诉来的人，就说我身体不适，怕过了病气给温荷公主，便不去了。还有，太医院那么多太医，医术都比我强百倍，若是真的有需要，去太医院请便是了。”

    白渃点头：“是，小姐，奴婢这就去。”

    “嗯，那些礼物也让他们怎么抬过来的，再怎么抬回去。”

    “是。”

    沈凝华看着房间花瓶中摆放的香兰，轻轻地笑了一声，心中暗自忖度：“现在还是让步婷荷老实一下的好，免得三天两头的出幺蛾子。”

    过了一会儿，白渃回来：

    “小姐，人是走了，不过那些礼物却没有带回去，来的人说，是安亲王亲自吩咐的，即便是小姐不去驿馆，这礼物也要留下当做您之前在宫中帮助温荷公主的谢礼。”

    “谢礼？”

    “是，小姐，可是要奴婢让人送回去？”

    沈凝华略一沉吟，摇了摇头：“东西都送来了，退回去就是我们太不讲情面了，左右不过是一些玩物，你让碧珠做好标记，然后入库吧。”

    “是。”

    步婷荷听到沈凝华没来，气的摔了药碗。这个时候，全身的疼痛几乎将她折磨疯了，她状似癫狂的将床幔生生扯了下来：

    “可恶，贱人！沈凝华，定然是她搞的鬼，她现在说不准在背后怎么嘲笑我呢！”

    安亲王走进来，看到地上一片狼藉，脸色极为阴沉：“你在闹什么？”

    步婷荷抬起头，神色依旧焦躁：“父亲，是沈凝华，定然是沈凝华在害我，她给我下了毒，所以我才会全身疼痛难忍，说不准，过两天我就要死了，父亲，你救救我啊。”

    “住口！你看看你现在的样子，哪里有一点大家闺秀的风范，怪不得来到这里没多久，就把自己折磨的人不人、鬼不鬼的！”

    步婷荷闻言猛地捶了捶床边，紧接着惊叫出声：“啊，好痛！我的手断了，我的手要断了。”

    安亲王气的咬牙：“你不过是轻轻碰了一下床边，怎么会断？”

    步婷荷却根本没有心思听，一心认为自己快死了：“我的骨头定然被沈凝华弄得格外的脆弱，现在手断了，说不准过两天全身的骨头都断了，到时候，我的身体就会像是一团烂泥，啊！”

    安亲王被她的高声尖叫惊得猛地后退两步，紧接着心中怒气横生，上前啪的一巴掌打在她脸上：“你冷静一下！”

    步婷荷只觉得像是有一柄大锤砸到自己的脸上，紧接着两眼一翻便晕死了过去。

    “婷荷，婷荷？来人，快去请太医。”

    半个时辰后：

    安亲王等着陈院正帮步婷荷诊完脉，才上前轻声说道：“多谢陈院正亲自前来，不知道小女情况如何？”

    “亲王大人太客气了，温荷公主脉象略显虚弱，身体并没有什么大碍。”

    “可是，她一直说自己全身都痛，刚刚还痛得晕死了过去。”

    陈韫沉吟半晌：“世间病症千奇百怪，我也听闻民间有妇人生产完之后，仍旧一直觉得肚子里有东西，实际上不过是自己的幻觉罢了。许是温荷公主从来没有经历过生产的剧痛，到现在还没有缓和过来，我开一些安神醒脑的药物，过一阵应该就没事了。”

    “好，多谢陈院正。”

    陈韫点点头，开好药方之后，在安亲王的感谢声中走了出去，上了马车之后，刚正的脸上带了一丝笑意：

    昭华公主酿酒的手艺真是不错，那两坛子酒不多啊，以后省着点喝。