
    看着赵慧盈的模样，步云倾畅快的大笑出声：“哈哈哈，三十年河东三十年河西，古人诚不欺我。赵慧盈，你做梦都没有想过，你会沦落到今天的地步吧？”

    满满的一碗乌黑的药汁被灌了下去大半，剩下的全部洒在了胸前的衣服上，让赵慧盈显得越发的狼狈了一些。

    两个宫女松开手，她反而不再挣扎，只低着头肩膀抖动。

    步云倾眉心一皱，感觉心中阵阵发寒：“你怎么不说话？难道现在就疯了？”

    赵慧盈慢慢的抬起头，一双眼睛明亮的惊人，甚至唇边还带着笑意：

    “步云倾，知道为什么我是皇后而你是嫔妃吗？知道为什么我能够坐稳后位那么多年吗？就是因为有你们这些蠢货，上不得台面就是上不得台面。

    如果没有猜错，沈凝华应该早就警告过你，别动我，可惜，你恨我入骨，再加上您心中对沈凝华的嫉妒，怎么也忍不了对吧？”

    被说中了心事，步云倾眼中慌乱一闪而过：“我没有听她的话又如何，你以为你今日翻得了身？”

    “噗！”赵慧盈捂着胸口，一口黑血吐了出来，她没有在意，反而低声的笑起来，似乎极为高兴。

    步云倾猛地退后一步，猛地转头看向低头站着的嬷嬷和宫女：“怎么回事，不是说这药只会让身体虚弱吗？”

    赵慧盈唇角带着血迹，笑意却格外的灿烂，她双眸明亮的看着步云倾，对着她无声的说了句：“你输了。”

    灌药的嬷嬷和宫女们身形一晃，猛地栽倒在地上，七窍流血气绝身亡。

    步云倾猛地向后退，心中满是惊疑不定：“赵慧盈，你收买了她们？”

    赵慧盈趴在地上，从怀中掏出一个龙纹玉佩，用沾了血迹的手摩挲上面的龙纹。

    一道满是怒气的声音猛地响起来：“贵妃，你怎么会在这里？”

    身上带着水迹的百里擎苍大步走进来，身后跟着浑身湿透的太子百里瑾逸。

    步云倾大脑轰得一声，只剩下满脑袋的轰鸣：“皇上？”

    赵慧盈半趴在地上，手中死死地握着玉佩，脸上带着怀念向往的神色：“皇上……”

    百里瑾逸连忙扑过去惊呼一声：“母亲！母亲，怎么了，这是怎么回事？”

    百里擎苍快步走到赵慧盈身边，眼神扫过她手上的玉佩，视线微微顿了顿，转身怒视着步云倾：“贵妃，难道你不应该解释一下吗？”

    “皇上，”步云倾愣在原地，药碗还待在地上，嬷嬷和宫女都死了，她能解释什么，说她原本不想杀赵慧盈，只是给她灌让身体虚弱的药物？这话她说出来，也要有人肯相信啊！

    百里擎苍收回视线，扬声说道：“去叫太医！”

    百里瑾逸跪在赵慧盈身边，将她从地上扶起来：“母亲、母亲您不要慌，父皇已经让人去叫太医了，太医很快就会过来，您定然会没事的。”

    赵慧盈脸色越来越苍白，气息若游丝一般，视线却坚定的看着百里擎苍的方向，嘴唇不断的动着。

    “父皇，母亲有话对您说！”百里瑾逸发现她的意图，连忙出声。

    百里擎苍神色变了变，眼神注意到赵慧盈手中的玉佩，还是走过来蹲下身：“你还有什么话说？”

    赵慧盈忍不住再次吐了一口血，脸色越发的苍白，她艰难的将手中的玉佩向上举：“皇上……您还记得它吗？”

    他怎么会不记得，那玉佩是当初他送给赵家的聘礼，聘赵氏为妻……

    “您当时说，聘赵氏为妻，称母仪之选，宜共承天地宗庙，兹册其为皇后……没想到一晃已经二十五年了。皇上，当初的话您还记得吗？”

    百里擎苍声音冰冷：“现在你说这些有什么用，若不是你犯下大错，朕也不会废掉你的后位。”

    “皇上，我不能不犯错啊……”赵慧盈眼泪滚滚而下，仿佛带着极大的委屈，仿佛要将身体里的液体全部哭干一般。

    “这是什么话？”

    “皇上，您是一国之君、盛名之主，难道就没有看出来吗？我的计划错漏百出，根本伤害不到您的性命。”

    百里擎苍脸色一变：“自己做过的事情，再辩驳还有何用？”

    见他不信，赵慧盈痛苦的咳嗽出声：“咳咳……你是我的夫君，是我的天，我怎么舍得伤害你……”

    太子低头，声音哽咽：“母亲，您就将实话说出来吧？”

    百里擎苍抬头：“实话？什么实话？”

    “父皇，母亲从来没有想过要伤害您，她知道您对赵家多有顾虑，所以便多次劝告舅舅和外祖母，行事不要太过嚣张，可惜他们不但没有听，反而心越发的大了，后来母亲听说他们甚至有不臣之心，所以才将计就计，才有了那出错漏百出的谋逆。”

    百里擎苍眉心紧锁：“你以为这样说朕就会相信？那天你们的所作所为分明就是谋逆，赵琨懦弱，根本成不了事，没有你们，他敢造反？”

    赵慧盈闻言张口想要解释，却因为心中太过辈分一口血吐出来：

    “皇上，人之将死其言也善，我马上就要活不成了，您不相信我也没关系，有一句话您一定要听，那就是将赵家人全部诛杀！一个不留！”

    百里擎苍心头一震，微微叹了一口气：“你不用故意说反话，朕已经有想法了，赵家只会处置主犯，其他人等流放千里。”

    “不可，皇上，不可啊！”赵慧盈挣扎着起身抓住他的衣袖，“皇上，杀了赵家所有人，一定要杀了赵家所有人，不然他们势必会仇恨皇家，不知道何时会酿成大祸，还有……”

    赵慧盈抬头看向百里瑾逸，满脸慈爱的看着他：“皇上，瑾逸他是无辜的，您废掉他的太子之位之后，只求您好好护住他的性命，找一个偏远的地方，将他流放过去，做一个平民也好，做一个罪人也好，只求您让他远离宫廷。”

    “你真的是这个意思？”

    赵慧盈紧紧地咬了咬唇，将到了喉咙边的血咽了下去：“皇上，求您答应……求您答应我……”

    “母亲，您撑住啊，母亲，太医很快就来了。”

    赵慧盈慢慢的闭上眼睛，唇边慢慢的带上一抹笑意，口中断断续续的念着：

    “春日游，杏花吹满头……陌上谁家年少？足风流。妾拟将身嫁与，一生休……纵被无情弃，不能羞！”

    最后一个词念完，赵慧盈抓着百里擎苍衣袖的手猛地落下来，手中的玉佩落地，发出叮铃一声脆响。

    百里擎苍嘴唇微微颤了颤，看着声息全无的赵慧盈，眼前恍然闪过当初和她初遇的场景，春日晴好，杏花满枝，她一身华服言笑晏晏，当初他虽然心有所属，但对她也是有过美好期待的，只是……

    想着，他转头看向靠在门边满脸恍然的步云倾：“贵妃，你真是好狠毒的心思啊，她刚刚才被废弃，你就这么迫不及待的下手？”

    步云倾摇着头，眉心皱的紧紧地：“不可能，那药不是要人命的东西，怎么会……她定然是装的，定然是！”

    说着，她上前就去试探赵慧盈的鼻息，触手冰凉、毫无生机：“不可能，怎么可能，一定是有人暗中捣鬼……”

    “住口！”百里擎苍转头，冰冷的视线落在步云倾身上，“回你的芝春殿去，没有朕的口谕不要出来了。”

    “皇上，您相信我，我从来没有想过要她的命，我只是让人给她喂使身体虚弱的药物，没有想过要她的命啊，皇上，您派人好好调查，定然是有人陷害我！”

    百里擎苍满心不耐烦：“来人，将贤贵妃送回去。”

    步云倾被人握住手腕向外拉，她心中一阵刺痛：“皇上，当初她害了我，害了夏静言，而且这次犯下的是大逆不道的罪名，难道我杀了她还杀错了吗？她本身就罪该万死，这是她应得的下场！”

    “拉下去！”听到步云倾说出夏静言的名字，百里擎苍越发的不耐，他不许任何人利用静言的名声达成目的，尽管她已经离开人世那么长时间。

    熠亲王府，听到宫中传来的消息，沈凝华手中的茶盏没有端稳，直接摔在地上：“你说什么？母妃毒杀了废后？”

    红菱连忙点头：“是，消息刚刚传过来，说皇上大发雷霆，已经将贵妃娘娘禁足在了芝春殿，而且还下旨，以皇后的规格厚葬废后，谥号端正敬仁懿皇后。”

    “端正敬仁懿……”沈凝华脸色难看，“这件事情不寻常，你派人去查，定然有什么我们不知道的内幕，废后临死前都有谁在？”

    “听闻除了皇上和贤贵妃，还有太子以及贵妃娘娘带去的一个嬷嬷两个宫女。”

    “太子……他怎么会在那里？好好去查一查，看看是不是有什么东西我们疏漏了。王爷那边可是有人去说了？”

    “王爷这会儿在书房，想来他手下已经也有人知道这个消息了。”

    沈凝华猛地起身：“我去看看。”

    “小姐，外面雨太大了，您拿好伞。”看到沈凝华冒雨就要向外走，红菱连忙将伞撑上，快步跟上她的脚步。