
    这样的话一出口，别说是文武百官，就是百里擎苍也愣在了当场，太子之位，那是储君之位啊，他的年纪大了，一旦哪一天殡天，太子就是名正言顺的继承人。难道君熠心中就没有什么想法吗？

    “君熠，你考虑好了？”其实百里君熠的能力出众，更擅长掌控人心，更比之太子多了几分魄力和闯劲，由他来做大安国的皇上，也许会比太子更加合适。

    不过，这样的想法也就是一闪而过，虽然百里君熠的母妃出身高贵，但到底是别国的公主，历来还没有别国公主之子能够继承皇位的。

    百里君熠目光坚定，俊美的脸上满是一片认真：“父皇，儿臣所说句句都是肺腑之言！”

    终于有人忍不住跳了出来：

    “熠亲王，你的提议是否有些不妥，虽然冯氏给出了证明，但是那些证明却无从查证是不是真实，而且所有的人证都已经死了，仅仅凭借几封书信和冯氏的一面之词，还不足以给太子殿下平反。”

    百里君熠面带疑惑：“这位大人，我记得父皇从来没有给太子皇兄定罪吧，既然没有定罪，何来平反二字？”

    “不，熠亲王，你没有明白我说的意思，重点是那些证据，而不是定没定罪！”

    “那些证据有没有问题，也不是你说了算的吧，我没记错，你是礼部的官员吧，你一个礼部的官员开口闭口的谈论刑部该出头的事情，我看没明白的是你才对。”

    “熠亲王，你这是强词夺理！”

    “呵，本王强词夺理？父皇都没有说什么，你算什么东西！”百里君熠眯着眼睛，身上的气势前所未有的霸道。

    那官员被逼得后退两步，脸色黑的犹如锅底一般，差点没被气死：“你……熠亲王，你太过目中无人了，本官是好歹是朝廷命官，你怎可如此藐视于在下？”

    百里君熠脸上的笑容更加轻蔑，淡淡的瞥了他一眼：“朝廷命官，你几品官职？”

    “……四……四品。”

    “四品？”百里君熠嗤笑一声，眼中的鄙夷不言而喻。

    一旁的官员们都不忍心去看那四品小官的脸，心中满是对他的同情：你还朝廷命官，人家可是亲王，瞧不起你又怎么样，你有本事上前打他啊，你敢吗？敢吗？

    不敢就老老实实的夹起尾巴来做人，还藐视？看你熊的，熠亲王没直接上前踩死你就是好的。人家拔一根汗毛都比你的腰粗！

    这么长时间了，竟然还没有学乖，熠亲王和昭华公主那就是一对绝配，他们那一张嘴都不是人嘴，那是铁嘴钢牙！随便张张口都能将死的说成活的，你没个两把刷子去招惹他们？没看到之前提到熠亲王身份的官员们到现在还没有缓过来？

    那官员憋着气前后晃了晃，最终坚强的站稳了，只是脸色煞白，没有一丝血色的样子，看上去可怜的很。

    百里君熠坐在宝座上，看着锋芒毕露的百里君熠，微微的叹了口气，虽然没有说，君熠心中肯定还是有气的，让他发泄一些也好。

    “好了，有关太子的事情，那些证据就交给刑部调查，这件事情以后再议。只是，太子的禁足就先免除了吧。”

    官员们互相看了看，面面相觑，刑部还没开始查皇上就将太子的禁足解除了，意思已经表达的很清楚了，想来，刑部也调查不出什么了。

    下了早朝，百里君熠没有理会周围的官员，直接跨马回府。

    回到华君阁，发现两个宝宝在睡觉，那口水横流、脸蛋红润的模样，看的百里君熠一阵摇头，伸手将胖儿子拎起来，看他迷瞪瞪的睁开眼睛，瘪着嘴要哭不哭的模样，顿时笑出来。

    果真，心情不好的时候，折腾一下胖小子心情就好多了。

    沈凝华拿着他的常服走进来，看到他的举动，嘴角不由自主的抽了抽：“快将詠宸放下，他之前玩耍累了，才睡了没多会儿呢。”

    “儿子哪里有那般娇气的，又不是小宝。”

    沈凝华越发觉得无语，对待儿子和女儿，百里君熠简直就是两个极端，女儿是宝，还是稀世珍品，儿子就是草，还是长在野地随处可见的那种。一个小心翼翼哭一声都心疼，另一个就可着劲儿的折腾。

    而且，这父子两人的性格还极为相似，老大被折腾了也不哭，非要瞪着黑溜溜的大眼睛，试图用视线来让他亲爹屈服，结果就是这一大一小瞪眼都能瞪一刻钟。

    沈凝华也不理会他们，径直坐在一旁等着两人斗法结束。

    姜还是老的辣，最后老大实在是顶不住亲爹的眼神，再加上还没有消散下去的睡衣，在百里君熠的手上歪着小脑袋睡着了。

    看到胖儿子睡着，百里君熠不由得失笑，轻手轻脚的将他的放下，盖好被子之后，才拉着沈凝华走出去。

    沈凝华心中笑了笑，这亲爹还算是知道轻重的。

    到了外间，百里君熠换下朝服，眼中扬起一丝略显恶劣的笑容：“凝华，你不知道我今天在朝堂之上有多么威风。”

    沈凝华忍不住笑出来：“嗯，多威风？”

    “那些人竟然拿母妃的身份说事，被我硬生生的顶了回去。母妃就算是大越国的人，那也是公主，岂容他们随意议论。父皇还问了我对太子的看法，你猜我怎么说？”

    “啊，怎么说？”沈凝华乐意配合，听着他炫耀。

    “我自然说太子皇兄无辜了，他为了大安、为了百姓忍辱负重，最后还大义灭亲，这样一个为国为民的太子怎么能被废黜，我告诉父皇，应该恢复太子的声誉，最好昭告天下！”

    沈凝华唇角上扬：“你还嫌这京都不够乱？”

    “反正我们都决定暂时离开了，乱一些才好。只有乱了，各方势力才能不断的交手平衡，父皇才好掌控朝局，太平静了可不好。”

    沈凝华点点头：“三皇子目光短浅，自从娶了步婷荷之后更是一心倚靠大越国的支持，他也不想想，大越国岂是那样好相与的，那就是一匹狼，而且还是饿狼，说不定什么时候就能一口咬在人的咽喉上。”

    “他只顾着高兴了，哪里还想得到这些，现在朝堂之上，就属他蹦跶的最欢快。”

    “自从出征西北回来，二皇子安静了许多，一心只做孝子，即便是在朝堂上也很少说话，仿佛因为被毁容打击的信心全无的模样。”

    提到二皇子百里瑾川，百里君熠的神色一凛：“百里瑾川……以前我对他没有顾忌，因为他那个自以为是、刚愎自用的性子，实在是难以成就大事，可是如今不同了，我最担心的就是他。”

    想到那个面容冷峻的男子，沈凝华心中也不禁微微的发颤：“我们离开，京都之中的势力要重点注意一下他，我总觉得他太过危险了。”

    “嗯，我会安排好。”百里君熠点点头，“还有太子，这次谋逆时间声势浩大，但是却虎头蛇尾，怎么都感觉不对劲儿。”

    沈凝华微微蹙起眉心：“这件事情疑点太多了，赵慧盈喝下去的毒药到底是谁出手的，赵家那么多人死在天牢之中更是让人不解，天牢是什么地方，那里可以说是防守仅次于皇宫的地方，要下毒谈何容易？”

    “这也是我想了很久都没有想明白的地方，而且我让人暗中调查了，竟然一点线索都没有。这才是最奇怪的地方。”

    沈凝华叹了口气：“看来离开之前，我们要做的事情还有很多，不将这些都安排好了，我们就算是离开也不安心。”

    “嗯。”

    没过几日，刑部调查谋逆事件的结果就送到了百里擎苍的御案上：“你说，冯氏给出的证据都是真的？”

    刑部尚书跪在地上，浑身僵硬的说道：“是，皇上，那些信件书写的时间的确是对的起来，也是皇后娘娘的亲手笔迹，而且微臣审问了太子身边的侍卫和宫人，他们都说太子至始至终都没有任何谋逆的迹象。”

    这话说出来，他自己都感觉心虚的很，毕竟，他查证的那些事情也是证据，可是实际上能证明的东西却极少，要是凭借这些东西就证明太子无辜，那实在是有些牵强。

    可是百里君熠却仿佛没有看明白一般：“好，既然你调查结果证明太子是无辜的，那就说明朕没有看错太子，你退下吧。”

    刑部尚书心头一松，连忙快步退了出去。出了大殿才感觉双腿一软，抬起袖子擦了擦冷汗：他根本调查不出什么，只能凭借猜测送上一份奏折，幸好他猜对了皇上的心思。

    刑部的结论一出来，三皇子就气的砸了一遍书房：

    “父皇老糊涂了不成，太子谋逆多么明显，竟然就凭着一张利嘴，就生生的将事情翻转了过来！可恶，真心是可恶！”

    安亲王坐在一旁，直到他砸完了，才开口说道：“殿下何必如此生气。”

    三皇子愤愤不平的坐到另外一边：“我如何能不生气，好不容易打开的局面，一下子就恢复了，而且看父皇的意思，搞不好过两天还真的如百里君熠所言，昭告天下恢复太子受损的声誉！”

    安亲王颇为诡秘的笑了笑：“三皇子，你说一面镜子无意中打碎了一次，就算是重新粘回去，还能如完好之前一样吗？”