
    沈凝华视线静谧如水的看着神色嚣张的周子清：“不是每个人都像你这样，想要在百姓之中获得威望，却又丝毫不将百姓的生死放在眼中。”

    周子清低声笑了半晌，忽然没有了声音，就在这个时候，一旁的周家人忽然都倒在地上大声的呻吟，面上的表情格外的痛苦。

    沈凝华心中一惊：“叶易！”

    叶易连忙上前查看，惊诧的发现周家所有人唇角都带着血迹，很快便没有了声息，唯独周静姝半躺在地上嗤嗤的笑出声。

    “王妃，除了周静姝，其他人都中毒身亡了。”

    沈凝华起身亲自看了一下，神色略显难看：“周静姝，你笑什么？”

    周静姝挣扎着爬起身，她的身上沾着污渍，没有梳理的发丝凌乱如草，苍白的脸色带着汗迹，一点也找不到当初美丽端方的影子：“我笑什么？我开心自然要笑了。”

    “你有什么好开心的？”

    周静姝抬眸直直的望着沈凝华，眼底带着癫狂的神色：“他们从来不把人看做人，你不是也恨他们很久了吗，现在我帮你杀了他们，难道你不开心？”

    沈凝华眉心一皱：“你杀了他们，毒是你下的？”

    周静姝神秘一笑，眼神直直的看向沈凝华：“你过来，你过来我就告诉你。”

    红菱微微上前一步制止道：“小姐不可，小心有诈。”

    周静姝轻蔑一笑：“怎么，我现在可是病的要死了，手也被捆着，你还不敢过来？”

    沈凝华神色平淡，上前走到周静姝面前：“说吧。”

    周静姝眼中闪过一道诡异之色：“靠近一点，我就告诉你一个人。”

    沈凝华向前两步走到她身上，微微的蹲下身子，突然，周静姝背在身后的手猛地抽出来，握着一根银簪对着沈凝华的胸口便刺过去，她竟然暗中挣脱了捆着手的绳子！

    “小姐，小心！”

    沈凝华猛地向后一躲，一旁的红菱连忙上前，抬脚踹中周静姝的胸口，将她踢倒在地上：“周静姝，你还真是贼心不死！”

    “噗！”周静姝猛地吐出一口血，满眼仇恨的爬起来，死死地盯着沈凝华，“你毁了我，毁了周家，毁了我原本拥有的一切，我恨你！恨不得吃你的肉喝你的血！贱人，你这个贱人！”

    红菱上前再次补上一脚，直接将周静姝踢晕了过去。

    沈凝华嘲讽的说：“你应该恨的是你的兄长，如果他是真心的做一个良善之人，那么他会得到周城所有百姓的拥护和爱戴，就连父皇也会表彰与他，现在的周家绝对会是周城最风光的家族，可惜，他自己找死，会有今日的结果完全是你们咎由自取，怪不得任何人！”

    台子下面的百姓脸上的表情很是呆滞，他们心中恼恨周子清对他们的算计和谋害，恨不得亲手撕了他们，可是现在看到他们都死了，却也没有多痛快，说起来，还是因为他们将周家的名声经营的太好了。

    沈凝华看向一旁的流匪和官员：“周家人已经畏罪自杀，人死如灯灭，罪名也就不追究了，你们该判什么罪我定夺不了，会禀报给父皇，请他裁决。来人，将这些人都带下去好好的关押起来。”

    处置完这些人，下面的百姓渐渐散去，沈凝华后退两步慢慢的坐到座位上，神色透露出几分疲倦。

    百里瑾川看着神色恍然的沈凝华，不禁一步步走过去，抬手想要抚上她的肩膀。

    沈凝华下意识的躲开，抬头看向他的时候，眼中的倦色已经消失的干干净净，重新恢复了冷静平淡：“二皇兄还不离开，可还有什么疑惑没弄明白？”

    百里瑾川收回的手在衣袖中紧紧地握成拳，心中的刺痛比掌心更甚：“我是有些没弄明白。”

    “哦？是什么，说来听一听？”

    “我不明白你为什么要这样要强和倔强，分明可以享受最为奢华的生活，出入香车宝马、仆役成群，穿戴绫罗绸缎、环佩珠钗，你却都不喜欢，非要到这个偏远的西北城池，被人误解，被人厌恶，名声受损、威严全无，甚至还要面对杀伐鲜血，难道你不累吗？”

    百里瑾川视线幽深，仿佛充满诱惑力的深潭，看上去黑暗冷冽，但映衬着你的瞳仁深处却隐隐的有温柔流淌而出，让人忍不住去靠近、沉溺。

    沈凝华神色微微一晃，继而垂下眼眸，纤长的睫毛遮掩住清透的双眸：“我本就不甘平凡，这样的生活有什么不好，杀伐果断、鲜血肆意，为的不就是个自己舒心，至于累不累的，我有疼爱自己得夫君，还有一双乖巧的儿女，有他们我就不累。”

    百里瑾川猛地眯了眯眼睛，暴虐的情绪一闪而过，继而冷笑一声：“呵，倒是我多管闲事了。”说完，直接甩了甩衣袖离开高台。

    沈凝华坐在椅子上微微舒了口气，好一会儿才起身：“这里让叶易盯着收拾，碧珠你忙帮将其他的财物整理封存，父皇的旨意来了之后，估计就要立刻派人将东西运往京都了。白渃你们三个随我回去吧。”

    “是，小姐。”

    回到住处，沈凝华去看百里君熠的状况，让白渃将两个孩子抱过来。

    白渃有些担忧的看了一眼沈凝华，心中感慨：这个时候小姐定然心中不舒服，希望王爷快些醒过来吧！

    帮百里君熠诊完脉，又口对着口给他喂了点水，沈凝华用丝帕帮他擦干净唇边的水渍，语气带着微微的嗔怪：“竟然还不醒过来，今日百里瑾川可是蛊惑我了呢，若是你再不醒过来，我意志力不坚定了怎么办？”

    百里君熠不知道是不是梦到了什么，眉心微微的皱起来，沈凝华眼睛一亮，死死地盯着他，生怕错过他最细微的表情，可是等待了很久，除了刚刚的皱眉之外，他再没有任何其他反应。

    欣喜之色从眼中一点点退去，沈凝华微微俯身靠在百里君熠手边：“君熠，我骗你的，我怎么会意志力不坚定呢。这世上除了你，还有谁能靠近浑身都是刺的我，还有谁能像你这般傻……还有谁能像你这般爱我呢……”

    “小姐，奴婢将两位小主子带过来了。”门口响起白渃的声音。

    沈凝华抬手将眼角流下来的眼泪擦去：“进来吧。”

    老大和小宝看到沈凝华格外的高兴，扑腾着向她靠近。

    沈凝华轻轻笑出声，心中的沉重去了一些，将两个接过来放在床上，挨着摸了摸他们的小脑袋：“陪着你们的爹爹说说话吧，兴许他听到你们说话就醒了呢。”

    “噗……啊……凉……”小宝噗的一声吹了口气，而后模模糊糊的吐了一个字。

    沈凝华一愣，有些不敢相信自己的耳朵，一旁的白渃惊喜的叫出声：“小姐，小主子叫你呢，小主子会说话了。”

    沈凝华极为惊喜，将小宝抱起来放在怀中：“小宝刚刚叫什么，再叫一次。”

    “啊……凉……”小宝说话还不清晰，发音极为不准确，沈凝华却丝毫不介意，抱着她在怀中蹭了蹭，“乖宝宝，娘亲的乖宝宝。”

    为人母之后，才发现孩子一句小小的娘，就足以让她感动落泪。

    一旁的老大看到娘亲抱着妹妹，有些着急的啃着自己的小手，想要找自己的爹爹求助，却发现自家爹爹躺在一旁闭着眼睛不理他，不由得委屈的红了眼睛，挣扎了半天吐出一个字：“坏……”

    他记得爹爹会经常陪他玩的，现在都没有人陪他瞪眼睛玩了。

    目睹了这一幕的沈凝华有些哭笑不得，伸手将老大也揽过来，轻轻地摸了摸他的脑袋：“你爹爹在休息呢，等他休息好了就可以陪你玩了。”

    两个孩子学会说话了，这个好消息将沈凝华心中的阴霾吹散了一些，可还没等她从高兴中回过神来，一道消息快马加鞭的从京都滚滚而至：

    “昭华公主，皇上宣郡王爷和您即可回京。”

    沈凝华眉心一皱：“王爷现在还昏迷着，身上的伤也没有痊愈，从周城回京都路途遥遥，他怎么受得住？”

    前来传旨的影卫不做声，他只负责将皇上的命令传达到，然后带着沈凝华和百里君熠回去，其他的不该他负责。

    看他不做声，沈凝华便知道这件事情没有回寰的余地：“我们回去了，周城的那些银两和财物怎么办？”

    “皇上已经下旨让人前来负责押运，一起送入京都。”

    沈凝华点点头：“德亲王呢，可要一起回京？”

    “赈灾还没有完成，德亲王留下来主持大局。”

    “好，我知道了，你下去吧，我这就让人收拾东西，准备出发。”

    “是。”

    白渃起身将沈凝华扶住：“小姐，现在该怎么办？”

    “收拾东西，皇命不可不受，父皇让我们回去，哪怕只剩下半条命也要回去。”沈凝华看向一旁的百里君熠，坐到他身边紧紧地握住他的手：“君熠，快些醒过来，快些醒过来吧！求你了！”

    “小姐……”白渃忍不住落下眼泪，满心都是担忧。

    沈凝华闭了闭眼睛：“去收拾东西吧，明日我们就出发……回京都！”