
    夏静心猛地一颤，眼底的慌乱几乎溢出来，僵硬的笑了笑好一会才缓过神来：“皇上，您怎么能这么问？”

    百里擎苍一步步走上前，伸手抚上她的脸颊：“这张脸让朕熟悉，可是皮囊之下的心却陌生的很……”

    “皇上，您……”夏静心捂住胸口，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，“我的胸口好痛，皇上，您放弃了我一次，难道现在要放弃我第二次吗？”

    百里擎苍眼神一晃，眼底的怀疑一会儿出现，一会儿消失，显得格外的矛盾。

    就在这时，门口忽然传来一阵喧哗声，紧接着是兵刃交接的叮当之声。百里君熠眉心一皱，和沈凝华对视一眼。

    “五皇兄、五皇嫂，你们还真是大胆，竟然逼宫造反！”一身皇子服饰的百里瑾泽走进来，眼中满是压抑不住的兴奋和激动。

    百里君熠扫了一眼他身后的兵士：“六弟带着这么多人进来，怕也不是单纯的觐见父皇来了吧？”

    “我来自然是保护父皇，诛杀叛贼了。”

    “叛贼？”百里君熠冷声一笑，“这个叛贼指的该不会就是我们吧？”

    “看来五皇兄还是有些自知之明啊！”

    百里擎苍满脸怒色：“瑾泽，谁让你胡来的，还不带着人退下！”

    百里瑾泽上前走了两步，唇边笑意盈盈：“父皇，乱臣贼子还在，儿臣怎么能够退下。来人，熠郡王和昭华公主刺杀皇上和贵妃，意图谋权篡位，当场格杀！”

    百里擎苍厉喝一声：“你敢！孽障，让你的人都退下去！”

    百里瑾泽猛地拔出腰间的长剑，利落的挽了个剑花，对着百里擎苍的手臂砍过去。

    “父皇！”百里君熠猛地纵身上千，可是怀中抱着小宝动作不利索，只好用身体将百里瑾泽手中的长剑挡开，手臂被狠狠地划伤，鲜血瞬间流了出来。

    百里擎苍瞳孔一缩：“君熠……”

    百里君熠回身，一脚踹在百里瑾泽胸口，将他踹了出去。

    百里瑾泽捂着胸口被身后的兵士扶住，眼睛阵阵发红：“上，将百里君熠和沈凝华当场斩杀！”

    “是！”

    双方的兵士很快打在一起，影卫守在百里擎苍面前，不让任何人靠近。沈凝华连忙将小宝从百里君熠怀中接过来，撕开裙摆抹上金疮药帮他将手臂的伤口绑住。

    包扎好伤口，沈凝华看向百里擎苍：“父皇，您没事吧？”

    “……没事。”百里擎苍看向百里君熠，这才发现他的脸色白的厉害，额头上都是冷汗，他的眼前不由浮现当初皇后造反的时候，这两人死死护住自己的场景，“君熠，你昏迷了很长时间，伤口可是养好了？”

    “已经没什么大事了。”

    沈凝华握住他的手，轻轻地将衣袖向上掀了掀，漏出来的手臂上裹着厚厚的纱布，依旧有血迹渗出来。百里君熠抽回手臂，一把将她和孩子揽入怀中，在沈凝华的耳边轻声安慰道：“放心，我没事。”

    百里擎苍看到这一幕，只觉得心中酸的厉害：“这两个孩子……他们……”

    看到自己的人和百里君熠的人打的不相上下，甚至还隐隐的有些落下风，百里瑾泽心中恨得要死，如果不是自己多次受到打压，今日这样好的机会面前，绝不会如此被动：

    “百里君熠，我已经让人去你的熠郡王府了，你的儿子还在里面吧，你现在派人回去救兴许还来得及，若是晚了，怕是就要给他收尸了。”

    沈凝华猛地抬头，眼底的恨意铺天盖地：“百里瑾泽，你若是伤害了我的孩子，我定然要你不得好死！”

    “不得好死？哎呀，我真是好害怕啊，哼，沈凝华，你还是先想想怎么顾全自己吧！”

    沈凝华情绪起伏的厉害，眼中恨意翻滚，这个男人害了自己一生，原以为自己毁掉了他的根基，让他自生自灭也就可以了，没想到他竟然还有余力反扑。

    看着沈凝华满是恨意的双眸，百里瑾泽只感觉心中一阵悲愤，不应该这样的，沈凝华不应该用这种眼神看着自己：“沈凝华，你恨我？”

    “对，我恨不得生生剁了你！”

    “哈哈，可惜你没有这个机会了。”百里瑾泽笑的猖狂，脸上满是一片阴霾。

    最近这段时间，他总是做梦，梦中各种各样的场景很是繁杂，醒来之后就不记得，可是他隐隐的有种感觉，自己不应该是现在这幅模样的，他应该一路顺风顺水才是，皇上的重视、百姓的尊敬，朝臣的拥护，应该都是他的，全部都是他的!

    可是现在他却一无所有，之前暗中铸造刀剑武器的盘龙山庄被毁了，暗中敛财想要东山再起被抓了，外出建府院落破败，娶的妻子还个不能生育、家族败落的贱人，他几乎一无所有，就像是有人将他的气运完全破坏了一般，他有种感觉，毁掉他的人就是沈凝华，一定是她！

    兵刃交加你来我往格外的激烈，百里瑾泽这边的人已经被赶到门口，眼看就要被驱赶出春熙宫。

    谁都没有注意，床上躺着的夏静心慢慢的坐直了身子，从枕头底下摸出一把匕首，对着沈凝华的后心猛地刺过去！

    百里君熠感觉到身后有异，下意识的抱着沈凝华躲开，可惜夏静心打定了主意要沈凝华的命，一击不成再次回身，沈凝华护着怀中的小宝，只能微微动弹避开要害，硬生生的看着匕首刺入自己的左肩。

    “凝华！”

    百里擎苍听到惊呼回头便看到眼前的这一幕，再无无法欺骗自己夏静心便是夏静言的转世，上前一脚将夏静心踹开：“贱人！”

    夏静心被踹的向下倒去，地上横七竖八的躺着不少被影卫杀死的兵士，她倒下的时候来不及转变姿势，整张脸重重的撞在铠甲上。

    费了很大的劲儿，夏静心才重新爬起来，耳边响起阵阵吸气声。

    夏静心浑身一僵，连忙伸手挡住脸颊。

    百里擎苍满脸震惊，刚刚夏静心爬起来，脸上满是皱痕，连鼻子都歪到了一旁：“你……你到底是什么人？”

    夏静心抬起头，漏出一双眼睛死死地盯着沈凝华：“皇上，你不认识我了？我是夏静言啊？”

    “住口！”百里擎苍大步上前，一把将夏静心提起来，强忍着恶心摸上她的脸，而后猛地一撕，整张面容被撕下来，漏出一张满是疤痕的丑陋面容。

    看到那张脸，沈凝华惊呼出声：“百里安庆？！”

    百里擎苍眼前一黑，胸口一阵气血翻腾：“你……安庆……”

    整个春熙宫都安静下来，百里瑾泽眼神兴奋的看着眼前的一幕，只觉得心中前所未有的畅快：“哈哈哈，没有想到吧。父皇，你封的贵妃，你心心念念的夏静言的转世，便是你自己的亲生女儿，哈哈哈，想来滋味应该不错吧？”

    百里擎苍闻言再也忍不住心中的悲痛，一口血吐了出来：“畜生！”百里安庆当初犯下大错，他让她落发进寺祈福，谁能想到她竟然改头换面再次进了皇宫，还成为了他的贵妃！

    沈凝华向后两步稳住身形，用金针封住自己的穴位不让肩膀上的伤口继续流血：“君熠，我没事，你去看看父皇。”

    “嗯。”百里君熠示意暗卫上前护住沈凝华，自己则上前扶住百里擎苍，“父皇，一切您都不知情，是百里瑾泽和百里安庆设计的。”

    百里擎苍猛地抬头，锐利的眼神狠狠地劈在百里安庆身上，恨不得将她的整个人劈开，看看她的心是什么颜色：“百里安庆……你这个孽障，竟然罔顾人伦，你……朕要杀了你！”

    “父皇，我是你的女儿，我会的一切都是从你身上学的。你为了我不是将百里安宁的孩子都杀了吗？你做了个好榜样，我才有样学样啊。”

    “住口！”百里擎苍猛地夺过百里君熠手中的长剑，剑尖直指百里安宁的咽喉，“你这个孽障，朕今日就杀了你！”

    “好啊，你杀吧，反正你连亲外孙都杀死了，在杀死一个亲生女儿也不算什么！”百里安庆情绪崩溃，大声嘶吼道。

    “你为何要害安宁的孩子，那可是你的亲外甥！”

    “我为何不能？我恨死百里安宁了，恨不得她去死，杀她一个孩子算什么？我也是公主，我也是你的女儿，你给百里安宁安排的多好，驸马对她疼爱有加，家中也没有婆婆压着，她幸福的我嫉妒，百里安宁就算了，还有那个沈凝华，她和你连血缘关系都没有，却幸福的令人嫉妒发狂，我就是要杀了她们，就是要毁了她们的幸福！”

    “你简直疯了！”百里擎苍握着剑的手都在抖。

    百里安宁猛地抬头，抬手摸上疤痕纵横的脸颊：“我我人生已经毁了，自然看不得别人周全，呵呵，父皇，你杀我啊，动手啊？”

    百里擎苍颓然的后退两步，一瞬间似乎苍老了十岁：“君熠，这个人交给你处置。”

    百里安宁瞪大眼睛：“不，不！”她才不要死在沈凝华手中，她绝对不要死在沈凝华手中，说着从地上摸起一把匕首就要自尽。

    百里君熠一脚将她手中的匕首踢开：“百里安宁，现在不是你想死就可以死的！”伤了凝华，还想要杀死他们的孩子，死太便宜她了。

    百里瑾泽满脸慌乱：“动手，快，将这里的人全部杀掉！”