
    白渃惊讶的抬头，眼中带着一丝迷惑：“小姐，您是有什么计划徐要奴婢执行？”

    “虽然父皇下令善待前朝皇族，但是皇族人员真正剩下的可不多了，你身为前朝的十一公主，又住在京都之中，这个时候听说了前朝遗族来刺杀皇上，怎么还能坐视不管。既然有人将你的身份揭露出来，那就好好用一下，免得等人算计到头上才想办法争辩。”

    白渃点头，很快领会了沈凝华的意思：“是，小姐，需要奴婢……不，需要我怎么做，请小姐明示。”

    一道清冷的光芒从眼底闪过，沈凝华看着外面明晃晃的日光，缓缓说道：“写一份状纸，去告御状吧。”

    宫中突然出现的刺杀让京都中刚刚松弛的气氛再次紧绷起来，百官全部待在自己府中，将外出往来能推的全部都推了。生怕在这个多事之秋惹到什么事情，到时候可就不是麻烦了，一个不好是要连官位带性命都赔进去的。

    百里瑾川却是格外的安然，拿着棋子一颗颗向棋盘上摆。杨映雪端着茶盏和点心进来，不由得咬了咬嘴唇：“王爷，您坐了一下午了，妾身帮您做了点点心，您要不要尝一尝。”

    “谁让你进来的，不是说了没事待在你的院子里吗？出气！”百里瑾川皱着眉，浓重的眉峰显得格外的冷硬。

    杨映雪微微吸气平复心中的难受，她思量了很久才鼓起勇气前来，绝对不能前功尽弃：“王爷，我是您的侧妃，照顾好您的身体是理所应当的，您早膳就没有吃，万一饿坏了……”

    “照顾我的身体？哼，难道你就不愿意照顾一下我的心情吗？”百里瑾川转头盯着杨映雪的脸庞，“你难道不知道吗，每次看着你的这张脸，总让我想到赝品两个字。”

    “赝品？”杨映雪端着托盘的手都在抖，茶盏微微晃动发出轻微的碰撞声。

    百里瑾川说话毫不留情：“是啊，赝品！”

    杨映雪脸色煞白，心中的悲愤怎么都忍不住：“真品已经被别人收藏了，被别人捧在手心爱护着，我是个赝品，却是干干净净从来没有主人的赝品，而那个真品呢，哪怕王爷现在得了手，就不觉得她已经脏了吗？”

    “啪！”百里瑾川猛地抬手，一巴掌打在杨映雪的脸上，怒气冲冲道，“谁给你的胆子这样说！”

    手中的托盘猛地摔在地上，茶盏、茶点散了一地，杨映雪被打的摔倒在地上，手掌正好按在摔碎的茶盏碎片上，血迹瞬间流出，将掌心染红。

    百里瑾川视线冰冷，从始至终没有丝毫的变动：“我可以容忍你在王府待着，却不允许你说她的坏话。我从来不打女人，你倒是让我破例了。”

    杨映雪低声笑出来：“呵呵，让你破例的不是我，是沈凝华！为了她，王爷破的例还少吗？京都第一美人啊，我这个赝品怕是永远都比不上了。”

    “回你的院子去！”百里瑾川眼中的厌恶几乎溢出来，一眼都不想看她。当初同意将她娶进门，为的是刺激沈凝华，没想到她一直都是无动于衷。

    杨映雪慢慢的爬起身，直接动手将掌心的瓷片拔出来，鲜血不断的向外流，她却仿佛丝毫感觉不到疼痛一般：“王爷，你想得到真品吗？”

    百里瑾川凝眉看着她，厌恶道：“和你有什么关系？”

    “我帮您一把如何？”

    “你会愿意帮我？”

    杨映雪坐到百里瑾川对面，有血迹不断的从掌心落在衣裙上，在浅色的裙摆上晕成一朵朵艳丽的花：“若是王爷得不到真品，怕是永远都不会正眼看我这个赝品一眼，既然如此，我为何不能帮王爷达成所愿呢，我帮您得到真品，您给我正妃之位如何？”

    百里瑾川一怔，似乎没有想到她会这样说，随即冷笑一声：“你也配得上正妃之位？”

    “难道王爷想要留着正妃之位给凝华妹妹？”杨映雪嗤笑一声，“王爷可不要忘了凝华妹妹的身份，她是昭华公主，熠郡王正妃，是你的弟妹，你可以得到她的人，但永远给不了她一个名分！而我不要你的宠爱，只要王妃的位置。”

    百里瑾川微微眯了眯眼睛：“你能帮到本王什么？”

    听到这话，杨映雪便知道他动心了：“我是沈凝华的表姐，这个身份很多时候还是管用的，你一靠近沈凝华，她怕是会将全身的刺都立起来，而我不一样，我是她的表姐，是她为数不多的亲人了，不是吗？”

    百里瑾川摩挲着手中的白玉棋子，沉默着不说话。

    杨映雪淡然的坐着，眼中带着势在必得的笃定。

    半晌，百里瑾川抬头：：“好，成交，等到事成，我给你正妃之位。”

    杨映雪起身整理了一下衣裙，垂眸掩盖掉眼中的凄凉：“那好，妾身这就告退了。”一旦牵扯到沈凝华，王爷便会主动让步，迎娶她是这样，现在也是这样！她们分明长了张相似的脸，命运却截然不同，赝品？呵呵，真是讽刺啊！

    看着杨映雪的背影，百里瑾川冷笑一声，眼神落在黑白子纵横的棋盘上，手指用力捏紧棋子：“没办法给她一个名分？若是我站的位置足够高了，谁还敢来说三道四？”

    一名侍卫快步跑进来：“王爷，熠郡王府的白渃正在宫门口跪着，说是要告御状。”

    “白渃？新鲜出炉的前朝十一公主，告御状……看来这是打算先发制人啊！让人联系戚月婵，让她一起跟随进宫，到时候好好把握机会。”

    “是，王爷。”

    白渃穿着前朝皇族公主服饰，手中捧着一纸状书，动作一丝不苟的跪在宫门口。

    戚月婵快步的跑过来，脸上满是一片心疼：“秀儿，母亲代替你跪，你万不要这般糟践自己的身子。”

    白渃微微瞥了她一眼：“戚夫人，你已经跟了胡人，再不配为父皇妃嫔，也不再是我的母亲。”

    戚月婵脸色一变，满脸都是不敢置信：“你这话是什么意思，难道你不认我了吗？”

    “不是我不认你，而是你丢了身为我母亲的资格，父皇若是在世，怕也要休了你。”

    “你……你怎么可以如此不孝……”

    白渃冷笑一声，低声说道：“你都可以不顾念亲情将我卖掉，我为何还要孝顺你？”

    戚月婵微微瞪大眼睛：“你……你还记得？”

    “自然记得清清楚楚。”看到宫门口有侍卫出来，白渃连忙压下眼底的恨意，恭敬的将状纸举过头顶。

    “皇上宣十一公主入宫觐见。”

    戚月婵一愣，起身就要跟着，却被侍卫拦住：“皇上只宣了十一公主一人，闲人止步！”

    戚月婵有些傻眼，不让她进去，她的目的怎么达成？

    “秀儿……”

    白渃目不斜视：“戚夫人就好好等着吧。”

    承乾殿内，百里擎苍居高临下的看着地下的白渃：“端木毓秀，你要状告什么？”

    “皇上，我要为端木皇室洗脱罪名。”

    “皇室？罪名？”

    “是，”白渃微微吸了口气，头上来自百里擎苍的威压让她感觉异常压抑，“自从前朝结束，端木皇室统治结束，端木一族得到您的宽宥，可以继续在故土生活已经是心存感激，端木一族再也没有复国的心思。再者，大安国在您的治理下长治久安、海晏河清，我们更加不会不自量力。”

    百里擎苍眼中的冷意略微去了一些：“你今天来是来表忠心的？”

    “皇上，”白渃抬头，直视着百里擎苍的眼睛，“端木一族人员凋零，如今，我算是最能代表端木一族的人了，之所以今天前来，就是为了表明端木家的态度。我们端木一族从来没有想过要复国，对皇上您的仁德更是心存感激，一些奸佞之人打着端木一族的名头行事，竟然还想要刺杀皇上，这不是生生向我们泼脏水吗？请皇上明察，还我们一个清白。”

    百里擎苍接过内侍递上来的状纸，眼中的黑色慢慢的加深：“好，朕知道了，也明白了端木一族的心意，你放心吧，朕并没有因为小人的陷害而怀疑端木一族，回去吧，等朕让人调查清楚了，会给你一个交代。”

    “是，端木毓秀谢皇上隆恩。”白渃起身，缓缓地退出大殿。

    熠郡王府内，红菱将茶点给沈凝华端上来，不由得出声问道：“小姐，您说白渃姐姐会成功吗？”

    沈凝华微笑：“皇上虽然对我们有疑心，但他绝对会接受白渃的说辞。”

    “小姐怎么这般有自信？”

    沈凝华一笑：“大安国虽然看着稳定，但到底根基不深，端木王朝统治数百年，虽然后期政治黑暗民不聊生，但还是有许多死忠之人。父皇想要收拾这些人想了很久了，这次白渃代表端木一族进宫表忠心，这是多么好的一个机会，他就算明知道这是我们用的计策，他也会顺势接受下来。”

    红菱敬佩的看着沈凝华：“小姐真是太聪明了。”

    “顺势而为罢了，戚月婵带回来了？”

    “嗯，她想要跟着进宫，被我们的人带回来了，奴婢让人去搜查了，并没有从她身上搜出什么，小姐，您怀疑那个戚月婵？”

    沈凝华沉思片刻：“我总觉得她的出现不合常理，让人盯紧点，千万不要出了岔子，不然一切都白费了。”

    “是，小姐。”