
    戚月婵回到王府之中，狠狠地扯着手中的丝帕，若是平常，她定然要摔房间中的瓷器泄愤，不过现在是在熠郡王府，摔了之后不好解释，只能换种方式。

    那名胡人拎着酒壶走进来，看戚月婵在房间之中，连忙笑着靠过去：“你怎么回来的这样快，不是说进宫了吗？”

    戚月婵厌恶的向后一躲，满目鄙夷的看着他：“离我远点，别忘了，我现在可不再是你的妻子了。”

    “好，好，好，我知道了，你现在可是攀上贵人了，哪里还需要我这样一个粗鲁的胡人，只希望你赶紧尽快完成贵人的吩咐才是，别忘了，到时候得到的金银可有我的三分之一。”

    “知道了，滚到后院去喂你的马去吧。”戚月婵恶声恶气的说道。

    胡人完全不在意她的态度，晃着步子，哼着不知名的调子，拎着酒壶走了出去。

    戚月婵最终还是忍不住将桌上的茶盏摔在地上：“不管付出什么代价，我绝对不要再回到以前的生活！”

    她从小养尊处优，沦落在外面之后才知道一个女人讨生活有多么不容易，更何况边境那边到处都是未开化的蛮人，就像那个胡人一样，野蛮、粗鄙，若不是为了生活，她怎么可能会委身于那样的人。

    正想着，忽然听到一声蛐蛐的鸣叫声。她眼睛一亮，起身装作若无其事的模样走到窗边，在窗边的缝隙中拿出一个纸条。回到房间中连忙将纸条小心翼翼的拆开：“新年皇上设宴……”

    华君阁中，沈凝华坐在桌案后面，桌面上放置着两摞厚厚的账册，碧珠手中拿着算盘站在一旁：“小姐，这是华君阁今年一整年的账册，奴婢全部核对过，有问题的都整理好了，记录在这个册子上。”

    沈凝华接过册子，一目十行的扫过：“你记录的很仔细，那个贪污柜台银两的掌柜可是惩治了？”

    “是，已经惩治过了，银两也追回了。”

    “嗯，好，其他的都是记录上的错误，已经平账就好了。今年的盈利比之去年多了不少，辛苦你了。”白渃、红菱和青雀大部分时间都在她身边伺候，只有碧珠一个人管着账册和很多对外的事情，经常需要到外面处理，这几个人中她可以说是最辛苦的。

    碧珠握着算盘笑嘻嘻的：“小姐，奴婢就是喜欢和盘算账册打交道，您可别觉得委屈奴婢，平日里看那些奸商想尽办法的坑我，也是很有趣的呢。”

    沈凝华笑出声：“好，快要过年了，今年给各个掌柜的年礼都备的厚一些，对我们忠心耿耿的人不能亏待了。”

    “小姐，奴婢也是要红包的。”

    “早给你们准备好了，还等着你们开口吗？”

    红菱在一旁偷笑：“碧珠姐姐，我可是看到小姐准备了，很多银子，到时候想怎么花就怎么花。”

    看到红菱故作贪婪的模样，沈凝华都懒得理会他：“让她一个人乐呵去吧，碧珠，给父皇的年礼我亲自准备，你不用管了。”

    百里君熠下了早朝走进来，碧珠等人连忙躬身退下。

    “凝华，我刚刚听到年礼，可是想好送什么了？”

    “有了些想法，还要在确定一下，你今天回来的倒是早，没有去吏部吗？”

    百里君熠坐到软榻上，从身后抱着沈凝华，绣着她发丝上清新的味道，紧绷的情绪放松下来：“我被父皇免职了，今天被调到了礼部，也算是个闲散人员了。”

    “从吏部调到礼部？”

    “是啊。”

    沈凝华叹息道：“按道理来说，从周城回来，我们查出了周家这个大蛀虫，父皇怎么都要将你从郡王升到亲王，毕竟降低你的爵位是因为我们要离开京都，如今立了功回来父皇不仅没有将爵位加封上，还免了你在吏部的职位，看来，他老人家是彻底忌惮上我们了。”

    “是啊，闯了一次皇宫，算是将父皇的信任完全破坏了，还有白渃的事情，父皇怕是也料到了是你让她前去告御状表忠心的，虽然面子上接受了，但心中到底还是不舒服的。”

    “那也是没办法的事情，总不能什么都不做等着人算计。”沈凝华从一旁的抽屉中拿出一个礼单，“这是我准备的年礼，你看看还有什么需要增减的。”

    百里君熠大体扫了一眼点点头说道：“你想的比我周全。”

    “原本还想给父皇送一些调养身体的药，夏静心……百里安庆的事情到底让他怒火攻心伤了身子，如今我们送了，父皇怕是也不会接受，还是让陈伯伯想办法给他调养吧。”

    百里君熠声音一沉：“怕是也难了。”

    “嗯？”沈凝华不解。

    百里君熠解释道：“父皇大概是调查到了陈伯伯和我的关系，如今很少宣召他看诊，陈伯伯今日呈上了辞官休养的折子，父皇已经同意了。”

    沈凝华皱起眉心：“父皇到底想要做什么？”

    “我也不知道，父皇最近对官员的调动很频繁，谁也摸不透他的心思。”百里君熠抚着沈凝华的发丝，绸缎一般的触感让他不舍得放手，“我们现在只能静观其变了，估计今年的年宴怕是也难以平顺度过了。”

    沈凝华向后放松身体靠在他的身上：“热热闹闹的过也没有什么不好。”

    百里君熠笑了笑：“好了，别讨论这样沉重的话题了，不如趁着现在做点有意义的事情。”

    沈凝华疑惑：“有意义的事情？”

    百里君熠勾起唇角，俊美的脸庞上带着丝丝惑人的气息，弯腰将沈凝华打横抱起来：“待会慢慢告诉你。”

    翌日，沈凝华清醒的时候天色已经大亮，听到动静的白渃端着水盆走进来：“小姐，您醒了。”

    沈凝华拥着被子坐起来，揉了揉有些酸痛的腰身：“白渃？不是不让你来伺候了吗，怎么又过来了？”

    “昨天晚上下雪了，奴婢有些不放心小姐，所以起来添了几个炭盆，早晨醒得早也没有事情，干脆来伺候小姐，您不让奴婢来，奴婢总是感觉不习惯。”

    沈凝华起身穿好衣服：“你呀！以后万不要这样做了，也不要再自称奴婢了，不然，流云该找我算账了。”

    白渃脸色一红：“小姐净打趣我。”

    沈凝华洗漱干净，简单的装扮之后将两个孩子抱了出来。

    “娘亲，亲亲。”

    小宝跌跌撞撞的向着沈凝华扑过来，惊得沈凝华连忙将她抱住：“摔到你就该哭鼻子了。”

    小宝笑嘻嘻的伸手捏住自己粉团一般的腮帮：“哭……”

    “呵呵，”沈凝华被逗笑，“坏家伙。”

    一旁的老大也爬过来：“妹妹，好……”

    “好，你的妹妹好得很。”被两个孩子圆溜溜的眼睛看着，沈凝华哪里还有心思说他们坏，让红菱将他们的衣服拿过来，将两个孩子穿成了雪团子，“穿好衣服，娘亲带你们去玩雪。”

    小宝扯着帽子上拎下来的小白球，嘻嘻的笑出声：“娘亲，玩……”

    “嗯，娘亲带你们去玩。”

    将两个孩子带出去，沈凝华找了一处干净的地方将他们放下，让红菱帮忙看着不让他们爬到雪地中。

    老大和小宝第一次看到雪，高兴的直蹦哒，犹如两条精力旺盛的小鱼一般，沈凝华差点抱不住：“白白！”

    “雪，这个叫做雪。”

    “雪……”老大和小宝有样学样，模样看上去可爱极了。

    沈凝华亲自团了两个雪球分别递给他们：“感受一下，凉不凉？”

    小宝双手捏着雪团，惊奇的一双黑眼睛瞪的大大的：“白白，雪，凉。”

    沈凝华不禁笑开。一旁看着老大的红菱惊叫出声：“小主子，您可不要吃啊，雪可不干净。”

    老大抠下一小块雪已经塞到嘴里了，听到红菱的叫喊立刻将嘴闭上，任凭她怎么哄都不吐出来。红菱几乎快哭了：“小姐，您快说说小主子，让他开口吐出来。”

    沈凝华笑出声：“没事，让他尝一尝味道好不好，我小的时候也经常偷偷的尝一尝雪花的味道呢，一点点没什么事，这个时候哪怕他张嘴，那点雪团也早就化了。”

    红菱紧张的盯着老大，生怕他再吃。沈凝华抱着小宝起身，一阵风吹过，将凉亭顶上的雪花吹落许多，纷纷扬扬的白色精灵在阳光的照射下光芒四射。

    沈凝华不由得从心底发散出一丝微笑，天地万物，各有美色，春生万物、夏绽百花、秋染枫叶、冬降冰雪，都是美到了极致的东西。

    刚刚进门的百里君熠不由得停住脚步，眼神痴迷的看着凉亭之中的景象：沈凝华抱着他们的女儿在凉亭下站着，唇边的笑意比雪花还要皎洁无暇，美好的似乎不容于凡间一般，想着，心中的感情汹涌澎湃，不管到什么时候，他都感谢老天让他拥有了沈凝华。

    沈凝华若有所感的回头，正好对上百里君熠的视线，耳朵不由的染上一丝红晕：“君熠，你回来了。”

    “爹爹。”百里君熠快步上前，一把将小宝抱起来，高高举着转了一圈，“乖女儿。”

    十日后，京都之中家家张灯结彩，纷纷准备着过新年。沈凝华和百里君熠也坐上马车赶往皇宫。