
    百里瑾逸厉声喝道：“拦住百里君熠，他要刺杀皇上，将他就地斩杀！”

    百里君熠将床幔扯下来，然后弯腰将百里擎苍抱起来，直接甩在背上，用床幔将人固定住，持着一柄利剑向外冲杀！

    “拦住他，快些拦住他！”

    百里君熠不断的砍杀，下手丝毫的不留情面，拦着他的侍卫一茬一茬的倒下去，顾不得鲜血四溅，他犹如持着利刃的战神，遇神杀神！

    看到百里君熠冲出来，外面等着人立刻将他护到中央，有秩序的开始撤离。

    百里瑾逸满心恼怒，喊出来的声音都嘶哑了：“快，拦住他们，拦住他们，不能让他们出了皇宫，如果做不到，孤杀了你们谢罪！”

    沈凝华被扶着，快速的向宫门口而去。从外面进皇宫的时候，时间充足可以走密道，如今人数太多，走密道反而容易被别人堵死截杀，只能硬冲出去。

    来的时候一路上清理的比较干净，在加上百里君熠将人都集中到了承乾殿周围狙杀百里君熠，退走的道路算是比较通畅，很快便冲到了宫门口。

    “关门，关闭宫门！”

    远远地便有人对着看守宫门的侍卫高呼，可是那些侍卫仿佛没有听到一般，不仅没有关闭宫门，反而帮着百里君熠一行人快速离开。

    一群人披着满身血腥从皇宫中奔涌而出，百里瑾逸的人手本来可以将他们拦住，可惜到后来，一群不知道哪里来的黑衣人突然冒出来，将百里瑾逸的人手拦住。

    半个时辰之后，除了被杀死的少数十几人外，宫中再也找不到百里君熠一方的影子。侍卫战战兢兢的跪在百里瑾逸面前，头都不敢抬。

    “你说，百里君熠的人逃脱了？”

    “……是。”

    百里瑾逸猛地将手中的茶盏摔碎：“你们是吃干饭的吗？这么多人，竟然拦不住百里君熠？”

    “请太子殿下恕罪。”

    “恕罪，孤恨不得杀了你们，不过现在不是时候，孤再给你们一个将功赎罪的机会，封锁京都，全城戒严，搜，一定要将他们搜出来！”

    “是！”

    从皇宫中出来，百里君熠将百里擎苍交给心腹守着，立刻来到沈凝华身边：“凝华，你怎么样？”

    沈凝华脸色惨白，不时地有冷汗流下来：“君熠，我怕是……孩子要早产了……”

    百里君熠瞳孔猛地一缩：“现在才六个月……”六个月，孩子生出来定然是活不成的。

    沈凝华狠狠地咬了一下舌尖，眼中闪过一丝坚毅：“将我之前准备好的药材放进马车里，其他的你别管，我会想办法保住我们的孩子。”她不能让孩子有事，不然做这一切还有什么意义？

    百里君熠将她抱起来，打横送上马车，眼底泛着红色的火光：“叶易，按照计划，突围出城！”

    “是，主子！”

    百里瑾逸原本以为定然可以将百里君熠杀死在宫中，将重心放在了宫中，而京都的防守则交给了萧景然。而现在，本应该守着城门的萧景然却在萧府内昏睡，之前中毒昏迷的萧凤玦则在床边站着，吩咐一旁的下人：“好好守着老爷，房间中的香片烧没了之后便及时换上，让他好好的睡一觉，明白了吗？”

    “是，少爷。”

    萧凤玦转身走出房间，看着天边隐隐漏出来的火光，微微的闭了闭眼睛：君熠，希望你今晚能够平安逃出去，我能做的也仅限于此了。

    城门口，侍卫层层叠叠的站着，望着城内的方向，利刃出鞘，随时准备应付冲出来的人。可惜等了良久，却是一点动静都没有。

    就在他们快要放松警惕的时候，忽然听到呼呼地声音，声音很杂，仿佛是什么东西在地上快速的滚动着。

    忽然，有人惊叫出声：“天呐，那是什么？”

    众人看过去，顿时惊得魂不附体。只见宽阔的青石路面街道上，发疯的马匹拉着熊熊燃烧的马车向着宫门口便冲了过来！马车上大火弥漫，包裹着铁皮的车辕上绑着寒光闪烁的修长利刃，被碰到非死即伤。

    最让人恐怖的是，马车还不止一辆，放眼望去，满眼都是一片火光！面对这样的场景，守城门的侍卫第一想法就是：逃！赶紧逃！若是慢了一步，他们怕是就要丧命于此了！

    一时间，城门口乱作一团。有人趁着夜色和混乱，纵身飞跃靠近城墙，将城门门栓打开。马匹受了惊，整个和疯了一样。侍卫们又不敢阻拦，眼睁睁的看着马匹冲向城门，砰地一声，将城门撞开一道缝隙。

    只是这个时候，他们已经顾不得城门了。仅仅是不到一刻钟，他们的死伤便几乎过半，有被大火烧身的，有被利刃割伤的，还有直接被推搡踩踏而死的，剩下的人被吓破了胆，几

    乎不敢靠近城墙一步。

    就在他们还没缓过神来的时候，冲天的喊杀声连成一片：“杀！”

    百里君熠的人手趁乱杀出重围！

    城门被推开，骑马的人护着中间的马车，快速的冲出城门！

    马车内，沈凝华将服下激发身体机能的药丸，用金针打通穴位，以损伤自己身体的代价强行保住腹中的胎儿，马车晃动的厉害，她忍不住晕了过去。

    等她再次醒过来的时候，只听到耳边有人在喊她的名字，声音格外的杂乱：

    “凝华……”

    “娘亲……”

    “小姐……”

    她挣扎着睁开眼睛，看向身边守着的人。

    “醒了，小姐醒了。”红菱一把抹掉脸上的眼泪，欣喜的欢呼道。

    百里君熠将小宝和老大抱起来放在床边，想要笑却怎么都扬不起唇角，沙哑的声音带着丝丝哽咽：“凝华……”

    在冲出城门之后，他立刻赶到马车上，却看到沈凝华毫无知觉的昏死在马车内，那一瞬间，他吓得手脚冰凉，连心跳都快停止了。

    幸好一旁的叶易提醒的及时，让他赶紧带着沈凝华出城找陈韫，这才没有让他当场发疯。

    老大和小宝皱着小脸缩在床边，小心翼翼的看着沈凝华，连呼吸都不敢用力，生怕吹一口气沈凝华就会再次晕过去：“娘亲，你睡了好久……”

    沈凝华想要抬手去摸一摸两个孩子的脸颊，却发现整个人没有一点力气，连呼吸都格外的费尽。

    陈韫板着一张脸走过来，看到周围聚满了人，不由得皱眉道：“都让开，围在一起有什么用！”

    众人赶紧让路，百里君熠连声说道：“陈伯伯，凝华怎么样？有没有事？严不严重？”

    冲出城门之后，他们便放了马车和马匹向一个方向冲，然后换上包裹了蹄子不会留下印记的马匹快速的冲到河边，乘了船顺流而下，快速的离开京都。虽然中间已经尽快赶路，但也差不多耗费了一个时辰，这一个时辰对他来说简直度日如年。

    陈韫没有搭理他，倒是没有将趴在床边眼泪汪汪的两个孩子赶走，仔细的帮沈凝华把了脉，他眉心紧紧皱起来，瞪了沈凝华一眼：“你自己也是医者，怎么就敢这般胡来？”

    沈凝华脸色毫无血色，却是微微的笑了笑：“陈伯伯，让你费心了。”她说着，声音犹如蚊子一般，不仔细听都听不清，她这一胎本来事情就多，再加上之前在宗人府地牢中受了损伤，再强行激发身体潜能，对她的损伤太大了。

    陈韫冷哼一声：“若是再晚一些，老夫就是想费心也永不上了。”

    沈凝华笑意苍白：“我相信您。”

    陈韫深吸了一口气，瞪了她一眼：“好了，闭上眼睛休息，咱们已经登船，不会有危险了，你什么都不用想，就好好睡觉。”

    “好。”

    沈凝华便是想要多看一会儿也做不到，身体的损耗极大，让她说话都极为困难，没一会儿便重新睡了过去。

    小宝和老大乖巧的趴在一旁，不敢碰到沈凝华，只能伸手小心翼翼的勾着她的衣袖，没一会儿也跟着睡了过去，他们提前被送出来，虽然有青雀和红菱陪着，但却不去睡，一定要等爹爹和娘亲，乖巧懂事的让人心疼。

    陈韫走到船舱一边去些药方，百里君熠连忙跟过去：“陈伯伯……”

    陈韫没好气的瞥了他一眼：“做什么？”

    “凝华她的身体如何？

    “差点一尸两命，你觉得呢？”陈韫颇有些生气，他以为君熠办事历来有分寸，没想到他竟然同意让沈凝华到宗人府去，那里是什么地方，好人住上几天都能熬坏了，更何况她还怀着六个多月的身子。

    百里君熠心痛的一缩：“陈伯伯，凝华现在的身体带着孩子实在是太过辛苦，如果将孩子……将孩子打掉，会不会让她能好一点？”孩子还能再要，但他不能看着沈凝华出事。

    陈韫气的差点将手中的毛笔扔到他脸上：“你晕头了不成？凝华费那么大的劲为的是什么？若是她愿意舍弃孩子还会将自己折腾成如今的模样？哼，你小子越来越不懂事了！还不如两个孩子呢！一边去，有老夫在，凝华和孩子都不会有事！”