
    迎接沈凝华的队伍浩浩荡荡的出了京都，一路上不知道引起了多少有心人的关注。只是百姓们的注意力却没有多少放在这件事情上，因为百里君熠紧接着便推出了一系列有关他们切身利益的旨意。

    关闭良久的华君药行重新开业，知道消息的百姓接连欢呼雀跃。华君药行在民间的信誉一直很高，这里卖的药材不贵，质量上有保证。而且每家药行里，都有大夫坐诊，一般的小病小灾能很快的解决，如果实在是有治不了的大病，药行中的大夫也会亲自写了帖子，拿着这张帖子就可以去拜访当地的名医，不知道救了多少人的性命。

    紧接着，不少粮店、客栈、酒楼也挂出了带着华君字样的牌子，告知百姓他们同属于一个东家。一下子，市场的秩序得到了极大的稳固。虽然外面依旧大雪纷飞，但他们心中仿佛有了底一般。一时间，百里君熠在民间的威望扶摇直上，很快便超越了百里擎苍。

    沈凝华再次帮三壮泡完澡，将他包裹好放在床边。老大和小宝趴在床边看着他，小心的伸手戳了戳他露在外面的手心。三壮现在身体好了一些，平日里醒的时间也比往常长了，这会儿刚泡完澡，正精神着，一下便抓住了姐姐的手指。

    小宝低声惊呼了一句：“娘亲，娘亲，快看，弟弟抓住我的手了。”

    老大在一旁笑嘻嘻的看着，眼底有些羡慕，不由的伸手去碰三壮的另外一只小手，直到被弟弟抓住了才开心的咧着嘴笑。

    沈凝华不由得心情放松，坐到一旁看他们三人玩耍。百里君熠进门，便看到这样一幅温馨的场面。

    “爹爹，快看，弟弟在和我们玩。”

    百里君熠上前摸了摸三壮的小脸，感觉他比之前好了很多，心中也很高兴：“凝华，我想了许久，觉得三儿的名字还是你来取比较好。”凝华为了这个孩子吃了那么多苦，这名字还是她取合适。

    沈凝华不由的抬头发笑：“这两天你没事不就在给三儿想名字？”

    “我是想了一些，但总觉得不满意。”

    “名字无非就是代号而已，老大名百里詠宸，三儿自然也继承一个詠字，显示他们兄弟相亲，最后一个字，则是希望他平安康健，以后不用再遭受折磨，不如就取一个懿字，懿有美好之意，希望他今后圆圆满满。”

    百里君熠轻声呢喃：“百里詠懿，好，就这个名字，果然还是凝华会取名字。”取了这样一个名字，以后三壮懂事长大了，也算是对得起他了，毕竟一个皇子，小明叫三壮，也着实是让人感觉……咳咳，说不过去。

    沈凝华随着他的脚步来到外殿，让红菱等人在内寝看着孩子们。

    “怎么了，可是有什么话说？”

    百里君熠握住她的手：“步永涵疯了。”

    沈凝华抬眸，眉心微微皱起：“疯了？她怎么会疯了？”

    “之前百里瑾逸利用她陷害完我们之后，便将她当做了一枚弃子，齐太贵妃找了由头将她囚禁起来，一直关在暗室之中，一日三餐供应却无人和她说话，算起来这也三个多月了，昨天齐太贵妃派人过来，告诉了我这件事情。”

    “齐太贵妃准备如何处置她？”

    “毕竟她的身份特殊，不能让她死了，那就将她送到二皇子府，好好地养着吧。”

    沈凝华点点头：“嗯，还是要让人盯着她，免得再出意外。”

    “好。”

    百里君熠沉默了一会儿，才有些迟疑的说道：“凝华，我准备处置萧家了。”

    “萧家？”沈凝华微微一愣，随即明白他这话的意思，不由得笑了一声，“你想怎么处置就怎么处置便是了，不用顾虑那么多。”

    百里君熠伸手将她揽入怀中，感觉到怀中真实的触感，才感觉心中圆满了：“凝华，萧家这次做事太过，我不可能轻易绕过，只是当初我们逃离京都，萧凤玦暗中帮了不少忙，而且他在前几日主动请求到西北边境参军，我已经答应，所以，只处置萧景然，不株连家人。”

    沈凝华点点头：“不管怎么说，你当过萧家的养子，这一点无从否认，萧景然曾经是你义父，虽然你回归皇室，但若是直接将他抹杀，无异于让天下人说你良心浅薄。”

    百里君熠搂着她的手紧了紧：“凝华，我……”他不知道该如何开口，只有满心的愧疚，他对萧景然已经没有了情谊，以前的多番忍让也已经算是仁至义尽，如今萧景然连番对沈凝华下毒手，他却还要顾虑从前，只觉得万分憋屈。

    “好了，贬为庶民，流放千里便是了。”

    “凝华，对不起。”

    “你我之间不必说这个。”沈凝华轻轻的靠在他的胸膛上，唇边带着一丝浅笑，其实认真说起来，她对萧景然有恨，但是仔细想想，他也不过是百里瑾逸的马前卒，碍于以前他和百里君熠之间的情分，留一分薄面给他也就算了。

    “嗯。”

    翌日，百里君熠早朝，第一件事便是宣布了对萧家的处置，萧景然被贬流放，其余被关押官员按照罪名依次处置，一时间，还在朝堂上的官员们彻底老实下来。紧接着，有关雪灾受灾情况的折子陆续送上来，华君药行重新开业之后，有关具体情况源源不断的送入皇宫，百里君熠让人整理成册子，分发给殿中的臣子们。

    “你们也看到了，如今已经将要入春，可是大雪却丝毫没有停下来的迹象。各地受灾严重，堪称百年不遇，若是不能将这次大灾处理好，大安国的根基将受损严重。朕绝对不允许这样的事情发生，具体情况已经送到你们手中，诸位爱卿今日就好生的讨论思量，将应对之策写成折子，递交给朕查看。”

    底下的官员一愣，随即便听到百里君熠让人关闭殿门，内侍将纸笔和桌案之类送上来，然后砰地一声将殿门关上了。他们不由得傻眼，难道说如果他们想不出应对的办法，今日就没有办法离开皇宫了？

    百里君熠起身：“诸位爱卿好好的想吧，午膳朕会让人给你们准备，你们的家人也有人去通知，不用担心。”

    看来想不出来对策，他们是没办法离开宫中了，行了，赶紧开始绞尽脑汁的干活吧，见识了皇上的手段，他们也没有别的心思了，只想着能做出一点成绩来，好好地证明一下自己不是尸位素餐的那种官。

    后寝殿中，沈凝华现在身体好了一些，红菱也开始向她报告最新的消息：“小姐，今日皇上派出的车驾已经到了江南，一路上有不少人尾随，不过暗卫都没有动手处置，只等他们人到齐了，再一起收拾。”

    “嗯，苏城那边可有安排妥当？”

    “是，都已经安排妥当，有人易容成小姐的模样，装作早产之后动不了身的模样，和卿天阁、碧云阁的人交手数次，而后易容成您模样的人已经回到苏城等待，只等着皇上的布置到位，然后将居心不良者一网打尽。”

    “嗯，好。”

    一直到了下午，百里君熠才回来，身后跟着的叶易手中捧着厚厚的一叠纸。沈凝华不由的笑道：“今日那些官员怕是累惨了。”

    “他们长时间不动脑子，朕帮他们活动、活动也是好的，凝华快来看看，这些人提出的建议整合一下，便是一套不错的赈灾方案。”

    两人在后寝殿中研究方案，后宫之中，齐太贵妃终于让人将步永涵放了出来。

    步永涵此时眼神痴傻，被带入殿中便挣扎着躲到一处阴暗的角落中，愣愣的咬着自己的头发，浑身抖得厉害。

    看到她这个模样，齐太贵妃不由得皱眉：“怎么弄得这般脏乱，带下去给她清洗干净。”

    等到人被待下去，一旁的宫女上前禀报：“娘娘，王妃受得刺激太大，已经完全丧失了心智。”

    齐太贵妃微微抬眸：“太医诊断过了吗，可有恢复的可能？”

    “太医已经诊断过，说是已经完全疯了，不可能恢复了。”

    齐太贵妃点点头，姣好的面容微微放松：“真是不幸，让人告诉德亲王，让他进宫一趟，将他的王妃领回去吧。”

    “是，娘娘。”

    现在皇上已经是百里君熠，百里瑾川已经不能随意进宫。百里君熠看到他递上来的进宫请求，略微一想便答应了。

    齐太贵妃再次见到百里瑾川，不由得紧皱眉心：“你这是怎么回事？”和上次见到百里瑾川相比，他现在整个人显得格外的憔悴，身形都单薄了许多，看上去整个人都颓废了一般。

    “母妃，儿臣无事。”

    “你这还叫无事？”齐太贵妃语气带怒。

    “儿臣这个德亲王无事可做，便在府中悠闲度日，自然是无事的。”

    “你……你这是在怪母妃？怪本宫不让你请旨去西北真守边疆？”

    百里瑾川面无表情，依旧是一副没精神的模样：“儿臣不敢。”

    “不敢？你还有什么不敢的？”齐太贵妃深深地叹了口气，心中说不上是失望还是愤怒，“沈凝华怕是已经回到皇宫了，这件事情你知道吗？”

    百里瑾川猛地抬头，眼中瞬间多了几分光彩：“她回来了？母妃如何得知？”

    “你不是什么事情都不关心吗？还是说除了沈凝华的死活，其他人你都不在意？”

    “儿臣不敢。”