
    沈凝华沉默良久，而后重重的点头：“多谢你。”她知道，既然百里瑾川选择上战场，就不会做出不利于大安国的事情，边境之危可解大半。

    百里瑾川勾唇一笑，深深地看了沈凝华一眼：“你果然有胆量，比百里君熠强多了，如今战场情况危急，我现在没有了武功，几乎成为了一个废人，能不能活着回来还是个问题，你可否答应我三件事情？”

    “若是我能够做到，定然竭尽全力。”沈凝华点点头，她知道此行凶险，也明白眼前的男人如果不是为了她，不可能主动请缨到边境去，所以，只要能够做的事情，她愿意去做。

    “你答应的这般痛快，倒是让我意外，这样一来，我都不好意思为难你了。”百里瑾川心头苦笑，就是因为她这般聪慧，因为她这般独特，他才总是放不下。

    “我的要求不高，第一点，我离开之后，你要善待我的母妃；第二点，我母妃一直牵挂安宁，你要竭尽全力帮我找到她，让她回来，见母妃一面；第三点……”

    他抬头看着沈凝华，眼底情绪翻涌：“这第三点是我想了许久，却永远无法实现的一个愿望。百里君熠御驾亲征离开的时候，你披红妆相送，如今我也是要到前线搏命，你可愿意为我披一次红妆？”

    沈凝华抬头，眼底闪过一丝讶然：披红妆？她想到了许多，唯独没想到百里瑾川提的竟然是这个要求……

    看着她的表情，百里瑾川微微用力的握紧拳头，他知道这个要求有些过分，尤其是现在沈凝华已经成为皇后，她的一举一动都有那么多人盯着，可是他却坚决的提了出来，哪怕知道她为难，依旧想要自欺欺人的争取这一次特殊的权力。

    “好，我答应你。”

    百里瑾川一愣，随即笑开，一股激动在心中回荡：“那就说定了，明日早朝你宣布任命决定，而后我会带人直接前往遂城。”他说完，转身快步的离开，仿佛怕沈凝华反悔刚才的决定一般。

    沈凝华看着他离开的背影，微微的蹙了蹙眉心，将眼底升起的复杂情绪收起来，转身回到了后寝宫：不管百里瑾川出于什么目的，她都感激这份支持之情。

    翌日早朝，沈凝华将这个决定宣布，引得朝堂上一片沉默。若是百里瑾川没有被废掉武功，他们对此决定欢呼雀跃，可是如今，他已经近乎成了半个废人，他前去又有什么用？

    沈凝华没有理会他们，让人清点人手和物资，全力支持百里瑾川。

    后宫之中，齐太贵妃坐在椅子上望着门外的洒下来的阳光，脸上平静的没有丝毫的表情。宫女从门外走进来，轻声禀报道：“回禀娘娘，再过一个时辰，德亲王就要出发前往边境了，您可要去送一送。”

    齐太贵妃眨了眨眼睛，空洞的眼神终于染上了一丝情绪：“再过一个时辰？”

    “是，娘娘。”

    “你去告诉百里瑾川，本宫不去送他，本宫就在这后宫之中，等着他平安归来！”

    宫女担忧的望着她：“娘娘，您这是何必，分明那般担心，为何又偏偏不送？”

    “你去吧，本宫想一个人静静。”

    百里瑾川骑马站在最前面，抬头看着高高的城楼，满眼都是希翼之色，终于，一抹红色出现在城楼之上，在他眼眸中点燃一簇红色的焰火。

    沈凝华头上戴着凤凰展翼的八宝凤钗，披着一身广袖红裙，层层叠叠的裙摆落在地上，犹如一丛明媚的火焰，绝美的容颜并未用多少粉黛，却已经是世间最好的颜色，在一身红衣的衬托下美得惊心动魄。

    百里瑾川眼眸中带着满满的惊艳，唇边不由自主的扬起一抹最真心笑意。如果当初不是他刚愎自用，用了那般卑劣的手段想要得到沈凝华，那么他们如今的关系，是不是能够更加缓和一些？

    沈凝华站在城楼之上没有说话，百里瑾川是亲王，她是皇后，身份上的间隔，不允许她做更多。

    红菱代替沈凝华走到城下，亲自为百里瑾川倒上送行酒，再将一个瓷瓶送上：“德亲王，奴婢代替皇后娘娘为您送行，这瓶药是皇后娘娘亲手调配的，关键时刻能够保命，请您妥善保管，皇后娘娘说，祝您一路顺风。”

    百里瑾川抬头看向城楼之上的红色身影，眼中闪过一丝释然：“多谢皇后。”说完，仰头将碗中的酒一饮而尽，而后珍重的将药瓶放入怀中，转身策马离开。

    身后的侍从浩浩荡荡，扬起一路烟尘，直到走出去很远，百里瑾川才抬头，城楼之上，依稀能够看到一抹红色，在他一片荒芜的心田中留下一点光亮，再也不像从前一般寸草不生。

    红菱为沈凝华披上披风，轻声道：“娘娘，该回去了。”

    沈凝华有些愣怔的看向远方：“但凡有其他的办法，我都不会让百里瑾川去前线。”

    “娘娘，德亲王是自愿的。”

    “终究是我辜负了一份心意。”不管以前发生过多少不愉快，如今这份雪中送炭，足以弥补了。

    “娘娘……”红菱不知道该说些什么，更加不知道该怎么劝解。其实，她心中也意外的很，毕竟百里瑾川如今已经不适合上战场，而他坚持前去，极有可能会一去不返。这份感情太过沉重，她没有经历过，但依旧觉得震撼。

    沈凝华微微叹了口气，转身向着宫内而去。

    此时，裕阳山脉的峡谷中一片繁花盛开，一个男子正坐在一块高高的石头上，仰望着山谷上方的浓雾，俊秀的眉峰紧紧地蹙着，似乎在思索着什么极为重要的问题。

    “君公子，你怎么还在这里，又看不到什么东西，有什么好看的，小姐正在找您呢，该喝药了。”一个侍女打扮的女子走过来，看到男子又在看山谷上面，有些不满的说道。

    男子回头，纵身跳下大石，看也不看那侍女一眼，走向不远处阁楼。

    阁楼建造的格外精致，上下两层借由竹子搭建而成，阁楼后面还种植着一大片密密麻麻的竹子，将阁楼衬托的越发清幽。男子还未靠近，阁楼二层的门便被轻轻推开，一位浑身白衣一尘不染的女子走出来，看到男子过来，露出一丝清浅的笑意：“君公子，你回来了，今日你可有想起什么？”

    男子摇摇头：“没有。”

    “公子也不要太过着急，有时候顺其自然更好，不是吗？药已经煎好了，公子快些上来吧。”

    男子上楼喝完药，前去叫他的侍女走了进来，看到他满脸冷漠的模样，不由得愤懑不平道：“小姐，您辛辛苦苦亲手熬药，连手都烫伤了，可是有些人却一点都不在乎呢，连声谢谢都没有，哼，也就是您好心，来历不明的人也敢收留，哼！”

    白衣女子将手指拢在袖中，有些不悦的看了一眼说话的侍女：“君公子只是失去了记忆，哪里是什么来历不明的人，你不要乱说。”

    “哼，失去记忆，谁知道是不是装的，故意占小姐你的便宜。”

    “巧灵，不许胡说。”女子脸边飞上一抹红霞，转头看向桌边的男子，却发现他仿佛没有听到侍女巧玲的话一般，正摩挲着手中的荷包。那荷包损坏了大半，仿佛是被石头之类的东西刮破的，如今已经看清楚原本绣制的是什么图案，只能从边角没有毁坏的地方，依稀分辨它完好的时候，应该格外的精致。

    女子轻声说道：“君公子，这个荷包你似乎格外的看重，如果你不介意，我可以帮你修补一下。”说是荷包，几乎裂成两半，已经不能称之为荷包了。

    男子抬起头，将荷包放入怀中，微微的摇头：“不用了。”他醒来的时候，就发现自己待在这处阁楼中，大脑一片空白，什么都想不起来。他查看身上的东西，却发现除了荷包，只在贴身穿的衣服上，发现了绣着的君华两字，他便暂时叫君华这个名字。

    而眼前的白衣女子名叫屠苏清黎，是他的救命恩人，据说他被救起来的时候身中剧毒，幸好女子懂得解毒，便细心的帮他调养，如今毒已经解开了大半，只是，他仍旧什么东西都想不起来。

    听到男子拒绝，屠苏清黎微微垂下眼眸，语气中带着丝丝失望之情：“是我唐突了，君公子即便已经失去记忆，依旧这般重视这个荷包，想来定然是心爱之人所赠。”

    君华皱了皱眉心，却是没有出口否认，他能感觉到绣制荷包的人对他来说很重要，重要到他即便是死也不应该忘记，可是他偏偏忘记了，这让他时刻觉得心中空空荡荡，仿佛丢失了全世界一般。

    “我先出去了。”君华说完，直接起身向外走。

    侍女巧灵跺了跺脚，愤愤不平的瞪着他的背影：“小姐，您看看，您这般用心的照顾他有什么用，养不熟的白眼狼！”

    “巧灵，不许胡说。”屠苏清黎皱了皱眉，低声叱道，“他不是一般人，决不能用一般人的想法来衡量。”

    即便是块石头，也有被暖热的一天，不是吗？她有的是耐心，将这块寒冰融化……