
    看到沈凝华笑的开心，百里君熠伸手在她的额头上弹了一下，这个坏丫头，分明是在看自己的笑话。

    想到屠苏家族的手段，百里君熠心中也颇为膈应。一来，他认定了沈凝华，并没有在想让后宫进其他女人的想法，二来，感情的事情讲究你情我愿，现在你生生的拿着银子向这里砸，三千万两白银只为了求一个后宫之位，好像他这个皇帝给足了银子就能睡一样，怎么能不让他感觉膈应！

    百里君熠这边无限的郁闷，玉堂殿内，屠苏清黎却格外的开心。她看着手中的信件，仔仔细细的再三确认，才不舍的将它放在烛火上烧掉：太好了，真是太好了，再过三日，母亲就可以入宫。

    最主要的是，父亲竟然全力支持她在皇上的后宫中谋得一席之地，虽然还不知道具体的计划，但是有父亲在，这个计划定然能够成功，这么多年，她见多了父亲的手段，父亲从来没有失手过。

    屠苏青云收到左青的消息，对着他连连称谢：“多谢左大人，如果不是左大人，草民就是想报效朝廷，也是没有任何门路的。”

    左青连忙摇头：“哪里，屠苏兄为国为民，主动捐献出那么多银两，在下敬佩至极。”

    屠苏青云拍了拍手，外面等候的小厮立刻将一个箱子抬了进来：“小小心意，不成敬意，还望左大人不要嫌弃才好。”

    左青一愣，下面的小厮已经将箱子打开，顿时一阵珠光宝气闪耀而出，箱子之中凌乱的放着许多珍珠翡翠、玉石古玩之类的珍贵之物，他一眼扫过就看到好几块极品的羊脂白玉，这样的东西放在什么地方都是格外珍贵的，可是屠苏青云却毫不在意的将这许多珍贵之物，随意的堆放在一起。

    “屠苏兄，这实在是太过……”

    屠苏青云面相普通，一眼看过去和普通的中年男子并没有什么区别，可是他一笑，却让整张普通的面容显得出众起来：

    “左大人万万不要嫌弃，不过是些不知多少钱的玩物，本来应该备下厚礼送给大人的，可是草民听闻大人清廉，所以只能找了一些玩物，若是大人再推辞，实在是让草民无地自容。”

    左青略微迟疑，最终点点头：“那左某就却之不恭了。”

    屠苏青云微笑，笑意格外的温文尔雅，最终，两人端起茶盏来，微微的示意一下，同时喝了口茶，一切尽在不言中。

    与此同时，大越国派来的和谈使者们颇为不忿。他们本来是前来和谈的，可惜来到京都之后，没有被皇上召见不说，还被关在驿馆之中多日，连个大臣都没有见着，这是轻视，彻彻底底的轻视。

    守在驿馆门口的侍卫却不在意，如今大安国的军队已经拿下了大越国四座城池，不服气，不服气你就接着被关，反正着急的不是我们！

    使者们没有办法，只能聚集到此次主管和谈事宜的怡亲王房间，你一言我一语的商量。

    怡亲王是大越国皇帝最小的弟弟，因为一直以来紧跟皇帝的步伐，一直没有受过什么为难，在大越国地位颇为特殊。此次，如果不是大越国情况危急，他也不会前来参加什么和谈。

    本来，他来的时候以为事情会很顺利，毕竟大安国的国内也不太平，雪灾加上各种事端，新帝怎么样也会顾忌一二。没想到，百里君熠不仅没有顾忌，就连西北边境的战事都没停，一连占领了大越国四座城池，这样一来，他就有些着急了。

    毕竟，现在的情况对大越国很是不利啊，而且，他这次来除了和谈，还有别的目的，那就是联姻。此时跟着他一起前来的，还有她的最为宠爱的女儿步玲珑，他对自己的女儿极为自信，只要她能进入百里君熠的后宫，定然能够压得百花失色。

    其他前来辅助的使臣自然也知道怡亲王的目的，所以现在听闻屠苏家族横插一脚，才格外的气愤：“怡亲王，听闻那屠苏家为了将他们的女儿送入皇上的后宫，可是要进献三千万两银子呢，这样一来，会让玲珑公主步伐艰难啊……”

    怡亲王虽然也觉得心中不舒服，但对自己的女儿还是极为有信心的：“玲珑不是一般女子，就算是和屠苏清黎一同进入皇上的后宫，也不会比她失色，如今，最主要的，还是想想怎么让皇上同意迎娶了玲珑。”

    他来之前可是听步永涵说过的，大安国这位新帝对皇后好的没话说，甚至有为了皇后不纳后宫的意思，万一皇帝不同意纳妃，那他们说再多也没用。

    其他使节不由得沉默，是啊，这才是大问题，没看到屠苏家的女儿还没有消息吗？那可是三千万两白银啊，换做是他们，看在这么多银子的份上，哪怕屠苏清黎是个无颜女，那也赶紧迎娶了，谁还会想其他！

    这三日注定不平静，红菱忙的几乎脚不沾地，各类消息接连不断的被整理出来，传到沈凝华手中。

    “娘娘，现在屠苏家捐献银两的事情已经传开，许多百姓都表示支持，甚至一些学子们，还做了文章、诗词出来，赞扬屠苏世家的大义，再结合之前屠苏清黎对皇上的救命之恩……”

    红菱说着，不由得停住，忐忑不安的看过去。

    沈凝华正翻阅手中的各类消息，听到她不做声，不由得问道：“然后呢，怎么了？”

    红菱连忙笑道：“他们都是胡说，娘娘不要在意就好。”

    沈凝华一笑：“说出来我听听，免得到时候不知道最新的流言情况。”

    “……是，很多人说皇上和屠苏清黎之间是上天注定的缘分，两人之间的爱情定然会成就一段佳话。”红菱小心翼翼的说道，“不过，娘娘万不要在意，这些都是流言传扬出来的，哪里做的了真。”

    沈凝华倒是没有多在意，只是觉得有些好笑罢了：“屠苏家还真是废了不少功夫，这样一来，的确是让皇上进退维谷。”

    “娘娘，明日宴会就要举办了，您可有想好什么对策？”

    “对策？如今能有什么好对策，不过是静观其变罢了，好了，不用太过担心，不是还有大越国的那批人吗？听闻，他们也有美女想要进献给皇上？”

    “是，听闻是怡亲王最为疼爱的小女儿步玲珑，听闻就连大越国皇帝和靳皇后都格外的喜欢她，还特意破格封赏她玲珑公主的封号。”

    “玲珑公主……比之步永涵如何？”

    “只高不低。”

    “那还真有些棘手。”沈凝华眸色微微一沉，当初，步永涵若是没有太过自信，将所有的注意力都放在了争夺百里瑾川的情感上，绝对不会那么容易就输的一败涂地。如今来了个比她只高不低的，那情况就更加复杂了。

    沈凝华正在思考着对策，就听到碧珠和青雀在一旁悄声说话，不由得询问：“碧珠，你怎么过来了？”

    碧珠连忙进来行礼：“娘娘，奴婢听闻您明日要参加宴会，特意将做好的衣服、首饰给您拿过来。”

    “衣服、首饰？”

    “是啊，明日的宴会格外的隆重，您的衣裳一类自然也要精心准备。”

    看着碧珠等人斗志昂扬的模样，沈凝华有些不明所以：“我的衣服可不少，首饰也不缺，明日宴会穿的也就是皇后宫装，有什么可特别准备的？”

    “啊，可是这些衣服、首饰都是皇上吩咐连夜赶工做出来的，难道皇上没有和娘娘说明吗？”

    “皇上？”沈凝华一愣，随即让宫女们将衣服首饰都拿上来。

    一排八名宫女捧着托盘，上面放着各色衣物和玲琅满目的首饰，让人看的颇有些眼花缭乱。沈凝华挥了挥手：“将东西放下，你们下去吧。”

    宫女们刚退出去，百里君熠便走了进来：“凝华……咦？这些衣服都做好了，我还以为赶不及了，嗯，不错，要好好地赏赐内务司的那些绣娘和工匠们。”

    衣服一共四套，正红、品蓝、鹅黄、月白各一色，每一件都格外的精致，绣着繁复的花朵纹路，一眼看去便知道是经过精心设计而成的，美得艳而不妖，处处透露着一股高贵之气。

    那些首饰更是格外的精美，没有用时下最为流行的金银之类，反而多以玉石、翡翠、珊瑚为主，尤其是一套红珊瑚的头面，犹如火焰凌空，美得肆意张扬。

    百里君熠拿起那件正红色的百蝶穿花群，放在沈凝华身前比划了：“凝华，你喜欢吗？”

    “嗯，衣服这般漂亮，自然是喜欢的。”

    “那明日就穿这件。”

    沈凝华不由得微微瞪大眼睛：“穿这件？明日宴会上可是有大越国的使者呢，我身为皇后，穿这件衣服像什么样子？”

    “怕什么，你是皇后，想要穿什么就穿什么，还管什么宴会不宴会的，那些使臣若是有想法，朕会找人专门陪他们好好聊一聊。”

    百里君熠放下红色衣裙，又拿起那件月白的衣衫来，不断的点头：“嗯，我家娘子就是艳绝群芳，美，真是美，穿什么都好看。”

    沈凝华不由得笑出声：“你今日吃了什么，这嘴里都快抹上蜜了。”

    “哪里，我说的可都是实话。”百里君熠将衣服放下，又拿起首饰来细细打量，“嗯，这套白玉兰花的最为雅致，这套红珊瑚牡丹的最为大气，都好，凝华，你喜欢哪一套？”

    沈凝华将他手中的首饰夺过来放下，抬眸认真的看着他：“你怎么想起来专门为我准备衣服首饰，到底发生了什么事？”