
    翌日，心情极好的百里君熠精神奕奕的去上朝，在朝堂上看到那些上蹿下跳为屠苏家抱不平的官员也没有生气，权当做看一场猴戏了。等到他们蹦跶的差不多了，他才开口说道：“朕听了这几天，也大约听明白了，诸位爱卿是想要让朕纳妃啊……”

    底下的官员一愣，随即沉默不语，他们就差直接喊了，可皇上一直揣着明白装糊涂，他们也不能真的拿皇帝怎么办啊，只能多次明示暗示的劝谏。关键是，那帮能言善辩的言官们也不知道怎么了，这次竟然格外的安静，该他们说话的时候，谁也不开口。

    看到众人不语，百里君熠挑了挑英挺的眉毛：“嗯？难道朕理解错了？诸位爱卿是觉得朕给屠苏家的封赏太轻了？”

    “臣等不是此意……所谓国有国法、家有家规，这屠苏小姐对皇上却有救命之恩，又在皇上身边陪伴良久，这若是没有一个说法，太过不合礼数，传扬出去，百姓不知道会如何看待皇上。”

    “周大人说的是，皇上对皇后娘娘一片深情，臣等都明白。不过是在后宫之中多一个位置的事，想来娘娘也理解。”

    “是啊，请皇上慎重考虑。”

    以朱正为首的言官原本老神在在，此时，却有人忽然站出来：“皇上，几位大人说的虽然有些道理，但是规矩不是这般讲的。在民间，成就秦晋之好，尚且讲究三媒六聘，到了皇家想要入宫为妃更是有种种条件限制。”

    “再者说，虽然屠苏小姐对皇上有救命之恩，但忠君爱国乃天下人的职责，几位大人反复强调倒是让微臣心中不解，难道护卫君主不是应该的吗？若人人以此威胁皇上，向皇上讨要好处，那国家岂不是乱了套？”

    “还有，诸位大人不要想错了。屠苏家主捐献钱财，为的可是帮助百姓，怎么从你们口中说出来，却好像是要帮着屠苏清黎在后宫占据一席之地似得，这不是辜负了别人无私奉献的精神吗？”

    言官一张嘴，直接戳在了刚才说话的那些臣子肺管子上，这群人，用着你们的时候不说话，现在皇上都松口了，你们出来显摆什么？马蛋，好想弄死他们！

    言官们历来能说会道，便是皇上被他们气个半死，还要表扬他们敢说敢言，自从之前皇后监国理政，重新定义了言官的标准之后，他们这段时日多加反省，可谓是痛改前非。

    百里君熠掩去眼底的笑意，神色淡定的看热闹。能够成为言官的人，绝大多数都是心思耿直、敢怒敢言之辈。他们大多淡泊名利，只想着青史留名。经过之前沈凝华的整顿，现在朝上的言官们可谓是今非昔比，就连战斗力都比之前强大了很多。

    他暗中召见过朱正，知道这位两朝元老在言官心中的地位，所以，这几日让他暗示言官们忍耐，将其他官员的一言一行记在心中，只等着时机到了一起发作，肃清朝堂不正之风。

    这几日，朝堂之上吵吵嚷嚷，百里君熠只听不表态，为的就是在言官心中激起一股火，如今，言官们终于发飙了。

    其他官员们脸色尴尬，仿佛被人踩住尾巴一般。

    “话不能这般说，护卫君主是每个人的责任，但是如果救了皇上却得不到嘉奖，这难免会打击人的积极性……”

    “呵呵，听赵大人的意思，保护皇上不是因为忠君爱国而是为了得到奖赏，那么你在朝为官也不是为了报效家国，而是为了截取民脂民膏了？”

    “你……一派胡言，皇上，微臣一片爱国之心，只想着为百姓谋取福利，没有一丝一毫的私心。”

    百里君熠勾了勾唇角：“是吗，朕以为你是为了屠苏家呢，之前就看你上奏本上的最多了。”

    “微臣不敢……”

    “朕就是那么随口一说，赵大人不必如此小心，看看，你这脸色白的，哎哟，头上的冷汗都出来了，赶紧放轻松一些，需不需要朕帮你召见太医？”

    “微臣……微臣……”

    朱正睁开眼睛瞥了他一眼，随后若无其事的继续闭目养神，只是雪白的胡须略微向上抖了抖，看上去格外的有喜感。

    其他言官的神色也带上了丝丝鄙夷，还为国为民没有一丝一毫的私心，脸皮真是太厚了，怎么就能大言不惭的说出口呢？

    “皇上，丁御史说的有理，忠君爱国、护卫君主是大安国的子民应尽的责任，以此来要求赏赐实在是不知所谓，而且屠苏清黎还涉嫌毒害玲珑公主，若是一旦出了事，怕是会引起两国之间的不和，对公主和怡亲王还需要多加安抚才是。”

    支持屠苏家的人听到这人竟然为玲珑公主出头，反常的没有出声抨击他。屠苏清黎失去了先机，如果步玲珑能够达到目的也是一样的。现在重要的是先有人能够进入后宫，后面便有一就有二顺理成章了。

    百里君熠点点头：“嗯，你说这话有道理。”

    下面的官员松了口气，只要皇上不一口否决就好。

    忽然，一直闭目养神的朱正站了出来，惊得不少官员差点跳起来。

    “皇上，微臣有话要说。”

    百里君熠坐正，神色多了几分尊重：“爱卿请讲。”

    “有关屠苏清黎和玲珑公主的事情在朝堂之上已经吵吵嚷嚷了许多时日，微臣发现很多人放着那么多需要安置的百姓不关心，一个劲儿的盯着您的后宫看，实在是没有一丝官员中正之风，微臣决定弹劾他们，请皇上明察。”

    不少官员冷汗淋漓，这朱正不开口则已，一开口就给了他们一棍子。

    百里君熠微微眯了眯眼睛：“爱卿说的不错……”

    “微臣有罪，请皇上恕罪。”

    百里君熠根本不理会哗啦啦跪了一地的官员们，而是看向朱正：“爱卿可都记下有什么官员整日盯着朕的后宫了？”

    朱正点点头，从笼着袖子里拿出一本折子，直接让内侍递上去。

    百里君熠看到折子上的内容，心中对朱正越发的尊敬，这个人从来都是铁骨铮铮，即便是现在已经年迈，依旧折不断一身傲骨，这折子竟然是将朝堂上超过一半的官员都弹劾了，比之自己当初分毫不差。

    只是，自己当初对付官员，背后仰仗着先皇在，身份也是皇子高过官员一筹，而这位朱正，绝对能够想到自己的举动会引起多大的波浪，他却丝毫不在意，可叹可敬！若是朝中官员都有这份气概，何愁国家不强盛？

    “朱爱卿堪当言官楷模，武平，将奏章读给诸位大人听一听，被点到名字的罚俸三年，官降一品！”

    “是……”

    那长长的一串名单，让承乾殿内安静一片，武平念了大约两刻钟才将最后一个人的名字念完。

    “微臣冤枉，求皇上明察！”

    百里君熠挥了挥手，武平立刻将一叠纸拿出来放到桌案上：“这些时日，诸位爱卿在朝堂上的一言一行，皆记录在此，要不要朕给你们念一念，让你们回忆一下，看看你们到底冤不冤枉？”

    下面一片鸦雀无声，他们只顾着蹦跶了，差点忘记了这位帝王的手段多么冷酷。

    看到官员都不应声，百里君熠心中冷哼一声，心中格外的痛快，正想着要宣布下朝，就看到朱正再次站出来。

    “皇上，微臣还有话说。”

    百里君熠一愣，随即点头：“朱爱卿请讲。”

    “有些大人们说的话有理，玲珑公主和屠苏清黎都应该慎重对待。”

    被朱正吓得半死的官员原本以为他还有人要弹劾，没想到他竟然直奔着皇上去了，好啊，朱大人乃真绝色！

    百里君熠却没有多意外：“朱爱卿这话说的有道理，不过，事情关系到后宫，那么便是皇后的责任，这件事情便交给皇后处置吧。”

    朱正拱手称赞：“皇上圣明，而且，您登基也有一段时间了，如今国内情况稳定，理应该重新开办选秀，由皇后娘娘负责督办，这才是应该有的程序。”

    “朱大人说的有理，臣附议。”

    “请皇上开办选秀！”

    这一下，所有的官员都跪下了。

    百里君熠眼角微微的跳了跳，唇边的弧度一点点抹平：“既然诸位爱卿请命，那么就重新开办选秀吧，这件事情由皇后全权负责，诸位爱卿没有意见吧？”

    “臣等无异议。”

    让皇后负责又如何，难道皇后还敢将所有的秀女都挡在皇宫外面？那可就引起众怒了，到时候，他们集体上奏弹劾皇后善妒，废了她的后位都有可能！

    红菱满脸焦急的跑进坤羽宫，看到沈凝华猛地停住脚步：“娘娘……”

    沈凝华抬眸，看到她这般失态心中好笑：“怎么了？天塌了？”

    “天就要塌了！皇上要重新开办选秀！”

    沈凝华点点头：“嗯，知道了。”

    “娘娘啊，您听清楚了吗？皇上要重新开办选秀，选秀啊，到时候就不是一个屠苏清黎和步玲珑的问题了，那么成百上千的秀女啊……”

    “选秀开办势在必行，这是大安国历来的规矩，不能随意的就毁坏了，早开晚开都是要开的，你怎么这般大惊失色？”