
金秋时候已经来临，天气也慢慢变得凉爽起来了。院子里的柳叶也渐渐换上了黄色的衣服，偶尔在风中飞舞着……

    就这样，王炎没日没夜地练习着王冲教给他的剑式剑法，虽然对于别人来说平淡于奇，可王炎却是练习得津津有味，百练不厌。这也让王冲觉得这孩子很让人放心。

    这天，王炎天不亮不起床练习了，俗话说得好，一日之计在于晨，早晨练习的效果可是其他任何时候都不可比拟的。练习没多久，王冲才起来。看到王炎视天地只有自己一人的练习着，一抹淡淡的微笑闪现在脸庞上。

    “炎儿，练习得如何了？”王冲走近问道，每每看到王炎练习剑法时，总是想起自己小的时候是多么的贪玩。“这孩子的心比那磐石还要硬！”王冲暗暗想着。

    “父亲，您起来啦。炎儿也刚练习一会儿呢，对您昨天教的剑法练习了两遍。正准备第三遍呢。”王炎嘟了嘟嘴，蹦蹦跳跳地跑到王冲身旁。虽然说父亲对自己要求非常严格，但是在严格的同时，更多的却是关爱。“炎儿一定要像父亲一样，将来做一个非常厉害的人，到时候就可以帮助很多的穷人了。”王炎有些向往的说道。虽然从懂事开始就没看到父亲真正的出过手，但是出于本能，对父亲的崇拜，是不能用言语就能表达清楚的。

    “炎儿，父亲有什么能耐还不知道啊，你的目标是超越父亲，超越一切，知道吗？”虽然王冲也知道剑法的修炼是无比艰难，但是又有哪个父母不是望子成龙，望女成凤呢？

    “对了，炎儿，父亲等会要去纹思镇上买点东西，你要不要一起去看看？”王冲想起今天还得到镇上去买米，突然问道。其实他也不希望让王炎过早地承受太大的大力，可是……

    “可是父亲，我今天还得练习剑法呢……”王炎幼稚的脸上浮现一丝失望，却又看着自己的父亲。虽然王炎也想去镇上玩玩，也想像其他小孩一样去镇上买一些自己喜欢的小玩具；可是自己还有‘任务’在身呢，怎能贪玩？

    “呵呵……”王冲笑笑道。看着眼前这个儿子，王冲都觉得好笑，两只小眼睛一闪一闪地盯着自己，流露出来的却是渴望和畏惧。头略微低下，时不时又看自己一眼……“你难道不想出去玩吗？”王冲戏谑着问道。

    “想啊，可是……”王炎心里早已激烈的斗争着。

    “没事的，炎儿。你今天就跟着父亲一起去玩玩吧。这段时间你练习也比较辛苦，放松一下是应该的。父亲也知道，对你太过严格了，但是你要知道，这都是父亲对你好才这样的……”

    “父亲，我知道。父亲都是为了炎儿。”还没等王冲说完，王炎就已经抢过了话头。

    “父亲，那今天我就跟着您去玩一下好吗？”王冲怯怯地问道。

    “呵呵，好啊。其实啊，父亲早就想带你出去玩玩了。走吧，先去洗一下，换件衣服，你看你，全身都是汗。小心别着凉啊。”看着满头大汗的王炎，王冲忍不住说着。

    不一会儿。王冲穿着一身淡紫色的衣服出来了。看着王冲已经在院子门口等着自己，赶紧跑了过去。“父亲，可以走了。”王炎兴奋地说道。对于外面，自己还真没什么感觉，一直都在家里练习着剑法。想起可以看到一直期待的玩具就兴奋不已。

    ---------------------------------

    纹思镇上的人还是那么多，有些灰色的天空中，依然飘着几朵白云……许多人都开始加衣服了，但还是有许多健壮的人坦胸露乳。

    “父亲，您今天来这里做什么啊？”王炎一边张望着店铺中的商品，一边问首。手拉着王冲的衣角，说不出的开心。

    “家里的米已经没有了，今天是来买米的，不要然我们吃什么呢？呵，我们先去那边吃早饭吧。”望了望前面的‘悦来客栈’，听到王炎的小肚皮咕咕地叫嚷着，便向着悦来客栈走去。

    王炎并没说什么，也没有关心父亲在说什么。只是觉得外面的世界真的很美，无论什么东西都是那么的吸引人。许许多多的陌生面孔，数之不尽的又从未见过的商品。还有边做梦都想的玩具……看着这些，就是几天不吃饭也不会觉得饿。

    “老板，来两笼包子，两碗粥，外加一盘牛肉。”还没走进客栈，王冲就已经叫喊了出来。

    “哟，王大人，您来了，快，快这边坐，您点的饭菜马上就来。”店小二显然是认识王冲的，拿着抹布在窗边的一个桌子上擦了几下，恭敬的回应道。

    只是片刻，饭菜就已经送上来了。“炎儿，先吃饭吧……”看着王炎目不转睛地望着窗外的店铺，王冲不忍地说道。“你喜欢什么，吃完就去买吧。”想起自己就这样让一个四岁多的孩子呆在家里练习剑法，也是有些残酷了，连自己都为王炎感到有些不忍心了。

    “小二，两斤牛肉，一斤白酒……”正当王冲吃着早饭时，一个威严的声音传了进来。

    一个四十岁左右的男人正走进客栈，粗陋的黑色布衣简单地套在身上，却不影响那张不怒自威的面孔，两眼之中只有一种傲视天下的目光。黑衣人简单的望了望，走到一角落坐下。也不管自己那一声吆喝有没有影响到其他人吃饭。

    一块将近一米五的长方体被细小的布条裹得严严实实，紧紧地背在黑衣人身后，是人都知道，这就是剑客的标志之一。虽然长方体斜斜地被背在背后，看不到里面的剑身，可每个人都能感觉出长方体中的剑气，就像黑衣人一样，能人强烈的压抑，不敢多看几眼。

    正当准备坐下时，刚硬的眼光一扫而过，却留在了王冲的方向，虽然只能看到王冲的背影，可略作停留，还是大摇大摆地朝着王冲的桌子走了过去。显然王冲知道那黑衣人向着自己来了，微微握紧了手中的筷子。黑衣人显然没有注意到王冲的动作，王炎却盯着这个来意不明的家伙向着自己走来，紧张的看了看王冲。可看到王冲没有任何表示，自己也无可奈何。

    黑衣人就这样直接地坐在王冲的旁边，上下打量着王冲。“是你？”王冲也侧脸看了看那黑衣人。

    “王兄，真的是你啊……哈哈，我还以为我看错了呢。”说着，那黑衣人使劲地拍了拍王冲的肩膀，声音大得可以让人失听。可他自己却丝毫没有注意。

    “刘兄？？”王冲望着黑衣人，夸张地揉揉双眼，惊讶地问道。“你怎么到这里来了？”原来来人正是自己多年的好朋友――刘云，可看到刘云这一身的打扮，觉得很不可思意。

    “呵呵，王兄，我们可是好几年没见过面了吧？先不说我，你怎么也在这里啊？你住在这里？你和长公……”

    “我们没什么，你也不要问，我现在就住在前面的维纳村里。”刘云一个劲地问着王冲，可还没等他问完，王冲就急忙回答道。

    “住在这里？？好好的生活不过，跑来这里受苦做什么啊？”想起王冲以前的风光，那可是连他都有些羡慕的。可是却跑到这么偏远的小山村来过日子，这怎么不让刘云着急？

    “是的，就住在这里，这里也很好啊。刘兄，你来这里做什么呢？平时你可是个大忙人哦，怎么有闲来这里游玩？不会是为了那个传说吧？”想起自己来这里的目的，王冲第一个想到的就是刘云也是为了那传说中的怪石。

    “咳……”刘云浅浅地吧了口气，说道“你还相信那些没头没尾的传说啊。这位是……？”到现在刘云才注意到对面的王炎。

    “呵呵，忘了介绍”王冲略表歉意道，“这是我儿子，叫王炎”王冲看了看王炎，道：“炎儿，还不快拜见你刘叔叔。”

    “炎儿见过刘叔叔。”王冲刚介绍完，王为炎就站起身来，禀手向刘云行了个礼道。

    “好，好，好。”看着这么一个可爱的小孩子，刘云高兴地连说三个好。“你看我，第一次见到你，也没给你准备什么礼物，你要什么，下次给你补上。”刘云有些不好意思地说道。

    “多谢刘叔叔的好意，炎儿不要礼物。”王炎恭敬地回应道，坐下来继续啃着包子。

    “呵呵”刘云赞赏地看了看王炎，又看了看王冲，道“王兄，王炎真是懂礼啊。这是你和？”

    “其他的就不要说了，炎儿很听话的……”看着王炎，王冲淡然地说道。“对了，刘兄在这里呆多久啊？要不到我那儿去呆几天，虽然条件有限，但是我们多年未见，聚聚总是可以的嘛。”王冲赶紧岔开了话题。

    “可能会有一两年时间吧，但是我不能去你那里。”望了望窗外，刘云接着说道。“我来这里有件很重要的事要做，得到维纳村向南十里外的青莲山去。”

    “青莲山？”虽然说青莲山环境优美，可也没有几个人愿意去那里，青莲山海拔五千多米，从半山腰到山顶，终年积雪。而后魔兽众多。虽然说不上是什么高级魔兽，可数量在那里，总是麻烦。不过山上有很多药材。也有许多的练药师去寻找自己需要的药材，但还没有人到过山顶。即便是剑王级别的人，也不能在山顶呆上一整天。