
首先，感谢所有的朋友对冰鹰的支持。其中包括素文编辑，阿来网编以及夜青魂老大。

    是你们的不断支持，也才有了《剑译天下》的今天。虽然成绩远远不够，但只要在不断进步，就说明冰鹰的努力没有白费！

    《剑译天下》来也有三个月了，在这里，和众多作者一起分享写作的乐趣，一起讨论写作技巧，让冰鹰也成长了不少。

    在这里，让我体验到，只要埋头码字，总有一天会出头。在这里，我充分地认识到，新手得到的待遇，比大神不差多少！

    《剑译天下》上架一个月了，这个月里，已经远远超过了冰鹰心中的数目，也更让我的写作作激情膨胀到前所未有的高度。

    当然，写小说，主要不是为了钱，而是为了自己的写作梦。从小开始，我就期待有一本自己的完整的小说。

    而现在，已经实现了一大半。那订阅上显示的数量，不正是大家对冰鹰的支持，对冰鹰的鼓舞吗？

    也许，在许多人眼里，《剑译天下》的确不适合您的口味，但如果你细心读下去，一定会感觉到冰鹰正在一步一步成长，虽然成长得极其缓慢，但即使我是蜗牛，我也要爬上珠穆朗玛峰，去享受一下，那高处的空气。

    冰鹰不知道还能用什么言语来表达对大家的感激之情，有的，只是继续埋头码字，争取将最好的故事带给大家，给大家的生活增添一分乐趣。

    谢谢！――冰鹰2009-12-01