
明天就是大家最喜爱的最隆重最富有特色的传统节日－－春节！也是冰鹰进入这个大家庭的第一个春节。

    在这里，首先祝福能够越来越好，年年跨台阶，岁岁登荣榜。新春新年新气象、跃马奔腾迎新年!非常感谢能够给我这个平台，让我实现了生平的梦想，谢谢！

    其次，祝福所有的工作人员新春如意，合家欢乐！逢虎年，办虎事，做虎人，走虎运，发虎财！谢谢你们对冰鹰的关心和支持，谢谢！

    同时，也祝福所有的作者朋友们，新年快乐，万事如意！星空中点点闪烁的荧光，环绕着缤纷的绮丽梦想，祝福你今年许下的心愿，都能一一实现在你眼前！

    最后，感谢所有支持我的朋友，祝福你们所有梦想都能实现，所有不快都能离开，所有的幸福也会全部围着你转，谢谢你们！

    新的一年了，我想，我也要有一个新的起点。无论工作，还是小说，希望都能够越来越好，同时也祝福我的家人及朋友，能够岁岁平安，幸福永远！

    最后，再次祝愿大家：一帆风顺、二龙腾飞、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九归一、十全十美、百事可乐、千事吉祥、万事如意！

    雪地里的鹰

    2010-02-12