
    “父亲，是这样的吗？”院子中，一个全身白衣的小男孩，手拿一把差不多有他三分之二高的无锋铁剑，正认真而谨慎地望着一中年人问道。那中年人一脸严肃，站在院‘门’前，静静地看着小男孩，似乎很生气,可眼中却满是柔和。

    “是的，就是这样的。你已经掌握了基本的用剑方式。但是还得多加练习，你要知道，任何一名高手，都是通过不停的修炼换来的。而且基本的东西不能丢，还要经常练习，要不然再好的剑法都是空谈，就像修房屋一样，基础不打好，修得再高也得垮塌。”中年人淡淡的说道，语气中没有任何感‘色’彩，无赞许，无责怪。

    没错，这小男孩就是当年的王炎，如今已经四岁了。一副不认输的脾气，怎么也配不上那如‘女’孩般清秀的脸蛋。那中年人自然就是王冲了。这几年他也没少去“研究”那怪石，可还是没什么结果，这也不得不让他有些灰心了。

    自从被王冲带回来以后，王冲可谓是费尽心思啊，可以说王冲对自己都没有这样费心过。不过值得高兴的是，王炎很听话，很聪明，很多事情可以说是过不忘，但是他始终是太小了。所以王冲只教给他一些基本的用剑理论，再让他自己练习练习。

    王炎练习很认真，所以总是在自己不能确定的地方问问王冲。无论如何，他总是不会偷懒，不坚持到最后是不会放手的。就像最初拿剑一样，20斤重的铁剑对成年人而言，根本就像拿筷子一样，可是对于一个三岁多的孩子来说，那却是无比的困难。但是王炎并没有因为拿不动而放弃，他一而再，再而三的练习，单单的拿起剑，就让他练习了半个月。到现在，半年过去了，不但可以拿着这把铁剑飞舞，还能练习最普通的剑式。

    又练习了两个时辰，王炎还是坚持不住了，甩了甩酸痛无比的手臂，就要坐下休息了。

    “不准坐！把剑握紧，不许有任何松懈！”王冲根本就不让王炎坐下休息。并要王炎用那根本就酸痛得没有力气的手放开剑。

    王炎看了看王冲，咬咬牙，握紧了‘插’足的剑。却没有半点反抗的意思。

    “知道为什么不让你坐下休息，不让你放下手中的剑吗？”王冲佯怒问道。

    “不知道。但是父亲这样做一定有你的理由。炎儿相信父亲是对的！”没有任何虚假，王炎很是认真的望着自己眼前这位令自己敬佩而高大的父亲。

    “现在你已经很累了，但是不能突然坐下休息，这样很容易让你的身体受到损伤。”王冲早已没有半点气愤，一脸心疼地说道。“你要记住，任何一名剑客，都是剑不离手的，哪怕最后关头，也绝不能放弃。只要坚持，紧持，再坚持，才能一次次突破自己极限。到达极限时，才能了解自己的不足，让自己练习的方向不盲目。也只有一次次突破极限，才能让剑法得到更好的升华，更好的融入，修炼出最适合自己的剑法。”

    “嗯，我知道了，父亲，炎儿一定不会让您失望的！”王炎坚定道。

    看着在自己手中慢慢成长的小王炎，王冲心里有种说不出来的感觉。那一份执着，并不是一个只有四岁的小孩应该拥有的。这个年龄，其他小孩还在父母怀中撒娇。而王炎却放弃了自己的美好的童年，跟着父亲修炼起剑法。不断的修炼中，王炎并没有觉得枯燥无味，而是执着而认真的修炼着。

    “炎儿，父亲这样做，你觉得开心吗？”王冲关心地问道，其实他也不想让王炎在这个年龄就修炼起剑法，但是想到见到王炎的那一天，就觉得必需这样做，要不然怎么对得起王炎的亲生父母。

    “父亲，炎儿觉得这样很好，父亲不必为炎儿担心。炎儿每天跟着父亲练习剑法，觉得非常开心。”王炎安慰道。虽然他也想到处玩耍，但是他也知道，父亲的做法一定是对自己好的，所以练习起来也无比用心。

    “父亲，我能问您一个问题吗？”望着王冲，王炎胆怯地问道。

    “有什么问题就问吧，只要父亲知道的，一定告诉你。”王冲心里却想着王炎到底要问什么呢。看着王炎几次‘欲’言又止，总觉得这孩子想着什么不祥的事情。“难道是肩上的那个纹身出了什么问题了？？”王冲担心地想着。

    “嗯……”顿了顿，继续道“父亲，我的母亲在哪里？为什么这么久了都没看到她呢？是不是母亲不要我们了啊？”终于，王炎鼓足勇气问道。头却低得不能再低，生怕自己那严肃的父亲责罚自己。

    母亲？是啊，这孩子从小就没看到过自己的母亲是什么样子。每次看着别的小孩在母亲的怀里撒娇时，总是向往得不得了，却又不能问父亲。

    “你的母亲在一个很遥远的地方，现在不能回来看你，但是……但是你要相信，你的母亲会回来的，她说她希望在回来的时候看到一个强大的儿子。”想了想，王冲总算是编了一个谎言。

    “哦，炎儿知道了，炎儿一定好好练习。不让母亲失望，也不让父亲失望！”王炎并没有继续问关于母亲的任何事情，他只知道不能让自己的父母失望。听到这里，王冲总算是松了口气。“父亲，给我讲讲地理吧，我想以后到世界各地去练习，学习强大的剑法，到时候就可以保护父亲了，母亲也可以回来看我们了。”想了想，王炎问道。一双黝黑的眼睛望着王冲，像是在找吃的一样。

    “来，来父亲这里。”不知何时，王冲眼中多了一丝慰藉。这个不知道父母是谁的孩子跟着自己，却不是依靠自己，而是懂得报答。王冲赶紧把王炎叫到旁边来。

    “这个大陆很大，但是却只有两个国家，一个就是我们所在的东方国家――神龙帝国，传说曾经出现了一头无比强大的神龙，打败了所有的入侵的坏人，重整家园，巨人为了纪念神龙，所以叫着神龙帝国。另一个国家，在西方，叫‘法西帝国’。曾经因为修炼魔法而傲视天下，所以叫做法西。但是由于魔法有很多的不足，后人慢慢的接收了我们神龙帝国创造的剑法。所以现在整个大陆都修炼剑法。而在大陆的南方，是一片广阔沙漠，没有人知道它到底有多大，许多强大的人类为了知道沙漠有多大，到沙漠去探测，可都是有去无回。人们也不知道沙漠里面有什么，后面也没有人去过，有的也只是在沙漠最边缘走走。经常可以在沙漠边缘看到许多的魔兽，可能里面有某些特别强大的魔兽，但没有人再去求证了。也因为这样，大家都把它叫作‘死亡沙漠’。北方是一望无际的森林，叫‘万兽森林’，里面有很多的魔兽，许多修炼的人都到里面去历练，但是里面的魔兽数不胜数，没有人敢到森林深处去。”

    “万兽森林的北边，还有一个实力强大的组织――冰雪神殿。一个神秘的组织，很少有人知道它的存在是为了什么，两大帝国也对它的所作所为睁只眼闭只眼。所以，你要记住，一定不要和冰雪神殿有什么‘交’集，无论是好是坏。”提起冰雪神殿，王冲觉得自己又像是回到了当然闯‘荡’的日子，那种生里追死里逃的日子，让他心里久久不能平静。

    “嗯，我知道了，父亲”王炎似懂非懂地点点头。

    “那我们可以去法西帝国吗？”王炎有些向往的问道。

    “可以是可以，但是如果实力不行的话还是不要去的好，法西帝国不像我们神龙帝国这样平和。没有自保之力时就不要有这样的念头，而且能不去就不去，修炼什么的，那法西帝国还是学的我们呢，这方面我们经验要强得多，而且环境也好。”一听到王炎有这样的想法，王冲心中一急，这孩子，心中装满的是整个世界啊。自己是拴不住他的。

    “父亲，我再练习一会儿。”休息一会儿，王炎觉得自己感觉不到一点疲劳，只觉得自己好像又有用不完的力气一样。可惜，此是的王炎，并不知道自己的身体已经和其他人不一样了。无论韧‘性’还是耐‘性’、还是恢复力都比常人强了不知多少倍。

    “你不再休息一会儿吗？”看着王炎蠢蠢‘欲’动，王冲只得点点头。这孩子的恢复力也在强了点吧，开始还累得握剑的力气都没有了，这才一半个时辰都没到，却又生龙活虎的。“这孩子……”看着王炎又在院子里练习起来，王冲欣慰地笑笑，也不再想那么多了。

    ===============================================

    新书上任，大家多多支持冰鹰哦。

    谢谢！

    