
    刘云也不作声响，静静地看着王炎。

    唏……唏唏……

    声音越来越近了，也不知道这群魔兽是发现了王炎他们，还是碰巧方向对了。随着距离的拉近，王炎死死在盯着魔兽声响的方向，随时做好与魔兽的拼斗。这是第一次，第一次让王炎感觉到生命，一个幼小的孩子却面对这种拼命的场合，要知道背负多大的压力。

    唏，唏……

    终于，魔兽出现了，出现在王炎面前，在前面十米处停了下来，全部盯着王炎和刘云。绿油油的眼睛闪着绿光，让人心底发凉，一对小小的鼻子下面长着一张宽大的嘴，嘴差不多和脸庞一样宽。四史宽大的脚丫，稳稳地站着，衬托起半米高的身子，碧绿的身影，在绿‘色’的草丛里更加显示隐蔽。身后还有一条将近半米的油墨‘色’尾巴，时不时地摆一摆，扫得身后的草木沙沙作响。

    第一次看到这样的魔兽，而且是一群，王炎狠狠地咽了咽口水，不知道下一步该怎样做。额头上的汗珠开始不听话地往下流，可王炎却没有丝毫感觉，现在他眼里，心里只有面前这十三只怪异的魔兽。

    “这种魔兽叫蜥蛙，是一狂墨蜥蜴和绿巨蛙的后代，但是进化却比较失败，它们没有拥有狂墨蜥蜴那强大的攻击力和防御力，只有一条没多少用处的尾巴，和代替了绿巨蛙跳跃的脚。蜥蛙也还是靠嘴中那条长长的舌头来捕获食物，舌头上只有粘液，并没有什么腐蚀‘性’，即使有，也可以忽略不计。所以只要注意它们的嘴就可以了。”没等王炎问，刘云就像解说员一样把眼前这种怪物的特‘性’简单地说一遍。

    唏……唏……唏

    咚……咚……

    一阵更大的声响从蜥蛙背后响起，还伴随着强有力的脚步。听到这声响，王炎再也忍不住了，眼前这么多魔兽还没处理，又来了只更加恐怖的魔兽。

    “它们的王来了”刘云依旧淡淡地说道。“没想到蜥蛙也能有这样的王……”显然，这只蜥蛙王的出现，出乎了刘云的意料。

    听到声响，那十三只蜥蛙自学地分成两边，留下宽敞的一条道来迎接王的到来。

    只是几个呼吸时间，那只蜥蛙王就出现在两人眼前，只见他放慢了脚步，慢悠悠地从蜥蛙让开的路上走来，狠狠地看着王炎和刘云。

    比起那些普通的蜥蛙的矮小，这只蜥蛙王体积大了足足三倍，两只绿‘色’的眼睛，仿佛快要滴出水来。头上一只长长的羚角，散发出幽幽的绿光，羚角尖上还有少许的血液，看得出，来之前它还进行过战斗。鲜红的舌头‘舔’了‘舔’宽大的嘴‘唇’，几滴涶液顺着流了下来滴在脚下的草上，发出嗞嗞地声响，看着人一阵心寒。显然这蜥哇王有毒。

    “让我来。“刘云看着这只蜥蛙王，虽然它微不足道，但是这了王炎的安全，最好还是斩杀了这只蜥蛙王。王炎自然向边上靠了靠，让刘云站在了前面，这才发现自己的衣服已经湿透了。轻轻抹掉头上的汗水，再一次望了望蜥蛙王，注意着刘云的一举一动。

    只见刘云随意地从旁折下一根树枝，去掉上面的叶子，剩下一根光溜溜的枝条。刘云回过头来看了看王炎，道“炎儿，看好咯，现在我教你第一招。”

    “嗯！”一听说刘云要教自己剑法，王炎兴奋地点点头，狠狠地说道。

    刘云并没有去管那只蜥蛙王，只是随意地缓缓地举起手中的枝条，右手微微向内弯曲，让枝条达到与肩齐平，然后手臂轻轻地向外一挥，只见枝条从刘云眼前一晃而过，一丝细小的粉‘色’剑气一闪而出，右手平伸，直直地举在右边，枝条稳稳停在手中，动也不动。

    对面的蜥蛙王双眼猛然睁大，惊恐万分。可也就在睁大双眼的那一瞬间，它的所有动作都停止了。眼中依然是惊恐，不可相信，他怎么也不能相信，眼前这个看上去没有任何威胁的人就这样简单的一挥，就让自己永远停留在这方土地上。

    两三秒时间一闪而过，只见蜥蛙王身体陡然，鲜血直喷。从嘴到尾，一条平滑的口子暴然开来，上半身重重地沉落在地上，发出“轰隆”的声响。

    看到自己的王挂掉了，其他的蜥蛙还等什么呢，出于本能，赶紧提着尾巴逃跑，十几只蜥蛙来的时候还有一定的阵形，可走的时候，却如抱头鼠窜，狠不得自己可以飞。

    看到这一幕，王炎嘴里都可以放下一个‘鸡’蛋了。简单的一挥手，就结束了一只蜥蛙王的生命，多潇洒、多帅气。望着刘云的侧身，觉得此时的刘云是那么的高大，那么的令人敬畏，就算是心中的父亲，与此时的刘云相比，相差的不只是一倍两倍。

    可满地的鲜血，还在沽沽的流着，慢慢渗入到地下，血液中还带有一股奇腥的绿‘色’液体，所过之处，全部变得暗黑‘色’，以出滋滋地声响。蜥蛙王的身体还在不停的‘抽’搐，‘抽’搐越来越慢，越来越慢……不一会儿就不再动弹了。第一次看到这样血腥的场面，王炎终于还是忍不住狂吐了起来。

    刘云只是静静地站在旁边看着王炎，心中却暗暗祈祷，希望这样做不会对王炎以后的发展带来什么负面影响。他可不希望因为这次的事情，让王炎整日沉浸在血腥的生活中，成为一个魔王；或者是变得胆小懦弱，见血就晕的胆小鬼。

    “咳，咳……”

    一阵狂吐过后，王炎脸‘色’也变得很是苍白。微微歇了口气，站直身体，狠狠地看了看早已停止‘抽’搐的蜥蛙王。

    “好了？”刘云轻声问道。虽然心里非常担心，但表面却异常严肃。“仔细想想我是怎么做的。”说完也不管王炎，坐在旁边，丢下枝条，独自喝起了从空间戒指中拿出的酒。

    一阵‘激’灵过后，王炎并不说话，转了转身体，面向一棵和他差不多高的小树。脑海里，再次出浮现出刘云刚刚挥舞枝条的动作。闭上眼睛，仔细地回想那一幕。手起，微弯，挥剑……

    一遍一遍……总觉得非常简单，但却又少了什么。

    干脆闭上眼睛，静静地回忆起刘云的每一个细小的动作。某一时刻，王炎慢慢举起‘插’足的铁剑，幼小的手臂微微向‘胸’膛弯曲，瞬间用力，整只手猛地从‘胸’膛向外面扫去，而后骤然一停，右手已经来到身体右边，直直在停留在空中，铁剑摇了摇，最终稳稳地停在了王炎的手中。小树的枝叶只是微微动了动，并没有发生该发生的事情……

    王炎并没有去管小树现在是什么情况，而是一直重复着这个动作，举手，弯曲，挥剑，收剑……

    刘云还是只管喝他的酒，时不时看看王炎，嘴角‘露’出难以察觉的笑容。天在不知不觉中黑了，但刘云知道这个时候是不能打扰王炎的，等他自然“醒”过来，对他有着许多的好处。

    刘云从空间戒指中拿出一顶帐蓬，支在地上，“王冲想得还真周到”暗暗一笑一句，又拿出一些红‘色’粉末，洒在帐蓬周围，又才坐了下来。他没有生火，不是怕引来魔兽，而是怕影响到了王炎，周围突然传来热气，对现在的王炎却是不利的。

    王炎依旧站在那里，举剑，弯曲，挥剑，收剑……

    刘云不再喝酒，坐在帐蓬边静静地看着眼前的王炎……眼中突然一亮。

    只见王炎身体渐渐散发出淡淡的金‘色’光芒，虽然很淡，但是怎能逃得过刘云的眼睛。慢慢的，金‘色’光芒越来越浓，刘云的心都提到嗓‘门’上了，嘴里都可放下一只‘鸡’蛋了。但他却不敢叫醒王炎，他也不知道这种现象意味着什么。

    金‘色’光芒还在散发，慢慢的，不再增多。要是此时王炎醒着，他一定很惊讶地叫起来。他现在就像萤火虫一样，在小树前闪闪发亮。

    王炎还在挥着铁剑，一遍又一遍，对自身的变化，却是浑然不知。

    面对着荧光般的王炎，刘云不敢有任何动作。他只觉得周围的温度渐渐变得有些暖和，虽然他早已不会在乎现在凉凉的季节气温。可王炎就像一个小火炉一样，慢慢提高着周围的空气。

    突然，王炎身上的金‘色’光芒再次增亮，只见王炎右手陡然举起，小小的一个弯曲，再一挥手，铁剑稳稳地被握在嫩嫩的手心，一动也不动。随着铁剑的挥出，一丝细小银白‘色’光芒一闪而出，在黑夜中极其明显，直直地打在前面的小树上。只听得轻轻的“嚓嚓”一声，小树尖全部脱落，脱落的部位平滑如镜。

    刘云眼角微闭，轻轻地点了点头，欣慰地笑了……

    