
    “父亲……”突然，王炎喊住了王冲。立在原地，等着王冲的回应。又回头看了看走在后面的刘云。

    “怎么啦？”王冲回过头来，蹲下来问道。对于这个孩子，王冲自认为自己给得太少。可又不知道怎么做。

    “父亲，炎儿想换把剑，这把铁剑太轻了。觉得有些飘浮，不好练习了……”说着，王炎舞了舞手中的铁剑。

    “是么？”王冲脸‘色’变得有些‘阴’沉，沉声问道。“你觉得你练习得很好了吗？”

    看着这些王冲此时的表情，王炎不再敢说什么，狠狠地低着头。

    “算了，不要吓着孩子了。”看着王炎，刘云也有些忍不住了，赶紧打着圆场。又‘摸’着王炎的头说“不要担心，你要什么样的剑，老师给你就是了。”

    听到刘云的话，王炎急忙抬起头，跑到刘云身后躲了起来，怯怯地躲着王冲那严厉的脸‘色’。

    “哎”王冲轻叹了口气，转过身去，看着远方，“这两年就靠你照顾炎儿了，我去给你们准备一些东西。”说着头也不回地走开了。看着王冲有些不舍，刘云也不知道今天自己的决定是否正确……

    半个时辰刚过，就远远看见王冲回来了。王冲的脸‘色’依旧那样平静，那样冷酷。像是什么事都与他无关一般。

    “你们需要的东西我都准备好了，全在这戒指里面。你看看还需要什么？”说着，取下左手上的空间戒指，递给刘云。然后再从口袋中取出一个暗灰‘色’的戒指，递给王炎，“炎儿，你要好好听老师的话，可不能给老师他添麻烦，知道吗？俨然一副教训的口‘吻’对王炎说道。

    “嗯”狠狠地点了点头，王炎接过戒指戴在自己手上。眼中闪着泪‘花’，他知道，此次离开父亲，就要等很久才能再见到父亲，再也不能像以前一样跟着父亲练习剑法了。想着想着，泪水就要流下来。

    “不要哭！”王冲急忙吼道。“不要哭……男子汉是不可以哭的，知道吗？无论发生什么事都要笑着面对。哭是不能解决问题的。”又看了看刘云，“你们走吧……”

    “嗯。”王炎似懂非懂在点了点头。硬是没让眼中的泪水流出来。将铃铛放入空间戒指中，拉着刘云的手指，用力的摇了摇。

    “好吧，那我们先走了。”刘云也是重重地点了点头。“王兄，放心。我会好好照顾炎儿的。”说完两人对视一笑。刘云带着王炎渐渐淡出了王冲的视线……

    望着那早已不见的背影，王冲叹了口气，也消失在人群中了……

    刘云带着王炎，飞着离开了纹思镇。修炼到剑王级别就可是飞着行走了。在这种速度下，几眨眼的功夫，便到了青莲山脚下。其实刘云是可以带着王炎直接飞到青莲山腰的，但是想着这次带王炎的主要目的就是锻炼他，便慢慢地向山上走去。

    小王炎缓缓地跟在刘云身后，东看看西瞧瞧，还时不时的用手中的铁剑砍着路边的不知名的草木，说那是路却是有点莫名，在众多半人高的草木中，刘云慢慢地走着，路过之处，就会有一小条缝隙，也就是他们走的路，王炎却毫不在意，第一次来到这样的地方，而且是爬山，心里满是兴奋，其他的丝毫不关心……

    也不知道走了多久，抓了多高。刘云停了下来，看着王炎有些红红有脸蛋，问道“炎儿，怎么样？累不累？”说着还拍了拍王炎头上的碎草。

    “不累啊……”王炎眨了眨眼睛，撇撇嘴道“很好玩呢，老师，我可是第一次爬山哦，而且这么高，好开心哦。”一脸的幼稚让刘云看着都好笑。

    “再走一段路，就会有魔兽出现了，你可要听我的话，知道吗？”刘云一转温和的脸，严肃地说道。

    “魔兽？”王炎偏了偏头，一抹弧度出现在嘴角边。“我才不怕魔兽，我还吃过魔兽的。”

    “嗯？”刘云就奇怪了。急忙问道“你真不怕魔兽，魔兽可是会吃人的，你吃过什么样的魔兽啊？”刘云吓唬着说。

    “魔兔。”王炎头也不回的答道，踮着脚望着山上。“魔兽的‘肉’可好吃了，还是父亲烤的呢。”

    “哈哈”一听是魔兔，刘云开怀地笑了，这孩子也太天真了吧，怎么能以点代面呢。笑着在路边踩倒一小片小草，坐了下来。慢悠悠地说道“炎儿，来，先坐一下。”拉着王炎的手，又顿了顿“你知道魔兽有多少种吗？”

    “我不知道，我只知道魔兔。”王炎有些不好意思地回答着。又望了望刘云那有些戏谑的笑容。“老师，你给我讲讲魔兽好吗？”

    “嗯。”刘云换了个姿势，面对着王炎道“魔兽的种类非常多，没有人知道有多少种。魔兽也像我们人一样，是有等级之分的。你所说的魔兔，只是最低级的一种，没有攻击力，最擅长的就是跑，只要它不跑，你都可以随便杀死。一般来说，没有攻击的魔兽就是最低级的魔兽，这样的魔兽，谁都不会怕，我们可以叫它们是零级魔兽。除了零级，还有一到九级，一到二级是初级魔兽，攻击力可以达到剑士的能力；三到四级算是中级魔兽，有剑师般的力量；而五到六级的魔兽可以和剑圣对抗了，也称之为圣级魔兽；七八级魔兽和剑王差不多，对应着可以叫王级魔兽；只是数量很少，一般是不会主动出来的，它们都有着自己的地盘，只要不去招惹它们，它们也不会挨上你。还有九级魔兽，这就像我们的剑尊一样，几乎看不到，但也是有的，这样的魔兽，见到后有多远就跑多远。这种尊级魔兽可是很凶残的，而且极其霸道。到了圣级以上的魔兽，就会有一定的智慧，等级越高，智慧也就越强。到了尊级，魔兽可就以像人类一样思维、说话，只是要比人类迟钝一些。”

    “传说还有十级魔兽，也叫神级魔兽，也不知道是真的假的，但是如果真的有，恐怕也没有人愿意看到它。不过还好，老天是公平的，这样强大的魔兽也许没有了，即使有，也不会超一两只。要不然我们人类也就不会再过上安稳的日子了。”说到这里，刘云咽了口涶液，强压着内心的‘激’动。要是真有这样的魔兽来侵犯人类，那该是多么的残酷啊。

    “老师，你不用怕。”看着刘云的神情，天生和常人不一样的王炎也看出了刘云的担心。天真的说道“我会好好练习剑法的，等我长大了，一定会打跑那些魔兽，好好保护着老师和父亲，还有其他的人们。”

    “呵呵，好，好。”虽然刘云知道王炎现在所说的只是一句空话，但也感到很欣慰，说着‘摸’‘摸’王炎的头，道“老师会看着你走到那一天的……”

    唏……唏……

    “老师，是什么在响？”呼到这唏唏的声音，王炎赶紧站了起来，紧握着手中的铁剑，王冲告诉过他，做为一名剑客，首先要做的就是剑不离手，所以走了这么大半天，王炎一直都拿着剑。

    “魔兽。”刘云毫不关心地淡淡地说道，好像这魔兽的来临与他没有任何关系一样。其实，刘云早就听到了有魔兽来了，只是他想试试王炎的观察力如何，所以一直没有动向。这一试，可让他对王炎的评价又上了一个台阶，现在魔兽离他们至少也得有三四百米吧，一般的四岁小孩最多也就可以感应到五十米左右，可想而知……

    “魔兽？”王炎一惊，刚刚才听王冲讲了魔兽，这么快就来了。“老师，来的魔兽厉害吗？我怎么觉得来的不只一只，而是十多只啊……”王炎手心开始冒汗了，他可是从来没有看到过活的魔兽啊，以前吃的魔兔都是王冲烤好了再给他吃的，可以说他连魔兔长什么样子都不知道，这突然来了十多只魔兽，又怎能不害怕。

    “嗯？？”听到王炎说来了十多只魔兽，刘云再也忍不住了，这么远的距离就能感应到有魔兽，而且边数量都有大概的估计，想想自己在这个年龄的时候还不知道在玩什么呢，这下刘云‘激’动了，知道这次带王炎来没有错。拍拍王炎后背，示意他不要害怕，紧接着道“你说得没错，来了十三只魔兽，这些魔兽可能是出来寻食物的，不然平常情况下是不可能出现在这个地带的。这群魔兽只是一级的实级魔兽，所以不要担心，不是还有老师嘛，呵呵。”

    “哦。”虽然刘云轻描淡写说着，但王炎心里还是无比紧张。但却没有躲向刘云身后，直直地站在原地，让刘云站在他身后。虽然现在只有一米一高的王炎，此时却给人顶天立地、天地唯我独尊之感。

    ====================================================

    第一次遇到魔兽，呵呵。

    大家的支持就是冰鹰的动力。

    谢谢大家！

    