
“难道刘兄也是为了山上的药材？”想起刘云也是少的炼药师，疑惑地问道。

    “是啊……”刘云轻叹一口气。“听说青莲山上有一株千年血柏，此次前来就是为了它。”

    “哦，”王冲随意回答道。“什么？你是说千年血柏？那个不是要终年生长在零下五十度以下的地方吗？而且温度越低越好吗？那不会是……”千年血柏，虽然自己没有真正看到过，但是在书上还是看到过一些简单的介绍。

    “嗯……”

    “你觉得王炎有什么特别的地方吗？”刘云突然向一改平常的说话方式，向王冲传音道。显然是不想让别人知道他们现在的谈话，包括谈话的对象王炎。

    “你也看出了这孩子的与众不同？”王冲知道刘云看出什么来了，急忙反问道。

    “你要知道我还是练药的，自然对某些方面要比一般人多一点……”刘云再次仔细地看了看王炎，继续说道“这孩子一定是得到了什么人的神力灌注，使他的身体比同龄人强度高了五六倍。难道……”刘云上上下下地打量着王冲，“难道你突破了？”双眼直直地盯着王冲，又喜又惊地问道。

    “突破？”轻轻地叹了口气，大有许多的无奈，王冲接着传音过去。“我哪里有那么快啊，你是说这孩子是被神力祝福过？可是神力不是得至少剑尊才能拥有的吗？我们……”提起神力，王冲显得很是激动，自己不就是连做梦都想要突破到剑尊吗？他也早就看出来王炎有些不一样，可那种感觉总是若隐若现，像风一样，令人捉摸不定。现在刘云看出来了，当然想进一步知道是怎么回事，问得也难免有些急促。

    “你没有突破？那这孩子和谁接触过吗？”想想也奇怪了，自己和王冲的关系，王冲不可能隐瞒自己。那还会有谁？帝国上下到达剑尊的也就那么几位，并且神力祝福别人，自己也不是一天两天就能恢复过来的。谁会无缘无故地跑来这里给王炎祝福呢？

    “没有，炎儿从小就没有离开过我！”王冲说得无比坚定。不过此时他又一次想起了见到王炎那一天的情形了，难道是王炎的亲生父母到达了剑尊？那他们怎么会把王炎丢弃了，还给他神力祝福。

    “那就奇怪了……”刘云略微思索着。“我看这孩子体内的气息有些狂热，而我这次要去青莲山，那里的温度比较低，不如让他跟着我到青莲山去修炼一段时间，可能会对他以后的修炼之中更好。”想想王炎这一身有些怪异的气息，刘云最终还是没有忍住自己的想法。

    “也好吧，让他跟着你去也好，正好最近我还有事要做。”王冲心里自然有些不舍，可刘云话都说到这个份上了，而且也是为了王炎好，他也不得不忍痛割爱。“只是炎儿尚小，可能会给你带来很多麻烦，还望刘兄多多包涵和照顾啊……”

    “你同意了？”显然刘云没想到王冲这么快就答应了自己的要求。随即转向还在吃着早饭的王炎，温和的试问道“王炎，你可愿意跟着我修炼剑法啊？”

    “嗯。”王炎赶紧吞下口中的饭，“您是要让我做您的徒儿吗？”眨了眨眼睛，又看看王冲。可能也发觉了王冲眼中的失落。又急忙问道“可是,可是你有我父亲厉害吗？”

    “炎儿，不许胡说！”没等刘云说话，王冲就先教训起王炎了。

    “你刘叔叔可是一点都不比父亲弱的，而且还是帝国中数一数二的炼药师――药仙。”其实王冲也知道王炎想到外面去看看，又怕自己的责怪，只得有点夸张地回答着。事实上，刘云是药仙没错，而且在全帝国中能与刘云相比的也还真不同有几个，但是论剑法，他们两人却是伯仲之间，平分秋色。

    “哪里……哪里……”听到王冲这样夸大自己，刘云也谦逊地回应道。“不过，你放心你父亲能教你的，我也一样能教你。怎么样？愿意跟着我不？”刘云始终不放弃收王炎为徒的心态。

    “还不快叫‘师傅’？”王冲急忙对王炎吼道。再看看刘云，两人会意地点点头，大家都明白。

    “徒儿拜见师傅。”王炎恭敬地跪在刘云面前，一手撑地，一手略放在腰后，没有半点虚假的说道。

    “呵呵，好。”看着眼前这孩子，刘云比吃了蜂蜜还甜，更是得意地看了看王冲，“你叫我‘老师’就好了。其他的弟子都叫我师傅，我也听烦了，哈哈……”说完刘云又以刚进门的音量笑了起来，弄得整个店里吃饭的人都以为他是疯子一个，但是看到背上的剑，又只得强忍着怒气。

    “老师，您真的是药仙吗？我可听父亲说过，药仙是很了不起的呢，我也要学炼药可以吗？”边说边摇晃着刘云的衣袖，一双水汪汪的小眼睛睁得老大，流露出一种好奇的孩子气。

    “哈哈……”

    这次，王冲和刘云都笑了，看着王炎那眼神，不笑才怪。就像是看着别的孩子在吃糖，而自己也想吃，舔着嘴唇，流着口水向别人要糖吃一样可爱。

    王炎可不管那么多，依然拉着刘云，似乎不答应就不放开。

    “好，好”刘云摸着王炎的头，暖暖地说道。“你想学什么，老师都教给你就是。”

    “太好了，太好了……”

    小会儿功夫，大家吃完早饭。

    大街之上，来来往往的人越来越多。虽然是偏远的小镇，却也是热闹非凡。

    有的挑着担子，长声吆喝；有的拿着形形**有剑，趾高气扬，也充分显示了在这个世界里，实力决定一切。有的带着小孩，四处玩耍……

    看着许多小孩子插足的玩具，王炎吞了吞口水，拉着王冲的手，直指对面的玩具店。

    王冲和刘云对视一笑，又看看调皮的王炎，朝着那玩具店而去。

    “王炎，你想要什么玩具呀？”还没到，刘云就已经问起了这个刚收的徒弟，自然有一番得意。

    “嗯……”王炎快步跑到店前，东瞧瞧西望望，拿拿这个，又摸摸那个，自己也不知道什么好玩，不知道自己喜欢什么样的。以觉得什么都喜欢，真想把整个店中的玩具都搬回家，慢慢研究哪些好玩哪些不好玩。

    “不知道买什么了吧？”刘云自然也看出了王炎此时的“难处”，调侃在问道。王冲站在一边，面带微笑地看着王炎。嘴略微动了动，想说什么，又吞了回去。

    “是的，老师。我也不知道哪种玩具好玩……”王炎有些为难，又有些无可奈何，谁叫父亲不早点带自已出来玩呢，要不然怎么会落得如此尴尬。

    “你看这个怎么样？”说着，刘云拿起一个像铃子一样的铃铛，轻轻的摇了摇，铃铛发出悦耳的声响。

    “这个……”看着眼前这个铃铛，总觉得它太丑了点。可不是吗？整个铃铛虽然都是由铜制造，但可能是由于年月太久，许多地方都已经发黑了，都没什么光泽可言，铃铛下面还有小小的吊坠，吊坠由精美的丝绸编织而成，丝绸尽头，悬挂着一颗比米粒大不了多少的白色珠子，白色珠子虽小，但却无时无刻散发出淡淡的光茫，要是不仔细看，自然是觉察不出什么，可刘云成为剑王也不知有多少年了，这点倪端还是看得出来的。

    “是不是觉得它太难看了？”刘云看了看王冲，看着手中的铃铛问道。王冲浅浅在一笑，一丝难以觉察的阴笑多他嘴角流过。

    “我觉得它很好的，其实玩具并不是再于它长得好不好看，而是要看好不好玩。”刘云看着王炎并不喜欢自己选择的铃铛，马上说出自己的看法。

    “那就听老师的吧……”虽然有些不愿意，但王炎还是答应了。

    “老板，这个铃铛多少钱？”王冲抢先问道，并准备付钱了。

    “大人，这个便宜，也是小人无意中得到的一个小玩意，不知道是做什么用的，所以便放在这里当作玩具，如果大人喜欢，拿去便是了。”看着两名威风凛凛的剑客，店主非常客气地说道。

    “这怎么行呢，你也要养家糊口。”说完，不等店家回答，排出一枚金币，拉过王炎，准备闪人了。

    “大人，这怎么行，再怎么说，这个铃铛也值不了这个价啊。要不你就给五个银币好了。”看着面前金灿灿的金币，店家眼里尽是贪婪，既是兴奋又是害怕，这可是一金币啊，他一年也就赚那么五六个金币，可想而知他现在是什么心情了。

    王冲也不管店家怎么想的，转身就走开了。王炎拿着铃铛，有些失落地走在王冲后面。刘云则是静静地看着王炎手中的铃铛。望着王冲的背影道轻轻地摇了摇头。

    ==========================================================

    大家可以猜猜这个铃铛是做什么的，呵呵。

    大家同时别忘了支持哦。

    冰鹰谢谢大家了！