
听到“嚓嚓”声响，王炎缓缓睁开眼睛，身上的金色光芒也在瞬间消失，像从未出现过一般。看着前面的小树尖掉落在地，眼里尽是好奇。这是自己的“杰作”吗？可自己离小树还有一米多的距离啊，他怎么也不明白，就因为他不停地挥剑，使得眼前这棵小树变得残缺。

    “老师，这……”语气中满是激动，刚才那种感觉真的很好。可究竟怎么回事，还是得问问自己的老师，王炎不解地问道。

    “炎儿，你现在觉得怎么样？”看着王炎醒来，刘云改坐为蹲，拉过了王炎，急切的问道。他当然着急，刚才那种情况到底怎么回事，自己也不清楚，所以先问问王之这个当事人有没有什么特别的感觉。

    “嘻嘻。”王炎调皮地一笑，道“老师，炎儿觉得非常舒服。对了，这棵小树是我弄的吗？”又指了指旁边的小树道。

    “是啊”，听着王炎说自己没什么事，又觉得很舒服，刘云暗自松了口气，慈祥地笑道“这是被你的剑气所伤的，你现在已经成为真正的剑客了，而且是剑士二级。”看着眼前的王炎，刘云激动的说道，知道自己的眼光没有看错。这才多久，就从一个只知道一些基本的剑式升到剑士二级。天才，一定是天才！刘云心里暗暗地道。

    “真的？”听到刘云赞扬的语气，挥了挥手中的铁剑，开心问道。

    “嗯。是真的，老师怎么会骗你呢。”刘云拍着王炎的肩膀说道。“来，到帐蓬里面来，外面凉。”

    王炎坐在帐蓬里，里面也放了一块荧光石，用来照亮。微和的荧光照在王炎幼稚的脸上，显得特别可爱。刘云从戒指中拿出干牛肉，递给王炎，问道“炎儿，开始你挥剑的时候有什么感觉？”

    “感觉？嗯……”王炎接过牛肉，大咬一口，说道“我觉得非常舒服，有种暖暖的感觉，就像要飞起来一样，开始在想你挥舞枝条的动作，怎么想都觉得不太对劲，但是随着身体慢慢变得暖和，觉得你的动作越来清晰，然后就像你一样挥出了铁剑。而且觉得自己挥的和您的差不多接近了呢，呵呵”说完傻傻的笑了笑，继续啃着手中的牛肉。

    看来，王炎身上的金色光芒不止可以让周围的温度提高，自身的温度也有提高，而且可以加助于修炼。刘云点了点头。只要对王炎没什么坏处，他也就放心了。

    吃完后，刘云叫王炎睡觉，自己却是坐在帐蓬里，静静地观察着周围的一切，开始王炎那么一搞，指不定会引出什么魔兽来。

    一夜平静，并没有出现什么魔兽，这也让刘云大为不解。自己却白白守了一夜……

    第二天一早，稍微收拾后，两个继续向山上走去。可奇怪的是，这一路上，再也没遇见过任何魔兽，就好像是故意躲着他们一样，这也让王炎有些失望，自己想吃吃烤魔兽肉，却一只都未见到。

    第三天中午，两人才到青莲山腰。再往上走，就是一片雪地了，这里可是个分水岭。下面一片葱绿，密密麻麻的树木参差不齐，却又让人觉得非常美丽。而上面却是雪白一片，看不到一点除了白色的东西。看不见山项，越往上越模糊，到后面，只能看到一片白茫茫的一片，雾气阵阵。

    “哇，好漂亮啊”看着远处，王炎开心不已，惊讶地叫道。“那里就是纹思镇吗？”指了指远处有些模糊的白色建筑道。连续两天的爬山，王炎并没觉得累，反而越爬越有劲。开始刘云还以为是王炎自己逞强，故意加快了脚步，可王炎还是不快不慢地跟在后面，大气都不喘一口。刘云也更加确定了自己当初的判断。

    “对，那就是纹思镇。”刘云也望着远处的纹思镇，轻轻地叹了口气，道“但是看不见维纳村”

    “老师，你为什么要叹气呢？”听到刘云叹气，王炎转过身来，望着刘云道。

    “呃”刘云没想到王炎突然问起了自己，摇了摇头“没什么。我们在这里休息一会儿吧。”说完在身后比较平整的石头上坐了下来，也不管王炎是什么表情。

    王炎收起自己惊讶的脸色，并没有坐下，一直纹思镇周围张望，仔细寻找着维纳村。终于，他找到了，因为他看见了那块巨大的怪石，虽然相隔很远，但依然可以看清怪石的模样，他的家就在那怪块怪石的不远处，只是看不到而已。

    “我找到了。”王炎指了指那块只有指甲大小的怪石，欢快地喊到，虽然现在看到的怪石很小，但却依然可以看到它的威严，直直地矗立在朦胧的山野中。又像是在等待自己孩子回家的母亲，给人那么温暖。

    “不要大声说话。”刘云突然说道。“找到维纳村了吗？”刘云站起来走向王炎。

    “嗯，老师，你看，那里，那块石头，我的家就在那块怪石旁边呢。”王炎指着怪石的方向，兴奋地说道。

    刘云当然知道那块石头就是传说中的怪石，只是没有这么远距离地看过它。心里有种说不出的滋味……

    “老师，您为什么不让我大声说话呢？”突然想起刘云前面的话，转过头问道。

    “你看看上面。”指了指山上的雪，认真的说道。“上面全是雪，虽然看上去很是紧密，但是如果周围的声响过大，会让雪的结构发生变化，很大可能造成雪崩。要是出现雪崩，我们就可能会一直被埋在这山上了。所以后面的日子里，一定要小心。”

    “啊……”望着眼前一片雪白，王炎情不自禁地叫了出来。开始只顾着找自己的家，却忘记看另外一片美景了。虽然冬天也会下雪，也会停雪，但比起眼前这白茫茫的一片，平常看到的雪根本就可以忽略不计。王炎上前几步，捧出一小撮雪，放到嘴边，轻轻地舔了舔。“哇，好凉。”

    “呵呵”看着可爱的王炎，刘云不自觉的笑了笑……

    吃了点干粮，稍作停留，两人又继续向山上走去，后面的路再也不比前面的路好走了。遍山的雪，晶莹剔透，洁白无瑕。一步一陷，脚被深深地陷入雪中，真没膝盖，两人深一脚浅一脚地走着。

    慢慢的，王炎的脚开始有些不听使唤了，突然一软，栽倒在雪中。刘云扶起王炎的小手，让他尽快站立起来。

    拄着铁剑，王炎摇摇晃晃地站起来。“呸，呸。”吐了吐口中的雪沫，刚强地说道“老师，我没事，继续走吧。呸，呸。”

    刘云微笑不语，拉着王炎缓缓地向上爬着。

    在王炎一次次的滚爬中，十天过后，两个终于到达了目的地――四千五百米的高度。

    现在外面的温度已经接近零下四十度了，在行路过程中，王炎加过好几次衣服，裹得像个冬瓜。而刘云也不例外，虽然早已到达剑王级别，但是也不敢长时间暴露在这么冷的温度下。毕竟还得在这里生活两年。

    “我们就到这里吧……”吐了口冷气，刘云嘘唏道。

    “嗯。”王炎早已没有了刚见到雪的兴奋，一脸的疲惫，两只圆溜溜的眼睛向四周望了望，道“老师，我们就住在这里吗？可是……”眼里看到的除了雪还是雪，王炎实在想不出怎么住下去。

    “呵呵”看着王炎的脸的失望，刘云干笑道“你先在这里等我一下。记住，脚一定要不停在走动。”说完，警示地看看了王炎，向旁边走去。

    王炎只得在原地打圈，不停地走着，口中不断地吐着白气，两手相互搓着，可依旧没有放下铁剑，铁剑之上，已经覆满了一层白霜……

    不一会儿，刘云回来了，看到王炎还在不停地走着，也松了口气。他可是怕王炎一不小心坚持不住停了下来，那可就不好办了。这样的环境中，要是停下来，不冻成冰雕才怪呢。

    “跟我来。”说着，拉起王炎就向开始的方向走去。握着王炎冰冷的小手，刘云不由得加紧了手上的力量。

    出现在眼前的是一间房子，没错，就是一间房子，一间全由冰组成的房子。

    “赶快进去。”看着王炎一愣一愣地，刘云赶紧道。

    走进房间，王炎感觉好多了，和外面比起来，这里面非常暖和。房间并不大，也就十多平米大小，里面摆设着一张小小的桌子，和两个小凳子。平滑的冰墙反射出淡淡的白光，可以照射出自己的影子。望着窗帘的冰屋，王炎傻眼了，这里虽然很美，是目前看到过的最美的房间，但真的可以住人么？

    “是不是担心这不能住啊？”看了疑惑的王炎，刘云坐了下来，戏谑道。

    “老师，这是人刚才做的？”王炎仔细地打量着这个冰屋，又用已经通红的手摸了摸冰墙。冰墙非常平整，感觉不到任何坑洼。虽然知道自己老师的实力惊人，可这样的“工程”他王炎还是不大相信。

    “嗯”刘云只是淡淡地哼声道，并不理会王炎的怀疑。

    “后面的日子里，你就跟着我在这里炼药，我这里有本关于药材的书，你拿去先看看。”说着从空间戒指中翻出一本有些发黄的书，扔给王炎。

    “哦。”一听说是炼药，王炎马上来了兴趣，急忙接过扔过来的书，将铁剑放在桌子上，坐下就开始看了起书来。

    “《万药介》”王炎看了看书的名字，小心翼翼地翻开了第一页……百日针菊……