
    一天过后，王炎就记住了书中介绍的九百九十九种‘药’材。虽然没有像书名一样夸张，但有这么多‘药’材的介绍已经很是了得了。书中详细记录了每一种‘药’材的作用，所能达到的效果，禁忌等。后面还说明了其实‘药’并不一定要炼，直接服用也可以，只是得注意‘药’‘性’和顺序。这让王炎对世界又多了一种认识。

    之后，王炎每天上午学习炼‘药’，下午练习剑法，晚上却是按照刘云的方法，训练感知能力，也就是‘精’神力。

    这个方法特别简单，但是很奇特。刘云每天都拿出一块冰块，冰块中有一些小气泡，他让王炎闭上眼睛去感知这块冰中有多少气泡，并说出气泡的位置。随着一天天过去，冰块也逐渐加大，气泡也越来越多。虽然有的时候觉得很难感知到气泡，但王炎并不气馁，不停地练习着。就算是白天也对着一大块冰练习，努力劈出冰块中的气泡所以的位置。

    时间就在练习之间飞快的流逝着……

    “炎儿，想看看真正的千年血柏吗？”突然有一天，刘云回来叫住了王炎。

    “想啊，哪里有？老师，快带我去看呀。”看到过书中描写的千年血柏，但是见到实物那才叫有幸啊，一听到刘云的话，王炎就停下剑法的练习，奔到刘云身前，渴求道。现在的王炎身体又长高了一大段，马上就六岁了，剑法也已经到达三级。虽然这并不快，但刘云认为基础最为重要，所以没有让他继续向上提升。王炎不知道什么时候可以回去，可以看到父亲。但是他知道应该快了。一想到父亲，身上总有用不完的劲，父亲的教导再次萦绕在耳边。

    “怎么还是这么猴急？”想想在这雪山上呆了一年半了，王炎身上那种炽热的气息已经变得很温和了。可‘性’情还是这么急。“你先练着，明天一早带你去。”说完，欣然一笑。回到了冰屋中。一个人坐在屋里，眼中开始朦胧起来……

    第二天一早，刘云就带着王炎出了‘门’（其实冰屋是没有‘门’的，只是出口有两个弯曲的口，这样可以避免风直直地吹起来）。

    早晨的青莲山温度更是低了许多。，晨雾透过薄薄的云层、丝丝缕缕，萦绕着整座山峰。飘飘洒洒；袅袅绕绕。

    一阵阵寒气袭来，王炎打了个冷颤，握了握了手中的铁剑。望着朦胧的青莲山，‘舔’了‘舔’有些发紫的嘴‘唇’。

    “老师，千年血柏在哪里？”偏着头望着刘云问道。

    “呵呵。”刘云隐隐一笑，抱起王炎。左脚只是轻轻在雪上一点，整个人便向上飞去，没留下任何痕迹。再次在虚空里轻轻点了点脚尖，两人个再次加速而上……

    望着白茫茫的雪飞速地身后飞去，王炎‘激’动得笑了，傻傻地笑了。袅绕的雾气从脸庞飞过，留下丝丝寒冷，眉羽之上，渐渐结上一层薄薄的冰。回头看着刚刚站立的那片雪地，眨眼间便消失在视线里。

    越来越冷了……

    是的，刘云依然还带着王炎向上飞着，他们已经快接近山顶，温度自然越来越低。虽然已经快到了，但依然看不到山顶，眼中飞是一片白雾，不是刘云飞得慢，而是在这种温度下，他也只能使用这样的速度，而且速度越来越慢……

    王炎只觉得呼吸渐渐变得沉重，转过头看了看刘云，没有说话，因为此时刘云的整全头上，脸上全是冰，只能看到一双眼睛认真在找着飞行的路线。王炎喉咙有些哽咽，低声问道“老师，快到了吗？”说着，向刘云怀里靠了靠，他想让自己那已经微不足道的体温给刘云暖一暖，哪怕一点也好。

    看了一眼怀里的王炎，刘云感动的笑了笑，只是这一笑，整个脸上的冰块“咔”的一声暴裂开来，‘弄’得刘云一愣一愣的。刘云没有说话，眼中光芒一闪，小小的跃下。双脚着地，没有发出任何声响。

    “就是这里。”轻轻放下怀中的王炎，拍了拍头上的冰块，兴奋地说道。

    站在雪中，伸了下懒腰，全身发出噼理啪啦的声音，舒服得让王炎不自觉地呻‘吟’出来。此时他们离山顶已经只有五百米了。王炎，四处望望，突然被一点小小的红‘色’吸引住了。

    天地间除了白‘色’还是白‘色’，雾‘蒙’‘蒙’的天，白皑皑的地。在这样的环境里生活了一年半，都快忘记还有其他的颜‘色’了。突然看到雪地里那一点红，心底有说不出的高兴。

    王炎缓缓地向那一抹红走过去，一深一浅地留下一行脚印。红点越来越近，越来越大。王炎轻吐着白气，不敢发出声音，生怕会惊醒它。

    几片手掌大的鲜红的叶子翘然立于雪中，那种红，就像血液却甚比血液，红得让人有种惊的感觉。像是无缘无故从雪中冒出来的血一般。不仅叶子是血红的，连枝头也是红‘色’的。一颗指头大小的红‘色’球体，呆呆的躺在叶子中间。一点水滴跃然而上，覆盖在上面，晶莹剔透。王炎轻轻蹲下，忍不住伸手想‘摸’一‘摸’这一片红‘色’，这就是传说中的千年血柏啊。要等一千年才会开‘花’的仙品。

    “好看吗？”不知什么时候，刘云已经来到了王炎身后。

    “现在感觉到还冷吗？”经刘云这么一问，王炎才觉得自己全身暖暖的。就是蹲在火堆旁一样。

    “这是？”王炎转过头来，疑‘惑’地问道。

    “《万‘药’介》中只是说了千年血柏略有些发热，但是，”刘云顿了顿，望着千年血柏道“但是实际上它的温度很高。只是生长在极寒之地，所以你感觉不到多少热量。”

    “你看它上面不是一点雪都没有吗？”刘云指了指千年血柏。

    果然，王炎才注意到千年血柏上面一点冰雪都没有。有的只是一滴水珠。周围散发着淡淡的白雾，也不知冰雪留下的冷气还是它自身散发的热气。

    “老师，那你为什么不摘下它，然后我们就可以回去了啊。”王炎没有忘记刘云来这里的主要目的。如今已经找到了千年血柏，那不就可以回家了吗？？王炎想起回家，就想起了父亲，严厉的面容，关心的微笑……眼框一热……

    “想父亲了吗？”刘云蹲下来，心痛的问道。

    “嗯”王炎并不隐瞒，点了点头。

    “我又何尝不想早点回家呢？”刘云轻叹道，也不知是对王炎说的，还是自言自语。

    “现在千年血柏还没有开‘花’，我得等到它开了‘花’后才采摘，那个时候‘药’‘性’才是最好的，现在恐怕边三分之一的‘药’‘性’都不到，所以我们得再等等。”刘云有些无奈的说道。

    “那还有多久才开‘花’呢？”王炎急忙问道。

    “半年。”刘云肯定道。“我肯定它再过半年就会开‘花’！”说着渴求地望了望千年血柏。

    王炎自然是知道老师所说的，《万‘药’介》中也说过，千年血柏喜爱极寒之地，却外放温热。‘花’开之时，便是‘药’‘性’最好之时，过早过晚采摘都会降低其‘药’‘性’。是通脉活血的最佳‘药’品。即使血管坏死，一株千年血柏便可完全治愈。

    王炎仔细地观察着千年血柏，和书中进行对比着……

    刘云静静地等着王炎，有这么一个“火炉”在旁边，自然是不怕被冻着。

    “老师，你为什么一定要这千年血柏呢？”王炎突然问道。在这极其寒冷的地方生活两年就这了这一株小小的千年血柏，肯定是为了救人。

    “哦”刘云淡淡地应道。站起身，望向远方，其实白茫茫的一片，他是看不到什么的，可他依旧坚定地望着。叹了叹气，并不回答。

    见刘云不说话，王炎也不好意思再问了。他知道自己的老师肯定很痛苦，急需要求千年血柏，可千年血柏的生长期特别长，而且非常慢。现在就只有一字，等。

    “我们先回去吧。”刘云望了望千年血柏道。

    …………

    回到冰屋，刘云只是沉默，王炎也不敢去打扰他。只是一个人在外面练剑。

    王炎依旧练习着父亲教给他的剑法，虽然简单，可这一年半里，他从来没有放弃过练习。一招一式反复在王炎手里重复，他也丝毫没有觉得厌倦。

    练了一会儿，又开始练习刘云教给他的剑法，这些日子中，刘云就教给他三招。是的，仅仅三招。

    第一招，横扫千军，自然是刚进青莲山遇到蜥蛙时的挥舞树枝。

    第二招，风卷残云。剑身自左上方开始，经过膝盖的水平线，再绕到右手边，最后猛然向上，形成一个简单的弧线。

    第三招，以点破面。剑身快速而出，直捣目标。简单的一挑便体现了，天下剑法，唯快不破的‘精’髓。

    虽然王炎没有雄浑的剑气来发挥这三招的威力，可他依旧坚持着……

    ==============================================

    王炎都在不断地坚持，我们也要坚持，所以大大们，一定不要忘记支持冰鹰哦。

    这本书有些慢热，后面的内容会越来越‘精’彩。

    冰鹰谢谢大家的支持！

    