
    “没，没什么。”刘云有些结巴地说道。深呼吸几次，努力地压制着内心的恐惧。

    “炎儿，我们准备准备，回家吧。”到了刘云这种级别，控制自己的心态还是比较简单的，只是简单的几个深呼吸，刘云脸上再次浮现出慈祥的笑容。

    “嗯！”王炎用力的点了点头，从刘云身上跳了下来，踩在地上的冰水中，发出“啪啪”的声响。

    其实，他们也没什么收拾的，两人换了套干净的衣服，准备回到一别两年的纹思镇。

    “你先等一下，我来开一条道。”看着面前不知有多厚的冰雪，刘云低头望着王炎说道。

    刘云轻轻打开原本背在背后的长方体外的布条，动作很轻，却在眨眼之前就完成了。终于，王炎第一次看到包裹在里面的物体――剑，那是一柄三指宽，一米五长的蓝‘色’剑。剑身一尘不染，散发着幽幽蓝光，剑锋却是泛着白光，照得人眼睛都睁不开。

    “呵呵”看到王炎有些呆滞的眼神，刘云浅笑一声，低声道“第一次看到它吧？它叫凌云剑，是由蓝‘精’石打造而成，传说蓝‘精’石是由古代‘精’灵族的蓝‘精’灵孵育而出，蓝‘精’石的韧‘性’非常好，而且恢复力超强，即使损坏，只要剑柄完好，在一定的时间内，凌云剑又会长出来的。”

    听到如此恢复力的凌云剑，王炎嘴早已惊讶在张成Ｏ形，两眼外突，目不转睛地盯着凌云剑。

    “炎儿，喜欢吗？”刘云‘摸’了‘摸’凌云剑，说道“如果喜欢，回去我给你炼制一柄，我家里还有点蓝‘精’石，应该足够了。”

    “好啊，多谢老师。”王炎脑海里开始浮现出自己拿着凌云剑的模样，傻傻地咧嘴笑道。

    刘云微微点头，转过身去，在周围探查了一番，确定哪面可以出去，然后，握紧了凌云剑，向冰雪刺去，数不清的剑影多冰雪上闪过，一秒时间内，不知道刘云已经挥出多少剑。中感觉到漫天剑影，身着前面的冰雪袭出。

    “嗞，嗞……”前面的冰雪开始快速熔化，并急骤收缩，从刘云的正前方处开始向圆周压缩，不一会儿，一条两米高，两米宽的通道呈现在两人眼前。一丝淡淡的光线从外面‘射’了进来。

    通道光滑无比，都可以当作镜子用了。时不时有一滴冰水顺着冰墙掉落下来。

    “老师，我们住的冰屋，也是你这样‘弄’出来的吗？”回想起呆了两年的冰屋，王炎挥了挥手中的铁剑，问道。

    “呵呵”刘云微微一笑，算是默认了。“走吧，我们回家去”。刘云抱起了王炎，向通道里面走去。

    离出口越来越近，光线也越来越强……

    出口处，刘云抱着王炎，远远地望着维纳村的方向，虽然看不到维纳村，可那块巨大的怪石却给他们指引了方向。

    脚尖轻轻一点，刘云便像翱翔的雄鹰飞跃而下，冰冷的风吹过王炎脸上，刮得生痛，白茫茫的雪山飞速的向后面退去，渐渐地一片黄‘色’出现在视线里。虽然是从上而下，可由于山上温度太低，为了顾及王炎，刘云不敢飞得太快。几个呼吸时间，两个便稳稳地落在青莲山脚下。

    此时已经进入冬天，青莲山下部的树木早已褪去绿‘色’的衣裳，看似干瘪的枝头上偶尔飞下一片枯萎的树叶。地上已经铺满了厚厚的一层叶子，踩在上面，发出沙沙的声响。冰冷的寒风刮在脸上，犹如刀割一般。

    刘云轻轻放下王炎，抬起头，望着眼前的青莲山，心情尤是复杂。

    “走吧……”略微轻叹一声，刘云拍了拍王炎，满怀无奈的喊道。

    其实青莲山离维纳村也就十里路程，要是飞行，几个呼吸时间便可到达。但在雪山上闷了两年多，着实应该先熟悉熟悉山下的空气。一路走回去，一个时辰就足够了。

    两人不快不忙地走在回维纳村的小路上，原本这里是没有路的，但随着维纳村的村民到青莲山狩猎，渐渐地走出了一条路。小路两旁，已经干枯的不知名的草，东倒西歪的趴在地上。时而随着寒风轻轻摇摆起来。

    “啊……璐儿，快过来，到母亲这里来……”正当王炎和刘云走到一半路时，突然一声叫喊吸引了他们。听得出，这是一位‘妇’‘女’在叫喊自己的‘女’儿，可声音中满含惊恐。

    一听不对，两人相视点了点头，飞快朝着叫喊声方向赶去。

    两人飞快穿过一片树林，一群魔兽出现在眼前。只见这群魔兽，形成一个半圆形，朝着一个小‘女’孩缓缓走去。那小‘女’孩可能由于跑得太急，摔在地上，只满眼惊恐的看着这群魔兽向自己走来。走于本能，她努力地想挪动身体，可一切都是徒劳。

    小‘女’孩身后不远处，一位穿着朴素而面容美丽的村‘妇’向着小‘女’孩跑来，边跑边竭力喊道“‘露’儿，快，快来母亲这里……”

    “这是魔狼，以速度称快，而且生‘性’狡诈，擅长搏击。”看着这群魔兽，刘云简单地说了说它们的特‘性’。“中级魔兽，攻击可比剑师。”

    “剑师？”王炎苦涩地问道。自己好不容易才三级剑士，要是面对一名一级剑师可能还好说，如果是一群，自己还是得有多远就跑多远。

    “八只魔狼？”王炎暗自数了数，急忙道“老师，快救救她们，魔狼快要接近小‘女’孩了。”

    刘云欣然点了点头，眨眼便来到小‘女’孩面前，将小‘女’孩扶起来，让她去她母亲身边。再转过身来，看着这群渐渐靠近的魔狼。

    “‘露’儿，没事了，我们有救了。”一边检查着这个叫‘露’儿的小‘女’孩的身体是否受伤，一边感‘激’地望着前面高大的身影，村‘妇’‘激’动地说道。

    小‘女’孩轻道一声“没事”也转过身来，看着高大无比的刘云。魁梧的身材映入母‘女’两人眼里，就像神一般的存在，望着刘云，村‘妇’‘激’动地流下了泪水。

    只见刘云身上，剑陡然外放，散发出耀眼的金‘色’光芒。魔狼群动了，眼看前面这个不知道从哪里冒出来的对手，本能的感觉到死亡的气息正向自己靠近。

    魔狼群一收半圆形的阵形，紧紧地靠在一起，恶狠狠地盯着刘云，狡黠的眼里散发出令人颤栗的寒光。看得村‘妇’狠狠地打了个冷颤，畏惧的收回目光，望着远处的王炎。

    王炎丝毫没有觉察到村‘妇’在打量着自己。自己仔细地盯着刘云怎么收拾这群恶狼，生怕漏掉一点。

    只见刘云缓缓举起右手，立手成掌，直直的向狼群劈去，一道金黄‘色’的剑气骤然而出，正中狼群。魔狼还没来得急发出叫喊声，就已经软倒在了地上。这次魔狼没有像当初斩杀蜥蛙王时的血腥，不然吓坏了那母‘女’俩，自己可以是‘弄’巧成拙了。

    刘云收回剑气，向王炎勾了勾手指，示意王炎过去。再转过身去，看了看村‘妇’母‘女’俩，轻轻地摇了摇头。

    “老师，你真厉害。”王炎跑过去，翘起大拇指说道。

    刘云微笑不语，看着村‘妇’脸‘色’慢慢缓和过来，蹲下身去，抚‘摸’着那个小‘女’孩。

    此时王炎才看清，小‘女’孩不过也就三岁模样，一身绿‘色’衣服，上面还有几个补丁。俏皮的脸上还挂着泪‘花’，头上还扎着两个小辫子。两只大大的眼睛一闪一闪地，好不可爱。

    身后的村‘妇’，洁白的脸上留着浅浅的酒窝痕迹。一头乌黑的头发，直直地披在肩头。清澈的眼里留着没有掉下的泪水。洗得有些泛白的衣紧紧地包裹着丰满的胴体。

    “田璐多谢叔叔。”小‘女’孩一散开始的恐慌，满脸稚气道。说道还偏着头望着王炎。

    “你叫田璐啊，不用客气。”说着，刘云看向‘女’孩身后的村‘妇’。责声问道“你们怎么单独出来？难道不知道这个季节，魔兽最容易出来找食物吗？”

    “对不起，大人”村‘妇’低着落头，不好意思着道“我们也是‘逼’不得已，家里的柴禾已经用完，前段时间发现这里有棵大树已经死亡，想砍回去当柴禾，没想到……给大人添麻烦了，真是对不起，对不起。”说着，村‘妇’不停地点头道歉。

    “没什么。”刘云轻叹一声道“今天还好被我们碰到了，以后还是小心点好，再怎么说也得让当家的出来做这些事，你一个‘妇’道人家，还带个小孩子，真是太危险了。”

    “民‘女’薛珍，谢过大人。”那村‘妇’，哦，薛珍再次道谢。“只是当家因为一场大病，在去年就离开我们母‘女’俩了，我们也是没有办法，每年还得‘交’税。唉。”说话间，薛珍两眼泪‘花’，重重的叹起气来。

    “哦，是这样啊，也真是难为你们了。”一不小心提起了别人的伤心事，刘云自感不好意思，从空间戒指中抓出一把金币，塞在薛珍手里。“这些你先拿去‘花’吧。”

    “啊，这怎么行。”薛珍赶忙推辞道“您已经救了我们母‘女’，这已经使得我们无法偿还您的大恩大得，您还……”

    “薛阿姨，我老师叫你拿着你就拿着吧，没事的。”没等薛珍说完，王炎抢先一步道。一对明亮的眼睛一闪一闪地望着面前的母‘女’俩，微笑着点了点头。

    ========================================================

    大家多多支持哦.

    冰鹰谢谢大家了.

    