
“谢谢大人，谢谢小兄弟。”薛珍感激道，他知道眼前这位大人救了自己，是不会在乎这些钱的，便激动地收起了金币。

    “不知道大人贵姓啊，以后有机会民女定当报答。”收好金币后，薛珍赶紧问道。一边还拉一拉田璐道“璐儿，快谢谢恩人。”

    “呵呵”刘云淡然一笑，道“这是我弟子，叫王炎，就住在前面的维纳村。”说着，拉过王炎道。

    “呃”没想到自己的老师居然拿自己当挡箭牌，王炎愣愣地傻笑道“呵呵，是的，我叫王炎。”说着，挠了挠头皮。

    “谢谢大人，谢谢王炎哥哥。”田璐俏皮在叫道。

    “呃……”听着天籁般的声音，王炎再次一愣，薛珍也破涕为笑。

    “对了，你刚才说为了砍一棵已经死去的大树可是那棵？”刘云突然站起来，指着不远处一棵高大的树道。看得出来，那棵树枝头已经枯萎了许久。连树身有些地方都开始掉皮了。像苍老的老人，有些佝偻地站在寒冷的冬季，迎接着一次次寒风的摧残。

    “啊？！！”薛珍这才反应这来，急忙拉了拉田璐，站在刘云旁边，眼中满是无奈，失望着道。“是的，大人。前段时间，一个偶然的机会我才发现它的。可不知道为什么，这周围这么多的树木，而且比这棵树大的也不少，为什么偏偏就它无缘无故地死了呢？我也是没有办法，所以就带着璐儿，想把它砍回家当柴禾，没想到，刚来就遇见了魔兽，要不是大人及时出手……”说到这里，薛珍又一阵害怕。此时已是中午，虽然天空中泛白的太阳提升了周围的温度，薛珍依旧打了个冷颤。

    “嗯”刘云略微点头。“炎儿，你可能将它砍下来？”转身鼓励地望着王炎道。

    “能。”没有任何不愿，王炎重重的点了点头，忽闪忽闪的眼睛望了那棵枯树。从空间戒指拿出铁剑，缓缓走了过去。

    “大人，这怎么行……”看到王炎提着铁剑，向枯树走过去，想到刘云已经救了她们母亲一命，现在却还要帮忙砍柴禾。薛珍不知怎么是好。激动得说不出话来。

    刘云没有说话，只是右手微微向后一扬，便阻止了薛珍继续说下去。

    瞧见刘云，薛珍硬是将话咽了下去，激动地望着王炎的背影。右手也紧紧握住了田璐那稚嫩的小手。

    很快，王炎便来到了枯树面前，走近才知道，枯树非常大。两个王炎可能才能将它抱住，握了握铁剑，再望了望树顶，泛白的阳光直直的射下来，弄得眼睛都睁不开，闭了闭眼睛，打了个喷嚏。再次退了十步之多，方才停了下来。

    确定距离差不多了，回过头来对着刘云他们摆了摆手，示意他再们向后退些。虽然知道有刘云在，不会伤着薛珍母女，但还是安全点好。

    远远看到刘云对薛珍说了几句，便一起向后走去。

    确定刘云他们已经退得差不多了，王炎舔了舔嘴唇，紧握铁剑，一招“横扫千军”再次发出。只见淡淡的银白色剑气陡然从身上散出，笼罩着王炎，远远看去，觉得王炎已身在雾中，颇有一丝神仙的感觉。王炎右手再次加力，突然向左边收回铁剑，一道银白色的剑气猛然向枯树射去。

    “叮”一声清脆的声音从王炎右手中呼声，这一次铁剑并没有像想象中那样稳稳地被握在手中。这时才发现，手中的铁剑却只剩下半截。

    “啊”王炎满是惊讶，“怎么会这样？”全然没有觉察到握剑的地方正有一丝丝血液渗出。望着面前一动不动的枯树，王炎呆了，自己发出的剑气没有在枯树上留下任何痕迹。

    刘云也呆了，疑惑的望着王炎手中的只剩半截的铁剑。

    “大人，真是对不起……”看着如此情形，薛珍慌忙道。

    “这事不怪你们”刘云皱了皱眉头，又摇了摇头道“这事定有蹊跷。”刘云肯定道。虽然这棵树比较大，但已经全部干枯，王炎的剑气足以砍倒它，可枯树没有丝毫破损，铁剑却断了。脚尖轻轻一点，刘云便到了王炎身旁。

    “老师，怎么会这样？”望着刘云，王炎满脸疑惑地道。“难道是我剑法还不够？”

    “炎儿，不是你的剑法修炼不够。”轻轻摸了摸王炎的头，望着枯树道“是老师估计出了错。”他可不想打击了王炎的信心，不然会一直在王炎心里留下阴影。

    “这棵树有些怪异。”仔细探测了一下枯树，并没有发现哪里有什么不对。刘云让王炎先退回去，自己一个围着枯树转了转道。

    刘云再次拿出了凌云剑，淡淡的蓝色光芒缓缓从凌云剑上发出，在泛白的阳光下很是诡异。

    凝望着眼前的枯树，刘云也快速退了几步，身上的剑气陡然而出，脚尖在地上轻轻一点，整个人便飞到半空，与可枯树尖平行着。刘云慢慢举起凌云剑，一招“力劈华山”演绎而出。

    一道金黄色的剑气瞬间从凌云剑发出，真劈向枯树。刘云依旧紧锁眉头，等待着枯树的倒下。

    “叮”众人听到的依旧是这样的声响。只见整棵枯树突然散发出红色气息，笼罩着整个树身。抵挡着刘云劈出的金色剑气。

    “嘭……”在金色剑气与那红色气息想接触的瞬间，一声巨响响彻在整个山谷。刘云再次向后飞退了几步，惊骇地看着手中的凌云剑，凌云剑上布满了裂纹，一起漫延到剑柄，如果力度再大些，可能随时都可能破灭。

    “嗞……咔……”前面的枯树终于在两道光芒的碰撞中破裂，枯树已经一分而二，向两边倒去。远处的王炎和薛珍母女也相视笑了笑。

    突然，一道红光急速从枯树中飞射而出，直指远处的王为炎。

    “不好！”立在高空的刘云也发现了那道红光，可是已经晚了。红光所过之处，发出“滋滋”的声响，所过之处，连空间都变得有些发黑，可见速度之快。刘云想要抵挡，可却是无力回天，眼睁睁看着红光射向王炎。

    王炎却是浑然不知，只觉得眼前突然一红，什么感觉都没有。摇了摇头，以为是错觉，下一刻刘云就已经来到了王炎身前。

    “炎儿，你没事吧？”刘云收回凌云剑，紧抓住王炎的双肩，惊恐地问道，还不停地查探王炎体内是否异常。可结果却什么都没发现？难道自已神经过度，眼花了？刘云暗自问道。

    “老师，你怎么啦？”瞧见刘云如此担心地抓着自己，王炎擦了擦刘云额上的汗水，“我好好的啊，没什么事。你看。”说着还转了转身，调皮地了撇嘴道。

    看来得快点回去和王冲商量商量，这孩子有太多的怪异，也不知是好是坏。刘云暗暗决定着。“枯树已经砍下来了，我们再把它砍小些，给她们带回去吧。”揉揉王炎的肩膀，看着薛珍母女激动的眼神道。

    “嗯。”说着，拉起田璐的手，蹦蹦跳跳地跑向枯树。刘云和薛珍对视一笑，也跟在后面。

    此时，枯树一分为二，已经倒下，形成一个“八”字卧在地上。王炎看了看手中的断剑，可怜地望着刘云。“老师，我这剑……”

    “回去给你炼制一柄便是。”刘云淡淡地说，然后取出凌云剑，看似随意地向着地上的枯树挥舞了几下，只是一瞬间，两半枯树就已经被分为不下一百块。简单地整理了下，收入空间戒指中，望望薛珍那惊讶的表情，淡淡一笑“走吧，我们替你送回去。”

    “哦”薛珍轻声道“啊？您说什么？这，这怎么……”此时薛珍已经说不出一句完整的话来。脸也越急越红，看上去更加美丽诱人。有些羞涩地低下了头。

    “走吧。”刘云叹叹气，道“你在前面带路，走吧。”

    看着刘云一脸坚定，薛珍也不好再争辩什么，抱起田璐，默默地在前面走着。王炎扮个鬼脸，紧跟刘云身边，跟着薛珍向着山谷外走去……

    “到了，就在前面。”走了半个子时辰，薛珍指了指不远处的一座普通的小房子，感激地转过头来看了看刘云，娇声道。

    刘云却不作声，点点头，示意薛珍继续。

    “王炎哥哥……”田璐也从薛珍身上跳了下来，跑到王炎面前甜甜地笑道“王炎哥哥，前面就是我的家了，你快看嘛”说完又拉着王炎的手，指了指那座小房子。

    “嗯。哥哥知道了。”听到田璐几次叫自己哥哥，王炎也不好意思拒绝，就厚着脸皮承认了。说着，又带着小田璐紧跟上前面的薛珍和刘云。

    不一会儿，一行四人便来到了一座极为普通的小木屋前。木屋很小，也很简陋，没有任何修饰，外面看上去，也就三个房间的模样。木屋边沿，都有些掉渣了，显然已经修建很久了。

    “到了，就是这里。”看了看自己的小木屋，薛珍有些不好意思地脸红起来，低声道。“恩人，你们先坐一下。”说着，便打开门。让刘云王炎进去。

    木屋果然只有三间，此时刘云王炎坐在正中间的一间，这间略微比其他两间大一点，墙壁四周的木头有些变成了灰色，古朴的气息缓缓散发出来。屋中只有简单的一张小木桌和几张木凳。显得及为清凉。

    薛珍却进了左边那间房屋，不一会儿，屋里便冒起了烟尘。那一间一定是所谓的厨房，剩下的那间应该就是她们的睡觉的房间了……

    ==============================================

    第二章到了.大家多多支持哦.