
刘云略微扫了扫四周，轻轻叹了口气，走到屋外，找了一块平整的地方，将空间戒指中的木块全部放出来，王炎这才发现，居然有这么多。呆呆地吞了吞口水，跟了上去。

    “老师，你要……”看着刘云开始清理地上的杂草，王炎疑惑的问道。

    “嘘……”还没等王炎说完，刘云便将手指放在嘴边，作出一个静声的手势。只是微微一笑，便继续了他的“工作”……

    “恩人……”不一会儿，薛珍端着热腾腾的饭菜从屋中走了出来，发现刘云王炎并不在屋中。便向外望去。“啊……”薛珍一声惊叹，双手紧捂着嘴唇，她真不敢相信自己看到的是真的。一座崭新的木屋已经快搭建结束，比现在这木屋大了两倍有余。刘云正半蹲在屋顶上，接过一块块王炎递上去的木块。

    “呵呵”看到薛珍已经出来了，刘云和王炎对视一笑。“阿姨，老师说你们的房屋有些旧了，所以重新给你建了一座”刘云抹了抹头上的汗珠，指着地上还有一大堆的木块道：“你看，这就是刚才砍回来的木材呢。”

    此时，薛珍已经哽咽得说不出话。重重地跪在地上，已经泣不成声了。对于她来说，今天发生的一切就像是做梦一样，发生得太快了。

    “哇，好漂亮哦。”这时田璐也从屋里跑了出来，一看到新建的木屋，睁大的双眼顿时闪亮起来，呆呆地说道。

    “快，快过来，璐儿，跪下。”薛珍这才反应过来，急忙拉过田璐，让他向刘云王炎跪下行礼。看着薛珍泪流满面，田璐一时也呆了。

    “呵呵，不用了”搭完最后一块木块，刘云从屋顶上跳了下来，拍了拍手掌中的灰尘，微微一笑。走向薛珍。

    “你们不必这样”刘云拉起薛珍和田璐，温和地说道“今天既然遇见了你们，说明这一切都是缘分，看到你们的房屋有些旧了，所以趁现在有多余的木材给重新建了一座。希望你们不要嫌弃。”

    “恩人，我……你……”薛珍真的不知道该怎么言谢，觉得任何词语都无法表达自己的感情。擦了擦脸上的泪花，正想说什么，却听到刘云道“时候也不早了，我们还有事，先走了，如果还需要什么帮助，就到隔壁的维纳村找王炎。”说完，便摸了摸了田璐的脸蛋，转身抱起王炎，消失在木屋前。

    薛珍没有再说出什么话，也没有挽留，她知道今天已经给这两位恩人带了太多的麻烦，浪费了他们太多的时间。“今生一定要找机会报答他们～！”静静地望着早已没有刘云王炎身影的天空，暗自发誓道。

    很快，刘云抱着王炎绕过怪石，落在王炎的屋前。

    “父亲，父亲，炎儿回来了。”看到久别的木屋，王炎激动地跑向屋里，寻找着王冲的身影。刘云慢慢跟在后面，走进屋里，可根本就没有王冲的影子。

    “老师，我父亲呢？”找不到王冲，王炎焦急地拉着刘云的衣袖，摇晃着问道。

    “等等，让我看看。”说完，刘云便释放出精神力，寻找着王冲的踪迹。很快，一个身影进入了精神探测的范围里，王冲，对，王冲从外面回来了。

    “你父亲马上就回来了。别担心。”收回精神力，刘云摸着王炎的头说。

    一听父亲就要回来了，王炎就要向外面跑去。可脚刚一动，一个声音便传了进来。

    “炎儿，刘兄，我回来了。”跟着，一个身影出现在两人眼前，身影骤然停下，王冲的面容逐渐变得清晰起来。

    “父亲……”看到王冲的出现，王炎忍不住扑进了王冲怀里，哭叫着道。

    “炎儿，”紧了紧怀里的王炎，王冲有些激动地道。“炎儿，父亲这不是回来了吗？”又轻轻放开王炎，为他擦拭着眼泪。严厉道：“男儿汉，不能哭！”

    “是，父亲。”擦干泪水，王炎一脸傲气，咬了咬嘴唇，坚定地说道。

    “呵呵。”望着王炎，王冲欣慰地笑了笑，转身看向刘云，感激地说道。“刘兄，药材到手了吗？这两年多真是感谢你照顾炎儿啊。快请坐。”随后又指了指刘云身后的椅子。看到刘云坐下，自己方才坐了下来。轻轻抚摸着王炎的头发。

    “呵呵”看着王冲父子团聚，一抹相思之愁闪过双眼，刘云淡淡一笑，道“到手了。炎儿也很听话，剑法练习很是认真，现在已经达到三级剑士了，随时都可能突破到四级。”两顿了顿，刘云接着道。“为了让他把基础打好，所以我没敢让他过度的提升，要不然，现在都可能六级剑士了吧。呵呵。”随即看了看王炎，欣慰的一笑。王炎的聪明，可是让刘云很是欢喜。

    “你这样做是对的。要是基础不好，会对后面的修炼带来很多麻烦。还真不知怎么感谢你呢。”王冲摇了摇头，苦笑道。

    “感谢倒不必，我还得感谢炎儿呢，要不是他，恐怕这辈子都看不到天山灵草。”说着，刘云从空间戒指中取出天山灵草，递到王冲面前。“这是炎儿发现的，这天山灵草可以去百毒，号称弑毒王草。”

    “真的？”接过刘云递过来的天山灵草，一阵清香轩然飘出，让人神清气爽。王冲激动道“这就是天山灵草？啧啧，真是仙品级药草啊，光是闻闻这气息，就足以几天几夜不吃饭，呵呵。”

    “是啊，这天山灵草的气息非常微弱，如果不是仔细探查，就连我，都不可能发现它的存在，倒是炎儿……也不知道怎么发现的。”说着，刘云疑惑地看了看王炎,道“刚采到这天山灵草，却迎来了雪崩……”。

    “什么？雪崩？”还没等刘云说完，王冲就惊讶得站了起来，有些惶恐地问道。遇见雪崩可以算是九死一生，就连剑尊，也不敢有半点大意，要不然就直接陨落。王冲不敢想象，见王炎也点头承认，只得深深地叹了叹气。

    随即，刘云将这次去青莲山的过程简单地说了一遍，只是涉及到王炎身体的金色光芒时，但传音过去，就连自己的剑气旋的变化都说了一遍。

    听着刘云的描述，王冲飞快地变换着脸色，紧紧抓住王炎的手。

    “这是怎么回事？”好不容易听完刘云的描述，王剖迫不及待地传音问道。

    “我也不知道，所以才回来问问你。”刘云摇了摇头，无奈道。

    传音只是眨眼的功夫，王冲仔细地探查王炎体内，确实也发现了王炎体内的气旋。正如刘云所说，气旋的方向性和常人的不一样，而后根本就不应该在这个时候出现。可是并没发现什么不妥，无奈地摇了摇头。

    “对了，……”接着，刘云又把今天砍枯树的情形说了一遍，还特别强调自己看到一束红光射向王炎。“……她们母女俩，你们有时间就过去看看吧，哎，孤儿寡母地也不容易。”

    “刘兄，放心，我会的。”确认王炎体内除了气旋外，没有任何异常，王冲疑惑地问道“炎儿，在今天老师砍倒枯树的时候，你有没有什么特别的感觉啊？”

    “特别的感觉？”王炎仔细地回想起今天发生的事情，突然愣了愣，说道“今天老师砍树的时候，我看到那棵数发出红光来抵抗老师的剑气，然后就发生了爆炸，接着那棵树就被劈成了两半。然后，觉得自己眼前有什么红色的东西闪了一下，我还以为是自己眼花了呢。”

    “哦？真是这样？”先前，刘云也说过，那棵树特别诡秘，边自己的凌云剑都被震得出现了裂纹。可如今王炎也只说自己眼前红光一闪，并没有什么不适之处。两人再次确认了王炎体内并不异样，对视摇头，无奈地轻叹一声。

    “算了，既然现在炎儿没什么事，那我也先回去了，家里还等着我呢。”刘云突然站起来，望了望窗外，道“这棵天山灵草是炎儿发现的，你就代为收下吧。以后有什么事就来找我。怎么说我也是炎儿的老师，呵呵”

    “这怎么行？还是你……”早已听说过天山灵草有多珍贵，不知有多少人想买，但都是有价无市，王冲赶紧拒绝道。

    “你收着吧，或许以后有用。”没等王冲说完，刘云抢先一步道，再走到王炎身前，轻轻拍了拍王炎的肩膀，鼓励道。“炎儿，老师回去了，你要努力哦。”

    “嗯。”王炎使劲点了点头，非常不舍地问道“老师，您不多歇息一会儿吗？”

    “不了，我还有事，有时间我再来看你。”说着便向外走去。王冲带着王炎，赶紧跟了上去。

    来到屋外，双方自然都有些不舍。再怎么说，刘云和王炎在一起也生活了两年多，说没有感情那是不可能的，更何况，这么聪明的徒弟，谁能值得？

    “既然刘兄还有要事在身，王某也就不作多留了，还请刘兄保重。日后王某再来登门拜谢。”知道刘云一定是有急事在身，要不然以他的脾气怎么都要聚上一聚的。

    “好，保重！”说完，转头看了看眼睛有些湿润的王炎，鼓励地点了点头，脚尖轻点，便直冲云霄，转眼间便没了踪影。

    ================================================

    朋友们,渡过了一个愉快的周末,不要忘记支持冰鹰了哦.

    谢谢!