
咦？怎么感觉有点温暖？我死了吗？这是刘云的第一个念头。想要动一动，身体却没有任何反应。努力睁了睁眼睛，好累，这是现在唯一的感觉。缓缓睁开眼睛，眼前一片雪白，却也一片模糊，看不到任何东西。

    眼前的景物慢慢变得清晰起来。周围全是雪，冰冷的寒气不停地浸噬着身体。第一次觉得雪还有令人厌恶的一面。

    嗯？怎么有层金黄色的光芒笼罩着自己？好熟悉……

    “炎儿？”突然想到王炎是和自己一起被雪吞噬的，刘云想要喊出声来，可嘴却不听使唤，只看到嘴唇微微动了动，却没发出任何声响。

    “炎儿……炎儿……”刘云依旧动着嘴唇，可自己动也不能动“嗯。”左手中突然动了动。刘云这才知道左手放在哪里。

    “炎儿，炎儿你没事吧？炎儿”知道左手传来的是王炎的动作，激动地叫道。

    冰雪依旧那样寒冷，依旧听不到王炎的回答……时间在一点一滴地消逝着……

    “咦……”刘云轻惊一声，突然他注意脚下已经出现一层冰水，寒冷透骨。周围的雪在慢慢地熔化着，虽然很慢，但是可以感觉到，只见冰雪慢慢变得模糊，渐渐凝成一滴滴水，掉落而下。

    嘀哒……嘀咕……

    难道是千年血柏？刘云暗道。不对，我把它放进了空间戒指的，它怎么可能隔着戒指发出热量。随即刘云又推翻了自己的想法。

    “难道是这金色光芒？”突然刘云想起了面对蜥蛙王时，王炎在练剑时也出现过金色光芒，而且也让周围的温度有所提高，难道这金色光芒也是由王炎发出的？可是现在自己动都动不了，又怎能看到王炎。

    “等等吧，”刘云咬咬嘴唇，无奈道。

    终于，在漫长的等待中，周围的冰雪渐渐减少，身体可以动弹，微微转了转身，“啊！”刘云突然惊叹一声。幸好现在周围已经被金色光芒熔化得圆滑了，要是在外面，说不定这一声又得引来一次雪崩。

    王炎，没错，刘云被此时的王炎吓着了。只见他全身散发着金色光芒，这光芒比第一次要浓上许多而且整个人的皮肤都变成了金色，在这狭小的空间里，和周围的冰雪立为两体，闪闪发光。两眼紧闭，没有一点生气。刘云想要给王炎输入些剑气，当他手接触到王炎的身体时，一股暖流顺着手臂，快速传入了自己身体，顿时觉得一整舒软。

    在不知不觉中，刘云闭上了眼睛……

    白金色的空间里，两个人就这样静静地呆躺在里面……

    朦胧之中，刘云感觉到了那丝金色光芒在身体里游走。像条金色的小蛇，在体内不停地穿梭着。由右手指缓缓向右肩游去，再到部，在脑海外快速绕过一圈，再出现在左肩，迅速穿过左手，回到胸腔，所过之处，一丝暖暖的气息修补着经脉，混在血液里，使鲜红的血液中渗杂着一丝金色，一时间整个身体中的血液都变得金红色，闪闪发光，如果刘云现在看到自己，一定很惊奇，他现在身体外，和当初王炎一样散发着淡淡的金色光芒。

    在胸腔中略作停留，金色小蛇陡然一分为二，分两边游走于两脚掌中，再迅速回到丹田，只听得“哧”的一声响，两条金色小蛇瞬间熔合在一起，形成一颗拇指大小的金色小球，悄悄躲进刘云那浑厚的剑气之中。

    到达剑圣时期，丹田之中就会形成剑气旋，剑气旋形成之后，就会在丹田中缓缓地旋转，随着修为越来越高，剑气也越来越浓，气旋的旋转速度也就越快……

    剑气旋的形成主要有两个好处：一、气旋可以吸收空间中游走的能量，从而强化自己的剑气；二、气旋会一起按照形成的路线进行旋转，或正或逆，但一早形成，旋转方向就终身不变。这样既可以让剑气凝实，也促进剑气在体内的稳定。

    刘云身体里，原本金黄色的剑气在丹田中稳稳当当地旋转着，可当金色小球进入气旋中的一瞬间。整个丹田的剑气变得烦燥不安，剑气再也不再按照原本的路线进行旋转。出于本能的保护，所有剑气骤然紧缩，向那小小的金色小球压去。

    突然间看到所有剑气向自己袭来，金色小球毫不认输，猛然金色一闪，亮度是开始的几十倍。“啊……”金色小球的反抗，给刘去带了无比的痛苦，脸色开始变得扭曲，不自觉地叫了出来。与此同时，那些原本扑向自己的剑气向受到了无比强大的压力，任它们怎么努力靠近，再也无法再靠近金色小球一步。金色小球再次增亮，瞬间出现在剑气之外，开始作上下旋转。慢慢地，原本那些散乱的剑气渐渐跟着金色小球运转，越来越多，越来越多。不多时，所有的剑气又一次形成了气旋。原来的气旋是平着旋转的。在金色小球的带领下，新的气旋自后向前，自左向右，快速旋转，只是和原本的旋转方向相反了。而且金色小球呆在剑气之中，任由所有的剑气围绕着自己……

    “嗯……”在一声低沉的叮咛中，刘云慢慢舒醒过来。金色光芒早已退去，全身上下，没有一处不在滴水，不知是疼痛时流下的汗，还是冰雪熔化时的水。轻轻挪了挪身体，发现半个身体还浸在冰水中，却没有任何不适之感。

    “炎儿？”看着王炎还没有醒来，摸了摸王炎鼻下，刘云轻呼道。

    王炎没有回答，依旧静静地躺着，小小有胸膛在均匀呼吸声中有节奏的一上一下。面色早已不再是开始的苍白，开始慢慢变得红润起来，嘴角流露着一丝静静的微笑……

    刘云清了清周围的冰雪，使空间变得大些，抱起王炎，让他躺在自己的怀抱中，却丝毫没有注意到自身的变化，只是静静地等着王炎的醒来。

    “老师……”王炎在刘云怀里轻轻动了动，缓缓睁开朦胧的睡眼。一眼看到抱着自己的刘云，有些激动地道。

    “炎儿？”听到王炎叫着自己，刘云兴奋的搂了搂王炎，急切道“炎儿，你现在觉得怎么样？”说道还仔细观察着王炎的身体状况。

    “嗯？炎儿，体内怎么会有气旋？你不是刚刚达到三级剑士吗？”发现王炎丹田处旋转着一个小小的气旋，刘云惊呼道。

    那气旋，俨然是剑圣才可能拥有的，却出现在一个刚刚达到三级剑士身上，这怎能不让人惊奇？只见银白色的剑气自左向右，自上而下，缓缓地旋转着，气旋中央一颗金色小球，奇亮无比，闪闪发光，照耀着周围那依薄弱的剑气……

    “啊？怎么可能？怎么这样？”突然间，刘云发现王炎体内的气旋是竖立而转的。而且气旋正对首前方，像是一面镜子，照亮首前方。所有气旋，无不是平躺在丹田之中，而王炎的气旋竖立而起，这无疑让是担心。

    “怎么啦？老师”见到刘云如此惊奇的面容，王炎担心地问道“是不是出什么事了？”

    “怪了，怪了……”刘云思索着道，再一次仔细观察着王炎那怪异的身体。确定自己没有眼花，道“炎儿，你确定没觉得有什么不舒服吗？”

    “嗯，炎儿觉得很好，就像刚刚睡了一觉一样，只是觉得睡了好久好久。”王炎嘟了嘟嘴，说道。

    “哦，没事就好。”刘云摇摇头，看来得回去和王冲好好商量商量了，刘云暗自叹道。

    “老师，你还好吧？”王炎望了望刘云，觉突然关心地问道。

    “呵呵，老师没事。”刘云欣慰地一笑，但是暗自查探起自己的身体。

    “啊～！”刘云突然叫道，嘴张得都可以放进一个鸡蛋了，满脸的惊恐，有些呆滞地盯着王炎。

    “怎么啦，老师？”发现刘云如此恐慌，王炎揪紧刘云的衣袖，急声问道。

    刘云慢慢平静下来，可一脸的惊恐依旧没有消散。不看不知道，一看吓一跳。当刘云查探自己身体情况时，发现自己的剑气旋变了，变得和以前不一样了。方向变了就足以让他惊恐，可他还发现在气旋中漂浮着一颗拇指大小的金色小球，虽然这颗金色小球的亮度比起王炎体内的那颗要弱上好多倍，但依旧散发出淡淡的光芒，覆盖着整个丹田的剑气。

    刘云完全震惊了，呆滞的脸上浮现出难以置信的表情。他自然是不知道怎么会变成这样，他只是依稀记得当自己要给王炎输入剑气时，自己在王炎那金色光芒中睡着了，醒来就变成这样子了。