
    很快，半年就过去了。这半年中，王为依旧练习着剑法，学习着炼‘药’；而刘云则是每天都到千年血柏那去看一看，希望它可以早点开‘花’。但这种希望是没用的，还是只得乖乖地等下去。

    看着眼前的千年血柏，刘云眼睛湿润了。虽然两年对于他来说只是一挥间，经常一修炼就几十年上百年，可这两年对他来说，太长太长了，每天想的都是千年血柏。缓缓伸出右手，轻轻地抚‘摸’着血红有叶子，中间那仿佛快滴出血的千年血柏‘花’，孤傲地开放着，释放的不仅仅是热量，还有无比的血腥。

    闻着血腥的味道，王炎想起了击杀蜥蛙王的情景，一阵‘激’灵闪过心头。虽然已经不吐了，但是那种场面真的很让人恶心。

    “老师，采下它吧。”看着刘云只是不停地抚‘摸’着千年血柏，眼睛里满是‘激’动、兴奋，王炎有些不忍的说道。

    终于，刘云的手动了。慢慢从叶子上滑到千年血柏根部，另一只手也伸了出去，轻轻刨开千年血柏周围的雪，看了看已经清理干净，刘云两手紧握住千年血柏根部，用和向上一拔，只见千年血柏‘混’身一晃，千年血柏‘花’上的水珠陡然一抖，洒了下来。

    终于采得了千年血柏，一滴泪水从刘云眼中滚落而下，落在千年血柏旁边……

    “我终于采到了千年血柏，炎儿，我得到了千年血柏。”刘云‘激’动道，分明可以看到他那握着千年血柏的双手在不停地颤栗。

    “炎儿？”没有像往常一样听到王炎的回答，刘云急忙转过身来，哪里还有王炎的影子。

    王炎不见了。

    “炎儿？你在哪里？”赶紧将千年血柏收进空间戒指，刘云急了，王炎不见了他怎能不急？好不容易采到了千年血柏，眼看马上就可以回家了，可王炎不见了。“炎儿”刘云不敢大声喊叫，只得轻轻的呼喊着王炎，仔细寻找着周围。可天空不断地下着雪，哪里还有王炎的脚印。

    没有看到有物体向下滚动的痕迹，刘云也暂时松了口气，这可以证明王炎并没有摔下山去，那么王炎此时又在哪里呢？

    刘云急忙而又缓慢地在冰雪中寻找着，轻轻呼喊着王炎的名字，可一直都听不到自己想要听到的声音……

    “炎儿……”

    突然，刘云愣住了，站在雪里一动不动，身体微微向上弯曲，前面是一片陡峭的冰雪地带，坡度很大，远远看去就像披风一样，披在青莲山上。却正是那片陡峭的冰雪里，一团熟悉的背影出现了，在那里一动也不动。

    “炎儿？”刘云‘激’动地飞了过去，还没飞近，就停了下来，慢慢向那背影走去……

    眼前的那团熟悉的背影果然就是王炎，可王炎一个人怎么跑到这里来了？他在干什么？刘云心里飞快地翻出一个又一个的问题。心里有种感觉告诉他，现在不要去打扰王炎，以前从来没有这样的感觉，可现在怎么回事？刘云很是奇怪，可还是没敢去打扰。焦急在站在不远处静静地看着王炎的背影。

    此时的王炎，铁剑被放在身旁，正用又手慢慢地刨着冰雪，一点一点，好像在寻找着什么似的。

    慢慢地，他的面前出现了一个二十厘米的小坑，坑里什么都没有，嗯？真的什么都没有？仔细一瞧，雪坑的正中央，一枝小小的碧绿的草叶正直直地望着天空。

    “老师……”王炎并没有转身，就这样对着前面的小雪坑叫起了刘云。

    “嗯？炎儿，你别动，老师这就过来。”听到王炎在叫自己，刘云马上走了过去。刚走到王炎身边，立刻愣住了，看着王炎面前的那个小雪坑，刘云的眼睛再次睁大，嘴里也可以放进一个‘鸡’蛋……

    “炎儿，这……这是……天山灵草？”看着雪坑中的那一丝绿，刘云‘激’动得差点叫了起来。

    “应该是的……”王炎并不多说，继续挖着雪坑，轻轻的，慢慢的，丝毫不敢碰触到那丝绿叶。

    雪坑越来越大，里面出现的碧绿的草叶越来越多，那些草叶微微地摇摆着，像是在欢迎这两位客人。王炎的手已经变成了紫‘色’，可他依旧没有停止，一株完整的绿草终于出现在两个的视线中。紧凑的草叶傲然于冰雪之中，散发出淡淡的绿光，轻轻摇摆。和开始的千年血柏遥想呼应。这一红一绿，给了两人太多的惊喜。

    刘云眼睛依旧睁得那么大，呆呆地盯着眼睛的绿草，“没错，这一定就是天山灵草,一定是弑毒王草的天山灵草。”此时刘云除了‘激’动还是‘激’动，他怎么也想不到，在这里除了得到了千年血柏，还见到了天山灵草。天山灵草可是毒的克星，被大家称之为无毒不解的神草。

    “炎儿，你是怎么发现的？天山灵草不是气息非常微弱吗？如果不注意，连我都发现不了的。”刘云很想知道是怎么回事。王炎才六岁多点，不可能拥有这么强悍的‘精’神力才对，难道真的是天才？天才中的天才？

    “老师，我也不知道。”王炎回头看了看刘云，像是刚睡醒一样，有些朦胧地道。“开始您在采千年血柏的时候，突然觉得这边有股什么东西在吸引着我，然后我就不知不觉的来到这里……”

    还有这种事？刘云暗暗骂道，但是王炎是会骗自己的。可这两年王炎身上时不时的发生一些不为人解的事情，想到这，刘云也不知道怎么说。

    “那你现在觉得怎么样？”说道，轻轻拍了拍王炎的后背。不拍不知道，一拍吓一跳。王炎全身都已经僵硬，除了手和嘴以外，其它部位根本就不能动了。难怪开始说话时都不转过头来看看自己。刘云暗自骂了骂自己的大意。赶紧向王炎后背摧动剑气。剑气可伤人，亦可救人。

    王炎只觉得后背开始微微发热，这热‘浪’慢慢地传及全身，僵硬也开始慢慢变少。

    过了一会儿，王炎觉得好多了，虽然刘云已经为他解除了全身的僵硬，但由于长时间在这样寒冷的环境下保持不动，身体各部位都酸痛无比。

    “老师，这个就是天山灵草吧？”看着眼前碧绿的草叶，王炎稍稍扭了扭身体道。

    “嗯，采了它，我们回去吧……”望了望依旧白雾缭绕的天空，刘云道。

    “嗯”王炎轻快的说道。轻轻用右手捏住天山灵草的低端，用力在提，整珠草叶就这样稳稳的被握在了王炎的手上。

    “给，老师。”微微转身，左手捡起雪中早已冰冷的铁剑。将天山灵草递到刘云眼前。

    “呃……”看着眼前的天山灵草，刘云先是一惊，他不是没想过要得到它，可这是王炎发现的，而且王炎还是自己的徒弟，对他好也就是对自己好。可看到王炎认真地看着自己的眼睛，将天山灵草送给自己，心里微微一颤。

    “老师，你收着吧，我现在留着它也没什么用。”看到刘云有些尴尬的表情，王炎认真道。顺手着天山灵草塞到刘云手中。

    “啊……”王炎想站起来，可一站才知道自己的身体有多痛，差点一个哴呛，忍不住吼了出来。

    刘云终于回过神来，看着王炎有些扭曲的面孔，正想去抱他，突然听到“咔……咔”的声响。

    刘云深感不妙，抬头一看，宁静的、覆盖着白雪的山顶开始晃动起来。突然间，咔嚓一声，雪层断裂了。先是出现一条裂缝，接着，巨大的雪体开始滑落。

    整座青莲山像‘波’涛中的航船，顿时失控，在疯狂、猛烈地颤抖着……

    雪崩！

    雪崩体变成一条几乎是直泻而下的白‘色’雪龙，腾云驾雾，呼啸着声势凌厉地向下冲来。

    望着直直扑来的白‘色’巨龙，带着毀天来地、包容万象的气势，无论怎么跑都跑不了……王炎傻了，他怎么也没想到由于自己的一点失误，“请”来了如此恐怖的东西。

    跑。

    一个字首先闪过脑海。

    可是怎么跑，那条巨龙几乎就是一瞬间就来到了他们面前。刘云惊恐地拉过王炎，双眼里充满了恐慌。这种气势，他是没有见过，可能就是剑尊面对，恐怕也难以逃脱吧。

    轰隆隆……

    白‘色’巨龙带着强大的气息瞬间吞噬了王炎刘云。雪‘花’纷飞，漫天四溅。整条巨龙继续疯狂地向山下飞去，山崩地裂，雪‘花’飞扬，狂风扑面而下。

    巨大的冰雪巨龙，像脱了缰的野马，带着强大的气‘浪’，喷着白‘色’的烟雾，呼啸而下……

    不知过了多久，青莲山再次恢复了平寂。

    偶尔还有一小块冰雪悄然滑落……

    不知过了多久，一个时辰？两个时辰？刘云觉得整个人都是昏昏沉沉，提不起半点力气。

    