
望着早已没了踪影的天空，王炎最终是没有忍住泪水。抽泣着扑到王冲的怀里。两年的时间，在王炎心里，早已把刘云当成第二个父亲了。在那冰天雪地的环境里，每天看到的便是刘云，面对突然离去的刘云，怎么不让王炎难过？

    “好了，炎儿。”轻轻抚摸着王炎的头，低声道“你有机会见到你的老师的。”

    “你要记住，天下没有不散的宴席。今天是你老师离开你，以后可能父亲也要离开你。”想起王炎的亲生父母有可能还活着，说不定什么时候就会回来带走王炎，心生不舍地说道。“现在你也慢慢长大了，许多事情都得靠自己。自己的命运得由自己来掌握，知道吗？”

    “哦……”擦了擦眼角的泪水，王炎似懂非懂地答道。嘴里还喃喃地说道“自己的命运得由自己来掌握……”

    “父亲，那要是我遇见了自己无法解决的问题呢？”王炎突然抬起头来，掘头嘴问道。

    “解决不了的问题？”王冲脸色变得严厉起来，沉声道“没有解决不了的问题，只有不想解决的问题。”

    “哎~！算了”刘云轻轻推开怀里的王炎，叹了叹气道“这些事你以后会明白的。”顿了顿，“对了，让父亲看看你这这两年学了些什么本领呢……”听了刘云的描述，王冲心里自然很是好奇。

    “嗯”王炎点了点头。“可是父亲，我的剑断了。”突然想到自己的铁剑在砍枯树的时候断了。

    “呵呵，试试我的剑”说着，王冲从空间戒指中拿出了他的另一半生命--玉卓剑。玉卓剑一出来，便散发出淡淡的白色光芒。王冲随意地舞了舞玉卓剑，便递给王炎。

    看着王冲手中的剑，王炎一脸的羡慕，自己就一柄破铁剑，其他人却都是好得不得了的剑。真不知道自己什么时候才能得到一柄属于自己的强大的剑。

    当右手刚一接触到发头淡淡白光的玉卓剑，便觉得有丝丝清凉的气息传入到自己体内，顿时觉得无比清醒。可正想拿起他时，王炎又觉得像是一块大石头压着自己的手，王炎赶紧伸出左手，想用双手托起玉卓剑，可根本就无济于事。

    “呵呵”看着王炎痛苦的表情。王冲提起玉卓剑，戏谑地笑笑道“这玉卓剑全由白玉晶打造而成。重一千八百八十斤。”

    “啊？？”听着王冲淡淡地说着，王炎嘴都张得可以放下一个鸡蛋了。咽了咽口水，不敢相信地说道“一千八百八十斤？可看您怎么这么轻松啊？”

    “使剑者，剑气必不可少，如果我没有剑气，也拿不起这柄玉卓剑的。当剑气越浓厚，自身的各项机能也就越强悍。所以这点重量还对我造不成什么影响。”王冲停了停，继续说道“但是，剑并不是越重越好，重量上去了，所能发出的力量自然就越大，但却影响了速度。相反，剑越轻，所能施展的速度很快，力量却不大，这时就需要非常好的技巧。所以说，任何时候，都用自己的剑是最好的，因为很多危急时刻，别人不可能将剑借给你，所以无时无刻都要掌握着自己的剑，千万不可掉以轻心。”

    “哦，炎儿知道了。”王炎略有所思地道“但是父亲，炎儿觉得现在需要一柄比较有重量的剑，这样既可以锻炼体魄，又可以练习剑法。”

    “嗯，你想得很对。”王炎赞赏地点了点，微笑道“人在小的时候，身体素质是最重要的。身体好了，炼什么都容易些。而且容易达到极限，突破极限。”

    “所以我决定了，后面的日子里我将对你进行一系列的训练。”王冲望了望不远处的怪石，严厉道。“而且这些训练非常苦，你怕不怕？”

    “炎儿不怕。”望着王冲那不可否定的目光，王炎定然地答道。王炎知道无论王冲怎么做，都是为了他好。

    “好！”王冲眼中金光一闪，痛快地说道“那今天就暂且休息休息，你刚回来，先适应一下，。我们明天开始训练。”

    第二天天还没亮，王炎便被叫了起来。“父亲，怎么这么早啊？”王炎揉揉还没睡醒的眼睛，指了指灰蒙蒙的天空道“天还没亮呢。”说着又是一个哈欠。

    “现在训练开始了。”王冲只是淡淡地说道，可严厉的证据丝毫不弱。“现在，你将这块石头推到那边的大树下，然后再推回来，十个来回后，进来吃早饭。”指了指前面的一块和王炎差不多大小的石头，又指了远处的一棵大树，说完便回屋去了。天还没亮，只能模糊看到远处有棵大树正迎风而动。

    听到训练了，王炎知道父亲不是开玩笑的。努力睁大眼睛，看着眼前的石头倒觉得没什么，可能也就百斤左右，可向王冲指出的方向一看，“那棵树也太远了吧？”王炎嘀咕着道。随便怎么看，那棵大树也在千米之外吧。

    噜了噜嘴，王炎脱下外衣，开始了第一次训练。“好冷。”刚一接触到石头，一阵寒气袭来，不禁打了个冰颤。咬了咬嘴唇，稍一使劲，石头便在地上滚动了起来。

    “原来很轻松嘛。呵呵”看着自己轻而易举地推动了石头，王炎很是不以为然。觉得王冲给他的任务太轻松了。

    “怎么还没到呢？”眼看着那棵树越来越近，可推了大半天都还没到，王炎嘀咕着道。本以为那棵树最多也就千米多点吧，这一走才知道，有三千米，远远超过了预估的数目。

    终于到了大树下面，王炎轻轻抹掉额上的汗珠。此时，望着已经有些泛白的东方，嘟了嘟嘴，推着石头继续返回。

    这一来一回，王炎开始觉得有些累了，原以为这石头推着没什么，可一走才知道不是那么回事。豆大的汗水顺着脸颊向下流着，背上也全湿了。再次脱下上衣，裸露着上身，向屋里望了望，屋里依旧黑漆漆一片，没有任何动静，咬了咬牙，继续推着石头向大树走去。

    “气压丹田，运转剑气到手臂和腿部。稳着速度行走，尽量不要让剑气溢出身外……”正当王炎走出，一声严厉的声响从屋里飘了出来。

    听到王冲的话，王炎赶紧停了下来。深呼吸几口，静下心来，气压丹田。随着丹田受到气外界压力的影响，气旋开始加速运转，气旋中间的金色圆球开始散发出光辉，透过气旋，开始漫延至身体的每一个部分。顿时，王炎身上笼罩着一片蒙蒙笼笼的金色光芒，整个人都觉得暖洋洋的一片。“哇”注意到自己身体的变化，王炎惊讶地叫了出来。这就是剑气，从刘云那里已经看见过，自然明白。

    赶紧调用两股剑气，路过胸腔，分别向双手移动。所过之处，肌肉开始有节奏的收缩。经脉增大了好几分，容纳着移动的剑气。突然的增大，一阵疼痛遍布全身。王炎紧咬着嘴唇，强忍着疼痛。终于剑气经过了手臂，再到十指。最后在整只手臂上都装满了剑气。

    王炎甩了甩手臂，觉得已经不痛了。用力一握，觉得有用不完的力气。再用同样的方法，分出两股剑气运身双腿。整时觉得神轻气爽，再也没有半点累的感觉。

    再次挥了挥手臂，推着石头便向大树走去。这次，他没有像第一次那样快，不快不慢地推着石头走着。

    每一推动一个来回，王炎便重新运一次剑气，使自己手臂和腿部重新获得新的剑气，这样力量才保持到最好。

    此时，天已经亮了，“还有两圈”王炎默默地数着。没有管头上和背上的汗水，继续运着剑气。虽然有着剑气的支撑，但来来回回八次，也使得王炎有些上气不接下气了，全身都是酸痛无比，像快要散架了一样。

    咬了咬牙，使劲催着剑气运转，有些吃力的推着石头再次背向房屋而去。一阵清香从屋里飘了出来，王冲轻轻走到门前，看着越来越小的背影，欣慰地笑了。他当然知道王炎有多大的承受力，所以在选石头时就作了慎重考虑。

    太阳已经升起，火红色的光芒让人觉得舒服。照在周围依稀的雾中，显得格外美丽。一阵寒风吹过，带来一阵凉意。

    终于完成了最后两圈，王炎已经累得站立不稳了。“不准坐下！”正要坐下休息，一声训斥声突然从屋里传来。紧接着，王冲便走了出，有些不满地吼道。

    “为什么？父亲。”望着王冲严厉的脸色，王炎强撑着站着，疑惑地问道。

    “越是在累的时候，就越不能放松。”王冲正色道。“任何一点疏忽都有可能带来严重的后果。”

    “你觉得你已经很累了吗？但你现在还可以站立，说明离极限还远，再推着石头走一圈。”没等王炎回答，王冲便头也不回地甩下一句话进屋去了。

    “呃”见到王冲如此不解人意，王炎呆了，是的，呆了。第一次看到自己的父亲这样严厉，王炎心里自然是有些不舒服。但是父命难为，王炎只能硬着头皮再次走向旁边的石头。

    勉强地运转着剑气，此时觉得石头好沉好沉，双手放在上面，就像针扎一样，推着石头就像是推着一座大山，迟迟难以推动。腿也开始不听使唤，东一脚西一脚地踩在地上。

    咬了咬牙，重新运转着剑气移向手臂和双腿，大吼一声。石头终于动了……

    =============================================

    第二更到了...希望朋友们多多支持!!!

    冰鹰谢谢大家了!