
    冰凉的塘水，静静地抚‘摸’着王炎身体的每一个地方，王炎舒服地伸了伸懒腰深呼吸一口气，开始练起了剑法。

    先试探‘性’地在水里舞了舞木剑，王炎终于发现了其中的问题。原来这木剑这样轻是有目的的，在这塘水里，根本就会一直漂在水面上，如果自己没有试过，一用力砍下去，不仅达不到本身的效果，反而可以折断木剑。

    “父亲，这……”王炎不知道父亲叫自己在这池塘里练习空间有什么目的，疑‘惑’地问道。

    “明白了吧？”王冲戏谑地看着水里的王炎，笑道“这水是有浮力的，而这木剑很轻，自然是不然沉下去的，你现在就要控制着这柄木剑，既不能让它断了，还得练习出该有的剑法，什么时候你能够在这水中舞出在这上面的效果，你就算是完成任务了。”

    “哦”，王炎似懂非懂地点了点头。

    王炎握了握木剑，轻轻地向水中砍去，木剑轻轻向旁边一滑，整个人差点就栽倒在水中，赶紧移动几步，方才稳住身形。“这怎么回事？”心底暗自问道。接着便又轻轻试了一剑，木剑依然不听使唤。“怎么会这样呢？轻的不行，那我就来重的。”想着便将木剑高高举起，全力运转着剑气，整柄木剑散发着绿油油的剑气，煞是好看。“碰……”一声长长的巨响从水中发出，王炎整个人便从水中飞了出来，重重地落在了池塘边。

    “呸……呸……”吐着嘴里的污水和泥土，王炎灰头灰脑爬起来。看了看不远处正在偷笑的王冲，没好气地再次跳进了池塘中。

    “碰”随着王炎跳入水中，马上‘激’起有阵水‘花’，向四周飞散开去。

    王炎不动了，就那样呆呆地站在水中，仔细回想起刚才跳入水中的那一刻的情景。为什么自己会‘激’起这么大的水‘花’？随着‘波’‘浪’一圈一圈地游向池塘边缘，又返回，再次游向边缘，再返回……每一次，‘波’‘浪’都拍打着王炎的身体，慢慢的，‘波’‘浪’越来越小，而依旧毫无保留地打击着王炎，再分开游向加周。

    王炎再次运转着剑气，笼罩着整个人，先将木剑放在小上，再慢慢放下，任由水将木剑漂浮着。紧了紧木剑，王炎开始将剑气运转到左手中，再将木剑包裹着。左手慢慢加大力量，木剑开始在水中游动，‘激’起一道道涟漪。

    静静感受着水在流动时产生的力量，王炎闭着眼睛慢慢在舞着木剑，身边的水开始缓缓施转进来，形成一个以王炎这中心的旋窝。渐渐地，旋窝越来越大，不一会儿，整个池塘的水都开始旋转起来。

    王炎突然停止，再轻轻一跃，整个人便脱离一水面，跃在水面上，高举着木剑，再直直向旋窝劈去。

    “碰……”旋窝被生生划成两半，中间形成一条长长的水痕，‘波’‘浪’骤起，水‘花’四溅。

    随着王炎劈出木剑，王炎也从空中跌落下来，再一次重重落入水中。

    在王炎不停地摔倒，又站继续中，一个月时间很快就过去了。

    小小的池塘里，水‘花’翻滚，一‘浪’盖过一‘浪’。王炎正‘露’出一个头，一边控制着身体的平衡，一边挥舞着木剑。白白的水‘花’，飘然而起，飞散而出。

    王炎身上正闪着一层绿‘色’的剑气，围绕着缓缓旋转。一道道淡绿的剑气正向水里劈去，发出噼哩啪啦的声响。木剑在水里自由地穿梭着，时而飞速划过，时而缓慢轻点。

    王冲每天都站在池塘边官运亨通望着王炎，别人要是不知道，还以为王炎是哪个富家公子，在水里玩耍，而王冲则是他的保镖。

    “先停下来，炎儿”王冲向前跨了步，整个人瞬间跨越十多米的距离，站在池塘边，笑道。

    王炎自然没注意到这些，只是听到王冲在说话，便停了下来。“父亲，有什么事吗？”甩了甩头发上的水珠，王炎皱眉道。

    “先停下来，炎儿。”王冲招了招手，微笑道。

    王炎向水中一潜，几个呼吸时间，王炎便从水中冒了出来，出现在了王冲面前。这一个月的训练，不仅练习着剑法，更多的则是对水‘性’的了解。

    “每天看着你的进步，父亲很高兴，你没有放弃任何东西，最重要的是没有放弃自己。而且现在你已经可以在水中很好地控制自己的身体和木剑。所以，”王冲顿了顿继续道“所以我决定传你――‘玉’卓剑法……”

    “‘玉’卓剑法？”王冲刚一说完，王炎便‘激’动地叫了起来，想起王冲使用的剑就叫作‘玉’卓剑，而这剑法也叫‘玉’卓剑，剑都那么好，剑法又能差到哪里去呢？赶紧从水里爬了上来，直直地盯着王冲看着，像是看怪物一般。

    “怎么还是这么猴急？看来在青莲山的两年你并没有修炼你的心‘性’嘛。”说着王冲敲了敲王炎的头，笑着道。

    “呵呵”王炎抓了抓头，傻傻地笑道“父亲，炎儿这不是高兴嘛。”

    “嗯”王冲正‘色’道“你也知道我的‘玉’卓剑是以柔和为主，你也可以感觉到它上面的气息，所以才先让你在水中练习那木剑，木剑轻，不好控制，这是难点。本以为你要三个月才能够达到预想的目标，没想到你一个月就完成了”说着王站欣慰地一笑，继续道“对于力道的掌握你已经做得很不错了，再加上对水‘性’的感悟，已经足够学习我这‘玉’卓剑法了。”

    “现在闭上双眼，放开心神，不要拒绝任何外界传来的气息。”

    王炎赶紧闭上眼睛，放开心神。就在放开心神的那一瞬间，王炎体外再次散发出一层金‘色’光芒，缓缓地流转着，守护着每一寸肌肤。

    王冲正要输入剑法，却看到这样的一幕，早听刘云说过，自己却没机会看到。今天终于看到了，王冲惊讶在张了张嘴，硬是没让自己叫出来。强忍着内心的‘激’动，赶紧输入一道剑法给王炎。

    只见一道黄‘色’的剑气直直‘射’向王炎的额头，一瞬间便消失不见了。王炎只觉得自己的脑海中多了一些信息，什么感觉都没有。

    “这是‘玉’卓剑法第一式，以后你就在这水中练习它吧。切记不可着急，一步一步练习。”此时王炎已经争开了眼睛，金‘色’光芒也随之消失不见。王冲赶紧提示道。

    王炎再一次闭上眼睛，感受着刚刚传入的那套剑法。慢慢地，王炎觉得自己进入了一种特别的境界。只见一道黄‘色’人影正站在不望无际的水中，不断的挥着手中的剑，汹涌的‘波’‘浪’并没有对剑造成任何影响。时而轻快，时而‘激’扬；时而转身，时而跃起。周围的水正不断地慢慢向四周涌去，一个五米左右的无水区正缓缓形成。

    那黄‘色’人影不断地挥舞着剑，一道道剑气从剑中发出，‘射’入水中，‘激’起一片片水‘花’，可令人奇怪的是，那些水‘花’，无不是在接近人影的五米处便再也无法前进一步，黄‘色’人影身边的水越来越少，一个清晰可见的五米大的无水区形成了，在人影周围不断地飞速旋转。

    突然之间，王炎像抓住了什么一样，不知不觉中已经漂向了池塘中央。跟着那道黄‘色’人影开始舞起了手中的木剑。淡淡的剑气从木剑中发出，打在池塘中，‘激’起一片片杂‘乱’的水‘花’。王炎皱了皱眉头，重新挥舞起来……

    “砰……砰……”

    水中不断地传来震耳‘欲’聋的声响，以池塘为中心，迅速向四周散去，响彻在整个维纳村。上道道水‘花’骤然四起，飞打在池塘边沿。再重重地落下，天‘女’散‘花’般地淹盖着整个池塘。

    “不对，不对。”总是觉得自己挥舞的和那道黄‘色’人影的有着很大的区别，王炎再次停了下来，寻找着彼此的差距。

    水，既是这个世界上最强大的东西，也是最柔弱的东西。

    水，平常时是液体，也可以变成气体，结成冰。但无论如何变换，都没有改变其万分，没有在变化中失去自己。

    惟其如此，水成为万物的主宰。

    变则通，通则久。

    这是人人皆知的道理，却并非每个人都能够或者愿意随机应变。

    水有着强烈而明确的信念：往低处流。

    水的行动力非常强大，当遇到阻碍时，若能解决则抹去那个障碍物，否则会绕过去，有时可能走很多弯路，但水知道自己的行动方向，不会停滞不前。

    有些时候，障碍物不能绕开，只能面对，水亦接受这个现实，但它仍然知道自己的行动方向。于是，水滴而石穿。

    这就是水的思维模式。

    知者乐山，仁者乐水。水是灵活多变的，而剑法同样如此，需要灵活多变。

    ============================================================

    第一更到了,大大们多多支持啊.

    冰鹰谢谢大家了!

    