
太阳已经越升越高了，白蒙蒙的雾也开始慢慢退却。一个幼小的人影却慢慢在雾中移动。这个幼小的人影**着上身，满头大汗，长长的头发垂在肩上，正推着一块和他一般大小的石头艰难在走着。

    没错，王炎还在努力地推着石头前进。脚掌像是被灌了铅一样，沉重得提不起步伐。每挪动一步，都觉得像是跨越了好几丈深渊。双手僵硬地按在石头上，像针刺一般，痛得直咧牙。

    “一定要坚持，一定要坚持……”王炎一遍又一遍地在心底叫喊着。用尽全力地向那棵大树挪去。

    眼看大树越来越近，视线却变得越来越模糊……

    “砰……”再也支撑不住沉重的身体，王炎毫无知觉地摔在地上。

    醒来越是在床上，王炎缓缓睁开眼睛，映入眼前的却是父亲那慈祥的面孔，正关切地等着自己醒来。

    “父亲……”知道自己没有完成任务，王炎有些不好意思地叫道。想要挪动一下身体，浑身却传来一阵阵巨痛，差点就让王炎叫了出来。

    “你先别动，现在你全身都已经酸软。”欣慰地望着王炎，王冲淡淡地笑道。“你已经做得很好了。”

    “来，先把这碗粥喝了”说着便从旁边端出一碗粥来，喂着给王炎吃，“等下再给你喝调的药引。”

    粥的温度刚刚好，飘出一阵阵香味。王炎慢慢地喝着，有些迷惘地看着王冲，突然说道。“父亲，炎儿没有完成任务。您责罚我吧。”

    “等你吃完了，身体恢复了再罚你也不迟。该罚的一定不会少。所以你要快点恢复过来，要不然后面的任务你可能都完不成，知道吗？”

    “炎儿知道了。”说着，大口大口地吃着王冲送到嘴边的粥。

    看着王炎很享受地吃着，王冲摇了摇头笑道“炎儿，父亲是不是很可怕啊？”

    “没有，父亲很好的呀。”吃完最后一口粥，王炎傻傻地笑了笑，似乎早已忘记了身上的痛。正要翻身起床，又是阵巨痛传入整个身体。

    “先躺着别动。”看着王炎痛得直咧嘴，王冲有些戏谑地道“我去看看药引好了没有。”说着便出去了。

    王炎一个人躺在床上，静静地回想起今天所发生的一切。突然叫道“父亲……父亲……”

    不一会儿，就见到王冲端着药引进来了。听到王炎在叫他，赶紧放下药引，俯身问道“炎儿，怎么啦？是不是哪里不舒服啊？”一再想起刘云说过的话，王冲着急道。

    “没有，父亲。”王炎眨了眨眼睛，道“父亲，我知道今天我为什么失败了。”

    “哦？那你说说看。”王冲期待地望着王炎，慈祥地问道。

    “首先，刚开始的时候，太骄傲，以为石头没多重，而且还不知道离那棵大树具体的距离，所以在这里，我已经损失了大量的力气；其次，在推石头的时候没有注意力量均衡，有时跑得很快，一会儿就累了，慢慢地推着，在这里，对力量和速度的掌握不好；最后，在使用剑气时，没有按照您说的去做，而是在开始的时候将剑气输到了全身，这里造成了剑气的浪费，所以到后面就累倒了。”说着，王炎有些羞涩地道。

    “嗯，很好。”听着王炎慢慢地说道，王冲欣赏地点了点道“懂得分析自己失败的原因，不错。以后也应该如此，在成功面前，不要骄傲；失败之后，也要懂得分析原因，而不是沮丧。”

    “来，将这药引喝下”说着王冲便喂起了药引“这药引是由百灵香、千年灵枝和七品人参配制而成，对修复身体有着很好的效果。赶紧喝下吧。”

    “一品代码一百年，七品则是七百年，这人参可是有七百年了，真是难得啊。而且千年灵枝可是药中之极品，有市无价，这么珍贵的东西，父亲你在哪里得到的？”早在《万药介》中看到过相关的介绍，王炎自然熟悉这些药物的情况。

    “你只管喝下，其他的就不用管了”王冲淡淡一笑，轻轻敲了敲王炎的头，说道“你可得赶快恢复啊，要不然后面的任务可就完成不了哦。”

    “呵呵，父亲放心，有了这么好的药引，想不恢复都不行啊。”看着碗里的药引，王炎有些心痛地道，接着大口大口地喝着药引。

    在灵枝的滋润下，王炎的经脉得到了很大的修补，韧性进一步提高；而百灵草可快速恢复气血；而人参则是全面滋养着王炎的身体。喝完药引后，王后便再次沉沉睡去。

    当王炎再次醒来时，已经是第二天早上了。这才发现自己身体早已恢复，而且感觉比之前要好得多。刚爬起来，王冲就进来了。“炎儿，醒了？怎么样？起来吃完早饭，继续练习”

    就这样，王炎每天都推着石头在房屋和大树之前往返，随着不断的锻炼，石头也越来越大。而每次王炎都迷迷糊糊地睡着，又在自己床上醒来，醒来总是全身酸痛不止，再喝着王冲喂的早饭，然后就是百灵香、千年灵枝和七品人参配制而成的药引……

    半年过后，已经时至夏天。上午都快过去一半了，酷热的阳光照射在大地上，散发出逼人的热气，熏得人睁不开眼。那棵大树早已换上了翠绿的衣裳，庇护着周围的小草。

    一条人影正推着比自己大三倍的石头背离大树而行，豆大的汗珠遍布全身，一滴滴汗珠也顺着披肩的头发慢慢向下滑去，落在地上，发出滋滋的声响，几个呼吸之间，便化成了蒸气消失不见了。

    没错，那身影正是王炎，此时他已经是第二十五次也是最后一次返回就算完成任务了。全身上下只剩下一条短短的裤头，皮肤已经被晒得有些发黑了，看上去已经有点男人味了。

    王炎深深地低着头，咬着牙使劲推着石头缓慢地向前行走着，这石头恐怕至少也有三百五十斤吧。双脚狠狠地扣在地上，脚背都因为太过用，显示有些发青了。每走过一步，地上便留下了一个湿湿的脚印，一会儿又消失不见了。“一定要坚持，我还行。”默默地在心底鼓励着自己，一步一步向着房屋走去。

    王冲正站在屋前的一块石头上，眺望着王炎，双手时不时在握了握，每次看到王炎停了下来，眉头便皱了起来，但看到王炎继续移动的时候，双眼又弯成了一条缝，欣慰地浅浅一笑。一个七岁的小孩子推着三百五十斤重的石头行走一百五十千米的路程，一般人怎么能够做到，可是王炎正向着这个目标靠近，每移动一步，离这目标也就近了一步。

    终于，这次王炎没有再倒下，一步一步推着石头回到了屋前。王冲赶紧过去，扶着王炎。

    “父……父亲……炎儿……炎儿这次完成……完成任务了。”王炎苍白的脸上没有一丝血色，露出极为勉强的笑容，使出最后一丝力气向王冲报告着，说着，便倒在王冲身上，沉沉地睡了。

    “嗯，父亲知道，父亲知道炎儿完成任务了。”王冲激动地说着，赶紧将王炎抱进屋里，进行一番擦洗过后，再将他放在干净的床上。自己默默地守在床前。

    王冲自然知道，这半年时间，王炎靠着坚韧的毅力，不灭的信念，一次又一次地战胜着自己，剑气使用也越来越好，已经很少出现剑气浪费的情况。看着王炎一天天变强，王冲有说不出的开心。

    依旧在第二天早上才醒来，肚子一阵咕咕叫道，王炎摇了摇头，伸展了下身体顿时一阵噼哩啪啦，舒服地让王炎闭上了眼。

    “今天就不用锻炼了，先休息一段时间，明天再继续新的任务。”只见一个身影在眼前闪动了一下，王冲便站在了王炎面前。“接下来的一个月里，你的任务就是摸索剑气的使用方法。”

    “哦”听到今天不用锻炼了，王炎反而觉得像少了点什么一样，有些失落地哼道。

    其实，这天，王炎并没有休息，一个人在房屋前练习剑气的使用，经过半年时间不间断地对剑气的运用，王炎自然是有些心得，铁剑断了，就找来一根大一点的树枝做剑，一边不断挥舞着，一边思考着怎样才能使用最少的剑气，造成最大的伤害。

    王冲只是静静的坐在屋前看着，并不作声，也不问王炎。而王炎却不因为王冲没有指导他而生气，相反的他知道这是父亲的与众不同的教育方式，因为之前王冲曾经告诉过他，任何剑客的剑都不一定是最好的，但是最适合自己的，所以剑是如此，那运用剑气的方法也一定大有不同，每个人都有着一套自己的剑法。王冲之所以这样，就是想让王炎自己去研究，只是到了某些关键的地方，稍作点拨。并且王炎要是有什么不懂的地方，自然是要去问的。

    一个月过得很快，却又很慢。王炎每天都挥舞着树枝，一直到手臂完全酸软下来，休息半刻，又继续练习起来。一直到全身上下都没了半点力气，方才停止。每次停止下来，总是沉沉睡去，而王冲只是默默地为他擦洗身体，然后准备饭菜和药引。

    ======================================

    第一更到了,大家多多支持支持冰鹰哦.

    高压下的王炎,始终都没有放弃,朋友们的支持也一定不能放弃啊.

    冰鹰谢谢大家了.