
    经过大半年的时间，王炎已经提升到四级剑士了，虽然王冲已经极力压制着不让王炎突破，可总是在不经意之间，王炎就突破了，让王冲无可奈何。

    一个月过后，体能训练又开始了……

    这天，王冲早早地带着王炎出了‘门’，并不走远，而是向着怪石走去，王炎也不多问，知道父亲总是会想些怪怪的方式来训练自己。暗暗地做好心理准备。

    很快，两人就到了怪石下面。王炎抬了抬头，望着这五百米高的怪石，不自觉的张不张嘴。“父亲不会是想让我在这上面训练吧？”虽然五百米平放着是不算什么，但是竖着的五百米就不是那么简单了，王炎心里暗自祈祷着。

    “炎儿，想什么呢？是不是怕了？”王冲早就看出了王炎的惊讶，嘿嘿一笑，戏谑着道。

    “嘿嘿”王炎撇了撇嘴，调皮地笑道“父亲，炎儿不怕，只是不知道在这里怎么练习啊……”说着还眨了眨眼睛，眼里尽是请求。

    “炎儿，你看”王冲说着，一只手指向怪石。王炎这才发现，不知道什么时候已经有一根细长的绳子在怪石上掉着，一晃一晃的。王冲没有理会王炎的惊讶，继续道“看见那根绳子了吧？这就是人以后的任务。”

    “这……这……”王炎真不知怎么说才好，“难道是要让我从这里爬上去？”

    “嗯，你猜对了。”王冲向前动了动，走到王炎的旁边，望着怪石，厉声道“以后，这里就是你的练习地点，而这根绳子就是你的练习目标，你要在负重的情况下，爬上怪石，然后再慢慢下来，记住，是慢慢下来，而不是一下子就顺着绳子溜下来。”顿了顿，王冲指着地面“这里是十公斤沙土，你将它们分别绑在两‘腿’上，然后再从顺着绳子爬上去，再下来，现在你只需要来回五次就可以了。最后，不准使用剑气！”

    “啊，不是吧，父亲”听到王冲最后一句话，王炎觉得心都有些颤抖。有点不满的说道“不用剑气，那怎么爬啊，而且这么高……”

    “现在你没有理由可言，一切只有服从！”没等王炎说完，王冲训斥道“如果你没有剑气，你将怎么活？如果你受了重伤，无法使用剑气，你又怎么去面对困难？以后每天，你都要在正午时刻前来，而且无论什么样天气都得坚持下去！”

    一席话，‘逼’得王炎无话可说，使劲点了点头，道“父亲，炎儿知错了，我不会让您失望的！”

    两人双目对视，王冲眼中只有严厉，不可质疑的严厉；而王炎眼跳却是坚定，很快便绑上两个沙袋，再运转剑气到手臂、‘腿’部和腰部，开始了第一次的攀登。

    每天正午，正是太阳最大，最热的时候，俗话说“冬练三九，热练三伏”对于锻炼来说，绝对是最好的，不仅锻炼了身体，还锻炼了心‘性’。

    紧握着绳子，一步一步地上升着。虽然有着剑气护着，但由于双‘腿’上绑有沙袋，很快就觉得‘腿’有些酸痛了。这才一个来回才走到一半，好不容易爬到怪石上面，王炎先停了下来。仔细想着应该怎样做才能更好的完成任务。

    随着自己爬得越来越高，所受到的力量也就越大。而且中间不可以像在地方一样休息，只有爬到顶点才可以停一停。

    上来容易，下去可就不容易了，既要控制住速度，还得注意拉住自己的身体，要不然一不小心，就掉下去了。

    “不要停下，继续下去。”看着王炎呆在怪石上面，王冲赶紧吼道。声音里加入了剑气，五百米的距离自然可以听得清清楚楚。

    咬了‘交’牙，抬头看了看那刺目的阳光。此时已经接近下午，正是一天当中最热的时候，全身上下都流淌着汗水，像刚从水里出来一般。在石头上擦了擦‘插’足的汗水，王炎开始从绳子上慢慢向下滑出。

    一会儿时间，火热的阳光已经将绳子烤得很热了，烫在手心里，像蚂蚁一样难受。紧咬着牙齿，王炎又脚紧夹着绳子，双手慢慢向下放出，每放出一小段，就可以看到绳子上那湿湿的手印。一串串的，好不醒目。

    这一上一下只是一个回合，一个时辰就已经没有了。这次下来，王炎没有再作停顿，直接甩了甩手中的汗水，再次绕着绳子爬了上去。

    出太阳时，自然要煎熬着热‘浪’的浸袭。但是在炎热的夏天里怎能不下雨？而且经常就是暴雨，还夹杂着大风。

    在这个小山村里，每当下雨时，风那是必不可少的。雨水流入沙袋里，沙袋逐渐变得重起来，本来就已经全身酸软了，再加上沙袋重量的增加，自然是雪上加霜。风在无情地吹，绳子在空中不停地摇摆。王炎不敢有半点松懈，死死抓住绳子，慢慢向上爬去……

    每当王炎觉得双手越来越软，没了力气，全身都不听使唤时，随着视线越来越模糊，整个人便从空中直直的落下。自从王炎开始这阶段的锻炼时，王冲就没有离开过半步，总是站在怪石下面注意着王炎的一举一动，如果力量透支，王炎掉下来了，王冲自然第一个飞上前去接住他，然后欣慰地抱回家。

    酸痛无比中睡得特别沉，第天醒来时就已经是晚上了，等来的同样是可口的饭菜，然后便是那熟悉的‘药’引。跟着便是沉沉的睡去，第二天一早便醒来了，全身就像新的一般，充满了力量感。

    随着时间慢慢消逝，王炎‘腿’上的沙袋也由原来的十公斤加到了四十公斤，而上下往返的次数也增加到了二十次。

    王炎那幼小的手臂上已经隆起一块块强健的肌‘肉’，全身没有一点赘‘肉’，看上去颇有美感。皮肤也变得黝黑黝黑的，像黑马王子一般。

    当王炎‘腿’上的沙袋增加到五十公斤，往返次数也达到二十五次时，时间已经是第二年的初夏了。王炎在怪石上已经翻爬了大半年之久，对力量的控制绝对比得过剑圣。

    大半年的锻炼，大半年的‘药’引，王炎的身体再次蜕变，剑气由原来的银白‘色’变成了淡绿‘色’，浓浓的剑气环绕在身体四周，颇有一抹‘春’意盎然。体内的剑气旋，也由淡金‘色’变成了淡绿‘色’，只是中间的那棵金‘色’小球，依然没有任何变化，静静地指导着剑气的旋转。

    “炎儿。现在感觉怎么样？”看着已经醒来的王炎，王冲淡淡地问道。其实这样的场景也不知出现了多少次，但每次王炎醒来，第一个见到总会是王冲，以及旁边温热的饭菜。

    “父亲，今天我觉得全身就像是被‘抽’空了一样，没有半点力气。全身上下都很酸痛。”王炎一五一十的答道。浑身带来的疼痛让他直咧嘴。

    “嗯”王冲只是浅浅地点了点头，欣慰地笑道。“你学会了不放弃，也没有偷懒，在每次全身没有力气的时候，依旧没有使用剑气来支撑身体，而是一而再，再而三的强忍着让自己坚持下去。这点你做得很好。我想你现在的身体已经足够强韧了。”

    “所以这次我不打算再用‘药’引帮人恢复身体，等你自己恢复之后，再进行剑气训练。”顿了顿，王冲继续说道“虽然在剑气训练的时候没有那么累，但一样不可松懈。”

    “嗯，炎儿知道了。父亲不用担心。”

    其实这次王炎的身体的很多肌‘肉’都已经被拉伤，还好没有伤及经脉。不要然没有半个月，他是下不了‘床’的。没有了‘药’引的恢复功能，王炎凭着自身在第三天早上时就已经全部恢复了。看着王炎已经握着树枝在院子里挥舞着，王冲惊讶了。换着是自己，也不可能在短短两天内恢复过来。王炎怎么就……

    “炎儿，你恢复好了？”强忍着内心的惊讶，王冲问道。

    “嗯”王炎停了下来，看着王冲渐渐走近，急忙道“炎儿已经全部恢复好了，而且觉得和服了‘药’引一样，全身都是力量。”

    “哦，真的？”王炎不敢相信，惊讶地仔细查探着王炎的身体。果然，正如王炎所说的那样，此时王炎身上的受伤的肌‘肉’已经全部恢复了，没有半点不适之处。“这孩子太过古怪了。”王冲忍不住在心底叹了起来。

    “现在你用这柄剑练习剑法。”既然王炎身体已经全部恢复了，王冲从空间戒指中拿出一柄早就准备好了的木剑，递给王炎，道“这是一柄木剑，很容易折断。现在跟我到屋后面的小池塘里去练习。”说着，头也不回地向屋向走去。

    “这个也太轻了吧？”舞了舞手中的木剑，王炎噘着嘴道，但还是紧紧跟在王冲后面。

    “好了，现在脱掉身上的衣服，跳下去。”指了指面前的池塘，王冲淡然道“里面的水不深，只能够没到你的脖子。所以你不要担心会被淹着。然后尽可能地在里面使出你最厉害的剑法，并且要保证不能让这木剑断裂。”

    王炎望了望王冲，脱掉身上的衣服，“咚”的一声跳进了池塘里……

    =====================================================

    第二更驾到!

    大大们，多多支持啊。

    冰鹰谢谢大家了！

    