
    静静地矗立在水中，感悟水纹一停地拍打在身上，王炎再次练习起‘玉’卓剑法。

    ‘玉’卓剑法，以柔和为主，灵活多变，以力打力，以力御力。

    随着木剑再次动起，塘水也开始‘激’‘荡’起来。木剑时而宛转而上，时而轻快点拨。

    一天过去了……两天过去了……十天过去了……一个月过去了……

    每天，王炎都泡在池塘中，如痴如醉地练习着剑法，没有半点松懈。池塘中的水也因为王炎几次减少到只有一半，每当这时，他便自己到不远处的水井中提水过来，填满池塘，然后再继续……

    时间不停地在木剑中流走，木剑劈出的水‘花’也终于开始成型了，不再是刚开始那种杂‘乱’无章，一盘散沙。每一次木挥出，总会有一道深深的水痕出现在池塘里，随即被周围的水淹没。

    “炎儿，今天就不要去了练习剑法了……”这天，正当王炎握着木剑，准备去池塘里练习时，被王冲叫住了。

    “为什么？父亲？”王炎眨了眨眼睛，不解地问道。

    “今天是睿颢学院招生的日子，你也该去学院了。睿颢学院每两年就会来招一次新生，上次来的时候你还没有回来。的以错过了那次机会。这次我们去看看吧。”说着，王冲有些不舍地看了看王炎。

    “学院？炎儿跟着父亲学习不就行了么？”王炎显然是不知道什么学院，不以为然地说道。

    “父亲已经不能教你更好的了。”王冲半蹲着为王炎理了理衣服，道“睿颢学院是帝国中最好的学院，入学条件非常高，所以在里面有许许多多的天才。在那里，你才可以学到更多的知识。”

    “可是父亲，你不是教了我‘玉’卓剑法吗？”想想练习剑法时的那种快感，王炎一阵‘激’动，呵呵笑道。

    “那只是‘玉’卓剑法的第一式，教给你，也完全是为了你能防身。至于你以后用什么样的剑法，得靠你自己去领悟，只有自己领悟出来的剑法，才是最适合你的，也才能发挥出最大的好处。”

    “哦……”王炎极不情愿地嘟了嘟嘴，失落地应道。这次父亲是非得把自己送走了，自己以后就不能再和父亲一起练习剑法了。想到这里，王炎心里很是失落。

    “炎儿，不开心是吗？”看着王炎不悦的表情，王冲顿时明白，拍拍了王炎肩膀道“每个像你这样大的孩子都希望能到学院去学习本领。并且能去睿颢学院，当然更好。在学院里，可以‘交’很多的朋友。大家在一起也会很快乐的。并且，你总不能一直都呆在父亲的保护下成长吧。只有你自己不停地去探索，才能成长得更好。才能成为一个顶天立地的男儿汉！”

    “炎儿明白了。”王炎坚毅地点了点头。

    ……

    “哇，好多人哦，母亲，我也要去睿颢学院学习嘛。”王炎父子刚走到纹思镇，就看到一个小‘女’孩拉着一‘妇’‘女’的手，望着前面排起的长龙，摇晃着道。

    “璐儿，我们是穷人家，睿颢学院的学费太高了，我们根本就无法负担啊”那‘妇’‘女’无奈地‘摸’着小‘女’孩的头发，叹息道。“而且你还小，再等几年吧。”

    “可是，母亲……”

    “薛阿姨，璐璐，你们也在这里啊。”小‘女’孩还没说完，一个男孩的声音便响了起来。那男孩自然是王炎。

    小‘女’孩就是当年遇见的田璐，今天的田璐穿着一身淡绿‘色’的衣裳，头上扎着两个小羊角辫，白皙的脸上正‘露’着不满的情绪。而薛珍，依然那样美丽，洁白无暇的皮肤透着淡淡的红晕，清澈的目光里带着一丝无奈和忧郁，整洁的衣裳飘然至身，紧裹着丰满的娇躯，活像是仙‘女’一般。

    听到王炎的声音，薛珍、田璐转过头来，惊喜地看着王炎渐渐走近。

    “王炎哥哥，你也是来报名的么？”田璐赶紧拉着王炎的手，向薛珍嘟了嘟嘴，问道。

    “是啊，听说睿颢学院是帝国最好的学院，所以就来看看。”王炎望了望长长的队伍，有些无奈的说道。

    “王炎，上次真是谢谢你们啊。”见到王炎，薛珍‘激’动地说道。上次要不是王炎和刘云的帮助，两人早已不在人世了，而且还不能住进新的房屋。所以薛珍满脸感‘激’地说道。

    “呵呵，没什么的。”听到薛珍又在感谢了，王炎抓了抓头发，傻傻笑道“薛阿姨，你也不要太放在心上，上次那也是碰巧而已。对了，你也是带璐璐来报名的么？”

    “哎”薛珍叹气道“璐璐还小，等下次招生的时候再说吧。”说着无奈地望了望田璐。

    “我看也可以，等这小‘女’孩长大点再去也不迟。”一旁的王冲终于了一句话，盯着田璐说道。

    “你是？”看着这个突然说话的男人，薛珍不解地问道。

    “哦，忘了介绍，薛阿姨，这是我父亲。”王炎淡淡一笑，接着又指了指薛珍道“父亲，这就是上次老师提到过的薛阿姨，这是她的‘女’儿，叫田璐。”

    “哦，原来是王炎的父亲啊，真是谢谢你们。要是没有王炎，我们母‘女’俩……”一听是王炎的父亲，薛珍不知所措地赶紧谢道。

    “不要客气。”王冲摆了摆手，示意薛珍不要说下去。上前看了看田璐道“你叫田璐对吧，我就托个大，叫你璐儿好了。”

    “璐儿见过叔叔。”田璐甜甜地一笑，行礼道。

    “呵呵”看着田璐可爱的笑容，王冲忍不住笑了出来。开心问道“好，璐儿，你也想去睿颢学院啊？”

    “嗯。”田璐重重地点了点头。

    “可是你还小，睿颢学院主要是培养修剑，但是看你现在好像并不懂得什么剑法，所以现在恐怕也是进不了的。”王冲观察了一下田璐，没有发现任何剑气，便细心说道。“进入睿颢学院的首要条件就是需要练有剑气，且年龄不能超过十岁。”

    “哦，是这样的啊。”田璐眼巴巴地望了望薛珍,嘟着嘴道。

    “算了，璐儿，我们回去吧，不要再耽搁王炎哥哥他们了好吗？”薛珍望了望长长的队伍，无奈地说道。

    “要不这样吧。”见田璐没有丝毫想走的意思，王冲说道“过几天，你让璐儿到我这里来学习剑法吧，我想两年时间内，应该可以让她练得剑气的，到时候再进入睿颢学院也不迟。”

    “好啊，好啊。”听到王冲要教她剑法，田璐高兴得跳起来，拉着薛珍的手，兴奋地说道“妈妈，我可以学习剑法了，以后我也可以到睿颢学院去了，嘻嘻……”

    “啊？”薛珍一时没有反应过来，惊讶说道“这怎么行啊，你叔叔还有很多事要做，怎么可以呢？他们已经给了我们很多了……”其实薛珍也想让田璐去睿颢学院学习，可是现在家里也拿不出学费。最重要的是自己又不会剑法，不能教田璐。现在突然听到王冲说要教田璐剑法，怎能不让她惊讶呢？

    “没事的，这两年我还有点时间，过几天，你就将她送过来吧。但是，跟着我学习剑法，很苦很累的，你怕吗？”最后一句自然是对田璐说的。很苦很累那是自然，王炎就深有体会。

    “不怕不怕，璐儿不怕。”田璐眨了眨眼睛，兴奋地叫道。

    “好了璐儿。”看着田璐高兴得有些过了头，薛珍不好意思地道“真不知道该怎么报答您们才好……”

    “没什么的。薛阿姨你就放心好了。”王炎微笑道。“走吧，我们也去排队，报名吧。”

    “嗯，我也去，我也去。”田璐马上说道，调皮的一蹦一跳跟上王炎。

    “好多人啊。”看着长长的队伍，王炎无奈地说道。他们虽然已经来得很早了，但是为了让孩子进入睿颢学院，许多家长天还没亮就出来排队了。

    哎都是为了孩子……

    长长的队伍缓缓地向前移动着，其中穿越了两条街，其中不泛有许多兴奋的孩子时不时地向父母唠叨些什么。

    “父亲，这么多人，我可以么？”回头看着淡然自如的王冲，王炎有些担心地问道。

    “安心等待，保持心态。相信自己，才是正道。”王冲淡淡地说道，一动不动地望着长龙的边缘。

    “哦”王炎撇了撇，深厚感情呼吸几次，让心态慢慢平静下来。

    王炎慢慢闭上眼睛，开始在体内运转起剑气来，让剑气顺着经脉不停行走。经过差不多两年时间的‘药’引的修补，无论是韧‘性’还是大小，王炎的经脉无疑是比同龄的十几倍。剑气由丹田发出，缓缓顺着经脉流动，向全身舒展开来。不一会儿，就完成了一个小周天，剑气重新回到丹田，熔合在气旋中，继续旋转起来。小周天自然是刘云所教，在青莲山上，自从练就出了剑气后，刘云便教给他了运转剑气的方式――小周天。小周天就是让剑气在体内流动，清理经脉中的杂质，恢复身体机能，并且练习着对剑气的使用熟练度。

    ======================================

    第二更到了,大家多多支持啊.

    快用你们狂风般的‘激’情支持冰鹰吧.

    谢谢了!

    