
驾……驾……

    声音越来越大，不一会儿，王炎便看到一辆两马马车飞快地朝自己的方向奔驰而来。由于马车跑得太快，以至于远远看到马车颠簸得尤为厉害，整个马车都左摇右晃，似乎随时都将坏掉。车轮所过之处，尘土飞扬。一群骑着马的人紧跟在马车后面，似乎在追赶着那辆马车。

    驾……驾……

    后面的那群人狠狠地拍打着胯下的马匹，恶狠狠地盯着前面的马车，眼跳暴射而出的目光，狠不得将那辆马车撕得粉碎。

    几个呼吸时间，那辆马车就到了王炎他们旁边，立马又绕了前面，停了下来。

    吁……

    王炎的车夫惶恐地急忙拉紧前面的马匹，要不是技术熟练，恐怕早已撞上了前面那辆马车。王炎正要发火，却听到一个焦急的声音从那马车中传来。

    “车里的大人，求求您们帮帮忙啊。”语气中带着强烈的恐惧。

    拉起前面的布帐，王炎看到从前面马车后面的窗口中探出一个小小的脑袋，眉头紧锁，正焦急地望着王炎。

    “有什么事吗？”王炎皱了皱眉问道。

    “我是去睿颢学院报名的，后面那些人想杀我……，希望您能帮帮我。”眼看那些人马马上就到了，那男孩眼泪都快急出来了，这可是玩命啊，怎能不急？

    “哈哈……”正当王炎要问其原因，一声霸道的声音多后面传了过来，那群人就已经将王炎他们围了起来。一个骑着红马的粗壮中年男子面目狰狞地哈哈笑道，手中握着一柄宽大的铁剑。

    “你们要做什么？”王炎从马车上跳了下来，直直地盯着那中年男子,不解地问道。

    “此事与你无关，识相的就赶紧滚开。”那中年男子戏谑地吼道，指了指王炎身后“我们只需要留下那个男孩。”阴阴笑道。两个车夫见状，像丢了魂似的立刻跑开了，生怕一不小心他们就交待在这里了。

    那男孩也已经从马车里下来了，紧紧靠在王炎后面。王炎转过头看了看。只见那男孩穿着一身紫色衣服，年龄可能和自己差不多，面容消瘦。衣服却早已湿透，粘在身上。显得极为单薄。双眼中充满了恐惧，生生地望着外面的一群人。外面的那群人都从马背上跳了下来，恶狠狠地挥了挥手中的铁剑。

    “我叫王炎，也是去睿颢学院报名的。”王炎笑道。真诚地向那男孩点了点头。

    “真的？”一听王炎说他也是去睿颢学院报名的，那男孩立刻放松下来，因为他模糊地看到王炎的马车里还坐着一个，虽然看不清那人的相貌，但却给人一种如深渊般的深沉。而王炎面对这么多凶神恶煞的人却依旧脸不红心不跳，一定是有所保障。赶紧说道“我叫秦霄，还请帮帮我。”说着还向王炎马车里望了望。

    “再给你一次机会，如果不走，就一起留下吧。”眼看两个男孩在这里交起了朋友，那中年男子再而次吼了起来。

    王炎向秦霄点了点头，转向那中年男子，仰着头道“他是我朋友，你们为什么要追他？”他仔细观察了一下，周围一共有十三人，除了那中年男子让他看不穿以外，其他人都只是三级剑士左右的水平。只要父亲出手，这些人根本就没有还手之力。

    驾……驾……

    那男子刚要开口，却听到后面再次响起了吆喝声。却见一十岁左右的男孩正骑着一匹白马向这边赶来。那中年男子赶紧用脚夹了夹马身，恭敬地站在旁边，给那男孩让出一条道来。

    “哈哈……”那男孩还没走近，便大笑起来。“怎么？不跑了？”说道便吆着白马走了过来。

    一件碧绿的绸缎有些散乱地披在身上，绸缎下的肥肉依稀可见。。腰间斜挂着一柄知剑。一逼高高在上的样子死死盯着秦霄，犹如猫见了老鼠一般。两眼炯炯有神，却给人一种阴霾的感觉。

    嗯？这男孩怎么有些熟悉。看到那男孩，王炎第一眼就觉得他有些微熟悉，可一时又想不起在哪里见过。

    “不知道你找我朋友有什么事？”看了看那绿衣男孩，王炎淡淡地说道。

    “哼！原来是你！”一见到王炎，那绿衣男孩马上怒吼道。

    “我？我怎么啦？”瞧见绿衣男孩无缘无故地怪起自己来，王炎摸不着头脑地问道。

    “哼！”绿衣男孩冷哼一声，咬牙切齿道“要不是你的剑气也是绿色的，我又怎么会被识穿，我又怎么进不了睿颢学院!”

    “哦……原来是你呀。”王炎终于想起了那绿衣男孩是谁了，不就是上个月测试时，用假的绿色气息扮演剑气的男孩吗？王炎不悄笑道，故意将那个‘哦’字拖得很长。

    “你……你……”绿衣男孩气得直瞪眼，话都说不清楚了。“你……我要杀了你们。”

    “少爷，不要生气，这两个小子，就由我来处理吧，然后你还是用那个秦霄的名字去睿颢学院报名便是。”见那绿衣男孩气得快吐血了，中年男子赶紧上前说道。

    “哼，还不快去！”绿衣男孩怒到了极点，虽然很想亲手将王炎他们撕碎，可自己一点剑法都不会。只得将怒气发到那中年男子身上。

    “嘿嘿”中年男子阴阴一笑，面目狰狞地向王炎他们走来。“我家少爷说要你们的命，你们就乖乖就范吧，我好给你们一个痛快。哎~~如此年轻，还真是可惜了。”

    “哼”瞧得中年男子如此惺惺作态，猫哭老鼠，王炎冷哼一声。讽刺道“我倒是什么事呢？原来想霸占他人的名额，前去睿颢学院啊。哎~我家的狗都会点剑法，真不知道你家少爷是怎么回事，这么大了连剑气都没练成。”

    “休得无礼。”一听王炎话中有话，中年男子气愤吼道。“看我怎么收拾你。”说着双脚在马背上用力一踩，举起铁剑，就向王炎劈来。

    跃到空中时，一丝丝绿色的剑气慢慢从铁剑上散出，在铁剑快要接近王炎里，铁剑已经完全被剑气包裹住了，所过之处，带起一片风声。

    眼看铁剑劈来，王炎脚尖轻轻在地上一点，整个有推着秦霄向右边滑去。柔云剑也瞬间出现在手中。只见中年男子的铁剑已经落下，不偏不倚在落在王炎刚刚站定的位置。

    砰……

    铁剑应声而下，地上已经留下一条深深的泥坑，带起一片尘土。突如其来的声响，惊动了马车上的马匹，惶恐地挣扎着跑开。但王炎的马车却纹丝不动。四匹马依旧直直地站着。

    见一击不成，中年男子紧咬牙关。再次横着向王炎砍去。面对男子的攻击，王炎早已准备。淡绿色的剑气瞬间发出，包裹住全身，紧握柔云剑，直直地迎上铁剑。但是当铁剑接触到柔云剑的瞬间,中年男子只觉得自己好像打在棉花上一样，软绵绵的，根本就着不到力。看似柔云剑轻轻向上一提，铁剑便跟着柔云剑向上滑去，铁剑上的剑气也跟着向上发出，打在了后面的树上，被打中的树轰然一声，直直向旁边倒去。

    王炎也微微向后退了两步，方才稳住身形。而他此时已经觉得手臂发麻，虎口已经隐隐发红。刚才的那一剑，看似只是轻轻的一带，可是费尽了王炎所有的力气，通过玉卓剑法，才将那一剑避开。

    再次失败，已经让那中年男子有些发狂了。狂吼着向王炎攻去，几个呼吸之间，便已经发出上百道剑气。王炎自然不敢和他硬拼，一来自己剑气不够，二来力气不行。只要靠着玉卓剑法来引开铁剑带不的攻击。虽然虽然如此，王炎依旧受了不少的伤。豆大的汗珠不停地流下，脸色也变得苍白起来。怕是坚持不了多久了。

    秦霄站在旁边，心里满是后悔，可自己却没有半点还手力，这些人中，随便出来一个都可以轻易将自己杀死。他现在唯一能做的就是期待马车里的那个人快点出手。

    王炎他们依旧交织着，中年男子步步逼近，王炎节节后退。中年男子看好时机，再次猛然发力，劈向王炎的腹部。此时王炎的剑正好在头上，想要拿回来抵挡自然是不可能的。

    怎么办？怎么办？看着眼前的情景，秦霄心急如焚，拿出自己细小的铁剑，就要上去帮忙。

    而王炎却丝毫没在意挥来的铁剑，只见他双脚宛然在地上一蹬，整个人便高高跃起，在空中用力一踩，一个漂亮的翻滚，来到中年男子的身后。而中年男子正抽前挥出一剑，身子还微微向前倾斜，想要撤回来防守，已不可能。

    中年男子不得已，只得赶紧释放出自己的剑气，可他的剑气还没释放完，柔云剑已经来到背心。突然感到背后一阵冰凉，中年男子大惊，心想完了。

    是的，中年男子的感觉没错。此时柔去剑已经没入中年男子的身体，虽然他极力释放自己的剑气来保护自己，可依然慢了半拍。柔云剑入体，中年男子先是感到一阵凉爽，可马上就觉得整个人开始麻软，一个呼吸时间便什么都不知道了。

    砰……

    中年男子重重的落在地上。没有人发现，坐在马车里的王冲闭着眼睛，嘴角却微微翘起，随即又消失不见了。

    “王炎，你怎么样？没事吧？”看到那中年男子死了，秦霄急忙跑上前去，扶着王炎，急促地问道。

    王炎没有说话，轻轻摇了摇头。随即苍白的脸上露出一丝不屑，握了握柔云剑，转身盯着绿衣男孩。

    眼看中年男子已经死了，其他十二人惶恐地看着王炎，忌惮地挪动着身体，爬上马飞快地向四周散去。转眼间便没了人影，像是从来没有来过。

    “反了你们，快杀了他们。”眼看那些人一个个消失不见了，绿衣男孩气愤地吼道。可转眼间，便只剩下他一个人了。

    “好，你叫王炎是吧？我会记住你们的。”说完，冷哼一声，重重地拍了拍马,飞一般在消失在了树林中。

    看着绿衣男孩走了，王炎回头对着秦霄笑了笑，随即倒了下去……

    ===========================================

    第一更来了.大家多多支持哦.

    冰鹰谢谢大家了!