
    三人走走停停，坐累了，就出来走走，走累了就进去坐坐……

    而王炎只要一下马车，便不停地挥舞着柔云剑，练习着剑法。而一进马车时，便运转起小周天。看着每天毫不停歇的王炎，秦霄也深受感动，也学着王炎练起了剑法。

    王冲如磐石盘地坐在马车前面，赶着马匹，俨然一个久经沧桑的马夫。

    “过了前面那个草原，就到龙腾城了。”三天过后，一行人已经来到一片草原边缘。一望无际的小草向着天边漫延开去，望不着边际。王冲半眯着眼睛，大声道。

    龙腾城，也就是神龙帝国的都城，帝王将相都住在这座城市里。作为帝国最好的学院睿颢学院自然也在这座都城之中。

    “要到了么？”王炎缓缓睁开眼睛，淡然地掀起窗帘，向外望去，轻轻说道。“啊……”坐一了上午的王炎，舒爽地伸了伸懒腰，快步跳下马车。

    一望无际的草原顿时让人觉得眼前一片开阔，好像天下世界尽收眼底一般。无尽的小草在风中微微摇摆，像是在迎接到来的客人，又像是在随风欢歌。一片‘春’意盎然，颇有一翻‘风吹草底现牛羊’的美景。

    “父亲，要到了么？”双眼‘迷’惘地望着草原，轻轻问道。面对这样的美景，谁不想好好游玩一翻？王炎也不例外，自然是想细细感受一下生活的美好。

    “过了这个草原，就到了，估计到今天晚上就可以走出草原了。明天就能到达龙腾城。”王冲微笑着道。眼睛却时不时地向草原深处望去。

    “哇，好一片美景啊……”一声长叹从马车里传来，不知什么时候秦霄也出来了，正探出个头向草原望去。“好美，好美。”嘴里不停地赞道，秦霄跳了下来，走到王炎身边。“叔叔，反正我们时间还多，不如我们先在这里休息两天？”说道又崇拜地看着王冲，关心问道“您看您都赶了快十天的马了，您一定很累了吧？不如先休息休息？”

    “也好……”看了看秦霄渴望有眼神，调皮的模样，王冲笑了笑，道“那今晚我们就在这里休息吧。不过现在却是还得赶路的。”说着，扬起马鞭吆喝一声，加快了马车的速度。

    “啊……”一听说还要继续赶路，王炎秦霄都不由得心有不甘地叫了起来。可看着王冲一副毫不理会的表情，两人也只得嘟了嘟嘴，跟了上去。

    马车在草原上肆无忌惮地行使着。压在草上偏向一边，留下两条明显的痕迹。不一会儿，被压倒的小草又发挥了它们顽强的生命力，慢慢地爬了起来，似乎有些不甘地摇了摇头。

    王炎手持柔云剑，不停地在草原上挥舞。一时向左，一时向右。带起一阵阵风声，所过之处，小草被低低地压在地上。而秦霄，双眼‘迷’离地东张西望，好像是一个久未回家的孩子正在寻找着自己的家……

    美好的时光总是过得很快，一不留神，天就已经黑了下来。拖着有些疲倦的身体，缓缓向马车走去。

    此时，王冲已经搭起了一个帐篷，帐篷外面也燃起了火堆。

    “炎儿，秦霄，过来吃点东西。”看着两个小男孩都显得有些疲倦，王冲赶紧叫道。

    “哦。”两人浅浅地应了一声，不紧不慢地走了过去。

    “你们不是说要在这里休息吗？怎么看你们都这么累啊？”看着两人在草原里‘疯’了一天，王冲戏谑道。

    “您还说。”王炎嘟了嘟，将柔云剑收进空间戒指中，不甘地说道“要不是你今天走得这么快，我们才不会累呢？”看了看王冲，秦霄却不说话，但眼中却充满了埋怨。的确，一到了草原上，王冲就不停地赶着马匹，马车比平时快了许多。这也让王炎他们没有好好感受草原的美好，反而时不时地要去追赶马车，自然是心有不爽。

    王冲微笑不语，分别递过两块牛‘肉’。王炎秦霄接过牛‘肉’，大口大口地吃了起来，显然是将对王冲的埋怨发泄到牛‘肉’上了。

    “好像有魔兽。”王炎突然站了起来，望着远方。

    “不是吧？我怎么没感觉到？”秦霄歪着头看了看王炎，怀疑道“不会是你太累了吧？”说着继续吃起了牛‘肉’。

    王炎看了看王冲，但王冲依然一副微笑，俨然什么事都与他无关一样。王炎气得一跺脚，赶紧吃了两口牛‘肉’。拿出柔云剑，静静地望着远方。

    “应该是魔兽，正向我们这边靠近。”肯定了自己的感觉，王炎微微向前走了几步，警惕地握了握手中的柔云剑。

    随着‘精’神力快速扩展开来，王炎感到自己能感受的范围越来越大，几个呼吸时间，便已经扩展到了方圆五百米，五百米之内，一草一木的动向皆掌握在自己的视线里，犹如亲眼所见一般。

    “来了！”不一会儿，一群魔兽已经进入了探测的范围。王炎下意识地握紧柔云剑，焦急道“是一群风狼。”

    王冲慢慢地站起来，轻轻走到王炎身边。拍了拍王炎的肩膀，道“这些风狼已经对你造不成什么伤害，不要紧张。”

    被王冲这么一拍，本来就处于紧张状态的王炎顿时心中一紧，全身冒起一层冷汗。深呼吸两次，急道“可是我发现其中有一头很大的风狼，想必是风狼王。”

    对于现在的王炎来说，普通的一两头风狼自然是构不成什么威胁，但成百上千头那就不是可以想象的了。蚂蚁多了咬死大象也不是毫无道理的。更何况还有一头风狼王，能成为王的魔兽，自然都不是好惹的主儿。

    黑夜中，一头头一接近两米高的风狼陆续出现在三人面前，一双双眼睛发出凶狠的绿光，看得人一阵发寒，似乎想马上就分享眼前的晚餐。

    突然见到这么多的风狼出现，秦霄飞一般地甩掉手中的牛‘肉’，提着有些发抖的身体赶紧跑到王冲身旁。

    风狼的数量还在增加，一眼望去，密密麻麻一片，紧紧围着王炎他们三人。想必这整座草原上的风狼也不过如此吧。

    呜……

    一声凄凉的狼声从狼群后面传来，前面的风狼赶紧让出一条道来。只见一头足有三米的风狼缓缓而来。双眼直直地盯着三人，眼中闪着幽幽的绿光。看得王炎也不禁打了个寒颤。这就是风狼王，光是从那眼中发散而的光芒就能够感受到，那绿光仿佛是盯在了自己灵魂之上，让人情不自禁地放下反抗的念头。

    “啧，啧。没想到风狼也能突破到圣级，不错不错。不愧为草原之王啊。”望着越来越近的风狼王，王冲眼跳尽是赞赏，哪里有一丝担心。

    呜……

    风狼王再次仰天长啸，眼中绿光也随之增亮。其它的风狼仿佛听到了号令一般，都开始向前移动，包围的圈子在不断缩小。王炎和秦霄也靠得越来越紧。

    王炎狠狠一咬牙，“啊……”通过大叫来释放自己内心的恐惧。

    就在王炎吼出的瞬间，变了，一切都变了。原来漆黑的草原顿时变得光亮起来，王炎身上已经漫延着金‘色’光芒，像一个小太阳一样，照着整片草原。

    “啊？？”突然的变化，令秦霄大惊，惊讶地看着眼前这个怪物。嘴张得都可以放下一只‘鸡’蛋了。捂着嘴惶恐地盯着王炎。全然忘记了周围还有数不清的风狼。

    不知道是被王炎的叫声吓着了，还是被突如其来金‘色’光芒所震慑，风狼王首先停止了前进的脚步，惶恐地望着王炎。随即俯下了身子，将头低低地埋地地上，像是在朝拜一样。其他的风狼也跟着一个个俯了下去……

    “这……”本来王冲是想通过这些风狼来锻炼一下王炎的承受力的，要现在却看到所有的风狼都趴在地上，哪里还有魔兽的兽‘性’，俨然一副小狗见了主人一般的温顺。

    王冲看了看金‘色’光芒正在逐渐减弱的王炎，一时‘摸’不着头脑。就在金‘色’光芒完全退却时，风狼王站了起来，深深地看了一眼王炎，随即转过身去，渐渐消失在黑夜之中了。轻轻地，其他的风狼转眼间便消失不见了。如果不是地上还有风狼的脚印，恐怕都以为自己在做梦。

    “咦？风狼呢？”王炎缓缓睁开眼睛，却发现风狼的影子都没看到一只。‘揉’了‘揉’眼睛，疑‘惑’地望着王冲问道。

    “走了。”王冲淡淡地说道。摇了摇头，转身回到火堆旁边坐下。

    “走了？”显然王炎不相信风狼就这样走了。又转过身去，望着秦霄问道。

    秦霄此时还没有回过神来，像看怪物一般地看着王炎，傻傻地点了点头。

    一夜无语，第二天一大早，三人便起程了。

    出了草原，远远看到一座城墙矗立在地上。不用想也知道那便是龙腾城。王冲快速鞭了鞭马，加快了马车的速度。

    望着那城墙越来越近，可都快跑了两个时辰了还迟迟没有到达，王炎暗叹城墙的雄伟，不愧是帝国之都啊。

    终于，在渐近中午时，三人来到了城墙脚下。

    那城墙估计有着成千上万年的历史，巨大的石头都有些发黑，风吹雨打，日晒雪飘，使那些原本坚硬，锋利的石块早已成了如今饱经苍桑的面貌。

    =====================================================

    一更送到,还请大家多多支持哦.

    冰鹰谢谢大家!

    