
    “听说这次负责测试的是剑王常清老师呢？”正当王炎沉浸在小周天中，一声粗大的声音突然从前面传来。

    “啧啧，剑王啊，我要能突破到剑圣就满足了。”另一个声音羡慕地说道。

    “呵呵，我也是，想想自己这么久了才刚刚突破到剑师，哎真不知道他是怎么练的……”

    “对啊，对啊，我也听说这次来的是个剑王，能看看就不枉此行了。”紧接着传来一个少‘女’声音。

    “父亲？”听着前面的说话，一听便知道那是一群“‘花’痴”，王炎加头望了望王冲，小怒道“那个什么剑王你认识么？”

    “认识，没想到两年前他还是剑圣，这么快就突破了。”王冲微笑着道。一丝兴奋闪从眼中闪过。

    “哦，那他有父亲你这样厉害吗？”王炎从来没有看到过王冲真正使用过剑法，这在他心里觉得王冲很是神秘，自然是要和这剑王老师比上一比。

    “呃”一听王炎这么问，王冲愣住了，一时还真不知道怎么回答他比较好。“嗯……也许是我吧……”随即话峰一转，“但是没有真正‘交’过手，谁也访美不清楚。”既然是要让王炎去学院学习，自然不能将学院比下去，要不然鬼才愿意去学院呢。

    “哦”王炎若有所思地答道，久久地望着那长龙尽头的方向。

    前面越来越短了，依稀可以听到那位剑王老师的声音在前面响着。

    只见一位大概三十多岁的中年男子，直直地站在那里，一身青‘色’的衣服套在身上，显得很是‘精’神，浅浅的头发直直地竖着，和人一样‘精’神抖擞。在他右边摆着一张桌子，桌子显得有些陈旧，可能是从哪里借来的。桌子上有些散‘乱’的摆着一些纸和一支笔。左边的地上却是画了一个一米宽的圆圈，圆圈里不断地冒着一些银白‘色’的气流，练过剑的人都知道，那气流便是剑气。这只是一个小小的阵法，将剑气锁在其中。

    “下一个……”

    接下来的是一名男孩，那男孩满脸羞涩，连头都不敢抬起。只呆呆地站在桌子前面。时而怯怯地回头望了望。

    “将你的剑气释放出来，保护着自己，然后站到这里面去，如果你觉得自己受不了的时候，便出来。”常清没有太过在意那男孩的表情，指了指旁边的圆圈，淡淡地说道。

    那男孩微微动了动身体，向圆圈走去，到了圆圈前面。右脚略微动了动，却始终没有踩到圆圈里去。

    “进去吧。”常清有些不满地催促道。

    “我，我……”那男孩终于出声了，断断续续地说道“老师，我没有剑气，可不可以……”

    “既然还没有练得剑气，那你先回去吧，下次招生的时候你再来吧。”没等那男孩说完，常清便支开了他。

    那男孩多希望自己能够通过测试，可睿颢学院的规定非常严格，任何人都不得违反。那男孩不舍地退到一边，静静地看着其他人测试着……

    接下来进行测试的是一个偏瘦的男孩，只见他身上慢慢开始发光，一层白‘色’的剑气缓缓围绕着自己身体转动，待到身上所有的部位都覆盖了剑气，方才走进圆圈里。

    十多秒后，那个男孩出来了，此时他已经满头大汗，脸‘色’也变得有些苍白。

    “你通过了，你叫什么名字？”常清一边记着，一边问一些问题，随后拿出一张有些‘花’‘花’绿绿的纸片，递给那男孩，道“好了，下个月，也就是七月十五号拿着它到睿颢学院报到……”

    “嗯，谢谢老师，谢谢老师。”那男孩‘激’动地过纸片，兴奋地说道，不一会儿便消失在人群中……

    “下一个……”

    前面的人越来越少，很快就该王炎。

    “将你的剑气释放出来，保护着自己，然后站到这里面去，如果你觉得自己受不了的时候，便出来。”常清看了看王炎，指了指旁边的圆圈，淡淡地说道。

    “老师，我可以不用剑气进去吗？”王炎看了看那白‘色’的剑气，不以为然地问道。

    “嗯？你没有剑气？”对于不用剑气就想进入圆圈的人，常清一般都认为那是没有剑气，想‘蒙’‘混’过关。这剑气可是带有攻击‘性’的，就这样随便进去，一不小心就会受伤的。“如果你没有剑气你就回去吧。”常清叹了叹气道。这次前来，他一共才发现四个合格的人，心里自然有些失落。收的人越多，那可是得到的奖励就越多啊，谁不想多赚点钱……

    “不是的，老师。”显然是常清误会了，王炎赶紧解释道“老师，我有剑气，但是我觉得这圈里的剑气对我没什么用，所以……”

    一听王炎说这剑气对自己没用，常清眼睛陡然睁大，直直盯着王炎看，探测着王炎的身体。“怪了，怪了……”一边探测着，一边自言自语道。“难道这孩子是剑圣……”看到王炎体内的气旋，常清不解地道。但这么的小的孩子别说是剑圣，就是剑师都还没出现过，随即便否认了自己那有些荒唐的想法。

    “把你的剑气释放出来，让我看看。”是不是剑圣，看看剑气不就知道了。

    只见王炎身上瞬间便布满了淡绿‘色’的剑气，形成一个圆圆的淡绿‘色’气罩，快速绕着王炎旋转起来。那气罩快速的旋转着，并没有看到有一丝剑气从中泄漏出来。周围的人立刻被这剑气吸引了过去，大家都只能感觉到剑气中的柔和，像是‘春’天里的小草散发出的气息一般。

    “这，这……”看着这淡绿‘色’的剑气，常清兴奋地说道“好纯的剑气，好‘精’准的控制，嗯，很好很好，你不用测试了，直接通过。你叫什么名字？”常清赶紧问道。一般的小孩在十岁之前，所能练得的剑气都是白‘色’的，少有的是银白‘色’，可一见到王炎的剑气是淡绿‘色’的，一看就知道是怎么回事。常清自然是不可能放走王炎，这可是一大笔财富啊。

    “王炎。”王炎淡淡地说道。

    “好。”常清细细的记录着，并在王炎的那张单子上画了一个大大的“☆”号。不一会儿，常清就递给他一张红红绿绿的纸片，叫他七月十五号去睿颢学院报到。

    王炎拿着纸片，向王冲等人挥了挥，兴奋地跑了过去。

    “父亲，我通过了。你看”说着，便将那纸片递给王冲。还调皮地向田璐眨了眨眼。

    “嗯，不错。”看着那纸张，王冲笑了笑。只见上面清清楚楚写着“恭喜‘王炎’同学被睿颢学院录取，请在七月十五日到学院报到。”

    “请你释放你的剑气。不然可不能让你进去。”正当王炎他们准备回去的时候，听到常清有些气愤的说道。众人转过身去，只见一位身作华丽衣服的男孩，正站在常清前面，一副高高在上的样子，盯着那个圈圈。

    “我也有绿‘色’的剑气，我是不用测试的。”那男孩将头一扭，淡然地说道。

    “哦？”一听是绿‘色’的剑气，常清有些兴奋地道，“那请你释放出你的剑气。”这绿‘色’可比淡绿‘色’好啊。常清仿佛又看到一堆金币在向自己招手。

    只见那男孩身上慢慢地开始冒着绿‘色’的雾气，不一会儿，那绿‘色’的雾气便将他完全笼罩着。绿‘色’雾气缓缓地向外面流去，并不像王炎那样，剑气是绕着身体旋转的。

    “你这也叫剑气？”看到这一幕，常清脸都有些绿了，愤怒道“你可敢将外衣脱掉？”。现在可是六月，一年中最热的几个月之一，可那男孩还穿着厚厚的衣服。一开始常清就开始怀疑他了，没想到还真是如此。

    “我为什么要脱？我就是有剑气，还是绿‘色’的，大家都看到了，你为什么不让我通过？”男孩赶紧收起那绿‘色’的“剑气”，愤愤不平地吼道。随即又望了望周围的人群，渴望着大家为他作证，可没有人愿意站出来为他求情。

    “你那不叫剑气，叫偷懒。”常清摇了摇头，淡然说道“回去好好练习吧，不要再做这些无用功。这种手段，骗骗三岁小孩可能还行，还是不要拿出来丢人现眼了。我期待到下次来的时候，你能够堂堂正正地通过测试。”

    “我这怎么不叫剑气？开始那小子的剑气还只是淡绿‘色’的呢，你都直接让他通过了，为什么我的绿‘色’剑气却不能通过？你这明明就是偏心。难道他是人的‘私’生子不成？”见常清毫无顾虑地拒绝了他，男孩脸都气红了，难听的话都不停地向外冒。

    “你若再这样无理取闹，小心让你爬着回去！”此时被那男孩一阵‘乱’子骂，常清再忍不住就想动手了。但想想自己是老师，还是忍了下去，愤愤地说道。

    “你……你……”指了指常清，男孩气愤地说道“你给我记住，你以后一定会后悔的。哼”说完气得咧了咧嘴，但还是毫无办法地走开了，周围的人一阵摇头，也渐渐地散开了。

    “哎为什么要骗人呢？”田璐嘟了嘟嘴，抓了抓头发，不满地说道。薛珍看了看王冲，两人相视而且是笑。轻轻地‘摸’着田璐的头。

    “走吧，我们也回去了。”王冲拍拍王炎的肩膀，摇头道。

    “嗯……”

    ======================================

    第一更,大大们别忘记支持哦.

    冰鹰谢谢大家!

    