
    再次醒来，王炎已经躺在马车里了。全身舒软，没有一丝力气。

    微微睁开眼睛，有些虚弱地左右看了看。一个身影渐渐变得清晰起来。“王炎，你醒了？”

    仔细看去，一个男孩正俯着身子盯着自己。“你是？怎么在我的马车里？”醒来却发现一个陌生的男孩坐在自己马车里，王炎一阵惊讶，想坐起来，却是动弹不得。

    “啊？”此时，那男孩张大嘴巴，惊讶叫道“我是秦霄啊，王炎，你没事吧？”

    “秦霄？”怎么听得这个名字有些熟悉，王炎仔细想了想，觉得头一阵发痛。皱了皱眉头，慢慢闭上眼睛。

    这里，马车停了下来，王冲从外面钻了进来，看了看王炎，笑道“没事，他是饿了。”说道，从空间戒指中，拿出一些食物和水，在王炎嘴前晃了晃。

    顿时，一阵咕咕的声音从王炎的肚皮下传了出来。王炎缓缓睁开眼睛，看到王冲，正要说什么，却见王冲摇了摇头，示意他先吃点东西。

    望着王冲手里的食物，王炎艰难地动了动喉咙，微微将嘴张开。王冲将食物撕成一些小块，慢慢喂到王炎嘴里，时不时再喂上几口水。

    吃完一大块食物时，王冲没有再给王炎喂下去。轻轻将王炎扶起来，让他斜靠着坐着。

    “怎么样？现在感觉好些了吗？”收好剩下的水，王冲笑道。

    “嗯”王炎‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，轻轻说道。“我怎么觉得头晕晕的？”

    “你都已经睡了六天了。像你们这样的孩子，有谁饿上六天不吃任何东西头不晕啊？”王冲笑道。

    “啊？六天？”要是平常，估计王炎又得跳起来。

    “嗯。”一旁的秦霄急忙说道。“你为了救我，在杀了那个中年男子后，也晕倒了，这一晕就是六天，可把我担心死了。”

    “哦……”慢慢回忆起那天的情况，终于记起眼前这个和自己差不多大小的男孩叫秦霄，不好意思地笑笑，答道“真不好意思，开始……”

    “不好意思是我才对，要不我你也不会变成这样。”秦霄歉意道，眼中尽是感‘激’。

    “好了，你先别多说话。先休息一下。”看着王炎还有些虚弱，王冲说道。示意秦霄退后一些，给王炎多腾出一些空间。因为怕再出现这样的情况，所以秦霄便上了王炎的马车，和他们一起去学院。

    再次休息了半天，王炎已经觉得恢复得差不多了。便下了马车，走起路来。秦霄见王炎下车走路，自己自然跟了上去。

    “王炎，上次真是要谢谢你啊。”秦霄跟了上去说道。

    “以后别再说这些了。”秦霄张口闭口的谢谢，‘弄’得王炎都听得有些烦了。

    “对了，父亲，这几天我一直在观察自己的身体，我发现我好像突破了。”转头看着正在赶着马的王冲，严肃地说道。自从那绿衣男孩的出现，吓跑了车夫，王冲就充当了车夫的角‘色’，一路上还有模有样的。

    “嗯，我知道。”王冲认真地看着前方，不紧不慢地说道。“这次也可以说你是因祸得福啊。这次能够突破，可得全靠那位剑师啊。”

    “啊？剑师？”没想到自己一不小心就杀了一名剑师，这可是想都不曾想过的事情啊。想想剑师和剑士的差距，王炎就一阵头麻，现在想想还一阵后怕。哪怕是一名一级剑师都可以轻易对抗五名六级剑士而立于不败之地。可想而知，那天是多么幸运。一旁的秦霄也吓得变了变脸‘色’，一脸质疑地望了望王冲。

    “怎么？不相信？”王冲并没有看两个怀疑自己的小男孩，依旧赶着马平静地说道。“那个男子的确是一名剑师，不过也才刚刚突破不久的剑师，而且他的剑气并不纯正。不然你怎么可能得逞。那剑师太注重力量了，完全将剑气运转于剑上，所以他的剑给人感觉是力量很强。而这样的使用方法，如果没有一击必杀的本领，就只能让自己的剑气慢慢枯萎，最后任人宰割。”说着，戏谑地望了望王炎。眼里却充满了欣慰。

    即使是剑气不纯的剑师，在正常情况下，剑士也不可能战胜的。王炎那天的胜利，多数来自于他的智慧，不断地用‘玉’卓剑法抵去中年男子的剑气，而那男子为了快速取胜，心中越来越急，这就已经上了当。在愤怒的情况下，再好的剑法也不可能发挥出什么好的效果。王炎也正是抓住了这一点，也是胜利的关键。接着便是利用中年男子的大意，中年男子并没有将王炎放在眼里，以为只靠自己的剑气就能斩下王炎，可剑气的不断挥霍，终究会有一空，就在剑气越来越少的情况下，王炎制造假象，那男子以为王炎不能再防御住腹部，却不知道那是王炎为了跃起而故意做出的一个动作。中年男子心急求功，所以再次上当，也就彻底‘交’待了。

    王炎仔细加快起那天的场景，脸‘色’也随之变了变。

    “王炎，为了谢谢你的救命之恩，请接受我做你的小弟，以后在学院里，希望你能让我跟着你，为你端茶递水，洗衣叠被。”走在旁边的秦霄突然说道，眼里满含真诚，说明他没有半点假意。

    “呃……”王炎一愣，确信自己没有听错，慢慢转过头去，疑‘惑’道“现在这样不是很好么？做朋友也是一样的嘛，干嘛非得当小弟啊？”

    “不！还请答应小弟这一请求。”秦霄一副志在必得的样子，诚恳地看着王炎。

    “那，好吧。”见秦霄誓不罢休的模样，王炎摇了摇头，无可奈何地答道。随即望了望王冲，却看到王冲像是并没有听见他们的话一样，依然认真地吆喝着马。

    “谢谢。”见王炎答应了，秦霄向着王炎一跪，诚挚地说道“小弟秦霄见过王炎大哥。”

    “呃……”

    赶紧扶起秦霄，王炎无奈地摇了摇头。笑骂道“以后不要这样那样的，记住我们是好朋友好兄弟就可以了。”

    “嗯”秦霄点了点头，接着便跑上了马车，不一会儿又出来了。手中似乎拿着什么，神秘地放在后面，故意不让王炎看见。

    “既然你已经是我的老大，那我这个做小弟的就先送一个小礼物给老大了。”王炎正要问他拿的什么东西，秦霄便说了起来，接着将手举到王炎面前，嘻嘻笑道。

    “这是什么？”看到秦霄手中躺着一个金黄‘色’的小圈子，圈子只有手掌的一半大小，却发着淡淡的光泽，像是黄金一般。这个一定很贵。王炎心里想着。

    “我也不知道。”看着手中的小圈子，秦霄也摇了摇头，说道。“这是我曾祖父一次偶然得到的，我们家里都叫它降魔圈，但却知道它真正的名字是什么。也不知道它是做什么用的。所以我希望这降魔圈能在老大的手里体现出它本来的能力。”

    王冲也停了下来，跳下马车，走了过来，细细地看着秦霄手中的降魔圈。他虽然也不知道这是做什么用的，可他却从中感觉到一股魔兽的气息。

    “这个降魔圈很贵重的，你还是收起来吧。”王冲摇摇头道。从降魔圈上的气息来看，虽然不能确定是什么魔兽的气息，但却可以确定那魔兽不弱，而且很强。他还是有些担心王炎的安全。

    “嗯，我不能收。这个礼物太过贵重了。”王炎也摇头道“我们现在已经是兄弟了，就不要这么客气了嘛。”

    “不！你一定要收下。要不然我还怎么安心做你的小弟？”秦霄急得叫了起来。“曾祖父曾经说过，这降魔圈上有股魔兽的气息，或许和魔兽有关，但曾祖父说那气息对人并没有任何敌意。所以还请老大收下。要不然我就自己一个人去学院，你们走吧。”说着噜着嘴向旁边走去。

    “这……”

    空间戒指很昂贵，许多人连看都不曾看过。只有有钱有权的人才能享有，而且多数时候都是有价无市。而看着秦霄双手空空，边车里的包裹都没拿就走了，看来秦霄不是说着玩的。

    王炎看了看王冲，不知道该怎样做。

    王冲看了看秦霄的背影，摇了摇头，再向王炎点点头，一骨碌跳上马车，继续当起马夫。

    “秦霄，你回来，我答应你！”看着越来越远的秦霄，王炎赶紧叫道。要是秦霄真出了什么事，自己可就罪过了。

    听到王炎答应了，转过头来看了看王炎，确定王炎没有骗他，便跑了回来，笑嘻嘻地将降魔圈‘交’到王炎手里。

    王炎无奈地收下那个圈子，放进空间戒指中。如果此时王炎观察空间戒指，一定会发现惊奇的一幕，只见那降魔圈刚一放进戒指里，便向以前买的那个铃铛飘去，两者一碰触，马上发出一片金‘色’的耀眼光芒。光芒逐渐暗淡下来，降魔圈紧紧地圈在铃铛的下沿。一切又恢复了平静。

    “走吧”收好降魔圈，王炎拍了拍秦霄的肩膀，笑道。

    ==========================================================

    今天第二更来了.大家多多支持哦.

    下一章就要开始学院的生活了....

    ‘精’彩正在热播.呵呵

    冰鹰谢谢大家的支持!!

    