
    接下来的一个月里，王炎依旧每天都在池塘里练习着‘玉’卓剑法。而田璐则是搬到了王炎家，开始跟着王冲学习剑法。

    田璐很上进，和王炎一样，而且不懂就问，深得王冲喜欢。

    一个月的时间很短，田璐已经可以挥出几招基本的剑式了，眼看就要到七月了，王冲也开始为王炎准备一些东西，这维纳村到睿颢学院可是有着两千多公里。虽然王冲可以带着王炎飞行着去，但他更多的是想让王炎多多感受外面的生活，所以这次准备坐马车去，所以得提前几天走才行。

    第二天一大早，王炎他们便来到了纹思镇，买了一辆上等的中型四马马车。需要的东西全部都放入了空间戒指，所以并不需要多大的空间来存放物品。

    “薛阿姨，我走了，你要多保重身体啊。”看前前来送别的薛珍，王炎很是感动，这一个月时间里，王冲每天都教田璐练习剑式，而薛珍则负责起了他们四个人的饭菜，从小就没有见过母亲的王炎，无形中，将薛珍当成了自己的母亲。

    “嗯”薛珍有些不舍地点了点头，语重心长地说道“王炎，你也要好好照顾自己。可别让大家担心啊。”

    “嗯，我会的。”随即王炎又转向田璐，勉强地笑道“璐璐，你可以好好练习哦，哥哥在学院里等着你。”

    “嗯，璐儿知道了。”田璐两只眼睛都红红的，哭丧着道。

    “好了，走了，炎儿这是去学院学习，何必搞得这么伤感呢？”看到如此难舍难分的场景，王冲赶紧催促道。

    “好！”深深地呼吸了一下，王炎坚定地说道。简单的摆了摆手，跳进马车去了。

    望着王炎进了马车，王冲笑道“璐儿，这段时间你可不能偷懒哦，每天都得练习我教你的剑式，知道吗？这段时间多亏了你的帮助。”最后一句话自然是对薛珍说的。说着两个对视点了点头。王冲便也上了马车。

    望着马车渐渐消失在视线里，田璐再也忍不住，扑到薛珍怀里大哭起来……

    马车里，两人对视而坐。王炎静静地透过窗帘回头望着那早已不见的纹思镇。

    “炎儿，舍不得啊？”王冲半眯着眼淡淡地说道。

    “不是。”王炎缓缓转过头来，嘴角微微上翘，幽幽说道。“我不是舍不得，我是在想，以后可能就不能像过去一样，每天无忧无虑地在池塘里练习剑法了。”

    “呵呵，原来你是贪玩啊？”王冲稍稍向旁边挪了挪身体，戏谑道“要不……我们不去学院了？”

    “啊？？？”一听不去了，王炎惊讶地从直了身体，双眼紧紧盯着王冲，慌忙道“父亲您是开玩笑的吧？要是不想让我去学院，我想您也不会这么努力地训练我了。而且还教我‘玉’卓剑法，您一定是不想我在学院里受到其他同学的欺负。”说道，王炎没好气地噜了噜嘴。

    “其实，我也不知道这样是对是错。”王冲拉开窗帘，望着外面慢慢向后走去的树木，顿了顿说道。像是对王炎说的，又像是在自言自语。

    “呃……”王炎愣了愣，不解道“父亲何出此言？是不是遇到什么麻烦了？”

    “呵呵。”王冲嘴角微微‘抽’搐了一下，淡淡一笑，不慌不忙地说道，“麻烦倒是没有，其他的你不要多想，你只需要记住：父亲的所作所为，全是为了你好。以后不管你做什么事，都要靠自己，只有自己才是最可靠的。并且不要为他人的言语绊住了前进的步伐。”

    吱……吱……

    车轮有节奏地不断传来，时不时还可以听到车夫几声长长的吆喝声。两旁的树木郁郁葱葱，在炙热的阳光下发出耀眼的绿光。偶尔一阵微风吹来，树叶轻轻摇摆，发出沙沙的声响。时不时还可以看到一只只小鸟在树木间飞快的穿梭……

    驾……

    车夫舞了舞手中的鞭子，不慌不忙地拍打在马屁上。而马似乎早已习惯了这样的生活，依旧不紧不慢地慢慢跑着。

    王炎有些‘迷’惘地望着窗外，看似平静，内心却早已翻江倒海。对于王冲的话，他当然是没有半点质疑去听，去理解。

    “炎儿”望着王炎，王冲轻轻摇了摇头，淡淡笑道。“你不是还没有剑吗？你看这柄如何？”

    一听是剑，王炎赶紧转过头来，有些兴奋地看着王冲。只见王冲不知什么时候已经多了一柄剑。那柄剑长约一米，宽约五厘米。通体呈黑‘色’，一条约为一厘米宽的白‘色’晶体镶嵌在剑身中央，从剑柄一直到漫延至剑尖，显得格外醒目。王炎知道那是白‘玉’晶。因为他可以从那上面感觉到和‘玉’卓剑一样的气息。

    “父亲，这真的是给我的吗？”王炎‘激’动地看着那柄剑，眼冒金光地明知故问。

    “嗯，拿着。”王冲点了点头，将剑轻轻抛向王炎。

    王炎很是自然地接过剑，轻轻抚‘摸’，仔细感受着它的气息。中间的白‘玉’晶发出淡淡的白‘色’光芒，映得周围的剑身都有些泛白，显得颇为神秘。

    “这柄剑是由玄铁和白‘玉’晶打造而成，剑重三百斤，长一米一，宽五厘米。玄铁本重一百二十斤，但加了一块白‘玉’晶，所以重量就上去了，不过这并不影响你使用‘玉’卓剑法。”顿了顿，王冲继续说道。“白‘玉’晶散发的气息有着提神固体的作用，所以如果你‘精’力不足时可以握着它。”

    一边仔细感受着剑的气息，一边听着王冲的解说。王炎近乎痴‘迷’地点了点头。此时，对王炎来说，没有什么能比得上眼前这柄剑了，自从王炎开始练习剑法时，就梦想着哪天可以拥有一柄上好的剑。而现在，他的梦想实现了，他又怎能不‘激’动。

    “快给它取个名字吧。”看着王炎那如痴如醉的样子，王冲忍不住笑笑道。

    “啊？”王炎似乎这才清醒，赶忙问道。“是哦，还没取名字呢？叫什么名字好呢？”说着，便看向王冲，希望可以得到他的一些意见。毕竟这是王炎得到的第一柄让他满意的剑，名字当然也马虎不得。

    “你自己拿定注意。”甩下一句话，王冲便闭上眼睛。

    “呃……”看着父亲不理不采的，王炎有些愤愤不平地嘟了嘟嘴，但一感受到手中的剑，那点不平马上就消失到九霄云外去了。

    “嗯，对，对就叫它‘柔云剑’吧。”过了好半天，王炎才点了点头，自言自语道。

    “想好了？”王冲微微睁开眼睛，戏谑地问道。

    “嗯！”王炎重重地点了点头，兴奋道“柔云剑，父亲，你觉得怎么样？”说着眼巴巴地望着对面的王冲，希望他能说点什么。

    “哦？为什么要取这个名字呢？”依旧半睁着眼，王冲平平地问道，语气中却充满了不可拒绝的霸气。

    “在前段时间，我练习‘玉’卓剑法时，感悟到了水的真谛，以柔为主，却又饱含霸气。有平静的水，却也有滔天的水，有温柔的水，也有霸道的水。所以我用一个柔字来代替。而后，白‘玉’晶洁白无暇，犹如天空中的白云，让人赏心悦目。而且云可柔可强，正和水相互呼应。所以才叫它柔云剑。”

    “呵呵”听着王炎的解释，王冲潇洒地笑道“不错，听你所说，也可知这段时间的练习并没有白费，你已经领悟到了‘玉’卓剑法第一式的真谛了。希望你不要放弃。”

    “天地间万物众多，只要细心，总会领悟出不同的东西，这无论是对本身，还是剑法都有着不可替代的好处啊……”

    “这个你也拿着，以防急用。”突然想起王炎从青莲山回来时，带了一株天山灵草，赶紧拿出递给王炎。

    “啊……”要不是看着王冲手里的天山灵草，恐怕王炎早就忘了。天山灵草何等珍贵，王炎自然希望让它跟着父亲。“父亲你留着吧，炎儿现在不需要这个。”由于空间戒指中是真空状态，所以此时的天山灵草依旧那样充满着活力，散发出淡淡的绿光，顿时笼罩着整个车厢。

    “快收起来”王冲向王炎点了点头，说道“不要让别人知道你有这件东西，非到迫不得已的情况下不可使用它。”他可不想让外面的车夫知道了，要不然这一传十，十传百的，说不定哪天就有几个高手前来抢夺。

    “可是，父亲……”王炎还有说什么，却被王冲充满愤怒的目光挡了回去。到嘴边的话也不得不咽下去。狠狠地上点了点头，王炎收起天山灵草，感‘激’地看着王冲。

    “你不需如此，只要记住，以后得多靠自己。”

    王炎也不再说什么，沉重地点头笑了笑。

    “父亲，后面好像有人来了？”突然，王炎透过窗子，有些焦虑地向后面望了望。但除了自己马车留下的车痕，却什么也没看见。

    “好像有很多人，离我们越来越近了。”看着王冲不动不动地半躺在那里，王炎再次催促道。

    驾……驾……

    隐隐约约间，一阵急迫地赶马声从后面响起。虽然依旧无法看到后面的人，但王炎可以确定后面同样来了一辆马车，马车后不远处还跟着一群骑着马的人。

    感受着后面的人越来越近，王炎心都提到嗓‘门’上来了。但看着王冲一副不以为然，依旧一动不动地躺在那里，王炎偏偏又无可奈何。

    =================================================

    两更到,贵在坚持.

    大家一定不要忘记支持冰鹰哦.

    呵呵.

    冰鹰非常感谢大家!!

    