
三人顺利通过护卫的检查，进入了龙腾城。

    龙腾城中，车水马龙，有的显得雍容华贵，一看便知是大家子弟，有的虽然穿着朴素，却也大方得体。形形**的人群你来我往，好一派繁荣的景象。

    城中建筑繁多，富丽堂皇，雄伟壮观。一座座高大的房屋彼此紧靠，气势宏伟、**肃穆。屋檐上雕刻更是一绝，雕梁画栋、勾心斗角。屋顶上的琉璃瓦在灼热的阳光下闪闪发光。

    自从昨晚看到王炎全身散发金色光芒之后，秦霄看王炎时，眼中多了一层敬畏和恐惧，一路走来，都和王炎保持着一定的距离。时不时地看看乐得不可开交的王炎。

    “离报名的时间还有四天，我们先找个地方休息吧，也好先熟悉熟悉这帝国之都。”王冲从马车上跳了下来，牵着缰绳道。

    正有此意，王炎笑笑点了点头。四处望了望。是否在寻问应该住在哪里。

    在王冲的带领下，他们很快就来到一个高大的建筑面前。建筑通体呈朱红色，四周都是金色花纹，显得格外华丽。一个红色牌匾端正地拉在门前，几个亮晶晶的大字――天下客栈，龙飞凤舞地印在牌匾之上。

    “我们就住这里吧，这里离睿颢学院比较近，一个时辰便到了。”指了指天下客栈，王冲安顿好马车，便引着王炎秦霄走了进去。

    客栈里面，桌椅整齐在摆放其中，数量之多，却又显得自然和谐。一店小二正在擦拭着桌子，见王冲等人进来，赶紧跑了过来，热情地问道“几位客官是要住店还是要吃饭？”

    “住店。”王冲淡淡地说着“给我两间上房。”说完，便在一桌子旁边坐了下来。仔细地打量着店内的一切。

    不一会儿，那店小二回来了。依旧那般热情，微微地做了个请的姿势，客气地说道。“客官真是好运气，我们刚刚剩下两间上房，还请跟我来。”

    对于做生意的人的嘴脸，王冲自然不去理会，淡淡一笑，拉着王炎秦霄，不紧不慢地跟了上去。

    “给我间上房！”正当王冲等人准备上楼时，一个尖锐的声音从门口传了进来。

    那店小儿一听，赶紧停了下来，歉意地向王冲点了点头，轻声说道“客官，请稍等一下。”说着，便迎向那已经进了门的新客人。

    进来一共有五个人，前面一位看上去不过十一二岁，清秀的脸庞显得有些阴沉，一般洁白的衣裳整齐地披在身上，完全和那张面孔不相对应。直直的头发整齐地披在肩上，油油发亮。黑黑的眼睛散发出冰冷的神情，藐视一切。头微微上仰，正等着店小二的回答。

    身后四位身材魁梧的大汉，胸抱一柄长剑，显得有些凶神恶煞，全身黑色套装更是添加了一分凶恶。正像是面对仇人一般的直直的盯着店小二。

    “哟，这不是欧阳少爷嘛。怎么有空来小店一玩，小店真是感到无比荣幸啊。”店小二赶紧迎上去说道，丝毫没有在意五人带着些不善意的目光。

    “我已经说过了，我要一间上房。”那白衣少年有些不耐烦地说道。

    “真是不好意思，欧阳少爷，最后两间上房刚刚已经被订了。所以您看……”看来确实只剩下两间上房了，还好自己先来一步，王炎心里暗自庆幸道。

    “少在这里屁话，叫他们让出一间来。”进来时就看到店小二带着王冲等人准备上楼，一猜就知道是他们订了最后两间上房，白衣少年恶狠狠地盯了盯王冲，向着王冲挥了挥衣袖，毫不讲理地吼道。

    “这……这不太好吧？”店小二左右为难，渴求地向王冲望了望。可看到王冲丝毫没有任何表示，心都凉了半截。有些胆怯地看着白衣少年，希望他能另找住宿。

    “流彩云锦？”就在白衣少年挥动手臂的瞬间，王冲发现他的衣袖处绣着金色图纹，这图纹，让王冲想起了那个香囊，同样的图纹，‘欧阳？看来又是一个大家庭啊’王冲想了想，心里暗自叹道。

    “人想反了不成？还不快去。”见店小二没有丝毫行动，白衣少年愤怒道。

    “我们为什么要让给你？”正当店小二准备过来时，王炎就已经开口了。还向前走了过去，来到店小二旁边。

    “客官，你还是让给他一间吧，他不是你们惹得起的。”见王炎丝毫不让，眼看矛盾越来越大，店小二赶紧劝道。

    “不让！”王炎斩钉截铁地说道。冷冷地盯着白衣少年。

    “你是哪里来的贱民，竟敢和本少爷较劲。看来你是活得不耐烦了。”见王炎丝毫不让，而且身上的衣服也显得平淡无奇，白衣少年果断地对身后的四人挥了挥手，大怒道。“你们去给我好好教训一下这小子！”

    白衣少年刚说完，他身后的四人同时上前两步，瞬间将王炎围在里面。淡蓝色的剑气同时发出，瞬间将王炎淹没其中。

    面对四人的剑气，王炎也瞬间运气起剑气，淡绿色的剑气顽强地抵抗着周围的淡蓝色剑气。两种剑气相交之处，发出滋滋的声响。店小二惊恐地擦了擦额上的汗水，偷偷跑了出去。

    淡蓝色的剑气不断地放出，紧紧包裹住里面的王炎，外面只能模糊的感觉到王炎的身形。见王炎在里面一动不动。白衣少年嘴角微微上翘，戏谑地看着被折磨的王炎。

    王炎哪能就此放弃？只见他再次加大剑气的运转，淡绿色的剑气飞速在在身边旋转，只听得一阵嗖嗖的声响不断在王炎周围响起。

    看着中间矮小的王炎正在死死抵抗，那四名四衣人戏谑地讽刺笑着，不慌不忙地也加重了剑气的运转。顿时王炎觉得淡绿色的剑气已经越来越少，自己正在被慢慢压缩，不由得全身冒起了次汗。

    正当白衣少年得意的时候，只见王冲随手一挥，一道金色剑气瞬间飞向四名黑衣人。黑衣人突然觉得头脑一阵疼痛，疲软地倒在地上。却见王冲微微向前一步，瞬间来到王炎面前。抚起已经不能站起的王炎，加持两道剑气，输入到王炎体内。秦霄也赶紧跑了过来，扶起了王炎。

    见到王冲瞬间跨过十来米的距离，黑衣人也不知怎么回事突然倒在地上。白衣人气得直跺脚，可更多的却是恐惧。

    四名黑衣人慢慢从地上爬起来，歪歪斜斜地走到白衣少年身后，垂丧着头，等着白衣少年的怒火。

    “你们这群白痴。”果然，白衣少年怒吼道。“叫你们去收拾那个小混蛋，你们怎么都倒下啦？平时就知道吃，一群废物！”

    “少爷，”其中一位黑衣人将头向前靠在白衣少年耳边，细声说道“那个人很厉害，恐怕我们都不是他的对手，我看这次不如就算了。”

    “哼。”白衣少年愤怒地甩了甩手，吼道“现在要么去将他们三人教训了，并让他们让出一间上房；要么就等着回去让我父亲责罚吧。”说着，将头向旁边一偏，不再理会黑衣人。

    “好，好……”见黑衣人都迟迟不敢行动，白衣少年气愤地边说两个好字，两眼凶狠地盯着王炎，道“我要和你决斗！”

    “啊……”黑衣人这才反应过来，急忙拉住白衣少年，赶紧劝道“少爷，不要这样啊，要是您有什么损伤，您叫我们怎么交待啊。”

    休息片刻，王炎已经好了许多，开始只是一时用力过度，精神力大损，身体倒无任何损伤。轻轻擦掉额上的汗水，缓缓站了起来，似乎并不在意白衣少年的挑战。

    “各位大人，行行好啊。”正在这里，众人只觉得眼前一晃，一个人影便出现在门口。那人急忙走到白衣少年面前，请求道“各位大人，还请看在老夫的面子上，彼此退让一步，就此算了。”

    众人这才看清，来人却是一位老人。穿着一身简单的青色衣服，脸上依稀挂着风雨见证的皱纹，依旧面色红润。背部微微佝偻着，依然显得高大，两眼精光闪烁，精神矍铄，神采奕奕。此时正谦和地看着众人。

    “此人不简单啊。”看到眼前的老人，两眼精光闪烁，却觉得深邃无比。王冲暗自叹道。悄悄释放出精神力想进行探测，却犹如进了万丈深渊一去不回。

    “想必阁下就是此客栈的老板吧？”王冲率先说起话来，在这老人面前，觉得像是面对大海一般，显得自己格外渺小。

    “呵呵，正是。”老人看了看王冲，微微点头，和蔼笑道“你们在这里的所作所为，老夫也一一知晓，不知可否彼此退让，就此算了。”虽然微笑着看着王冲等人，可众人都觉得那目光中带有一种不可反抗的力量。

    “呵呵，当然可以。”王冲干笑道“就依老人家所言。”

    见王冲都答应退让了，白衣男子也没有再做纠缠，点了点头，也算是答应了。

    =======================================

    第二更到了.

    明天又是周末了.祝大家过一个愉快的周末.

    但同时别忘记支持冰鹰哦,谢谢了!