
    学院之中，宽大的道路在树木的庇护下，显得极为安静。两旁的树木郁郁葱葱，‘花’枝招展地沐浴着阳光。

    王炎秦霄两人，东张西望，仔细打量着这陌生的环境。同时，周围的人也用奇怪的目光看着他们两，可真有些像农民进城，见什么都新鲜啊。

    左拐右转，问了几个人后，王炎终于找到了报名的地方。

    报名的地方已经挤满了人，有的羞涩地站在角落边，有的则是热情地和大家打着招呼。长长的队伍缓缓前进着。王炎和秦霄赶紧跟在队伍后面，不时地向前望望。

    “听说今年还要举行入学测试呢？”前面不远处一个男孩转过身来地后面的‘女’孩说道。

    “哦，那又怎样？”显然‘女’孩有些不以为然。

    “呵呵”男孩干笑道。“我当然知道你会通过的嘛。但是听说测试的目的是为了分班，不同级别的人将分到不同的班级中去。”男孩赶紧说道。

    “分班？”‘女’孩疑‘惑’都看了看那男孩，怀疑道。“你不会是骗我的吧？以前怎么没听说过有这样的规则啊？”

    “内部消息……”男孩神秘地笑了笑，说道“听说是最近院长他们才确定的，说将不同级别的人分开，方便训练。还有，如果在训练后还没有达到目标的，将会直接被开除。”虽然那男孩尽量压了声音，可怎能逃过‘精’神力过人的王炎。

    “你说的可是真的？”“真的是这样吗？”周围的人也立刻被男孩的话吸引住了，立即围了上去，赶紧确认地问道。

    “当然是真的啊，我有必要骗你们吗？”男孩认真说道。说着还不屑地瞟了瞟周围的人一眼。

    “你们干什么？还不快站好！”正当一群人讨论正‘激’烈的时候，报名的屋里传来雷霆般的声音。众人顿时又恢复了先前的队伍。

    “这个倒是有点意思啊。”听到他们的话，王炎暗自说道。转过头去问道“你现在的剑气达到多少级了？”

    “我？”秦霄自然没有听到前面那些人说的什么，见王炎突然问道，疑‘惑’道“好像是二级吧，怎么啦？”

    “哦。”王炎若有所思地说道。“没什么，以后多注意提升啊。”

    “嗯。”秦霄点了点头，奇怪地看了看王炎。今天这是怎么啦？突然冒出这样的话。

    “下一个……”

    长长的队伍缓缓地向前行进着，好半天才到王炎。

    “将你的入学证明拿出来。”只见屋内坐着一位年轻的‘女’老师，长长的头发直直垂下，挡住了脸,头也不抬地说道。

    “入学证明？”王炎反问道，确定自己没有听错。

    “嗯，难道你没有？”那‘女’老师有些皱了皱眉头，抬起头来，斥责地问道。这时才看清‘女’老师的面容。皮肤洁白如雪，眉目清秀恬静，眉眼间皆是说不出温柔婉约，与说出的声音完全不相匹配。

    “入学证明？“王炎心里飞快一琢磨着，哪里有什么入学证明啊，上次测试时不就拿了一张纸吗？难道……“是不是这个？”王炎赶紧拿出那张纸片，递了进去。

    “王炎？”看到王炎递去的纸片，那‘女’老师有些惊讶道“你叫王炎？”

    “是啊，怎么啦？”王炎一脸无辜地问道。

    “哦，没什么，没什么。”‘女’老师突然一改开始的严肃，温柔恬淡地说道“学院已经免除了你的学费，这是你宿舍的钥匙，在第一宿舍楼，这上面有你的房间的编号。”

    王炎疑‘惑’地接过钥匙，看了看上面的编号，“1108”，虽然不知道学院为什么不收自己的学费，但有这样不用给钱的好事，自己不去多想，笑着道了声谢，站在旁边等着秦霄。

    “学费20金币。”看了看秦霄的入学证明后，‘女’老师淡淡说道。

    “啊？？”秦霄还没来得急反应，就听到‘交’钱这句话，自然是一惊，愤愤不平地问道“这么贵啊？”

    “贵？那你‘交’还是不‘交’？”‘女’老师一副级不耐烦的样子，催促道。

    “除了‘交’还能怎样呢？”秦霄从口袋里慢慢‘摸’出二十个金币，递了进去，嘀咕道。

    “给，这是你宿舍的钥匙。”丢出钥匙，继续处理下一个报名的事情。

    “老大，这人和人的差距咋就这么大呢？”看着王炎，秦霄哭丧着脸说道。

    “呵呵。”王炎也被秦霄那夸张的样子逗笑了。拍了拍秦霄的肩膀，拉着走了出去。

    正当王炎走向宿舍时，一个身影突然从前面闪过。王炎急忙回头看去，只见一个穿着粗布衣服的男孩快速地向报名处跑去。

    “是他？”看着那道有些熟悉的背影，王炎想起了那晚卖艺的男孩。“你先等等，我去看看。”拍了拍秦霄，返回了报名处。

    “怎么又是你？”还没走过，远远地听到训斥声。

    “老师，求求你让我报名吧。”只见那男孩眼跳充满了忧怨，苦苦哀求着屋子里的‘女’老师。男孩穿着一身洗得有些泛白的黑‘色’的衣服，油黑的脸上挂了坚强，忽闪忽闪的眼睛里却充满了无奈。

    “不行，这事不是我能做得了主的。”‘女’老师无奈地说道。“你还是走吧。”

    “老师，你就让我报名吧，我就只差五个金币了呀，以后我再还给学院好不好？”男孩急促道，声音中充满了渴望与不甘。

    “不行啊，学院有规定，即使只差半个金币，也不可以报名的啊。我也是没有办法。”‘女’老师摇了摇头，无可奈何地说道。随即挥了挥手，示意下一个。

    “让开吧，穷小子。”后面的人也开始催促起来，显然是不欢迎这个突然‘插’队的男孩。

    “等等……”就在男孩开始觉得失望的时候，王炎走了过来。

    众人都向王炎看去，那男孩也不例外，惊讶地看着王炎，说不出话来。

    王炎轻轻拍了拍男孩的肩膀，点点头示意让自己来。男孩‘激’动地点头示谢，侧身让王炎过去。

    “我不是叫你走吗？怎么？”觉察到旁边又有人凑了过来，‘女’老师不耐烦地说道，抬头看到的却是王炎的面孔。“王炎？你怎么？”

    “老师，我是来替这位同学‘交’学费的。”王炎淡淡地说道，顺手从空间戒指里拿出二十个金币，递了进去。“这是二十个金币，可以了吧？”

    “你这是……”‘女’老师疑‘惑’地说道。不知道王炎为什么要帮那位男孩，从他们的眼神中可以感觉到他们并不认识，可这样做究竟又是为了什么？

    “老师不必多想，他是我的朋友。就让他和我住一个宿舍吧。”没等‘女’老师说完，王炎小手一挥。然后转身走向了那位男孩。

    ‘女’老师苦涩地摇了摇头，叹息着迎接下一个报名的学生。心里却是开始注意起这位被学院免去学费的小男孩。

    “对了，老师，让开始报名的秦霄也和我住在一起吧。”王炎突然向着报名的房间说道。

    呃……众人一阵惊讶。

    “走吧，已经没事了。”王炎拍了拍男孩的肩膀，微笑道。

    “你为什么要帮我？我们似乎……”虽然男孩对王炎的帮助很是感谢，但王炎一次又一次地帮助，使得他觉得王炎一定有什么目的，侧了侧身问道。

    “因为我还有能力帮你。”王炎淡淡地说道。“如果我没有能力帮助别人的时候，我就不会再帮你了。”

    “这就是理由？”男孩怀疑道。皱着眉头上下打量着王炎。

    “那你觉得呢？”王炎浅浅一笑，诚挚道。

    “我不知道。”男孩说着便低下了头，没有人知道他在想什么。

    “走吧，我们先回宿舍。”王炎拉了拉男孩的手臂，向秦霄的方向望了望，赶紧说道。当王炎碰到男孩的手臂时，觉得那细小的手臂上充满了力量，坚硬的肌‘肉’微微鼓起，差不多和王炎一样了。

    “我叫方禾。”没有回答王炎的话，男孩突然抬头说道。“谢谢你的帮助，以后我会还你的。”

    “我叫王炎，以后再说吧。”王炎摇了摇头，叹道，说着便向秦霄走去。

    秦霄远远看到王炎他们过来了，赶紧迎了上去，关心问道“老大，怎么样？”虽然他不知道王炎去做什么，可看到刚才那男孩也跟了过来，知道一定是为男孩做了什么。这段时间来，秦霄每天都跟着王炎吃喝，知道王炎不是小气之人，现在一定又是发完慈悲回来了。

    “还好，呵呵。”笑了笑，指着方禾说道。“这是我刚才认识的同学，叫方禾。”又看了看秦霄，对方禾说道。“这是我的朋友，叫秦霄。以后大家就住在一起了。”

    秦霄和方禾相互打了个招呼，也算是彼此认识了。正要转身离开，秦霄却突然停了下来，瞪眼望着王炎，惊讶地问道：“老大，你刚才说什么来着？我们住在一起了？”

    “王炎已经跟老师说了，让你也和他一起住。”没等王炎说话，方禾淡淡地说道。

    “真的？可三个人会不会显得有些挤啊？”能和王炎住在一起，秦霄自然很是开心，可三个人住在一起不知道会不会显得拥挤啊。

    “挤？那你就不用住了。”说着，王炎拉着方禾，甩下秦霄向宿舍走去。

    “啊……老大，等等我……”

    ======================================

    二更到，心情好！

    冰鹰谢谢大家的支持哦！

    呵呵

    