
三人来到‘1108’宿舍，打开一看，三人顿时惊呆了。

    房间四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，伪金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾。整个大厅大概有四十平米，还有四个各不相同的房间围绕着大厅。真是应有尽有，可以不有的也有。

    要不是三人都还沉得住气，恐怕早已晕倒在地了。

    “哇，老大，我不是在做梦吧？你打我一下看痛不痛。”看着眼前的一切，秦霄双眼迷惘地喃喃道。

    好半天，王炎才回过神来，确定自己没有走错房间。王炎在里面走了一圈，调侃道“看来果真有些拥挤啊。”

    秦霄还好，毕竟跟着在天下客栈里住过几晚，可方禾就不一样了。此时，正慢慢观赏着屋内的一切，轻轻抚摸着光滑的汉白玉柱子，白石之间的兰花，嘴都张得可以放下鸡蛋了。不敢相信眼前的一切是真的，轻轻地走过房间的每一个角落，生怕一不小心走重了，打破了眼前这个美好的梦。

    “方禾？”连续几声都不见方禾有所回应，秦霄大声喊道。连他都觉得方禾的样子太搞笑了，比起当然自己跟着王炎逛街时的模样，无疑是夸张了几倍有余。

    “啊……”这才发现自己的冏态，方禾不好意思地收回眼光，慌张地应道。“有什么事吗？”

    “呵呵”秦霄浅浅一笑，嘟着嘴道“老大让你选房间呢？”

    “哦，你们选好了吗？”

    “老大说让你先选。”秦霄依然平静地说道，只是语气中多了一丝不平。

    “啊？”方禾大惊，赶紧推辞道“这怎么行，你们选，你们选，我随便住哪里都可以。”

    “还是王炎先选吧。”方禾有些不好意思地挠了挠头，感激道。“能住在这里，我已经感到很满足了。所以即使我就睡这大厅，都觉得是种幸福。”

    “那好吧。”王炎也不再客气，随意地选了一间大门左边的房间。而秦霄则是选择靠近王炎的那个房间。本来方禾也要和他们挨着的，可是进去才发现中间那个房间比其他的房间都大得多，又觉得不好意思，只好住在最右边的那个房间了。

    房间里比想象中都要干净得多，像是每天都有人打扫一样。三人选好房间，将自己的东西拿了出来，稍微布置了一下，准备出去熟悉熟悉学院的。

    “嗯？方禾，你弄好了？”王炎收拾好后，出来才发现方禾早已坐在大厅里了。

    “那个……”方禾有些不好意思地说道。“来的时候跑得太急了，东西都忘在外面了。”王炎才发现，方禾是空着手来的，什么东西都没带。

    “那好，等秦霄出来后，我们一起去拿吧。”王炎会在方禾旁边，一起等待着秦霄。

    “哇，老大，你们怎么这么快啊？嘿嘿，弄得我都不好意思了。”秦霄大摇大摆地走了出来，扮了个鬼脸道。

    “是你太慢了吧，真不知道你是男的还是女的。”王炎调侃道。“方禾的东西忘在外面了，我们一起去吧。”也不等秦霄回答，便已经走出了门。

    三人下了楼，径直向学院大门走去。此时，学院里面已经多了很多人，三三两两的，时不时从他们身边走过，看着三人普通得不能再普通的装束，偶尔投来些不屑的目光。

    三人出了大门，不一会儿便来到了方禾卖艺的那条街上。此时方禾却表现得有些不好意思了，脚步也放慢了许多。

    “怎么了，方禾？”方禾的变化，王炎尽收眼底，赶紧问道。

    “没，没什么。”方禾断断续续地说道。“要不你们就在这里等我好了，我马上就拿回来了。”

    “没事，一起去吧。”王炎以为方禾客气，自然也不多管，向前面走去。

    见王炎并不停留，方禾也不再多说什么，赶紧跟了上去，在前面带走路来。

    拐了几个弯，再走了一个很深的小巷子，三人来到一个小屋子面前。虽然龙腾城是帝国之都，但也有贫穷之人在这里生存。只是条件差了许多。看到前面这间很是破旧的小屋，王炎便想到了方禾之前的不正常举动了。

    “是这里吗？”王炎指了指眼前的小屋，关心地问道。

    方禾并不做声，轻轻地点了点头。

    “啊？你就住在这里？”看着眼前破旧不堪的小木屋，秦霄真不敢相信这是真的，惊讶道。

    “秦霄，你这是什么话。换作是你，估计你都不活人了。”看着方禾的脸都红了，显然是对秦霄的言语有些感冒，王炎赶紧训斥道。随即拍了拍方禾的肩膀。“走吧，进去拿东西。以后就好了。”

    此时，方禾眼中已经泪花闪闪，稍不注意，就可能流出来。狠狠地向王炎点了点头。向前面走去。

    方禾并没有像王炎想象的那样，走进木屋，而是绕了过去。王炎瞪了秦霄一眼，也跟了上去。进入视线的情景，使得王炎都睁大了眼睛。

    眼前这哪是住人的，明明就是一个堆放柴禾的地方嘛。柴禾散乱的堆放在地上，虽然上方有个一米多宽的小篷子挡着，可依旧显得潮湿。显然现在已经接近中午，可站在这里，却有一种荒凉的寒意萦绕在心头。旁边可以明显地看到有人睡过的痕迹，不用多想，那个人就是眼前的方禾。

    方禾深深地将头低了下去，不敢看王炎和秦霄。在柴禾里翻了翻，一个黑色包裹出现在三人面前，方禾赶紧抓起包裹，紧紧抱在怀里，转过头向外面走去。

    “方禾。”当方禾经过王炎面前时，王炎叫住了他，用力地抓住方禾的肩膀。“你不要担心什么，我们是朋友！”

    “谢谢。”方禾低沉地说了个谢谢，便走了出去。

    王炎和秦霄莫名地看了看，也跟了上去。

    “方禾，让我来拿吧。”秦霄走到方禾旁边，商量道。他自然是为刚才自己的无意之举道歉来的。

    “不用了。”方禾看了看秦霄，淡淡说道。

    “那个……刚才我不是故意的。只是没想到你……”

    “好了，把包裹交给我吧，我有戒指，比较方便。”看着两人有些僵持，王炎上前说道。

    方禾看了看王炎，有些迟疑不决。看着眼前这个素不相识的人三番两次地帮自己，虽然只是短短的几天，可王炎那真诚的笑容却深深地印在了方禾的内心深处。此时已经没有什么理由持拒绝的态度了。

    见方禾有些犹豫，王炎轻轻拉过方禾怀里的包裹，没有拍去上面布满的灰尘，轻轻放进了空间戒指中。

    “走吧。”放好包裹，王炎拍了拍方禾的肩膀，看了看秦霄，平淡地说道。“方禾，你不要多想，其实我们也是来自遥远的山村，情况和你差不多。以后我们都是朋友，要相互照顾才是。”

    三人不约而同地抬起头，相互望了望，此时的他们，眼中都充满了坚毅的目光。

    三人又买了一些东西，主要是给方禾买的，虽然方禾再三推辞，但依旧犟不过王炎的牛脾气。秦霄也不停地附和着王炎，进一步处好了和方禾的关系。三人这才返回学院。

    此时已经是下午了，学院中的树木在炽热的阳光下，已经显得有些疲倦了，大大小小的树叶都有些卷了起来，偷偷地躲着阳光的照射。道路两旁的花已经不那么娇艳，毫无精神地垂丧着脸。

    “哟，这不是那个贱民吗？”正当王炎三人准备回宿舍时，一个令人讨厌的声音从背后响彻耳边。

    三人极不耐烦地转过头去，却看到一张趾高气扬的面孔。长长的头发直直地垂至肩头，不知上面抹了什么，在阳光下发出令人有些恶心的光芒。两只细小的眼睛，镶嵌在有些苍白的脸上，显得有些阴森。一身白得不能再白的衣衫倒有些整洁地挂在身上。活嘴角微微上翘，头略微上扬，正直瞪瞪的望着王炎三人，眼中尽是蔑视。旁边一个浓妆艳抹的女孩，一件红色露背衫，包裹着还没发育的上半身，下身套着一条很短的皮裙，露出白花花的大腿，极不协调的靠在身边。身后也跟着几个比他高出个头的男孩，眼中都同样充满了不屑。

    “是你？”这个人王炎自然不会觉得陌生，显然就是在天下客栈争房间的那个男孩。王炎并不感到诧异，淡淡的问道。“有什么事吗？”

    “你觉得呢？”白衣少年淡淡地一笑，摸了摸旁边那个女孩的细腰，戏谑道。

    “没什么事，我们就先回去了。”淡淡地丢下一句话，王炎转身就走。

    “这么容易就想走？”白衣少年阴森地说道，后面的几位大个子男孩也快步跑了过来，将王炎三人围在其中。

    这时，周围也围了不少的人，都指指点点地议论道。“这次他们算倒霉了，怎么招惹上了这个小霸王了。”

    “是啊，是啊，还好不是自己。”

    “你想怎样？”眼见自己想走也不容易，王炎转过身来，望了望白衣少年，淡漠地说道，眼中没有一丝涟漪，却显得无比深沉。

    ======================================

    今天第一更,大家多多支持!