
在店小二的带领下，王冲三人来到了客栈的顶楼，此时他们正向着最左边的房间走去。本来是有两间的，王冲一间，王炎和秦霄一间。可经过那白衣少年一闹就变成只有一间了。虽然王炎心中不爽，可也无可奈何，低着头慢慢地跟在后面。

    店小二将三人带到房间门口，交待几句，便下去了。

    众人推开房门，屋内各种各样的用品错落有致，玲珑剔透，朱红色的桌椅散发出古朴的清香。

    经过十来天的奔波，王冲也觉得有些疲倦了，吩咐几句后，便倒在一张床上睡了起来。王炎和秦霄对视一笑，默默走向另一张床，开始了十多天来睡得最舒适的觉。

    一觉睡来，已经是第二天早上了，王炎半眯着眼，翻了个身。“咦，父亲呢？”突然发现对面床上空空的，昨天不是明明看到父亲睡在那里的吗？

    王炎马上跳下床，却见到桌子上留着一个纸条。疑惑地打开，细细地读着上面的内容。王炎的手在颤抖，泪水也开始悄悄滑落，忍不住的哽咽声惊醒了觉醒的秦霄。

    秦霄揉了揉朦胧的睡眼，看到王炎的背影在不断地抽搐，奇怪的爬下床，轻轻走了过去。

    “怎么了，老大？”看着泪水静静划过王炎的脸庞，秦霄疑惑地问道。随即接过王炎手中的纸条。

    “炎儿，父亲先走了。

    你要记住，

    无论以后发生什么事，都不要丢失了信心和意志，相信阳光总在风雨后。

    心有多宽，世界就有多大。不要被眼前的利益所蒙蔽了双眼。

    一切就看你自己了。

    放假时，你也不要回家了，就留在学院吧。

    我会找时间来看你的。

    父亲”

    “这……”看着纸条上的草草的文字，秦霄也有些郁闷了，不解自言自语道“叔叔怎么悄悄地走了呢？”

    “是啊。”王炎擦去泪水，强忍着不让自己抽搐。淡漠道“父亲为什么也不说一声呢？”

    “也许叔叔有什么急事吧？所以来不急告别就走了。”秦霄赶紧说道。

    “不会，”想了想，王炎摇头道“如果真是有什么急事，也根本没时间写这纸条。所以一定有其他什么原因。”

    缓缓走到窗子边，推开窗户，淡漠地看着外面。

    父亲究竟发生了什么事呢？对了，几年前去青莲山的时候，也听父亲说过要什么急事要办，可从来没有听到父亲提起过，难道父亲有什么事瞒着自己？但是究竟是什么事呢？

    王炎百思不得其解，只得摇摇头轻叹道。

    王炎渐渐收好了心情，擦干泪水。转过头来向秦霄勉强地笑了笑。

    “没事吧？老大？”看着王炎已经停止了抽搐，秦霄怯怯问道，生怕自己给王炎来了个雪上加霜。

    “我没事，只是看到父亲不辞而别，有些伤感罢了。”此时王炎已经恢复了平静，淡淡说道。“我们先洗漱一下，下去吃点早饭，再出去熟悉熟悉环境吧。”既然还有三天时间才报名，王炎早已计划好了。

    “嗯。”看到王炎的伤感之容已经褪去，秦霄赶紧跑了出去。

    不一会儿，两人洗漱完毕后，随便吃了些东西，便出了客栈。

    街道两边，颇为华丽的商铺密密麻麻地紧挨着，人来人往的人流杂乱地在街道中穿梭，大街小巷，人头攒动，无时无地不彰显出帝国之都的繁华与昌盛。

    各种各样的商铺中，琳琅满目，无奇不有；王炎秦霄两人不断地在人群中穿梭，大街小巷，无所不至，时时刻刻感受着龙腾城的繁华。

    晚上的龙腾城更是另一个天地，华灯初上，流光溢彩，美轮美奂，让人眼花缭乱，目不暇接。

    “我们到那边去看看吧。”指了指前面的街道，王炎道。虽然现在是晚上，可街道上灯火通明，跟白天相差无几。看到前面人头窜动，王炎忍不住想去看个究竟。

    对于王炎，秦霄自然是言听计从，再说了自己又没多少钱，这几天都是跟着王炎吃，跟着王炎睡，什么跑路啥的，他一个人都包了。再说了，要不王炎当初拼命相救，恐怕自己早已在地狱的街道上闲逛了。

    前面街道上，人山人海，接踵摸肩，围了个水泄不通。

    两人左突右穿，终于来到了人群里面。

    出现在眼前的却是一位**的男孩在街道上卖艺，只见那男孩**着上身，露出油黑的皮肤，一条黑色裤头紧紧套在有些干瘦的身上。眉羽之间，淡然的目光中略微夹杂着些哀愁，正向众人挥舞着一柄黑色长剑。

    黑色长剑不停地在空中舞动，时而向上，时而向下，所过之处，带起一片片轻快的劲风，发出“唰唰”的声响。

    “好……”众人时不时地大声夸道。

    舞完一段，那男孩停了下来，向众人行了个礼，便端起地上的小盒子跟着众人围成的圆圈绕了起来。

    看到男孩开始要钱了，有的人都皱起了眉头。冷漠地将头偏向一边，仿佛开始看表演的没有他一般。但世上还上好人多，大部分人都赶紧从口袋中摸出几个铜币，重重地丢在那个小盒子里，时不时地还说上几句鼓励的话语。

    到了秦霄面前，秦霄有些期待地望了望王炎，虽然秦霄还有些钱，可还是交学费，过生活，本来自己就不够，自然不能再拿出什么钱来。此时他也只有将希望寄托在自己的老大身上了。

    那男孩似乎是从秦霄的眉羽之间看出了什么，微微向左移了移，将盒子端在王炎面前。王炎微微向那男孩点了点头，手中瞬间出现几枚金币，再轻轻放入眼前的那个小盒子中。

    金币放入盒子中的一瞬间，男孩眉头突然紧锁，诧异地看了看金币，又望了望王炎。一般的人都只给了几个铜币，而这位看上去和自己大小的男孩，却一出手就是几枚金币。金币在奇彩绚丽的灯光下，闪闪发光，显得尤为显眼。

    周围的人自然也是发现了王炎的举动，纷纷议论起来，目光也变得有些贪婪。王炎并没有在意周围那些人的目光，浅浅地向着那男孩一笑，示意他继续下去。

    男孩深深地向王炎鞠了一躬，感激地笑了笑，可王炎却发现那笑容中却是多么的无奈。

    “让开，快让开！”正在男孩继续索要着打赏时，一阵急促的马蹄声伴随着厌恶的声音传入了众人耳里。

    “快走，护卫军来了。”众人开始向四周散去，时不时地从人群中传来不安的声音。听到护卫军来了，那男孩赶紧收起盒子里的钱，提着剑向王炎感激地点了点头，随即消失在不远处的小巷子中。

    护卫军是维持城市的治安的，自然是不允许任何人在此卖艺。王炎他们也只好到其他地方去转转了。

    时间如梭，三天时间很快就过去了。转眼间便到了报名的日子。王炎秦霄早早地起了床，简单地吃了些早饭，便向睿颢学院方向走去。

    在这三天时间里，王炎自然没有忘记探查一下去学院的路。所以两人很快便来到了睿颢学院前面。

    作为帝国最好的学院，睿颢学院自然是不会差的。高大的建筑平地而起，显得尤为壮观。有些发黑的围墙之上满是痕迹，见证着历史的风雨沧桑。银白色的木雕散发出古朴的气息，更是让学院风气增添了几分浓郁。

    屋顶承托在玲珑剔透的如意斗拱上，曲线流畅，陡而复翘，宛如古代武士的头盔。房屋上绿琉璃瓦覆盖，饰有石湾彩釉鳌鱼花脊，朱墙绿瓦，巍峨壮观。在炽热的阳光照射下，金碧辉煌，十分壮丽。

    “也不知道他怎么样了？”王炎暗自想到那晚卖艺的那个男孩，望了望宽阔的大门，走了进去。

    “你们是做什么的？”王炎他们刚一走进门口，一个严厉的声音便响彻耳边，紧接着一道身影出现在两人面前，质疑地上下打量着他们。

    突然出现一个人，宛实让王炎两人为之一惊。来人看似慈祥的脸上装束着一丝严肃，半眯着眼睛却显得炯炯有神，上下打量着王炎和秦霄，白花花的胡须整洁而干净地在嘴边无风自动，颇有几分仙人的模样。看上去，也有六七十岁了吧。

    “老师，我们是来报到的。”看来这学院管理还挺严格的嘛，王炎暗自偷笑道，说着和秦霄一起拿出了当时通过测试的那个纸片，递给那个人。

    “报到？”伸手接过纸片，仔细检查着。王炎秦霄两人则恭敬地站在旁边，等待着老人的放行。

    “哦，那你们进去吧。”仔细看了看纸片，觉得并无异样，老人平淡地说道。随即王炎两人只觉得眼前一闪，只见一道黄色光芒瞬间消失在无际，那老人又不见了。仿佛就从来没出现过……

    ==================================================

    第一更到了,大大们,多多支持啊!

    冰鹰祝大家周末过得愉快!