
面对扑面而来的剑气，陈展不退反进，手中的黄色大剑顺势一横，挡在胸前，左手紧握剑尖。手脚微微伸出，用力在地上一点，整个人便开始快速旋转起来。

    随着旋转的速度越来越快，淡绿色的剑气逐渐变得浓厚起来。剑气飞速凝聚在陈展身上，呼呼直响。此时的陈展，已经完全不见模样，取而代之的却是一个飞速旋转的绿色剑气团。王炎所发出的剑气也在这瞬间消失不见了。

    剑气团不停地旋转着，带起地面的尘土，速度越来越快，却不见有任何一丝剑气溢出。

    周围的人也脸色大变，虽然他们早已知道陈展是学院里出了名的最年轻的剑师，并且有些不太正直，但却从来没有见到他使用过这一招。快速旋转的剑气团，发出呼呼的声响，深深震撼着众人的心神。

    剑气团慢慢停留在一个稳定的旋转速度中，却开始发生了变化。只见剑气团底部，慢慢分离出几道白色光环，光环形成之后，同样急速旋转，然后再缓缓上升，第一道白色光环一起到达剑气团顶端才停了下来，紧接着第二道，第三道。一直到第八道白色光环出现时，方才停止。八道白色光环自上而下，均衡地分布在剑气团上下，在阳光的照射下，更是显得光亮无比。

    白色光环形成的同时，王炎紧锁眉头，一股前所未有的危险突然出现在心头，令他为之一颤。

    白色光环还在旋转，突然一道白色剑气瞬间从剑气团上脱离而出，直直射向王炎。

    王炎也被也突如其来的剑气吓了一跳，虽然他早已有所防备，可这道剑气来得实在太快了，快到他差点就没反应过来。王炎赶紧提起柔云剑去抵挡，一股重似千斤的力量突然传入手臂，王炎双眼瞳孔大开，死死抵抗着那道剑气。

    砰……

    一道巨大的白光从王炎向前闪起，王炎只觉得全身变得麻木起来，身体一轻，整个人便飞了出去。

    “老大……”

    “王炎……”

    听到巨响，秦霄方禾同时转过身来，看到的却是被抛出的王炎，正重重地落在地上。二人赶紧加快了手中的剑式，力图营救王炎。

    “啊……你这个贱民，弄脏了我的衣服，我要杀了你。”眼见王炎落在不远处，白衣少年，摇晃着爬了起来，看到身上的衣服已经破烂不堪，愤怒地吼道。

    拨出身上的短剑，向王炎扑去。

    此时，王炎只觉得昏昏沉沉，全身上下无一不痛。突然内心深处一紧，一股莫名的危险出现在脑海中。本能地向右边移了过去。

    哧……

    白衣少年的短剑直直向王炎插去，可没想到王炎突然移了出去，本来短剑是对准咽喉刺下的，可现在却扎在了肩上，王炎忍着全身的酸痛，再次用力向右边滚去。

    哧……

    左肩上的衣服应声而破，衣服瞬间被拉出一条口子，露出衣服下的有些油黑的皮肤。看到没有伤到王炎丝毫，白衣少年心中暗骂一声，再次向王炎刺去。

    正在这时，秦霄赶了过来，就地顺势一滚，软剑在空中划出一道美丽的弧线，径直打在白衣少年的手上，只听得啪的一起，白衣少年手背上泛起一道血红色的印记，短剑应声而落。

    “老大，你没事吧？”秦霄赶紧上前扶起王炎，急切问道。

    “没事。”王炎努力地摇了摇头，让自己清晰一些，咬牙道。眼中却变得冷若冰霜，大热天里看到都不禁心中一寒。

    “哈哈，哈哈……”不远处的白衣少年突然笑了起来，捂着血色的右手，讽刺地看着王炎笑道“贱民始终是贱民，不仅身边跟着几只贱民，连身上都是爬虫。”

    众人这才向注意到王炎那破开衣服的左肩上，印着一个巴掌大小的淡红色图案。图案上，俨然一头爬行着的魔兽模样，此时显得格外耀眼。

    王炎轻轻咳了两声，紧握柔云剑，怒视着向白衣少年走去。刚走两步，陈展的剑气团再次发出一道白色光芒，径直飞向王炎。

    王炎很是苦恼，之前那一道光芒已经让自己差点昏倒，此时再也不敢大意。

    突然推开秦霄，轻轻舞动着柔云剑，一道道浅浅的淡绿色剑气看似缓缓地游走在剑的周围。迎接着白色光芒，轻轻向旁边一带，白色光芒像是被粘住了一样，紧跟着柔云剑，向旁边射去，直接打在坚硬的地上，划出一道浅浅的痕迹。

    紧接着，剑气团像是着了魔一般地不断一发出白色光芒，此时已经不在是一个白色光环发出，而上下八个光环交替着发射，一道未出，一道又起，不停地向王炎飞来。

    可王炎却像是没有看见一般，依然慢悠悠地在原地舞着。令人奇怪的是，看似必伤要害的白色光芒，此时都像是长了眼睛一样，刚接近王炎身体一米之处，便都向柔云剑飞去，而柔云剑在王炎手中，就像是一条黑中带白的花蛇一般，灵活地在周围游走。而那些白色光芒就在柔云剑的游走中，或消失，或打在地上，或飞上天空。没有一点打在王炎身上。

    剑气团再次加速旋转起来，此时显得尤为诡异，八道白色光芒再次亮起，瞬间向中间汇聚，形成一道巨大的光芒，转眼间变成了墨绿色，墨绿色的光芒旋转越来越快，仿佛已经静止一般。要不是周围发出的声响，恐怕在场的人中，已经没有人知道它在转动。

    王炎双眼微闭，仔细观察着它的一举一动。握了握手中的柔云剑，随时做好应对的方法。

    墨绿色的光芒慢慢放大，几个呼吸时间，便已经达到五米宽了。突然光亮再次增加，整条道路已经笼罩地一片墨绿色的海洋之中，视线也开始变得模糊起来。王为为使劲地眨了眨眼，精神力瞬间外放，观察着周围的一切。

    在变亮的瞬间，墨绿色的光芒开始变幻形状，由原来的圆形慢慢汇聚到前面，形成一个巨大的“☆”形剑气团，“☆”形剑气团之中，充满了无尽的霸气和力量。

    “☆”形剑气团再次发出一道耀眼的光芒，向天际射出。正在王炎不为所解时，“☆”形剑气团已经飞了出来，瞬间来到王炎向前，庞大的墨绿色光芒也在瞬间将王炎淹没。

    此时，周围的人已经看不清王炎的动作，只有靠着精神力感受着周围的一切，包括王炎。此时都无不为王炎感到惋惜，面对如此强大的剑气，就算是三级剑师，恐怕也不敢正面与之对抗，而王炎，显然连剑师都没突破，那他无疑会在这一刻陨落。

    不知为什么，面对着如此巨大的剑气，王炎心中却没有丝毫畏惧。闭着眼睛，看似缓慢地将柔去剑提至腰前，难道又是用“以点破面”？王炎也不知道为什么要这么做，只是此时好像有人指引一样，情不自禁地这样动作起来。

    与此同时，王炎的丹田之中急速的发生着变化。淡绿色的剑气旋陡然加速运转，中间的金色小球突然暴发出耀眼的光辉，穿透了王炎的身体，一直漫延到整柄柔云剑。王炎那平淡的面孔上，没起丝毫不适，平静地将柔云剑向外一刺。一道金色的剑气旋瞬间从柔云剑尖发出，不偏不倚迎上那道“☆”形剑气团。

    砰……

    两种剑气刚一接触，一道震耳欲聋的声音惊醒了所有在场的人。“☆”形剑气团努力向前行使，而金色剑气旋也死死抵抗着。

    剑气之处，金色剑气和黑绿色剑气不停地在争斗，不时地泄漏出一道道貌岸然剑气，飞向四周，虽有烟花般的美丽，却是杀机重重。一般的剑士学生，稍微不注意碰到飞出的剑气，恐怕都是没有不受伤的吧。

    眼看金色剑气旋开始向后退让，王炎赶紧再次补上一剑，又一道金色剑气旋飞向“☆”形剑气团。

    砰……砰……

    接连两道声响响彻耳边。周围的人忍不住捂着耳朵，可以为时以晚，许多人此时已经觉得耳中轰鸣不断。但强烈的好奇心还是让他们停下了离开的脚步。

    当第二道金色剑气旋抵达“☆”形剑气团时，两种剑气突然发亮，在那一瞬间，剑气团陡然破裂，与金色剑气旋同时炸开，绚烂的剑气散向天空，时间仿佛在这一刻停止,任由剑气四处漫延。道路上的墨绿色剑气已经消退，映入众人眼中的却是半空中那绚丽却又霸道的剑气。无不睁大双眼，眼中充满了恐惧，不可思议地望着眼前的一幕。

    剑气化作涟漪，还在漫延，半空之中，剑气所过之处，无不为之变色。

    噗……

    王炎只觉喉咙一甜，喷出一口瘀血。