
回到宿舍中，王炎赶紧盘腿坐下，疲惫不堪的身体已经不容许他有任何行动。

    王炎静静地坐地床上，恢复着近乎散架的身体。而秦霄和方禾虽然也比较疲倦，但此时都不约而同的陪在王炎身边。

    突然间，整个屋子轻吟一声，王炎皱了皱眉头，旋即恢复平静。金色光芒再次从王炎身上发出。

    方禾正要上前阻止，秦霄却挡住了方禾，轻轻摇了摇头，示意他不要担心。

    金色光芒不断地从王炎身体里飘散而出，逐渐形成一个金色光罩。光罩不断放大，瞬间将秦霄和方禾包含在里面。光罩像是永无止境般地扩散着，一直充满了整个房间。

    这次，连秦霄也惊呆了，虽然说以前是看见过王炎身体发光，但是像现在这种的以光罩的形式出现，也是第一次看见。而王炎却像是丝毫不知，依旧平静地盘坐在地上。

    金色光罩笼罩着整个房间，时不时地发出一声声低沉的声音，那声音，像从遥远的天边传递而来，又像是从内心深处飘散而出，深深地敲打着秦霄和方禾的灵魂深处。

    金色的光芒围绕着王炎不断的发出，形成一道道能量波纹，盖过秦霄和方禾，又向着四周的墙壁射去，到了墙壁，却又犹如水波一般反射回来，再次盖过秦霄和方禾，碰触到王炎时，再次反射而出……

    不知不觉间，房间里除了能看到金色的光芒，什么都看不见，那怕是近在眼前的王炎，此时秦霄和方禾都觉得那只是一个金色光团，哪里还有王炎的身影。

    渐渐地，秦霄和方禾意识慢慢变得模糊起来，此时在他们心里，这个世界上，就只剩下自己，自己就犹如是这个世界，这世界也就是自己。无声无息中，两人也像王炎一样，面朝王炎，双眼紧闭，盘腿而坐，体内的剑气悄然散出，附和着王炎身上的金色光芒，一起笼罩着整个房间。

    房间里，金色光芒不停在来回波动，其间还带着一层白色剑气和浅绿色剑气，看似毫无方向，却丝毫没有改变彼此的层次感。

    慢慢地，方禾身上的浅绿色剑气慢慢转换了方向，不知不觉中，已经变成单方向，直直地进入王炎的身上的金色光团。在浓浓的金色光芒中，犹如一丝浅绿色的细线正牵引着王炎和方禾。浅绿色剑气之上，偶尔还闪现出一丝丝奇亮无比的光芒。

    连向王炎身体的浅绿色的剑气突然变亮，一分为二，另一份剑气直指秦霄，秦霄周围原来纯白色的剑气也陡然变亮，瞬间也变成了浅绿色，随后熔合在方禾身边的剑气之中，房间里的剑气由原来的金色、浅绿色、白色三种颜色变成了金色和浅绿色两种，浅绿色的剑气逐渐变得浓厚起来。

    房间里再次轻吟一声，秦霄身体骤然变亮，淡绿色的剑气瞬间浓郁起来。淹没了旁边的方禾，方禾的身影在浅绿色的剑气中逐渐变成虚幻起来，几个呼吸时间，已经不见了踪影。此时秦霄和方禾两人都已经没入浅绿色的剑气之中，与整个房间中的金色光芒遥相呼应。

    浅绿色的剑气还在加深，就像阳光下的一抹绿，正显得春意盎然，逐渐变成了绿色。绿色剑气缓缓散发而出，逐渐和金色光芒熔在一起，房间里顿时骤然发亮，七彩焕发。

    吟……

    房间顿时犹如一头万年魔兽，低沉地叫喊声，深深拍打着秦霄和方禾的灵魂，令秦霄随之一震。

    秦霄缓缓睁开眼睛，双眼变得深邃无比，却又显得清晰见底。‘自己怎么睡着了？’心底暗自惊讶道，这才发现自己面朝王炎，盘腿而坐，虽然此时身上的剑气已经消退，但看到王炎和方禾的模样，不禁差点叫出声来，赶紧捂住嘴唇，惊讶地看着房间里的一切。

    房间中，七彩缤纷，光芒四射。看不清王炎在哪里，像是在房间的任何一个角落，又像是不在这里。而方禾面色平静，身上的浅绿色剑气依旧发外散发着，不断地熔入金色光芒之中，之间一抹浅绿色的细丝，犹如远在天边，飘浮不定，令人难以捉摸；以像近在心底，闭上眼都能感受着它的跳动。

    秦霄不敢有所动作，生怕一不小心，惊醒了王炎和方禾。渐渐地，秦霄再次进入入定状态，但此时他却觉得自己像是觉醒已久，又像是完全醒着，似乎房间里的光芒变化都能一一捕捉一般。

    房间中，浅绿色的剑气慢慢变得微弱起来，不知过了多久，已经完全被金色光芒所替代。方禾轻轻长叹一声，缓缓睁开双眼。正欲惊讶出声，却发现旁边的秦霄用手捂住了自己的嘴，轻轻点了点头，示意他安静下来。

    方禾理解地点了点头，再次慢慢闭上了眼睛，此时他的感觉却和秦霄一样，房间内的一切都像在自己心里一般，任何变化都逃不过自己的意识。

    金色光芒还在不断地散发而出，房间里再次陷入安静之中……

    “啊……”

    不知过了多久，王炎双手向上一伸，长长地发出一声合适的声音，这声音和之前房间中的沉吟却是那般的相似。

    秦霄和方禾瞬间睁开眼睛，向王炎看去。只见王炎的眼睛发出淡淡金色光芒，深邃如海，平静如湖。

    “老大（王炎），你没事吧？”两人赶紧问道，想起身过去，却发现自己双腿已经发麻了，根本就无法动弹。

    王炎闭上眼睛，深深呼吸几次，缓缓睁开眼睛，淡然一笑，道“没事。”此时眼中的光芒已经褪去。微笑着看了看秦霄和方禾。

    王炎站了起来，呵呵笑道“恭喜，你们两人都突破了嘛。”

    “啊……”两人随之一惊，之前一直都沉浸在那种美好的感觉中，全然忘记自己身上的疲倦了。经王炎这么一提，两人飞快地查探着自己的身体。

    “哈哈。我已经到达三级了。”秦霄大笑道，眼睛都快眯成一条缝了。

    “我也已经到三级顶峰了，好像随时都有可能突破一样，真是不可思意。”方禾仔细打量着自己，惊讶道。“你呢？王炎？”随即看着王炎问道。

    王炎双脚微微发力，整个人便弹了起来，在半空一转，稳稳地落在地上。伸了伸手脚，顿时发出噼哩啪啦的声响，好不痛快。王炎轻吟一声，吃笑道“似乎已经五级了。”

    “啊……”

    两人像看怪物一般地盯着王炎，惊叫道。“那你身上的伤怎么样了？”从回来的时候可以看出，王炎体内已经剑气极度枯竭，身体力量透支，没个半个月估计是没法走路，此时却看到王炎犹如正常人一般大摇大摆地在房间里走着，方禾赶紧问道。

    “伤？”王炎愣了愣，随即笑了笑，淡淡说道。“那点小伤，早就好了，你看现在不是好好的么？”说着还踢了踢右脚。

    不一会儿，秦霄和方禾已经站了起来，伸了伸手脚，双眼微闭，一股舒适的感觉油然而生，直上心头。

    咕……

    “呃，好像有点饿了。”秦霄摸了摸肚皮，扮了个鬼脸说道。

    “嗯，我也觉得很饿了。”方禾附和着道，两人有些眼巴巴地看着王炎。

    “那我们出去吃点东西吧，其实，我也有些饿了。”王炎故意拖长了声音，戏谑道。

    咚咚咚……

    正当三人要出去时，外面响起了敲门声。

    “王炎在吗？”一个中年男子的声音突然从外面传了进来。

    秦霄赶紧跑去开门，一个高大的身影顿时出现在三人面前。

    “常老师？”王炎和方禾也赶紧走到门前，恭敬地行礼喊道。来人正是常清，正疑惑都打量着三人。

    “你们这三天去哪里了？”常清看着王炎严肃地问道，眼中却尽是欣慰。

    “三天？”三人终于叫了出来，原来自己三天都没吃东西了，难怪会觉得这么饿啊。一见常清更显疑惑的眼神，王炎赶紧平静下来，淡淡地说道“我们这几天一直都呆在房间里休息，可能是因为累了，所以一不小心就睡到了现在。”

    “哦？”常清似信非信地看了看王炎，又看了看秦霄和方禾。关切道“你的身体全好了？”

    “多谢常老师问候，我们的伤都好了。”王炎诚肯道。

    “那就好。”常清点了点头，道“明天是新生的开学典礼，早上八点到综合操场集合，千万别忘记了。”

    “开学典礼？要做些什么啊？”王炎问道。

    “想必你们也听说过今年的新生会重新测试一次剑气，这个对以后的训练有些很大的关系，所以你们最好是拿出最好的成绩。测试过后会有一个新人争霸赛，得冠军者可以得到奖励，至于是什么，我也不清楚。”常清平静地说道。

    “多谢常老师提点，我们一定准时到。”三人恭敬地回答道，眼中却都充满了欣喜。

    “好。”常清点了点头，随即消失在三人眼前。

    ========================================================

    第一更到了,大家多多支持!

    冰鹰多谢大家支持!