
“怎么样？你说呢？”白衣少年依旧幽幽地说道，眼中却充满了仇恨。

    “你挡住了我们少爷的路，你说该怎么办？”旁边那女孩挑唆道，显然这种事已经不是第一次了。

    “呵呵”王炎淡淡一笑，道“这路这么宽，为什么就偏偏挡住你家少爷的路呢？”王炎故意加重了‘少爷’二字的语气。

    “你……”女孩显然也是听出了王炎的讽刺，气得直瞪眼，摇了摇白衣少年的手臂，娇声道“少爷，你看，他欺负人家，你要为我做主啊。”

    “就是，这么宽的路，没有挡住其他人的路，为何就偏偏挡住了你们的路呢？”秦霄在天下客栈的时候就见识了白衣少年的霸道无理，此时早已看不惯了，愤怒道。

    “呵呵，一群小丑而已。”看着王炎三人都装束朴素，白衣少年不屑道。

    “那你呢？你只不过是一个仗着自己的父亲有点权力，在这里耀武扬威的败家子。”方禾不知这何，此时已紧握拳头，大声吼道。说着便要冲上去，却被王炎拉住了。

    “不要冲动。”王炎看了看方禾，平静道。虽然方禾的肌肉强健有力，可王炎那几年的锻炼也不是白练的，方禾感受到手臂传来的力量，不甘地看了看王炎，缓缓放松了拳头。

    “怎么？想打架？”看着方禾就要冲上去，周围的男孩也上前一步，缩小了圈子的大小。白衣少年得意的挑衅道。“上次有人帮你，看你们这次还怎么逃得过我的手掌心。”

    “上次？”方禾疑惑地看着王炎，从白衣少年的话中得知，他和王炎的矛盾早就已经萌生了，而且那白衣少年肯定吃过亏，要不然也不会这般为难大家。

    “你敢和我单挑？”看着白衣少年一副自以为是的模样，王炎不屑地说道。而秦霄则在旁边轻声向方禾说了一遍之前的事情。

    “你当我是傻子啊？我这么多人，为何要与你单挑？”白衣少年自不会与王炎单打独斗，眼前自己这方占有绝对的人数优势,自然是来个以多欺少。

    “看来那几个人以前在什么地方得罪了这小霸王啊，这下他们可惨了。”外面有些眼尖的人愤愤不平的说道。

    “是啊，听说上次有人得罪了他，后来被人打断了双腿，哎～真是可怜。”有人赶紧附和道。

    “咦？那个紫衣少年不是学院中的天才剑师吗？听说已经突破到了剑师，真是不得了啊。”

    “嗯，也不知道我什么时候才能突破。”

    王炎淡淡地笑了笑，外面的人的讨论他自己一一听在耳里。看了看围住自己的人，除了一个那穿着紫衣的男子让他看不透以外，其他的根本就不值得一提，可能都是些仗着人高马大的混混。淡淡地从紫衣男子身上扫过，紫衣男子直直地站在那里，胸前抱着一柄剑，剑外有剑鞘，所以看不到里面的剑的模样，但这些并没有感觉到太多的威胁，王炎也暗自松了口气。那人头微微上扬，也正不屑地打量着王炎，也当他的精神力扫过王时，不自觉地“咦”了一声。

    紫衣男子微微上前一步，显然是对王炎产生了兴趣。那人此时已经没了漠视，满眼都是欣赏的目光，一身的紫衫更是显得风度翩翩。轻轻地摇了摇头，暗自叹了口气。

    “你们还愣着干什么？还不快把他们收拾了。”白衣少年有些不耐烦的吼道，眼中飞是愤怒。说着又指了指那紫衣男子，“陈展，还不快动手。”

    那名叫陈展的紫衣男子，嘴略微动了动，想说什么，却又咽了下去，转头看了看白衣男子，轻叹一声，便向王炎走来。

    王炎早已做好了准备，见陈展走了过来，从戒指中将方禾的剑拿了出来，递给方禾，便是直接迎了上去。

    见王炎迎了上来，陈展眼中瞬间光芒大放，顿时，淡绿色的剑气从陈展身上迅速漫延开来。迅速地拨出手中的剑，米黄色的剑，带起一片剑气直直向王炎劈去。

    王炎右手微微一震，柔云剑便出现在手中，淡绿色的剑气瞬间包裹着柔云剑。王炎朝着陈展横空一挥，一道淡绿色的剑气瞬间发出，直向陈展飞去。

    在陈展动手的同时，其他人也迎上了秦霄和方禾。秦霄全身泛着白色的剑气，不知从哪里拿出一柄剑，正在不停地向靠近的人挥舞着，剑却显得非常柔软，犹如鞭子一样，拍打在那些人的身上。而方禾则要轻松一些，银白色的剑气仅仅只绕着手中的黑色长剑，而黑色长剑宛如一条小蛇，不停地在手中舞动，迎上渐渐靠近的人。

    虽然只看到王炎只是简单的一挥，可陈展却觉得这不只是一剑，而是成千上万剑。前面的路似乎已经完全被封闭，无论自己怎么走都无法躲避一般。陈展赶紧调整身形，向着王炎的方向大力劈出几道剑气。劈出的剑气碰撞到王炎发出的剑气时，“砰……”的一声响彻在周围每个人的耳边。

    淡绿色的剑气在碰撞，天女散花地向四周散去。两人都微微向后退了一小步。陈展没想到王炎只是简单的一剑，却搞得自己有些狼狈，不惊反喜，再次迎上王炎。

    其实陈展哪里又知道，王炎那看似简单的一剑，正是刘云在青莲山上用的那招――横扫千军。此时王炎也不好受，只是简单的一个回合，不得不对陈展的剑气的评价再次上升一个档次。虽然剑气比不上在路上斩杀的那个人的浓厚，可里面暗含的力量却丝毫不差。

    看来不能和他对拼。王炎暗道，迎了上去。

    陈展边走边舞动手中的剑，瞬间便发出几道剑气，正对着王炎的头、胸、腹、腿射来。看着王炎的退路被封死，白衣少年呵呵一笑，心想到，要是碰上这剑气，不死也得重伤，这下有你好看的。

    “完了，那个人完了。又是这招，这可是他的绝招之一啊。”看到陈展发出这招，周围的人不禁为王炎担忧起来。

    可王炎哪有那么容易失败的，只见他迅速收起柔云剑，重重向前一点，一招‘以点破面’发挥得淋漓尽致。淡绿色的剑气从柔云剑尖开始，以圆形模样开始上下向四周扩散，迅速化去陈展的剑气，在空中形成一层涟漪。

    陈展大惊，他没想到，他的绝技之一就这样被别人破了，而且还是比自己弱的人。他心中不甘，却见王炎的紧随而来。再一次面对铺天盖地而来的剑气，陈展并不惊慌。双脚轻轻在地上一点，整个人轻轻飘飘地向后移动，同时不忘挥动手中的剑，来抵挡王炎的剑气。

    一时之间，空中不停地发出噼哩啪啦的声响，一阵阵淡绿色的光晕在空中开放，好不美丽。

    淡绿色的剑气映得周围的人脸色都为之而变，喝彩声，责骂声，此起彼伏。

    陈展不停地挥着剑，相要破开王炎的剑气，可还没等破开，下一波剑气又紧跟而来。弄得陈展不得不再次退后。见到陈展不停后退，王炎心中并未出现半点兴奋，此时他现在的剑气也用之过半，如果这样继续拖下去，到最后，自己无疑是任人宰割。

    王炎突然剑指左上方，狠狠地向地上劈去，正当陈展疑惑时，却见柔云剑刚要到达地面时，陡然一转，向右上方挥去。一道道剑气幕地而起，疯狂地向陈展射去，没错，这就是――风卷残云。

    眼见滚滚剑气洪水般地向自己涌来，一浪接一浪，带起一片尘土，陈展急了，虽然自己已经突破到了剑师，可一时之间也掌握不了其中的力量，现在只得硬着头皮迎上去。可令他吃惊的是，当自己迎上王炎的剑气时，自己整个人好像失去了重量一样，挥出的剑都有种飘飘然的感觉。陈展心中一急，紧咬牙关，双脚用力在地上一踩，整个人便翻身而上。顺利地躲过了风卷残云。

    陈展是躲过了，可他没有注意到他的后面就是白衣少年和那女孩，剑气大摇大摆地射向白衣少年，白衣少年还没反应过来，就已经被剑气横扫出去。重重地摔在地上。远远地看到，那女孩已经躺在地上一动不动了，显然是已经昏死过去。

    陈展此时也不好过，虽然极力躲过，但一直处于压迫的情况下，剑气已经接近不足三分之一了。重重落在地上，拄着黄色的大剑，大口大口地喘着粗气，豆大的汗珠在额头上缓缓滑落，显得极为耀眼。

    在王炎心里，对敌人是没有仁慈可言的。虽然自己一直处于上风，但无时无刻不在抵抗着陈展的力量型剑气，此时手臂都有些发麻。虽然自己比陈展好不到哪里去，但看了看陈展，依旧再次举起柔云剑，向他劈了过去。

    柔云剑所过之处，发出滋滋的声响，带起一片淡绿色光芒，流星般地瞬间来到陈展面前。

    ==============================================

    第二更到了,大大们,别忘记支持了哦.

    明天又得上班了,冰鹰祝大家工作愉快!