
    王炎苍白脸‘色’地低头伏在地上，纵然身体无比强悍，依旧觉得没有半分力气。

    擦了擦嘴角的血迹，用力握紧柔云剑，拄在地上，慢慢支撑着身体缓缓站了起来。

    此时，秦霄也反应过来了，大叫一声，向王炎跑了过去。方禾也终于反过来了，握紧黑‘色’长剑，向白衣少年飞奔而去。

    “不要！”看着黑‘色’长剑直指白衣少年，王炎用尽全力，极力想阻止方禾的行动。可方禾仿佛没有听见一般，脚下再次加速。

    “住手！”正当黑‘色’长剑到达白衣少年面前时，方禾突然感觉到一股强大的力量阻挡了长剑的前进，任由他怎么用力，长剑也不能前进半分。方禾正要恼怒，却见眼前一晃，一个人影出现在众人面前。

    “你们好大胆子，竟然在学院里公然打架斗殴。”人影刚一停下，威严地说道。来人短短的头发‘精’神抖擞地直直竖立着，和人一样‘挺’拔。双目‘精’光闪烁，正不悦地打量着周围的一切。

    “王炎？”那人看到王炎时，眼睛突然睁大，不解地叫道。

    “常清老师。”王炎勉强地笑了笑，无力地叫道。来人正是负责纹思镇招生的老师――常清。

    “你们怎么回事？”常清一副不怒自威的面容，严肃地问道。

    “是他们想找我们的麻烦。”秦霄大声吼了起来，还指了指白衣少年。“我们刚一进学院，他们就说我们挡了他们的路，还叫一群人攻打我们。”

    常清淡然地向四周扫了一圈，只见之前攻击秦霄和方禾的那些人，全部都躺在地上，扭曲的面孔上显示出他们此时的痛苦。常清突然眉头一皱，看到了不远处的陈展。

    此时，陈展身上的剑气团已经慢慢变得淡薄起来，已经不再旋转，淡绿‘色’的剑气依稀地在周围飘散着。几个呼吸时间，剑气团全然不见了踪影。只见里的陈展脸‘色’苍白，豆大的汗珠不停地从额上流下，嘴角血流不止，嘴‘唇’微微动了动，‘轰隆’一声摔倒在地。

    白衣少年见到陈展的模样，吓得大张嘴巴，慌张地跑了过去。

    看着陈展和王炎此时的模样，常清已经心里有数。但看王炎的眼神不但没有任何责怪，反而带有一抹赞许。微微点了点头，道“陈展是被你打成这样的？”

    “啊？”王炎三人不仅大惊，看来这常清老师是要找自己的麻烦了。王炎赶紧解释道“老师，应该说是我被他打成这样的。”

    常清笑了笑，并不说话，缓缓走向陈展。

    看到常清走了过去，白衣少年赶紧向后侧了侧，恐慌地看着常清一步一步地靠近。

    “老师，我……”白衣少年紧张地想说什么，却只见嘴角动了动，什么都没说出来。

    常清微笑不语，慢慢蹲下，右手微微一动，一股黄‘色’剑气没入陈展的身体，陈展顿时嘤咛一声，再次限入低‘迷’中。

    看着常清的举动，白衣少年也微微松了口气，幽怨地看了看远处的王炎。

    此时，王炎并不好受，在秦霄和方禾的扶持下，方才站稳脚跟。剑气的透支以及身体所承受的极限，使他已经没有任何力气，哪怕是一个眼神，此时都觉得如登山一般艰难。

    看了看陈展身体并无大伤，只是剑气全力透支而已，但也需要半个月才能恢复。常清转身走向王炎。

    看着常清越来越近，秦霄和方禾眼跳尽是担心，时不时看看旁边的王炎。王炎却一脸淡漠，宛如与他无任何关系一样。

    常清并没有因为秦霄和方禾眼中的恐惧而停止脚步，反而不紧不地走了过来。

    忽然，众人只觉得眼前一‘花’，又一个人影出现在眼前。一脸的严肃出现在慈祥的脸上，显得有些不协调，白‘花’‘花’的胡须整洁而干净地在嘴边无风自动，半眯着的眼睛炯炯有神，正气愤地看着众人。

    “老师？！”看着眼前突然的这个人，常清突然停下脚步，恭敬地上前一步，行礼道。来人正是王炎第一次进学院时检查的那位老人，而看到剑王常清都如此恭敬地行礼道，可见其在学院中的声望之高。

    “嗯。”老人微微应道。“你们这是怎么回事？学院被你们‘弄’得这样脏‘乱’，应该怎么赔偿？”突然，老人脸‘色’大变，指了指眼前的地面和两旁的树木，沉声问道。

    “啊…………”众人这才注意到，王炎和陈展的中央，不知在什么时候出现了一条两米多宽，十米多长的缝隙，而两旁的树木上的大部分枝叶都已经掉落在地上，显得极为狼狈。

    “这个……”王炎三人已经目瞪口呆了，心底犹是沉入低谷，满是凄凉。不知如何是好地搪塞道。

    “老师，我看此事是不是应该好好调查一翻再下结论呢？”常清见状，赶紧上前说道。

    “调查？”老人眉头微微上向一提，不屑道“事实已经摆在眼前，还需如何调查？”还时不时地看着王炎，眉目之间仿佛在说，这次赔偿你可得搭上啰。

    “老师，我不是这个意思。”看着老人的神情，常清暗叹一声不妙，赶紧说道。“学生的意思是说这学院被打得现在这个样子，是一定要赔的，但是不是应该先了解一下由谁来赔呢？要是下论不周，可是有损您在学院的威严啊。”

    老人一听，眉羽之间轻轻一笑，微微转向常清，淡然道“那你说应该怎么做呢？”

    常清知道老人是在故意让自己下不了台，可也不好推辞，只要硬着头皮说道“学生来时，也已经发生了，所以事情的经过学生也不是太清楚，我看不如问问周围的学生如何？”常清很是聪明，将此等重任轻松地推给了在场的‘观众’。

    “陆晨主任，学生知道事情的所有经过。”常清刚一说完，人群中走出一个十一二岁的黄衣‘女’孩，向老人行了个礼，诚实说道。

    “哦？”陆晨眉头一挑，来了兴趣，满脸慈祥地说道“那你说说事情是怎样的？”

    “今天我刚进学院，便看到了欧阳豪等人在前大摇大摆地走着，可没走多远，他们突然停了下来，我以为他们又想欺负我，正要跑开，没想到前面传来了声音。那时，我知道他们今天想找麻烦的人并不是我，所以我便偷偷地躲在一旁观察着。”黄衣‘女’孩一五一十地说道。“认真看去，才发现前面正是您眼前的那三个男孩。还没说几句话，欧阳豪身边的那一群人便围住了他们三人，其中还包括那位天才剑师陈展，后来，欧阳豪叫他们一起攻打他们，陈展和那个拿‘花’剑的人打了起来，其他的人都开始攻打另外两个人，结果就是您眼前这样的了。”

    听着那‘女’孩说柔云剑是‘花’剑，王炎暗自苦笑一声。

    “是这样的吗？”听了黄衣‘女’孩的描述，陆晨向四周看了看，淡淡地说道，可眼中的光芒显得无比威严。

    众人也纷纷点了点头，表示黄衣‘女’孩言过其实。

    原来那白衣少年叫欧阳豪，王炎已经将这个名字重重地烙在了心底。欧阳豪听到众人纷纷将矛头指向自己，不由得身子一震，大惊失‘色’道。“主任，主任，求求您不要开除我，您让我怎样都行。”欧阳豪已经在学院中呆了两年了，对学院的一切规章制度了如指掌，如果在学院里‘私’自挑起斗争（练功房除外），是要被开除的。

    “呵呵。”陆晨并没有发怒，只是轻轻一笑，说道“你可以不被开除，但是今天所造成的损失，一切都得由你来承担。”

    听到陆晨的笑，欧阳豪却觉得这笑声无比‘阴’冷，不禁打了个寒颤。赶紧说道“好，好，一切都听主任的吩咐，罚多少我都愿意。”

    “不多，就五万金币吧。”陆晨淡淡地说道。

    “哦。”欧阳豪赶紧点了点头，旋即惊讶道。“啊？五万？”众人一听这个数字，都不禁一惊。

    “怎么？不想赔偿？”陆晨戏谑问道。显然对于众人的惊讶不以为然。

    “啊，不，不，愿意愿意，再多我都愿意。”欧阳豪无奈地赶紧说道，生怕一不小心就被开除了。

    “哦，那就好那就好。”陆晨故意做出放心的模样，幽幽说道。“是现在‘交’呢？还是什么时候？”

    “当然是现在‘交’啦。”欧阳豪轻轻放下陈展，赶紧从空间戒指中‘摸’出五个金钻，恭敬地跑到陆晨面前，‘交’到陆晨手中。可眼睛却是仇视地望了望王炎，心中暗道‘小子，我们走着瞧。希望老天保佑你，以后不要碰到我。’

    看着手中的五颗金钻，陆晨得意地笑了笑。众人只觉得眼前一闪，陆晨便不见了踪影。

    看着陆晨走了，常清也稍作停留，化作一束光消失在天际。

    “走吧，我们也回去吧。”王炎咽了咽口水，有气无力地说道。

    秦霄和方禾一左一右，扶着王炎，一步一步向着宿舍走去，众人看到王炎走了过来，赶紧让了开来，眼中尽是恐惧和敬畏……

    ===================================

    两更来了.大家多给些支持和意见啊.

    冰鹰谢谢大家了!

    