
    看着常清的背影，三人赶紧抹了抹额上的汗珠，虽然他们知道常清看得出自己身体的变化，但也并没说什么，而且还是前来关心自己，旋即也就放下心来。

    “走吧，出去吃点饭再说，好饿。”‘摸’了‘摸’肚皮，秦霄赶紧催促道。

    “我们是不是要换套衣服？”王炎低头看了看自己，又看了看秦霄和方禾，笑道。

    “呃……”秦霄和方禾这才注意到，身上的衣服早已被汗水浸湿了，而且上面还发出一股难闻的味道，像是掉入了臭水沟一样。

    三人脸上都有些泛红，开始都已经被常清看见了，看来这次自己糗大了，难怪开始常清跑得那么快，想到这里，三人飞一般地消失在大厅里，跑到自己的房间里换起了衣服。

    很快，王炎换上了一套白‘色’衣服，而秦霄也换上了米黄‘色’的衣衫，两人都走了出来，却看到方禾正郁闷地站在大厅里，来回地走着。

    “方禾？怎么啦？怎么不去换衣服啊？”王炎上前两步，问道。

    “那个，我的衣服还在你这里呢。”方禾有些不好意思地指了指王炎手上的戒指，说道。

    “哦，你看我，差点都忘了，真是不好意思啊。”王炎歉意道，赶紧将方禾的包裹和新买的衣服递给方禾，“给你，这些是给你买的，你拿去用吧。”

    “这怎么行呢？”方禾看了看眼前的包裹和一大包崭新的衣服和日用品，赶紧推辞道。“我有，你们自己用吧。”

    “叫你拿着你就拿着嘛，记住我们是朋友。”秦霄也从旁边走了过来，催促道。

    “是的，我们是朋友。”王炎笑道。将手中的东西全部扔到方禾的怀里。

    方禾看了看王炎，又看了看秦霄，而两人都是对自己点点头笑着。方禾咬了咬嘴‘唇’，重重地点了点头，抱起东西跑进了自己的屋里。

    “他怎么还没好？”等了好一段时间，见方禾还没出来，秦霄‘摸’了‘摸’肚皮，焦急道。

    “再等等吧。”其实王炎也是饿得不行了，但也得忍心说道。

    “怎么像个‘女’生一样。”秦霄嘟了嘟嘴嘀咕道。

    “不好意思，让你们等久了。”正在这时，方禾出来了。油黑‘色’的脸上挂着一丝淡淡的笑容，两眼‘精’神抖擞地望着王炎和秦霄，眼中满是兴奋，长长的头发直披肩头，一身紫‘色’的衣服直直地从肩上垂下，展现出刚硬的身体。

    “哇……”见到方禾如此帅气的形象，秦霄忍不住叫了起来，惊叹道，“方禾也太帅了吧，这下王炎的地位可能就得下降咯。”说着还戏谑地看了看王炎。

    “嗯？”王炎不知道秦霄在说什么，疑‘惑’道。“什么地位啊？我们都是刚来的，谈得上什么地位？走吧，吃饭去，都快饿扁了。”

    “走吧。”莫名的看了看秦霄，方禾应道。

    三人出了宿舍，来到了学院的中的道路上。王炎自然走在中间，白‘色’的衣服巧妙地点缀着强健的身躯，稍稍有些发黑的皮肤更是显得有些男人的味道。而秦霄则走在王炎的左边，米黄‘色’的衣服映衬在白皙的皮肤上，倒是显得有些‘小白脸’的模样。方禾一身紫装，沉稳地走在王炎的右边，时不时地用轻轻‘摸’一下袖口。

    道路上的学生，一见到王炎他们三人来了，赶紧让开，用奇怪的眼光看着他们。

    “啊？那不是‘三霸王’吗。”路边的人指了指王炎三人，开始叫了起来。王炎三人在宿舍里疗伤的时候全然不知他们现在在学院的人气高得不得了，到处都在谈论他们，还取了个外号叫‘三霸王’。

    “是啊，就是他们，就是他们三个打败了欧阳豪，中间那个穿白衣服的还打败了学院的天才剑师陈展呢，太牛B了。”

    “对，我也听说了，大家都说他们三人都没达到五级剑士呢。连剑师都能打败，啧啧，真是了不起。”

    “要是我有他们那么厉害就好了。”其中一个脸蛋白皙的男生自恋道。

    听着周围的人不断地谈论着自己，王炎向秦霄和方禾看了看，浅浅一笑，随之三人去了学院的食堂。

    此时才九点多，食堂里，此时还有许多学生在吃饭，看到王炎三人进来，纷纷投来怪异的目光，有淡漠，有热忱；有不屑，有崇拜。

    三人买了一些简单的食品，便坐到一个角落开始大吃起来，三天没吃东西的感觉可真不好受啊。

    “瞧，那不是‘三霸王’吗？他们也要吃饭啊？”突然远处传来一个有点让人恶心的话，说话的人满脸‘肥’‘肉’，也不过十二三岁，狰狞道。

    “别‘乱’说，小心你也像欧阳豪他们一样。”‘肥’‘肉’男旁边一个瘦小的男孩低声道。两人坐在一起，倒也是绝配了。

    “去，谁怕谁。你又没亲眼看见，说不定是他们故意这样说的。”‘肥’‘肉’男不屑地说道。

    “谁说不是真的？我就亲眼看到的。”正当两人议论不止时，一个甜甜的声音出现在耳边。一个黄‘色’身影出现在食堂‘门’口，正淡漠地看着议论不休的两人。来人正是那天向陆晨说明事情经过的那个‘女’孩。

    “你亲眼看见的？”‘肥’‘肉’男戏谑地问道。“那你给哥哥们说说那天是怎么回事？”

    “恶心，谁是你妹妹，真不要脸。既然你们不相信，自己何不去试试。”黄衣‘女’孩不屑道。“依我看啊，他们三人中随便出来一个人都能轻易打败你们。”

    “你……”其中一人气得直瞪眼，可看到王炎他们正专心的吃着饭，怒视着黄衣‘女’孩骂道。“莫不是你已经爱上他们三个了？啧啧，你可真了不起啊。”一旁的瘦小男也附和着笑了起来，笑声中满是‘淫’味。

    “你……”这次换作是黄衣‘女’孩瞪眼了，可面对两人的恶言，却是毫无办法。

    “呵呵，是不是我说对了啊？”看着黄衣‘女’孩气得说不出话来，‘肥’‘肉’男得寸进尺，再次讽刺道。正在得意的时候，忽然食堂中出现了一道光芒，直向‘肥’‘肉’男‘射’去。

    唰……

    ‘肥’‘肉’男含在嘴边的面包突然少了一截，正想大骂时，却看到王炎抹了抹嘴，向他走了过来。‘肥’‘肉’男满脸惊恐地看着王炎一步步走近，全然忘记嘴里还有面包，硬是呆呆地愣在那里。

    “你想不想再说一遍刚才的话？”王炎走到‘肥’‘肉’男对面，幽雅的坐下，问道。

    “你……你说什么？我听不懂。”脸上的‘肥’‘肉’‘抽’搐了一下，‘肥’‘肉’男怯怯地说道。

    “我真不知道你是不是男人。”看了看对面的‘肥’‘肉’男，王炎不屑道。“对于做了的事都不敢承认的，根本就不能叫做人，对吗？”说道‘诚挚’地望着一边的瘦小男问道。

    瘦小男双眼一惊，骤然摇了摇头，继续埋头吃着碗里的饭。可王炎却发现，碗哪有什么饭，不知什么时候就已经吃得空空如也。

    “我是男人。”‘肥’‘肉’男突然大叫起来，眼中充满了愤怒，但还是掩盖不了其中的惊恐。“不许你这样说我！我要和你拼了。”说着便向王炎扑了过来。

    看着‘肥’‘肉’男抖动着‘肥’‘肉’向自己扑来，王炎淡淡一笑，一抹冷光悄然从眼中闪过。身体向后微微退了两步，‘肥’‘肉’男还来不急调整身形，就已经迎来了五炎的膝盖。

    “啊……”旁边的黄衣‘女’孩吓得大叫一声，惊恐地后着嘴向旁边挪去。

    此时的‘肥’‘肉’男，面部扭曲，豆大的汗珠从额上流下，正承受着王炎那一膝盖的温柔。膝盖直直地顶入‘肥’‘肉’男的‘胸’膛，让他又回到了开始坐下的位置，狠狠地砸在椅子上，椅子应声而倒，完全破碎开来。

    看着‘肥’‘肉’男满身的‘肥’‘肉’，王炎就觉得一阵恶心，戏谑道“真不知道你是吃什么长大的。”

    ‘肥’‘肉’男狠狠地盯着王炎，努力想让自己站起来，可‘胸’膛传来的疼痛已经让他使不出太多的力来。瘦小男胆怯地看了看王炎，咧着牙将‘肥’‘肉’男扶了起来。

    王炎看了看‘肥’‘肉’男，沉声道。“我不介意你怎么说我们，但希望你不要随意谩骂他人。以后请你保管好自己的嘴。不要空长了一身‘肥’‘肉’。”说完赶紧回到了自己的座位上，想起‘肥’‘肉’男身上的‘肉’一颤一颤的，胃里就一阵翻腾，眼看是吃不下饭了。

    秦霄和方禾看了看王炎满脸痛苦，忍住笑继续吃了起来，不时地还发出‘噗噗’的声音。

    “王炎？”正当秦霄和方禾忍不住笑的时候，‘门’口传来一声甜甜的声音。

    那‘女’孩肌肤如雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽。但那冷傲灵动中却暗含勾魂摄魄之态，又让人无不魂牵梦绕。樱桃小口微微张颌，勾人心弦。头上扎着一个天蓝‘色’的发髻，犹如凤凰之翼，傲然于天。通体雪白的衣衫幽雅点缀于身，更显娇贵。

    “我叫王昕。”‘女’孩缓缓向前几步，盈盈步履间，裙衫微动，无不让人为之心动。

    =============================================

    两更到，大家的支持可不能少哦。

    冰鹰谢谢大家了！

    你的支持便是冰鹰的动力！

    