
看着王昕逐渐走近，王炎三人都睁大了眼睛，看着眼前如同梦境般的景色，都微微加重了呼吸。

    “王炎？”走到王炎面前，王昕眨了眨了眼睛，叫醒已经犯于呆滞的三人。

    “啊，”突然意识到自己的囧态，王炎赶紧平了平脸色，站起来道。“你知道我的名字？”看着眼前这个毫不认识的美丽女孩，王炎惊讶地问道。

    “呵呵。”王昕微露八齿，轻轻一笑。“现在你们三人在学院里谁人不知啊，我是从常清老师那里得知你们的名字的。”

    “常清老师？”王炎身体微微一颤，暗自嘀咕道。难道她是常清的什么亲戚？又或者是学院的某位老师的女儿？王炎顿了顿，说道。“不知你有什么事吗？”

    “没什么事。”王昕扬了扬头，笑道“难道没什么事就不能叫你？”

    “哦，不是这个意思。你也是来吃饭的吧？”王炎赶紧转移话题。可此话一出，又觉得后悔了，来食堂不是吃饭还能做什么啊。秦霄和方禾也不禁笑了出来。弄得王炎一愣一愣的。

    “那你以为是来做什么的？看你的？”王昕白了一眼王炎，淡漠道。

    “呃……”王炎脸色一红，竟然不知如何是好。

    “算了，不逗你玩了。看在你还没得罪本小姐，你就请我吃饭吧。”王昕看了看满脸委曲的王炎，戏谑道。

    搞了半天，别人是在‘逗’自己玩啊，王炎心里开始有些愤愤不平了，但看着眼前美丽的女孩，也只得忍下了肚，轻声问道。“你要吃什么，我请你便是。”

    “随便啦，你买什么我就吃什么。”王昕看都不看一眼王炎，淡淡地说道，说完便坐在王炎对面，也就是方禾的旁边。因为食堂里的桌子都是四人一桌的，所以王炎和秦霄坐了一边，而方禾则坐在了他们的对面，现在王昕来了，自然是和方禾坐在了一起，不知为什么，王炎心里隐隐有些发酸，看了看方禾，买东西去了。

    不一会儿，王炎便提着一包东西过来了，轻轻将手中的包放在桌子上，便自顾自的吃了起来。

    “啊？就请我吃这个啊？”打开包一看，里全是什么面什么的。王昕瞪着王炎，大叫起来。

    被王昕这么一叫，王炎差点没喷出来。赶紧咽下口中的饭，像看怪物一样看着王昕。

    “怎么？没听到啊？我说这个不能吃，我要吃鱼翅加燕窝。”看到王炎不为所动，王昕再次大叫起来。此时的模样完全和穿着面容不搭调。如果不是亲眼看到，王炎三人都不认为这声音是由王昕吼出来的。

    “哦，那我再去买好了。”王炎又站了起来，向窗口走去。

    “老大，让我去买。”正在这时，秦霄突然站了起来，拦住王炎，使劲地眨了眨眼睛。

    “算了。”王昕轻叹一声，不悦道。“我已经饱了，不用买了。”

    “既然你饱了，干嘛还让我买这么多来啊？”王炎也有些生气了，这不明摆是将自己一行人当宠物玩嘛。指了指桌上的一大堆东西，愤怒道。

    “谁叫你买这么多啊？又不是喂猪。”王昕很不以为然，依旧一脸的淡漠。

    “你……”

    “算了，我们都吃饱了，回去吧。”方禾也起来拉了拉王炎，平静地说道。

    “好，我不和你计较。”王炎气嘟嘟地说道。抓起桌上的东西，就向外面走去。

    秦霄和方禾无奈地看了看王昕，赶紧跟上了王炎。

    三人本来是想吃完饭再逛逛学院的，也好熟悉熟悉。可被王昕这么一搅，哪里还有什么心情。

    王炎将东西往大厅的桌子上一扔，径直走进了自己的卧室。砰……见王炎重重地关上门，秦霄和方禾无奈地摊了摊手，走向了自己的房间。

    砰砰砰……

    三人刚回来不久，外面便吃起了敲门声。难道王昕那小丫头找上门来了？一想到王昕那种戏谑的眼神，王炎心里就是气，翻了翻身，任由她敲好了。

    “谁呀？”秦霄伸了伸懒腰，极不耐烦的叫道，慢慢地向门口走去。

    “是你？”看着门口一大堆人，秦霄大惊，赶紧叫起了王炎和方禾。

    来的不是别人，正是三天前打架的对象――欧阳豪，此时欧阳豪正恼怒地看着秦霄，身后一大披人差不多都和欧阳豪大小，但却少了一分怒气。

    “把陈展交出来。”欧阳豪见到秦霄就大叫起来，还不断地向屋内探去，说着就要向里挤了。

    “慢！”看着欧阳豪不顾一切地想挤入门内，秦霄大吼一声。“你们想干什么？”

    “把陈展交出来。”欧阳豪也大吼道。

    “陈展？什么陈展？”秦霄疑惑地抓了抓头，又看着外面这一群人，不知道欧阳豪说的是什么。

    “你来做什么？滚！”不知何时，方禾已经走了出来，一看到欧阳豪大吼道，说着便要冲上去。却被秦霄拦了下来。

    “怎么这么吵？”听到门口嗡嗡作响，本来就心情不爽的王炎，气愤地走了出来。

    “老大，他说什么让我们交出陈展。”看到王炎出来了，秦霄双眼一亮，赶紧说道。看到王炎出来，方禾也微微泄了口气。

    “陈展？”王炎脑海里急速运转。陈展不就是三天前的那个剑师吗？如果不出意外，应该在家休息才对，怎么他们在自己门口来要人，一种不祥的感觉油然而生。“你可是说的三天前和我对打的那个剑师陈展？”对于陈展，王炎心里还是挺佩服的，如此年轻就能工巧匠突破到剑师，而且还有那么变态的剑法。

    “对，就是他。”看到王炎出来，欧阳豪本能的向后微微靠了靠，没有了先前的嚣张，轻声道。“他现在不见了，是不是在你们这里？”

    “不见了？”王炎一惊，显然自己的预感没有错，急切说道。“陈展怎么了，你说说经过。”

    “三天前，我们不是打架了吗？”说到这里，欧阳豪脸上自然很是别扭，顿了顿继续说道。“那天，陈展剑气极度枯竭，身体有多处内伤，幸好当时常清老师给予了帮助，回到宿舍后，陈展身体非常虚弱，一直昏迷不醒。大家就互相照顾他，直到昨天晚上，他算是醒了过来。虽然醒来后的陈展句话不说，神情淡漠，但我们都为他的醒来感到非常高兴。大家也终于睡了个好觉，可今天早上起来一看，陈展便消无踪影。所以便找到你这里……”

    “陈展的确没来过。”王炎不卑不亢地说道。“你们可有到其他地方找过？”

    “找了，学院的所有地方我们都找过了。要不然也不会到你这里来。”欧阳豪身后的一位高个子男生接应道。

    “哦，那就怪了，照理说，陈展现在应该非常虚弱，不应走得太远，要不我们再找找看。”此时王炎也满脸焦急，催促道。

    “王炎……”正在这时，一个粗暴的声音由远及近响彻在众人耳边。大家定睛一看，才发现来人正是常清，只见常清也是满脸焦急，远远看到王炎便喊了起来。

    “常清老师？”对于常清的到来，大家都觉得很是震惊。

    “王炎，你有没有看到陈展？”常清双脚刚一落地，便盘问起来。

    王炎摊了摊手，指了指欧阳豪等人，平静道“他们也是来问陈展的。”

    “哦？”常清先是一惊，随即调整神态，问道“可有陈展的消息？”

    众人都摇摇头。

    “陈展失踪了。”常清看着王炎，忧虑道。显然从常清的眼里可以看出，此事和王炎有着一定的关系，可一时又说不出来。

    “确定失踪了？”方禾的双眼也变成有些迷惘起来，摇了摇头“他的确是没来过。”

    “是的，学院及附近我们都找过了，都没有找到任何关于陈展的消息。恐怕……”常清冷冷地说道，后面的话他已经不敢说出来了。这样一个天才剑师，谁不爱惜？可此时边在哪里都不知道，大家都各持已心。

    “或许他回家养伤了呢？”秦霄突然说道。“也许他觉得学院里不适合养伤，所以就回家了。”

    “不可能。”欧阳豪赶紧否决道。“以前陈展去哪里都会先告诉我们的，而且昨晚他醒来的时候一句话都没有说，所以要么就是他故意想躲开我们，要么就是出了什么事。”此时的欧阳豪，完全没有了当时的霸气，一脸的担忧判若两人。

    看着欧阳豪说话时的精神力波动，常清认定他并没有说谎，只是现在陈展到底去发哪里却是没有人知道。

    “要不我们再分头找找看？”看着常清冰冷的脸色，王炎试探着问道。

    “也好，那我们再找找。”常清轻叹一声，平静说道。“但是你们别忘了明天的开学典礼”常清又突然说道。常清的眼中无不是充满了担心和期待,没有人知道此时的他心里究竟在想些什么……