
    众人从王炎的宿舍出来，分散开来，纷纷寻找着陈展的消息。

    不知不觉中，天已经渐渐黑了下来，绚丽的灯光开始装饰着学院以及整座龙腾城。可此时大家都没有心情也没有时间去欣赏，嘴里只有陈展的名字，心里只有陈展的身影。

    “欧阳豪，你们那边有什么消息没有？”看着前面走来的欧阳豪等人，王炎迅速跑了过去。

    “没有，你们呢？”欧阳豪摇了摇头，眼里尽是疲倦。

    “也没有。你可知道陈展的家在哪里？要不我们去他家看看？”一旁的秦霄突然提议道。

    “我不知道。”欧阳豪叹了口气，忧怨道。

    “不行。”王炎赶紧摇了摇头。“如果我们贸然到他家里去，而陈展根本就没有回家，那让他的家人如何去想？我们学院的名声也必将受到很大的打击。所以不到最后，我们绝对不能这样做。”

    众人一听，纷纷觉得有理，不再提去陈展家，继续在睿颢学院附近及龙腾城中寻找开来。

    -------------

    黑暗中，一位老人正慈祥地对面前的男孩说道：“孩子，你就安心在这里修炼吧。你和那个孩子都很出‘色’，希望你也不要让我失望。”

    那男孩缓缓向一个小黑屋走去，有些消瘦的背景像幽灵一般，渐渐消失在黑夜里。如果王炎他们在这里，一定会很惊讶，因为这个男孩就是他们千寻万找的陈展。

    --------------

    “都这个时候，我们还是回去吧。”此时已经时至深夜，一间间房屋也相继灭掉了灯光，逐渐溶入到黑夜之中。秦霄打了个呵欠，看着前面缓缓前行的王炎，低声说道。

    “也好，你们回去休息吧。有我一个人就行了。”王炎头也不回地说道，‘精’神力再度扩大，探索着陈展的气息。

    极不情愿的嘟了嘟嘴，秦霄还是跟了上去。前面的方禾微微转过头来，看着秦霄的模样，不禁笑了出来。

    “你怎么变成‘花’猫了？”方禾打趣地说道。

    “‘花’猫？什么‘花’猫？”秦霄一脸无辜，根本就不知道方禾在说什么。这里王炎也停了下来，转头看了看，也忍不住笑了起来。

    “你们都在笑什么啊？”看着王炎和方禾都对着自己笑，秦霄心里极为不爽，愤愤不平道。

    “秦霄，你的脸……哈哈……你的脸上怎么‘弄’得这么‘花’啊？”方禾忍不住再次笑了起来。秦霄不知在哪里‘弄’了一脸的黑土，此时还真有几分像‘花’猫，也难怪王炎和方禾看了一眼便大笑起来。

    秦霄一听，赶紧用手背向脸上擦去，这一抹，更‘花’了，只见原本稀散的黑土此时已经变成了一条条的线，像是刻意画上去的一般。

    黑夜在三人的笑声中悄然离去，天边已经初现鱼肚白了。

    三人望了望那一计白，摇了摇头，无奈地向宿舍走去。

    回到宿舍，秦霄便像是散了架一样，沉沉地倒在了大厅的椅子上，转眼间便发出了呼呼声。王炎和方禾相视一笑，各自回房间去了。

    “怎么这次感觉到这么累呢？”回到房间，王炎并没有睡觉，盘‘腿’坐在‘床’上，仔细地观察着身体的变化，可并没发现有什么不妥，但感觉却是比以前在家训练时累多了。

    王炎也不管那么多了，双眼慢慢闭了起来，心里却是保持着清醒。

    淡绿‘色’的剑气开始缓缓从体内散出，不一会儿，整个房间便被剑气充满了。王炎身体突然微微一动，全身的经脉开始有节奏的跳动起来，王炎正觉奇怪时，却突然感觉到自己就好像是自己在自己身体里一样，身体中的经脉一收一放，剑气在丹田中缓缓旋转，又飘散而出，均可清楚地看到每一个细节。

    房屋中，浓浓地覆盖了一屋淡绿‘色’的剑气。王炎盘‘腿’其中，身体慢慢离开了‘床’，开始缓缓向上飞起，几个呼吸时间，便已经离地面有一米高了。身体不再移动，就这样直直地飘在空中。

    王炎并没有感觉到自己已经‘飞’了起来，心神之中，只有自己经脉的跳动，剑气的飘散。王炎慢慢控制着剑气的飘散速度，刚开始只能控制手指大小的一股剑气，而且控制距离也只有半米左右。随着他的不断尝试，慢慢的，整个房间中的剑气开始逐渐向王炎身体汇聚，再汇聚。慢慢地，房间里的剑气越来越少，最后所剩一空，全部都围绕着王炎的身体开始旋转起来，和丹田之中的剑气施遥相呼应。

    淡绿‘色’的剑气在王炎的控制下，开始慢慢变幻成团，至上而下，将王炎包裹其中。“原来是这样”王炎心里暗自兴奋道。再一次加大‘精’神力，压缩剑气，剑气开始变得暴虐起来。

    呼……呼……

    王炎周围的剑气疯狂地旋转着，时不时地还散发出一丝剑气，直取墙壁。还好这墙壁是由特殊材料制造而成，要不然恐怕早已变得了蜂窝。

    砰……

    旋转的剑气团骤然一亮，接着便爆炸开来。王炎身上的衣服也变成了碎片，整个人也直直落在下文的‘床’上。

    “王炎，你怎么啦？”听到突然的响声，方禾赶紧跑了进来，却看到王炎‘裸’地坐在‘床’上，一动不动。‘难道他已经进入了传说中的走火入魔？’方禾暗自想到，飞快地跑了过去，摇晃着王炎的身体喊道。

    王炎缓缓睁开眼睛，眼前却是一片模糊。用力地摇了摇头，眼睛才开始变成真实起来。“方禾？你怎么在这里？”看到近在咫尺的方禾正一脸忧虑地盯着自己，王炎疑‘惑’道。

    “啊？”看到王炎的反应，方禾吓得大叫一声，莫不是王炎真出什么问题了。“王炎，你没事吧？”

    “什么有事？”王炎一脸疑‘惑’，怎么越听越‘迷’茫呢。

    “那你……”方禾也不知道怎么说，指了指王炎光溜溜的身体。

    “啊……”低头一看，王炎这才发现自己正‘裸’地坐在‘床’上，全身哪里还有一丝布皮。赶紧催促方禾出去，换了套衣服，这才来到大厅。

    “我去把昨天带回来的东西热一下，吃了我们就去参加开学典礼吧。”方禾有些不好意思地说着，随即走向了厨房。

    秦霄还倒在椅子上睡着，不时地发出几声呼噜声。王炎重重地踢了一下椅子，秦霄便飞一般地从椅子上跳了起来。秦霄‘揉’了‘揉’朦胧的睡眼，喃喃道“再让我睡会儿，好困啊。”

    “睡你个头啊，再不起来就要迟到了。”王炎赶紧拍了拍秦霄，催促道。秦霄这才想起今天还有开学典礼，赶紧摇了摇头，洗漱去了。

    不一会儿，方禾已经端着热腾腾的饭菜出来，三人洗漱过后便开始吃了起来。秦霄和方禾此时还不停地打着呵欠，明显的睡眠不足。而王炎却觉得‘精’神抖擞，无比的清醒，哪里还有什么睡意。

    “老大，你不困？”看着王炎‘精’神模样，秦霄忍不住问了起来。

    “不困。”王炎大喝一口稀粥，喃喃说道。“我发现个秘密。”

    一听是秘密，秦霄方禾两人双眼突然睁大，赶紧问道“什么秘密？”

    王炎嘿嘿一笑，故作神秘地说道“我发现在极度疲倦的时候修炼，效果比平时好得多。而且修炼之后，一点都感觉不到疲倦。”

    “老大，你不是开玩笑的吧？”秦霄质疑道。

    “嗯，你们看我现在有点困的模样吗？”王炎不屑地说道。

    “我相信王炎说的是真的。”方禾低着头沉声道。要是仔细观察，定会发现方禾的脸有些微微泛红。

    呃……

    王炎和秦霄都不禁为方禾的话语一愣。

    三人吃过饭后，略微收拾了一下，开始向综合‘操’场走去。一路上，无论是新学生，还是老学生，脸上无不是洋溢着喜悦的笑容，三三两两，愉悦地笑谈风声。王炎三人换了一套朴素的衣服，倒也没有惹来多少注意的目光，一直顺利地到了综合‘操’场。

    综合‘操’场很大，一个圆形的台子傲然其中。四周都是新搬来的椅子，虽然繁多，却一点也不显得杂‘乱’。学生不断地向‘操’场涌来，用人山人海来形容都为之不过。

    王炎三人好不容易才找到一个靠前的位置，赶紧坐了下来。由于是第一次参加，自然显得有些慌‘乱’。

    “哈哈，这不是‘三霸王’吗？”王炎三人刚刚坐下，一声霹雳般的声音从旁边传了过来。

    三人转头一看，却发现是一位身着黑衣的有些发胖的男孩，正睁大眼睛盯着他们。看着三人眼中的疑问，那黑衣男孩微微一笑，再次说道“我叫周天，很高兴认识你们，你们可是我的偶像哦。”

    三人愣了愣，都一一作了个简单的自我介绍，算是和周天认识了。

    不一会儿，几道人影相继出现在中央的圆台上，紧接着，便是一道熟悉的身影――陆晨，陆晨一上来，便用手微微向下压了压，所有的学生顿时觉得一股压力油然而生，全都安静了下来。王炎惊叹，面对这么多人，却能在举手之间使其全部受力，这该是要多大的力量啊。

    望了望台下密密麻麻的学生，陆晨微微一笑，说道“第四百二十七届新生开学典礼大会现在开始……”加持了剑气的控制，声音悠然而深沉，犹如拍打在灵魂之上，久久不能消散。

    ===============================================================

    两更到了,大家多多支持哦.

    冰鹰谢谢大家了!

    