
    秦霄摇了摇头，向后走去，一直走到八十米的黄线处方才停了下来，看着秦霄的举动，两位老师顿时明白了。

    秦霄依旧紧握软剑，沉‘吟’一声，猛然向水晶球劈去。只见一道比刚才还有浓厚的淡绿‘色’剑气从秦霄的头顶飞过，直冲云霄。

    两位老师都有些不解，可下一刻，一道淡绿‘色’的剑气从天下直直落下，正中水晶球。

    嗡……

    水晶球突然变亮，瞬间发出淡绿‘色’的光芒，同时发出低沉的声响，响彻在每个人的耳边。

    “‘精’神力：四级剑士；剑气：三级剑士”依旧那一行大字在水晶球上一闪而过。秦霄些时额上全是汗，‘胸’口有节奏地起伏着。摇了摇头，向水晶球走去。本来两位老师还以为秦霄会继续挑战，可却见他缓慢地向自己这边走来，两位老师并没说话，眼跳却流‘露’出一抹遗憾。

    顺利注册好后，秦霄直接分到了Ｓ班。勉强地向方禾和王炎笑了笑，坐在一旁，闭上眼睛，等待着他们的测试。

    方禾自然地走了出去，直接停在了八十米的黄线处。轻轻拨出手中的黑‘色’长剑，双眼微眯，随即向水晶劈去。

    同样是一道淡绿‘色’的剑气瞬间发出，直指水晶球飞去。眨眼之间便到了水晶球上。

    嗡……

    水晶球再次响起，淡绿‘色’的光芒一闪而过，取而代之的却是‘‘精’神力：五级剑士；剑气：三级剑士’四个字。看着水晶球上的四个字，两位老师再次一惊，心里暗自想到：今年怎么这么出人才？有了一个四级剑士已经很是了不得了，现在却来了个五级的。

    两位老师面面相觑，有微笑地看了看方禾，示意他继续。

    方禾略微低了低头，一抹寒光突然从眼中闪过，向后望了望，朝一百米的黄线走了过去。看着方禾的举动，两位老师都显得很是惊讶。尤其是那位‘女’老师，她对方禾可是记忆犹新，方禾曾几次前来报名，都因费用不够而被她拒绝了，后来还是得到了王炎的帮忙方才成功报名的。看到眼前这位皮肤油黑的男孩，一丝歉意划过‘女’老师的脸庞。

    方禾直立在一百米处的黄线上，双眼紧紧盯着水晶球，豆大的汗珠开始从额头上悄然滑落。方禾咬了咬嘴‘唇’，缓缓将黑‘色’长剑举过头顶，突然向下劈去，一道淡绿‘色’的剑气悄然发出，径直飞向水晶球。

    水晶球上突然变亮，却见一层薄薄的白‘色’光芒闪过，还没来得急观察却又消失不见。两位老师遗憾地摇了摇头，示意方禾过去。方禾看了看王炎，王炎却向他重重在点点头。方禾收起长剑，慢慢向水晶球走去，眼中却有浓浓的不甘。

    “方禾同学。”问过方禾的名字过后，男老师平静地说道“虽然后面一次你已经让水晶球发出光芒，但是水晶球上并没有显示出什么文字，所以我们示你失败。所以你不能进入SSS班，只能在S班学习。如果你表现突出，并得到学院的认可，你可以申请转入SSS班，你看如何？”

    虽然方禾挑战进入SSS班失败了，但两位老师的眼中更多的却是兴奋，连男老师对他说话都是带着商量的语气。方禾沉沉的点了点，暗自发誓一定要早点进入SSS班。

    终于到周天了，周天过了就是王炎了。看着方禾也坐在秦霄旁边，闭上眼睛等待着自己，王炎真想快点结束测试。

    周天转过头来，对着王炎微微一笑，有些挑衅地说道。“王炎，我的偶像，我们比比看，看谁厉害。”

    “好啊。”看着眼前有些发胖的周天，王炎爽快地答道。

    周天站了出来，看水晶球方向看了看，不知是看水晶球还是看那两位老师，或者说是看那位‘女’老师，方才向一百米的黄线走去。

    “啊？”看着周天已经站在了一百米处的黄线上，两位老师差点叫了起来。周天却不以为然，站在黄线处，静静地看着水晶球。

    “你确定吗？”‘女’老师好心地提醒道。如果从最远的距离开始测试，消耗的剑气和‘精’神力必然会多很多，如果测试不过，虽然可以再降低一级，但消耗以后的‘精’神力或许就不能发挥出本来应有的能力。

    周天淡淡地点了点头，手中立刻出现了一柄白皙的宽剑，剑身之上缓缓散发出白‘色’雾气。此剑一出，周围不远的人立刻感觉到一丝寒意袭来。虽然此是正值午时，却也不禁打了个寒颤。

    周天看了看王炎，嘴角微微上翘，投来一个挑衅的目光。王炎耸耸肩，显得不以为然，心底却是汹涌澎湃。看着周天手中的剑，首先想到的便是王冲的‘玉’旧剑，同样的白皙无暇。可周天手中的剑散发出来的并不是柔和的光芒，而是咄咄‘逼’人的寒气。

    周天潇洒地笑了笑，再一次看向水晶球。缓缓举起手中的剑，‘精’神力迅速锁定水晶球，右手轻轻向虚空一挥，一道绿‘色’的剑气悄然发出。绿‘色’剑气所过之处，空气迅速冷却，形成一道白茫茫的雾气。雾气随着绿‘色’剑气的前进，转眼间便漫延到水晶球上。

    绿‘色’剑气刚一磁触到水晶球，水晶球便立刻覆盖了一层白‘色’晶体，仔细一下，俨然是一层冰，在阳光下晶光闪闪，显得极其耀眼。水晶球上的冰突然爆开，冰的碎片瞬间向四周‘射’去，着实让两位老师吓了一跳。冰爆开的那一瞬间，水晶球发出一声清亮的声响。

    嗡……

    紧接着，水晶球光芒四‘射’，绿‘色’光芒瞬间散发而出，映入在块每个人的眼里，要是有人注意，一定会发现，此时的陆晨悄然睁开了眼，微微一笑，旋即再次闭眼‘睡’去。

    绿‘色’的光芒不停地从水晶球上发出，片刻之间，水晶球便变成了绿油油的一团，远远望去，俨然一团嫩绿的小草组合而成，在阳光下显得如此多娇。

    王炎双眼微眯，思考着眼前的一切。看来周天的语气不是没有根据的啊。王炎心中暗叹。

    水晶球上的绿光终于慢慢褪去，取而代之却是‘‘精’神力：一级剑师；剑气：五级剑士’。

    寂静，全场寂静。

    两位老师使劲地‘揉’了‘揉’眼睛，惊讶地看着不远处的周天，不敢相信眼前的一切。一个不到十岁的男孩达到了一级剑师的境界，无疑让人难以相信。就算是现在的最年轻的天才剑师陈展也都是在十二岁的时候才突破剑师级别的。

    “他真的是一级剑师？”‘女’老师诧异地问着旁边张大嘴巴的男老师。虽然剑气依旧是五级剑士，可对于一个剑客来说，‘精’神力同样重要，如果单单是剑气高，没有足够的‘精’神力来掌握，便如同一只没有眼睛的苍蝇。而如果‘精’神力超高，而剑气不中，依然会显得有余力而不足，发挥不出本能的力量。

    “好像是的。”男老师机械地点了点头，说道。

    就这样，周天在两位老师的惊讶下顺利地进入了SSS班，周天挑了挑眉‘毛’，微微一笑，向王炎再次投来一个挑衅的目光。站在秦霄他们旁边看着王炎是否能超过自己。

    “该我了。”王炎心里暗自提醒道，再迅速向一百米处的黄线走去。

    怪了怪了。

    看着王炎没有丝毫犹豫向一百米走去，两位老师再次惊讶，前面已经有一个人创造了奇迹，难不成还会出来一个？两位老师都带着紧张、担心和期待的心情注视着王炎的一举一动。

    王炎平静地站在黄线上，沉了沉气，从空间戒指中拿出柔云剑。阳光下，黑‘色’的玄铁却显得亮丽而神秘，中间的白‘玉’晶更是绚丽多彩，将阳光反‘射’在地上，散发出‘色’彩斑斓的光芒。

    王炎缓缓闭上眼睛，慢慢将柔云剑提至‘胸’前，右手陡然向外一挥，柔去剑悄然随着右手停在右边。有了前面不停的尝试，再一次运用‘横扫千军’，已是如鱼得水。

    “啊？他作弊。”看着眼前成千上万道绿‘色’的剑气铺天盖地般的飞奔而来，男老师心慌地吼道。‘女’老师也同时睁大了双眼，眼前这个人她自然记得，可没想到真如学院传说的那样神奇。

    无数道绿‘色’的剑气自柔云剑瞬间飞出，虽然看似飞向四面八方，却在空中突然一转，剑气仿佛九九归一，汇聚一起，直落水晶球之上。

    嗡……

    ‘吟’……

    水晶球突然发出沉重的声响，传遍了整个‘操’场。所有的人都在这一刻停止，水晶球发出的声响仿佛拍打在心头，一种说不出的味道油然而生，却又似压得喘不过气来。其他的老师也纷纷向这边看去。

    却看到水晶球周时散发出绿‘色’光芒和金‘色’光芒，还时不时的‘吟’‘吟’作响。不远处，王炎正闭着眼睛站在一百米处的黄线上。幼小的身形在此时却显得那样高大。

    绿‘色’光芒和金‘色’光芒遥相呼应，不断地从水晶球上发出，照耀着整座‘操’场。‘操’场上一片寂静，没有敢发出一丝声音，都静静地看着水晶球的变化。那如梦境般的光芒背后，一切都变得虚幻起来。从前面看去，‘女’老师的身影慢慢开始扭曲，模糊，最后消失不见了，取而代之的全是金‘色’光芒和绿‘色’光芒。

    光芒终于开始慢慢减弱，一丝一丝，犹如天蝉吐丝般细腻，慢慢向水晶球收拢，没入其中。光芒过后，一个特大的“？”覆盖在水晶球表面。

    ============================================

    两更全到了,大家多多支持哦.

    冰鹰谢谢大家了!

    