
    看着水晶球上的“？”久久没有消去，‘女’老师差点叫了起来，赶紧捂着嘴，支支吾吾地说道“刘海老师，怎么会这样？”

    刘海，也就是那位男老师，同样夸张地张着嘴，摇了摇头，确定自己没有看错。“我不知道，我也不知道。”

    秦霄和方禾自然也被水晶球发出的声响惊醒了。看着水晶球上的问号，都不禁这王炎担心起来。

    “不。”刘海突然叫了起来。“他在作弊，开始我看到的，他发出了很多道剑气，一定是他把水晶球打坏了。”刘海和‘女’老师都是剑圣级别的剑客，而‘女’老师更是接近剑王，边她都没看出，刘海便肯定地吼道。

    “错了。”突然后面传来一个忧长的声音，不知什么时候，陆晨出现在了刘海的后面。微笑地看着王炎，平静地说道。“刘海，你错了，刚才那个孩子只发出了一道剑气。”陆晨顿了顿，继续说道。“这个水晶球只能测试一种剑气，而那个孩子所发出的剑气却有两种，所以才会显示出一个问号。”

    “拿这个水晶球试试。”说着，陆晨手里突然多了一个看上去一模一样的水晶球，只是这个水晶球的表面要光滑得多，显然是很少用的。

    刘海将新的水晶球换上，看了看王炎，说道。“同学，请你重新测试一次。”

    王炎慢慢睁开眼睛，再一次挥动了柔去剑，依旧是‘横扫千军’。看着旁边的陆晨微笑地看着王炎发出的剑气，刘海也帮作平静地守在水晶球旁边。

    看似成千上万道绿‘色’的剑气争先恐后地向水晶球飞来，却突然在空中凝聚成一点，再直直、落在水晶球上。

    嗡……

    ‘吟’……

    陆晨看似平静地看着水晶球的变化，脸‘色’不断地变幻着。眼前的情况他也没看见过。

    随着两声低沉的声响从水晶球上响起，陆晨都觉得心底突然动‘荡’了一下。绿‘色’光芒和金‘色’光芒‘交’叉着从水晶球上发出，不断地向外扩张。台上的老师们都能清楚地感觉到水晶球散发而出的剑气。剑气穿过身体，霸道的气息突然从心底冒出，眼跳无不尽显恐慌。要不是看到陆晨稳稳地站地那里，说不定这些老师马上就得飞下圆台。

    嗡……

    突然，陆晨拿出的水晶球陡然这亮，一束绿光直接飞‘射’而出，直指旁圆台上旁边的那个水晶球，那水晶球前的老师还来不急反应，那束绿光就已经透视而过，‘点亮’了那个水晶球。

    嗡……

    那水晶球在被点亮的同时，一声悠扬的声音凌空响起，从四面八方传递而来。在第二个水晶球亮起的时候，绿光没有停止。继续飞向第三个水晶球，第四个水晶球，一直将圆台上其它的四个水晶球都点亮了，方才停了下来。

    被点亮的四个水晶在绿光中悠然发亮，不断地扩展着绿光覆盖的面积，几个呼吸时间，便已经将整个圆强笼罩起来了。

    嗡……

    台上的五个水晶球同时发出一声悠长的声音，自圆台中心发出，直挥天际，似幽灵般低沉，如天籁般轻快。

    陆晨拿出的那个水晶球，突然再次大放光彩，上面的绿光却突然消失不见了，剩下的只有金‘色’光芒。与此同时，台上的其他四个放‘射’着绿‘色’光芒的水晶球开始慢慢离开了桌面，缓缓旋转起来，飞向天空。

    四个绿‘色’光球慢慢向金‘色’光球飞去，看似很慢，却在瞬间全部到达了金‘色’光球的上方。绿‘色’光球突然开始相互通过一丝绿光连接起来，以金‘色’光球这中心，开始快速旋转起来。同时一声声悠长的声音不断地从四面八方传递而来，拍打在每个人的心中。

    嗡……

    五个水晶球再次响起，表面的光芒却开始收缩，不一会儿便消失得无影无踪，四个绿‘色’的水晶球也在瞬间回到了原来的位置。每个水晶球上購显示着一排耀眼的大字。

    ‘‘精’神力：一级剑圣；剑气：五级剑士’

    唰，所有人都呆了。看上去不过八九岁模样，‘精’神力怎么可能达到剑圣的级别。所有人的眼中都充满了好奇，无不想上去问个究竟。

    周天的眼里再也没有了得意之情，反而变得有些沉重起来，仔细地端详着远处的王炎。旁边的秦霄和方禾去是高兴得跳了起来，“原来老大这么厉害啊”秦霄高兴地叫了起来。

    “孩子，你过来。”陆晨微笑着对王炎招了招手，说道，声音依旧低沉，看似无力，却令王炎‘精’神为之一震，赶紧跑了过去。

    “陆晨主任。”王炎上前先是给陆晨行了个礼，然后对两位老师也行了行礼，两位老师此时却显得有些受宠若惊，将身子赶紧向外侧了侧，满脸谦和地说道。“王炎是吧？”‘女’老师自然不会忘记他，王炎一过来，就赶紧说道。

    “是的老师，我叫王炎。”面对着所有老师的目光，王炎有些不好意思地抓了抓头发，笑道。

    “好好，你以后就是SSS班的一员了，希望你再接再厉。”‘女’老师不紧不慢地说道，眼中却飞是兴奋。接着道。“我叫含轩，是SSS班的班主任，你以后可以多帮帮我哦”说完，但呵呵笑了起来，笑靥之间，如银铃般悦耳，如天籁般动听，真有种如痴如醉的感觉。

    王炎点了点头，转身便向秦霄他们那边走去。

    “主任，王炎的‘精’神力真的有一级剑圣的级别吗？”看着王炎幼小的背影，刘海疑‘惑’地问道。

    “不。”陆晨淡淡地说道。刘海一听，心里顿时变得有些不舒服起来，难道眼前这主任故意放水，放王炎进入SSS班的。但是紧接着陆晨的话更是让他一惊。“他的‘精’神力何止才剑圣的级别，估计快到达剑王的级别了。而且他的剑气并不是表面上的五级剑士的实力。”陆晨顿了顿，看了了眼王炎的背影，继续说道。“想必他年少的时候，刻意压制了剑气的提升，要不然恐怕早就剑师了。”

    “啊……”听着陆晨不卑不亢地说道，含轩和刘海都不禁叫了起来。天才，绝对是天才。绝对天才两个字在此时已经深深印在了他们心底。

    陆晨微微一笑，收起水晶球，一抹‘精’光难以查觉地从眼中闪过。再次坐在后面的凳子上，闭起了眼睛。

    “王炎，你真行！”看着王炎走近，周天先是上去重重的拍了一下王炎的肩膀，诚挚地说道，眼中却有许多不甘。

    “呵呵，运气而已。”王炎淡淡一笑，‘揉’了‘揉’周天拍打的肩膀，嘻笑道。周天这一拳着实打得不轻啊，王炎深感肩膀有些微微发麻。要不是自己在家里练过，估计现在已经飞出去了。

    “老大，你好厉害。‘精’神力居然已经达到剑圣级别了。”秦霄也赶紧凑了上去，嘻嘻笑道。

    “光是‘精’神力强也没用啊，现在剑气才五级剑士。其实现在这个阶段，‘精’神力和剑气同步才是最好的。”王炎有点失望地说道。

    众人顿时目瞪口呆，才八岁而已就已经达到五级剑士了，还不知足，走是站着说话不腰痛。秦霄更是嘟起了嘴，一脸不满在瞪着王炎。

    “你们也要努力哦，希望不久后能进入到SSS班，到时我们就能一起训练。”拍了拍旁边沉默不语的方禾，鼓励道。

    方禾重重地点了点头，眼中充满了坚毅的目光。

    “对了，王炎。”周天突然问道。“听说陈展被你打败后就失踪了，有这回事么？”

    “这个……”对于这个问题，王炎着实不好回答。“应该算是失踪了吧，因为我们很多人都找过了，并没有找到任何有关陈展的消息。哎都怪我太好强了。”摇了摇头，想起陈展，心里的确有些不好过，真不知陈展现在怎么样了。

    听了王炎的话，周天突然哈哈大笑起来，一个四级剑十打败了一个一级剑师，居然还说是自己太好强了。这要是传出去了，还要不要人活了。周天好不容易才停下来，捂着有些发痛的肚子说道。“我的偶像真不是偶像，连说话都这么幽默。”

    “幽默？”王炎、秦霄和方禾三人面面相觑，都不知道周天的话里到底是什么意思。

    “难道不是么？你说一个小孩子把一个大人打败了还说自己太好强，大人怎么想？”周天嘴角微翘，似笑非笑的说道。

    “也是啊……”听了周天的说法，王炎顿时变得有些不好意思起来，赶紧说道。“刚才的话你们可不要说出去啊，就当我没说吧。”说着拍拍屁股向‘操’场外面走去。

    “就当没说？”周天皱了皱眉头，赶紧追了上去。“王炎，等等我，说出去的话就如泼出去的水，是收不回来的哦？”

    “呃……”王炎突然停了下来。转过头来，怒视着有些得意地走来的周天，恐吓道。“你要是敢说出去，我会让你体会一下陈展的感觉。”

    呃……

    