
随着陆晨宣布新生大会开始的声音落下，全场所有的学生都沸腾了起来。击掌齐欢，人声鼎沸。

    陆晨再次将双手向虚空中压了压，慈祥地向下扫视一圈，顿了顿，说道“首先，我代表院长热烈欢迎各位新来的同学……”一大堆不知说了多少遍的话语再次从陆晨的嘴中响起。许多在学院里呆过几年的学生都撇了撇嘴，显得不以为然。而新生则是坐立如杆，认真地听着，跟受训没什么两样。

    “王炎，你干嘛听得这么认真啊？”周天突然轻轻碰了碰王炎的手臂，轻声道。

    “当然要听啦，不然怎么知道学院的规章制度啊。”王炎皱了皱眉头，头也不回地说道。

    “嗨……”周天不以为然地叹道。“就那些条条款款有什么好听的，学院里都有的。”

    “有？在哪里？”王炎旁边的秦霄突然转过头来，上下盯了盯周天，似信非信地问道。

    周天呵呵一笑，不紧不慢地说道：“现在那老头子讲的在练武场外面都有的，不信等会去看？”

    “练武场？我们都还不知道在哪里呢。”秦霄嘟了嘟嘴，有些不满地看了王炎一眼，忧怨地说道。

    正当周天他们有一句没一句地说着的时候，突然感觉到一股强有力的剑气直压心头，他们知道，又是陆晨在做‘手脚’了。只见陆晨直立地站在圆台上，两眼微眯，一脸谦和地望着下面，正声道“同学们，现在我宣布几条新的规定……”

    “新规定？什么新规定？”

    “新规定？”

    一听到有什么新的东西出来了，下面的学生顿时变得鸦雀无声，恭敬地望着陆晨，唯恐听露了一句一字。

    陆晨轻咳一声，提了提嗓门，悠然道。“学院规定，从这届开始，所有新招收的学生都将重新测试，即精神力的测试。学院将对测试结果进行排名,并且……”陆晨顿了顿，继续说道“并且，学院将会按照测试的结果进行分班，不同的班级，所受到的教育肯定是不一样的，班级从高到低分别是SSS，S，A，B，C，D，E，F。如果连F的级别都没有达到的，那么就请回家，下次再来。另外,在没完完毕后,将进行每届都有的新人争霸赛,依旧设有冠军、亚军和季军，并且每个名次都将获得相应的奖励。”

    听到这里，下面的学生开始骚动起来。

    “各位同学，”半眯着双眼，陆晨慢悠悠地说道。“同学们，请不要恐慌，这只是为了让大家更好地选择属于自己的训练方式，也只有适合自己的训练方式，才能得到更多的回报。如果在班中表现出色的，可以提出提升到上一级班中去训练。”虽然陆晨的语气平易近人，可许多新生无比表现出一丝惶恐。

    “周天，陆晨主任说所的是以前没有的？”虽然地报名的时候就听人提过了，但如今亲耳听到陆晨所说，自然不会怀疑，王炎试探性地问起了旁边的周天。

    周天略作思考状，嘴角微微上翘，摇头道。“虽然我也是新生，但以前的确没有这样的规定。恐怕今年会有许多人回家咯。”周天说完，完全一副兴灾乐祸的样子。

    “也许吧。”王炎淡淡地说道，双眼望了望天空，不知在想些什么。

    “那么现在，请老学生先离开操场，新学生开始第一项测试――精神力。后天早上八点开始在这里进行剑气比试，也就是新人争霸赛。希望同学们都能取得好的成绩。”陆晨的声音再次在所有人的耳边响起。紧接着，许多学生开始慢慢撤离操场，看似繁多，却也显得有絮不乱。

    不一会儿，操场上下已经所剩不到开始的五分之一了。看到长长的队伍缓缓离开，王炎心中有种说不出的感觉。还好，不同年级的学生在不同的区域训练，不要然全都挤在一起，不乱才怪。

    陆晨再次叫所有的新生集合在一起，再分成五组，台上的十位老师每两人负责一组学生，而陆晨则在一旁拉了凳子，悠闲地闭上眼睛，任由学生们有的欢喜有的忧。

    其实精神力的测试很简单，每两位老师的前面都有一个半米左右的透明水晶球，一位老师负责观察水晶球的变化，而另一位老师则是监督加记录。水晶球前面自二十米开始，每隔十米便有一条黄线。测试的学生站在黄线处，向水晶球发出一道剑气，剑气打在水晶球上自然会发光或者是发出声响，并显示其剑气等级，如果在二十米处都不能用剑气打中水晶球或者剑气打在水晶球上并没有使其发亮，自然这次就不合格，也就只得回家去了。黄线依次和班级的等级相关，如F班对应二十米，E班对应三十米……S班对应八十米，而SSS班则对应的是一百米。虽然看似不远，但要发出一道剑气，既要控制剑气不能打偏，还要使这道剑气体现出自己的能力。当然如果自己没有信心，大可从二十米开始，一直向上挑战。

    简单地说明了一下测试规则，在老师的安排下，学生们自觉地站成了五个一人纵队。而王炎他们却是排在了中间。周天在王炎前面，方禾在周天前面，而秦霄却在方禾前面。秦霄前面则是一个小女孩，脸色微微发黄，而且偏瘦，娇小的身体犹如稻草一般，与手中的长剑显得极不协调。

    长长的队伍开始缓缓向前移动。一道道剑气打在透明的水晶球上，发出嗡嗡的声响。

    负责王炎他们这一组的是一位女老师和一位男老师。女老师却是报名的那位老师，长长的头发披在肩上，轻轻飘洒。皮肤洁白如雪，宛若仙女一般。眉目之间尽显恬静，有着说不出的温柔。淡绿色的衣衫紧紧地包裹着身体，该凸的凸，该凹的凹，勾画出优美的曲线。另外一位老师却不认识，身体略微显得有些偏瘦，但给人的感觉却是很精神，一脸的胡须加上浑身的黑色衣服更显得神秘莫测。

    临近中午时，秦霄前面的那位瘦小的女孩已经站在了二十米的黄线处，脸色沉重地拨出手中的长剑。重重地呼吸片刻，双眼凝视着前面的水晶球，双手紧握剑柄，猛然向水晶劈去，一道细微的白色剑气飞快地向水晶球射去，眨眼之间，便已打在了水晶球上。

    寂静，仍然是寂静。

    白色的剑气打在水晶球上没有发出任何声响。女孩脸迅速变得红润起来，咬了咬嘴唇，渴望地看着水晶球旁边的两位老师。或许是看着小女孩眼中已经开始泛着泪水，也或许是老师仁慈。两位老师相对而笑，微微向女孩点了点头，示意她再来一遍。

    女孩抹去眼角的泪花，再一次紧握长剑，将长剑高高地举过头顶，狠狠地向水晶球劈去。由于手力过猛，女孩刚一发出剑气时，身子微微向倾斜一些，还好及时控制住了。依旧白色的剑气自长剑发出，悄然向水晶球劈去。

    嗞……

    水晶球终于发出了一声低沉的声响，同时散发出温和的白色光芒。此时女孩正紧张地看着前面的两位老师。虽然水晶球是响了，但她也不知道自己是否还能够留在这里。

    两位老师略微沉思，转头看了看似乎已经熟睡的陆晨，可陆晨根本就没有要醒来的意思，一时却不知如何是好。女老师突然向男老师说了几句什么，男老师突然眼睛一亮，将那小女孩叫了过去。

    片刻过后，女孩恭敬地向两位老师行了个礼，笑着离开了操场。

    显然，她通过了。不知为什么，看到这个小女孩，王炎心里第一个想到却是田露，这女孩竟然和田露有那么几分神似。‘不知道她现在怎么样了。’王炎心里暗自叹道。

    终于轮到秦霄了，秦霄有些紧张地转过头来看了看王炎，王炎轻轻向他点了点头。秦霄深呼吸一口，缓缓向黄线走去。

    秦霄并不是直接走向二十米处的黄线，而是直接去了七十米。两位老师明显有些吃惊，却又有些期待地看着秦霄。

    只见秦霄右手在腰间一晃，一柄白色软剑便出现在手里。手中的软剑在空中微微晃动了几下，在炽热的阳光下散发出刺眼的光芒。

    秦霄随意地挥了挥手中的软剑，顿时发出唰唰的声响。秦霄轻轻咬了咬嘴唇，陡然挥出一道银白色剑气，向水晶球飘去。银白色的剑气并没有直线飞行，看似漂浮不定，左突右闪，速度却是极快，眨眼间便打在了水晶球上。

    嗡……

    一声长长的嗡鸣声从水晶球中发出，水晶球也应声而亮，淡绿色的光芒不断地从水晶球中散发出去，突然几翻变化，上面赫然几个大字“精神力：四级剑士；剑气：三级剑士”，转眼又消失不见了。

    四级剑士？我不是明明只有三级吗？怎么是四级了？看着水晶球上转瞬即失的文字，秦霄心里突然冒出Ｎ个问号。