
    面对马龙直直劈来的银‘色’长剑，方禾淡淡一笑，轻轻一个侧身便躲闪而过。银白‘色’的剑气穿过方禾刚才站立的位置，直直飞向圆台边的光罩上，瞬间消失得无影无踪。

    见方禾这般轻易地躲过了自己的一剑，马龙脸上已经没有了刚才的高傲，紧锁眉头，冷冷地看着方禾。

    方禾淡漠地看着马龙，眼中闪过一丝冷光。瞬间从戒指中拿出‘灭天剑’，右手陡然在空中一转，直直向马龙劈去。

    灭天剑，通体幽黑，给人一种冰冷的感觉。看着越来越近的灭天，马龙惊讶地嘴巴大张，慌忙举起银‘色’长剑，迎了上去。

    嘭……

    外面的人分明听到一声强有力的声响，虽然这光罩可以不让外面的声音传进来，但里面的声音却是原滋原味地传了出去。

    随着一声巨响，众人这才看清圆台上有些模糊的人影。灭天剑直直地劈在马龙的剑上，淡绿‘色’的剑气瞬间漫延出来，着实打在银白长剑上。

    银‘色’长剑瞬间发出咔咔声响，裂纹不断从两剑接触的地主开始漫延开来。方禾再次加大剑气，灭天剑顿时变得‘春’意盎然，淡绿‘色’的剑气不停地在灭天剑周围旋转，重重地向马龙压去。

    马龙终于再也忍受不住来自灭天剑的压力，突然喉咙一甜，一口鲜血直‘射’而出。身形也暴然后退，重重地倒在地上。银‘色’长剑也散落一地，看样子是不能再用了。

    震惊，全声震惊。仅仅一招，便将马龙打败，并且连他的剑都被毀掉了。连作为裁判的老师都觉得这一切发生得太快。

    好不容易，中间的那位‘女’老师才反应过来，紧接着便大声宣布道“第二组比赛，方禾胜！”随着‘女’老师的宣布，二号台的光罩也开始收起。方禾淡漠地走向马龙，伸出手来，想拉马龙起来，可马龙却将头向旁边一扭，发出一声冷哼。方禾耸了耸肩膀，向台下走去。

    “感觉怎么样？”方禾一回到座位上，王炎等人就凑了上去，纷纷问道。

    “还好。”方禾淡淡地说道，眼睛却向赛台望去，此时只有二号台是空着的，其他三个台子上还打得热火朝天。

    “下面进行第五组……”‘女’老师赶紧宣布到。不知过了多久，‘女’老师再次站了起来，大声宣布道“下面进行第一百四十八组：徐嫒对秦霄。”

    “终于该我了。”秦霄看了看空着的四号台，有些兴奋地说道。

    秦霄刚台上，就看到一个和自己差不多大小的‘女’生向台上走来。大大的眼睛一闪一闪地看着秦霄，洁白如雪的肌肤颇有光泽。樱桃小嘴微微抿了抿，‘露’出一丝笑靥。一般黑‘色’衣服与皮肤形成鲜明的对比，使皮肤更加亮丽。手中一柄八十厘米长的细剑，在阳光下闪闪发光，和秋水般的眼眸遥相呼应。

    “秦霄真是幸运，一来就遇上个小美‘女’。”看着徐嫒慢慢向帮霄走去，周天打趣地说道。王炎也是淡淡一笑，继续关注着四号台上的一举一动。

    “你好，我叫徐嫒。”甩了甩身后的长发，银铃般的声音向秦霄飘洒而去。“还请多多留手哦。”

    秦霄一阵脸红，看着眼前的小美‘女’，紧张得不知说什么好。赶紧点了点头，算是认识了。

    “我要进攻了。”看着秦霄如此害羞，徐嫒微微一笑，开始提起了手中的细剑。

    有了空间戒指就是好，软剑也不用再用作腰带了。秦霄也赶紧拿出风雪剑，却看到细剑已至眼前，朝自己的咽喉刺来。

    秦霄大吼一声，赶紧设置身形。身体向右边一侧，风雪剑也同时发出，劈向细剑。雪白的风雪剑在阳光下散发出耀眼的光芒，所过之处，无不留下几道光影。

    风雪剑直劈细剑，瞬间便挡了下来。徐嫒并不着急，只见剑锋一转，再次向秦霄横劈而来。一道淡绿‘色’的剑气骤然发出，直指秦霄‘胸’口而来。

    好狠。秦霄心中暗骂，他怎么也没想到，如此美丽可爱的美‘女’，却是招招致命，无所不狠。秦霄赶紧收回风雪剑，由内而外，迅速带起一道剑气，劈向细剑。风雪剑剑尖突然回转，挑向越来越近的剑气。

    只听得两声叮叮的声响，秦霄便接连破去徐嫒的细剑和剑气。可也觉得手心微微有些发麻，看来自己不得不小心。秦霄心中想道，突然输出一道剑气到风雪剑中，风雪胚瞬间硬直起来，手腕一转，由下而上，劈向徐嫒。

    徐嫒双眼骤然收缩，身体赶紧向一边倒去。躲开了风雪剑的攻击，同时在身体倾斜的同时，细剑轻轻在地上一点，身子瞬间扭转，来到秦霄的左侧，狠狠地向秦霄劈去。

    淡绿‘色’的剑气在细剑的领导下，骤然加速，眨眼间便来到秦霄身旁。秦霄大惊，他怎么也没想到徐嫒会在这种情况下发出一剑，而且如此之狠。赶紧运转剑气，迅速覆盖至全身。风雪剑向左一扫，剑身陡然弯曲，紧紧地护在秦霄的左边。右手微微用力，风雪剑发出唰唰的声响，瞬间弹出。

    嘭……

    两剑想碰，‘激’起一片火‘花’。两人纷纷后退两步。额上的汗水开始悄然落下。

    在强有力的压力下，徐嫒的脸庞微微有些泛红，却显得更加可爱。红彤彤的脸蛋，让人忍不住想咬上一口。

    只是秦霄还来不急欣赏，就已经看到细剑再次向自己刺来。细小的剑尖在淡绿‘色’剑气的包裹下，径直向自己脸庞飞来。

    秦霄不退反进，带起一片剑气，风雪剑瞬间变得刚硬起来，直直迎上细剑。

    嘭……

    针尖对麦芒。剑尖相对，一阵耀眼的光芒自剑尖处发出，涟漪般地向四周扩展开来。此时便体现出了软剑的优点。只见秦霄身子突然偏斜，风雪剑陡然收缩，右手微微一抖，风雪剑便如蛇般地绕上了细剑，所过之处，发出滋滋的火‘花’。

    随后，秦霄用力向旁边一拉，细剑毫无疑问地飞了过来，可细剑那端的徐嫒也跟着飞了起来。

    在空中，略微停顿片刻，徐嫒的身体便向后一翻，身体突然出现在风雪剑前面，再用力一拉，细剑便脱离了风雪剑的缠绕。脚尖刚刚落地，徐嫒便开始了新一轮的进攻。

    细手不停地在空中挥舞，瞬间便发出上百道剑气，向秦霄笼罩而来。

    随着细剑的脱离，风雪剑也瞬间恢复原状。面对着铺天盖地的剑气，秦霄冷笑一声，不退反进。风雪剑震‘荡’着不断地来回‘抽’动，一道道淡绿‘色’剑气不停地飞‘射’而出，不断化去徐嫒的剑气，发出噼哩啪啦的声响。

    看着徐嫒的剑气越来越少，秦霄如虎添翼，迅速加快了风雪剑的速度，风雪剑犹如银蛇一般，在虚空中不断穿梭，淡绿‘色’的剑气中夹杂着丝丝白光，显得特别抢眼。

    眼看自己的剑气越来越少，徐嫒大急，他没想到秦霄的剑气也如此浓厚，更没想到自己的拿手绝招，在秦霄面前形同虚设，几个呼吸时间便被破解了。徐嫒赶紧加大力度，再次发出上百道剑气。

    ‘还来这招。’秦霄暗自笑道。明明对自己就没多大威胁的招式居然还用上第二次，这和找‘抽’有什么区别。秦霄手腕陡然一转，风雪剑突然弯曲，紧接着便争速旋转起来，剑身周围开始形成一个小小的旋窝，旋窝慢慢放大，不一会儿，便有一米大小，旋窝跟着内雪剑四处游走，轻松化去徐嫒的剑气。

    徐嫒气得直跺脚，径直向秦霄跑去，手中的细剑不停地向前刺去。整个人眨眼前便到了秦霄面前。

    原本高速旋转旋窝，嘎然停止，雪白的剑尖瞬间冒出，直指徐嫒。还没来得急反应，风雪剑便已经到了徐嫒的咽喉前，距离已经不足一寸。看到这一幕，所有人的心都提到嗓‘门’上来了，有的‘女’生更是吓得用手捂住了眼睛。

    风雪剑在徐嫒的咽喉前不停地晃动，发出阵阵寒光，在强烈的阳光下依旧显得些许‘阴’森。不断散发出的淡淡的白‘色’雾气，通过雪白的咽喉，不断透入徐嫒的身体，更是让她觉得眼前的一切都那么冰冷。

    风雪剑至始至终都没有再前进一分一毫，徐嫒眼中却翻滚着泪‘花’，他怎么也想不明白，眼前的一切都那么真实，真实得有些不敢相信。

    秦霄缓缓地收起风雪剑，向台下走去，俨然一副绅士模样，风度翩翩。

    “等等……”徐嫒突然向秦霄叫道。

    秦霄疑‘惑’地转过头来，看着还在不断‘抽’搐的徐嫒，眼中尽是爱惜，可惜这是比赛。

    “请问，请问你用的是什么剑？”徐嫒僵持地站在台上，满眼泪‘花’，一动不动，轻声问道。

    “软剑。”秦霄淡淡地答道，转过头去，向台下走去。

    软剑，看着越来越远的秦霄，徐嫒咬了咬嘴‘唇’，向另一边走去。

    软剑，如风；软剑，如云；软剑；如水……

    ================================================

    周末第一章,大家多多支持,多提点意见哦.

    冰鹰非常感谢大家!

    