
    周天诧异地看着递过来的柔云剑，明显地看到方禾的手在颤抖，细密的汗珠也开始在额头上漫延。

    凝视着眼前的柔云剑，轻轻咬了咬牙，周天双手用力，狠狠地抓起了柔云剑。“呀”周天忍不住叫了一声，王炎赶紧上前扶住了柔去剑，才没让周天重演秦霄的镜头。

    周天赶紧放开柔云剑，不好意思的看了看。想想自己的寒冰剑也就一百斤左右，而这么一小块白‘玉’晶就有一百八十斤，那整柄剑不知又是多重。

    “柔云剑整体重量三百有余。”王炎淡淡一笑，解释道。

    没有去理会三人的惊讶，王炎收起柔云剑，继续道“秦霄和方禾的剑都不是太好，周天你可知道这附近有没有卖剑的，我们去看看。”

    周天终于收起了惊讶的样子，咽了咽口水，道。“你可算是问对人了，据我所知，两天前学院外面新开了一家铁匠铺，据说还不错。”

    “那我们看看去。”说着王炎便拉起方禾，向学院‘门’口方向走去。

    “可是我……”方禾僵持道，焦虑的眼神似乎在诉说着什么。

    “没事，走吧。”王炎显然明白方禾想说什么，手腕略一用力，便拉起方禾向外走去。

    在周天的带领下，四人很快便找到了所说的那家铁匠铺。

    铁匠铺不大，外面也只是简单的挂了一个‘无名铁匠铺’的牌匾。‘门’口一个平平的木板上，整齐地摆放着各种各样的剑。

    四人开始仔细察看木板上的剑，却觉得都不怎么样，也就普通的铁打造的，根本达不到王炎想象的要求。

    “老板……”找了找，并没发现有什么像样的剑，王炎向屋里喊叫道。

    不一会儿，从屋里走出一个中年男人。男人着上身，‘露’出强健的肌‘肉’，下身套着一个黑‘色’短‘裤’，显然刚刚还在工作。光滑的脸孔平滑如镜，长长的头发直披肩上，双眼微微半眯，慢悠悠地向‘门’口走来。

    看到王炎等人，那人眼中突然闪过一抹光芒，随即悄然消逝。依旧淡然地问道“不知几位小朋友需要什么帮助？”

    “我的朋友需要两柄好一点的剑，不知道你这里有没有。”王炎看了看出来的那个人，开‘门’见山地说道。

    “哦”那人一听，来了兴趣，问道。“不知你的朋友需要什么样的剑？”一边问着，一边打量着王炎四人。还不时地轻轻点点头。

    “一柄软剑，一柄长剑。”说着，让秦霄和方禾拿出了他们的剑，递给那男子。“就是这样的。最好是能够用上好的材料打造而成的，并且，我认为，软剑可以比这现在这柄稍长一点，柔韧‘性’要好；而长剑，如果有上好的玄铁自然好，可以再宽点，但重量最好不要超过一百五十斤。”

    一边看着软剑和黑‘色’长剑，一边听着王炎的要求，脸上‘露’出淡淡地笑容。随即将两柄剑放入左手之中，右手缓缓在木板上捡起一柄细如筷子的剑，猛然向左手劈去。

    叮……

    软剑和黑‘色’长剑应声而断，同时发出叮的声响。而那柄细如筷子的剑却丝毫无损。

    “你为什么要毀掉我们的剑？”看到自己的剑无缘无故地被破坏掉了，方禾大声吼道，眼中泛着泪‘花’，旋即就要冲上前去。

    “先别‘激’动。”王炎一把拉住了方禾，安慰道。“我想这位师傅这样做一定有他的道理，既然我的朋友的剑已经被你损坏了，你打算怎么办呢？”安慰着方禾，随即对着那铁匠说道。

    “你觉得应该怎么办？”那人有些戏谑地看着王炎，淡淡地说道。

    “你……”这次王炎都差点发怒了，但还是将怒气压了下来。深呼吸一口，道“请将你们老板叫来，我需要和他谈谈。”

    “我就是老板。”那人依旧平静地说道，语气中没有丝毫情绪‘波’动。

    “你？”周天也站了出来，疑‘惑’地说道。“既然你是老板，为什么这么做？”

    “没什么。”铁匠老板依旧不紧不慢地说着。“我就是想试试作为一个剑客，对自己的剑究竟有何感情，显然你过关了。”说最后一句话时，铁匠老板看着方禾说道。

    方禾却不理他，依旧不依不挠地吼道。“还我的剑，你没有权力毀掉我的剑，你把它还给我！”

    看着方禾如此模样，铁匠老板皱了皱眉头。旋即正‘色’道：“小朋友，如果你还希望你的剑被你所用的话，就请你不要吵闹，明天中午你们再来拿剑吧。”

    见铁匠这样说，方禾也不再闹下去。看了看王炎等人，四人便怀着沉重的心情回到了学院。

    第二天中午，四人相约再次前往无名铁匠铺。还没到就已经远远就看到老板站在了‘门’口，似乎在等着他们。

    “你们来了。”看着眼前的四个小孩子，老板戏谑地说道。“我以为你们不敢来了呢。”

    “我们为什么不敢来？你毀坏了我们的剑，我们当然要把这笔损失找回来。”秦霄愤愤不平地说道。

    老板淡然一笑，从屋子里拿出两柄剑，将一柄通体雪白的软剑递给秦霄，再将别一柄黑‘色’长剑递给方禾。

    秦霄接过那柄剑时，顿时觉得一丝冰凉直达心头，忍不住用力握了握剑柄。剑身通体雪白如雪，比以前的软件剑长一些，大概有一米二的样子，薄如纸屑，仅仅只有两毫米厚。两旁锋利的剑刃幽幽冒着寒光，都说锐利者易损，柔软者方久，这两种完全相反的截然集于一体，注定此剑不平凡。

    软剑在秦霄手中微微晃动，在阳光下发出耀眼的光芒，晃得人有些睁不开眼。

    秦霄赶紧运转体内剑气，开始挥舞着软剑。软剑在秦霄的手中，时而如蛇般柔软，飘飘洒洒，轻快飞舞，轻点虚空；时而如磐石沉重，每挥舞一次，空气中便发出呼呼声响。

    “这柄软剑全由钰铁打造而成，剑身全长一米一五，宽五厘米，厚三毫米，重十八斤。”

    王炎自然也是听过钰铁，它可是以‘坚韧之王’著称。看着秦霄兴奋地挥舞着软剑，王炎欣慰地笑了。看来这老板也并非什么坏人嘛。

    “软剑如云，软剑如风，软剑如水。”静静地看着秦霄在阳光下挥舞，铁匠老板喃喃道。

    “软剑如云，软剑如风，软剑如水？”几乎同时，秦霄停了下来，和王炎他们一起说出了这句话。四人并没有说话，仔细在品味起这句话来。

    云，静而淡雅，翱翔于空；动如雷霆，铺天盖地。

    风，微风温和，神清气爽；狂风大作，天地变‘色’。

    水，柔之尔雅，心如西湖；暴如山洪，毀天灭地。

    虽然只说了软剑，可所有修炼剑法的人都知道，剑式亦可刚亦可柔，一变百变。四人缓缓闭上眼睛，静静地体会着这看似简单的一句话，良久才醒悟过来。不知为何，王炎觉得眼前这人并非专业的铁匠，反而如老师一般，无时不让自己受教。

    看着众人都睁开了双眼，老板淡淡一笑，说道“怎么样，这软剑还凑合吧？”

    “太好了，真是太好了。”秦霄兴奋地说道。“我从来没有见过这么好的软剑，简直太好了。”

    老板微微点头一笑，又看了看方禾，眼神中充满了关注，“你呢？”

    众人这才注意到方禾手中的长剑。长剑依旧漆黑一片，找不到任何一丝杂质。黑‘色’的剑身在阳光下发出淡淡的黑‘色’光芒，显得有些‘阴’森。光芒之中，没有任何能量，也没有给人任何不适的感觉。

    “此剑是由星星铁打造而成。星星铁主要强在坚硬，我看你比较侧重于力量，所以用的钰铁就比较多。但是，所谓过刚易折，所以在里面我又加了少许的白‘玉’，增加了它的韧‘性’。剑身长一米二，十厘米宽，重约一百四十斤。”看着方禾，老板眼中多了些许关注，继续道。“你以前的剑只有一百二十斤，所以你要多‘花’些时间来熟悉这柄剑。不要小看任何一点变化，往往一点差错，便造就一个失败。所以你们都要多多熟悉自己的剑。”

    老板说的没错，作为一个剑客，要是连自己的剑都不熟悉，又怎么能用它发挥出好的招工，好的力量。难怪以前父亲总是叫我在任何时候都要拿着剑，看来也不是没有道理的，王炎突然想到了王冲，心情难免变得有些伤感。

    “可是我以前的那柄剑呢？”方禾没有秦霄的那般‘激’动，依旧忧郁地问着老板。

    “不是在你手上吗？”老板指了指方禾手中的剑。众人这才发现，方禾手中的剑柄上方，全然一个拇指大小的圆球，圆球光滑如镜，和整柄剑完全熔入一体，找不出丝毫破绽。

    “这个？”指了指那个圆球，方禾疑‘惑’地问道。

    “是的，就是它，我将你以前的剑进行了提纯，那一小块便是其中的‘精’华――铁‘精’。”

    轻轻‘摸’着剑柄上的小圆球，方禾的眼睛渐渐模糊了，晶莹的泪水悄然滑落。

    嘀嗒……

    泪水落在那个圆球上，却没有留下任何水的痕迹。

    =============================

    一更到,过了愉快的一天,大家可别忘记支持冰鹰了哦.

    冰鹰谢谢大家了!

    