
方禾模糊的泪眼紧紧盯着那个小圆球，任由泪水不停的滑落，点滴其上。王炎三人都静静地看着方禾，没有去打扰他。老板更是夸张，边呼吸声都停止了，轻轻靠在门边，观察着眼前这个落泪的男孩。

    “对不起，让大家笑话了。”片刻过后，方禾赶紧擦干眼泪，有些害羞地对大家说道。

    ‘看来这孩子内心承受着很多痛苦啊’老板心中暗道，随后笑眯眯地问道。“这柄剑怎么样？如果觉得不合适，我重新再给你打造一柄便是。”

    “啊？”众人惊叹，这还是做生意的老板吗？分明就是一个长辈对晚辈的关心和爱护。方禾也赶紧谢道。“老板，这剑很好，谢谢你让它这么完美。”说着摸了摸长剑上的那颗圆球。

    “孩子，”老板微微笑道：“不要让自己太累，你有朋友，大可以让他们一起分担。虽然压力便是动力，但太多的压力却是会让人垮掉的。”

    众人听了都觉得莫名其妙，只有方禾感激地看着老板，重重地点了点头。

    “你们赶紧给剑取个名字吧。”看着这压抑的气氛，王炎赶紧岔开话题。

    “嗯，对，应该取个名字。”一旁的周天也赶紧附和道。

    方禾有些为难地看了看众人，又看了看手中的长剑，慢慢低下了头。

    “我的剑就叫风雪剑”一旁的秦霄率先说道。“风，自由自在，无处不往。静如微负，动如飓风。而剑身洁白如雪，所以就叫风雪剑了。”众人听了纷纷点了点，表示满意。

    “灭天！”方禾突然吼道。正当众人不得其解时，方禾接着说道。“我的剑就叫灭天。”

    “嗯，不错，很霸道的名字。”铁匠老板点头应道。众人自然没有异议。

    “我看你们两个小家伙还没有戒指嘛，这个给你们。”其实在昨天，老板就已经发现了秦霄和方禾都没有空间戒指，所以特意做了两个。空间戒指其实制作特别麻烦，而且要耗费相当大的剑气和精神力，整个帝国之中，也就三个铁匠会制造空间戒指，所以戒指的价格高得离谱。看到铁匠手中的两个戒指，四人都惊呆了。一个素不相识的铁匠，凭什么对自己这么好？

    “师傅，我们已经叫你帮忙打造了两柄剑，这钱还没有算，我们恐怕还买不起这戒指。”王炎赶紧说道，虽然他也想给秦霄和方禾弄个空间戒指，可那东西不是说弄就弄的。

    “打造剑的钱你们自然要给，一共三百金币。而这两个戒指却是送给他们的。”铁匠笑了笑，指着秦霄和方禾平静地说道。

    “可是这随便一个戒指都不止三百金币，这恐怕不好吧？”王炎小心地说道。而秦霄和方禾也跟着点了点，表示不能收戒指，周天则好，双手抱在胸前，淡然地看着王炎他们在那里口舌。

    “没事，我说送就是送。这戒指的空间也不大，也就十平米，所以你们也不要放在心上。”铁匠正色道，显然王炎的再次推辞令他有些不高兴了。

    觉察到老板有些不悦，秦霄和方禾也只有硬着头皮收下了空间戒指。

    王炎无可奈何地摇了摇头，却也是毫无办法。“老板，这是三百金币，你点一下。”随后，王炎拿出金币，递给铁匠老板。

    老板看都没看一眼，随手一挥，眼前的金币便消失不见了。

    “老板，能冒昧地问一下您的名字吗？”临走时，王炎突然问道。

    “我叫无名”铁匠老板淡然答道。

    “无名师傅，多谢你的帮助。”四人怀着感激的心情向那个所谓的无名老板告了别，向学院走去。

    看着王炎四人的背影，无名老板嘴角微微上翘，一丝难以察觉的笑容一闪而过……

    第二天一早，所有的学生再次齐聚赛擂场，共同欢庆每届一度的新人争霸赛。无论是新生还是留下来的老生，无不举手欢腾，激情高涨。

    赛擂场，是学院特别修建的一个场地，大小和综合操场大小差不多，只是开关大不相同。赛擂场，整体是凹形，正中央一有个小圆台，只有十五米左右大小，该圆台是专门为做裁判的老师准备的。小圆台周围有四个大小相同的圆台，直径就有八十米，全由可恢复性的特殊材料制成，是作为比赛用。每个比赛圆台四周都有一层透明的防护罩，这样也就防止了意外伤到台下的观众。除了这五个圆台，剩余的便全是用来观看的座席，座席一阶比一阶高，形成一个天然旋窝状。

    虽然新生的剑气不算高，但许多的学生却都非常关注，因为许多学生在练习中，总是觉得自己的剑法有缺陷。而这新人争霸赛，无疑可以在里面找到一些启发，这也是坐无空席的原因所在。

    还没到八点，十二道人影相继飞上中央圆台。紧接着，依旧是那熟悉的身影转瞬间便出现在圆台中央。

    陆晨一脸谦和，淡淡地微笑着扫视着周围的学生。从翘首以待的学生的眼神中，明显可以捕捉到那一丝狂热和激情。此时，火红的太阳早已爬上枝头，泛红的阳光临天而降，挥洒在每张面孔之上，显得奇彩亮丽。

    “同学们，”依旧是那深沉的声音传递在每个学生的耳中，操场上顿时安静下来，鸦雀无声。“首先，我们先为那些留下来的新同学们送上我们最热情的欢迎。”说着，陆晨率先拍起了手掌，脸上微微有些泛红，标识着此时的他内心的兴奋与激动。

    在陆晨的带领下，整片操场顿时变得沸沸扬扬，一片欢腾。响亮的欢腾声此起彼伏，连绵不断，不停地向遥远的天际飘去。所有的学生眼里无不充满了兴奋。有的新生却是激动得流下了真挚的泪水，显然他们是深深地感到自己是多么幸运，通过复测进入到这个大家庭中。

    “下面，将是我们都很期待的新人争霸赛。”陆晨双手在虚空上微微压了压，煽情地说道。场上再次欢腾，许多学生已经开始大呼小叫，来表达着内心的开心。

    “接下来，我将宣布一下相关的规则，请新老同学都注意一下。”陆晨半眯着眼，淡然说道，虽然是带着商量的语气说话，但所以的学生无不觉得那话语中充满了不可抗拒的力量。场下也在瞬间安静下来。

    陆晨淡淡一笑，显然是对学生的反应感到高兴，继续说道：“所谓新人争霸赛，是用来相互学习，相互促进的一个友谊赛，所以新来的学生不要持太大的负担。而老生们，只得在台下观看，不得以任何理由上台来闹事，否则直接开除！这里有四个比赛场地，所以可以同时进行四组比赛。我们的比赛依旧采取淘汰赛的形式，而比赛的双方也都用抽签的方式进行选取比赛对手。比赛讲究点到为止，希望大家相互谦让一些。”陆晨略微停顿一下，继续道“当然，比赛同样是设有奖励的。前三名的学生可以得到由院长亲自为大家选取的武器或其他物品。第四名到第十名的学生，可以得到院长的亲自指点。”

    “好了，所说的也就这些，现在，新人争霸赛――正式开始！”陆里突然铿锵有力地煸情吼道。

    随着陆晨的话结束，十二位作为裁判的老师分成三人一组，坐在了相应的比赛圆台前面。陆晨在说完时便飞出了圆台，消失在赛擂场外。取而代之的却是一位相对年轻的女老师，一脸秀气，长长的头发直直地披至腰间，上身套着一件淡绿色的衣服，紧紧包裹着女性特有的的标志地带，下身一件白色皮裙，露出雪白的大腿。

    年轻女老师一上台，顿时引来一阵阵嘘唏声，微微笑了笑，说道“现在比赛开始，第一组：成昆对杨浩；第二组：方禾对马龙；第三组……”由于这赛擂场加持了扩音效果，所以在中央并不需要说多大声，在场的每个人便能听到。

    人群中央，四个八九岁的男孩一排坐下，正是王炎他们。很不幸，方禾成了头一个上场的，其他三人纷纷为他加油，方禾淡淡一笑，便向第二号比赛台而去。

    马龙已经站在了二号台上，手握一柄银色长剑，正等着方禾的出现。不过，很快，方禾便挤过了人群，走上了二号台，与马龙对立而站。当方禾进入圆台时，圆台周围迅速升起一个透明的光罩，外面里面突然变得异常安静，看来这光罩不仅可以隔绝剑气，还能隔绝声音，这样也就避免了作弊现象的出现。

    马龙看了看方禾一眼，不屑地冷视一笑。而方禾却一直站立在圆台的一边，纹丝不动，对马龙的不屑仿如没看见一般。

    瞧见方禾这般模样，马龙双眼一横，瞬间扬起银色长剑，直直向方禾劈来。

    ===============================================

    两更到,大家多多支持哦.