
四人出了操场，吃过午饭，来到一片小树林下开始休息起来。夏天到哪里都是热，四人反正也没什么事了，就在周天的带领下四处走走，顺便熟悉熟悉学院。

    随着周天的善谈，逐渐地和王炎他们打成了一片，现在几乎可以说是无所不谈。

    “对了，胖子。你用的是什么剑啊？为什么当你拨出剑的时候，我就感到一阵寒意啊？”随着彼此熟悉，秦霄也大摇大摆地叫起了胖子。还不说，虽然周天不是很胖，但是和王炎他们三人站在一起，的确是显得胖了。

    “好剑。”周天也不介意他们怎么称呼，故作神秘地说道。

    “好剑？依我看啊，你就是在作弊。”秦霄不屑地说道。

    “呵呵”周天淡淡一笑，不紧不慢地说道。“剑自然是好剑，不过你那激将法对我没用。”

    “那要不拿出来我们看看？”秦霄向周天旁边挪了挪，嘻嘻说道。

    “早说要看嘛，干嘛还绕这么大个弯子。”周天不满地翘了翘嘴，拿出了那柄白色的剑。这时，王炎才注意到，周天的左手上也戴着一个戒指，那戒指的颜色却和周天的肤色很是接近，不注意看还真发现不了。

    白剑一出，周围温度急速下降，秦霄忍不住打了个寒颤，赶紧移到有点阳光的地方，方才坐下。白剑周围弥漫着淡淡的白色雾气，飘飘洒洒，不断地向外扩张着，所过之处，空中便结成一层淡淡的白晶，在阳光的照射下，瞬间又消失不见。

    “冰？”近距离看着周天手中的白剑，王炎第一个反应过来。眼前的白剑是那般熟悉，不就是和青莲山的冰屋差不多的感觉吗？

    “冰？不会吧？冰那么脆弱，怎么能做剑呢？”一旁的方禾很少说话，此时看着白剑，却犹是关注起来，但他却不太认为这是什么冰，也许是和冰比较像的一种东西。

    “没错。”周天淡然一笑，得意道。“这柄剑叫‘寒冰剑’，的确是由冰打造而成的。”

    “果然是柄好剑！”王炎点头道。

    “啊，还真是冰啊？”秦霄张大了嘴，惊讶地说道。

    “不过，这可不是普通的说哦。”周天得意地看了看秦霄，继续说道。“这是由万年玄冰的冰心打造而成，万年玄冰温度极低，任何物体粘上后瞬间便化作冰雕，连火都能在瞬间冻灭。要不是外面还有一层白晶隔着，恐怕没有达到剑圣级别的人是不能使用的。”

    听着周天的描述，众人不禁倒吸一口凉气。任何物体粘上后就瞬间被冻住，那不就天下无敌了么？正当三人惊讶之时，周天的声音再次响起。

    “其实也没有所说的那么玄乎，要是真是粘上即冻，那不是天下无敌了？这也得看使用者的剑气和精神力如何了，尤其是精神力越强，越能发挥出强大的力量，所以我很羡慕你的精神力。”最后一句显然是对王炎说的。

    “呵呵，要是能给你一些，我倒是情愿。”王炎打趣地说道。“大家都认识了，要不都说说自己的剑有什么特点吧。这样也多一个认识。”

    秦霄再次在腰间一抹，那柄软剑便出现在他右手上，软软的剑在手中晃了晃，转瞬间便静止了下来。

    “我先说说我的剑吧。”看了看手中的软剑，秦霄首先说道。“这柄剑，大家也看到了，很软，由于从小身体就不怎样，所以力气有些小，家人便让我使用这种剑。这柄剑我也没取什么名字，就叫它‘软剑’，软剑通体柔软，所以平时我都用来做腰带。但它也是可刚可柔，对于使用者来说，无疑是技巧占了多数。”

    “这剑似乎只能攻击，不能防御啊？”看着秦霄手中的软剑，和风中的稻草还真有八九分像。周天轻轻摇了摇头，疑惑道。

    “呵呵，用剑者怎么可能只攻不守呢？”看出了众人都有些疑惑，秦霄得意地舞了舞软剑，对周天说道。“要不你试试来攻击我，看我怎么防御的。不过我这柄软剑的材质也只是普通的白铁，所以你可不能太用力啊。”

    一听这话，周天双眼大睁，看他这软剑，他早就想试上一试，如今秦霄主动提了出来，自然不会放过这个机会，大吼一声好，便向秦霄挥出一剑。

    寒冰剑只是单纯地向秦霄挥去，并没有带任何剑气。看着寒冰剑已近眼前，秦霄不退反进，斜着将软剑挥出，与寒冰剑正好成三十度角。就在这里，令人咋舌的事情发生了。

    只见软剑刚一接触到寒冰剑时，剑身陡然一软，便绕上了寒冰剑，秦霄用力向旁边一拉。寒冰剑如同粘在了软剑之上，也随之而去，周天挥出的一剑就这样被秦霄简单的破开了。还没完，见到已经御去了寒冰剑的攻击，秦霄右手微微一抖，软剑便松开了寒冰剑，瞬间脱离出来。再向前一挥，软剑直佛周天而去，寒冰剑早已出手，此时已经无力再回来防御，由之前的进攻变成了不可躲闪的防御，着实让周天大为不爽。

    可即使不爽，也是自己开始的大意造成的。双脚突然在地上地跺，整个人便向后退去。秦霄左右摆动着软剑，软剑立即如果蛇一样在空中左突右闪，发出唰唰的声响，紧紧追上周天，眨眼之间，软剑已经来到周天的咽喉处，静如磐石，直指要害。

    看着眼前的软剑直直地指着自己，周天苦笑一声，算是认输了。秦霄却淡淡一笑，道“其实你并没有输给我，只是输给了你自己，是你太大意了。”

    周天也点了点头，论剑气，秦霄自然不是对手，可单凭技巧，秦霄无疑是眼前的四个人中最好的。

    “方禾，说说你的剑吧。”眼见了秦霄的软剑，大家的目光自然落到了方禾身上。

    “我的剑没什么可说的，很普通。”方禾摇了摇头，缓缓说道。

    “没什么啦，拿出来大家看看嘛。”秦霄收起软剑，催促道。

    方禾看了看众人，终究还是拿出了那柄黑色长剑，这是王炎第四次看到这柄剑。却是第一如此近距离地看这柄剑。

    方禾手中的剑，通体漆黑，找不到一点杂质。“这只是一柄普通的剑，是由普通的铁打造的，没有名字。重一百二十斤”方禾不好意思地低着头说道。

    王炎是知道他家里一定不宽裕的，有这样一柄剑已经算是不错了。众人都有些歉疚地看着方禾，一时间都不知道该怎么去安慰他。

    “对不起，方禾。”秦霄不好意思地上前拍了拍方禾的肩膀，歉意道。

    “呵呵，没什么，让大家见笑了。”方禾淡漠地说道，脸上扬起一抹极其勉强的笑容，努力掩饰着自己内心的不安。

    “现在看看我的剑吧。”为了不让方禾继续尴尬下去，王炎赶紧岔开话题，拿出了自己的剑。

    柔云剑一出，周围立刻蒙上了一层淡淡的白雾，虽然没有寒冰剑那样明显，却也依稀可以感觉得到。白雾飘过，众人立刻觉得精神了许多，如此炽热的天气，烦躁的气息瞬间消失得无影无踪。

    柔云剑中央的白玉晶，不断地散发出白色雾气，将周围的玄铁映得朦朦胧胧。“这柄剑叫‘柔云剑’，由玄铁打造而成。”

    “那中间那个是什么？”看着散发着白色雾气的柔云剑，方禾问道。

    “那是白玉晶。”王炎还没说话，周天便接过道。“如果没有猜错，柔云剑中央的那一线白色的东西应该就是白玉晶，白玉晶是从白玉中提取出来的，据说非常昂贵，并且白玉晶有着提神的作用。王炎，不知我说得可对？”

    王炎淡淡一笑，算是认同了。“正如周天所说，中间这块就是白玉晶，不仅昂贵，而且非常重，就这么一小块白玉晶，就有一百八十斤。”

    众人听了，无不嘴角大张，连周天也不例外，怀疑的目光紧紧地盯着王炎手中的柔云剑。

    “不信？”看着三人的眼神，王炎有些惊讶地说道。“不信你们拿拿就知道了。“说着便把柔云剑递给秦霄。

    秦霄有些不屑地看了看王炎递过来的柔云剑，伸起右手便接了起来。

    当……

    一声清脆的声音突然响起。只见秦霄正歪着身子看着地上，伸出的右手有些发抖地僵持在空中，不可思议地看着已经掉落在地上的柔云剑。本来秦霄以为王炎的些夸张，但当自己刚一接触到柔云剑时，一股清凉的感觉从右手上瞬间漫延至全身，可还没来得急感受这种美好的感觉，便觉得右手一沉，整个人便歪斜在那里。

    看着地上的柔云剑，众人都像看怪物般的眼神一时看看王炎，一时看看柔云剑。真没想到在王炎手中随意挥舞的一柄剑居然这般沉重。

    方禾从惊讶中醒过来，上前两步，弯下腰，双手拾起柔云剑，微微上翘的嘴角已经显示出他有些吃力，不过还是顺利地将柔云剑拿了起来，吃力地舞了舞，赶紧将剑递给周天。

    ==========================================

    又是周末了,大家多多支持哦,

    冰鹰谢谢大家了!