
面对铺天盖地而来的寒冰，王炎自然是躲不过。眼睁睁看着寒冰将自己掩埋。

    眼前的冰，摇得重重叠叠。后面挤上来的冰，挤得嗤嗤作响。冰层之中，怒放着累累银花。一团团、一簇簇，亮晶晶的，似冰雕玉琢。

    寒气瞬间将王炎掩埋，周围也在那一刹那变成了一个晶莹剔透的世界。

    阵阵寒气不断向王炎袭来，纵然以前在青莲山上呆过两年，可这突如其来的冰却如晴天霹雳一般重重地打在王炎心头。王炎赶紧运转剑气，尽可能地保护着自己的全身。

    绿色剑色瞬间漫延在王炎周围，周围的冰块迅速熔化，不一会儿，一个两米左右的冰融空间出现在王炎面前。

    突然间，金色光芒瞬间从王炎身体里暴发而出，势如破竹般地熔化着周围的冰块，顿时发出咔嚓的声音。而王炎哪里有心情去管剑气是何种颜色，依旧不停地释放着金色的剑气，熔化着周围的寒冰。

    看似漫长的过程，却仅仅发生在两个呼吸时间之内。看着满场的寒冰，所有人不禁倒吸一口凉气。要不是有光罩隔绝着，恐怕整个赛擂场都会变得寒冷起来吧。

    终于可以挥舞柔云剑了，剑气陡然而出，迅速漫延在柔云剑上。

    轰。

    寒冰应声而碎。冰块犹如天女散花般地飞向四周，打在光罩之上，瞬间消失得无影无踪。冰块的那头，周天又眼睁大，他怎么也没想到，寒冰剑决中的顶级剑式――冰封天下，在两个呼吸时间内便被破解了，眼跳无不充满了惊讶与不甘。

    双眼突然外突，寒冰剑再次向王炎刺来，咔咔咔，寒冰再次顺着寒冰剑的方向开始向王炎盖去。

    这次没有了冰封天下的霸道，却犹如幽灵般轻巧，一股半米大小的冰柱瞬间飞向王炎。王炎并不惊慌，有了开始的‘体会’，王炎知道，周天的寒冰剑决还没达到真正的高度，但也不可轻视啊，战斗中哪怕是一个小小的失误，都可能全盘皆输。王炎赶紧提出柔云剑朝着迎面而来的冰柱刺去。

    轰。

    寒冰没有出现想象中的破碎，仅仅只是边沿的冰稍稍掉落了一些而已。冰柱瞬间洞穿柔云剑，袭向王炎。

    冰柱一直穿过柔云剑，柔云剑则是被夹在冰柱中，冰柱瞬间便笼罩着王炎的右臂。王炎只觉得一股比青莲山上更寒冷的寒气瞬间从右手上穿入，一直袭向身体。

    右手此时已经被冻得发麻，忍不住有想丢下柔云剑的感觉。王炎咬了咬牙，握紧柔云剑，身形暴退，手臂顺势左右晃动，想要摆脱冰柱。可冰柱却如幽灵一般，直追王炎。

    砰，砰。

    圆台之上，突然发出两声巨响。在冰柱的追逐下，王炎很快就被逼到了圆台边沿，一不小心撞上了光罩，身形骤然停止，一声巨响也在瞬间响了起来。还没等王炎反应过来，只觉得手臂突然一痛，冰柱应声而至，重重地撞在了王炎身上。

    噗……

    王炎只觉得喉咙一甜，一鲜血喷了出来。洒在圆台上，显得无比耀眼。

    用力抹去嘴角的血迹，坚定地看着远处的周天。甩了甩已经麻木得没有力气的手臂，缓缓向周天走去。

    虽然王炎在自己的攻击下受了伤，可周天却感觉不到丝毫的高兴。看着王炎目光紧紧地盯着自己，一步一步向自己走来，不知为何，周天不自觉地向后面退了两步。

    慌了，面对着王炎的眼神，周天此时却觉得自己此时显得特别渺小，心里瞬间便犹如沉如深渊，彻底慌了。

    周天大吼一声，寒冰剑再次向王炎刺去。冰柱应声而出，直直射向王炎。

    再一次面对冰柱，王炎瞳孔突然收缩。柔云剑瞬间刺向冰柱。

    咔嚓。

    一道绿色的剑气直直迎上冰柱，碰上的一瞬间，冰柱应声而碎。绿色剑气瞬间从冰柱破碎的地方，迅速向四周漫延开来。

    以点破面。

    剑气漫延而开，犹如一着绿色屏障阻挡着周天和王炎。而绿色屏障迅速向周天的方向移来。周天摇了摇头，确定自己没有看错，举起寒冰剑，用力向屏障劈去。

    周天发出的绿色剑气犹如是劈在了圆台的光罩之上，刚一接触到绿色屏障，便消失不见了。连一点涟漪都没有泛起。

    面对着不断靠近的绿色屏障，周天急速倒退。手中的寒冰剑不停地挥舞，瞬间发出上百道剑气，全都劈在屏障上，发出砰砰的声响。

    终于，绿色屏障经受不住周天连绵不断的攻击，开始震荡起来，不一会儿便出现了裂缝，眼看就要破裂了。

    圆台之外，所以的人都睁大双眼，看着圆台上不断闪起的惊奇。所有的人都被一号圆台所吸引，连三号台上的正在比赛的两位学生都在不知不觉中停了下来，注意着一号台上的一举一动，仿若自己已经到了一号台上。

    绿色屏障终于在周天不断的攻击之下应声而破。周天还来不急表达出一丝兴奋，却见漫天的剑气扑面而来。

    瞳孔骤然睁大。看来王炎打败天才剑师陈展并不是谣言，这漫天的剑气哪里是一个仅仅剑士级别的人所能发出的？恐怕连一般的剑师都所过不急吧。剑气犹如一张大网向自己铺来，无论怎么找，周天都没有找到哪里可以突破。

    身形再次后退，而剑气却是如影随形，紧紧跟上周天。

    身后已经是光罩，哪里还有退路。难道周天也要像王炎一样？不，周天心里狠狠地吼道。举起寒冰剑，向空中的剑气劈去。一道道带着绿色剑气的冰块不断向空中飞去，遇到王炎发出的剑气，顿时冰花四溅，不断地洒向天空。

    王炎看着周天紧张而吃力地抵抗着自己的剑气，微微一笑，柔云剑再一次自下而上，挥向天空。

    风卷残云！

    飞洒在空中的碎冰，顿时犹如长了眼睛一样，全部开始向空中飞去，形成一股强劲的暴风雪，瞬间向周天刮去。

    周天怎么也没想到，自己发出的冰，居然反过来打自己。

    没有多想，也不能多想，眼前只有不断的抵抗着漫天的剑气和呼呼而来的碎冰。

    王炎嘴角微微上翘，再一次舞起了柔云剑。横扫千军！剑气如云，剑气如风，铺天盖地向周天袭去。

    眼前的剑气还没有完，又见王炎新的一波剑气飘然而至。

    所有人的心都提到了喉咙，惊恐地张大嘴巴，看着漫天的剑气以及如暴风雪般的碎冰，无不紧张地抓了抓屁股下面的凳子。有谁敢说自己在如此霸道的剑气下，能全身而退？其中的一位作为裁判的老师都情不自禁地站了起来，紧张地看着淡然的王炎和惊恐万状的周天。作为剑圣级别的裁判，居然都看不清王炎发出的剑气究竟有何破绽，又该如何破解。

    啊……

    周天大吼起来，想要以这种方式来排解自己内心的恐惧。他怎么也没想到王炎的攻击方式如此的恐怖。

    终于，周天手臂酸软无力，剑气接近枯竭，哪里还能挥动手中的寒冰剑。没有了抵抗的剑气，王炎挥出的剑气犹如脱了缰的野马，向周天横冲而去。

    砰……

    周天的身体犹如稻草一般，狠狠地砸在光罩上，嘴里一甜，吐出一口鲜血。看着周天面色苍白，王炎赶紧停下，跑了过去。

    此时的周天，全身哪里还有半分力气，握着寒冰剑的右手不断地颤抖，敲在地上，发出叮叮的声响，深深地敲在每个人的心里。

    “周天，你怎么样？”王炎赶紧扶住周天。周天身上的衣服已经破烂不堪，一丝丝鲜血不停地向外渗出，整个人很快就变成了血人，显得极为恐怖。

    周天微微摇了摇头，无尽的痛苦闪过周天的眼中。

    “对不起，周天，我出手太重了。”面对着周天强忍着痛苦，王炎愧疚地说道。

    周天淡淡一笑，摇了摇头，看了看王炎，眯了眯眼睛。随后用尽全力握紧寒冰剑，在王炎的扶持下，拄着寒冰剑缓缓地站了起来。转向裁判圆台，低声说道：“我输了！”

    “你，你确定认输了？”中间圆台上那位女老师好不容易回过神来，依旧有些恐慌地小心地问道。

    周天淡淡一笑，轻轻地点了点头。随即昏倒在王炎的身上。

    女老师看了王炎一眼，然后看了看圆台之外的学生，露出有些勉强的笑容，大声说道：“同学们，第两千零一十二场比赛，也就是冠军之赛，现在结束，王炎胜出！”顿了顿，转向三号比赛圆台，继续说道“还请三号台的同学继续你们的比赛。”

    哗。

    欢呼声瞬间在整个赛擂场上漫延开来，直冲云霄。

    大家这才注意到三号台上的学生不知在什么时候停了下来。三号台上的学生相视一笑，再次比试起来。

    “没想到那小子还真有点本事！”圆台外，一个黑影幽幽地看了看一号台上，阴阴一笑，转瞬消失不见……

    ========================================

    今日两更到,大家多多支持哦.

    冰鹰谢谢大家了!