
    “学院新人赛第十名，方禾，以力量为主。剑式犀利却有失速度，剑气‘浪’费太多。出手过于凶狠，怨气太重，还希望将剑气多多在丹田之中锤炼，留之‘精’华，去之浊气。丹田中，尽量压抑剑气不外泄，既能使剑气更纯，还能提高整体的机能，使身体防御更佳。速度方面，剑气沉入脚底，经足‘阴’而上，再回丹田，如此循环，必有所升。如有必要，可以向好友秦霄学习。”

    虽然看似只有简单的几行字，可方禾心里却犹海面汹涌澎湃，久久不能平静。单单从比赛中都能看出剑式中的不足，也已不是常人所能。但还指出了方禾的剑式中怨气太重，这不禁让方禾心里一沉，仿若石落大海。

    王炎和秦霄对视一眼，轻轻摇了摇头，示意不要打扰方禾。而周天也是静静地看着方禾呆滞在原地。

    方禾紧紧握着手中的纸，微微有些颤抖。

    不知不觉中，王炎想起了无名铁匠的话“孩子，不要让自己太累……”为什么所有的人都说方禾太累？又说他怨气太重。难道方禾真的有什么不为人知的过去？王炎很想问问方禾的过去，可最终还是忍了下去。虽然是朋友，可随便问别人的隐‘私’，恐怕会适得其反。要说的自然会说。王炎轻轻摇了摇头，叹了口气。

    “方禾，你没事吧？”最终还是陆晨先开了口，小心的问道。虽然陆晨是学院的主任，可由此却能看出，他对于学生的奖惩还是很分明的。

    “哦。”方禾赶紧收起那份失落，歉意地向陆晨行了个礼，不好意思地说道“真是不好意思，我开始太‘激’动太开心了，所以难免想得有些多。”

    陆晨淡淡一笑，从他的眼中分明就可以看出他好像知道方禾的内心世界一样。只是没有说出来罢了。

    “这个是周天的奖品。”不知什么时候，陆晨的手中又多了一件衣服，一件白净如雪的衣服。

    “这个好像是‘女’孩子的衣服？”看着眼前的衣服，周天双手微微有些颤抖，这分明就是‘女’孩子的衣服嘛，学院怎么给自己这样的的奖品，不会是‘弄’错了吧？

    “这个奖品名叫天蚕雪甲，没有男‘女’之分。”陆晨淡淡一笑，随即解释道。“所以天蚕雪甲，是由王级魔兽，天蚕，所吐出的丝缝合而成的。天蚕丝坚忍无比，一般情况下，剑王级别以下的伤害几乎可以全部抵御。”

    “啊？剑王以下全部抵御？那不就是剑王下的无敌了吗？”所有人睁大双眼，惊奇地看着周天已经接过来的天蚕雪甲。而周天哪里还有开始的疑‘惑’，赶紧将天蚕雪甲抱在怀里。

    天蚕雪甲，由天蚕丝缝合而成，洁白如雪，整体散发着淡淡的白‘色’光芒，柔软光滑。

    “呵呵，我只是说的一般情况下，而且是物理攻击，如果是灵魂攻击，那也没办法，只能靠自己了。”陆晨淡淡一笑，略有戏谑地说道。“或许你们还不知道，剑法中，除了可以发动剑气进行物理攻击，还可以透过剑气进行‘精’神力攻击，也就灵魂攻击。灵魂攻击，主要是‘精’神力，如果‘精’神力不够强大，那么就很容易受到灵魂攻击，而且很容易受伤。同样，‘精’神力强，防御之力也自然就强。身体的受伤大都可以通过治疗恢复如初。但如果是灵魂遭到攻击而受伤，恐怕这世上除了传说中的剑神，就没有人能够挽救。只能沦落一代白痴。”

    听了陆晨的解释，四人无不嘴巴大张，惊讶地看着陆晨，硬是听得一愣一愣的，久久没有反应过来。

    “那要怎样才能更好的提高‘精’神力呢？”王炎反应过来，第一个问起了陆晨。其他人经王炎这么一说，也纷纷点了点头，表示非常关注这个问题。

    “两个字：专注。”陆晨淡淡地说道。

    看着四人有些僵硬的表情，陆晨只是淡淡一笑，继续说道。

    “当你在一件事情上一直沉浸于专注，‘精’神力提升往往要比同时快上几倍甚至十几倍。‘精’神力，不仅可以提升灵魂的修养，还能更好地感知周围的一切，并且对于剑的控制乃至于剑气的控制，都非常重要，所以这也是学院为什么要进行‘精’神力的测试。要是一个剑圣级别的人，‘精’神力差到只有剑士级别，那一个剑士级别的‘精’神力强悍的人都可以轻易将之打败。”

    四人再次惊讶，还好，有了开始的惊奇，现在反应明显高了许多。

    “那岂不是‘精’神力比剑气好？”周天赶紧问道。这么一个学习知识的机会，自然不会放过。

    “当然不是。”陆晨细心地答道。“无论是只修炼剑气，还是只修炼‘精’神力的，都是修炼中的两个极端。并且‘精’神力强，并不能代表其灵魂攻击也强，灵魂攻击也要在剑气的作用下才能作用到对手身上。也就是需要剑气作为媒介。”

    “哦，我明白了。”周天有些兴奋地说道，但话语中却显得坚定，没有丝毫浮躁。王炎三人也纷纷点了点，看着陆晨轻轻笑了笑。

    “这是你的奖品。”看着四人，微微笑了笑，陆晨便将手中突然出现的一枚细小的奖品递到王炎面前。

    “戒指？”看着眼前的奖品，所有人都觉得很是奇怪，一届冠军怎么就得这么一个戒指。“我已经有一个了。这个是不是……”

    陆晨淡淡一笑，道“这个戒指可和你们戴的不一样哦，它并不是只是空间戒指。”

    “不是空间戒指？那是什么戒指？装饰用的？”王炎轻轻接过戒指，仔细打量着问道。

    “它叫‘魂奁戒’，是灵魂防御之戒，具体防御强度到什么极限，我也不清楚，这是院长亲自选取的，想必他这样做有他的道理。”陆晨撇了眼王炎手中的魂奁戒，也同样显得有些不舍。他曾经将一丝‘精’神力传入其中，却犹如石沉大海，毫无反应。

    “灵魂防御的戒指？”王炎仔细地观察着手中的戒指。古朴的戒指，没有一点光泽，放在手中，却有一丝冰冷的气息缓缓钻入手心。除了有点冰冷，根本就看不出有任何特殊的地方。

    “快滴血认主吧。”陆晨看了一眼王炎手中的魂奁戒，催促道。

    “滴血认主？什么滴血认主啊？”王炎一脸白净地看着陆晨，‘迷’茫地问道。

    “就是叫你滴一滴血在这戒指上，这戒指就算是你的了，只要你没死，或者是没有解除和这戒指的关系，那这戒指就一直只能被你使用。”一旁的周天略微诧异地说道，眼中尽是兴奋。能够用上‘滴血认主’，自然都不是便宜货。想想自己手中的天蚕雪甲不用滴血认主，都可以防御剑王以下所有的物理攻击，那这枚戒指又是强到什么程度。

    按照周天的说法，王炎轻轻咬破手指，顿时鲜血直冒。王炎赶紧滴了滴血在魂奁戒上。

    嗡……

    鲜血刚滴到魂奁戒上，顿时消失得无影无踪。魂奁戒则是发出轻微的嗡鸣声，轻轻回‘荡’在整个房间里。

    突然，魂奁戒陡然变得通红，如血般的通红。红‘色’光芒瞬间点亮整个房间，众人犹如身入血雾中一般，根本就看不清屋内的一切。陆晨紧张地握了握拳头，想要制止，可心底却犹如有一种莫名的压力直压心头。只得赶紧打出成千上万道剑气，形成一个淡黄‘色’的光罩，将整个房间笼罩起来。

    血红‘色’有光芒不断地从魂奁戒上散发而出，充斥着房间内的一切。打在淡黄‘色’的光罩上，轻轻响起嗡嗡之声，而光罩则是发出一道道涟漪，微微有些颤抖。看着光罩不停地晃动，陆晨赶紧再次加大剑气的输入，淡黄‘色’的光罩瞬间变成明亮起来，不再晃动。

    光罩是稳定了，可魂奁戒却没有停止。发出的血红光芒不仅没有减弱，反而越来越亮，越来越多。

    此时，王炎整个人也变成了血红‘色’，连眼睛也没有例外，血红‘色’的双眼在血雾中眨了眨，里面的一切都可以看得一清二楚。惊讶地看着手中通体血红的的魂奁戒，王炎发现，魂奁戒正在慢慢发生着变化。

    魂奁戒外面已经不单单是开始那样古朴，而是变得润滑起来，上面犹如粘上了一层薄薄的水彩。水彩缓缓在魂奁戒上流动，时而向左，时而向右。仅仅几个呼吸时间，水彩已经取代了原来的血红‘色’，漫延在整个魂奁戒外面。

    嗡……

    魂奁戒再次发出一声低沉的声音，一层血红的光芒瞬间发四周散去，淡黄‘色’的光罩开始晃动，‘激’起的涟漪一层接一层，仿若没了止境。水彩突然停止，在魂奁戒上慢慢凸起，形成一个奇怪的图形。

    =========================================

    两更到，大家多多支持冰鹰哦。

    谢谢大家了！

    