
    秦霄战胜徐嫒后，又进行了两次比赛，均以胜利而知终。方禾也再度进行了两次比赛，也大获全胜。周天也进行了一次比赛，也只是轻松一招便赢得了胜利。四人当中，唯独王炎还一次比赛都没进行过。

    比赛，越到后面，所面对的对手也就越强，虽然大家都玩笑地说他可能直接挑战冠军，但那只是玩笑而已。堂堂一大帝国，不止是自己才是天才。越等越急，王炎干脆闭上眼睡起觉来，来个眼不见心不烦。

    比赛的第二天，时至中午，周天用胳膊碰了碰王炎，虚声说道“王炎，快看。”

    王炎迅速睁开眼睛，以为是自己比赛到了，站起来便要向比赛圆台走去。一旁的周天赶紧将他拉了下来。不解地问道“你干嘛呢？去哪里？”

    “不是该我比赛了吗？”王炎看了看周天，疑‘惑’道。可一看比赛台上，都还进行着比赛，分明就是自己神经有点过了。

    “谁叫你比赛了啊？你不会是想比赛想疯了吧？说不定学院直接让你参加最后的决赛呢，那不就白白捡个冠军当啊。”白了王炎一眼，说道。“真不知道人急什么？”

    “那又不是比赛，你叫我干嘛啊？”王炎不爽地说道。

    “当然是叫你看美‘女’，瞧，三号台上。”周天指了指三号台，笑道。

    嘟了嘟嘴，王炎不爽地坐了下来，眼睛还是向三号台看了过去。

    一个肌肤如雪的‘女’孩俏皮在站在台上。天蓝‘色’的发髻傲然于头顶，更显娇气，长发垂直于肩，悠然飘动。通体雪白的衣衫点缀在身上，如天使般美丽，似仙‘女’般幽雅。双目忽闪忽闪，如秋水般清澈，正盯着不远处的对手。

    “是她？”看到这‘女’孩，王炎不禁皱了皱眉，沉沉说道。

    “怎么？你认识她？”看着王炎这般模样，周天赶紧问道。

    “她叫王昕。”王炎淡淡地说道，眼中却闪过一丝厌恶。

    一旁的秦霄和方禾都戏谑地看着王炎，忍不住笑了起来。

    “有什么好笑的？”王炎白了秦霄和方禾一眼，没好气地说道。

    “看来你们之间还有什么故事啊？”看着王炎有些搞笑的表情，周天戏谑地问道。还时不时看看秦霄和方禾，想从他们那里得到点什么消息。

    王炎却不做声，故作平静地看着三号台的比赛。此时比赛已经开始了，只见王昕手上握着一柄白‘色’的剑，正向对面的黄衣‘女’孩攻去，白剑看似轻飘飘的，却暗含力量，‘弄’得黄衣‘女’孩不停地后退。

    银白‘色’的剑气飘然而至，次次打在黄衣‘女’孩的剑上。黄衣‘女’孩此时根本就不能发出攻击，只得不断地破解眼前的银白‘色’剑气。此招未破，下招已至，不一会儿，便已累得满头大汗。

    终于，黄衣‘女’孩找到一个进攻的机会。在王昕略微停顿的那一瞬间，黄衣‘女’孩身体骤然向旁边移动，转眼间便到了王昕的右边。扬起手中的灰剑，直直劈了下去。

    见到自己有所失误，王昕毫不担心，手腕略微一转，白剑便直接向右边横劈而出。两道剑气想遇，发出闪亮的光芒，转瞬即逝。王昕身体一抖，不禁向后退了一小步。

    黄衣‘女’孩如虎添翼，紧跟而上，手中的灰剑不停地向外劈出。此时，王昕已经笼罩在一片银白‘色’的剑气海洋中。

    看着王昕由上风转变成下风，王炎摇了摇头。一招失误，全盘皆输。

    黄衣‘女’孩步步‘逼’进，王昕不断地向后退去。不一会儿，便已到了圆台边沿。眼看已经没了退路，王昕只得硬着头皮向黄衣‘女’孩攻去。

    破釜沉舟。

    白剑在虚空一划，银白‘色’的剑气便‘射’向黄衣‘女’孩。此时黄衣‘女’孩正处在进攻状态，很轻易地便抵挡了王昕的进攻。王昕在挥出剑气的那一瞬间，身子骤然向下一低，就地一滚，便逃出了黄衣‘女’孩剑气的封锁。黄衣‘女’孩发出的剑气实在太多，尽管王昕已经尽量躲避，可肩上还是挨了一剑。

    只听得‘噗’的一声，肩上的衣服应声而破，飘然落下。被削去的衣服处，‘露’出雪白的皮肤，正向外渗透着鲜血。还没来得反应，黄衣‘女’孩的剑已经落在了王昕的‘胸’前。

    王昕有些无奈地看着眼前的灰剑，眼中尽是懊恼。可输了就是输了，只得暗自神伤，淡然退出场去。

    “那美‘女’受伤了。”看着王昕肩上不断地流着鲜血，周天碰了碰王炎，说道。

    “嗯。”王炎只是轻轻地应一声。

    “怎么，你不心痛？”周天戏谑道。

    “我有什么好心痛的？你自己心痛就明说嘛，干嘛非要拉上我。”白了周天一眼，王炎不爽道。看着逐渐消失在人群中的王昕，王炎却觉得心里有那么一丝担忧。

    “老大，那‘女’孩没事吧？”一旁的秦霄也凑了过来。

    “她能有什么事！”王炎不以为然地说道，显然对上次在食堂里的事情还耿耿于怀。

    “我看有的人好像是担心得不得了吧？”周天突然说道，还故意看了看王炎。

    “王炎，难道你真的不担心王昕？”平时不爱说话的方禾也跟着说道。

    “你们今天都怎么了？她王昕受伤了关我什么事啊？又不是我打伤的。”看着三人都挤兑自己，王炎烦躁地吼道。

    看着王炎有些生气了，三人都相视一笑，闭上了嘴。

    “你不担心我？”正当王炎发火的时候，一个银铃般的声音从后面响了起来。

    听到这声音，王炎赶紧从座位上弹了起来，紧张地向后面看去。

    “是你？”来人正是王昕，不知什么时候已经来到了王炎他们身后坐了下来。此时已经换了一套白‘色’的长裙，看不到她受伤的肩膀到底怎么样了。

    “除了我还能有谁？”王昕戏谑道，此时的表情好像开始比赛的根本就不是她一般，显得异常轻松。

    “你少臭美了。”王炎没好气地白了一眼王昕，转过头来，看向比赛圆台。

    王昕去毫不在意，走到前面来，让周天让个座位，自己坐了下来。而周天‘怀恨’地看了看王炎，还是坐到了方禾的旁边。

    “你是在说夸我长得美咯？”银铃般地声音突然从左边响了起来，着实将王炎吓了一跳。

    “啊，你？”转过头来，突然看到王昕正盯着自己，王炎赶紧向右边挪了挪，紧张地说道。

    “我怎么啦？吓着你啦？”王昕嘟了嘟嘴，娇声道。如此美丽的‘女’孩说自己吓着别人了，你信不信？我信，是美得吓人。

    “你为什么老是像幽灵一样跟着我啊？难道我欠你什么没还？”王炎还真有些郁闷了，这么多新生不去找，偏偏找上自己，老说些让人心烦的话来。虽然自己长得还可以，但是比自己帅的人多到哪里去了。

    “怎么？怕了？”王昕不屑地看了王炎一眼，戏谑道。“我就是要跟着你，看你能怎么样？”

    “啊？老大，她说她要跟着你耶。”秦霄突然吼了起来，满眼的崇拜直冒星星。还故意把“跟着”两个字加重了语气。

    “你说什么呢？”听出了秦霄话中有话，王昕狠狠地瞪了秦霄一眼，解释道“我说的跟着不是你说的那个跟着，如果你再‘乱’说，我把你舌头割下来。”

    “呃……”秦霄赶紧将头转向一边，用手捂住嘴巴。看到秦霄那调皮的模样，方禾和周天都不禁笑了起来。

    “那请问尊贵的小姐，你到底有什么事？”王炎极不耐烦地说道。

    “没什么。”王昕不以为然地说道。“没什么事就不能说说话啊？还是‘三霸王’呢，一点绅士风度都没有，就知道欺负我们这些小‘女’生。”说着还故意‘露’出一脸的委屈。

    “什么？我欺负你？这不明明就是你在欺负我吗？”王炎几乎都是吼出来，可见他现在是什么心情。

    “那我不管，反正你欺负了我，就得赔我。”王昕一脸的无辜，娇声道。

    “赔？什么赔？”

    “陪我说话。”王昕头微微上扬，戏谑地看着王炎。

    “第八百二十七组：尔朱明浩对王炎。”随着‘女’老师的声音再一次响起，终于轮到王炎出场了。

    王炎迅速地站了起来，眼中充满了兴奋。这可是自己的第一次比赛啊，一定要好好发挥一下，王炎暗自想到，看了看王昕，大摇大摆地向圆台走去。

    远远望去，一号台上，尔朱明浩威风凛凛地站在圆台，怎么看都不像是十来岁的孩子。魁梧的身体犹如一座小山，静静地矗立在圆台之上。面目刚强，犹如刀削。光亮的头上没有一根头发。手中提着一柄宽大的黑剑，正紧紧盯着圆台的入口。

    王炎一步一步蹬上圆台，尔朱明浩高大的身材渐渐进入视线之中。‘学院不会故意这样安排的吧？’看着尔朱明魁梧的身材，王炎不禁为自己担心起来。

    看着王炎走了上来，尔朱明浩双眼一亮，握了握手中的大剑，向王炎走去。

    ========================================

    两更到了,大家多多支持哦.

    明天又得上班了,呵.冰鹰祝大家工作愉快!

    