
新人争霸赛后，由于周天剑气枯竭太严重，所以一周后才能下地走路，恐怕一个月内是无法再进行任何比斗了。每天在王炎、秦霄和方禾三人的轮流照看下如蜗牛般地恢复着身体。

    “胖子，我看你是空长了一身肉啊。”看着周天耸拉着脑袋躺在床上，秦霄又开始打趣道：“你看上次我才大伤得那么重，三天就全部好了，你这都躺了一个星期了，还才能够勉强下地走路，而且还不能超过十步。”

    “去，去去”周天没好气地瞪了秦霄一眼，嘟嘴道“你以为谁都像你那老大啊。我觉得王炎根本就不是人。”

    “啊？什么？不是人？那是什么？”一听周天带着些神秘地样子，秦霄心里顿时开始翻腾起来。已经三次看到王炎身泛金色光芒，上次那么严重的伤三天就好了，连自己都从中得到了好处，剑气硬是提升了一级。难道王炎真的不是人？魔兽？想着想着，秦霄不禁打了个寒颤。有些胆怯地看了看周天。

    “怎么？你信了？”周天一看秦霄脸色开始发白，嘿嘿一笑，道“我觉得王炎简直就跟神差不多了。”

    秦霄终于是松了一口气，拍了周天一眼，没好气地说“你可真会乱说。他要是神，就不会在这里来学习咯。”

    没想到秦霄随意一拍，周天就痛得直咧嘴，歪着嘴道“你要死啊，明知道我受伤了还这样打我。”

    看着周天痛苦的样子，秦霄忍不住笑了起来。

    咚咚咚。

    外面响起了敲门声。

    现在是谁来了呢？秦霄嘀咕道，撇了撇嘴，向门口走去。

    “啊？是你？”刚一开门，便看到一个小美女正站在门外，正东张西望呢。

    没错，来人正是王昕。看着王昕，秦霄眼睛都眯成一条缝了，嘿嘿地将她引进屋里。由于周天是一个人住的一个宿舍，所以里面的东西倒也显得不是太多，还有很多空间可以坐下，只是略微显得有些杂乱。

    看着有些乱的屋子，王昕皱了皱眉头，向床边走去。

    “啊？王昕？你怎么来了？是来看我的吗？”一看是小美女王昕，周天马上咬着牙爬了起来，斜斜地靠在床头。一脸激动地看着王昕慢慢走近。

    “美得你啦？谁是来看你的？”王昕撇了撇嘴，戏谑道。

    呃……一听这话，周天那可是一脸的委曲。而秦霄则是在后面偷偷捂着嘴笑得没完没了。

    “对了，你恢复得怎么样了？看你刚刚爬起来的速度，应该差不多全好了吧？”王昕四周看了看，平淡在说道。

    “我刚才那速度不是看见你来了吗？我现在连十步都走不了，你说我恢复到什么程度了？还这样打击我。”周天不服气地嘟了嘟嘴，道。

    王昕可是不管周天什么表情，脸上丝毫没有起一丝涟漪。看了看躲在后面偷笑的秦霄，淡然一笑，道。“我这次来呢，是想给你传达一个通知。”

    “通知？”一听二字，周天立马没了刚才的玩笑表情，一本正经地看着王昕。“是学院的通知？”

    “是的。“王昕轻轻点了点头，继续道：“你不是在新人争霸赛上得了个第二吗？”一提到这里，王昕就嘟了嘟嘴，她自己可是在第一场就被扫地出门了，心里自然有些不舒服。“学院之前也说过，前三名的都会得到学院设定的相应的奖励，所以学院叫你去领奖。”

    “哦？那是什么奖励啊？”周天两眼陡然睁大，好奇地问道。

    “我怎么知道”王听瞪了周天一眼，撇嘴道：“我现在只是个跑腿的，哎~真是可怜。”

    看到王昕那幽怨的模样，显得无比可爱，周天心里顿时‘爱心’陡增，恨不得上前抱着王昕，和她共分奖品。“那，那学院叫我什么时候去领啊？哦，对了，还有，王炎知道了吗？他可是第一呢。”

    王炎自然不知道周天心里如何YY过，淡淡一笑，不紧不慢地说道：“这周之类吧，到时你们去找陆晨主任就可以了。至于王炎嘛……”王昕故意拖了拖，看着周天和秦霄睁大眼睛盯着自己。“至于王炎嘛，他的那份我帮他领了。”

    “什么？”一听这话，秦霄顿时跳了起来，气愤地盯着王昕吼道“你怎么可以领我老大的奖品。快还给他！”

    王昕格格一笑，戏谑到：“想不到你这小弟做得还挺认真的嘛，要不跟我混算了。”

    “废话少说，你真的领了王炎的奖品？”周天疑惑地盯着王昕，显然对她很是不满，看样子稍有不对，就要动手的模样。

    “你们两个大笨蛋！”看着秦霄、周天两人火急如焚，王昕眼中的戏谑更是增加了几分。“要是连这奖品都要冒充领走，那这帝国第一学院也可以关门咯。”

    两人面面相觑，这才反应过来，看着王昕戏谑地看着自己，也没多做什么反应，都有些不好意思地对王昕笑了笑。不过，单从这件事上可以看出，周天也早已进入了王炎他们三人的圈子里了。非兄弟甚比兄弟。

    一周过后，周天总算是单独行走没什么问题了，剑气也回差不多有四层之多了，只要没有什么力气活，他自己都可以搞定，不过出于内心的内疚，王炎还是叫他们三人轮流着照顾着周天，这样也可以让周天安心的养伤。

    今天是周末，王炎三人都来到周天的宿舍里，准备一起去领奖品.除了秦霄没有任何奖励外，王炎和周天可以得到武器或者是其他物品，方禾名列第十，还可以得到院长大人的指点。

    略微准备了一下，四人便来到陆晨办公室外面。敲了敲门，一个熟悉的声音飘然而至。“进来吧，新我冠军、亚军以及第十名和第二十五名的同学。”

    众人都是一愣，缓缓推开门，走了进去。

    房间不小，容上个二十人应该都觉得不是太挤。整个房间中，只了几个凳子和一个桌子。而陆晨正端正地坐地桌子后面。没来过陆晨办公室的人，一定想不到堂堂一个学院主任，办公里却这般清贫。

    看着四个脸色各异，陆晨微微一笑。“你们是来领取奖励的吧？”

    “那个，主任，我不是的，我主要是陪周天的。”秦霄有些不好意思地说道。

    “呵呵。”陆晨看了看秦霄，淡然一笑，道“就凭你这段时间毫无怨言地照顾周天，单单看这份友谊，我想你也可以得到一份奖励。”

    众人一听，无不怀着兴奋和疑惑的眼光看着眼前背部微微有些佝偻的陆晨主任。秦霄更是咽了咽口水，惊讶地盯着陆晨。

    “你们不用怀疑我的话。我现在就宣布，秦霄同学可以得到和方禾一样的奖励。”陆晨依旧平淡地说着，还对着秦霄微微一笑。他怎么也没想到，第一次进入学院时就被眼前这位老人挡在门口，后来又是这位老人给了别人没有的机会。心里无不是除了感激还是感激。这种心情，如是可以言传的。

    “那个，主任，其他获奖的同学呢？怎么没看到他们来领取奖励啊？”王炎向门外看了看，细声问道。

    陆晨淡淡一笑，淡然道“他们啊，早在比赛结束的第二天就来领取了。”旋即轻叹一声，继续说道“他们可是没问过还有其他人没有领取哦，只是拿着自己的那一份奖励，便回去了。”

    王炎轻声应道，看了看其他三人，勉强地笑了笑。看来大家都是各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜嘛。

    陆晨也是站了起来，手中突然多了两个信封。分别将这两个信封递给方禾和秦霄。笑道“你们的比赛，院长大人都看过。所以院长给你们的指点都是根据你们的不足所提出来的。”说道又看了看秦霄，继续道“至于秦霄嘛，是前几天才临时决定给你奖励的，所以，你们在学院的一举一动，都在院长大人的掌控之下的。”

    秦霄激动地打开信封，拿出里面的一张纸，纸上清楚地写着“学院新人赛第二十五名，方禾。武器软剑，软剑，以柔为主，以柔克刚，软如清丝，却又力拨千斤……”

    纸上，对于软剑的优点，缺点，以及怎样才能发撑出软剑的极致，都说得详详细细。甚至连秦霄在比赛中速度的处理不正确都做了纠正。

    院长大人根本就没有出现过，但对于学院的一切都了如指掌。从纸上的描述来看，对于秦霄的比赛，就犹如是院长大人新眼所见。四人无不感到心底冒出了一股不弱的压力。看来这奖励不仅是为了选出新人中出色的学生，还有一层告戒在里面。看来再跳的鱼也翻不出院长的手心啊。

    方禾也是打开了信封，深呼吸几口，缓缓拿出里面的纸。

    =======================================

    第一更到，大家多多支持啊。