
望着尔朱明浩开始向自己走来，王炎不禁心里一紧，赶紧停下脚步。

    圆台的光罩也已经落下，现在除了比赛就只有认输，王炎自然不会想到认输，没有经过自己尝试又怎么知道自己不行呢。

    尔朱明浩越来越近，脚步有节奏地在圆台上响起，一步、两步……平静地向王炎走来。

    十五米、十三米、十米……

    眨眼之间，尔朱明浩便出现在王炎前面的三米处。站在尔朱明浩面前，王炎无疑显得幼小了许多。

    王炎正准备拿出柔云剑，却看到尔朱明浩向自己做了一个奇怪的动作――行礼。

    王炎愣了，所以的人都愣了，包括做为裁判的老师。难道这是尔朱明浩家乡的风俗？没有人知道。只见尔朱明浩行礼之后，向王炎投来淡淡的微笑，那笑容却显得极其真挚，极其憨厚。

    随即，尔朱明浩转过身去，看着三位裁判的老师，大声说道“我认输！”

    哗……

    全声轰动，他们怎么也没想到面对体型相差如此之多的王炎，却直接选择了认输。这还是这一届第一次出现这样的情况。就算是王炎因为刚入校和陈展等人发生过冲突，顺便得了个‘三霸王’，也不至于直接认输。

    女老师上前走了两步，惊讶地盯着尔朱明浩，认真地问道“你确定你要直接认输？”

    尔朱明浩重重地点了点头，没有丝毫犹豫，大声说道“是的，我认输。”

    得到了尔朱明浩的肯定，女老师默默看了一眼还处在惊讶当中的王炎，有些无奈地宣布道“第八百二十七组比赛，尔朱明浩直接认输，王炎胜。”

    尔朱明浩慢慢走到王炎身旁，微微一笑，轻声说道“加油！王炎！”然后渐渐消失在圆台上。

    王炎愣住了。

    王炎怎么也没想，本来打算要好好表现一下的第一场比赛，却这般戏剧性地结束了。自己连剑都还没拿出来就已经胜利了，对手还给自己加油，这到底是为了哪般？

    淡淡地摇了摇头，有些郁闷地回到了座位上。周围的学生无不是怀着好奇地目光看光这位看上去并不出众的男孩。

    “王炎，你可真厉害啊。”看到王炎回来了，王昕马上就凑了上去，娇声道“一个眼神就赢了。”

    一个眼神？他们哪里又知道，看到尔朱明浩那魁梧的身材，王炎自己心里都没底。

    “怎么这样啊？连打都没打就赢了。那个大汉不会是故意的吧？”后面传来愤愤不平的声音。

    “你懂个屁，你知道大汉的对手是谁啊？就知道在这里乱嚎！”

    “是是是，就你懂，那你认识那人？”说着远远地指了指王炎。

    “三霸王之一，王炎。”语气中满是崇拜，“而且还听说复测的那天，连陆晨主任都惊讶了呢”

    “为什么？”

    “听说他的精神力已经达到剑圣级别了。”

    “啊……真的？”

    没有理会其他人有何意见，王炎微微低着头，心不在焉地盯着不远处的赛台，心里却犹如打破了五味瓶，说不出的难受。

    一直到了比赛的第三天，秦霄最终不敌别人，落在了二十名以后。而方禾却是连胜四场，保住了第十位。周天连战三场，均以获胜收场。排在了五名之内，而王炎，却只再战了一场，轻松击败对手，也侥幸进入前五。

    看到王炎如此轻松地进入了前五，整个场上，无不传来愤愤不平的声音。连老师都摇了摇头，真不知道王炎哪来的那么好的运气，比赛两场，一场对手直接认输，一场几招内完胜。

    中午过后，周天再战一场，进入前三。而王炎也终于迎来了第三场比赛，最终也是不言而喻，进入了前二。

    “下面进行第两千零一十二场比赛：周天对王炎。”女老师依旧那般充满激情地向大家报道着。

    紧接着，周围的学生开始沸腾起来，等了三天，终于迎来了最后的比赛，无不再次打起精神，迎接这最后的欢腾。

    座位上，王炎偏过头去，淡淡地冲周天一笑。而周天也是扬了扬眉头，回笑道。“看来我们终究是很有缘的啊。”说着还看了看旁边的眉头略皱的王昕。

    “王炎，你这不公平啊。”一旁的王昕没有理会周天，嘟了嘟嘴，对王炎说道。“你就进行了三场比赛就进入了争夺冠军的行列，真不知道是学院故意安排的还是你真有点人品。”

    “那还用问。”王炎不屑地看了看王昕，神气地说道。“自然是我王炎人品好得过了头，所以连老天都在帮我。呵呵”

    “我们走吧。”周天站了起来，走到王炎身旁，拍了拍王炎说道。

    王炎微微点了点头，和周天一起向比赛场地走去。

    现在的四个比赛圆台只有三号台在进行着比赛，分出季军。而王炎他们的比赛则是在一号台进行，正好与三号台相对应，只不过中间还隔了一个专属于裁判的小圆台。

    众人看着王炎和周天并主肩向圆台走来，还有说有笑，无疑都露出惊讶地表情，感情这新生中的两大强者，看来是好朋友嘛，强强联合，新人界谁与争峰。

    两人走上圆台，光罩自然合闭起来，顿时外面的嘈杂声瞬间消失。圆台上一片安静。两人微微一笑，向圆台的两边走去，直到彼此的距离有二十米的时候方才停了下来。

    “王炎，准备了吗？”周天淡漠一笑，注视着王炎，问道。

    “随时都可以开始。”王炎也是眉头一挑，士气上丝毫不差。

    周天呵呵一笑，从戒指中拿出了寒冰剑。寒冰剑微微向下，斜指着地面。周天的周围温度急速下降，顿时出现了一片白色雾气，雾气缭绕，不时地在空中留下一些细小的白色晶体，转瞬间又消失不见。

    王炎哪能落后于别人，右手微微一颤，柔云剑飘然而至，稳稳地出现在手中。丝毫不弱于寒冰剑发出的白色光芒，缓缓萦绕在王炎周围。与寒冰剑遥相呼应。

    “好剑！”看着两人手中散发着白色雾气的剑，作为裁判的老师都不禁赞叹不已。

    “啊？他们的剑怎么都在发光哦？那是剑气？”学生中一个显得有些幼稚的声音突然传了出来。

    “你难道没看见那是剑发出的吗？他们可是在争夺冠军，要是还是这种白色的剑气，说出去都丢人。”旁边的人不屑地看了那人一眼，数落道。

    “哦，也对啊。”

    比赛圆台上，王炎与周天相视而立，谁都没有先动一步。仿若两樽雕像一般，宛然立与圆台之上。

    突然周天左脚轻轻向后一划，动了，周天还是动了。整个身体飘然而至，快速向王炎逼来。寒冰剑更是泛起了绿色的剑气，所过之处，带起一阵呼呼的声响。

    看着周天向自己攻来，王炎淡淡一笑，不退反进。绿色剑气也瞬间发出，包裹着柔云剑便迎了上去。

    两剑相遇，顿时发出一阵叮叮当当的声音。两人瞬间转移身体，再次回到原来的站立的地方。

    显然，这只是双方试探性的攻击。在没有了解对方的攻击方式时，一味盲目的进攻，只能换来惨痛的代价。对于这一点，两人无疑都做得很好。

    有了一次试探性的攻击，必然对对方的剑气和方式和所了解。周天嘴角微微上翘，开始和柔云剑相碰触的时候，并没有从上面感觉到任何危险和不适，还觉得一丝清凉的气息传入了自己的身体，让自己更加清醒与精神。而王炎的感受则截然不同，寒冰剑上的寒气可谓霸道。刚一接触，便感到一股冰冷的气息笼罩着自己，透过自己的手臂，传入身体，顿时觉得犹如身在冰雪之地。

    王炎握了握柔云剑，绿色剑气瞬间包裹着全身，向周天攻去。瞬间便出现百余道剑气飞向周天。

    周天却毫不在意，飞快地挥舞着寒冰剑，向王炎迎来。

    双方都是绿色剑气，从两个相反的方向骤然聚拢，瞬间便交织在一起，里面不断地冒着火花，发出噼哩啪啦的声响，好不美丽。

    王炎突然举起柔云剑，重达三百多斤的剑陡然直下，一道浓厚的绿色剑气直指周天飞奔而去。

    看着王炎发出的剑气，周天瞳孔骤然收缩，身影暴退。寒冰冻剑瞬间从下往上，力劈而去。同样一道绿色剑气悄然发出，迎上了王炎的那道剑气。

    嘭……

    两道强劲的剑气相遇，不是沉默便是暴发。一声巨响过后，俨然层厚厚的剑气形成的涟漪瞬间向四周漫延开来。

    剑气所过之处，形成一层雪白的晶体，眨眼间又消失不见。只见碰撞后的剑气不停地向四周扩展而去。瞬间便到了圆台边沿。

    嗤……

    剑气打在光罩上，光罩突然发出哧哧的声响，紧接着，一层涟漪应声而出，在光罩上漫延开来，好久才消失下去。

    由于开始王炎的剑气实在太快，所以周天微微有些吃亏，微微眯了眯眼睛，大声说道“王炎，下面你得注意了，我来真的了。”

    听到周天的声音，王炎下产意识地握了握手中的剑，紧紧盯着周天的一举一动。

    “冰…封…天…下！”周天大喊一声，寒冰剑应声而出，直直向王炎劈来。

    圆台之上，温度骤然下降，空气开始凝固。晶莹的冰块瞬间从寒冰剑周围漫延开来，不到一个呼吸时间，便将王炎笼罩起来。