
奇异的水彩，在突然停止的那一刹那，一个奇怪的图形应声而出，出现在魂奁戒上。

    凶狠的面孔上镶嵌着两只大大的眼睛，炯炯有神，头微微上扬，正仰望着天空。头上两只奇异的角呈八字形向两边支起，犹如是在向世人宣扬。身子静静地躺在魂奁戒上，似沉睡，似初醒。一条粗壮的尾巴，显得铿锵有力，直指天际。

    嗡……吟……

    魂奁戒再次发出两声低沉的声音，众人都觉得身子猛然一颤，顿时觉得冰冷无比。一道金色光芒以魂奁戒为起点，迅速向四周散发而去。

    轰。

    淡黄色的光罩再也抵挡不住魂奁戒散发出的光芒。终于还是应声而破。光罩顿时支离破碎，房间内的一切也在这一瞬间成了虚无。不过众人除了觉得冷以外，并没有受到任何伤害。

    “啊？那是什么？”正在外面行走的一个学生突然发现陆晨所在的办公室的那层楼全部变成了红色，正在闪闪发着红光。

    “啊？怎么变成了红色？那不是陆晨主任的办公室吗？难道主任出了什么事？”另外一个学生也吃惊道。

    “陆晨主任？哪怎么办啊？要不我们去看看。”一个学生紧张地说道。

    “我们不能去，要不我们找别的老师去。”

    “嗯。”

    房间内，魂奁戒发出的血红光芒依旧没有减弱的趋势。陆晨也是只能靠着精神力感应着屋内的一切，只是知道其他四人并没什么大碍，也是微微松了口气。

    嗡……

    魂奁戒再次发出沉吟的声音，深深地敲地所有人的心里。突然光芒骤然一闪，消失得无影无踪。

    除了王炎以外，其他四人都觉得眼前一亮，屋内的一切都看清清楚楚。

    此时的王炎，正闭着眼睛，静静地飘浮在空中，要是再飘高点，可能就要碰到屋顶了。王炎身体外没有丝毫光芒与剑气，有的只是那一片寂静，仿佛整个世界都沉寂了下来，连自己的心跳声都能听得一清二楚。

    好一会，王炎才缓缓睁开眼睛，“呀”大叫一声，整个人便从空中落了下来。还有其他四人一直关注着他，要不然可能会直接掉在地上。陆晨更是反应快速，在王炎身体刚开始下落时，便已经来到王炎的下面，接住了他。

    “没事吧？王炎。”将王炎放下，陆晨赶紧问道。

    略微皱了皱眉头，心有余悸地问道“主任，开始……”

    “我也不清楚。”王炎还没问完，陆晨就已经直接说出了答案。“这戒指是院长亲自送来的，他并没说是什么样的戒指，只是叫你滴血认主便是。”

    “哦。啊！”轻轻应了一声，突然大叫一声。所有人都被他这一叫吓了一跳，以为出了什么差错。只见王炎正低头看着手中的魂奁戒。

    此时的魂奁戒，早已没了戒指的模样，只有一个魔兽形状古朴花纹缠在食指上，完全和食指混在了一起，看来想要解开恐怕也不是那么容易。魂奁戒形成的魔兽形状显得很淡，如果不靠近，恐怕是看不出有这么一个戒指。看上去根本就没有任何波动。

    “这就是那魂奁戒？”指了指王炎的食指，陆晨疑惑地问道。

    “大概是吧。”王炎轻轻摇了摇头，不敢肯定地说道。接着眼睛突然大放光芒，嘻嘻笑道“陆晨主任，既然你说这魂奁戒是灵魂防御的，要不你用灵魂攻击来试试。”

    “你没事吧？”陆里诧异地看着王炎，以为开始滴血时对他产生了什么不良的影响，略有紧张地问道：“这灵魂可不是随便就能试的，稍有不慎，这世上便多一个白痴。”

    “哦。”王炎嘟了嘟嘴，略有失望地应了一声。“那如果主任没其他事了，我们就回去了吧。”

    “好吧，你们回去吧。”陆里看了看变成废墟的房间，摇了摇头道。

    四人告别后，就往门口走去。

    “等等！”正当王炎他们刚要走出房间，陆晨突然叫住了他们。

    “还有什么事吗？主任？”四人都回过头来，王炎这才注意到房间内的一切早已变成了尘土，不好意思地挠了挠头，问道“这房间内的一切……”

    陆里赶紧摆了摆手，正色道：“刚才院长大人传音给我，叫你去他办公室一趟。”

    “我一个人吗？主任？”王炎疑惑地问道，为什么院长突然叫自己呢？而且还是自己一个人。

    “是的，他只说让人一个人去，而且是现在。”陆里微笑着看了看王炎身后的周天等人，淡然道。

    “哦，好的，那我现在就去。对了院长的办公室在哪里？”王炎慎重地看着陆晨问道。

    “这楼的最顶楼，就是院长大人的办公室。”陆里指指了屋顶道。

    “哦，谢谢。”

    王炎一个人爬过楼梯，很快便来到了院长办公室的外面。

    “院长大人，王炎来了。”王炎略感紧张地说道，毕竟这是第一次见到院长，在王炎的心里，院长那就是如皇帝般高贵，一般情况，哪里能见像自己这样的小草民。

    “进来吧。”一个低沉的声音轻轻传了出来，声音不大，王炎却是听得清清楚楚，那声音就犹如是在自己耳边说的一样。房间的门，也应声而开，屋内的一切也缓缓暴露在王炎的眼前。

    房间内，空无一切，只有一位老人站在其中，正背对着门口直直地站着。一身的青衣衣服直直地挂在身上，花白的头发无风自动，怎么感觉有点熟悉呢？看来这就是院长了。

    听到王炎进了门，院长缓缓地转过身来，微笑地看着王炎。随着衣袖轻轻一挥，房间的门便又自动关了起来。

    “啊？你？”看着老人的面目，王炎大吃一惊。“你就是院长？”眼前的院长不就是天下客栈的老板吗？

    “呵呵。”院长淡淡一笑，平和道“我就是院长，我们在天下客栈不是见过面的嘛，干嘛还这么惊讶？这样的性子可是对修炼有着不好的影响哦。”

    听着院长的话语，王炎确定自己没有猜错。恭敬地行了个礼，轻声问道“学生王炎见过院长大人，不知院长大人叫学生来所为何事啊？”

    院长略微掠了掠花白的胡须，眼睛微眯，正色问道“想必你开始已经拿到魂奁戒了吧？”

    “是的，院长，学生还没感谢您的赏赐呢。”说着，王炎就要行礼示谢。

    院长轻轻挥了挥衣袖，王炎还没蹲下的身子突然觉得像是受到了一股大风，硬生生的将身体托了起来。只见院长淡淡一笑，随即严肃地问道“那开始陆晨办公室的那些红光可是因你而起？”

    “啊？”看着院长突然变换脸色，王炎心跳骤然加快，紧张地说道。“是的，院长，都是学生不好，还毀掉了陆晨主任的桌子和椅子。”

    “不用担心，学院还不缺那几个钱。”看着王炎紧张的样子，院长则是微微一笑，摆了摆衣袖，淡淡地说道“我只是没想到，一个小小的魂奁戒，居然闹出这么大的动静。”此时王炎自然不知道，陆晨办公室外面已经集满了人，有老师，也有学生，无不为刚才的红光给吸引了过来。还好陆晨淡定地说那是自己在修炼，不小心弄出来的，要不然可能一时还真难以摆脱大家那热情的关心。

    “你将你滴血认主后的事情详细说一下。”跟着，院长有些好奇的看着王炎，催促道。

    王炎自然不敢怠慢，赶紧将在陆晨办公室内发生的一切都详细地说了一遍。就连自己的所有感觉都没有遗漏。

    ‘真是奇怪。’听了王炎的描述，院长略有所思地掠着胡须，暗自叹道。“让我看看现在的魂奁戒。”

    王炎赶紧伸出手去，将魂奁戒呈现在院长面前。

    院长轻轻摸着魂奁戒，一会儿皱皱眉头，一会儿掠掠胡须，左看右看，就是没看出个所以然来，最后不得不放弃。微微一笑，道“看来这枚戒指还真的很适合你啊，我活了近千年，还没看到过这样奇怪的戒指，看来是老了哦。”

    活了近千年？说者无意，听者有意。院长都差不多有千年的修炼史，那应该强到了什么程度？而且连他都说没见过这样的戒指，那谁又可以解释这发生的一切呢？

    “院长，你都快到一千年啦？那你不是很厉害了？”王炎歪着头问道，心里发送是好奇。

    院长则不回答，只是微笑着点了点头。一丝精光悄然从双眼中闪过。这孩子怎么就有气旋了？而且还是竖立着的？有趣，有趣。院长突然发现王炎心田之中的剑气旋，不禁好奇不已。

    “王炎啊。”院长突然语重心长地说道：“虽然你在新人赛上得了第一，但是希望你不要骄傲，你要记住，人上有人，天外有天。任何时候都不要让自己太过放松，要不然，你只能后退！”

    “多谢院长教诲，我知道了。”如此强者给自己说话，王炎想不正经都不行。

    “嗯。”院长轻轻点了点，微笑地看了看王炎，衣袖依然轻轻一甩，房门便打开了，看来这院长是要赶人走了。王炎也是知趣，轻轻地退出了院长的办公室。