
回到宿舍，王炎的心情久久不能平静，对于欧阳豪，王炎自然是毫不畏惧，可他身边的那位黑衣少年，却让他没了底。无奈地摇了摇头，转身走进方禾的房间。

    “老大，你回来了。”看到王炎回来了，秦霄赶紧迎了上来，看到王炎安然无恙，倒也是松了口气。方禾则是沉沉地睡着了，丝毫不知王炎已经回来了。

    王炎将手指放在嘴边，做了个静声的动作，勉强的微微一笑，轻声问道。“他怎么样了？”

    “严重！”看了看躺在床上的方禾，秦霄咬牙道。“他现在的身体太过虚弱了，而且经脉也断了不少，恐怕会影响以后的修炼。”

    方禾虽然在秦霄的照顾下，洗了个澡，换了套衣服，全然没有开始那么吓人，可些时脸色惨白如纸，没有丝毫血色，呼吸声也是时强时弱，毫不稳定。

    “你去外面买些八宝水仙，再买两只千年灵枝。嗯，还有人参，最好是五品以上的。”扔了些金币给秦霄，王炎马上吩咐他去买些药草回来，而自己则是赶紧坐下，将方禾扶了起来，输入一些剑气给方禾，维持身体稳定。

    虽然不知道这些药草有什么用，可看着方禾的模样，秦霄也是一阵心痛，赶紧带着钱出了门。

    房间内，王炎双眼紧闭，静静地将双手按在方禾那**的背上。随着一股股细小的剑气顺着王炎的双手传入到方禾体内，方禾的脸色也慢慢开始有所好转，恢复了一丝血色。随着王炎输入的剑气越来越多，方禾的额头上开始慢慢泛起了汗珠，散乱的发丝间也缓缓冒起了白烟。

    王炎一动不动，仿若一樽雕像，任由剑气不断地输入到方禾体内。汗珠，悄然爬上王炎的额头，犹如一颗颗淡淡的水晶，跃然额上。汗珠越积越大，缓缓向下流淌，不断的汇在一起。一滴，两滴……豆大的汗珠已经不能自己，顺着光滑的脸庞悄然落下，打在床单上，溅起一朵朵小小的水花。

    “王……炎……，不要浪费……剑气了，我知道……自己的……身体……”觉察到自己身体在不断的改善，方禾皱着眉头，吃力地说道。

    “不要说话，仔细感悟我输入的剑气，特别是剑气运行的路线。”咬了咬牙，王炎赶紧说道，说话间，手间的力量也同时加大了几分。

    由于开始方禾处于沉睡状态，所以王炎并不敢让太多的剑气挤入到方禾体内，以防造成更大的伤害，现在方禾既然醒了，自然可以自己控制一些，所以王炎也加大了剑气的输入。

    方禾舒适地嘤咛一声，知道王炎做事执着，赶紧闭上眼睛，开始感悟着王炎输入的那一丝剑气。

    开始没有方禾本身的牵引和控制，剑气自然只能经过可以经过的地方，像那些经脉损坏的地方，根本就去不了，所达到的效果也远远不行。

    剑气从至阳穴而入，瞬间穿过胸腔，积聚膻中。“还好心脏没有受损”王炎暗自叹道。剑气在心脏中转了一圈后，开始一分为二，向两边散去。右边的剑气径直进入右手手臂，所过之处，经脉无不涨大几分。虽然右手只是受了些皮外伤，可经脉的涨大，还是引得方禾咬牙叫痛。终于，剑气顺利在右手上走过了圈，再次向膻中穴汇聚。

    流向左手的剑气则显得不那么容易了，刚开始的时候和右手差不多，都比较顺利，可过了孔最穴时，前面犹如巨石一般，沉沉地阻挡着剑气的前进。

    “方禾，下面我将加大剑气，帮你打通孔最穴处的经脉，你一定要忍住。”王炎手上微微加重了力量，缓缓加重剑气，直指左手孔最穴。方禾的左手骨折，想必就在孔最穴附近，同时也扰乱了经脉，导致气息凌乱不堪。

    “啊……”左手臂突入其来的痛楚深深敲打在方禾身体的每一个神经上，不由得大叫了起来。紧紧咬着牙，嘴唇都已经开始泛红，转眼间便见到血丝缓缓流出。

    剑气不断地向方禾的左手汇聚，如果有旁人看见，一定可以看到方禾左手上的肌肉正在不停地涨大收缩。王炎不敢将全部的剑气都用去打通孔最穴，万一一个不好，便可能导致左手真正的报废。王炎额上的汗珠丝毫不比方禾的少，可他全然不知，他现在一心只在方禾身上。

    王炎缓缓地输入着剑气，不断地向着方禾的左手攻去。方禾心里犹如感受着自己的心脏一样，只听得左手上不断地传来咚咚的声响。

    突然，方禾只听得噗哧一声，就觉得左手上出奇一松，剑气一涌而上，瞬间穿过列缺穴，到达阳池穴。听到方禾**一声，王炎赶紧停止了剑气的输入，他知道，孔最穴已经开了，要是继续输入，恐怕整只手的经脉都会被活活撑破。

    剑气能过孔最穴后，后面的一切都比较顺利，只是方禾此时的左手。自孔最穴起，一直到手背，经脉都比右手大大足足一倍。剑气同样回归到膻中。两股剑气汇合后，一股直下，直达丹田。

    接着，剑气挥军直下，分别走过两脚，冲开了几处严重的经脉堵塞，在身体中形成一个有机的循环。

    在王炎的帮助下，方禾体内凌乱的气息，也慢慢回归正常，脸色也变得好看多了，只是还需要多加调理。

    觉察到方禾经脉已经差不多了，王炎缓缓收回双手。他这才发现，自己身上的衣服早已湿透，连身下的订单都打湿了一大片，苦笑一声，轻轻下了床。静静地呆在一边，观察着方禾的一举一动。

    方禾，全身同样全是汗水，**的上半身，犹如刚从水中出来一般。身上红一块紫一块，显得极为狼狈。不过此时，静静地坐在床上，慢慢运转着剑气，调理着身体。不知道的人，一定会以为方禾就以这样的姿势睡着了。

    时间在不知不觉间悄然流逝，仿佛世界都静止了一般。方禾如钟般地坐在床上，任由汗珠不断流下。而王炎，则如门神一般，一动不动地坐在床前，盯着床上的方禾。

    剑气，顺着方禾的旨意不停地体内运转，所过之处，原来凌乱的气息无一不是被熔入在剑气之中。剑气也是越来越多，越来越大，不断改造着所有的经脉。当剑气回归丹田时，原来干涸的丹田，此时已经变得春意盎然。

    “嗯？不对！”觉察到丹田的剑气在偷偷流失，方禾不禁一惊，暗自惊叹。

    “怎么啦？方禾？”看着方禾突然紧锁眉头，王炎赶紧凑了上去，急切问道。

    “我……我的丹田……好像……”方禾吃力地说道。

    “是不是丹田出了问题？”一听丹田，王炎惊讶问道。看来此事非同小可，要是丹田废了，不旦前面练就的剑气会全部消失，以后恐怕也不要再想能在剑道上舞出个什么名堂来。

    方禾轻轻地点了点，眉头更是皱得紧了些。

    王炎赶紧再次爬上床去，双手贴背，赶紧输出一道剑气，直挥方禾丹田。

    剑气很快便到了丹田之外，此时明显地感觉到丹田中的剑气在不断地向外流失，虽然流失的速度不快，可这一会儿功夫，就差不多少了二十分之一了。

    王炎赶紧控制自己的剑气扑向丹田，可剑气走到高丹田还有一寸远的位置嘎然而止，怎么也前进不了半分。

    皱了皱眉头，王炎赶紧加大力度，想一举进入到丹田之中。可任由自己怎么用力，剑气就是丝毫不能前进，这也让王炎犯难了。

    “方禾，你现在能不能控制丹田内的剑气？如果可以，你试着将剑气全部压缩在一起，越小越好，但不要超过自己的能力，要不然剑气的反噬，不是现在的你所能经受得住的。”反复试了几次，剑气丝毫不能前进，王炎试探性地问道。

    听到王炎的话，方禾自然没有半分迟疑，赶紧试着压缩剑气。在方禾的努力下，剑气慢慢地向丹田中央移去，向外消失的剑气也越来越少。感受着丹田的剑气再向里移动，王炎赶紧控制剑气向丹田移去。终于，剑气算是进了几分，可还是没进入丹田，根本就不能知道丹田到底出了什么问题。

    “再压缩一点。”王炎赶紧催促道。

    方禾咬咬七，努力承受着全身带来的痛楚，再次压缩着丹田之中的剑气。

    可是无论方禾怎么用力，剑气就是没有再缩小半分，豆大的汗珠不停地从额上滑落，脸色也再次变得有些苍白起来，就在方禾再次加大力量的时候，只听到哧的一声，被压缩的剑气终于还是反抗了。

    丹田内所有的剑气同时向外喷射而出，王炎的那道剑气也毫无疑问地被挤出身体，直接混在房间的空气中了。

    绿色的剑气瞬间漫延在方禾的身体外，方禾几乎变成了一个绿人。剑气不断释放，几乎瞬间，剑气便打在王炎的身上。

    突如其来的剑气令王炎一时间不知所措，身子也直直后退，一直被逼到墙头。

    嗡……

    房间里突然发出一声闷响，王炎的身体突然金光闪耀，金色光芒瞬间便布满了整个房间。

    “啊……”秦霄匆匆忙忙地从外面跑了进来，可就在推开方禾房间的门的那一瞬间，整个人便重重地飞了出去，沉沉地摔在了大厅中央。