
出了院长的办公室，王炎赶紧下了楼，径直向宿舍走去。虽然这只是半天的时间，可王炎却觉得自己像是过了好几年似的，整个人昏昏沉沉的。

    方禾和秦霄都不在宿舍里，大概是在周天那里。王炎回到自己的房间，关上门，便倒头大睡起来。

    也不知道是不是因为魂奁戒的原因，躺在床上，王炎顿时觉得天旋地转起来。赶紧抓起床沿，想要坐起来，却觉得身子又轻飘飘的，一不小心，差点跌落在地上，微微笑了笑，无奈地轻轻躺下。经过几次折腾，方才遇见了周公。

    “老大，快起来，出大事了。”正当王炎睡得正香的时候，秦霄突然从外面闯了进来，将王炎摇醒了起来。

    “什么事啊？我好困，你让我再睡会儿。”王炎眼睛都没睁开，迷迷糊糊的就要再次倒头大睡。不料秦霄用力在他胳膊上一拧。

    “啊……”杀猪般的声音从1108宿舍中传了出来。

    “你说什么？欧阳豪又和方禾打起来了?”紧接着便是王炎激动和紧张的声响，一骨碌跳了起来。抓起一件衣服就往外跑。

    “哎……等等我老大。”

    两人来到学院的一处比较宽松的道路上，远远看到道路上已经被许多的学生围了个水泄不通，王炎和秦霄两人好不容易才钻了进去，可眼前出现的一幕，却让所有的人都为之心颤。

    此时的方禾完全成了一个血人，半蹲在地上，右手紧紧握住灭天剑，不断地颤抖着，一滴滴鲜红的血顺着灭天剑流了下来，地上已经被染红了一大片。扭曲的面孔无一不显示出他此时的痛苦，双眼正恶狠狠地盯着前面的人群。动了动身体，却一个踉跄摔倒在地。

    “怎么？还不服气？”一个阴森的声音从前面传了出来，众人纷纷将目光移了过去。

    熟悉，熟悉得不能再熟悉的人――欧阳豪！只见欧阳豪双手叉腰，嘴角微微上翘，戏谑地望着方禾。身旁一个比他略高的白净的少年，穿着一身黑色衣服，显得有些阴森。身上也有些血，可比起方禾，无疑是可以不用提了。黑衣少年同样戏谑在朝着方禾笑了笑，肆意地玩弄着手中的一柄宽大的黑剑。

    “服气？还没杀了你们，我怎能服气！”方禾强忍着浑身的疼痛，咬牙骂道。想要站起来，却觉得脚下一软，再次摔了下去，落在地上，地上瞬间印上一个血色的人影。

    “好啊，杀了我？看我今天怎么杀了你！”欧阳豪双眼微眯，一抹冷光从眼中闪过，偏着头向旁边的黑衣少年摆了摆头，示意他继续。

    也不知道欧阳豪给了他什么好处，黑衣少年也倒是听话，玩弄地笑了笑，提着大剑向方禾走来。

    “住手！”正当黑衣少年以为又可以好好表现一下的时候，一个如雷般的声音突然响了起来。转眼间，便看到王炎和秦霄出现在众人面前。两人赶紧上前扶起方禾。

    方禾的气息微微显得有些微弱，想来应该是流血太多，看着方禾痛苦不堪，王炎就觉得怒火直上心头。狠狠地咬了咬牙，死死盯着正想上前的黑衣少年。

    被王炎这么一盯，黑衣少年身体突然一顿，倒也是停了下来，戏谑地看着王炎以及后面的方禾。提了提眉头，转过头去无奈地看着欧阳豪。

    “王炎？你怎么来了。”看着王炎的出现，方禾突然觉得精神了许多，想要爬起来，可怎么也动不了身体。

    “方禾，你怎么样？”王炎仔细探查着方禾的身体，情况不太乐观。身体经脉多处受损，体内气息凌乱，左手也骨折了。“怎么回事？这到底怎么回事？”马上，王炎转过头来，看着旁边的秦霄，急促道。

    原来，秦霄和方禾领取奖励后，便送周天回了宿舍，略微呆了一会，便打算回自己的宿舍，看看王炎回来了没有。可刚出周天的宿舍没多远，就遇见了欧阳豪等人。欧阳豪一见他们俩，就出言讽刺。方禾则忍不住豪言相骂，然后两边就了起来，眼看形式越来越不对劲，秦霄就赶紧回去叫王炎。可没想到的是，他们终究是来晚了些。

    显然欧阳豪没想到王炎会来得这么快，不过在站在黑衣人的身后，倒也觉得没什么压力。阴阴一笑，微微上前两步，戏谑道：“哟……这不是新人争霸赛区的名人王炎吗？是什么风把你吹到这里来了。啧啧，真是了不起啊。”

    听到欧阳豪口中的讽刺，王炎更是觉得整个人便要爆炸了一般。猛地站了起来，盯着欧阳豪吼道：“你们为什么把我朋友打成这样？！”

    “朋友？原来他是你朋友啊？早知道他是你朋友，我又怎么敢打他呢？”看着王炎暴跳如雷，欧阳豪得意地说道。“早知道他是你朋友，我就应该开始就杀了他！”看着王炎和欧阳豪对起了嘴皮子，黑衣少年倒也是知趣地退到了欧阳豪的身后，俨然就是一个全职打手。

    “你敢！”王炎忍不住吼道。“你可别忘了，这里是学院。难道你忘了上次的事情？”

    “上次？我倒还没找你算账呢！”提起上次的事情，无疑是又揭了欧阳豪的伤疤。皱了皱眉头，恶狠狠地说道。“要不是你，我又怎么花掉了差不多半年的零用钱？要不是你，陈展又怎么离开我？啊？你说啊？这是为什么？”

    “五万金币只是零用钱，还没到半年？他怎么这么有钱？”围观的人也都知道上次的事情，自然也了解欧阳豪被罚了五万金币，一听他这么说，自然是觉得很不可思议。

    “真是个败家子。”也有的人看不惯地小声议论道。

    而王炎也是一愣，他倒不是因为那五万金币，只是一提到陈展，心里多少有些过意不去，“也不知道陈展现在怎么样了。”王炎暗自想到，再怎么说，陈展也是因自己而失踪的。不过看到眼前趾高气扬的欧阳豪，王炎狠不得来个斩之而后快。

    “难怪你最近也低迷了一阵啊，原来是没人撑腰了啊。我看你就像一个寄生虫，总得靠着别人才能活！”一旁的秦霄扶起方禾，狠狠骂道。

    “你们一群穷小子、小爬虫哪里知道什么叫生活。”听着秦霄的恶骂，欧阳豪顿时恼羞成怒，一时不知道怎么说，好半天才憋出一句话来。

    “秦霄，你先扶方禾回宿舍，让他好好休息，我马上就回来。”王炎看着旁边的方禾，了阵心痛，赶紧催促道。

    秦霄点了点头，小声说道“那个黑衣人很厉害，你可得小心点。”说完便扶着方禾朝宿舍走去。其他人虽然没有帮忙，但让路倒也不错，眨眼间例让出一条路来。

    看着方禾一路上滴落的血迹，缓缓走出了人群，王炎这才转过头来。

    “王炎，别以为你打赢了陈展，就很了不起，我可告诉你，这世界上还轮不到由你嚣张！”王炎还没说话，欧阳豪便吼了起来，显然是得了便宜还卖乖。

    “嚣张？”王炎冷笑一声，不屑道。“我王炎敢做敢当，可从来没向任何人嚣张过。倒是你――欧阳豪！处处与我作对，以为凭几个臭钱可以找几个帮手，就无法无天，还在这里美其名曰，嚣张。你根本就不配说别人！”

    “你……”欧阳豪一时气急，无话可说。

    看着脸都气得快成紫色的欧阳豪，王炎冷笑道“怎么？我说对了？心虚了？我王炎及我的朋友，虽然不是什么大富大贵之人，可也不是泥做的，任人揉捏！”

    “说得好！好一个不是泥做的，我倒要看看你有什么本事！”如狼般地盯着王炎，欧阳豪双眼都快冒出火花来，狠狠地咬牙道。“要是你能打过他，以后我见了你及你那些所谓的朋友，我欧阳豪一定绕着走！”

    “他？我自然是要打。不过我得先解决你我的事情。”看了看黑衣少年，王炎故作不屑地说道。

    “狂妄！”看着王炎的不屑，黑衣少年就要上前出剑。却被一旁的欧阳豪拦了下来。想起上次和陈展的战斗，欧阳豪就一阵不爽，他可不想再次将学院那些老头子给“请”来了，那可就得不偿失。

    “呵呵，我可没那么笨，你以为我会在这里与你打？”欧阳豪勉强一笑，故作平静地说道。

    王炎自然知道欧阳豪在想什么，淡淡一笑，看欧阳豪有什么话说。

    欧阳豪转过头去，看了看黑衣少年，见他并没什么异常举动，轻轻咬了咬牙，随即说道：“要是有种的话，一个月后，我们在学院的练功房里一剑分晓。”

    “好！”王炎愤怒地吼道，转身向宿舍走去。