
    秦霄还不知道怎么回事，便觉得浑身一痛，就落在了大厅中。缓缓爬起来，‘揉’了‘揉’还在发痛的屁股，不解地向方禾的房间望去，不由大吃一惊。

    房间内，方禾全身散发着强烈的绿‘色’光芒，全然一个绿‘色’光球，头发全部横飘起来，在空中发出呼呼的声响。而王炎，坐落在墙角，全身散发着丝毫不比方禾弱的金‘色’光芒。

    “怎么回事？”看着眼前不可思议的一切，秦霄都忘记了浑身的疼痛，近乎痴呆地看着房间内的一切。

    只见绿‘色’光芒和金‘色’相互‘交’织在一起，发出哧哧的声响。而‘门’口，正是两种光芒的‘交’织处，正发着耀眼的光芒。

    两种不同颜‘色’的光芒形成两个强势的光圈，正在相互挤压着，绿‘色’光圈虽然显得颜‘色’耀眼一些，可终究没能前进半步，在金‘色’光圈的挤压下，微微有向后移动的趋势。

    突然间，听到方禾痛苦地大叫一声，绿‘色’光圈也应声而亮，气势比开始强了许多。而王炎身上发出的金‘色’光芒所形成的光圈哪里有丝毫认输的迹象，不但没有后退，反而显得越来越强劲，不停地挤着绿‘色’光圈向前缓缓移动着。

    虽然看不到方禾现在是什么样子，可从刚才那一声惨叫声中可以得知，方禾些时一定承受着巨大的痛苦，可王炎此时则进入了一种玄妙的境界，好像世间万物都与自己无关一样，自然是不知道方禾的情况。而秦霄连房间都进不去，更不用提能救出方禾了。

    令人好奇的是，无论光圈变大还是缩小，里面的剑气却没有泄‘露’丝毫。金‘色’光圈越来越强势，已经将绿‘色’光圈挤过了‘门’，现在从‘门’口看去，屋内只是一片金黄，犹如堆满了黄金一般闪亮。

    嗡……

    房间内，突然发出一声低沉的声音，秦霄只觉得宿舍在轻微地摇晃，心里顿时被恐惧充满。正‘欲’再次进入房间内看个究竟，突然房间内再次响起嗡嗡声。吓得秦霄赶紧后退几步。

    只见房间内金‘色’光芒突然变亮，如太阳一般，硬生生地照耀着屋里的一切，即使在外面，秦霄也觉得睁不开眼。

    砰……

    金‘色’光芒一闪而过，房间内顿时安静下来。

    秦霄小心翼翼地走向方禾的房间，就在进入房间的那一刹那，一股暖和的气息顿时笼罩着他，一股浓浓的睡意忍不住从心底冒了出来。秦霄一惊，赶紧摇了摇头，驱散着睡意。

    此时，方禾已经平整地躺在‘床’上，脸‘色’微微泛红，上半身的汗珠早已消失得无影无踪。身上的表一块紫一块已经不见了。换来却是他那原本以些发黑的肌肤。‘胸’口伴随着均匀地呼吸声有节奏的轻轻起伏。

    王炎呢？终于看到他了。而王炎的样子却显得颇为好笑。盘坐在房间的角落里，头发凌‘乱’地盖住半边脸。一只鞋子也不知道飞到哪里去了，的脚丫轻轻晃动着。

    “哈哈，好了！”王炎突然大叫一声，旋即又安静下来。

    秦霄则被王炎这么一吼吓了一跳，正想问点什么，可又看到王炎和开始一样，也只好将嘴边的话忍了回来。“好了？什么好了？难道是方禾？方禾的伤好了？”疑‘惑’地看着方禾，秦霄兴奋又好奇地自问道。

    时间一分一秒地消逝着，无论是躺在‘床’上的方禾，还是端坐在角落里的王炎，都没有动弹一下，都静静地保持着一个姿势，这一保持，一天就没了。秦霄则是当起了全职的保镖，连方禾的房‘门’都没出过，自然是和他们一起挨饿来了。

    “啊……”终于动了，王炎轻轻地舒展着手臂，伸了个懒腰，缓缓睁开眼睛，眼睛如古井一般，没有半点‘波’纹。

    “老大，你可醒了，给，你的鞋子。”看到王炎醒来，秦霄自然是立即凑了上去，顺便把他好不容易找到的鞋子递给王炎。

    “呃……”看着眼前的鞋子，王炎这才发现自己不知在什么时候，脚上只剩下一只鞋子了，不好意思地笑了笑，接过鞋子，赶紧穿上，方才站了起来，身‘床’上望去。

    “我睡了多久？”脸上略微‘露’出一丝笑容，王炎轻声问道。

    “一天。”从昨天到现在，秦霄可是寸步不离地守在房间里，那日子就跟数着秒数过日子一样慢。

    “哦。”王炎淡淡地应道。

    “对了，老大，昨天你突然说了句‘好了’，是说的什么好了啊？是不是方禾？”突然想起昨天王炎无缘无故地吼了一声，秦霄赶紧问道。

    “哦？有吗？”王炎皱了皱眉头，仔细地想了起来，可怎么也想不起来。昨天进入那种玄妙的境界，自己连在哪里那不知道，更不用说还说过什么话了。

    “想不起来了？”看着王炎有些为难的样子，秦霄也没再在这个问题上纠缠下去，指了指方禾，道。“那方禾现在的情况怎么样了？”

    “他呀……”王炎淡淡笑道。“真不知道怎么说他了。因为伤势严重，所以我特别用剑气帮他打通堵塞的经脉，好不容易把经脉打通了，可发现他的丹田出了问题。”

    “丹田？严重吗？”一听说是丹田出了问题，秦霄大吃一惊，还没等王炎说完，就抢先问道。

    “你别急嘛，听我慢慢说。”瞪了瞪秦霄，王炎继续说道。“后来才发现他的丹田出现了一个缺口，剑气不停地向外泄‘露’。当时我也不知道怎么样了，所以想控制剑气进入他的丹田看看，可无论怎样都进去不了，后来我叫他将剑气收敛一些，没想到突然间，他丹田里的剑气一涌而出，直直地将我打在那个角落里，后来的事情我也说不清楚了，只觉得自己进入了一个玄妙的境界，很舒服。再后来，我发现，方禾的丹田好了。”

    “啊？这么怪？就这么好了？”秦霄不敢相信地看了看王炎，又看了看方禾，不时不知道说些什么好。

    “是啊，我也没想到，就这样的好了。对了，我叫你买的‘药’买回来了吗？他现在虽然丹田好了，剑气也无缘无故地全部恢复了，可经脉受损非同小可，而且左手还骨折，所以我们得用‘药’引才能让他尽快地恢复过来。”

    秦霄不敢怠慢，赶紧将‘药’引全部拿了出来。

    两人轻轻地来到大厅，将‘药’引摆在桌子上。八宝水仙一株，两只千年灵芝。一枝五品人参，一枝六品人参。虽然看上去也就三样五份‘药’，可其中‘药’费的钱可不是一个小数目。单单一枝六品人参恐怕就得上万金币吧。

    “这八宝水仙，润筋补骨，气通七经八脉；而灵芝和人参则是通气和血，补品中的佳品。”看着桌子上的‘药’引，王炎淡然说道。

    秦霄也不说话，因为他也不懂，只知道这一次‘花’了他一生中‘花’的最大一笔钱。

    “你先将这株八宝水仙捣成汁，然后给方禾服下。稍后我再准备将这灵芝和人参稍作煅炼，再给他服下。

    秦霄拿起八宝水仙便向厨房走去，不一会儿，便听到叮叮叮的声音传了出来。而王炎也没闲着，将一只千年灵芝和一枝五品人参收入戒指中，再将剩下的两种‘药’洗了洗，去掉多年年沉积的泥土。

    略微等‘药’引上面的水气干了些，王炎微微一笑，心中却是略有紧张地拿起‘药’引，细细地看了看，再缓缓放下。

    “这可是我的第一次啊。”仔细回想起《万‘药’介》上的描述，和刘云讲的一些知识。王炎心中略显紧张。

    剑气出于心，显于掌。

    心中略微一动，一股剑气瞬间出现在右手上，形成一个小小的空心绿‘色’圆球。圆球表面不断的剑气不停地调整旋转，速度之快，带起周围的空气，形成一股小小的风劲，轻轻吹动着王炎额前的头发。

    微微加大力度，手中的圆球顿时显得活跃起来，如‘精’灵般，在手中轻轻跳动。深吸一口气，小心翼翼地将千年灵芝放入圆球中。灵芝上顿时闪出小小的绿‘花’，发出哧哧的声响。接触到剑气形成的圆球的灵芝，瞬间便缩小了几分，外表形成一层淡淡的如油般的绿‘色’液体。

    静静地感受着灵芝的变化，王炎不敢有丝毫大意。虽然自己还有些钱，可也经不起这般的挥霍，要不然以后只能喝西北风了。灵芝在绿‘色’圆球里变得柔软了许多，如软泥一般，在圆球内，跟着剑气的旋转快速旋转起来，每转动几圈，便分泌出一些绿‘色’的液体，洒在圆球上，缓缓转动起来。

    看着灵芝已经熔化得差不多了，王炎再拿起早已准备好的六品人参，放入圆球内。和千年灵芝一样，刚一接触到剑气时，体积缩小，同样发出哧哧的声响，可外表渗透出来的却不再是绿‘色’的液体，而是一层深黄‘色’的液体。

    深黄‘色’的液体与原来的绿‘色’液体相互熔合在一起，差不多占据了圆球的一半，只是因为王炎的剑气不够，要不然这圆球可以大上许多，而这点‘药’引自然谈不上什么问题。

    ===========================================

    两更到.

    冰鹰多谢大家的支持!

    