
剑气控于心，得于掌。

    感悟着圆球内的灵芝和人参都已经全部淡化成液体了，王炎再次加大了剑气的力度，圆球顿时变得光亮起来，旋转的速度更是加快了足足一倍。

    两种液体混合在一起，不断地在旋转中变得越来越小。混合物中，一丝丝透明的液体在剑气的催动下，变成气体，悄然无声地飘离圆球。

    流走的是废物，留下的才是精华！

    圆球依旧不停地旋转着，里面的液体已经越来越少，也不再是开始那般稀稀拉拉，慢慢变得有些发干了。

    给方禾喂下八宝水仙后，秦霄也是轻轻走了出来，看到王炎额上不停滚下的汗珠，也不敢上前为他擦拭。只是静静地站在远处观望。

    “没想到炼药，这么耗费剑气。”由于连续的挥霍，丹田内的剑气已经不足一半了。王炎咬着牙，轻轻推动着剑气逐渐缩小。

    静静地感悟着圆球内的变化，只觉得里面的由灵芝和人参混合而成的液体已经没多少水分了，它们之间更是轻轻地相互挤压，发出轻微的噼哩啪啦的声响，努力将彼此之间的水分挤出。

    炼药，不仅有剑气的限制，更重要的却是精神力。精神力越强，对炼制的药的控制就越到位，炼出来的药的品阶也就越好。

    “成不成，就看这一次了。”感悟到圆球内的水分已经所存无几，王炎微微一咬牙，剑气陡然而出，齐聚右手之中。

    砰……

    手掌之上，绿光大盛，发出幽幽光芒。旋即一声巨响。在手掌中爆炸开来。

    声响过后，一缕青烟缭缭升起，一只白皙的手掌缓缓出现在两人眼前。

    手掌之上，一颗拇指般大小的略显得发黑的珠子跃然之上，一股清香瞬间漫延在整个大厅之中，两人顿时觉得神清气爽，不由得重重的深厚感情呼吸几口。

    “成了么？”轻轻抹去额上的汗珠，王炎紧张而激动地自问道。看着手掌上的药丹，心中有说不出的感慨。药丹虽然略显黑色，可外表光滑无比，发出诱人的光泽。一丝丝乳白色的雾气轻轻弥漫在药丹周围，无不透露出那令人神清气爽的清香。

    “成了吗？老大？”盯着王炎手掌上的药丹，秦霄也是深咽一口唾液，眼中更是显露出一丝迷乱的光芒，急切地问道。

    “貌是成了。”王炎也不敢肯定到底成了没有，虽然已成药丹，可到底还有没有药效，就只有让方禾来进行检验了。

    事不宜迟，赶紧将药丹给方禾服下。

    看着方禾沉沉地睡着，两人只好进行了漫长地等待。突然间，两人才觉得肚子已经咕咕叫了，随便搞了点东西吃下，便守在方禾的房间里。

    第五天，临近中午时，方禾从沉睡中渐渐舒醒过来。嘴唇略微动了动，想说什么，却又没发出任何声响。旁边的王炎正打着顿，一时间，并未发现方禾已经醒来。由于不知道方禾什么时候能醒来，所以王炎和秦霄两人便交替着照看方禾，而王炎在炼药时，耗费了大量的剑气和精神力，所以白天由他来照看，而晚上则是秦霄。

    几天没动过身，方禾吃力地移动了一下有些酸软的手指，轻轻在床沿上敲打着。

    “你醒啦？方禾”王炎突然发现方禾已经睁开了眼睛，盯着自己，吃惊地叫了起来。赶紧向门外叫道“秦霄，快起来，方禾醒了。”

    方禾勉强地笑了笑，随即苦涩地张不张嘴。轻轻发出一个字音，“水”。

    王炎歉意地一笑，赶紧取来水，给方禾服下。旁边的秦霄也来到了方禾的房间，看到方禾已经醒来，脸上的困意早已消失不见。

    “现在觉得怎么样？”仔细观察着方禾的一举一动，王炎有些紧张地问道。

    “还好，只是睡得久了，全身酸得很。”方禾平静地说道。

    而秦霄则是飞快地热了一碗粥，慢慢给方禾喂下。

    吃过粥后，在王炎和秦霄的扶持下，方禾慢慢地下了床，在房间内走了几圈，这才觉得好受些。

    “这些天真是麻烦你们了。”看着王炎和秦霄疲倦的面孔，方禾双眼有些泛红，沉沉地说道。

    “哎呀，我们是朋友嘛，干嘛说这些。”秦霄笑嘻嘻地说道。

    “你再等活动活动，我再给你炼一枚药丹，应该就差不多了。”发现方禾体内的经脉已经全部好了，左手骨折的地方也已经粘合，只是身体还有些虚弱，王炎赶紧说道。

    方禾还想说什么，却被秦霄拦下了，秦霄扶着方禾，让他多活动活动。

    有了第一次的经验，很快，王炎便炼制出了别一枚药丹，这次的药丹，更显光泽，气味也浓厚得多。“看来这炼药也得多加练习啊”笑着摇了摇头，来到了大厅。

    看着王炎递过来的药丹，方禾觉得整个人精神好了许多，不由得闭上眼睛，静静呼吸着空气中的香味。“服下吧。”看着方禾有些沉醉的样子，王炎笑道。

    接过药丹，轻轻放入嘴中，顿时觉得一股清凉在口中暴发出来，转眼间便漫延至全身。

    入口即化。

    药丹熔化后，形成一股气流，通过经脉，迅速流传到整个身体。此时的身体，犹如久经干旱的沙漠，突然遇到一席雨露，丝丝凉意，竟然让方禾不自主的**起来。

    药丹化成的气流，经过经脉时，悄然熔入其中，慢慢渗透到身体的每个角落，滋养着每一寸肌肤。

    许久，方禾才缓缓睁开眼睛，不好意思地朝王炎笑笑。满眼中充满的无疑是诚挚的感谢。王炎也不说话，只是微笑着点了点头，三人顿时理解。

    “对了，方禾，那天你究竟怎么回事？怎么被打得那么惨？”王炎突然正色道。“你放心，这个仇，我一定会帮你报的！”

    “算了，王炎，我知道你把我们当成兄弟看。可那个人太厉害了。”想起那天发生的事情，方禾就一阵后怕。

    “不行，我已经和他们约好了，下个月将进行比试，我倒要看看他有多厉害。”一抹寒光从眼跳闪过，王炎冷冷地说道。

    “比试？你答应他们了？”方禾突然睁大双眼，满眼质疑地盯着王炎问道。

    王炎轻轻地点了点头，旋即平静地问道。“那个黑衣少年有多厉害，你先说说看，再怎么说，我也还有三周的准备时间。”

    看着王炎眼中的坚定，方禾也只好摇摇头，慢慢说道。“灵魂攻击！”

    “灵魂攻击？”王炎和秦霄都是一愣。

    “没错，就是灵魂攻击。”方禾继续说道“那天遇到他们后，我们就觉得有些不对，那个黑衣少年甚是神秘，所以我才让秦霄回来找你。当秦霄走后，那黑衣少年二话不说，上前便是舞起大剑向我挥来，我顿时觉得脑海中一阵嗡鸣，头痛无比，全然不知道自己在做什么。可下一刻，那黑衣少年的剑便打在我身上，可我已经来不及还手，就被打倒在地……”

    “偷袭！”王炎咬牙道，“看来那黑衣少年的灵魂攻击还并不算强，要不然，你现在恐怕没了自己的意识了。”

    “也对啊，看来还是比较幸运，如果不是你们来得快，恐怕我现在……”看了一眼王炎和秦霄，方禾变得低沉起来。

    “说什么呢。”王炎淡淡一笑，拍了拍方禾的肩膀，继续道。“不管他会不会灵魂攻击，我也不会怕他！”随即扬了扬手，淡然笑道。“这个魂奁戒就是防御灵魂攻击的，而且我的精神力已经达到剑圣级别，相信他还伤不了我。”

    “对了，你只是和那个黑衣少年比试吗？”方禾突然问道。

    “不是！”王炎不解地答道。“还有欧阳豪。”

    “欧阳豪？我觉得他并非表面那么简单。”摇了摇头，方禾有些疑惑地说道。

    “哦？那你有什么看法？”王炎显然是来了兴趣，所谓知已知彼，百战百胜。

    “我也说不清楚，每次见到他，都觉得他给人一种阴森的感觉，还记得他第一次被我们打的情况吗？他被你的剑气所伤，看样子也是不轻，可第三天又跑到我们这里来找陈展，那个时候哪里看得出他三天前受过伤？”方禾细细地说道。

    “有道理。”王炎点了点头，双眼微眯，“看来我们都得对他小心点啊。”

    “那老大，你有把握吗？”秦霄站在一旁，歪着头问道。

    “呵呵。”王炎淡淡一笑，挑了挑眉毛说道。“我也不知道。”

    “啊？？”秦霄和方禾两人都不禁被吓了一大跳，“没有把握还有和人家比啊？”

    “怕什么？大不了和方禾一样，但此仇不报非君子！我王炎忍不下这口气！”王炎狠狠地说道。

    “好！不愧是我老大，我支持你！”

    “好啊，你怎么支持？”看着秦霄一本正经的样子，王炎戏谑道。“我出去一下！”说完转身便出了门。

    “哎。老大，你去哪里？”看着王炎的背景很快消失在门口，秦霄急切地喊道，可哪里还有王炎的身影。

    =====================================

    一更来了,今天断了一会儿网,所以晚了点,呵呵.

    总算是赶到了.

    多谢大家支持!