
出了宿舍，王炎直接来到练功房。

    练功房内，依稀可以看到一些学生在努力地练习着，由于练功房内装有屋顶，在里面倒也觉得有几分凉爽。

    练功房面积很大，中间一个圆形大厅，直径大概有一百七八十米。四周全是密密麻麻的小房间，差不多有三十平米左右。平时，许多人都喜欢单独到小房间中练习，这样也避免了影响别人，主要是不希望别人影响到自己。

    所有房间，包括大厅和屋顶，全是由特殊材质筑造而成,即使是剑圣巅峰，恐怕也难得在上面留下任何痕迹。所有墙壁通体呈银灰色，平滑如镜，显得异常光亮，练习者完成可以通过墙壁看到自己的镜像，以便即时纠正自己的错误。对于来学院学习的学生来说，无疑是最好的练功之地了。

    四处找了找，好不容易找到一个空闲的房间，王炎赶紧进去关上门，开始了第一次在练功房内的练习。

    四四方的房间内，可以通过每一面墙壁看到自己的不同方向的镜像，连高高的屋顶都不例外。黑黝黝的地面却高低不平，和四周的墙壁形成鲜明的对比。屋顶的四个角落上，安装着荧光石，散发着清清的白光，将屋子照得和外面没什么两样。

    略微皱了皱眉头，将柔云剑拿在手中。却半天也没挥出一剑。

    灵魂攻击？

    那黑衣少年会灵魂攻击，想必精神力一定不低。而从方禾的描述中得知，他的速度也算是很快的。这无疑是个强劲的对手。而且还有个神秘的欧阳豪，他既然敢提出挑战，一定也有自己不知道的能力。

    王炎摇了摇头，无奈地轻叹地声。这件事恐怕现在早已传入学院的每个学生的耳中了吧……

    灵魂攻击，无视一切物理防御，直接攻击对方灵魂！

    王炎双眼紧闭，握了握柔云剑，剑身飘然而出，直直地挥向前方。

    一道绿色剑气瞬间跃起，飞向前面的墙壁。剑气带起丝丝风声，在房间内显得格外悦耳。这道看似没什么两样的剑气，却和以前的攻击完全不一样。在出手之前，王炎便将自己的精神力贯穿其中，努力压制着剑气，使剑气更加凝重。这也是从陈展那里得到的启发。剑气在高压下，无疑显得小了许多，但当剑气再次散开时，所透出的力量绝对不是一加一那么简单。

    绿色的剑气，如幽灵一般，瞬间在房间内划出一条绿色痕迹。

    砰……

    剑气应声化开，在墙壁上形成一朵美丽的绿花，向四周散落开来。强大的声响如雷霆般震得王炎双耳有些发麻。

    这材质果然不一般，墙壁上并没有留下任何痕迹。

    王炎摇了摇头，虽然剑气的破坏力明显高了许多，可是并没有灵魂攻击的效果。

    闭上双眼，再次挥舞起柔云剑来。

    柔云剑不断地挥舞，虽然是闭着眼睛，可每次挥舞而出的绿色剑气却是打在同一个地方，没有丝毫偏差。慢慢的，王炎额上冒出了细密的汗珠。脑后的头发也有许多粘在了脖子上，显然没了刚开始的飘柔。

    不知过了多久，王炎手中的剑只是轻轻向前一挑，一丝淡淡的剑气瞬间便飞跃而出，眨眼间便来到墙壁上。没有开始的华丽，也没有开始的震撼。但淡淡的剑气却是在墙壁上划出一道浅浅的痕迹，转眼间便又消失得无影无踪。

    “难道成功了？”感悟着开始发出的那道剑气，王炎暗自叹道。

    再次提出柔云剑，将精神力全部凝聚在剑身之上，剑气陡然运转。右手轻轻向前一挑，精神力瞬间带起一丝剑气，并将之压缩成如银丝般大小。眨眼间，剑气已变成千丝万缕的淡绿色银丝。银丝般的剑气却又拧成一股，不仔细探测，根本就察觉不出有什么不同。

    剑气鬼魅般地飘然而至，瞬间便穿透在墙壁上。一个淡淡的痕迹跃然墙上，转眼间又消失不见了。

    王炎淡淡一笑，所谓灵魂攻击，无非也就是精神穿透嘛。细小的精神力穿透性无疑是上乘之选。但要同时分成许多的精神力，并一一控制它们，恐怕也没有多少人能够做到。稍微不注意，说不定搞个什么精神分裂，那也许这辈子就这么着了。

    思想片刻，手中的柔云剑再次舞了起来。现在，已经不再是单单的向前挑。而是已经练习起了玉卓剑法，虽然身不在水中，但也如鱼得水般灵活，在房间内左突右闪，优美的身姿更是显得极得和谐。

    剑起，剑气出；剑落，剑气至。

    每挥出一剑，总会带起一丝细小的淡淡的剑气，洒向房间的各个角落，顿时一片叮叮当当的声音在房间内响个不停。

    话分两头。自从欧阳豪提出与王炎比试后，立刻向学院请假半月，回到了家中。

    富丽堂皇的房间内，一个十一二岁的少年，身着一身白衣，端端正正地站在中央，在他前面，一个大约七十岁模样的老人，正松散地坐在宽大的椅子上。双眼微眯，却散发出淡淡的精光，打量着眼前这位白衣少年。

    “父亲，孩儿遇到麻烦了。”白衣少年就是欧阳豪，虽然他提出要和王炎比试，可他也没有百分百的把握。此次回家，也正是想让他父亲出了主意。

    “哦？”一听这话，老人身子略微向前倾了倾，双眉一挑，有些诧异地问道。“什么麻烦？说来听听。”欧阳豪的父亲，欧阳火。身为帝国世袭伯爵之一，财大气粗，许多时候，连皇帝都要让他三分。

    “在学院中，我遇到了一个厉害的学生，三番两次打我麻烦，这次又提出与我决斗。”欧阳豪精灵的脑袋瓜子一转，早就想好了要怎样做，自然说起谎来，也是顺畅得很。

    “还有这事？”欧阳火明显有些不太高兴了，正色道。“是谁？谁这么大胆，居然敢欺负到我们头上来了，就是那皇帝老儿也不敢这般明目张胆！”

    “父亲不要生气，气坏了身体，豪儿可以担心了。那学生叫‘王炎’，是新来的，很是厉害，是这次新人争霸赛的冠军。”见到欧阳火大发雷霆，欧阳豪自然少不了拍拍马屁。

    欧阳火轻轻拉过欧阳豪，让他斜靠在怀里，轻轻抚摸着欧阳豪的头发，细声道。“一个冠军就了不起了？我决不容许任何人欺负我们欧阳家。豪儿，你说说那人的情况。”

    “嗯。”欧阳豪点了点头，故作委屈地说道。“除了王炎，还有两个也和他一伙的。他们三人可嚣张了，以为自己得了个冠军就了不起了，根本就不把别人放在眼里。他们三个中，最厉害就是王炎了，听学院的老师说，他才八岁多点，就快到剑师了。不过，他们穿着都很一般，根本就是哪个穷山沟里跑来的野人。这样也就算了，可他们总是见到我就欺负我，父亲你说，这以后还让豪儿怎么学习啊？”

    “剑师怎么了？豪儿不也快了吗？”欧阳火拍拍欧阳豪的肩膀，不屑道。“你到六级都快半年了，他再怎么厉害也翻不起什么大浪来，你还担心什么？”

    “不是，父亲，他刚来学院的时候，还将一名剑师的打败了，而且打成重伤，那学生后面就失踪了。要是我被打成那样，我也没面子再在学院呆下去了。”欧阳豪赶紧抬上了重压。

    不得不说，欧阳豪这招还真管用，他明显地感觉到欧阳火握着自己肩膀的手略微加大了力度。欧阳火略感吃惊地问道。“真有那么厉害？”看着欧阳豪认真地点了点头，继续道。“要真是那样，我看你也不得不有所防备啊。”

    “父亲，这次和王炎决斗的还有我的一个同学，他可厉害了，现在也是剑师，而且都快突破二级了。最重要的是他还会灵魂攻击。”欧阳豪嘟嘟嘴，赶紧说道。

    “灵魂攻击？”欧阳火双眼一亮，随即平静下来，淡淡地说道。“有机会将你那同学带到家里来玩吧。”

    “我那同学说，他也没把握能赢得了王炎，所以才叫我来找您。父亲，人可得救救豪儿啊……”欧阳豪扭了扭身子，撒娇道。

    “父亲可就你这么一个儿子，怎么会舍得你受苦呢。”摸着欧阳豪的头发，嘿嘿笑道，俨然一位慈祥的父亲。

    “那父亲快给我一些宝贝吧，这次我一定要将那可恶的王炎打败，让他滚出学院去！”欧阳豪得寸进尺，咬牙催促道，目光中无一不是仇视的寒光。

    欧阳火将欧阳豪向外推了推，手中一晃，一件白色的软甲跃然而出，呈现在眼前。

    软甲通体洁白如雪，散发着淡淡的白光，白光向回周散去，悄悄地将屋内的亮度提高了几分。如果周天在这里，一定会误以为自己的奖品被偷了。看着眼前的软甲，欧阳豪忍不住咽了咽口水，贪婪之色甚浓。

    =============================

    两更到,明天又是周末了,呵呵.大家记得多多支持哦.