
“这软甲叫天蚕雪甲，可御去剑王以下所有的物理攻击。以王炎那种能力，想要伤到你，恐怕再过几十年也未必得行！”欧阳火眼中的光芒也是浓了几分，这件宝贝，可是他当年花了不少代价才换来的，虽然是欧阳豪准备的，给与不给也只是迟早的问题，更何况，为了不让自己心爱的儿子受到伤害，早点给他又有何妨。

    “谢谢父亲，谢谢父亲，父亲太好了。”轻轻接过天蚕雪甲，欧阳豪目不转睛地盯着它看，任何一丝一线也没放过。接触到天蚕雪甲，顿时觉得一身清凉，好不舒爽。“有了这样一件宝贝，看你怎么死！”手捧天蚕雪甲，心中狠狠地骂着，眼中的寒光更是浓厚了许多。

    “豪儿，虽然你现在有这件宝贝，但也不能放松了自己的修炼啊，任何宝贝那都是身外之物，不可过度依赖，自己修炼出来的那才是真正属于自己的！”显然是看出了欧阳豪眼中的杀意，欧阳火赶紧提醒道。

    “是！父亲！”欧阳豪完全沉浸在天蚕雪甲的快乐中，对于欧阳火的说话，也只是本能地应道。

    欧阳火摇了摇头，轻叹一声，悄悄地闪出了房间。

    另一边，王炎还在不停地练习着，到现在，对于将精神力熔合在剑气中，虽不敢说炉火纯青，也可说是随心而欲。所挥出的剑气，完全由头发般大小的细丝拧合而成，毫无半点松弛的感觉。

    剑气也由开始的淡淡的剑气，变成了绿色的剑气，而且差不多和不熔合精神力时浓厚。每一道剑气挥出，墙壁上总会有一处轻轻向内凹进去，出现一道不大不小的痕迹，虽然只是闪现，但此起彼伏，整个墙壁犹如活了一般，动感十足。

    抹了一把汗水，王炎淡淡一笑，将柔云剑收了起来，此时才发现，整个身上已经没有半点干净的地方。衣服上更是拧得出水来。

    伸了伸懒腰，随意地整了整有些散乱的衣服，轻轻拉开门，走了出去。

    “天都黑了？”看着寂静的练功场上早已没了人影，王炎略感惊讶地自言自语道。“看来真是修炼无时间啊！”

    房顶上的荧光石依旧散发着淡淡的光线，笼罩着练功房内的一切，洒在黑黝黝的地面上，显得极为神秘。王炎甩了甩头发，深一步浅一步地向门口走去。

    “吱嘎……”正当王炎快走出门口，身后响起一声开门的声音。

    慢慢转过身去，却看到一个幼小的身影出现在练功房内。

    看到王炎，那身影也是愣了一下，但还是低着头向王炎走来，不，应该是向门口走来。

    看到身影越来越近，王炎也越感好奇。从身影上看去，应该是个女生，这更是让王炎来了兴趣。一个女孩子如此刻苦，想必也是与众不同吧。

    人影终于到了王炎面前，透过淡淡的光芒，王炎终于看到一张清秀的脸庞。长长的头发已经被汗水全部打湿，直直的垂在肩上。身上洁白的衣服也已经湿得七七八八，显露出里面内衣的轮廓。瘦小的脸庞上，一双忧郁而失落的眼睛，如湖底般清澈，轻轻一眨，如秋水般勾人心弦，无不心生想要拥之入怀的冲动，排解那一抹伤感。如此娇小的身形，怎么也想不到会和修炼有什么交集。

    可就是这么娇小的身形，从王炎身前走过，眼中却突然多了一丝坚定，深深地看了王炎一眼，随即又低头向外走去。

    那女孩走得很慢，仿若眼前是万水千山，怎么也走不到尽头，一直延续下去；那女孩走得又很快，好像只是一瞬间，便捕捉不到她的身影，随时都可能消失在夜色之中。

    “你好。”好不容易，王炎终于挤出两个干瘪的文字，而且满是羞涩。

    女孩轻盈的脚步嘎然而止，略微顿了顿，慢慢地转过身来，疑惑地望着王炎，眼睛微微动了动，好像在问“有什么事吗？”

    “你好，我叫王炎。”看着女孩目不转睛地望着自己，王炎略微有些紧张，除了田璐，他不是第一次和别的女孩站得这么近。

    “你好！”女孩甜甜一笑，银铃般的声音顿时响彻在夜色之中，如天籁之音，深深振荡着王炎的灵魂。如果说第一次见到王昨是震惊，那见到眼前这位女孩，就是震撼。清秀的脸蛋已经让人心生怜悯，再加上天籁般的声音，无一不让人难以忘怀。

    “怎么这么晚了，你还在练习啊。”深深呼吸几次，这才让自己的心跳变得慢了下来，王炎微微一笑，礼貌地说道。

    “你不也一样么？”女孩略微偏了偏头，望着王炎说道。黑色的眸子里，轻轻地荡漾着丝丝涟漪，仿若一不小心，就会滴出水来。“你真的要和欧阳豪比试吗？”随即眼中光芒一闪，有些不安地问道。

    “嗯！”王炎重重地点了点，确定道。

    “希望你能打败他！”女孩咬了咬牙，淡淡地说道，语气中却有几分请求。说完，女孩便再次低下头去。

    “你怎么了？不开心吗？”看着女孩表现得有些失落，王炎赶紧问道。不知这何，见到眼前这女孩，王炎的心里觉得有些痛惜。

    “没什么。”女孩摇了摇头，轻轻地说道。

    “你到三级剑士了？”稍稍查探了一下，王炎问道。“女孩中，像你这样努力的恐怕也没几人了吧。”

    女孩勉强地笑了笑，抬起头来，又轻轻点了点头。

    “你，你也是学院的新生吗？怎么都没看到过你？”看着女孩，王炎的心砰砰直响，努力地找着话题。这女孩他当然没见过，谁叫他在参加新人争霸赛时就睡觉，这女孩可也上过两次场，他却说没过。

    “学院这么多人，没见过很正常。”女孩平静的话语中，没有半点感情，旋即话峰一转。“不过我可认识你，学院的新人争霸赛冠军――王炎。”

    “呃……”听到女孩略显调侃的语气，王炎也是一愣，随即嘿嘿一笑，说道“哪里，那都是运气好而已，其实……”

    “运气也是实力的一部分！”还没等王炎说完，女孩便抢先道。黑色的眼睛盯着王炎，轻轻地眨了眨，一丝崇拜之情悄然闪过。

    “也许吧。”王炎淡淡的一笑，心里满是惊骇，但依旧故作平静地询声问道。“你好像有心事？”

    “没事！”女孩将头向旁边转去，不让王炎看到她的面孔，淡漠地说道。

    “哦，你不想说就算了，我只是随便问问。”看到女孩突然变得有些冷漠，王炎赶紧给自己打着圆场。

    “你是个好人。我知道和你一起的还有两个人，你们的友谊都很好！”女孩赶紧转移话题，夸起了王炎。

    “好人？”此时王炎除了觉得惊奇，还是惊奇，一个第一次见面的女孩居然说自己是个好人。“这个……那个……”

    “我叫爱琳。加油！”深深地看了一眼王炎，这位叫**琳的女孩迅速转过身去，朝门外走去，不一会儿，但消失在门外。

    看着瘦小的身影逐渐消失不能见，王炎想要上前追赶，可怎么也抬不起脚来。叹了口气，也向门外走去。

    方禾已经好得差不多了，他突然发现自己的剑气比以前浓厚了许多。特别是左手，觉得力气大了不少，要不是还不恢复完全，恐怕已经试过了。

    而秦霄则显得非常无聊，一个人坐在大厅中，双手托问及此事下巴，呆滞地看着方禾在眼前晃来晃去。

    突然间，外面响起了敲门声。秦霄瞬间从椅子上弹出，向门口飞奔而去。

    秦霄没有猜错，门外正是王炎。

    开门一看，秦霄大吃一惊。眼前的王炎犹如落汤鸡一般，全身上下湿得不能再湿了，显得极为狼狈。

    “老大，你怎么了？”秦霄有些心痛地问道，赶紧将王炎让进屋里。看到王炎如此模样，方禾也先是一惊，但随即又大笑起来。

    王炎看了看方禾，淡淡一笑，甩出一句“我没事。”，便回到自己的房间里。不一会儿又去洗了个澡，这才坐在大厅中，等待着秦霄和方禾的审查。

    “老大，你刚才？”看到王炎坐了下来，秦霄赶紧凑了上去，追问道。

    “我刚才是从练功房回来的，不知不觉中，衣服就打湿了。”王炎端起秦霄准备好的水，狠狠地喝了几口，这才慢慢说道。流了一下午的汗水，如果不干，那可能就不正常了。

    “练功房？”秦霄两人都觉得很是奇怪。今天怎么无缘无故地跑到练功房去了。

    看到两人诧异地表情，王炎淡淡一笑，继续说道。“今天空发灵感，到练功房去练习灵魂攻击了。”

    “灵魂攻击？”两人双眼已经睁得不能再大了，好像眼前的不是王炎，而是怪物。