
    欧阳豪轻轻地挥了挥手，示意黑衣少年不要着急。缓缓向前走了两步，淡淡一笑，那笑容，却如冬天里的一掇冰，寒气‘逼’人，直挠心头。

    “既然你这般嚣张，今天就让你尝尝嚣张的代价！”欧阳豪半眯着眼睛，狠狠地说道，其间，冰冷的杀意瞬间传到在场的每一个人心头。

    王炎依旧不紧不慢地点了点头，略显懒散的笑了笑，身形突然向后暴退几步。‘玉’卓剑也是瞬间出现在手中，散发着淡淡的白‘色’光芒。

    欧阳豪面目变得狰狞起来，双手向后一挥，示意红衣‘女’孩和黑衣少年先退到边沿，随即右手一抖，一柄只有半米长的黑‘色’短剑跃然而出，锋利的剑刃散发着森森寒光。

    眼看决斗即将开始，周围的人赶紧运转起剑气来，将自己包裹住，以防被误伤。整个练功房内，顿时一片霞光，五颜六‘色’的剑气瞬间便将练功房内映得通亮，五彩缤纷，好不美丽。

    看着周围人的反应，欧阳豪只是不屑的一笑，身形旋即向后退去，直到和王炎差不多相距二十米方才停了下来。

    虽然说仇人见面分外眼红，可王炎和欧阳豪两人此时却显得极为冷静。

    突然间，欧阳豪双眼暴张，身形陡然前移，手中的黑‘色’短剑带起一道绿‘色’剑气，直直地向王炎刺来。速度之快，让王炎大为吃惊。只是眨眼的功夫，短剑便已到达王炎的面前，周围的人不禁倒吸一口凉气。

    王炎大为一惊，他怎么也没想到欧阳豪的速度会有这么快，也难怪他会用这样的短剑，剑的重量自然也小了许多，对于速度的发挥无疑是最好的选择。

    短剑已经快接近‘胸’口了，王炎已经没有抵挡的时间，只得硬着头皮向旁边挪去。好险，短剑擦肩而过，要是再慢一拍，恐怕不死也得重伤。

    王炎暗自捏了一把冷汗，将柔云剑横在身前。

    看着王炎如此谨慎，欧阳豪不屑一笑，身形陡转，再次挥动短剑，向王炎劈来。王炎不退反进，手持柔云剑迎了上去，正好挡在短剑上，两剑想遇，火‘花’四溅，顿时发出噼哩啪啦的声响。

    一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。

    没有再给欧阳豪机会，王炎见势跟了上去，贴身与欧阳豪战了起来，‘玉’卓剑法，以柔这主，狠狠地粘着欧阳豪。没了距离，欧阳豪的速度自然不可能发挥出什么水平，只有不停向后退去，咬牙化解着王炎的剑式。

    在王炎剑式的强势下，带起一行剑‘花’，欧阳豪步步‘逼’退，很快便到了边沿。为了怕伤及无辜，王炎马上调转身形，退了出来。

    见王炎退了出去，以为是对方在让着自己，让自己出丑，顿时火冒三丈，赶紧追了上去。

    见欧阳豪再次‘逼’来，将柔云剑在身前一舞，绿‘色’的剑气瞬间漫延至整个剑身，发出幽幽绿光。两道看似平常的剑气突然‘射’出，直指正在靠近的欧阳豪。

    见到绿‘色’剑气扑面而来，欧阳豪并不以为然，身上早已穿上天蚕雪甲，这点攻击，自然还不放在眼里。不退反进，立即加大力量向王炎冲来。

    错了！

    可惜现在明白过来已经晚了。

    当王炎发出的那道绿‘色’剑气刚一碰撞到欧阳豪，一声巨响瞬间传递到练功房的每一个角落，久久震‘荡’不停。

    巨响的同时，欧阳豪的身体骤然停止，握着短剑，向前冲的姿势瞬间停止在王炎前面，短剑还散发着冰冷的寒光，直指王炎的咽喉。

    可惜，短剑再也没有前进半分，不是欧阳豪不用力，而是他已经不能用力。

    此时，欧阳豪双眼暴张，嘴角溢出一丝鲜血，缓缓流着，静静地站在那里，一动也不动。

    整个练功房都在这一刻停止，时间也在这一刻停止，所有人的眼睛也在这一刻，全部聚集在欧阳豪的身上，眼中全是疑‘惑’。

    没错，刚刚王炎挥出的那一剑，带着浓厚的灵魂攻击。差不多练习了一个月的灵魂攻击，王炎自然是掌握得熟练得不能再熟练了。只要是‘精’神力不超过三级剑圣，恐怕是不可能抵抗得住这样的攻击。

    欧阳豪怎么也没想到，自己身着宝甲，却因一时大意，居然被自己毫不在意的剑气所伤，而且是灵魂。

    可惜，现在知道已经晚了。

    整个人呆滞地站在房中，还没有所反应，下一道剑气跃然而至，不偏不倚地打在欧阳豪身上。虽然剑气无法伤到欧阳豪，但没了本身的支持，天蚕雪甲也只是一个摆设而已，沉重的力量顿时将欧阳豪拍了出去。

    砰……

    短剑应声而落，飞向人群，整个人也在那一瞬间飞在了人群的边沿，重重地落在地上，喷出一口鲜血，便倒在地上，不在动弹。身下的黑布也出现了依稀可见的裂纹，迅速向四周散去。在屋顶的荧光石散发而出的光芒下，显得极为惨淡。

    整个过程，不过在一个呼吸之间便已完成，毫无半点拖泥带水。

    看到欧阳豪如此惨状，红衣‘女’孩吓得大叫起来，哭喊着向欧阳豪跑去。黑衣少年也不例外，满眼惊愕，以他二级剑师的级别，依旧没看出欧阳豪是怎么被击败的，他自然知道欧阳豪身上穿有天蚕雪甲，难道那是假的？

    听到红衣‘女’孩的叫喊声，众人这才惊醒过来，此时的王炎，在他们眼中完全就是怪物的代表，如果说以前他打败了陈展，没见过的人不会相信，可现在，他们已经找不出任何一点不相信的理由。作为二年级学生的欧阳豪，早已到达六级剑士，而且在学院里极为霸道，居然在众目睽睽之下，被打得如此凄惨，光是这份胆量，恐怕在场的人就没有几个。对于王炎，他们无一不是崇拜得五体投地。

    看到欧阳豪扭曲的面孔，王炎心中也是惊骇，他倒是没想到欧阳豪这般不经打，他又怎么知道，以他的‘精’神力强度，那欧阳豪哪是一个级别中的，根本就不值得一提。微微深呼吸两次，淡漠地转过身来，看着人群前的黑衣少年。平静道“你还要打吗？”语气平淡，却充满了霸气。周围的人顿是沸腾起来，大喊着继续，无一不是支持王炎的那份气魄和胆量。

    看着王炎那古井不‘波’的眼神，黑衣少年略微沉寂片刻，眼神飘浮不定，迟迟不敢下定决心。

    “继续……”

    “继续……继续”

    看着黑衣少年迟迟不敢应战，周围的人顿时喧闹起来，一起高呼着继续。整个练功房被这整齐而豪迈的气势震得微微有些晃动。

    听着滔天的声音久久没有停止，黑衣少年咬了咬牙，向王炎走了过来。

    看到黑衣少年动了，周围的人不约而同地停止了呼喊，整个房间内顿时变得异常安静。

    练功房外，狂风大作，闪电雷鸣，豆在的雨点从天上倾斜而下，打在地上，‘激’起一圈灰尘，溅起一个朵小小的雨‘花’。几个呼吸之间，地上完全湿成一片，逐渐形成一条条清澈的小溪，向道路两旁汇聚。

    练功房内，除了扶着欧阳豪低沉哭泣的红衣‘女’孩，所有人都屏住呼吸，盯着房中的对峙的王炎和黑衣少年。

    王炎的双眼自然而平静地看着不远处的黑衣少年，嘴角微微上翘，一丝不屑悄然爬上脸庞。而黑衣少年则显得有些燥动不安，看着地上的欧阳豪，又看了看王炎，干瘪的嘴‘唇’突然动了动，发出几个极为生涩的字音。“我要和你打！但是请让我先安顿一下欧阳豪。”

    王炎微笑着点了点头，侧过身去，向秦霄他们走去。

    “王炎，你没事吧？”看到王炎走了过来，周天四人赶紧围了上来，连开始那位瘦小的男生也凑了过来，眼中尽是关心之情。

    “呵呵，你看我像有事的人吗？”王炎嘿嘿一笔，淡淡地说道。转过身来，看着黑衣少年背起欧阳豪向外面走去，周围的人倒也是积极，立马让出一条道来。两边的人还时不时的偏着头看看已经低‘迷’不醒的欧阳豪，眼中有同情，有可怜，但更多的却是不屑。

    “如果我没猜错，你应该开始用了灵魂攻击吧？”后面的周天将头微微上前靠了靠，小声说道。

    王炎轻轻点了点头，也算表示默认了。

    “厉害，果然是英雄出少年啊。”看到王炎点头承认，周天赶紧夸道。

    “你很老了？？少在这里跟我装！！”回头瞪了周天一眼，王炎没好气地说道。

    很快，靠‘门’边的人群开始‘骚’‘乱’起来，不一会儿，那黑衣少年便出现在练功房中。只是王炎没有看到，在黑衣少年的背上，留着一道醒目的红印，差不多覆盖了亲朋部的一半，闭着眼睛也能想到，那定是欧阳豪流下的。

    黑衣少年再次将他那宽大的黑剑取了出来，看了一眼王炎，向房间中央走去。

    