
“嗯。”王炎轻轻地点了点头，毫无掩饰地说道“效果还算不错，以后我将方法教给你们，不过得等你们的精神力达到剑师以后才行。”

    一听这话，二人差点没高兴得飞起来，都暗自下定决心，一定要早点突破到剑师，尤其是方禾，对于灵魂攻击的害怕那是深有体会，恐怕这一生都无法忘怀。咬咬牙，眼中尽是坚定的目光。

    接下来的三周时间里，王炎每天除了应有学习,便是到练功房去练习，每天依旧很晚才出来，可再也没见到那位名叫爱琳的女孩。

    而秦霄和方禾，同样没少练习。方禾还好，每天努力地练习着，直到筋疲力尽。而秦霄就显得有些懒散了。许多时候练习时，心都不在练功房里。

    三周时间很快就过去了，如一抹阳光在不经意间从指间溜走。

    今天已经是和欧阳豪比试的时间。

    天空不知什么时候变和阴沉起来，厚厚的乌云覆盖着整个龙腾城，如压在心头，让人有些喘不过气来。狂风肆意地席卷而来，刮过路边的树木，摇摇欲坠，发出吱吱的声响，眼看风雨即将来临。

    王炎三人裹了裹衣服，拽着头向练功房走去。

    还没到练功房，就已经看到门口人山人海，接踵摸肩，密密麻麻全是人影已经被堵得水泄不通。后面的人努力向前挤着，而前面的人却露出勉强的笑容，抵挡着一波又一波的浪潮。

    “你们也是来看比试的啊？”王炎他们刚一走到人群前，一个身材瘦小的男生便问了起来。瞧着他那身板，估计想要挤去，已是不可能了。“人太多了，我已经很早就来了，可还是晚了，估计你也别想看了。”

    “呃……”王炎他们都是一愣，没想到会出现这种情况，原来很多人都是盲目狂，听到别人说，自己就跟来了，连主角是谁都不清楚。王炎苦笑道。“是啊，看来我们也来晚了一些。”

    “老大，这可怎么办？要是进不去，可就会说你胆小害事了，坏了你的名声啊。”一旁的秦霄瞪了一眼那瘦小的男生，焦急道。

    “我哪有什么名声啊。看这样子，想要进去估计得费一些力气了。”看着前面人欲横流，王炎也是无奈地摇了摇头道。

    “哈哈，王炎，你也还没挤进去啊。”正当这时，旁边一个洪亮的声音响了起来。众人转头一看，一个熟悉的身影出现在眼前，这不就是周天么。周天正一脸戏谑地看着三人，略微发胖的脸庞上的两只小眼，更是显得有些委琐了些。

    “你就是王炎？”旁边那瘦小的男生顿时一阵惊奇，张大嘴盯着王炎叫道。

    王炎勉强笑了笑，点点头算是认了，转过身去，看着周天，直直就是一拳，打在周天的胸脯上。“没想到你越来越胖了。”

    “呃……”倒不是因为王炎那一拳，而是因为王炎那句知，周天一时之间真想找个洞，暂时进去休息休息。

    “玩笑而已，不必当真。”看着周天一脸的尴尬，王炎赶紧笑道。“你不会也是来看我出丑的吧？”

    周天嘿嘿一笑，给了王炎一个熊抱，戏谑道。“怎么是看人出丑，我是看你出名。谁不知道你王炎大人的名讳啊。”

    “你就别取笑我了，我看我们还是先挤进去再说吧。”王炎看了一眼前面的人群，无奈地说道。

    “这倒是真的。”周天略有所思的点头道。突然眉头一挑，顿是来了主意，神秘道。“看我的！”

    其他三人倒也觉得好奇，跟在周天身后，那瘦小的男生也没例外，从周天的身上，他看到了希望，也紧紧跟了上来。

    “前面的快让开，我们的主角――王炎来了！”周天走到人群处，扬起嗓子便吼了起来。

    前面的人听到鬼哭狼嚎般的声音，顿时都安静了下来，纷纷转过头来，疑惑地看着周天。周天歉意地一笑，侧过身来，指了指身后的王炎。

    “我是王炎，还请大家让我进去。”王炎也是微微一笑，上前一步，细声道。

    “你是王炎？不会是冒充的吧？”一个比周天胖了不知多少的男生顿时问道。目光不停地在王炎身上扫来扫去。

    “瞎子，他不是王炎，谁是王炎啊，我认识他！”胖子旁边一体型健美的男生瞪了胖子一眼，赶紧说道，旋即侧了侧身，让出道来。

    旁边的人则是半信半疑，但还是挪了挪身体，努力向两旁挤去，留下一条狭窄的缝来。

    王炎感谢的一笑，便向那条缝中挤去，周天、秦霄、方禾也赶紧凑了上去，唯恐稍慢一步，将被淹没在人群的浪潮中。开始那位瘦小的男生倒也是机灵，眼见王炎开始进去了，一个闪身，便跟了上去，跟在方禾的后面。

    五炎不停在向前挤着，身影刚过，后面的缝隙便马上回归自然，变得比开始更加拥挤。好不容易才挤了出来，身上都开始冒汗了，散乱的头发显得极为狼狈。

    练功房内，和平时完全不一样，整个凹凸不平的地面已经被一张巨大的黑布盖了起来，踩在上面，软绵绵的，没有半点颠簸。汹涌的人群不停地蠕动着，将原来一百八十米的直径硬是缩小成只有五十米的直径，放眼望去，周围全是黑压压的一片人头，不停地向里面张望。

    房间中央，欧阳豪一身雪白的衣服松散地套在身上，正地躺在一张白色椅子上，悠闲地等待着王炎的出现，可左等右等，就是看不到王炎的身影。脸上也不自觉地露出一丝阴笑。左边一位漂亮的女生，正半靠在他身上。那女生上身紧紧地裹着一件红色的衣衫，显露出那并没发育的身形，下面套着一条短短的红色皮裙，露出白花花的大腿。脸上抹着厚厚一层水粉，在屋顶上荧光石的余晖下，显得别有一般风味。一双大大的眼睛不时地向四周看去，仿佛在寻找着什么。房间里，许多男生的目光都不停地向这女生的身上射来，无一不是透露出贪婪之色。这不就是和陈展打架时，欧阳豪旁边的那个女生么？

    而欧阳豪的右边，一位身着黑衣的少年，胸前抱着一柄大剑，冰冷的目光直视前方，直直地站在那里，别有一翻天地唯我独尊之感。

    看到王炎的出现，场中的三人，无不是为之一惊。那女生略有些紧张地握紧了欧阳豪的左手，诧异地望着不远处的王炎。

    欧阳豪则是戏谑地一笑，缓缓站了起来，笑道。“我还以为你愿意当一只缩头乌龟，不敢前来应战呢！”

    秦霄正要说话，却见王炎向自己点头一笑，倒也是忍了下来，恶狠狠地瞪着欧阳豪，目光之中，仿佛可以冒出火花来。

    只见王炎微微一笑，不紧不慢地上前走去，走到离欧阳豪还有十米的距离，方才停了下来。淡漠地说道。“对于你这种小角色，我王炎还没放在心上。”

    “你！”见王炎如此贬低自己，欧阳豪顿时火冒三丈，指着王炎怒视道。但随即又变换了脸色，嘿嘿一笑，拍手道。“好！说得好！今天我倒要看看到底谁才是小角色！”

    看着王炎和欧阳豪两人如针尖对麦芒，各不相让，周围的人无不是握了一把冷汗。整个练功房内，寂静得连只蚊子飞进来都可以听到。

    王炎只是淡淡的一笑，双手抱在胸前，不屑道。“随时奉陪。”

    “各位朋友，”欧阳豪随即对周围的人拱了拱手，大声说道。“各位朋友，今天，是我欧阳豪和王炎决斗的时候，要是他王炎赢了，我欧阳豪以后见到他都避而走之；但要是他王炎输了，那么见到我就得叫我声爷！”对于今天的决斗，欧阳豪可是下了大功夫的，大力在学院宣传，好让学院的人都知道王炎败在自己的手中，想让王炎无地自容，在学院中永远抬不起头。那红衣女孩更是轻轻拉扯着耳边的一丝头发，玩味地看着王炎。

    欧阳豪刚一说完，人群便开始骚动起来，议论声不断。

    “你当时不是这么说的！”人群中不知是谁大声吼了起来，房间内再次恢复鸦雀无声。

    欧阳豪显然不以为然，头略微向上扬起，一丝杀意悄然越过双眼。

    王炎则是冷漠一笑，转过身去，大声说道。“大家不必担心，他欧阳豪三番五次地找我和我朋友的麻烦，今天我正好替他们讨回公道，还请大家作证！”随即转过身来，看了一眼那黑衣少年，不屑道。“是你先来还是他先来？”

    “啊？？二打一？这不公平，欧阳豪他们太欺负人了。据说那黑衣人都是剑师了，他们太无耻了。”人群中顿时传出讽刺的议论，无不是为王炎感到不平。

    “让我先来！”黑衣少年再也忍受不住王炎的不屑，一步上前，走到欧阳豪旁边，如同狼虎般恶狠狠地瞪着王炎，恨不得将王炎撕成碎片，方能一解心头之恨。

    =================================================

    今天好累啊,大家别忘了支持哦.

    谢谢了.我得睡觉去了.