
    看来这次黑衣少年是心无牵挂了，轻轻皱了皱眉，王炎也信步向中央走去。

    待到离黑衣少年只有五米的距离，王炎才停下来。此时，黑衣少年双眼中满是凝重，谨慎地看着王炎，哪怕他的每一个动作都收进眼里。“他还好吧？”王炎平静地问道。

    黑衣少年并不做声，只是轻轻地摇了摇头，可目光依旧没有离开王炎半分。

    “其实我们并不需要这样。”看着黑衣少年心事重重，王炎继续说道。虽然方禾是被他打伤的，而且伤得很严重，但王炎相信这并不是他的本意，真正跟自己过不去的只是欧阳豪。

    “你怕了？”好久，黑衣少年才慢慢吐出三个字。

    “我怕？我要是怕了，今天就不会来！”毫不在意黑衣少年眼跳的诧异，王炎正‘色’道。

    “你难道不想为你的朋友报仇？你难道不知道我差点杀了他？”看了眼不远处的方禾，黑衣少年淡漠道。

    “仇，当然会报！但我相信那并不是你的本意。”王炎并不否认，任何让自己朋友受到伤害的人，都会得到应有的惩罚。

    “不。”黑衣少年轻轻地摇了摇头，勉强地笑了笑，道。“那是我本意，当时我真的很想杀了他。”

    “给我个理由！”王炎的情绪开始变得有些烦躁，瞳孔微微外突，却又故做平静地说道。

    “理由？没有理由。”黑衣少年依旧那般冷漠，淡淡地说道。

    “那就在今天做个了断吧。希望以后不要再这样做了。”王炎冷笑一声，柔云剑瞬间出现在手中，眼中没有半点‘波’纹，冷漠道。

    黑衣少年缓缓地点了点头，‘胸’前的黑‘色’大剑瞬间从身前划过，一道绿中泛蓝的剑气陡然出现，眨眼间便到了王炎面前。

    在剑客眼中，五米的距离，跟没有距离没什么两样。

    快，很快！

    王炎双眼瞳孔瞬间收缩，他怎么也没想到黑衣少年的剑法如此犀利，要说欧阳豪的速度快，那也是有迹可寻，而眼前的黑衣少年的剑气，仿若幽灵一般，神出鬼没，悄然而出。

    没有反应的时间，王炎赶紧将柔云剑挡在身前，绿‘色’剑气瞬间漫延至整个剑身，在身前形成一道绿‘色’屏障。

    绿‘色’屏障刚一形成，那道剑气便已打在上面。一阵涟漪闪过，屏障如纸般破碎开来。剑气直直地打在柔云剑上。

    叮……

    仅仅一道剑气，王炎在柔云剑的护卫下，身形暴退，脚下的黑布瞬间划出一条长长的口子，显得极其狰狞。直到退出十多米时，身体方才停了下来，右手手臂一阵发麻，只觉喉咙一甜，鲜血即将喷出，王炎狠狠一咬牙，硬是将血咽了回去。王炎吃惊地看着黑衣少年，却见黑衣少年如泰山般一动不动，矗立在房间中央，手中的黑‘色’大剑直指屋顶。

    天下唯有独尊！

    如不容易，王炎才控制好身形，伸了伸有些发麻的手指，眉头紧锁，谨慎地盯着站在中央的黑衣少年。

    “嗯？”看着王炎谨慎地看着自己，并无他样，黑衣少年略感吃惊，不解地望着比自己矮了半个头的王炎。

    没错，刚才那道剑气和当初方禾受到的攻击是一样的，灵魂攻击。剑法犀利，没有半点拖泥带水。通过刚才查看欧阳豪的伤势，黑衣少年自然也是知道王炎同样会灵魂攻击。而出乎意料的一剑，本想直接将王炎打败，可他怎么也没想到王炎居然没有半点不适之样。

    以王炎的‘精’神力，黑衣少年的灵魂攻击自然是没有半点威胁，更何况，王炎手中还有一个强大的灵魂防御的魂奁戒。

    王炎自然是感觉不到黑衣少年剑气中的灵魂攻击。那道灵魂攻击，刚一接触到王炎前面的绿‘色’屏障，就被魂奁戒给吸收了。没错，就是吸收。灵魂攻击同样是‘精’神力攻击，可那道攻击却没有半点‘浪’费，全部被魂奁戒吸收了。王炎自然是不可能感觉到什么。

    虽然黑衣少年的灵魂攻击没有给王炎造成什么伤害，可剑气依旧伤人，此时王炎的虎口已经开始泛红，只差没有流出血来，整个手指都觉得麻麻的，根本就发挥不出百分百的力气。

    嘶……

    用力将右手上的衣袖扯了下来，紧紧地将柔云剑缠在手中，防止掉落。

    看着王炎并无大伤，黑衣少年眉头紧锁，再次攻向王炎，一个呼吸时间，便已形成上百道剑气，跟着黑‘色’大剑，铺天盖地般地向王炎攻来，仿佛要将之淹没，以图后快。

    看着如狂风般的剑气扑面而来，王炎不退反进。手中的柔云剑瞬间在‘胸’前挥舞开来，两道绿‘色’剑气骤然而出，直接迎上黑衣少年的那一片剑气。

    砰……砰……

    王炎发出的剑气自然是经过‘精’神力高度压缩，刚一碰触黑衣少年的剑气，便爆炸开来，在空中形成两团美丽的剑‘花’，向四面八方飞溅开来，映得整个房间内，在那一刻，全部变成了淡绿‘色’，显得格外诡异。

    剑气被破，黑衣少年双眼陡然睁大，暴虐的剑气跟着黑‘色’大剑再次迎向王炎。

    王炎淡淡一笑，黑衣少年的灵魂攻击根本就对自己不能造成伤害，而剑气虽然犀利，但自己有‘玉’卓剑法，倒也不用太过担心，身形陡然加速。带起一片剑气，柔云剑便已经到了黑‘色’大剑面前。

    两剑相‘交’，顿时‘激’起一片火‘花’，浓浓的剑气‘混’在一起，外面看去，两人都显得格外朦胧。

    不得不说，两人对于剑气的控制都不是同龄人所能比拟的。剑气在身体外不断游走，但绝不会溢出一米之外。

    黑‘色’大剑每次都狠狠地砸在柔云剑上，而柔云剑却如泥鳅一般光滑，使在柔云剑上的力量还不足十分之一，全部在柔云剑的带领下，打在了地上。顿时，以王炎和黑衣少年这基点，周围地上十米内的黑布全部破碎，不断飞向空中，又缓缓落下，洒向四周。

    剑气上，黑衣少年无疑是占了上锋，如果大量的挥霍，却依旧不见减弱的趋势。而且速度上，黑衣少年根本就没有给王炎任何机会，一直粘着柔云剑，至始至终都没有让王炎发出任何攻击。只得埋头破解不断袭来的黑‘色’大剑。

    王炎急了，第一次有这样的感觉，再这样消耗下去，不出半个时辰，剑气尽然枯竭。到时候就如刀俎上的鱼‘肉’――任人宰割。

    剑锋陡然一转，风卷残云。剑气如风般向近在咫尺的黑衣少年划去。与此同时，王炎身形暴退，转眼间便退出十多米来。

    面对王炎发出的剑气，虽然气势强劲，可面对二级剑师的黑衣少年，却不能构成太大有威胁，黑衣少年略微皱了皱眉头，眼睛半眯，黑‘色’大剑瞬间便挥出十余剑，道道剑气在面前形成一张大网，一一将王炎的剑气化解掉。

    风卷残云是化解掉了，可还没等他休息片刻，一道显得飘渺的剑气如蛇般扑了过来。

    在黑衣少年化解剑气时，王炎赶紧运转剑气，同时调用强大‘精’神力，极力压制剑气，将灵魂攻击一一熔合在里面。发丝般的剑气不断拧在一起，转眼间便有拳头那么大。剑尖猛然向前一挑，剑气骤然而出，直指黑衣少年飞去。

    绿‘色’剑气在空气中划出呼呼的声响，幽灵般瞬间来到黑衣少年面前。

    黑衣少年眉头紧锁，瞳孔收缩。此时已没了退路，唯有一拼。

    黑‘色’大剑同样向前一挑，一道绿中泛蓝的剑气瞬间出现在眼前，与王炎发出的剑气针锋相对。

    砰……

    两道剑气在空中爆炸开来，形成一片绚丽的剑‘花’，众人无一不为之惊讶。

    然而，剑气碰撞之处，一道无形的气流透过黑‘色’大剑，直直‘射’入黑衣少年的身体，瞬间穿入脑海之中。

    灵魂攻击！

    整个练功房内再次沉寂，黑衣少年只觉得脑海一震，灵魂的痛楚瞬间遍布全身，紧接着便失去了对身体的控制，静静地站在那里，身子还略微向前倾斜，可惜，此时的他已经不能再发出任何攻击了。

    虽然黑衣少年知道王炎懂得灵魂攻击，但却万万没有想到，王炎的灵魂攻击如此霸道。黑衣少年狂吐一口鲜血，身体一软，栽倒在地上。

    哗……

    看着王炎身如磐石，紧紧握住的柔云剑，依旧直直的指向前方，众人不禁倒吸一口冷气。同时，无不为王炎超然的战斗力所震慑，眼中全是崇拜和恐惧。

    震惊！

    一挑二，还是一位六级剑士、一位二级剑师，而且立于不败这地。

    淡漠地看了看躺在地上的黑衣少年，王炎缓缓收起柔云剑，向周天他们的方向走去。这次，平时爱开玩笑的周天，脸‘色’也变得凝重起来，看着怪物般的王炎一步一步靠近，心跳也跟着王炎的脚步缓缓加速。

    