
    不知为何，此时看到王炎，却犹如见到恶魔一般，心中充满了恐惧之‘色’。王炎面无血‘色’，古井不‘波’，眼神凝滞成一条直线，慢慢向周天方向走了过来。

    噗……

    王炎终究没有忍住，身子一歪，一口鲜血狂喷而出，洒在黑布上，瞬间又消失不见，血腥的味道慢慢漫延到整个房间里，众人无不觉得压抑，轻轻吞吐着气息，不敢发出半点声响。

    周天赶紧上前一步，扶住了王炎。却见面‘色’如纸的王炎淡淡一笑，从周天的手臂中挣扎开来，缓缓站直，方才转过身去。

    可谁又知道，看似无事的王炎，全身却是深受着来自‘胸’口的疼痛。刚开始的那一剑，王炎自然是没少吃亏。毫无防备的攻击，无疑是最能伤人的。

    “先将他扶回去吧……”顿了顿，看着躺在地上的黑衣少年，王炎慢慢说道。

    跟上来的秦霄和那位瘦小的男生赶紧走上前去，捡起掉落的黑‘色’大剑，扶起黑衣少年向外走去。

    咳咳……

    看着黑衣少年渐渐消失在视线里，一种不安的情绪在王炎的心里油然而生，忍不住咳了起来。

    “王炎赢了！”周天赶紧拍了拍王炎的后背，突然转身向后面的‘观众’吼道。

    王炎赢了！

    整个练功房内，顿时喧闹起来，一片欢腾。有崇拜，有释然；有消气，抑或有淡漠。

    王炎淡淡一笑，向‘门’口走去。堵在‘门’口的人，赶紧让出一条道来，注视着王炎慢慢走出了练功房，这才松了一口气。

    雨，依旧下着。

    豆大的雨点连在一起，形成一张大网，铺天而下，笼罩着整个天空。调皮的雨点砸在地面的小溪中，溅起高高的水‘花’。粗大的雨点打在青‘色’的瓦上，啪啪作响。然后又汇聚在一起，顺着屋檐掉落下来。

    天地间犹如一张灰‘蒙’‘蒙’的幔帐，飘飘洒洒。如丝，如烟。吹落在脸上，丝丝冰凉，如痴，如醉。苍穹之下，如满天飞舞的珍珠，晶莹剔透，倾天而降；为苍茫大地，带来一股愉悦的情趣，寻觅着生活的奥秘。

    风，依旧刮着。

    暴虐的狂风肆意地刮着，如发了疯的狮子在吼叫，呼呼作响，天地间黯然失‘色’。道路两旁的树木不停地在风中摇曳，仿佛永不停歇。

    雷，依旧响着。

    银蛇般的雷电从厚厚的乌云中飞‘射’而出，在天空中划出一道道亮丽的弧线，瞬间将天劈成了几瓣，发出轰轰的声响，发出刺眼的光芒，鞭笞着每个人的心里。

    经过两场比试，身体已经非常疲倦，可王炎根本就没有想要休息的念头。来自‘精’神上的疲倦，压得喘不过气来，不容许他休息。王炎轻轻叹了口气，缓缓向雨中走去。

    周天想要拉着他，可却没有伸出手，无奈地看了看旁边的方禾，疑‘惑’地看着王炎渐渐融入到雨中。

    狂风瞬间便吹‘乱’了王炎的头发，散‘乱’地披在身上。雨水肆意地从天而降，打在头上，发丝在眨眼间便已经湿透，晶莹的水珠顺着头发缓缓滑下，流进衣服里面，透‘露’出一丝狂热和冰凉。

    王炎不禁打了个寒颤。来自雨水的冲刷已经让他清醒了许多，用力的抹去额上的雨水，将水珠洒向空中，顿时觉得神清气爽。一个月来的压抑终于在这一刻发泄了出来。

    “啊……”.突然间，王炎仰天长啸，宏亮的声音跟着狂风，跟着雨滴，迅速传遍了学院的十分之一。一声高亢却又低沉的声音随风而去，躲在宿舍里躲雨的学生无一不是探出头来，寻找着声音的源头。

    谁愿意成为杀人的魔鬼？

    欧阳豪三番五次的挑衅，早已‘激’起了王炎心底的野‘性’，青莲山修炼的沉寂，尘封狂热的冰层，也在这一刻悄然破碎。他再也不是刚进学院的那个事事谦让的小‘毛’孩，从此以后，学院魔王非他莫属！

    咳……咳……

    雨水顺着嘴角，流入嘴中，不停地向咽喉处涌入。还来不急吞咽，已经滑入体内。王炎被呛得咳了起来，吐出一口鲜血，跟着雨水，沉入地下，流向远方，慢慢变得依稀起来，转眼间又是一抹透明的雨水。滚烫的泪水也应声而出，‘混’在雨水中，流过嘴角，偶尔还能尝到那一丝淡淡的苦涩，传入体内的每一根神经，每一个细胞。

    练功房内的学生们都走了出来，站在屋檐下，静静地看着矗立在雨中的王炎。疑‘惑’的情绪不断缠绕在每个人的心头，久久挥散不去。人群中，一个身着白裙的娇滴滴的小‘女’生，正满脸忧郁地看着王炎，无不显示出内心的那一抹担心。再也没有往日的霸道与蛮横，取而代之的却是无比关心和疑‘惑’。没错，她就是王昕。

    王昕没有做声，只是静静地注视着雨中的王炎，咽喉微微动了动，转过身去，慢慢消失在走廊的尽头。

    王炎自然是不知道，依旧仰望灰‘蒙’‘蒙’的天空，任由雨水无情的冲洗。

    突然间，雨中出现了两个人影，一左一右向王炎走去。走得那么轻，仿佛怕惊醒了沉睡的婴儿，又如踏在虚空中一般，显得那样飘渺。

    见王炎完全没有回来的意思，周天和方禾也走进雨中，向王炎轻轻靠了过去。

    “我没事，让你们担心了。”周天和方禾还没靠近，王炎就扭过头来，淡淡笑道。“站在这雨中，真是一种享受啊。”说完又转过头去。

    周天和方禾完全不知所云，也不知道王炎是什么意思，此时他们是进也不是，退也不是，左右为难。

    索‘性’放开一切，周天和方禾也学着王炎的模样，放开双手，做出拥抱的姿势，仰面而立，任由狂内吹‘乱’头发，任由大雨冲刷身体。一动不动，仿若三樽雕像，静静地矗立地雨中，朦朦胧胧，若隐若现。

    一个，两个，五个……五十个……

    不知是谁踏出了第一步，原本站在走廊上的学生，一个一个陆续走入雨中，站在道路上，做着和王炎一样的姿势，感受着来自天地的音韵和乐章。慢慢地，整条道路完全是一片雨雾和人影。大家都闭上了眼睛，直到风止雨停，方才慢慢睁开眼睛。可惜他们不知道的是，回去之后，差不多有三分之二的人因为这次的举动而感冒。

    风雨之后见彩虹。

    大雨过后，天空万里无云，如刚被洗过一般，显得格外干净，看着天空，无不觉得心空开阔了许多。一条七彩的彩虹挂在天边，勾画出完美的曲线,发着绚丽的光芒，顿时出现在众人的视线中。许多‘女’生不禁高兴得叫了起来。

    刚入秋的雨说来就来，说走就走，还沉浸在雨水中的王炎缓缓睁开双眼，略显不满地望了望天空。有些诧异地看着那一弯彩虹，嘴角微微上翘，随即闭上了眼睛。

    不知是有意还是无意，王炎的双手开始舞动起来，如风般轻柔，如云般飘渺。整个身体慢慢地道路上移动起来，如蛇般灵活，时左时右。

    手上已经慢慢形成一屋薄薄的剑气，跟着舞动的旋律轻轻飘散。散了又聚，聚了又散。

    右手轻轻在身前划过，一道淡绿‘色’的剑气如彩虹般在‘胸’前划出一道曲线，转眼间，便消失不见。王炎并不在意，依旧不停地舞动着双手，左右手相互‘交’替，‘胸’前不断地闪现出一道道淡绿‘色’的曲线。

    突然，王炎双手陡然一挥，两道曲线同时出现，从两边向中间，迅速‘交’织在一起，冒出点点星火，瞬间消失不见。2518

    双手越来越快，一道还未消失，别一道又已经出现。王炎‘胸’前已经是一片淡淡的绿雾，偶尔还发出星星火光。

    王炎身体突然颤抖一下，整个人的动作也随之慢了下来。一层绿‘色’光芒慢慢从身体中散发出来，与天空的太阳遥相呼应。

    周围的人也注意到了王炎的变化，正当他们感到诧异的时候，王炎身上的绿光突然一闪，瞬间变得明亮起来，虽然是白天，可依旧觉得有些刺眼。绿光里的王炎则显得朦朦胧胧，根本看不清他的表情。

    绿光在那一闪之后，缓缓消退下来。‘露’出一张熟悉的脸庞。王炎双手自然下垂，轻轻放在身体的两边，身上的雨水不知什么时候已经消失得无影无踪，哪里还有被雨淋过的痕迹。

    王炎缓缓睁开眼睛，看到所有人都注视着自己，淡淡一笑，大声说道。“呵呵，一不小心就突破了！”

    “啊？突破了？”

    “这也能突破？”

    听到王炎的话，大家都觉得如同听到了做梦一般，开始还一副失魄的样子，现在就突破了？这变化也来得太突然了吧？难道淋一场雨就可以突破？

    的确，在雨中，王炎不停地发泄着这段时间的压抑，后面看到彩虹，觉得心中焕然一新，无比开阔。

    “恭喜你，王炎！”方禾走到王炎面前，诚挚地说道，眼中无不是流‘露’出真挚的友谊之情。

    ==========================================

    朋友们,多多支持哦.

    冰鹰可是每天都准时更新的哦.

    嘿嘿

    