
“谢谢！现在我们终于可以放松一下了。”看着方禾，王炎此时才觉得那般清爽，为了给方禾报仇，王炎忍受的压力无疑是最大的。而现在，压力烟消云散，自然是舒畅无比。

    “该说谢谢的应该是我！”说完，方禾深深地向王炎鞠了一躬，咬着嘴唇，不再说什么。因为方禾知道，此时无论如何也不能用语言来表达这份友谊，唯有以后能助上一臂之力。

    王炎也是笑了笑，露出洁白的牙齿，显得极为可爱。两人狠狠地来了个拥抱，方才放开。看着从两人身上散发出来的友谊，周天也是浅浅的一笑，眼中尽是欣慰和真诚。

    这时，护送黑衣少年的瘦小男生和秦霄也回来了，看到道路上挤满了学生，无不觉得有些震惊。震惊过后，开始在密密麻麻的人群里寻找着王炎的踪迹。

    “老大……老大……”秦霄一边拔开挡在道路上的学生，一边喊道。所过之处，无不投来怪异的目光。

    “秦霄？”听到秦霄的喊声，王炎赶紧向旁边望去，却看到秦霄那小小的脑袋正在往这边啾呢。就要过去和秦霄拥抱一下。

    看来王炎扑面而来的熊抱，秦霄赶紧向旁边让去，连忙伸出手来在前面挡着，疑惑地说道。“老大，你不是受伤了吗？还是不要抱了吧？”

    “呵呵，难道你是怕我有什么不良的爱好？”看着秦救援一本正经地看着自己，眼中充满了疑惑，王炎戏谑道。

    “你老大的伤啊，早就好了。而且还突破了。”一旁的周天也戏谑地看着秦霄，打趣道。

    “好了？怎么好的？什么？突破？不会是？？”秦霄已经不敢再往下想了，嘴都张得可以放下一个鸡蛋了，揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦，赶紧向王炎扑去。

    两人狠狠地拥抱了一下，秦霄眼中已经泛起了光芒，在护送黑衣少年时，他无时不想着王炎的伤势，现在见到了，而且伤也好了，怎么不让他高兴。“老大？你怎么突破的？人的伤真的好了？”轻轻推开王炎，不解地问道。

    “呵呵，淋了场雨，一不小心就突破了。”王炎淡淡一笑，拍了拍自己的胸口，道“突破后就觉得那些伤已经不见了。”

    看着王炎说得如此轻松，秦霄心里还真有些不是滋味。他这才发现，道路上的人，身上全都是湿的，包括周天和方禾，正要问，周天却抢先一步道。“开始看着王炎在雨里疯，所以我们都陪他一起疯了。呵呵，还别说，那种感觉真的很不错。”

    “不是吧？老大？你的魅力也太大了点吧？女生也就算了，连男生都被你……”说着，还眨眨眼睛，戏谑地看着王炎。

    一听秦霄就没说个正经的，王炎赶紧敲了敲秦霄的头，故作生气道。“你的皮是不是有些痒了？”

    “没，没，那个……今天天气真好啊。”秦霄赶紧退了两步，望了望天，急速道。

    比试过后，倒也是过得清闲，每天除了跟着含轩老师学习一些技能和知识，就是四人结伴去练功房内练习。

    比试后的第三天，正当四人在练功房内练习时，两道人影齐至，瞬间出现在众人面前。来人正是含轩和常清。满眼焦急地在练功房内寻找着什么，突然眼睛一亮，向王炎他们走了过来。

    “王炎！”还没走近，常清那高亢的声音便已经响在了整人练功房内。

    “常清老师？含轩老师？你们怎么来了？”看到两人匆匆忙忙地向这边走来，四人也赶紧停了下来，不解地问道。

    “王炎，三天前，你是否真的和欧阳豪决斗了？”含轩依旧那般楚楚动人，粉嫩的脸庞在柔和的荧光石下，显得极为清秀，然而一双清澈的眼睛却满含怒火，直直地盯着王炎。

    “是啊，怎么啦？”王炎越来越糊涂，到底什么事，心里也是更加变得紧张起来。

    “那这么说，欧阳豪是你打伤的？”虽然知道是王炎打伤的，但亲耳听到王炎的承认，含轩赶紧问道，眸子里充满了焦急与不安。

    看着含轩和常清脸上的表情，王炎已经猜出了什么，只是轻轻地点了点头。

    “你可知道，欧阳豪现在已经成了一个傻子了？”轻轻地拍了拍含轩的肩膀，常清平静地说道，可眼中却显得异常不安。

    “傻子？”这次不仅是王炎，连身旁的周天、秦霄和方禾同样觉得这件事有多么严重，三天前还嚣张得不知天高地厚，此时却听到变成了一个傻子，这世界变化也太快了吧。

    “没错。”顿了顿，常清继续说道。“想必你是用的灵魂攻击吧。”说着还向王炎投来赞许的目光，但随即又正色道。“欧阳豪被扶回宿舍后，一直昏迷不醒，直到今天早上才睁开眼睛，可是，他眼神已经变得非常呆滞，不理任何人的语言，只知道抱着一块枕头到处玩耍。想必灵魂受到了重创！”

    王炎四人听到，无不觉得常清所说跟天方夜谈没什么区别，但看到常清和含轩毫无半点玩笑的面孔，又不得不相信这是事实。最为惊讶无疑是当事人王炎，虽然说他经过了差不多一个月的练习，原本以为只会造成和方禾那样的效果，可怎么也没想到会令欧阳豪的灵魂受到重创，欧阳豪如此，黑衣少年又会怎样呢？

    “那个……我……”王炎已经语无伦次，不知道说什么好。‘我’了半天也没说出个什么来。

    “事情已经发生，唯有想个解决的办法，要不然，后果不堪设想啊。”轻叹一声，常清无奈地说道。

    “可是欧阳豪也曾经打伤了方禾的啊？！而且学是重伤，要不是老大，恐怕已经不会站在这里了。”一旁的秦霄突然说道，翘了翘嘴，不满地说道。

    常清、含轩两人一听，不禁大吃一惊，看来他们和欧阳豪之间的恩怨已经不是一天两天了。不过看着方禾并没什么不适，两人倒也是松了口气。常清突然严肃地说道“但是方禾已经好了，现在我们得想想应该怎样来处理这事情。”

    “我听陆晨主任说，灵魂受创，是很难医好的，除非剑神出现，那我们……”王炎为难道。

    “理应如此，除了剑神，也许还有其他的办法。”常清皱了皱眉头，略作思索地说道。

    “什么办法？”一旁的含轩倒是激动，瞬间转过身去，焦急问道。

    “药！”常清咬了咬牙，重重地吐出一个字。

    “药？”大家的眉头紧锁，不解地看着常清，唯有王炎低着头，仿佛在思索着什么。

    “异火魂莲？”正在大家思索的时候，王炎紧皱眉头，突然说道。

    大家仿若从梦中惊醒，诧异地看着王炎，却见王炎慢慢道出。

    “异火魂莲，仙品级药材，生活在极热地带，对于灵魂的修复和提升有着极大的帮助，通体鲜红，药性极其暴烈，一般人就算是得到他，恐怕也难以忍受其带来的痛苦。但如果配上玄冰灯草一起服用，将大大降低其暴烈性。只不过，大陆上好像没有出现过玄冰灯草，就更不要说异火魂莲了。”

    “真有这么神奇的药材，连灵魂都可以修复？”含轩双眼骤然睁大，不可思议地看着王炎。

    王炎显得有些不好意思，轻声道。“这也是我从书上看到的，也不知道是真的还是假的。”王炎此话自然不假，他所有的关于用药方面的知识，除了刘云所授，自然就是来自《万药介》了。

    “王炎说得没错，虽然我不知道是不是叫异火魂莲，但也是听说过有那么一种药是可以修复灵魂的。”一旁的常清轻轻地点了点头，确认道。但随即摇了摇头，无奈道。“现在根本就来不急了。先不说有没有异火魂莲，就算是有，短时间内我想也不可能让欧阳豪的灵魂全部恢复。”

    常清顿了顿，继续说道。“这件事，恐怕已经传到欧阳豪的父亲那里了。欧阳，即为帝国四大家庭之一，财大气粗，横行霸道，而且是世袭伯爵。他父亲叫欧阳火，已经到突破到剑尊差不多有一百五十年了，是个极其护短的人，而且心胸狭窄，想必现在已经快到学院了吧？”

    众人这才知道事情有多么严重，剑尊，那可是翻手为云，覆手为雨的角色，帝国上下也没几个，要是这样的角色想要找自己报仇，那不就跟捏死一只蚂蚁那么简单吗？

    “常清老师，王炎也是为了我才跟他们打的，如果那什么欧阳火来了，就说我是王炎吧。”看了一眼王炎，方禾平静地说道，眼中没有半点波纹。

    “不行！”常清看了一眼方禾，不悦地吼道。“你们都是学院的学生，学院怎么会放弃你们？我看只有去找院长了。”沉思片刻，常清赶紧说道。

    “王炎，给我滚出来！”正当王炎他们跟在常清和含轩身后，准备去找院长时，一声威严而低沉的声音从天空铺张而下，散遍学院的每个角落，传入每个人的耳中。

    ===================================================================

    两更到,多支持!