
宋筌双眼半眯，谨慎地看着欧阳火，突然之间，众人觉得空气开始凝固，空前的压力迅速缠绕在身体周围，使得身体不能动弹。

    看来院长要来真的了。暗自想到，陆晨悄悄地退了下来，站在王炎旁边，仔细地注视着宋筌的一举一动。

    面对突如其来的变化，欧阳火瞳孔骤然收缩，体内的剑气瞬间运转起来，谨慎地看着宋筌。

    “宋筌，你这待客之道未免不太合适吧？”欧阳火自然感觉到宋筌现在不是开玩笑，赶紧调整话锋，自称是客了。可惜，在宋筌面前，这一套，似乎不怎么好用。

    “少跟我套近乎。”宋筌不卑不亢地说道。“你不是要为你儿子讨回公道吗？只要你打赢我，王炎随你处置！”

    这所谓高手寂寞！

    “谁要跟你打？！”一看宋筌跃跃欲试，欧阳火愤怒道。“你也就知道以强凌弱，真不愧是一院之长！”

    “哦”宋筌眉头一挑，轻笑一声，慢慢说道。“你说我以强凌弱，那你呢？”

    “我……我那是为我儿子讨回公道！”看了看王炎，欧阳火突然觉得脸颊微微有些发热，赶紧说道。

    “好啊，那来吧。”饶来饶去，又饶了回来，宋筌自然不会放弃这个机会，一道红色剑气瞬间发出，射向眼前的欧阳火，身形突然一闪，便出现在空中，正冷静地看着下方的欧阳火。

    所有无不是觉得眼前一闪，宋筌便已经消失不见了，后面才知道他已经腾空而立，满脸戏谑地等待着欧阳火的到来。

    别人不清楚，欧阳火自然是明白得很。

    眼见红色剑气悄然而至，毫不慌张，单手在胸前一挥，便化去那道剑气。肢尖轻轻一点，整个人飘然而起，瞬间出现在宋筌对面，凌空而立。

    “卑鄙！居然玩偷袭！别以为我真怕了你！”战斗中，气势决不能输，虽然毫无胜算，欧阳火依旧强势凌然，大声说道。

    “我倒还以为你真的怕了呢……”看着欧阳火气呼呼地盯着自己，宋筌戏谑道。“有种跟我来！”

    话一说完，宋筌双脚在虚空中一点，身形突然升起，转眼化作一个黑点，消失不见了。欧阳火看了看下面的人，咬咬牙，同样双脚在虚空中一划，跟了上去，如流星般消失在天际。

    惊叹！所有无不睁在双眼，盯着天空，可除了蓝蓝的天，白白的云，哪里还有他们的身影。

    片刻过后，天空中出现了轰隆隆的声响，一道道亮丽的烟花在天空中亮起，空中尽是涟漪，一圈一圈，不断向四面八方散去，所过之处，云层化作蒸汽，悄然而逝。

    红光过处，绚丽的光辉渲染一整片天空，连太阳的光芒都觉得有些逊色了。下面的人，无不觉得不断地从空中传来一阵阵压抑的感觉，直压心头，却又悄然而退。

    大概半个时辰以后，两道人影徐徐降落，宋筌先是着地，满脸笑容无不显示出此时的开心与满足。可跟在后面的欧阳火就没那么好运了。衣服已经破损一半，到处都是洞洞眼眼，散乱的头发更是显得狼狈不堪。

    “爽！爽！好久都没像今天这样爽过了！”刚一下来，宋筌就喜气洋洋地说道。

    “宋筌，今日这仇，我欧阳火一定会还！”此时欧阳火那个郁闷啊。明知道高手寂寞，可宋筌这个变态，硬是逼自己去作了一回人肉靶子。想起宋筌突破到剑尊时，他欧阳火还只不过刚刚进阶到剑王，那个差距何此是一点两点。

    “呵呵，好好，我等着你！”宋筌呵呵一笑，戏谑道。

    “你！”欧阳火可不想再次像今天这样郁闷一回，看了看王炎，咬牙道“无论如何，今天要是王炎不给出个说法，我就是拼了这条老命，也要给你留下点什么！”

    “呃……”看来这次欧阳火是来真的了，宋筌暗自想到，将身体微微一侧，看着王炎，问道。“王炎，是吧？你觉得应该怎么处理？”

    “我？？”搞了半天，原来自己心目中的伟大的院长大人，居然是为了自己爽才来的，哪里是为自己排难的。王炎心里顿时觉得有些不舒服，看了一眼宋筌，淡淡说道“随他处置好了！”

    “你愿意？”王炎神色的变化，又怎能逃过宋筌这只老狐狸呢，故意问道。

    “居然院长都没办法，那我一个小小的学生，除了束手就擒，还能怎样？”王炎将头微微上扬，不满地说道。

    明知道王炎这话是在贬低自己，说自己无能，但宋筌依旧没有半点怒气，笑眯眯地说道。“看来我这做院长的还真失败啊！”说着还看向不远处的欧阳火。

    欧阳火见状，冷哼一声，将头撇到一边，看都不看宋筌。

    “我看这样好了。”一听这话，好像有什么办法了，所有人都将目光聚集到宋筌身上。宋筌却是不慌不忙地说道。“欧阳火啊，你的儿子呢，在学院里也没少惹事，学院也是睁一只眼闭一只算了，但现在他受伤了，再怎么说也是本学院的学生。虽然他是受到的灵魂攻击，但王炎的精神力还没达到我们想象的那么严重，我知道有一种药，可以治好欧阳豪现在的伤势。”

    “什么药？”终于看到了儿子恢复的希望，欧阳火赶紧上前一步，问道。

    “异火魂莲！”这次王炎抢先说道。

    “没错，就是异火魂莲。”宋筌欣赏地看了一眼王炎，继续说道。“只是这药太难找了，恐怕短时间内是没希望了。不过这比起寻找传说中的剑神，恐怕还是要容易些吧。”一提到剑神，宋筌和欧阳火两人，眼神中无不是出现了一丝慌乱和兴奋。传说，突破剑尊后，便能达到神人的地步的至高点――剑神，怎么能不让他们兴奋。

    “那你不是白说吗？”欧阳火有些不耐烦地说道。

    “你先别急，都一把岁数了，还这样心急，我看你迟早要被气死！”瞪了一眼欧阳火，宋筌没好气地说道。“那异火魂莲生性好热，即使出现，恐怕也是在极热之地，所以我觉得这整个大陆上，也许就只有那么一个地方才有了。”

    “你是说？”听到这里，两人的眼睛都突然睁大了好分，显得有些担忧。

    “没错！”看欧阳火的模样，自然知道他已经知晓，宋筌点了点头，确认道。

    “院长大人！”一旁的王炎突然说道。“此事因我而起，那欧阳豪也是因为而伤，我看这寻找异火魂莲的事情就交给我吧。要不然我也觉得过意不去。”

    “你？就你现在这样，还能找到那东西？”一听这话，欧阳火看了王炎一眼，不屑道。

    “凡事讲究机缘！”没有去理会欧阳火的不屑，王炎平静地吐出几个字。

    一旁的宋筌轻轻地点了点头，表示认可。略微思考片刻，淡淡说道。“我看这样也是个不错的办法。”

    “什么，你还真当真了。要是让他找，那得等到猴年马月啊？”欧阳火可不那样认为，想起自己儿子那傻样，就一阵火气。

    “那你要怎么样？要不你自己去找好了！”一看欧阳火毫无商量的表情，宋筌甩下一句便准备不理采他了。

    “我？”想想也是，自己好歹也是帝国响当当的人物，要么就是快速突破，早日进阶到传说中的剑神；要么就去找那所谓的异火魂莲。突破剑神，要是容易的话，恐怕现在只要往大街上一走，便会碰到几个，看来这条路只能放弃了。剩下的也只能把希望寄托在异火魂莲上。

    “好，既然这样，我也不为难你！给你三年时间，如果找不到异火魂莲，到时交上你的性命！”再次查探王炎的实力，觉得自己儿子的伤势并不严重，欧阳火这才给了三年的期限。

    “三年太少了，而且现在他还太小！”宋筌转过头来，看了一眼王炎，说道。

    “那你要多久？”欧阳火吼道。

    “十年。”宋筌完全没有理会欧阳火的怒火，淡然道。

    “十年？那个时候我儿子都二十二岁了，你这不是故意放王炎吗？”

    “要不，就八年吧。”想了想，觉得十年是有点长，宋筌改口道。

    “啥？还要八年？”看着宋筌那毫不在意的样子，欧阳火都快冒出火花来了。

    “对，就这么定了。如果不同意，咱们再来一回。”宋筌毫不客气地说道，丝毫没有商量的语气。

    “好！很好！”欧阳火恶狠狠地盯了盯王炎，咬牙切齿道。恨不得马上将王炎撕成碎片。

    “王炎，你都听到了，八年之内，你得找到异火魂莲，并交给欧阳火；否则，你就直接去那欧阳府领罪吧。”宋筌一边说着，一边转过头对王炎挤了挤眼睛……