
    听到那低沉的声音响在练功房内，大家无不觉得一种强大的威压自天而降，狠狠地压在心头，让人险些喘不过气来。

    众人赶紧出了练功房，这才发现，学院上空，飘浮着一个魁梧的白影。面沉如水，不怒自威。手持一柄银‘色’长剑，在阳光下闪闪发光，显得极为刺眼。脑后的白发无风自动，衣角也呼呼作响。双目炯炯有神，正傲视着下方。这除了欧阳火，还能有谁呢？

    白影后面，两道银‘色’身影紧紧跟在后面，各持一柄银‘色’长剑，不断地向下望去。

    学院里，人形窜动，不一会儿便站满了人，都好奇地盯着天空上那一抹白影。

    突然间，一股空前的威压再次袭来，下方的学生有的开始觉得不能呼吸，身子摇摇晃晃，随时都可能倒下。“王炎，还不快滚出来？！”空中再次响起那如魔鬼般的声音，重重地响在每个人的心头。

    眼看许多学生开始支撑不住了，王炎咬咬牙，望着天空，大声吼道。“我就是王炎！”声音不大，却轻易地传入到欧阳火的耳中。

    欧阳火脚尖在虚空中轻轻一划，整个人如风般地飘然而至，瞬间来到王炎前面十米处，停了下来。“你就是王炎？”欧阳火不屑地问道。后面两道银‘色’身影方才落下。稳稳地站在欧阳火身后。

    王炎也微微上前挪了一步，在剑尊面前，他的每一个动作都显得那样缓慢，同样那样费力。看了欧阳火一眼，王炎淡淡说道。“没错，我就是王炎！欧阳豪是我打伤的！”

    “好，有胆量，有气魄！”看着王炎轻描淡写地一句带过，欧阳火顿是如七窍冒火，咬牙道。“真不愧是打伤我儿子的草民！”

    “草民？”不知何时，方禾已经到了王炎身旁，愤怒地瞪着欧阳火，大声吼道。“就准你们这些所谓的贵族欺负我们，我们难道连还手的权利都没有吗？”

    看着方禾出言不逊，欧阳火却没有发火。他突然发现，从方禾身上找到一种有些熟悉的身影，仿佛在哪里见过一般。虽然那身影非常飘渺，时有时无，但也并不是无迹可寻。仔细打量了一下方禾，皱了皱眉，努力回想起一切可能出现的可能。但终究没有得到想要的答案。

    “你又是哪里跑来的小‘毛’孩，还不快滚开！”欧阳火还没说话，他身后的一名灰衣人便大叫起来。

    从来没有见到方禾如此气愤，王炎赶紧拍了拍方禾的肩膀，平抚道“方禾，你退下，这里没你的事。‘交’给我吧。”

    方禾看了看王炎，没有说话，旋即再次瞪着欧阳火，眼中仿佛快要冒出火来。根本就没有要退下的意思。

    看着方禾如此无理，灰衣人手腕一动，一道金黄‘色’剑气悄然无声，瞬间打在方禾身上。

    方禾还没来得急反应，身体便已经飞了出去，还好后面的常清反应较快，赶紧接住飞速后退的方禾，两人在地上滑出三米远，方才停了下来。一丝鲜血从方禾嘴角溢出，整个人也随即昏了过去。

    “不要伤我朋友！”看着方禾的手无力的垂下，王炎大叫道，愤怒地看着那灰衣人。

    “看不出，你还‘挺’重情谊的嘛。”再次看了一眼方禾，欧阳火戏谑道。随即向前点了点头，两名灰衣人便慢慢地向王炎走来。

    “等等！”正当灰衣人迈出脚步时，后面的含轩突然喊道。挡在王炎前面。“请不要伤害我的学生！”

    常清把方禾‘交’给秦霄和周天，自己也赶紧靠了上来，护着王炎。

    “这么说，你们是要帮他咯？”看着常清和含轩，欧阳火不屑地说道。“我儿子也是这学院的学生，为什么他被打的时候你们不出面阻拦？现在才知道做好人了？”

    “那是他提出要与我决斗的。”后面的王炎好不容易找了个空隙，钻了出来，小心说道。

    “他只是想与你‘交’流一下剑法，可你却将他打成那样，你不知悔改，反而如此嚣张。今天不好好收拾你，我欧阳之家还怎能在帝国立足！”欧阳火愤怒道。两道红‘色’剑气飘然而至，所有人连看都没看清欧阳火是怎么出手的，便发觉那剑气已经到了常清和含轩面前。

    红‘色’剑气，在金灿灿的阳光下，鲜红如血，显得那般耀眼，所有人无不屏住呼吸，静静地感受首那两道红。

    砰……砰……

    两道沉闷的声音瞬间响彻在每个人的耳边，常清和含轩已经被击倒在地，两人努力地挣扎着，可依旧未能再站起来。

    这就是剑尊，真可谓是一手遮天，一名一级剑王，一名三级剑圣，连对方怎么出手都没看清，便已经被打得毫无还手之力。

    “念在你们是学院的老师，今天暂且饶过你们，只给你们一个小小的教训，希望你们以后不要失了职。”不屑地望了一眼躺在地上的常清和含轩，欧阳火淡漠地说道。

    两名灰衣人看了看欧阳火，继续向王炎走去。十米的距离，根本就不能算作距离，两人眨眼间便到了王炎身前，正‘欲’伸手拿下王为为，突然空中闪过一片涟漪，一声次哼骤然天降。

    哼！

    两名灰衣人手还没触‘摸’到王炎，(手机  阅 读 1   6 k    . c  n）便觉得脑中一痛，整个人便飞了出去，重重地落在欧阳火旁边，狂吐一口鲜血，狰狞的面孔无不显示出此时所承受的痛苦。

    涟漪过后，两道人影悄然而至，落在王炎身旁，幽灵般出现在众人面前。两人都是身着普通的青‘色’衣服，‘花’白的头发无风自动，再配上一撮雪白的胡须，更显得神秘了许多。

    “欧阳火，你未免太不把我这老头子放在眼里了吧？”来人不是别人，正是众人眼中的偶像院长大人，陪同的还有陆晨。院长面沉如水，看不出丝毫喜怒哀乐。平淡的话语中，地充满了无比的威严，落进每个人的心里。

    嚣张，这就是嚣张。仅仅一个声音，便击退两名应该是剑王级别的强者。所有人眼里除了崇拜，就只剩下震惊了。作为睿颢学院的院长，一年到头，没几个人能见到他的身影，此时一出，便击败两名高手，这无疑在在场的所有学生心里，烙下了一个深深的印记。

    “院长大人？”看着突然出现的两人，王炎也是一惊。本来是要去打院长的，没想到，关键时刻，院长大人居然亲自出马。

    略微看了眼躺在后面的常清和含轩，缓缓转过头来，平和地看着眼前的欧阳火。

    而欧阳火的表情却截然不同。看到突然出现的院长，在自己眼下居然重伤两名剑王，这口气，怎能咽下。当下狠狠说道。“宋筌，想不到你居然如此卑鄙！”

    众人这才知道，原来神出鬼没的院长居然叫宋筌。

    “卑鄙？”宋筌淡淡一笑，看了看秦霄和周天扶着的方禾，平静说道。“那你开始打伤我学院的老师，这又算什么？一个月前，你的儿子重伤我的学生方禾，差点要了他的‘性’命，这又算什么？”

    院长的话，平静如水，轻轻传入众人人耳中，可大家无不觉得这如晴天霹雳，学院发生的一切，全都在院长的掌控之下，还有什么事情没有院长不知道的？

    震惊，绝对震惊！

    “还有这样的事？我怎么不知道？”看着周围的学生议论纷纷，欧阳火故作镇静地说道。

    “你自然不会知道。”宋筌淡淡地说道。

    “宋筌，那方禾现在已经好了。现在我儿子被打成那样，想必你也知道，你打算怎么解决？”对于方禾，欧阳火自然不愿多提，赶紧一句带过，再次说到欧阳豪。

    “咎由自取！”宋筌淡淡一笑，不紧不慢地吐出四个字。

    “你！”看着宋筌爱理不理，欧阳火暴跳如雷，可眼前毫无办法，眼前的宋筌，他显然不是对手，狰狞的面孔，狠不得将宋筌撕成碎片。“你不要太嚣张，欺人太甚！”

    “这里是我的学院，我可以嚣张！”依旧不紧不慢，宋筌淡漠道，一抹冷光从眼中悄然而过。

    嚣张，绝对嚣张！

    “院长大人。”王炎终于找了个机会，赶紧说道。“院长大人，这件事因我而起，要不就让我自己解决吧。要是院长大人因此而气坏了身体，王炎如何担当得起。”王炎自知没那个能力，不禁表现出了男儿气概，又狠狠地拍了一下马屁。

    “你解决？怎么解决？”低头看了看脸上满是决心的王炎，宋筌微微一笑，戏谑道。“难道把你‘交’给他？然后让他当着我的面将你解决了？那我以后还怎么‘混’啊。”

    “这个……那个……”一时间，王炎还真不知说什么好。有些无奈地望着宋筌。

    “你就站一边去，少在这里打岔。”轻轻挥了挥手，王炎顿时身形暴退，瞬间到了周天旁边。宋筌随后便转过身来，看着欧阳火，淡漠道“这事让我们来解决，要不然别人还以为我这睿颢学院是开着玩的！”

    