
王炎的突如其来的叫喊声，倒是把房间内的所有人吓了一跳。

    众人赶紧揉了揉眼睛，仔细看着王炎。可他们还是失望了，王炎依旧毫无动静地躺在床上，哪里有一点生气，眼看是支撑不了多久了。

    “王炎？是你么？”含轩俯着头，痛苦地说道，晶莹的泪水不断流出，轻轻划过脸庞，打湿了衣襟。“你不是还答应老师，要帮我的忙吗？你快起来啊？你说话啊？”其实在这一个月里，含轩已经知道了关于王炎过去的一切，自然把王炎当作弟弟一样看待，可每天都是希望越大，失望越大。

    “含轩老师……”一旁的王昕劝说道，嗓子里尽是哽咽。有些呆滞的目光静静地扫视着床上的王炎，突然眼睛一亮，大专吼道。“啊？你们看？”

    王昕这一声，着实把大家的心神拉了回来。只见原本躺在床上的王炎，脖子突然轻轻动了动，干涸的嘴唇微微动了起来。众人无不屏住呼吸，静静地等待着每天都向往的奇迹出现。

    干涸的嘴唇动了动，最终没有发出任何声音，花白的脸庞越显越白，众人的心再次被石头压了下来，觉得呼吸都是那么困难。

    突然间，王炎双眼陡然睁开，两道金色光芒如极光一般瞬间射了出来，靠得最近的王昕和秦霄顿时觉得眼前一晃，脑袋开始眩晕起来。其他人中，除了站得比较远的常清外，也都同样被这突如其来的金色光芒吓了一跳，本能地逃离了床。

    此时，王炎的双眼已经变成了金色，看不清里面的眼白和眸子。金色光芒虽然速度极快，但却没有任何攻击性，射在屋顶上，迅速向四周散去，转眼间又熔合在空气中了。

    房间内，空气越来越亮丽，几个呼吸时间，便已经全部变成了淡淡的金色，众人的视线开始变得模糊起来，床上王炎若隐若现，如空气一般，显得有些飘渺不定。

    咚咚咚……

    正在这时，外面突然响起一阵敲门声，常清赶紧跑去开门，却看见脸色沉重的宋筌站在门外，常清还来不急问什么，宋筌已经瞬间到了王炎的房间内。

    没有任何停留，宋筌赶紧说了一声“大家先出去！”便双手在眼前一挥，两道金色剑气瞬间出现在手上，骤然放大，转眼间全将整个房间笼罩了起来。

    其他人还不知道是怎么回事，就被宋筌赶了出来，都无奈地站在大厅里，通过那一道不是太大的门观察着里面的一举一动。

    宋筌双眼微眯，紧锁眉头，凝重地看着一动不动的王炎，眼中却满是疑惑和担心。之前他也是来探查过王炎的情况，可自己的剑气无论如何也不能进入王炎的身体。刚刚在空中感觉到王炎有些不对，赶紧一招击退欧阳火，赶了下来。

    眼前的情况和第一次来的时候一样，王炎双眼中散发出来的金色光芒带有很强的霸气性和暴虐性，宋筌也不得不再次加大了力量，方才没有让那光芒穿透出去。

    看着宋筌额头上微微有些冒汗，外面的人都觉得有些愕然，能让剑尊如此耗力的光芒，想必都不是寻常之物，可为什么开始的时候其他人就没有感觉到任何不适呢？

    大厅中的人是这样想，房间里面的宋筌同样也是这样想，可没有谁能给他们答案。

    不知是宋筌的功劳，还是王炎自身的缘故，在宋筌的剑气散出没多久，王炎眼中的光芒便消散了下来，眼看便要完全消失了。

    宋筌微微一笑，缓缓减少了剑气的输出。

    嗡……

    就在宋筌松气的那一瞬间，房间内突然发出一声低沉的声响，整个宿舍仿佛都在摇晃一般，有些胆小的王昕更是觉得脑袋一阵眩晕，赶紧找了个凳子坐了下来。

    宋筌并不知道为什么会出现这样的情况，来不急抹去额上已经有豆子大小的汗珠，赶紧加持两道剑气，这才觉得放心一些。

    王炎的眼中已经完全没有什么光芒，双眼无神，缓缓闭了起来，可宋筌总觉得王炎身上不断地发出一股暴虐气息，好像随时都有可能毀掉这里的一切。

    嘶……

    几声布匹破碎的声音突然从房间里传出，只见王炎身上的衣服和被子瞬间变成了碎片，喷洒在床上，一具**裸的身体跃然床上。

    大家这才知道这一个月里，王炎瘦了多少，干瘪的身体早已没有往日的生气，皮肤紧紧裹在骨头上，如骷髅一般，让人觉得毛骨悚然。但又让人感到一阵怜惜和伤心。

    与此同时，宋筌也终于知道王炎身上的那一股暴虐的气息是从什么地方散发而出的了。

    图纹，没错，就是王炎左肩上的那个奇怪的图纹！

    只见图纹散发着淡淡的白色光芒，和阳光一样，显得有些苍白，却强横无比。白色光芒笼罩着王炎的身体，静静地流淌着。

    宋筌很是好奇，忍不住再次分出一股细小的剑气，想要穿过那一层薄薄的光芒，可和第一次一样，剑气刚一接触到那一层光芒，便被弹了回来，根本就不给它任何机会。宋筌无奈地摇了摇头，仔细观察着王炎的变化。

    房间内再次发出一声低沉有力的声响，深深地震撼着整个房间。

    王炎身上的白色光芒瞬间收缩，眨眼间便没入左肩上的图纹中，消失得无影无踪。图纹好像活了一般，已经不再是以前那种红色，白色光芒没入的那一瞬间，便变了颜色，开始是白色，接着绿色、蓝色、紫色，最后一闪，变成了金色！

    吟……

    金色图纹形成的那一刹那，一声强劲有力的声响迅速漫延在整个房间里，击打在宋筌控制下的剑气罩上，闪出一片涟漪。

    站在剑气罩外面的宋筌突然觉得剑气罩了阵摇晃，咬咬牙，赶紧双手向中间一搂，剑气罩瞬间缩小了许多，浑厚的剑气快速运转，形成一个比开始亮丽了许多的金色剑气罩。

    王炎显然毫毛我知觉，肩上图纹慢慢开始突起，图纹上的魔兽的形状越发越清晰。头、上肢、后背……一一呈现在肩上。炯炯有神的眼睛仰望着天空，似乎在等待着什么，却显得那般高贵。金色的四只小脚，有力地趴在肩上，仿佛随时都会飞跃而出。

    金色的光芒再次从图纹上散发而出，跟着便是阵阵低沉的声音，虽然没有开始那般霸道，但宋筌依然感觉到那光芒传来的力量不容忽视。

    随着金色光芒的飘散，剑气罩内已经完全是一片金色，就连宋筌都看不清里面的一切，只能不断地用精神力去探测。

    金色光芒缓缓流淌，如烟如雾，如水如风，没有定向，没有终点，虚无缥缈，无迹可寻。

    王炎的身体完全沉浸在金色光芒之中，就在这里，令宋筌惊讶的事情发生了。

    通过精神力探测到，王炎那原本骨瘦如柴的身体在金色光芒的滋润下，开始慢慢恢复起来，苍白的脸庞开始变得红润起来，发黄的头发出慢慢变成黑色，干瘪的身体开始变得充实起来，很快便恢复到了原本的强健的模样。

    还没有停止，身上的每个地方，都开始在这金色光芒中发生着巨大的变化，肌肉不断的压缩，绽放，再压缩，再缩放，一块块强健有力的肌肉不断出现在王炎身上，现在已经找不出一丁点赘肉。

    如果王炎还有知觉，一定会发现丹田中的剑气旋旋转的速度已经是以前的好几倍，而且中间那颗神秘的金色小球，也大了一些。

    身上的每一处经脉，无一不是在膨胀与收缩中改造着，原本细小的剑气已经变得如小溪一般，快速在体内流淌。

    金色光芒没有任何征兆，哑然而止，床上的王炎缓缓伸起双手，来了一个久违的懒腰，一阵**声从床上发出。

    宋筌赶紧收起剑气，仔细打量着王炎。

    睁开还有些朦胧的眼睛，这才发现一张有些熟悉的老脸正凑在自己上面，观察着自己，王炎不禁吓了一跳，“呀”的一声就要跳起来。

    宋筌微微一笑，高兴地说道。“啧啧，了不得，了不得……”

    王炎还没反应过来，秦霄、方禾、周天、含轩、王昕，常清更是一窝蜂地涌了进来，兴奋地看着面色红润的王炎，每个人脸上无不洋溢着快乐的气息，含轩和王昕更是热泪盈眶，一边抹着眼角的泪水，一边含笑望着王炎。

    “老大，你怎么样了？”秦霄激动不已，不断地打量着王炎问道。

    “很好啊，这一觉睡得可真香啊。”王炎一脸陶醉，说着便有起身。

    “哈哈……”站在中间的周天突然大笑起来，众人不知其然，却看着周天右手伸出，指着王炎，不断地笑道。大家这才注意到现在的王炎正毫无遮掩地暴露在众人面前，俨然一个暴露狂。

    “啊……啊……”房间里跟着传出两声高亢的女声，打破了宁静地夜空，久久没有消散……