
两更到，大家快乐的同时多多支持哦。

    冰鹰谢谢大家了！

    ========================================

    学院中，练功房内，一个小房间里，一道道绿色剑气，不断在房间内闪烁，五彩纷呈，绚丽多彩。一个白色身影在剑气中，若隐若现，屋顶上的荧光石此时却显得有些暗淡，仿佛捕捉不到身影的去向。

    自从突破到六级剑士，王炎就没停过在练功房内的熟练和巩固。此时正在房间里不停地挥动着柔云剑。

    在他隔壁，秦霄和方禾则在一起练习――实战练习对于修炼无疑是最好的。现在也正打得火热，还不时地从旁边传来一阵阵叮当声。

    轻轻抹去额上的汗珠，淡淡一笑，将柔去剑收入空间戒指中，快速盘腿而坐。

    经过几天的练习，虽然对天剑气的使用有了进一步的熟悉，但不知为何，每次练习下来，总觉得体内的气息有些凌乱，让人有些摸不着头脑。

    盘腿坐下，凝息心神，精神力缓缓开始凝聚起来，那些原本还飘散在身体周围的剑气，也慢慢向身体浸来，缓缓熔入体内。

    随着精神力越来越凝聚，体内突然出现一抹炽热，不断向身体外面冲撞而去。还没明白过来是怎么回事，王炎突然觉得脑袋异常眩晕，仿佛整个身体都不再受自己控制一般，提不起半点力气。

    豆大的汗珠开始从额头上滚落下来，打在衣服上，溅起一朵朵小小的水花。

    “怎么回事？”虽然头脑昏昏沉沉，可并不影响王炎的思考，忍着疼痛，思考起事发的原因。虽然前几天在练习后也感觉到气息混乱，但只需稍作调整，便可以恢复过来，怎么今天会出现这样的情况。

    王炎不敢再用力，只得慢慢放开精神力，任由体内的气息到处乱窜。其实王炎并不知道他现在这样做等于在和死神招手。如此体内的气息太凌乱，从而引发剑气暴发，一不小心那就得暴体而亡。

    全然不知，精神力已经接近起点，没有任何力量去控制他们。正当最后一丝力量撤出时，突然一声嗡呜声响彻在耳边，身体一阵颤动，随后便什么都不知道了。

    王炎宿舍里，周天、秦霄、方禾、王昕，全都聚集在一起，共同守在王炎的床前，还好房间比较大，要不然恐怕再多个人就转不过身来了。

    外面突然响起了敲门声，拖着沉重的脚步，方禾缓缓走向门口，开门一看。平静地说道。“含轩老师，您来啦。”说着转过身去，再次进入了王炎的房间。

    看了看方禾的背影，含轩叹了口气，跟着进了王炎的房间。

    这已经是含轩第二十三次来王炎的宿舍了。可每次来，都带着失望的心情离开。

    王炎静静地躺在床上，苍白的面孔没有一丝血色，这一倒就快一个月了，没有进一粒饭的他早已经瘦了一圈了，看上去随时都会和死神见面。要不是还能看到胸口轻轻地起伏，恐怕已经不能感觉到王炎还活着的气息。

    含轩的到来，没有引起大家的关注，都默默地盯着躺在床上一动不动的王炎，整个房间里，显得异常寂寞，哪怕一只蚊子飞进来都能听得清清楚楚。

    自从王炎倒下，周天倒也积极，赶紧搬了过来，住在剩下的那个房间里，也好随时照看王炎。王昕是个女孩子，也不好说什么，只是每天一大早便过来了，很晚才离开，除了必要的学习外和回去睡觉的时间外，基本上都呆在了王炎的房间里。不知什么时候，王听的眼睛变得有些红肿，但她却丝毫没有在意。

    看着屋里的王个孩子，含轩悄悄地抹去眼角的泪水，轻轻地坐在床头上。她的每一个动作都那么地小心，生怕打扰了王炎的休息。

    含轩也是在王炎昏倒的第三天才知道的，以后的每天都会抽时间来看看的，只是每次看到王炎那平静的面孔上毫无生气，心里又觉得非常难过，一个在复测时给了所有人惊喜的绝对天才，此时却如死人一般，躺在床上，怎么能不叫人伤心难过。

    房间内，没有谁说话，每一个动作轻得都能赛过小偷，有几次，王昕忍不住内心的恐惧，趴在床上，使劲在摇晃着王炎的身体，可无论怎么用力，王炎依旧没有半点反应。

    不一会儿，常清也来了，他和含轩一样，每天来王炎的房间仿佛成了必修课一样。但每次也一样，抱着希望的心态而来，带着失望的心情而去。

    欧阳府内，突然听到探子回报，气得满脸发青，咬牙切齿道。“什么？全失去了消息？”

    眼前的探子一身黑身，紧紧地包裹着身体，不敢抬着，只能低着头任由欧阳火的怒火发在身上。

    没错，欧阳火自从上次从学院回来之后，可以说每天关心的就是和王炎有关的事情。派人去调查王炎的父母，派人去监视王炎的动向，再派人去死亡沙漠寻找异火魂莲。可是刚刚探子回报，说安插在学院周围的六个人全部失去了消息，而派去调查王炎父母的二十人小队也都失去了踪迹，这无疑如晴天霹雳，狠狠地劈在欧阳火的心头。

    “大哥，听说出事了，什么事？”正在这时，欧阳木和欧阳飞鸿从外面奔了进来，看到一身黑的探子，心里多多少少有些明白了。

    随后，那探子再次将发生的情况说了一遍，欧阳木顿时脸色铁青，而欧阳飞鸿更是气喘吁吁，鼻孔里都开始冒火气了。“二哥？这就是你的好主意？”

    “大哥？你看这怎么会？”欧阳木没有理会欧阳飞鸿，谨慎地看着欧阳火问道。

    “怎么会？我怎么知道？！”冷哼一声，欧阳火气愤道。

    看着大哥和三弟都对自己意见颇大，欧阳木也自知理亏，不好说什么。

    “大哥，依我看，我们直接率人去宰了那王炎！”欧阳飞鸿跃跃欲试地说道。

    “不行。”欧阳火轻手一挥，将那名探子赶了出去，继续说道。“监视的人都被别人神不知鬼不觉的干掉了，你还想去送死啊。说明他们早就盯着我们了。”

    “难道是宋筌干的？”欧阳木问道。

    “我觉得不可能。”想了想，欧阳火沉声道。“宋筌再怎么说也是剑尊之人，怎么可能降低自己的身份做这样的事情呢？我看是另有他人！”

    “那可不一定，宋筌不会，那说不定是他手下的那些老师呢？”欧阳飞鸿抢着说道。

    “我也觉得这不是学院的人所做的，那还能有谁？”欧阳木同样觉得此事有些蹊跷，但怎么也想不出还能有谁和自己做对。

    “无论如何，以后我们得更加小心一些才好，关键是得找出那藏匿在黑暗处的对手。”顿了顿，欧阳火说道，眼中闪过一片冷光，连欧阳木看了都觉得内心一阵发凉。

    “我看这事就交给我去做吧。”欧阳木请求道。自己做错了事，自然要担当起责任来。欧阳火也没有推辞，点了点头表示认可了。

    “那派去查探王家境的人不是有个一级剑王的队长吗？怎么全都失去了足迹？难道王炎的父母都非平常之人？”略微皱了皱眉，疑惑地说道。

    “依我看，应该是这样的。”欧阳木继续说道。“能够在不知不觉中解决一名剑王，而且还没有让其他十九人知道，想必一定不差，看来我们的对手有些……”欧阳木没有说完，可在场的三兄弟都明白剩下的话是什么意思。

    “那又怎样？难道是剑尊不成？”欧阳飞鸿不甘心地吼道。“全帝国也就四名剑尊，而且其中一位还不知去向，是活着是死了都不知道，那王炎的父母怎么可能那么厉害，我倒是想去试上一试，看他有什么能耐！”

    “三弟，不可卤莽行事！”欧阳火瞪了欧阳飞鸿一眼，继续道。“我看我们的动作已经引起了王炎父母的警觉，如果再贸然行事，想必也讨不到什么好处。”欧阳火咬了咬牙，他何时忍受过这样的气，想想自己的儿子，想想自己的人在不知不觉中被人杀死，心里就只一个字――痛！

    “那大哥有什么安排？”欧阳木自然不会像上次那样大摇大摆地说出自己的想法，小心地看着欧阳火问道。

    欧阳火又怎么不知道欧阳木的想法，只是故意装作不知道，冷笑道。“学院那边，就交给二弟了，希望你能找出暗处的敌人，还能好好监视着那王炎的动向。”

    “报告大人！”门外突然响起铿锵有力的声音，见欧阳火皱了皱眉头，欧阳木沉声问道。“什么事？”

    “报告大人！小的查探到王炎已经昏迷了一个月了，而且气息越来越微弱，恐怕是活不了多久了！”