
    一个显得有些空旷的房间里，一位老人正靠着墙壁坐着，半眯着眼睛，看着前面的几位少年。淡淡的笑容在脸上显得若隐若现。

    一位身着白衣的少年，恭恭敬敬地站在老人前面，显得气宇轩昂。肃穆的白衣却丝毫遮挡不住他的华彩，明亮的瞳仁中，散发着王者般的气息。黑亮的发丝，垂至肩头，无风自动，风度翩翩。举手投足间都是华丽，却又有着与众不同的平易近人的魅力……

    不用多说，这人便是王炎。

    王炎右边，站着一位与他相相仿的少年，只是眼中多了几分意童真，少了些许成熟，薄薄的嘴‘唇’，配上一身银‘色’衣衫，倒也显得‘性’感至极。一米六的个子，虽然比五炎略微矮了一些，但他也是时刻不洋溢着青‘春’的气息，闭着眼睛也应该知道这是秦霄。

    而王炎左边，正是方禾。方禾一身青衣，恭敬地看着前面的老人，清澈的眸子里，如古井般，没有半点‘波’纹。略显黑黝的皮肤，加上一头披肩长发，无不显示出年轻人的清新俊逸。

    方禾的另一边，周天。在四人中，周天依旧保持着他那良好的身材，所以他一直都是最胖。圆圆的脸庞上，黑白分明的眸子里干净而又纯净，不曾落过一粒尘埃明媚的好似阳光的微笑。一身淡紫‘色’的衣衫轻轻飘动，比王炎略高上一些，倒也是温文尔雅。

    三年过去了，四人之间的友谊更显珍贵，几乎到了无语不说，无事不讲的地步。

    王炎略微行了个礼，对着那半眯着眼睛的老人说道。“院长大人，我们想去寻找异味火魂莲，也好历练一番。”三年过去了，王炎一直没有忘记当初与欧阳火订下的合约，虽然后来他也知道欧阳火被宋筌打成了重伤，但他知道，越到后面，就越得靠自己，要是一直在别人的庇护下，又怎能飞得更高呢？

    那老人，自然就是宋筌，此时听到王炎的话语，顿时双眼一睁，诧异地看着四人，随后悠悠地说道。“历练倒也可以，但是你们可知道那异火魂莲在哪里？”

    如今，王炎已经是五级剑师，方禾三级剑师，秦霄二级剑师，周天三级剑师。如果说去历练，倒也没什么不可以，只是那异火魂莲哪是说找就找的。连活了近千年的宋筌都没见过，他自然是不相信王炎等人有那个机缘。

    “死亡沙漠！”王炎古井不‘波’，不卑不亢地说道。

    “死亡沙漠？”微微看了一眼王炎，宋筌不屑地说道。“你们不是说着逗我开心的吧？”暗中还想着，真是初生牛犊不怕虎啊，那死亡沙漠就是他宋筌，也不敢说能够进入那最深处。

    “院长大人！我说的是真的。”王炎并没有因为宋筌的不屑而苦恼，平静地说道。“异火魂莲，生‘性’好热，极热之地更出佳品，而我们研究过，整个大陆，只有死亡沙漠才适合异火魂莲的生长，所以也想去碰碰运气！”

    “你说得没错。”宋筌轻轻地点了点头，沉声道。“异火魂莲的确是好热之物，但你可知道死亡沙漠的险恶，就是我也不敢说可以全身而退。”

    “险恶我们自然是知道的。”旁边的周天继续说道。“但是如果我们一直在您的庇护下，又怎能飞得更高，飞得更远呢？”

    “周天，你可是……”看了看周天，宋筌赶紧说道。

    “院长大人，别为我们担心！”宋筌还没说完，周天就抢过了话头，深深地看了一眼宋筌，赶紧说道。

    宋筌看了一眼周天，微微摇了摇头，也不再说什么。

    “院长大人，您看我们这休假的事情？”看着宋筌不再说话，王炎赶紧问道。要是请一天两天假，倒也没什么，可王炎他们这次的假期没有固定，说不定一不小心就十年呢？

    “你们一定要去？”一一打量着眼前的四人，宋筌无奈地问道。

    “是的，院长大人！”四人同时点了点头，说道。坚定的目光充满了双眼，直直地看着宋筌。

    “你们真要去，我也没办法。”宋筌轻叹一声，无奈的说道。“只是那死亡沙漠太过凶险，除了魔兽，你们同时也得多注意身边的人啊。”从眼前的四位少年身上，宋筌仿佛看到了自己年幼的时候，同样的那份执着与拼搏。但死亡沙漠魔兽众多，而且出了学院，欧阳火等人定不会放过他们，这一去，不知会发生些什么。

    “只要能得到锻炼，凶险一些又有什么呢？”看着宋筌脸上的无奈和担心，王炎也是一阵不好受，咬了咬牙，坚定地说道。

    宋筌轻轻地点了点头，他知道，这些孩子的骨子里，早已决定了，就算自己再怎么挽留，也留不住他们的心。随后轻叹一声道。“要不让常清陪着你们去吧？”

    “谢谢院长大人的好意，我们希望这次全靠我们自己！”方禾坚定地说道，没有给宋筌任何反驳的机会。

    “院长大人，我们虽然有些调皮，让您担心了，但是希望您相信我们，我们一定会回来的，到时候‘交’给您四位得意的学生！”看着宋筌眼中散发出来的伤感，王炎赶紧说道。

    “是啊，是啊。”一旁的秦霄也凑合着道。“院长大人，您就相信我们一次吧。”

    “我当然相信你们，可是，我不相信别人！”宋筌淡漠地说道。随即淡淡一笑，说道。“我那里还有些物品，可能适合你们，你们跟我去拿吧。”

    “不用了，院长大人！”王炎静静地呆在原地，微微一笑，说道。

    其他三人也点了点头，表示同意王炎的想法，如果说去历练还要带上一身的宝贝，那将失去了历练的效果，他们自然不同意宋筌的想法，但对于他的那份关心，四人从心底都是感‘激’的。

    宋筌看了看四人，欣慰地笑了，他们没有让他失望。宋筌笑道。“那你们准备什么时候走？”

    “明天一早。”王炎干脆地说道，没有一丝含糊。

    “这么快？”显然宋筌也是觉得很惊讶。

    “是的，院长，现在已经进入深秋了，气温越来越低，对于进入沙漠，无疑是个好时候，所以我们决定尽快赶去。”王炎平静道。对于沙漠的炽热，虽然他们都还没经历过，可没吃过猪‘肉’，总见过猪跑。自己得选个好时候，先熟悉一下沙漠。

    宋筌欣慰地看着眼前的四个孩子，心里都有一种冲动，恨不得自己再年轻几百岁，跟着他们一起，再去闯‘荡’一番。

    …………

    这三年中，没有欧阳火等人的‘骚’扰，王炎他们自己是练习得有模有样，进步飞快。就连喜欢玩耍的秦霄都到了二级剑师，可想而知。这帝国最好的学院还是有它的与众不同的地方。也难怪学费那么高了。

    到了剑师，也可以说是刚刚进入修剑的行列，剑士也只是对于剑气一熟习过程而已，进入到剑师，才能真正感觉到剑气带来的好处。不仅修身，还修‘性’，心‘性’。

    去年七月的时候，田璐也顺利地考进了睿颢学院，她进入学院的时候和王炎一样，同样是四级剑士，许多老师都是乐得开了‘花’，想着学院中又来了一个和王炎差不多的天才，做梦都会笑醒。

    田璐的剑，和王炎一样，都镶嵌有一块白‘玉’晶，只是田璐剑上的那块要小上许多，一是为了更好的练习‘玉’卓剑法，二是考虑到‘女’孩子的力气要小上一些，但这并不影响到整体功能。田璐还取了个名字叫风月剑，她说，这风月剑如风一样快，无形无影，来去无踪；淡淡的白‘色’光芒，如月亮一样皎洁，让人神清气爽。

    比起柔云剑，风月剑要短上一些，也要薄上一些，但整柄剑也有百斤来重，别看田璐现在舞得风生水起的，当初可是下了不少于王炎的苦功夫。

    可惜，当王炎问起王冲时，田璐总是打着马虎眼，只是说很好，其他的就不在多说了。王炎也没有办法，刚进入学院时，王冲就说过，放假时，不要回去，王炎自然也是听从，只好呆在学院里练习。

    付出多少，回报就有多少。

    别人在休息时，王炎依旧在练习着，这也是为什么他会比周天等人高出几个层次的原因，虽然秦霄整天嘻嘻哈哈，但暗地里也在不断地练习，紧紧地追赶着王炎的水平。

    自从上次王炎低‘迷’一个月后，周天也没有再搬回去，而是和他们住在了一起。回到宿舍中，四人便开始收拾衣服来，将事先买好的东西也打好包，放进各自的空间戒指里。

    那晚，四人没有睡觉，都轻轻地躺在学院的草地上，都没有说话，静静望着璀璨的星空，任由时间缓缓从头顶划过……

    