
冰鹰祝大家国庆快乐!

    多谢支持!

    ==================================================

    听到探子的声音，兄弟三人无不是眼放精光，顿时来了精神，赶紧给那探子打赏了一翻，这才平下心来。

    “大哥，真是天助我们欧阳家啊！报应啊！”刚一坐下，欧阳木就兴奋地说道。他们怎么也没想到，自己想尽一切办法要杀了王炎，没有得逞，而王炎自己却是接近死亡边沿了。

    历时一个月了，欧阳火的脸上总算出现了一抹笑容，虽然很短暂，但这无疑让欧阳木和欧阳飞鸿两人放松了许多。欧阳火收敛起自己的情绪，淡漠道。“这事自然是好事！但如果王炎一天不死，那我也不能咽下这口老气！”

    “大哥说得对！”欧阳飞鸿赶紧说道。“活要见人，死要见尸。我们欧阳家绝对不能放过那小子！”

    欧阳火轻轻地点了点头，似乎在思考着什么。突然眼睛一亮，计上心头。三人将头凑在一起，轻声商量着什么。

    片刻之后，三人脸上都洋溢着成功的喜悦。随即欧阳火说道。“三弟，王炎的家人就交给你了。希望你不要让我们失望啊！”随后三人大笑起来，仿佛最近发生的一切都不重要一般。

    城关夜晚花如锦，五彩华灯上高楼。

    点点星空照万家，万家灯火更繁华。

    九天开出一神都，幢幢高楼入画图。

    九月的夜晚无疑是漂亮的。浩瀚的天空中点点繁星，时不时地眨着眼睛，伴映着那轮浩月，银灰色的光芒铺洒而下，普照大地。

    大街小巷，人流涌现，无不显示出都城的繁荣。可就在这绚丽的繁华后，却是暗涌浮动，一场战斗悄然拉开序幕。

    学院里，一间小屋子里，一个略微有些佝偻着背的老人突然睁开双眼，嘴角露出一丝冷笑，旋即又慢慢闭上了眼睛。

    学院外面，不知什么时候，一个个身着黑衣的人影将学院围了起来。

    王炎的房间里，依旧是寂静一片，王炎静静地躺在床上，毫无知觉，眼看气息是越来越微弱，周天、秦霄、方禾、王昕，还有常清和含轩，无不屏住呼吸，默默地祈祷着。

    王炎已经昏迷了整整一个月了，期间宋筌也来过，想要以他的剑气来查探王炎体内的情况，可当宋筌的剑气刚一接触到王炎的身体，就觉得一股强大的力量狠狠地排斥着自己，无论自己怎么用力，也无法前进半分。最后不得不在大家的失望下转身而去。

    “含轩老师？”王昕再也忍受不住这样的折磨这样的煎熬，扑到含轩的怀里大哭起来。

    含轩同样也是两眼通红，轻轻地抚摸着王昕的头发，嘴角微微动了动，却没有发出任何声响，任由泪水悄然滑过脸庞。

    轰……

    一声强大的声响突然在学院外面响起，深深地震荡着夜晚的寂静。可坐在王炎屋里的所有并没有为之所动，依旧静静地看着王炎。

    学院外面。

    高空中，一点黑影静静地凌空而立，俯视下方，精神力悄然放开，迅速笼罩着整个学院。

    学院大门不远处，剑气四溅，燃起的光华点亮了周围的一切。

    突然间，一点光亮从学院飞射而出，向高空飞去，转眼间化作一道流星，消失在天际。

    刚刚那一声响，是从学院外面的无名铁匠铺前面传来的，两道身穿青衣的蒙面人，正和周围的黑衣人打斗起来，场面激烈，不断地飞出一具具黑衣人的尸体，爆出一团团剑气。

    天空中，突然变得明亮起来，只见两团红色剑气正碰撞在一起，顿时发出一声巨响，溅起的剑气，划破夜空，不断向四周扩展开来，以浪涛般的气势吞噬着周围的一切。

    轰……

    巨响之后，两道人影迅速后退，双脚踩在虚空中，双眼微眯，相互看着对方。没错，空中的两人便是欧阳火和宋筌。

    此时前来，欧阳火早已做了精密的计算，以剑尊的能力，想要将整个学院纳入自己的意识之中，根本就不成任何问题，他自然也能很轻松的找到王炎所在的位置。然后由他呼吸住宋筌，命令欧阳木带人闯入学院，去杀了王炎，可他怎么也没想到，原本还有欧阳飞鸿在外面守着，现在却突然冒出两个人来，分别牵制住了欧阳木和欧阳飞鸿。

    欧阳飞鸿还好，自己已经到了剑王二级，和对手还能打个平手，可一惯讲求智取的欧阳木就不那么轻松了，刚刚突破到二级剑王的他，连剑气的控制都显得有些力不从心，更不要说和一个至少二级剑王的敌人对打。

    身边带的一群人，根本连他们的身都近不了便被强悍的剑气所伤，远远的拍打出去。

    “哈哈”半空中的欧阳火突然大笑起来，他的目的是拖住宋筌，并不是与他对打，自然是想多说说话，以达到自己的目的。“宋筌，想必你那心爱的学生现在已经从这世界上消失了吧。”

    “是么？”宋筌不屑地一笑，其实常清每天出没王炎的宿舍有两个原因，一是常清自己的想法，另一个则是宋筌安排去保护王炎的，虽然常清也不过是一级剑王，可他身上可是有宋筌给的宝贝，自然不会惧怕一般的剑王。欧阳火刚一接近学院时，宋筌就知道了今晚不是一个平静的夜晚。早已传音给常清，吩咐好了一切。而陆晨则是悄悄躲在王炎的宿舍下面，等待着猎物的出现。淡淡地看了一眼不远处的欧阳火，宋筌淡漠道。“我想你的人还没有一个进入学院的吧？你在这里想拖住我也是白搭。”

    “这不可能，这不可能！”欧阳火迅速将精神力释放出去，这才发现，自己的两个弟兄正在学院外面与人纠缠，而周围已经躺下了不少自己的人。欧阳火怎么也没想，半路上杀出的程咬金不是一个，而是两个。自己怎么算都少算了一个，这无疑让他气愤到了极点。随后指着宋筌，大声吼道。“宋筌，今晚我就是死，也要折了你这学院！”

    “就凭你？还不够格！”宋筌淡淡一笑，不屑道。同时，一圈红光迅速从宋筌身上散出，瞬间便淹没了欧阳火。

    欧阳火现在才觉得此行是多么可笑，在宋筌发出的红光下，他觉得自己的行动都变得缓慢了许多，更不要说想要拖住宋筌，这无疑是老寿星吃砒霜――活腻了。

    欧阳火脸色迅速变换了几次，心有不甘地说道。“宋筌，我欧阳火没求过别人，但是今天我求你一件事。”

    “哦？”宋筌眉头一挑，戏谑地看着欧阳火，说道。“什么事？”

    “我知道我今天是没有任何后退的可能了，还请你告诉下面的两人，叫他们放过我的两位弟弟。以后我欧阳家不会再来打扰你学院半分，你看如何？”欧阳火诚然道。

    “你觉得我会相信你吗？”对于欧阳火，宋筌自然是没有半点信任。这才过去一个月，他怎么也没想到欧阳火会直接带人闯入学院。

    “不会！”欧阳火毫无停顿地说道。

    “那不就对了？”宋筌戏谑地看着欧阳火，现在的欧阳火哪里还有开始的那份嚣张，变得比猫还温顺。

    “那你要怎样才能相信我？只要我欧阳火能做到的，一无论刀山火海，一定不会有半点迟疑！”看着宋筌毫不相信自己，欧阳火也只能咬牙发誓道。如果是只是他一个人倒无所谓，但要是他们三兄弟都不在了，那这欧阳家恐怕就会从此沉没下去。

    “实话告诉你吧，其实我也想帮你，可惜，他们不是我的人！”宋筌不紧不慢地说道。显然眼里也有些好奇。

    “什么？”欧阳火顿时变得不安起来，原来自己的猜测没有错，先前派来的人也并不是宋筌所杀，那究竟还会有谁敢公然与自己做对？“此话当真？”

    “我有必要骗你吗？”宋筌脸色一沉，道。此话不假，现在欧阳火已经无路可走，宋筌想要如何自己是畅通无阻，根本就没必要去欺骗欧阳火。

    完了完了，欧阳火心急如焚，暗自叹道，可眼前根本就没有别的办法，看着宋筌严肃的面孔，欧阳火嘴角动了好几次，都没有说出一句话来。

    就在这时，下方突然传来一声巨响，金色光芒迅速漫延开来，与此同时两具身体在惨叫声中飞了出来，重重地落在地上。

    欧阳火分明就听到自己的两位弟弟的惨叫声，可无论他怎么用劲，也丝毫不敢乱动，万一一个不小心，宋筌出手了，那自己可能就和两位弟弟的下场是一样的。

    倒在地上的欧阳木和欧阳飞鸿，衣服已经破料不堪，口中不断地溢出鲜血来。双眼中无不是充满着惊恐和不安！

    还好那两道青色人影并没有落进下石，看到欧阳木和欧阳飞鸿已经推动了战斗力，相视一笑，眼跳都充满了疑惑，随后身体一纵，消失在夜色中。

    随着刚才那一声巨响，躺在床上的王炎，突然睁开双眼，大叫一声。

    “父亲！”