
    放假了，冰鹰祝大家国庆快乐，中秋快乐。

    一家团团圆圆，幸福美满！

    ===========================================

    金‘色’的屋子里，百年檀香燃起的烟雾，缓缓绘声萦绕着整个房间。各种各样的古董装饰着房间四周，古董身上散发的光泽温润细腻不像是赝品；两边的墙壁上挂着水墨山水画，笔法细腻墨迹粗细适宜，显然非平常之物；正对着房‘门’处有一张八仙桌，点缀在房间中央，桌面上镶嵌云南大理石，在灯光下散发出幽幽白光，飘飘绕绕，温和着百年檀香的味道，笼罩着整个房间。

    一位满脸焕发着红光的老人，瞳孔暴睁，正气喘吁吁地坐在八仙桌前，身下的由上好楠木制就而成的椅子却显得有些不搭调了。对面而坐的却是比这老人年轻些的两位青衣老人，看上去也就五十来岁。正一脸小心地注视着房内的一切。

    啪！

    一声清脆的声音打破了房间的寂静，八仙桌上的荼杯应声而破，狠狠地摔在了地上，瞬间便成了无数块碎片，洒了一地。

    “太过分了！”脸泛红光的老人，突然将桌上的荼杯甩在地上，暴虐的眼光狠狠地瞪着身前的八仙桌。不用猜，这老人便是欧阳火。从睿颢学院回来之后，便一直坐在这房间里。身为帝国四大家族之一，世袭伯爵，何时受过这等气。

    “大哥，身体重要啊。”对面的一名青衣老人身体略微前倾，直紧劝道。这青衣人便是欧阳火的二弟欧阳木，而坐在他旁边的便是身为三弟的欧阳飞鸿。欧阳木和欧阳飞鸿两人还没突破到三级剑王，所以才会被宋筌的一个冷哼，击倒在地。

    欧阳火自然是脾气暴虐，心‘胸’狭窄。而欧阳木则是能忍则忍，从不与人争论什么，去睿颢学院都是在欧阳火的强烈要求才去的。而欧阳飞鸿，更是喜爱杀戮，俨然一个魔王，脾气倒和欧阳火极为相似。

    “你们说说，那宋筌老家伙是不是太过分了？”欧阳火瞪了欧阳木一眼，吼道。“杖着自己有几分能耐，便根本不把我们放在眼里，这口气我怎么能咽得下去？”

    “大哥说得对！”一旁的欧阳飞鸿眼中闪过一丝冰冷，赶紧附和道。“那老头子太放肆了，简直就是没把我们欧阳家放在眼里。我看不给他点颜‘色’看看，就不知道什么叫着天外有天，人外有人！还有那个叫‘王炎’的小杂种，一定得除掉，要不然怎么对得起我那聪明过人的侄儿？！”

    欧阳飞鸿的马屁拍得正是火候，欧阳火一听，顿时来了兴趣。咬牙切齿道“三弟说得没错，宋筌我们是敌不过，但王炎那小杂种，一定得除，否则难解心头之恨！”

    “哥哥，哥哥……快来陪我玩啊……”正在这时，一个目光呆滞，嘴角还挂着口水的白衣少年窜了进来，衣服上到处都是泥垢，连头发上都不例外，无一不显示出狼狈不堪。进来便拉着欧阳木的衣服，摇晃道。这少年，便是被王炎打成傻子的欧阳豪。

    “豪儿，你这是？”看着欧阳豪根本就没有半点正常模样，欧阳木叹了口气，摇了摇头，想要说什么却没有吐出来。

    见欧阳木没有理，欧阳豪嘟了嘟嘴，随即放开手，走向欧阳飞鸿。放开手的那一瞬间，欧阳木的衣服上顿时浮现出一个手掌印。

    “哥哥，他不陪我玩，他是坏人，你陪我玩好不好呀？”痴痴地盯着欧阳飞鸿，淘气道。

    “大哥？你看，这……”欧阳飞鸿双手有些颤抖地拉着欧阳豪的手臂，无奈地看着欧阳火，不知所措。

    “豪儿，来父亲这里。”看着以前聪明伶俐的儿子一夜间便换了如此模样，欧阳火顿时一阵心痛，同时怒火不断从心底窜出。可这房间内全是自己人，又找不到发泄的对象，只能将怒火往心里烟，轻声对欧阳豪叫道。

    “父亲？什么是父亲啊？”欧阳豪歪着头，皱着眉头问道，随后转过头去，向欧阳火走去。“哥哥，他们都不陪我玩呢，他们都是坏人，你陪我玩好不好啊。”

    “豪儿，父亲对不起你啊。”摇了摇头，欧阳火愤然道，旋即将欧阳豪拉进怀里，眼中都泛起了泪‘花’。欧阳火也就这么一个儿子，如今却是变成了这样，怎能不叫欧阳火伤心。

    “哥哥，你要陪我玩啦？呵呵，太好啦！”感受着欧阳火怀里的温暖，欧阳豪一阵痴笑，摇晃着欧阳火的大手，满足道。

    “豪儿，你先自己去玩，好不好？等下父亲忙完了，再陪你玩好吗？”轻轻抚‘摸’着欧阳豪的头发，欧阳火无奈地轻叹一声，无奈道。

    “不好嘛！我就要你陪我玩！”欧阳豪嘟着嘴，不满道。

    “老爷……”突然一名‘侍’‘女’跑了进来，看到欧阳豪大惊叫道。“啊，少爷在这里啊。”说着便去拉欧阳豪。

    “把少爷带下去吧，别让他‘乱’跑。”看了一眼‘侍’‘女’，欧阳火沉声道。

    “是，老爷！”恭敬地行了个礼，随即拉着欧阳豪向‘门’外奔去，欧阳豪显然不愿意，可还是犟不过‘侍’‘女’，被带了出去。

    看着欧阳豪的身影消失在‘门’口，欧阳火随即变得低沉起来，叹了口气，深邃的眼神里无不显示出凄凉。

    “大哥，你看这该如何是好啊？”欧阳木同样显得有些低沉，看着欧阳火，小心问道。

    “你们也看到了吧？”欧阳火再叹一声，沉声道。“我们欧阳家从来没受过这样的气，你们看这如何是好？”

    “大哥，干脆我带人‘混’进那睿颢学院，悄悄把王炎杀了！”欧阳飞鸿狰狞的面孔无不透‘露’出血腥的气味，沉声道。

    “不行！”欧阳木赶紧否认道。“整个学院都在宋筌的掌控下，任何人进去他都知道，况且我们去过一次，想必他也早有防范！”

    “二弟说得没错。”虽然欧阳火脾气不好，但去没有欧阳飞鸿那般冲动。“贸然进入学院不行，‘弄’得不好，我们更加被动。”

    “那怎么办啊？”一听两位哥哥都否认自己的想法，皱着眉头不满地说道。

    “一个字，等！”欧阳木面‘色’平静地说道。

    “等？我没听错吧？现在我们欧阳家都被别人打在脸上了，你还说忍？”一旁的欧阳飞鸿急得跳了起来，瞪着欧阳木说道。

    “只要在学院，王炎必然是受到保护的。只有等他出了学院，我们才有动手的机会。”欧阳木依然平静地说道。

    对于欧阳木的睿智，其他两位兄弟都是知道的，在如此不平之时依然能够保持一份冷静，无疑是人上人。

    “我觉得二弟说得没错。”欧阳火也轻轻点了点头，低声应道。

    “难道就得一直等到王炎出了学院吗？”一听这话，欧阳飞鸿不满道。

    “等，必需得等！”欧阳火怒道，虽然他也想尽快为自己的儿子报仇，可他自然也明白，只要王炎呆在学院里，那必然就是有宋筌保护，自己想要动手，那必然是不可能。俗话说：君子报仇，十年不晚。

    一看欧阳火如此坚决，欧阳飞鸿也不再多说，重重地坐在椅子上，冷哼一声，将头扭到一边。

    “那大哥的意思是？”没有去理会欧阳飞鸿的不满，欧阳木沉声问道。眼珠不断在眼中转来转去，显然有了想法。

    “二弟有什么想法？”欧阳木的动作，怎么能逃得过欧阳火的睿眼，欧阳火看了看欧阳木，眉头一挑，问道。

    “一等，二查，三动。”欧阳木不紧不慢地说道。看着欧阳火与欧阳飞鸿眼跳的疑问，继续说道。“目前想要进入学院行动，机会几乎是没有。所以我们只有等，只需派人去学院周围监视着，只要那王炎一出学院，自然就是他消失的时候。此为一等。与此同时，我想我们大可派去查查那王炎的来历，对他无法下手，那么他的家人……”说着，一抹冷光从眼中闪过，沉声道来。“所谓三动，则是我们最坏的打算，要是那王炎真是一直呆在学院里，窝着不出来，那我们只有直接去砸了那学院。但是这也是下下之策，而且我们现在还需要大量招募人才，等到时机成熟，自然不会再惧怕那宋筌。”

    “二哥说得没错，但是就这样一直等下去，我这心里……”听到欧阳木的想法后，欧阳飞鸿也不再那般不满，转过头来，有些恼怒地说道。

    “三弟，我知道你一心为家族着想，但是现在除了二弟的建议，我们没有其他更好的办法了！你以为我不急吗？一想起豪儿那样，我的心就犹如刀割！”欧阳火无奈地说道。

    “对了，二弟三弟，与此同时，再派些人去死亡沙漠寻找那异火魂莲，这事不能拖延，越快越好！”虽然王炎说过他会在八年之内找到异火魂莲，可欧阳火却不相信他有那个本事，求人不如求已，还不如自己动手！

    “好！”欧阳木和欧阳飞鸿应声而起，转身走出了房间，房间里再次恢复了平静。而在学院中的王炎却全然不知，一场浩大的报复，正向他笼罩而来……

    