
空气突然变得暴虐起来，卷起一阵阵黄沙，显得极为诡异。天空也再次被压低了许多，所有人都感觉到异常压抑，连呼吸都变得有些困难。

    “汤程大人。”躺在地上的王炎，吞了一口血，吃力地说道。“为什么会这样？”

    “我们尊贵的城主大人一个时辰前被人暗杀了，我有人举报是你们所为，当然得抓回去问罪！”汤程再次冷哼一声，沉声道。

    “什么，他们杀了城主大人？天呐，扰沙城完了。”

    “怎么可能，他们看上去也不过十二三岁，怎么可能杀得了城主大人。”

    “城主大人不是……”

    周围的人如灶台上的蚂蚁，一下子变得狂乱起来，顿时闹得沸沸扬扬。

    “什么？咳咳……”王炎一激动，顿时被一口血液呛住，忍不住咳了起来，吃力地说道。“城主大人出事了？这到底怎么回事？咳……”

    “我们刚刚才到扰沙城，连城主大人是谁都不知道，怎么可能杀了他？！”不远处的秦霄大声吼了起来，虽然看到王炎还活着，可此时已经满身上血，看上去跟一个废人差不了多少，秦霄等人心里无比难过。

    “谁又能证明你们是刚入扰沙城？！”汤程戏谑地看了一眼秦霄，阴笑道。

    “那你怎么证明我们不是刚入扰沙城？”方禾也愤愤不平地说道。

    “这我不管，反正你们今天得跟我们走！”汤程漠然道，突然大吼一声。“还不带走！”

    周围剩下的士兵赶紧围了上来，将王炎押起，跟在汤程后面，向城的中央方向走去……

    一间昏暗的石墙房间里，墙壁四周，挂着各种各样的刑器。有的发着幽灵般的寒光，有的上面已经布满了一层深红色的铁锈，似乎是刚刚用过，留下来的血迹一般，让人触目惊心。

    “小子，还不承认是吗？”房间中央，一个三十来岁的中年男子松散地坐在一张红木椅上，端起旁边桌子上的茶杯，轻轻地抿上一口，缓缓放下，指尖轻轻地在桌子上敲打着，戏谑地看着绑在前面的五位少年。此人正是人们口中的吕蒙，扰沙城的执法官。汤程恭敬地站在旁边，手中黑色的长鞭直直地垂至地上，显得极为诡异。

    王炎他们五人全部被绑了起来，粗大的绳子如利刃般已经深深陷入他们的肉中，绳子上已经被染得通红，偶尔还滴几滴血来，掉落在地上，发出幽灵般的声音，显得非常恐怖。搭拉着脑袋，沉沉地垂在肩上，扭曲的面孔无不显出他们此时所承受的痛苦。无神的眼中尽是无奈与不甘，他们怎么也没想到在这山高皇帝远的地方，居然这般没有王法。在这里已经被绑了三天了，三天中，时时刻刻承受着严刑拷打，更是滴水未进，王昕都昏了好几次了。

    “我……我说过，城主大人，不……不是我们杀的！”王炎吞了一口鲜血，吃力地抬走头来，干涸得发白的嘴唇轻轻张了张，发出嘶哑的声音。

    “哈哈。”吕蒙阴笑一声，戏谑道。“我最喜欢不承认的人了。哈哈，相信过不了多久，你们就会求着告诉我！”阴冷的笑声在房间内久久地回荡着，犹如是发自灵魂，王炎他们都恐惧地看着吕蒙，不禁打了个寒颤。

    吕蒙再次抿了抿茶水，缓缓站了起来。伸了伸懒腰，扭了扭肚子，一把抢过汤程手中的长鞭，狠狠地甩了几下，顿时发出啪啪地声响，冰冷的眼神看了看王炎他们，缓缓走了过去。

    “大人，大人。”正当吕蒙快要接近王炎时，外面响起了叫喊声，吕蒙皱了皱眉头，心想“在我执法时，没有谁敢打扰，怎么这小兵这般放肆，难道又发生什么事了？”旋即转过身去，向汤程抛了个眼神，汤程便恭敬地向楼梯口走去。

    片刻后，汤程神色沉重地再次从楼梯口走了下来，赶紧走到吕蒙旁，小声说了几句，吕蒙顿时脸色大变，丢下手中的长鞭，整了整衣服，向外面走去。汤程看了看王炎他们一眼，随即跟了上去。

    城主府中，一位中年男子正坐在大厅之中，光滑的脸孔平滑如镜，长长的头发直披肩上，灰色的袍子笼罩着全身，双眼微微半眯，眉头紧锁，脸色沉重地望着门口。忽然看到两道人影走了进来，脸色也稍微好了一些。

    “大人，什么时候把您给吹来了啊，小的有失远迎，还请大人谅解。”来人正是吕蒙和汤程，吕蒙一进门便双手合一，拱在胸前，一脸笑意地行礼说道。身后的汤程更是将身子弯成了九十度，恭敬地行着礼。

    灰袍男子随意地甩了甩衣袖，面色凝重地说道。“我听说城主大人在前几天遭遇不幸，前来看看。”

    “多谢大人关心！没想到城主大人一心只为百姓着想，到头来却遭到如此……”吕蒙说着，装腔作势地摇了摇头，叹了口气，后面的话也随之而停。

    “是啊，想想我和城主也算是多年的好朋友了，没想到他居然就这样去了。看来这扰沙城不太平啊。”灰袍男子盯着吕蒙，略显疑惑地说道。突然话峰一转，双眼更是亮了起来，皱着眉头问道。“听说你们已经找到刺杀城主的凶手了？”

    “小的不才，不过的确是抓到几个凶手，现在还在审问中，不过他们已经招了。”吕蒙暗自捏了一把冷汗，不知道这灰袍男子到底要做什么。

    “哦，带我去看看他们。”灰袍男子突然起身说道。面色凝重地看着吕蒙，等着他带路。

    “这，这不好吧，大人，这些小事，让我们这些小的处理就行了，大人多远方而来，我先安排为大人接风洗尘才是啊。”吕蒙心里咯噔一了下，赶紧说道，随即转过身去，准备吩咐汤程去安排。

    “不用了！”灰袍男子冷哼一声，衣袖一甩，沉声道。“我倒要看看是什么人这么大胆，居然敢行刺城主大人，还不带路？！”

    此时吕蒙额山已经冒汗了，低头应了一声，赶紧向门口走去。心中却是如江海般，波涛汹涌。

    很快，在吕蒙的带领下，三人拐了几个弯，来到一片重兵把守的空旷的地方，前面几块硕大的石头颇是怪异，看着吕蒙等人前来，周围的士兵赶紧行礼相让。

    “大人，到了。”轻轻抹去额上的汗珠，吕蒙做了一个请势，轻声说道。随即在石头上按了几下，一个四四方方的洞口慢慢呈现在众人面前。

    吕蒙小心地看了看灰袍男子，率先走了进去。灰袍男子深吸一口气，也跟了上去。

    下了十几步阶梯，三人再次来到那个阴暗的房间里。整个房间满是血腥的气味，靠着墙壁不远，五个少年被粗大的绳子绑在柱子上，垂拉着脑袋，整个血肉模糊，哪里还有一点人样。

    “还不把他们叫醒？！”灰袍男子双眼显得极为痛苦，沉声吼道。

    “是，是”吕蒙赶紧行礼道，向后面的汤程使了使眼神，汤程马上提出角落里的水桶，向王炎他们走去。

    “你们就是这样叫醒的吗？！”灰袍男子愤怒地看着吕蒙，双手紧握，大声吼道。

    吕蒙赶紧走向前去，正要拍上王炎的身体，却见王炎突然动了一下，缓缓抬起头来，着实把他吓了一跳。灰袍男子的吼声已经惊醒了王炎等人，王炎使劲眨了眨眼睛，一个模糊的身影出现在视线里。慢慢地，模糊的身影变得越来越清晰，王炎皱了皱眉头，低声说道。

    “是你？”

    灰袍男子抿着嘴唇，轻轻地点了点头，旋即瞪着吕蒙，吼道“还不快把他们放下来。”又指了指身后的汤程，吼道。“你！去准备一些饭菜，要最好的！快！”

    吕蒙此时已经傻眼了，除了城主以外，他没有见过不有谁比这更凶的怒火，赶紧向前几步，一一放下了王炎他们。

    王炎他们此时哪里还有什么力气，全都疲软在地上，触摸到伤口，整个身体再次颤抖起来。灰袍男子赶紧上前，双手一伸，一道道剑气瞬间没入王炎他们的身体。

    剑气入体，众人都觉得好像是泡进了温泉一般，舒服得不禁发出一丝丝**。王昕也随之睁开了朦胧的眼睛。看到灰袍男子，眼中无不充满着诧异。想要说什么，可见到灰袍男子向自己微微点了点头，也只好将到嘴边和话吞了下去。

    “无名师傅，你怎么来了？”灰袍男子就是睿颢学院外面的无名铁匠铺的老板——无名。王炎略微觉得好些了，赶紧问道。

    “我凑巧来这里办点事，没想到一来就听到你们也在这里，而且被抓了起来，所以就来看看你们。”无名苦涩地笑了笑，淡淡地说道。