
今天是中秋节哦！

    冰鹰祝大家中秋快乐，合家欢乐，美满幸福！

    =======================================

    “大伯，还有多久才到啊？”王昕挤在前面，嘟着嘴问着马夫，经过了六天的颠簸，开始的激情早已消失在九霄云外去了。

    马夫淡淡一笑，指着前面的一座山峰，说道。“你看，过了前面那座小山，就快了，估计明天下午就可以到了吧。”

    望了一眼那座所谓的小山，至少也有上千米高吧。周围山峦起伏，郁郁葱葱，如万米长龙，盘踞眼前。嘟了嘟嘴，无奈地叹了一口气，随即钻进马车里。

    马车里，王炎四人都斜躺着睡了，周天更是夸张，竟然打起鼾来。王昕瞪了周天一眼，一脚踢了过去，正好踢在周天的脚上。周天却像是没事一般，微微翻过身去，继续睡了。

    看了看一张张熟悉的面孔，王昕的眼中逐渐被伤感所代替。

    想家了！

    第一次出门，原本以为是多么好玩的事情，没想到，现在心里却是异常难过。父亲严厉的面孔，母亲慈祥的笑容……晶莹的泪花悄然划过脸庞，打湿了衣襟。

    不知什么时候，王昕不知不觉就睡着了，梦里却是母亲陪自己玩耍的场面，快乐的欢笑声久久响彻在梦中，如摇篮曲一般动听，是那么美丽。

    “嗯？怎么有人在哭泣？”王炎微微睁开朦胧的醒眼，偏头一看，才发现王昕正枕着自己的左肩沉睡着。脸上还挂着泪水，整个人在低沉的抽搐声中轻轻晃动。如刚从枝头飞落而下的树叶，没有方向，在微风中轻轻摇曳。

    王炎缓缓伸出右手，为王昕拭去脸上的泪痕。突然一种奇怪的感觉油然而生，王炎不仅没有在试掉泪水后将手拿开，反而轻轻地抚摸着王昕那白如羊脂的脸庞。

    “嗯？”王昕的身体略微动了动，缓缓睁开双眼，却看到王炎正专注地看着自己，不禁大惊，差点就叫了出来。“你做什么？”

    “哦，我……我看你流泪了，帮你擦掉。”没想到王昕会突然醒来，王炎有些紧张地说道。

    “是吗？”王昕半信半疑地问道，赶紧直起头来，用手在眼角上轻轻摸了摸，发现指头上沾着些水痕，倒也是信了。赶紧转过身去，将泪水一一擦掉，这才转过身来。低声说道。“谢谢！”

    王炎顿时觉得别扭起来，自己明明就是在吃豆腐嘛，居然还对自己说谢谢。有些结巴地说道。“不，不用谢。”要是脸色再红一点，估计王昕就知道他心里有鬼了。

    “啊……”马车突然停止，王昕的身体直直地撞在王炎上，大叫一声，顿时变了脸色，绯红如火，更添了几分可爱。

    众人都被这一声惊醒了，面面相觑，却看到王昕正从王炎身上爬起来，此时的动作，如果年龄再大点，或许会让想到其他方面去。

    王炎倒是平静，轻轻扶起王昕，大声问道。“大伯，怎么突然停下了？”

    “小朋友们，今天恐怕有些麻烦了。”马夫不紧不慢地说道，语气里没有丝毫紧张。

    马车里的五人顿时觉得大事不妙，赶紧跳下马车。

    现在马车正行使到山脚下，葱绿的丛林里，偶尔探出几处红枫叶，如皇冠上的珍珠，显得格外耀眼。可惜现在已经没有心情来欣赏这一美景，因为马车四周全是黑衣人。

    黑衣人都只露出两只眼睛，手中的铁剑在阳光下闪闪发光，却散发着丝丝赛光。大概看了看，估计不少于三十人。

    “你们想干什么？”眼前的人没有一个是低于剑士的，虽然面部被遮挡了起来，但从那一双双冰冷的眼睛中可以看到，无尽的杀意正在漫延。王炎皱着眉头问道。

    “留下钱财，走人！否则，一起留下！”一个带头模样的人舞了舞手中的剑，沙哑的声音从黑布下传了出来。

    “原来是山贼。”王炎心里暗道。回头看了看身后的四人，无奈地摇了摇动头。秦霄、方禾和周天倒还觉得没什么，只是有些紧张，而王昕则赶紧向后跑去，躲进了马车里。

    “看你们的样子，是不想给了？”带头模样的人级不耐烦地看了王炎他们一眼，继续说道。说着便将右手一挥，周围的人马上向马车走了过来。

    “慢！”王炎突然吼道。心时却是没底，但依旧故做平静地说道。“如果你们真是要钱，我们可以给你，但你们得让我们安全离开！”

    “哈哈……”黑衣人突然大笑起来，冷笑道。“如果你开始这样说的话，我倒会考虑的，现在嘛，不行！”随着最后两字的吼出，周围的黑衣人都将手中的剑一挥，迅速向马车靠了过来。

    王炎他们早就做好了最坏的打算，从王炎开始的那个眼神中，秦霄他们三人就知道了，今天必将有场恶战。在一起三年，要说没有默契，那是不可能的！有的时候，仅仅一个眼神，便知道要做什么。

    看着黑衣人越来越近，四人也是瞬间拿出了自己的剑，分别向四个方向迎了上去。

    带头模样的人冷哼一声，直直向王炎劈去。一道淡蓝色的剑气瞬间便到了王炎的眼前。王炎瞳孔骤然收缩，柔云剑在胸前一挥，便化去了那道剑气，可剑气残余的力量，还是让他后退了两步，方才站稳。

    带头的黑衣人不屑的一笑，脚下轻点，加快了速度，眨眼间，手中的铁剑便离王炎只有两米的距离。身体一跃，暴吼一声，铁剑自天而降，向王炎劈去。周围的七八个黑衣人也没闲着，转眼间便将王炎围了起来。

    周围的黑衣人已经将王炎围了个水泄不通，上百道剑气不停地从四面八方飞射而来。

    王炎眉头紧锁，手中的柔云剑不停地飞动，碰上周围的铁剑，击起一片片火花，发出叮叮当当的声响。铁剑越来越近，王炎根本就无法将力量发挥出来。

    而秦霄、方禾和周天也不好过，每个人都对上六七名黑衣人，和王炎一样，全都被围了起来。此时倒显得秦霄的软剑的优点来了。黑衣人紧紧围在外面，而软剑则如蛇般，灵活多变，刚缝就钻，即可以避开黑衣人的攻击，又能够打到一些空隙进行攻击。不一会儿，周围的黑人便退了出来，远远地用剑气进行攻击。

    “这哪里一群想钱财的山贼，根本就是要自己命的！”王炎暗自想到，手中更是加大了力度。突然间，一个大胆的想法出现在王炎脑海中。

    当年陈展的攻击方法突然出现在王炎的脑海中，王炎略微咬了咬牙，迅速将柔云剑往胸前一横，右脚在地上猛然一点，整人上身体便快速旋转起来。

    眼看王炎越转越快，周围的黑衣人皱了皱眉头，不知如何是好。一道道剑气攻在王炎身上，便被瞬间弹了出来。

    丹田中的金色小球突然变得亮了许多，瞬间带着周围的剑气快速旋转，丹田内，星光点点，如浩瀚的星空，又如苍茫的大海。剑气越转越快，王炎周围完全被一片蓝色所覆盖，形成一个圆柱体，外面的剑气飞速转动，带起周围的空气，发出呼呼的声响。

    剑气内，王炎额上开始冒汗，形体的快速旋转，已经让他面目有些扭曲，虽然之前也试过这样的攻击方式，但那根本就没有怎么用心，此时才觉得，控制这一身的剑气是多么困难，要不是自己的精神力还算可以，恐怕早就停了下来。

    王炎现在根本就看不见外面的一切，也听不到什么，耳边不断地响起呼呼的声音，听得耳根有些发胀。王炎试着用精神力一一控制周围的剑气，一丝一缕，速度却显得很慢。

    王炎猛一咬牙，身形突然停止。周围的剑气依旧在旋转，可是速度却越来越慢。

    王炎毫不停歇，赶紧将精神力全部融入剑气中，剑气内瞬间便布满了王炎的精神力。在王炎的控制下，精神力快速穿过剑气，将剑气全部笼罩其中。猛一用力，外面的剑气突然小了一圈，王炎大喜望外，赶紧加大了控制的力度，剑气由慢再次加速，比越开始来丝毫不弱。

    看似漫长的时间，却不过两个呼吸时间。围在外面的黑衣人此时却觉得是考虑吃天，无从下口。

    在剑气稳定了旋转的速度时，王炎抽出一丝精神力，再挑起一道剑气，在精神力的控制下，那道剑气瞬间穿过剑气罩，幽灵般射了出去，丝毫不差地打在了那带头的黑衣人身上。虽然看不见外面的一切，可剑气罩稳定后，王炎完全可以抽出一些精神力来探测外面发生的一切。所谓擒贼先擒王，王炎自然要选择那带头的打咯。

    带着的黑衣人怎么也没想到，这样一个如蚕茧般的剑气罩还会主动攻击，一个大意，便被击退了两三米，虽然不至于受伤，但却觉得异常诡异，还没来得急反应，便发现眼前的剑气罩突然光芒大放。