
一夜无语，天刚刚开始泛白，四人便回到了宿舍中，快速洗了把脸，吃了一些东西，便向学院门口走去。

    此时，学院里显得极为寂静，时不时还能听到从草丛里传来的虫呜声。四人依旧没有说话，沙沙的脚步声正告诉着整个学院，王炎四人，此时正在离开学院的途中。

    “王炎，你们要去哪里？”刚要出学院门，一声清脆的声音在众人耳边响起。

    四人着实被吓了一跳，纷纷向声音的源头望去，却见一白衣女孩正望着自己，缓缓走了过来。在银灰色的光辉下，依旧可以看到那苗条的身材如仙女一般，风姿翩翩似白鹤翱翔天际；出水芙蓉般的肌肤无不显示出娇艳美，轻盈的步履更显端庄优雅！

    王昕！

    看到已经走到眼前的女孩，四人无不双眼睁大，诧异地看着她！这三年里，四人无不是经常被王昕欺负，倔强的脾气，精灵的头脑，总是花样百出，时不时地让他们吃上些苦头，在王炎等人心中，她早已和小魔女没什么区别了。此时却如鬼魂般悄然出现在这里，想必也没什么好事。

    “王昕，你怎么在这里？”王炎很快恢复了平静，淡淡地问道。心里还不停地盘算着，她到底要做什么？

    “呵呵，我要做什么？”王昕将头一扬，戏谑地说道。“应该是你们要做什么吧？”

    “我们不做什么啊，是看着现在空气好，起来运动运动。”王炎赶紧说道。

    “是么？我怎么听说你们是要离开学院啊？”王昕玩弄着一缕发丝，戏谑道。

    “哪有，哪有，没你说的那回事。”看来王昕已经知道了，王炎有些紧张地说道。

    “还不承认，你们要做什么，我早就知道了！”王昕一嘟嘴，不满地说道。

    “你知道了什么？”一旁的方禾小心地问道。

    “哈哈，心虚了吧？”王昕看着方禾一阵猛笑，哪里还有开始的淑女模样。坏笑着说道，随即又呵呵大笑起来，银铃般的笑声，穿过淡淡的雾气，和着东方的那一抹白，扩散在整个学院门口的周围。

    王炎知道自己一行人已经不能逃过王昕的魔爪了，默默在站在那里，毫不作声。

    “怎么？不说话啦？别以为这样就能逃过本姑娘的五指山！”王昕嘴角一翘，戏谑地说道。

    “那你想要怎样？”王炎淡漠地问道。

    “跟你们一起去！”王昕没有任何顾虑，直接道出了结果。

    “去哪里？”王炎死不承认，依旧试探着王昕的口风。

    “沙漠！”王昕瞪了王炎一眼，嘟着嘴道。“别以为你们能骗得过我，我早就知道你们要去死亡沙漠历练，所以昨晚我就在这里等了一晚，不过你们还算有点良心，没有从别的地方逃走。”

    “你怎么知道的？”王炎皱着眉头问道。这事除了自己一行四人知道外，就只有宋筌知道了，自己这四人从院长办公室回来后，就一直呆在一起，根本不可能告诉王昕，难道是宋筌，应该不可能！

    “秘密。”王昕故作神秘，嘻嘻一笑，道。“反正无论如何，今天跟定你们了！”

    “不行，你不能去！”周天突然说道。

    “我为什么不能去？你们能历练，我一样能历练。”王昕不满地瞪了周天一眼，嘟嘴道。

    “我们不一样，你贵为……”周天紧皱眉头，急道。

    “有什么时候不一样的，你不一样啊。”周天还没说完，王昕便抢着道，气愤在看着周天。虽然天还没亮，但周天依旧可以从王昕的眼神里感觉到愤怒。

    周天摇了摇头，侧过身去，不再说话。

    “走吧？！”睢见周天不说话，王昕看了大家一眼，眉头一挑，说道。

    “你还是不要去了，我们都是男孩子，而你”虽然说历练对大家都有好处，但王昕一个女孩，从白皙的皮肤上可以看出，她并不适合吃苦，王炎自然不愿意让王昕跟去。

    “女孩子就不是人啦？走！”王昕吼道，恨不得吃了王炎。

    “走吧。”王炎无奈在摇了摇头，率先走出了学院大门。

    学院高空，一个人影缓缓移动，花白的头发无风自动，不怒自威，正一脸严肃地注视着下方，看着王炎等人出了学院，方才身形一闪，消失不见了。

    随着天越来越亮，街道上的人越来越多，到处都是吆喝声。五人再次买了一些东西，还特别买了一辆大马车，雇佣了一名马夫，这才出院龙腾城。

    马车再次进入那片草原，想起当初那一望不着边际的风狼，王炎和秦霄就一阵发寒，心有余悸地向窗外看了看，旋即拉下了窗帘。

    “出了这片草原，顺着这条大路，如果顺利的话，七天过后，便可以到达离沙漠最近的城池――扰沙城。在那里，我们可以休息休息，再进入死亡沙漠，你们觉得如何？”打开早已准备好的地图，王炎在地图上指了几下，对众人说道。

    大家看了看地图，纷纷点了点头，表示同意。

    随后王炎将行使路线给马夫说了一遍，这才坐了下来。

    “外面就是好，一直呆在学院里，整个人都快发霉了。”看着一望无际的草原，王昕兴奋地说道。

    其他四人倒也不说话，不约而同的闭上眼睛，休息起来。

    由于死亡沙漠在大陆的南边，而维纳村在西南边，所以开始的一段路都是王炎和秦霄走过的，自然是比较熟悉，不用去管那么多。方禾从小就生活在山村里，对于这样的草原自然不会在意。而周天则是因为昨天一晚没睡，想要好好睡上一觉。

    四匹红色大马，在马夫的吆喝声下，拉着马车缓缓前行，四个木制车轮压着小草，留下两行痕迹，时不时地发出两声叽叽的声音，配上一片草原，和一阵阵虫呜，倒也显得优雅了许多。

    “你们怎么都跟猪一样喜欢睡觉啊？”发现没有理自己，王昕嘟着嘴，不满地大声吼道。

    紧接着，马车内传出了阵阵狼嚎般的声音，

    欧阳府中……

    一男子形色匆匆地跑进一个房间，人还没进，声音便传了出来。“大哥，大哥，喜事啊，喜事啊！”此人正是欧阳飞鸿。

    房间里，欧阳火正盘腿坐在床上，修炼着，听到欧阳飞鸿激动的话语，赶紧睁开双眼，身形一闪，便下了床。疑惑地看着满脸喜色的欧阳飞鸿。“三弟，什么事让你这般高兴啊？”

    “大哥，喜事啊。”欧阳飞鸿兴奋地说道。“大哥，我们报仇的机会来了！”

    “哦？你是指的？”听到报仇二字，欧阳火脑海里早已开始翻腾起来。

    “没错，就是王炎那小杂种。”欧阳飞鸿毫不客气地端起床上的茶杯，大喝几口，说道。“刚刚探回报说，今天一大早，王炎他们便出了学院，现在已经出了龙腾城了，正往南边赶去。”

    王炎，多响亮的名字，听到它时，欧阳火心里都为之一震，脸色更是变得有些铁青。三年前，欧阳豪被打成傻子，到现在都毫无改变。每天看着欧阳豪那呆滞的目光和痴痴的傻笑，欧阳火就一阵心痛与愤怒。无时无刻不想着这个始作俑者的王炎。虽然三年前被宋筌打成重伤，但经过三年来不断的调理，现在已经恢复得七七八八了，欧阳木和欧阳飞鸿更是全部好了。

    虽然不能再派人到学院外面去监视，但总可以离得远点监视吧。三年里，他们的计划可是没有丝毫停歇。只可惜，他们再也没有找到王炎父母的消息。

    “三弟，你说的可是真的？”虽然这个消息足以让自己兴奋得可以不吃不喝，但谨慎的欧阳火还是确认地问道。

    “大哥，千真万确！”欧阳飞鸿如实说道。

    “好！好！”欧阳火双眼冒着精光，愤愤而道。“看来老天还是公平的！总算可以让我们欧阳家咽下这口气了。”

    “是啊，大哥。我们等这一天可是等得够辛苦的啊。这次他无论如何也不能让他逃掉了！”欧阳飞鸿握了握拳头，附和道。旋即双眼微眯，轻声道。“大哥，难道他们这次去是为了寻找那异火魂莲？”

    欧阳火轻轻地点了点头，嘴角却闪过一丝不屑，暗自想道，自己已经派去了不下于五百人，都没有一个回来的，他们去和找死有什么两样？

    “你说的他们，是指的谁？”欧阳飞鸿连续说了两个他们，引起了欧阳火的怀疑。

    “哦，除了王炎，还有王昕、周天、秦霄、周天，一共五个人。”欧阳飞鸿如实说道。

    “王昕和周天也跟去了？”欧阳火皱了皱眉头，深邃的眼睛里一片阴沉，不屑地说道。“在学院里，我们不敢动他们，现在就让他们跟王炎一起去吧。”

    “大哥说得对！”欧阳飞鸿双眼开始变得有些发红了，血腥的气息悄然散出。

    “对了，这次我们不能直接出手，我想宋筌能让王炎他们去，一定会暗中帮他们，我们还是小心些好！”想起宋筌强硬的态度和恐怖的攻击，欧阳火就一阵发寒，沉声说道。