
远远看到，扰沙城上空完全是一片淡黄色，天空都显得低了许多，犹如一位披上淡黄色丝绸的少女，婉然地站立在天地之间。

    经过几天的赶路，一行人原本疲倦的身体和精神顿时来了激情，都一一跳下马车，向着扰沙城的方向跑去。马夫也是淡淡一笑，手中的马鞭一扬，跟了上去。

    时间在不经意间，总是过得很快，不知不觉中，众人已经跑了一个时辰有余了，眼看扰沙城越来越近，心情更是显得激动。

    扰沙城虽然是帝国最边沿的城市，可建造上的宏伟却是丝毫不弱。

    再次跑了半个时辰，终于来到扰沙城脚下，抬着望着高高和城墙，众人无不显示出激动的心情。这么多天赶路带来的枯燥乏味，此时也被远远的抛在脑后。

    城墙由一块块硕大的米黄色的石头，或许和这地域有关。其间的接缝处，更显岁月的痕迹。偶尔一株株碧绿的小草跃然墙上，如大海中的一叶偏舟，在风中轻轻摇摆。城墙上，站着一个个士兵，如苍山上的不老松，端正在挺立在那里，任由风吹雨打，日晒夜露。

    风中偶尔带起粒粒黄沙，轻轻拍打在脸上，痒痒的，麻麻的，却又非常舒服。

    “小朋友们，这城墙还不错吧？”不知什么时候，马车已经停在了众人身后，马夫半眯着眼睛，微笑道。

    “大伯，这城墙怎么修得这么高，那么宽啊？”王昕偏着头，娇声问道。

    “你们看，那片森林的尽头便是沙漠，沙漠中经常都有龙卷风，森林虽然能够抵挡住一些风沙，可难免还有风沙飞进城里，所以城墙这么高这么宽，都是为了防止风沙的袭击。”马夫向左边指了指，不紧不慢地说道，头上掉落下来的花白头发，在风中微微飞动，俨然一个久经沧桑的指路人。

    众人扭着看了看不远处的森林，轻轻地点了点头，随即向城门走去。

    在守城士兵严肃的目光下，众人进了扰沙城。

    扰沙城内，人流涌动，虽然比不上龙腾城那般繁华，但也显得热闹非凡。再次给了马夫一些金币，王炎五人这才和马夫分道扬镳。

    看着大街两旁，琳琅满目，品类繁多的小东小西，王昕顿时来了劲儿，左看看，右选选。不一会儿，便买了一大堆东西，要不是还有空间戒指，恐怕王炎等人便会成为免费的搬动工了。

    驾……驾……

    大街在两声赶马声中，顿时变得烦躁起来。众人回头一看，这不是刚才守城的那些士兵吗？前面一个中年男子，骑着一匹高大的白马，脸色严肃，正往这边赶来。“发生什么事了？”王炎等人心里暗自嘀咕道。

    “啊？那不是汤程队长吗？”看着威严的士兵和高大的白马，街上所的人顿时向两边让开，生怕一不小心惹上了这群凶狠的执法者。

    白马眨眼间便到了王炎他们眼前，骤然停下，骑在白马上的男子，显然就是汤程，双眼微眯，调转马头，狠狠地盯着王炎等人，大吼一声。“把他们给我抓起来！”

    王炎他们顿时觉得奇怪？是自己？还是别人，可回头看了看，他们这个方向除了他们根本就没有其他人，一种不详的感觉油然而生。王昕更是向旁边靠了靠，挨着王炎站着。

    跟在白马后面的士兵听到命令，迅速拉开队形，将王炎他们包围起来。手中的铁剑，晃着白光，极为耀眼，却又是寒光闪烁。

    “大人？你这是？”王炎自然是不明白这是怎么回事，上前行了个礼，小心地问道。

    “少跟我装蒜！”汤程冷哼一声，大声说道。“自己做了什么事还不知道？”

    “大人不会是开玩笑吧？我们几人都是刚刚才进城的，真不知道大人所指何事。”看了看白马男子狰狞的面孔，王炎皱头紧锁，细声问道。

    “开玩笑？你以为谁都跟你们一样小孩脾气？”汤程不以为然，不耐烦地说道。随后大手一挥，吼道。“还不给我把他们抓起来！”

    周围的士兵迅速向着移动，眨眼间便到了王炎他们身前。士兵中，有严肃，有戏谑。手中的铁剑在阳光下晃动着，刺目的光芒散乱地射向四周。

    “慢！”王炎皱了皱眉头，大声吼道。看着汤程，不满道。“大人！我们的确是刚刚才入城的，连这条街都还没逛完，不知道是哪里惹怒了大人，还请大人细细说来。如果我们真如大人所说，我们自然跟着大人回去领罪。”

    听到王炎觉着的话语，周围的人们也顿时讨论起来，都为眼前的这群小孩子感无奈。

    “哈哈！想要知道为什么，到了吕蒙大人那里，自然就知道了！”汤程冷笑一声，戏谑道。

    “啊？吕蒙大人？”周围的人一听到吕蒙二字，无不为之变色，恐惧道。“这下他们完了，我可听说到了吕蒙手中的人，没有一个是活着出来的，而且死相特别难看，完了完了，哎……可怜的孩子！”

    “王炎，怎么办？”一旁的周天和方禾等都向王炎靠了靠，五人中，只有王炎最厉害，他们自己要向王炎靠齐了。

    “大人，如果你不能说出一个合理的理由，我想我们不会跟你走的！”王炎将头一扬，沉声说道，俨然没了开始的商量口吻。

    “找死！”汤程眉头一横，身上的长剑一晃，剑已出鞘，带起一道蓝色光芒，重重地劈了下来。

    王炎双眼紧缩，将旁边的王昕推开，柔云剑瞬间出现在手中，右手一挥，一道淡蓝色的剑气陡然发出，迎上那道蓝色剑气。

    砰……

    两道剑气相碰，蓝光四溅，发出震耳欲聋的声响，周围的人都小心地向后退了退，可强烈的好奇心还是让他们停下了脚步。

    “还有两下子嘛。”汤程淡漠一笑，眼中杀意更浓，双脚在马身上一夹，整个人便跳了起来，在空中翻腾一圈，稳稳在落在地上，长剑自下而上，破开式的剑气瞬间发出，带起一阵呼呼声响，向王炎劈来。周围的士兵也动了起来，手中的铁剑不断地向王炎等人挥来。这次不禁周天等人发动反击，连王昕都没有例外，手中的白剑如燕般轻柔，绿色剑气不断挥出，迎着周围的士兵。

    大街上顿时变得热闹起来，却又显得安静了许多，除了叮叮当当的剑的碰撞声，就只是轻微的呼吸声。

    王炎双眼半眯，整个人如水一般柔软，柔云剑带起一道道淡蓝色的剑气，不断地化去汤程的剑气，几个呼吸时间，王炎身边已经多了几条醒目的沟壑。

    看着王炎将自己的剑气一一化解，汤程更显惊讶，再怎么说自己也快是接近剑圣的人了，这要是说出去自己这队长往哪里撂。杀意更显浓厚了几分，再次加速，向王炎攻击。其实他哪里知道，此时王炎的右手已经开始发麻，虎口处都快溢出血来，可王炎故作平静，硬是化去一道又一道的剑气。

    “啊……”突然间，王炎身后传来一道熟悉的叫声，刚要转头一看，一道剑气趁虚而入，直直劈在王炎身上，顿时衣服破碎，一条触目惊心的伤口出现在王炎的胸前。整个人如泥般重重地摔了出去。

    倒在地上，王炎才发现，王昕已经被抓了起来，两柄白晃晃的铁剑正架在王昕的脖子上。周天、秦霄和方禾都没敢再动，只是和周围的士兵对峙着。

    汤程冷笑一声，缓缓向王炎这边走来。“打啊？你们再敢动一下，我就杀了她！哈哈……”阴森的笑声从汤程口中传出，周围的人顿时觉得温度都下降了好几分。

    王炎用力抹去嘴角的鲜血，拄着柔云剑，缓缓地站了起来。将身上的衣服用力一扯，撕下一块布来，紧紧地包裹着血流如注的伤口。

    “为什么？”王炎忍受着伤口带来的疼痛，咬牙问道。

    “为什么？”汤程此时已经走到王炎前面，突然扬起长剑，向王炎劈来。

    啊……

    眼看长剑就要没入王炎的身体，王昕吓得大叫一声，紧闭着双眼，不敢再看下去。而秦霄他们想要救援，可也是有心无力，眼看王炎就要这样完结这一生，众人无不心悲不已。秦霄他们也在这一失神的一刻，步了王昕的后尘。

    叮……

    没有想象中的那般血腥，没有想象中的王炎的身体被劈成两半。一柄宽大的铁剑突然出现在王炎的头上，挡住了汤程的剑。剑气带起一片风声，一直压了下来，王炎再次被打倒在址，喉咙一甜，再次喷出一口鲜血。

    “汤程大人，吕蒙大人说要亲自处理他们！”一个士兵在这最后一刻挡住了汤程的长剑，点了点头，对汤程说道。

    “哼！”汤程冷哼一声，收起长剑，将头扭向一边。

    倒在地上的王炎，全身上下，没有一处不痛的，想要爬起来，却觉得如万蚁钻心般疼痛，试了几次，都没有爬起来，身下已经被染成一片，鲜红的血痕对应淡黄的天空，显得极为悲凉。