
探测到带头的黑衣人不偏不倚地被打中，王炎冷笑一声，一抹杀气从眼中掠过，赶紧再次收缩剑气罩，收回精神力，沉吟在剑气之中。

    剑气罩在精神力的压制下，头顶上的剑气慢慢变得稀薄起来，转眼间便消失不见，剑气慢慢向下压去，王炎的头部也缓缓露了出来。带头的黑衣人正要兴奋一下，却看到王炎的脚下的剑气也开始向中间压去，眨眼间，便只剩下与王炎胸前齐平的剑气，只是那剑气瞬间向外面扩展开来。形成一个淡蓝色的光芒大圈，向四面八方笼罩而去。

    叮叮叮……

    剑气在空气中划过扭曲的波纹，瞬间便击在了周围的黑衣人身上，黑衣人手中的铁剑应声而断，掉落地上，发出清脆地声响。而黑衣人更是觉得一阵心闷，还没反应过来，便被击飞，远远地落在地上，击起一层烟尘，发出轰轰的声响。

    带头的黑衣人口吐一口鲜血，拄着只剩半截的铁剑，在摇晃中缓缓站了起来。艰难地向四周看了看，却发现有好几人完全没了动静，眼看是命不久已了。

    攻击秦霄他们的黑衣看到自己的首领被打得如此狼狈，也纷纷停了下来，向那带头的黑衣人靠去。顺便看了看站在原地的王炎，无不是露出恐惧的神色。

    “王炎，你没事吧？”看着围攻自己的人瞬间退去，周天他们赶紧跑到王炎旁边，关心地问道。

    王炎淡淡地笑了笑，说道。“没事。”说着身子了晃，差点跌落在地。还是周天眼睛快，赶紧扶住了他。这次倒是剑气没有用完，精神力却极度透支。王炎轻轻地甩了甩头，顿时觉得一阵眩晕。

    “老大，你怎么样？”其他的黑衣人赶紧扶着带头的黑衣人，略露疑惑与担心地问道。

    “死不了！”带头的黑衣人沉沉地说道，看了一眼王炎，眼中尽是迷茫。突然一声令下。“撤！”

    其他黑衣人跑出几个，扶起躺在地上的黑衣人，跟着带头的黑衣人，就往旁边一条窄小的路上跑去。

    看着黑衣人全部退了，众人也是松了一口气。

    突然，身后一声响起，四人赶紧回头一看，却发现，原本端坐在马车前面的马夫，双脚在脚踏上一点，整个人便瞬间跃起，手中不知什么时候出现一柄漆黑的长剑。

    马夫身体跃起的那一瞬间，手中的长剑向下一挥，一圈淡黄色的剑气呈弧形形状，瞬间发出，好似一弯艳月，向黑衣人逃跑的方向飞洒而去。

    黑衣人全部都突然身形一顿，紧接着，咚咚声不断发出，一个个黑衣人全部栽倒在地，没有呼吸。

    马夫面色平静，毫无颜色，收起长剑，身形如燕，瞬间便飘了下来，稳稳地坐在马车前面。

    “大伯，你？”看着黑衣人没有一人还是站着的，王炎四人无不露出惊讶的神情，诧异道。

    “你们先休息一下吧。”马夫淡淡一笑，随即闭上眼睛。此时，众人才发现，马夫的脸庞是那般平静，平静得让我心生寒意。花白的头发被盘在头顶，微有几丝掉落在脖子边，随风而动，此时平和的面孔上，哪里还有刚才那一惊艳的狠毒。

    众人吞了吞口水，赶紧上了马车。

    回到马车里，发现王昕正缩着身子，轻微的抖着。四人没有理会王昕，都默默地坐了下来，闭上眼睛，修炼起来。

    要说修炼，他们四人中有谁是在修炼，无不是在想着马夫那最后的一招。

    强劲、血腥、暴虐。

    四人心底都开始翻腾起来，他们怎么也没想到，随便在都城里面雇佣的一名马夫，居然如此厉害，还好没有要伤害自己一行人的样子，要不然，恐怕怎么死的都不知道。

    “王炎？”不知过了多久，周天睁开眼睛，轻轻地叫道。王炎就坐在他旁边，他自然无需用多大力气，相信王炎就能听到。

    “嗯？”听到周天的喊声，王炎缓缓睁开眼睛，疑惑地看着周天。

    “好厉害啊！”想想马夫的那一剑，周天心有余悸地说道。

    “你是说？”王炎看了周天一眼，低声说道。

    周天点了点头，略显紧张地盯着王炎。

    就在这里，马车突然动了起来，车轮发出“吱吱”的声响，马车缓缓前行。

    王炎伸了伸懒腰，身体顿时发出噼哩啪啦的声响，甚是动听。看了一眼对面角落沉睡的王昕，王炎无奈地摇了摇头，平静地对周天说道。“也许我们这次历练会很不太平。”

    “嗯，我也有这种预感。”周天点了点头，说道。

    为了让王炎他们休息，马夫特意在山脚下停留了一天，到第二天下午才开始再次起程。扬了扬马鞭，马车加快了行使的步伐。

    “大伯，”王炎拉起前面的窗帘，坐在马夫的旁边，恭敬地说道。“大伯，你饿不饿啊？我这里还有些干粮，要不你吃点，让我来赶马吧。”

    马夫淡淡一笑，慈祥地看了一眼王炎，戏谑地说道。“小朋友，你想问什么就问吧。”

    “呃！”王炎心里顿时变得更加疑惑，看来这马夫的本领高得不是一点两点啊。略微整理了一下情绪，再次问道。“大伯，你这么厉害，为什么还要做一个平凡的马夫啊？”

    “呵呵……平凡？”马夫沉沉一笑，脸色变得有些严肃起来，道。“那你觉得做什么才算作不平凡？”

    王炎知道自己问得有些不妥，脸色顿时红了起来，低着头，不好意思地说道。“对不起，大伯，我不是故意这样问的！”

    “这我当然知道，只是你的这种心态不对，还需要好好调整一下。”马夫淡然道。“你要知道，这世界上，没有平凡的事，只有平凡的人。”

    没有平凡的事，只有平凡的人！

    王炎突然觉得心底一沉，久久说不话来。

    自己的父亲不一样也很厉害吗？为什么就甘愿一个人呆在小山村里？突然之间，他的脑海里全部都是王冲的影子，三年多了，自己都没回过家，虽然父亲一直叫自己不要回家，但自己为什么就不可以回去看一看呢？“父亲，你现在还好吗？”王炎心底开始呼喊起来，此时的他，多想看看自己的父亲，哪怕一眼了行！

    许久，王炎才回过神来。疑惑道。“大伯，昨天那些黑衣人都已经跑了，你为什么还要杀了他们呢？”

    “如果不杀他们，或许今天我们还在原地。”马夫脸上没有任何表情，沉声道。

    “那不是说？”王炎已经从马夫的话里听出些什么来，吃惊地说道。

    “小朋友，这个世界并没有你们想象的那么好！”马夫轻叹一声，说道。

    王炎没有作声，他知道自己再怎么问，也不会问出个什么来，与其这样，还不如什么都不说，大家也好有个属于自己的空间。

    王炎就这样，一直默默地坐在马夫的旁边，陪着他一起赶着马。马车在蜿蜒曲折的山路上缓缓前行，两旁郁郁葱葱的树叶和灌木从中，时不时地探出几只不知名的小魔兽来，显得极为可爱。

    不知不觉中，马车已经走过了半山腰，眼看天黑前就可以到达山顶，突然王炎叫住了马夫，叫他先停下来，身子随即跳下了马车。

    “怎么又停了？”马车里的四人被这突然停下来的动静吓了一跳，心想莫非昨天同样的事情再次上演？都一一跳下了马车，却看到王炎神神秘秘地向旁边走去。

    王炎小心翼翼地拔开一个灌木丛，缓缓蹲了下去，众人这才发现，在王炎的身前盛开着一朵娇嫩的小黄花，黄花四周，一枝枝碧绿的叶子显得厚实凝重，紧紧地围着那朵小黄花。

    “王炎，你干嘛啊？”周天大声叫道。

    王炎转过头来，对着众人微微一笑，旋即转过身去，小心地拔开黄花根部周围的杂草。突然手腕用力，整株黄花便跃然而起，稳稳地被握在王炎的手中。

    此时，马夫的眼睛突然睁大，吃惊地看着王炎，旋即笑了笑，再次恢复成先前的那种严肃与庸懒。

    “这便是别日黄花，有着恢复和提升剑气和精神力的效果。没想到在这里还能遇到它。”王炎兴奋地看了看手中的黄花，款款道来。

    众人这才明白王炎为什么那样高兴，还没多问，却见王炎将别日黄花收进空间戒指中，向远处走去。只是远远地看见王炎身体蹲下了几次，再向四周望了望，这才转身回来，跳上马车，激动地说道。“走吧。”

    在山上停歇了一夜，到第二天中午，一行人才下了山。

    山的两边完全不同，一边有着葱绿的树木，而另一边的树叶却显得病态丛丛，叶子都有些发黄。再次走了两个时辰，一座若隐若现的城堡隐隐约约地出现在众人的视线里。不用多想，那一定是离沙漠最近的扰沙城。

    ===============================================

    中秋佳节之际,冰鹰再次祝福大家!

    并谢谢大家的支持!