
汤程速度倒也是快，不一会儿，便带着几个人送来了一大上桌的好菜，恭敬地放在桌子上，侍候着王炎他们吃饭。

    饿了三天，自然不能一下子吃得太多，略感饱了，众人都停了下来。

    感觉到王炎他们好些了，无名这才笑了笑，看着谨慎地站在一旁的吕蒙，沉声说道。“吕蒙大人，我想知道这是为什么？”

    听到吕蒙大人四个字，吕蒙不禁吓了一跳，赶紧跪在地上，胆怯地说道。“大人，此事我也不知道啊。”

    “不知道？”无名眉头一挑，怒吼道。“不知道为什么要抓他们？你看他们像杀城主的人吗？”

    “不像，不像。”此时吕蒙的声音都开始颤抖起来，紧张地说道。“只是如果我不这样做，我也就完了啊。大人，您一定要帮帮我啊。”

    “具体点!”无名瞪了吕蒙一眼，显得极不耐烦地说道。

    “三天前，一大早我便起了床，却发现我的妻子不见了，而桌子上放着一封信，折开一看，吓了我一跳，信上居然写着城主大人已经遇害，我的妻子和孩子也被人抓去了，还叫我抓住王炎他们，逼他们招供，再将他们杀了。要不然我便全家不保啊。”狠狠地吞了吞口水，吕蒙继续说道。“一上午，我都没敢出门，可到中午的时候，就有人传来说城主大人已经被人杀害了。为了保全我的家人，不得不抓了他们啊。大人，您一定要帮帮我啊。”

    听到这里，无名开始深思起来。整个房间里顿时陷入一片沉寂。王炎他们更是觉得骇然，一个从未来过的城市，居然有人陷害自己。突然想起路上的黑衣人，五人无不觉得心惊胆战。

    “此事先不要透露出去，你依旧装着在逼他们招供，其他事我自会去处理。”良久，无名皱着眉头说道。眼跳却显得异常忧虑。

    “无名师傅，为什么会这样？”王炎突然问道。

    “现在我也不清楚，不过相信过不了多久，自然就会水落石出。我先把你们安排到外面去，先把伤养好再说。”无名平静地说道。

    随后，吕蒙依旧每天到那间小屋里去，装着在继续审问。可王炎他们早已经被无名送到客栈中去了。在客栈里，无名便做起了全职保镖，倒也显得有模有样。

    五天后，王炎的伤已经全部好了。他倒没觉得什么，无名却着实被吓了一跳，那么重的伤，换作自己没有十天半个月是怎么也好不了，无奈地摇了摇头，继续给其他四人调理身体。

    “无名师傅，来擦擦汗。”看着无名给秦霄输送剑气调理身体后，额上微微有些汗水，王炎赶紧拿了条毛巾递了过去。无名倒也没有客气，接过毛巾倒擦拭起来。

    “无名师傅，查出是谁想陷害我们了么？”看了看无名略显严肃的面孔，王炎小心地问道。

    “没有！”无名无奈地摇头说道。“想必他们现在已经离开这里了。”

    “真卑鄙！”一旁的周天愤愤不平地说道，可一动手，全身又开始痛了起来。咧着嘴说道。“要是被我知道了是谁，一定不让他好过！”

    “方禾，今天觉得怎么样了？”五人中，除了王炎，就算是方禾的伤势最重了，王炎凑了过去，细声问道。

    方禾勉强地笑了笑，说道。“还好，不过我觉得从我们出了学院，就有人跟着我们了。”

    “我也有同感。”王炎轻轻地点了点头，看着无名疑惑的眼神，然后将一路上发生的事一一说了一遍。

    “什么？你们在路上出遇到过山贼？这里我也来过几次，可从未听说那一带有山贼，显然这一连贯发生的事情都有人在暗中安排。”无名愤怒道。“看来你们以后得小心一些啊。”

    “无名师傅，你来这里真的是有事要办吗？”想起这几天，无名一直陪着自己一行人，王炎疑惑地问道。

    “是啊，谁叫我遇到你们了呢？要不然啊，我的事早就办完了，不过也不急，反正我有的是时间。”无名呵呵一笑，道。

    “哦。”王炎半信半疑地点了点头。

    中午饭以后，王炎便开始炼起药丹来，还好自己在山上采到一些，此时刚好派上用场，加上一些之前在龙腾城买的药引，炼一些治伤的药倒也不成问题。

    一个时辰不到，王炎身边一个透明的瓶子里便装了八颗白色药丹。缓缓吸了一口气，王炎这才收起还在手中跳跃的剑气。微微一笑，每人一颗，迅速吃了下去。

    不知道是王炎炼出的药丹的原因，还是无名调理的原因，其他四人在第八天的时候都全部好了。看着眼前又活龙活现的五个孩子，无名脸上夹杂着一丝忧虑，洋溢着欣慰的笑容。

    “孩子们，既然你们都好了，我也该走了。”无名拍了拍离得最近的秦霄和周天的肩膀，笑道。

    “无名叔叔，要不你陪我们一起去沙漠好了。”对面的王昕嘟了嘟，娇声道。

    “不了，我还有自己的事，希望你们以后多注意一些。你们也得加紧练习哦。”无名扫视了一圈眼前的五个孩子，平心静气地说道。

    “我们送送你吧，无名师傅。”王炎赶紧说道。

    “不用了，你们现在最好是少露面，再调理一下，过两天在天黑后悄悄出城，再进入沙漠。”无名眼中闪过一缕担忧，正色道。

    众人也觉得无名说得没错，纷纷点了点头。

    就在这里，外面突然变得热闹起来，像是出了什么事一样。无名皱了皱眉头，便前去开门。“嗯？！”开门的一瞬间，无名被吓了一大跳。

    门口不知在什么时候已经被一堆人堵住了，而且是一堆死人！每个人全身黑色，连脸都被一块黑布遮挡了起来。隔壁的房客都出来了，纷纷指着那一堆死人讨论不休。

    “啊？无名师傅，我们在路上遇到的山贼就是这样的打扮，估计他们是同一伙的，只是为什么？”看了看门口，王炎突然说道。

    无名回头看了看王炎，随即蹲下身去，揭开一名黑衣脸上的黑布，一张陌生的面孔顿时出现在众人的视线里。略微抛摸了摸黑衣的脸颊，却发现喉咙处有一个小小的口子，想必是被利器所伤。“好快的速度，好准的手法。”无名暗自惊叹道。

    无名赶紧关上门，凑近王炎他们，说道。“看来这里已经有人帮你们了。不过你们也得小心一些。”

    “有人帮我们？是谁啊？”王炎皱了皱眉头，不解地问道。其他人也是暗自猜想起来。

    “至于是谁嘛，我也不知道，不过现在你们可以放心了。”无名看了看王炎他们凝重的脸色，戏谑道。

    “究竟是谁呢？有人害我们，又有人救我们？”王炎心里暗自想到，可无论怎么想，都没有一点头绪。摇了摇头，感激地看着无名，说道“这次真是太谢谢无名师傅你了，要不然我们恐怕已经……”。

    “呵呵，凑巧而已。”无名摆了摆衣袖，淡笑道。

    “不知无名师傅究竟是什么身份，能让吕蒙这样的人都卑躬屈膝？”王炎随后面色沉重地看着无名问道。虽然他很感激无名的救命之恩，可连扰沙城最高的执法官都如此害怕，想必身份也不会低，王炎自然要问个明白。

    无名脸上的笑容突然变得有些僵硬，诧异地看着王炎，不知如何接答。

    “王炎，你怎么能这样为难无名师傅呢？他帮我们，我们应该感激他才对，怎么能如此无理？！”平时极不正经的秦霄此时也变得严肃起来，瞪着王炎说道。

    王炎想想也是，是自己多虑了，正要道歉，却见无名说道“其实也没什么，只是以前我的城主大人是要好的朋友，经常来往，城主大人对我也很照顾，所以他们才这样给我面子。”随后望了望半开半闭的窗子说道。“我先走了。”说完，一个纵身，整个人便化作一道光芒从窗子窜了出去，转眼间便消失不见了。

    无名走的那天晚上，王炎他们悄悄地出了客栈，此时大街上显得极其安静，偶尔还能看到两个走路的人。众人一路丝毫不停歇，直到天快亮时，已经到了沙漠前的那片小森林前了。

    看着天已露鱼肚白，众人也停了下来，坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    然而，就在他们休息的时候，却突然发现，自扰沙城的方向来了一群手持铁剑，身着有些怪异的人向这边走了，速度之快，几个呼吸时间便到了跟前。

    所有人上身都穿着淡蓝色的衣服，只是许多地方都打着补丁。下身全是整齐的绿色长裤，直接没到脚背。手中的铁剑更是闪闪发亮，比起天边的那一抹白，更显亮丽。为首一个大胡子男子，提着一柄宽大的铁剑，向王炎他们走来，左脸一道长长的伤疤更是显得有些狰狞。

    “你们好，我们是铁漠佣兵团的，你们这是要去哪啊？”大胡子刚一走近，便满脸豪气，呵呵说道。