
看着已经近在咫尺的佣兵，王炎他们哪里还敢坐下休息，赶紧站了起来，神色紧张地看着佣兵。尤其是看到前面大胡子脸上的那道疤痕，更是觉得心都跳得快了许多。

    “你好！我们是到这森林历练的！”王炎微微上前一步，客气而谨慎地说道。

    大胡子哈哈一笑，豪爽地说道：“你们不要怕，在这扰沙城里，我们铁漠佣兵团也是排在前三名的，基本上没有人敢与我们作对。”左右打量了一翻王炎身后的四人，大胡子继续说道。“这森林可是和死亡沙漠接壤的，魔兽众多。我看你们年纪尚小，要不加入我们，也好有个照应。”

    王炎他们刚刚经过了一场浩劫，眼前的铁漠佣兵却说是城中排名前三的团队，如果加入他们，想必也会少上许多麻烦，可他们刚刚出城，就遇到佣兵，这也显得太巧合了些，王炎想了想，陪笑道。“多谢大哥的好意，只是我们能力有限，要是给你们带来麻烦，那就不好了。”

    大胡子自然知道王炎是在故意拒绝，笑道。“没事，再怎么说我也是铁漠的副团长，在我之上，也只有我大哥一人，这团里的上上下下，差不多有一半属于我管，你们尽管加入，我自有办法保护你们。”

    “哦？不知大哥有何高见？”王炎疑惑地看着大胡子，小心问道。

    大胡子呵呵一笑，继续道来：“你看看我身后的这些佣兵，有哪个不是剑士，而且我都到了三剑师了。怎么样，有没有兴趣？”

    王炎自然知道他们这群人中除了大胡子外，还有两个是剑师，其他全是剑士级别的，而且三级以下的剑士点了百分之九十，看着大胡子胸有成竹的说道，王炎还真不忍心打击他们。转过头去，无奈地看了看周天他们，对大胡子说道。“好，我们答应了！”

    看着王炎等人同意加入，大胡子嘿嘿一笑，在王炎他们每个人的左右肩上按了一下，一个翠绿色的小面条顿时被印了上去，“铁漠佣兵”四个黄字跃然其中。众人这才发现，大胡子一行人中，每个人的左肩上都有这样一个同样的标识，微微笑了笑，众人跟在了大胡子的身后。

    大胡子缓缓在前面走着，边走边说。“你们既然是历练，那魔兽的晶核就留给我们吧。”

    王炎作了个无所谓的动作，淡然道“好啊，反正我们拿着也没什么用。”

    不一会儿，王炎他们已经到了森林的中心，密不透风的树叶将天空全部遮挡起来，偶尔才能看到有一丝阳光穿射下来。草丛中时不时的钻出一只只不知名的小虫子，探了探头，又缩了回去。一只只小鸟肆意地在枝头上跳来跳去，婉转的声音在树林中回荡着，像一曲欢迎之歌传递着。

    走在前面的大胡子突然停了下来，阴笑道。“现在我们已经快接近森林的中心了，后面大家可得小心一些，相信魔兽就快出来了。”

    王炎等人没有说话，微微点了点头，再次跟了上去。

    吼……

    突然一头体型庞大的魔兽从树林里窜了出来，真奔大胡子撞去。还好大胡子反应快，身子迅速向旁边一跳，魔兽正好从擦身而过。

    眼前的魔兽至少也有四米高,头顶上两只斗大的眼睛，遍布紫色，在晨曦的光辉下，显得异常漂亮，可此时却尽显暴虐气息。偷袭没有成功，更是生气地瞪着大胡子。两只比手臂还要粗大的角，直直在指向天际，其中一只更是短了一段，想来也是在战斗中失去的。四条柱子般的腿稳稳地站在地上，每动一步，地上就轻轻地晃动一下，此时的大地犹如一个弱小的女子，见到强悍的强盗，发出凄凉而恐惧的声音。

    “紫瞳魔牛？”无论是大胡子还是王炎他们，无不是惊叹不已。特别是王昕，更是吓得赶紧躲在众人的后面。

    “怎么还有魔兽？而且还是紫瞳魔牛？”一个佣兵突然吼道，眼中的恐惧之色甚是浓烈。

    “紫瞳魔牛，是圣级颠峰的魔兽，力大无穷，生性暴虐，看来我们运气实在不怎么样啊。”轻叹一声，周天摇头道。

    “小兄弟，不用怕，有我们在，绝对会保证你们的安全。”看着紫瞳牛暂时没有要进攻的模样，大胡子赶紧转过头来看了看周天，说道。

    吼……

    紫瞳魔牛突然大叫一声，一只后腿在地上用力一踢，地上顿时一阵晃动，带起一抹尘土，身体陡然射出，如利箭一般，直冲过来。

    看到紫瞳魔牛冲来，大胡子双眼大睁，暴射出精锐的光芒，手中的铁剑向前一挥，一道蓝色剑气带起了阵风声，如幽灵般直指紫瞳魔牛而去。

    一声闷响后，紫瞳魔牛前进的频传不但没有停止，反正还加快了几分。蓝色剑气更是被撞得支离破碎，转眼间便消失得无影无踪。“大家快帮忙！”眼看紫瞳魔牛越来越近，大胡子身形暴退，大吼一声。

    虽然众人眼中尽是恐惧之色，但这个二团长的话也不得不听，更何况救了大胡子，那一笔奖金也是个不错的数目。身后的佣兵全部动了起来，顿时将紫瞳魔牛围在其中，几十道五颜六色的剑气全部向中间汇聚。连王炎他们都没有例外，纷纷拿出自己的剑向紫瞳魔牛攻去。

    “周天小心！”王炎刚一喊出，却见紫瞳魔牛身体陡然一转，放过大胡子，向周天攻来，也正好躲过了其他佣兵的攻击。王炎还是觉得慢了一步，此放一出，紫瞳魔牛已经到了周天身前。之前周天眼前一片剑气，里面的情况自然是知道不多，当听到王炎的叫声，顿时觉得不妙，身形暴退，寒冰剑向前一挑，一道冰冷的寒气瞬间击向中央。说是迟那是快，就在周天挥出寒冰剑的那一瞬间，一个斗大的牛头出现在眼前，正好碰到那一道寒气。

    紫瞳魔牛也不好受，突如其来的寒气自然对这长期生活在沙漠中的它是一种压制。遇到寒气的那一瞬间，双眼赶紧一闭，速度也降下许多。

    战斗中，那怕是一瞬间的停顿，都会遭毀灭性的打击，最后招自失败。紫瞳魔牛也没有例外，在它闭上眼睛的那一瞬间，周围的佣兵更是雪上加霜，纷纷挥起手中的剑，向它劈来。

    吼……

    做为圣级颠峰的魔兽，强悍自然是不用说，感觉到四周布满的剑气如天络地网般向自己笼罩而来。大吼一声，后背微微向上一拱，两只后腿突然用力，瞬间突破前面的几道剑气，再次向周天的方向奔来。

    借助于开始的那一丝停顿，周天早已调整了身形，此时看到紫瞳魔牛再次向自己冲来，周天身体只在空中一翻，寒冰剑向后一划，深绿色的剑气向后射去，正指紫瞳魔牛而去。有了上次的教训，见周天再次挥出剑气，紫瞳魔牛赶紧停了下来，可由于速度太快，依旧有一丝打在身上，而旁边的秦霄更是没放过这个机会，风雪剑看似轻轻向右一挥，却狠狠地打在紫瞳魔牛的身上，顿时呈现出一道绯红的痕迹。

    眼见自己屡屡受击，再次大吼一声，粗大的尾巴向旁边一甩，形成一道风刃，向秦霄飞去。旋即将头一低，双角向前一横，向另一边的王炎顶去。

    看着紫瞳魔牛向自己攻来，王炎不退反进，身形移动的同时，柔云剑如风一般向前挥去，瞬间出现上千道淡蓝色的剑气，向牛头汇聚而去。脚尖在地上轻轻一点，身体便跃起一米多高，剑峰一转，柔云剑狠狠向下劈去，身体这才落了下来。

    眼前一片淡蓝色的剑气，紫瞳魔牛想要将头扭回已是不可能，只能硬顶着疼痛，向前跑去。剑气打在双角上，头上顿时一阵钻心的疼痛瞬间遍布全身，剑气也应声而逝。可王炎在半空中挥出的那一剑已至头顶，更是让紫瞳魔牛头顶上狠狠地挨了一下，顿时一股鲜血从头顶上溢了出来。

    而紫瞳魔牛甩出的那道风刃，速度之快，秦霄还来不急反应，就已至眼前，风雪剑由下而上，想要化掉，却显得力不从心，虽然软剑在速度上占有优势，可这道风刃速度更快，秦霄还来不急反应，却感觉到一股黑色光景瞬间出现在眼前。

    灭天！

    秦霄旁边的方禾此时向前一跃，灭天剑轻轻带过秦霄的头顶，用力向下劈去，正好打在那道风刃上，这才解去秦霄的危险。秦霄额上已布满汗水，感激地转过头去，看着方禾，用力在点了点头。方禾也是微微一笑，身形一动，和秦霄一起，向紫瞳魔牛攻去。

    看似漫长的过程，不过两个呼吸时间不到，佣兵们的第二道剑气也已开始，由后而来，全部汇聚一点，从这点可以看出，这铁漠佣兵赛季的训练有素还是有目共睹的。