
“哈哈……”大胡子突然放声大笑，戏谑地看着王炎等人，不紧不慢地说道。“看来你们还真如他们所说，非同一般嘛。可惜啊，这么年轻就要命丧黄泉。”

    “是么？不知道团长哪来的这么充足的信心？！”王炎不屑地看了一眼大胡子，戏谑道。“别以为你们用了一种特殊的手段，将修为隐藏起来，我们就不知道。你们这里剩下的十八人中，还有两名剑圣，一名六级剑师，其他的也是剑师，只是高低不同而已。”

    “你说得不错。”看了一眼满眼惊骇的王昕，阴笑道。“可惜在刚才的紫瞳魔牛的战斗中，想必你们的剑气也消耗得差不多了吧。我倒想知道你们还有什么办法逃出我们的手掌心。”

    “是么？我承认我们开始消耗了许多的剑气，但现在已经全部恢复了。要不你们试试？”王炎淡淡一笑，不屑地说道。开始他与周天等人去迎接方禾时，就已经服用了一枚由别日黄花练制的药丹，剑气已经成为恢复得七七八八了，只要再过一会儿，想必就能全部恢复了。

    “恢复？给你点阳光，你还真灿烂了啊。别蹬鼻子上脸了。”大胡子不屑地说道。显然在开始的战斗中，也消耗了不少的力气，此时胸口还剧烈地起伏着，大口大口的喘着粗气。

    王炎淡淡一笑，柔云剑在空中一闪，一道淡蓝色的剑气悄然而出，大胡子等人无不一惊，可也为时已晚，剑气如流星般在空气中划过一道弧线，紧接着传过一声闷哼。一个正在喘着粗气的佣兵身体一晃，倒了下去。

    “啊？王炎，你怎么杀人啦？”王昕惊讶地捂着嘴唇，不解地问道。

    王炎淡淡一笑，微眯着眼睛，冷淡地看着大胡子，道。“剑圣团长，现在相信了吧？！”

    “你……你！”眼看着自己的人被杀，大胡子气得真瞪眼，要是平常，他自然不会惧怕王炎，可此时还没恢复到一半，怎么敢乱来。

    “我们团长好心收留你们，你为什么杀了他？”大胡子旁边的一个佣兵大吼道。

    “好！很好！果然是一个鼻孔出气啊。”王炎拍了拍手，戏谑道。“既然尾巴都已经露出来了，何必再装呢？”

    “没错。”一旁的周天感受到体内的剑气呈直线恢复，大感快意，也戏谑道。“从一开始我们就发觉你们不对了。”

    “哦？是吗？我倒想知道我们是哪里做得不好了。”大胡子略微整理了一下情绪，叫剩下的佣兵都靠在一起，冷笑道。

    “我们连夜出城，刚到森林，就遇见你们了，这未免也太巧合了些吧？”王炎眉头一挑，慢慢说道。“紫瞳魔牛出现时，你们却说‘怎么还有魔兽？’，这不明摆着你们早就把魔兽清理了，这森林里的魔兽想必也不少，可从进来到紫瞳魔牛出现前，一头魔兽也没见到，难道不是你们早就埋伏好了？开始时，你们全都通过特殊手段着自己的修为隐藏起来，然而没想到出现了意外――紫瞳魔牛，突然的袭击，让你们方寸大乱，不得不使出全身力气来对付，自身的级别也自然露了出来。紧接着，你们发现周天的剑气对紫瞳魔牛有克制作用，你们就装模作样，却没使什么实质的力量。这又是为什么？”感觉到体内的剑气已经完全恢复，王炎握了握柔云剑，一抹杀气瞬间从眼眸中闪过。

    “好！很好！”大胡子满眼精光地看着王炎，大声说道。此时也只有大声说，才能压制着内心的恐惧。“看来我们想要做什么，也不需再给你们说了吧。”

    “当然！”和其他人对视了下，确认剑气都已完全恢复，王炎信心十足地说道。“这扰沙城发生的一切，早就有人安排好了。要不然又怎么能遇见你呢，团长？”略微顿了顿，继续道。“可惜啊，这么年轻的团长，就要……”

    随着‘就要’二字出口，其他人都瞬间动了，手中的剑一一横挥，混成一道五光十色的剑气，向大胡子笼罩而去。

    包括大胡子在内的所有佣兵怎么也没想到王炎他们在这时出手，虽然他们早有防备，可两方相距太近，许多人还来不急挥剑，五彩缤纷的剑气便已至身前，跟随着几声闷哼响起，便看到五个人影飞了出去，躺在地上一动不动，眼看是命不久矣。

    闷哼响起，大胡子终于才反应过来，虽然开始对战紫瞳魔牛时后面偷了些懒，可前面那段时间消耗的剑气依然不是个小数，王炎他们一起挥出的剑气更是霸道，硬是将大胡子和另外一个剑圣逼退几步。剑圣如此，其他的所谓的剑师就更不用说了，轻则后退几步，口吐鲜血，重则飞射而出，命丧黄泉。

    十八人去五，大胡子一边只剩下十三人，虽然人数剧减，可王炎他们也清楚，留下来的全是精英，自然不能大意。

    眼看自己的人越来越少，大胡子气得直瞪眼，大喝一声，率先向王炎他们攻来。双方瞬间便拉开阵形。

    攻击王炎的则是大胡子和另外两个剑师，周天也对上了一名剑圣和两名剑师，方禾和周天一样，剩下的秦霄和王昕则是分别对上两个剑师。还好大胡子他们剑气消耗了大半，要不然恐怕几个回合内王炎他们便可能败下阵来。

    可惜计划往往都赶不上变化，原本想取自己性命的紫瞳魔牛，此时却成了自己的救命恩人。面对着不停攻击的佣兵，王炎他们丝毫不敢有所保留，全都全力以赴，尽最大力量还击对方。

    太阳渐渐升起，森林里面的雾气也越来越淡，树枝上一只只不知名的小鸟不停地呜叫，从一棵树跳到另一棵对，踩下树叶上的露水，落入地下，轻轻地冒个小水花，便消失不见了。

    森林中，叮当声和着叫喝声不停地从中央向四周扩散而去，周围的残枝断叶如天女散花般的不断从空中飘落而下。疏影斜横的枝桠间，洒下一地清辉的斑驳。

    王炎剑峰陡然一传，硬生生的挑开大胡子三人，身形暴退开来，脚下轻轻一点，便向旁边的周天跃去。大胡子等人还来不急反应，便看到一道寂灭的剑光骤然一闪，自一位佣兵的体**出，带着满天鲜血，洒落虚空。

    鲜血还没全部落下，王炎的身体便再次跳了起来，身体一侧，以迅雷不及掩耳之势紧握柔云剑，直直挑出。随着一声惨叫，再一个佣兵倒了下去。

    整个过程，还不到一个呼吸时间。王炎所过之处，还留着道道残影，以及大胡子等人的满嘴惊讶。

    此时不动，更待何时，充分利用王炎给佣兵带来的恐慌，周天等人骤然加速，剑影飞舞，剑光闪烁，顿时森林深处，再次传出一道道闷哼。

    所有的佣兵无不胆怯地向大胡子旁边飞奔而去。惊骇地看着眼前如杀神般存在的王炎等人。

    “等等！”见王炎即将再次出手，大胡子赶紧左手一挥，惊恐地吼道。看着身边一具具已经没了呼吸的佣兵，大胡子终于明天为什么走之前，有人告诉他一定要小心了。

    “怎么？我们的剑圣团长也害怕了？”王炎向前跨出一步，嘴角上翘，戏谑地说道。眼中却死一般的沉寂，冰冷的杀气不断的刺激着剩下的佣兵。此时，除了大胡子和另外一名剑圣外，剩下的佣兵只有五名剑师了。而且另外一名剑圣已身受重伤，想要战斗也得休息个十天半个月了。

    “王炎，我承认你们都不错，可你能不能放了他们，我随便由你们处置？”看着所剩的佣兵已是寥寥无几，大胡子心痛不已，咬牙请求道。

    “团长，你觉得你现在还有讲条件可讲吗？”王炎淡淡一笑，冰冷的寒光自双眼迸出，不屑地盯着大胡子说道。对于敌人，他从来都没想过要留着个小苗子，所谓春风吹又生，说不定那天就因为自己的心软，而丢了性命，那实在不是一笔划算的买卖。

    手中的柔云剑斜指地面，滴血不沾，光滑的表面没有丝毫灰尘，此时已经不再是令人神清气爽的凉气，而是侵心蚀骨的寒气。正以一种**冷漠的神态，无言地审视着整个世界。

    眼看王炎丝毫不讲情面，大胡子咬牙切齿地说道。“好！那我只要来个鱼死网破，相信即使我们死了，也会给你们留下一份大礼！”

    “团长的大礼我们收下便是，眼前的礼物还不够大么？”王炎丝毫不惧大胡子的恐吓，信心十足地说道。突然，王炎眉头紧锁，转头看着自己的伙伴大声吼道。“快跑！”

    “呵呵，你们还不是嫩了些？！”看着王炎等人的背影渐渐消失在森林里，大胡子冷哼一声，如梦方醒地淡然说道。

    突然，大地开始剧烈地颤动起来，轰隆隆如天雷降下，大胡子等人还不清楚怎么回事，便看到密密麻麻的魔兽从旁边一跃而出，铺天盖地般地向大胡子等人袭来。