
佣兵是快，可惜紫瞳魔牛的速度也是不慢，眼看剑气已至身前，紫瞳魔牛赶紧调转身体，向旁边跳跃而起，那几十道剑气刚好擦身而过，扑了个空，狠狠打在地上，一条触目惊心的沟壑瞬间出现在众人眼前。

    紫瞳魔牛将头向左边一拧，身形暴起，瞬间到了一佣兵的身前，佣兵还来不急反应，便觉得胸前一痛，粗大的牛角已穿心而过，带起一片血雾，飞向远处，摔在一棵大树上，轰隆一下，落入地下，眼看是不能活命了。

    血腥！暴虐！

    这样的死法，就是大胡子也觉得一阵后怕，唯恐那还滴着鲜血的牛角一个不小心便进行了自己的胸口，不死也得脱层皮。

    其他佣兵虽然也是经常出没沙漠的边沿，可哪里见过如此强悍的魔兽，而后还瞬间杀死一个同伴。手中的铁剑也跟着身体，微微颤抖着。

    “大家跟我上！”眼见自家兄弟就这般去了，大胡子双眼通红，大吼一声，率先向紫瞳魔牛攻去。

    紫瞳魔牛根本不理会其他缓缓靠近的佣兵，牛头瞬间调转，向大胡子跑去，脚下带起一片尘土，大地无不为之颤抖。每一步都发出咚咚的声响，如踏在心中一样沉重，让人喘不过气来。

    大胡子暴喝一声，铁剑瞬间便至胸前，咬牙狠狠向紫瞳魔牛挥去。铁剑带起一片蓝色剑气迎上紫瞳魔牛那两只粗大的角，顿时发出叮叮当当的声响。牛角丝毫无损，可大胡子手中的铁剑却出现了几个钝口。

    这还没完，不知什么时候，大胡子手中的铁剑已经落地，一柄闪着光芒的白色长剑已至手中，身形暴退，同时白色长剑由上而下，狠狠向紫瞳魔牛劈去。

    周围的佣兵已经和紫瞳魔牛相距不到两米，纷纷围着紫瞳魔牛挥舞着手中的铁剑，王炎等人更是厉害，几乎是贴着紫瞳魔牛的身体在辗转着。紫瞳魔牛身边顿时一片剑气，五彩纷呈，甚是好看。

    紫瞳魔牛沉重地大吼一声，两只后腿突然暴起，跟随道尾巴，向后踢去。后腿落地的睡意，前腿就已经踢出，周围顿时一阵悲惨的叫喊声，不时地看到有佣兵带起一片血花，飞射而出。

    方禾也不例外，还好灭天强硬，挡在胸前，硬是挡住了那一脚。不过身形还是暴射而出，重重地落在地上，咳嗽起来。方禾抛出没什么大碍的眼神，用已经麻木的手拄着灭天剑，慢慢站了起来。

    看到方禾并无大碍，王炎等人更是怒火眼中烧，手中的剑毫不停歇，不断攻向紫瞳魔牛。虽然紫瞳魔牛已经击倒了五六个佣兵，可身上的压力丝毫未减，今天也算他运气不佳，处处受到寒冰剑的克制。虽然它已是圣级颠峰的魔兽，可冷热天生相克，也怪不得他人。

    大胡子手中的白色长剑更是霸道，每一剑都着实地挥在紫瞳魔牛的身上，有了其他人的牵制，大胡子更是如鱼得水，挥得自在。紫瞳魔牛想要攻击他，也只是有心无力。

    随着太阳逐渐爬上天空，森林里的一切开始变得生气勃勃，树叶上的露珠轻轻掉落下来，打在身上，顿生一股深秋的凉意。白茫茫的晨雾萦绕在树木之间，如诗如画，如醒如梦。

    可此时，哪有心情去欣赏周围的美景，大家的额上无不都布满一汗珠，体质稍微的佣兵更是停在一旁，大口大口地喘着粗气。

    想必紫瞳魔牛也被真正地击怒了，一层深蓝色的光芒突然从紫瞳魔牛身上漫延出来，如防护圈一样慢慢绕着身体旋转，众人看不清光芒里面的紫瞳魔牛，只能凭着感觉去攻击它。

    风雪剑更显夸张，柔软的剑身不停在地人中飞舞，闪闪发光，可发出去的攻击却入进了泥潭，根本着不到力。大胡子也一样，虽然手中的白色长剑锋利无比，可怎么也穿不过那深蓝色的光罩。

    “看我的！”周天突然大吼一声，叫两旁的王炎和秦霄让开一些，手中的寒冰剑瞬间向前劈去。“冰…封…天…下！”

    随着一声叫喊，众人顿时觉得周围的温度急剧下降，空中飘洒的雾气都随之凝固，化作点点白晶，掉落地上。至寒冰剑开始，庞大的冰块呈线形向前窜去，直掼紫瞳魔牛。

    厚重的冰块一层紧挨一层，死死地将紫瞳魔牛冰封在里面。就连与周天和紫瞳魔牛在同一条直线上的两名佣兵也被封在其中，动弹不得。冰块中传出一声声低沉的声音，震得周围的冰块动荡起来，摇摇欲坠。

    看着眼前的冰块开始出现细小的裂纹，周天咬了咬牙，再次向前挥去，一团冰柱瞬间出现，射了出去。

    眼看之前的冰块即将破裂，周天的再一次冰柱已至眼前，本来紫瞳魔牛还为破开了这烦人的冰块而感到庆幸，可突然觉得周围的阵摇晃，一阵疼痛便悄然出现在身上。

    吼……

    被寒冰击中的地方，已经变得血肉模糊，滴滴鲜血不断地掉落，甚是凄凉。紫瞳魔牛四脚同时向地上一跺，一层能量涟漪瞬间向四面八方袭来，原本被冰封住的两名佣兵也在这一时刻，伴随着冰冷的寒冰，生生地被撕成几块。

    紫瞳魔牛怒了，他怎么也没想到，眼前这些渺小的人类居然让自己受到这样大的伤害。鼻子里喘着粗气，眼中充满血色，怒视着周天。王炎大感不妙，向右大跨一步，风卷残云骤然而成，卷起地上还没来得及化掉的冰块，向紫瞳魔牛身上堆去。紫瞳魔牛虽然很怒，可再次面对寒冷无比的冰块，也是没有办法，谁叫它天生就喜欢炽热的地方呢？

    看着地上不断被卷起的冰块向自己飞奔而来，紫瞳魔牛只得将头向下低着，迎接着一波又一波的攻击。

    “是时候了。”旁边的方禾沉吟一声，紧握灭天剑，脚下用力一点，整个人便跳跃而起，瞬间越在紫瞳魔牛头顶上，右手略微一翻，灭天剑便如雷电一般，只觉光芒一闪，便瞬间刺了下去。

    吼……

    脖子上传来的剧烈的疼痛已经让紫瞳魔牛失去了力气，鲜血如注，不断飙射而出。而紫瞳魔牛的那一瞬间的挣扎，方禾也空间觉得手上一麻，身体再次被甩了出去，留下一半的灭天剑插在紫瞳魔牛的脖子上，晃荡不停。

    紫瞳魔牛四肢开始疲软，几次想要站起来，却都是有心无力，跌倒下去。地上已经一片绯红，紫瞳魔牛的脖子上还在冒着鲜血，热气腾腾地冒着白烟。慢慢地，紫瞳魔牛的双眼已经失去了神采，变得呆滞起来，几个呼吸时间，便抽搐几下，不再动弹。

    “终于死了！”秦霄感叹一声，扶起不远处的方禾，沉吟道。

    “方禾，你没事吧？”王炎用力拔出紫瞳魔牛脖子上的灭天剑，跟着周天、王昕一起迎了上去，急切问道。

    “没事，咳咳，没事。”方禾脸色略有些苍白，接过灭天剑，勉强地笑道。

    王昕已经不像开始那般害怕，这次她也没少出手，虽然攻到紫瞳魔牛身上的次数微不足道，但也比开始好了很多，至少她能够面对。只是脸微微有发红，轻轻地吐着浊气。

    另外一边，几个佣兵赶紧围上紫瞳魔牛，用中的铁剑不断挥舞，不一会儿，便掏出一个半个拳头大小的蓝色晶体，虽然王炎他们没见过，可摸着脚趾头也知道，那一定是魔兽的晶核。

    魔兽晶核，和人类的剑气旋一样，都是只有到了圣级才会出现，级别越高，价格自然也就越高。

    稍作休息，方禾便已恢复了过来，其实他并没受伤，只是紫瞳魔牛的力气太大，摔在地上有些生痛。拍了拍身上的泥土，向大胡子走去。

    此时，大胡子略显惊讶地看着眼前的四位少年和一位少女，转眼便一副巴结相，上前两步，嘻嘻笑道。“几位可真是好身手啊，本来不说要保护你们，看来我们还得多仰仗你们啊。真是英雄出少年啊！”

    “呵呵，我们再怎么厉害，也不及您啊，是吧，剑圣团长！”王炎眉头一挑，厉声说道。尤其是后面那个剑圣团长，更是提高了好几分。

    “呃……”大胡子突然一惊，随即调整好脸色，呵呵笑道。“我不明白你是什么意思！”

    “团长，你就不要装了嘛。虽然我们承认你的演技不错，但是狐狸的终究会露出尾巴来的。”旁边的周天随意地舞了舞手中的寒冰剑，戏谑道。

    “你们在说什么啊？”一旁的王昕收起手中的剑，疑惑问道。

    “呵呵”王炎轻轻一笑，不紧不慢地说道：“我们在看团长精彩的表演呢。你说呢？团长？”