
“你这样走，得要等到什么时候才能走到头啊？”走了几步，小龙瞪了王炎一眼，嘟嘴说道。

    “不这样走，难道还要飞啊？”王炎同样白了小龙一眼，无奈地说道。“我现在连剑圣都没突破，更谈不上飞行了。而且这到处都是白茫茫的一片，东南西北都找不到，怎么走啊。”

    “说你笨，还真不是一点两点。”小龙甩开王炎的手，愤声道。“谁说不能飞，你抱着我，不要放，让我带你飞。”

    “你行么？”刚一说出这句话，王炎就觉得后悔了，之前小龙那一个闪身，速度之快，根本就来不急反应，虽然小龙也说自己还没完全进化，但想必也是不弱。随即侧身让小龙上前两步，自己抱起了小龙。

    双手刚一接触小龙的身体时，顿时一股热流穿过王炎的身体，在如此冰冷的地方，突然遇到一股热流，差点就令王炎感动得流鼻滴了。

    王炎刚一抱紧小龙，手臂陡然一紧，身体便凌空而立。虽然以前被刘云、王冲抱起飞行过，可全然没有现在这般傲然天下的感觉。

    两人快速穿过浓浓的白雾，身后的衣衫被吹得呼呼直响。头发更是直直地向后飘舞着，就跟刚用飘柔洗了头一样顺滑。

    “怎么样？这比你的速度快多了吧？”小龙头也不回，戏谑道。

    “是快多了。”王炎吞了一口口水，喃喃说道。心里却说，这何止是快多了，简单就没法比嘛。

    小龙也不再说话，身形轻轻一晃，再次加速。

    冰冷的寒风刮过脸庞，显得有些生痛。刚开始，王炎只觉得兴奋、清爽、舒服。可热情一过，换来的却是冰冷无比，呼吸都变得困难了许多。越往前走，温度越来越低，要说青莲山上的温度够低，可此时的温度恐怕要低上两倍还有余吧。

    “飞……飞慢……点……”终于花了很大的力气才将几个字吐了出来。双手不禁加大了力气，将小龙捆住。

    小龙嘿嘿一笑，身形突然一顿，停了下来。王炎还没来得反应，双手一痛，差点就松开了。

    “你想摔死我啊？！”捏了一把冷汗，王炎愤怒道。心有余悸地看了看下方，根本就望不到底，这么高的地方落下去，肯定不会留什么全尸。

    “我怎么舍得呢？而且你还是我的恩人加大哥。”小龙嘿嘿一笑，戏谑道。

    “大你个头呢。怎么不走了。”王炎怒笑道。随即说起了正事。

    “到边沿了，还怎么走啊。”小龙半眯着眼睛向前看了看，随即带起王炎向下落去。

    就在王炎和小龙踏足在平地上的时候，一片蓝色光芒突然从眼前原本平静的雪地中冲天而起，娇娆灵动，庞大的寒冷气息充斥整个空间，如同旋风般，搅得周围的空气气流混乱不堪……

    光芒迅速窜起，落到王炎身前，身上瞬间居然包裹着一层蓝色地冰,王炎不禁打了个喷嚏，不解地看着旁边的小龙。

    却见小龙若无其事地站在那里，一动也不动，轻轻皱着眉头，像是在思考着什么。身上却没有蓝色的冰层。

    “小龙，这是什么东西？好冷啊？”王炎说着，再次从戒指中取出一件相对较厚的衣服，披在身上。

    “想必这便是此处寒气的来源……”小龙点了点头，说道。“外形如冰，冰冷刺骨,却如火焰般跳动。如果猜得没错，应该是九幽冰火。”

    “九幽冰火？”王炎虽然是第一次听到这个名字，可已经在里面受冷了几个时辰了，感触自然不浅。不由得打了个寒颤。

    “嗯，传说九幽冰火来自于魔界，我也只是听过而已。但为什么会出现在这里呢？”小龙淡淡地说道，眉羽之间，俨然如成年人的老练。

    “魔界？那是哪里？在这大陆上吗？”越听越好奇，王炎赶紧问道。

    “算了。”小龙轻轻地挥了挥手，撇嘴道。“先不说这些了，说了你也不懂，我们还是先想想应该怎么出去吧。”望着眼前不断升起的蓝色火焰，小龙也一时皱眉，一时撇嘴，不知如何是好。

    “啊气……”王炎突然打了个喷嚏，将小龙从思索中拉了回来。

    “不好意思，忘记你还在这里了。”小龙不好意思地说道。紧接着一层金色的光芒从小龙身上散发出来，瞬间将王炎笼罩在里面。金色光芒不断放大，两个呼吸时间不到，便已形成了直径约有四米的空间。“只要你不走出这光芒，你便不会受到冰冻。”

    果然，金色光芒笼罩着王炎身体的一刹那，王炎便觉得周围的温度突然升高，和在平时没什么两样。不由得脱去外面的衣服。只见光罩外面的蓝色火焰不停的窜动，可就是无法穿过光罩，被死死在挡了外面。王炎不仅一惊，面对如此变态的火焰，居然光罩动都不动一下。想必就是刘云在这里，也无法做到如此完美。

    小龙突然眉头一皱，缓缓向光罩外面走去。左脚向外跨出一步，整个人形成一个弓形。双手轻轻由下往上抬起。手掌之间顿时出现一团金色光芒。金色光芒和外面的九幽冰火一样，在手掌中不断跳跃，发出刺眼的金光。

    小龙双手陡然上前一推，手掌之间的那团光芒瞬间便脱手而出。生生地打进身前的九幽冰火之中。

    哧……

    金色光团进入九幽冰火的那一刹那，九幽冰火窜动的火焰突然下降，瞬间便只剩下十厘米高了。里面不断冒出浓浓的白烟，发出哧哧的声响。

    小龙并没有收回双手，而是利用双手在身前轻轻游走，控制着那团光芒在九幽冰火中移动。金色光团移动得非常缓慢，但所过之处，九幽冰火却被压得低低的，怎么也跳不起来。

    然后，九幽冰火虽然不能窜起来，但燃烧的趋势却丝毫不减，不断地躲避着小龙发出的金色光团。仿佛有人控制一般，时不时发飘出一小团淡蓝色的火焰，向小龙飞去。

    面对着飞来的淡蓝色冰火，小龙只是淡淡一笑，双手微微向内一拉，那团光茫便骤然一回，将那道冰火化去。

    不知不觉中，小龙的额上已经布满了细密的汗水。小龙咬了咬牙，眉头紧锁。双手不断的变换着奇怪的手势。

    “既然这里有九幽冰火，要不我们从另外的方向出去吧。”看着小龙有些吃力的压制着倔强的九幽冰火，王炎有些心痛地说道。虽然才和小龙认识不到一个时辰，可眼前这位小男孩，真诚之中又给人一种真实的高贵之感，而且行事风驰电掣，毫不拖泥带水，心里早已认他做了朋友。

    “怎么可能！”小龙双手陡然向前一挥，甩出了那团光芒，身体也一个踉跄，差点就摔倒在地。还好反应还跟得上，身体暴然升上天空，方才控制住了身体。

    “这一片天地全部被九幽冰火封住了，依照现在的情况，我们根本就没有出去的可能。”小龙缓缓降落到王炎身旁，抹去额上的汗水，气喘吁吁地说道。

    “啊？难道我们就要在这里饿死啊？”王炎大惊，连神龙都没办法，还能有谁可以啊。无奈地说道，可眼中还是有一丝不甘，望着还喘着粗气的小龙。

    “是啊，如果我完全进化，倒还不惧这点小火，可现在却没那个能力。”小龙轻叹一声，无奈地说道。“没想到，这九幽冰火让我进化成人形，可以独自行走，但此时却成了要自己命的危险。哎……都怪这世界变化太快。”

    “那你知道这里有多高？”王炎望了望一片白茫的天空，不甘心地问道。

    “不知道，开始飞行的时候，我已经尽量往上飞了，可依旧无法知道还有多高。”小龙嘟着嘴道。突然眉头一皱，道。“不好，好像有股强大的能量正向我们飞来。但我却无法锁定他的方向。”

    “啊？怎么回事？难道是强大的魔兽？！”王炎心里也是一紧，虽然他还没有感觉到那股所谓强大的能量，但看着小龙那副提心吊胆的模样，也不勉担心起来。

    “不过这股能量中，我却感觉到有那么一点熟悉。”小龙皱了皱眉头，甩了甩头说道。

    “……”王炎一阵无语。

    “我也感觉到了……”突然间，王炎觉得心里一沉，好像一块大石头压在了心头，一时间连呼吸都变得慢了许多。“好像是从左边来的。”

    “左边？”小龙眉头紧锁，仔细地探测着那一股无名的能量。喃喃道。“好像是左边。”

    感受着那无尽的压力，王炎努力控制着自己的剑气，虽然那点防御根本就可以忽略不计，但有点总比没有好。豆大的汗珠开始在王炎的额上漫延，涮涮地向下流着。