
以往调皮而可爱的王昕，此时却是双眼通红，眼中除了不断涌出的泪水，便只有遗憾和后悔。痴痴地望着死一般的寂静的山顶，心里全是王炎的影子。想起第一次在食堂里戏谑王炎；想起第一次在擂赛场气数王炎，想起第一次与王炎上阵杀敌，想起第一次与王炎一起经受非人的折磨……

    “我要去找他！”瞬间放开周天的衣袖，王昕拔腿就向小山跑去。还好前面一点的秦霄反应过来，一把拽往了她。

    “不要冲动！”秦霄同样没了往日嘻嘻哈哈的笑脸，满眼愧疚地望着山顶，哽咽地说道。其实他又何尝不难过，何尝不想马上就去寻找王炎的踪迹。要不是王炎当初想救，秦霄早就在地府里转了好几圈了。而如今自己的老大没了音讯，这做小弟的又怎能过得安心？

    “来，先喝点水！”周天拿出一壶水，递给王昕，深呼吸一口气，轻声说道。

    王昕却没有理会周天，依旧要去山顶的模样。

    “大家先喝点水，休息一下，然后一起去找王炎。”和周天对视一下，方禾也低着头说道。

    “我不喝，我不喝，我要去找王炎！”王昕一把推开周天递过来的水壶，大声吼道。

    “那好吧，我们走吧。”叹了口气，收起水壶，率先向前走去。虽然不愿相信自己的猜测，可依旧忍不住要去寻找，哪怕只有那么一丝小得可以不计的希望，也不愿放弃！

    不放弃，也正是周天从王炎身上学来的。

    看着周天走了，王昕赶紧抹去眼角的泪痕，跟了过去。

    四人一字形排开，缓缓向小山走去。……

    时至中午，炽热的阳光当头射下，透过时而飞扬的尘土，闪烁出一个个小小的五颜六色的小光圈。被魔兽群践踏过的森林，矮小的树木和小草损失过半，一片狼藉。彰显寂静的森林却如冰窖一般，众人无不打了个寒颤。

    四人紧紧地靠在一起，小心翼翼地搜寻着王炎的踪迹，唯恐惊动了似乎在安睡的魔兽。

    “啊……你们看？”生性细腻的王昕突然停了下来，惊讶地指着前面不远处的一棵大树叫道。当声音出口时，才发现自己叫得太大声，又赶紧捂起嘴来。

    顺着王昕手指的方向，众人发现，那棵树上留着一丝血迹，而且还有被踏过的痕迹。都不禁心里一紧。缓缓走了过去。

    “这一定是王炎留下的。”仔细看了看，周天皱着眉头说道。说着又指了指十米开外的一棵树说道。“你们看，那棵树上也有。”

    众人跟着树上留下的痕迹一直寻找下去，可就是没找到王炎的身影。他们哪里知道，此时的王炎早已不在这片森林里了。

    “前面没路了。”小心地探出头，看了一眼悬崖，方禾无奈地说道。随即又指了指地上，说道。“你们看，这周围全是魔兽的脚印，想必魔兽在这里停留了很久，然后再向四面八方散了。”

    “方禾说得没错，相信王炎就在这附近。”周天看了看地上，略微思索后，点头应道。

    “老大，你在哪里啊？”看着满地的脚印，秦霄突然双腿跪在地上，哭丧道。炽热的泪水顺着脸庞滑落，掉在地上，溅起一朵朵小小的水花，旋即消失不见。

    “唔……”看着秦霄哭了，王昕终于也忍不住哭了起来，虽然他不像秦霄那样哭得昏天暗地，但此时的样子也是狼狈不堪。而方禾则是默默地望着悬崖之下。

    “好了！”周天突然吼道，虽然极力压制了力气，可语气中的愤怒丝毫不减，看了看秦霄和王昕，道。“你们干什么？王炎还没死你们就这样，要是让王炎看到了，他会怎么想！”

    “啊？老大（王炎）没死？！”听到周天的话，秦霄和王昕几乎同时停止了哭泣，疑惑地望着周天问道。

    “当然，我也是凭直觉。”无奈地叹了叹气，周天说道。

    “啊……你……”感觉自己上当受骗了，王昕说着又要哭了。

    “你们说……”望着悬崖下的方禾突然沉沉地说道。“你们说，王炎会不会……”没有说完，只是用略微颤抖的右手指了指悬崖下面。

    终于，方禾说出了其他人都不敢说的话来。他们有谁愿意相信王炎会掉下山去，可这里根本就没有过多的鲜血，不像是魔兽在这里吞噬过食物，那么唯一的解释便是……

    “走吧，我们下去……”努力控制着自己的眼泪不要掉下来，周天轻叹道。

    --------------------------------

    “我……我这是怎么了……我死了吗？”一片白茫之中，一个人影轻轻地挪了挪，却没有移动，喃喃说道。

    从悬崖上掉下来，王炎并没有死，而是掉落在一个不知名的地方。周围一片晶亮，全是寒冰。寒冰冒着白雾，一片朦胧，将视线阻挡在二十米以内。

    突然身下传来一阵刺骨的疼痛，四脚朝天躺着的王炎咧着嘴赶紧释放出精神力去探测。一测不知道，测了吓一跳。由于身处寒冰之中，所以身上许多的经脉都已被冻住，只能靠着精神力查探。当精神力包裹住身体时，王炎不禁嘴角大张，惊讶地感受着身下的一切。

    一块锋利的冰块已经从丹田之下，深深地插入自己的身体。冰块周围已经全部被冻结。连血液都停止了流动。如果不是这冰，恐怕王炎早就血尽人亡了。可尖硬的冰块却没有穿透丹田，就像在到了丹田就被一层无形的膜给挡住了一般，无论怎么用力，都不能前进半分。

    惊讶的同时，张开的嘴唇已经鲜血如注，不断地从下巴流下，转眼间又被冻成了血冰柱，看上去倒也显得生艳动人。

    突然，王炎的身体没来由地一颤，紧接着，王炎感觉自己就像掉入了冰窖一般，浑身冰冷无比，甚至连血液都全部被冻结了一般。

    冷，无边的冷！

    王炎感觉到体内，除了丹田中的剑气旋还在缓慢地旋转，其他地方全部都凝结了一般。浑身的骨骼再次凝聚，完全被冰雕所代替，连说话的力气都没有。

    “这……这是哪里？他们都还好吗？”终于有了疼痛的感觉，沙哑的声音缓缓从王炎的嘴唇中挤出。

    自己明明就是从森林边沿的一座小山顶上跳下来的，本来下面应该是沙漠才对，可怎么变成了寒冰之地。一个炽热无比，一个寒冷入骨，完全相反的两个极端怎么会碰在一起？

    用力睁了睁眼睛，眼前完全一片雾气，冰冷的雾气，笼罩着眼睛，根本就看不到什么。“难道这是传说中的仙境？”随即又轻轻摇了摇头，放弃这可笑的想法。

    想要起来，却被冰块冻住了，而且还有一截冰插在体内。可如果不动，难道就得在这里活活被饿死？

    --------------

    不知不觉中，外面已经黑了。周天四人拖着有些疲惫的身体缓缓在山崖边沿上走着。慢慢地，伸手不见五指。四人轻轻地坐了下来。

    天空只有厚重的云，始终见不到星星。但还是有什么在众人的心头一亮一亮地闪烁，“那一定是他的眼睛。”望了望阴沉的天空，王昕暗自想道。

    此时，月亮被云层遮蔽，天空也是变得阴霾了许多。可因为还有希望，王昕也始终感觉生活还是明亮温暖。

    略微整了整狼狈不堪的衣裳，王昕突然开口了。“我饿了……”

    从猜测王炎掉下了悬崖的那一刻起，王昕就再也没说过话，有的只是静静的寻找，努力的寻找。此时破天荒地说了一句话，众人都觉得心里舒服了许多。虽然王昕在几人中也算是普通的朋友，可周天三人依旧担心王昕会做出什么傻事来。

    听到王昕的说话，周天赶紧从空间戒指里拿出一些干粮，放到王昕面前。而秦霄和方禾也同样利索，都拿出一些东西，放在地上。

    王昕没有看周天他们，而是盯着地上的一大堆东西发起呆来，许久才拿起一块小小的面包吃了起来。

    看着王昕默默地吃着面包，周天、秦霄和方禾也纷纷拿起一些东西吃了起来。可此时却觉得眼前的食物是那般无味，嚼在嘴里，跟木屑没什么区别。轻轻的嚼咬声，和着周围的寂静，轻轻飘向远方，消失在黑夜里。

    --------------

    而王炎所处的地方，根本就没有白天黑夜之分，通体一片光明，还有些刺眼。努力压制着浑身的痛楚，王炎极力运转起所剩无几的剑气，和着残留下来的一丝精神力，开始熔化着身下的冰块。

    “啊……”冰块慢慢熔化，眼看越来越少，可随之产生的痛苦更是成倍增加。王炎不禁颤抖起来，痛苦地**起来。

    王炎身下已经血流成河，钻心的疼痛更是丝毫不减，眼看越来越虚弱。突然之间，一声低沉有力的声音自王炎身上散出，迅速扩散开来，响遍整片沙漠。

    吟……