
见王炎有些顶不住了，小龙赶紧将金色光罩一收，瞬间缩小到仅仅只能将两个包裹住的大小。

    随着光罩缩小，王炎也顿时觉得轻松了不少。可感觉到那一股莫名的能量越来越近，眉头却是越皱越紧。

    -------------------------------

    与森林相接的沙漠边沿，四人黑呼呼的人影紧紧靠在一起，缓缓窜动。时不时地还停下来，向四周望望，然后再继续行走。很显然，这四人便是寻找着王炎的周天等人。

    “刚才你们有没有感觉到一股炙热的气流从上空飞过？”周天突然停下来，诧异地望着漆黑的夜空说道。

    “炙热的气流？”众人都疑惑地向上望了望，不解地问道。“不会是你太累了吧？”秦霄说道便要上前去扶着周天。

    “我说的是真的。”周天推开秦霄伸过来的左手，严肃地说道。“开始我真的感觉到了，那气流很热，虽然只是一瞬间，但我却觉得那股热流像是冲进了身体里面一般。”

    “可是我们并没有感觉到啊？”王昕歪着头说道。

    ------------------------------

    九幽冰火旁，王炎和小龙小心谨慎地抵抗着来自左方的那股压力。就在王炎觉得身体快要垮时，突然觉得浑身一轻，仿佛什么都没出现过一般。

    正欲问小龙，却觉得眼前一闪，小龙化作一股光线，闪进了王炎的左肩之中，声音却慢慢消散在空气里。“老大，那股气流是冲我而来的，到时候你可千万别把我说出来。”

    “找你的？”王炎正在思索着，可同时也在寻找着那一股突然消失的能量。

    不知有多高的天空中，突然闪过一声低沉而吃惊的声音“咦？”，王炎便突然觉得眼前一黑，身体便到了一个伸手不见五指的地方，与开始一片晶光闪闪的地方相比，完全就是一个天堂，一个地狱。

    突然的变故令王炎的双眼有些发痛，他略微闭了半刻方才再次睁开眼睛。可眼前什么都看不见。漆黑的夜空之上，连一颗星星都没有，此时连东南西北都分不清。

    “小龙？小龙？”无奈地坐在地上，王炎轻轻地呼唤着小龙的名字。可叫了许久都不见小龙有任何回应。

    “怎么说闪就闪……一点职业道德都没有。”嘟了嘟嘴，王炎一屁股坐在地上。开始吃起东西来。在那冰天雪地中一呆就是三天，可把王炎累可够呛，连吃东西的时间都没有。如果是白天，别人看到了，一定会被这狼吞虎咽地吃相给吓住。

    “周天，我的腿好酸啊，我们到前面那块石头那里休息一会儿好不好？”黑夜中，王昕拍了拍酸痛得站着都摇摇晃晃的双腿，轻声道。

    “好吧。”周天轻叹一声，看了看有些模糊的不远处，立着一块接近一米高的石块，淡然道。

    “嗯？不对。”走在旁边的方禾突然说道。“好石头好像在动……”

    “啊？”一听这话，王睥赶紧向后一闪，躲在了后面。轻轻伸出头来，仔细观察着那所谓在动的石头。

    “没有啊？我怎么没看到它在动呢？”秦霄半眯着眼睛，仔细地看了看那石头，不耐烦地说道。“走吧，走吧，我也想休息一下了。也不知老大现在怎么样了。”

    “好像是在动。”四人刚向前走了几步，周天突然说道。这一惊一诈的说话，四人的神经都悄然绷紧，缓缓向着移动。

    “有人吗？”周天鼓起勇气，向着那块石头吼着，与此同时，一柄柄各不相同的剑也悄然出现在四人手中。都紧张地盯着石头。

    “嗯？”正坐在地上吃着干粮的王炎，突然听到有人在说话，而且还是在说“有人吗？”，难道这附近还有客栈什么的？大吃一口面包后，王炎伸起脖子向四周望去，除了看到几块一米多高的石头外，什么都没看到。“难道自己听错了？”嘀咕一声，继续埋着啃着面包。

    “没有回答，但我看到那石头动了动。”方禾轻声说道。略显紧张地看了看根本就看不清脸的周天。

    “那我们四人一起，再喊一声？”周天皱了皱眉，沉声道。

    “有……人……吗？”四人一声向着不远处的那块石头喊着。低沉的声音在黑夜中悠扬地飘着，再慢慢融入到夜空中。

    “嗯？周天、王昕、方禾、秦霄？”王炎一把甩掉手中剩余的面包，呼地一声站了起来，向着那四块石头走去。

    “有人！”一边走，一边吼道。无尽的兴奋瞬间充斥在心头。王炎大声吼道。

    “啊？王炎？”

    “是王炎？”

    “快”

    四人终于放下心来，同时激动的心绪瞬间布满全身，腿上的酸痛也飞到九霄云外去了。看着模糊的黑影向自己这边跑来，四人终于再也忍不住了，同时向黑影跑去。

    四人一见碰到王炎，便全部熊抱在一起，此时哪里还有男女授受不亲的概念。五人紧紧地拥抱在一起，任由泪水不停地滑落。

    许久，五人才慢慢分开，周天狠狠抹去脸上的泪水，从戒指中拿出几块荧光石，在地上摆出一个圆形，然后再和众人一起搭起了帐篷。

    人多力量大，不一会儿，一个可以容纳十人的帐篷便稳稳地坐落在沙漠中。五人兴奋地涌进帐篷里，再次一一拥抱了一翻。

    “王炎，真的是你吗？我不是在做梦吧？”王昕小眼迷离地看着王炎，轻声说道。

    “就是，真的是你吗？王炎。”周天用力向王炎身上一拍，大声说道。

    “王昕、周天、方禾、秦霄。这不是在做梦，我是王炎啊。总算是遇见你们了。这三天来我可是无时无刻都在想着你们啊。”视线一一扫过眼前的四位伙伴，王炎兴奋地说道。

    “我们也在时时刻刻寻找着你，还以为你……”说着秦霄的声音变得有些哽咽，突然眼睛一亮，奇怪地看盯着王炎，问道。“不对啊，老大，你刚才说什么？三天？”

    “是啊，怎么不是三天啊。”王炎一头雾水，不知秦霄为什么会这样问。虽然在那冰天雪地里被冻住了，可王炎依旧在默默地记着时间。加上后面和小龙一起破角九幽冰火的时间，也该有三天半。

    “不对啊，王炎，你没事吧？”周天上前一步，摸了摸王炎的额头，疑惑道。“从你掉下悬崖到现在，也不过八个时辰而已啊。哪来的三天啊。”

    “八个时辰？”王炎喃喃道。难道那块冰雪之地并不在这块大陆上？为什么时间相差这么多呢？可王炎也不知道那冰雪之地在哪里，说出来相信大家也不会相信吧。

    “王炎，你怎么啦？你快说说你这几个时辰内都发生了什么。”周天等人越想越觉得此事非同一般，赶紧说道。

    “你们走后……”王炎娓娓地诉说着自己引开魔兽群后发生的一切，当然没有说出小龙的存在，而其他的四人，则只是静静地聆听，仿佛四个小孩子坐在一起，静静地听着爷爷讲着故事。都听得那么仔细，唯恐漏下任何一个字。

    “你说的都是真的？”听完王炎的诉说，王昕不禁大惊失色，不敢相信这一切是真的，捂着樱桃小嘴说道。

    “这确实是真的，如果不是我亲身体验过，想必我也不会相信。”王炎轻轻地摇了摇头，说道。“希望你们别把这事说出去，不然可能会引来危险。”

    听着如梦幻般的经历，周天四人无不为之感叹，尤其是听到王炎说起自己身下插着一块冰块，而且还将自己冻住了时，四人又是心头一紧，突然觉得周围的空气都冷了许多一般。

    “王炎，我怎么觉得现在的你要比你以前冷些了啊？”周天歪着头看了看王炎，说道。

    “呵呵，哪有，我还不是和以前一样热情啊？难道哪里冷落你了？”王炎嘻嘻一笑，说道。再次见到朋友，总是有太多的兴奋和快乐，王炎并没听出周天的话里是什么意思。

    “我不是这个意思。”周天右手一挥，认真地说道。“我是说你的身体，我觉得你的体内好像有冰一样，就跟我的寒冰剑一样，散发着冰冷的气息。”

    “哦？有吗？”王炎疑惑地看了看众人，见大家都对自己点了点头，顿时盘地而坐，自探起来。

    不看不知道，一看吓一跳。王炎坐下之后，迅速将心神浸入丹田中，赫然发现，丹田中的剑气旋比以前大了一些。而令人惊讶的却是，金色的小球周围，不知什么时候多了许多细小的白色光芒，白色光芒如丝绸一般，显得异常柔软，却又如闪电一般，快速围绕着金色小球旋转。时不时分出一丝融合到周围的蓝色剑气中，发出滋滋地声响。

    “啊？怎么会这样？”王炎吃惊得叫了出来，有些惊恐地看着四人。

    “怎么啦？”四人不约而同地问道，眼神之中无不充满着紧张和担心。