
随着一声响起，王炎瞬间晕死过去。

    ----------------------

    “啊……什么声音？魔兽？”正在休息的王昕等人同样听到了那声令人心颤的声音，纷纷站了起来，望着一片黑暗的远方。

    “一定是王炎，他遇到魔兽了，我们快去救他。”话还没说完，方禾就已经跑出了十米远。其他三人也是微微一顿，呼地一声跟了上去。

    ----------------------

    沙漠深处，一名娇艳的女子突然抬起头来，眉头微皱，双眼迷惘地望着王炎身处的方向，身形突然一动，便失去了踪影。

    ----------------------

    森林中的魔兽也同时觉得异常压抑，眼中纷纷发出恐惧的神色，全部伏在地上，向着王炎的方向朝拜着……

    ----------------------

    王炎是昏死过去了，可身下的鲜血却没有停止，如一条小溪缓缓流淌。所过之处，无不瞬间变成腥红。身下的寒冰也开始慢慢变幻着颜色。

    不再是晶莹剔透，不再是寒彻冻骨；而是五彩纷呈，热气腾腾。同样是冒着白烟，可此时却换成了令人昏昏入睡的温暖。

    低沉的声音响起的同时，王炎的左肩突然动了起来，犹如一条小虫，缓缓在衣服下穿行。

    哧……

    一声清脆地撕裂面条的声音从王炎左肩上响起，要是王炎此时还醒着，一定会吓得睡不着觉。

    此时，左肩上的图纹已经动了起来，图纹上面的魔兽图形越显清晰。四只细小的脚从如蛇般的从身体两边，不断地伸展开来，锋利的爪子不断地握紧，伸展；马头般的头顶上长着两只漂亮的鹿角，整个头微微上扬，两只小小的眼睛，静如止水，遥望天际。嘴边几根虎须般的东西如海中的水草，轻轻摆动；一条铿锵有力的鬣尾肆意地甩着，时不时拍打在全身金黄的鳞片上。一条比其他脚小些的脚丫，裹满了细小的鳞片，显得金光闪闪，比起身体上任何一个地方的鳞片都要亮，正从身下伸出，慢慢长长、长大。

    吟……

    图纹魔兽身下那只脚不再伸长时，再一次低沉的声音响起，打破了周围的宁静。

    没错，那声音就是从图纹上发出的。只见声音发出的同时，图纹上的魔兽嘴角轻轻张开，吐出一口小小的浊气。

    随着一声吼叫，图纹魔兽全身的鳞片开始大放金光，迅速将王炎笼罩起来。

    在这一刻，周围的冰块沸腾了，整片冰块骤然掀起了高达几十米的全由碎冰组成的浪花，垂直向上。巨浪之中，爆发着强烈的氤氲金光。

    变化依旧还在继续，整片冰天雪地仿佛都随着图纹吞噬一切的金色光茫而颤抖起来所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那片以王炎这中心点的灿烂辉煌之光笼罩天地。

    紧接著，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。直接将王炎冲淡在空气中，瞬间化为乌有。金色光芒慢慢变得扭曲起来，周围的一切都变得如梦般虚幻。一个若隐若现的身影缓缓在金色光芒中显现出来。不知什么时候，王炎已不再是躺着，而是盘脚而坐。两手轻轻放在膝盖上，手掌微微弯曲，形成一个奇怪的形状。

    被金光包裹着的王炎缓缓睁开眼睛，不自觉地张嘴吐出一口浊气。仿佛这段时间沉寂下来的不快全都在这吞吐间化为乌静。

    金色光芒渐渐淡去，先从王炎身上淡去，然后才是周围的一切，直到所有的金光都消散时，一个**裸的少年稳坐在地上。周身洁白如雪，没有一点杂质，淡淡地散发着白色光芒。

    “好舒服……”再次轻轻吞吐几口浊气，王炎缓缓睁开双眼，吟道。如今身上的伤痛全然没了踪影，仿佛从未出现过一般。原本有点黝黑的皮肤又变成了白色，而且嫩滑如水，跟婴儿的皮肤没多大差别。

    “好了？”一个童真的声音突然从王炎身后响起，王炎一愣，赶紧转过头去。

    只见一个六七岁的小男孩正冷漠地望着自己，清晰如水的眼眸没有一丝杂质。细白的脸庞上挂着浅浅的笑容，露出两个小小的酒窝。一头金黄色的头发披至肩头，无风自动。再配上一身淡金色的长袍，平和中彰显出无尽的高贵。

    “你是？”王炎的第一个念头便是这个小男孩为什么会出现在如此寒冷的地方，而且连自己都不知道他是什么时候出现的。

    “你先穿上衣服再说吧。”随手指了指王炎的身体，小男孩嘻嘻笑道。

    “呃……”这下出丑出大了，和别人第一次见面就是**出镜，说出去还不丢死人啊。王炎脸一红，赶紧转过身去，从空间戒指里拿出一套干净的白色衣服套在身上。这才略感不好意思地转过去，问道。

    “是你救了我吗？”想起开始的那阵刺骨的痛，王炎就一阵后怕。

    “是的。”小男孩轻轻地点了点头，黑色的眼睛轻轻眨了眨，继续道。“但你也同样救了我！”

    “什么？我救了你？”王炎疑惑地问道，说着便站起来仔细打量着周围的一切。虽然自己现在没事了，可这里是什么地方都不知道，而且还不知道伙伴们现在怎么样了。如果知道自己不见了，一定会很吃惊的。

    “没错。我是救了你，但前提是你救了我。”就在王炎打量着周围环境时，小男孩那幼稚的声音不紧不慢地再次响起。“这里，你是出不去的。”

    “你怎么知道？”王炎停下身来，皱着眉头问道。“你救了我，这应该很正常，毕竟之前我的伤势我也清楚。但你却说我救了你，而且还在你救我之前，这到底怎么回事？”

    “你难道没发现，你左肩上的图纹不一样了么？”小男孩眉头一挑，做了个鬼脸说道。

    “这和图纹和什么关系？”王炎嘀咕道，随即掀起衣襟。眼前的一幕确实让他大吃了一惊。左肩上的图纹不是以前的暗红色，也不是以前的金色，此时却变成了金红色。而且上面的图案更显真实，图纹上的魔兽已经长出五条腿来，而后全身上下都被一层鳞片覆盖着。

    “这……这是？你……”王炎不敢想象眼前的小男孩究竟是怎么出现的，但却又不得不和自己身上的图纹联系起来。摸了摸肩上的图纹，又指了指小男孩，一时间不知道说什么好。

    “呵呵。”小男孩淡淡一笑，突然身形一闪，瞬间出现在王炎的左边，原来的地方还留着一道残影。连王炎都不知道这小男孩是怎么移动的，着实被吓住了。小男孩却不管那么多，拉了拉王炎的左手，嘻嘻笑道。“你不要怕，我不会伤害你。而且是你救了我。”随即顿了顿，继续说道。

    “没错，我就是你身上图纹中的那头魔兽。其实我不是什么魔兽，而是龙！”说到龙，小男孩眼中闪过一丝兴奋和自豪。

    王炎同时也是一愣，自己的帝国之所以被称之为神龙帝国，不就是因为出现了一条神龙吗？难道眼前的小男孩也是神龙？

    “我也知道你们所在的帝国名叫神龙帝国，但我现在还没有完全舒醒，所以不能算做是神龙。”小男孩没有理会王炎的惊讶，继续说道。

    果然，眼前这小男孩就是神龙。王炎不禁嘴角大张，惊讶地看着小男孩，一动也不敢动。

    “我记得我好像是寄托在一名女子身上的，怎么跑到你身上来了，不过不管怎样，你都是我的恩人，所以你以后就做我大哥吧。”小龙笑道。虽然语气很是平和，可给王炎的感觉却是没有半点辩驳的余地。

    “好，好！”王炎机械地点了点头，此时头脑里却如大海一般，早已惊涛骇浪。一条神龙居然要做自己的小弟，这是何等荣幸。以后谁敢惹我？小弟一出马就没有解决不了的事情。

    “对了，你既然这次能救我，为什么上次我们被打得半死，你却不出来啊？”王炎突然皱起眉头说道。想起在扰沙城中受到的非人的折磨，撇嘴道。

    “你以为我随时都可以出来啊？这也得讲究个天时地利吧？”小龙白了王炎一眼，说道。“虽然附在人身上，进化很快，但也不能说随时都能出来的。要不是这次你的运气好点，恐怕再过几十年，我也不一定能出来。”

    “什么？运气好？”王炎愤怒地瞪着小龙轻吼道。“都差点死了，还叫运气好，真不知人是假好心还是真坏心！！”随即喃喃道。“也不知他们现在怎么样了……”

    “你是指你的那四位朋友？”小龙略显诧异地问道。随即皱了皱眉头。

    “怎么你知道？”王炎赶紧问道。情不自禁地抓住小龙的手臂。

    “不知道，现在这里被封闭起来了。精神力根本就探不出去，要是我完全进化，那倒是没什么问题。”小男孩无奈地摇了摇头，叹自道。

    “那我们先想法离开这里吧……”王炎同样无奈，摇头向外面走去，突然转过身来，问道。“还不知道你叫什么名字呢？”

    “我现在也不知道我以前叫什么名字。”小龙双手向前一摊，无奈道。“要不叫我小龙吧。”

    “小龙？很不错的名字，嘿嘿。走吧。”王炎拉起小龙的小手，便向茫茫白雾中走去。