
    如果是平时的一头两头魔兽，大胡子他们倒是不惧，可眼前的魔兽，数不胜数，种类更是应有尽有，全都张牙舞爪，张着血盆大口向森林中央冲来。一双双腥红的眼睛死死地盯着前方，仿若这里所有的一切都是他们的口中之食。

    “啊……”突然间看到这么多魔兽，剩下的佣兵无不为之胆颤，想要跑，却怎么也抬不起‘腿’来。

    “啊……团长救我……”

    说话间，不远处那黑压压的兽群已到了眼前，浑身散发着‘逼’人地杀气，眼中，闪烁着刺眼的红茫，脚下所过之处，无一完整，地面更是被踏出一深深的坑来。跑在前面的，虽然都是一些弱小的魔兽，可此时，它们却成了危险的代名词。

    张牙舞爪的面孔，加上无与伦比的速度，强悍的身体，简直就跟一个战争机器没什么两样。而上万头战争机器聚集在一起，那威力之大，简直连神都为之颤栗。

    “魔兽……快跑啊……”大胡子现在终于明白王炎他们开始为什么跑得那么快了，可现在想跑已为时已晚，众人刚跑几步，便觉得背后一阵刺痛，紧接道传来一声声骨折声，随后便没有感觉。地上已经没了呼吸的佣兵更是被撕成几块，被几头魔兽瓜分着，林木里顿时血‘肉’满天，一片血腥。

    魔兽所过之处，带起一片浓烟，滚滚黄土弥漫天空，森林里顿时变得烟雾弥漫，连阳光都不能‘射’下一丝一毫。

    虽然这数量庞大的魔兽是冲森林中央而去，可王炎他们的动静怎么能逃过双眼腥红，饥饿如虎的魔兽呢。虽然冲他们而去的只是一小部分，可整片森林的魔兽全都在这里，这一小部分又会少到哪里去呢？

    感觉到后面的魔兽越来越近，王炎他们只得加快速度，作为‘女’孩的王昕，双‘腿’早已没有力气，被周天和方禾挟住，一起不停的奔跑。

    “不行，大家快向左边跑，我来引开他们！”感觉到魔兽已是近在咫尺，王炎果断下令，催促其他人向左边跑去。王炎则是停了下来。

    “你们快跑，我自有脱身的办法！”看着其他人不愿意走，王炎沉声吼道。柔云剑向周天等人挥去。

    “好！我们走！”看着王炎眼中没有丝毫感情，周天大喊一声，带着其他四人迅速向远处跑去。

    “朋友们，希望还有机会见到你们！”看着越来越远的身影，王炎突然觉得人真的好脆弱，仿佛一个不小心，就失去了存在的机会。眼角却悄悄湿一起来。

    轰……轰……

    魔兽越来越近，大地也随之晃动起来，王炎拭去眼角的泪水，咬了咬牙，严肃地转过身去，等待着魔兽的来临。

    一头，两头……十头……一头头魔兽逐渐出现在王炎的视线中，凶恶的面孔无不是显示着要将王炎撕成碎片。

    看着魔兽不断涌现在自己的眼前，王炎不退反进，双脚一点，整个人影便高高跃在一棵树上，手中的柔云剑一转，一道剑气飘然而至。被打中的魔兽本来就被饿得不行，现在又被攻击，自然如雪上加霜，心情坏到了极点。狂吼着向王炎所在的那棵树攻去。

    随着树倒向一边，王炎借力一跃，跳到另一棵树上，剑光在跃起的同时不断闪烁，一头头弱小的魔兽但一头栽倒在地，动弹几下，便失去了呼吸。

    本来就被饿得半死的魔兽自然经不起多少血流，腥红的鲜血不断的从伤口中溢出，顿时引起了其他魔兽的注意，所谓饥不择食，血腥味更是勾起了食‘欲’。那魔兽便在眨眼之间尸骨无存。

    “这样也可以？”看到死去的魔兽瞬间被其他魔兽蚕食，王炎暗笑一声，脚下再次用力，在一棵棵树之间不断跃起。跟着便是闷哼声不断，一头头魔兽相继倒下。

    王炎已经累得满头大汗，看着下方的的地上已是完全变成了红‘色’，王炎都突然觉得有些恶心。咬了咬牙，柔云剑带起阵阵呼啸声，又挥动了几下。

    一头头魔兽的肚皮渐渐鼓了起来，有的更是躺在地上，缓缓‘舔’着嘴角残留的血迹，伸伸懒腰，眼看就要休息了。

    王炎轻轻地顺着树干向下滑去，可一不小心还是折断了一根细小的朽枝，虽然声音很小，可还是心动了原本已经休息的魔兽。

    吼……吼……

    随着一声声低沉的声音响起，所有魔兽再次站立起来，死死地盯着树上的王炎，缓缓围了过去。

    “都吃饱了还这样？！”看着不断靠近的魔兽，王炎没好气地嘀咕道。可嘀咕归嘀咕，魔兽可是越来越近，而后形成了一个包围圈。

    “三十六计，走这上策。相信他们也走得够远了吧。”心计一生，王炎收起柔云剑，双手在树上一推，借助树木的弹力向另一棵树跳跃而去。

    仰着头的魔兽突然来了兴趣，紧跟着王炎身影追了过去。而在树上不停跳动的王炎，已是汗流满面，一次次借助树木的弹力向魔兽的外围逃去。

    既然来了兴趣，哪有就此放手。地上的魔兽不但没有放弃的念头，反越跟越紧。一张张狰狞的面孔死死盯着王炎，周围寂静得只留下魔兽走过留下的声音。

    “不知道王炎现在怎么样了。”周天、秦霄、方禾、王昕此时已经出了森林，眼前一片黄沙，漫延至天际。还好沙漠边沿有一座五百米左右的山，跑过山头，四人便全力加速，很快便到了沙漠。四人坐在一块相对平整的地上，喘着粗气，皱着眉头，担心起王炎来，王昕率先说出了大家都不愿提及的话题。

    此时，四人的心中无不是显得沉重了许多，纷纷抿着嘴‘唇’，不知如何是好。“要不我们回去找老大吧？”咬了咬牙，秦霄说道。

    “不行！”一旁的方禾瞪了一眼秦霄，赶紧否认道。“要是我们回去，说不定会影响到王炎，我相信王炎会有办法的！”方禾自然不是不急，王炎给予他的帮助早已刻入了他的心里，要说着急，恐怕他不会低于在场的任何一个人。

    “可是那么多魔兽啊，他怎么能逃得掉呢？”五昕双眼通红，哭丧着脸，不安地说道。

    “我也相信王炎！”顿了顿，周天咬牙道。抬头望着那座小山，期待着王炎的出现。

    周天等人倒是轻松了，可王炎却忙得不可开‘交’。魔兽苦苦相追，丝毫没有放弃的念头。此时的王炎，心里出现更多的却是王冲的身影。“坚持下去！”想起儿时在王冲的教育下成长的情景，王炎咬牙道。旋即脚下再次用力，呼地一声跃了起来。

    “前面有座山？”看着前面不断隆起的山峰，王炎突然想到了一个脱身之计。双脚用力一点，再次加速，向着那座山峰跳去。

    经过几次大的跳跃，王炎终于出了魔兽的包围圈，可魔兽的身影却是越来越近，大地的颤动更是让王炎觉得一阵惊心。

    “听？魔兽的声音，王炎一定还活着！”突然感觉到大地开始颤动，阵阵魔兽的吼声，王昕一股脑地站了起来，望着山顶，兴奋地说道。但随即黑下脸来。轰隆隆的声音颤得连大地都在颤抖，王炎即使活着也不好过啊。

    其他三人也同时站了起来，双手紧握，紧张地望着微微颤动的山顶，暗自祈祷着王炎能够平安脱险。

    小山上，王炎已经停了下来，喘着粗气，恐慌地看着十米处的魔兽。跟随着王炎的身影，所有的魔兽也都停了下来，只不过，它们慢慢向两边移动，正形成一个半圆形，再次将王炎包围了起来。

    轻轻抹去额上的汗珠，王炎收起柔云剑，看着铺天盖地的魔兽，他已经没有退路，身后并不是周天他们所走的路，而是悬崖绝壁。因为长年风沙的侵蚀，悬崖上已是寸草不留，随着微风过处，飘起丝丝细沙。

    略微偏着看了看悬崖，王炎轻叹一声。长时间的奔跑，他已经没了多少力气，虽然剑气还比较充足，可没有力气，怎么也使不出来。

    仅仅几个呼吸时间，半圆形已经形成，除了悬崖边上没有站着魔兽，其他任何地方都被围了个水泄不通。一头头魔兽不时地仰了仰头，似乎在宣告自己的成功。

    一步，两步……魔兽最终还是没有耐得住寂寞，缓缓向前移动着，周围的圈子越来越小，如果王炎再不选择，恐怕下一秒就会被撕成碎片，骨头都不会剩下。

    “来不及了！”王炎沉‘吟’一声，身体骤然后转，纵身跳下了悬崖。

    身体划过发黄的峭壁，刮起一阵劲风，卷起缕缕黄沙，化作一颗流星徐徐降落到山底。

    父亲、秦霄、方禾、周天、王昕、常清、院长……所以出现在自己的生命里的人的影子全在这一刻出现在王炎的脑海里，他们的一笑一靥，都如昨日才发生的那般清晰……

    山顶之上，所有的魔兽紧紧地挨在一起，低着头向下望了望，随即转身而去，走得那样轻，仿佛不愿意打扰了降落山底的王炎。

    “怎么没有声音了？”魔兽跑动的声音突然停止，王昕满脸泪痕，抓住周天的手擘，手力的摇晃着。她宁愿魔兽声一直响起，也不愿意突然感觉到声音停止。颤抖的双手已经将周天的衣袖撕破了，可众人都全然不知……

    