
大家不好意思，今晚加班，刚刚才回来。所以更新晚了些，还请大家谅解。

    谢谢！

    ======================================================

    青衣无名身体骤然下降，他只觉得身体瞬间变得麻木起来，皮肤开始不断的向外渗着鲜血。所过之处，原本金色的黄沙，悄悄变成了红色。

    金色的黄沙在空中飘扬，带起丝丝血腥，阻挡着众人的视线。

    此时，阳光已经不再那么刺眼，同样不在那么炙热，有的只是那一丝淡淡的光亮。满天飞舞的沙石肆意地乱飞。令王炎他们睁不眼。不得不再次向后退去。

    “哈哈……不自量力！”随着空中的沙石缓缓落下，露出地上那一条巨大的裂缝，白衣无名身形一动，飘然而下，满怀笑道。

    看着此时略显狰狞的白衣无名，王炎等人无不觉得有些恐惧。脚下踩起沙沙的声响，身体也在悄悄地后退着。

    “王炎。”白衣无名突然转过身来，戏谑地看着王炎，大声吼道。“王炎，你过来，我是真的，我怎么会伤害你呢。”

    看着白衣无名带着冰冷的笑容，缓缓向自己走来，王炎等人顿时不寒而栗。纷纷向后退去。

    “啊……”就在白衣无名得意地笑着时，身后突然一声大叫，瞬间一股令人窒息的能量刮起黄沙，席卷而来。

    白衣无名眉头一皱，急忙转弯，可谁知，就在他转身的那一刹那，由金色剑气形成的能量瞬间将他包裹起来，随即穿身而过。

    空中突然抛起一口鲜血，白衣无名仓促之间的抵抗根本就是无济于事。狂吐一口鲜血，身形瞬间便飞了起来，越过王炎他们的头顶，溅起一圈尘土，重重地摔在地上。

    此时，站在王炎他们眼前的却是满身是血的青衣无名，握着古朴长剑的右手已经血流不止，轻轻地颤抖着。执着的目光布满了杀气，直直在盯着王炎后面的白衣无名。狠狠地说道。“此次你休想成功！”

    “咳……咳……”白衣无名再次吐出一口鲜血，胸口剧烈地起伏着，在低沉的咳嗽声中缓缓站了起来。愤怒地看着青衣无名，恨不得将他碎尸万段。

    “啊……”看着两个都满身上血的无名，王炎一行人不禁大跃眼睛。赶紧向旁边跑去。在没有分清谁正谁邪，自然都选择远离，无疑是上上之选。

    “你居然没死！”瞪着青衣无名，白衣无名咬牙道，身上传来的阵阵疼痛令他的面孔都显得扭曲了许多。

    “我怎么会死呢？”青衣无名淡淡一笑，戏谑道。“上一次没杀了你还真是有些后悔了，没想到你居然还敢来！”

    “上次？”白衣无名不禁身体一颤，差点一个踉跄，脑海中不禁浮现出一个画面。

    月黑风高之夜，睿颢学院外，叮当声不断，一团团剑气悄然释放，不断打破沉寂的夜空……

    “是你？！上次是你？！”白衣无名突然变得有些落魄，狰狞的面孔深深的扭曲着，咬牙切齿，狠狠地盯着青衣无名。

    “没错，你还记得就好。可惜你是记性好，忘心也大啊，看来这次还得给你个教训。”看着白衣无名脸色阴晴不定，青衣无名淡然一笑，沉声道。

    “好！好！好！就让今天同时报了当夜之仇！”白衣无名刚想上次攻击，可突然却停了下来。脑海中飞快地思考着：那天晚上不是有两个黑衣人吗？既然一个是他，那另外一个是谁呢？难道也在这附近？要是这样，恐怕我今天是不能活着走出去了。怎么办？怎么办？

    “怎么？怕了？”虽然白衣无名极力掩饰着脸上的表情，但又怎么逃过青衣无名那敏锐的眼光。青衣无名戏谑地说道。“要是怕了，你就滚回去吧。没再出来丢人显眼了！你们家族里，全是些鸡犬之辈！”

    明知青衣无名是在激自己，可白衣无名依旧不甘示弱。提起银色长剑，便是一舞，身形瞬间向前飞去。

    看着白衣无名越来越近，青衣无名淡淡一笑，不退反进。古朴长剑在身形不断的移动中，快速变换着方向。两个无名眨眼之间便相交在一起，瞬间便已发出成百上千道剑气。一道道剑花不断在两人身边绽放。

    砰……砰……

    金色剑气不停从两人身上散发出来，瞬间便笼罩了周围的一切，里面不断飘出丝丝火花般的气流，在阳光下显得格外刺眼。

    “王炎，你们怎么办？”看着两个无名争得不止不休，周天碰了碰脸色严肃的王炎，轻声问道。

    “不知道，这里面有一个是来杀我的，但另外一个则是来救我的。”王炎目不转睛地盯着前面不断冒着火花的光团，沉声说道。“虽然现在还不知道谁是救我的，但如果他失败了，我们现在跑也是白搭。”

    “为什么？”王昕皱着眉头说道。

    “你认为你可以从剑王手中逃脱吗？如果是这样，我们为什么从一踏出学院时就经受着各种各样的攻击？”王炎不紧不慢地说道。虽然一路上，几次都险些要了他们的命，但他更是选择坦然面对。“想必他们一直就在暗中盯着我们。”

    说话间，两个无名斗得更是厉害，挥洒而出的剑气更是一道胜过一道。周围已是一片狼藉，黄沙满天。

    嘭……

    金色光团骤然一紧，旋即光芒大放，两道人影瞬间从里面飞射而出，向着两个完全相反的方向落去。

    青衣无名双脚落地时，赶紧急速向后退去，一直退了十余步，方才停了下来。大口大口地喘着粗气，直直地盯着身形暴退的白衣无名。

    比起青衣无名，白衣无名更显狼狈，双脚在地上划出两道浅浅的痕迹，快速退去。紧接着身体一斜，银色长剑狠狠地插在地上，这才停了下来。突然喉咙一甜，狂吐一口鲜血。喷在地上，顿时发出嗞嗞地声音。

    “好！很好！”白衣无名用力的拄着银色长剑，身体摇摇欲坠，愤愤道来。

    青衣无名却不说话，只是淡然地看着不远处的白衣无名，手形微微一动，古朴长剑便失去了踪迹。

    咚！

    随着青衣无名收起起古朴长剑，白衣无名脸色突然一沉，口中的鲜血如浪涛般汹涌而出。身体一滞，伴随着银色长剑，僵硬地倒了下去。溅起地上的黄沙，久久飘起不散。

    挂了，一代高手就这样挂了。

    再次用精神力仔细探查了一下白衣无名，确定已经死去，青衣无名这才松了一口气，身体一沉，稳稳地坐在地上。看着有些秃废的面孔，突然之间，众人觉得鼻子酸酸的，眼前的青衣无名好似老了好几岁一般。

    咳咳……

    青衣无名轻咳了几声，面带笑容地看着还满脸惊恐的王炎等人，轻轻地点了点头，示意他们过去。

    “你是谁？！”再次看了看躺在地上一动不动的白衣无名，王炎眉头紧锁，大声问道。

    “我是无名师傅啊。”青衣无名眉头一挑，戏谑地说道。脸上露出甜蜜的笑容。

    “有什么证据？”眼睛的教训还没有结束，王炎他们自然不会轻易相信眼前的无名师傅。而王昕则是皱着眉头，仔细地打量着坐在地上的青衣无名。

    “呵呵”青衣无名淡淡一笑，慢慢说道。“还记得你们第一次来我的铁匠铺吗？我把他们俩的剑折断了，方禾还哭了一场呢。还有在……”

    “无名师傅，你别说了，我相信您！”还没等无名说完，王炎就已跑了过去。其他人虽然依旧不放心，可看着王炎毫无顾及，也纷纷向青衣无名走去。

    “这么快就相信了？难怪你们这么好骗。”看着双眼有些发红的王炎，无名笑道。

    “因为我感觉到你是真正的无名师傅！”王炎跑到无名身边，也坐了下来，炙热的黄沙烤得屁股微微有些发烫。王炎向无名身旁靠了靠，继续说道。“从您开始看方禾的眼神中，我可以判断出，您一定是时刻保护着我们的那个无名师傅！”

    无名双眼眯成一条缝，轻轻点了点头，表示认了。其他四人也纷纷坐在无名身旁，围成一个小圈子。

    看着眼前的五位少年，无名突然觉得有些心痛，想当初自己还这么小的时候，还在父母的怀里撒娇呢，可他们呢？却在经历着不该他们经历的事情。

    王位少年盘腿而坐，感激的目光中充满了坚定，谁都知道，如果不是无名一次次出手，自己恐怕都不知死了好多回了。不约而同，五人深深地向无名鞠了一躬，这才觉得好受一些。

    “咦……我们帐篷呢？”身下传来的热量令大家都有些不自在，王昕突然大吼一声，咧嘴说道。可四处看了看，却没有见到昨晚睡觉用的那个帐篷。

    “在这里。”秦霄甩了甩手，不知什么时候手中多了一块布满黄沙的布条，眉头一挑，嘻嘻说道。

    “啊……这就是我们帐篷啊？！”看着秦霄手中挥舞的布条，王昕嘟了嘟嘴，娇声道。