
淡青色的帐篷内，无名盘腿坐在一角，丝丝白雾缓缓从身体上下飘散出来，充斥着整个帐篷，显得迷迷惘惘。而王炎等人则在别一边，淡蓝色的剑气飞速在右手中旋转，里面发出“嗞嗞”地声响，同样弥漫着缕缕白雾，还时不时地散发出阵阵香味，看得旁边的周天等人不停地吞着口水。

    ------------------------------------

    众人撕开假无名脸上的人皮面具，那熟悉的面孔却令王炎他们久久不能平静，惊恐地盯着早已没有气息的假无名。

    “是他？！”周天率先吼了出来，恐慌的眼神死死地盯着假无名，用力咽下几口唾液。

    “你们也认识？”无名轻咳两声，略显诧异地看了周天一眼，盯着王炎问道。

    王炎轻轻地点了点头，双眼在不知不觉中已经变得冰冷起来。

    “欧阳府的人！我见过他，三年前，他就是跟在欧阳火旁边的人！除了他，还有另外一个！”秦霄吞了吞口水，低声说道。

    “他是叫欧阳飞鸿，是欧阳火的三弟！”无名看了一眼欧阳飞鸿，淡漠道。

    “啊？”众人一听，更是觉得害怕，他们同样也没想到，是欧阳火的三弟亲自出手，想必这一路来遇到的不平事，都跟他有关，既然来了一个三弟，那还会不会再来一个二弟？甚至欧阳火再次亲自前来？

    “你们不用担心，我们先休息一下吧……”无名轻轻地甩了甩已经破烂不堪的衣袖，淡然说道。

    随后，众人将欧阳飞鸿随意地丢进了由他自己劈开的那道裂缝里，然后再推些黄沙进去，也算是埋葬了。然后再搭了个比较大的帐篷休息起来。

    ------------------------------------

    砰……

    帐篷内突然响起一声惊雷，将无名惊醒。众人也转过头去，却发现王炎看着手中已经变成一堆白沫的东西，勉强地笑了笑，额上更是冒出许多汗珠来。

    “王炎，心还没平静下来啊？”无名缓缓睁开双眼，慢慢说道。嘴角边闪过一丝玩味的笑容。

    “无名师傅。”王炎拍了拍手，淡淡一笑，沉声说道。“真不好意思，将给你的药引弄坏了，不过我这里还有一株八品灵芝，要不我帮你熬着服下吧。”

    “呵呵，不用。”无名淡淡一笑，轻轻甩了甩衣袖，说道。“这么好的药引，你还是自己留着吧，以防有什么不时之需。”顿了顿，扫视了一圈帐篷内的少年，笑道。“你们是不是还在担心欧阳飞鸿的事啊？”

    显然，自从埋了欧阳飞鸿后，无名便只字不提，一个人坐在帐篷里调息起来，王炎他们好几次都想问，可又觉得怎么也开不了口。王炎练药也更是没有心情。

    “你们不用担心！”看着五位少年面面相觑，都不说话，无名轻叹一声，继续说道。“欧阳府的人应该不会再出现在沙漠里了。”

    “为什么？无名大师。”王炎皱了皱眉头，问道。

    “因为他们现在还输不起，难道还想搭上一个剑王的命吗？”无名淡淡一笑，戏谑道。

    “那如果是欧阳火来呢？”王炎赶紧追问道，想起欧阳火，王炎自然是一阵后怕，只要轻哼一声，估计自己就得去见阎王了。虽然无名厉害，可想要在欧阳火的攻击下保护自己一行人，恐怕也是天马行空，只能想想罢了。

    “欧阳火？”无名先是一愣，随即哈哈大笑起来，好久才慢慢停了下来。“欧阳火，他不敢来！”

    “难道欧阳火也怕你吗？无名大师？”方禾抿了抿嘴，不解地问道。

    “不！他怎么会怕我呢？而是怕这里。”无名指了指地上，淡淡地说道。

    “这里？你是说沙漠？”王炎越来越觉得奇怪，赶紧问道。

    “没错，欧阳火怕这死亡沙漠。”无名沉声道。“虽然我远远不是他的对手，可只要我一直呆在沙漠里，他也不能拿我怎样。因为他是剑尊。整个大陆有规定，剑尊以上的人不得进入沙漠半步，否则当场魂飞魄散！”

    “啊？”众人不禁大惊，连剑尊强者都昌当场魂飞魄散，那自己一行人还敢历练，还敢寻找那异火魂莲啊？

    “无名师傅，是谁规定的？”王炎轻声问道。

    “没有人规定，我也是之前听过一个人说过，他刚突破剑尊时，便有人灵魂传音给他，叫他以后不得踏入死亡沙漠半步，否则只有一个字――死！”无名语气中没有半点情感，有的也只是一丝淡淡的恐惧，虽然极力掩饰，可众人依旧可以感觉得到。

    沉默！只有沉默！

    不仅是王炎五人沉默，连无名也沉默了，缓缓闭上眼睛……

    好半响，无名突然睁开眼睛，站了起来，拍了拍身上的沙尘，轻轻说道。“我还有事，先走了，你们以后可得小心一些，魔兽得小心，人，更得小心！”

    “啊？”王炎等人这才惊醒，纷纷看着无名，心中说不出是什么味道，有的只有感激。

    “无名师傅，你以后还会来找我们吗？”方禾轻声问道。声音却有些颤抖。

    “不知道，应该不会了！”无名轻叹一声，淡然道。

    “方……方才我在想，无名师傅为什么会在我们最需要帮助的时候出现呢？”王昕突然像是舌头不好使一样，脸色突然一红，怯怯地说道。

    “缘分。”无名摸了摸王昕的头，笑道。然后右脚向前一跨，便已出了帐篷。

    王炎五人赶紧追了出去，可哪里还有无名的身影，只留下无边无际的黄沙和炙热的阳光。空中悠远地传出一个声音。“记住回来后找我！”声音轻轻地飘在空中，和着点点黄沙，一直漫延到无际之外。也飘进了王炎他们的心中，久久回荡着。

    “别哭！”看着王昕的眼角开始泛起泪花，王炎一声吼道。

    王昕赶紧抹去眼角的泪水，樱桃般的嘴唇轻轻动了动，无辜地看着王炎。却听见王炎轻叹一声，说道。

    “无论无名师傅因为什么前来帮助我们，但他始终有他的事情，不可能永远保护着我们，而且我们也必须学会自立，依靠自己才是最重要的！”说完，王炎冲大家轻轻一笑，露出洁白的一两排牙齿。旋即伸出右手！

    右手稳稳在伸在虚空中，握成拳头，一动也不动，看似简单的一个动作，却是深深地震撼着其他四人。周天轻轻皱了皱眉头，也缓缓伸出右手，用力地握在王炎的拳头上。

    一只，两只……五只。

    五只手完全握在一起，紧紧地震动着，五人的眼中无不被坚毅的力量充满，空气也在这一刻变成炽热起来。

    众人深呼吸一口，回头收起帐篷，看了看有些西落的太阳，慢慢向沙漠深处的方向走去。

    太阳慢慢地向下落去，拉起五个长长的影子，在凹凸不平地沙土上一高一低，缓缓移动着。

    “王炎，你真的觉得能够找到异火魂莲吗？”周天微眯着双眼，看了一眼王炎，轻声问道。绯红的阳光斜斜地射在脸上，显得异常美丽，黑色的头发也被照得如同黄金一般,金光闪闪，五彩纷呈。

    “我也不知道。”王炎轻轻地摇了摇头，看着斜阳说道。“不过尽力而为吧。”

    “王炎，我们为什么要去找异火魂莲，那本来就是欧阳豪自找的，没杀了他算是便宜他了。”走在周天旁边的方禾转过脸来，愤怒道。

    “你就是知道杀杀杀，好像谁都欠你的一样。”王昕偏着头看了看方禾，嘟嘴道。偏头的一刹那，一抹阳光正好照射在左脸颊上，荡起一个小小的光圈，正好应在酒窝上。

    “无论如何，都要对自己的事负责。”王炎勉强淡淡地笑了笑，低声说道。

    “嗯，老大就是老大，要是再大点，恐怕都可以找个女人结了。这么负责的男人，还真是难得一见啊。”王昕的另一边，秦霄嘿嘿一笑，故作感慨万千地说道。

    “你真恶心！”王炎瞪了秦霄一眼，快步向前走去。

    “喂，老大，别走那么快啊，你们怎么都跑了，等等我啊……”秦霄一个不注意，便发现其他在已经快速向前跑去，自己只得拔腿就跑，伴随着渐渐落下的夕阳，追逐着前面的四人……

    一夜无语。

    第二天，一大早，五人便起来了。由于王炎是个女孩子，自然是在大帐篷里再搭了个小帐篷，众人倒也没什么意见。

    “哇！那是什么？”王炎走出两层帐篷，伸了伸懒腰，突然之间，却看到不远处长着一株奇怪的植物。

    太阳也刚刚爬起，温和的火红的阳光轻轻洒向大地，将大地染成一片柔和的猩红，伴随着轻轻的微风，吹起点点黄沙。黄沙轻轻在地上打着滚，不断向着一个方向跑去，犹如调皮的孩子，回归母亲的怀抱。

    阳光下，火红色的厚厚的叶子一片紧接着一片，向四面八方伸展开来，衬着阳光的猩红，却又多了几分狂热，几分娇艳。

    王昕快步走了过去，轻轻地蹲了下去，伸起乳白色的右手，缓缓摸了上去。

    “住手！”刚从帐篷里走出来的王炎等人看到王昕那如痴如醉的模样，赶紧叫她住手，可想要阻止，却也为时已晚。因为在王炎吼出住手两字时，王昕的右手已经放在了那一抹猩红之上，身体也骤然一抖。