
虽然王炎已经竭力呼叫，可还是慢了半拍。出来的四人都远远的看到，蹲在地上的王昕，突然身子一颤，便一动不动地停在那里。

    绯红的阳光显得有些松散地飘射下来，映在地上，交起点点金光，而王昕身前的那一抹红，更显娇艳，淡淡散发而出的红色光芒笼罩着周围的一切，与天上的娇阳遥相呼应。

    王昕在那一颤之间，右手已经开始突变，虽然出于本能，她的右手已经脱离了那一抹红，但身体却无法动弹半分，想要呼喊，却发现自己的嘴唇已经麻木，而体内的血液仿佛全部停止流动了一般。一股强大的恐惧迅速占据心头。

    王炎四人赶紧跑了过去，虽然周天他们还不清楚王炎为什么那么紧张，但发现王昕犹如雕像一般蹲在地上，一动不动，自然也有些担心。

    “别动她！”周天刚一走近，便伸手去拉王昕，却被王炎吼住了，周天正觉得莫明其妙，却见王炎慎重地说道。

    “你们都别碰她！她已经中毒了，剧毒！”王炎轻轻一蹲在王昕旁边，顿了顿继续说道。“这株植物有毒，你们最好都别动。”

    说话间，众人便发现，王昕的右手开始迅速这成红色，开始只是隐隐可以看到手背上的经脉变成红色，然后便是皮肤全部变成了红色，虽然比不上眼前这株奇怪的植物的颜色，但呈血的手臂依然让人触目惊心。

    红色如同潮水一般，迅速向右肩吞噬而去，几个呼吸时间，整个右手手臂全都变了颜色，还散发着点点红晕。

    “不好！”王炎突然大吼一声，眉头紧锁，急促道。“这毒漫延得太快了。”

    因为众人已经发现王昕的肚子已经开始有些红色了。而右手已经变成了暗红色，好像随时都可能变成黑色一般。此时，众人都是连大气都不敢喘，一时不知道怎么办。

    “看来没时间炼药了，只有生吃了。”不知什么时候，王炎手中已经出现了一株碧绿的草。草叶在微风中轻轻摇摆，散发出淡淡的绿光，周围的人也顿时觉得一阵激灵，神清气爽。

    红色仙人掌散发的淡淡红光，将周围全部是映成一片红色，而王炎手中的草叶随风轻飘，发出淡淡的绿光。红色仙人掌在绿光中更显神秘，楚楚动人。而绿草在红光的映衬下，多的更是一丝高贵与典雅。

    王炎，轻轻拔下一根草叶，放在嘴里，快速咀嚼起来，两个呼吸时间便吞了下去。随后再次拔下一根草叶，再将剩下的绿草放入戒指中。再拿也一个小碗模样的东西和一个小棒槌。将那一根草叶折成几段，放入小碗中，棒槌飞速地在碗里捣鼓着。不一会儿，碗中的草叶，已经变成了一撮绿色的汁水。

    此时，王炎的脸庞也全部变成了红色，跟关云常都有一拼之力了。而右手手背已经变成了黑色，触目惊心。周天三人一边疑惑地看着王炎不停地动作，一边紧张地看着逐渐变成恐怖的王昕，一时间没有谁发出一丝声响。

    王炎看了看还在继续变着颜色的王昕，咬咬牙，用一只手轻轻掰开王昕的嘴唇，再小心翼翼地将小碗中的绿汁倒入王昕的嘴里，随即捂着王昕的嘴唇，将小碗放在地上，再扶起王昕的后背，让她身体微微向后倾斜。

    做完这一切，王炎缓缓将王昕放在地上。看了众人一眼，赶紧说道。“你们赶紧给王昕扇风，朝一个方向，风越大越好！”说完，收起小碗，也站在了周天旁边，脱下上衣，不停地向王昕舞着。

    王昕的衣角，在人工造风的情况下轻轻飘动，反衬着面目全红的王昕，显得那么的悲凉，犹如孤寂的女孩找不到回家的路，累得沉睡在路旁，却没有人愿意上前搭理。火红的仙人掌还在散发着红光，此时却显得有些暗淡。直直地矗立在沙漠之中，显得有些孤寂，却又那么让人为之着迷，却不敢上前靠近。

    王昕的脸庞上开始不断冒着汗水，越来越多，虽然王炎四人已经尽全力扇着风，可依旧无法将王昕脸上的汗水驱赶出去。剩下的汗水缓缓滑过脸庞，落入衣襟中，消失不见。而头发也开始慢慢变得湿润起来。

    终于，令人激动一刻出现了。只见王炎的嘴唇微微动了动，但却没了下文。众人刚要欢呼却又突然沉寂下来，紧张地盯着躺在地上的王昕。

    “水……”嘴角再次动了动，王昕艰难地道出一个字。

    闻言，周天赶紧丢下手中的衣服，拿出水壶，就要给王炎喂去，却让王炎叫住了。

    “让我来，她的毒还没化去，你们先别动！”王炎一脸严肃地说道，随即拿过周天手中的水壶，一只手轻轻抬起王昕的头，将水小心地倒入只有一条缝隙的小嘴中。

    清凉的水静静流入王昕的嘴唇，滑入口中，但却有一大半流了出来，顺着脸上的汗水流进了衣襟中。王昕的喉咙轻轻地蠕动着，好似饿了很久的婴儿正在贪婪地吮吸着母亲的乳汁。

    发现王昕轻轻将嘴闭了起来，王炎便停了下来，淡淡一笑，将水壶递给周天，再次抓起地上的衣服，扇起风来。

    “老大，王昕怎么啦？”一直到现在，众人都不敢多说一句话，见王昕已经有了好转，秦霄终于忍不住问了出来。一边看了看王炎，一边用力地挥动着手中的衣服。

    “前面这株红色的仙人掌有毒，而且是剧毒，王昕就是被它所蜇，所以才变成这样的。”王炎双眼微眯，但了一眼红色仙人掌，继续说道。“它的另外一个名字叫红色静止。”

    “红色静止？”众人不解地看着王炎，疑惑道。

    “嗯，之所以叫红色静止，是因为它本身就是红色，而且是红色的毒液。凡是被它蜇住的动物，全都会在一瞬间中毒，而且就像王昕开始一样，不能动弹。”王炎点了点头说道。“不仅是身体不能动弹，连体内的剑气，血液全都会在那一刻静止不动，直到红色快速地漫延全身，导致窒息而死。”

    众人听了都大惊失色，不禁咽了咽口水，却发现喉咙显得有些干。如此娇艳的植物却又如此霸道，霸道得让人无法靠近，因为靠得太近，就会让你受伤，让你死亡。

    “嗯？”王昕脸上的红色已经缓缓褪去，露出了原来的乳白色的脸蛋。缓缓睁了睁眼，妖哼一声。

    汗水早已将身下的衣服湿透，王昕想动，却发现全身无力，如同虚脱一般，动了动，还是放弃了。

    模样的双眼努力地眨了眨，却发现四个裸露着上半身的少年对着自己，不停地舞动着手中的衣服，不禁令王昕吓了一跳，可也只是眉头皱了皱，此时她想要更大的反应却是无能为力。

    “王昕，你醒了。可把我们吓坏了！”看着王昕双眼已经不那么模糊，不那么散光，王炎淡然笑道。

    “你们？你们怎么……不穿衣……衣服啊？”王炎用力地将头转到另一边，闭上眼睛不看这几个裸露狂，害羞地说道。

    王炎他们无奈地笑了笑，都将衣服穿上。

    听到后面传来的穿衣声，王昕再次睁开双眼，却看到一株娇艳的植物跃然眼前，瞳孔瞬间收缩，惊叫一声，赶紧转过头来。

    “怎么啦？”方禾最先穿好衣服，不解地问道。

    “那花……花……”王昕的嘴唇轻轻地颤抖着，想要说什么却变得有些口齿不清。

    “没事，王炎已经帮你解了毒了。”周天也心有余悸地看了一眼红色静止，勉强地笑了笑，说道。

    “我们将王昕扶到帐篷里去吧，外面有些热，不利于她的身体。”看着王昕身上的红色已经全部褪去，王炎说道。

    再次确认了王昕手臂上的红色也消失不见了，周天和秦霄一左一右，夹着王昕，便向帐篷走去。

    帐篷里，小帐篷已经折去，王昕躺在中央，双眼半眯，显得有些疲惫。而王炎他们则是坐在了帐篷的边沿，好给王昕留下更大的空间来散去身上的热量。

    “刚才你给王昕吃的是什么？”周天几次都想问，可每次看到王昕身上的红色还没褪去，又咽了下去，此时看到王昕已无大碍，终于忍不住问了出来。而秦霄和方禾也是盯着王炎，希望知道那散发着淡淡绿光的草叶是什么。而王昕自然也想知道，能让自己重生的东西自然都多了一丝关注。

    王炎淡淡一笑，那株碧绿的草再次出现在手中，平静道。“它叫天山灵草。”

    “啊？天山灵草？”周天一听，顿时大叫起来。

    “天山灵草？周天你知道？”看着周天夸张的表情，秦霄皱了皱眉头问道。

    “知道啊，当然知道，只是听说，但是没过，没想到此生还可以见到它，真是太幸运了。”周天夸夸其谈，眼中泛着浓厚的兴奋。

    “难道它很珍贵？”方禾也一脸疑惑，看了看王炎手中的绿草，小心地问道。