
发现自己的剑气发生了变化，王炎一时之间也不知道是好是坏，可这突如其来的变化着实让王炎心里一紧。

    “难道是被九幽冰火侵蚀了身体？”王炎迅速抛开这个答案，如果身体真被九幽冰火所蚀，那也剑气也应该越显低劣才对。

    “王炎，怎么啦？”看着王炎眉头紧锁，依旧沉浸在思索着，众人再次问道。

    “啊……哦……”王炎一愣，旋即从深思中醒悟过来。“那个，我的剑气好像变得有些不一样了。”

    “剑气不一样了？”周天眉头一紧，难道王炎真出了什么问题，赶紧说道。“那你现在释放出一丝剑气来试试。”

    王炎轻轻点了点头，心念一动，一股指头大小的剑气瞬间出现在指头上。周天四人也同时觉得周围的温度瞬间下降了许多，不自觉地紧了紧身上的衣服。

    只见蓝色的剑气跃然而立丝毫不外泄半分。而且，蓝色剑气的外面，丝丝白光不停地闪动，紧紧地围在剑气之外，发出滋滋地声响。

    “这是？”秦霄大惊失色，单单指头大小的剑气就令周围的温度骤然下降，那要是一道剑气又该如何？不禁吐出两个字来。

    “我也不知道。”看着在指头不停跳跃的剑气，王炎也摇了摇头，无奈地说道。“想必外面闪烁的白色光丝和那冰火有什么关系吧。也不知是好是坏。”

    “厉害，这剑气恐怕比你以前的剑气要厉害一倍有余吧。”周天兴奋地看了看王炎，啧啧道。

    “厉害是厉害，可万一我控制不住怎么办啊？”王炎皱了皱眉头，一时之间不知如何是好。

    “哈哈，我突然发现，王炎变得更小了。”对面的方禾突然大笑道。

    “嗯，我也这么觉得。王昕，你可得加油哦。”秦霄也跟着一笑，看了看王炎，看着王昕道。

    “你们什么意思？”王炎一头雾水，不知几人在说些什么。

    “王炎，我现在发觉，其实你做个女的也不错。”王昕也是一笑，戏谑道。

    “什么女的哦？”众人越说，王炎就越糊涂，撇嘴道。

    “你难道没发觉你的皮肤很白吗？而且看上去还很细腻光滑。估计连王昕的皮肤都要逊色一些吧。”方禾停住笑声，戏谑地说道。

    王炎低头看了看手臂，方才发觉，水嫩嫩的皮肤没有一丝杂质如羊脂般细白光滑，超有淡雅脱俗之感，唇红齿白，更显清秀，可谓灿如春华，皎如秋月。王炎一阵无语，自己的伤倒是好了，可换来比女人还女人的皮肤，以后还怎么混啊。

    “这就叫做大难不死，必有后福，难道不觉得是返璞归真吗？怎么？羡慕吧？”既然事已至此，王炎也厚着脸皮炫耀起来。

    “羡慕你一脸。”周天没好气地瞪了王炎一眼，说道。“还真别说，现在王炎只有稍做打扮，想必会有不少男孩子追求吧。”说着又哈哈大笑起来。

    “你们……你们再说我就走了。”王炎故做生气地说道。

    “哎~~别别，我们可不想再去苦苦寻找你了。”周天赶紧拉住王炎，虽然口中说得无所谓，可众人都明白，如果不是王炎，恐怕连自己现在活着还是死了都不知道。四人眼中无不显露出诚挚地谢意。

    五人相遇，一直聊到了天亮这才沉沉地睡去，白天一般没什么魔兽前来打扰，所以五人倒也睡得香甜。

    炙热的太阳早已爬上了天空，照射在一望无际的金黄色的沙漠中，冒起丝丝白烟。远处的景物无不在白烟中轻轻扭曲着，犹如虚幻一般。

    帐篷外，突然响起一声清脆地叫声。

    “王炎，快出来！”

    众人都因为最近太过紧张，听到声音后，全都跳了起来，还揉揉有些朦胧的睡眼，喃喃道。“是谁啊，这么早……”

    王炎也不例外，迅速整理一下衣服，疑惑地看了看众人，走了出去。

    “无名师傅？”看着不远处，一个熟悉的身影，王炎顿时觉得一愣，叫了出来。此时的无名，一身白衣，微笑的脸庞上显得异常干练，一头黑发直直地披在肩上，在炙热的阳光下隐隐发光。

    “呵呵，王炎，你们怎么睡到现在啊？”无名微微一笑，说着便向王炎他们走去。

    看着无名大摇大摆地走了过来，众人却觉得有点别扭，但一时又说不上来。

    “小心！”正当无名离王炎他们还有五米的距离时，一个如惊雷般的声音突然自天而降，眨眼间，众人旁边便多了一个人影。

    “无名师傅？！”待人影停顿下来时，众人不禁一惊，来的人又是无名，只是新来的无名却是一身青衣，其他地方丝毫不差。

    王炎他们顿时大感不妙，全部瞬间向后退去。远离这两个来历不明的无名。

    青衣无名看了已经停下的白衣无名，淡淡一笑，戏谑道。“没想到，你们既然这般卑鄙，居然还敢亲自动手！”

    白衣无名看了青衣无名一眼，一缕诧异闪过双眼，旋即看着王炎他们，道。“王炎，你快过来，他是来杀你们的！”说着便要向王炎他们走去。

    “慢！”见白衣无名就要向自己走来，王炎果断地吼，斥声道。“你们都别过来！”

    青衣无名淡淡一笑，看着白衣无名说道。“没想到吧，你这招不管用的！”

    “难道他们会相信你？”白衣无名冷哼一声，道。

    “哈哈……”青衣无名突然大笑起来，双眼精光大放，一柄古朴的长剑出现在手中。古朴长剑没有一丝光泽，显得平淡无奇，上面刻满了各种各样的花纹，在阳光下下偶尔闪出一个小光晕。

    青衣无名，身形突然一动，扬起古朴长剑便向白衣无名刺去。

    白衣无名冷哼一声，一柄银色长剑在眨眼之间便出现在手中，脚下一滑，身形暴退开来，与此同时，手中的银色长剑，由下而上挥出，带起一片金色剑气，阻挡着青衣无名的前进。

    看着眼前一片由金色剑气形成的屏障，青衣无名淡然一笑，身形轻轻一顿，身体顿时如泥鳅一般从下面滑去，瞬间便贴着地面穿越了那道剑气屏障。古朴长剑再次向前一挥，地上顿时出现一道深深的痕迹，带起两旁的黄沙，呼呼作响，迅速向白衣无名漫延而去。

    白衣无名退得很快，但青衣无名劈出的那道剑气更快，转眼间便到了白衣无名身前。王炎等人悄然退去，远远地看着两个无名不死不休地战斗着。

    白衣无名双脚狠狠地地上一跺，身体如飞鸟一般，快速飞起，同时不忘向下横劈而去，生生地挡住了青衣无名的剑气。

    两股金色剑气相遇，力量可想而知。随着一声巨响，暴射出五光十色的光芒，带起周围的沙土，向四周不断漫延开去。一个几米宽的大坑应生而出，顿时出现在沙漠里。

    处在远处的王炎等人都觉得有一股强大的气流瞬间袭来，要不是几人底子还不薄，恐怕已经飞出几米远了。但依旧觉得皮肤顿时变得有些干燥起来，隐隐有些作痛。

    “厉害！”看着漫天飞舞的沙石令炙热的太阳黯然失色，王炎不禁暗叹一声。

    眼看白衣无名飞上天空，青衣无名右脚一点，身形如燕，飘然而上。眨眼间便追上了白衣无名。

    看着青衣无名飞了上来，一抹冷笑悄然出现在白衣无名嘴角上。眼中更是充满了杀意，不禁双手握剑，狠狠地向着还在上升的青衣无名劈去。一道庞大的金色剑气形成一柄无形的剑刃，令周围的空气都变得有些扭曲起来，卷起呼呼的风声，直直地向下劈去。

    突然感受着头上传来的压力，青衣无名暗叫一声不好。身形一侧，同时举起手中的古朴长剑迎了上去。

    轰……

    青衣无名手中的古朴长剑刚一接触到那股庞大的剑气，手中顿是传来一阵痛麻，紧咬牙关，左手赶紧一起握住长剑，狠狠地抵挡着如潮水般涌来的剑气。

    一个向下压来，一个向上抵抗。作为居高临下的白衣无名自然占了上风。青衣无名努力地反抗着，奈何还得控制自己的身体，不仅很是吃力。身体在剑气之下快速跌落。才一个呼吸时间不到，便又落回了地面。

    青衣无名双脚刚一接触地面，顿时一软，整个人便向木桩一般深深地插在沙中。

    “啊……”看着青衣无名身形如桩子般不断下降，王炎等人无不惊讶得大叫起来。

    白衣无名冷笑一声，身形快速下降，手中的银色长剑也再次挥起，五彩缤纷的剑气在阳光下显得如此美丽，可惜此时却成了杀人的凶器。剑气如雷般自天而降，瞬间向青衣无名劈去。

    身体已经有一半是陷在沙土中的青衣无名，额上已布满了汗水。奈何白衣无名攻击不减反增，比开始那道剑气还要浓厚几分的剑刃再次骤然而至。

    砰……

    青衣无名突然觉得浑身一颤，身体犹如失去了控制一般，跟随着沙漠中悄然出现的一条触目惊心的裂缝快速下降。