
    陡然一道闪电刺下，穿透无边的乌云，左边的天空被瞬间照亮。就在那一光亮地瞬间，一道巨大无比的龙卷风进入了众人的视野之中。

    惊叹！恐慌！

    无法形容，龙卷风的直径竟然在数百米之上！飞速旋转之中，越往天空的部分越巨大，一直到接近云层，它的范围更是遮掩了半边天幕。

    龙卷风带着狂暴的气息，几乎以摧毀一切的力量向王炎等人的方向移来，所过之处，飞沙走石，弥漫天际，‘混’‘乱’不堪。

    单单感受到那份撕扯力，就已经让所有人目瞪口呆，暗然失‘色’。用恐怖来形容都显得有些不足。

    众人的心顿时咯噔地剧烈跳了一下。下意识地咽了咽口水。

    “大家快跑！”感受到越来越近的龙卷风，王炎大吼一声，不管三七二十一，抓起旁边的王昕就开始向右前面跑去。一瞬间。秦霄险些一个没拿捏住，差点裁倒在地，要不是周天反应灵敏，恐怖等他爬起来时，已经进入了龙卷风里面了！

    嗤啦……

    又一道闪电如猛龙一般，瞬间划破天空，将黑压压的天幕照得满体通亮！也在这一光亮之下，众人的脸‘色’更显黯然，眉头紧锁。脚下更是加快了速度，恨不得将手也用来跑路！

    闪电过后，众人明明就听到呼呼地风声已经响在耳边，可谁也不敢停留，有的只是拼命地向前跑。

    而王炎他们的左边慢慢已经被黄沙所掩埋，漫天沙土不停地飞舞，像魔鬼一般伸着张牙舞爪，前来索命一般。

    汗水早已湿透了众人的衣服，外面也已经粘上厚厚的一层黄沙，此时都犹如由沙土组成的沙人一般，淡黄的颜‘色’几乎可以和整片沙漠融合在一起。

    嘭……

    一块两米多宽的石头突然从天而降，刚好砸在王炎他们的身后，要是稍微慢上一点，恐怕少说也有两个当场变成‘肉’饼。众人暗自嘘一口气，咬牙奔跑。就连平时娇声娇气的王昕，此时的速度也不比其他人慢上多少，而且还有王炎带着，虽然脚下有些踉跄，但也没有落下半分。

    “啊！小心！”方禾突然身体一滞，险些倒下，旁边的周天一把拉起，大叫一声。一块拳头大的石头正好砸在方禾的背上，鲜血已经如‘潮’水般涌出。被周天拉起后，忍受着后背传来的剧痛，没有减速，反而再次加快了步伐。

    “方禾，你的血流得太多了！”秦霄飞快地看了一眼后背正在飞血的方禾，急促道。“快治一下！”

    “没时间了，先跑过了再说！”方禾一咬牙，拽着头就跑。

    “我也跑不动了！”一旁的王昕大口大口地喘着粗气，急促道。

    “不行！大家坚持！”王炎一咬牙，狠狠地说道。

    “嗯，大家别说话，继续向前跑！”周天也是喘着粗气，吃力地说道。虽然大家都想帮方禾止血，可当前的情形已经不容许他们再有任何停留。

    紫‘色’的闪电，不停在地天空中旋舞，画下一道道闪亮的光芒，不时是将天空分成几块。乌云更是越积越厚，将天空越压越压，低得好像只需要轻轻一跳，便可以触‘摸’天际。

    巨大的龙卷风不停在在沙漠中画着S形，刨开出一条触目惊心的鸿沟。将原本平坦的沙漠捣得一片狼藉，面目全非。带起呼呼地声响，所过之处，支离破碎，无一全物。

    “龙卷风好像向停下来了？！”王昕突然停了下来，皱着眉头，气喘吁吁地说道。雪白的脸蛋此时已经变得能红，长时间的奔跑已经让她体内有些缺氧，连脖子上都暴‘露’出一根根青经。头发也全部湿透，贴在头上，显得极为滑稽。而‘胸’前不断地起伏，就可以证明他们一行人此时的心情。

    “好像是的。”王昕突然停下，王炎险些一个跟头滚在地上，还反应较快，松开王昕的手，向前冲刺几步，方才稳住了身形。

    其他人也纷纷停了下来。

    此时的龙卷风好像收到什么命令一般，突然停止不前，矗立在沙漠之中，犹如天神降下的一要神‘棒’，稳稳地‘插’在沙漠之中。周围的狂风肆意地刮着，带起阵阵沙石，摧毁着周围的一切。

    王炎他们停下后，赶紧给方禾止血，要是再慢些，恐怕方禾就会血尽而亡了。用力撕去已经少了一块的被鲜血染成红‘色’的上衣，王炎他们迅速在用一些清水清理了伤口，再涂上些来时买的止血‘药’，缠上纱布，这才让方禾的疼痛减少了些。

    “怎么样？方禾？”水灵的眼睛眨了眨，王昕轻声道。其实经过这么多次死里逃生，王昕早已褪去自己好娇生惯养的‘性’格，融入到了这情同兄弟的四人帮中来了。

    “没事。”方禾勉强地笑了笑，苍白的脸上‘露’出一丝苦涩。随即看了一眼停止不前的龙卷风，说道。“我们继续走吧，谁知道它什么时候会继续追来呢。”

    众人也是应了一声，补了些水，再次向前面跑去，由于要照顾到方禾的伤势，所以大家都跑得慢了许多。龙卷风没有前进，众人自然也放松了一些。

    嗤啦……

    再一道紫‘色’闪电一划而过，在天空中留下一道庞大的身影，映亮了沙漠上的一切，也映亮了正在奔跑的王炎五人，苍白的脸上滑过汗水也同样闪着光芒，瞬间即逝。

    呜……呜……

    狂风犹如魔鬼般肆意地咆哮，显得低沉有力，深深地震撼着沙漠上的一切。众人的衣角更是被吹得呼呼直响，仿佛随时都会破裂一般。

    “下雨了？”突然感觉到一滴冰冷的水珠滴在额头上，溅起一朵小‘花’，形成一小片雨雾，覆盖额头以及双眼，王炎沉声说道，心底顿时生起无尽的恐惧。

    “不好，真的下雨了！”旁边的秦霄和周天也是在同一时间发出声响，豆大的雨点已经开始从天空中倾倒而下。

    沙漠中，没有避雨的地方，有的，只有承受，虽然众人都知道会下雨，可下雨的同时还有龙卷风相伴，这无疑不是个好兆头。

    雨点不停地落下，越来越多，越来越大，在时不时划出的闪电中，发出耀眼的光芒。劈头盖脸地从天而降。

    雨太大了，不到五个呼吸时间，王炎一行人全身便已经湿透了，冰冷的衣服紧紧地贴在身上，行动起来更是不方便。尤其是王昕，本来自己就要比男孩子多穿一件衣服，此时却多了一倍的阻力。咬了咬牙，任凭雨水不停在从额上滑落，遮挡眼眸，脚下依旧没有停顿半分。因为她知道，不远处的龙卷风随时都可能再次袭来。

    真所谓屋漏偏逢连夜雨，龙卷风还没完，又来了如此磅礴的大雨。

    雨水在脸上形成一条条小溪，不时地挡住视线。可众人却不管它，因为他们没有时间去管它，因为原本已经停下来的龙卷风再次出现在移动，而且不再是向前，而是慢慢画出一道弧线，向王炎他们的方向袭来。

    众人暗叫一声不好，狠狠地将头低下，拽着头跑着。

    “啊……”因为雨水挡住了视线，周天一个踉跄，被一块石头给绊倒了，身体骤然前倾，秦霄想要去抓，却也是慢了半拍。眼睁睁看着周天的身体倒在沙里。

    “周天……”看着周天脸部已经全部陷入沙土之中，众人都是心里一紧，纷纷停了下来，秦霄和方禾更是赶紧扶起了周天。

    “你们快走，别管我！”周天大声的吼着，右眼处的沙土中开始缓缓渗着钱血，虽然瞬间被雨水冲刷，但还是没能逃过王炎的眼睛。

    “周天，你的眼睛？”王炎大叫一声，正想上前去看周天的情况，却看到周天突然咆哮起来。

    “你们快走，王炎你快走，带着王昕走，一定不能让王昕有什么事！”周天的声音已如魔兽般，竭力喊道。脸上的沙土虽然已经被雨水洗得干干净净，但无论如果，周天也没有睁开他的右眼。只有左眼不停地眨着，避开雨水，愤怒地瞪着众人吼道。

    “我们一起走！”王昕也吼道，虽然没有周天那般大声，但其他四人也是觉得如惊雷一般，深深响在心底。

    “对，我们一起……”王炎也道。

    “快走！别管我，照顾好王昕！”没等王炎说完，周天再次吼道，双手瞬间挣开方禾和秦霄的手臂，向王炎和王昕推去。

    王炎是何等聪明，周天此时的举动一定有他的目的，周天重要，应该王昕就更重要，王炎猛一咬牙，拉起旁边的王炎转身就跑，跑时留下一句。“秦霄、方禾，你们照顾好周天！”

    王炎自然不是怕死之人，但凡事都有轻重之分。秦霄和方禾没有反驳什么，有的只是紧紧地拉着周天的双手，慢慢向着王炎的方向走去。

    