
“天山灵草啊，你们可真是……哎，我都不知道怎么说好了。”周天咽了咽口水，一脸的兴奋，看着王炎，急促道。“还是你说吧。”

    王炎耸了耸间，无所谓地点了点头，道“天山灵草，能解百毒，号称弑毒王草，书上说还没有一种毒它解不了。”顿了顿，王炎继续说道。“虽然它能解百毒，但数量却是罕见，有的人一生都不可能见到它，可见它的珍贵。而且它喜欢低温之地，越冷越好，这倒和异火魂莲有些相似，只是它们需要的环境是对立的而已。”

    震惊！还是震惊！

    听着王炎平静地说道，而秦霄和方禾以及躺下的王昕，心中无不充满了惊讶，同时也为自己感动庆幸，能和异火魂莲相提并论的药草，又能差到什么地步呢？要说这天山灵草让大家震惊，那王炎就更让他们震惊。和自己年龄相仿的少年，居然就有这么一株神草，那他的家庭或者是经历又该如何去说呢？

    “来，你们也嚼下一片叶子，以防意外。”众人还没从震惊中醒悟过来，王炎便扯下三片绿叶，递给周天他们。

    这次连周天都震惊了。传说中的神草，不仅见了，还有机会服用。要是真服用了，那以后即使不是百毒不浸，恐怕也相差无几了。略微颤抖的双手，小心翼翼地接过王炎递过来的绿色叶子，双眼变得有些迷茫起来，再看看王炎，却见王炎淡淡地笑着，轻轻地点了点头。

    秦霄和方禾同样再交惊讶，接过王炎递过来的绿叶，学着开始王炎在外面的模样嚼了起来。

    绿叶入口，顿时一股清凉瞬间从口中传至全身各处。整个人犹如在疲倦时，被泼了盆冷水一般，顿时变得精神起来。随着不停地咀嚼，全身所感受到的清凉也越浓厚，清凉不停地传遍全身，形成一股细小的清流，快速地在身体里游走，所过之处，泛起点点绿光，转瞬即逝。

    很快，绿叶已全部融入了体内，秦霄和方禾都觉得此时的精神是的最高处，没有任何时候有这种清醒的感觉，好像周围的一粒沙子滚动都能感觉到一般。而皮肤也变得有些冰凉，如夏天里的泉水，从内到外，透心而过，清凉至极。

    “好爽的感觉。”秦霄贪婪地扬了扬头，舒服的感觉几乎让他**出来。真诚地看着王炎，投来无比感激的眼神。王炎只是淡淡一笑，示意他不必如此。

    而方禾，眼中更多的却是复杂，王炎的一次又一次帮助，已经让他觉得欠王炎的太多，恐怕以后还都还不完。可看着王炎那淡淡的微笑中夹杂着的友谊之情，却又愿意一直这样下去。因为只有和王炎他们在一起，方禾才觉得人生，其实还是比较快乐的！

    “周天，你怎么不吃下？”看着秦霄和方禾都已经吃下天山灵草，而周天还看着手中的绿叶发呆，王炎不解地问道。

    “王炎，这太珍贵了，我想还是不要吃比较好。”周天看了一眼王炎，赶紧躲开王炎的眼神，低声说道。

    “那你的意思是说，我现在得叫其他人把吃下的草叶吐出来还给我吗？”王炎面色突然变得有些阴沉，冷冷地说道。

    “那，不……”周天还想说什么，却看到王炎冷冷地盯着自己，眼中散发而出的怒气已经不由得他还能说什么，咬咬牙，将手中的绿叶瞬间放进嘴里，快速地咀嚼起来。

    看着周天也将天山灵草吃下，王炎那阴沉的面孔才有所好转。

    “这就是因为你在救王昕之前吃下它的原因对吧？”看着周天有些狼狈的模样，方禾问道。

    “嗯。”王炎轻轻地点了点头，然后转过脸去，看着王昕问道。“你现在感觉怎么样了？”

    “嘻嘻，”王昕嘻嘻一笑，娇声道。“感觉已经好多了，就是全身都是湿的，有点不舒服。”

    “哦，那你把衣服换了吧。那红色静止太过霸道，即使毒解了，也免不了出一身汗。”王炎平静地说道。

    “可是，你们得先出去呀？”幽怨地盯了一眼王炎等人，王昕嘟嘴道。

    “呃……”王炎等人一愣，随即如风一般地出了帐篷。看着王炎狼狈的背影，王昕淡淡一笑，随即换起了衣服。

    此时，另一份感情油然而生，如同幽灵一般，防不胜防，便已经跃然心头……

    不一会儿，王昕穿着一套干净的浅绿色的衣服走了出来，看上去已经和平常没多大区别了，只是全身还有点软。

    “王炎。”王炎轻轻走到王炎旁边，轻声叫道。

    “嗯？怎么啦？还是不舒服吗？要不你还是回去休……”听着王昕有些不安的声音，王炎顿时将心都提到嗓门上来了，赶紧问道，唯恐又出了什么不可预计的坏事。

    “王炎，做我哥哥好吗？”没等王炎说完，王昕便说道。一双水灵灵的眼睛充满着渴望，渴望着王炎能给出理想中的答案。

    “嗯？”王炎眉头一皱，像是被雷击了一般愣住了，王昕突然说出的要求虽然不高，但怎么也太突然了，突然到王炎还来不及反应。

    “不愿意吗？”王昕低着头，喃喃道。晶莹的泪水跳出眼角，悄然滑落，在空中闪出一个漂亮的光晕，溅起一朵小小的沙花，消失不见。

    “那个……不是的……王昕，你别哭，我愿意，我愿意！”感觉到王昕在抽搐，王炎本能地转过身去，双手握着王昕的肩膀，急促道。

    “真的么？”王昕快速地抹去眼角的泪水，抬起头来，看着王炎问道。

    王炎只是轻轻地点了点，随即又不好意思地将头低了下去。第一次和一个女孩子靠得这样近，第一次和一个女孩子面对面，两两相望，第一次一个女孩为了自己而哭泣……

    “好啊，老大，不仅有小弟，现在连小妹都有了。”秦霄嘿嘿一笑，戏谑地说道。

    王昕幽怨地瞪了秦霄一眼，随即转过身去。

    “对了，王炎。”周天看了看不远处的红色仙人掌，突然说道。“那红色静止又没什么刺，怎么会蜇人呢？”

    “你们跟我来。”王炎淡淡一笑，向着红色仙人掌走去。众人也赶紧跟了上去。

    走到红色仙人掌前面，王炎从戒指中拿出水壶，将水慢慢地从上面浇了下去。待到差不多时，便收起水壶，在地上抓起一把黄沙，轻轻地洒向红色仙人掌。

    黄沙缓缓从王炎手中滑落，经过红色仙人掌时，便停了下来，让人觉得奇怪的便是有许多的黄沙没有落在红色仙人掌上，但也停留在空中，仿佛被什么支起一般。

    “看到了吧？”王炎指了指外面已经多了一层长长的沙刺的红色仙人掌，沉声道。

    “啊？透明的刺？”看着支起的一根根长长的沙刺，众人都是一惊，这美丽的背后居然是这般危险，心里除了恐惧还是恐惧。

    王昕更是瞳孔收缩，那身体逐渐麻木的感觉却是刚刚才发生的，想要动却动不了的感觉真的很难受，赶紧向王炎身旁靠了靠。

    “呵呵，我们是不是该起程了？”王炎淡淡一笑。随即转过脸来，看着王昕，说道。“以后可被再被美丽的外表给迷惑了哦。”

    王昕本想反驳，但还是轻轻地点了点头，算是答应了。

    众人在帐篷中简单地吃过一些东西，便收起帐篷，向着沙漠深处走去。

    此时，太阳已经快升到正上方了，强烈的光线直直射下来，在上黄沙如同一颗颗小小的铁珠，被晒得异常热，踩在上面，犹如蒸笼一般，烤着双脚，不远处，一丝丝淡淡的蒸汽徐徐上升，将前面的物体尽情地扭曲着。

    所过之处，时而还可以看见一株株红色的植物，但没有谁愿意再去碰它们，虽然都已经服下了一片天山灵草，但谁也不想拿自己的生命去做赌注，可以做的，只是敬而远之。

    不知不觉中，天空出现了一片片厚厚的云层，将天空压得很低很低，不一会儿，整个天空慢慢被乌云所笼罩，火红的太阳也悄然而去，没有踪影，狂风开始肆意地刮起，吹起一片片黄沙，抽着天际飞洒而去。

    “不好！好像要下大雨了。”看着越来越多的乌云，周天裹了裹衣服，不安地说道。

    “看来我的运气不太好啊。”王炎勉强地笑了笑，缓缓地向前走着。

    乌云已经笼罩着整个天空，不知为何，众人心底突然生出一股强烈的不安，望着无边无际的乌云，忍受着不断加大的狂风，全都停了下来。

    “啊？不好，是龙卷风！”王炎突然指着远处一条黑灰色的烟雾说道，眼中无不被恐惧充斥着，众人也是黯然失色。