
龙卷风速度不减反增，王炎没跑多久，便已经追上了周天三人，眼看龙卷风近在咫尺，可此时，他们三人心中却没有一丝恐慌，反而变得异常平静。

    “周天，你怕么？”方禾轻轻转过头来，看着周天，低声问道。

    “呵呵，不怕。”周天淡淡一笑，平静道。“你们呢？”王炎他们走后，周天也曾几次向秦霄和方禾吼道，叫他们去追王炎，可秦霄和方禾死活都不同意，任凭周天如何踢打，如何吼叫，依旧死死地抱着周天的手臂不放。

    “不怕！”

    “不怕！”

    “哈哈……哈……”

    沙漠中，突然响起一阵苍茫大笑，伴随着如注的雨水、狂暴的龙卷，混淆天地。

    当然，王炎和王昕自然是听不到这样的狂笑，有的，只是呼呼的风声和哗哗的雨声；有的，只是离别前周天那只不断流着鲜血的右眼；有的，只是三年来一起的友谊；有的，只是身边不断喘着粗气的王昕。

    眼看龙卷风越来越远，王炎心里也是松了一口气，但同时又开始忧虑起来。

    “不知道他们怎么样了。”王昕也同样停了下来，喃喃地说道。双眼已经变得通红起来，不知是雨水还是泪水，不断地从双眼处流下，落入早已模糊的沙土。

    “希望他们能快点过来。”王炎轻轻地点了点头，望着远处的龙卷风说道。声音略微显得有些颤抖，轻轻地附和在雨声中。

    -----------------------------------

    周天他们此时已经和龙卷风相差不到百米，暴虐的狂风越来越近，高高地掀起三人的衣角，发出啪啪的声响。

    而周天他们依旧手挽着手，慢慢地向前走着。略显苍白的脸上浮现着淡淡的笑容，似乎身后的龙卷风根本就不足为惧。

    呼……呼……

    哗……

    嗤啦……

    风在不停地刮，雨在不停地下，闪电在不停地拉下。

    狂风已经让三人身体摇摇欲坠，如大风中的一棵稻草，随时都可能覆灭；又如地上的一颗沙子，不知会被吹往何处。一道道光亮时不时地点亮沙漠，照出三人那苍白无力的脸庞，显得那般忧伤。仿佛这风就是为了忧伤而来，为了忧伤而去。留下的，却只有浓浓的泪痕。

    终于，周天三人，在狂风中倒了下去，再也没有力气去控制身体的一举一动，哪怕是还想站起来，都发觉身体好像已经不受自己控制一般。龙卷风如影随形，眨眼间便到了身前，和着周围的泥沙，将周天他们抛向天际，瞬间没入龙卷风之中。调整旋转的沙石，一次次划过脸庞，留下一条条触目惊心的伤痕。

    然而，他们早已没有感觉，巨大的风力早已让他们失去了感觉，哪怕是砍掉手擘，也不会有任何疼痛。

    呼呼的风声，早已将他们的耳朵塞满，脑海中一片嗡嗡声，震得有些发麻。还没来得及反应，便又如脱离轨道的火星，远远地抛洒而出，在天空中留下三道淡淡的痕迹，向地球撞去。

    龙卷风仍在继续，可风中却少了一些东西，少了一丝情感，少了一丝担忧……

    -----------------------------------

    不知过了多久，乌云终于慢慢散开，躲在后面的太阳渐渐露出了小脸，将温和的阳光洒向整个大地，泛起点点金黄的光芒。龙卷风慢慢化作缕缕微风掠过沙漠，消失在天际。

    来得快，去得也快！

    一轮缤纷的彩虹，在天空弯成一条巨大的弧线，耀出五彩的光芒，与太阳遥相呼应。可此时，王炎和王昕哪里还有什么心情去欣赏这样的美景，有的只是周天三人的身影和满地狼藉的沙漠。

    “我们去找周天他们吧。”王炎轻叹一声，平静地说道。目光中却充满了坚定，有种誓不罢休的冲动。

    “嗯。”王昕只是轻轻地应了一声，看了一眼王炎，点了点头。

    “你不需要休息一下吗？”看了看有些蹒跚的王昕，王炎忍不住问道。

    “不需要！”王昕咬了咬牙，轻声道，随后叹了一声。“走吧。”

    王炎赶紧上前，紧紧扶着王昕的左臂，王昕看了一眼王炎，抿了抿嘴，想说什么，却终究没有说出来。勉强地笑了笑，两个一高一低地向来时的方向走去。

    阳光照在金色的沙土上，发出淡淡的光晕，微风吹拂，带起丝丝凉意，沙土留不住水，一个下午时间便已经全干了，再次出现刚进入沙漠时的模样，一粒粒沙子如同调皮的孩子一般，在风中轻轻翻滚。

    来的时候全是跑着前进，所以倒不觉得走了多远，可回去时，才发现，原来人的耐力是那么的恐怖。望了望慢慢暗淡下来的天空，王炎和王昕都是一阵心凉，顺着来时的路，却没有发现周天三人的任何痕迹，心里更是变得有些苍凉起来。

    沙漠中，一个帐篷悄悄支了起来，王昕坐在里面，双手环抱着膝盖，将下巴深深埋进双腿之间，目光显得有些疲惫和伤感，呆滞地看着帐篷中央的那几颗堆放在一起的荧光石。

    而王炎，双手抱在脑后，半躺在一张临时搭建的床上，双眼呆滞地盯着帐篷顶上。显得有些秃废。帐篷里谁也没有说话，任凭时间慢慢从指尖流过。

    不知过了多久，王炎突然从床上弹起，惊恐地向周围看了看，随即又轻叹一声，缓缓坐下。抹去额上的虚汗，却看到王昕那苍白的脸孔还跟着微微的颤抖的身体轻轻抽搐着。王炎正要为王昕披上被子，双眼却是突然一惊，极度的恐慌更是油然而生，瞬间占据心头。

    “王昕，快起来！”王炎赶紧收起闪闪发光的荧光石，快步走到王昕旁边，叫了起来。

    “找到他们了？”被王炎这么一叫，王昕突然睁开眼睛，失声叫道。却发现一张模糊的面孔盯着自己，随即又失落在向周围望了望，轻声道。“怎么啦？哥哥。”

    这是第一次，虽然王昕叫王炎做她哥哥，可却没有真正叫过一次，而这突然的一个“哥哥”着实让王炎愣住了。

    “哦，那个……”王炎整理了一下思绪，这才赶紧说道。“外面来了一群魔兽，正向我们这边走来。”

    “魔兽？什么魔兽？”王昕一听，眉头瞬间皱了起来，吃惊地问道。

    “现在我也不知道，我们先离开这里吧。”王炎没有多说，赶紧拉起王昕向外面走去。两人出了帐篷，以最快的速度将帐篷收到戒指中，然后向前面跑去。

    “哥，哪里有魔兽？”在跑的过程中根本就没看到魔兽的身影，王昕略显迟疑地问道。

    “在我们左边，很多！”王炎脚下速度丝毫不减，沉声说道。突然停了下来。

    “怎么啦？”王炎突然停了下来，还把王昕吓了一跳，王昕不解地问道。

    “我们跑不掉了。”王炎转过头去，向左边望了望，无奈地说道。“魔兽太多了，拉起一条长长的线，向我们这边网来，以我们的速度，决不可能跑出他们的范围。”

    “那怎么办？”想起当时在森林里的魔兽浪潮，王昕就一阵心惊肉跳，万一再来那么一次，恐怕只能葬身沙漠了。此时紧张地看着面色平静的王炎。

    虽然天空中没有月亮，可满天的星星同样将沙漠照得透亮，只是现在的沙漠变得有些苍白，变得有些阴森。

    看着王昕的不安，王炎自然知道，如果现在他也乱了，恐怕两人都会如同散沙一般。只得给自己打着气，安慰道。“不怕，有我在，一定会保护你的！”

    明知王炎是在故意安慰自己，但王昕依旧深深地点了点头，和王炎一起，盯着黑夜的远方。

    昏暗的黑夜中，除了天空中的繁星时而眨眨眼睛，整个沙漠里便一片寂静，王炎分明连自己的呼吸声都能听见，皱着眉头看着远方。

    终于，该来的始终会来！

    一线黑色缓缓从黑夜的那头出现在王炎和王昕的视线中。长长的黑线已经超出了两人视线，根本就不知道它的尽头在哪里。

    “啊？好多！”虽然早有准备，但王昕还是被吓了一跳，紧张地拉着王炎的衣袖。

    “别怕！”王炎轻轻地拍了拍王昕的手臂，安慰道。“这些都是火云狮，是低级魔兽，只有少量的是中级魔兽，所以还难不到我们。”

    说是这样说，但王炎的心里同样没底，光是眼前这一片一眼望不到头的魔兽，就足以让他们累死，更别说还有一此致剑圣级别的魔兽。

    通过精神力，王炎清楚地了解到，在这众多的火云狮中，差不多有百分之一的是有剑师级别了。就像一个一个的小队一般，有序不乱。

    既然躲不掉，那就一定是场硬仗！王炎下意识地将柔云剑拿至手中。双眼紧紧地盯着那一条逐渐放大，越来越近的黑线上。