
    在王炎将柔云剑拿出后不到十个呼吸时间，火云狮群突然出现躁动起来，缓缓将‘阴’冷的目光齐聚王炎的位置。

    吼……

    接连不断的狮吼声终于打破了黑夜的寂静，不断冲击着王炎两人的神经。原本躁动不安的火云狮群也慢慢安静下来，只是眼中的冷光大涨，‘露’出闪着白光的獠牙。

    很明显，那发出吼声的火云狮都是属于管理者层面的，而且能力比一般的火云狮要强上许多，在这弱‘肉’强食的魔兽世界里，无疑起到了很好的表率。

    在一片片低沉的狮吼声后，狮群再次平寂下来，脚下也是缓缓移动，不断地放大着天边那条黑‘色’的长线。黑线后面，黄沙纷飞，如天火燎原之势汹涌散开。

    看着越来越近的火云狮群，王昕下意识地向后靠了靠，这才觉得舒服那么一点点，可抓住王炎手臂的双手还是在不经意间轻轻颤抖，无法掩饰内心的恐惧。

    “王昕，等下别离我太远，我们一起杀出去吧！”王炎握了握手中的柔云剑，沉声道。

    王炎下意识地点了点头，也将那柄白‘色’长剑拿了出来，颤抖的右手紧紧握住剑柄，双眼慢慢变得冷漠起来。

    “啊……”王昕突然仰天大叫，尖锐的声音一直飘向很远很远，渐渐融入到黑暗之中。只有通过这样的方式才能排解内心的恐惧。显然，王昕的一声吼叫，令庞大的狮群突然一滞，静静地站在原地，望着他们。

    吼……

    低沉的狮吼声再次响起，比开始的更显凝重。狮吼声过后，火云狮如流云般，带起阵阵烟法，滚滚而来。而黑线的两端，开始慢慢拉成弧线，逐渐形成半圆形，将王炎他们围了起来。

    面对凶神恶煞的火云狮，王炎和王昕两人背靠着背。凝重地将剑横至‘胸’前，谨慎地看着不断接近的火云狮。

    火云狮全都有两米高左右，粗壮的四条‘腿’强劲有力地踩在地上，每走一步，地面都发现沉沉的颤抖，面一直漫延边至际的火云狮一起奔跑，足以踏平一座城池，光是那地面的颤抖，就能让你失去战斗的信心。在它们面前，王炎和王昕无疑显得有些渺小。

    “啊……”

    王炎同样大吼一声，柔云剑瞬间舞起，带起片片淡蓝‘色’的剑气，劈进火云狮群里，顿时溅起一片血‘花’。王昕也一样，手中的白‘色’长剑不断挥舞，狠狠地击杀着不断近身的火云狮，

    时间在这一刻停止，空间在下一刻凝结。

    王炎和王昕两人，将所有的伤痛，以及对周天三人的思念之痛，全都发泄到火云狮身上。火云狮不断集聚，不断攻击，一‘波’胜过一‘波’。

    杀戮在这一刻开始，灵魂在下一刻永生！

    火云狮群中，血‘花’四溅，带着鲜血的火云狮‘肉’块不停向外面翻飞。满天的血腥渐渐散开，在周围几百米内形成一片巨大的血雾。笼罩着天空，笼罩着王炎和王昕两人。

    虽然近身的火云狮都不过是低级的魔兽，只有剑士级别模样，可蚂蚁多了，连大象都得低头，何况只有王炎和王昕两人。面对似乎无穷尽的火云狮，王炎和王昕别无选择，唯有以剑来泄恨，以剑气渲染整个夜空。

    王昕手中的白‘色’长剑，每一次挥动，都带起一道血光，紧接着便结束一头火云狮的生命，绿‘色’剑气不断在长剑周围旋转，尽最大力量斩杀着。

    如果说王昕此时可以用魔鬼来形容，那王炎便是魔鬼中的魔鬼。

    只见柔云剑没有半点风声，如幽灵般不断舞动。而周围的火云狮还没接近身体一米，便已化成两段或更多，洒向四周，被后面扑来的火云狮掩埋。淡蓝‘色’的剑气萦绕在身体四周，将王炎保护在里面。而每一道剑气的发出，都带起一阵轻微的涟漪，不断向四周扩散而去。

    物理攻击！灵魂攻击！

    能用则用！现在这个时候如果不将自己的最厉害的手段使出来，无疑跟找死没什么区别。时而横扫千军，时而以点破面，时而风卷残云。每一招挥出，无不带起一片血‘花’，洒向天际。

    浓浓的鲜血已经将脚下的方土染红，踩在上面粘粘的。而刺鼻的腥味不断挥发而出，在上空聚集。

    半个时辰不到，王炎和王昕两人便已经足足高了三米。他们脚下已经是一座小小的尸山，全由残缺不全的火云狮尸体堆成。丝丝鲜血还不断从里面渗透而出，渐渐流入已经变成腥红的沙土之中。

    尸山越集越大，已经形成直径超过五米的圆锥体。王炎和王昕两人依旧背对着背，不断转移着身体的方向，斩杀冲刺而上的火云狮。有了一点点小坡度，对于王炎他们来说，无疑轻松了许多。冲来的火云狮不仅速度慢了许多，而后攻击的力量也随之而少。

    只有杀戮，方能重生！

    尸山之上，王炎和王昕两人，同样变成血人！无论是头上，脸上还是衣服上，没有一块净地，全被染成了红‘色’，就连眼睛都不例外。红‘色’的眼睛如死神般盯着丝毫不减的火云狮，随着不断挥舞的剑气，带走一个又一个生命，却留下一个又一个的灵魂。

    然而，从开始到现在，不断进攻的都只是一些低级的火云狮，而那些剑师甚至以上的火云狮远远地站在后面，凝视着还在不断杀戮的王炎两人。

    王炎他们自然也知道这一点，不断击杀的过程，小心谨慎地注意着那一动不动的同样庞大的领导者群体。

    吼……吼……

    终于，看到自己手下的小兵不断倒下，后面的中级火云狮再也忍不住了，纷纷仰天长啸，脚下猛然用力，身体如弦上箭一般瞬间‘射’出，直指尸山而来。

    看到真正的部队蜂拥而上,王炎和王昕两人瞳孔骤然收缩，本来两米来高的火云狮就已经令他们手忙脚‘乱’，而现在而来的却没有一头火云狮身高低于两米五，一头头淡金‘色’的‘毛’发，无风自动，面目狰狞，瞬间冲上尸山，扬起利爪拍了过来。

    火云狮速度很快，可王炎和王昕的反应也是不慢，在不停地杀戮中，早已忘记了什么是恐惧，有的只是鲜血的洗礼以及忘我的撕杀！

    不得不说，作为领导级别层次的火云狮的智力要比普通的火云狮高上许多，因为他们懂得上下配合，前面的一‘波’刚到，后面的一‘波’便已经发出攻击。让里面的王炎和王昕根本就没有歇息的时间。

    一头头火云狮不断发出一道道淡蓝‘色’的风刃，铺天盖地般地笼罩而来。王昕虽然只是刚到三级剑师，可出来这么久了，在生死边沿滚爬了几次，尤其是在现在这种生死关头，体内的暴发力更是‘激’励了出来，挥出的剑气强劲有力，丝毫不比扑上来的火云狮弱。

    王炎那边就要好上许多了。虽然他也只不过是五级剑师，但有小龙附身，自然与众不同。发出的剑气，甚至还带着一丝丝金黄，一缕缕白光缠绕而上，不时地带走一条条生命。

    “啊……”突然，身后的王昕大叫一声，身体陡然一滞，肩上已出现一道血痕，险些命中咽喉。可即使如此，突如其来的疼痛还是让王昕有些不能适应，尤其是现在这种随时都可能丢掉‘性’命的场合。

    “王昕，转身攻击！”王炎大吼一声，柔云剑突然加速向前挥出两剑，击退几头火云狮。紧接着，身体陡然一转，脚下一点，整个身体便跳了起来，轻轻松松地跃过王昕的头部，在半空中一转，一道带着白光的淡蓝‘色’剑气幽灵般发出，狠狠劈在王昕前面的三头火云狮头上。三道血‘花’瞬间掠过天空，向远处飞去，王炎身体迅速下降，稳稳地落在了王昕的前面。

    而王昕在听到王炎的吼声时，先是一愣，还没理解王炎的用意，但随着王炎身体跃起的那一瞬间，王昕淡漠一笑，脚下向前微微用力，身体便向后滑去。而随着王炎的身体落下时，王昕的身体也随着一道深绿‘色’剑气，悠然转了过去。

    原本让王昕占据下风的火云狮，被王炎除掉后，周围的温度更是陡然下降，无一例外，深深震撼着所有火云狮的灵魂。而王昕转到王炎的那一面去，显然是松了一口气，感受着脚下的尸山越来越高，心中却有说不出的兴奋与成就感。

    然而，就在王昕放松的那一瞬间，突然莫名的一阵‘激’灵，一种说不出的压迫感油然而生。

    王炎也是突然一愣，仿佛自己的灵魂被什么东西死死锁住，让人有些喘不过气来。暗叫一声不好，手中的柔云剑再次用力挥出两剑，留下两头火云狮，却发现，尸山下面所有的火云狮开始慢慢后退。眨眼间便已退出士米开外。

    “怎么回事？”王炎眉头紧锁，轻轻碰了碰王昕，喃喃道，却没听到王昕回应，一种不详的预感顿时出现在心头。赶紧转身看去，却发现王昕呆滞地盯着不远处的一道黑影。

    