
    黑夜之中，一道三米多高的黑影缓缓而动。两只血红‘色’的眼睛散发着幽幽红光，深深震撼着王炎和王昕两人的灵魂。

    王炎也终于明白，开始灵魂被锁定的来源正是这道缓缓而来的黑影。虽然看不清黑影的真实相貌，但越来越浓厚的危险感无不在心头猛窜。

    此时，王炎觉得，自己的一举一动，仿佛都在那道黑影的掌控之下。

    “哥，怎么办？”王昕下意识地向后靠了靠，微微感觉到王炎的体温时，才停了下来。沉声问道，娇美的声音里无不是轻轻地颤抖，散发出内心的恐惧。

    “想必来的是它们的王。”王炎快步闪到王昕的前面，用左手向后护着王昕，皱眉道。至于魔兽的王，在他去睿颢学院的路上便遇到过风狼王，但那次自已却不知道风狼王怎么突然又走了。但听到王冲说风狼王都已经是到达圣级了，那这火云狮王又会强大到什么地步。

    “王？那我们……”王炎分明感觉到身后的王昕身体一滞，颤抖的声音再次响起，紧紧靠在王炎的左手臂上。

    “王昕，如果……”王炎组织了一下语言，继续说道。“我是说如果，如果我今晚没能保护你安全离开，你会后悔吗？”

    “不后悔！”王昕再次向前靠了靠，低声说道。“只是，你能不能答应我一个要求？”

    “什么要求？你说吧，只要我能做到！”王炎狠狠地点了点头，笑道。都到了这个时候，还能做什么呢，不管王昕提出什么样的要求，王炎也会义无反顾地答应下来，即使没办法做到。

    “你能不能……能不能叫我一声‘妹妹’？”后面的几个字，王昕已经说得很低很低，如蚊子一般，轻轻从王炎耳旁飞过。

    愣住了！王炎愣住了！

    原以为王昕会提出什么比山高比海深的要求，没想到却如此简单。可虽然如此简单，王炎的心却犹如被针刺了一般，疼痛无比。是啊。自己答应做王昕的哥哥，却从来没有叫过一声妹妹。现在才发觉，自己这个哥哥是多么失败！

    “妹妹！”王炎突然转过身去，紧紧抱着王昕，失声喊道。

    王昕深深感受着王炎的体温，任由泪水滑过脸庞，掉进衣襟。她自然知道，也许过了这一刻，下一刻也许就得到另一个世界，而在那里，也许找不到同样的一个哥哥。虽然和王炎的接触时间比不上周天秦霄等人，但一起走过一风风雨雨却丝毫不少。

    这一刻，整个夜晚只属于王炎，因为，他现在拥有着一片亲情！

    这一刻，整个世界只属于王昕，因为，她现在拥有着一份温暖！

    “好了，妹妹，让我们一起决定今晚的一切吧！”王炎轻轻拍了拍还在哭泣的王昕，低声道，犹如情侣般在，在耳旁喃喃细语。

    “嗯！”王昕抹去眼角的泪水，狠狠地点了点头，说道。

    说话间，那道黑‘色’的影子已经不见了，取而代之的却是火云狮群前面一头三米多高的魁梧的火云狮王。

    金黄的‘毛’发整齐布满全身，散发出点点金光。凶暴的面孔之上，一双腥红的眼睛瞪着王炎两人，透析出点点红光，紧紧锁住两人的灵魂。四条粗壮有力的脚更是如柱子一般，每走一步，地面都随之而颤抖。

    火云狮王嘴角轻轻地向上扬起，似乎戏谑地看了看王炎以及他们身下还在淌着鲜血的尸山，发出一声低沉的声音。

    吼……

    那一刻，王炎和王昕似乎有种放下用中的剑刃，举手投降。

    然而，王炎却闭上眼睛，大吼一声，柔云剑瞬间直指天空，横劈下来。一道庞大的淡蓝‘色’的剑气，溅起前面的血‘肉’，直指火云狮王而去。“妹妹，你快跑！”攻击的一瞬间，王炎便用另外一只手将王昕向后一推，王昕一个踉跄，被推下了尸山。

    面对王炎突然发出的剑气，火云狮王只是轻轻不退反进，前肢只是轻轻向前一踢，便化去王炎的剑气。

    而补推下尸山的王昕，哪里还有逃跑的机会，原本退回的火云狮丝毫不退，紧紧地围成一个圈子，密不透风。

    王昕没好气地瞪了一眼王炎，赶紧跑上尸山，大吼一声。“你当真认了我这个妹妹？！！”

    王炎没有去管王昕，因为他已经没有时间了。前面的火云狮已经开始向他走来，十米的距离显然只是眨眼的功夫，虽然眼前的火云狮王走得极慢，但王炎却觉得自己的灵魂仿佛要被火云狮王学生的脚步声踏破一般。

    “哈哈……”正当王炎想继续攻击时，一声清脆的声音响彻耳边，紧接着，两人便觉得眼前一晃，一个清秀的小男孩便出现在两人前面。

    “小龙？”王炎吃惊地看着一脸笑意的小龙，惊吼道。

    “哎……你呀！”小龙转过头来，戏谑地看了看王炎，苦笑道。“要是我再不出来，恐怕你们就尸骨无存了！”

    “你是？”看着突然出现的小龙，王昕心里一惊，赶紧向王炎靠了靠。无名来的时候还能感觉到一丝空气的‘波’动，然而小龙出现时，却没有任何征兆，难道眼前这小男孩比无名还厉害？

    “我是王炎的朋友！”小龙只是淡淡地丢下一句话，便转过头去。

    显然，小龙的突然出现，也令正在前进的火云狮王吃了一惊，疑‘惑’地盯着小龙，‘精’神力更是瞬间将小龙锁定，可无论抛出的‘精’神力有多强，却始终如石沉大海，根本无法‘弄’清小龙的准确位置。

    吼……

    火云狮王突然感觉到一股空前的压力，下意识地后退两步，火红的双眼死死盯着小龙，发出一声低沉的吼声。

    “来吧。”小龙朝火云狮王勾勾手指，眉头一挑，挑衅道。

    吼……

    瞧见自己就这样被人无视，火云狮王再次大吼一声，脚下猛然发力，瞬间发小龙扑来。

    火云狮王的速度绝对是快，王炎只觉得火云狮王身体一闪，下一刻便已出现在小龙前面，只见前爪狠狠出去，夹杂着阵阵呼呼的风声，向小龙的脑袋砸去。

    在三米多高的火云狮王面前，小龙那身板的确显得太少了些。然而面对火云狮王的得爪，小龙只是淡淡一笑，右手缓缓向上一伸，一股金‘色’光芒悄然而至，瞬间化去火云狮王的攻击。火云狮王双眼猛然睁大，不敢相信眼前的一切，然后偏偏就是小龙那看似轻松的一伸，便使得它那庞大的身躯直直后退，眨眼间便又回到了火云狮群中。

    震惊!不仅是王炎王昕震惊,就连身为火云狮王那血红的双眼中,都充满了震惊,觉得眼前发生的一切都那么不可思议!

    而在这时，小龙那原本戏谑的面孔突然变得严肃起来，眉头微皱，双眼紧紧锁住火云狮王。脚下突然一点，身体化作一道金‘色’光芒，一闪而过，转眼间便到了火云狮王身前。右手成拳，轰然打在火云狮王的脸上。

    火云狮王还没反应过来，便带起一道血‘花’，砸进了火云狮群中，顿时击倒几头火云狮，狠狠地砸在地上。

    火云狮王此时只能用郁闷来形容，本来想找王炎的麻烦，没想到半路上突然杀出个程咬金，将自己打得毫无还手之力。

    想归想，小龙毫不在意火云狮王的伤痛，紧随其后，再次用那幼小的双手将火云狮王抛向天空，身体轻轻一跃，带起一道金光，踢在炎云狮王身上。

    火云狮王在金光的照‘射’下，化作一道弧线，瞬间消失夜空中。

    轰……

    随着一声巨响，小龙身体飘然而下，轻轻落在王炎前面，拍了拍双手，满意地点了点头，回过头来，对王炎和王昕扮了个鬼脸。

    面对如此巨大的炎火云狮王，小龙却轻而易举地将其打败，而且连还手的机会都没有。王炎和王昕的嘴都张得可以放下一个‘鸡’蛋了，眼中完全被不可思议的神‘色’所掩盖！

    “怎么啦？”看着王炎和王昕极其夸张的神‘色’，小龙无奈地耸了耸肩，淡淡地问道。

    黑夜中，溅起一层浓浓的黄沙，久久没有沉寂下来，一个黑影慢慢从里面爬了起来，嘴角还淌着鲜血，一双腥红的眼睛已经不再那么‘精’神，更多的却是恐慌！一个火云狮赶奔了过去，将那道黑影围了起来。敬畏的眼神恭敬的望着黑影。

    吼……

    黑影自然便是火云狮王，被小龙从天空中打下来，心里那个郁闷啊。狠狠地甩去嘴角的还在滴落的鲜血，狂吼一声，向小龙缓缓走来。

    作为一方霸主，火云狮王在整个死亡沙漠外圈，可以说是要风有风，要雨有雨，没想到刚刚躲过龙卷风，回来之时就受到如此大的打击，它自然不会就此罢休！

    吱……吱……

    就在火云狮王正要再次发动进攻，突然从黑夜之中，传来一阵吱吱的声响，声音低沉而刺耳，如‘波’纹一般连续不断，每一次都深深震动着所有生物的灵魂。

    =====================================================================

    转眼间，我家昕昕已经五个月了。

    看着她一天一天地长大，心里异常开心。

    冰鹰在这里希望大家多多祝福，谢谢！

    