
    银白‘色’的长‘腿’长出的那一刻，小龙顿时觉得一阵冰凉，双眼猛然睁大，盯着狂暴血蛛。而就在小龙刚刚反应过来之时，一股强大的压力突然出现在墨绿‘色’的雾气中。

    巨大的两条长‘腿’如死神之镰高高举起，闪动着两团黑‘色’光芒，与黑夜遥遥相对。黑暗上空那淡淡的血雾终于在这一刻动了，缓缓旋转，却又带着无比的威严，自天而降。

    长‘腿’上的黑‘色’光芒，突然发出两声闷响，紧接着，外面的王炎和王昕两人便看到，墨绿‘色’的雾气里，突然‘射’出两道白‘色’光芒，如闪电一般，眨眼间便到了血雾之中。白‘色’光芒如两条长龙一般，伸入到血雾中，狠狠地吸收着腥红的血气。

    白‘色’光芒逐渐变成淡红‘色’，外面不断闪烁着丝丝白光，发出滋滋的声响。而上空的血雾则是越来越淡，最后只剩下暗黑‘色’的天空以及点点星星。

    吱……

    吸完血雾时，狂暴血蛛突然仰天长啸，发出震耳‘欲’聋的声音，瞬间漫延整片沙漠。随着声音的响起，映入天际的两道淡红‘色’的光芒不断收缩，眨眼间便全部回到两条长长的银白‘色’‘腿’中。

    望了望墨绿‘色’雾气中的小龙，狂暴血蛛轻轻张了张嘴，发出吱吱地声响，似乎在嘲笑小龙的愚蠢，又像是吸收天空的血雾发出的满足的声音。

    整个过程也不过两三个呼吸的时间，感觉到外面的血雾不断减少，小龙也不由得收起一脸的笑意，开始正视起来。谨慎地盯着狂暴血蛛的一举一动。

    淡红‘色’的光芒收回的那一瞬间，狂暴血蛛双眼突然睁大，如两盏灯一般照亮前面的一切。背后的两条银白‘色’长‘腿’突然向小龙劈去。没有任何征兆，带着满天的血雾，以及呼呼的风声，直劈而下。

    压力！不远处的王炎和王昕在狂暴血蛛发出攻击的那一瞬间，顿时觉得一股无比的威严瞬间布满周围的空间，不由得暴退几步，方才稳住身形。

    而雾气中的小龙，则是眉头紧锁，双眼微眯，双手自然成拳，金‘色’光芒瞬间暴‘射’而出，将自己包裹其中。双手带着灿烂的金光，迎上直劈而来的两道血‘色’光芒。

    砰……砰……

    两声暴响，将周围的沙土震得粉碎，弥漫整个天空，‘露’出里面的小龙以及狂暴血蛛。而小龙和狂暴血蛛身体都是纹丝不动，深深地‘插’在黄沙之中。虽然周围已经变成深不见低的沟壑，却视而不见，转眼间便又缠打在一起，紧接着便是噼哩啪啦的声音不断响起，恐怕‘交’手也不下于上千次。

    血‘色’光芒与金‘色’光芒不断在碰撞，发出‘激’烈的光芒，漫无边际，四‘射’而出，将周围的沙漠映得透亮，五彩缤纷，如白昼一般。周围更是黄沙满天，早已挡去了天空那仅有的光芒。一眼望去，朦胧一片。

    再次一声巨响，小龙身体暴然后退，在地上划出两道深长的痕迹，瞬间移出几十米，而狂暴血蛛看上去却要好受得多，仅仅只是后面的六条‘腿’全部没入黄沙中，整个身体已陷入一半有余。

    好不容易稳住身形的小龙，突觉喉咙一甜，喷出一口鲜血，愤怒地盯着远处的狂暴血蛛。

    “啊？小龙，你没事吧？”瞧见小龙脸‘色’一片苍白，王炎拉起王昕，赶紧跑了过去。

    “呵呵，没事。”轻轻抹去嘴角的血迹，小龙淡笑道。“你们小心一点，那雾气可是有剧毒，恐怕沾上都会非死即伤！”

    “啊？这么厉害？那你现在……”王昕一听，脸‘色’不由得变得如死灰一般，赶紧问道。开始小龙可是在那雾气中呆了好久，那现在岂不是？

    “呵呵，没事没事，那点小毒还伤不到我！”小龙无所谓地摇了摇头，嘻笑道。

    “小毒？”王昕眼珠子都快蹦出来了，能让人死亡的毒还叫小毒，不由得吃惊地盯着小龙，心中去犹如大海般‘波’涛汹涌。

    “小心，小龙！”王炎突然说道。说话间，狂暴血蛛已经从沙土里爬了出来，愤怒地瞪着小龙，发出沉闷的声响。

    “你们小心点，我没事。”小龙撇了撇嘴，无所谓地说道。“没想到，一只小小的蜘蛛居然也突破到尊级了。”

    “尊……尊级？”王炎和王昕一听，都不禁大咽一口口水，震惊地看了看小龙，又看了看远处的狂暴血蛛。王炎没想到，小龙居然出来就是尊级的高手，那要是完全进化，那不就成神了。而王昕‘激’动得说不出话来，她怎么也没想到眼前这个比自己小上好几岁的小男孩，居然能和尊级魔兽打得不分上下，眼中不免全是震惊。

    “干嘛？我脸上我‘花’？这样看着我。”小龙皱了皱眉头，看着王炎和王昕夸张的表情，喃喃道。

    “哦，不是，小龙，我突然觉得你好帅哦。”王昕一脸崇拜地看着小龙，娇声道。

    “啊？你……受不了了。”小龙一惊，赶紧向旁边走两步，躲开王昕那有点‘花’痴的眼神。“不就一个尊级吗？到处都是。”

    不就一个尊级吗？到处都是？

    这次震惊的不只是王昕，连王炎都觉得小龙越来越神秘了，他究竟来自哪里？难道他的故乡全是高手？那又是怎样的一片天地？

    还来不及多想，狂暴血蛛便已经扬着两条长长的‘腿’，朝这边奔来。

    “小心！”小支暴吼一声，脚下猛然一点。身体如箭一般瞬间‘射’出，直指狂暴血蛛而去。

    跃起的同时，小龙的身体已经被金光所渲染，如流星般璀璨，如皓月般美‘艳’，在天空中画出一道优美的弧线，迎上早有准备的狂暴血蛛。

    一阵阵闷响不停发出，小龙已经和狂暴血蛛打成一片，不可开‘交’。一片片亮丽的光芒不断向四面八方‘射’出，映亮一切。

    再一次后退的同时，小龙突然双拳向‘胸’前一撞，一股奇亮无比的金‘色’光芒突然暴‘射’而出，如‘激’光一般，留下一道残影，‘射’入狂暴血蛛的头部。

    突如其来的光芒，让狂暴血蛛一阵手忙脚‘乱’。不得不再次举起两条银‘色’的长‘腿’，抵挡着未知的危险。

    砰……

    光芒的力量早已超过了狂暴血蛛的预计，光芒接触的那一瞬间，便觉得两条长‘腿’已经麻木得没有半点感觉，牵引着浑身的疼痛，不断后退，仿佛身体会随时爆炸一般。

    ‘吟’……

    正当狂暴血蛛忍受着剧痛时，突然一声高亢的声响遍布整片沙漠，深深震动着狂暴血蛛的灵魂。

    与此同时，王炎和王昕也同样感受到无边的压力，正自天而降，不断挤压着身体和灵魂。阵阵眩晕让自己觉得好像灵魂随时都可能破灭，身体随时都可能爆破。

    随着声音的响起，小龙的身体便化作一团金‘色’的光芒，如太阳一般，汹涌的金光迸‘射’而起。紧接着，小龙的身体不见了，取而代之的却是一条全身闪着金光的魔兽。

    嘹亮的龙‘吟’之声带着无与伦比的威严自天而降，自那七彩光芒之中，一道五米长的影子闪电般地掠出，傲然悬浮天虚空之上。

    影子在光芒中游了几圈之后，身体忽然震动几下，原本不算很大的身躯，居然急速增大……

    只是眨眼之间，原本五米长的影子，便变成了二十余米长的巨大身躯，全身上下，被紫金‘色’的龙鳞，在夜空之下，闪烁着高傲的金‘色’光芒，将下方五百米内全部笼罩在内。

    闪着金光的角，发着寒光的爪，不断摆动的龙尾……无不显示出小龙的威严。

    “神龙，这便是真正的神龙！”看着化身神龙的小龙，王炎内心一阵‘激’动，虽然还感觉到一丝压力，但此时却没有什么比见到传说中的神龙的本体更兴奋。神龙，本是四条‘腿’，而眼前的小龙却有五条，他不仅是传说中的神龙，还是神龙之王――五爪神龙！

    而王昕则是一脸茫然，不知所措地捂着粉红的小嘴，半天发不出声响来，惊讶地望着在天空盘旋的小龙。

    砰……

    原本还想趁机进攻小龙的狂暴血蛛，突然觉得八条长‘腿’全部一软，身体更是如陨石天降一般，咚的一声栽倒地地，怀抱大小的头更是狠狠地伏在地上。虽然它拼命地抵挡着无尚的威压，可无论如何，始终都无法将头抬起半分。

    “血蛛……”化身本体的小龙自由翱翔在空中，嘹亮的声响缓缓发出。“你本‘性’太过血腥，希望你以后做事有分寸，这次便饶了你，若有下次，当场魂飞魄散！”

    声音之中，无尚的威严集中在狂暴血蛛身上，让它提不起半点想要反抗的‘精’神，有的，只有臣服！

    狂暴血蛛点了点头，缓缓向黑暗中退去。

    沙漠中央，一个娇‘艳’的‘女’子，突然眼睛一亮，冷哼一声，略作停顿，身形一闪，便消失在原地……

    