
微风过处，一粒粒黄沙如调皮的孩子，在地上打着滚，不时的发出沙沙的欢笑声。两道人影缓缓在沙漠中移动，不时的左顾右盼。

    “哥，你说周天他们会在哪里？”王昕脸色微微有些发红，望了望天空中的娇阳，低声道。

    “我也不知道，不过，我感觉他们还活着，相信我们会找到他们的。”王炎勉强地淡淡一笑，紧了紧衣服，说道。

    “嗯，我也有这种感觉，他们好像就在我们身边似的，总觉得在附近看着我们。”王昕也略有所思地点了点头，沉声道，眼中充满了期望，同时也有许多的失望。期望快点找到周天等人，失望则是这都已经是分别的第三天了，却没有任何他们的信息，而沙漠中魔兽横行，可谓是危机重重。

    “别担心！相信他们一定会好好的！我们再往那边看看。“王炎咬了咬嘴唇，向前面指了指，安慰道。虽然有那种感觉，可感觉总是跟着情绪走的，说不定自己的感觉是错的，但现在关键是找到他们的踪迹，哪怕和最坏的打算一样的结局，总得有份期望，有份执着。

    其实这两天，王炎和王昕一样，都感觉周天他们三人就在附近，偷偷地看着自己不停地在沙漠中行走，可无论怎么努力，都找不到他们。好几次突然回头，以为能够看到周天他们，可回头的那一刹那，依旧是无边的黄沙映入了眼睑，接着便是几声沉重的叹息。

    轻轻的风，随着和煦的阳光普洒大地，在黄沙中卷起一个又一个小小的沙窝，随即几次加速，又消失在沙漠之中。

    两人的影子并肩而行，在凹凸不平的沙漠中一高一低地缓缓移动着。松散的黄沙已经完全将两人的脚没入其中，跟随着沙沙地声响，留下两条长长的脚印。

    “哥，你看那是什么？”王昕突然停了下来，兴奋而激动地指着前方的丛矮小的杂草，大声说道。

    “嗯？”王炎顺着王昕手指的方向望去，只见杂草之中居然有一丝白色，若隐若现，像是什么衣服之类的东西。

    两人赶紧加快了脚步，唯恐慢了半拍，那一丝白色便消失不见了。

    “衣服？”王炎捡起杂草中的那一丝白色，皱着眉头说道。手中的白色其实就是一块白色的布条，大概有手掌宽，半米长。洁白的布条上还染着些点点红色，如血一般，在阳光下甚是耀眼。

    “周天？”王炎和王昕两人对视一眼，突然异口同声地叫道。王炎手中的这条白色布条就是周天临别时身上的衣服，然而现在却只剩下这么一小块布，那么他人又在哪里？

    “周……天……秦霄……方……禾……”

    ……

    沙漠中突然响起一声高过一声的叫喊声，然而，无论声音飘向哪里，飘了多远，始终都如风一般，飘渺不定，转眼间又消失不见。

    王昕抓过王炎手中的白色布条，一骨碌坐在地上，溅起一个小沙圈，洒向四周，喃喃道。“周天，你在哪里？秦霄，方禾你们快出来呀！”

    晶莹的泪水不断从双眼中滑落，掉入沙尘之中，溅起一朵朵小小的沙花，美丽的一瞬间，又结束了一切。手中的白色布条不停的颤抖，仿佛整片沙漠都为之颤栗。

    “王昕，别这样。”看着王昕哭得像个泪人一样，王炎极不忍心地说道，双手不停地在胸前交替，却不知所措。

    “哥……呜呜……”王昕转头看了一眼，随即抱着王炎的腿大哭起来。而王为则是更为无奈，一个女孩子当着自己的面哭泣，却无能为力，连基本的安慰都不知道怎么做了。

    突然间，沙漠与天连成一条线的地方冒起一阵烟雾，紧接着一阵高亢的马叫声打破了王昕的哭泣声。两人疑惑地转头望去，却见到满天的黄沙，沸沸扬扬，飘飘洒洒，整片沙漠顿时变得热闹起来。

    “有人来了。”王炎赶紧低下身来，护着王昕，谨慎地注视着天边的那团烟雾，然而，那团烟雾的移动方向却正是王炎所在的方向，这更让王炎有些为难。

    是谁会带着这么多人在沙漠中行走？到底有多少人？他们又是来做什么？

    一连串的问题瞬间在脑海中暴发出来，身后的王昕也停止了哭泣，只是偶尔还抽搐几下，低声问道。“哥，他们是什么人？”

    “不知道。”王炎紧锁眉头，轻轻地摇了摇头，说道。“我们赶快走，这些人来路不明，恐怕有些麻烦！”

    王炎说着，便带着王昕，轻轻地快速地向旁边移去，而俯着身在沙漠中行走的确是件不容易的事，没走多远，两人便觉得腰酸背痛，双脚发麻。而不远处，激烈的马蹄声越来越近，飞扬的沙尘更是弥漫满天。

    “哥，我的腿好酸。”王昕一个踉跄，不小心摔掉在地，吃力地说道。

    “妹妹，再坚持一下，等他们过了，我们再休息好吗？”王炎一边吃力地扶起满身黄沙的王昕，一边急促地说道。这群来路不明的人，自然是不接触就尽量不接触，如果又是欧阳家族派来的人那就麻烦了，更何况，多一事不如少一事。现在走远点才是硬道理。

    “大人，这里有脚印。”快速前进的人群很快便到了王炎他们开始的位置，跑在前面第二位的人，一身淡紫色的衣服倒也显得大方得体，低头看了看，发现了王炎他们留下的脚印。

    走在第一位的却是骑着一匹红色大马，红马比起其他的马足足高了十多公分，红马之上的人，更是身材魁梧，再配上一身红色袍子，更显高贵。只是所有的人的脸都用的块红布遮住，看不清长什么样子。只是所有的人的头发都微微有些卷曲，呈暗红色。身上都覆盖了一层浅浅的黄沙，想必走的路不少。

    “嗯？”前面那人赶紧将红马拉住，低头仔细地看了看，眉头微微皱起，疑惑地向四周望去。

    “大人，这边也有脚印。”穿着淡紫色衣服的人经过在四周查探了一番，再次指了指地上，向那红袍人报告道。

    “好，很好！“红袍人得意地点了点头，略微有些嘶哑的声音虽然道来平静，却有着让人不可抗拒的气息，深邃的目光再次向王炎他们逃走的方向望了望，沉声说道。“我们就顺着脚印走吧！”

    穿着淡紫色衣服的人微微调转了马头，开始跟着王炎他们留下的脚步缓缓追去。而身后长长的队伍也开始慢慢跟了上去，所过之处，更是尘土飞扬，遮天盖地。队伍中间一辆宽大的红色马车缓缓行在其中，留下两道深深的车轮痕迹，一直漫延到天际……

    “不好！妹妹，他们追来了！”突然感觉到后面的沙漠在轻轻的震荡着，王炎赶紧回过头去看了一眼，扶着王昕，脚下再次加速，气喘吁吁地说道。

    “啊？那我们怎么办？会不会是欧阳火派来的？”王昕随即眉头一皱，紧张地问道。

    “不知道。要不我们先躲起来。”王炎突然看到不远处有一丛相对来说比较茂盛的灌木，心生一计，冷笑一声说道。而在不断行走的同时，不时地用精神力去感应小龙，希望小龙能够出来帮助自己。

    虽然王炎他们的速度比较快，但人怎么能和马相对呢，人家四条腿，你才两条腿。所以现在只有躲起来，方能解决这个不明不白的问题。

    驾……驾……

    一阵急促的吆声再次响起，带起满天尘土，飘扬而至。

    “大人，前面已经没有脚印了。”穿着淡紫色衣服的人仔细地检查了地面，却没有发现王炎他们的脚印，不解地挠了挠头，低声说道。

    “没了？”红袍人头头微微扬起，淡淡地说道。眉头轻轻地皱了皱，突然金色的光芒瞬间冲出身体，一闪而过，转而成为无色的波纹迅速向四面八方扩散而去。

    望着红袍人双眼半眯，略有思考的模样，周围的人全都自觉地停下了脚步，连呼吸声都小了许多。

    突然感觉到一阵莫名的不快，仿佛身上的一切都完全暴露在他人的眼里一般，王炎暗叫一声不好，想要撤退，却听到一个低沉的声音瞬间钻入耳中。

    “呵呵……”片刻过后，红袍人双眼陡然睁大，看着王炎他们身处的灌木丛，大笑道。“小友们，不必躲藏了，出来吧。”

    果然，王炎的感觉没错，刚刚那种感觉正是红马上的红袍人的精神探测，看来现在是想跑也跑不掉，王炎慢慢地站了起来，微眯着双眼，望着不远处那一群骑着马的人。

    “让你的朋友也出来吧，不必躲躲藏藏的。”见王昕并没有站起来，红袍人再次沉声一笑，缓缓道来。

    “哥……“王昕紧张地望了望王炎，见王炎轻轻地点了点头，极不情愿地站起身来，轻声叫道。

    “别怕，只要我还活，他们就别想伤害到你！”王炎淡笑着看着王昕，咬牙道，一丝冷光瞬间闪过眼睑。