
各位朋友，不好意思，今天加班加到11点，刚刚才回来。

    所以更新晚了。

    冰鹰在这里对大家说声抱歉！

    同时也感谢大家的支持！

    ===================================================

    眼看着王炎和王昕没有要前进的模样，红袍人淡淡一笑，吆喝一声，赶着马走了过来。身后那位穿着淡紫色衣服的人想要说什么，却被红袍人挥手挡住了。

    红袍人，此时却是走得特别的慢，又好像是故意这样，好打击打击王炎和王昕那幼小的心灵。

    见红袍人缓缓向自己这边走来，王炎皱着眉头，将王昕护在身后，而所有的精神力全部锁在红袍人身上，全神贯注地注视着，随时作好应战的准备，就差没有拿出柔云剑了。

    终于，红马在沙漠里留下一行深深的脚印，来到王炎向前五米处，停了下来。红袍人右手抚胸，向王炎行了一个奇怪的礼。当发现王炎体内的剑气旋时，双眼陡然睁大，暗叹一声“奇怪，这么年轻便是剑圣？而且……”旋即淡然一笑，道。“小友，你别怕，我们不是坏人。”

    “怎么证明？”站在王炎身后的王昕皱着眉头，低声问道。

    “那你想我怎么证明呢？”红布下，红袍人戏谑地笑了笑。同时双眼也是微微半眯，看了看王昕，低声道。语气中却是有些强势，一看便知道不是一般人。

    “大叔，你就直接说明你想做什么吧。”这样的环境下，王炎可不想和红袍人在这里猜谜语玩。如果不是找他们的麻烦，那倒是好事，但如果红袍人现在动手，自己同样是跑不掉，只是时间问题。

    “呵呵。好！”红袍人淡淡一笑，王炎分明就从红袍人的眼中看到一丝寒气，随即消失不见。只听得红袍人继续说道。“你们放心，只要你们帮我们一个忙，便可以让你们安然离去，或许还会得到一些好处。”半眯的双眼中，尽显老江湖人士的那份精灵和睿智，同时还有一份阴险。

    “帮忙？”王炎眉头一紧，小心地说道。“如果连你们都解决不了的事，我们又怎么能帮上什么忙呢？”顿了顿，冷笑一声，道。“而且依我看，你这并不是在邀请，而是在要挟！”

    “那小友的意思是？”红袍人淡淡笑了笑，沉声说道。

    “你看依眼前的情况，我们还有得选吗？”王炎转头看了看王昕，耸耸肩，作了个无所谓的样子，淡然道。

    “哈哈……”红袍人一听，顿时哈哈大笑起来，眼角的皱纹更是瞬间冒了出来，好半响才停下来，欣赏地看了看王炎，再次笑了起来。身上的气息不催自动地飘散而出，发着浓重的力量感和压迫感。

    而不远处的一行人，则是面面相觑，疑惑地看着红袍人的背影，谁也不敢靠近。

    “笑完了？”看着红袍人的眼角都笑出泪来了方才停止，王炎嘴角微微上翘，冷笑道。

    “完了，完了。”红袍人笑道。“想不到如此年纪，说话居然这般伶俐，不错不错。”

    “你们想要我们帮什么忙？”没有理会红袍人的夸奖，王炎淡淡地问道。与此同时，左手轻轻向后靠了靠，拉住王昕的右手。

    “她是你妹妹？”王炎的动作，自然未能逃过红袍人的眼睛，看了看王昕，轻声问道。

    “嗯。”王炎只是轻轻地点了点头，对于王昕，在王炎心里无疑是个好妹妹，虽然有时候是调皮了些，但再怎么说一起经历过风风雨雨，更何况两人都姓王，作为自己的妹妹，也不是那么不着边际的事情。

    “很不错嘛，不过……”红袍人一会看看王炎，一会看看王昕，想要说不太像，但最后还是忍了，呵呵一笑，随即正色道。“两位小友，还请跟我来。”说完，红袍人便是两腿一夹，设置马头，向不远处的那群人走去。

    王炎回过头来，冲着王昕淡淡一笑，左手微微加了些力气，示意王昕不要害怕，见王昕浅浅一笑，两人便缓缓跟上红袍人。

    距离很近，但此时王炎却觉得脚上犹如绑着铅一般沉重，感觉每一步都要花上平时的好几倍力气，身旁的王昕也是夸张地喘着粗气。

    “哼！”王炎冷哼一声，剑气瞬间暴发而出，将王昕也笼罩其中，淡蓝色的剑气不停地在身体外旋转，慢慢的头顶上的剑气逐渐变得稀薄起来，转眼间又消失不见了。其实不是消失不见了，而是外面所有的剑气都不断向脚下移去。王炎淡淡一笑，原本笼罩的剑气全部到了王炎和王昕的脚下，而王昕更是身体一歪，险些摔倒在地。

    王炎左手赶紧用力，将王昕扶住，同时投去一个阳光的笑容。此时两人都觉得浑身轻了许多，不约而同地加快了步伐。

    红袍人悄悄转过头来，看了看王炎，跑角露出一丝笑容，轻轻点了点头，继续向前走去。

    “果然是他！”看着红袍人嘴角的那一丝笑容，王炎咬牙嘀咕道。还没说是帮什么忙，倒先来了个下马威。王炎淡淡地笑了笑，不屑地嘟了嘟嘴。

    “哥，开始是怎么回事？”感觉到身体如平常一样轻松，王昕转头看着王炎，小声问道。

    “没事。”王炎勉强地笑了笑，说道。“如果等下有什么不好的事情发生，你先跑，知道没，不要管我！”

    “不……”王昕眼睛一横，嘟嘴道。

    “没什么不行的！听话！”王炎还没说完，王炎也是双眼一瞪，沉声吼道。

    王昕看了看王炎黑沉的脸，嘟了嘟嘴，嘀咕些什么，便不说话了。

    “两位小友，还请过来说话！”红袍人再次将右手置于胸前，低了低头，随即做了个请的姿势，淡笑道。

    “走吧，妹妹，别怕。”王炎紧了紧左手，安慰道。旋即信步朝着马车走去。

    人群中的马车，边框全部由黄金打造而成，金光闪闪，好不惹眼。其它地方更是蒙上了一层上好的红色布料，与边框的金黄色搭配得当，一看便是大户人家。

    “小友。”正当王炎他们离马车还有三米距离时，马车中突然响起一个苍老的声音，每发出一个音节，灵魂处便轻轻地颤抖一下。“我们需要你们的帮忙！”苍老的声音中，略微有些嘶哑，然而，缓慢的语气，却让王炎提不起半点想要反抗拒绝的情绪，每一个字，犹如刻在灵魂上一般，让人有些难受。

    “好厉害！”王炎暗自叹道。赶紧用剑气将王昕保护起来，从声音中可以听出，马车中的人至少也有好几千岁了，就是宋筌说话，也不见得有这般苍老。

    “不知你们需要什么帮助，如果我们能够做到，一定尽力而为。”对于这样的大家族，能不招惹便尽量不去招惹，若能让他们欠自己一个人情，想必以后还能得到点好处，王炎淡淡一笑，平静地说道。

    而透过余光，王炎看到，刚才嚣张的红袍人，此时却显得有些拘束，恭敬地坐立在红马上，仔细地注视着王炎他们的一举一动。

    王炎冷哼一声，身体突然向前倒下，方向正是那辆神秘的马车。

    “小心！”红袍人见势不对，转吼一声，双脚在虚空一点，整个人便化作束光芒，瞬间到了王炎的前面，此时王炎才倒下还不到三十度角，便被红袍人接住了。

    “你怎么回事？”红袍人一脸怒气，瞪着王炎，低声吼道。

    “不好意思，不小心差点摔倒了。”王炎无所谓地耸了耸肩，淡然道。

    “小心点！”红袍人再次轻吼了一声，这才愤愤走到一旁，谨慎地看着王炎，只怕他又搞出什么花样。

    “其实我们需要你帮的忙很简单。”马车中的那个声音再次响了起来，话语中没有丝毫波动，好像开始的那个小插曲根本就不存在一般。

    “说。”王炎此时已经有些不耐烦了，淡淡地说了一个字。

    “呵呵，年纪轻轻，便这副心性，恐怕不太好哦。”马车中，响起淡淡的几声笑，随即周围的空气突然一紧，一声冷哼响遍了整个在场所有人的心底。

    冷哼响起的那一瞬间，王炎突然觉得自己就好像被冻住了一样，根本不能动弹丝毫，一种不祥之感油然而生。然后，仅仅是一瞬间，王炎便觉得自己的五脏六腑快要被挤得破裂一般，更是喘不过气来。

    与此同时，马车前面的红布陡然被那股霸道的气息所震开，虽然只是一瞬间的事情，可还是没能逃过王炎的眼睛。

    马车之中，正坐着一个全身套着雪白袍子的女人。秀丽的长发，纤长的身条，清淡的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，犹如含苞待放的花蕾，生机盎然。双眼晶莹剔透，满怀芳香，玉成了冰清玉洁的独特风姿，让人哪怕看上一眼，都会有一种消魂蚀骨的感觉。真可谓：此女本应天上有，不知为谁落人间。

    半睁的眼眸，彰显的灵性，彷佛能看穿一切，又似乎怀着一丝淡淡的悲哀。然而，如此美丽的面容，又怎能和开始那苍老的声音匹配得上呢？