
见狂暴血蛛远远退去，小龙身形一闪，金光过处，瞬间收缩，转眼间便还原成开始的小男孩模样。

    而此时，王炎和王昕还完全沉浸在惊讶之中，小龙突然闷哼一声，方才将他们二人惊醒。

    “咳咳……”几声咳嗽声突然响起，小龙后背一弯，吐出几口鲜血。脸色更是越显苍白。

    “怎么样？小龙。”王炎好不容易才从惊讶中醒过来，见小龙吐着鲜血，赶紧跑了过去，扶起小龙问道，脸上更多的却是崇敬和敬畏。

    “还好还好。”小龙强忍着内心的不适，款款说道“没想到强行还原本体，这般难受。咳咳……”

    “小龙……”王昕也跑到小龙的身旁，从另一边扶着小龙，娇声道。“小龙，你真的是神龙吗？”王昕的脸上更是小巧玲珑，楚楚可怜，一眼的崇拜。

    “那个……”小龙强忍着不去看王昕，脸上都快抽经了，沉声道。“你刚才不是看见了吗？不过，希望你忘记刚才看到的一切，不然你会有血光之灾，知道这事的人也会和你一样，从这个世界上消失！”

    “呃……”王昕瞬间收起笑脸，捂住小嘴愤愤不平地喃喃道。“不说就不说嘛，有什么了不起的！”

    没有去理会王昕，小龙丢下一句“我先休息一下！”便化作一道光芒，融进王炎的肩膀。

    王炎还没反应过来，便发现小龙不见了，挑了挑眉头拍拍王昕的肩膀说道。“妹妹，没事，希望你为了自己好，不要随便说出去！”

    王炎虽然不知道小龙为什么不希望被别人知道他是神龙，然而既然这样说，一定有他的道理，宁可信其有，不可信其无，既然传说中的神龙都能遇见，还有什么不可能的事情呢。

    王昕嘟了嘟嘴，似懂非懂地点了点头。突然大叫一声。“啊……”

    “怎么了？”本来神经就还处于紧张状态，突然听到王昕一阵尖叫，王炎更是紧张地四处张望，急切问道。

    “火云狮呢？”王昕揉了揉眼睛，疑惑地四处望了望，不解地问道。

    “火云狮？”王炎心里猛然一沉，这才想起之前那铺天盖地盖的火云狮，可左看右看，却连半个火云狮的影子都没看到，庞大的火云狮群都不知道是在什么时候全部撤退的。

    然而，在王炎他们的上空，漆黑的夜空中，一个人影轻轻悬浮其中，火红的衣服无风自动，审视着下面的一切，像是在寻找着什么。可看来看去，只有王炎和王昕两人，皱了皱眉，无奈地轻叹一声，转身化作一道光芒，消失不见。

    黑夜之中，欧阳府内还有一个房间却依旧亮着光芒，此时欧阳火正双手背在身后，不停地在房间内跺着步，房间的一侧坐着欧阳木，一声不吭。

    “大哥，难道……”欧阳木突然站了起来，谨慎地看着欧阳火，小心说道。

    “我怎么知道啊！”欧阳火突然停下来，瞪着欧阳木吼道。“早就让你看着三弟，可如今却两天没见到他的回音了，你说怎么办？”

    “大哥，我是看着三弟的啊，可是没想到，他却将我灌醉，自己一个人跑了。”欧阳木一脸的无辜，小心地说道。“我们也约定，即使一个人出去，也不能亲自出马，而且每天保持一次通讯，可这一等就是两天，依旧没有三弟的讯息，恐怕……”

    “放屁！”没等欧阳木说完，欧阳火便大声呵斥道，深邃的眼中闪烁着丝丝冷光，怒视着欧阳木。“无论怎样，我们也得找到三弟，哪怕只是一具尸体，也得让三弟回到我们欧阳家！”可他们哪里知道，欧阳飞鸿现在早已埋入死亡沙漠了。自己挖的坑，自己跳，然后再来一次龙卷风，恐怕早已埋得一丝不差了。

    “是，是，是！”欧阳木赶紧赔声说道。“大哥放心，我一定找回三弟，不过那王炎，我们一定不能放过！”说话间，无尽的杀气瞬间暴出体外，充斥着整个房间。荧光石散发而出的光芒映在脸上，显得有些扭曲，有些狰狞。

    “王炎，自然不能放过！”欧阳火转身坐了下来，眉头紧锁，阴森的面孔微微向上扬起，手指轻轻地敲打着桌面，幽幽道。“不过，我们不能再出手了！”

    “不知大哥有何高见？！”欧阳木跟着眉头一挑，讨好道。

    “同样不能再找上次那样的废物，简直就是浪费时间，浪费钱财！”欧阳火冷哼一声，不满道。“要不你亲自跑一趟？”

    “大哥莫非是想？”欧阳木皱了皱眉头，疑惑地问道。

    “对！这次再找焚天！”欧阳火沉声说道，语气之中，毫无情理可讲。

    “可是大哥，他们要的价格太高了些。”欧阳木眼珠转了转，轻声说道。欧阳飞鸿的失踪与他脱不了干系，此时也不得不低调一些，生怕一不小心，再惹欧阳火大怒，把自己给赶出家门，那可不是闹着玩的。

    然而，作为帝国最大的杀手组织――焚天，虽然价格收得高，但完成率几乎达到了百分之九十九。听说这焚天的的老大是一位德高望重的人物，而且副会长厉害无比，且冷漠无情。这样的组织，一般的家族可是能不碰就尽量不碰，否则一不小心便遭到灭门。

    “价格高？难道我的欧阳家还缺那几个钱？难道我们三弟连那几个小钱都不值？有我在，你只管放手去作！”欧阳火再也忍不住欧阳木的优柔寡断，面色铁青，大声吼道。声音传出几个呼吸时间，整个欧阳府内，便又有几个房间相继亮了起来。

    不一会儿，欧阳火所在的房间外面响起了脚步声。同时响起一声略显焦急的声音。

    “老爷，多注意身体啊，先休息吧。”声音平静而高贵，略微带着一点嘶哑，想必是欧阳火的夫人。

    “知道了，夫人，你先去睡吧。”欧阳火缓缓闭了闭眼睛，轻叹一声，淡然说道。

    随后，脚步声再次响起，越来越远，再次变得沉寂起来。

    “二弟啊。”欧阳火老眼轻轻地眨了眨，感叹道。“我希望你不要再像三弟那样莽撞，我们都不容易，所以这次无论如何你也得将这事办好！钱不是问题，作为帝国三大家族，怎么会在乎那点小钱？”

    “好！”欧阳木抿了抿嘴唇，一副信心十足的样子，沉声道。“大哥放心，这次一定会让王炎消失！”

    ----------------------------------------

    烈日高照，王炎和王昕漫步在黄沙之中，漫无目的地走着，寻找着周天他们几人的下落，尽管烈日已经让他们满头大汗，可两人依旧脚步不停，仔细地寻找着。

    而一个有些阴暗的房间里，空旷得有些让人心凉，冒出丝丝寒气。一个用黑布蒙着脸的中年人，正马不停蹄向里面走去。

    “站住，做什么？”中年人刚刚走到一个房间门口，被一个冷漠的声音叫住了。

    “发布任务！A级！”中年人头也不抬，缓缓道来。声音中同样充满了冷漠，毫无半点感情。

    来人正是欧阳木，为了避人耳目，每次前来都会乔装打扮一番，面目自然也是用黑布挡住。而杀手组织的任务自然也有高低级之分，最高自然就是SSS级，这样的任务，一般都是会长，副会长亲自前往，即使不是，也一定是组织里德高望重的人去执行。再下来便是S级、A，一直到F级，不同的等级都会有对应的人去执行，等级越高，交纳的一也自然越高，尤其是SSS级，少了十万金币你就不要开口。而将杀王炎这个任务列为A级，可见欧阳家族的重视之大。

    刚才叫住欧阳木的人一听是A级，眼睛一亮，再次盘查了一番，赶紧让他进去了。

    进了屋中，一个看上去只有二十来岁的青年冰冷地站在中央的桌子前，冷漠地看着欧阳木一步一步走近。

    “A级，我要这个人的首级！”欧阳木走到桌子前，便从戒指中拿出一张画卷，画卷上一个眉目清秀的少年，栩栩如生，如果王炎在这里，一定会惊讶。因为那画卷上的人正是他。而画像下面则是密密麻麻的文字，显然是写的王炎的等级、所在地以及一些技能的描述。

    “这也是A级？你没事吧？”那青年接过画卷看了看，随即皱着眉头阴柔地说道。声音中，如同那张有些苍白的面孔一样阴森，让人觉得如同在和一具尸体说话一般。

    “我说A级就是A级，你们只管照作就行，这是定金，事成之后，我将会来付另一半。”欧阳木说道，向桌子上扔出一张金光闪闪的卡片。

    既然有这样的傻子愿意前来送钱，做生意的自然不会拒绝。青年轻轻摇了摇头，收起卡片及画卷，轻声道。“七天之后，前来付账！”