
低沉的声音不仅提起了所有的火云狮的警惕，同样引起了狮群中的小龙和王炎王昕三人的注意力，不免凝视着声音响起的方向。

    声音虽然低沉，但却异常刺耳，里面还伴着浓厚的灵魂攻击，人未到，声先到，想必是想先来个下马威。

    “你们小心点！来者不善啊！”小龙略微皱了皱眉头，平静地说道。

    王炎下意识地向旁边靠了靠，护着王昕。其实王炎是一点感觉都没有，突来的灵魂攻击对他却是毫无意义。倒是旁边的王昕，突然觉得头一阵疼痛。赶紧运起剑气，将自己的心神保护起来。

    王炎也同样如此，丹田中的剑气旋瞬间加速，一道道带着些白光的剑气萦绕而出，围着自己和王昕。

    “咦？你的剑气？”周围的温度突然下降，小龙突然觉得后背一阵冰凉，赶紧转过头来，却发现包裹着王炎和王昕的剑气中夹杂着许多细小的白色光芒，如银丝一般缠绕在剑气之中。不禁大惊，不可思议地说道。

    王炎眉头一挑，无奈地耸了耸肩，说明他也不知道怎么回事。

    “怪了，也真不知道你这身体是怎么回事。”小龙皱着眉头，不解地摇了摇头，喃喃道。随即转过头去，望着黑夜的远处。

    黑夜中，一个宽大的黑影逐渐出现在众人视线里。后面的火云狮突然一阵躁动，快速向两边散去。

    黑影越来越近，随之而来的便是温度的急剧下降，阵阵阴冷之气萦绕在众人周围。

    火云狮王突然一阵颤抖，快速向旁边移去，生怕沾上了这恐怖的杀手！

    没错，来的黑影正是有着沙漠杀手之称的狂暴血蛛！

    全身红得发紫，怀抱大小的头上两只黑色的眼睛，散发出点点寒光，盯在人身上，犹如进了灵魂一般冰冷。宽大的嘴唇滴着黑乎乎的液体，落在地上，顿时发出一声声滋滋地声响。宽大的背上布满了拳头大小的黑色斑纹，在红色的衬托下，更显神秘与恐怖。八条长腿整齐地摆向四周，足有两米之长。腿上更是布满了锋利的倒刺，发出阵阵白光，寒气逼人！腿的顶端更如一把把利刃，深深插入黄沙之中。整个身体虽然只有一米高，但八条腿同时展开，宽度已经超过四米。

    “啊？”王昕突然一声尖叫，恐惧地望了望狂暴血蛛，随即将头埋进王炎的怀时，身体不停地颤抖，无不显示出她此时内心的恐惧。

    王炎也没例外，面对面目狰狞的狂暴血蛛，自内心发出一阵恶心。狂暴血蛛嘴角不断滴落的黑色液体更是发出阵阵恶臭，伴随着眼中的层出不穷的寒光，向王炎三人逼来。

    王炎和王昕两人顿时觉得一阵恶心，胃里险些翻滚而出。而他们前面的小龙，像无事一般，轻松自如地站在那里，一动也不动。像是在欣赏眼前眼前奇丑无比的狂暴血蛛的身体。

    吱……吱……

    狂暴血蛛挑衅地向四周甩了甩头，发出一阵阵刺耳的声响，瞬间便击退了周围的火云狮。再次望着小龙的脚下，发出贪婪之色。

    小龙无所谓的耸了耸肩，向后退了几步。淡淡说道。“这家伙喜欢血腥的东西，估计这次就是这血腥味把它引来的。”

    “这是什么东西？”王炎有些难受地望了望一狂暴血蛛，轻声问道。

    “狂暴血蛛，沙漠杀手。”小龙淡淡地说道，嘴角闪过一丝难以发觉的不屑。

    “沙漠杀手？”王炎和王昕几乎同时惊叹，咽了咽口水，望着恶心的狂暴血蛛。

    “没事，有我在，没事。”小龙淡淡地笑了笑，安慰道。

    对于小龙的能力，王炎自然是不会怀疑，王昕本来是怀疑的，可看过开始戏谑火云狮王后，心中满是钦佩，哪里还有半分怀疑。

    狂暴血蛛见小龙后退几步，再次发出几声低沉的声音，款款走来。俯下头，舔了舔地上的血迹，露出满足的神情，望了望一脸平静的小龙，开始吃起地上的火云狮尸体，就连地上的血迹都没放过。

    听着狂暴血蛛啃噬着火云狮尸体的声音，王昕便觉得一阵肉麻，再次脑袋向王炎的怀里挤了挤，方才觉得好受一些。

    地上的火云狮尸越来越少，小龙他们现在都已经退下了尸山，而尸山已经有一半多被狂暴血蛛吞噬。伴随着让人起满鸡皮疙瘩的吞噬声，狂暴血蛛的肚皮就犹如无底洞一般，不断的吃着火云狮的尸体，由其是咬噬着魔晶时，格格的声音犹如骨头碎掉一般，直让我心寒。

    狂暴血蛛可真谓狂暴，地上原本一大堆的火云狮尸体，居然一点不剩，全被它吞下肚子里去了。吃完还舔舔嘴唇，意犹未尽地看了看周围的火云狮，最后将目光停在了小龙以及后面的王炎和王昕那里。

    “糟糕！”王炎暗叫一声不好，赶紧护着王昕，向小龙靠去。现在恐怕只有小龙才能救自己一命。

    果然，望着一动不动的王炎三人，狂暴血蛛再次舔了舔发黑的嘴唇，缓缓向他们走来。八只粗长的腿如利刃一般，左右开弓，插在地上发出沙沙的声响，黑色的眼睛更是发出墨绿色的光芒，死死锁住王炎三人。

    看着狂暴血蛛不断靠近，小龙双眼微眯，双眼中闪过一道冷光。双手成拳，突然带起两道暴虐的金光，骤然而出，直直射向狂暴血蛛的头。

    面对着小龙发出的两道金光直射而来，狂暴血蛛斗大的双眼骤然睁大，惊骇举起前面的两条长腿，向中间用力一劈，两团黑绿色的光芒如闪电般，瞬间迎上了金光。两光相碰，顿时发出震耳欲聋的声响，响彻整个沙漠。暴射而出的光芒如太阳一般，四射而出，将沙漠照了个透亮，各种各样的魔兽在这一刻变得烦躁不安，四处乱窜。

    光芒暴射，狂暴血蛛身体陡然后退几步，粗壮的长腿硬是深深地插入在黄沙之中，带起满天尘土。嘴角更是溢出一丝黑色液体，滴在地上，顿时发出滋滋声响，沾上的沙土已经化作一个个小小的泡沫，转眼间便消失不见了。

    小龙也没例外，身体也暴退两步，而后面的王炎和王昕被突如其来的冲撞力逼退几步，险些栽倒在地。小龙的脸上略微有些惊骇，甩了甩头，抛开心中的不快，再次向狂暴血蛛冲去。

    狂暴血蛛刚刚稳住身形，却看到小龙的身体一闪，便消失在原地，再次出现已经在身前。此时已顾不得那么多了，狂暴血蛛突然张开血盆大口，一团黑色液体瞬间冲出口来，喷向小龙。

    面对突然出现的黑色液体，小龙早有防备，冷冷一笑，身体在空中陡然一转，便躲过了过去。与此同时，双拳再次出击，带起呼呼风声，向狂暴血蛛的头上砸去。

    狂暴血蛛吐出的黑色液体虽然没有喷到小龙的身上，但却落在了小龙身后的黄沙上，沾上黑色液体的黄沙更是如纸见火，转眼间便化作一团泡沫，消失得无影无踪。

    然而，小龙的躲避，着实让狂暴血蛛大吃一惊，这招曾经是屡试不爽，可如今却被小龙轻易破解。越来越近的拳头已经带着破风声吆至头顶，狂暴血蛛四条后退突然向下一插，前面的四条腿已经全部出一地面，前面两条腿将身前的黄沙掀起，向天空洒去，所过之处，顿时一片朦胧。紧接着，后面两条腿带着浓浓的墨绿色光芒，飘然而至，目标正是无限接近的小龙。

    漫天的黄沙已经让小龙睁不开眼，突然一股强烈的危机感油然而生。小龙本能地将身体向旁边一滚，在空中翻腾几周，稳稳地落在地上。

    见小龙被逼得手忙脚乱，狂暴血蛛趁机进攻，瞬间便占据了所谓的上风。八条长腿不停地变幻着模样，时前时后，时左时右，不停地攻击着小龙的各个要害。小龙更是被一片墨绿色的雾气朦胧着，眼看越来越惊险。

    然而，在墨绿色雾气里面的小龙，却是满脸笑容，不停地舞着双手，以化去身边的一些雾气，而对于较远的，却是视而不见，任由它们缠绕在自己身旁。

    而外面不断攻击的狂暴血蛛，自然对雾气里面的一切知道得一清二楚。见到小龙戏耍自己，更是气得要命，八条长腿，外加一张大嘴，不停地释放剧毒液体。

    感觉到雾气越来越浓，散发出一阵阵腥臭，王炎和王昕更是急得不得了。可面对腥臭无比的雾气，王炎最多可以到雾气外面的三米处，便再也不能前进半分。劈出去的剑气，更如石进大海，连个泡都不冒一个。然而发觉到王炎的动作，狂暴血蛛双眼一横，黑绿色的雾气瞬间将自己也笼罩起来。根本就是不给王炎他们机会。

    而看着小龙在里面丝毫不受雾气的约束，狂暴血蛛突然双眼一亮，再也不是黑色，而是白色，白得刺眼的白色。宽大的背部上突然开始冒出两个大包，顿时传出一阵令人发麻的皮开肉绽的声响，两个大包应声而破，从里面伸出两条银白色的长腿。长腿如利剑一般，不断延伸，眨眼间便已经超过三米，如死神之镰高高举起，冰冷地对着雾气里面的小龙。