
飘渺的声音响过之后，只留下呆在原地刘云，以及一脸的茫然。

    “炎儿？”刘云缓缓坐在旁边的石头上，双眉紧锁，思索起来。“炎儿怎么知道我在这里？他现在遇到什么麻烦了？为什么会出现在死亡沙漠……”

    一连串的问题已经让刘云越来越着急，恨不得马上赶到死亡沙漠。可作为一家之主，不得不先回家一次，也好交待交待事情。

    刘云处理事情倒也较快，而对于王炎这个相当于要来的徒弟，还是比较在意的。处理好一切，整装出发，经全速飞行，正式前往死亡沙漠。

    而王炎和王昕却一自己搭了个帐篷，开始休息起来，休息好了，再练习练习，不管那白衣女子问些什么，两人都假装没听见一般，有了上次的惊险，白衣女子倒也显得有些拘束，不敢轻易发怒。即使如果，在王炎的心里，白衣女子和一个魔鬼基本上差不多了。

    “哥，刘云药仙真的会来么？”帐篷里，王昕看了看半躺着的王炎，略微有些担心的问道。

    “会，不过应该还有两天才能到吧。”王炎淡淡一笑，露出洁白的牙齿，欣然说道。在青莲山上的两年，刘云就如同自己的父亲一般，照顾自己。在王炎心里，自然有着很深的亲情，然而此时，却异常想念，怪不得马上就见到刘云。

    “也不知老师现在过得好不吗？”王炎双眼有些呆滞地盯着帐篷顶，喃喃道。

    “哥，刘云药仙真的收你做了徒弟的吗？”王昕眨了眨眼睛，如一弘秋水，娇声问道。眼里却也带着浓厚的崇敬和羡慕。

    “嗯，不过我和老师只在一起呆了两年，那个时候我才四岁。”王炎轻笑道。漆黑的眸子里。精芒闪逝。

    “王炎，刘云药仙真的会来吗？”正当王炎想要睡觉时，帐篷外面响起一个低沉的声音。嶙山正站在帐篷外，略低着头。经过一天的接触，嶙山等人自然了对王炎他们有些了解，然而更多的却是崇拜，如此年纪，便有了和白衣女子对拼的能力，怎能不让人惊叹。

    “嶙山叔，放心，我已经用一种特殊的方法通知刘云药仙了，大概还有两天就能到吧。”王炎平静地说道，而对于嶙山，王炎从心底来说，都还是比较喜欢的，既没有白衣女子那般高傲，又没有倚老卖老那种伎俩。

    “哦，那我就不打扰你们休息了。”嶙山勉强地笑了笑，说着便转头回去，刚走两步，又突然转身回来，笑道。“我们这里还有许多的食物，如果需要尽管说一声，我们给你们送来就可以了。”

    “多谢嶙山叔，我们这里还有，需要时再说吧。”王炎未带着任何情绪，平淡地说道。倒不是不想出去和其他和说话，而是不想看到白衣女子那副高高在上的模样。

    嶙山没有再说话，而是无奈地摇了摇头，转身离开。

    而白衣女子的马车被损坏，她也只能坐在外面，要不王炎他们心好，送了最后的一顶小帐篷，恐怕晚上都得以地为床，以天为被了。不过即使如此，白衣女子整天都被那块可恶的红布盖着头部，也不知她哪里就见不得人了。不过还好，嶙山脸上的那块布是被取了下来，也让王炎他们心里有那么一丝平衡。

    帐篷里，王炎和王昕，两人都盘脚而坐，双手放于膝盖之上，掌心向内，开始练习起精神力来。重要的是，王炎刚刚突破到剑圣，还没掌握剑圣级别的力量和窍门，不断的练习和巩固自然必不可少。

    一圈圈绿色光芒不断从王昕的身体中闪耀出来，又慢慢收回体内，一次又一次……而别一边，蓝色气流如空气一般，在王炎身体周围时放时收，不断循环。白色光芒更是肆意在蓝色气流中游动，发出滋滋地声响。

    两种不同颜色的光芒时而交织在一起，里面自然避开，整个帐篷里，被渲染得五彩缤纷，好不美丽。

    无论白天还是晚上，只要一有时间，王炎和王昕，总勉不了在帐篷里练习，偶尔才出一下帐篷。

    终于，第三天的下午，正在练习中的王炎，突然心里出现一阵莫名的激动，缓缓睁开双眼，望了望帐篷顶，轻轻拍去身上的灰尘，低头走出了帐篷。

    “难道是老师来了？”莫名的激动已经让王炎有种想要喊出来的冲动，走出帐篷的王炎，喃喃细语，四处张望，寻觅着刘云的踪影。

    片刻过后，盖着红布的白衣女子也从小帐篷里钻了出来，头微微扬起，似乎同样在寻找着什么。眼见白衣女子出了帐篷周围的，包括嶙山在内，全都打起精神，注视着周围的一举一动。

    “炎儿……”高空中，突然一阵波动，一个久违的声音终于响在了天际，远远地传递而来。

    “老师……”声音是那般熟悉，王炎此刻真有想要哭泣的冲动，可作为男孩子的他，还是忍住了，深呼吸几口，望着天空，大声叫道。

    王炎的声音刚刚喊出，众人便觉得眼前一晃，一个人影便出现在王炎的前面。来人正是刘云，经过两天多的赶路，终于到了死亡沙漠。刚健的身躯直直地站立在众人眼前，脸如刀屑，无不彰显出男人的威严。一身白色袍子，略微显得有些松散，想必是赶路太急，来不及整理。

    “炎儿？”刘云落地的那一瞬间，便看清了期待已久，双眼有些迷离的王炎，赶紧上前，半跪着抱住王炎，轻声叫道。

    “老师！”王炎自然激动，狠狠地抱着刘云的臂膀。

    “炎儿，你没事吧？”片刻过后，刘云将王炎推出怀抱，仔细地上下打量着王炎，关切地问道，随即转过头去，瞪着嶙山等人，大声喝道。“你们想怎么样？”

    “我们？”突如其来的吼声，着实让嶙山愣住了，一脸无辜的看着刘云，不知说什么是好。

    “老师，是他们要找你。”发现刘云误会了，王炎赶紧解释道，还用手极不情愿地指了指白衣女子。

    “找我？”回头看了看王炎，不解地说道，旋即又转过头去。可这一看，却发现自己完全看不透白衣女子的修为，不由得心里了阵发凉，正打算问上一问，白衣女子却是先开了口。

    “刘云药仙，小女子有礼了。”白衣女子嘶哑的声音再次响起，身体微微一低，行礼道。

    “你……”如此声音，居然还称自己为小女子，难道出了什么事？或者另有隐情？刘云缓缓站起身来，疑惑地看着白衣女子，以及旁边的嶙山等人，这一瞧才发现，除了嶙山是和自己差不多，另外还有五名剑圣其他全是五级剑师以上，如何庞大的队伍，放到哪里，都会惊艳群芳。

    “刘云药仙，小女子听说您的医术很是了得，特地前来拜访，还望刘云药仙帮帮忙。”白衣女子优雅地说道，头更是微微低了低，显得很是礼貌。

    “哦，什么忙。”刘云淡淡一笑，说道。

    “你也听到了，小女子这声音……”白衣女子顿了顿，这才缓缓说道，红布下的面孔更是变得有些绯红，还有些羞惭。

    “果然。”王炎一听，暗自叹道，如此美丽的女子，怎么可能是这种苍老的声音，也难怪之前叫她姐姐，她会如此大发雷霆。而王昕虽然没像王炎那般，无意间看到过白衣女子的面容，但从她的手上可以看出，白衣女子的年龄并不会有多大。

    “哦？还请细细道来。”作为一个医者，刘云自然对那些奇怪的病大感兴趣，眉头挑了挑，赶紧说道。

    白衣女子没有再说话，而是向刘云传音过去，说明了一切，不过，家丑不可外传，自然也是可以理解的。

    原来白衣女子在年幼时不小心被仇人所劫，被服下了一种奇怪的毒药。虽然被家人救了回去，但毒药已经发作，无力回天。自那以后，白衣女子的声音便开始慢慢变得难听起来，到现在已经苍老得不能再苍老了。由于声音变得难听，所以周围的人全都笑她，由此才有了她那令人止步的修为和冷漠的脾气。虽然一直四处寻医，但都未曾有什么效果，后来听说了刘云的医术很是了得，所以才有此次的行动。

    “难道是……问苍青禾？”刘云一听，不禁为之一惊，心里不由得大惊失色，后面的四个字已经说得只有他自己能够听得清楚了。

    “问苍青禾？”虽然其他人未能听到刘云最后的四个字说的是什么，但又怎能逃过一直处于谨慎状态下的白衣女子的观察。白衣女子也是眉头一皱，虽然不知道问苍青禾到底是什么样毒药，但却从刘云那严肃而忧郁的面孔中得到了答案……