
突然出现的声音犹如晴天霹雳一般，瞬间劈在王炎的灵魂之上，王炎身体微微一晃，愣在原地，一动不动。周围的空气也在瞬间凝固下来，无边的压力更是压得众人喘不过气来。

    “小姐……”瞧得白衣女子突然发怒，嶙山也是阴沉着脸小心地说道。

    “哼……”白衣女子冷哼一声，一圈无形的能量涟漪瞬间从马车里四射而出，外面的人纷纷后退两步，这才觉得好受一些。

    “干什么？”王炎在后退两步时，觉得身体轻松了不少，面对突如其来的攻击，王炎自然很是不喜欢，此时正朝着马车怒吼道。

    “小子，别乱叫！”白衣女子冷笑道。“不要以为找你们来帮忙，你们就是上帝了！”

    “怎么了这是？”王炎一头雾水，连哪里错了都不知道。

    “小友，不要叫她姐姐。”不远处的嶙山轻叹一声，赶紧传音过来。

    原来就因为这个啊。王炎偏着头，向嶙山投去一个疑惑的眼神。同时，心里也在不停的翻滚，不就是一个称呼吗？用得着这样大发雷霆么？难道有什么特殊爱好？

    “反正你不要那样叫就行了。“嶙山勉强地笑了笑，再次传音过来。

    王炎向嶙山耸了耸肩，做出个无所谓的样子，旋即对着马车说道。“不好意思，我不是故意的！”

    “那我们现在就去找刘云药仙吧。”白衣女子没有理会王炎的道歉，冷哼一声，沉声说道。

    “现在？不是说得先找到我的朋友吗？”王炎一听急了，连周天他们的影子都没看到，总不能就这样不管了吧？

    “你们的朋友现在很安全。”白衣女子向前面横了一眼，冷笑道。

    “难道就凭你一句话？”王炎戏谑地笑了笑，双眼微眯，冷冷地说道。

    “放肆！”白衣女子突然暴喝一声，红色剑气瞬间暴射而出，最后，所有的剑气同时汇入一点，那正是王炎的方向。

    王炎同样冷哼一声，虽然自己能力不行，但也不是任何人都可以揉捏的。丹田之中，蓝色的剑气旋如同得到命令一般，运转的速度瞬间增加好几倍，几乎疯狂地旋转着。蓝色的剑气如同脱缰之马，向身体之外汹涌而去。

    蓝色剑气冲出体外，迅速形成一层厚厚的屏障，将王炎笼罩起来，一丝丝细小的白色之光不停在上面飞旋，职千万条小蛇一般，甚是诡异。周围的温度也瞬间降了下来，地上的黄沙更是被一层薄薄的冰晶覆盖，晶莹剔透，在阳光下闪闪发光。

    屏障刚刚形成，红色剑气便耀然而至。

    砰……

    没有惊人的声响，众人只是听到一声闷哼，王炎体外的蓝色屏障便如冰块一般，瞬间破裂，向四周喷射而去。红色剑气丝毫没有停顿，直直打在王炎的胸口。王炎的身体如小草一般，在空中划出一条优美的弧线，最后重重地落在地上，溅起满天的尘土。

    “哥……”

    “小姐……”

    王昕这才反应过来，可王炎的身体早已在百米之外了。嶙山更是一脸焦急，向马车沉声叫道。

    “哥……”晶莹的泪水飞洒而出，飘洒一行，王昕痛苦地哭喊道，快速向王炎落下的方向跑去，恨不得自己可以飞，可以一下子到达王炎的身旁。

    王炎，此时已经摔进黄沙之中，正趴在一个大坑里面，身上全被黄沙所掩盖，仿佛一切都静止了一般，一动不动。

    砰……

    正当王昕快跑到王炎身旁时，前面突然响起一声暴响，王炎身体骤然跃起，带起满天的黄沙，弥漫着整个天际。不断跃起起的王炎，嘴角上露出一丝阴冷的笑容，不屑地朝那马车望了一眼，身体陡然旋转，一道金色气流瞬间化作一条细线，直指马车飞奔而去。

    感觉到快速飞来的金色气流，白衣女子冷哼一声，双手在胸前幻化一个奇怪的姿势，一道红色剑气瞬间自身体暴射而出，迎接着那道金色气流，然后她心里却满是惊骇。虽然她只用了近三层力，但作为一个剑尊，这些力量恐怕早已秒杀了普通的剑圣。

    然而，王炎这刚刚突破的剑圣却不是普通的剑圣。开始那道力量的确让自己的身体险些受伤，但在红色气流接近身体的那一瞬间，王炎突然感觉到小龙的气息，身体也被小龙保护着，白衣女子的那点攻击自然造不成什么伤害。

    而王炎跃起时发出的攻击，不用说也知道是小龙的杰作。

    白衣女子刚刚将红色的剑气发出，金色气流便跃然而至，金色气流如同幽灵一般，悄然穿过马车外面的布障，直直射向白衣女子。

    突然的变故，让白衣女子再也忍爱不住，瞳孔骤然收缩，脚下用力向下一压，整个人便如燕子般飞跃而起，身体飞速旋转，冲破马车车顶，半空中，手中一动，一面红色的面纱便出现在手中，轻轻一抖，便落至头上，遮挡了那美得惊人的面容。

    而脚下的马车却在两道光芒的碰撞下，发出一声闷响，化作满天的齑粉，飘洒而下。嶙山想要提醒，可哪里有这发生在一瞬间的事情快。周围的马匹也几乎同时在马车爆炸的那一刻，发出嘶哑的惊叫声。

    半空之中，白衣女子满脸惊骇，只是被红布所遮掩，其他人看不见而已。白衣女子此时，正谨慎地盯着那缓缓下落的王炎，双眼中尽被复杂的情绪所填充。

    王炎双脚落地，轻轻带起一丝黄沙，向四周缓缓扩展开来。王昕更是赶紧抹去眼角的泪水，快步跑了过去，抱着王炎就哭了起来。

    “哥……你吓死我了，你怎么样？呜……”泪水如洪水般汹涌而出，打湿了王炎的衣服。

    “我没事，呵呵。”轻轻抚摸着王昕的头发，王炎感激地笑道。

    “真的么？”王昕半信半疑地抬头望了望王炎，仔细检查了一下，并没发现什么伤势，这才放心下来。可看着半空中的白衣女子，又不得不为王炎担心起来。

    王炎轻轻地点了点头，将王昕向旁边扶了扶，双眼微眯，望着站立在虚空之中的白衣女子。虽然她是剑尊，可有小龙在，自然也是无需怕她。

    “小龙，你怎么现在才醒啊？”瞧见白衣女子没有任何动作，王炎用精神力呼唤起小龙来。

    “要是再不醒，恐怕你就洗白白了。”小龙没好气地传音道。不过话语中却显得有些困意。“上次显现本体时伤了原气，恐怕要休息些时日了，我已经不能再继续打下去了，想必那人也应该被你吓唬到了。我也可能帮你把那个叫刘云的叫来。”

    “不是吧？小龙？现在什么时候，你却想甩屁股走人啊。”王炎一听，急得直想叫骂，可眼前还有老虎般的白衣女子在，又只好忍了。

    小龙没有回答，任凭王炎如何叫唤，始终没有再听到小龙的回应。王炎无奈地摇了摇头，故作高傲地望着白衣女子。

    “你不是想要我帮你们找刘云药仙吗？”王炎冷哼一声，大声说道。虽然小龙无法再帮自己了，可气势却不能输，要不然可能就真的麻烦了。

    “那你是答应了？”白衣女子暗自松了一口气，眉头轻皱，疑惑的说道。

    “那是，男子汉大丈夫，说出去的话怎能反悔呢，我可不像有的人那般不讲信用。”王炎说道，还故意向白衣女子撇了撇嘴。那有的人自然是指眼前的白衣女子了。

    “那我们现在走吧。”白衣女子勉强地笑了笑，淡淡说道。

    “不必走！”王炎戏谑地看了看周围的人，瞧见又在开始变幻脸色的白衣女子，时再冷冷地说道。“我们在这里等就行了，我已经叫刘云药仙来了。”话到这里，王炎的心也不由得沸腾起来，五年多没见的老师，如今还过得好吗？

    “此话当真？”白衣女子一听，惊讶地说道。眼中更是多了一份诧异，紧随其后的便是质疑。

    “信不信由你。”王炎丢下一句话，便坐了下来，开始休息起来。

    而在王炎休息的同时，小龙的精神力已经如一缕春风，出了沙漠，直奔神龙帝国而去。

    瞧见王炎一副死猪不怕烫的模样，白衣女子半信半疑地收起了双手，缓缓地放在身前。身体如落叶般，轻轻飘然而下，落在地上，没有带起一粒沙尘。

    一片树林之中，刘云一身白衣，脸上洋溢着微微的笑意，更显得精神抖擞，此时正在练习着剑法。突然身体一滞，一个飘渺的声音瞬间传入灵魂，响彻在脑海之中，令他为之一颤。

    “你的徒弟王炎，此时需要你的帮助！地点：死亡沙漠。距离：离扰沙城七百五十三公里。方向：偏南。越快越好！”