
    “所谓问苍青禾，是一种极其罕见的剧毒，此‘药’无‘色’无味，服用者不会感到任何不适。然而，一早服用过后，声音将会越变越苍老，直到后面不能说话。每月的十五晚上，全身经脉如刀割般疼痛，非一般人所能忍受。而一旦无法说话，那服用者的生命也将结束。一般服用此‘药’的人，不会活过三十岁。”刘云深呼吸两口，摇了摇头，黯然说道。‘精’光的眼神里，却闪烁着一缕缕忧伤。

    三十岁？剑尊？这个比全蹬天还难的境界居然发生在眼前这名神秘的白衣‘女’子身上。虽然不敢说后无来者，但绝对可以说是前无古人！

    然而，此时此刻，没有人注意到这点，有的只是惊讶和忧伤，虽然不是自己，可王炎和王昕不禁同时为白衣‘女’子感到无奈和难过。正值阳光的年纪，却要背负比别人多上好多倍的压力，却要承受别人所不能承受的痛苦。

    王炎，也总算是明白了，之前白衣‘女’子毫无征兆地对自己下手也有她的痛苦和无奈，要是换作自己，说不定会作出比此更绝的事情。无奈地叹了叹气，深深地注视着白衣‘女’子。

    “刘云‘药’仙，那我家小姐的病还可以治吗？”见所有人都保持沉默，好久，一旁的嶙山面‘色’复杂，小声问道。

    这正是所有人想知道的答案，就在嶙山刚一问完，所有人全都注视着一直沉默的刘云。

    “哎……”刘云缓缓地望了望周围一张张渴望的面孔，低叹一声，沉声说道。“我没有把握。”

    “那就是有办法咯？”王昕眼睛一亮，赶紧说道，将所有人的思绪拉了回来。

    刘云轻轻地点了点头，看着白衣‘女’子，轻声说道。“有办法，但我没有把握，不知你愿意试试不？”

    “刘云‘药’仙，我既然前来找您，自有我的打算，您只管医，出了问题，一概不用你负责，而且你需要价格，只管说。”白衣‘女’子淡淡一笑，平静地说道。一字一音之间，没有丝毫的悲伤之感。

    “嗯，那好！”刘云重重地点了点头，沉声说道。“那请你跟我来。”说着勉强地笑了笑，指了指后面的大帐篷。

    王炎和王昕自然不会反对，此刻有的只有能让给她的就让给她，比起白衣‘女’子来，自己无疑过得好了很多，还有什么可争的呢？

    留下王炎等人满脸的茫然和担心，白衣‘女’子跟随着刘云进了帐篷。

    帐篷之中，白衣‘女’子终于取下了那块红布，呈现而出的娇容，并没有妨碍刘云为她检查病情。刘云只是轻微地愣了一下，随即淡淡一笑，开始检查起来。

    先是咽喉，说话的关键。然后是脑部经脉，以及全身的血液。

    时间一分一秒缓缓而过，随着检查地不断进行，刘云的脸‘色’如同外面的天空一般，慢慢变得昏暗起来，满脸愁容。而紧闭双眼的白衣‘女’子却是全然不知。

    “哎。”检查完毕后，刘云沉沉地叹了口气，摇了摇头，坐在一旁，双眼微眯，开始思索起来。

    听到刘云那沉重的叹息声，白衣‘女’子缓缓睁开双眼，没有失望，没有希望，因为她已经不知经历过多少这样的情境，早已没有什么希望，更没有什么可失望的。瞧见刘云‘阴’沉的面孔，白衣‘女’子只是淡淡一笑，有些惆怅地望了望帐篷顶。

    不知过了多久，外面的天空已经布满了星光，闪闪烁烁，如一只只眼睛，不停地眺望苍穹。帐篷里面，刘云突然睁开眼睛，一抹喜悦之情瞬间划过脸庞。

    “有了，我想到一个办法，有百分之七十的把握可以成功。”刘云突然站起来，‘激’动地说道。

    “真的吗？”这次，白衣‘女’子再也忍不住了，失声说道。多少次，多少次失望早已让她没有希望，多少次，在无数双眼睛中，总是出现的失望。多少次，没有听到过百分之三十以上的数字……而眼前的刘云，看上去也不过三十四岁的模样，却如太阳一般，瞬间照亮了她心中的希望，给了她温暖，哪怕最后依旧是失望，是失败，此时的世界终于不再是灰‘色’。

    “嗯，不过，只要你配合得好，说不定这个数字还能上升一些。”刘云重重地点了点头，兴奋地说道。

    终于，白衣‘女’子早已没有泪水的双眼如绝堤之不，奔流而出。带着低沉的‘抽’搐声，久久回落在帐篷之中。

    “先别‘激’动，哭泣对你来说，不是件好事。先休息一晚，待我恢复好‘精’神力，我们明天就开始吧。”刘云淡淡一笑，说道。

    那一夜，白衣‘女’子回到小帐篷之中，睡得异常地香，好像从小到大，从来没有那夜睡得安稳，睡得香甜。

    第二天，天刚刚亮，白衣‘女’子便出了帐篷，只是再也没有往日的红布，让那令人如痴如醉的娇容彰显在众人面前。

    而刘云却是一直呆在帐篷中，王炎站在一旁，仔细地看着刘云的任何一个动作。没错，刘云现在正在炼制‘药’丹。

    各‘色’各样的‘药’材被刘云不断地丢进手掌中的那个调整旋即的剑气圆球中，不时地发出滋滋地声响，飘出阵阵清香。每拿出一种‘药’材，刘云便细心为王炎讲解其‘药’‘性’，功能以及炼制时需要注意的地方，倒是让王炎学了不少。

    帐篷外面，白衣‘女’子不停在漫步在黄沙之上，每一次大帐篷中飘出一缕香味，白衣‘女’子便抬头看着，仔细地感受着。而嶙山等人，更是一脸严肃地盯着大帐篷，谁也不曾发出任何声响。

    三个时辰过后，刘云满脸疲惫，却带着些笑容，带着王炎，终于从大帐篷中走了出来，手中拿着一个可爱的‘玉’瓶。

    “刘云‘药’仙……”看到刘云终于出来了，白衣‘女’子赶紧迎了上去，轻声叫道。嶙山也是快步走了过来，显得‘激’动而担心。

    “呵呵。”刘云淡淡一笑，将‘玉’瓶递给白衣‘女’子，平静地说道。“这次非常顺利，里面有三粒‘药’丹，你每三天服用一粒，现在放开你的心神，我给你一些练习方法。”

    白衣‘女’子接过‘玉’瓶，赶紧放开心神，突然感觉到一股气流串入脑海之中，瞬间就多了些信息。还没来得反应，刘去的声音再次响起。

    “每次服完‘药’丹后，按照这个方法进行练习，练习的时间越久，对你的好处就越大。”

    白衣‘女’子赶紧行礼谢道。“多谢刘云‘药’仙，我现在可以先服一粒吗？”

    “当然。”刘云半眯着眼睛，微微笑道。

    白衣‘女’子马上席地而坐，手指一弹，一粒银白‘色’的‘药’丹，瞬间从‘玉’瓶中飞‘射’而出，散发出淡淡白光，散发着幽幽清香，刺‘激’着在场每个人的神经。

    白衣‘女’子刚一坐下，另一只手微微向前一伸，便接住了正在快速落下的‘药’丹。白皙的手微微一收，‘药’丹便没入粉红的嘴‘唇’之中。

    清凉过处，白衣‘女’子顿时觉得全身变得无比清凉，身体更是如羽‘毛’一般，瞬间变得轻飘飘的，仿佛随时都会被风吹走一般。片刻过后，‘药’丹便全部融化。白衣‘女’子马上按照刘云的方法，调用剑气由全身起出，然后慢慢从咽喉处没入，最后用力汇聚在声带处，不停地用力挤压，直到自己不能承受为止。

    红‘色’光芒不断从白衣‘女’子的身体飘出，最后又慢慢化作一丝丝淡淡的光线，没入咽喉，跟随着时间的流逝，一遍又一遍……

    白衣‘女’子还真不是一般地强，第一次居然一直练习到天黑，方才慢慢睁开眼睛，可现在周围已经落下一层厚厚地黑‘色’液体，发出一阵了恶臭。白衣‘女’子突然呀的一声叫起，身体也瞬间弹起，身体更是一阵发麻。

    没想到自己居然排出了那么多毒素，白衣‘女’子落地的一瞬间，方才发现，自己刚刚的那一声不经意的叫声却和以往大不相同，虽然依旧嘶哑，但却少了几分苍老。旁边一直注视着她的刘云、嶙山等人也不禁大咽口水，脸上无不洋溢着‘激’动兴奋的笑容。

    第三天，白衣‘女’子再次服用了一粒‘药’丹后，再经过练习，声音已经没有苍老的感觉，甚至连嘶哑都少了一些。白衣‘女’子真不知怎样谢谢刘云，如果不是刘云，恐怕再过两年，她就只能从这个世界上消失了。

    这天，刘云再次回到帐篷中，给白衣‘女’子‘药’制‘药’丹时，突然感觉到空中出现了一丝能量‘波’动，不由得加快了炼制的速度，以最快的手法炼制出一粒‘药’丹来，身体一闪，便立于虚空之中。

    而还处于修炼之中的白衣‘女’子也是轻轻皱了皱眉，迅速传音给嶙山。“嶙山叔，附近有陌生人！”

    嶙山接到传音，也如刘云一样，身体一闪，化作一道光芒，出现在天空之中，‘精’神力迅速放开，将方圆几十里全部笼罩下来。

    直到‘精’神力的边沿，一个黑影幽然出现在感应之中，转眨间便出了‘精’神力的范围内。

    