
    就在王炎想将隐为戒指收进空间戒指时，意外的一幕却出现了。无论王炎怎么用尽‘精’神力，就是不能将其放入。

    感受到王炎的举动，白衣‘女’子淡然一笑，戏谑道。“你别‘浪’费力气了，这戒指是不能收入其他空间的。”

    “不会吧？”王炎苦笑一声，随即放弃了。转头看了看王昕，却见她还在欣赏着隐为戒指的美丽。轻叹一声，看着马车说道。“那这个怎么用？”

    “先滴血认主，然后催动一丝‘精’神力，渗透其中，你就可以让它随你的意愿变幻你的修为。不过，只能让你的修为变低，而不能变高。当然，这也是一种虚幻的东西，只是让别人看到假的而已，对本身的修为没什么影响。这点和空间戒指倒是一样的。”这次倒是红马背上的嶙山率先介绍起来，虽然从他的眼神中看得出来有些心痛，但他毕竟还是忍了。

    周围的人更是变得沸沸扬扬，缓缓议论着些事。

    “安静点！”低沉的声音突然从马车中散发而出，向四面八方扩散而去。周围的人犹如中了邪一般，瞬间全部安静了下来。

    “怎么样？你们答应了吗？”见王炎还在犹豫，白衣‘女’子加重了语气，沉声说道。

    俗话说，拿人的手短，吃人的嘴短。戒指都已经到手了，要说不帮忙也有些不好，但谁知道帮他们完成事情，他们会不会再恩将仇报，把自己一行人杀了，再夺回去呢。不过，和滴血认主相关的东西都是宝贝中的宝贝，他们既然表现得这样大方，自己孔不防试上一试，反正这人生就如赌博一般，看运气了。

    “好，答应了！”王炎咬了咬嘴‘唇’，深呼吸一口，大声说道。旋即碰了碰如痴如醉的王昕。

    “嗯，那你们先按照嶙山叔的话做吧。这样也可以说明我们的诚意。”白衣‘女’子淡淡地说道。如果有人在马车里，一定会看到一缕不屑之笑瞬间划过白衣‘女’子的嘴角。

    好！先滴血认主！

    不管是死是活，总得先过把瘾！

    赶紧咬破指头，一滴绯红的鲜血瞬间冒了出来，手指轻轻一抖，便落向左手上的那枚银白的戒指。

    哧……

    鲜血滴落刚刚落在隐为戒指上面还有十公分处时，隐为戒指如同着了魔一般，幽然亮起，发出一丝白‘色’光芒，瞬间将还在落下的鲜血吸了下来。

    当鲜血落入隐为戒指上的那一刹那，一圈白金‘色’的光芒瞬间暴发而出，向四面八方扩散开来。而中间的王炎，此时正被一层白‘色’光芒所笼罩，犹如一个蚕茧一般，发着幽幽白光。

    白金‘色’的光芒，如水中涟漪一般，看似缓慢地向四周游动，却也在眨眼之间悄然划过在场所有人的眸子，伸向更远的方向。而地上的黄沙，在白金‘色’的光芒笼罩而过之时，更是如鱼得水，瞬间发出淡淡的金黄‘色’光芒，参合在白金‘色’光芒之中，甚是漂亮。

    光芒越显越浓，几个呼吸时间便将中央的王炎笼罩得密不透风，外面哪里还看得到王炎的身影。而里面的王炎，却异常享受的样子，双眼轻轻地闭着，任由那光芒不断穿过身体，‘射’向四方。此时，他整个人就如同那白金‘色’的光芒一般，飘渺，闪耀。

    马车里的白衣‘女’子再也忍不住了，右手轻轻一翻，一股无形的气流瞬间冲开前面的布帐，疑‘惑’地盯着王炎。双手微微握了握，但最终还是放了下来。

    而周围骑在马匹上的人，包括嶙山在内，更是双眼暴增，嘴角大张，无不是惊讶地看着不断发光的王炎。

    “哥？”突然一声飘渺的声音好像从很远很远的地方飘‘荡’而来，轻轻地回‘荡’在耳边。

    王炎突然一阵‘激’灵，双眼陡然睁开，想要看清声音传来的方向，可周围除了一片白金‘色’，什么都没有。而那个声音还一直在耳边盘旋，久久没有消散。

    “一定是王昕遇到坏人了，一定是出什么事了……”王炎此时急得团团转，双眼开始变得有些腥红起来，心里不断地喃喃细语，脑海中全是王昕的身影。

    “啊……”王炎终于忍爱不住这样的折磨，大吼一声，双手使劲向两旁挥去，犹如要怀抱整个世界一般，大张双臂。顿时一圈圈金‘色’的光芒四‘射’而出，融入到周围的白金‘色’光芒之中。

    而就在这一刻，周围的白金‘色’突然一‘荡’起一阵涟漪，由远而近，转瞬间又化作一缕缕光丝，全部飞进王炎的身体。

    “哥？没事吧？”白金‘色’的光芒终于全部消失了，‘露’出里面的王炎，王昕赶紧上前一步，拉着王炎的手臂，低声问道。

    而王炎，却是满头大汗，双眼还微微有些发红，双手紧紧握在一起。再次听到王昕的声音，这才缓缓转过头来，疑‘惑’地看着王昕，双眼之中慢慢变得柔情似水。

    “我这是怎么啦？”再次确认眼前的王昕完好无损，王炎缓缓放开拳头，暗自叹道。刚才的那一切都那般真实，究竟是怎么回事。

    “小友，你运气不错嘛。”马车里缓缓飘出一个声音，真是白衣‘女’子，虽然她心中也有疑‘惑’，但此时也不得不夸奖一翻。

    “运气？什么运气？”王炎皱了皱眉头，看着马车，不解地问道。而周围的人全都用看怪物的眼神盯着自己，难道刚才的那一切是真的？究竟怎么了？

    “你自己检查一下不就知道了？”白衣‘女’子依旧不紧不慢地说道，嘴角上却是带着一抹惊喜和诧异。

    王炎不解地皱起眉头，看了看王昕，这才自查起来。

    丹田之中，剑气快速地围绕着中间那颗金‘色’小球旋转，速度更是快了不少。更重要的是，剑气也变得浓厚了许多，而且不再是淡蓝‘色’，而是蓝‘色’。蓝‘色’，那代表什么？那是剑圣的象征。而剑气之中，夹杂着许多细小的白光，如同蔚蓝天空中的点点繁星，闪闪发光。

    “怎么回事？这不会是梦吧？”虽然体内的一切都说明了这是一件好事，可王炎又怎能相信？自己之前不过才五级剑师，连六级都还差得远，怎么可能在这一小会时间里，就突破到剑圣。

    “不是梦，是你的运气太好。”白衣‘女’子淡笑一声，心里却在琢磨，这隐为戒指不是和自己用的一样吗？怎么到了王炎手里却变得这般神奇了。

    “小姐，这是？”嶙山终于从震惊中清醒过来，再次看了看王炎，小心地向马车说道。

    “嶙山叔，我也不知道怎么会这样。”白衣‘女’子轻轻一笑，无奈地摇了摇头，淡淡说道。“不过，现在看来，这并非什么坏事。”

    既然剑尊都说不是坏事，想必差也差不到哪里去吧。王炎无奈地摇了摇头，眉头一挑，这才看到自己的手指上什么除了比较隐蔽的魂奁戒和一个空间戒指，什么都有，正想问怎么回事，却听到马车里再次传出那个嘶哑的声音。

    “催动一丝‘精’神力到你的左手拇指上，就知道了。”

    王炎一听，赶紧运转起‘精’神力来，再提取一丝，慢慢渗到拇指之上。当‘精’神力到达拇指边沿时，却感觉到有一股莫名的东西在吸引着自己的‘精’神力。王炎赶紧加大了力度，‘精’神力如箭一般快速‘射’在拇指之上。

    慢慢地，一个颜‘色’很淡很淡的戒指形状缓缓显示出来，映在拇指之上。虽然颜‘色’很淡，但如果仔细一些，自然可以看到那戒指上映着一朵小小的百合‘花’，优雅而端庄。突然念头一转，控制隐为戒指变幻自己的修为，片刻过后，这才满意地点了点头，看着王昕说道。“妹，你现在觉得有是什么水平？”

    “剑士，四级。”王昕既兴奋又紧张地看着王炎，沉声说道。

    “哈哈，果然不错。”确认自己的‘操’作没有问题，再放开‘精’神力，那隐为戒指双慢慢化作虚影，消失不见了。

    “妹妹，你也试试。”王为为兴奋地朝马车看了一眼，高兴地对王昕说道，这白来的好处，不要白不要啊。

    王昕正想试一试，此时见王炎投来一个放心的眼神，也赶紧咬破手指，一滴鲜血快速落下，方向正是左手中的那枚隐为戒指。

    鲜血滴入隐为戒指的那一刹那，众人都以及为会发现和王炎同样的效果，可却只是闪了一个白金‘色’的光圈，瞬间便消失得无影无踪了。隐为戒指便化作一朵百全‘花’的模样，缓缓融入在左手的拇指上。

    “哥，怎么和你的不一样啊？”王昕皱着眉头，疑‘惑’地问道。

    “我也不知道。”王炎无奈地摇了摇头，转身看向马车，淡淡地说道。“白衣姐姐，这是怎么回事？”

    “你……”马车中突然响一声雷霆般的声音，震‘荡’在所有人的耳边，马匹上的人，更是脸‘色’瞬间拉下，凶恶地瞪着王炎。

    