
    虽然只是那一刻的风情，王炎这个还处在懵懂时期的少年，又怎能不被‘迷’倒。此时的王炎，更是犹如久经干渴的大汉，突然遇到一泓清泉，心里‘激’动得不知身在何处。

    “小姐，不要！”眼看马车中的白衣‘女’子突然发彪，红袍人也是冒了一身冷汗，只是低声说了一句。

    “哼！”白衣‘女’子再次冷哼一声，一道道无形的气流骤然向马车聚集，瞬间没入白衣‘女’子的身体。

    突然轻松了下来，王炎终于感觉到失去自由是多么可怕。暗自嘘唏一声，动也不敢动。

    “小子，别太嚣张。”马车里的声音再次响起，只是这次却更是多了一丝冷意。“不要以为找你帮忙，你就是天了！”

    “哥？！”虽然开始王昕的感觉没王炎那么明显，可感觉到马车里传来的那个声音犹如冰块一般，深深地打在灵魂上，王昕更是小心的向王炎提示道。

    “没事，呵呵。”王炎轻轻抹去额上的汗珠，勉强地笑了笑，随即向马车里吼道。“你们要我们帮什么忙，快点说吧！”此话自然不假，王炎他们还得去寻找毫无踪迹的周天等人，哪里还有多的时间在这里瞎扯。

    但是旋即一想，这里不是死亡沙漠吗？而马车中的那名白衣‘女’子一定是剑尊了。之前无名也说过，只要是突破到剑尊级，就不能再进入这里，显然先前的那股力量，是她努力控制过的，那为什么她能进入这里？要不再拖上一拖，或许能看到传说中的事情。

    “你们可认识刘云‘药’仙？”没等王炎再YY，马车里便响起了声音。声音中带着些庸懒，哪里像是有急事的人。

    “刘云‘药’仙？”王炎和王昕同时一愣，疑‘惑’地说道。自己的老师不就叫刘云么？难道还是同名的？可‘药’仙在帝国中很是少见，想必多数就是自己的老师。那么她们找刘云做什么？难不成像自己和欧阳家族之间的关系？

    “你们找他什么事？”王昕仔细地看了看马车和周围的人，细声问道。

    “这么说，你们是认识他了？”没有回答王昕的话，白衣‘女’子再次问道，话语之中哪里还有请求的意味，根本就是强势压人。

    “嗯。”到了这个地步，想要否认已是不可能的事情，王炎轻轻地点了点头，细声说道。

    “带我们去！”没有多余的语言，白衣‘女’子淡淡地说道。然后，马车里的她，嘴角边悄然闪过一丝微笑。

    “不会吧？这么远啊！”现在好不容易出来，却又要回去，虽然刘云也是给自己作了两年老师，可也是连他住地哪里都不知道，现在在哪里去找？况且，自己出来还是有使命在身，这可关系到自己的生命财产，可不能贸然了之。

    “远不是问题，我们可以付给你们报酬。”白衣‘女’子自然看不到王炎脸上的不快和惊讶，依旧平静的声音飘然而出。

    “可是我们现在还有很重要的事情要做啊。”王炎一脸苦笑，无奈地说道。

    “我们也有很重要的事情，所以先帮我们。”红袍人看了看王炎，平静地说道。

    “我们的事情关系到好几个的生命，你们的事情有这么重要吗？”眼前这群人明显就是仗势欺人，王炎再也忍不住了，大声吼道。旁边的王昕也是一脸不快，眼神中更是充满了大不了一死的神情。

    “嶙山叔，没事。”白衣‘女’子娇声说道，虽然依旧那般苍老，可比起和王炎他们说话，无疑一个天上，一个地下。“那你说说你们的事情是什么？如果我们可以帮你解决，你是不是就可以帮助我们了？”

    “你们真的可以帮我们？”王炎一听，顿时一喜，赶紧问道。

    “只要你们能帮我们找到刘云‘药’仙，我们能帮上忙的自然都可以帮。”白衣‘女’子冷笑一声，不卑不亢地说道。

    “异火魂莲知道不？我们现在就要找它。”王炎同样冷笑一声，平静地说道。

    “异火魂莲？”白衣‘女’子和那个叫嶙山的红袍人同时一愣，旋即惊讶地叫道。

    “没错，这还不是最重要的。”知道自己离成功又进了一步，顿了顿，继续说道。“最重要的是，我们还有三位朋友前几天被龙卷风刮走了，我们得赶紧找到他们！”

    “龙卷风？”两人再次一惊，周围马匹上的人也同样‘露’出惊恐的脸‘色’。纷纷盯着眼前这两个十一二岁的少年，眼中更是被震惊充满。

    “那你们可能先帮我们？”王炎心中不由得生起无比的担心，面‘色’‘阴’沉地说道。“如果我们不能快些找到他们，他们恐怕就……”

    “可以！”王炎还没说完，白衣‘女’子再次说道，说得斩钉截铁，毫不拖泥带水。

    “真的吗？”王昕也是一脸‘激’动，兴奋地盯着那个金贵的马车说道。

    “小姐，你真要？”嶙山脸‘色’不停地变换着，小心地问着那白衣‘女’子。

    “嶙山叔，没事。”白衣‘女’子淡淡一笑，细声道。“我们是要去神龙帝国，自然得遵守一些规则，不然多显得我们不讲礼数。”随即话锋一转，对王炎他们说道。“不过，你的那三名朋友，我们可以帮你找，但那异火魂莲我们无能为力。”

    “你说的可是真的？那我们的朋友现在在哪里？”王炎‘激’动得不由得上前一步，催促道。

    “先别急。”白衣‘女’子嘴角‘露’出一丝微笑，淡淡说道。“你们可有朋友留下来的东西？”

    “东西？”王炎和王昕不觉得一阵心凉，自己身上哪里有什么周天他们留下来的东西啊。无奈地叹息道。“好像没有。”

    “什么叫好像没有？有就是有，没有就是没有，怎么能在有和没有之间徘徊？”白衣‘女’子怒吼一声，不悦地说道。

    “就是没……”王炎撇了撇嘴，沉声道。

    “哥，这个不是么？”正当王炎想说没有时，旁边的王昕轻轻碰了碰王炎的手臂，轻声说道，紧接着拿出一块白‘色’布条，显然是之前捡到的那块。

    “有一块布，不知行不行。而且我们也不敢确定是不是。”王炎轻轻接过王昕手中的白‘色’布条，轻叹一声，说道。

    “呼……”王炎刚一说完，便觉得眼前一晃，犹如一股强风来袭，手中的白‘色’布条不翼而飞，眨眼间便没入马车之中。里面更是淡淡传出一个声音。“等一下。”

    “好厉害！”王炎暗自说道，心中更是疑‘惑’大增，看了看旁边同样显得诧异的王昕，无奈地摇了摇头。

    等待，无疑是件极其痛苦的事情。随着白‘色’布条飞入马车之中，好像整片沙漠都变得沉寂了许多，马车周围的马匹也全部站着不动，马背上的人更是连呼吸声都小了许多。一个个谨慎地注视着周围的一切。

    “是三个和你们年龄相仿的男孩吗？”大概过了半个时辰，马车中终于响起了久违的声音，紧随着，一块白‘色’布条轻轻飘飞而出，落在王炎的脚前。

    “是，是，他们现在在哪里？”瞳孔骤然睁大，王炎赶紧问道。旁边的王昕更是夸张地张着嘴，紧张地望着马车。

    “他们离这里很远，不过都还安全，你们暂时不必担心。”白衣‘女’子不紧不慢地说道。

    “很远？有多远？我们怎么相信你的话？”听了白衣‘女’子的话，王炎皱了皱眉头，不解地说道。

    “沙漠之中有太多的不定数，这里的距离是不能靠普通的方法去衡量的。至于你信不信那就是你们的事情了。”

    “可是我们想现在就找到他们。”王昕嘟了嘟嘴，沉声说道，显然对于白衣‘女’子的回答极不满意。

    “这样吧，只要你们能帮我们找到刘云‘药’仙，我们便给你们两件宝贝，而且帮你们做一件事情，只要不违背大陆的安定，我们一定办到。”见王炎两人疑‘惑’不断，白衣‘女’子不得不加大筹码。

    “小姐，你？”嶙山终于忍不住了，脸‘色’迅速变得难看起来，沉声道。

    “嶙山叔，不必担心。”白衣‘女’子淡淡一笑，低声道。

    “什么宝贝？”王炎可不管嶙山有什么意见，赶紧问道。如果真是有什么好宝贝的话，答应他们也无所谓。可同时又在想，不是说沙漠中不允许剑尊出现吗？为什么她能呆得好好的？

    “反正你们会喜欢的。”白衣‘女’子说话的同时，马车里突然飞出两个小小的盒子，盒子呈红‘色’，只有半个巴掌大小，倒也显得‘精’致。

    轻轻打开盒子，却见里面铺着一层金黄‘色’的布，一颗银白‘色’的戒指跃然其中，甚是漂亮。

    “戒指？”虽然那戒指很是漂亮，可王炎他们已经有了，再要一颗，不免觉得有些多余，不满地说道。

    “这可不是空间戒指，而是隐为戒指。可以隐藏你的修为，在许多情况下，作用还不小。”白衣‘女’子淡淡一笑，嘶哑地声音再次响起，缓缓道来。

    隐为戒指？王炎的脑海里飞快地运转起来，难怪马车里这个‘女’人能够肆意在沙漠里穿，原来就是用的这个东西，果然有些作用。王炎淡淡一笑，想将戒指收入空间戒指里。可是意外的事情却出来了。

    