
    “周天，秦霄，方禾……”仔细感觉着刘云传来的信息，感受着信息中那三道熟悉的身影，王炎和王昕几乎同时叫了起来，双眼在不知不觉中，已经变得模糊起来。

    静静看着眼前的两个孩子，刘云轻叹一声，摇了摇头，低声说道。“你们不必难过，他们现在不是很好吗？至少都还活着。”

    “嗯。”王炎狠狠地点了点头，看着远方，眼中无不被坚强不屈的目光所充满。

    “既然这样，我也该回去了，你们也要多加注意啊。”刘云笑道，随即脸‘色’一沉，正‘色’道。“还得特别注意沙漠中的猎晶者！”

    “猎晶者？”第一次听说这个词语，王炎和王昕都为之不解。

    “嗯，所谓猎晶者，就是以猎杀魔兽，取得魔兽晶核为生的人。此类人，生‘性’冷漠，嗜血杀戮，经常偷袭前来沙漠历练的人，尤其是独自一人的时候，更是得小心再小心。他们的偷袭技术，决不会比杀手组织的人差！”刘云面目凝重地点了点头，认真地说道。

    果真是天下之大，无奇不有！

    从刘云眼中的担忧中可以看出，猎晶者想必不多，但却难以对付。毕竟自己在明处，别人在暗处。稍有不趁，恐怕就得灰飞烟灭，消失在这沙漠之中。王炎和王昕不由得彼此靠了靠，眼中也都变得凝然起来，不是地向四周望望。

    “不过你们也不必担心，猎晶都很少，除非你们运气实在是差得不行，恐怕才会遇见。”看着王炎两人的眼中的忧虑，刘云淡然一笑，略显得有些戏谑地说道。“小心为上吧！我走了，有事找我！”

    随着“我”字一出口，刘云的双脚已经离开了地面，身形一晃，便已化作一道光芒，消失在虚空的尽头。

    望着万里无去的天空，王炎的咽喉动了动，重重地叹息一声，想要说什么，却最终还是摇了摇头，无奈地向着沙漠深处望去。

    此时此刻，王炎的心情极为复杂。

    一直以来，以为凭着自己的聪明才智，在修炼方面远远超过一般的同龄人，可却依旧这般脆弱，什么事情都得靠别人才行！如果一直这样下去，自己和一个废人有什么区别？！

    从学院出来，到扰沙城，再到死亡沙漠。开始是神秘的车夫，后面又是无名出现，再后面便是刚刚离去的刘云。难道这一切都只是巧合吗？这似乎是早已在别人的安排之下进行的，就像一路上来，欧阳家族对自己的阻拦一般。

    王炎沉沉地叹了口气，紧闭着双眼，仔细感受到空气中那一丝微弱的风沙。突然如狮吼般，仰天长啸。狠狠地吐出几口浊气，然后再慢慢变得温和起来，对着一脸茫然的王昕，淡淡一笑。

    “哥，你，你没事吧？”看着不断变幻着脸‘色’的王炎，王昕不解地问道。

    “没事，没事。走，我们找周天他们去！”再次对王昕笑了笑，王炎拉起王昕的手，便向沙漠深处的方向走去。

    一路上，两行时浅时深的脚印不断延伸，随着飘渺的黄沙卷起几个小小的沙窝，轻轻飞扬，不断变得虚幻起来，到最后，再慢慢消失在黄沙的尽头……

    突然之间，正在行走的王炎突然一顿，随即停了下来，站在原地，仔细地感受着周围空气的变化。

    瞧见王炎一脸严肃，王昕也没有说话打扰，暗自释放出‘精’神力，迅速将周围的空间笼罩起来。

    好半响，见周围没了动静，王炎嘴角闪过一丝冷笑，握了握王昕的手，淡淡说道。“妹妹，走吧，没什么。”

    虽然王炎是这样说，可从他眼神中的那一丝冷漠却可以看出，事实并非表面这般简单，王昕也只是微笑着点了点头，仔细地探测着周围的一切。

    就在他们身后不远处，地上的黄沙突然一阵躁动，划起一条鼓鼓的线条，迅速向王炎他们移来。

    王炎突然一个转身，双眼不停在周围扫描，可什么都没发现。“难道是自己多疑了？”暗自叹息一声，勉强地笑了笑，再次向前走去。

    然而，就在他迈出脚的那一瞬间，突然觉得一股强烈的‘精’神力将自己锁定，任由自己如何排斥，也无法逃脱。王炎赶紧松开王昕的手，嘱咐一句小心，柔云剑便瞬间出现在手中。转身轻轻一跃，与此同时，柔云剑带起一片蓝‘色’光芒，狠狠向地上劈去。

    无与伦比凌厉的剑意！终于在这一刻体会到了。

    自从突破到剑圣，还没有真正意义上使用过或者说是体会过，而此时此刻，挥出柔云剑的那一瞬间，仿佛自己的身体跟周围的空气完全融入在一起，自由自在，无拘无束。而周围的一切，似乎都在自己的掌握之下，总觉得有用之不尽的力量之感。

    黄沙之下，正‘欲’动手的黄衣人，却怎么也没想到王炎的反应这般‘激’烈，更可怕是的他万万没想到王炎会突然转身攻击。一般来说，藏匿在地下，是难以被别人发现的，可怪就怪他遇见了王炎这个‘精’神力超高的变态。突然之间，被天空中直劈而下的剑意锁定的那一刻，终于知道这种剑意的可怕。

    那种刚强到几乎让人无法提起半点反抗之心的锐利，如毒‘药’一般，迅速在体内漫延，无情的摧毁内心那道脆弱的防线。在这股剑意锁定面前，似乎觉得全身上下都被什么东西沾住了一般，无论是身体的速度还是剑气的流动，好像都变得有些不流畅。

    可长期在沙漠中滚爬的人，自然都不是那么脆弱，黄衣人冷哼一声，瞬间窜出地面。掠起一团黄沙，铺天盖地的‘射’向四面八方，手中一柄银‘色’大剑，瞬间在虚空中一划，同样一道蓝‘色’的剑气，骤然而出，正好与王炎劈下的那道剑气两碰在一起。

    砰……

    一声剧烈的声响瞬间传遍视线的尽头，漫天的黄沙如同着了魔一般，疯狂地在天空中旋转，如银河碧落，下穷黄泉，带着万兽奔腾之势席卷开来。

    周围的景象伴随着空气的絮‘乱’，迅速变得扭曲起来，真有一种天地‘色’变，风起云涌之势！

    随着黄沙慢慢静止下来，两个人影如死神一般，手握长剑，傲然相对，冰冷的眼神冷冷相对，不断散发出刺骨的寒气。

    “你是什么人！”随着黄沙全部落下，王炎也终于看清了来人的模样，大声吼道。只见全身上下套着与黄沙几乎一样颜‘色’衣服的人，背上一个和衣服同样颜‘色’的背包，略微鼓起。手握一柄很‘色’大剑，足足三寸有余，脸上‘蒙’上了一层黄‘色’的布皮，将整个面容都笼罩起来，只‘露’出两只眼睛，略显得有些诧异地看着自己。

    “哼！”黄衣人冷哼一声，心里去满是惊讶，这个看上去只不过刚刚突破到剑圣的少年，居然能发出如此恐怖的攻击，要不是自己谨慎，恐怕这一击，不死也得脱层皮！就在黄衣人满怀诧异，正‘欲’再次进攻时，却见对面的王炎双眼开始迅速变化起来。

    原本黑‘色’的眼眸，突然之间像是布了一层薄薄的白‘色’晶体，显得冰冷无比。只是眨眼之间，王炎的两只眼睛便再次变换了颜‘色’，右眼已经变得有些金黄，散发出淡金‘色’的光芒。而左眼却如果死鱼一般，整只眼睛里，再也看不到那漆黑的眼眸，有的，只是一片雪白。正静静地散发着冰冷的白‘色’光芒。与右眼遥相呼应。

    周围的空气也在快速发生着变化，靠近王炎的右边，如熏烤一般，地上开始缓缓冒着些轻烟，将周围的景象扭曲。而左边却犹如冰雪之地，正冒着寒气。附近的一切空气都如凝固一般，伸出去的手更是如同放入了冰窖一般，冻得有些生痛。一层层淡淡一冰晶不停在空气中凝结，徐徐下落，又慢慢熔化。

    “这是？”即使见多识广的黄衣人此时却觉得有种莫名的恐惧感正不断在心中漫延，也只是两个呼吸时间不到，王炎却完全像换了一个人似的。双眼中散发而出的两种完全不同的气息，却如果恶魔一般，深深地震撼着黄衣人的灵魂。

    不远处的王昕，此时只能看到王炎的背影，可王炎周围的空气的变化，却也让她大为一惊，正‘欲’上去。却见王炎的身体如果幽灵一般，脚下轻轻一点，飘然而上，瞬间便跃上天空。柔云剑在虚空中一转，铺天盖地的剑气陡然出现，如果一张大网，带着轻微的风声，向下面笼罩而去。

    眼见密不透风的蓝‘色’剑气自天而降，向自己笼罩而来。黄衣人不退反进，大吼一声，银‘色’大剑轻轻一横，浓厚的蓝‘色’剑气如同洪水一般瞬间涌出，覆盖了黄衣人的周围。整个剑身如同一块厚厚的钢板，带起呼呼的风声，重重地向虚空之上挥舞而去。

    