
    空中响起两道声音的同时，王炎突然觉得自己好像被人看穿了一般，任何一个动作，似乎都是多余的。

    周围的空气再次一紧，只觉得自己如同被锁定一般，身体变得有些迟钝起来。紧接着上空响一起刺耳的风声，一道金黄‘色’的剑气跟随着一柄黝黑长剑直划而下，直指王炎的头顶。

    王炎暗叫一声不好，一把推开旁边的王昕，丹田之中的剑气旋瞬间加速，蓝‘色’剑气一跃而出，眨眼间便遍布全身，紧紧地将自己保护起来。身体更是赶紧向前滚去。与此同时，周围的温度急剧下降，连空气中的水分都在瞬间化作一粒粒比黄沙还小的晶体。

    蓝‘色’剑气包裹身体的一瞬间，王炎分明就感受到自己的身体重重地一颤，后背一阵疼痛，身后便响起一声震耳‘欲’聋的声响，蓝‘色’剑气应声而碎，溅起满天黄沙。

    借势向前一滚，强忍着后背的伤痛，王炎再次翻转两圈，这才与那神秘的人拉开距离。

    转身一看，只见一身黑衣包裹着的人冷漠地盯着自己，虽然脸上同样被黑布遮挡，但那双眼睛，却如死神一般，除了冷漠，便是杀气。手中一柄一米五长的黝黑长剑，斜指向下，在阳光的照耀下，散发出冰冷的光芒。

    王炎刚刚将身体调整好，却见黑衣人眼中闪过一抹冷光，手中的黑剑轻轻一转，一道劲气十足的剑气飘然而出，带起呼呼的风声以漫天的黄沙，飞速旋转着向王炎笼罩而来。

    龙卷风？

    眼看不断加速而来的剑气高速旋转，越来越大，随时都可能将自己淹没，王炎瞳孔紧缩，眼前的剑气形成的旋律正如当日的龙卷一般，带着强烈的破坏力。

    不得已，王炎只得脚下几次加速，身体再次向后移去，恨不得能飞起来，以便躲过那越来越近的剑气。

    不远处的王昕，则是在震惊之后，瞬间拿出自己的剑来，向那黑衣人劈去。

    感觉到王昕的剑气飘然而至，黑衣人轻哼一声，脚下一点，整个身体便如燕子一般，轻轻在空中翻了一翻。再次落地时，王昕的那道剑气已经不知飞到什么地方去了。

    然而，王昕的动作，却并没有让黑衣人已经劈向王炎的剑气有半点停留。剑气如影随形，呼呼作响，已经沾上了王炎的身体。王炎只觉得左‘腿’一痛，整个人差点摔倒在地。大喝一声，忍着疼痛，努力躲避着紧紧跟来的剑气。

    咻……咻……

    就在王炎即将认为自己难逃一劫之时，空中突然响起两声脆响，两道金黄‘色’的光芒应声而至，眨眼间便打在王炎的身后，开始紧跟王炎的狂暴剑气，突然一顿，瞬间化作万千光丝，向四周‘射’去，渐渐消失在沙漠之中。

    “炎儿（王炎）……”与此同时，两个熟悉的声音响在周围的空气里，众人只觉得空气一阵涟漪，两道人影便出现在王炎身后。

    听到声音，王炎身形一滞，赶紧转了过来。一看，心头顿是一热。只见刘云和嶙山双双手握长剑，站在自己面前。

    “老师！嶙山叔！”

    刘云和嶙山对王炎淡淡一笑，轻轻点了点头，再缓缓转过身去，盯着那不知如何是好的黑衣人。

    看着突然出现的刘云和嶙山，黑衣人本能地向后退了退。作为他们这样的职业，一般都是一击必杀，否则立刻闪人。黑衣人瞳孔紧缩，复杂地望了望刘云和嶙山。脚下猛地向地上一点，溅起一圈黄沙，身体便骤然向空气飞去。

    “想跑！”刘云大喝一声，脚下同样的点，挥舞着长剑紧随其后。而嶙山则是对王炎笑了笑，这才身形一闪，跃上天空。

    “哥……没事吧？”眼看黑衣人已去，王昕将剑收进空间戒指中，跑了过来。又众戒指中拿出一些‘药’水，一边给王炎包扎，一边心疼地问道。

    “没事，没事，一点小伤而已。”王炎望了望黑衣人逃窜的方向，苦笑一声，笑道。

    “小伤？你这块皮都不见了，估计好了都会有个伤疤。”看着王炎背后血‘肉’模糊的伤口，皱了皱眉头，小心地包扎着，泪水更是在眼角打着转，随时都可能掉出来。

    “有个伤疤不是更好，以后一看这伤疤就知道什么时候去过什么地方，做了什么事，呵呵。”王炎看着王昕，轻轻擦去王昕眼角的小‘花’，戏谑道。

    “都什么时候了，还不正经！”王昕打了王炎一个小粉拳，娇声说道。

    说话间，天空中突然闪过一片光芒，紧接着便是一声暴响。看来刘云他们是追上了那黑衣人。

    “走，我们去看看！”眼看自己的伤已经处理得差不多了，王炎拍拍屁股，有些‘激’动地说道。

    王昕虽然有些不情愿，但还是嘟了嘟嘴，跟在王炎的身后。

    没走多远，那无穷中若隐若现的光芒便出现在头顶上方不远，只见三道人影不停地在空中变换着位置，一道道金黄‘色’的光芒不时在跟着手中的剑飞出。

    二对一！

    此时，刘云和嶙山呈夹角形式，将那黑人衣包围着，两人倒也打得比较轻松。可那黑衣人就不是那么好受了，既要防止刘云的攻击，又得小心嶙山的偷袭。

    黑衣人的眼眸中，已经不再是惊讶，而是惊恐。虽然自己是剑王，可对方也是剑王，而且是两个。这种情况下，自己想要全身而退，恐怕也是空口说白话。

    但是，越是危险的时候，人的潜力将会被‘激’发得越多。

    黑衣人劈出一剑，化去刘云的攻击，突然大吼一声，双眼瞬间变得有些腥红，如狂暴的魔兽一般。恶狠狠地看着对面的刘云与嶙山。

    “小心。”眼看黑衣人有些不对，嶙山谨慎地向刘云传音道。

    刘云自然知道，向嶙山投去一个感‘激’的眼神。

    空中的气流也在黑衣人大吼的同时，开始变得凌‘乱’起来。周围更是刮起风来，一道道仿佛‘肉’眼可见的风刃吹过衣服，发出呼呼的声响。

    整个过程，不过一个呼吸时间，可黑衣人的前面已经被一片金黄‘色’的剑气所笼罩，而且开始调整旋转起来，比起开始击杀王炎的那道剑气，无疑大了十倍有余。

    剑气形成的气旋，如同龙卷风一般。连远在地面的王炎和王昕，都觉得身体突然轻了许多，不得不放出剑气，为自己防身。而且周围的黄沙更如果流水一般，纷纷向天空飞去，没入那剑气之中。

    眼看黑衣人前面的剑气越积越多，刘云冷哼一声，凌云剑突然向后收缩，再瞬间向前挑去。一圈金黄‘色’的剑气瞬间发作一个圆圈，直指黑衣人而去。而圆圈更是越张越大，瞬眼间便已经超越黑衣人所发出的龙卷风形式的剑气。

    而嶙山也是眼睛一亮，手中的黑剑自上而下，狠狠劈了出去，一道金黄‘色’的剑气在空中形成一个半月形，如利刃一般，没带起半点声响，瞬间‘射’向黑人。

    然后，剑气之后的黑衣人却是全然不知，只觉得两股危险越来越近，不由得大惊失‘色’，再次大吼一声，身前的剑气如同脱缰之马，瞬间向前喷‘射’而出。

    砰……砰……

    空中两声足以让整个沙漠都为之颤抖的声音突然散发而去，一道五光十‘色’的气流，如海‘波’一般，快速向四周扩散开来，瞬间便漫延至视线的尽头。

    响声下方的王炎和王昕则是觉得无边的压力齐压心头，不由得口吐一口鲜血，身体一软，摔在地上。

    随着声音响起，一道人影如流星一般，在天空中划出一条美丽的弧线，带起一行血雾，直落远方而去。

    看着人影即将飞出视线，刘云强忍着口中的血液，咽了下去，双脚在虚空中一点，便跟上人影而去。而一旁的嶙山，嘴角分明轻微地‘抽’搐了几下，勉强地笑了笑，收起长剑，轻轻落了下来。

    “嶙山叔，你没事吧？”看着嶙山轻松地飞跃而下，王炎和王昕都赶紧抹去嘴角的血痕，迎了上去。

    “没事，没事。”嶙山笑着拍了拍王炎两人，和蔼地说道，眼前的嶙山，眼中却多了一丝平和，没有人会认为他和开始的那场天空之战有什么关系。

    “那我老师他？”眼看着刘云化作一道光芒，追逐着那道黑影，王炎显得有些不安，担心问道。

    “没事，想必那黑衣人应该是死了。你老师只是去确认一翻而已。”嶙山看了看刘云消失的方向，平静地说道。心中去是暗自叹道。那黑衣人居然能够和两名剑王相比拼，要不是前面消耗太大，恐怕最后那一击，他和刘云两人也讨不到好。

    “他回来了。”突然间，嶙山望着远方，微眯着双眼，淡然说道。王炎两人顺着嶙山眺望的方向，隐约可见，一道人影正快速向这边飞来。

    