
    望着那道黑影越来越近，王炎的心中无不充满了好奇与感‘激’。深呼吸几次，平静地看了看旁边的嶙山，却发现嶙山此时也半眯着双眼，望着那道人影。

    “老师。”人影的速度不可谓不快，眨眼之间便出现在众人头顶上，再一个轻微的闪身，便已经落至地面，站在三人面前。王炎眼睛一亮，赶紧迎上去低声叫道。而旁边的嶙山，则是双手抱在‘胸’前，似笑非笑地看着刘云。眼神中，却是多了些敬畏。

    刘云落地的那一瞬间，王炎和王昕才看清，原来刘云还抗着一个人，不用猜都知道，那人就是刚才被打得飞了很远的黑衣人。只是此时的黑衣人却没了半点生命的痕迹，被刘云狠狠地往地上一丢，便如一滩烂泥摔在地上，一动也不动。

    而王昕则是娇吼一声，不自主地向后靠了靠。

    回头看了看王昕，王炎淡淡一笑，旋即转过身去，盯着地上的黑衣人，眼中充满了不安与疑‘惑’，正‘欲’上前揭开那块神秘的黑布，却被刘云拦住了。

    “炎儿，让我来。”刘云轻吼一声，凌云剑再次出现在手中，发出淡淡的光芒，剑锋陡然一转，只听得黑衣人脸上的黑布发出轻微的哧哧几声，瞬间便化成几块，散落在头部周围。

    黑衣人的面容，不可谓平淡无奇，并没有什么特别的地方。只是已经闭上双眼，还在不停地流着血，微微张开的嘴‘唇’惠更是呈现出死前的那丝恐惧。

    “老师，这是？”仔细地看了看黑衣人，王炎不解地问道。先不说这个人从来没见过，更别说为什么会前来取自己的‘性’命。

    刘云同样地看了看黑衣人，再望了一眼满脸疑‘惑’的嶙山，轻轻皱起眉头，想要说什么，却又只是动了动嘴，咽了下去。反复几次，这才道出几个字。“我也不知道！”

    “刘云‘药’仙，依我看，这人应该是你们神龙帝国的吧。”嶙山轻轻摇了摇头，低声说道。

    “嗯，只是我们却不知道此人来这里的目的，为什么会对炎儿下手？”刘云担心地看了一眼王炎，见王炎一双冷漠的眼睛盯着地上的黑衣人，刘云又在轻轻叹息声中摇了摇头。

    “难道是欧阳火叫来的？”王昕突然叫了起来，同时手双手捂住了嘴。

    “欧阳火？”虽然之前听王炎也说过他和欧阳火之间的关系，但眼前的黑衣人根本就不像是欧阳家的，能够突破到剑王，外界自然都有些知晓。刘云摇了摇头，表示这种可能不大。

    “那这人是谁？”见刘云眼中满是否认，王炎有些不甘地说道。像是在问在场的每一个人，又像是在喃喃自语。

    “炎儿，除了欧阳火以外，你还得罪过什么人？”刘云沉声问道。

    “没有！”王炎想都没想，直接说了出来。

    本来就很疑‘惑’地刘云，突然听到王炎毫不经过大脑的两个字，更是觉得这个世界似乎变化得有些快。可他们哪里知道，眼前的黑衣人正是接了欧阳木在焚天发布的任务的人，既然突破三级剑王的，居然没想到突然杀出程咬金，而且还是两个，也只能怪他运气实在不好。

    “那就怪了。”刘云想了想，也没想出个所以然来，干脆一摇头，收起凌云剑，蹲下身去，便开始在黑衣人身上‘摸’来‘摸’去。

    王炎却是无奈地来了个白眼，也凑了上去。

    “嗯？”突然，刘云的手中多了一样东西，一张画卷，皱了皱眉，缓缓站了起来，轻轻打开画卷，却被里面的内容吓了一跳。

    画卷之上，一个少年模样的画像跃然其上，正是王炎，下面一行行漆黑的小字，更是将王炎的离开学院时的所有信息全部列在上面。画卷的左上角，一个大大的“A”字，如血般鲜红，让人触目惊心。而右上角，则是两个让人觉得黯然神伤，却又惊涛骇‘浪’的两个暗黑大字――焚天！

    焚天！

    不禁刘云惊讶得说不出话来，就连旁边的嶙山也不禁紧皱眉头。刘云的双手轻微地颤抖，虽然极力压制自己的情绪，可却怎么也不能平静下来，惊骇地盯着图纹之上的那个人大字。

    焚天，神龙帝国中最大的杀手组织，里面高手如云，成功率近乎百分之九十九，没有哪个敢与之抗衡，但也好在焚天并未做出什么大逆不道之事来。

    而刘云怎么也想不能，年仅十一岁的王炎，又怎么会和这样的组织扯上关系。

    “老师，这是什么？为什么上面画的是我？难道？”对于焚天，王炎无疑是什么都不知道，可眼看着刘云和嶙山眼中的惊骇，自然知道此事非同小可。王炎的双眼，也渐渐‘蒙’上了层复杂的情绪。

    “没什么，呵呵。只是想起了一些事而已。”强忍着内心的惊恐，刘云勉强地笑了笑，沉声说道。可心里却在盘旋着，在杀手组织里，如果是任务失败，则会相应的提高任务级别，而这次出手的便是剑王，那下一次又将是何等的高手？

    “对了，老师，嶙山叔，你们怎么又回来了？”既然刘云不说，王炎也自然不知道内情，淡淡一笑，问道。

    “早在几天前，我们便察觉到有人跟踪我们，可那人的‘精’神力却是悄悄穿过我们，然后向你们探去，想必来人一定和你们有关。所以我和你老师便商量，决定来个‘欲’擒故纵，先假装离开，再利用隐为戒降低修为，然后跟在你们后面，这样便可以引出那跟踪之人，没想到，这人居然这般强大。”嶙山的说话间，好几次看了看地上的黑衣人，眼中也尽是惊讶。

    “难怪，这几天，我总是觉得自己好像有什么东西跟着自己一样，原来是这样。”听了嶙山的话，王炎也说出了这几天的奇怪之处。众人也纷纷点了点头，一副略有所思的样子。

    “焚天，我也听说过。很厉害！”嶙山闭了闭眼睛，突然说道。

    “哎……”刘云无奈地看了一眼王炎，重重地叹了起来。

    “刘云‘药’仙，真不好意思，我家小组在叫我回去了，这次我是真的得走了，你们保重！”嶙山突然双眼一亮，望了望远方，轻声说道。

    刘云淡淡一笑，作了个请的姿势。嶙山便和众人打了个招呼，便化作一道光芒，消失在天际。

    “老师，你不用担心，只要不是剑尊来，我想我还可以脱身。“瞧出刘云眼中无尽的担心，王炎笑了笑，安慰道。

    “哎……恐怕还真是剑尊啊。”刘云再次叹息一声，无奈地说道。

    “刘叔叔，剑尊不会来这里的。”一旁的王昕突然眼珠一转，娇声说道。

    “哦？真的？”刘云一听，顿时觉得来了‘精’神，半信半疑地盯着王昕，又看看王炎，却见王炎也点了点头，这才放下心来。但眉头随即一皱，赶紧问道。“为什么不敢来？”

    “是听一个朋友说的，说只要到了剑尊后，就不能再踏足死亡沙漠了。”王炎笑了笑，说道。

    “那，青茨？”突然想到已经离开的青茨，刘云又是一阵心悸，青茨不就是剑尊吗？为什么她就敢出入这死亡沙漠？

    “这个。”王炎呵呵一笑，扬了扬左手，拇指轻轻地动了动……

    突然间，刘云身体一滞，如中了魔了一般。可片刻之后，却又恢复了原样，笑了笑，看着王炎和王昕，轻声说道。“你们想不想知道那三位朋友的消息？”

    “老师，你是说周天他们吗？他们在哪里？快告诉我们，我们这就去找他们！”王炎一听，与王昕一样，双眼中同时光芒大放，兴奋而紧张地盯着刘云说道。

    “呵呵，开始青茨传音过来，说他已经确定在沙漠深处，有三个与你们同龄的少年，应该就是你们要找的人。”刘云嘿嘿一笑，故作神秘地挑了挑眉头，说道。

    “真的？”王炎又惊又喜，高兴得都快跳起来了。但随即皱了皱眉头，说道。“沙漠深处，不是有很多魔兽吗？那他们？”

    “是啊，是啊，刘叔叔，你就陪我们一起去吧。”一旁的王昕也被王炎的一句话惊醒，赶紧说道。

    “不了，我还有事，得赶紧回去。你们现在放开心神，我将青茨得到的消息传给你们。”刘云略显得有些惆怅与无奈，轻轻点了点头，说道。

    王炎和王昕赶紧放开心神，等待着那令人兴奋的消息，两人的心神刚一放开，突然两道淡黄‘色’的光芒瞬间‘射’入两人的额头，钻入脑海之中，眨眼之间，便消失不见，留下的，只是的条条有些模糊的信息。

    茫茫黄沙中，烟雾弥漫，眼前的一切似乎都变得有些虚幻，有些扭曲。在视线的尽头，三道模糊的人影相互靠在一起，若隐若现，缓缓移动，还不时地向四周望一望，好像在寻找着什么。

    