
    感应到黑影迅速飞出了感应的范围，刘云和嶙山对视一眼，脸上闪过一丝冷笑，方才降落下来。

    “老师，怎么啦？”见刘云突然飞出帐篷，跃上天空，一丝不祥之感油然而生，王炎赶紧问道。

    “没什么，感觉错了，呵呵。”刘云拍了拍王炎的肩膀，淡淡笑道。

    而另一边，嶙山正给白衣‘女’子传音。“小姐，刚刚有股神秘的气息出现过，现在已经离开，恐怕……”

    “没事，刚才我突然感应到有一股‘精’神力探测过来，被我发现了，所以才叫你去看一看的。”白衣‘女’子依旧闭着双眼，练习丝毫未停，平静地传音给嶙山。“多注意一下，感觉来者不善。”

    没有再去打扰白衣‘女’子，嶙山退了下来，与刘云一样，开始密切注视着周围的一举一动。

    “老师，开始是不是有人来过？”看着刘云和嶙山的表情都有些不自然，王炎低声问道。

    “呵呵，没有没有。我们先进去吧。”刘云淡然一笑，低声说道，拍了拍王炎的肩膀，向帐篷里走去。

    “炎儿，你们怎么遇见他们的？”回到帐篷里，刘云坐在一旁，看了看一脸疑‘惑’地王炎，问道。

    “老师，我们来沙漠后……”王炎将在沙漠中发生的一切都一五一十地跟刘云说了一遍，当然关于小龙的事情却是只字未提。期间，刘云的脸‘色’更是变幻了好几次。不可思议地看着王炎，以及后面的王昕。

    “王昕，你真的中了红‘色’静止的毒？”刘云显得有些震惊，沉声问道。

    “是的，刘叔叔，不过我的毒都被王炎哥哥解了。”王昕淡淡笑了笑，感‘激’地看了一眼王炎，娇声道。

    “哦，过来我再看看。”虽然王炎已经说过，王昕吃下天山灵草后，毒‘性’已经解了，但作为一代‘药’仙，自然再次确认一下比较好。

    王昕走到刘云身前，便不动了，等待着刘云的确认。

    而刘云则是手指轻轻一擅，一股如针般的黄‘色’气流瞬间从指尖冒了出来，迅速钻进王昕的身体内。黄‘色’气流在王昕体内游走一圈，并没发现什么不适之处，刘云这才放下心来，微笑着看看王炎，再看看王昕，略有所思地点了点头。

    “对了，炎儿，你是说刚开始的时候，所有人都‘蒙’着红布？”刘云检查完后，突然问道。

    “是的，老师。直到告诉他们你会过来，在一起相处后，嶙山才去掉红布，而那白衣‘女’子则是等你来了以后才取下的，之前一直呆在马车里，并未出来过。”对于这一行人，王炎本来就觉得有些奇怪，现在刘云来了，说出来，或许刘云会找出些什么来。

    “奇怪？”刘云越想越觉得有些奇怪，不由得开始深思起来。如此庞大的队伍，强大的力量，随便在哪里横着走都没问题，可他们究竟在怕什么？

    “对了，老师，他们还送给我和王昕一个一枚隐为戒指，你看。”突然想起隐为戒指的事情，王炎赶紧催动一丝‘精’神力到左手拇指上，伸出给刘云看。

    “隐为戒？”刘云自然是听过，可未曾见过，如今却看见了，眼中充满了好奇。

    “嗯，它真的可以隐藏实力。老师，你看，我现在是什么级别？”看着刘云眼冒金光，王炎有些兴奋地说道。

    “剑圣啊，怎么啦？”刘云一眼便能看出王炎的修为，不解地说道，突然眉头一皱，如看魔鬼一般，盯着王炎，惊讶地说道。“你已经是剑圣了？炎儿，这是真的么？”

    “是真的，本来我只是五级剑师，可自从对这隐为戒指滴血认主后，我便突破到了剑圣，也不知道为什么，王昕的那枚隐为戒指却没有这般好。”王炎皱着眉头，沉声说道。虽然自己已经是剑圣了，可也不知道这是好是坏。

    “似乎没什么不对啊。”仔细检查了一下王炎的身体，(电脑站//  .1~6 k.~cn)。除了开始的竖着的剑气旋以外，并未发现有什么不妥之处。然而，刘云的注意力却停在了王炎的丹田之中。

    “炎儿，释放一点剑气出来。”刘云表情严肃地说道。

    哧……

    一股蓝‘色’剑气瞬间出现在王炎的手中，如火焰一般轻轻跳动。剑气之中，一丝丝细小的白‘色’光芒如小蛇一般，不断闪烁。周围的空气也随之下降，虽然不是很厉害，可作为‘药’仙的刘云，则是深深感觉到气温下降了好几度。

    “这是……”双眼睁得老大，诧异地盯着轻轻跳动的蓝‘色’剑气，沉声问道。“这是你用了隐为戒指以后才出现的吗？”

    “不是，以前就有了。”知道刘云为是的这白‘色’光芒而担心，王炎也是放松下来，轻轻笑道。

    “刘叔叔，这就是王炎哥哥失踪的时候得到的。”一旁的王昕则是一副兴奋的样子，抿嘴说道。

    刘云似懂非懂的点了点头。

    “老师，那你现在觉得我是什么级别？”抛开一切疑问，王炎收起剑气，催动‘精’神力启动隐为戒指，笑咪咪地说道。

    “咦？二级剑师？”刘云惊讶地叫道。认真地观察着王炎指头上的隐为戒指，不时地发出夸赞的语气，最后又无奈在笑了笑。

    “嘿嘿，如果老师喜欢，我们再去问那白衣‘女’子要一枚不就行了。”王炎满脸戏谑地说道。

    “讨打……”刘云扬起右手，看似非常用力，扬在空中，却一直没有落下……

    再次过了三天，白衣‘女’子服下了第三粒‘药’丹，经过一天一夜的调节，声音已经只有少许的嘶哑，如果不仔细辨认，已经和普通人说话没多大区别了。这可让白衣‘女’子以及嶙山等人高兴得不得了。

    “刘云‘药’仙，这次真不知道应该怎么感谢您！”白衣‘女’子深深地行了个礼，含笑道。

    “不用客气，这是我们应该的。”刘云淡淡一笑，推辞道。

    “刘云‘药’仙，此次大恩，青茨无以回报，还请收下这枚传讯球，需要帮助时，只需捏碎它即可。”原来白衣‘女’子叫青茨，青茨感‘激’的眸子一闪一闪，勾人心弦，拿出一颗拇指大小的透明小球，递给刘云。感‘激’道。“以后刘云‘药’仙需要什么帮助，尽管开口，青茨定当全力以赴。”

    “我已经收了你们的‘药’钱，这个太珍贵了些吧？”能够有自己的传讯球，自然是大家族，再想到之前送给王炎他们的隐为戒指，刘云的心里越想越觉得惊奇。看来他们这次来，下的本钱可真不小啊。

    “刘云‘药’仙，还请您收下吧。”见刘云一再拒绝，一旁的嶙山也靠了过来，向刘云点了点头，劝说道。

    “那我就不客气了。”刘云缓缓伸出右手，将那枚小球收了回来，放入空间戒指中。能够让一个大家族欠自己一个人情，无疑又多了一条路。

    “这样就好了。”看着刘云收下小球，青茨高兴地说道。此时再也不像刚见王炎时的那般冷漠，根本就是一个无忧无虑的姑娘。随后转头看着王炎，脸‘色’有些微微发红，轻声说道。“王炎弟弟，之前是姐姐不好，希望你不要放在心上。真是对不起！”

    “呃……”王炎没想到青茨会突然说出这样的话，不免大为一惊，诧异地盯着青茨，前面自己叫她为姐姐就大动干戈，而现在却主动认自己为弟弟。片刻过后，方才整理好情绪，不好意思地笑了笑，道。“没事，没事。”

    “那就好，希望你们以后不要忘记我这个姐姐了。”青茨向王炎和王昕投去一个积蓄的笑容，娇声说道。

    王炎和王昕对视一眼，纷纷点了点头。

    “好吧，既然没事了，我们也该回去了，再次感谢您，刘云‘药’仙！”青茨深深地点了点头，含笑道。

    刘云则是浅浅笑了笑，挥挥衣袖，示意不必如此。

    青茨的毒经过服用三粒‘药’丹后，已经好了大半，此次回去，只需按照刘云的方法进行调理便可。

    眼看着，青茨一行人留下一串深深的脚印，慢慢消失在沙漠的尽头，王炎的心里却有些不好受，这个险些要了自己命的‘女’子，居然有着这样一段不为人知的辛酸事，而已是那般无奈。此时看到洒脱了许多的青茨，王炎的心里只有祝福。

    “好了，炎儿，王昕，我也该回去了。”此时已经看不到青茨他们的身影了，刘云冲王炎他们淡淡一笑，轻声说道。

    “刘云叔叔，你不陪我们一起寻找周天他们吗？”(电脑站// .1~6k.~cn)。眼看刘云也要走了，王昕赶紧找了个理由，想要留住刘云。

    “不了，我还有事，你们小心一些吧。”深深地看了一眼王炎和王昕，刘云轻叹一声，略显沉重地说道。旋即身形一闪，化作一道光芒，消失在两人的视线之中。

    半个时辰之后，正在行走的王炎和王昕，突然觉得空气中一阵‘波’动，紧接着一道浓厚的‘精’神力将王炎锁住，王炎顿时觉得异常压抑，然而就在此刻，空中响起两道声音。

    “你终究还是现身了！”

    