
    迎面而来的‘女’孩，满身是血，睁大的双眼中，无不被恐惧所充斥。嘶哑的声音不断地叫喊着“救命”。身上的血还在不断向下流着，随着每一步的颠簸，总有几滴血液流进沙土中，凝聚成一个小小的沙球，再失去踪影。

    “哥，快救她！”看着那‘女’孩满身是血，衣服无一完整，王昕双眼顿时变得湿润起来，赶紧催促着王炎，自己如风一般，向那‘女’孩跑去。

    微微皱了皱眉头，王炎思索片刻，也跟在王昕的后面，去营救那个‘女’孩。

    ‘女’孩的嘴‘唇’可能由于长时间的叫喊，已经变得苍白，一些细小的裂纹遍布在小小的嘴‘唇’上。上面的血液已经干涸，剩下的，便是那让人触目惊心的血‘色’嘴‘唇’。双眼更是因为血流过多，已经失去了神采，看到王炎他们两人，‘女’孩如同见到了救星一般，瞳孔微微增大，显得有些‘激’动。

    然而，就在她离王昕仅仅只有二十米不到的距离，脚下却是一个踉跄，砰地一声，整个人如同一块木头一般，栽倒在地，溅起一圈淡淡地黄沙。

    “你怎么样了？”看着‘女’孩突然摔倒，躺在地上一动也不动。王昕更是急得恨不得自己能飞过去。快步跑到‘女’孩身边，将其扶起，看着那沾满血液的苍白的脸，一阵心痛，低声问道。

    见‘女’孩没有丝毫回答，王昕有些无助地看着刚刚跑到身前的王炎，水汪汪的眼睛如同两颗闪烁的星星，直直地盯着王炎，连眨都不敢眨一下，唯恐一不小心，冰冷的泪水心动了臂弯中的‘女’孩。

    “她怎么样了？”王炎对王昕淡淡一笑，虽然笑得很是勉强，可此时已经管不了那么多了，他一边问着，一边蹲下身去，将一个手指放到‘女’孩的鼻孔处，微微停了停，轻声说道。“她没什么事，只是太累了而已。”

    王昕似信非信地看了一眼王炎，又看看臂弯中的‘女’孩，抿着嘴‘唇’，看着王炎搭起帐篷时那忙碌的身影。

    已经不知道搭了多少次帐篷了，王炎的速度那绝对不只是能用快来形容，哪里还像刚开始的时候，搭个帐篷都要接近一个时辰，而现在一个时辰中，恐怕搭建十个帐篷都还有剩余的时间吧。

    王炎将帐篷搭好，和王昕一起将‘女’孩扶进帐篷中，给‘女’孩喂了些水，便出了帐篷，留下王昕一个人给‘女’孩洗洗，顺便换一套衣服。

    轻轻擦去脸上的血迹，王昕觉得自己的手在不停地轻轻地颤抖。血迹之下，那张白皙的面容，如同仙‘女’一般，让人有些眩晕。王昕自认为自己的皮肤已经很好了，可与眼前这‘女’孩的皮肤比较起来，无疑差了许多。

    从脸，再到脖子，再轻轻脱去沾满血迹的衣服，随着‘女’孩越来越多的肌肤显‘露’在王昕的眼里，王昕的眼睛便觉得世间的一切都是那般美好，就像眼前的这具完美无缺的身体一般，让人觉得眼睛都看不过来。

    光滑的肌肤，如同婴儿一般，散发着淡淡的幽香，让人忍不住想咬上两口。轻轻抹去嘴角悄然流出的口水，王昕淡淡一笑，摇了摇头，似乎觉得自己刚才的举动有些好笑，然而在笑容的背后，却是那么让人心动。

    王昕微微闭了闭眼，快速给‘女’孩的身体清洗一遍，再找一套干净的白‘色’衣服给‘女’孩套了上去，这才觉得心里舒畅了许多。

    而帐篷外面的王炎，却一个人坐在不远处，静静地盯着远方，不知不觉中陷入了深思……

    “哥。”‘女’孩一直处于昏‘迷’状态中，王昕给她穿好衣服后，便让她静静地睡在临时铺陈的‘床’上。王昕轻轻出了帐篷，却发现不远处的王炎，头微微上扬，似乎在思考什么，又好像在凝望什么。王昕轻轻走到王炎的身旁坐下，低声叫道。

    “嗯？”王炎被王昕的声音给惊醒了过来，淡淡一笑，看着王昕，突然眼睛一亮，问道。“妹，你怎么啦？怎么脸这么红啊？”

    “啊？有吗？可能……可能是帐篷里面太热了吧。”想起开始那种令人汗颜的感觉，王昕便一阵脸红，赶紧低着头，喃喃说道。

    “哦，那出来透透风也好。她睡了？”王炎倒也没注意，只是叮嘱几句，平静地说道。

    “嗯，她一直都没醒过，不过呼吸比较均匀，想必睡一觉起来应该就好些了。”王昕轻轻地点了点头，低声说道。

    王炎两人，谁也没有大声说话，不知是怕惊醒了不远处帐篷里的那个‘女’孩，还是不愿意打扰了眼前这一份宁静。初冬的太阳已经不那么炙热，斜斜地铺洒在沙漠中，泛出点点光芒。沙漠的远处，却依旧那般朦胧，让人有些睁不开眼。

    “不知道他们怎么样了。”王炎喃喃说道，像是在问王昕，又好似在自言自语。

    “希望我们能快点找到他们。”王昕微微一愣，将头轻轻靠在王炎的肩上，双眼轻轻闭上，低声说道。

    两人静静地呆在那里，一动也没动，王炎如同一尊雕塑，静静矗立在黄沙之中，身边的王昕早已在他的肩头睡着了，显然这段时间来的紧张气氛，让她太累了。

    ‘女’孩一直睡到晚上，才醒来，王炎和王昕刚刚走进帐篷，便看到‘女’孩闭合的双眼缓缓动了动，再轻轻睁开，看到王炎他们，先是微微一愣，紧随着便脸红起来，不好意思地想说什么，却只风嘴‘唇’动了动，并未发出什么声音。

    “你饿了吗？”见‘女’孩醒来，王昕轻轻坐在‘床’边，问道。

    ‘女’孩在王昕的搀扶下，缓缓坐了起来，感‘激’地看了王炎和王昕一眼，轻轻地点了点头。

    王炎淡淡一笑，从戒指中拿出一些食物来，递给‘女’孩。‘女’孩倒也不客气，一边大口大口地吃起来，一边喝着水。此时哪里还有‘女’孩的模样。

    “你是怎么出现在这里的？为什么满身是血？”见‘女’孩吃得差不多了，王炎也找了个靠边的地主坐下，看着‘女’孩，平静地问道。虽然‘女’孩的容颜的确‘诱’人，但王炎只是深呼吸几次，便将那股有些邪邪的感觉压了下去。

    “我们一共有四个人出来玩的，可路上却遇到了一群强大的魔兽，最后我们分散了，也不知道他们……”说到这里，‘女’孩的眼睛如同拉开闸‘门’的河道，晶莹的泪水汹涌而出。洒在身前的被子上，瞬间便湿成一片。

    “出来玩？怎么跑到这沙漠里来玩呢？难道你们不知道这里有多危险吗？”看着哭成泪人的‘女’孩，王炎虽然也是一阵心痛，可此时却不得不问些更重要的信息。

    “我就住在沙漠里，只是没想到今天的运气这么不好。”‘女’孩‘抽’搐着擦去眼角的泪水，轻声说道。

    “住在沙漠里？”这次不只是王炎被惊得张大了嘴，王昕也一样。两人都不可思议地看着‘女’孩，一时之间还真不知说什么好。

    “嗯。”‘女’孩轻轻地点了点头，眼中依旧还有泪‘花’在闪烁，看了看王昕和王炎，继续说道。“我叫小貂，就住在十里外的沙中城里。你们放心，等我再休息一晚，明天一早我就回去，一定不会再给你们添任何麻烦，此次的救命之恩，小貂感‘激’不尽，不知如何报答。如果你们随我去我的家，一定会好好补偿你们的。”

    “沙中城？”一路上，没有任何说过这死亡沙漠中有过一座城，难道是新建的？即使是新建的，也总会有人知道才对吧。王炎的脑海里同时闪出几个疑问。然而表面上却并没有‘露’出什么不适的表情，笑道。“不碍事，你只管休息就行了。我叫王炎，这是我妹妹，王昕。”

    “是啊，是啊。你先把身体养好了再走也不迟。”王昕也赶紧说道，听着王炎当着自己的面介绍自己，还说的是妹妹，王昕的心里比吃了蜜还甜。

    “我看我们还是送你回去吧。”坐在角落里的王炎对小貂笑了笑，淡淡地说道。“如果你一个人回去，再遇到什么魔兽的话，那我们救你不就等于白救了吗？”

    “哥，真好，我也是这么想的。”王昕对着王炎盈盈一笑，娇声道。随即转过头去，盯着小貂，说道。“小貂妹妹，明天我们就送你回去吧，我们还有其他事要做呢。”

    “嗯。”小貂感‘激’地看了王昕一眼，轻轻地点头应道。黑黑的眸子里，悄悄闪过一片惊喜。

    夜晚里，王炎却久久不能入睡，总是觉得有什么东西不停地在耳边萦绕，嗡嗡细语。也不知过了多久，王炎也终于在长久以来的累积的困意中沉沉睡去……

    第二天一早，三人便收起帐篷，前往小貂所说的沙中城而去。大约走了八公里时，王炎他们在小貂的指引下，终于发现一座若隐若现的城市承隐隐约约出现在视线之中，那城市的轮廓，傲然屹立在沙漠之中，无一不彰显出一方霸主的豪气。

    