
    随着强大‘精’神力的出现，王炎加紧看了一眼走在前面的小貂，发现并无异样，不仅悄悄抵挡着四围而来的‘精’神封锁。而走在一旁的王昕，却是眉开颜笑，看上去并无什么问题。

    “难道是自己神经过敏？想多了？”再次确认周天等人也是一脸的兴奋，根本就没有半点不祥之容，王炎暗自叹道。可随着离建筑越来越近，王炎的那种被锁定的感觉就越强烈，而那建筑之上，四个大字也慢慢出现在视线之中。

    沙中城府！

    沙中城府？难道小貂是这城主的孙‘女’？王炎皱起眉头的同时，王昕也是一脸的谨慎，悄悄地看了一眼王炎。两人的心里都显得有些不自在起来。

    “小貂。”压抑的感觉越来越强烈，王炎停了下来，轻声说道。“我们还是不要进去了，麻烦你帮我们将证明拿出来吧。”

    “都到了，为什么不进去呢？难道怕我吃了你啊？”小貂转过头来，妩媚地对王炎笑了笑，戏谑道。紧随着苦涩地嘟嘴道。“如果我的家人知道我的救命恩人到了‘门’前，也没进去坐坐，想必我又得挨揍了。”

    “这……”被小貂这样一说，王炎的确有些不好拒绝，可越来越强烈的压抑感，不得不让王炎提起十二分‘精’神来。

    咬了咬牙，王炎拉着王昕手，再次跟在小貂的身后，向那房屋走去。

    越来越近，“沙中城府”四个字，看上去却有些仿佛，似乎随着不断的众人不断移动的脚步，悄悄地在变幻着颜‘色’，时浅时深，时明时暗。让人有些眩晕。

    终于，在经过‘门’中四个守卫的检查后，一行人终于进入了所谓的沙中城府。

    沙中城府内，地面全部变成了金‘色’，金光闪闪，富丽堂皇。走廊两旁，全是有名的‘花’草，以及古老的壁画。无一不显示出城府的地位与荣耀。

    经过几条长长的走廊，众人终于看到一间宽大的房间。房间外，大‘门’虚掩，似乎刚刚还有人走过一般。小貂带领着王炎他们一路向那宽大的房间走去。

    走到‘门’前，小貂伸出那白皙的手臂，轻轻地在‘门’上敲了三下，然后轻轻地推开。

    吱嘎……

    随着一声尖锐的开‘门’声，房屋里面的一切慢慢显示在众人眼里。黄金般的四根柱子，坐落在房屋的四个角落，威严气息不断散发而出，充斥着整个房屋。房屋的最里面，三张散发着古朴气息的大椅，显得有些雄浑，有些沉寂。

    就在众人沉浸在房屋中的景‘色’时，房屋里，突然闪过一片朦胧的烟幕，将整个房屋渲染得弥漫缭绕，如仙境一般。

    烟幕过后，王炎他们却蓦然发现，自己已经身置房屋之中。还没有来得急惊讶，却发现那原本沉寂的椅子上，端正地坐着三个人，一声低沉地笑声，瞬间传入所有人的耳中，横冲丹田而去。

    赶紧调用一股剑气，瞬间将自己和王昕包裹住，而身后的周天等人也没有例外，不同颜‘色’的剑气瞬间而出，纷纷将自己保护起来。

    寻声望去，只见宽大的椅子上，坐着一个令人意想不到的人――欧阳火。欧阳火的左边坐着欧阳木，而右边，却是欧阳飞鸿。

    “啊？”所有人不禁大惊，慌忙地向后退去。欧阳火他们怎么会出现在这里？这里不是死亡沙漠吗？剑尊怎么可能进入这里？难道他也有隐为戒指？欧阳飞鸿不是被无名给新手杀死了吗？难道那个欧阳飞鸿是假的？眼前这个才是真的？

    一连串的问题已经压得王炎有些喘不过气来，王炎双眼猛然一闭，身外的剑气再次浓厚几分，带着丝丝白光，将周围的温度直直地降低了好几度。这才赶紧睁开眼睛，诧异地盯着欧阳火三人。而小貂则在不知不觉中消失不见了，好像根本就没来过一样。

    “王炎，没想到，你居然这么快就来了。”欧阳火呵呵一笑，满眼的戏谑，眼中闪过一抹冷光，沉声说道。

    “欧阳火，你这是什么意思？”看着欧阳火三兄弟眼中的寒意，王炎故作镇静地问道。同时，为自己捏了一把冷汗，暗自祈祷着。

    “什么意思？你们将我的儿子打成傻子，这笔帐自然得算！还有你们，通通都得给我去死！”中间椅子上的欧阳火突然大叫一声，‘阴’冷地说道，随着又一一指了指王昕、周天等人。

    “欧阳火，这事与他们无关，放他们走，我随你处置。”王炎双眼骤然紧缩，谨慎地盯着欧阳火，平静地说道。

    “你现在还有条件可讲？”欧阳火冷笑一声，戏谑道。

    “欧阳火，还不快快让我们走，如果让我父亲知道了，你们欧阳家一定全完！”一旁的王昕在王炎的剑气中，倒没感觉到有什么不适，此时瞪着欧阳火三兄弟，狠狠地说道。

    “哼！小丫头，等我把你们全部杀死，看你那满嘴为民的父亲还怎么找我，(电脑站/ / .1~  6k.~cn)。哈哈……”随着欧阳火的笑声不断传出，周围的人顿时觉得一阵寒冷，都纷纷拿出自己的剑，准备着最后的挣扎。

    “你……”长这么大，王昕自然没受过什么人的威胁，可此时，欧阳火却不把她当回事，这让王昕大为不满，可感受着房间内气氛越来越紧张，不自觉地握了握手中的剑，暗叫不好！

    的确，面对着欧阳火这样的强者，他们根本就没有反抗的余地。

    然后，众人以为欧阳火即将动手，却没料到欧阳火随后淡淡一笑，轻轻地拍了拍手掌，大‘门’外便走进来两个黑衣人，黑衣人中间还拖着一个人。

    随着砰的一声，被拖着的那个人便被摔在地上，瞬间便印了个血印。

    “父亲？”令王炎没想到的是，这已经满身是血的人居然就是自己的父亲――王冲。三年多不见，此时的父亲依旧那般年轻，可此时却只是奄奄一息，血流不止。

    “哈哈……看到了吧，王炎，这就与我欧阳家作对的后果。”看着王炎以及王冲那痛苦的表情，欧阳三兄弟全部哈哈大笑起来，戏谑地说道。

    “欧阳火，这就是你们身为帝国四大家族的手段吗？有什么事你就冲我来，别伤害那些无辜的人！”看着王冲那最后的容颜，王炎的泪水便止不住往下流，看着欧阳火，大声喝道。

    “无辜？那我家豪儿为什么会变成这样？啊？”欧阳火突然双眼睁大，如魔鬼一般，盯着王炎以及身旁的王冲，右手突然一动，一柄短小的黑剑便出现在手中。黑剑散发着幽幽黑光，显得异常诡异。只见欧阳火右手轻轻一挥，一道黄‘色’剑气如风一般，瞬间闪过众人的眼眸，直直地劈地躺在地上的王冲身上。

    在欧阳火挥动黑剑的那一瞬间，整个屋子里全部变得寂静起来。王炎他们更是觉得身体像是被一块巨石压着一般，呼吸都变得异常困难，可随着身上的压力减轻，却发现身前的王冲发出一声低沉地闷哼，身体瞬间成了两段，便再也没有了呼吸。

    赤红的鲜血，在那一刻，洒满了整个世界，王炎只觉得自己的视线里，全部变成了一片红‘色’，自己仿佛在里面失去了方向，如行尸走‘肉’一般，漫无目的地游‘荡’着。

    “不……”王炎突然惊醒，看着已经面如土‘色’的王冲，大声吼道。可没有谁回应他，此时只觉得整个世界上只剩下自己一个人。那种孤独，那种落寞，无一不是深深刻着自己的灵魂。

    “哥……”王昕也在王炎的那一声高吼中惊醒过来，看着已经没了生气的王冲，没有害怕，只有心痛，赶紧蹲了下去，紧紧地抱着王炎的臂膀。

    “我要杀我你！”痛苦的最后，只有报复！王炎大吼一声，手中的柔云剑便要向欧阳火劈去。然而，柔云剑的前面，却被三道人影所阻挡，不是别人，正是周天他们。此时，周天他们一动也不动，目光呆滞地盯着自己。

    “周天，秦霄，方禾。”感觉到周天他们已经完全被欧阳火所控制，王炎想要营救，却也是无力回天，只能眼睁睁地看着周天他们的身体慢慢变得扭曲，血‘肉’模糊，没有任何痛苦的叫喊。转眼间，便化成一堆骨‘肉’相连的尸体，流出的鲜血不停地向四周渗着。

    欧阳火能够在不知不觉间将周天他们控制，并在自己的眼前将他们杀死，王炎想到就觉得后怕。眼前唯有紧紧将王昕护在身后，以用自己的生命来保护在场的最后的一位朋友，哪怕只是一瞬间也问心无愧。

    “哈哈……王炎，现在知道痛苦了吧。哈……”低沉的声音如同狮叫一般，深深地震撼着王炎的灵魂。此时的欧阳火，如同魔鬼一般，双眼慢慢变得有些红‘色’，如一头饥饿的恶狼，死死地盯着王炎，以及王炎身后的王昕。

    