
随着三人的脚步越来越近，那若隐若现的城市之形，便完完整整地显露在三人的眼中。浑黄颜色的黄沙筑建而成的城墙，高高的耸立云在沙漠之中，与周围的黄沙连成一片，有机地接合在一起，却又显得别具一格。

    城墙之上，一个个威武的士兵精神抖擞地握着剑柄，双眼如死神一般，不停地向下边扫描着。一块超过十米宽，十五米高的城门，如要塞一般，死死地卡住沙中城与外界的联系。城门两边站着数十个士兵，一个个仔细地检查着过往的路人。

    在小貂的带领下，三人顺利地进了沙中城。

    清一色的黄色建筑，清一色的黄色地面，将王炎的视野在一瞬间便拉了开来。看着一望不着边际的街道，到处都是不知通往何处的巷子，王炎和王昕的眼中全被惊讶所替代。来来往往的行人，时不时地吆喝几声，将这个看似平淡的街道闹得沸沸扬扬，好一派热闹的影像。而街道两旁，各种各样的商铺，应有尽有。根本就和其他都城没什么区别。

    如果说，唯一的区别，那便是这里的每一个人，脸色都微微有些发黄，发黄的脸上却布满了憨厚老实。每见一个人，都微微低头打着招呼，仿佛一个与世无争的世外桃源。

    “小貂，这就是你说的沙中城？”王炎轻轻咽了一口唾液，低声问道。

    “是呀，怎么样？很不错吧？”小貂淡淡一笑，露出两个小小的酒窝，调皮地说道。一边嘣嘣跳跳地拉着王昕向一家商铺走去。

    此时的王昕却觉得自己的眼睛有些看不过来，因为四周都是自己喜欢的东西，什么玩具啊，手饰啊。琳琅满目，美不胜收。

    而站在王昕后面的王炎，却突然发现一道熟悉的身影快速地向街道的另一边走去。微微皱了皱眉头，对王昕轻轻说了几句，便拉起王昕向那道人影追去。然而，王炎他们却没有发现，走在他们后面的小貂，双眼中却闪过一丝冷冷的笑，转眼间便消失不见。

    “父亲……”看着离那道有影越来越近，王炎突然大声喊道。因为那道人影和自己三年多未见的父亲实在是太相似了。

    听到王炎突然的叫喊声，王昕也是一愣，还来不急多想，却被王炎拽着手向前跑去。

    两人好不容易追上了那个熟悉的身影，王炎正欲再次叫道，却见那人突然转过身来，看了一眼王炎，淡淡一笑，随即身形一闪，消失在街道上。

    突然的转身，让王炎的脸上无不显示着诧异，因为那个背景极像的人影却不是自己的父亲。看着那人突然离去，王炎轻轻地叹息一声，有些无奈地耸耸肩，看着气喘吁吁的王昕，淡淡地笑了笑。

    “你们怎么跑得那么快啊？”小貂这才跟了上来，上气不接下气地喘着粗气，双眼瞪着王炎猛看。

    “你干嘛这样看着我？”看着小貂目不转睛地盯着自己，本来心情就大为不爽的王炎更是觉得有些烦躁，没好气地瞪了一眼小貂，说道。

    “哥。”看着王炎一副要吃人的样子，王昕淡淡地对小貂一笑，轻轻地摇着王炎的胳膊叫道。

    “呵呵，我没事。玩笑而已。”看着两女的脸色都显得有些阴沉，王炎呵呵一笑，戏谑道。“没什么，认错人了。”

    “嘿嘿。”小貂嘟了嘟嘴，学着王炎的模样，嘿嘿笑着。

    “周天？”就在小貂还在笑着时，王炎突然发现三个人向前面走去，顺着前景看去，一道触目惊心的伤口赫然显示在背上。王炎瞳孔一收，大叫一声，身体便瞬间移动，很快便追上了那三道人影。

    “王炎？”三道人影突然一顿，纷纷转过身来。其中受伤的那人正是周天，此时三人都震惊地看着王炎，半天才叫出他的名字。

    此时已经不再说男儿有泪不轻弹，这么多日的担忧，思念，全在这一刻完美地倾泻而出，顺着满脸的泪水，同时道了出来。

    而缓缓走了过去的王昕，则是静静地看着四人紧紧的拥抱，没有打扰，只是轻轻地抽搐着。大街之上，许多过往的人都奇怪地看着这五个泪流满面的少年。随后轻轻地点点头，悄悄离去。

    而一旁的小貂，双眼中却也显得有些惆怅，有些复杂，眼看着这种让人心酸的场面，双眼也在不知不觉中开始模糊起来。

    “周天，秦霄，方禾，这段时间你们是怎么过的？那龙卷风？”也不知过了多久，五人相继停止了哭泣，相互打量着对方。再次看了看周天的伤口，王炎疑惑地问道。

    “呵呵，没什么，只是想让伤口多吹吹风，所以就这样子。那龙卷风后来也走了，我们并没什么大碍，只是后来找不到你们，有些着急。”周天呵呵一笑，看了看旁边的秦霄和方禾，淡淡笑道。

    “是啊，老大，我们可想你们了。”秦霄依旧那般洒脱，仿佛无论什么时候，都能笑得出口的那种人。此时也不例外，拍了拍王炎的胸口，说道。随即又看着王昕，戏谑道。“王昕，这段时间，你有没有欺负我老大啊？”

    “我才没有呢。”王昕嘟着嘴道。

    “对了，你们怎么也在这里？”看着大家都满脸的喜气，王炎平静地问道。

    “我们到那个饭店去说吧。”周天还没回答，一旁的方禾抢先说道。突然发出王炎身后不远的小貂，疑惑地问道。“对了，这位是？”

    “哦，忘了介绍，这位是小貂。我们是送她回来的。”王炎指了指小貂，道，又指着周天他们，对小貂说道。“这三位便是我的朋友，这是周天，这是方禾，这位是秦霄。”

    四人相互点了点头，也算是认识了。

    六人进了饭店，此时已快到中午了，便点了几个菜，等菜的同时，众人也纷纷说起了最近的事情来。

    “火云狮群？”众人听到王炎描述着他与王昕两人血战火云狮群的时候，都不禁瞳孔紧缩，脸上不由得生起无尽的担心。

    “火云狮群不是很多的吗？如果要算数量的话，火云狮的绝对在前三。”小貂也是皱着眉头，粉嘴大张，震惊道。

    王炎和王昕此时才知道，原来那一眼望不到边际的火云狮居然是那么多。要不是小龙出现，恐怕……而周天他们也是惊讶不已，纷纷问起了具体情况。

    随着王炎的不断解说，周天等人经过几次变脸，都不由得深呼吸几口，这才觉得舒畅了许多。

    “厉害，厉害，王炎啊，我现在不得不佩服你了。”听完王炎的述说，周天便率先竖起大拇指，赞赏道。

    “你们呢？后面是怎么过的？”王炎呵呵一笑，摆了摆手，问起了周天。从方禾的眼神中，王炎看到了一些不愉快。

    “自从那龙卷风走后，我们就一直找你们，可怎么也没找到你们的踪迹，后来发现这个沙中城，便进来了，我们当时也估计你会找到这里来的，所以就在这里一直等你们，没想到，你们还真的找来了。”周天呵呵笑道，随着他不断的诉说，眼睛也不时在向四周望去。

    “在这里有什么不方便吗？”看着周天也有些疑色的眼神，王炎再也忍不住问道。

    “进了这里，就不能出去了。”周天沉叹一声，缓缓说道。

    “什么？不能出去？”王昕大惊，突然大叫道，周围的人也纷纷转过头来，奇怪地看着王炎，虽然都没说什么，但那眼神，绝对是不欢迎王炎这样做的。

    看着周围人的反应，王炎才觉得自己的失态，勉强地向四周笑了笑，这才轻轻地坐了下来，可心里却是掀起了滔天的波浪。

    “小貂，为什么你开始没说？”随着王炎坐下，王昕也一脸努气，转头看着旁边的小貂，低声喝道。

    “谁说不能出去，我既然叫你们来，自然可以让你们出去。”看了一眼王昕的怒眼，小貂眼珠一转，看着桌子，愤愤不平地说道。

    “此话当真？”对面的周天三人也是脸露喜色，赶紧问道。

    “我有必要骗你们吗？”小貂抬起头来，瞪了周天一眼，没好气地说道。“只要你们跟我去我家里，让我爷爷出一个证明，你们以后便可以想来就来，想走就走。”

    “而且，我还没有感谢王炎和王昕的救命之恩，又凭什么要害你们？”平和地看了一眼王炎，小貂继续说道。

    众人都觉得误会小貂了，纷纷不好意思起来，还好这时菜来了，大家都埋着头吃起来，谁也没有说话。

    吃完饭，众人在小貂的再三要求下，再加上没有小貂爷爷开的证明，谁也不能离开这沙中城，所以便一起前往小貂家。

    “就在前面了。”转了几个弯，再穿过一个巷子，小貂指了指前面一座雄伟的房屋，兴奋地说道。

    众人淡淡一笑，跟在小貂身后。刚走两步，几股强大的精神力突然出现，瞬间将王炎等人锁住，一种不祥之感瞬间漫延心头。