
王炎冷笑一声，柔云剑轻轻一转，黄衣人背上的背包便已经飞了起来。王炎右手一伸，便将背包抓在手中，盯了一眼黄衣人，缓缓向旁边走了几步，这才慢慢坐了下来。

    招呼一声王昕，见王昕坐在旁边，王炎淡淡一笑，慢慢将那背包打开，里面的一切却让他大跌眼睛。

    背包之中，五颜六色的魔兽晶核，散发着七彩的光芒，瞬间将周围照得无比绚丽。这些魔晶，随便一颗，都能卖上好几万金币，多的更是上百万。王炎此时的第一个想法便是，以后应该不会缺钱用了。

    而王昕的眼中，完全是一片茫然与不知所措。七彩绚丽的光芒已经让她觉得世界上最美的景物就在眼前，脸上更是随着魔晶不断闪烁的光芒变幻着颜色。

    “果然是猎晶者！妹妹，这下我们可是发了。”看了看王昕那近乎于痴呆的模样，王炎淡淡一笑，戏谑道。

    “啊？”王昕这才反应过来，显得不好意思起来，轻声问道。“哥，你刚才说的什么？”

    “呵呵，我是说，我们发了。”王炎呵呵一笑，轻轻点头道。

    “发了？这能卖多少钱啊？”王昕撇了撇嘴，不屑道。

    “这里少说也有三十颗魔晶吧，你看，这种黄色的应该是王级魔兽也可能有的，少说也得有一百万吧。还有这个深蓝色的，想必也是圣级顶峰的魔兽才能有的，怎么说得二十万吧，还有这个……“王炎现在满眼都是钱，不停地在背包中翻腾着，兴奋地说道。

    “那也不多啊，我看这里也不过就一千多万罢了。”王昕嘟嘟嘴，一副无所谓的面孔，淡淡说道。随即神秘地笑了笑，说道。“不过，这么多的魔晶放在一起，还是挺漂亮的，要是用来做个什么装饰品，一定很美吧？”

    “什么，也不过一千多万？还想用来做装饰品？你不会是疯了吧？”王炎大张嘴巴，不可思议地说道，眼前的王昕，怎么看都不像是自己认识的王昕妹妹。

    “那算了，我只是说着玩的。”见王炎脸色变得有些难看起来，王昕眉头一挑，笑道。

    其实王炎倒不是心痛王昕这种大手笔地花费钱财，而是越来越觉得王昕的身份变得很重要了。能够把一千万金币不放在眼里的人，想必再差也不会低于欧阳家族那种的。那么，她究竟属于哪个大家族呢？

    “那我们来数数到底有多少颗吧，最好是把他们分类一下。”既然王昕一直都没提过自己的家事，想必有她的理由，王炎也不再想这个事情，轻轻一笑，开始将魔晶一颗一颗地拿出来，按照不同颜色堆放在一起。

    “这里有两颗红色的，想必是尊级的魔兽吧。”微微地摇了摇头，王炎显得有些惊讶。能够得到两颗尊级魔兽的晶核，能力可想而知。而刚刚来的猎晶者不过圣级的能力，想必这些魔晶基本上都不是他自己猎杀魔兽而来，而是通过偷袭别人，从中取利。而一个剑圣想要偷袭剑尊，无疑跟天方夜谈没什么区别。

    摇了摇头，这些和自己没关系的事情还是不要想比较好。看着眼前的几堆魔晶，王炎的心里简直就是乐得开了花。

    “圣级的有二十一颗，王级初期的有七颗，王级后期的有三颗，而尊级的有两颗。”细细数了数，王昕兴奋地说道。

    圣级的魔兽产出的晶核一般都蓝色，不过颜色也会根据不同种类的魔兽而发生变化。比如像火云狮的魔晶，就是蓝中带着些红色，看上去像是掺**去的一般。而圣级顶峰魔兽的晶核则是深蓝色，蓝得有些发黑。王级魔兽的晶核都是统一的黄色，只不过随着级别越高，黄色也就越深。而尊级，那和人类一样，少得可怜。魔晶是红色，如红宝石一般漂亮。而随着等级越高，魔晶也就越大，像那两颗尊级的魔晶，已经有拳头大小。

    “呵呵。你这么喜欢这引起魔晶。我每样只拿一颗就行了，剩下的你全拿去吧。”看着王昕眼中的那一抹欢喜，王炎淡淡一笑，右手瞬间在魔晶堆中一一抹去，四颗不同颜色的魔晶便被握在了手里。在空中扬了扬，轻轻一抖，便放入了空间戒指中。

    然而，就在王炎将四颗不同颜色的魔晶丢进空间戒指中。有些空旷的戒指之中，突然闪过一道光亮，瞬间照这了戒指的所有空间。

    随着没光芒闪起的那一瞬间，一道熟悉的身影飘然而出，静静地悬浮在戒指的空中，如太阳一般，散发出耀眼的金色光芒。那道身影正是以前王炎买的那个铃铛。而刚刚放入的那颗红色的魔晶突然一顿，瞬间便脱离了其他三颗魔晶，迅速向铃铛飞去。

    此起彼落，随着红色魔晶的移动，不断散发出刺眼的红光，眨眼之间便将原本的金色光芒掩盖。整个空间戒指中，也在这一刻，变成了十分诡异的红色，红得什么都看不见。还好，红光只持续了两个呼吸时间，便慢慢变得暗淡起来，只留下一圈淡淡的红光，缓缓在四周闪耀。

    红色魔晶亮起的那一瞬间，铃铛突然发出一阵铛铛声，如同招魂一般，将那颗红色的魔晶吸引了过去。两者再次发出比之前强了几倍的光芒，便融合在一起。

    红色魔晶静静地立于铃铛的顶部，高速旋转起来。每转一圈，速度都快上几分。而铃铛则是不断地发出铛铛之声，仿佛一个兴奋的孩子一般。

    铃铛再次响起一阵激烈的声响，便瞬间停止。而那颗红色魔晶也在那一瞬间停了下来，静静地沾在铃铛之上。随后开始急剧变小，眨眼之间，便只有拇指大小。光芒也随之消失，变成了一颗暗红色的圆形。

    戒指之中，再次变得沉寂起来。而外面的王昕正一脸茫然地看着王炎，不知所措。深呼吸几次，才慢慢道出一句话来。“哥，你是说要将这些魔晶全部给我？”

    “是啊，我已经每种魔晶都拿了一颗，这些你全拿去吧。”王炎淡淡一笑，向王昕点头道。随即站起身来，拍拍屁股上的沙土，向黄衣人走去。

    王炎走到黄衣人身边，将柔云剑收入戒指中。冷笑一声，缓缓蹲了下去，双手猛然用力，将黄衣人掀了起来，黄衣人那已经有些僵硬的身体，在空中划出一道美丽的弧线，再次随着砰的一声，落在地上。

    王炎拍了拍手，向黄衣人的尸体走了过去。没有任何多余的动作，王炎蹲下身去，双手迅速在黄衣人身上摸索着。不一会儿，旁边又多了一堆东西。

    不过这一堆东西大都是一些平常用的，除了一枚戒指外，没什么值得留念的东西。

    认真地看了看那枚戒指，王炎皱了皱眉头，因为这枚戒指同样是空间戒指，但是却打不开。按理说，黄衣人已经死亡，这空间戒指便成了无主之人，怎么可能打不开呢？难道这枚戒指并非黄衣人所有？

    淡淡一笑，随手将那枚戒指扔进了自己的空间戒指中，正欲转身，却发现王昕正拿着一包东西站在自己面前。

    看见王炎转过身来，王昕淡淡一笑，将手中的包递了过去，娇声道。“哥，这些魔晶，我不要，你拿着。”

    “呵呵，我不是已经拿了吗？你那拿去吧。”王炎轻轻将王昕的手推了回去，笑道。

    “不！你比我更需要这些东西，所以你拿着。”王昕脸色突然沉下来，不满地说道。虽然她是爱美之人，但也同样知道事物的轻重，自己只不过是拿来做装饰之用，而王炎却可以换成钱做许多他想做的事。

    “好，好，我先收着。”见王昕脸色变得阴沉起来，双眼更是变成了愤怒，王炎赶紧收起那个将着魔晶的包。放入自己的空间戒指里。

    看到王炎收下了魔晶，王昕的脸上这才多云转晴，随即笑道。“这还差不多，那我们走吧。”

    “嗯。”点了点头，随后王炎便将黄衣人丢进了大坑中，再将附近的黄沙搬了过来，慢慢将那个大坑填满，这才拍拍手，再次起程。

    沙漠之中，除了一望无际的黄沙，便偶尔能够看到一株幼小的植物。而这次植物中，却有许多都不能碰的，虽然王炎他们吃了天山灵草，但也不能拿自己的生命开玩笑，许多时候都是绕道而行。

    而随着越来越接近沙漠的深处，里面的温度也再度提高了许多，虽然已入冬季，但在这里，却和夏天差不多，只是稍微凉了一些而已。

    “救命啊……”正当王炎他们显得有些疲惫的时候，旁边突然传来一个撕心裂肺的叫声。

    寻声望去，只见一个和自己差不多大小的女孩，满身是血，深一脚的浅一脚，正向自己这边跑来。