
    感受到身体之下，一股强劲的力量正向自己飞奔而来。虚空之上，王炎淡淡一笑，一抹冷光悄然闪过嘴角。此时，没有再次挥舞柔云剑，而是身体微微一滞，整个人便瞬间下沉，没入到蓝‘色’剑气之中。

    王炎的动作，也令黄衣人大吃一惊，将自己的身体放入剑气之中，这无疑跟找死没什么区别。只要两股剑气相撞，王炎想不死都不可能。大惊的同时，手中的银‘色’大剑再次一转，锋利的剑刃在阳光下散发着冰冷的寒光，用力一挥，上方的蓝‘色’剑气再次浓厚了许多。可王炎真的那么想死么？那么，接下来的答案裂缝让黄衣人大跃眼睛。

    然而，身体完全没入到剑气之中的王炎，紧随着极速下降的剑气，开始高速旋转起来。

    自天而降的剑气内部，如同龙卷风一般，开始旋转起来，而王炎，正处在龙卷风的风眼上。快速旋转的王炎，瞬间便带动了周围浓密的剑气，整个天空中的剑气犹如有了生命力一般。飞速向王炎的周围融合。

    而站在地上的黄衣人，正‘欲’向不远处的王昕动手，因为他已经不认为王炎还有活着的可能。但上空的剑气突然变得暴躁起来，就连他自己发出的剑气也没有例外，全部开始旋转起来，越来越快，越来越急。还没来得及反应，便被整合到王炎身体周围的剑气之中，调整旋转起来。

    黄衣人终于明天王炎想要做什么，可已为时已晚，此时已经没有躲藏的余地。王炎带起满天调整旋转的剑气，直直地向下压去，所过之处，如魔鬼地般，呼呼作响，就连不远处的王昕都能够感受到，周围的黄沙开始向王炎的方向聚集。

    无边的压力，压得黄衣人睁不开眼睛。周围的黄沙迅速向自己袭来，越集越多。随时都有可能将自己掩埋。黄衣人猛一咬牙，银‘色’长剑瞬间在头上划出上千根线条，蓝‘色’剑气更是如同上千条丝线，‘交’织成一张大网，狠狠地抵挡着下降的王炎。

    剑气模样的龙卷风，似乎并未受到黄衣人发出的剑气的影响。一直向下压去，转眼间，便没了黄衣人的身影，只留下满天呼呼的风声，以及周围不断翻滚的沙粒。

    剑气之中，王炎冷笑一声，原来黄衣也想没入到剑气之中，与王炎来个鱼死网破。可哪有那么容易。

    随着王炎冷哼的同时，柔云剑直直竖起，狠狠地向下扎去。刺下的同时，只听得哧的一声，像是皮球被刺破了一般。紧随其后的便是一声闷哼。

    整个过程，不过两个呼吸不到。王炎此时已经落在地上，轻轻踏足在黄沙之上，周围的一切，再次恢复平寂，只是在王炎的身前，一个直径超过十米的大坑，赫然醒目。

    “哥……”虽然与黄衣人打斗的整个过程不过几分钟而已，可不远处的王昕却是觉得眼‘花’缭‘乱’，只是感觉到周围的空气不断地变幻着‘色’彩，随着压力的忽强忽弱，便出现了这个让人心惊的在坑。看着矗立在大坑前面的王炎，王昕赶紧娇吼一声，跑了过去。

    砰……

    王昕还没绕过大坑，却听到大坑之中，忽然一声巨响，紧随其后，便是那道熟悉却有陌生的黄‘色’身影，冲天直上。

    “等我抓住这小姑娘，你不照样束手就擒？！”心底冷哼道，满面伤痕的黄衣人面目狰狞地跃上天空，直王昕而去。

    黄衣人的再次突然出现，已经让王昕惊讶，而此时此刻却面目扭曲地向自己奔来，王昕更是一阵心凉。同时，银白‘色’的剑瞬间出现在手中，牙关一咬，狠狠地向扑面而来的黄衣人劈去。

    虽然从开始的‘交’战中得知，黄衣人的修为在自己之上，却不知为何，自己的剑气却能压制着对方。要不是王炎刚刚才突破到剑圣，在力量和技巧上都还不熟练，恐怕早已分出胜负。

    见黄衣人不死不休，王炎暗叹一声“卑鄙”，冷哼一声，脚下轻点，身体如燕般轻轻飞过大坑，再次在虚空中一点，身形陡然转移，直向下面快速奔跑的黄衣人而去。

    手中的柔云剑在空中悄然变换着方向，蓝‘色’剑气如油井一般，瞬间喷发出来。带起呼呼风声，将周围的一切都映得扭曲起来。黄沙四起，漫天剑影。再次跃起，那种融入到周围空气中的感觉也再次体会到。可此时去没有更多的时间去体会，因为黄衣人已经离王昕只有十米之远。

    对于高手，十米的距离，根本就可以忽略不计。虽然黄衣人已经身受重伤，但依然不可小嘘，或许稍有不慎，将会后悔一辈子。

    蓝‘色’的剑气，在空中快速形成一道巨大的剑刃，跟随着柔云剑的步伐，直落而下。

    感觉到头顶传来的压力，黄衣人，瞳孔瞬间收缩，暗叹一声不好，脚下再次加速，可已经身受重伤的他，又怎么能有多快，很明显，此时的速度，已经是他的极限了。然而，王昕近在眼前，黄衣人自然知道，如果错过这个机会，恐怕就再也没有机会了。

    蓝‘色’剑气瞬间将全身包裹住，银‘色’大剑在头顶之上，打出两个漂亮的剑‘花’。银‘色’大剑再陡然下沉，直指王昕的咽喉而去。

    王昕双眼猛然睁大，银白‘色’的剑不停地向黄衣人挥去。一道道绿‘色’剑气如长了眼睛一般，全部集中在黄衣人的身前。脚下不断地向轻点，王炎的身体也是快速地向后移动而去。

    对于王昕发出的绿‘色’剑气，黄衣人只是冷哼一声，银‘色’大剑快速向前挥出几剑，闪出几个剑‘花’，便将其化解。还没来得及高兴，黄衣人只觉得身体突然一顿，好像整个人都变得迟钝起来。当然，那只是他的错觉而已，实际上，则是王炎那超过剑王级别的‘精’神力全部将他锁住所产生的错误。

    错觉归错觉，上空的王炎已经急速下降，剑气形成的巨大剑刃，也没有例外，如同死神一般，漠视苍穹，直向黄衣人劈斩而去。

    王炎冷笑一声，身体已经不再控制，任由自由下落，与此同时，下方突然响起一声巨响。黄沙四溅，弥漫天际，一道巨大的壕沟出现在视线之中。两道人影瞬间飞向两个不同的方向。

    黄衣人没想到，自己已经突然转身，加速向反方向逃去，但依旧是慢了半拍，王炎劈下的剑气实在太过疯狂，疯狂到几乎差点要了黄衣人的命。要不是反应较快，可能已经‘交’待在此了。

    而朝另一边飞去的自然是王昕，由于她和黄衣人相距太近，王炎虽然是劈向黄衣人，但没想到他突然转身而回，躲过一劫。而剑气带来的巨大的‘波’动，依旧将王昕震飞了出去。

    “王昕！”正在下落的王炎，眼见王昕突然被震飞出去，大叫一声，惊讶地向王昕跌落的方向奔去。

    随着砰的一声，王昕那相对比较弱小的身体便落入黄沙之中，砸起一个小坑，溅起一团沙尘，慢慢向四周飘散而去。

    脚下再次加速，王炎如飞一般，几个加速便已经来到王昕的身边，一手握剑，一手将王昕抱起来。

    “王昕，怎么样？”看着王昕已经闭上了双眼，王炎不禁觉得心跳都快了许多，黯然失‘色’，急促地问道。

    “咳，咳。”王昕突然咳嗽起来，吐出几口浊气，缓缓地睁开眼睛，看着王炎，微微一笑，娇声道。“哥，我没事。只是被震了一下而已，被沙子呛着了。啊……小心！”

    随着王昕的一声尖叫，王炎赶紧回过头去，却发现，一团沙土正在快速移动，方向正是自己的方向。不由暗喝一声，暗道一声“‘阴’险”，身体一转，将王昕抱在一边，柔云剑直直地向下‘插’去。脚下的黄沙如同蛋壳一般，瞬间龟裂起来，同样一团小小的沙团，发出哧哧的声响，直奔迎而来的沙团而去。

    刚刚站稳的王昕，借助王炎手臂的力量，轻轻一个转身，手中的银白‘色’剑也是狠狠地向那沙土劈去。

    随着一声闷响，两团沙土紧紧地碰在一起，黄沙这下，发出一声闷哼，一股鲜血瞬间喷‘射’而出，眨眼之间便染红了周围的黄沙。而王昕劈出的剑气也已到达，带起一片血‘花’，渐渐消失在黄沙之中。

    沙土碰撞的地方，除了还在不断地冒着鲜血，已经没有任何动静了，王炎赶紧释放出‘精’神力，全部锁定到鲜血之处，却没发现任何不适之处。微微皱了皱眉头，缓缓向那鲜血走了过去。看着那直冒的鲜血，王昕皱着眉头，满脸的不情愿，跟在王炎身后。

    小心地用柔云剑抛开鲜血之下的黄沙，却发现，那黄衣人正伏在下面，头部还在不停地冒着鲜血，一动也不动，显然已经死了。黄‘色’的背包依旧那般鼓着，此时正毫无遮掩地暴‘露’在王炎的眼前。

    