
沉睡的王昕，脸上却挂着一丝忧郁，时而皱皱眉头，时而嘴唇轻动。面容之上，无不显示出此时的她，睡得非常不好！

    王炎轻轻地拿出一个帐篷，搭建起来，将王昕直接笼罩在里面，也减少了移动王昕时的那份躁动。

    将帐篷搭建好后，王炎便独自坐在帐篷外面，收拾起自己的伤口来。虽然一切都在幻境之中，但王昕的那一剑，却实在是伤得深。

    轻轻揭开包裹的衣服，胸口上还在微微跳动的地方，却是血肉模糊，一个还在冒着鲜血的洞似乎永无止境一般。拿出一些清水清理一下，便敷上一些止血的药，裹上一些止血用的东西，又套了一件衣服。虽然那黑色短剑有些诡异，可却没有刺入心脏之中，要不然，王炎恐怕早就不醒人世了。

    伤口处理好后，王炎便寻找起那柄黑色短剑来。之前并未看见王昕使用过，但却伤了自己，想必丢也不会太远，在四周不断的寻找，终于在黄沙这中，将那黑色短剑找了出来。缓缓坐在黄沙之中，王炎沉沉地叹息一声。

    看着手中的黑色短剑，王炎却又无奈地笑了笑。淡淡的黑色光芒，缓缓地萦绕在整柄剑身之上。一股若隐若现的凉意，淡淡地散发出来，可无论怎么用力，也不能将之捕捉。

    “啊……”不知过了多久，王昕来到了王炎的身后，正想喊一声哥哥，却突然看到王炎手中的黑色短剑，不禁大叫一声。

    “妹妹？”王炎疑惑地转过身去，关心地看着王昕，轻声说道。“怎么啦？不多睡会儿？”

    “那个，那个……”王昕惊恐地指着黑色短剑，沉声道。“这剑是哪里来的？”

    “哪里来的？”王炎一听，愣了，这剑不是第一次出现在王昕的手中吗？为什么连她也不知道，难道这剑不是她的，或者是她的灵魂受到了伤害？

    “妹妹，你没事吧？”王炎谨慎地看着王昕，小心地问道。

    “我没事。”王昕干脆地说道。但随即眉头一皱，正色道。“这剑是哪里来的？”

    “捡的。”王炎指了指不远的一堆黄沙，笑道。

    “捡的？”王昕疑惑地看了看王炎，慢慢坐在王炎的身旁。“哥，我刚刚做了个梦，一个噩梦，我梦见……”

    “梦见你拿着这柄短剑刺进了我的胸膛对吗？”看着王昕一脸的忧郁，王炎笑了笑，说道。

    “啊？你怎么知道的？”王昕那樱桃小嘴，此时却张得可以放下一个鸡蛋了，惊讶地盯着王炎。

    “那不是梦，而是真的。”王炎淡淡地说道。随后将发生的一切都给王昕说了一遍。

    “那，你不是……可我的剑是这样的啊，叫玉女剑。”听着王炎平静地诉说，王昕的眉头越皱越紧，将那柄银白色的剑拿了出来，随即伸出另一只手去掀王炎的衣服，想看看伤势如何。

    “没事，小伤而已。”王炎轻轻推开王昕的小手，淡然说道。但由于王炎穿着白色的衣服，所以还是被王昕看到了衣服里面的那已经被血液浸透的纱布。在王昕的强烈要求下，王炎还是将伤口给她看了看。

    王昕震惊地捂着小嘴，不敢相信之前发生的一切，只是头脑还有些昏昏沉沉的，再看到周围留下的血迹以及那条沟壑，又不得不相信这一切都是真的。

    真亦假，假亦真，真真假假，假假真真。

    能够将幻境做得如此完美，这世上恐怕就只有心魔幻貂这个种族了。

    “现在觉得好些了吗？”王炎缓缓收回放在王昕背后的双手，轻声问道。因为王昕的精神力受着很大的打击，以至于整个脑袋都昏昏沉沉的，所以王炎输入了一些自己的剑气，以帮助王昕调理和恢复。

    “嗯，好多了，现在都不那么昏了。”感觉到王炎的双手缓缓离开自己的后背，王昕的脸偷偷地一红，娇声说道。

    “看来我们以后得小心一些才好啊。”王炎轻叹一声，平静地说道。

    “嗯，都怪我不好，要不是我太心软，也不会出这么多麻烦。”王昕嘟了嘟嘴，不好意思地说道。

    “呵呵，没事。你饿了吗？我怎么觉得突然好饿啊。”王炎淡淡一笑，突然发现自己的肚子空空如也，赶快拿出一些食物，问道。

    “饿！”王昕只说了一个字，便抓过食物就啃了起来。

    王炎他们并不知道，在幻境中，由于心魔幻貂要慢慢挖掘别人心里的思绪，所以在里面，时间会过得比外面慢，尤其是像王炎这样精神力异常的人，更是慢得出奇，虽然现在依旧是白天，可这已经是第四天的白天了。连续四天没吃饭，能不饿吗？

    王炎两人再次休整了两天，等王昕的精神完全好了以后，这才出发，继续寻找着周天等人。

    茫茫沙漠里，一望无际的黄沙，早已让王炎他们失去了审美观点，似乎看哪里都美，又好你看哪里都一样――平淡。

    再次过了十天，王炎他们也是脱离了沙漠的外圈，正式进入真正的沙漠。在这里，魔兽相对要少得多，但魔兽却是厉害了很多，没有圣级，想在这里混，恐怕都是笑话而已。

    虽然中间也遇到过魔兽，但也算顺利。

    越往沙漠中间，温度就越高，连沙土的颜色也悄悄地变得艳丽一些。虽然已至冬季，可现在的温度却跟夏天没什么区别。

    “妹妹，累吗？要不休息一下？”经过长时间的行走，王炎自然也比较疲倦，但比王昕好多了。

    “没事，还可以坚持一会儿。”王昕淡淡一笑，说道。“哥，你说周天他们现在还好吗？”说话的同时，一双眼睛轻轻地眨了眨，有些惆怅，有些无奈。在连续十天的不为怕赶路中，王炎每天都要求给王昕调理一下身体，也因为这样，王昕却在不知不觉中突破到了三级剑师，也不知是不是由于王炎的原因，王昕现在的攻击力恐怕已经不止是三级剑师所以达到的。

    “相信他们，应该没事。”王炎淡笑道。虽然之前青茨将他们的信息传了过来，但这都过去这么久了，况且魔兽横行，谁能预知他们现在是什么情况。

    -------------------------------------------------------------------------------------

    沙漠的另一块地方，黄沙四溅，剑气飞扬。一声声低沉的魔兽之吼，不断冲刺着周围的一切；一道道剑影，更显激烈的人生！

    “周天，小心！”青衣少年一声大喝，黑色大剑，自天而降，瞬间落在周天的身后，溅起一堆黄沙和一道血花，便结束了一条魔兽的生命，这黑衣少年正是方禾，灭天剑如死神之镰，不断地收割着周围魔兽的生命。

    周天，一身淡黄色的衣服，站在方禾的身旁，回过头来，看了看已经倒在地上的魔兽，对方禾投去一个感激的眼神，再次向前杀去。

    而他们的不远处，唰唰声不断，秦霄的软剑天下，更是发挥得淋漓尽致，许多刚刚靠近的魔兽，全被软剑打中眼睛，魔兽也在瞬间失去光明，痛得满地打滚。

    “方禾，向秦霄靠近。”周天再次挥出一道淡蓝色的剑气，击退两头魔兽，对正在疯狂杀戮的方禾吼道。

    方禾一听，灭天猛然劈出两道剑气，身形暴退，眨眼间便到了秦霄的身旁。三人背靠着背，呈三角形站立，不断收割着汹涌而上的魔兽的生命。

    “太多了，怎么办？”眼见一眼望不到头的魔兽，方禾眉头紧锁，沉没声说道。

    没错，周天他们被龙卷风刮起后，并未受到伤害，在被刮飞的同时，身体似乎受到了一股温和的力量将之托起，再缓缓落到这沙漠的中圈中来。可里面的魔兽却让他们险些丧命，而此时遇见的却是王炎他们也曾经交过手的火云狮，庞大的狮群一望无际，密密麻麻地向他们奔驰而来，似乎都想分享这有限的食物。

    “是啊。”周天咽了咽口水，望了一眼还在源源不断前进的火云狮，无奈地说道。他们的脚下，已经一片腥红，满天的血腥味不断地飘起，渲染着整片天空。

    “啊……”两头剑师巅峰的火云狮突然一起跃起，向秦霄飞奔而去，秦霄的软剑虽已经，可面对这样级别的两头魔兽，还是显得非常吃力。一头火云狮被风雪剑击落下来，可另一头却是到了眼前，来不急收身，风雪剑刚刚剑峰一转，身体便被击飞出去。

    “秦霄……”身后突然传来的力量，将周天和方禾挤开，一道人影也瞬间飞了出去，周天和方禾几乎同时大叫一声，周天脚下用力的点，身体便跃起两米多高，越过几头火云狮，在空中劈下两道剑气，划出一条道路来，身体便落在秦霄的身旁。而方禾则是身体陡然一转，灭天带起巨大的压力，呼呼的剑气铺天而下，随着一道血花出现，攻击秦霄的那头火云狮便结束了此生。