
被击飞的秦霄，从朦胧的黄沙中赶紧爬了起来，强忍着身体传来的剧痛，风雪剑不停地向四周挥舞着。

    随着秦霄的起身，周天也到了身旁。两人相视一笑，轻轻地点了点头，再次杀戮起来。鲜血四溅，骨肉模糊，一具具庞大的火云狮尸体不断在脚下累积，越来越多，越积越后。三人现在已经站在了一座小小的由火云狮尸体组成的尸山上，有了这点坡度，对于攻来的火云狮无疑是不利的，而周天三人，则是利用坡度的减速，将局面再次扭转。

    吼……

    低沉的声音，突然从狮群之外传了出来，如波浪一般，瞬间便将周天三人覆盖其中。而周围的火云狮则是快速退了下去，全部退到二十米外，形成一道密不透风的墙。

    腥红的眼睛散发着浓浓的红光，缓缓向中央移动，周天他们突然一惊，似乎被什么击中了一般，整个人身体一震。

    “灵魂攻击！”有过经验的方禾脸色顿时变得更加难看，沉声说道。

    “灵魂攻击？”周天和秦霄更加疑惑，如此之远，便能让他们三人身体一滞，要是近了，那还不直接灵魂重创，成为下一个欧阳豪。可他们哪里知道，那看似极其缓慢的红色眼睛，却在不停地飞奔，速度绝对在三人之上。只是由于实在太远，所以他们才会有这种错觉。

    “想必是火云狮王！”周天双眼谨慎地盯着火云狮王，沉声说道，脸上无不是布满了恐惧。

    “难道是王级？”方禾握了握手中的灭天剑，面色沉重地说道。

    “应该是，从刚才那股强烈的攻击来看，绝对不是我们所能抵抗的。”周天一样的满脸沉重，焦急地说道。“而且我们现在被重重包围，想要逃跑，恐怕几乎是没机会的。”

    “唉……也不知道老大他们怎么样了。”秦霄凝望着天空，沉沉地叹息一声，摇了摇头说道。满眼之中，尽是无奈与担忧。

    “是啊，希望他们的运气比我们好！”方禾淡淡一笑，祝福道。

    说话的同时，火云狮王已经到了火云狮群的边沿，腥红的双眼，无不彰显出王者的霸气，每一步都犹如践踏在灵魂之上，大地也随之而颤抖。

    “小心！它来了！”周天轻吼一声，谨慎地站在方禾和秦霄的前面。来的五人中，要说年龄，周天最大，然而，许多时候，周天对王炎的钦佩那是不比其他任何人低。往往都是以王炎这中心。可现在却没有王炎在身边，他才觉得，王炎对于大家来说，是多么重要。年龄最大的他，无疑得担任起最重的担子。

    “胖子，让我们再最后一次一起拼杀一番吧！”秦霄大吼一声，剑气瞬间冲出身体，将三人包裹在一起。与些同时，周天和方禾一起点了点头，剑气也是几乎同时释放出来，紧紧地将三人包围起来。

    ------------------------------------------------------------------------

    “哥，我们到那座最高的沙丘上去休息一下吧。”王昕轻轻抹去额上豆大的汗珠，对王炎说道。在火红的阳光下，原本白皙的脸蛋，多了一抹红晕，看上去，更加可爱。

    “好。”王炎轻轻地点了点头，看着王昕满头大汗，心疼道。

    不远处，一条高高的沙丘如一条黄色的巨龙，蜿蜒曲折，一直延伸到视线的尽头，将沙漠的另一边完全阻挡起来。

    两行脚印如同沙丘一样，一路延伸，曲曲折折，而它的终点，却没有人知道。

    “等等！”王炎突然停下来，沉声说道。“前面有魔兽！”

    “魔兽？”王昕轻皱眉头，沉重地说道。经过多次与魔兽的交锋，她也深知，在这沙漠里，任何种类的魔兽，都将可能将自己的生命拾去。“多吗？那我们要不绕开走？”

    “多，很多。但好像还有人！”说道还有人时，王炎的眉头明显的皱得更加厉害。双眼之中，无不是无边的担心。

    “还有人？难道也是来历练的？”王昕略作思索地说道。突然大吼一声。“难道是周天他们？！”

    “周天？我感觉不到是不是他们。”王炎疑惑地说道。他已经极力将精神力探出，可依旧不能确定魔兽群中央的人的气息，“那魔兽我们也见过，是火云狮！”

    “火云狮？”王昕不禁一惊，火云狮的数量之多，密密麻麻，想起都一阵肉麻。虽然上次有了小龙的帮助，以至于火云狮悄然无声地离去，但那在死亡边沿挣扎的感觉地确让有难受。

    “嗯。我们快去看看。”王炎点头道，旋即拉起王昕，一起向前沙丘之上奔跑而去。

    王炎和王昕两人满头大汗，气喘吁吁地爬上沙丘。

    “好多！”看着那一望无际，密密麻麻的火云狮，王昕双手紧捂嘴唇，吃惊地说道。

    “嗯，和我们上次遇见的差不多，就是不知道是不是同一群。”王炎沉声说道。“你看那中央。”

    顺着王炎的手指的方向，数不胜数的炎云狮紧紧围起一个小小的圆圈，中央一片空白，只有三道有些模糊的人影站立其中。跟王炎他们之前遇到的情况几乎一模一样。

    “是周天他们！”随着再次将精神力放开，小心地探测而去，王炎终于肯定那被火云狮包围起来的三人正是周天他们。王炎沉声吼道，向王昕点了点头，瞬间向前面冲刺而去。

    由上而下，王炎和王昕的速度无疑是很快的。虽然偶尔一个脚下不稳，也只是顺势一滚，便安然无恙。随着脚下不停地飞奔，身后的黄沙四处飞溅，弥漫开来。

    “啊！”王炎大吼一声，柔云剑瞬间出现在手中，身体如风一般，直向火云狮群杀去。

    闷声不断，血花满天。柔云剑和玉女剑如魔神之镰，带起道道剑影，此起彼伏，不断地收割着一头头火云狮的生命。

    王炎两人的行动，自然没能逃地火云狮，附近的火云狮不断地发出一声声低沉地吼声，火红的眼睛狠狠地盯着王炎他们，恨不得马上将他们撕成碎片。

    吼……

    刚刚走入火云狮群围成的圈子中的火云狮王，突然感觉到后院失火，发出一声低沉悠远的吼声，灵魂攻击如影随形，瞬间向王炎他们攻去。然而，精神力刚刚碰触到王炎身外的剑气时，火云狮王的双眼明显地一愣，红光瞬间收缩了许多，幽怨地摆了摆尾巴。

    火云狮王的灵魂攻击的确厉害，但对于王炎这个精神力变态的家伙，却是没有半点办法，而王昕也在王炎的剑气的包裹之下，自然也是忽略了那道攻击。

    吼……

    随着火云狮王的再一次低沉地声音响起，原本一直低低发出轻吼的火云狮全部都安静下来，双眼中的红光也缓缓减下许多。慢慢向后退去。

    火云狮王幽怨地看了看周天三人，轨吼一声，转身向王炎的方向走去。而在刚刚的那一声吼声之后，火云狮更是静静地让出一条宽大的缝隙，纷纷低着头，恭迎自己的王。

    “啊？它怎么走了？”看着火云狮王那高大的背景渐渐融入在火云狮群中，秦霄吃惊地揉了揉眼睛，轻声道。

    “怎么回事？难道是有人来救我们了？”周天也是一脸的疑惑，不解地说道。

    随着火云狮渐渐融入到狮群中，那条宽大的缝隙不断向王炎的方向延伸，只是几个呼吸时间，便已经完全打开，静等火云狮王的到来。

    感觉到周围的火云狮慢慢远离自己，王炎和王昕同时停了下来，疑惑地望着依旧在缓缓后退的火云狮，当他们发现那条宽大的通道时，都不禁皱起眉头，一时之间，不知如何是好！

    王炎悄然将精神之力散发出去，想要一探究竟，然后却在中间遇到了阻挡。就在他的精神力刚刚到达火云狮群中时，一股几乎同样强度的精神力瞬间出现，阻挡着自己的精神力。王炎只觉得脑海微微一颤，赶紧将精神力收了回来，此时，额头之上，已经布满了一层细密的汗珠。

    随着一声声低沉地颤抖声，火云狮王那巨大的身影终于出现在王炎他们面前。强壮的四条腿，有力地踩在黄沙这上，腥红的眼睛，如鲜血一般，紧紧地盯着王炎两人。

    吼……

    火云狮王再次低吼一声，腥红的眸子里，淡然平和。微微一个欠身，便向旁边走去。身后的火云狮也同样低吼一声，虽然没有火云狮王那般霸气，但上万头火云狮一起吼叫，那场面可想而知，虽然不是山崩地裂，但也是地动山摇。

    随着最后一头火云狮离开众人的视线，周天他们终于清醒过来。却发现远处站着两道人影，向自己的方向奔跑而来。

    “王炎……王昕……”

    “周天……方禾……秦霄……”

    随着两路泪水飞溅，兴奋的叫喊声源源不断地向沙漠四周扩展而去，眨眼之间，便淹没了所有的一切……