
    看着欧阳火那似乎要吃人的双眼，王炎不退反进，一手死死地护着王昕，一手不停地挥舞着柔云剑，企图用这种丝毫构不成的威胁的手段，将欧阳火‘逼’退。

    看着王在四具尸体前的王炎，不停地挥舞着手中的剑，欧阳火反而向后退了两步，再次坐在椅子上，看了看两旁的欧阳木和欧阳飞鸿，三人突然大笑起来。

    “‘阴’谋，这一定是‘阴’谋！”看着欧阳火缓缓坐在宽大的椅子上，王炎缓缓停了下来，暗自说道。身体也往后靠了靠，和王昕站得更近一些，这样才觉得暖和一点。面对现在这种情况，欧阳火居然没有直接动手，反而坐下来看自己的笑话。这一定是在‘逼’自己。

    王炎暗自冷笑一声，将柔云剑收入空间戒指中，左手轻轻地拍了拍身后的王昕，示意她不要害怕。虽然王昕因为王昕的动作而感到奇怪，但眼前除了坦然一些，别无他法。也学起了王炎的样子，淡然地看着椅子上大笑的欧阳三兄弟。

    “咦？”突然发现王炎和王昕不但没有害怕，反而大摇大摆地休息起来，欧阳火发出一声低沉的声音，双眼也睁得老大，不敢相信眼前的一切。

    是啊，谁能够在自己父亲的尸体前保持着那份冷静，谁能够在自己三位朋友的面前保持那丝沉着，谁能够在即死之前依旧那般气定神闲？然而，此时的王炎却做到了。

    随着欧阳火的那个“咦”字出口，两旁的欧阳木及欧阳飞鸿也顿时停止了笑声，整个房间内瞬间变成沉寂起来，沉寂得有些冰冷，有些诡异。

    看了一眼脸‘色’变得有些难看的欧阳火，王炎冷哼一声，缓缓闭上双眼，仿若眼前的一切都与自己无关一般。而身后的王昕，显然也比开始好多了，不再那般害怕，而是静静的靠在王炎的背后，等待着死神邀请信的到来。

    闭上双眼的王炎，突然感觉到一股强劲的力量真扑自己而来。微微皱了皱眉头，柔云剑便出现在手中，猛地推开王昕，柔云剑带起满天的光辉，直直地向前劈去，不用想也知道，前方正是欧阳火。

    然而，柔云剑劈出去的同时，王炎便觉得有些不对，怎么没有半点反抗的感觉？欧阳火自然不是那种愿意坐着等死之人。王炎赶紧睁开双眼，眼前的一切，再次让他的心跌落到低谷。

    随着剑影落下，一面熟悉的面孔出现在眼前，睁大的双眼，惊恐地看着自己。可此时却被劈成了两半，溅起满屋的鲜血，分别向两边倒去。

    “无名师傅？”王炎惊讶不已的同时，王昕也大叫一声，紧随其后的便是失声痛哭。

    王炎傻了，他无论如何也想不到，一直帮助自己的无名师傅，最后却死在了自己的剑下。王炎的内心，此时已经一片凌‘乱’，这个世界究竟怎么啦？为什么自己的亲人会一而再，再而三地失去，而且还是借助于自己的手。

    王炎重重地跪在地上，被泪水沾满的双眼静静地盯着那已经分为两半的无名的尸体，无心的痛苦不断在心底翻滚，仿佛随时都会将自己淹没。柔云剑沉沉地‘插’在地上，瞬间便出现一道裂缝，向四周漫延开来。

    右手紧紧地握住剑柄，不自主地失声痛哭起来。

    大哭中的王炎，突然想到什么，瞬间站了起来。向后面望去，发现王昕并没出现什么意外，这才放下心来。一把提起柔云剑，谨慎地望着对面‘阴’笑的欧阳火，以及身后的欧阳木和欧阳飞鸿。

    “哈哈……”看着脸上还挂着泪水的王炎，谨慎地看着自己，欧阳炎顿时哈哈大笑起来。怒吼般的笑声，如‘波’‘浪’一般，一圈接一圈，不停在回‘荡’在整个房间内，冲刺着王炎和王昕的灵魂。

    “王炎，你还想反抗吗？”欧阳火一脸的戏谑，似笑非笑的看着王炎。说话的同时却是盯着王炎身后的王昕。顿了顿，继续说道。“等我把你杀掉，再将她送给我的部下享用，哈哈。”

    “你这个卑鄙的小人，难道你们欧阳家都是像你这样的畜牲吗！”王炎双眼微微发红，大声吼道。炙热的目光死死地盯着一脸坏笑的欧阳火，恨不得将他碎尸万段。

    “怎么？怕了？”欧阳火说话的瞬间，身后的欧阳木和欧阳飞鸿却是轻轻一闪，便没有踪影，再次出现，已经是到了大‘门’前，两人中间还夹着一个男人，一个令王炎他们再次吃惊的男人。

    刘云！

    感觉到身后突然来了人，王炎和王昕几乎同时瞬间转过身去。当看到刘云那一脸的憔悴以及有些呆滞的眼神，两人的心再次沉入谷底。

    “老师（刘叔叔）。”王炎和王昕同时叫道，但谁也不同有上前去迎接，因为在刘云的两旁，还站着欧阳木和欧阳飞鸿，而他们的身后，还有欧阳火的存在。

    然而，眼前的刘云缓缓抬起头来，寒冷的目光如同冰窖一般，直直地瞪着王炎两人。嘴角突然闪过一线冷笑，瞬间挣脱欧阳木两兄弟的搀扶，脚下猛然一点，向王昕冲击而来。

    突如其来的变化，让王炎和王昕根本来不急反应，‘玉’‘女’剑和柔云剑同时闪动，两人的身体更是突然移动开来，变成横向，双双向刘云挥去。

    虽然他们不知道为什么会变成这样，但眼前的事情却由不得他们多想。

    两道不同颜‘色’的剑气形成两条平行线，一左一右，向刘云的‘胸’前穿刺而去。而刘云却似乎毫不在意，身体已躲闪过那两道剑气，在空中画起一道弧线，转而向王炎的头顶劈来。

    虽然刘云此时已经没有用剑，但多年来沉积的剑气，却依旧厉害。‘精’神力的强度更是比王炎他们高上了许多。

    王炎双眼猛然紧缩，脚下一滑，如天鹅舞步一般移向一边，柔云剑绕过头顶，从下而上，一道蓝‘色’剑气带起呼呼的几声，令周围的温度再次下降，直直向跃在空中的刘云劈去。

    只听得一声剧响，王炎赶紧移到王昕的身旁。抬头望去，哪里还有刘云的影子。突然前方再次传来欧阳火的笑声，两人皱着眉头，极不情愿的向欧阳火望去。

    只见欧阳火脸上布满了笑容，右手直直伸出，手根手指如同天网一般，死死地压在刘云的头顶，正戏谑地看着王炎，眼中不时地闪过一道道寒光。而刘云却是面无表情，痴呆地望着前方，也不知道是在看王炎，还是在看王炎旁边的王昕，抑或是在凝视前方那无‘色’无味的空气。

    “老师（刘叔叔）。”看着刘云此时的样子，王炎和王昕撕心裂肺地喊道。

    “既然他这么没用，一招之内，居然接连失手，留着也没用！”没有理会王炎他们的痛苦，欧阳火狠狠地说道。与此同时，伸出的右手缓缓加大力气，只听得一阵“咔嚓”的骨头破碎的声响，道道鲜血不断从刘云的头部溢出。

    欧阳火微微一笑，慢慢松开右手。刘云双眼睁得异常的大，临别的痴呆已经不允许他还有任何的反抗，然而那无尽的疼痛却也深深地刺‘激’着他的灵魂。随着鲜血越流越多，刘云的嘴角微微颤抖两下，身体如同石头一般，轰隆一声便栽倒在地，留下满地的血液和一双没有闭合的双眼。

    “老师……”

    “刘叔叔……”

    撕心裂肺的叫喊声，不断地弥漫着整个房间，也唯有大声叫喊，王炎他们的心理才能觉得不那么恐怖。

    父亲、周天、秦霄、方禾、无名、刘云……

    一个个亲人朋友都在自己的眼前死亡，谁能经受得住这样沉痛的打击？王炎紧紧咬着嘴‘唇’，握住柔云剑的右手不断的颤抖着，有些腥红的眼睛如同恶魔一般，盯着欧阳火。

    然而，欧阳火却不以为然，缓缓收回右手，在衣服上轻轻地拍了拍，沉声道。“王炎，你已经没有任何反抗的余地了，你们还是自行解决吧，也好减少一分痛苦。”

    是啊，连刘云、无名这样的剑王强者都被轻轻松松地杀死，更何况刚刚进入剑圣的王炎，以及还是剑师的王昕呢。虽然王炎领悟到了一些剑意，可在剑尊面前，那点剑意，依旧可以忽略不计。

    王炎的心里很矛盾，也很自悲，连自己的家人朋友都保护不了，自己还有什么用？有些沮丧地转过头去，看着王昕，却发现，王昕也正看着自己。

    只是，王昕的眼睛也变得腥红起来，没了泪水，没了恐惧，有的只是呆滞。

    “妹妹？王昕？你怎么啦？别吓我呀？！”突然发现王昕的变化，王炎大惊，双手紧紧地握住王昕的手臂摇晃。

    然而，一丝冷笑却突然划过王昕的嘴角，不知从哪里来的一把黑‘色’的短剑，悄然出现在王昕的手里，瞬间向王炎的心脏刺了下去……

    ===============================================================

    冰鹰多谢各位朋友的支持！

    今天两更已到，还有‘花’‘花’的，贵宾的就尽量多砸些过来吧。

    谢谢了！

    