
    王炎没想到，没想这个自己一直保护着的妹妹――王昕，也在突然之间，失去了自我，变成了欧阳火的傀儡。

    黑‘色’的短剑散发着幽幽黑光，如黑暗中的烟火，萦萦绕绕，显得那么悲凉，那么诡异。

    在短剑没入‘胸’口的那一瞬间，王炎终于感觉到疼痛，那种疼痛，不只是‘肉’体的，还有‘精’神上的。随着脑海一震，王炎的嘴角瞬间溢出一丝鲜血来。

    王炎身体一震的时候，黑‘色’短剑没入的速度不增反退，缓缓向里面‘插’去，似乎此时那种剑入‘肉’体的声音非常美妙一般。随着哧哧撕布的声响，以及滴答的血滴声，王炎的脸‘色’迅速变得苍白起来，那一刻，居然忘记了阻止。

    “妹妹……”看着王昕双眼呆滞地盯着自己，冰冷的眼神如同冰窖一般，和手中的黑‘色’短剑一样，深深一刺‘激’着王炎的灵魂。王炎震惊地咽下一口血液，轻轻地叫了一声。

    王炎的声音很低很低，如‘春’蚕吐丝般轻盈，如蜻蜓点水般一掠而过。但却如同一股强劲的风暴，令对面的王昕双眼瞬间大睁，眼中再次恢复到正常状态。

    当王昕醒来之时，却发现王炎的‘胸’口居然‘插’着一柄黑‘色’的剑，而那剑柄之上，却是自己的右手。右手正紧紧地握着剑柄，似乎还想让它再进去一些。

    “哥……”看着从剑柄处不断流出的鲜血，王昕吓得大叫一声，如触电一般，瞬间松开右手，向后退去，脚下却一个踉跄，栽倒在地。

    “呵呵。”看着王昕恢复了神志，王炎那苍白的面孔上终于再次出现了勉强地笑容。双手也猛地拔出黑‘色’短剑，扔在地上，双手用一将衣服一撕，只听得哧的一声，衣服便成了两半。没有多余的动作，王炎迅速地将两半衣服结在一起，再从自己的‘胸’口绕过，紧紧地缠绕起来。

    整个过程，一气呵成，没有半点多余的动作。对面的王昕这才反应过来，看着‘胸’前衣服上那一团腥红的血‘色’印记，王昕更是不敢相信那是自己做的。

    “嗯，不错不错。看来还是得我们自己动手了。”不知什么时候，欧阳火又坐回了椅子上，戏谑地看着已经将伤口处理好的王炎，眼中更是‘精’光闪烁，寒气‘逼’人。

    “哼，狗贼。”王炎冷哼一声，大声吼道，柔云剑向前一劈，带起一道蓝‘色’剑气，直直向欧阳火挥奔而去，身体如同燕子一般，在空中轻巧地翻了个身，身体便前进了五米，此时那道剑气才刚刚接近欧阳火。

    看着飘然而至的剑气，欧阳火冷笑一声，双手轻轻向前一挥，便将剑气化去。然后，剑气刚刚消失，却发现一柄中间镶嵌着一条白‘色’晶体的长剑出现在眼前。欧阳火身形想要后退，却发现后面除了椅子，便是墙壁，双眼微微半眯，有些枯涩的手掌看似缓慢地向前挡去。

    枯涩的手掌扬起的那一瞬间，手掌前面完全被一片黄‘色’的剑气所掩埋，剑气如同江水一般，滚滚而至，向跃起的王炎笼罩而去。

    剑气是快，可此时的王炎也不慢，太多太多的仇恨已经让他忘记了生死，眼前只有将一切的痛苦施加于剑气之上，转而发泄在整个欧阳家族。

    王炎的身体在空中翻起的同时，柔云剑便已经劈出，全身被一片蓝‘色’的剑气紧紧包裹着，丝丝白茫不断游走，将周围的温度狠狠地压了下来。眼见已经到了欧阳火的眼前，可却发现自已此时已经根本就看不到欧阳火本人，一片朦胧。微微皱起眉头，柔云剑再次劈出两剑，身体这才缓缓落下。

    心中的怒火已经不容许王炎休息，双眼一片腥红，丹田之中，剑气旋中央的那颗金‘色’小球突然快速旋转起来，丝丝金‘色’的剑气瞬间便融入蓝‘色’剑气之中，剑气旋也在那一刻变成了一片‘混’沌。

    “呀……”王炎大喝一声，金‘色’和蓝‘色’‘混’合而成的剑气猛然冲出体内，形成一个能量圈，瞬间向四周扩展开来，所过之处，全部化为粉末。柔云剑上，光芒四‘射’，汹涌的剑气如同恶魔一般，仿佛在跳窜而出。

    带起一片呼呼的剑气，柔云剑如同战神一样，狠狠地向前方劈斩而下。

    没有预计的剑气碰撞的轰隆之声，没有想象的家具破碎声，待那片‘混’沌的剑气慢慢消失不见时，眼前的一切却让王炎和王昕两人再次大惊，心里不由得直冒冷汗。

    眼前哪里还有什么房屋？哪里还有什么欧阳家族？除了一望无际的黄沙，便是万里无云的天空。

    幻觉？之前的一切全是幻觉？

    可‘胸’口突然传来的疼痛，让王炎赶紧低下头去，自己的上衣也是全部缠绕在‘胸’前，显得自己被王昕刺伤的事情是真的，可为什么会这样？

    柔云剑依然直直地指向前方，还有丝丝剑气在剑尖上萦绕。身体的前方，却是一条醒目的沟壑，一直延伸到二十米开外。

    摇了摇头，王炎转过身来，却发现，王昕已经倒在了地上。也不知是被自己的剑气震昏的，还是被‘迷’‘惑’的。正当王炎准备将王昕的身体调整一下，以方便她好好休息一翻，可周围突然传来一阵阵“吱吱”的声响，赶紧抬头望去，却发现自己已经被包围了。

    是的，被包围了。王炎的四周，一只只全身雪白的魔兽正恶狠狠地看着自己，只是每只魔兽的嘴角，都挂着一丝血迹。

    大概扫视了一圈四周，大概有三十来头。雪白的皮‘毛’在黄‘色’的沙土的衬托下，更显亮丽。一双双漆黑的眼睛，如秋水般清澈，却又如无底‘洞’一般，显得异常深邃。白‘色’的尾巴不停地左右摇晃，似乎对王炎的醒来感到强烈的不满。

    心魔幻貂？

    心魔幻貂，通体雪白，中级魔兽的一种，但也是最为特殊的一种魔兽，因为它们不需要突破到传说中的神级，便可以幻化‘成’人身。然而，它们的‘精’神力却是高得吓人，能够让人在不知不觉中产生幻想，构造心魔，让人在痛苦中选择死去。稍有不慎，就是剑尊在它们的手里都会吃亏。然而，它们的‘精’神力高，但真正的攻击‘性’却不行，甚至连一些低级的魔兽都打不过。所以它们往往是成群结队，先布下一个幻境，然后再由其中的一个进行幻化成其它魔兽或人的形状，进行‘诱’‘惑’。所以，他们的食物都是来自在幻境中选择自灭的动物。然而王炎却在最后关头，将所有的愤怒转化为力量，破去了这个庞大的幻境，这也让在场所有的心魔幻貂遭到反噬。

    沙中城是假，想必一开始，这群幻貂便在他们不远处布置下了这样的幻境，然后由“小貂”来找个理由，带他们进去。进了幻境中，心中的思念、担心、情谊全部会被构起，越是害怕的事物，但越容易出现在幻境中，也会更显真实。

    王炎暗自抹了一把虚汗，自己险些就在这群魔兽的‘诱’‘惑’下自灭，显然王炎刺杀的行为，也和这群心魔幻貂脱不了干系。轻轻抚‘摸’了几下王昕那有些散‘乱’的头发，王炎淡淡一笑，缓缓站起身来。

    见王炎突然站了起来，所有的心魔幻貂都谨慎地后退几步，几乎同时，所有的幻貂都双眼突然一闪，王炎分明感受到四周的景物再次发生着变化，欧阳火的身影似乎将要再次出现。

    王炎冷哼一声，双眼紧闭，柔云剑直指天际，再用尽全力向下劈去。没有了“小貂”打下基础，现在的变化自然难以再让‘精’神力超高的王炎‘迷’‘惑’。只见柔云剑劈下的瞬间，周围的景物再次微微一震，便恢复到真实的死亡沙漠中来。

    然而蓝‘色’的剑气并未停止，一直向前方飞奔而去，前面那两头心魔幻貂还未来得急躲闪，便已洒出两道血雾，在天空中留下两道淡淡的痕迹，眨眼之间便消失不见了。

    王炎的这一举动，让所有的幻貂都躁动起来，双眼中，更是充满了恐惧。更重要的是，突然少了两只伙伴，想要再次重现幻境，已是不易，所有的幻貂只有重新布置位置，方能成功，但实力也将大打折扣。更何况此时的王炎却是非常的清醒。

    一只只心魔幻貂，双眼中开始闪烁着恐惧，缓缓向远处走去。

    王炎冷笑一声，暗自说道“你们不是想吃了我们吗？”，柔云剑再次挥舞起来，一道道剑气不停地向四面八方飞驰而去，随着一声声低沉地“吱吱”声，留下了一具具幻貂的尸体和一颗颗淡蓝‘色’的魔晶。

    对于，敌人，王炎绝对不会放虎归山，说不定这群心魔幻貂回去之后，叫上一大批伙伴来，布上一个天大的幻境，那自己还不就得等着死了？

    轻轻收起柔云剑，再一一走向幻貂的尸体，将幻貂和落下的魔晶一一收入空间戒指中。幻貂的皮‘毛’可是非常值钱的，许多有钱人，都喜欢这种白得发亮，没有一丝杂质的皮‘毛’做衣服。

    捡了条‘性’命，再捡了一堆钱。王炎想想都觉得开心，无所谓的耸了耸肩，向躺在地上的王昕走去。

    