
    众人顺着王炎手指的方向望去，满天的昏黄之‘色’‘混’淆天地，一片朦胧，哪里有什么绿‘色’之地。

    “老大，你不会眼‘花’了吧？”秦霄‘揉’了‘揉’眼睛，确定自己没看到绿‘色’的东西，做出被骗的模样，侃侃说道。

    “嗯，我也没看到。”

    “哥，在哪里啊？”

    “不会吧？那边啊，不过有些模糊，看到没，那么大一片绿‘色’的。”看着其他人都有些愤愤不平，王炎无奈地再次指着远处的那片绿‘色’，解释道。

    “看不到，反正我是看不到。”周天皱了皱眉头，摇头道。

    “我也是。”方禾也附和道。“看不到，我们就过去看呗。”

    五人想视而笑。留下一长串深浅不一的脚印，向着那并未看见的绿‘色’之地而去……

    三年里，五人共历生死，情同兄弟姐妹。早已成了无话不说的朋友。

    三年里，五人的变化无疑是巨大的，身高自然不用说，而皮肤全都被晒得有些发黑，就连王昕那白皙的面孔都染上了一层淡淡的黄‘色’。而原本就比较黑的方禾，此时更是黑上加黑，要是再黑一些，恐怕都赶得上非洲人了。不过看上去倒也显得很是健康。五人今天全是统一的白‘色’衣服，排成一条直线，一路青‘春’洋溢，飘飘洒洒。

    与此同时，五人的修为也是大为提升。

    王炎已经突破到剑圣二级半年之久，丹田之中的剑气旋越发越浓厚，似乎机缘一到，随时都可能进入三级剑圣。

    而王昕已经不再像以前那么胆小，也不再那样调皮，玲珑的身段，已经渐渐显‘露’出来。她的付出，也不比任何少，也顺利进入提升两级，达到五级剑师。

    秦霄和王昕一样，也同样是五级剑师。而周天，则是到达了六级剑师巅峰，应该突破到剑圣也是迟早的事情。

    而五人中，如果说谁最刻苦，那一定得算方禾了。三年时间里，方禾无时无刻都在练习，学习他人之长，弥补自己所短，拼杀魔兽时，更是比谁都要凶狠，现在已经是一级剑圣，直追王炎。

    死亡沙漠能称之为死亡沙漠，无疑给外来的人‘蒙’上了一层‘阴’影，其实沙漠之中，除了各种各样的魔兽，并没什么可怕的。只是越往沙漠内圈，魔兽就越厉害。有好几次，王炎他们都险些全军覆没。所以他们五人，没有谁身上没有伤痕。

    下午的沙漠，在淡淡的阳光的照耀下，显得金碧辉煌，空气不断在形成一个个七彩的圆圈，在空中‘荡’漾几下，转眼间又消失不见。沙漠中的偶尔出现一堆杂草，下面钻出几只不知名的小虫子，吱吱叫上几声，又快速钻了进去。

    如今已是秋季，魔兽出现的几率更是大了几分，有许多魔兽都是在这个时候出现找上一大堆食物，吃得饱饱的，然后再冬眠些时候。而王炎他们带的食物也已经接近尾声，要不是三年中，时不时地吃上些魔兽的‘肉’，恐怕食物也早已用完。

    还真别说，有的魔兽的‘肉’，经过烤制，再加上些材料，还真的很不错。许多时候，在烤制的时候，烟雾缭绕，香味四益，还没熟，便已经让人忍不住吐上几口口水。更可笑的是，有几次，飘出的香味引来了几只细小的机灵的魔兽，站在不远处，眼巴巴地望着火堆上的‘肉’，直流口水，让人忍不住扔上几块过去。

    “我看到绿‘色’的了。”走了好两个多时辰，正在行走的一行人中，周天突然大叫起来，兴奋地指着前方。

    “呵呵，我也看到了。”方禾双眼微眯，仔细看了看前方，确实看到一块淡绿‘色’的东西在昏黄的烟雾中若隐若现。

    “你们欺负我们。”王昕嘟了嘟嘴，假装生气地说道。跟着一跺脚，站在原地，不走了。

    “妹妹，你确定不走了？”看着王昕一副赖皮模样，有好笑又好气，王炎轻轻地将头凑过去，戏谑地问道。

    “不！你们走吧，我不走了。哼。”王昕将头向旁边轻轻一扭，哼声说道。

    “好嘞，我们走，说不定，那边还有更好吃的魔兽，啧啧，今晚又有好吃的咯。”王炎一拍手，率先向前走去，路过周天他们面前时，还抛去几个奇怪的眼神。众人一看都纷纷附和道，和王炎一起，慢慢地向前走着。

    “好吃的？”王昕一愣，赶紧抬起头来，看着前面几个蹦蹦跳跳的男孩，一跺脚，赶紧追了上去。边跑边说。“哼，你们就知道吃。想把我丢下，‘门’都没有。”

    “哈哈……”四人转过头来，看着王昕愤愤不平地追赶上来，顿时被她那可爱的怒容给逗笑了。

    时间很快，五人再次走了两个时辰，这次秦霄和王昕也看到那块绿‘色’之地了。然而天却渐渐黑了下来，似乎在转眼间，天地便变换了颜‘色’。

    五人搭起帐篷，赶紧休息，心中都期待着能快些进入到那片绿洲之中。

    一夜无话，第二天一大早，王人简单地吃些东西，便继续赶路了。而随着时间的推移，五人才觉得那远处看上去只有巴掌大小的绿地有多大，再次快速走了两天，这才来到绿洲的前面。可此时，却看不到绿洲的边沿，眼前全是一片郁郁葱葱的绿‘色’。让人神清气爽，大叹自然之力。

    “哎哟，总算走到。让我先歇一歇，累死我了，累死我了。”刚一起到绿洲边沿，秦霄便迫不急待地坐了下来，故意大口喘着粗气，将作累得不行的样子休息起来。

    “嗯，是啊，好累好累。”周天看了一眼坐在地上的秦霄，戏谑地说道，与此同时，向其他三人使了个眼神，四人便飞一般地向绿洲里面跑去。

    突然一阵急促的脚步声，让秦霄疑‘惑’地转身过来，却看到四道快速奔跑的背景，不禁大吼一声，赶紧爬起来，追了上去。“哎…你们等等我呀，太不够义气了，哼，哎…怎么越跑越快，等等我……”

    绿洲中，五人缓缓地行走其中，没有人知道这块绿洲有多大，就连王炎那强大的‘精’神力也不能将其全部覆盖。各种各样的树木参差不齐，有的真冲云端，有的林立其间，将绿洲中的光线狠狠地削弱了一截。脚下一片片绿‘色’小草，郁郁葱葱，无不彰显出生命的气息。

    “这里面怎么有些凉了。”一边走着，一边仔细地观察着周围的一举一动。随着不断向绿洲深处走去，五人都觉得温度也随之下降着。“大家加件衣服，小心着凉。”

    在王炎的催促下，五人都加了一件衣服，这才觉得温度刚好。

    “王炎，我觉得这里很奇怪。”加上一件衣服后，周天眉头轻皱，轻声说道。

    “哦，说说看。”王炎自然知道这里一定非同寻常，在炽热的沙漠里，能有这么大一块绿洲，而后温度与外面的沙漠截然不同，他的心里早已升起警戒之心。

    “这三天里，我们不断向这里行走，可一路上却没有见到半只魔兽，这里面更是安静得有些诡异。看来我们得小心一些。”周天不时在看看四周，谨慎地说道。

    “嗯，是有些奇怪。你们看。”王炎轻轻地点了点头，手指右边的一处丛林说道。“在这里面，我们视力和‘精’神力似乎都被压制着，而且，那些树林之间，似乎有些什么东西。”

    树木之间，朦朦胧胧，时隐时现，一层层白‘色’的雾气上下缭绕，树叶之上，时不时滴下几滴水珠，打在地上，发出咚咚之声，甚是诡异。

    呜……

    突然一阵风吹来，刮过树木，顿时落下许多晶莹的水珠，打在头上，冰凉无比，虽然无法和寒冰相比，但也相差不远。微风过处，白‘色’雾气似乎更加浓厚了几分，五人的视线再度被压缩，刚才看得清楚的树木，此刻已经变成一片白茫。

    王昕紧了紧身上的衣服，向王炎的身旁靠了靠，轻轻皱了皱眉头，朱红的嘴‘唇’微微动了动，想要说什么，却又咽了下去。因为她突然听到一阵沙沙的声响，方向正是刚刚被白雾覆盖的地方。

    王昕注意到了，其他人同样也注意到了，都小心翼翼地向后退了退，谨慎地看着前面。

    “王……”方禾看了看王炎，正要说什么，却见王炎迅速将一个手指放到嘴边，做出一个禁声的动作，方禾轻轻地点了点，再次盯着前面。右手手指微曲，准备随时拿出灭天剑，大干一场。多年来，五人之间形成的默契，自然在一颦一笑之间完美的体现出来。

    葱郁的杂草丛中，滴滴晶莹的水‘露’赫然其上，在有些暗淡的光线下，散发着淡淡光芒。然而，突然之间，原本静止的草叶快速地动了动，草叶上的水‘露’也在转眼间便顺着草叶，落入地下。

    草丛里，更是不断发出阵阵沙沙的声响，仿佛有什么东西在里面迅速行走，正指王炎他们而来。

    =========================================================

    大家多多支持哦.

    冰鹰谢谢大家了!

    还有‘花’‘花’的,贵宾的朋友,就多给点吧,谢谢了.呵呵

    