
    深浅不一的脚印，如同两条长蛇一般，在沙漠中不断延伸，同时向着一点汇聚！

    每个人的眼中，都充满着泪水；而每个人的脸上，却挂着兴奋；脚步中，洋溢的是快乐，天空中，飘移的是‘激’情。

    “王炎……”

    “王昕……”

    “周天……方禾……秦霄……”

    五人，终于再次相聚。经历了太多太多的苦难，五人终于再次相聚在一起！昨日的一幕幕，依旧如新，不停地翻滚在脑海之中。

    晶莹的泪‘花’，在阳光的照耀下，如同珍珠一般，闪闪发光，‘交’织在一起，无不显示出友谊的珍贵。五人紧紧地抱在一团。此时，没有了彼此之分；此时，五人如同一人；此时，泪水如洪，不停洒落；此时，泪水如金，珍贵如惜。

    “周天，你们这段时间是怎么渡过的？（王炎，你们这段时间是怎么渡过的？）”五人依依不舍地松开各自的手臂，王炎和周天几乎同时说出了彼此内心的真心话。五人形同一人，都希望别人过得比自己好。这份无‘私’，或许将陪伴他们走完一生。

    “我们还好！”王炎和周天对视一笑，说道。“你们呢？”

    “我们也还好，只是开始……”周天无奈地摇了摇头，开始的那一幕，犹如剧毒一般，深深的烙在脑海之中，想起都觉得头痛。

    “呵呵，看来我们的缘分还真的是不一般。”王昕娇声一笑，轻声说道。“你们被龙卷风刮起以后，我们便遇到火云狮了。”

    “啊？不是吧？”秦霄双眼大睁，惊讶地吼道。见到王炎，他也再次变回以前那个看似无忧无虑的秦霄。

    “对了，既然你们也遇到了，可你们是怎么逃脱的？”周天一脸疑‘惑’，正‘色’道。“而且怎么你们来了，那些火云狮却离开了？”周天自然相信王炎他们不可能会敌得过火云狮王，即使王炎是突破到剑圣，那也不会是火云狮王的对手，更何况，那个时候，王炎也不过是五级剑师。

    “呵呵，运气而已。”王炎淡淡一笑，故作神秘地说道。

    “别听他胡说。”王昕没好气地嘟了嘟嘴，嗔道。“我们的逃脱是因为后来出现了更为恐惧的魔兽。”

    “更恐惧的魔兽？”周天他们大跌眼睛，紧张地盯着王昕。

    王昕瞪了王炎一眼，继续说道。“我们遇到了火云狮王时，也和你们一样，已经是杯水车薪，拼死一搏。可后来，却出现了比火云狮王还恐怖的魔兽――狂暴血蛛。狂暴血蛛一来，所有的火云狮都瘪了，据说狂暴血蛛都已经是尊级了。太恐怖了。”

    “尊级？”周天他们一惊再惊，已经将王炎和王昕两人当作怪物般看待了。

    “是啊，不过也不知道它为什么会放过我们。”王炎赶紧说道，他可不希望王昕将小龙的事情说出去，虽然以后可能大家都会知道，但没有小龙的同意，还是小心为上。

    看了一眼王炎，王昕自然知道王炎在想什么，只是淡淡一笑，算是同意了王炎的说法。

    “厉害，厉害。”方禾轻轻地拍了拍手，说道。“王炎啊，我算是越来越看不透你了，不过从你身上的气息来看，你应该又提升了。”

    “呵呵，运气而已，刚刚进入剑圣。”王炎淡淡一笑，道。

    “剑圣？”这真是人比人，气死人。这才一个月不见，居然直接跳升两级。而且还是高手行列的剑圣。

    “老大，怎么突破的，快传递传递经验。”一旁的秦霄在震惊过后，赶紧将头凑了过去。神秘地问道。

    “经验？”王炎一脸苦涩，他连自己怎么突破的都不知道，哪里还有什么经验。苦恼地说道。“我也不知道怎么突破的。”随即话锋一转，正‘色’道。“还是说说你们这一个月来的事情吧。可把我和王昕担心死了。”

    “说实话，我们还一直担心这事呢。”周天一脸的担忧，沉声道。

    “担心？怎么啦？”王炎轻轻一颤，一种不祥之感油然而生，赶紧问道。

    “我们被龙卷风刮走以后，一直在天空中旋转。都以为不可能再见到你们了。然而，在极度眩晕的状态下，我们三人都有同样的感觉，那就是仿佛有种力量将我们托起，不让我们受到过多的伤害。随后便昏死过去，待我们醒来后，发现我们三人整齐地躺在一声沙子比较少的地方，周围没有任何的魔兽脚印。而且我身上的伤也完全好了。”周天一五一十地将自己的担心说了出来，这才觉得舒畅了许多。

    “还有这事？”王炎眉头紧锁，沉声说道。“其实在进入死亡沙漠的时候，我便觉得有人在一直关注着我们，似乎我们的一举一动都在别人的掌控之下。但这种感觉时有时无，也不知道是不是我的错觉。”

    “我也有这种感觉。”一旁的方禾沉思片刻，说道。“大家还记得无名师傅说过的话吗？他说只要是突破到剑尊的人，就不能再踏足死亡沙漠。既然是这样，那又会有谁会控制别人的进入呢？依我看，沙漠之中，有人！”

    “难道真的有人吗？”王炎也陷入沉思中，喃喃说道。突然双眼一亮，将自己进入九幽冰火时感觉到一股强大力量靠进的情况再次说了一遍，与此同时，心中想到，小龙已经是剑尊了，连他都觉得很是压抑，难道这个世界真的存在神级强者？

    “或许这沙漠中，的确有人。”经过众人一一述说，确定了这个事实，然而到底是不是这样，还得靠大家继续探索。也许，这次历练，还会有别样的收获。

    “算了，先不说这个了，不管怎样，我们的历练依旧执行。”王炎淡然笑道。“你们都提升了？”

    “是啊。老大，我们这个月中，可没少与魔兽打‘交’道，在战斗中锻炼就是不一样。我们三人都先后提升了一级，呵呵，我现在也到达三级了，不错吧。”秦霄笑眯眯地说道，大有一副小人得志的模样。

    “真的？”虽然王炎可以看出周天他们目前的级别，但依旧吃惊地说道。他自然不是虚假，而是对朋友的一种鼓励。能够在一个月中的生死徘徊中提升一级，的确足以耀及天下了。

    “我也提升了，是不是应该庆祝一下啊？”一旁的王昕一脸稚气，娇声道。虽然她知道也没有说出王炎的提升并不是靠自己得来的，但同样的隐为戒指却能在王炎的身上发生着不同的情况，自然说明，机会是给那些有准备的人的。王炎修炼的刻苦，的确不是一般人所能比的。

    “好啊。”秦霄赶紧凑了过去，戏谑地说道。“怎么庆祝？”

    “你……”王昕轻皱眉头，没好气地说道。“讨打！”话刚落地，王昕的粉拳便向秦霄打去。

    秦霄的脸‘色’突然之间，又变得‘阴’沉起来，鼓着嘴皮，苦笑一声，逗得周围的人大笑起来。

    “王炎，我们接下来准备怎么走？”一阵大笑过后，周天将自己的情绪收了起来，正‘色’道。

    “继续往深处走！”没有任何含糊，王炎一字一句地说道。

    “可是，越往深处，魔兽就越厉害，要是我们……”王昕眨了眨眼睛，略显得有些担忧地说道。

    其实，在其他人心里，自然也是不太愿意再往沙漠的深处去，如果就在这个沙漠的中圈中活动，或许没什么问题。但如果一旦进入到深处，如果再想后退，恐怕已是没有什么机会。那里面的魔兽，自然都是厉害的角‘色’，说不定随便出来一头，便可以轻易将自己一行人灭掉。

    “只有在生死的边沿，我们的历练才越有效果，我们的提升也才越好。而且我也想找找传说中的异火魂莲。”看了看其他四人脸上的沉重，王炎自然知道他们在想什么，但王炎却没有丝毫退缩之意，依旧铿锵有力地说道。

    “好！我也拼了，无论如何，我都跟着老大！”听了王炎的话，秦霄微微一愣，旋即大声吼道，身体一闪，瞬间移到王炎的身旁。

    “我们一起出来，自然要一起，要不然我们又何必苦苦寻找，追求相聚呢？”周天淡淡一笑，显得有些不好意思起来，平静地说道。秦霄和王昕也是点了点头，纷纷站在王炎的两旁。五人一条直线，如同他们的意志，紧紧地将五人窜在一起。

    五人意见达成一致，便一起向着沙漠的深处走去。一个个脚印，不断印证着他们的成长。

    “咦，王炎，前面好像有个牌子。”三个月后，外面已经是‘春’回大地，而王炎他们依旧在满地黄沙的沙漠中行走。一行人走到一个小沙丘之上，周天指了指前方，低声说道。

    “我们过去看看。”周天能发现，王炎也自然可以发现。王炎对着众人投去一个温和的笑容，说道。

    五人缓缓走近那块牌子，却发现，有些古朴的黑‘色’木牌上写着一行腥红‘色’的小字：

    “进则死，退则生！谨慎选择！”

    王炎他们究竟会做何选择呢？请看下章分解。

    