
黑色短剑出现在王炎手中的那一刹那，周围的人顿时觉得温度也随之下降了不少。只见短剑周围散发着幽幽黑光，如黑暗中的烟火，萦萦绕绕，显得悲凉而诡异。

    “这是……”感受到周围温度的下降，周天皱了皱眉，疑惑地问道。

    “呵呵，这便是我伤口的创始者。”王炎呵呵一笑，把弄着黑色短剑，说道。然而，眼神之中，却显得有些诧异，因为他感觉到，黑色短剑在轻微地颤抖，虽然那颤抖的频率非常低，但王炎依旧觉得有些毛骨悚然。短剑之上的黑色光芒较之几天前，更是浓厚了许多。

    “看来这剑大有来头，是什么人用的？”周天接过短剑，细细地查看了片刻，疑惑道。

    “不知道。”王炎耸了耸肩，淡然笑道。“这是我们捡来的，却不小心被它所伤。没想到，这伤口却没有好转的意思。看来，要成为永久的伤痕了。”

    “看你的伤口和这剑上面的光芒，似乎并不是毒，但却比毒厉害许多。”方禾从周天手中接过短剑，急促道。“不过，我们的家乡却有这样一个传说。传说，在远古时候，神魔两族为了占领所有物质界，展开了一场巨大的战争，而来自魔族的人，用的便是一柄柄黑色的剑，而且表面泛着诡异的黑光，只要被这种黑色剑所伤，那么伤口将永远不会好，而后会随着时间的推移，伤口越来越大，到最后，全身发黑，腐烂而死。”

    “啊……”听到这里，王昕忍不住捂着嘴，大叫起来，如果眼前的人变成一具黑色的尸体，那是件多么恐怖的事情。

    “就是不知道这剑是不是魔界的，呵呵。”王炎倒是无所谓地撇了撇嘴，笑道。

    “方禾，你不会是开玩笑的吧？”秦霄也是听着直冒冷汗，如果方禾说的是真的，那后果……

    “我也只是听说而已，我们家乡，几乎所有人都知道这样的传说。不过都只当作故事而已，没人相信是真的。”方禾实话实说，将黑色短剑递给王炎。

    “希望只是个故事而已。”王昕心痛地看着王炎，黯然地说道。王炎胸口的伤口明明就是王昕所至，而王炎却是只字不提，一直将责任推给别人，这让王昕心里更加难过，也感到更加幸福。

    “没事，等回去后再说吧。”王炎平静地说道。他却是希望回去后找刘云，作为帝国有名的药仙，或许会有办法。

    “指导短剑再给我看看。”想了想，周天伸出手，再次说道。

    王炎也是一愣，在众人惊愕的表情下，将黑色短剑递给周天。周天接过短剑，微微一笑，站起身来，向一边走去。

    周天走到离王炎他们大概有二十米远时，方才停了下来，双眼微眯，右手紧握着黑色短剑，淡蓝色的剑气如洪水一般，瞬间冲出体外，将整个人包裹起来。气沉丹田，剑气陡然向右手中凝聚，周天大喝一声，黑色短剑如幽灵一般，直直向前劈去。

    然而，结果却是让大家大跌眼睛。

    黑色短剑劈出的那一瞬间，没有淡蓝色的剑气，没有满天的尘土，有的，只是死一般的寂静。黑色短剑没有带起任何一丝剑气，周天所有凝聚在短剑上的剑气都硬生生地四散而去，根本就没有随着短剑劈出。

    “怎么回事？”周天喃喃一句，再次握紧黑色短剑。

    周天深吸几次，努力压制着内心的不安。丹田之中，丝丝浓厚的剑气如同开水一般沸腾，毫无方向，努力向外面挤着。每一丝剑气碰撞在丹田壁上，都发出一缕轻吟，轻轻回落在丹田之中。

    周天缓缓举起黑色短剑，此时的他，犹如举起是的重达几百斤重的石头一般艰难。淡蓝色的剑气在右手上不停萦绕，似乎想要将将黑色短剑牢牢捆住，又好像即将暴发的能量团。

    随着一声暴吼，黑色短剑再次向前挥去。

    淡蓝色的剑气没有像预期那般形成一道剑影，依旧散乱四周，毫无方向之感。而黑色短剑静静地停在半空中，周围只有淡淡的丝丝黑茫，哪里还有半点剑气。

    “王炎，这……”周天的脸色变得有些阴沉起来。缓缓转过身来，盯着王炎，低声说道。他当然想过，会不会是自身剑气出了什么问题，可随即排除了这个可能。唯一可能的便是这诡异的黑色短剑有什么奇怪之处。

    看着周天两次都未将剑气发出，王炎等人也是纷纷站了起来，诧异地盯着周天。看到周天转过身来，一副好气的样子盯着自己，王炎赶紧上前走去。

    屏气凝神，王炎接过短剑，丹田之中，原本缓慢旋转的剑气旋，如同动力十足的马达，瞬间调整旋转起来，剑气旋中，金色小球也是光芒大放，丝丝金色光辉不断从中间焕发出来，渗透在蓝色剑气中，光辉四溅，七彩夺目。

    浑厚的蓝色剑气如同脱缰的野马，瞬间冲出丹田壁，在王炎精神力的控制下，在体外形成一层淡淡的屏幕，其中一道更是如同流水一般，眨眼之间，便全部汇聚到右手中的黑色短剑上。猛一咬牙，黑色短剑凶猛地向前劈斩而下。

    “看来这短剑有些诡异。”黑色短剑劈出的瞬间，依旧一片沉寂，根本就没有带起半点剑气。王炎若有所思地看着手中的黑色短剑，一时之间，不知如何是好。

    “看来，这剑大有来头。”暗自叹自一声，看着其他三人，神秘地说道。“谁还想试一试？说不定这剑也讲究机缘哦。”

    秦霄嘿嘿一笑，接过短剑，面不改色，古井不波。但结果却和王炎他们一样，劈出去的剑气如同一盘散沙，根本就不能形成一道有力的剑气。

    “让我来试试。”方禾收起灭天剑，一副跃跃欲试的样子，略显得有些激动地说道。连突破到剑圣级别的王炎都不能将剑气通过黑色短剑，凝聚成剑气，说不定这剑还真是什么宝物。

    王炎无所谓的笑了笑，将剑递了过去。虽然他也在想，或许这短剑是什么好东西，但眼前的人都是自己的朋友，谁会用它，送给谁，也没什么。反正现在自己有柔云剑，已经足够用了。

    方禾接过短剑，就迫不及待地运转起剑气来，然而当他将黑色短剑挥出时，换来的，依旧是没有任何反应。方禾摇了摇头，将短剑还给王炎，双眼之中，惋惜之感油然而生。

    “王昕，你要不要试试？”五人中，唯有王昕没有试过了。王炎将黑色短剑递到王昕面前，示意她也试试。

    “哥，我看我还是不要试了。”王昕低着头，轻声说道。看着这柄短剑，王昕的心跳都加快了好几分。当日的情形虽然自己是在模模糊糊中失手的，但如今王炎的伤口却是不见好转，自己的心里怎么说也高兴不起来，更是不想再拿起这柄短剑。

    “没事，来，试试。”看着王昕低头细语，王炎自然明白，将黑色短剑硬塞进王昕的手里，笑着说道。

    “可……这……”王昕轻握着黑色短剑，有些朦胧的双眼，紧紧地盯着王炎，突然之间，觉得鼻子特别的酸。

    “没事，来吧，试试。”王炎再次投去一个笑容，点头道。

    “王昕，你就试试吧，也许你还真的能行！”周天也实在是看不下去了，催促道。

    王昕看看周天，又看看王炎，握着短剑缓缓地向一旁走去。王昕深吸一口气，努力压制着内心的愧疚，看了看手中的短剑，黑色光芒依旧在其萦绕，稍一用力，淡蓝色的剑气便已经出现在右手附近，没有多余的动作，只是轻轻向前一挥。却见一道剑气，如同饿虎扑食一般，瞬间向前飞出，远远地劈在地上，一条小小的沟壑赫然在目。

    “怎么回事？”看着不远处的那条沟壑，王昕大吃一惊，自己明显就只用了很少一部分剑气，无论怎样也不可能有这样大的攻击，莫非……她不敢再往下想，因为他突然觉得手中的黑色短剑突然发出一声轻吟，黑色光芒如清风一般，在手中盘旋。

    “呵呵，看来这剑只有王昕能用啊。”看着呆在原地的王昕，王炎呵呵一笑，高兴地说道。“这柄剑就送给你了。”

    “啊，送给我？我……”听到王炎的笑声，王昕这才反应过来，一副受宠若惊的样子甚是可爱……

    -----------------------------------三年后------------------------------------------------

    “大家快看，那边有片绿洲。”王炎五人站在一座高高的沙丘之上，遥望远方，王炎却蓦然发现，远方有一块绿色的地方，虽然在黄沙中若隐若现，但依旧没能逃过他那惊人的视力。