
    王炎缓缓走到众人面前，微微一笑，证明自己并无大碍，点了点头，再次向前走去。

    这一次，他没有像开始那样卤莽，而是释放出剑气，将自己的身体完全包裹住。再小心地一步一步向前移动。

    王炎的判断是完全正确的，当他再次向前迈出一步时，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来。不断用力的挤压着自已的身体，就像是将手指按入气球，四陷的气球要将手指弹出的那种感觉一样，一层灰‘蒙’‘蒙’的气流瞬间出现在身体周围，王炎清晰的感觉到，自己的剑气正快速地消耗着。

    咬住牙关，顶住压力，王炎缓缓抬起左‘腿’，向前迈出了自己的第二步，正如他所预料的那般，当他迈出第二步是，身体所遭受多压力再次增加。几乎比第一步时增加了百分之五左右。

    王炎赶紧停了下来，深呼吸两次，身体再次加速，接连向前踏出两步。顿时，感受变得更加明显起来。正面而来的压力如同‘潮’水一般，奔涌而至。豆大的汗珠悄然在鬓角处出现，又在眨眼之间，变得白‘色’的晶体。

    没有再向前走，王炎只是小心地一步步向后退着。前进容易，而退回却是难上加难，稍有不慎，身体将再次被弹出。那后果，绝对比在第一步时要严重许多。

    一步，两步……每后退一步，压力不会减轻几分。终于，王炎再次回到其他四人的面前，脸‘色’涨得通红。其他人都流‘露’出凝重之‘色’，他们明白，如果换作自己，恐怕会比王炎更加难堪。

    “这里非常奇怪，前面好像有什么力量阻挡着我们的前进。”王炎稍作休息，便向其他人说起了前面的情况。“但是我们必需前进，否则……”否则什么，不用说，众人也猜想得到。

    众人深深地点了点头，双眼之中，无不是被坚定所填满。

    这一次，王炎没有再一个人前进，而是和周天他们一起。五人相互搀扶，紧紧地拉在一起，共同向前走去。剑气全部释放出来，形成一条以蓝‘色’为主的奇彩光带。

    一步……

    除了王炎以外，其他四人，都觉得自己的身体仿佛在被压碎一般，无形的压力不停挤压着身体，阻挡着那即将前进的步伐。

    众人咬了咬牙，再次一起向前迈出第二步。和王炎的感觉一样，第前进一步，压力将会增加不少。铺天盖地的压力如‘潮’水一般，汹涌而至，不停地向后挤压。

    五人形成的直线，如风中的稻草，摇晃不断，仿佛随时都会随风而逝。在前进之前，王炎便做了最好的安排。王炎在最中间，左边是三级剑师的秦霄，右边是三级剑师的王昕，而秦霄的左边便是方禾，王昕的右边是周天。秦霄和王昕的能力相对来说，无疑是最低的，但在最强的王炎的协助下，想必会轻松不少，而两边还有方禾和周天两位四级剑师，以强带弱，安排的确合理。

    “坚持！”刚刚将秦霄的身体扶正，王炎努力从牙缝中挤出两个。面‘色’也变得有些难看。

    其他四人，猛一用力，周身的剑气再次变得浓厚几分。五人再次将‘腿’抬起，但又缓缓放下，经过三次抬起，又再次放下。所有人的身体都在前倾，但身体却在不停地颤抖着。

    “加油！”第五次将‘腿’放下，王炎轻吼一声，率先将‘腿’抬起，其他四人，再跟跟着抬起‘腿’来，重重的向前迈去。

    众人只觉得大地为之一颤，五条‘腿’终于重重地踏了下去。而仅仅是这一步，其他四人便生出寸步难行的感觉。‘潮’水般的压力排斥着人人的身体，淡淡的白‘色’雾气开始在身体周围不断升腾。

    咬紧牙关，众人的眼里流‘露’着坚毅的光芒，在第三步休息了十分钟，终于再抬起‘腿’来，向第四步迈去……

    “啊……”

    “小心！”

    方禾脚下一个踉跄，身体突然向后倒去。众人暗抹捏一把冷汗，不自觉地加重了手中的力量，尤其是方禾旁边的秦霄，更是强忍着肩膀传来的疼痛，死死地抓住方禾的肩膀。

    方禾的身体不一直向后倒着，摇摇晃晃，巨大的拉折之力，让中间的王炎都不得不咬紧牙关，死死拽住秦霄。

    方禾的脸‘色’已经变成了血红‘色’，巨大的压力已经让他喘不过气来。猛一咬牙，方禾轻吼一声，身体陡然向前一倒，这才站了起来。额上的汗水如同下雨一般，滴滴直下。

    整整一天，五人没有后退半分。越往后面，压力就越大，每向前迈出一步前的休息时间也在不断延长。一天下来，走的路程，可以说是和蜗牛相关不多。

    然而，即是如此，众人却没有半点气馁，因为在无尽的压力中，众人觉得自己的‘精’神力正在不断向上攀升。

    “休息一下吧。”看着众人满头大汗，王炎的双手微微用了用力。抓紧两旁的秦霄和王昕，说道。

    五人，谁也没有放手，都紧紧地抓住两旁的肩膀。直直地站立在原地，开始休息起来。

    “咦，我怎么感觉不到冷了？”最边沿的方禾突然眉头一皱，气喘吁吁地说道。

    众人这才发现，虽然周围白茫茫的一片，但却没有感觉丝毫的寒冷。众人也才发现，大家的额头上，都是汗珠横溢，热气腾腾。

    然而，即使是热，也没有谁敢放开双手，去退掉身上的衣服。

    休息片刻，五人的脚步再次提起，向着未知的前方迈去……

    嗡……

    不知过了多久，众人突然觉得浑身一轻，眼前的万里雪地瞬间消失得无影无踪。再次变成之前的片地黄沙。

    突然失去压力，五人险些栽倒在地，还好王炎反应较快，才没出现难看的一幕。

    “怎么回事？”秦霄望了望四周，确定是之前的那个沙漠，疑‘惑’地说道。

    “这段时间，我们一点都没前进。”王炎转身看了看周围的一切，突然发现，地上还有个‘洞’，和之前‘插’放牌子的大小几乎一样。

    疑‘惑’，不解！

    “看来我们的猜测没错，这一定是对我们的考验。如果我们当时选择后退，估计才是真正的死亡！”王炎‘摸’了‘摸’地上的‘洞’，继续说道。

    突然身体一滞，险些栽倒在地。一口鲜血瞬间从口中喷‘射’而去，染红了前面的黄沙。

    “王炎……”周天等人明显地看到王炎身体陡然前倾，双‘腿’跪在地上，纷纷跑了过去。

    “哥哥，你怎么啦？”王昕离王炎最近，三两步便跑了上去，扶着王炎，焦急地问道。

    “呵呵，没事，没事，伤口复发了而已。”王炎在王昕的搀扶下，坐了下来，略有些苍白的脸上浮现起一丝勉强的笑容。

    “王炎，你没事吧？”这时，周天他们也赶了过来，纷纷问道。

    “没事没事。”王炎轻轻地点了点头，说道。然而，随着王炎将身上的衣服一件件地脱下时，众人的眼睛随着惊讶的表情不断睁大。

    只见王炎的左‘胸’已经全部变成了一抹红‘色’，鲜红的血液还在不断地向四周扩散。王炎眉头轻皱，用力将最后一件衣服撕开，‘胸’口的鲜血更是洒落而出，瞬间便沾染了周围的一切。

    左‘胸’之上，一个二指宽的口子，如同一张小嘴，左右张开，像是刚刚才出现的一般。鲜血的血液不停地向外流着，而伤口的周围，却是暗黑‘色’的。丝丝黑‘色’光芒不断在伤口边沿萦绕，看上去甚是诡异。

    没等其他人问，王炎赶紧从戒指中拿出一些止血‘药’，洒在上面，暂时止住了血液的流失。眉头轻皱，再次拿出一叶天山灵草，快速吃了下去。随即闭上眼睛，休息起来。

    两个时辰过后，王炎终于睁开了眼睛。可低头看自己的伤口时，不禁大吃一惊。伤口处，依旧是淡淡的黑光缓缓萦绕，根本就没见什么好转。“看来这伤口不是什么毒。”喃喃一句，王炎拿出一块纱布，将伤口包扎起来，这才缓缓站了起来。

    “哥，我……”看着王炎站了起来，王昕一脸的愧疚，低声说道。

    “没事，不关你的事。”王炎拍了拍王昕的肩膀，笑道。“不好意思，让大家担心了。”

    “你那伤口是怎么回事？”方禾紧皱眉头，不安地问道。虽然开始王炎被弹飞了出去，而且伤口如刚才所致一般，但也不至于出现这样的伤口。

    “呵呵，这是前段时间遇到一群魔兽，不小心所造成的。”王炎淡淡一笑，说道。

    “不对，这伤口不像是魔兽所伤，你还是说实话吧。”开始王炎休息的时候，周天等人便细心观察了王炎的伤口，虽然大家都没作声，但心里都一致认为，王为的伤，一定是利器所致。

    王炎淡淡一笑，看了看满脸愧疚的王昕，拿出了那柄黑‘色’短剑。

    