
看着眼前缓缓冒着黑光的木牌，众人都不禁倒吸一口凉气。从这块牌子上的字迹可以看出，一定是不久前才写的，而且似乎是针对他们而写。

    五人直直地站在牌子前面，心情沉重，面面相觑。

    进则死，退则生。这不明摆着让王炎他们退回去吗？王炎突然觉得心情异常沉重，紧锁眉头，漆黑的眸子里，显得有些不安。

    “王炎，你看……”见众人都面色沉重，周天轻叹一声，将视线对准了王炎，轻声问道。

    “进！”深思了许久，王炎望了望那块牌子，再看了看众人，轻快地吐出一个字来。

    “好！”其他人微微一笑，齐声吼道。

    “你们为什么不问为什么？”王炎皱了皱眉头，看着大家一致地盯着自己，不解地问道。

    “既然你说进，想必有你的道理，做为朋友，信任第一！”周天淡淡一笑，说道。“或许你的选择是错的，但我们都会好好珍惜。既然出来了，那就得必须站在同一条线上。”

    “可是，如果因为我而牵连了你们，那……”王炎心里非常高兴，但同时也比较担心，如果真的因为自己的决定而给大家带来巨大的打击，甚至丢掉性命，那自己不就成了千古罪人了？

    “牵连的，只有心，只有友谊。”王昕抿嘴道。双眼中焕发着激动的神色，时不时地看看大家。

    “或许，这只是一种考验而已。”想了想，王炎盯着牌子说道。“我总感觉有人在一直看着我们。而这里，可能将是沙漠的内圈了，也是最最危险的地方，想必沙漠的中心也在这里面。只要我们坚持到底，这些考验将不攻自破。”

    “嗯，我同意王炎的说法。”方禾轻轻向前走了一步，点头说道。

    “那走吧！”

    五人排成一字，陆续走过那块古朴的牌子，都悄悄地看了看牌子，而每个人的心里都显得有些沉重，仿佛有什么东西压在心底，让人喘不过气来。

    嗡……

    就在走在最后的方禾走过牌子时，那块古朴的牌子突然发出一声低沉的声响，瞬间便消失不见。而周围的一切也在眨眼之间变换成另一个世界。

    无尽的黄沙在眨眼之间，瞬间变成一片雪白，满地的白雪，将天地连成一片，一直延伸到视线的尽头。鹅毛般大雪沸沸扬扬，自天而降，不断在地上累积。

    王炎他们五人，被这突如其来的变化震惊得说不出话来，赶紧转过身去，却不现，除了漫天的雪景，哪里还有什么古朴的牌子以及无尽的黄沙。此时，想要退出，为时晚矣。

    “王炎，怎么回事？”方禾是最后一个走过牌子的，当他转过身去时，却发现，身后的一切也如眼前，全都被无尽的雪海所替代，不由得大惊失色，沉声问道。

    “大家先别慌。”王炎大喝一声。他是走在最前面的，他分明就感觉到走过牌子后，每一步都显得有些轻柔，仿佛不用任何力气，都能向前迈进很大一步，可没想到，却是雪海，无边雪海。而作为五人中修为最高的他，自然得先让大家安下心来，要不然大家心一乱，后果恐怕不堪设想。

    王炎这一声果然有效，众人都在这一声中清醒过来，纷纷向四周望去，希望找出些蛛丝马迹来。而王炎也是慢慢向前走着，每一步，都显得缓慢无比，经过一而再，再而三地确认，脚下是正常的，这才迈出下一步。每一个脚印，赫然醒目。

    呜……呜……

    肆意的狂风，呼呼地刮着，吹起满天的雪花，不停飘洒。落在衣服上，瞬间变成一滴雨露，打湿衣裳，消失不见了。

    “大家先加衣服。”随着风起雪落，众人都在瞬间觉得温度急剧下降，王炎赶紧催促道。他自己也赶紧从空间戒指中拿了几件衣服，给自己披上。

    只是眨眼功夫，众人的嘴唇都开始泛白，而王昕最为严重，都快成紫色了。温度的下降远远超出了众人的想象，但即使再冷，众人手中的动作也不敢停下，不停地添加着衣服。因为他们知道，如果慢了，或许自己将成为这雪中的遗物。

    终于，戒指中的衣服终究有限，众人已经没有多余的衣服拿出来保暖。虽然他们已经穿得像个蚕茧，但依旧觉得冷。犹如没穿衣服一般，似乎感觉到皮肤都在不断地结着冰层。

    “好冷！”王炎赶紧退了回来，低声说道。“大家快挤在一起，这样或许会…好些。”

    说动就动，虽然大家都不停地跺着脚，可身体却如同冰块一般，冰冷彻骨。在大家不停地跺步中，脚下已经是一片水泽。浸入鞋子中，更是穿心的寒冷。

    “怎么办？”周天轻呼一声，焦急道。

    “我们一直向前走。”低头望了望前方，王炎说道。“沙漠之中不应该存在雪的，而且我们一进入这内圈，这出现的，想必只是考验，只要大家一起坚持，应该可以走出这片雪海。”在说这话的时候，王炎的心理也没底，谁知道这雪海有多大，按照这样的程度，谁还敢睡觉，说不定一觉睡下，便永远都起不来。众人不被饿死，都会被冻死。唯一的希望便是这雪海有个限度。

    五人的身体渐渐变得僵硬起来，但依旧不停地向前迈着脚步，虽然每一步那那么艰难，但他们知道，没了退路，只能前行。

    一个时辰过去了，当王炎他们转过头来时，却大惊失色，因为这一个时辰中，他们所走的距离绝对没有超过一百米，而且每两个脚印之间的距离却是那么的近，近得似乎可以忽略。

    “怎么会这样？”王炎喃喃道，做了个暂停的手势，便独自一人，向前走去。

    气沉心田，默默深吸一口气，右腿缓缓抬起，重重地向前跨去。然而，当右脚落地时，却只有二十厘米不到。如果这一步在平常，至少也得六十厘米远。

    王炎皱了皱眉，王炎转过身来，无奈地耸了耸肩，望了望漫天的雪花，说道。“看来这里约束很多，我们只能不断向前走，要不然，恐怕会被这冰雪所覆盖。”

    两个时辰……三个时辰……一天……

    四天过后，王炎他们依旧在雪地中漫步。四天里，五人只是偶尔停下来吃点东西，而且脚都在不停地跺着。他们已经感觉不到冷了，因为全身上下，几乎全都麻木了。这样的环境，即使是在九幽冰火中呆过的王炎，也觉得两个环境根本就不一样。九幽冰火还可以通过剑气来抵御一部分寒冷，可这里，无论加多少衣服，输出多少剑气，冷，依旧是冷。

    风，依旧在刮，雪，依旧在下。

    然而，一道肉眼可见的能量圈，正多四面八方铺张而来，所过之处，天地间瞬间变成一片白晶色。只是几个呼吸时间，正在行走的王炎等人便觉得自己的身体仿佛凝固了一般，丝毫不能动弹。

    不能张嘴，不能说话，唯有眼睛还可以转动。众人自然明白，这样下去，等待自己的只有死亡。

    王炎眼眸一转，丹田之中的剑气旋瞬间加速，道道带着白色光芒的蓝色剑气陡然化作缕缕光芒，直射而出。他分明听到周围的空气正发出哧哧的声响，如同玻璃一般不停龟裂开来。王炎暗自一喜，赶紧催动丹田，将更多的剑气释放出来，一阵光芒过后，王炎不禁觉得身体轻松了不少，虽然行动依旧困难，但总归是可以动了。

    “赶紧催动剑气，将周围的空气震碎！”王炎脱身的瞬间，便对身后的四人说道。与此同时，王炎将剑气释放出来，不停地向四人的身体探去，希望可以里应外合，效率快一些。

    “将空气震碎？！”其他四人听到王炎的话语，不禁一愣，空气不是气体吗？怎么会凝固。但来不及多想，看着王炎的剑气已经再次出现，众人便赶紧催动丹田中的剑气，不停地刺激着周围的空气。

    咔嚓……

    随着几声脆响，周天他们马上觉得浑身一轻，身体已经可以活动了。而在这冰天雪地之处，额上居然还冒起了汗珠。

    然而，当他们还想向前走时，却发现，前面好像是一堵墙，自己的身体每向前移动一分，便感觉到身体在强大的力量的挤压下，一阵发痛。

    他们立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。仿佛有什么特殊的能量在压抑着他们。心头有种沉甸旬的感觉。

    王炎忍着巨大的压力，突然向前迈进一步，众人只听得砰的一声，王炎的身体便如燕子一般，瞬间被弹飞出去。

    众人赶紧回过头去，却发现，王炎正狼狈地从雪中爬了起来，嘴角溢出一丝血液，面色沉重地看着前方。