
如果仔细观察，一定会发现，此时的五人，与之前有着一些区别。脸上的稚气不自觉地少了许多，换来了丝丝成熟与坚强。王昕同样是更显成熟，原本单薄的身体，似乎有些一些女人的娇媚和艳丽，女人的特性也慢慢显露出来。

    “我也觉得奇怪。”没有理会王昕，周天环视着周围，慢慢说道。“以前我也见过蝥蝎，但它们的精神力却和最多只有剑师级别的。而这里的每一只蝥蝎，却差不多都有剑圣级别。这里一定有什么稀奇的东西，或者是真的存在异火魂莲。”

    “对。我们先找找。”王炎点头说道。异火魂莲，多么令人向往的东西。每每想起，内心都一阵激动。“但是大家不要离得太远，这里未知的东西还太多了，千万不能大意。”

    五人简单地收拾了一下，将身上的衣服换下来。上面的绿色液体虽然现在造不成什么伤害，但看着绿幽幽的，就让人一阵恶心。

    收拾过后，五人小心地一步步向树林深处走去。一路上，除了密密麻麻的魔兽脚印，倒也没遇见什么麻烦。郁郁葱葱的树木和草丛，让人神清气爽。

    片片绿叶，不断散发出自然的气息，附和着树林中淡淡的白色雾气，真如仙境一般。草丛下面，时而钻出几只未知名的小虫子，清脆的叫声，如自然之声，轻轻回荡在草木之间。

    高耸的树木，时而掉落几滴冰凉的露珠。落在草叶上，溅起一朵朵小小的水花，响起微弱的滴答之声，更加衬托出树木之中，那颗可以让心瞬间沉寂的寂静与安宁。

    十只脚，缓缓在树木中行走，踩在嫩绿的草丛中，发出沙沙的声响。每个人的脸上，无不洋溢着淡淡的微笑与平和。跟随着自然的呼吸声，静静行走。

    “哥，这里好美！”王昕的双眼如同精灵一般，四处张望，淡淡的幽香一路飘散，混合在绿色气息中，更是让人神采奕奕，忍不住多呼吸几次。此时快速地看了一眼旁边的王炎，轻声问道，唯恐惊扰了这一片难得的宁静。

    “是啊，就如同世外桃源一般。”王炎也轻轻叹息一声，低声说道。家乡的一草一木也油然而生，瞬间窜入心里。家乡的宁静与自然，已经足以让许多人过目不忘，流连忘返。但和这里比起来，却犹如一个地上，一个天上。

    “要是以后，在这里养老就好了。”王炎旁边的周天也是微微一笑，低声说道。

    “老大，要不，我们以后就搬来这里算了。”王炎左边的秦霄也是狠狠地嗅了嗅，兴奋地说道。

    “不了。要是我们搬来，就会打破这里的平衡，过不了多久，就会变得如外界一般，浑浑然然。我们还是尽快离开这里，让这一片宁静与美丽，继续延伸。”虽然王炎也希望在这样优美的环境中生活，可在沙漠之中出现这样一片让人神不守舍的美景之地，想必一定有它的原因。而自己一行人来到这里，无疑已经破坏了原本的平衡。

    “是啊。”王昕一副失望而怜惜的眼神，轻轻地说道。

    “为什么外面的沙漠炙热如火烤，而这里却是春意盎然，气候凉爽？”方禾与其他人不太一样，从小就生活在小山村的他，自然对于这些绿色植物没多大的感慨，不断四周探查，平静地问道。

    “这个问题也正是我想知道的。”王炎淡淡一笑，说道。“当我第一眼看到这片绿洲时，就觉得很是诧异，所以才过来看看。然而进入这里面时，心中的疑问也越来越大。按理说，外面的炙热，根本就不可能造就这样一个如世外桃源般美的环境，而且这里面的温度也很平和，似乎并不受到阳光的影响。”

    仔细观察过这里的环境，王炎心中的疑问也随之不断加大。可无论自己怎么探测，也没有任何进展。

    “这片绿洲似乎很大。我的精神力根本就不能将之全部覆盖，也许这将是另一片‘沙漠’。”王炎想了想，继续说道。

    “那不是我们还得走上几年才能走到深处去？”周天微微皱了皱眉头，有些不自然地说道。

    “那倒未必。”王炎淡然笑道。“我决定我们就这样一直走下去，如果一个月之内，我们依然毫无进展，那么我就返回来，退出这片绿洲。大家觉得怎么样？”

    “这样也好。只是好不容易找到一点和异火魂莲相关的线索，就这样放弃，觉得有些不甘心。”周天呵呵一笑，不好意思地说道。其实他的心里也有些矛盾，原本打算是出来历练三年的，要是再在这片绿洲中呆上三年，家里的人恐怕会急成如灶台上的蚂蚁一般。但如果轻易抛弃异火魂莲，又着实过不了自己心里那一关，先不说自己不能使用，就单单看上一眼，也足以炫耀一生了。

    “呵呵，见机行事吧。”王炎淡淡一看了周天一眼，后者情绪上的变化，都一一被王炎尽收眼底。呵呵一笑，安慰道。“或许这里的魔兽的精神力跟异火魂莲毫无关系。”

    “异火魂莲……”

    -----------------------------------------------------------------------------------

    一个月后，五人坐在一块大石头上，平静地休息着。

    “王炎，要不要再继续向里面走？”周天看了看他们一直行走的方向，轻声问道。茂密的树木遮天蔽日，一眼望不到边际。淡淡的白雾，将远处的一切都笼罩起来，显得神秘而高贵。

    “回去吧。”王炎沉沉地叹息一声，有些无奈地说道。其实越往里面走，王炎的心里就越是觉得有一股莫名的气息在牵引着自己，但一直走了一个月，都始终不能抓住那股气息所在方向，这也让王炎有些失望。

    “我不想离开这里了。”王昕噘了噘粉红的嘴唇，凝望着从树叶之间钻出来的天空，娇声说道。

    “那要不你就留在这里？”王炎看了看一脸茫然的王昕，戏谑道。突然眉头一皱，缓缓闭上眼睛，身体慢慢站立而起，如瞎子一般，仔细地感悟着周围的一切。

    “王……”看着王炎的模样，周天正要问个怎么啦？却被旁边的方禾赶紧捂住了嘴。四人都小心地注视着王炎。

    只见王炎双眼平和地闭着，似乎在感受着什么。一时之间，周围的一切仿若静止，连针掉在地上都能听得清楚。

    半个时辰过后，王炎渐渐地睁开双眼，眼睛之中，一片明朗。看着周围的四人，轻轻地点了点头，向头树林的深处缓缓而行。周天四人虽然心中很是疑惑，但看着王炎的每一个动作都如此小心，都轻轻地跟在前者身后。

    随着一行人慢慢往树林深处的方向走去，渐渐觉得温度似乎高了一些。然后大家都太过于专注，致使都没发现全身都已经被汗水打湿了。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    王炎终于停了下来，双眼激动地望着前面，突然轻喝一声。“异火魂莲！”

    “哪里？”眼前除了密密麻麻的树木和有些发黄的绿草，哪里有什么异火魂莲，其他四人疑惑地皱着眉头，轻声问道。

    王炎诡异地笑了笑，眉头一挑。脚下瞬间加速，向树木的更深处跑去。周天几人面面相觑，愣了一下，随即也跟了上去。

    “啊！”再次跑了大概半个时辰，已经时至下午了，周天等人远远地看到跑在前面的王炎停了下来，一动不动地呆在那里，似乎在观察着什么？难道真的是异火魂莲，内心想着，几人纷纷加速而去。

    周天等人跑到离王炎只有二十米时，方才停了下来，再轻轻地走了过去，可眼睛的一切让后来的四人目瞪口呆。

    王炎的前面，是一个直径五十来米的小湖，将周围的一切映入其中。温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。

    小湖的中央，一块昏黄的石头不过两三米大小，静静地矗立在水中。而石头之上，一株半米来高的红色植物静静地随风轻摇。红色的光芒如同鲜血一般，四射而出，将周围的水面以及空气都渲染得蓝里透红。

    “异火魂莲？”周天等人再也忍不住内心的狂热与激动，情不自禁地惊叫出来。

    没错，那石头上的红色植物便是异火魂莲。

    一层层腥红的莲花瓣，紧紧的交织在一起。浓浓的红芒随风而动，周围的一切都在红色的气息中，缓慢地扭曲着，似乎整片树林都因为这朵莲花而变得静谧起来。

    王炎五人的衣服都全部湿透，而他们的灵魂却犹如被凝固地这一刻，导致整个人都一动不动。

    “来者何人！”正当王炎五人沉浸在异火魂莲的红芒之中，一个低沉的声音陡然将他们惊醒。寂静的湖水瞬间荡起一层细小的涟漪，紧随其后的，一位老人仿若凭空而出，突然出现在众人，静立于虚空之中，小湖之上。