
    沙沙的声响，快速在树林里传播开来，不断刺‘激’着王炎他们的灵魂。五人再次后退几步，快速退到一块平整地石头上，跳了上去。

    沙沙……

    突然之间，五人感觉到这沙沙之声，不仅仅是来自前方，后面也同时响起，杂草窜动，络绎不绝。

    “小心！后面也有。”后面传来的声音也是越来越近，王炎赶紧低喝一声，提示道。

    “后面由我来。”周天沉声说道，赶紧转身过去，还好这块石头比较大，能够站上十来个人。

    “左边！”

    “右边！”

    紧接着，王炎再次轻吼两声，秦霄和方禾便主动地身形一转，一个向左，一个向右，将王昕包围其中，谨慎地注意着自己所处的前方。

    “哥，是什么东西？”被包围在中间的王昕，虽然暂时没有什么危险，但感受到周围四人身上传来严肃的气息，心里也是谨慎地注视着一旁，希望随时能帮上一把。

    “不知道，似乎是魔兽。“王水双眼凝视前方，轻声说道。在他的‘精’神感应中，分明就是一只只小小的魔兽，但又不能确定，因为那些看似很小的魔兽，身形却是异常怪异，根本就没见过，也没听说过。最最重要的是，那些魔兽的‘精’神力都非常强大，几乎都达到了剑圣以上。这一点让王炎的‘精’神力想要探查得更远变得十分困难。越来越多的魔兽，拼命地向前方挤着，身体与身体之间的摩擦，发出哧哧的声响，与脚下的沙沙之声，连成一片，显得更是恐怖。

    “小心！出来了！”王炎突然大吼一声，柔云剑铮的一声，出现在右手中。蓝‘色’剑气更是如同‘潮’水一般，瞬间浮现在身体周围，眨眼间便汇聚在右手之上。

    果然，在王炎出声的同时，石头前面的草丛中，突然钻出来一只只拳头大小的褐‘色’的魔兽头来。身体好似琵琶，全身上下，都是高度几丁质的硬皮。两只粗大的钳状脚须，足有四寸来长，如蟹螯一般，分布在身体的两侧，紧接着，剩余的八条脚须也纷纷带动身体的移动，呈现出来。而一条深黑‘色’的尾刺赫然出现在身体的尾部，弯弯的钩刺，闪闪发亮，高高地翘起，矗立在身体之上。表面似乎粘有什么液体一般，显得光亮无比。

    “啊？蝥蝎？”周天快速转过身来，看了一眼草丛边的密密麻麻的魔兽，惊讶地说道。随即转过身去，因为在他的前面，沙沙的声响也是越发越响亮。

    “蝥蝎？”面对着从未接触过的魔兽，王炎也是眉头紧锁，谨慎地注视着前方，下意识地握了握手中的柔云剑。

    “蝥蝎，我也只是听说而已。群居。往往都是成千上万只住在一起。虽然它们的攻击力不强，但胜在数量多，所以一般的高级魔兽都不愿意与它‘交’战。更重要的是，它们是无孔不入，见‘洞’就钻。身后的那条高高扬起的尾刺，可是含有剧毒，一定得小心！”周天吞了吞口水，赶紧说起了蝥蝎的特‘性’。“还有，它们前面的那两只大钳也是非常锋利的，就连一般的铁片都能被其撕碎。”

    静静地听着周天的描述，王炎不自觉地直冒冷汗。深吸两口，沉声问道。“那它们有什么缺点？”面对未知的敌人，如果知其缺点，无疑是加大了自己胜利的概率。

    “缺点？”周天微微皱眉，诧异地说道。“好像有些怕火，具体我也不太清楚。”

    火？

    这里到处都是绿‘色’的植物，空气也非常湿润，想要用火，似乎不太可能。可还来不急不多想，眼前的蝥蝎便开始向前迈进。密密麻麻，铺天盖地。而其他三面的蝥蝎似乎也已准备就绪，纷纷向前压迫而来。

    “大家小心！”王炎大吼一声，右手向前迈出一步，蓝‘色’剑气刮起呼呼的声响，从上而下，划出一条优美的弧线，狠狠向前劈斩而去。与此同时，秦霄、周天、方禾都纷纷向前迈出一步，手中的剑不停地挥舞，道道亮丽的剑气，如礼‘花’一般，光芒四溅。

    剑气飞出的瞬间，前面便发出了阵阵叮叮的声响，转而看见的便是一只只蝥蝎翻起灰白‘色’的肚皮，躺在地上，一动也不动。可稍微远一点的蝥蝎只是身体被击得后退，背上冒出点点火‘花’，随即一个翻身，便又重新站了起来。

    哧……哧……

    再次站起来的蝥蝎，长长的尾刺突然向上一扬，一股墨‘色’液体如利箭一般，瞬间飞‘射’而出，方向正是石头上的王炎等人。

    “防御！”面对铺天盖地而来的毒液，王炎再次吼道。随着柔云剑再次劈出，蓝‘色’的剑气瞬间回收，在身体之外形成一层淡淡的蓝‘色’气体。其他四人也不例外，剑气纷纷收回，抵挡着那不断飞来的毒液。

    毒液不停喷‘射’而出，虽然每只蝥蝎一天内只能喷‘射’三次，但成千上万只一起，那种场面就不言而喻了。前面的毒液不断打在剑气形成的保护膜上，发出哧哧的声音，‘荡’起一个个小小的涟漪，慢慢滴落在地上。

    身体周围的石头上，在毒液的不断浸蚀下，冒着诡异的黑‘色’光芒，哧哧作响，已经变成一片片黑‘色’。

    突然，前面的蝥蝎开始暴动起来，背部微微弓起，突然一跳，便跃起一米来远，瞬间拉近了与王炎他们的距离，而后面的蝥蝎也赶紧跟了上来，不断‘射’出毒液，掩护着前面的蝥蝎能够近身。

    “别让它们近身。”身后的周天突然吼道，瞬间将其他人从防御中醒悟过来。

    “它们的毒液中不仅仅只是毒，还有灵魂攻击，大家小心点。”瞬间惊醒的王炎，暗自捏了一把冷汗，刚才好险，要不是周天急忙吼叫一声，恐怕心魔幻貂的情景就会重演。

    一听到灵魂攻击，众人都是大惊失‘色’，尤其是方禾，更显沉重。灭天剑带起阵阵罡风，不停挥舞着。这三年里，方禾和秦霄在王炎的指点下，灵魂攻击也是不弱，可和这密密麻麻的蝥蝎比起来，无疑是小巫见大巫。根本就起不了半点作用。

    而别一边的周天就不同了，虽然他的‘精’神力没有王炎强，但对于灵魂攻击的运用，却是熟练得多，控制得异常‘精’确。再加上寒冰剑的优势，一时之间倒也没有生命之忧。

    “冰封天下！”周天大吼一声，寒冰剑周围瞬间变成一片白‘色’晶体，晶莹剔透的冰块也在一瞬间结成一片，连着前面的一片空气，眨眼之间全部静止不动，转而成为一片冰山之‘色’，好不美丽。

    然而，美丽的背后，却有着恐怖的杀伤力。现在的冰封天下，较之六年前，在新人争霸赛上时，简直就是一个天上一个地上。虽然离冰封天下的终极奥义还有很大的差距，但此时却无疑成了恐怖的代名词。

    淡蓝‘色’的剑气，如同幽灵一般，瞬间向前飞去，所过之处，陡然一片白茫，眨眼间便成了一片冰的海洋。周围的温度更是骤然下降。紧随着咔嚓之声响起，冰块幻化成细细的冰末，被冻在其中的蝥蝎，也随之而去，死无全尸。

    周天的背后，王炎，蓝‘色’的剑气，带着丝丝白‘色’光芒，而对着铺天而来的蝥蝎，一道横扫千军，草‘花’‘乱’溅，泥土飞扬，一时之间，不知带走了多少只蝥蝎的生命。而后面的蝥蝎还没跟上，又是一招风卷残云，和着前面那些残碎的蝥蝎尸体，一起将后面的蝥蝎席卷而空。

    王炎的左边，秦霄的软剑此时却有些抵挡不住了。面对众多的蝥蝎，软剑虽然如鱼得水般自由攻击，然而却赶不上越来越多的蝥蝎。中间的王昕感受到秦霄占据下风，‘玉’‘女’剑瞬间劈出，和软剑一起，带起一片片光芒，蝥蝎四处飞扬。

    面对五人猛烈的攻击，蝥蝎慢慢停了下来，远远地盯着站在中央已经变成黑‘色’石头上的王炎等人，谁也没有再前进一步。蝥蝎前面的两只粗大的钳子，‘交’叉碰撞，发出嚓嚓的声响，如同示威一般。

    “它们难道是想把我们困死在这里？”王炎皱一皱，眼睛里，寒光四‘射’。蝥蝎无疑是聪明的，先是伏击，再是车战，再是掩护战，现在还想来个坐享其成。

    “我想也是。”周天微微向后退了退，靠在王炎的背上，轻声说道。“之前听父亲说过，单独的一只蝥蝎虽然弱小，但智慧却很高，所以我们得加倍小心。”

    “你们都还好吧。”王炎略微换了口气，轻声问道。

    “没事。（没事）……”

    大家既然都还没事，不如先休息休息。王炎缓缓将‘精’神力释放出去，想要一查这些静止不动的蝥蝎想要干些什么。然而，一探不知道，一探吓一跳。‘精’神力的边沿，却发现众多的蝥蝎正在不停地忙碌着，似乎……

    