
正在奔跑途中的王昕，突然觉得双脚一麻，整个人便如同稻草一般，瞬间向一旁倒去。在倒下的同时，还不忘挥动手中的两柄剑，破开几张蛛丝网。

    “妹妹！”眼看着王昕双脚变得有些僵硬，直直地倒了下去。王炎大声喊道，可又不能丢下在自己保护下的方禾和周天。

    密密麻麻的绿色液体在绿色的树林中，显然成了最好的攻击手段，再加上速度之快，除了王炎以外，其他四人全部都中了毒。瘫倒在地上。而周天还稍微好一些，只是手臂中毒，但怎么也调不出丹田之中的剑气。

    虽然所有的红毛狼蛛和蝥蝎都没有再前进半步，但如此下去，等待自己的就只有死神了。看着一个个朋友都相继倒了下去，无力地坐在地上。王炎就一阵心痛。

    红毛狼蛛被称之为丛林之王，看来也不是毫无根据的。虽然单体攻击并不见得有多厉害，但吐出的坚韧的蛛丝网，加上剧毒，无疑成了最厉害，最犀利的攻击手段。不知道剑王或者是剑尊能不能不受这毒液的影响。

    但是，说来也怪。无数的细小的绿色毒液，射到王炎的身上，却如同普通的水滴一般，刚一接触到皮肤，便再也不能进入半分。然后再顺着衣服缓缓落下。

    感觉到自己并没有什么不适，王炎赶紧从戒指中拿出碧绿的天山灵草。迅速扯下两片叶子，分别交给方禾和周天，待他们快速吃下。之前所有人都已经服用过天山灵草，对于一般的毒液都是免疫了，但依旧在一瞬间便中了红毛狼蛛的毒，可见这毒非同一般。眼看有所好转，这才飞身前往躺地上的王昕和秦霄。

    一股股细小的绿色毒液，如雨一般，密密麻麻，飞个不停。不断打在王炎的身上。王炎却是视而不见，任由自己在不停的奔跑中变得绿人。

    “妹妹，秦霄！”王炎迅速赶到他们两人身旁，一人递过一片天山灵草叶。深蓝色的剑气瞬间释放出来，罩在三人的身上，作起了保护伞。

    而别一边的方禾和周天，在吃下天山灵草后，顿时觉得有一股清凉的气流顺着经脉，在体内快速游走。所过之处，经脉轻轻颤动，而已经变成黑色的皮肤，也慢慢恢复成原有的颜色。

    紧接着，随首两声噗噗的闷哼响起，周天和方禾的身体周围也瞬间被蓝色的剑气所充斥。两人对视一笑，赶紧站了起来，不断向王炎的方向退去。

    “感觉怎么样了？”看着王昕和秦霄吞下天山灵草，缓缓睁开了双眼，王炎赶紧问道。

    “好多了。”王昕首先借助着王炎的手臂，站了起来，绿色的剑气如同洪水一般，瞬间释放出来。再和王炎一起，将面带微笑的秦霄扶了起来。

    五人相聚，全部已经除去毒液的侵蚀。而周围的蝥蝎和红毛狼蛛突然一阵暴动，纷纷向前压了过来。锋利的脚趾踏过绿绿的嫩草，将嫩草压得很低很低，随妈跟着脚趾的抬起，再缓缓竖立起来，但还没等待完全恢复，又被后面的脚趾压了下去……

    沙……沙……

    “大家快准备！”王炎在确认大家都已经解毒后，第一时间将剑气凝聚在剑刃之上，沉声道。

    唰唰……

    四声同样的声音瞬间在王炎身旁响起，解去了毒液，大家的心情自然都轻松很多。然而面对黑压压的一片魔兽，却依旧不敢有半点大意。

    “冲！”王炎大吼一声，身形一闪，便跃了起来。柔云剑在半空中，划出几道优美的弧线，闪烁着耀眼的光芒，呼呼作响。深蓝色的剑气直直落下。

    这次周天没有跃起，只有方禾紧跟着王炎的步伐，居高临下，成了空降兵。

    而周天和王昕、秦霄三人一起，从地面出发。三道剑气如三条长龙，呼呼直响，逼得周围的空气都迅速扭曲起来，一直向前方飞去。

    在空中劈出几剑后，王炎的双眼再次迅速变幻着，一金一白，夹杂着深蓝色的剑气，不断飞逝，杀进魔兽群中。此时飞出的蛛丝网已经少了一大半，对于王炎他们来说，无疑是进攻的最佳时期。

    方禾的双眼如同死水一般，冰冷无比，时不时在冒出一丝寒光。精神力努力地控制着浑身的剑气，跟随着沉重的灭天，不停飞舞。

    呀……

    一波又一波的蝥蝎和红毛狼蛛，如同江水一般，滔滔不绝，连绵不断。王炎和方禾不断跃起，落下，再跃起……每一次，都带起满天的泥土，混合着绿草的味道，将一波波蝥蝎和红毛狼蛛击退。

    而地上的周天三人，更是加快了步伐，紧跟不断后退的魔兽群。手中的剑，更如死神一般，不断收割着那些残缺的生命。

    红毛狼蛛的嘴中，依旧不断喷射出细小的绿色毒液，可碰上了弑毒王草――天山灵草，依然无法发挥出作用，只能眼睁睁地盯着自己的伙伴以及蝥蝎，不断灰飞烟灭。

    一些蝥蝎，凭借着坚硬的两只钳子，不断挥舞，与周天三人的不碰撞的同时，不时地发出叮叮的声响。

    五人在前进，前面的红毛狼蛛和蝥蝎在不断后退，而后面的魔兽却在快速前面，紧密的包围圈正在不断缩小……

    “王炎，怎么办？”眼看自己一行人的处境越来越坏，一向气沉如水的方禾也不禁紧张地问道。

    “眼下没有别的办法，只能硬闯！”王炎狠狠地说道，一字一语间，坚毅和决心如同眼神一般，深深刺激着其他四位朋友。‘如果小龙在就好了’王炎暗自喃喃道。自从与青茨对拼时，小龙出现过后，便一直处于沉醒中，三年里，再也没有出现过。眼前的处境，想靠自己几人，无疑是天方夜谭。

    “快，来不及了。”说话的时间，包围圈越来越小，周天赶紧催促道。然而，整片树林中，一声清吟，让所有的一切都全然静止下来。

    吟……

    关键时刻，一直在王炎体内睡觉的小龙终于醒了过来。肩上的图纹轻轻地动了动，如果拔开衣服，一定可以看到，图纹之上的小龙，正在揉拭着双眼，一逼似醒非醒的模样尤是可爱。刚才的那一声吟声，只不过是小龙醒来时，无意间的声响。

    可就是这一声轻吟，却让周天等四人全部静止不动，除了还有均匀的呼吸声外，所有的动作都停留在轻吟前的那一刻。而原本疯狂进攻的蝥蝎和红毛狼蛛，纷纷显露出恐惧之色，前进的脚步瞬间停止。目光呆滞地望着同样静止的王炎身上。

    王炎欣喜若狂，正要叫小龙。小龙却挠了挠脑袋，一声低沉而嘹亮的声音再次响起，经过王炎的耳旁，却如天籁一般盈盈细语。而周天等人却是缓缓闭上以双眼，一脸的平和，仿佛沉睡中的婴儿。

    处于呆滞中的蝥蝎和红毛狼蛛则在震惊过后，显得无比的恐慌。在小龙的再次龙吟下，纷纷低下了头，恭敬地俯下身子，贴在地上，眼睛中，绝对的臣服之色不断外放。

    小龙没有再发出任何声响，而周围的包围圈，却在悄然无声中缓缓消失，一直到视线的尽头，树林中再次恢复成一片宁静。

    王炎双眼自然地闭上，静静地感受着这祥和的气氛。大自然带来的宁静，对于精神力的修养，无疑是最好的礼品。精神力不断释放，一直到很远很远的地方，一株株小草，一粒粒黄沙，全都在自己的掌握之下，仿佛自己就是这一片自然，这片自然就是自己。

    过了许久，周天他们才缓缓睁开双眼，眼睛中，没有恐惧，没有担心，有的，只是祥和与宁静。每个人都尽情地呼吸着绿色自然中的空气。

    “大家觉得怎么样？”感觉到其他人都清醒过来，王炎也慢慢睁开眼睛，一一看着周天等人，轻声问道，仿若说话大声了，便惊跑了这一片宁静与自然。

    “很好！可刚才的魔兽呢？”好一会儿，周天他们才发觉，自己身边的庞大的魔兽群不见了，要不是还有杂乱无章的脚印，没有人会相信这里有魔兽来过。

    “走了。”王炎淡淡地说道。“不过这些魔兽虽然攻击力不高，但精神力都出奇地浑厚。想必这里有什么宝贝。”

    没有人问魔兽是怎么走的，为什么而离开。都静静地思考着这一奇怪的现象。然而王炎的声音再次响起，将所有人的目光聚了过来。

    “也许这里有我们寻找的异火魂莲！”王炎平静地说道。“异火魂莲，能够帮助别人巩固和提升精神力，单单是散发出来的气息就是一大难得的补品。或许我们的运气真的很不错。哈哈……”

    “真的吗？”王昕那水灵灵的眼眸如同秋水一般，紧紧地盯着王炎，娇声细语。此时的她，似乎又多了几分成熟与娇艳……