
    如蜘蛛般的‘精’神力轻轻地铺张而出，王炎仔细地感受着‘精’神力所覆盖的区域里的一举一动。然而，在这片绿洲里，‘精’神力和视线都被大弧度削弱。然而，在‘精’神力的边沿，王炎依旧被那一幕给震惊了。

    只见前面几层蝥蝎全部站在原地，一动不动，似乎在休息一般。而它们身后的蝥蝎却在忙个不停，随着一块块不大不小的泥土飞起，一个个大小不一的‘洞’‘穴’开始慢慢成型。有的蝥蝎在不停地用两条粗大的钳子挖着泥土，有的蝥蝎在不断地运输着‘洞’‘穴’周围的泥块。一个个地道，赫然在目。

    而且不止是一边，四面八方的情况都一样，显然，这些高智商的蝥蝎想要来个内外突击。而就在王炎还想继续扩大‘精’神力范围时，突然觉得‘精’神力一晃，瞬间被弹了回来。

    虽然蝥蝎的‘精’神力只有圣级模样，但成千上万只蝥蝎一起释放‘精’神力，即使是剑尊遇上了，恐怕也讨不到好。还好这些蝥蝎对‘精’神力的攻击还不怎么发解，要不然，王炎他们早就成了口中食了。

    “它们在挖‘洞’，大家一起向这边突袭！”眼前的情形，显然不能再拖了，王炎暴喝一声，略一转身，向方禾所在的方向望去，发现这边的蝥蝎相对来说要少得多，无疑是突袭的最佳选择。手中的柔云剑突然一挥，带起满天泥土和绿‘色’的草叶，率先向蝥蝎群冲去。

    其他四人，赶紧跟在王炎的身后，两人一排，左劈右斩，将不断靠近的蝥蝎给‘逼’退开来。

    突然发现王炎他们要逃跑，原本围成圈的蝥蝎突然一阵暴动。跟随着沙沙的声响，所有的蝥蝎瞬间出动，快如闪电，咔咔的碰撞声，哧哧的毒液声，一片黑压压的蝥蝎，密密麻麻，如流星赶月般地奔驰而来。

    “小心！”发现左右两边的蝥蝎，开始密聚起来，王炎大吼一声，脚下再次加速。柔云云带起幽幽蓝光，自下而上，泥土翻滚，草叶四溅，紧接着，便是无数的蝥蝎尸体，血‘花’四‘射’，向远处飞泻而下。

    面对如此众多的蝥蝎，风卷残云无疑是上上之选。虽然在剑气中加持了灵魂攻击，可对于数量太多的蝥蝎来说，收效却是微乎其微。

    哧哧……

    王炎他们原本站立的石头上，突然冒起一阵碎石，紧接着，无数个拳头大小的‘洞’‘穴’骤然出现。黑得发亮的蝥蝎一个接一个，不停地从‘洞’‘穴’中钻出来，快速向王炎他们袭来。

    “啊？！”突然钻出来的蝥蝎离王炎他们太近了。走在最后的周天和秦霄，不禁不住大惊失‘色’，狠狠向远处奔驰而来的蝥蝎劈出两道剑气，再剑锋一转，攻击快近身的蝥蝎。两人的额上，不由得冷汗直冒。

    眼见王炎前面的蝥蝎越来越少，两旁的蝥蝎根本来不及补充。而身后却是越来越危险。

    “妹，方，前面！”王炎突然沉声吼道。脚下重重地点，整个身体应声而起，在空中翻越起来。方向正是后方。在这样危急的时刻，任何多余的字，无疑都是珍贵的。说话越是‘精’简，节约的时间将是越多。王炎吼出的同时，身体已经到了四人的头顶。再轻轻向后一翻，柔云剑已经跟着身体开始转向后方。

    多年来，几人的配合那是相当默契，虽然王炎说得非常简明，但跟在王炎后面的王昕和方禾顿时明白王炎想干什么。双双一改剑锋，一个左半圆，一个右半圆。不断斩杀着汹涌而来的蝥蝎。

    而还在空中的王炎，已经将柔云剑举过头顶，蓝‘色’的剑气快速旋转，紧紧地围绕在柔云剑周围，缕缕白茫哧哧作响，不断在蓝‘色’剑气中穿梭。王炎“呀”的一声，柔云剑带起呼呼的几声，狠狠地向下劈斩而去。

    自从王炎领悟到剑意之后，也没少练，三年来，自然不是往日所能比拟。汹涌的剑气在空中呼呼作响，柔云剑周围的空气骤然变得紧凑起来，一道道‘肉’眼可见的小龙卷如绞‘肉’机一般，不停翻滚。随着不断加速而下的柔云剑，越转越快。

    柔云剑落到王炎双眼平行线的时候，突然光芒大放，原本黑亮的剑身，此时已经变得通体雪亮。白‘色’光芒如太阳一般，刺‘射’出千万道白光，瞬间穿透蓝‘色’的剑气，光芒四‘射’，五彩纷呈。一米多长的剑身也在这一瞬间，变得虚幻起来，眨眼之间便成了透明状，如果不仔细看，根本就不能发觉还有柔云剑的存在。

    而柔云剑变得虚幻的同时，周围的蓝‘色’剑气和白‘色’光芒也骤然暴动。不断拉长，扭曲着周围的空气。一道宽约半米，长约十米的剑气组合而成的剑刃赫然在目。带着无边的威压，直直的劈下。

    王炎在空中劈出柔云剑的同时，原本还在不断攻击周天和秦霄的蝥蝎身体突然一滞，发着淡淡绿光的眼睛黯然失‘色’，惊恐地抬头望去，却见一道刺目的光芒形成的剑身，呼呼作响，正劈斩下来。

    白蓝相间的光芒加速落下，在离地面只有半米高时，瞬间变幻着模样，光芒骤闪，如‘潮’水一般向两边铺张开来，瞬间淹没前方二十米内的一切。与此同时，光芒向两旁而去，形成一张巨大的光芒网，狠狠地笼罩而下。

    轰隆……

    石末飞扬，草‘花’四溅。血雾弥漫，尸骨无存。

    众多蝥蝎还没来得急反应，便在一片白蓝相间的光芒闪烁中，跟随着一声巨响，消失得无影无踪。

    随着白蓝相间的光芒渐渐消失，王炎的身体这才落了下来。巨大的汗珠爬满了王炎的额头，连衣服都湿了大半。柔云剑深深地拄在地上，大口大口的喘着粗气。

    王炎脚下一个踉跄，心里一惊，赶紧握紧剑柄，有些虚脱地看着前方一切。刚才那一剑，凝聚了王炎所有的剑气和大半‘精’神力，虽然对剑意有些领悟，但依旧觉得身体如同被‘抽’干了一般，全身无力。而上前扶着王炎的周天和秦霄，也被眼前的一切给惊呆了。

    原本宽大的石头不见了，绿幽幽的草丛也不见了，气势汹汹的蝥蝎也少了一大半。一条八米多宽，三米多深，二十余米长的沟壑，替代了一切。沟壑中，有拳头大小的石块，有只剩半截的草叶，有血‘肉’模糊的蝥蝎的尸体……

    “王炎……”方禾惊讶地吞了吞口水，低声喊道，似乎是刻意喊出的，又好像是无意中的喃喃细语。

    “快走。”稍作休息，王炎轻吼一声，将震惊中的周天和方禾叫醒。借助着柔云剑的力量，陡然转身，再次回到最前面。

    王炎的那一剑，的确够分量，现在除了少许的蝥蝎还在做着试探‘性’的攻击，其余的已经远远地站立不动，谨慎地盯着他们。长长的尾刺轻轻摇罢，发出哧哧的响声。

    “厉害厉害。”刚才那一剑，秦霄和王昕虽然没有亲眼目睹，但从那一声震天动地的声响便可以判断出，杀伤力一定不同凡响。而借助于王炎再次来到前面的时机，两人纷纷快速转过身去，却发现赫然在目的巨大的沟壑，两人的内心中也是咯噔一声，大吞口水。

    “老大……你……你不会又突破了吧？”秦霄赶紧转过头来，望着王炎的背景，低声问道。虽然看似表面平静，可心里却如滔滔江水，翻腾不绝。一想起那道沟壑，心中就莫名地‘骚’动几下。

    “突破？”王炎也是一惊，的确，以前根本就不能发挥出这样大的威力，难道是真的？王炎赶紧查探一下，眉头轻轻一挑，说道。“好像是的。”

    “哥，什么叫好像啊？”王昕是又惊又喜，听到王炎含糊其辞，没好气地说道。

    “呵呵，一不小心就升级了。”确认真的再次突破了，王炎兴奋地说道。此时萦绕在身边的剑气更显得浓厚了许多，不再是以前的蓝‘色’，而是深蓝‘色’，似乎还带着些黑‘色’。而那些冰冷的白‘色’光芒，也似乎更加活跃了一样。

    “太好了。王炎突破，我们就更加安全了。”看着一直不敢攻击的蝥蝎，周天也是心情大好，赶紧调息起来，轻声说道。

    “先别高兴得太早。等出了这包围圈再说吧。”王炎脸上的笑容转瞬即逝，随即一副严肃的面孔，谨慎地探测着周围的一切。

    有了刚才那一击的震慑，许多蝥蝎已经不再做出攻击之态，原本抵抗的‘精’神力也随之收回，这也让王炎的‘精’神力能够更好的发挥出去，距离，自然也远了许多。可随着‘精’神力不断向远处漫延开来，王炎的眉头也是越来越紧，似乎发现了更为恐怖的事情。

    “不好！”王炎轻喝一声，急促道。“有一种类似于蝥蝎的魔兽群正快速向我们这边赶来，数量庞大，已经快将蝥蝎都包围起来了。”

    =================================================

    各位朋友们，还有‘花’‘花’的就多砸上几朵吧。有贵宾的也请多送上几个吧。

    冰鹰多谢大家的支持！

    谢谢！

    