
类似于蝥蝎？数量庞大？包围起来了？

    王炎话一结束的瞬间，其他四人的脸色随即变得阴沉起来。类似于蝥蝎的魔兽，又能够将蝥蝎包围起来，想必数量绝对不少，或许将超过蝥蝎的数量。如此一来，就算所有人都突破到剑圣，也未必能够安全离开这里。

    “王炎，你确定吗？”周天眉头紧锁，沉声问道。虽然知道王炎不会骗大家，但周天还是不愿意相信这是真的。

    “嗯，包围圈已经形成，它们似乎正要收缩圈子。大家赶紧休息一下。看来今日的苦战才刚刚开始！”说话间，王炎便坐了下来，也不管那些一动不动的蝥蝎是否还会来袭，闭上双眼，调息起来。

    其他人虽然心惊胆颤，但眼前除了能够恢复一些，还能做什么呢？

    五人纷纷原地坐下，屏气凝神。而周围却慢慢发生着变化。

    随着吱吱的声音悄然出现在树木中，蝥蝎开始变得有些燥动起来。如春蛋吐丝般的沙沙声开始源源不断地漫延至整个树林。

    吱……吱……

    密密麻麻的吱吱声，由远及近，不断传入王炎等人的耳里，但五人却是强忍着心中的恐惧，尽最大可能地恢复着身体。

    吱吱声来了，一种未的魔兽也来了。原本一直盯着王炎他们的蝥蝎也纷纷扬起头，谨慎地向后方望去。一头头和蝥蝎差不多大小的魔兽，踩着十条腿，头上亮起绿幽幽的眼睛。开始不断收缩包围圈，几个呼吸时间，便已经到了蝥蝎的身后。绿幽幽的眼神，理都不理眼前的蝥蝎，而是如饥似渴地向最里面望去，似乎在寻找着王炎他们的身影。

    吱……吱……

    如果周天有时间去探测，一定会发现，后来的这一群魔兽会是什么。那可是丛林之王的狼蛛！

    狼蛛，而且是不惧热不怕冷的红毛狼蛛。拥有九只绿色的眼睛，在头顶上排成三列。步足粗壮，腹部长着红色的绒毛和褐色的条纹，腿部有一圈圈灰色和白色的斑纹。张牙舞爪，把闯入山谷的杨凌团团围起来，锋利的毒牙寒光闪闪，看起来格外狰狞。

    蝥蝎外面，全都是张牙舞爪的红毛狼蛛，密密麻麻的一大片，并且还有许多潮水般从四面八方涌来，越聚越多。比起蝥蝎的数量，无疑是翻了一倍。

    红毛狼蛛可不管前面的蝥蝎，十条粗壮的腿，张牙舞爪，不停挥舞。逼得原本还嚣张得不行的蝥蝎纷纷向两旁让开，不一会儿，蝥蝎中间，便多了许许多多的道路来。而红毛狼蛛也是毫不客气，大摇大摆地向圈子里面走来。

    原本由蝥蝎形成的包围圈，此时已经成了蝥蝎和红毛狼蛛混合而成的圈子。坐在中央的王炎等人似乎也觉查出了什么，纷纷睁开双眼。冰冷的目光慢慢环视一周，再缓缓站起身来。

    “大家小心，新来的是狼蛛，而且是狼蛛中最厉害的红毛狼蛛。”周天看了一眼周围花花绿绿的包围圈，平静地说道。“它们号称丛林之王，剧毒。比起蝥蝎的毒，更胜一筹。而且它们吐出的蜘蛛丝，异常坚韧，要是被它们缠住，恐怕将成为口中之食。”

    “好！”王炎轻轻说道。双眼之中没有丝毫的恐惧，握了握柔云剑。对其他人轻轻地点了点头。

    五人的剑气如同洪水一般，都在一瞬间便释放出来。由于五人靠得很近，所以五人的中间，已经是深黑色，还哧哧的发着轻响。

    而王炎的双眼也在这一刻开始发生着巨大的变化。原本黑色的眼眸，突然之间变得虚幻起来，刺眼的光芒瞬间划过双眼。右眼之上已经泛起一层浓浓的金色光芒，而左眼，却如死鱼一般，一片白茫，散发着冰冷的白色光芒。

    感受到王炎的变化，其他四人也纷纷散了开来。因为他们知道，此时的王炎，已经动真的了。周围的空气也迅速扭曲起来。王炎的右边，空气在眨眼之间，便已如火烤。地面上的露水也开始冒着白气，不断扭曲着远近的景像。而左边，虽然也是一片白色，但却冷如冰窖，一层层透明的冰晶不断在虚空中凝结，徐徐下落，又慢慢熔化。

    “攻！”这一系列的变化，只不过两个呼吸时间不到。王炎突然大吼一声，脚下轻点，柔云剑自天而降，一道由金色和白色光芒夹杂着蓝色的剑气，带起呼呼风声，如死神一般，傲然天下，直劈而下。

    其他四人在王炎准备的同时，身上的剑气已经达到前所未有的高度。手中的剑更是铮铮作响，而王炎动作的那一瞬间，四人身形如燕，紧跟王炎身后，王昕和秦霄从地面出发，左右开弓，剑削平地。周天和方禾则和王炎一样，身体轻轻翻跃而起，居高临下，一同向无尽的魔兽劈斩下去。

    呼……呼……

    唰……唰……

    五道不同的剑气，五种不同的颜色，五种不同的力量。

    眼见王炎他们突然跃起，虽然还有些距离，但对于已经突破到剑圣的他们来说，无疑没多大的概念。在空中几个翻腾便已经到了魔兽群的上空，剑气是如影随形。

    已经见识过他们厉害的蝥蝎，纷纷扬起已经有些枯萎的尾刺，绿色的毒液如一支支小小的利箭，不断射出。粗壮的钳子同样不断挥舞。每一只蝥蝎都荡起一丝淡淡的蓝光，而成千上万只一同释放，周围顿时变成一片蓝色海洋。下方的一切也在瞬间变成了未知数。

    而刚刚到来的红毛狼蛛，却没有和蝥蝎争论是将王炎他们蒸着吃，还是烤着吃。纷纷前进一步，墨绿色的小嘴突然一张，一股针头大小的绿色毒液悄然射出，与此同时，口中已经出现一张直径超过一米的白色蛛丝网。无数的白网不断向穿过蓝色的海洋，飞向天空，试图在空中将王炎三人击落。

    而这时，王炎他们的剑气也是到了。虽然看不清下方的一切，但劈出的剑气如泼出去的水一般，哪里还可能收得回来。呼呼风声带着无与伦比的威压，直穿蓝色海洋。向下方压去。

    砰……砰……砰……

    三声巨响几乎同时响起，王炎的方向自然是正前方，而方禾的方向是略微偏左，而周天是略微偏右。三人形成一个小小的菱形，直接攻向魔兽，与不断向空中飞来的蛛丝网碰在一起，瞬间将朦胧的蓝色推得干干净净。

    金、白、蓝组合而成的剑气，刚一碰撞到蛛丝网上，顿时变幻成三道剑气来。右边的金色如火，蛛丝网一接触，但瞬间扭曲一团，眨眼之间便化作灰烬。而左边的白色，将空气中的温度迅速抽空，冰冷无比。冲撞而来的蛛丝网也瞬间变成一片白色晶体。随着微风吹拂，眨眼间便化成齑粉，洒落而下。中间的蓝色剑气，显然要差上许多，仅仅是以强大的冲力，撕破少许的蛛丝网，将周围的网也一同击落，向远方飞去。

    “好坚韧的网！”看着自己的剑气只能撕破少许的蛛丝网，王炎暗叹一声。身形陡转，直落而下。

    而两旁的方禾和周天，一个是蓝色剑气，一个是淡蓝色剑气，所过之处，狂风大起，不断拍打在飞来的蛛丝网上，撕裂最前面的一些网，将后面的蛛丝网的同击落。

    而从地面进攻的秦霄和王昕，速度自然要慢上一拍，但此时也已经到了王炎他们身下。玉女剑和黑色短剑并用的王昕，左右突击。玉女剑只是将蛛丝网击退，却不能将之撕裂，而那柄黑色短剑，只是却如同削泥一般，随着哧哧的声响，一张张飞奔而来的昧丝网瞬间成了几大块，向四周飞溅而去。

    秦霄的软剑，无疑也是一大亮点。闪闪光芒不停跳动。秦霄随意地控制着风雪剑，专挑蛛丝网的空隙而入，由里到外，哧哧作响。一张张雪白的网在空中不停挥舞，化作两半，掉落在地。

    “不好！”正在落下的周天突然眉头一皱，觉得左手一阵发麻。惊声叫道。他们一直攻击着一张张飞来的白网，却没发现，红毛狼蛛喷射而出的毒液。而周天的左臂的衣服之下，一个小小的黑点正在迅速漫延。所过之处，瞬间变成黑色。

    “有毒！”方禾刚一落地，便觉得双脚突然发麻，险些栽倒在地。有些恐慌地盯着前方。大声说道。

    “嗯？”刚刚落地的王炎突然之间，发现空气中忽然多了一丝丝绿色的东西。原本视死如归的心也终于再次忌惮起来。赶紧后退两步，用自己的剑气将周天和方禾包裹住。希望他们能坚持一下。

    “啊……哥！”而后面的跟来的王昕和秦霄就不那么好运了。王昕右脚一倒，整个人都栽倒在地。眼神之中，无不是充满着恐惧的气息。

    ===============================================

    朋友们，花花哦，贵宾哦。

    多谢支持，嘿嘿