
瘦削的脸庞，白白净净。淡淡的银色眉毛下，一双慈善却又显得有些严肃的眼睛，炯炯有神。满头的银发，直披肩头，无风自动，加上白胡挂颔的风度，鹤发童颜的相貌历历在目。

    双手有些松散地抱在胸口，头微微上扬，深邃的眼神里，不时地闪过一丝让人难以查觉的精茫。一身青灰色的衣服，紧紧地包裹着有些干瘦的身体，无风自动，呼呼作响。

    “你们来这里做什么？”老人再次说道，虽然说话声不大，却带着无尽的威压，直压王炎他们心头。

    “爷爷，我们是找异火魂莲的。”王炎强忍着心中的不安，悄然提起一丝剑气抵挡着老人不知是有意，还是无意释放而出的压力。恭敬地行了个礼，平静地说道。

    “异火魂莲？”老人微微皱了皱眉头，戏谑地说道。“你们是如何知道的？”

    “爷爷，我们是出来历练的，无意间来到这里，发现了它。所以才冒犯了您的清修。”王炎恭敬地说道。如此年龄的人，除了是躲在荒无人烟的地方修炼的隐世高手，实在是想不出其他的理由。王炎左一个爷爷，右一个爷爷，倒也喊得香甜。

    “原来是这样。”老人看着王炎一行人，轻轻地点了点头。随即看了一眼异火魂莲，淡淡地说道。“你们真想得到它？”

    “是的，爷爷，我们的一位朋友灵魂受到了创伤，听说这世间只有异火魂莲才可以医好他，所以才迫不得已来到这里。”王炎点头说道。而其他四人，心里却是咯噔了一下，如果欧阳豪能算得上朋友的话，那眼前的人，又将该称为什么呢？但又不得不佩服王炎的说谎能力。

    “嗯，那你们拿去吧。”老人淡淡一笑，深邃的双眼也随之眯成一条缝。然而，还没等王炎他们激动起来，又缓缓说道。“不过，想要得到它，就得看你们有没有这个能力了。”

    挑衅，绝对是挑衅！

    “爷爷，还请您说得明白一些，晚辈们一定尽力而为！”王炎也不示弱，话语之间，铿锵有力，毫不含糊。

    “你们只需要在我的威压下，从小湖中走过来，记住是走，只要有一人能够站在石头上，便可以了。”老人面沉如水，古井不波，平静地说道。说话的同时，空中随之出现一股凌厉的杀气与无形的威压，越来越浓；老人一动不动，就令人窒息般一阵难受！

    这便是老人的真正实力？

    逼人的杀气与威压极为犀利，让人瞬间就像掉入了一座千年不化的冰窟，也不知老人到底修炼了多少年才能拥有如此恐怖的气息。

    事到如今，王炎他们真是进退两难，先不说能不能到达小湖中，就是想后退都不行，全身上下犹如陷入泥潭，使不出半点力气来。更重要的是，在老人的威压下，几人只觉得天都快塌下来一般。

    “怎么办。”方禾看了看小湖上，静立于虚空中的老人，吃力地说道。

    “看来我们只能拼了。”王炎面色有些难堪地说道。从老人释放而出的威压来看，结果只有两个，一个是王炎他们通过考验，抱得异火魂莲归。而另一个便是从这个世界上消失。如果将异火魂莲的消息透露出去，指不定会引来一大批人来这里捣乱，这也一定是眼前这位深不可测的老人所希望看到的。

    “可是，现在怎么拼？”周天微微动了动身体，汗珠顺着额头向下流着，艰难地说道。周天、秦霄和王昕三人，都还没突破到剑圣，抵抗力自然低了许多。对于眼前的无尽威压，三人更是觉得身体随时都会爆炸一般。

    “那你觉得…我们还有退路吗？”王炎淡淡一笑，平静地说道。周围的一切不知在什么时候，已经变得朦胧起来，浓浓的白雾形成一个大的圆圈，笼罩着王炎他们身后十米处。而前面，清晰的湖水也慢慢变得有些腥红起来，虽然比不上石头上异火魂莲那般妖艳，但此时此刻，也是无比诡异。

    “这小湖……”看着颜色还在不断加深的小湖，周天本能地感觉到一股危险，情不自禁地向后退了一步，惊恐道。

    “哥……”王昕沉沉地吸了口气，白皙的脸庞变得有些潮红起来，轻声呼喊着。

    “没事没事。”王炎赶紧安慰道。“这只是考验而已。大家不要惊慌。一起慢慢向前走。我先试试。”说着，便缓慢地向前走去。

    王炎刚刚走到小湖边，一股炙热的气息瞬间扑面而来。王炎大惊，赶紧调动剑气欲以抵抗，可还没来得及，便已经被击退三米之远，狼狈地盯着小湖。

    “王炎（哥）……”

    王炎震惊了，没想到小湖之中的压力是如此之大，只是一瞬间，王炎全身的衣服便已经湿透。让人窒息的炙热感，更是如同从心底烧起的火焰，逼得人喘不过气来。而小湖之上的老人，却是双眼轻轻闭上，仿若眼前的一切都与他无关一般，悠闲自在。

    “没事。”王炎轻轻地向后摆了摆手，再次小心地向小湖走去。每走一步，脸上的表情都凝重几分。王炎分明的感觉到，此时的小湖犹如开水一般，虽然平静如镜，可散发出来的温度，足以让全身的经脉瞬间破裂。

    刚一靠近小湖，豆大的汗珠便已经不断从额头上钻出，顺着脸颊不断流下。丹田之中，竖立着的剑气旋如同加了马达一般，瞬间快速旋转起来，蓝色的剑气汹涌而出，形成一层薄薄的蓝色气膜，覆盖在王炎的身体之上。

    剑气形成的气膜，在火红色的气焰之中，顿时缓缓扭曲起来。王炎猛一咬牙，将右脚慢慢伸入已经变得腥红的湖水中。

    哧……

    如同烧得通红的铁放水冷水中一般，王炎的右脚刚一放下，便觉得整只脚如同放入了火山口中一般，炙热的气焰迅速通过脚底，窜入到身体之中，所过之处，肌肉和经脉更是一阵生痛。

    而此时的湖水似乎已经不是水，王炎的右脚如同被上万斤的石头压着一般，动弹不得。平静的湖水没有荡起任何一个小小的涟漪，如同水晶一般，不为怕挤压着王炎的慢慢没入的腿，每没入一分，疼痛就增加好几分。要不是感觉到腿上传来的令人窒息的热浪，恐怕已经不知道还有腿的存在。

    王炎的面孔已经开始扭曲起来，但他并没有放弃，拼命将剑气覆盖着整个身体，强忍着剧痛，左脚也开始慢慢没入水中。

    一分，丙分……

    腥红的湖水已经淹没至王炎的腰部，与异火魂莲一样，不断散发出浓浓的红茫，渲染着周围的一切。而王炎却丝毫不能动弹，体内的剑气已经变得有些紊乱，丝丝剑气已经开始冲撞经脉，阵阵疼痛，更是让王炎里外受罪。

    九幽冰火？

    已经有些头晕的王炎的脑海里，突然冒出四个字，紧接着，便是无边的蓝色火焰和一望无际的冰雪。

    王炎大喝一声，剑气旋再次加速，丝丝白茫慢慢飘散而出，在王炎的身体周围快速旋转。周围的温度急剧下降，周围的红茫似乎也受到了压制，瞬间变成了白晶色，慢慢向一旁溢去。

    “嗯？”静立于虚空之中的老人突然睁开眼睛，深邃的眼眸里闪过一丝精茫，略微显得有些诧异地看了看刚刚迈入小湖一步的王炎，一丝微笑瞬间划过嘴角，旋即又闭上了眼睛。

    水中的王炎自然没有注意到老人的举动，此时的他终于体会到了生不如死的感觉。炙热的气焰，此消彼长，虽然在剑气之中的丝丝白茫的压制下，略有些好转，但毕竟那是不是九幽冰火都还不知道，何况眼眼的红茫可是一大片，相比之下，那丝丝白茫几乎可以不计。

    站在小湖边上的周天四人，全都屏住呼吸，静静地看着王炎。哪怕只是一个小小的侧身，似乎都索引着四人的心魂。

    王炎小地将剑气之中的白色光芒分离出来，让它们快速地融入到身体的周围，尤其是水中的腿，更是成了重点保护的对象。

    白色光芒已经无法从水中散发出来，王炎吞了吞口水，双手在虚空中形成一个奇怪的形状。丝丝白光如同幽灵一般，缓缓竖起着向下移动。每移动一分，似乎都和周围的红茫碰撞着一阵火花，发出哧哧的声响。

    当然，这只是王炎的一种错觉。白色光芒如一条条细小的银蛇一般，在有些凝固的空气中缓慢地游走。当真正碰触到水面时，却怎么也驱赶不动腥红的湖水。一阵阵浓浓的白烟瞬间出现，将王炎笼罩起来。

    热！无比的热！

    王炎此时如关公一般，满脸通红，周围的气膜更是动荡得厉害，仿佛即将破裂。瞳孔收缩，双手猛然向下一压，只听得“哧”的一声，王炎的身体如同流星一般，在空中划出一道红白蓝相间的光芒，直直的落到岸上，脚下一个踉跄，栽倒在地，大口大口地喘着粗气。

    ================================================================

    朋友们，用你们的花花狠狠地砸起来吧。

    多谢支持咯。

    冰鹰一直在努力。呵呵