
滴滴豆大的汗珠不停滑落，打在地上，不断侵蚀着身下的小草。如果王炎起身，一定会发现，身下的小草已经褪去了原本的绿色，换上了一身暗黄色的衣裳。

    “王炎（哥）……”周天四人赶紧吃力的走了过去。眼看着王炎用力的那一瞬间，整个小湖都轻微地动荡了一下，而王炎周围的气流却如同彩虹一般，七彩亮丽。跟随着王炎的身体划过的痕迹，渐渐消散而去。

    “我没事没事，就是有些乏力而已。”王炎在众人的搀扶下，慢慢坐了起来，微笑着说。

    “刚才那是……”周天一脸的凝重，低声说道。周围环境的压抑，已经让他心有所吓，虽然开始王炎在小湖中只前进了一步，但从他的面孔以及来看，这所谓的考验并非表面这么简单。

    周天还没说完，王炎便举起右手，作了个禁所的手势。吞了吞口水，说道。“现在我们进退两难！”

    “这里的一切都被老那位老人封锁了。我们能做的，就是通过考验，否则我们将再也不能回去了。”虽然王炎说得极其委婉，但他那有些灰色的脸色，却透露出事情的可怕。“想必你们也感觉到了老人的威压，这里还不算什么，只要到了小湖的边沿，那才是感受压力的开始。而且小湖里的水如同水晶一般，坚硬无比。身体下去后，除了要承受极大压力的挤压，还有可以让化为血水的高温。所以，我们一定要小心，小心，再小心。下水的同时，一定得留些力气后退，否则将再也没有机会了。”

    王炎一字一句地说着。而周天他们却是连呼吸都几乎停止了，谁也没敢发出任何声响。只是静静地听着王炎的话语，众人的面容，无不是越显越沉重。

    “怎么？没有信心了？”看着一个个灰心丧气的样子，王炎勉强地笑了笑，戏谑道。“我们经历了这么多，难道还怕这一次？”

    “不怕……”

    “呵呵，这才我的朋友！”王炎淡然一笑，高兴地说道。面对现在这种处境，谁也不想看到有人对自己没了信心，谁也不希望看到有人对周围的朋友失去信任。有的，只是相互支持，共渡难关。

    “我先休息一下，你们也去试试吧，记住，一定要小心！”王炎轻轻点了点头，说道。

    周天等人相互对视片刻，点头加油，旋即都慢慢朝小湖边走去。

    当周天他们咬牙走到小湖边时，也终于体会到王炎所说的巨大的压力。铺天盖地的威压漫天花雨般笼罩而来，四四周的空气如同凝固了一般，硬生生的挤压着身体的每一部分。

    “大家小心。”周天轻轻地说了一句，便率先迈出如灌了铅一般沉重的脚。还没将脚放入湖水中，便觉得整条腿火辣辣的痛，豆大的汗水已经顺着皮肤不断滑落。深绿色的剑气已经在身体之外形成一层密不透风的保护膜。与湖中散发而出的浓浓的红芒相遇在一起，顿时发出哧哧的声响，剑气保护膜也慢慢扭曲起来。

    而和王炎一样突破到剑圣的方禾便觉得要好一些。淡蓝色的剑气稳定地在身体周围旋转，每旋转一圈，似乎都弹开一小部分红芒。细密的汗珠，如同红色光芒一般，密密麻麻，不断侵蚀着身体。方禾也同样，缓缓将右腿伸了出去。

    摇摇晃晃的身体，如同风中的落叶，单薄而无助，不知道它心归何处。秦霄和王昕此时便觉得自己是多么的渺小。虽然同样来到小湖边，但面对那光芒四射的红色小湖，似乎有些不知所措。但缓缓转过身去，看了看坐在地上休息的王炎，心里又冒出一股强烈的战意，似乎王炎正在为他们加油一般。

    周天和方禾伸出的右腿，一直停留在空中，没有谁敢放下。因为他们不知道，自己能不能像王炎那样，全身而退。他们为了彼此照顾，都是将秦霄和王昕安排在他们的中间。而秦霄和王昕此时连脚都难以抬起，更不要说能不能进入到小湖中。

    “来！”周天和方禾两人，深有默契的对视一下，同时用力收回已经迈出的右腿。大吼一声，将中间的秦霄和方禾紧紧地扶住。而秦霄各王昕略微一愣，随即便明白了他们的想法。

    几乎只是一瞬间，四人便如果绳子一般，紧紧地扶在一起，形成一条直线，慢慢向前移动。现在他们不再是一步步向前走，而是四人一起，缓缓地向前移动，每移动一次，大概只有十厘米的长度。

    可是，即使如此，越来越大的压力依旧让他们汗流满面，周围的剑气也是晃荡不定，仿若随时都会泯灭。

    “大家将剑气全部聚在一起。”最边沿的方禾突然轻吼一声，淡蓝色的剑气瞬间浓厚了许多。将眼睛的一切都充满，努力挤压着前方的红色光芒。然而，剑气并非形成的一个圆圈，而是一个长方形，慢慢向左边移去，两个呼吸时间，便已经将左边的周天三人全部笼罩了起来。

    其他三人也在瞬间便明白了方禾的想法，纷纷将自身的剑气以最大的可能释放出来。然后进行共享。绿色和蓝色混合在一起，顿时显得无比光亮。眼前的红芒也似乎被挤压得暗淡了一些。

    “进！”感受着四人的剑气都已经分布均匀，周天沉声吼道。

    前进，此时却觉得是那么的奢侈。四人同时抬起右脚，缓缓地向前伸去，每进一寸，腿上传来的热浪便高上几分。突然，四人猛一咬牙，只听得“咚”的一声，紧接着便是一阵刺耳的咔嚓声瞬间传遍小湖的周围。

    “啊……”当周天他们狠心将自己的一只脚放入小湖中，一股钻心的热浪瞬间传遍身体的每一个角落。体内的经脉似乎也在那一刻之间，便涨大了几分，炙热的热浪如同幽灵一般，在经脉之中钻来穿出，发出哧哧的声响。

    脚入小湖，庞大的挤压力几乎将他们的腿压成畸形。炙热的气浪更是压得他们喘不过气来。四人组成的剑气保护膜，也在一瞬间便摇晃不定，巨大的压力已经将剑气瞬间扭曲，只听得噗的一声，如同撕开一页普通的纸一般，四人的剑气陡然被撕裂。四人不同程度地吐出一口鲜血，被弹了回来。

    四声大小不一的咚咚声响起，四人便一一落在王炎的身后。

    再次吐出一口鲜血，周天等人艰难地从地上爬了起来。苍白的脸庞上，无不是充满了震惊。而看到从休息中睁开双眼的王炎，又慢慢爬了过去。

    “你们没事吧？”王炎缓缓转过头来，低声问道。经过一会儿的休息，已经恢复差不多一半了。

    “咳咳……”抹去嘴角的血迹，周天勉强地笑了笑，说道“太难了，这老头是想让我们死吧。”

    “是啊是啊，老大，太变态了。我们一步都还没走完，就被震飞了出来。还都受了伤。那老头是故意整我们的吧？”

    “哥……”王昕也凑了过来，虽然只是轻轻地叫了一声哥，但苍白的脸色以及颤抖的声音中却无不是充满着强烈的不满与恐惧。

    “没事，没事。”王炎看了一眼静静坐在旁边休息的一言不发的方禾，赶紧安慰道。“既然是考验，总有通过的办法。大家先别急，先休息一下，然后我们一起再去试试。”

    虽然众人都心存不满，但还是怀恨地看了看一直静立于虚空之中的老人，慢慢地闭上眼睛，开始调息起来。

    时间，在悄无声息之中，缓缓从指尖滑过。当王炎他们再次睁开双眼的时候，已经是第三天中午了。一行人草草地吃了些食物，确定身体已无大碍，开始考虑再试上一试。

    “这次大家一定不能着急。”王炎看了看周围的其他四人，面色沉着地说道。“经过上一次的实验，我发现越冷的东西对那红色的光芒有着克制作用。所以周天，你得用上你的寒冰剑，尽最大力量发挥出应有的寒冷。虽然我不认为这一次能成功，但最起码，我们得知道我们还差多少。”

    再次商议了一番，这才缓缓向小湖走去。

    这一次，由周天在最前面，而后面紧跟王炎，秦霄和王昕并排第三，而方禾被留在最后。五人的脚步全都保持一致，一起出右脚，一起抬左脚。来到小湖边时，所有都将剑气释放出来，顺着周围红芒的旋律，开始缓缓前行。

    红色光芒缓缓而绕，将周围的一切慢慢地扭曲着。周天第一个到小湖边，寒冰剑咻的一声出现在手中，紧接着大喝一声，寒冰剑自天而下，一道两米来宽的寒冰陡然出现在小湖的边沿，如一条晶莹的冰龙，直耀而出，瞬间向小湖窜去。

    ========================================

    大家有花花的，贵宾的，赶紧多砸上一些哦。

    冰鹰多谢大家的支持！