
    上架的第一章。

    预祝所有的朋友都过得快乐！

    当然能够支持支持冰鹰，那就更好了，先在这里给大家说声谢谢！

    十一月，天气慢慢变得冰冷起来，相信大家对冰鹰的支持依然如夏天一般炙热。

    让我们一起创造一个金‘色’的十一月吧！

    至谢！

    红芒消散，湖水至现。静谧的湖水轻轻‘荡’漾，一圈圈细微的‘波’纹，轻盈流畅，缓缓散开。恬静畅快，冰清‘玉’洁。

    王炎的身体如同死鱼一般，静静地漂浮地湖水这中。随着不停‘荡’漾的湖水，高低起伏。

    “王炎……”其他四人在轻松的那一瞬间，还来不及检查自身的伤势，便快速向王炎游去。开始的考验之中，老人刻意将湖水的深度调节成只能没到腰间，下面的水全部如同岩石一般坚硬，所以王炎他们才能踩着走。而此时，所有的湖水都被还原，众人纷纷摆动着手臂，向飘浮在水中的一动不动的王炎奔去。

    扑在水中的王炎，被方禾猛地翻将过来，只见苍白的脸上，还留着一丝淡淡的血迹。双眼紧紧地闭着，气息很是微弱。

    “快，到岸边！”王昕沉声吼道，双眼之中，晶莹的泪‘花’悄然泛起。此时，谁也没有去关心异火魂莲，有的，只是尽快地救醒王炎。

    而静立于虚空之上的老人也缓缓落在石头之上，坐了下来，静静地看着周天一行人，将王炎快速地扶到岸边，嘴角之处，一丝淡淡的笑容悄然划过。

    将王炎迅速地平放在岸边的草丛中，周天几人全然不顾自己的伤势，努力地营救起气息似乎越来越微弱的王炎。

    “都是你！都是你！”王昕突然转过身去，看着坐在小湖中的石头上的老人，狠心说道。“要不是你，哥哥他怎么会这样！都怪你！”

    “他没事！”老人微微一笑，眼神之中却带着一丝惊奇，淡淡地说道。王炎整个身体沉入加持了威压的水中，要是平常之人，就算是剑圣颠峰，也会全身暴烈而亡。而眼前的王炎，却只是皮肤破裂了一些而已，这怎能不叫老人惊讶。惊讶的同时，又不得不为王炎那变态的恢复力而感觉诧异。虽然看似王炎的呼吸越来越微弱，但那只是表面现象，真正的王炎，现在恐怕已经恢复五层之多了。

    “没事？”王昕喃喃地说道，红润的脸庞挂着晶莹的泪滴，悄然滑落衣襟之中。轻哼一声，快速转过头去，看着躺在地上的王炎，鼻子一酸，顿时哭了起来。

    “怎么啦？妹妹？”冰凉的泪水不断滴落，却打在了王炎的脸上。王炎突然轻轻地动了动，睁开沉重的眼睛，疑‘惑’地说道。

    “王炎（哥……”

    王炎的醒来，无疑是大家最关心的事情。众人一拥而入，瞬间便将王炎围了个水泄不通，全都双眼微红地看着有脸茫然的王炎。

    “你们这都是…怎么啦？”王炎摇了摇有些发痛的脑袋，缓缓说道。突然感觉到周围的红茫和压力都消失得无影无踪，顿时双眼一亮，大声说道。“我们通过了？！”

    “是的，我们通过了！”秦霄双眼通红，紧紧地盯着王炎说道。

    “通过了？”王炎喃喃地说道。回想起最后的那一次赌博，王炎也是一阵后怕。坚硬如石的湖水，硬生生的挤压着身体的每一部分，仿佛身体将随之而破裂。身体全部没入湖水中的那一瞬间，无与伦比的疼痛几乎在第一时间便传遍了身体各处，王炎闷哼一声，瞬间便昏死过去。

    “扶我起来。”虽然已经恢复一半，但全身的酸痛感依旧让王炎无法使力。勉强地笑了笑，说道。

    “爷爷，你是这异火魂莲的守护者吗？”王炎坐起的第一时间，便看着小湖中石头上的老人，平静地问道。

    “可以说是，但也不是。”老人淡淡一笑，谦和地说道。此时，怎么看都不像是开始那个面‘色’冷漠的老头。

    “此话怎讲？”王炎眉头微微一皱，不解地问道。

    “呵呵。”老人呵呵一笑，身体突然一闪，但来到王炎前面。淡淡地说道。“这异火魂莲是我最早发现的，所以，可以说它是属于我的。但是这片森林之中，根本就没有人来过，你们算是第一批，所以它不需要守护。”

    “哦。”王炎似懂非懂地点了点头，指了指散发着幽幽红芒的异火魂莲，说道。“那这周围的魔兽，‘精’神力都异常的高，是不是和它有关？”

    “没错。”老人叹息一声说道。“你们也看到了，异火魂莲散发出来的红‘色’光芒很是厉害。开始只不过是我将所有的红芒都聚在了一起，让它们凝聚在小湖之上，所以才让你们如此艰难，而后面那位小友在石头之上被弹了出去，也同样是异火魂莲所为。”

    “异火魂莲散发而出的红‘色’光芒，除了带有很强的灵魂力量，同样对修炼有绝对的好处。如果不是我刻意将它的气息掩埋，恐怕你们根本就没有能力进入到这里。”

    “这也是你一直都在这里修炼的原因吗？”王炎淡淡地说道。看着眼前的老人，却觉得如浩瀚的海洋一般，飘渺不定，深不可测。

    “嗯，算是吧。”老人的双眼中闪过一丝‘精’芒，淡淡说道。“既然你们通过考验，那这侏异火魂莲就是你们的了。”

    “多谢爷爷帮助。”王炎恭敬地行了个礼，高兴地说道。

    “哼，还爷爷呢。差点让我们都死了。”一旁的王昕却嘟着嘴，不满地说道。

    “王昕，怎么能如此无礼呢！”王炎赶紧转过头去，看了看王昕，说道。随即看着有些尴尬的老人说道。“真不好意思，妹妹从小就嘴尖，还望爷爷莫怪才好。”王炎自然知道，眼前这位老人，如果想要自己一行人的‘性’命，恐怕一个指头便足够了。要是一不小心，惹上了他，也许自己还真得‘交’待在这里。

    “本来就是嘛！”王昕一噘嘴，没好气地说道，随即将头扭到一边。

    “没事没事。”老人淡淡一笑，说道。“小孩子嘛，难免都有些小脾气。你们还是快点离开这里吧。”

    “为什么？”隐隐约约之中，王炎突然觉得老人的心情似乎有些不开心了，赶紧问道。

    “你们不属于这里。”老人淡淡一看了一眼王炎一行人，平静地说道。“我不希望你们打破了这里的平静与安宁，所以，还是快些离开吧。”说完，老人沉沉地叹息一声，脚下轻点，缓缓飘飞而起，右手在虚空中一抓，石头上的异火魂莲的光芒瞬间暴涨，眨眼之间，便到了老人的手中。然后有些不舍地看了一眼异火魂莲，再静静地落了下来。

    异火魂莲突然离自己一行人只有五米之远，王炎几人顿时觉得好像深入火炉一般，炙热无比。如此狂热的‘药’草，谁敢服下，难怪要配上玄冰灯草才能服用，想必那玄冰灯草一定是极冷之物。与此同时，一股清香飘散而出，顿时让王炎几人神采奕奕，‘精’神了不少。努力地深吸几口香味，王炎满足地眯了眯眼睛。

    “呵呵。跟了几百年了，还真有些不舍。”老人淡淡地一笑，一脸的不舍，摇了摇头说道。说话间，手中又多了一个红‘色’的东西。“这是专‘门’用来装异火魂莲的器皿，没有它，我就是白白送给你们，你们也不能拿去。”

    此话不假，如此炙热的东西，恐怕还没近身，便将自己化成水了。看着老人右手轻轻一扬，异火魂莲突然光芒骤然收缩，瞬间化作一丝红芒，消失得无影无踪了。

    “异火魂莲已经装入这器皿这中了，想要使用时，只需要输入一丝‘精’神力便可，记住，你们一定不能直接用手去拿，除了你们已经突破到剑尊。不然，一切后果，将不堪设想！”老人将那红‘色’的器皿递给了王炎，一脸严肃地说道。

    “多谢爷爷。”王炎小心地接过只有巴掌大小的红‘色’器皿，赶紧谢道。红‘色’器皿，除了一身的腥红之‘色’，并没有什么特别之处，王炎将之捧在手中，突然双眼一亮，赶紧问道。“老爷爷，不知可否问个问题？”

    “说吧。”老人似笑非笑地看了一眼王炎，平静地说道。

    “所谓的剑意是什么？”想了想自己时不时地有一种感觉自己融入到了周围空气中的感觉，王炎毫无保留地问道。

    “这么说你已经领悟到了？”老人的眼眸中，分明就闪过一丝惊奇，但随即平静地说道。“所谓剑意，就是忘我的意境，将自己完全融入到周围的环境中，让周围的一切都成为自己的意念。剑意之后，还有剑势，就是将周围的一切融入到剑中，周围的一切就是你的手臂。剑势越强，攻击也就越高，往往不需要战斗，便可以击败对手。”

    老人为何会惊奇？因为所谓的剑意，从古自今，都是剑王之上的人才能领悟得出，而且有许多人，终极一生都无法领悟，而眼前这个十四五岁的男孩，居然懂得这些，这如何不叫人惊奇。

    “多谢指教！”王炎再次行了个礼，将异火魂莲收入空间戒指之中。

    “那个，爷爷，请问你今年多少岁了？是不是传说中的剑神啊？”旁边的秦霄突然问道。

    