
    “哈哈……”听到秦霄的问话，老人深邃眼眸中突然大放光芒，深旷的笑声，如同雷电一般，一直漫延至很远很远，仿若整片森林都在为之而颤抖。

    “我也不记得我有多少岁了。”许久，老人才慢慢停了下来，似乎秦霄的问题真的很好笑一般。老人的眼角处都泛起了一丝浅浅的泪‘花’。“剑神，遥不可及，支手遮天。哪来那么多的剑神啊。”

    “那您是？”其实王炎也想知道眼前的老人究竟达到了什么样的境界，但出于礼貌，还是忍住了，没想到秦霄却为大家打开了话题。

    “不要太注重于等级，只要你有能力，就算只是剑士，别人也会尊敬你的。”老人不卑不亢地说道。“对了，你们也不要叫我什么爷爷了，我叫离火。”

    “谁叫你爷爷啊？”王昕再次没好气地说道。两只小眼睛，一闪一闪的，很是漂亮。

    “王昕！”王炎瞪了王昕一眼，生气地说道。“别没大没小的！”

    “算了，你们走吧。”离火老人轻轻地摇了摇头，淡然说道，随之右手轻轻一挥，一道红‘色’光芒瞬间出现，将周围的一切包围起来，眨眼间便消失不见了。离火老人也随之消散，原本的小湖中的石头也在眨眼之间，化为乌有。

    红光过后，王炎他们只觉得身体陡然一轻，再次睁开眼睛，已经到了树林的外面。“好厉害！”能够将自己一行人在无声无息之间全部挪到树林之外，要多大的能耐才行。王炎暗叹一声，喃喃道。“也不知什么时候才能达到离火老人的那种境界。”

    “哥，这是？”几人稳稳地落在地上，溅起一圈尘土，王昕睁开双眼，再次看到一望无际的黄沙，双眼之中，无不充满着震惊的神‘色’，心中不禁一凉，赶紧问道。

    “这下知道了吧。离火爷爷生气了。”秦霄一脸严肃，戏谑道。

    “我觉得离火爷爷有些奇怪。”王炎想了想，说道。

    “怎么啦？”

    “你们还记得离火爷爷释放威压的那一瞬间吗？周围的空气瞬间凝固，压得人喘不过气来。这种威压，即使是我们的院长大人和欧阳火也不曾拥有的。还有，离火爷爷真的一直住在这森林里吗？难道他就真的只是为了这一株异火魂莲而一呆就是几百年？即使是这样，他又为什么会将异火魂莲送给我们？”王炎淡然一笑，沉声说道。

    “是啊，那开始攻击我们的蝥蝎和狼蛛和他有什么关系？那么大的动静，离火爷爷不可能不知道。”周天叹息一声，面‘色’略微有些沉重地说道。

    “这也是我想不通的地方。”王炎点了点头，说道。“如果离火爷爷不是传说中的剑神，那也一定是剑尊巅峰的巅峰，或许离神也只有一步之遥。而通过他与异火魂莲的接触可以看出，他的话并不假。异火魂莲对灵魂的提升恐怕不只是书中所提及的那般恐怕。单单是它散发出来的气息，就足以让方圆十里范围内的所有生物的灵魂都成倍的增长。”

    “要不我们也试试异火魂莲？”秦霄双眼突然一亮，有些‘激’动地说道。

    听秦霄这么一说，众人的眼睛都突然亮了许多，有些渴望地看着王炎。

    “不知道不将它拿出器皿，有没有效果。”王炎摊了摊手，有些无奈地说道。

    说话间，存放异火魂莲的红‘色’器皿已经跃然而出，稳稳地躺在王炎的右手中。一圈圈腥红‘色’的气息突然自王炎的手心中暴涨开来。带起丝丝炙热的风痕，划过众人的脸庞。

    衣角和头发，也在这一瞬间，变得活灵活现，轻轻向后舞动起来。众人只觉得皮肤一阵发热，似乎已经冒汗了。

    红光过处，周围的一切似乎都变得沉寂起来。虽然有器皿装载着，但异火魂莲那本质的炙热依旧不减多少，深深地牵动着众人的心神。天上的太阳，似乎也变得暗淡了许多。

    “似乎有些效果。”看着手中泛起红芒的器皿，王炎兴奋地说道。‘激’动的思绪瞬间爬满了众人的脸庞。

    “来，大家围成一个圈子，能靠多近就靠多近。”王炎将红‘色’器皿放在一个由黄沙堆积而成的小沙堆上，高兴而紧张地说道。

    唰唰唰唰……

    四道声音迅速响起，其他四人也紧紧围着小沙堆，盘‘腿’而坐。不知是因为天气的热，还是‘激’动，还是由于异火魂莲散发而出的热量，王炎五人的脸上都慢慢变得有些‘潮’红起来，红嘟嘟的，跟红苹果一样。让人看到，不禁想咬上两口。

    “可是……该怎么做呢？”刚一坐下来，众人的脸上却又布满了疑‘惑’。

    “心沉丹田。‘精’神之力慢慢外放，仔细感悟异火魂莲散发而出的气息。”一个深沉的，略微有些嘶哑的声音突然响彻在众人的脑海中。

    “离火爷爷？”只是一瞬间，那个声音便消失得无影无踪了。众人惊讶地望着郁郁葱葱的树林，诧异之‘色’，油然而生。

    “大家赶紧吧。”快速转过头来，王炎催促道。

    慢慢地，众人的双眼开始闭上。一些停留在身体之外的剑气也缓缓融入体内，顺着经脉，凝聚到丹田之中。

    异火魂莲散发而出的红芒，也随着时间的抗推移，慢慢将周围五米之内的空气染成了淡淡的红‘色’，而王炎他们此时的面孔，却是若隐若现。

    将心神沉入丹田时，‘精’神力缓慢地释放而出，刚一接触着一缕红芒，王炎顿时觉得身体一颤，忍不住打了个‘激’灵。暗叹一声“好厉害”，再次小心翼翼地将全部的‘精’神之力，纷纷释放而出，只追寻着一股如发丝般细小的红‘色’光芒，在周围旋转，缓缓而绕。

    第一次如此静下心来领悟异火魂莲的气息，王炎的心情非常‘激’动，但同时也在不断地告诫自己，一定不能大意。‘精’神力随着红芒不断游起，时而向左，时而转右，身体之中的每一个细胞似乎都因其滋润而慢慢地变得鲜活起来，不断地跟着经脉的跳动。每一次收缩与跳动，都感觉到自己的‘精’神又强了一分。

    不知什么时候，红‘色’光芒已经顺着经脉，开始在身体之中游走。而一直沉浸于跟随红芒的王炎却全然不知红芒已经进入了身体。红芒所过之处，肌‘肉’和经脉的跳动都加快了几分。丝丝炙热的感觉更是让人禁不住呻‘吟’起来。

    “既然能捕捉，那能不能改变红芒的运动轨迹呢？”突然发觉，那丝红‘色’光芒变得极为温顺起来。在身体中转了一圈，又出现在周围的空气里，时有时无，时隐时现。一个大胆的想法突然出现在王炎的脑海中。

    有了想法，并不等于就能直接行动。王炎小心地收起三层‘精’神力来保护着自己。另外的七层‘精’神力却如同蜘蛛丝一般，缓缓散发出去，寻找着密密麻麻的红芒中，最弱的那一丝。

    白昼，在不知不觉中，已经变成了黑夜。天空中，点点繁星，高高悬挂，释放出一丝微弱的光芒。沙漠中，一颗红‘色’的东西，却如同另一个太阳一般，释放出的红‘色’光芒，诡异而光亮，将周围的一切都照得如血一般。飘飘散散，萦萦绕绕。

    突然之间，一缕淡淡的红芒，进入了王炎的视线之中。王炎赶紧将那七层‘精’神之力将之包裹，开始顺着它的轨迹缓缓移动。王炎眉头略微皱起，突然心念一动，‘精’神力突然向上一动。那缕红芒如同惊吓之中的小兔，赶紧向前窜去。

    王炎只觉得心头突然一痛，一丝鲜血但从嘴角溢了出来。来不及擦拭，‘精’神力一直追逐着那一丝红芒，不停的阻止着它的移动，改变着它的方向。

    一次，两次……十次……

    王炎终于觉得有些累了。但是他不敢睡觉，因为此时的他已经将那一丝红芒控制住了，虽然还有些勉强，但比起刚开始来，无疑提高了许多。随着控制的时间越长，王炎额头上的汗珠也就越多，但心里也越高兴。

    突然，‘精’神之力锋路一转，带着那丝红芒瞬间冲入自己的经脉之中，一路直下，眨眼间便到了丹田。剑气旋中的金‘色’小球，突然一阵跳动，仿佛在迎接这位新来的客人一般兴奋。

    小心地将红芒拉入剑气旋，让它顺着剑气旋的方向慢慢旋转。而中间的那颗金‘色’小球也在一瞬间，释放出耀眼的金‘色’光芒，漫延至整个丹田。原本还在反抗的红芒，突然之间变得乖巧起来，慢慢地顺着剑气旋旋转起来。

    一丝，两丝……N丝……

    连王炎都不知道究竟有多少红芒被他强硬地拉入了剑气旋之中。只觉得丹田这处，有些炙热的感觉。而原本深蓝‘色’的剑气旋，也发生了改变。中间的金‘色’小球依然傲然其中。而外面则是一圈腥红，显然就是被拉进来的异火魂莲产生的红芒，再外面，便是原本的深蓝‘色’剑气。

    王炎有些满足地睁开双眼，却发现其他四人都睁着双眼，盯着自己。

    “怎么啦？”王炎一脸茫然，不解地问道。

    “你已经三天没动过了。”王昕双眼有些腥红，低声说道。

    “三天？”王炎一惊，抓起红‘色’器皿，跳了起来。这才发现，自己的身体还真的变得有些僵硬了。然而目光一扫，突然发现，周天的后面多了一个人，一个‘女’子，一个身穿深红‘色’衣服的‘女’子。

    “她是谁？”王炎赶紧收起器皿，疑‘惑’地问道。

    今天第二更,大家加油支持哦

    多谢多谢

    有‘花’‘花’的,贵宾的就多多支持一下吧

    