
    冰冷的寒冰，在周天的控制下，迅速向一片红芒的小湖飞去。一阵咔嚓声响起，小湖的水如同冰块一般，迅速破裂。红‘色’的湖水突然掀起，向两旁汹涌而出，一条青‘色’的水痕瞬间出现在小湖之中，一直漫延至三米开外。

    眼见水痕快速还原，周天率先跳进湖中。接着便是几声咚咚之声，王炎等人也快速跟了上去。红‘色’光芒被周天的冰封天下拉出一道口子，虽然在快速恢复，但王炎他们的速度也不慢，待红光恢复只剩下半米宽度时，王炎五人已经全部没入了水中。没了红‘色’光芒的渲染，水中除了有些炙热外，就只剩下轻度的挤压感。

    没有半点迟缓，寒冰剑带起一道学绿‘色’的剑气，再次劈斩而下。没有翻天的‘浪’‘花’，只见一道‘肉’眼可见的能量光芒迅速向四周散开，击在正在合拢的红芒上，顿时冒起层层火‘花’般的光亮。

    火怕水，水克火。

    诡异的红芒虽然炙热无比，但依旧无法脱离它的本质，有了寒冰的压制，没入水中的王炎五人丝毫没有觉得有什么不适，暖暖的湖水浸入衣服，如温泉一般。寒冰剑再次挑开两米有余的红芒，青‘色’的湖水轻轻‘荡’漾。众人不敢有所迟缓，赶紧向前走出两步。

    而此时，王炎他们已经在小湖中走出了五米之远，虽然对于到达石头的二十五米相比还差上许多，但这无疑又是一种进步。周围的红芒迅速一恢复着，而对于已经全部进入小湖中的王炎他们来说，已经不单单是只有前面才会存在红芒，浓浓的红‘色’光芒不断从四面八方笼罩而来，眼看眨眼之间，将再次淹没这里的所有。方禾突然大喝一声，灭天剑如同死神一般，散发着幽幽黑光，淡蓝‘色’的剑气不断萦绕其上，发出哧哧的声响，瞬间充斥着沉寂的小湖。

    剑锋略微一转，方禾没有用剑刃劈下，而是将宽大的剑身直直向后面压去。呼呼的风声之中，夹杂着丝丝红芒，不断擦出亮丽的光芒。方禾只觉得整柄灭天剑上如同火烧一般，真让人有些想弃剑而逃的感觉。但方禾前面的秦霄和王昕身上的剑气也在这个时候，瞬间暴发而出，将方禾笼罩起来。方禾淡然一笑，咬牙抬起灭天剑，再次向两旁劈出两剑。而正在聚拢的红芒遇到淡蓝‘色’的剑气时，如同两头猛兽一般，互不相让。

    方禾没敢收手，吃力地用灭剑为导体，不断传输着剑气，拼命地对峙着。而前面的周天再次劈出一道冰柱，带着王炎再次向前迈出两步。

    他们要丢下方禾等人？

    当然不会！

    迈出两步的周天，努力地不断地释放出寒冰，将一次次想要聚拢的红芒击退。而王炎突然转过身来，白得耀眼的光芒瞬间出现在身体周围。铺天盖地般向后方笼罩而去。眨眼之间，便已经没过了方禾的身体。

    王炎释放出来的白光，自然就是丹田之中的丝丝白芒，虽然比不上深蓝‘色’的剑气那般浓厚，但此时的作用却比任何东西都重要。这白芒本来是掺杂在剑气之中的，但经过这几天的领悟，王炎终于可以单独控制白‘色’光芒，或者是剑气了。想要融合使用，也没有任何困难。

    见白光瞬间将自己罩住，方禾没敢停留，赶紧收回灭天剑，和秦霄王昕一起，快步来到王炎的身边。

    “进！”王炎突然大吼一声。瞬间转过身去。与此同时，寒冰剑如一条莹‘色’的小蛇，看似轻轻向前一刺，却带起一块庞大的冰块，各着漫天的雪‘花’，闪烁而出，直奔前方而去。

    寒冰剑刺出的那一瞬间，周天再次向前迈去，再次前进三步。王炎等人也紧紧跟了上去。方禾的剑也再次劈斩而出……

    越接近小湖的中央，湖水中的压力就越大，虽然没有红‘色’光芒的挤压，但还是让王炎他们提不起‘腿’。原本举不清澈的湖水，此时如同水银一般，夹杂着水晶般的硬度，挤得双‘腿’不断的扭曲起来。

    “王炎，还要前进吗？”最前面的周天面‘色’沉重地轻声问道。豆大的汗珠如同下雨一般，不断从额上流下。

    前面已经只有十米的距离了。

    十米，此时却觉得是多么遥远的距离。也终于让他们体会到那种近在咫尺，却无法触及的痛楚。

    “进！”王炎凝重地看了看前方，咬牙说道。越是小湖的中央，红‘色’光芒就越浓。水中的挤压力也就越强。红‘色’光芒已经在与周天和方禾的对峙中慢慢占据了上风。如果王炎他们现在选择退回，无疑可以全身而退。但如果继续前进，后果会怎样，谁也无法预料。

    而听到王炎没有丝毫迟疑地说出一个字，周天没有任何不满，双眼突然‘精’光大放，轻吼一声，寒冰剑瞬间释放出前所未有的白‘色’光芒，周围一切似乎都在这一刻静止了，红‘色’光芒也好像变得淡了许多。寒冰剑在空中划出一道美丽的弧线，呼呼作响，突然剑锋一转，在水中轻快地划出一条小小的痕迹，瞬间向上提起。

    绚丽的光芒如同脱缰的野马，瞬间向奔放而出，与正在收缩的红芒瞬间撞在一起。

    砰……

    白光与红芒相撞的那一瞬间，红芒如同幽灵一般，不断在空中穿梭，毫无声息。无尽的威压瞬间破灭，时间仿佛在这一刻突然静止。但只有一刻，眨眼之间，周天突然口喷一口鲜血，身体突然向前一晃，险些倒在湖水之中。

    “小心！”王炎沉喝一声，赶紧抱住周天的臂膀。而身后的秦霄一个侧身，来到周天的前面。绿‘色’的剑气瞬间喷发，将周天包裹起来。

    “进！”王炎再次吼出这个字。看着脸‘色’有些苍白的周天，一阵难过。而周天淡淡地笑了笑，艰难地说道。“快走！”

    王炎沉重地点了点头。身形突然一转，来到秦霄的身旁。白‘色’光芒瞬间外放，将前面的自己和秦霄笼罩起来。周围的红芒也再次被击退半米，众人又怎能放过这个机会呢。周天在王昕的搀扶下，也不断挥舞着寒冰剑，和方禾一起，紧跟王炎的身后。

    到现在，王炎终于将自己的实力暴发出来。

    深蓝‘色’的剑气和白‘色’光芒同时钻出身体，顺着经脉，瞬间汇聚到柔云剑上。只听得呼的一声，两种颜‘色’的光芒陡然‘混’合，如一条七彩的长龙，直直向石头的方向窜去。所过之处，哧哧作响，诡异的红芒也在一瞬间便化作丝丝散‘乱’的光芒，向两旁‘荡’漾开来，‘露’出下面的清澈的湖水，水‘花’四溅，‘浪’‘花’涛天。

    “快！”忍着脚上传来的剧痛，王炎赶紧向前迈去。他们的速度是快，可浓浓的红芒也不慢，王炎他们刚前进五步，红芒便再一次凝聚在一起。带来的压力也瞬间暴涨，几乎让王炎喘不过气来。

    “还有三米！”心中喃喃一句，王炎突然大放光芒，除了蓝‘色’和白‘色’，丹田之中那颗金‘色’的小球也瞬间旋转起来，丝丝金‘色’光芒不断汇聚，形成一条黄金般的气流，宛如一条金‘色’的小蛇，瞬间融入到剑气之中，光芒四‘射’，哧哧作响。

    金、蓝、白三种光芒拧成一股强大的气流，顺着柔云剑劈出的方向，瞬间漫延而出。

    虽然只有三米，可现在的压力却是开始的十倍有余。脚踩在水中，犹如身陷石头中一般，不要说走，就是想拔起来都很难。如果他们能够看到，一定能发现‘裤’脚已经全部破裂，鲜红的血液正在不停的向外流出，温和在清澈的湖水中，与上面的红茫遥相呼应。

    “秦霄！”劈出柔云剑的瞬间，王炎身体突然向前一扑，大喝一起秦霄的名字，身体便如同石头一般，直直地倒在水中。沉入水中的那一瞬间，王炎觉得整个人如同被上万斤的石头压着一般，‘胸’口传来的疼痛几乎让他喘不过气来，身上的衣服如同纸片一般，瞬间化为乌有，皮肤也在眨眼之间裂开了无数道口子，腥红的鲜血如同泉水一般，向外喷‘射’而出。

    看到王炎整个身体突然沉入水中，秦霄一愣，惊讶得差点大叫起来，双眼之中无不是痛苦和惋惜。如此巨大的压力之中，身体哪能经受得住？但他也在一瞬间便醒悟过来，“一定不能让老大白白受伤！”心中沉声一句，右脚突然抬起，重重地踩在王炎的背上，以王炎为跳板，借着王炎划破红芒的口子，另一只脚在虚空轻轻一点，一个翻身，便稳稳地落在了石头之上。

    虚空之上的老人，突然睁开双眼，不可思议地看着小湖中的五人，深邃的目光中突然闪过一丝诧异，旋即淡然地说道。“恭喜，你们通过了！”

    老人话落的瞬间，众人的身体便如同空中飘飞的羽‘毛’，瞬间变得轻松无比，重重地落在水中。而石头之上的秦霄也没有例外，如同一枝枯草一般，眨眼间便被弹回到小湖之中，溅起一圈水‘花’，久久没有停下。

    月末了，大家的‘花’‘花’赶紧送了哦，呵呵，留着也是‘浪’费了。

    冰鹰谢谢大家的支持！

    希望下个月的故事能让大家开心。

    