
    “不知道，她是两天前出现在这里的。”周天回过头去，看了看那位全身火红‘色’的‘女’子。无奈地说道。“开始我们还以为她是为了异火魂莲来的，都紧张地防备着她。可当她走近时，却对异火魂莲置之不理，反而目不转睛地看着你。可你倒好，这一个试试就三天没了。可让我们担心死了。”

    收好异火魂莲后，王炎仔细地打量着这位未知的‘女’子，双眼之中，闪过一丝惊悸。

    ‘女’子看上去不过二十五六岁模样，身上套着一件红得发紫的紧身锦袍。做工倒不‘精’细，却显高贵。刚好是将‘女’子那美妙得曲线，完美得勾勒了出来。锦袍下得一截雪白晃眼得长‘腿’，让得人内心有股火热得冲动。盈盈一握得柳腰之处，束着一条银‘色’衣带，更是将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃‘花’美眸凝视下，更让人有种心慌的错觉。

    似仙‘女’般的身材，风姿翩翩，犹如白鹤翱翔；皮肤晶莹剔透，如出水芙蓉娇‘艳’美。

    “好美！”王炎暗自啧啧道，表面却是不‘露’身‘色’的皱了皱眉，喃喃道。“你是谁？”

    “老大，你就不要问了吧。这两天里，我们都不知问了多少遍了，她却像冰块一般，动也不动，更不要说回答什么问题了。”一旁的秦霄愤愤不平地说道。虽然口中说得严重，可那有些‘色’眯眯的双眼，还是将他出卖了。

    “我叫紫火。”红衣‘女’子突然朱‘唇’微微一张，缓缓吐出几个字来。

    “啊…………”所有人都惊讶地盯着这位名叫紫炎的‘女’子，而紫火却不为所动，依旧一直盯着王炎。

    “那个…紫火小姐，我脸上是不是有什么东西啊？你这样…一直看着我，我很不自然。”王炎看了一眼紫火，有些不好意思地说道。长这么大了，还真没有哪个‘女’子如此近，而且又如此“狂热”地盯着自己，心里直痒痒的。

    “什么叫不自然？”紫火柳眉微皱，轻声问道。

    “呃？”王炎一愣，难不成眼前这个‘女’子是在沙漠中长大的，没听过外面的人语？“就是不习惯，习惯知道不？”王炎双手不停地比划着，连他自己都不知道比划的什么。

    “知道。”紫火轻轻说道。眼眸微微转动了一下，又盯上了王炎。

    “紫火小姐，你一直都住在沙漠里吗？”王炎没有理会紫火，强忍着那如火似焚的‘诱’‘惑’，平静地问道。

    “是的，啊！不是。”紫火一惊一乍地说道。

    “什么叫是，又不是啊。是就是，不是就不是，干嘛要在是和不是之间徘徊呢？”王昕没好气地瞪了紫火一眼，身体也向王炎的身旁靠了靠，嗔道。

    “什么叫徘徊？”紫火那‘诱’人的红‘唇’中，突然又蹦出几个让人大跌眼睛的字来。

    “算了算了。”王炎无奈地摆了摆手，说道。“那我问你，你为什么一直看着我？”

    “我不知道。”紫火啊紫火，不说就是两天都不说，可这一说起来，句句都让人心脏剧烈地跳动。紫火嘟了嘟嘴，淡淡地笑道。

    “那你怎么不看他们呢？”王炎没好气地说道。心里想到，不知是故意来气我的，还是头脑真的有些问题。突然之间，青茨的身影瞬间出现在王炎的脑海里。

    “不知道，我只觉得你比较熟悉。”紫火低声说道。

    “不是吧？我们又没见过。”说话的同时，王炎的脑海里飞快的转动起来，努力寻找着与眼前这位漂亮‘女’子的有关的信息，可无论自己怎么用力寻找，最终的答案始终都是零。

    “王炎，她来的时候，后面跟了一条黄金大蟒蛇。可最后，那蟒蛇在这里逗了一圈，就走了。”周天突然将嘴凑着王炎的耳边，悄悄说道。

    话落嘴闭之时，王炎的眉头皱得更紧了，再次打量了一翻紫火。紫火的身上，根本就没有半点剑气的痕迹。难道她在沙漠里‘混’，靠的就是那条未曾‘蒙’面的黄金大蟒蛇？

    “我们要回去了，你走吧？”王炎深呼吸两口，故作平静地说道。

    “我跟你们一起。”紫火轻微一惊，随即说道。双脚也轻轻向王炎的身旁挪了挪。只是王炎他们没有发现，紫火所过之处，并没有留下任何脚印。

    “这样不好吧。这沙漠里可是有很多的魔兽，你不怕？”王炎故作凶狠的模样，说道。“说不定，哪里钻出个什么魔兽来，将我们全部都吃了。”

    “不怕。“紫火想都没想，平淡地说道。

    “算了，你爱跟着就跟着吧。”见紫火一副死皮赖脸的样子，王炎丢下一句话，就往扰沙城的方向走去。

    一行六人，缓缓走着，却只留下了五行脚印……

    半年后，正是盛夏之时，王炎他们已经隐约看到扰沙城的影子了。而紫火虽然不爱说话，但也并没给他们带来什么麻烦。只是那让人眼馋的美‘色’，的确有砦碍眼。

    “哥，好快啊，居然半年就到了。”来到城‘门’下，王昕兴奋地望了望，‘激’动地说道。想起这接近四年的日子，泪水就止不住地往外流。

    “干嘛呢？我们这不是回来了么？”王炎轻轻地拭去王昕眼角的泪水，轻声说道。随即又冲着前面的周天等人喊道。“今天我们在这里休息一晚，明天再回学院吧。”

    “好！”一行人，再次来到当初养伤的那家客栈，虽然已经是下午，但里面依旧坐满了人，沸沸扬扬，倒也显得热闹。

    王炎拉着王昕率先走了进去。找了一个角落的位置坐了下来。虽然王昕只有十四岁，但经过三年多的历练，也成熟了不少，玲珑的身段更是若隐若现，好不惹人喜爱。刚一进去，顿时吸引了不少男人的眼睛，不时地发出其不意啧啧的声音。

    “哇，美‘女’！”没有理会其他人的眼睛，王炎一行人缓缓进去坐下，而走在最后的紫火，却是好奇地打量着客栈的一方一寸。淋漓尽致的身体，在一身火红‘色’袍子的包裹下，更显得妖娆妩媚。也不知是谁最先喊出一声，顿时将客栈之中的男人的目光全部吸引到紫火的身上，全都眼冒金光，惊讶地盯着紫火。还真有些像憋了好几年的，看到母猪都兴奋的样子。

    “紫火姐姐，过来坐。”王昕瞥了其他人一眼，没好气地低声喊道。半年的时间，足以改变许多东西，就连最开始对紫有有着莫大不满的王昕，都改口叫姐姐了。

    紫火应了一声，迈着轻盈的步子，快速地坐了下来。也不管周围逐渐变得火辣的目光，王炎几人快速地点了几个菜，准备吃了就好休息休息。

    “靠！你口水流到我碗里来啦！”一声巨响突然响起，众人寻声望去，却见一长着两颗暴牙的男人在不知不觉间走到另一张桌子前面了，晶莹剔透的口水顺着暴牙之间的缝隙，缓缓滴落，却刚好落在一身穿青衣的胖子的酒碗里。

    “呵呵，不好意思，看美‘女’搞忘球了。”暴牙快速抹去嘴角的口水，陪笑着道。

    “老子不知道你在看美‘女’啊！”胖子大声吼道。“你打扰了本大爷的雅兴，该怎么陪？”

    “那个…林团长，谁不知道您的威名啊。我看这次就放过小的吧。”暴牙这才看清，顿时一个‘激’灵，眼前这胖子不正是铁漠佣兵团的团长――林羿？外号林胖子。

    林羿，三年前，便已经是二级剑圣巅峰，似乎这三年里又突破了。但却是无恶不作，这铁漠佣兵团的排名，也是靠他杀出来的。只是三年前，自己的弟弟林悒——也就是被魔兽‘浪’‘潮’吞噬的那个自称为副团长的大胡子死了之后，铁漠佣兵团在林羿的带领下，更是凶恶了许多，几乎没有不敢接的任务。

    王炎看了看林羿，也觉得有些面熟，要是给林羿安上一个箩筛胡，一定会认为那是之前遇见的那个副团长，而加上暴牙提到了团长。王炎的心里顿时变得冷漠起来，一抹寒光悄然闪过眼眸。

    “你认识他吗？”王炎的动作，紫火却是看在眼里，紫火也淡然地看了一眼林羿，‘露’出一丝不屑，随即转过头来，轻声问道。

    “不认识，不过或许可以猜到。”王炎轻轻抿了一口送上来的酒水，沉声说道。三年之前的一幕幕却快速在脑海中闪过。

    “哥，这人好熟悉。”一旁的王昕也将头凑了过来，轻声说道。

    “先别说话，看看再说。“王炎温和地向王昕笑了笑，说道，而对于一脸疑‘惑’的周天等人，也抛去一个安慰的神‘色’。

    “林团长，您就放过小的吧。”看着林羿有些狰狞的面容，暴牙浑身哆嗦着肯求道。要是真的一不小心惹怒了林羿，恐怕想留个全尸都难。

    “放过？好啊，只要你……”林羿抓着暴牙的手臂，‘色’眯眯的双眼盯了盯紫火的背影，戏谑地说道。

    大家多多支持啊，第一天的订阅真是惨不忍睹哦。

    朋友们加油哦！

    ‘花’‘花’，贵宾也多砸点吧。多谢了！

    