
    朋友们，多多支持啊。

    冰鹰跪谢大家了！

    “放心吧，该多少就多少。”王炎自然知道小二在担心什么，淡淡一笑，说道。

    “你放心，你放心，无论多少都由我来赔，由我来赔。”见王炎看了自己一眼，林羿赶紧说道。生怕一不小心，便搭上了‘性’命。

    小二有些高兴地看了看林羿，又看了看王炎等人，开始在客栈中转了起来。林羿这群人，整天耀武扬威，目中无人。来客栈里吃霸王餐不知多少回了，今天也好多算上一些，将以前的损失一起捞回来。

    “还好，只是楼下有些损失，楼上的客房没什么大碍。一共三千金币就够了。”小二平静地说道，心头却是高兴得翻了天，这所有的损失加起来也不过两千金币，这突然多收一千金币，换着谁，都会做梦都笑醒。

    “三千金币？”王昕突然眉头一皱，大声说道。

    王昕突然说话，将小二瞬间从美梦中惊醒了过来，下意识地觉得自己的“‘阴’谋”无法得逞了，一股不祥的预感也油然而生。“那您……您觉得……”小二小心地说道，唯恐惹怒了这群杀神，那可是连扰沙城人人都怕的林羿都不惧的人啊。

    “我看这怎么也得五千金币啊。”王炎稍微打量了一下周围，皱着眉头说道。

    “啊？”小二此时已经不知道自己的爹娘是谁了，两只眼睛如同见鬼了一般，惊讶地盯着王昕，一时之间，竟说不出话来。

    “你说呢？”王昕没有理会小二，看着地上的林羿问道。

    “当然，当然，五千，五千。”林羿也是一阵郁闷，自己怎么算也不会超过三千，没想到王昕居然直接说了个五千，而且自己又无法反对。不得不暗自叫苦。

    “那你快叫人去拿钱吧。”秦霄跺了跺脚，显得有些不耐烦地说道。

    “是是是。”林羿赶紧应道。说着，便叫了一个伤势稍微轻一些地绿衣人回去拿钱，而自己也慢慢站了起来。

    “谁叫你站起来的？！”王昕突然吼道，吓得林羿又猥琐地坐在地上。看着林羿的样子，众人是想笑又不能笑，忍着还真不是一般的难受。

    “大人，你们坐坐。”好半晌，小二才反应过来，赶紧从废墟中捡出几张凳子，快速抹了抹上面的灰尘，对王炎他们说道。

    “嗯。”王炎轻声应道。“你去给我们准备三间上房，今晚我们就住这里了。”

    “啊？哦。”小二一惊，本来还想今晚卷着五千金币偷偷跑了呢，没想到王炎他们还要住在这里。这也让小二一阵为难。

    “团长，你确定要这么做吗？”一间宽敞的屋子里，一位身穿黑衣的瘦削男子对着眼前的黑‘色’背影说道。

    “哼，小小年纪，居然有如此好的剑，想必身上的好东西也一定不会少。”那道背影缓缓转身过来，淡淡地说道。此人正上巴豆，只是此时却显得有些‘阴’沉。“我主要是要那柄剑，而剩下的东西，你就和兄弟们分了吧。”

    “多谢团长！他们可是每人都有一枚空间戒指，看来是头‘肥’羊。”黑衣人赶紧谢道，贪婪之‘色’慢慢充满了双眼。

    “嗯，记住，一定得小心。我们可不能步了林羿那个蠢材的后尘。”巴豆沉‘吟’一声，沉声说道。

    “团长，铁漠佣兵团的林羿求见。”‘门’外突然响起一个声音。

    “知道了，叫他大厅等我。”巴豆轻哼一声，‘露’出疑‘惑’之‘色’，慢慢说道。“他来做什么？”随即喃喃说道。

    “团长，他来会不会？”黑衣人双眼一亮，有些‘阴’沉地说道。

    “我们的计划先等一等，先看看那林羿想做些什么。”巴豆淡然一笑，不屑地说道，随即向外面走去。

    大厅之中，林羿大半个头都裹着纱布，鼻青脸肿，左边的衣袖空‘荡’‘荡’的，正焦急地来回跺着步子。见巴豆不慌不忙地走了出来，赶紧迎了上去。

    “巴兄，您来了。”

    “林团长，你这是？”巴豆懒洋洋地坐在大厅中最上面的椅子上，对旁边的一张椅子指了指，漠然说道。

    “巴兄，您看这次我出丑出大了。”林羿呵呵一笑，有些矜持地说道。随即赶紧坐了下来，可这一笑，‘弄’得脸上的伤口一阵作痛，又不得不赶紧用手捂住。“但他们一行人似乎根本就不把我们这些佣兵放在眼里啊，如果传出去，您的名声恐怕……”

    “林团长啊，这好像是你自己的事吧？”巴豆迅速明白了林羿此次来的目的，冷笑一声，淡然道。

    “是是，此事的确由我引起，但也不能在您好的眼皮低下，欺负我们这些佣兵吧，这让我们以后还怎么‘混’得下去啊？”看着巴豆一脸的无所谓，林羿着急地说道。

    “林羿，你还记得你弟弟是怎么死的吗？”巴豆看了看林羿，略微带着戏谑，淡淡地说道。“当时就因为你不在，所以你弟弟便接了一项足以让人心惊的任务，结果却连尸体都找不到了。如果我没猜错，一定和今天打败你的那些人有关。”

    “什么？巴兄，你说的是真的？”林羿突然站了起来，也不顾身上的伤痛，大声说道。三年半以前，林羿正在外面执行一项任务，可回来时却发现自己的弟弟不见了，问了许多人，都说是出去执行任务去了，可后来发现小森林里有着丝丝血迹，以及铁漠佣兵团剩下的兵器。查来查去，只知道和五个少年有关，可这一晃就是三年，却毫无进展，听巴豆这么一说，似乎还真的很相近，只是王炎他们一行人中，多了紫火。

    “当然，我只是猜测而已。”巴豆‘阴’沉地笑了笑，抿了口茶，说道。右手指轻轻地敲打在桌子上，静静地看着不断变换着脸‘色’的林羿。

    “哼！巴兄，这次无论如何你也得帮帮我。”林羿冷哼一声，双眼之中似乎快要冒出火‘花’来了，渴求地望着巴豆，说道。

    “怎么帮？”巴豆明知故问地说道。

    “杀了他们！”林羿毫不含糊，狠狠地咬牙说道。“你要什么条件，尽管开口，只要我拿得出来的，就是将整个铁漠佣兵团都给您好，也没问题！”想起死无全尸的弟弟，想想今天所受的耻辱，林羿的心就在滴血，眼下除了巴豆，已经没人能够帮上什么忙了。

    “杀了？”巴豆皱了皱眉头，故作惊骇道。“他们可是连你都能胜的人啊，我巴豆恐怕没有那个能力啊。”

    “巴兄，您的能力我还不知道，只要你杀了他们，我就将整个团归依到您的名下，所以财产也全部给您，您看怎么样。”林羿毫不痛惜自己的一切，从小与弟弟相依为命，对弟弟的感情早已胜过了一切。

    “这……我考虑考虑吧。”巴豆眉头紧锁，看样子还真像在思考一般。片刻过后，巴豆眉头慢慢舒展开来，慢慢说道。“如果有你的配合，估计我们成功的几率会大得多。”

    “哦，您说。”林羿双眼猛然睁大，诧异地看着巴豆，兴奋地说道。

    巴豆向林羿勾了勾手指，林羿赶紧走了过去，只见巴豆将嘴凑到林羿的耳边，小声地嘘唏着什么，两人脸上的笑容也是越显越浓……

    夜深人静，璀璨的星空中，点点微光悄然释放，将夜渲染得更加沉寂。客栈中，只有少数的几间房屋还传出一丝微弱的光线，伴随着一声声沉闷的呼噜声和一阵阵男‘女’忘情的呻‘吟’，整个世界仿佛如同婴儿一般，睡得无比的香甜。

    黑夜中，几条人影突然窜动。眨眼间就到了街道的那一头，再经过几次闪烁，便融入黑夜之中，消失得无影无踪了。

    人影再次出现时，已经到了客栈周围，每个人都是一身的黑‘色’，全然与周围的环境相似到了极致，只‘露’出两只眼睛，小心地观察着周围的一举一动。其中一人轻轻地向其他人挥了挥手，身体轻轻一跃起，便落在了客栈的屋顶上。其他人迅速分开，在不同的方向跳上了屋顶。轻轻地踩着青‘色’瓦片，谨慎地在屋顶上走着。

    每走几步，便通过细小的瓦缝观察着下面的一切，其中一人却看到两具**的身体纠缠在一起，不停翻滚，皱了皱眉头向前方走去。

    突然，其中的一人停止了动作，轻轻地向其他人招了招手，将所有人都集中了起来。他们的下方，正是周天和方禾的房间。而旁边则是紫火和王昕，再旁边便是王炎和秦霄。

    黑衣人兵分三路，每一组虽然都只有五人，但所有人的动作都极为流利，毫不拖泥带水，一看便知受过专‘门’的训练的。三组黑衣人分别对应着王炎、周天、王昕他们的房间。而每组中，都有一人，轻轻地从衣服中拿出一根约二十厘米长的黑‘色’小管子，放在嘴边，再轻轻地一吹，一股淡白‘色’的烟雾顿时从黑‘色’小管子中飘飞而出，飘进了下方的房间……

    