
    空中飞舞的凳子呼呼作响，只是一瞬间，便来至方禾的眼前。方禾淡淡一笑，不退反进，淡蓝‘色’的剑气瞬间覆盖着整柄灭天剑，剑身微微一翻，宽大的剑气如同一块铁皮一般，直直地砸在凳子之上。

    轰……

    不知是凳子太脆弱，还是方禾太强悍！一声木头破碎的声音骤然响起，紧接着，便是漫天的木屑，缓缓飞落。

    看着凳子破碎，空中的林羿冷笑一声，身体再次加速。银‘色’长剑带起一个小小的旋风，直落方禾的头顶。

    “小心！”眼看长剑越来越近，方禾却没有丝毫动作，王炎等人都紧张地注视着一切，而王炎更是做好了营救的地一切准备。

    银‘色’长剑是劈了下来，就在只有半米距离时，方禾突然动了。身体突然如泥鳅一般瞬间向前滚去，与些同时灭天突然扬起，如一弯圆月，在空中划起一道光芒，向后劈去。

    林羿劈出的剑气已经落下，打在前面的桌子以及凳子上，瞬间暴裂开来，地上也随即龟裂起来。而灭天虽然是反劈而出，但由于林羿的注意力一直在前面，此时的攻击由身后而起，林羿还来不及反应，便觉得背上的痛，身体瞬间向前扑去，几个踉跄下来，差点就栽倒在地。引得‘门’口的人一阵哄笑。

    林羿赶紧转过身来，看着依旧如松一般的方禾，双眼之中，杀意甚浓，似乎想立马将方禾碎尸万段，方才一解心头之恨。林羿双眼微眯，此时已经不像刚才那般‘激’动，反而变得冷静起来，冰冷的眼神更是冷得吓人。

    “啧啧，林羿终于要来真的了。”‘门’口的巴豆轻声地对旁边的人说道，虽然声音极为低沉，但依旧没能逃过王炎的耳朵。

    “方禾，让我来！”王炎双眼微眯，突然腾空而起，眨眼间，便落在方禾身旁。

    “王炎，你……”方禾看了看王炎，又看了看对面的林羿，总觉得有些怪怪的，但又说不上来。

    “没事，你先休息一下。”王炎轻轻地点了点头，说道。与些同时，柔云剑咻的一声，出现在手中。剑身中那一块长长的白‘玉’晶，散发着淡淡的白光，顿时让整个客栈变得祥和了许多。

    “好剑！”巴豆突然双眼一亮，有些‘激’动地说道，双眼之中，尽显贪婪之‘色’。

    喝……

    林羿突然轻喝一声，蓝‘色’剑气如同飓风一般，瞬间覆盖在林羿的身上。银‘色’长剑更是如同有了生命一般，随着手臂的灵动，灵活地在空中挥舞，每挥动一圈，速度似乎都快上了几分。紧接着，剑锋一转，剑气汹涌而至，直奔王炎‘胸’口而来。

    速度实在是太快了！

    王炎瞳孔骤然收缩，身体轻轻向后滑去。柔云剑快速在身前挥出几剑，形成一道宽大的剑气网，想要阻挡着林羿的前进。

    然而，此时的林羿似乎根本就不在乎，只见身体突然一个转身，便已经穿过王炎发出的剑气，身体再次加速，瞬间拉近了与王炎的距离。

    哼！

    王炎冷哼一声，不退反进，柔云剑顿时与林羿手中的银‘色’长剑拼打在一起。火‘花’四溅，剑气凌然。

    当刚一接触到银‘色’长剑时，一股巨大的力量瞬间便压制着柔云剑，巨大的力量顺着柔云剑，一直漫延至整个手臂，身体更是如同被电击了一般，有些发麻，每一个动作都变得那么艰难。

    猛一咬牙，丹田之中的剑气旋如同马达一般，瞬间加速运转，一丝丝剑气更是如同小蛇一般，不断钻出。“好强的力量，不能硬拼！”王炎暗自说道，与此同时，‘玉’卓剑法随手而出。每舞动一次，似乎都卸去了一丝力量。

    而林羿却突然一惊，原本巨大的力量突然之间，仿佛入了泥潭一般，根本就差不到力。要知道，他的力量，可是连巴豆都要礼让三分。而眼前这个看似只有四级剑师的王炎，就怎么可以抵挡得住呢？

    林羿惊讶，王炎同样不好受。虽然大多数的剑气，已经通过‘玉’卓剑法化去了。但那种纯力量，依旧不减多少。

    砰……砰砰……

    蓝‘色’剑气如同火山喷发一般，不断在客栈中暴发而出，王炎与林羿已经战成一团，身形闪烁，让人难以捕捉到他们的身影。眨眼之间，已过千招。而地面上，已是一片狼藉，狼狈不堪。

    轰……

    再次一声巨响响起，火‘花’之中，两道人影陡然飞‘射’而出，正是王炎和林羿。王炎身形暴退，被周天等人扶住时，才稳住身形，只觉喉咙一甜，吐出一口鲜血。而林羿却是倒飞而出，被一脸坏笑的巴豆接住了。两人瞬间向后退却两步，这才脸‘色’苍白地停了下来。

    “林团长，我可又救了你一次啊。”(电脑站 // . 1~6k.~cn)。将林羿放下，巴豆呵呵一笑，说道。

    “多谢！”林羿冷哼一声。脚下再次加速，向王炎飞跃而来。

    “还真怕了你不成？！”王炎甩开周天的双手，突然暴喝一声，冰冷的气息突然出现在身体周围，只见丝丝白芒正不停地围绕着身体旋转。

    而正在空中的林羿也突然发现空气中的温度瞬间降了不少，但天下没有后悔‘药’可吃，身在空中，更是难以设置身形。只得再次加速，拼命向王炎劈斩而去。

    王炎双眼突然大睁，冰冷的白芒似乎浓厚了不少，夹杂着丝丝红‘色’的光芒，直向林羿挑去。

    一冷一热。这是林羿的第一感觉。冰冷的温度已经足以让他有种放弃的念头，然而随即便是炙热的气息，直奔面目而来。

    这一挑，正是以点破面，而对着林羿那密不透风的剑气，王炎已经别无他选。温和着一冷一热两种气息的剑气，虽然不敢说能直接击败林羿，但想拖住他，似乎一点都不难。

    一招出手，王炎也是脚下轻点，身体如燕般快速跃起。柔云剑已经带起呼呼风声，劈斩出去。

    周围的空气似乎也在这一刻凝固了，所有人都屏住呼吸，静静地看着空中的两人。王炎那招以点破面释放而出的时候，连远在‘门’口的巴豆都觉得呼吸有些困难，身体更更是有种想动都不能动的感觉，仿若被巨石压制着一般。躺在地上的绿衣人再次觉得‘胸’口一闷，狂吐几口鲜血，倒了下去。

    林羿也是一样，那漫天‘花’雨般的威压已经让他有些不想反抗了。但剑在弦上，不得不发，更何况自己已经离王炎只有两米之远了。

    红白相间的剑气如同一张薄薄的网，带着铺天盖地的‘精’神威压，眨眼之间便已至林羿‘胸’前，来不及反应，但已牢牢实实地罩了起来，突然‘胸’口一闷，一口鲜血吐了出来。身形一晃，直直地落在地上，溅起满天的尘土。

    看到林羿落地，王炎身形一转，柔云剑用力向下一斩，只听得哧的一声，带起一片血雾，林羿哇哇大叫起来，一条用臂已经出现在身体的三米之外，鲜血还在不断地涌出。

    王炎身形一闪，直直在落在林羿的身旁，柔云剑发出冰冷的寒光，已经放在了林羿的咽喉处。似乎一不小心，便能送林羿去另一个地方修炼。

    发生的一切只不过一个呼吸时间不到，王炎凭借着强大的与魔兽战斗的丰富的经验，将林羿打得已经无力还手。众人无不都倒吸一口凉气，惊讶地看着王炎，听力地咽下口水。

    “大人，小的有眼不识泰山，还请饶命啊。”林羿将银‘色’长剑甩在一边，捂着还在喷血的左肩，面‘色’已经铁青，气息越来越弱，苦苦求饶道。

    “你不是说我们太嚣张吗？”王炎扔出一瓶止血‘药’，冷笑一声说道。这时，周天等人也凑了过来，看着地上的林羿，都一脸的不屑。

    “没有，没有。”林异赶紧接过‘药’瓶，将瓶里的粉末撒在断臂处，几个呼吸时间，便已经不再流血了。忍着剧烈的疼痛，赔笑道。“大人有大量，还请饶了小的。”

    “我们几时要为难你了？”王炎眉头一皱，收起柔云剑，淡漠道。“要不是你仗势欺人，我等何必要与你过意不去。”虽然王炎等人一直对铁漠佣兵团不感冒，但有时想开一些，觉得人，其实并不是那么坏。

    “是是是，是小的不对。”林羿此时已经不知说什么好了，看着王炎并不愤怒的目光，知道自己实在有些过了。但又不知说什么好，只是一个劲地点头。

    “小二。”王炎突然吼了一声。

    只见角落里，突然一阵躁动，一个人影爬了出来，放眼一看，这不就是刚才被林羿击飞的那个店小二么。小二满脸的尘土，沮丧着脸，蹒跚头步伐，慢慢走了过来。

    “你看一看，这里一共得赔多少。”对小二投去一个友善的笑容，王炎平静地说道。

    “这……”小二‘摸’着还有发痛的嘴角，看了看地上的乖得像狗的林羿，一时之间，不知这笔账是该算还是不该算。王炎一行人，个个都很是了得，而林羿一直心狠手辣，说不定此时乖得像条狗，明天又带着一帮人来砸自己的店，搞得不好，自己恐怕就得丢了‘性’命。

    