
    ‘花’‘花’、贵宾、订阅。多谢多谢！

    “林团长……这…这……”暴牙自然明白林羿想要做什么，但看着王炎等人，面‘色’平稳地喝着酒，吃着菜。而且没有一个人能够让他看修为的，哪里敢前去惹事？

    “怎么？你真的想死了？”林羿‘阴’笑一声，唰地一声拔出放在桌子上的银‘色’长剑。在暴牙面前随意地舞了舞，冷冷地说道。

    “那个…不是不是。”暴牙神‘色’紧张，赶紧说道。“只是他们……”暴牙只是挑了挑眉头，就已说明王炎一行人不是表面这么简单。

    “怕什么？有我在，不就一个初级剑圣吗！”林羿不屑地看了看王炎一行人，只发现只有方禾一人是剑圣，其它全是剑师级别。这仔细一看，林羿似乎更加嚣张地说道。在这扰沙城中，除了排名第一的神鹰佣兵团的团长巴豆与他不相上下，还没有谁敢与他叫板。可他哪里知道，王炎进扰沙城之前，就已经利用稳为戒指，将自己的级别控制在四级剑师了。

    “可是，我…我……”看着银‘色’长剑在眼前晃着幽幽寒光，暴牙一阵哆嗦，左右为难。他不过才五级剑士，王炎他们一行人中，随便找个出来都可以闭着眼睛将他解决，他自然不敢轻举妄动。

    “我什么我！”林羿大声吼道。“就说是我请她过来喝酒的！”那个‘请’字的确拖得有些长了。

    “是是是。”暴牙咬了咬那两颗几乎占据了嘴‘唇’一半的大牙，硬着头皮向王炎他们走去。

    “那个……美‘女’。林团长请…请您过去喝酒。”暴牙看了看一直平静地吃喝着酒菜的王炎等人，小心地说道。

    “是在叫我吗？”紫火旁边的王昕突然抬起头来，古怪地盯着暴牙，玩‘弄’着手中的筷子，戏谑道。

    “不……不是。是她。”暴牙用那只颤抖的右手指了指紫火，低声说道，身体也轻轻向后退了退。能够在林羿眼下不屑地平静地吃着，要么就是高手，要么就是根本不知道林羿。

    “哦？那这么说我就不是美‘女’咯？”王昕淡淡一笑，噘嘴说道。同时将手中的筷子向桌子上一放，发出一声闷响，吓得暴牙赶紧后退两步。

    “不是不是。”暴牙赶紧说道。

    “不是？”

    “啊，是，是”

    “是？”

    “你们都是美‘女’。”暴牙的额上已经布满了汗水，再加上王昕这一折腾，估计心都快蹦出来了。

    “算了，妹妹。”王炎看了看满头大不汗的暴牙，淡然一笑，说道。“你所说的那个什么林团长是什么团的？马戏团？”

    “是铁漠佣兵团的团长。”暴牙轻轻地回过头去，看了一眼高傲地林羿，似乎底气又足了一些，轻声说道。

    “果然。”王炎暗自说道。而周天他们也突然抬起头来，看着不远处正在喝着酒的林羿，眼‘色’之中，愤怒之情，甚浓！

    “叫他过来！”王炎没有理会，只是淡淡地说道。虽然话语极为平淡，但加持了一些‘精’神力的控制，让暴牙提不起半点反抗的余地。

    暴牙一惊，赶紧退了回去，不断的抹着额上的汗水。“团长，他们叫你……”

    “滚！没用的东西！“林羿突然大手一挥，一股蓝‘色’气流瞬间出现在暴牙身前，眨眼之间，暴牙的身体便如同稻草一般，飞出了客栈。看了看一脸不屑的王炎，林羿提起长剑，缓缓地走了过去。

    而飞出的暴牙，已经顾不上身上的伤痛，滚爬起来，远远地跑开了。

    “小兄弟，我是铁漠佣兵团的团长林羿！”林羿大摇大摇摆地走了过去，靠在王炎他们旁边的张桌子上，绯红的舍头‘舔’‘舔’了嘴‘唇’，‘色’眯眯地说道。“今天我只想认识一下这位美‘女’，希望……”

    “希望你趁早滚！“林羿还没说完，方禾便冷冷的说道。

    由于方禾是坐在最里面的，中间还隔了张桌子，而林羿又一直防备着方禾，所以在方禾说话的同时，林羿并没有任何反应，只是不屑地看了看他。

    “小子，不要太嚣张！”林羿端起旁边桌子上的酒碗喝了两口，打了个嗝，不屑地说道。“要是识相的就滚远点，别打扰老子的雅兴。”

    说话的同时，客栈之中突然站起十多个人，全都身着绿衣，凶神恶煞地盯着王炎他们。显然，这些都是所谓的铁漠佣兵团的人。

    “各位大爷，你们可不要打啊。”客栈之中，突然窜出来一位小二，担心地说道。看着两边的人都不是吃素的，要真打起来，恐怕客栈又得‘花’上大把的银子装修一翻。

    “没你的事，滚！”林羿凶恶地瞪了小二一眼，狠狠说道。同时，带起一股细小的从小到大气，直直地飞向小二。一声闷哼响过，小二便已经躺在了地上。

    “哼！”离林羿最近的王炎突然冷哼一声，右手一挥，一道深蓝‘色’的剑气瞬间暴涨，出现在手中。看似轻轻地向林羿的腰身打去，却见林羿双眼之中，大放惊讶之‘色’，一个措手不及，便在客栈中，划出一条优美的弧线，连砸两张桌子，这才落在客栈的‘门’口，嘴角之处，已经溢出一丝鲜血。

    “哟，这是我们的林团长吗？”客栈外面突然响起一声尖锐的声音。随着林羿满面尘土地爬了起来，一个面如刀削，肌‘肉’发达的短发男子，带着五个人，便走了进来。随意地从在‘门’口已经有人的桌子边，将一柄细长的剑沉沉地放了上去戏谑地说道。

    “巴豆，你！”来人正是神鹰佣兵团的团长巴豆。见巴豆一脸的戏谑，自然明白话语中的讥讽，林羿没好气地说道。

    “哟，原来在找美‘女’啊，不过似乎不太顺利啊。”看着客栈之中紧张地气氛，自然注意到了王炎一行人，以及旁边的两位美‘女’。巴豆笑了笑，说道。

    “妈的，小的们，给我上，宰了这群小王八。”林羿瞪了巴豆一眼，看着王炎他们，狠狠地说道。“注意，别伤了两位小妞，妈的，今晚一定要好好爽上一把。”

    听着林羿的吼声，刚刚站起来的十几人都纷纷向王炎他们扑来。由于王炎他们坐在一个角落，所以这看似不多的十多人，已经围了个水泄不通。

    “如果你们乖乖地‘交’出美‘女’，我便可以放过你……”看着王炎一行人没了退路，林羿拍了拍身上的灰尘，‘阴’笑道，可话还没说完，就听到几声闷哼，紧接着，便飞出几道人影来，定睛一看，赫然是自己人。原本还还着一丝‘奸’笑的林羿，脸‘色’瞬间变得‘阴’沉起来。

    “林团长，看来还得你亲自动手啊。”巴豆淡淡地抿了一口酒水，戏谑地说道。铁漠佣兵团经常与自己争任务，看着对手吃点亏，巴豆的心情自然很好。

    说话的同时，又响起几声脆响，几道人影飞了出来，砸在桌子上，凳子上，‘乱’了一地。

    “哼！”眼看自己的人已经去了一半，林羿冷哼一声，蓝‘色’剑气瞬间暴涨开来，将周围桌子上的酒碗都刮落了不少。银‘色’长剑如毒蛇一般，直直地向王炎刺去。虽然在林羿的眼里，只有方禾一人是剑圣，可凭着刚才受的一掌，林羿自然得对王炎重新掂量一翻。

    两股剑气再次点落，将靠近的两名绿衣人击退，突然发现已经跃在空中的林羿，银‘色’长剑更是带起呼呼的风声，直奔脑‘门’而来。

    王炎正要上前，却发现，一直未曾动手的方禾突然跃空而起，灭天剑如同死神一般，瞬间出现在手中，幽黑的剑身，顿时给客栈中的人带来震动灵魂的威压。淡蓝‘色’的剑气如‘潮’水般瞬间漫延至整个灭天，突然一个横劈，硬生生地将林羿‘逼’退了下去。

    虽然林羿躲过了这一剑，可客栈的的根合抱大小的柱子却在一声暴声中，失去了一大半，满天木屑与尘土，瞬间便充满了整个客栈。一些胆小的人，早已吓得拔‘腿’就逃，但强烈的好奇心，又让他们挤在了客栈的‘门’口。

    林羿看了看已去大半的木柱，心中一惊，如此的攻击力，就是自己，恐怕也得用尽全力。紧了紧手中的长剑，谨慎地看着已经落地的方禾。

    “啊……团长”

    砰砰……

    突然几声惨叫与砸物之声，将林羿的注意力吸了过去，可这一看，顿然发现，自己一行人已经没有一个是站着的。一种不祥之感油然而生，林羿看了看站在‘门’口的巴豆，希望得到他的帮助。可巴豆却一脸的茫然，一看便知道是假装的，正等着看自己的笑话呢。

    “妈的！”林羿沉声吼道，声音之中，略微带着一丝颤抖。突然右脚横扫，将一张凳子踢了起来，再一个翻身，右脚带起一股劲风，凳子便如同长了眼睛一般，直直地向方禾砸去。脚下重重地点，身体紧随凳子身后，蓝‘色’剑气再次暴涨，瞬间覆盖了整个身体，银‘色’长剑一晃，寒光凌烈，罡风四起，向方禾劈斩而去。

    