
    朋友们，订阅，花花，收藏，多多啊，谢谢！

    “哥，这些人怎么都用如此奇怪的眼神看着我们啊。”王昕碰了碰走在旁边的王炎，低声说道，双眼还不时地向左右看看。

    “他们似乎是在讨论佣兵团的事。”王炎轻轻地点了点头，幽怨地看了一眼跟在后面的紫火，轻声说道。“昨晚紫火将两大佣兵团毁了，恐怕这事会影响到许多的势力。”

    “啊，就是他们，林羿就是被他们打败的。”王炎他们刚过，开始说话那人赶紧向旁边凑了凑，激动而兴奋地小声说道。“我可是亲眼看到，好厉害！”

    “是啊，我也看到了。想必铁漠佣兵团和神鹰佣兵团就是被他们给销毁了的。”另外一个也赶紧凑和道。“可是他们究竟是怎样做的，居然什么都没留下，太厉害了。”

    “难道是剑尊？”旁边的人突然一阵激灵，诧异地看着逐渐远离的王炎等人的背影，惊恐地说道。

    “啊……”

    “看来昨天的事已经传开了，我们还是尽快离开这里。”看着许多人都对自己一行人指指点点的，王炎心里就一阵不爽。但昨天的事的确影响很大，要是不尽快离开，恐怕迎接自己的，又是一大堆麻烦。

    简单地在外面吃了些饭，众人买了一辆宽大的马车，正欲回学校，突然紫火却表现得有些不自然。“怎么啦？紫火姐姐？”王昕眨了眨眼睛，关心地问道。

    “我不跟你们一起去了，我还是回去吧。”紫火看了看还在忙碌着打扫马车的王炎等人，显得有些低沉地说道。

    “为什么啊？在一起多好的啊。”王昕一愣，随即说道。紫火的强大，已经深深地烙在了众人的心头，虽然还是以姐姐相称，但王昕的心里同样悄然布起了一层若隐若现的隔膜。

    “还是不了，你们保重吧。”紫火看着已经转过头来的王炎等人，那惊讶的目光又令她一阵心酸，但还是咬了咬红唇，轻声说道。

    “怎么啦？”王炎放下手的一块黑布，走了过来，问道。

    “没事，就是突然想起家里还有些事，所以得尽快回去了。”紫火勉强地笑了笑，轻声道。“我走了，大家保重。”朱唇轻启，紫火身形一闪，眨眼之间，便化作一道红光，消失在蔚蓝的天际。同时王炎等人的脑海里，突然出现一句亲切的话语。

    “希望你们以后能来陪我……”

    是紫火，是紫火的声音。看着紫火突然离开，王炎一行人心里都一阵难受，虽然在一起只有半年，但紫火的温柔和美丽，加上时不时地闹个笑话，王炎他们早已将紫火当成朋友看待了。王昕更是双眼迷离，泪水哗啦啦地流了下来。

    而紫火却站在虚空之上，静静地看着下方的王炎等人，嘴唇轻轻地动了动，似乎在说道什么，随即轻叹一声，便消失不见了。

    “妹妹，不要哭了。”王炎轻轻拭去王昕脸上的泪水，轻声说道。“相信还会见面的。”

    “嗯。只是觉得紫火姐姐她好孤单。呜呜……”王昕看了看王炎，说道，旋即又哭了起来。

    “大人，你们这是要去哪里啊？”突然一个如巨雷的声音响在众人耳边，转头一看，却发现一位看上去已经四十多岁的男，一身白衣，倒也显得精神抖擞，正打量着自己一行人。身后跟着个身穿米黄色衣服的男，年龄都在二十岁左右。

    “你们是？”王炎看了看周围并无其他人，疑惑地问道。那白衣男居然是个二级剑圣。身后的个男孩，也都是剑师三级以上。

    “哦，不好意思，在下雷克，是雷锦斯佣兵团的团长。”白衣男行了个礼，恭敬地说道。

    “哦，可是我们并不认识你啊。”王炎也回了个礼，微微皱了皱眉头，平静地说道。

    “呵呵，我们能够认识大人们，就是此生的万幸了。”雷克呵呵一笑，兴奋地说道。“能够将林羿那样的高手都打败的人，自然都能称之为上上人，实话说吧，我们雷锦斯佣兵团就是这扰沙城的排名第三的，但神鹰和铁漠似乎在昨晚就消失了，所以……嘿嘿”雷克还没说完，就开怀笑了起来，冒着精光的双眼，似乎已经说出了神鹰和铁漠两大佣兵团的消失跟自己一行人有关。

    “是吗？那是不是还得恭喜您啊，雷克团长？”看着雷克小人得志般的面孔，王炎突然觉得一阵恶心，没好气地说道。

    “呃，不是不是。”看着王炎板着脸，雷克的笑声嘎然而止。老脸一红，赶紧说道。“只是没有神鹰和铁漠压制着，我们团才能更好的生活啊。而大人们的神勇，我们雷锦斯佣兵团都是铭记在心。”

    “现在你们什么雷锦斯佣兵团在这里应该算作一支独秀了吧。”王炎淡然一笑，平静地说道。“但是如果你们做事的手段和神鹰和铁漠他们一样，那么后果也许也会一样。”

    王炎的前半句话，差点又让雷克笑了出来。可听着后半句话，雷克的脸色瞬间便晴转多云，恭敬地点了点头。

    “大人说得对，我雷克一定好好做人。”雷克暗自嘘唏一声，老实地说道。

    “这样更好。”王炎也不以为然，对于佣兵团之间的事情，他自然没兴趣知道，但如果危害百姓，那就不得不管管了，淡淡地说道。

    “看大人如此忙碌，想必是要出远门吧？”见王炎又转过身去，打扫着马车，雷克双眼一亮，赶紧说道。

    “嗯，我们要回龙腾城。”王炎想了想，如实说道。

    “哦，我们也要去皖南城，正好顺路呢。”雷克笑了笑说道。

    炎头都没回地应了一声，对于这样的人，无非就是想套个近乎。

    “你们去皖南城做什么？”一旁的王昕却盯着雷克，问道。哭泣后的双眼，依旧还有些泛红。看上去，如同兔一般，倒也显得可爱。

    皖南城在神龙帝国的南方，与死亡沙漠相距不过五百里。是南方最为富丽的一座城池，而且那里有人民都非常勤奋，虽然比不上龙腾城那般富丽，但也相差不远了。

    “你们不知道？”雷克突然一惊，诧异地看着王昕，赶紧说道。“十天后，也就是五月二十一日，流云剑宗和虎啸剑宗将在皖南城进行比武。我们就是去学习学习经验的。”雷克说道，两眼便眯成了一条缝，显然对这次比武非常的期待。

    “流云剑宗和虎啸剑宗？”马车里的周天也跳了出来，疑惑地问道。

    “是啊是啊。听说虎啸剑宗的人已经出发了，估计三天就会到皖南城。”雷克赶紧回答道。

    “哥，我们也去看看。”看着王炎也出来了，王昕赶紧凑了过去，轻声说道。

    “好啊，你先说说那流云剑宗和虎啸剑宗的情况吧。”王炎欣然同意。虽然并未见过什么剑宗，但看着雷克那副期盼得不行的表情，王炎也想看个究竟，说不定对自己的剑法的提升还很有帮助的。

    “我们帝国有三大剑宗，流云剑宗、虎啸剑宗和海天剑宗，三大剑宗实力基本相等。其它还有些很小的剑宗，倒不值一提。流云剑宗，就在皖南城，掌控着整个南方的经济命脉。而虎啸剑宗却在东部，与流云剑宗一样，东部的所有势力和经济都在它的手。海天剑宗则不同，首先是它在帝国国的最北边，与万兽森林相距不远了。而且海天剑宗从不争势买宠，只是静静地发展着北方。与那里的人民关系很好。”王炎滔滔不绝地说道。“只是不知道为什么，剑宗之间已经有好多年没进行过什么比武了，这次居然是虎啸剑宗前往皖南城。看来并非流云剑宗的本意。”

    “管他的，我们去看看不就知道了。”后面的秦霄突然说道。

    “可是我们不认识路啊……”王炎回头看了看秦霄，有些无奈地说道。

    “大人大可放心，我们可以为您们带路。”雷克双眼一亮，知道机会来了，赶紧说道。还对身后的一人挥了挥手，那人便飞一般地跑开了。“我们马车也已准备好了，马上就过来，希望大人们稍等片刻。”

    “那就有劳雷团长了。”王炎拱了拱手，笑道。“对了，叫我王炎就行了，别什么时候大人大人的，听着怪不舒服。”

    “是，是是，大人，哦不王炎。呵呵，我就托个大了。”雷克双眼都笑得成了一条缝了，高兴地说道。“本来巴豆和林羿也要去的，没想到，呵呵。”突然看到王炎的脸色又变得有些阴沉起来，雷克赶紧嘿嘿一笑，闭上了嘴。

    说话间，一群穿着米黄色衣服的人正赶着一辆宽大的金色马车出现在街道的那一头。四匹枣红色的马整齐地排成两排，缓缓地向着跺着步。

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    