
    白色烟雾透过青色瓦片的缝隙，慢慢飘散而下。如大漠中的孤烟一般，显得异常渺小，眨眼之间，便融入到下方房间中的空气中。

    没错，这白色烟雾便是毒。没有任何气味的剧毒。

    待十分钟之后，发现下方的房间里没有任何异样，其中的一个黑衣人对其他人点了点头，脚下轻点，便落在地面之上，身形一闪，消失在黑色之中。

    夜，依旧寂静得有些吓人，丝丝微风，吹起街道两旁的树叶，沙沙作响。街道的尽头，突然变得热闹起来，只见一队人马正快速地向这边起来，看样子，他们的目标似乎正是客栈。

    “团长，估计那些小子，现在已经全身发凉了吧。”一匹高大的红马旁，一个人黑影轻轻说道。阴森的面孔上，兴奋与阴险之色，在黑夜之中，若隐若现。

    “哼，那是当然。”红马上，高大的身影冷哼一声，一副成功在即的模样随着马的脚步，左右轻轻摇晃，淡淡地说道。“那可是七煞绝魂丹啊，即使是剑王，恐怕得乖乖交出命来。而他们，哼！”

    “巴兄，那两个小妞？”红马后面，同样一个人坐在马背上，吞了吞口水，红声问道。很明显，红马之上，便是神鹰佣兵团的团长巴豆，而后面跟随的便是满身伤痕的林羿。

    “你就知道女色！”巴豆轻哼一声，不屑地说道。随即将头低了低，对身边的人影说道。“她们……”

    “团长放心，我们都已经按照您的吩咐，给她们下的是碧月落春，相信她们现在已经脱光了衣服，正躲在床上等着您呢。”黑影说完，与巴豆同时嘿嘿笑了起来，笑声之中，淫意甚浓。

    “到了，团长。”一行人来到客栈门前，黑影恭敬地说道。随即便敲起了已经坏了一块的大门，但敲了好半天，却不见小二前来开门。他们哪里知道，天一黑，小二便卷着林羿赔的五千金币，不知躲到哪里去了。

    “哼！”黑影轻哼一声，一脚便踢开了。将里面的荧光石放好，客栈之中，慢慢透出丝丝光芒，将里面狼狈的一切照这了起来。

    巴豆一行人，少说也有上百人，浩浩荡荡地便直接冲上了楼，紧紧地围着王炎他们所住的三个房间外，就连客栈外面都站了好几十号人，围了个水泄不通。

    “给我打开！”巴豆指了指暗红色的木门，大声吼道。他们现在所在的地方，正是王炎所住的房间外面。对于巴豆来说，王炎的那柄剑，比两个美女都重要，这才先来“探望”王炎。

    轰……

    一声巨响之后，暗红色的木门应声而倒，溅起一圈灰尘，房间里面漆黑一团，除了可以看到屋顶上有一个小小的缝隙外，便什么都看不清楚。

    没等其他人将荧光石放出，巴豆便迫不及待地闯了进去。可刚走到一半，却听到房间中，突然响起几声咻咻的声音，几枚荧光石稳稳地落在房间的四周，淡淡的光芒将房间内的一切都照亮开来。

    “欢迎啊，林团长。”只见王炎和秦霄正端正地坐在床上，戏谑地看着闯进来的这一行人。王炎缓缓站了起来，看了看巴豆身后的还包着纱布的林羿，又指了指前面的巴豆，淡然说道。“想必这位便是神鹰佣兵团的巴豆团长，久违啊。”

    “啊？你们？”巴豆惊恐地看着安然无恙的王炎和秦霄，不安地说道，慌忙地后退两步，看着身旁的那个黑衣人，双眼之中充满了质疑。

    “团长，这怎么会？他们不是已经？”黑衣人同样惊恐地看了看王炎和秦霄，又看着满面阴沉的巴豆，一时之间，觉得说话已经成为了一种过去时。

    “是不是觉得我们应该死了？”王炎淡淡一笑，不屑地说道。

    “不可能，不可能。”巴豆大惊失色道。虽然他也是剑圣三级，但从白天王炎与林羿的对战来看，自己丝毫没有获胜的把握，要不然也不会如此大费周章。

    “如果我没猜错的话，你们应该是用的七煞绝魂丹吧。可惜那个对我们没用，对你人效果倒还不错。”王炎望了望屋顶，淡然说道。早在那群投毒的黑衣人接近客栈时，王炎便查觉出了不对。虽然七煞绝魂丹非常厉害，但对于服用过天山灵草的王炎他们来说，似乎并没有产生什么不适之感，反倒是王炎利用一丝劲气，将房屋中的空气通过瓦片的缝隙，拍出屋顶，只是一瞬间，屋顶上的十四人，便全部僵硬，变成了一具死尸。

    “小子，今天我们这么多人，我倒想看看你们怎么死！”林羿凶狠地说道。脸上的伤痛，丝毫不影响他嚣张气焰地发挥。

    “林团长，看来你还真的难以长记性，不会这么快就想去见你的弟弟了吧。”王炎不以为然地说道。本来白天放过了他，没想到，林羿居然不知死活，居然连手巴豆一起前来报仇。

    “你们！好啊，今天我就是死也要为我弟弟报仇！”林羿的双眼顿时变得通红起来。银色长剑再次拔出，发出森森寒光，直逼王炎而来。

    “找死！”王炎不屑地说道。对于已经失去了一只手臂的林羿，他王炎的确还没放在眼里。只见深蓝色的剑气突然暴涨开来，一道肉眼可见的能量瞬间暴射而出，顺着黑白相间的柔云剑，直直地打在林羿的胸口之上。

    轰……

    本就受伤的林羿哪里还是王炎的对手，一道光芒闪过，林羿的身体便如风中的稻草一般，眨眼间便砸开了木制的墙壁，飞了出去。外面两名黑衣人更是突然觉得身体一痛，便跟着飞下了楼。

    巴豆想要阻挡，可当他从震惊中清醒过来时，便发现林羿已经从墙上的洞口飞了出去。下意识地向后退了退。

    砰……砰砰……

    就在王炎与巴豆对峙的时候，外面突然响起几声东西砸在地上的声音。紧接着，便传来一阵阵痛苦的*声。众人突然觉得双眼一闪，两道人影便出现在房屋之中，定睛一看，连王炎都吓了一跳。

    来人不是别人，正是与自己同行了半年的紫火，她的旁边带着王昕，正一脸怒气地瞪着巴豆等人。

    “紫火？”王炎惊呼一声，不知是不是错觉。王炎总觉得眼前的紫火根本就不像当初遇到的许多事情都不明白的紫火，此时，更是多了一份暴虐和霸气，与之前的温柔和娇艳，截然不同。

    “哼，一群坏蛋，居然打扰别人睡觉！看我怎么收拾你们！”紫火轻轻地将王昕向旁边一推，王昕便如同木头一般，到了王炎的身前。

    “你……”看着同样安然无事的紫火和王昕，巴豆怎么也不相信，天下排名第二的**――碧月落春，居然同样没有起到半点作用。

    “团长……”看弟紫火满眼怒火，巴豆身旁的那个黑衣人突然惊恐地叫了一声，便瞬间倒在地上，口吐鲜血，一动也不动，眼看是死了。

    诡异！

    豆大的汗珠已经顺着巴豆那光滑的额头滑落下来，巴豆更是没想到王炎一行人中，一个比一个厉害。虽然从紫火的身上没有感应到半点剑气，但却如一块大石头压在心头，除了喘气困难，更是觉得强烈的危险正在靠近。

    “啊！！”巴豆再也忍不住那种强烈的压迫感，大吼一声，剑气瞬间脱体而出，充斥着有些昏暗的房间。而身后的两个黑衣人却悄然退了出去。

    紫火冷哼一声，突然双手微微一动，两团细如针的红色光芒如同幽灵一般，瞬间飞射而出，紧跟其后的但是两声惨叫，刚刚出去的那两名黑衣人同时瞬间大叫一声，倒在了地上，与开始那名黑衣人一样，口中鲜血直冒，眼睛几乎都还来不急闭上便已经失去了生命的气息。

    与此同时，房间中光线明显闪动了下，两道人影再次出现在房间之中。

    “王炎，怎么回事？”这次进来的却是周天和方禾，他们也发觉外面有些不对，正想出来查个究竟，却遇上了一群神秘的黑衣人，正欲问个所以然来，便觉得浑身一轻，双眼在一闭一睁之间，便出现在王炎的房间里了。不仅是周天他们惊讶得几乎叫出声来，就连王炎也如同做梦一般，不得不在自己的大腿上狠狠地掐上一把，剧烈的疼痛却告诉他，这并不是做梦，所有的一切，都是真的。

    王炎噘了噘嘴，无奈地摊了摊双手，表示自己也不知道。

    眼看自己的第三计划也失败了，巴豆的双眼已经变得有些发红了，惊骇无比，手中突然出的黑色长剑如同毒蛇一般，狠狠地向紫火刺来。也许只有这样，才能让自己那几乎崩溃的心好受一些。

    看着巴豆手中的那柄黑剑，紫火双眼微微半眯，双手悠然在胸前做了一个奇怪的姿势。一股红色的气流便出现在两手之间，再轻轻向前一挥，直奔巴豆而去。