
    朋友们，多多支持哦！

    冰鹰谢谢大家了！

    有‘花’‘花’的，也请多送上几朵吧。谢谢！

    红‘色’气流如同鲜血一般，宛如一条娇‘艳’的红蛇，在空中划出一道优美的弧线，瞬间将房间里的空气都‘抽’干了一般。众人顿时觉得口干舌燥，心头犹如巨石压着一般，呼吸都显得极为困难。

    气流如同一抹彩虹，惊‘艳’绝伦，瞬间便将所有人的心神拉了过去。红‘色’气流在空中突然一分为二，二分为四……眨眼之间，也放还来不及眨眼的时间，便已经化作上百道气流，不仅向巴豆飞去，还向巴豆身后正‘欲’动手的黑衣人飞去。

    顿时，红光如鸿，七彩缤纷。整个房间，不，是整个客栈，都在一瞬间化作腥红‘色’，在黑夜之中，幽幽发着红光，让原本就已经沉寂的黑夜更显沉寂与诡异。

    诡异的红光，顿时让人无法提起半点反抗之心，如毒‘药’一般，迅速在体内漫延开来，坞地摧毁着内心那道脆弱的防线。在这红光之下，似乎觉得全身上下都被什么东西拴住了一般，身体更是变得僵硬起来，任凭自己如何挣脱，都无法甩掉内心的恐惧与挫折。

    作为神鹰佣兵团的团长巴豆，速度自然是整个扰沙城中最快的，黑‘色’长剑几乎只是一瞬间，便到了紫火的身前。可比起紫火，却似乎慢了不知多少倍。

    红光刚刚飞出手心，便好像已经击在了巴豆的身上，只听到一声闷哼。黑‘色’长剑骤然停止，巴豆双眼睁得如牛眼一般，不可思议地看着一脸平静，却又带着几分怒气的紫火。身体一软，便倒了下去。

    轰……

    巴豆倒地那一瞬间，突然全身红光一闪，轰的一声，连同手中的黑‘色’长剑一起化作灰烬，消失在昏暗的房间中。

    此时，紫火身后的王炎五人，更是用双手捂着嘴，不敢发出半点声响。诡异的手法，强大的力量，早已让他们提不起半点反抗的力量。全都惊恐地看着紫火那依旧娇‘艳’的背影。

    然而，事情还没结束。紫火发出的几百道红光，已经一一找上了黑衣人，几乎都是一瞬间，便和巴豆一样，化作一堆灰烬，在微风吹拂下，消失在黑夜之中，留下的，便是死一般的寂静。

    不仅是客栈之中，就连屋顶上已经死去的十四名黑衣人，和守在客栈外面的黑衣人，包括巴豆等人骑的马匹，都不例外，全都在红光一闪之后，消失得无影无踪。

    “好厉害！”王炎等人倒吸一口凉气，暗自叫道。只是挥手之间，便夺去上百条人命，恐怕唯有尊级才能做到吧。

    紫火那朱红‘色’的嘴‘唇’微微动了动，似乎对自己所做的一切有些满意，这才轻轻拍了拍手，转身过来。可一看到王炎他们如同见了鬼一般的表情，顿时又变得害羞起来。

    “怎么了，你们？”紫火朱‘唇’微动，轻轻地说道。

    “你……是紫火？”王炎深呼吸两次，强压着内心的不安与恐惧，轻轻问道。

    “是啊，怎么啦？”紫炎一脸的茫然，此时哪里还有开始那股霸气，温和地看着王炎以及旁边的周天等人问道。

    “那些人呢？都死了吗？”王炎觉得心仿佛揪在了一起，深吸两口，似乎是明知故问一般地说道。

    “死了。”紫火头微微上扬，不以为然地说道。看那表情，似乎这上百条人命与她一点关系都没有一样。

    “全死了吗？你也太……”王炎嘴角有些‘抽’搐地说道，怎么看都觉得上眼前的美‘女’是那么的可怕。也许此刻还在对你笑，说不定下一秒，你就从这个世界消失了。

    “怎么啦？居然敢用毒！”没等王炎说完，紫火就怒嗔道。“你们这些人类简直就是坏到了极点。”

    “什么叫我们这些人类啊，难道你不是人啊？！”王炎瞪了紫火一眼，噘嘴道。

    “我……我当然是人啦。”紫火脸‘色’一红，不好意思地说道。突然眉头一转，沉声道。“哼，心情不爽，要发泄一下！”

    一听这话，王炎等人赶紧后退几步，直到后面已经是墙壁了。几人紧紧地靠在一起，可还是觉得心里挖凉挖凉的，如果进了冰窖一般。

    可紫火去不屑地看了王炎他们一眼，突然右手一挥，一道人影便飞了进来，只听得“咚”的一声，重重地摔在了地上。定睛一看，这不就是被王炎击飞出去的林羿么？

    此时的林羿，早已没有开始的嚣张了。原本就挂满了伤痕的身体，也再次加了几道伤口，还在隐隐流血。脸上更是肿得像猪一样，连嘴角都歪向一边了。再被紫火这样一摔，恐怕离死也相差不远了。

    “你们的窝在哪里？”紫火看了看躺在地上‘抽’搐的林羿，怒声道。

    “窝？窝……在沙城街……街头的……“林羿战战兢兢地说道。双眼之中，恐惧之‘色’，似乎已经变得有些灰暗了。

    “算了，难得听你说，说也说不清楚。带我去，还有他们的窝也一起。”话一说完，紫火便一手抓起林羿直冲屋顶，破‘洞’而出，眨眼之间，便消失不见了。

    王炎等人终于深深地呼吸了几下，这才觉得心里好受一些。突然心里一阵‘激’灵，纷纷顺着紫火冲开的‘洞’，跃上了屋顶。

    外面一片漆黑，除了天上还有几颗零星的星光，似乎什么都看不见。突然黑夜中，先后亮起两道红光，如同火山喷发一般，瞬间冲向天际，绚丽的红光，将半边天都染得如血一般腥红，远远地都感觉到炙热无比。而只是眨眼之间，又消失得无影无踪，仿佛幻觉一般。

    “难道是幻觉？”王炎他们‘揉’了‘揉’眼睛，不敢相信开始的那两道红光是否是真的。可突然觉得有人来了，还没来得及反应，便发现紫火已经出现在他们头顶之上。再一个飘身下来，倒也显得悠然自得。

    “进屋！”紫火一边从屋顶上的‘洞’口跳了下去，一边说道。

    “你干什么去了？”王炎刚一跳进屋中，便看着一脸得意的紫火问道。隐隐约约之间，他已经猜到了什么。

    “将他们老窝烧了。”紫火冷哼一声，不屑地说道。不知是在哼王火的问话方式，还是对林羿一行人的不满。

    “你还真做啦？”王炎差点跳了起来，不可思议地盯着紫火，大声说道。“那里面的人呢？”

    “人？不知道。”紫火突然一愣，随即平静地说道。紫火现在才想起，开始自己太急了，居然忘记将里面那些人给拉出来了。

    “你……”王炎简直就气得说不出话来，虽然对铁漠佣兵团并不感冒，但许多人都是无辜的。

    “我怎么啦？是他们太过分了。”紫火嘟了嘟嘴，轻哼一声，委曲地说道。“不理你们了，我睡觉去了。”说完看了一眼张大嘴巴，一脸惊讶地王昕，便快步出了王炎的房间。

    “哎，算了，大家都去睡吧。明天我们便离开这里。”王炎沉沉地叹了一声，静静地说道。

    “可是哥，我怕……”周天和方禾对视一眼，都默默地走出了房间。而王昕却动也不动，一脸忧郁地看着王炎说道。

    “没事，相信她对我们并无恶意，要不然也不会让我们活到现在。”王炎轻轻抚‘摸’着王昕的头发，安慰道。

    王昕还想说什么，却看到王炎对她轻轻地点了点头，虽然极不情愿，但还是慢慢地向外面走去。

    看着王昕单薄的身影，王炎的眉头似乎轻轻地皱了皱。“紫火究竟是做什么的？他为什么会找上我们？”王炎的心情异常沉重，这样大家的角‘色’放在身边，要是一个不小心，或许……

    “老大，我们睡哪里啊？”见王昕走了出去，秦霄一副茫然的样子，说道。

    “就睡这里啊。”王炎指了指身后的‘床’，疑‘惑’地说道。

    “可是……”秦霄指了指屋顶，又指了指已经有几个‘洞’的木墙，摊了摊手，一脸无辜地说道。

    “呃……”王炎这才发现自己的房间已经烂得不行了，但随即笑道。“没事，只要今晚不下雨就没事，我们将被子盖得严实些，这样就不怕有偷看了。”

    “这也行，可现在是夏天啊。”看着王炎向‘床’走去的背影，秦霄委曲地说道。但脚下却也快步走了过去……

    “大事不好啦，今天早上起来便发现铁漠佣兵团和神鹰佣兵团都消失了。”一大早，街上便人来人往，几个中年人凑在一起，低声说道。

    “真的？昨天不是都还在这客栈里出现过的吗？”其中一人指了指依旧一片狼藉的客栈，轻声说道。

    “这你就不知道了吧。昨天林团长可是被打得落‘花’流水，连左手都被砍断了。”开始那人继续说道。“看那些人的模样，也就十五六岁，但个个都很是了得，想必是他们真是什么大家族，也许……”

    说话人突然向旁边别看了一眼，却发现王炎他们正向这边走来，赶紧闭上了嘴。

    