
    “来了来了。”看着金‘色’马车缓缓而来，雷克赶紧向王炎他们介绍道。“这马车是我们团内自己做的，坐着舒服，要不你们用这辆，我们用你们这辆。”

    “多谢雷团长的好意，我们还是各用各的。”王炎淡淡笑道。

    渐渐的，金‘色’马车便到了众人眼前。近了一看，才觉得什么才是大马车，王炎他们的马车已经可以容纳十来人了。里面还有一张小桌子。而雷克的马车却有两个这样大。先不说里面，光是外面那层金光闪闪的效果，估计就‘花’了不少钱。四匹枣红‘色’的大马，更是如同骆驼一般强壮。

    “那我们走吧。”雷克有些不自然地说道。显然王炎一次又一次地拒绝他的好意，他也觉得没多大面子。说着，便跳上了马车。一位看似有六十岁面貌的老人脚下穿着一身青衣，走到马车前，脚下一点，便跳上了马车。双手强健有力地握着缰绳，双眼烔烔有神，光彩大放。

    “哎呀，哥，我们还没雇马夫呢。”王炎正‘欲’上车，王昕去突然叫了起来。众人这才发现，一行人只顾着扫描马车，却忘了雇佣马夫了。

    听到这话，雷克也从马车中探出个头来。皱了皱眉头，对那青衣老人客气地说道。“森伯，麻烦你去他们那辆马车吧。”

    青衣老人淡然地点了点，深邃的双眼闪过一丝笑意，随即下了马车，走到王炎面前，说道“我来给你们做马夫吧。”说完也不管王炎等人是否同意，便跳上了马车。

    “雷团长，这怎么行，你的马……”看着森伯轻松地跃上马车，王炎赶紧说道。却不料雷克拉下脸‘色’，沉声道。“如果连这点小忙都帮不上，我还怎么给你带路？要不然你们自己去好了。”

    “那……那就多谢了。”对脸‘色’‘阴’沉的雷克道了声谢，王炎等人也赶紧跳上了马车。而雷克那辆马车前面却坐着一个二十来岁的年轻人。

    驾……

    一声吆马声，将众人的思绪拉了回来。随着马车缓缓启动，众人赶紧拉开马车两旁的窗帘，街道两旁的店铺慢慢向后移动着，一张张笑脸，一面面惊讶，如电影一般在众人的眼眸中放映着。

    很快，在森伯的带领下，两辆马车已经出了高大的昏黄的城‘门’。回头望着那越来越远的扰沙城，众人的心在突然之间，变得空‘洞’起来。

    虽然在扰沙城中呆的时间加起来不过十多天，但这里却是和死亡沙漠唯一相连的城市。在这里就如同在沙漠里一般，而三年半的沙漠之旅，如同昨天发生的事一般。快速在脑海中重现。一幕幕，一节节……

    别了，死亡沙漠。别了，扰沙城！

    不知不觉间，众人的眼角湿润了，但谁也没有出声，只是静静地望着那愈来愈小的扰沙城。渐渐地，与天际相连的昏黄‘色’，代替了扰沙城若隐若现的轮廓，剩下的，仅仅是一片黄‘色’和两行泪水。

    到皖南城的路，倒也显得宽度，两辆如此宽大的马车并排前前进都没显得拥挤。而雷克的马车里，就只坐着他一个人。马车后面跟着二十来人的佣兵。一路上，什么守夜，什么做饭，就是那些佣兵的事情。还别说，他们做的饭还真不错。

    而王炎他们，却坐在马车中，各自修炼起来。虽然现在没有了死亡沙漠那种危险，但修炼却不能放下。马车中，时不时地散发出细微的气流，时而绿‘色’，时而白‘色’，时面蓝‘色’……

    五天后，两辆马车便到了皖南城的城墙之下。

    “到了！”森伯轻吼一声，却让所有人都听得清清楚楚。这也是王炎一直都没看出他修为的原因。

    众人长呻一声，纷纷跳下了马车。放眼望去，眼前却是一片空白，什么都没有。蓦然回首，才发现，自己站错了方向，‘弄’得森伯都一阵发笑。

    皖南城的城墙，没有龙腾那般雄伟，也没有扰沙城那般虚幻，但却有一种厚实的感觉。青‘色’石头堆砌而成的城墙也就十米来高，墙上偶尔还可以看到一株株绿‘色’的小草，随着微风，轻轻摇摆。

    城墙之上，站着一排排威武的士兵，腰挂长剑，‘精’神抖擞地望着下方。

    众人顺利地通过城‘门’处的士兵的检查，进了城。这才发现，平凡的外表下，居然是如此之美。

    青‘色’的石头，随处可见。但皖南城中的一切，却如同回到了龙腾城一般。各种各样的商铺，一家挨着一家，什么都有。人来人往，车水马龙。在沙漠里呆了三年多，出来又遇到了林羿，此时见到这些东西，就如同见到自己的爹妈一般，那是亲切得不得了。

    “王炎，现在要去流云剑宗吗？”看着王炎一行人兴奋地左看右看。雷克有些不自在地说道。

    “哦，你先去吧，我们先看看。”王炎轻过头去，对雷克淡淡一笑，说着又转过身去。

    “那我们先走了。”雷克摇了摇头，淡淡地说道。随即便带着自己的人悄悄消失在人群之中了。

    “嗯。”好半天，王炎才说出一个字，突然觉得不对，转过身来，大声说道。“可是我们不知道在哪里啊？！”

    周围的人纷纷投来奇怪的目光，看着王炎那似乎傻不拉几的样子，都觉得莫名其妙。

    “哥，我知道，我知道。”王昕一把将王炎拉回来，轻声说道。

    “哦，那就好，那就好。”王炎如释重负地叹了口气，说道。

    皖南城，的确不可谓不富。而百分之八十以上的商铺都挂着“流云”二字，也充分说明了流云剑宗在这一带的势力及影响。

    “王炎，那位森伯似乎很厉害。”周天一边挥着一把银‘色’短剑，一边低声说道。

    “嗯，反正我是看不出他的修为。”王炎轻轻地点了点头，如实说道。

    “啊？那不是剑王？”周天一惊，周围的人都一惊。如同森伯真是剑王，那雷锦斯佣兵团也完全不会被其他两家佣兵团压制着。要么森伯就不是雷锦斯佣兵团的，要么就是雷锦斯佣兵团根本就不屑与他们争。

    “不知道，或许是吧。”王炎淡淡一笑，平静地说道。心里却在想，长这么大了，似乎还没跟剑王真正地比试过，也不知道自己在剑王手中，到底能过上几招。

    “大家来看这件衣服好不好看？”说话间，王昕举着一件淡绿‘色’的袍子，兴奋地问王炎等人。双眼之中的神‘色’，似乎在说明，即使大家都说不好看，也得买了它。

    “好看！”无一例外，王炎他们都说出了这两个字，也是王昕最愿意听到的两个字。

    “要是你穿上，就更好看了。”王炎呵呵一笑，戏谑道。

    “就知道哄我。”王昕娇嗔一声，随即转过身去。

    片刻过后，王炎果真穿着那件袍子出来了。这一次，连王炎脸上的笑容都消失了。

    淡绿‘色’的袍子紧紧地裹在身上，凸现出已经发育的身段。淡淡的绿‘色’，映衬在雪白的脖子上，将那张如雪般的脸，衬托得完美无瑕。腰间拴着一根银‘色’带子，将王昕的柳腰更是勾勒得淋漓尽致。袍子刚好没到小‘腿’处，雪白的小‘腿’，‘露’出洁白的肌肤，让人看到了就忍不住想要咬上两口。

    笑容矜持而暗噙高贵，王昕淡淡地看着脸‘色’呆滞的王炎等人，轻轻一笑，脸上随即变成了桃红‘色’。

    “妹妹，你可真漂亮啊，不知谁有那个福气能娶了你，那就是他这辈子最幸福的事了。”王炎赶紧收回有些**的目光，说道。

    “我才不呢。”王昕噘了噘嘴，娇声说道。“和你们在一起多好玩啊。”

    “是啊，是啊。好美，来抱抱。”周天也是一脸的坏笑，伸了伸双臂，戏谑道。

    “哇，美‘女’！”就在众人正在欣赏着王昕时，人群中突然响起一声令人厌恶的声音。说话间，便看到一个消瘦的男子出现在眼前。

    消瘦男子一身绣着金‘色’云纹的黑衣，两只眼睛略微突起，‘色’眯眯的看着王昕。脸颊深凹，一看就知道是做了不少坏事的人。看着就令人一阵恶心。

    “妹妹，走。”王炎抓了一把金币给衣服店老板，便拉起王昕向一旁走去。王炎可不想刚一来皖南城，就重演扰沙城的事情。凡事能忍就忍，不到最后关头，一定不能节外生枝。

    “美‘女’，往哪里走呢？”消瘦男突然‘阴’柔地说了一句。紧接着，六个人便将王炎他们围了起来。眼看是不打算放过王炎等人。

    “你想干什么？”王炎上前一步，将王昕护在身后，怒吼道。

    “想干什么？当然是看美‘女’啊。”消瘦男戏谑一笑，摊了摊手，缓缓说道。还用‘色’眯眯的眼神看了看周围的人，顿时引来一阵哄笑。

    “算了，少跟这样的人渣纠缠，我们走吧。”周天拉了拉王炎的衣袖，低声说道。

    “美‘女’，来，让哥哥看看。”消瘦男看到周天拉王炎的衣服，以为他们是怕了，‘阴’笑道。与此同时，那洁白得如‘女’人一般的右手，缓缓伸了出来。

    