
    白皙的手，如同风中的柳枝，飞快地伸了出来，快速绕过王炎的身体，直指王炎身后的王昕而去。

    王昕没想到消瘦男子会突然出手，王炎同样没想到。眼看那只如咸猪手说要触‘摸’到王昕的手臂了。王炎突然一声暴喝，正‘欲’出手，却看到一道黑光闪过。紧接着，便是“啪”的一声。

    啊……

    只见旁边的方禾瞬间出手，灭天剑如同死神一般，狠狠地拍在了毫无防备的消瘦男子的手背上。还好不是用的剑锋，要不然，那只手想都不用想，就直接被剁了。但是以灭天剑的重量，加上方禾使用的力量。原本白皙的手，也在眨眼之间，变成了血红‘色’，也一转眼，已经肿得和真正的猪蹄相差不远了。

    “啊……你们……”消瘦男捂着发肿的右手，痛得直咧牙，想要轻点捂，又没什么效果，想捂重点呢，又痛得厉害。此时的他，还真不知道怎么处理。身边的两人赶紧将嘴凑了过去，卖力地吹着。

    “我们走！”王炎回头看了看一脸平静的方禾，笑道。然而，周围的穿着黑衣的六人却紧紧地围着，看样子，是不打算放王炎他们走了。

    “哎哟，你轻点。妈的！”消瘦男子突然大叫一声，对着正在吹着风的一人吼道。然后转过头来，恶狠狠地瞪着方禾，以及王昕，大声说道。“既然你们不识抬举，那我也不客气了。小的们，给我狠狠地打，别伤到了小妞。哼。哎哟……”

    消瘦男话刚落地，周围的六个人便瞬间动了起来。明晃晃的长剑一一拔了出来，顿时一阵唰唰之声响起，在阳光下发出刺眼的光芒。

    “哼。”王炎同样冷哼一声，率先向下面攻来的黑衣人攻去，柔云剑与那人的长剑相‘交’的一瞬间，顿时发出一声清脆的声响。

    叮……

    既然是他们自己找麻烦，也怪不得我们了。王炎暗自想着。手中的剑带起一片片深蓝‘色’的剑气，不停挥舞。而攻来的黑衣人也不可小看，虽然只有五级剑师，但剑剑要命，攻击更是凌厉无比。

    两人同时大喝一声，两道不同颜‘色’的剑气瞬间碰撞在一起，只听得轰的一声，便看到一道人影直直地飞了出去，吓得后面的人赶紧低头躲避。

    王炎冷笑一声，站在原地动也不动，而之前与他打斗的黑衣人却已经飞出了十多米，重重地砸在地上，溅起一圈灰尘，口吐鲜血，想要爬起来，却是提不起半点力气。只得用那无比哀怨的目光透过人群间的缝隙观察着里面的情况。

    从黑衣人进攻到摔出，只不过两个呼吸时间，看了一眼满眼诧异的消瘦男子，王炎冷笑一声，转身而去，朝着另一名正‘欲’捉拿王昕的黑衣人攻去。而此时，方禾、周天、秦霄都各自找到了下手的对象。

    而王昕面对的却是两名黑衣人，虽然她也是五级剑师，但要同时面对两名，无疑是困难重重。而此是多了王炎，情况就大不相同了。

    只见柔云剑如同黑中带白的蛇一般，在空中划出一道蓝‘色’光线，剑锋陡然一转，直奔黑衣人肩膀而去。虽然消瘦男子很是让人讨厌，但王炎却不想要了这些黑衣人的命。

    正向五昕跑去的黑衣人突然觉得背后一阵发凉，慌忙地转过头来，却发现为时已晚。蓝‘色’剑气已至脸庞，柔云剑更是硬深深地刺进了黑衣的肩膀，只听得“哧”的一声，黑衣人惨叫一声，被挑了出去。

    而黑衣人的右肩已经出现一个三指宽的血‘洞’，鲜血沽沽地向外流，整个手臂除了无尽的疼痛，再也无法动弹半分。连手筋都被挑断了，他又怎么能够动弹呢？

    而周天他们也正与冲上来的黑衣人‘交’战在一起，一时之间，街道上，剑气飞扬，五光十‘色’。白‘色’，绿‘色’，蓝‘色’……将周围的光线都渲染得如同酒吧一般，光‘艳’无比。

    王炎的快、狠，已经深深地牵动着另一名扑向王昕的黑衣人，但他无疑是聪明的，前进的身形嘎然而止，停在王昕前面的二米处。心中的恐惧已经漫延至整个神经。他怎么也想不通，眼前这个看上去只是四级剑师的少年，居然能够在几秒之内，连伤两名五级剑师，而且都是一气呵成。

    王炎也看着那名黑衣人，淡淡一笑，没打算再伤他(电脑站 //  .1~ 6k.~cn)。。可这却并不代表王昕也会放过他。“唰”的一声，‘玉’‘女’剑应声而出。带起浓浓的绿光，一道血雾飞过，那名黑衣人惊恐地看着手持‘玉’‘女’剑的王昕，王眼之中，无不是诧异之‘色’，可惜，他就带着这样惊讶的表情慢慢地倒了下去，甚至还来不急闭上眼睛。

    王昕的举动，连王炎都觉得诧异。轻轻地摇了摇头，收起柔云剑。而周天他们的对手，都一一倒在了地上，虽然不至于丧命，但恐怕几个月之内，别再想惹事了。

    “现在可以走了吗？猥劣男？”秦霄舞了舞风雪剑，不屑地看着垂头丧气，满脸惊愕的消瘦男子，戏谑地说道。

    “给我拿下来！”没等消瘦男子回答，人群外顿时响起如惊雷般的声音，紧接着，便是一群手持天蓝‘色’长剑的人出现在人们面前。

    来人大概有二十人左右，个个身穿银白‘色’的铠甲，威武雄壮，手中的天蓝‘色’长剑闪闪发光。而走在前面的人，同样一身银白‘色’的铠甲，只是铠甲之上，多了几条红‘色’的条纹，而如刀削，满脸怒气，凶狠地盯着王炎等人，手中的剑都已经出鞘，仿佛随时都可以发出致命的一击。

    “把他们给我抓起来，居然敢在城里打架。”为首的人指了指王炎等人，大声吼道。

    “大人，我们是无辜的啊。”眼看那些穿着铠甲的人都快步跑了过来，秦霄赶紧说道。希望他们能够先调查调查再说。

    “无辜？那这些人不是被你们打伤的？嗯？居然还死了一个。”为首的人双眼一横，不理秦霄那无奈的表情，当看到王昕时，双眼突然一亮。大手一挥，原本停下来的人又再次向王炎他们围了过来。

    “大人，你不是应该先调查一下呢？”王炎甩开正‘欲’拉住自己的人，平静地说道。

    “调查？事实不是摆在眼前吗？”那领着的不屑地看了一眼王炎，没好气地说道。

    “本来他们就没错嘛。”

    “是啊，是啊，都是他们惹的事。”

    这时，原本围了一圈看热闹的人，也纷纷指责起这一群所谓的执行公务的人。将矛头的方向，指向了那位手已经肿得不行的消瘦的男子。

    “好！把他们也通通抓回去。”领头的人看了看周围指责不断的人，指着消瘦男子和在在地上呻‘吟’的黑衣人。无奈地吼道。还踢了一脚躺在地上的一个黑衣人。顿时又引起一阵杀猪般的声音。

    “可这是他们强人所难，我们没错，为什么我们也会被带回去？”王炎眉头微皱，辩解道。

    “有没有错，不是你们现在说了算，等回去后，见了我们宗主就知道了。”领头的人冷哼一声，怒喝道。“哼，居然敢在皖南城里打架，看来你们是活得不耐烦了！”

    原来皖南城里不准打架斗殴？

    看了看周围的人，都是一脸的和气。王炎淡淡一笑，没再说什么，便跟在领头的后面，在左右两人的“搀扶”下，渐渐地向街道的那一边走去……

    “那个……大人，是不是皖南城里一直都不能出现刚才那样的情况啊？”走过两个巷子，王炎看着前面那道宽大的背景问道。

    “最近规定的。”领头的回头瞥了一眼王炎，随意说道。“再过几天，就是宗内比武了，这么大的事情，自然不允许任何人在城里闹事。”

    “哦，你是说你们是流云剑宗的？是不是你们要和虎啸剑宗的进行比武啊？”王炎双眼一亮，赶紧问道。真是踏破铁鞋无觅处，柳暗‘花’明又一村啊。开始还担心找不到流云剑宗在哪里呢，没想到流云剑宗居然亲自来“接”自己。想了想，王炎暗笑一声，轻轻地摇了摇头。

    “是啊，虎啸剑宗。”领头的轻叹一声，淡淡地说道。突然转过身来，看着一脸惊异的消瘦男子，轻咦一声，似乎在思考着什么。然后又慢慢转过头去，缓缓地向前走着。只是王炎他们走在最前面，而消瘦男子他们走在最后面，所在王炎与他的对话，消瘦男子自然是听不到。

    “虎啸剑宗的人来了么？”从领头人脸上的疑‘惑’中，王炎似乎猜到些什么，随即又问道。对于帝国的剑宗，王炎自然是没接触过。对于这些大势力，虽然接触后可能对自己有好处，但这和伴在考虑身边似乎也没什么不同，稍有不慎，或许就得玩完。

    “应该来了，但我也不知道。”领头的摇了摇头，轻声说道。

    “那我们会被抓到哪里去啊？”王炎顿了顿，平静地问道。

    