
    订阅,‘花’‘花’,收藏哦大家多多支持,谢谢了

    黑‘色’牌子，通体黑‘色’，只有巴掌大小，呈长方形，散发着古朴的气息。上面印着两道金‘色’的云纹，分布在牌子的两旁，将中间的“虎啸令”三个金‘色’大字衬托得无比光亮与耀眼。

    “虎啸令？”刘云赶紧接过消瘦男子递出来的牌子，疑‘惑’地皱着眉头，喃喃道。刘云将牌子在手中翻天覆地地仔细检查着。虽然他并未拥有虎啸剑宗的令牌，但同样管理着流云剑宗的他，自然有他的办法。

    看着手中的看似普通的黑‘色’牌子，刘云双眼身躯半眯，一丝微弱的‘精’神力如针细一般，瞬间通过牌子的顶部，渗入到牌子里面。

    只见一个黑幽幽的狭小空间里，异常寂静，周围除了无尽的黑暗，便只有自己的‘精’神力在萦绕。黑暗之中，如同浩瀚的星空一般，其中却有一个很小的细点，在散发着微微的光芒。

    刘云淡淡一笑，将‘精’神力瞬间渗透过去，只是眨眼之间，便已看清了那亮点是什么。四个金‘色’大字――虎啸剑宗，呈竖起状，静静地悬浮在虚空之中，金光闪闪，努力地排斥着周围的黑暗。

    呼……

    刘云将‘精’神力收了回来，赶紧对那两名士兵说道。“快把他们放出来，”又指了指成杰说道。“你去叫把程叔叫到客房中，让他准备一些膏‘药’。”

    成杰应了一声，便快步走了出去。

    而消瘦男子也出了牢房，出来的第一件事，并不是想找王炎他们的麻烦，而是对刘云恭敬地行了个礼，说道。“在下虎啸剑宗的萧彦綦，见过刘宗主！”

    “哦？萧彦綦？萧天是你的？”刘云略作思索的问道。

    “正是家父。”萧彦綦恭敬地回答道，眼中的余光还时不时地看向王昕。

    “哦，那他可好？现在在哪里？”刘云一惊，但表面却是如死水一般，‘波’澜不起，关心地问道。

    “家父明天才到，只是叫我们先过来，没想到……”萧彦綦说着，还幽怨地看了看王炎等人，可王炎他们全都冷哼一声，将头撇向一边。

    “呃”此时，刘云倒有些尴尬了，轻轻咳嗽一声，勉强地笑了笑，说道。“让你们受委曲了，我们还是先出去吧。”

    “彦綦贤侄，你先在这里养伤，我马上就过来。”刘云将萧彦綦以及那几名已经重伤的黑衣人领到一间宽敞的屋子里，又指了指一位白须老人说道。“这位是程叔，你们有什么伤势上的问题，都可以问他。”

    这位程叔，头发胡须全都如雪一般，无风自动，轻轻飘洒。红润的脸庞，似乎和他的年龄很不相符，两只清澈的眼睛，如湖水一般，毫无半点情绪‘波’动，更显得深邃无比，犹如浩瀚的苍穹一般。雪白的衣服一直漫延至脚跟，略微松散地套在身上，如不老松一般，笔笔直直。

    “程叔，这里就拜托您了。”刘云恭敬地对老人点头说道。见程叔轻轻地点了点头，这才快步出了房间。

    而在程叔深邃的眼眸下，萧彦綦也只得恭敬地进行着疗伤……

    “老师，这么快？”见刘云匆匆忙忙地走了进来，王炎率先迎了上去。

    “是啊，呵呵。”刘云进来便端起桌子上的茶水喝了起来。片刻后，才兴奋地看着王炎等人，双眼之中，尽是‘激’动。

    虽然萧彦綦是虎啸剑宗的人，虽然流云剑宗马上就要和虎啸剑宗比武了，但在刘云的眼里，此时已经没有任何事情比得上和王炎他们聚聚重要。虽然王炎是当年自己厚着脸皮要过来的徒弟，自己也只是教了一些简单的技能，但对于这个天资聪慧的学生以及周围那群都不平凡的朋友，刘云的心里就跟吃了蜜糖一边，怎么一个甜字了得？

    “炎儿，来，让老师好好看看。”刘云大喝两口茶，却不小心将茶叶也喝进了口中，赶紧吐了出来，强压着内心的‘激’动，笑道。一边说着，一边便已经伸出了双手，紧紧地握住已经只比他矮半个头的王炎的双臂。

    王炎自然不会拒绝，任凭刘云左看右看，自己就像一件商品一样，被刘云晃来晃去。

    “啧，啧。不错不错，哈哈……”看了一阵，刘云哈哈大笑起来，双眼之中，除了‘激’动的情绪，更多的却是惊讶。因为无论刘云怎么释放‘精’神力去探测王炎，都只能在表面进行，想要再进入一步，释放出来的‘精’神力便如同流入在茫茫大海，一去不返。

    可刘云哪里又知道，王炎的身体本来就比一般人要强，加上小龙不断进化所带来的好片，再算上异火魂莲的锤炼。‘精’神力已经有半只脚踏进了尊级，刘云自然只能叹息，同时加上兴奋。

    “刘叔叔，你偏心。”一旁的王昕，嘟了嘟嘴，旁边的椅子上，愤愤不平地说道。

    “怎么啦？嘿嘿。”刘云赶紧放开双手，戏谑地看着王昕。

    “在你眼里，就只有王炎哥哥，难道当我们是空气啊。”王昕噘着嘴说道。说完之后，还轻哼一声，故作不理状。

    “哈哈……”刘云听了，便大笑起来。随即看着王昕说道。“来，让我看看，让我看看。”

    “哼，才不要呢。”王昕将手一甩，向旁边跳开，不满地说道。

    随后，刘云又一一观察了周天等人，对于他们的提升，刘云自然是报着无比‘激’动的心情。然而又指出了一系列的不足，以及值得注意的地方。虽然秦霄和方禾是第一次接触刘云，但对于王炎这个老师，两人都是非常尊敬的，尤其是刘云指出的一不足之处，更是让他们想到了当年的无名师傅。

    “老师，”正当刘云还在笑眯眯地打量着方禾的灭天剑时，王炎突然面‘色’‘阴’沉地说道。

    “嗯？怎么啦？”刘云将灭天归还给方禾，看着王炎一脸正经，心里也轻轻地咯噔了一下，轻声问道。

    “老师，虎啸剑宗只是单单找你们比武吗？”顿了顿，王炎疑‘惑’地问道。

    “嗯？”刘云的身体分明就轻微地颤抖了一下，惊讶地看着王炎，一时之间不知如何答话。好半晌，刘云才轻叹一声，说道。“不知道，但凭直觉来看，似乎并非表面这般简单。”

    “我也觉得，不知老师你注意到没有。”王炎也赶紧接上说道。“在牢房时，萧彦綦递给你令牌时，眼中却带着一丝不屑，也许有人是和他一起来的，只是还未‘露’而已。当然，这只是其一。”昏暗的牢房中，对于别人来说，能见度非常有限，但对于‘精’神力超然的王炎来说，却是不值一提。

    “第二，连死亡沙漠旁边的扰沙城都知道你们二宗的比武之事，这明显许多地方，甚至全帝国都知道此事，所以背后肯定有人肆意宣传。”

    “其三，在我们刚刚遇到他们时，他们却如同对周围很熟悉，看来似乎并不是刚刚才到的。见到你们的士兵时，也好像并不在意，我想这事你可以问一下成杰。”

    “其四，当你带着我们走出牢房时，他们似乎并不有些在意自己身上的伤势，而更多的却是注意周围的，而当我们分开的时候，萧彦綦却是皱着眉头看了看我们。虽然这些或许都只是他们的个人习惯，但仔细想想，又觉得不太对头。再加上，我也听说，你们剑宗之间，已经有好几百年没有进行过什么比武了，而这次虎啸剑宗突然提出来，想必还有另一层意思。”王炎不慌不忙地说道。

    听到这里，不仅是刘云惊讶了，连一直和王炎在一起的周天等人都觉得眼前的王炎，根本就和怪物没什么区别。

    “咳……我也一直觉得他们应该来了很久了，但却一直没机会去查探，没想到，今日见到你们，倒解开了我心中一直存在的谜团。”刘云干咳一声，以隐藏自己内心中的惊讶，故作平静地说道。随即对着‘门’外大声喊道。“成杰……”

    片刻过后，成杰便跑了进来，对刘云行了个礼，便等待着安排。

    “今日见到的萧彦綦等人，你可是第一次见到？”成杰进来的第一时间，刘云便问了起来。

    “回宗主，萧彦綦倒是第一次见，可和他同样打扮的人却在五天前便见过一次，只是擦肩而过而已。所以当时小的也没怎么在意。”成杰暗捏一把虚汗，赶紧回答道。

    “哦，你是说五天前就见过了？在哪里？”刘云诧异地问道。还看了看王炎，对于王炎的分析，也由原本的半信半疑直接变成了全信，对于这个似乎只是挂名的徒弟，又多了几分欣赏。

    “回宗主，是在城西见到的。而且就离城‘门’不远。”成杰低着头说道。

    “奇怪，他们来也应该是从东‘门’进来，为什么会出现在相对较远的西‘门’呢？”刘云的面‘色’，逐渐变成凝重起来。

    