
    “呵呵，萧兄不必着急，如果比武场上能用得上他们，自然是有机会见面的，何必急在这一时呢。”刘云倒是不慌不忙的地说道。又将虎啸剑宗给讽刺了一翻，说了半天，居然还没打算让他那些弟子出面。说到这里，刘云也只能闷在心里笑，看着萧天嘴角微微‘抽’搐几下，更是乐得开了‘花’。

    “既然如此，那萧某也只能再忍一忍了。希望你的那些徒弟不要让我失望啊。”萧天冷哼一声，淡淡地说道。

    “那是自然，那是自然。”

    “父亲，刘云说的那几人都非常厉害。”房间内，萧彦綦就迫不及待地说起了王炎他们的情况。

    “‘混’蛋，就知道惹是生非，你看看你哥哥，你就不能学学他吗？”萧天冷冷地盯着萧彦綦，没好气地说道。“要是这事被你搞砸了，你就直接到边荒之地去好好反省反省吧。”

    边荒之地，荒无人烟，正是帝国的最边沿地区。不禁要防止外国的侵略，还得击退凶残的魔兽侵袭。

    “父亲，你就不要责怪彦綦了，相信下次就不会了。”一旁的萧胤綦同情地看了看一脸委曲的萧彦綦，赶紧说道。

    “你瞧瞧，你瞧瞧，要是你有你哥哥一半懂事，我也就放心了。”萧天自豪地看了看萧胤綦，沉沉地叹了一声，无奈地说道。

    “哼，猫哭耗子。”萧彦綦暗自骂道，但脸上去依然是微笑着，轻声说道。“是是，父亲，孩儿下次一定不会犯错了。”

    “知道就好。”萧天没好气地冷哼一声，说道。“对了，你倒是说说那几个人的情况。”这里的那几个人，自然是说的王炎他们。

    “是父亲。”萧彦綦不敢怠慢，这也是将功补过的好机会啊，不屑地看了一眼萧胤綦，赶紧说道。“他们也就五个人，四男一‘女’，年龄都不大，估计不会超过十八岁。而且个个都很厉害，我身边的守卫几下就被他们打伤了，其中一人更是厉害，眨眼之间，便打倒两个，但他的修为也不过是四级剑师，真不知道他是怎么做到的。”

    “四级剑师？”萧天皱着眉头，问道。“四级剑师怎么可能有那么厉害。”

    “的确是四级剑师。”萧彦綦回答道。

    “奇怪了，那我倒想看看他到底有什么能耐。”萧天冷哼一声，不屑道。

    “老师，怎么样？”刘云送走萧天等人，便赶紧回到了王炎他们的房间里。王炎一边关上‘门’，一边问道。

    “这个萧天，简直就是来扫我脸面的。”刘云愤愤不平地说道。

    “老师，怎么回事？”王炎赶紧跟了上去，急促道。

    随后刘云将萧天的话一句一字地说了一遍，王炎他们同样是大惊。“没想到他们居然这么卑鄙。”听完刘云的话后，方禾率先打破了沉寂。

    “不知道老师可有人选？”王炎皱了皱眉头，询问道。

    “按照萧天提出来的要求，在皖南城的只有四人符合要求，还差……”

    “老师，算上我吧。”没等刘云说完，王炎便抢先说道。“身为老师的徒弟，我自然应当尽上一份力。”

    “可是炎儿，这样恐怕会对你以后的发展带来许多麻烦。为师的……”刘云欣慰地看了看王炎，笑道。

    “老师，如果你还当我是你的学生的话，那就算上我吧，要不我马上就走，从此以后，我们再无‘交’集。”看着刘云左右为难的样子，王炎铿锵有力地说道。眉羽之间，似乎怒气甚浓。

    “哎那好吧。”刘云无奈地摇了摇头，叹息道。

    咚……咚……咚……

    巨大的青石铺就而成的广场边，四面直径为两米大的朱红‘色’鼓在四名强壮士兵的敲打下，发出咚咚的闷响，如同雷鸣一般，深深震动着广场上的一切。

    广场中，光滑的青石，一块挨着一块，密密麻麻，一直铺陈到广场的边沿。整个广场的走‘私’足有百米来宽。广场四周全是椅子，数量之多，却不失整齐。一排排，一列列。紧紧将广场围在中间。

    椅子上，已经坐满了人。一团一团的，不同的衣服颜‘色’和‘花’纹，都呈现出是来自不同地方的人，是属于不同势力的团体。有来看笑话的，有来学技能的，但所有人的心，都略微显得有些紧张，再加上那气势磅礴的鼓鸣声，更显沉重。

    椅子的最前排都坐着一些有头有脸的人，有头发和胡须已经全白的老人，有年轻帅气的青年；有正值黄金时段的中年人，也有丰满娇‘艳’的美人。

    今天是虎啸剑宗与流云剑宗比武的日子，所有的流云剑宗的弟子，全都是一身银白‘色’衣服，上面绣着一丝丝淡金‘色’的图纹，与虎啸剑宗衣服上的云纹不同，流云剑宗的图纹更显细腻一些，却不失高贵与典雅。

    刘云和萧天两人平行而走，从屋中慢慢走了出来。刚刚走到广场的入口时，鼓声更是一‘浪’高过一‘浪’，一声响过一声。各着场上所有的高呼声，一起响彻云霄。

    “萧兄，请！”走到主座上，刘云对旁边的萧天作了个请的姿势，这才坐了下来。

    “呵呵，刘兄请！”萧天半眯着眼睛，略微回礼说道。‘精’锐的双眼缓缓在广场四周扫过，看到一张张熟悉和陌生的面孔，顿时心中一喜。

    “萧兄啊，看来你的宣传做得很好嘛。”刘云哪里又不知道萧天想做什么，淡然一笑，戏谑地说道。

    “是啊，呃……不，呵呵。看来这些人都是仰慕刘兄而来嘛。”萧天暗捏了一把汗，没想到刘云会突然说出这样的一句话来。

    刘云淡淡一笑，倒也没再说什么，同样深沉的眼眸缓缓在广场四周扫过，一张张熟悉的笑脸一一从眼中闪过，刘云的脸‘色’慢慢变得凝重起来。连一向不闻世事的海天剑宗都来了，而且还是宗主节娥。还有四大家庭都来了，欧阳木自然是代表着欧阳家族。代表着宋家的宋冕。方家的方月天。以及周家的周吉安。还有许许多的各界人士，像雷克就是其中之一。最后，刘云的双眼，停滞在一身金‘色’衣服的男子身上。

    金‘色’衣服在早晨腥红的阳光下，闪闪发光，更显高贵。衣服上祥云罗列，星罗棋布。双眼炯炯有神，配上淡金‘色’的眉‘毛’，如同杀神一般，静静矗立在广场之沿。洁白的双手轻轻地放在膝盖上，正一脸平和地看着刘云这边。身后，整齐地坐着二十个一身淡金‘色’衣服的青年，个个腰挂长剑，右手紧紧地握在剑柄之上。双眼谨慎地看着前方，感觉着周围的变化。

    “郝总管？”刘云心里一惊，没想到帝国堂堂的金衫军大总管郝天诚都来了。金衫军，那可是皇帝的亲卫军，直接属于皇帝管理。而这郝天诚便是除皇帝以外的，能直接调动金衫军的人。只是出奇的是，竟然没有学院的人。按理说，这远在边沿的扰沙城都有所知晓，帝国中的学院理应也会知道。刘云轻轻地摇了头，沉吧一声，看来这一切都在萧天的控制之下啊。

    刘云沉‘吟’一声，看了看一旁沉醉的萧天，缓缓站了起来，向着广场之中大声说道。“在下刘云，现任流云剑宗的宗主，欢迎各位朋友前来赏脸。”

    话刚落地，广场上便响起一阵胜过鼓鸣声的掌声和尖叫声。

    “今天，是虎啸剑宗与我流云剑宗进行友好比武的大喜的日子。”刘云双手向下微微压了压，场中顿时再次安静下来，继续说道。“所以，我们决定，此时比武就由年轻的一代进行，具体规则如下：五场三胜，每位参赛的选手都不得超过三十岁…………”

    听着和往常不一样的比武方式，所有人都不禁一愣，随即变得好奇和期待起来。虽然如果是由刘云这样的人亲自出马，自然好看得多，但如果由年轻人来进行，自然也能够看出两大剑宗未来的局势变化。

    每个家族，每个剑宗，以及所有的势力，如果没有强者压阵，即使低子再厚，但随着强者离去，也会被其它人给蚕食掉。所以能够用年轻一代的来进行比试，自然更让人期盼。

    宣布了一系列的规定后，刘云这才缓缓坐了下来，随后程叔站了出来。一身洁白的衣裳，直披肩上，配上一头雪白的头发，无风自动。深邃的双眼，微微半眯，平静地看着广场之上，颇有一翻天降神仙之感。

    “现在，比武正式开始，第一场，开始！”程叔双手背在背后，头微微上扬，平静地说道，虽然声音不大，但在声的每个人都能够听得清清楚楚，‘精’神更是在不自觉之间，集中在广场之上。

    “厉害。”郝天诚淡然一笑，感受着程叔将剑气全部凝聚在体内，没有丝毫外放，暗自说道，随后将头轻轻靠在椅背上，双眼微眯，两手轻轻地抱在‘胸’前，静待这所谓的第一场比武。

    加油!支持!

    ‘花’‘花’,贵宾,订阅,收藏_

    