
    今天两更了,大家加油顶起哦

    ‘花’‘花’,订阅,贵宾,通通砸来吧谢谢了!

    “好了，你下去吧。”刘云挥了挥手，示意成杰退下。突然又说道。“以后若民再发现有黑衣人出现，立即汇报，并派人严密跟踪，一定要知道他们有多少人。”

    “可是宗主，他们是虎啸剑宗的人，要是被他们知道了，是不是对我们……”成杰皱着眉头，说道。

    “你只管按照我说的去做，其他的事不必担心！”刘云‘阴’沉着脸，甩手道。

    “老师，我们这次来就是跟扰沙城中的大佣兵团的团长来的。”见成杰走后，王炎又继续说道。“想必这次来的人不少，而且极有可能是些有头有脸的人！”

    “是啊，看来这次虎啸的人是想让我下不了台啊。”刘云无奈地摇了摇头，说道。对于剑宗与剑宗之间的事，刘云也是一想起就头大。虽然表面上大家都是称兄道弟，可背地里，却什么事都做得出来。

    “刘叔叔？真有这么严重？要不我……”王昕眨了眨眼睛，轻声说道。

    “不了。”刘云赶紧摆了摆手，感‘激’地看了看王昕，说道。“先看看再说吧，毕竟这里是我的地盘，他再厉害，再不至于会翻起多高的‘浪’。”

    “宗主，宗主，不好啦。”成杰在这个时候突然闯了进来，气喘吁吁地喊道。

    “怎么啦？成杰，有事慢慢说。”刘云皱了皱眉头，疑‘惑’地说道。

    “宗主，那虎啸剑宗的人突然来了，正在大厅里等着您呢。”成杰大喘一口气后，赶紧说道。

    “什么？虎啸剑宗的人？”刘云大惊，惊讶地看了看王炎等人，一种不祥的预感油然而生。“他们来了多少人？”

    “一共有十三个，其中一人自称是虎啸剑宗的宗主。”

    “好，你先下去，我马上就去。”刘云眉头一皱，赶紧说道。

    “炎儿，我先去一下，看来还真让你们给说中了。”见成杰下去后，刘云勉强地对五炎笑了笑，凝重地说道。“你们先去休息休息吧。”说完对旁边的一个婢‘女’吩咐了几句，便匆匆地走了出去。

    宽敞的会客厅中，端端正正地站着十二个人，所有人都是黑‘色’衣服，只是其中的四人的衣服上印有和萧彦綦一样的金‘色’云纹。一柄柄银‘色’剑被紧紧地抱在‘胸’前，虽然并未出鞘，但里面散发而出的凌厉气息，依然不减。大厅的旁边，一张宽大的椅子上坐着一个年过四十的男人。

    ‘花’白的头发，铿锵有力地一根根竖立着。两只如狼一般的锐利的眼睛，散发出凌厉的光芒，缓缓地打量着房间内的一切。他同样是一身黑衣，但却是黑中带着淡淡的金光，衣服之上的金‘色’云纹要比其他人的多上许多。而且图案也略有不同。冷漠而高贵的气焰，不时从黑金‘色’的衣服中飘散而出。此人正是虎啸剑宗的宗主――萧天。

    “哎呀，萧兄啊，萧兄远道而来，刘某有失远迎啊。”刘云突然从旁‘门’走了进来，对着椅子上的男人大声吼道。双眼之中‘精’光闪烁，不停地打量着对方。

    “刘兄，哈哈……”那男子赶紧站了起来，伸出双擘迎着刘云抱去。

    两人如同久违的知己一般，狠狠地抱在一起，相互用力地拍打着对方的后背。一时之间，那胜似亲朋兄弟的情谊气息，感染着在场的每一个人。

    “哈哈，萧兄，快坐。”好半晌过后，刘云指了指旁边的椅子，说道。

    “刘兄，犬子彦綦贪玩，昨天就来了，只是不知道你有没有见到？”刚一坐下，萧天就迫不及待地问道。

    “彦綦？”刘云微微皱了皱眉头，疑‘惑’地问道。萧彦綦不过一个时辰前来才来到流云剑宗，而现在萧天就来要人，想必这是早就计划好了的。刘云暗叫一声‘阴’险，但依然笑脸说道。“贤侄彦綦正在府下做客，只是因本人管教不严，将他打伤了，目前正在治疗，想必也快好了。”

    “哦，还有这事？”萧天紧锁眉头，佯怒道。

    “都怪本人管教不严，此事定当向你道歉，该赔的，自然不会少的。”刘云赔笑道。突然话锋一转，问道。“不过听彦綦贤侄说，萧兄要明日才会来的，可是……”

    “哦，我也是突然想起的，呵呵，嗯，突然想起的。”萧天尴尬在咳嗽两声，低声说道。很明显，萧彦綦在此事上出卖了萧天，而萧天又无法狡辩，只能吃个哑巴亏。

    “快去请贤侄彦綦来。”看着有些尴尬的萧天，刘云淡然一笑，对旁边的婢‘女’说道。

    “刘兄，我们要不先商讨一下比武的规则？”萧天沉思片刻，笑道。

    “好啊，既然是由萧兄提出来的，规则方面，自然得先由你说啊。”刘云淡淡地笑了笑，说道。心里却在思虑着萧天会想些什么破办法来损自己的颜面。

    “呵呵，既然如此，那我就不客气了。”萧天爽朗地笑了笑，毫不客气地说道。“这次比武呢，自然是为了加强我们之间的友好关系。所以我不希望见到有任何一方的人死亡。也因此想到像我们这样的人就不必参加了，你觉得呢，刘兄？”

    “那是自然，萧兄，还请继续。”刘云淡淡地回了一句。

    “既然我们不出手，所以我就想让我们手下的人来进行，也算是个代表。而为了公平呢，所以我也希望，参赛的人都不要超过三十岁，当然，修为也不能超过剑王。而这样的比赛，就来个五场三胜，你看如何？”萧天一脸和气的笑容，不时地看着平静的刘云，款款说道。

    “这个？”看着萧天身后站着的五位身上有着金‘色’云纹的年轻人，个个都是剑圣以上，更有甚者，还是三级剑圣。这样的人就是放到全帝国中来看，无疑都会被称之为天才。而萧天提出这样的要求，无疑是想给刘云来个措手不及。是哪，自己的五个人都已经准备好了，谁知道他们是不是真正的虎啸剑宗的人呢？但现在却是穿着虎啸剑宗的衣服，自然就是了。可刘云呢？似乎有些为难，眼见萧天就是想让自己颜面丢尽，刘云依旧迟疑一下，随后便爽朗地应道。“好啊，既然萧兄这样说了，那就按照这样做吧。”

    “好！不愧为刘兄啊，哈哈……”萧天还没说完，便哈哈大笑起来。

    “对了，胤綦，快来拜见你刘叔叔。”笑完以后，萧天对左边的一名黑衣人说道。

    那黑衣人大概有一米**，洁白的皮肤，如同‘女’孩子一般。双眼炯炯有神，直视前方。略微有些消瘦的脸庞，如刀削一般。仔细一看，倒和彦綦有些想象。

    “胤綦拜见刘叔叔。”那位叫着胤綦的年轻人，上前一步，恭敬地行礼说道。话语之间，铿锵有力。

    “不必多礼，这位是？”刘云轻轻地摆了摆手，轻声问道。

    “犬子胤綦。彦綦的哥哥，今年二十八岁，已经三级剑圣了。”萧天欣赏地看了看胤綦，自豪地说道。

    “哦？了不得，了不得。”刘云略微有些诧异地说道，但随即心里生出一丝不屑。虽然眼前的萧胤綦也是三级剑圣，但和王炎比起来，他无疑显得有些冒牌，如此爱显摆，到时一定教育教育他。心中冷哼一声，一抹戏谑的光芒瞬间划过眼角。

    “父亲……父亲……”‘门’外突然响起几声‘激’动的声音，紧随其后的但是六个人影快速走了进来。乍一看，正是萧彦綦和他剩下的五个人。虽然身上都还缠着纱布，但相比起刚抬进流云剑宗时，却是好了不知多少。

    萧彦綦一进来，就往萧天的身上扑去，看样子，还真像几天没吃‘奶’的婴儿见到母亲一样。刘云只是静静地坐在椅子上，等待着他们父子演戏呢。

    “父亲，你看，我的手都成这样了，好痛……父亲，你一定要帮我。”片刻过后，萧彦綦就没完没了地将依旧红肿的手背伸了出来，装作痛苦的表情，苦诉着自己的委曲，还真是恶人先告状。

    “哦？是谁把你打成这样的？”萧天眉头紧锁，也不知是真生气，还是假生气，沉声说道。“你说，是谁？父亲一定给你出了这口恶气。”

    “哦，是刘某管教不严，我那几个调皮的弟子刚从外面回来，不知道是贤侄他们，所以两方发生了一些小冲突，一不小心，便将贤侄伤着了，还请多多包涵。”刘云冷笑一声，赶紧说道。

    刘云这招无疑是上上之选，先将王炎他们五人说成是自己的弟子，那比武中，自然可以叫他们出场，萧天再如何争论，也是无理可依。又说一不小心便伤到了萧彦綦，不正是说明他萧啸剑宗的人不咋的吗？

    萧天当然听出了刘云是话中有话，呵呵笑道。“刘兄啊，我倒是想见识一下你所说的那几位弟子，不知意下如何啊？”

    