
    订阅、‘花’‘花’、贵宾，大家多多支持，多多支持！

    冰鹰谢谢大家了！

    “大牢！”领头的人狠狠地瞪了王炎一眼，丢出两个字。似乎觉得王炎他们不值一提，不丢进大牢似乎才是不正之举。

    “大牢？”王炎也一愣，皱了皱眉头说道。“那我们要关多久？我们还有事情。”

    “关多久？谁知道！”领头的人不屑地噘了噘嘴，右手在铠甲上轻轻地拍了拍，顿时如同碰撞到金属一般，发出一阵铿锵的声响。“你们有什么事关我屁事！谁让你们惹是生非！”

    郁闷了，王炎非常的郁闷。开始还幻想着这些人能免费给自己带路，没想到自己现在已经成了狼口中的羊，已经身不由已了。

    “总不会被关一辈子吧？”王炎哭丧着脸说道。

    领头的没有再回答王炎了，只是径直向前走着。脚下却在不知不觉中加快了步伐，谁也不知道他在想什么。

    “宗主，刚刚小的在街上治平了一起打架事件，并将所有的人都抓了回来。”刚才抓王炎的那位领头的人此时正对坐在宽大的木椅上的中年人说道。

    宽大的屋子里，银白‘色’的墙壁，散发着淡淡的白光，身在其中，犹如在依稀的雾气中行走一般，却让人神清气爽。房屋两旁，摆放着一张张淡金‘色’的椅子，再配上几张八仙桌，倒也显得悠然自得。一张足以坐下两个成年人的大椅子上，坐着一位刚强的中年人，乍一看，这不就是刘云么？此时的他，正静静地看着眼前回来报告的人，淡淡一笑，说道。

    “成杰啊，我不是说过了，这些事不需要向我吗？”

    “可是宗主，其中一方好像大有来头，我在想会不会是虎啸剑宗的人。”原来那领头的叫成杰。成杰略微感到有些不自然，但随即调整了情绪，赶紧说道。

    “哦，你说的可是真的？”刘云的身体突然向前轻微地倾斜着，吃惊地看着成杰，说道。“按理说，这虎啸的人也应该到了，但却一直不肯‘露’面，也不知道他们安的什么心。”

    “小的不敢肯定，不过他们全部都是穿着黑‘色’衣服，其中一人的衣服上还有镶嵌着金‘色’的云纹。小的一时之间，拿捏不准，所以才回来向您禀报。”成杰小心地看了一眼刘云，赶紧汇报道。

    对于像刘云这样的宗主，作为下人的成杰，自然明白，虽然没见过刘云发过什么脾气，但并不代表没有脾气。要是一不小心惹火烧身，那就麻烦了。

    “黑衣？云纹？”刘云一时之间也不敢确定，脑海中飞快地思考着在哪里见过这样的装扮。但想来想去，似乎并没有见过。“那另外一边的是些什么人？”

    “很平常，就五个看上去只有十五六岁的青年。”成杰不以为然地说道。

    “十五六岁？”刘云喃喃道。“不知道炎儿现在怎么样了，他也应该十五六岁了吧。”想起王炎的模样，刘云的嘴角，不自觉地‘露’出一丝微笑。

    “宗主，那你看……”见刘云并没说要怎么处理，成杰一时之间也不知如何是好。

    “走，带我去看看。”

    “进去，进去……”一间‘阴’暗的石屋外，王炎他们在大力的推挤下，被关进了石屋，这石屋，便是皖南城中的牢房。牢房之中，除了有几堆杂草外，只有外面传进来的如萤火虫一般的光线。而消瘦男子他们却被关进了别一间牢房，两边的人可以通过中间狭窄的通道相互观望。

    牢房之中，时不时地传出几声痛苦的呻‘吟’，和阵阵谩骂声，看来这里关了不少人。

    “怎么办？”众人双手扶在由一根根粗大的木头组合而成的‘门’上，无奈地盯着那微微发着光的油灯。昏黄的灯火在黑暗轻轻跳动，散发着淡淡的光晕，倾洒而出，将周围的一切都照得发黄了。周天看了看一脸平静的王炎，轻声问道。

    “先等等再说吧。”王炎看着对面牢房中的消瘦男子，轻叹一声，无奈地摇头说道。

    消瘦男子此时也没有了开始的那般傲慢和‘色’相，一脸茫然和无奈地一屁股坐在地上。愤怒地看着王炎他们，咬牙咧齿，恨不得将他们撕成碎片。

    “哼，都是你，你个‘混’蛋！”王昕狠狠地瞪了一眼消瘦男子，愤怒地说道。

    “来人啊，来人啊……”见消瘦男子对自己一行人视而不见，又冲外面大声吼道。不一会儿，两位士兵大摇大摆地走了起来。

    “吼什么吼，活得不耐烦啦！”士兵甲打了个嗝，慢吞吞地吼道。

    “哼，叫你们宗主来！我要见你们宗主！”王昕更是瞪了那两个士兵，不屑地吼道。

    “人倒是长得好看，想让我们通知宗主，除非……”士兵乙‘色’眯眯地看着王昕，哈哈笑道。昏暗的牢房中，顿时传来一阵让人恶心的大笑。

    “哼，你们就等着瞧好了。等我见到了你们宗主，就是你们的死期。”王昕将头向旁边的撇，狠狠地说道。“如果你们识相的话，就赶紧去通知你们的宗主，就说我王昕在此。”

    “妹妹，你认识他们宗主？”王炎拉了拉王昕的衣袖，轻声问道。王昕却甩了甩手，没有回答。

    “王昕？”两个士兵上下打量着王昕，两眼冒着绿光，‘舔’着嘴‘唇’说道。对面牢房中的消瘦男子也是突然一晃，看着王昕。

    “可是我们不认识啊。”士兵甲想了想，看了看一脸茫然的士兵乙，淡漠地说道。随即‘色’心再起，‘色’眯眯地盯着王昕说道。“你叫王昕啊，还有什么秘密啊，说出来让哥哥们听听？哥哥一定会让你满意的。哈哈……”

    “别过来！”看着两个士兵张牙舞爪地走了过来，王昕本能地向后退了退。

    “开始不就是你在喊吗现在我们来了，哈哈……”

    “宗主，就在这里面，您小心……”黑幽幽的出口突然传来一道熟悉的声音，听这声音，不正是成杰吗？而刚才还嚣张得不行的两个士兵则是脸‘色’一黑，赶紧跑了过去，恭敬地跪在地上。

    “刘宗主……”看着刘云进来了，消瘦男马上站了起来，恭敬地行了个礼，说道。

    “你是……？”看着一片倒在地上的黑衣人，和一脸委曲的消瘦男子，刘云皱了皱眉头，沉声问道。

    “老师（刘叔叔？”看着那道熟悉的背影，王炎等人先是一惊，旋即兴奋地说道。

    “炎儿？”正等着消瘦男子回答的刘云被突然响起的几个声音吸引住了，赶紧转过头去，却发现几张熟悉的脸庞，顿时大喜，一步跨了过去，紧紧握着从‘门’缝中伸出来的手。

    “老师，果然是您啊，我们正是来找您的呢。”王炎又何尝不高兴呢，深深地感受着刘云手中的传来的温度，兴奋地说道。

    “好，好，你们是从死亡沙漠回来的？”刘云仔细地打量着王炎等人，高兴地问道。而听到死亡沙漠几个字时，消瘦男子和成杰都不禁打了个寒颤。

    “是的，老师。我们刚回来。”王炎笑道。

    “好小子，不错不错，那你现在？”看着王炎依旧保持着四级剑师，刘云嘿嘿一笑。

    王炎自然明白刘云的意思，赶紧关闭隐为戒指，顿时，原来还将王炎修为看得一清二楚的成杰和消瘦男子便惊讶得大张嘴巴，因为此时的王炎，在他们眼里，已经如同大海一般，变得深邃无比。

    “好小子！果然厉害啊！”刘云紧了紧王炎的手，兴奋地说道。而再一一看了看周天等人，他们的修为，都令刘云大为震惊。

    王炎再次启动隐为戒指，自己的级别，再次在成杰等人眼中呈现出来。

    “刘叔叔，还记得我吧？”周天嘿嘿一笑，从‘门’缝中挤出半边脸来，挤眉‘弄’眼地问道。

    “你是？啊？小天”刘云大惊，没想到周天也在这里。同是还不忘向王炎投去了一个欣赏的目光。

    “刘叔叔，还有我呢？”王昕噘了噘嘴，佯怒道。

    “是，是，还有你呢。呵呵”刘云看着王昕，爽朗地笑了起来。

    “咦，你们怎么在里面？”刘云这时才发现，王炎等人还在牢房中呆着，赶紧对士兵吼道。“还不快把他们放了。”

    刘云几乎没有像现在这样吼过，此时的举动令成杰都大为失‘色’，暗自想到，幸好开始没对王炎他们做什么，又不得不佩服自己的处事能力。

    看着王炎他们从牢房中走了出来，刘云兴奋地一一拍了拍肩膀，以示他此时的‘激’动和高兴。在王炎的介绍下，刘云也认识了秦霄和方禾。而对于方禾有能力更是欣赏至极。

    “刘宗主，还有我们呢。”看着刘云与王炎他们闹成一团，消瘦男子不满地说道，但表面却依旧微笑着。

    “你们是什么人？”刘云缓缓转过身来，质问道。

    “我们是虎啸剑宗的人，这个可以说明一切。”消瘦男子淡然说道，随即递出一个黑‘色’的牌子。

    