
    “你？”石破天不屑地看了一眼王炎，戏谑地道。“一个小小的剑师，也配和剑圣对战，你不会是头被‘门’缝夹傻了吧。”

    “破天！”刘云突然励声喝道，不满地看了一眼石破天，沉声说道。“不要看不起任何人，因为每个人的身上都有你能够学习的地方。”

    “是，宗主。”石破天恭敬地低声应道，可眼中，对王炎的无视与仇恨似乎也越来越重了。之前，刘云可从来没有这样吼过他，没想到，今天却为了一个四级剑师来励喝自己。想想心头就一阵不爽。

    “炎儿，你确定你去？”刘云微笑地看着王炎，和声问道。

    “是的，老师。”王炎毫不含糊，诚然说道。又对旁边的石破天说。“这位师兄，我承认你很不错，现在就已经是三组剑圣了。但这个时候却不是突表现，等这场比武结束，我可以陪陪你。”

    无视！挑衅！

    “你！好好，我等着你！”石破天脸‘色’顿时变得‘阴’沉起来，沉声喝道，但出于刘云在身旁，又不得不压低了声势。

    “父亲，这就是我跟你说的那个四级剑师。”看到王炎走了出来，萧彦綦赶紧对萧天说道。当日的事情还不时地在脑海中翻滚，眨眼之间，便放倒两名五级剑师，身法之快，出手之狠，决不是四级剑师所能做到的。

    “哦？”萧天不以为然地将头转过去，看着王炎。他对自己的大儿子萧胤綦可以把握十足啊，虽然不敢说是剑圣中已无对手，但也相差不远了。更何况还是由自己亲手所教，所学之法，全是虎啸剑宗中最上乘的剑法。对于这个四级剑师，自然是没放在眼里。

    “咦？”萧天突然发现，王炎的丹田中居然有剑气旋，这可是剑圣的象征啊，而且这剑气旋还是竖着的，活了这么久，即使是自己没见过，可连听都没听说过。萧天不禁大吃一惊，可想要再深入一些试探，却被王炎直接无视，‘精’神之力，根本就不能进入皮肤以下。剑气旋也只能在身体表面慢慢感应。

    王炎对刘云点了点头，信步向广场中走去。而萧胤綦早已站在广场之中了，两手怀抱长剑，头微微上扬，傲慢地看着一步一步靠近的王炎，颇有一番天下唯我独尊之感。

    “王炎？！”广场之边，几乎同时响起为个声音。

    方月天看着一脸平静的王炎，甚是平静，一个四级剑师如何与三级剑圣相比，他这样上去，和找死有什么区别。“这刘云是做什么的？”方月天紧张地盯着王炎，喃喃道。

    而另一个声音，则是欧阳木发出的，此时欧阳木如同见了鬼一般，双眼睁大，诧异地盯着王炎。能够在死亡沙漠中转一圈回来的人，能差到哪里去呢？就是为了王炎，才使得自己的弟弟欧阳飞鸿生死不明。而投到焚天中的钱财一次次都杳无音讯。

    王炎微微皱眉，顺着声音的源头望去，却发现方月天正看着自己，王炎一阵欣喜，对方月天点头笑了笑。而突然之间，却发现方月天旁边的欧阳木，顿时脸‘色’变得‘阴’沉起来。“他怎么也在这里？”王炎暗自叹道。如何欧阳木在比武中做点什么手脚，那自己的颜面将全部丢尽。哎真是冤家路窄。

    在广场中再次扫了一圈，只发现雷克是自己认识的，其他人都没见过，淡淡朝着雷克点了点头，再次提起脚，向广场中间走去。

    “嗯？”靠在椅背上的郝天诚却突然坐直了身体，诧异地盯着王炎，沉‘吟’一声。“四级剑师怎么会有剑气旋？而且还是竖立的？”随即对着旁边的一位士兵说了两句，眼‘色’似乎变得有些期待起来。

    与此同时，周吉安、宋冕、李娥等许多强者都同时发现，王炎的与众不同，竖立着的剑气旋那可是听之未听，闻之未闻啊。

    而王炎却不以为然，依旧踏着缓慢的脚步，慢慢向广场中心走去。

    “哼，四级剑师！”萧胤綦不屑地看了一眼王炎，戏谑道。在萧胤綦面前，王炎那一米七多的个子，无疑显得有些矮小了。

    “你也不过才三级剑圣嘛。”王炎淡然一笑，以相同的语气回应道。

    四目相对，战意甚浓！周围的空气也随之凝固。

    呀……喝……

    萧胤綦突然一动，怀中的长剑应声而出，直飞天际而去，紧接着，脚下轻点，身形跃起，直追长剑而去。长剑呈暗红‘色’，在飞出剑鞘的那一瞬间，周围的空气便如同火炉一般，变得炙热起来。暗红‘色’的长剑一跃而出，一路留下一道红‘色’的痕迹，哧哧作响。

    而王炎自然也感觉到了那股炙热的热‘浪’，双眼微眯，柔云剑应声而出，丝丝白光萦绕而上，一直漫延至头顶之上。那炙热仿佛被隔绝了一般，此时的感觉，只有凉爽。

    正是白‘玉’晶产生的效果。

    柔云剑刚出现在手中，萧胤綦便握着红‘色’长剑，带起深蓝‘色’的剑气，呼呼作响，直刺下来。

    “好快的速度。”王炎暗叹一声，脚下一晃，向旁边移出两步，柔云剑斜指天际，一挥而出，深蓝‘色’的剑气如同‘潮’水一般，汹涌而出。

    轰……

    同样的深蓝‘色’剑气碰撞的那一瞬间，一道蓝‘色’光芒瞬间四‘射’而出，广场之上，顿时尘土飞扬，剑气四溅。

    王炎身形暴退，柔云剑快速舞动，封锁住前面的路线。而萧胤綦则在空中翻过一圈，再稳稳地落在地上。

    “怎么可能？四级剑师怎么会是深蓝‘色’的剑气？难道他也是三级剑圣？”广场外，瞬间便喧闹起来，纷纷议论着王炎的实力。

    “哼，没想到你居然隐藏实力。”萧胤綦同样发现了这一点，冷哼一声，不以为然地说道。“不过，我依然会让你知道什么才叫实力。”

    “那来吧！”王炎沉喝一声，脚下瞬间加速，直奔萧胤綦而去。

    两团深蓝‘色’的光芒瞬间暴涨开来，不停在广场之中闪耀。眨眼之间，便已‘交’上上百余招。剑气的碰撞中，火‘花’四溅，尘土飞扬。两人的身形快到了极致，快到连许多人连‘精’神之力都无法看清。

    砰……

    一声巨响之后，两人终于短暂的拉开距离。萧胤綦原地不动，而王炎却倒退两步，方才稳住身形，显然这一击之中，王炎占据了下风。这一次，不仅是刘云担心起来了，连外面的方月天也同样紧张起来。

    “王炎（老大，哥哥……”楼阁之上的秦霄三人也深感心中一揪，紧张地叫出声来。

    “哼，即使隐藏实力又怎样。”萧天沉哼一声，脸上笑意甚浓，端起茶杯慢慢抿了起来，喃喃说道。

    “果然是力量强悍！”微微甩了甩有些发麻的手臂，王炎暗自叫道。两剑相碰的那一瞬间，王炎便觉得整只右手如同麻木了一般，要不是自己‘抽’身快速，恐怕此时已经提不起剑来。

    看着王炎倒退，萧胤綦脸上的笑容变得更加灿烂起来。脚下轻点，再次攻来。而王炎右脚一跺，只听得轰的一声，脚下的青石轰然破碎，广场中心迅速龟裂起来，一直漫延至十米开外，脚下更是多了一个五厘米深的坑‘洞’。

    这可是青石啊！

    石头中的上上石，却被王炎这么一跺，就不知碎了多少块。广场之外的人，无不惊讶地看着身形闪烁的王炎。

    既然你力量霸道，那我就偏不让你打中。快速进攻的王炎淡然一笑，柔云剑瞬间换了个姿势，以上换下，擦地而起。

    叮叮……

    萧胤綦依然还沉浸在自己的上风之中，他似乎已经看到胜利在向他招手了。每一剑都凝聚着强横的力量，恨不得立马将王炎斩在广场，看着自己的虎啸剑宗成为今天的胜利者。

    可想法是对的，但事实却完全相反。萧胤綦立马就感觉到自己的长剑好像劈在了海绵之中，根本就着不到力。虽然前面不断地响起轰隆之声，但全部都打在青石上去了。

    “‘玉’卓剑法？”郝天诚再也坐不住了，情不自觉地站了起来，双眼之中，似乎变得有些‘迷’离起来。

    没错，王炎正是使用的‘玉’卓剑法。以柔克刚。萧胤綦的力量再强大，但如同没发挥出来，自然等于‘浪’费自己的剑气。待到剑气一完，那还不是束手就擒。

    两人，一进一退，剑气横溢，暴涨而起。青石翻滚，尘土四溅。王炎借助于‘玉’卓剑法，一次次卸去萧胤綦的剑，而萧胤綦心里却是越来越急，可越急就越打不打。身形不断向前攻去，却不知两人已经到了广场的边沿。

    自广场中央一直到王炎他们现在的地方，两条沟壑如同平行线一样，历历在目，整个广场如同开肠破肚一般，显得极为狼狈。

    “不陪你玩了！”王炎大喝一声。

    离广场的边沿越来越近，王炎自然不敢大意，稍有不慎，或许就只能眼睁睁地将胜利送给别人。脚下突然一扫，一块破碎的青石应声而起，直飞萧胤綦而去。柔云剑瞬间自左到右，正是横扫千军！

    