
    柔云剑挥出的那一刹那，周围的空气也在突然之间，变得暴乱起来。自从领悟到剑意后，对横扫千军的用法更是多了几分理解。

    滚滚深蓝色的剑气如同洪水一般，不断翻滚，眨眼之间，便形成一条密不透风的剑刃，直奔萧胤綦而去。王炎脚下一点，身体便斜飞而起，跨过萧胤綦的剑气攻击。在虚空一个翻身，便已经落在萧胤綦的身后。

    而在跃起的一瞬间，王炎突然之间和周围的空气融合在一起，那一刻，萧胤綦根本就感觉不到王炎的身体在哪里。而声外许多人，包括郝天诚、方月天等人同样无法锁定王炎的身形。只见一道有影闪过，再次出现，便到了广场的央。

    “剑译？天人合一？”郝天诚惊呼道。今天给他的惊喜实在是太多了。一场胜过一场的比武，让他见识到了长江后浪推前浪，一代更比一代浪的年轻一代的风貌。

    “方兄，刚才我怎么觉得我捕捉不到那个年轻人的身影。”周吉安轻声向旁边的方月天说道。

    “我也一样。或许这就是所谓的剑意。”方月天沉吟一声，说道。对于眼前的王炎，他是越来越欣赏了。很显然，他也不会相信王炎真的只有四级剑师的能力。

    “啧啧，如此年轻，便领悟到天人合一的境界，了不得，了不得。”旁边的宋冕赞赏地说道，双眼之，无不是欣喜若狂的目光。

    而一旁的欧阳木的脸色，却变得更加难看了起来……

    看着来势汹涌的剑气，萧胤綦瞳孔紧缩，下意识地停止前进，暗红色的长剑突然亮起一道亮丽的红色光芒，直劈剑气而去。

    轰……

    那道红芒飞出的一瞬间，周围的温度更是提高了好几倍。广场边沿的人不得不向后靠了靠。而萧胤綦的身体却借助于那反弹之力，抽身而回，落在广场之。

    “好险！”紧了紧一阵刺痛的右手，萧胤綦暗叫一声。开始如果他反应稍慢一步，恐怕现在已经落下了广场。

    “刚才那道红光是什么？”

    “不知道，好厉害！”广场外，人群窜动，纷纷议论道。

    “你不错！”广场，萧胤綦长剑指着地面，对王炎竖了竖手指，赞叹道。长这么大了，还没像今天这样，打得痛快。而王炎剑气暗含的霸气，同样激发了萧胤綦心的熊熊战意。而他的右手却在悄然之间变幻着姿势，一道细微如针的黑色气流通过剑柄，慢慢流到暗红色长剑上。所过之处，剑身更是红亮了许多。

    “呵呵。”王炎淡然一笑，虽然他不知道萧胤綦在剑做了什么，但感觉到色长剑瞬间变得更加炙热起来，心不免谨慎起来。

    待暗红色长剑全部变成通体红亮时，萧胤綦双眼之闪过一抹寒气，右手一挥，长剑应声而出。

    轰隆隆……

    周围的空气仿佛瞬间被抽开了一样，红色光芒不断翻滚，越积越大，直向王炎压来。

    王炎眉头紧锁，从那红光之感觉到，里面的能量非同小可，硬碰根本就不是办法，可红芒的速度非常之愉，眨眼间便到了身前。王炎赶紧抽身而退，与此同时，丹田之，竖立着的剑气旋瞬间加速旋转起来。一丝丝白色光芒不断浸透而出，融合在柔云剑上。

    呀……

    王炎大喝一声，柔云剑同样直直劈下，周围的空气突然之间，由热变冷。白色光芒在深蓝色的剑气之，哧哧作响，瞬间将周围的温度拉了下来。不禁令广场外的人打了个寒颤。

    王炎劈出的剑气一路直飞，所过之处，全部变成一片白色，嗞嗞作响，空气化作一粒粒细小的白色晶体，洒落一地。

    两道剑气相碰撞，并没有发出声响，而是随着嗞嗞的声音，眨眼之间，便变成了一片白色。萧胤綦发出的红色光芒突然一滞，停留在空，来不及反应，便化作一块红白相间的冰块。砰的一声，掉落在地上。

    落地的同时，地面哧哧声不断，坚硬的青石慢慢被熔化成水。

    毒！

    看着不断熔化的青石，众人第一想到的便是毒。刚才萧胤綦借用与王炎说话的时间，将那毒药散于长剑之上，可惜，却被王炎剑气的白色光芒冻住了。事情败露，萧天突然觉得自己很不自在，仿佛所有人都在盯着自己一般。

    而广场之上，还没完。王炎不仅将白色光芒用上了，同时加持了灵魂攻击。白芒冻住红光的那一瞬间，精神力瞬间穿透冰块，直奔萧胤綦而去。

    呼呼……

    强劲的气流吹得萧胤綦的头发乱飞，衣服呼呼作响。萧胤綦想要后退，可已为时已晚。突然觉得身体一滞，脑海一阵刺痛，身体的速度瞬间变得缓慢了许多。来不急多想，便感觉到一丝冰冷靠了一咽喉胸口之上。

    萧胤綦并非王炎的敌人，此次也仅仅为了比武而已。所以王炎只在剑气加持了少许的精神力，否则，眼前的萧胤綦将成为第二个欧阳豪。虽然只是一丝精神力，但按照王炎那种变态的精神力来算，也不可小看。萧胤綦身体一滞的瞬间，王炎便翻身跃起，一步跨过正在落下的红白冰块，柔云剑一转，剑尖直直对头萧胤綦的胸口而去。而随着王炎的落地，柔云剑便一动不动地贴在了萧胤綦的胸口。

    整个过程不过一个呼吸时间而已。王炎一气呵成，令声外许多人都为之一惊，动作实在是快到了极致，还没看清，似乎这场比武就要宣布结束了。

    待萧胤綦清醒过来时，却发现王炎正微笑着看着他，而低头却发现，胸口传来的一阵凉意，却是王炎手的柔云剑。萧胤綦脸色顿时变得阴沉起来……

    “萧兄，这场比武……”到这一刻，刘云终于是松了一口气，一屁股坐下来，对旁边惊恐地萧天淡淡说道。而刘云旁边的石破天终于从震惊清醒过来，突然觉得自己开始的做法是多么地令人好笑。不要现在这一剑寒冰，就连开始那一剑横扫千军，就要比他做得好了不止一倍。

    “你们赢了。”萧天面色铁青，沉声说道。随即对广场的萧胤綦喊道。“胤綦，认输吧。”说完，重重地叹了一声，坐了椅上。比武到了这个时候，王炎随时都可以将萧胤綦杀了，但如果认输，则可以免去一死。萧天也就两个儿，小儿萧彦綦一天到晚就知道美女，在萧天心里，也只有萧胤綦才配接手虎啸剑宗，他自然不希望萧胤綦出事。

    “我……认输！”场的萧胤綦满脸通红，愤怒地盯着王炎，虽然极不愿意，但还是咬着牙将那两个字挤了出来。

    呼……

    广场之外，所有人这才放下心来。脸色各异地看着广场的王炎，都为之而兴奋。尤其是扰沙城的雷克，脸上除了惊讶，更多是的侥幸，还好自己在扰沙城镇时没有去碰这个杀星，否则，连自己怎么死的都不知道。

    “比武第五场，流云剑宗，胜！”这一次，程叔的话语间，也多了一丝激动。微笑着，看着王炎缓缓将柔云剑收回。“今日的比武全部结束，最后获胜者是――流云剑宗！”

    哦哦……

    广场外，不少的流云剑宗的弟都在这一刻欢腾起来。虽然不是自己出现在比武场上，但自己的宗门却是胜利了，自己的脸上那是光彩了许多，为什么不高兴一翻呢？

    “哥（王炎，老大”这个时候，王昕等人再也忍不住了，直接从略楼上跳了下来，直奔王炎而去。而在刘云旁边休息的方禾也没有例外，瞬间跳起，向广场上跑去。

    “昕儿？”

    “天儿？”

    王昕他们出现的一瞬间，郝天诚双眼突然睁大，惊讶地看盯着不断奔跑的王昕，失声叫道。周吉安也没有例外，看着似乎瘦了一些周天，激动地叫了起来。可两人看到王炎正张开手臂等着自己的伙伴的拥抱时，都强忍着内心的狂喜和激动，坐了下来。

    “老大，你好厉害！”秦霄四人跑到王炎身旁，同时给了王炎一个熊抱，将王炎狠狠地围在间。良久以后，才松开，而这时，秦霄双眼迷离地看着王炎，戏谑地说道。

    “去去去，别用那种眼神看我，要不然别人还以为我性取向有问题呢。”王炎白了秦霄一眼，呵呵说道。

    “那有，只是小弟我太佩服你了嘛。”秦霄噘了噘嘴，笑道。而众人都知道，王炎还没有将实力全部暴露出来。

    “哥，你好厉害。”一旁的王昕，小脸一红，娇声说道。

    “呵呵，运气而已，运气而已。”王炎拍了拍王昕的肩膀，深呼吸两口，平静地说道。这王昕，玲珑的身段，雪白的肌肤，红润的小嘴……是越来越有女人味了。

    突然之间，自广场之外，飞出两道人影，众人还没来得急反应，便出现在广场之。

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    