
    就在所有人都认为方禾必死无疑的时候，方禾却突然动了。方禾的身体却在慕容青禾剑气的威压下，突然向跪了下去，不知道的人还以为是方禾承受不住。可他们哪里知道，方禾此时要用的正是当时在扰沙城中与林羿对战时的方法。

    而此时，刘云身旁的王炎也笑了，轻轻地拍了拍刘云的肩膀，示意他不要担心。

    果不其然，方禾的身体在跪在地上的一刹那，便如果坐了风火轮一般，瞬间向前滑去。由于慕容青禾在空中双‘腿’是张开的，所以方禾并不需要将头低多少，便能从之双脚下穿过。灭天剑也在青石上拉出一条细小的窄痕，火‘花’四溅。

    而穿到慕容青禾时，方禾根本就毫不停留，有了上次的教训，说什么也得决定了胜负之后再做。面对如此‘阴’险的小人，方禾自小就看不习惯。身体暴然跌起，灭天剑跟随身体的移动，一时之间，便到了慕容青禾的背后。

    而慕容青禾本身就受了伤，再加上此时已经是强弩之末，再也无力回天，只能任由自己那一剑劈在青石之上。发出轰的一声，而身体也随之落下。双脚刚刚着地时，便觉得背心一凉，豆大的汗水如泄一般，直直地从额头之上冒了出来。

    只见两人背对而立，方禾此时已经站在了广场的边沿之上，再向前一点点滴滴，估计就下去了。而此时此刻，方禾的眼中却异常淡然，因为灭天剑已经从肩上跃过，直直的抵住在慕容青禾的背心。

    淡蓝‘色’的剑气已经将慕容青禾背上的衣服全部撕碎，散落了一地。而黑幽黑的剑尖也正好抵在慕容青禾的背心之上，刺出一个豆大的血眼，一丝细小的鲜血正缓缓从那血眼之中流了出来。

    慕容青禾不禁打了不寒战，要是灭天剑再入‘肉’半分，恐怕这一生就成废物了，然而方禾却没有那样做。因为他知道这只是比武而已，所谓的为了友谊的比武。

    震惊！

    广场之中，所有的人都不禁倒吸一口凉气，原本都以为方禾必死无疑，没想却依然能够力挽狂澜，成为比武第一声的胜利者。而看到灭天剑抵着慕容青禾的后背，又不得不佩服他对力度掌握是如何地厉害。

    萧天的脸上，此时已经再也没有了笑容，反而是越来越‘阴’沉，呆呆地看着一脸疲惫的慕容青禾。

    “呵呵，萧兄，看来这第一场，是我们沾了些运气啊。”刘云看着萧天吃瘪的模样，不禁想笑起来，但依然平静地说道。

    “呃，哦，是啊，这场你们赢了。”萧天冷哼一声，沉声说道。

    这个时候，程叔也轻微地笑了笑，顺了顺雪白的胡须，轻轻向前走了两步，大声喊道。“比武第一场，流云剑宗胜！”

    听到程叔的话，许多人才从震惊中清醒过来，不禁吞了吞口水，这才快速地坐了下来。而郝天诚却淡淡的笑了笑，看方禾的目光中，又多了一丝欣赏。

    这一刻，方禾也缓缓收回灭天剑，快步向刘云这边走来。而慕容青禾却突然口吐一口鲜血，一头栽倒在地。

    “青禾……”萧天大吼一声，赶紧飞向广场之中。抱起慕容青禾，便又飞了回来，也不管那落在地上的银‘色’长剑，任由它在阳光下闪闪发光。

    “流血过多。”萧天回来的那一瞬间，刘云便迎了上去，赶紧说道。与此同时，对旁边的一位下人吩咐了几声，便叫来几个人将慕容青禾抬了下去。

    “萧兄，你，没事吧？”刘云轻声问道。

    “没事。”萧天淡淡地回了一句。看着慕容青禾被抬了下去，心里很不是滋味。要知道培养一个人才，是要‘花’费许多的‘精’力和钱财的，而像慕容青禾这种在三十岁之前就突破到剑圣的就更为珍贵了，他怎么也没想到，这第一场比武，就差点让自己的一名得意弟子报废。想着想着，脸‘色’也是越来越青。

    一旁的程叔看了看刘云和萧天，有些无奈地摇了摇头。随即对着广场中大声吼道。“比武第二场，开始！”

    没有多余的话语，却在瞬间将众人吸引了过来。

    这次，萧天的脸上明显凝重了许多。如果第二场同样以失败收场，无疑在士气上将大打折扣。真是这样的话，那虎啸剑宗将以一对三，即使个个都很是了得，但心理上产生的压力无疑将极力影响实力的发挥。

    “成杰，这次你去吧。”看着萧天有‘逼’凝重的样子，刘云率先开口，吩咐一旁的成杰前去应对这第二场。

    成杰应了一声，便提着白‘色’长剑向广场中走去。

    “萧兄，该你啦。”刘云抿了一口茶水，看着一旁的萧天久久没有决定，便略微带着一些戏谑，催促道。

    “我知道！”萧天没好气地应了一声，目光一一在身旁的五人身上扫过。良久，才轻声说道。“浩宇，还是你去吧。注意安全！”

    原来那胖子叫浩宇，徐浩宇，人不咋样，居然名字还不错。胖子，哦，不，是徐浩宇，应了一声，便缓缓地向广场中走去。每走一步，地面似乎都颤抖了一下。

    徐浩宇的出现，无疑让许多观众一阵反感，但感受着他体内澎湃的剑气，又不得不承认他是一名高手。

    徐浩宇走到广场中，离成杰还有十米远时，突然加速，长剑出鞘，剑气凌然。徐浩宇虽然人胖，但速度却丝毫不慢，眨眼间便到了成杰跟前。

    成杰没料到徐浩宇会突然攻击，更没想到，第一次攻击就似乎是全力以赴。锋利的剑刃划过空中，留下一道残影，直奔心脏而来。

    成杰大喝一声，双脚重重地在地上一点，身形暴退，与此同时，手中长剑已经舞至身前，硬生生地‘荡’开徐浩宇的长剑，却不料手中一阵发麻。身形再陡然一转，跃至徐浩宇的身旁，长剑劈下，拉开与徐浩宇的距离。

    徐浩宇的攻击无疑将成杰打了个措手不及，强忍着手中的疼痛，借助于开始剑刃上传来的力量，反跃而起，瞬间倒拉开五米的距离。

    徐浩宇此时已转身过来，对于没能伤到成杰，显得有些不悦，眉头微皱，两只眼睛此时便显得更小了，可谁人能知，或者是为了给慕容青禾报仇，或者是为了宗‘门’的名誉，他的眼眸中，已悄然闪出一片杀意。

    这次两人谁都没有动，只是静静地站立在广场之中，打探着对方，似乎都在等待着对方攻击。

    五米！

    成杰率先动了，白‘色’长剑在头顶上一闪，借助于阳光，将一道白光瞬间‘射’向徐浩宇的眼睛。徐浩宇被这突如其来的光芒刺得直眯眼睛。

    好，就是这个时候！

    成杰利用徐浩宇眯眼的那一瞬间，动了。白‘色’长剑悄然而起，陡然而落，几道蓝‘色’剑气如果雷电一般，瞬间便到了徐浩宇的身旁，切断他的所有退路。而后，身体轻轻跃起起，长剑自天而降，呼呼作响！

    突然出现的剑气，令徐浩宇本能地感到一股危险正在靠近。双眼突然睁开，却看到成杰的剑已向自己飞来，此时已经不过两米的距离，而所有的后路却全部被封死。即使是躲，也一定会受伤！

    哼！徐浩宇冷哼一声，右脚重重地在地上一跺！顿时周围的几块青石便应声而裂，溅起一圈灰尘。蓝‘色’剑气轰然而出，将身体紧紧地包裹在内，手中的长剑狠狠地向前劈去，虽然现在已经不能百分百地抵挡，但也未必就没效果。

    徐浩宇身体如同一块巨石一般，站立不动。手中的长剑不停挥动，一道道剑气形成一道两米来宽的剑气网，瞬间便将眼前的一切封锁起来。而成杰来的方向正是前方，剑气网形成的一瞬间，成杰的白‘色’长剑便进入了剑气网内。

    只听得哧哧作响，成杰的长剑周围已经不断冒起火‘花’，但这并不影响它的前进，白‘色’长剑不断向前穿入，眼看已经入了一半，离徐浩宇越来越近。徐浩宇越大吼一声，身体一侧，长剑一挥，狠狠地劈斩而下！

    剑气网外，成杰根本就看不清里面的一切，突然听得一声脆响，紧随其后的便是虎口一痛，差点就将手中的长剑丢掉。忍着巨痛，成杰再次加力。硬生生的向里面刺去。

    徐浩宇身体在一侧的那一瞬间，身体已经被剑气所伤，血流不止。此时成杰的剑更是已没‘胸’前。不得不再次躲避，但左手却来不急收回，便只觉得一痛，一个触目惊心的剑口赫然在目。

    不得不说，成杰这一招的确够狠，先将所有退路封死，再突然尽力一击。不死也得重伤，这便是成杰的想法。然而，徐浩宇布下的剑气网依然不弱。当白‘色’长剑没入徐浩宇左臂的那一瞬间，自己的右手便瞬间一麻。整个身体突然被反弹而起，带起一行血雾，狠狠地砸在地上，长剑叮的一声，落在了身旁。

    