
    朋友们，多多支持哦！

    谢谢了！***************************************

    不得不说，徐浩宇布下的剑气网已经凝聚了他毕生的剑气‘精’华，虽然依然可以容纳长剑没入，但想要将手臂出穿透而过，无疑跟找死没什么区别。

    成杰狠狠地砸在地上后，整个右手已经血‘肉’模糊。连食指和中指的骨头都是历历在目，甚是恐怖。

    “啊……”成杰忍着巨痛，缓缓跪了起来，想要抓起身旁的白‘色’长剑，却觉得有心无力。右手传来的疼痛已经不允许他还能抓取什么。可自己布下的剑气马上就要消散，待徐浩宇从中出来，面对自己的，无疑是失败。

    成杰咬着嘴‘唇’，突然将身上的衣服撕将下来。只听得哧的一声，便拉出一条三指宽的布条，忍着剧痛，成杰将血‘肉’模糊的右手硬生生的放在剑柄上。

    “啊……”豆大的汗珠已经顺着前额，如雨般落下，面部也变得扭曲起来。而成杰的左手却在飞快地舞动，和中的布条也越来越短，被他全部用来将长剑绑在手上。

    看到这一切，刘云眉头紧锁，紧张地站了起来。在几名得意的弟子中，成杰无疑是最受喜爱的，可看着他现在痛苦的表情，刘云的心都揪在了一起，说不出的难过。可比武中，除了自己认输，其他人不得干涉。刘云也只能忍着，看着，等着……

    成杰将布条全部绑在手中，一手抹去额上的汗珠，一边站了起来。看着那渐渐消散的剑气网，脚下再次加速，白‘色’长剑如同死神的镰刀一般，高高举起。蓝‘色’剑气哧哧作响，不断在长剑上汇聚，某一刻，长剑如同别一个太阳一般，哧哧作响，上面的剑气如同沸水一般，不断翻滚！

    呀！

    成杰大吼一声，长剑直直劈下，蓝‘色’剑气陡然而出，周围的空气也在突然之间，变得暴虐起来。地上的尘土瞬间向两旁飞去，广场之中，顿时变得‘迷’雾阵阵，模模糊糊。

    徐浩宇周围的剑气也在突然之间，消散不见，身上的衣服更是被吹得呼呼作响。手中的长剑本能地向前挥去，与此同时，身形也暴退开来！

    成杰大吼一声，长剑直直劈下，蓝‘色’剑气陡然而出，周围的空气也在突然之间，变得暴虐起来。地上的尘土瞬间向两旁飞去，广场之中，顿时变得‘迷’雾阵阵，模模糊糊。

    徐浩宇周围的剑气也在突然之间，消散不见，身上的衣服更是被吹得呼呼作响。手中的长剑本能地向前挥去，与此同时，身形也暴退开来！

    然而，徐浩宇终究是慢了一步，剑气已经使他脸上的皮肤快速扭曲起来，挥出的长剑力量更是微弱了许多。要不是速度还算快，恐怕这一剑就已经让他成了两半。

    可依然如此，成杰的剑刃依旧是擦着徐浩宇的‘胸’前斩下，重重地落在地上。徐浩宇‘胸’前的衣服也是哧的一声，分成两半，散落下落。一条细小的血痕从两‘乳’之间，一直漫延至肚脐处。如果再深入一寸，恐怕还真得开肠破肚了。

    成杰挥出的剑气，已经使徐浩宇不断后退，一直到十米开外，方才停了下来，可看着自己的‘胸’口，一脸的狼狈。而成杰也不好受，右手中的疼痛已经让他觉得整条手臂都如同麻木了一般，鲜红的血液不断从布条中浸出，染红了右手，以及剑柄。但此时此刻，却不允许他认输！

    “好坚强的心‘性’！”看着成杰宁死不曲，王炎也忍不住惊叹起来。而广场中，徐浩宇与成杰两人的身形再次动了起来。

    年轻人，不服输！

    徐浩宇凶狠地盯了一眼忍着剧痛的成杰，脚下一晃，身形暴进。手中的长剑呼呼作响，人还没靠近，便感觉到杀气凌然。

    叮叮……

    两柄剑瞬间碰在一起，发出叮叮的声响。随着剑气不断飞‘射’，两人的身影不断地广场之中变幻，许多人都不得不靠‘精’神力的感应来观察广场中的一切，可见速度之快，远超一般人的视力。

    虎啸剑宗，向来以力量为主！每一剑劈下，都暗含霸道之感。

    而流云剑宗，则以速度见称！一招一式间，都彰显潇洒之‘色’。

    徐浩宇剑剑想‘逼’，每一剑，都使出虎啸剑宗的本‘色’，力量巨大，本来右手就已经受伤的成杰，暗自叫苦，能躲则躲，不能躲的，只能硬生生地抗下来，随着不断移动，地上已经染红了一片，血腥味慢慢飘起，融入到空气之中。

    广场边沿的刘云，眉头紧锁，不时在将茶拿起，又再放下。从那剑影之中，依稀地觉得成杰似乎越来越困难了。而萧天则，慢慢笑了开来，在抿茶的时候，都不忘看一眼一脸愁容的刘云。

    轰……

    蓝‘色’剑气之中，突然一声，巨响，两道人影骤然分开，徐浩宇仓促地后退出**米远，方才稳住身形，可身上，脸上却是狼狈不堪，将长剑拄在地上，大口大口地喘着粗气。

    而成杰，则在轰声之后，化作一道光芒，在空中划出一道弧线，狠狠地砸进了观众席中，要不是周围的观众慌忙接下，也许当场就会魂飞魄散，死无全尸体！

    “好！”萧天沉声吼道，重重地放下茶杯，站了起来。茶杯中的水，溅在桌子上，慢慢流失。

    “快，快……”刘云也慌忙站了起来，赶紧吩咐下人前去查看成杰的伤势。眉羽之间，尽显忧郁之‘色’。

    很快，成杰便被抬了出来。此时已经昏死过去，脸上身上全是鲜血，右手直直地垂下，随着抬起的人的步伐，左右摇晃。

    刘云沉叹一声，轻轻地摆了摆衣袖，示意抬下去。

    程叔依旧一脸平静，对着广场之中吼道。

    “比武第二场，虎啸剑宗胜！”

    而这时，郝天诚方才缓缓向后靠了靠，轻微地皱了皱眉头，似乎在思索着什么。

    “宋兄，看来这次的比武非同一般啊。”观众席上，方家的方月天托了托下巴，对旁边的中年人说道。

    “是啊，看来，现在的天下已经不属于我们了，哈哈……”此人正是宋家的宋冕，宋冕哈哈笑道，显然刚才的比武已经令他略显窘态了。

    “哎，我说。”再旁边的周吉安也凑了过来，淡淡说道。“这不是还有三场吗？也许后面的会更‘精’彩。”

    “呵呵，周胖子，没想到你也喜欢啊。”方月天淡然一笑，戏谑地说道。周吉安被称作周胖子，倒也不是讥讽他，而他那身材，虽然比起徐浩宇要差上一些，但也不得不说，的确是很胖。

    “咦……父亲？”楼阁上，正在等待下一场比武的周天突然惊叫一声，此时的目光，正停留在是广场外的周吉安。

    “周天，你父亲来了？在哪里？”一旁的王昕蹦蹦跳跳地问道，

    “那里，你看。”周天指了指周吉安的方向，‘激’动地说道。

    “嗯，我看到了。”王昕甜甜一笑，说道，目光却突然呆滞起来。沉声说道“欧阳木也在那里。”

    “欧阳木？”秦霄大叫一声，慌忙向后靠去，这才没有被人发现。“糟糕，等一下，老大一定会被他发现的。”

    “那怎么办？”周天皱着眉头说道。学院之中出现的欧阳火，沙漠中假扮成无名师傅的欧阳飞鸿，现在却又遇到了欧阳木。想起来，周天就一阵担心。

    “方叔叔也在。”王昕突然轻声叫道，指着方月天。

    “无名师傅？”秦霄第一眼看到方月天时，便被震惊了。那不就是学院外的无名铁匠铺的无名师傅吗？自己的风雪剑还是他打造的呢，‘摸’‘摸’手上的空间戒指，仿佛一切都发生在昨天一样。而此时被王昕称之为方叔叔，看来这个无名师傅也并非什么无名啊，这名字似乎还大着呢。

    “王昕，无名师傅是？”秦霄一脸茫然，轻声问道。

    “哦，那可是帝国四大家族的哦，嘿嘿。”王昕一脸兴奋，轻快地说道。

    “四大家庭？那为什么要称着无名呢？”秦霄喃喃道，像是在问王昕，又像是在自言自语。

    “啊……郝叔叔也来啦？”没去理会有脸疑‘惑’的秦霄，王昕惊讶地叫道。此时不正是看到了思索中的郝天诚吗？

    “郝叔叔？是……”顺着王昕手指的方向，周天也看到了，满眼惊慌地问道。

    “第三场比武，开始！”这个时候，程叔又再次吼了出来，广场之中瞬间便安静下来，看来前两场比武，已经深深地吸引住了所有的人！

    ……

    “第三场比武，虎啸剑宗胜！”

    “第四场比武，流云剑宗胜！”

    ……

    “第五场比武，开始！”

    “胤綦啊，该你了，一切小心啊。”萧天深深地看了一眼旁边的萧胤綦，沉叹一声，说道。此时的萧天，似乎有老了几岁一般，他也不知道此次前来，是对是错！

    “宗主，让我去吧。”刘云旁边的一名三级剑圣恳求道。他甚至都不屑地看了看一脸平静的王炎，‘摸’着脚趾头也知道，一个四级剑师，是无论如何，也不可能战胜剑圣的，更何况是三级剑圣。

    “破天，这次……”刘云紧锁眉头，一时之间，难以决定。该男人叫石破天，刚突破到剑圣三级不久，天资聪慧，自然不说，能够在二十六岁便突破到三级剑圣，无疑是天才中的天才。但这最后一场比武，影响力之大，也容不得刘云感情用事啊。

    “老师，还是让我去吧。”一旁的王炎看了看正在向广场中走去的萧胤綦的背景，淡然说道。

    