
    待程叔话语落地，六名身穿黑‘色’衣服和六名身穿白‘色’衣服的青年人缓缓从刘云的身后‘门’口走了出来。两行人呈平行线形状，分别对应着刘云与萧天。黑‘色’衣服，自然是虎啸剑宗的人，而白‘色’衣服，当然算作是流云剑宗的。

    看着比武的人来了，广场中，顿时变得寂静起来。恐怕就是针落在地上，也能瞬间听到。

    黑白两条直线，走得并不快，踏着青‘色’石板，缓缓而出。每走一步，都发出清脆的声响。虎啸剑宗来的人，除了萧天带在身旁的五人穿着绣有金‘色’云纹的人外，便还有萧彦綦。只是萧彦綦的右手还裹着白‘色’的纱布，恐怕这次出来，也只是当个观众而已。

    而刘云这边，除了成杰外，还有三人和他一样是队长的青年，另外就是王炎和方禾。王炎走在最后面，静静地观察着周围的一切。而对同样走在最后的萧彦綦时不时投来的怨恨的目光，却是视而不见。

    “宗主，第一场就由我去吧。”两队人马刚一走到刘云和萧天的旁边，走在前面的强壮的黑衣人便率先请求道。单单是看那一脸的‘肥’‘肉’随着走路不断地摇晃，就一阵恶心。

    “不，第一场还是由慕容青禾去吧。”萧天微笑着淡淡地看了一眼那胖子，便对他后面的稍微瘦一些的青年说道。慕容青禾是一级剑圣，而那胖子却是二级剑圣，第一场比赛，多数是为发探对方的底子，作为一级剑圣的慕容青禾，自然应当是第一个出卖。

    慕容青禾，一张平凡的脸，套上黑衣的衣服，看不出有什么出奇的地方，只是皮肤比较白而已。慕容青禾应了一声，缓缓向广场中心走去。

    “宗主……”刘云这边，成杰正要说话，却被刘云挡了回去。刘云淡淡地笑了笑，对旁边的方禾笑了笑道。“方禾贤侄，这第一场恐怕就得‘交’给你了。”

    “没问题，宗主，能为宗内效力，是我一生的心愿！”方禾大声说道。桌子的另一边的萧天自然也听得到，只是听到方禾如此说话，也只是冷冷的笑了笑，并未放在心上。

    刘云微笑着，点了点头。方禾便恭敬的行了个礼，便径直朝广场走去。

    “父亲，那就是打伤我的弟兄的人之一。”看着方禾的背影，萧彦綦赶紧将头凑到萧天的耳旁，轻声说道。

    “哦？你说的可是真的？”萧天眉头一皱，怒道。

    “千真万确，依那天的情形来看，他并非流云剑宗的人。”萧彦綦赶紧说道。

    “知道了。”萧天沉声应道，便将头转了过去，盯着还盯着方禾背影的刘云。正‘欲’说话，却看到刘云微微笑了笑，平和地说道。“这便是我的弟子，前几天刚从外面回来，不知是贤侄，还将贤侄打伤，实在是让刘某很是挂念啊。等这比武全部结束，刘某定当带着他们一一向你们道歉。”

    “呃……”萧天本来是想问问方禾究竟是不是流云剑宗的人，没想到刘云早就猜透了他的想法。萧天只得勉强地笑了笑，还对旁边的萧彦綦投去一个不满的眼神。赶紧端起桌上的茶杯，大口大口的喝了起来，却不想那茶太烫，差点被呛着了。

    看着萧天略微有些紧张地样子，刘云也只是淡淡一笑，旋即将注意力放到了广场之上。

    广场上，方禾和慕容青禾两人对立而站，相距不过五米远而已。看上去倒还有些滑稽，慕容青禾皮肤很白，却穿了一身漆黑的衣服，倒也更显得白净。而方禾的皮肤去比较黑，而那一身雪白的衣服，更是让众人觉得方禾黑了许多。

    “开始！”程叔半眯着双眼，负手而立，对着广场之上大吼一声，嘶哑的声音顿时响彻在整个广场之上。紧随其后的便是一阵雷鸣般的鼓声。

    咚……咚…………

    方禾和慕容青禾静静地站在广场之中，突然一阵风刮过。两的衣服瞬间暴涨起来，呼呼作响。就在一刻，两人几乎同时动了。

    慕容青禾手中的剑瞬间出鞘，将剑鞘高高地抛向天空，淡蓝‘色’的剑气陡然而出，将衣服涨得鼓鼓的，突然泄气，剑锋猛然一转，带着螺旋型的剑势向方禾的咽喉刺来。

    而方禾却是淡然一笑，不退反进，灭天剑瞬间出现在手中。挥手一晃，带着无与伦比的厚重感，直直劈斩而下。

    慕容青禾的速度不可谓不快，银白‘色’的长剑如同银蛇一般，在出手的瞬间便变得虚幻起来，居然没带起半点风声。然而方禾的速度也不慢，在死亡沙漠中的历练在此时就完全体现出来。

    看似方禾已经无法抵挡慕容青禾的招式，因为五米的距离，再除去一柄剑的长度，已经可以忽略不计了。然而，就在银‘色’长剑出手的那一刻，灭天剑依然如同快刀斩‘乱’麻一般，狠狠地向前面劈下。

    叮！

    灭天剑正好劈在了银‘色’长剑的剑尖上，顿时冒起一股火‘花’。慕容青禾只觉得手中的一麻，银‘色’长剑也是一弯，仿佛就要被折断了一般。由不得，赶紧‘抽’身而退。而方禾却是冷哼一声，身形骤然加速，追了上去。

    原本靠在椅背上的郝天诚听到这一声脆响，不由得赶紧直起身来，半眯着眼睛，望着广场中快速闪动的两条身影。其他人也一样，瞬间就被广场之中，两名年轻人的攻势所吸引住了。

    在第一招上，方禾明显是占据了上风，他自然不会轻易放弃如此好的机会。看着厚重的灭天剑吆至而来，慕容青禾瞳孔紧缩，到现在为此，他的手劈都还一阵发麻，自然不敢再轻易出手，必需快步拉开两者的距离，待恢复后再行攻击。

    广场之中，一退一进，一守一攻。淡蓝‘色’的剑气不断飞扬，飘飘洒洒，火‘花’四溅。百米宽的广场，在飞速后退中，慕容青禾很快便到了边沿。眼看再退下去，就会直接输掉，此时也顾不得手中的麻木感，身形突然停止，再翻身向方禾攻去。有了上次的经验，他自然不可能再直直地刺探而出。

    银‘色’长剑突然反向而行，向正在急速靠近的方禾斜斩而去！

    呼……

    淡蓝‘色’的剑气在空中形成一道斜斜的剑刃，带起呼呼的风声，每移动一分，速度就快上一倍，只是眨眼间，便到了方禾身前。

    一直‘逼’进的方禾，眼看这道剑气形成的剑刃气流将至身上，突然身形一斜。淡蓝‘色’的剑刃便擦肩而过，方禾只是觉得肩上传来一阵灼热，并无什么异样。灭天一转，自下而上。狠狠地向上提起。

    呼……

    慕容青禾此时手还未来得及收回，只能硬生生地将身体向旁边挪去。但灭天剑的速度太快了。还没来得及‘抽’身而退，便觉得左手一痛，带起一阵血雾，整条手臂便如同剖开的鱼肚，鲜血如注。

    而此时，慕容青禾抛出的剑鞘方才落在地上，发出咚的一声脆响。

    “好凌厉的手段！”郝天诚暗叹一声，看着方禾手中的灭天剑此起彼落，毫不拖泥带水，双眼中，不自觉地变得有些灼热起来。可他哪里知道，方禾在死亡沙漠中经历的生生死死，这些都是与魔兽拼命时所留下来的。到现在为此，方禾的后肩上还有一条伤疤呢。

    慕容青禾被灭天剑一剑剖开手臂，身体也应声而落。轰地一声砸在广场的边沿之上。但他却双眼愤怒地盯着一动不动的方禾，右手死死地扣在青石上，无论左手如何流血，都视而不见，有的，只是不让自己的身体落下广场。

    方禾皱了皱眉，他怎么也没想到，慕容青禾会如此有恒心，淡淡一笑了笑，伸出左手，想拉起慕容青禾。可慕容青禾却冷哼一声，左脚在广场边沿狠狠地踏，身形暴起。右手一翻，随着左手一路飞洒的血雾，银‘色’长剑突然出现在方禾的头顶之上，呼呼作响，眼看就要劈将下来。

    看着凛冽的剑气在银‘色’长剑上萦绕，周围的空气也瞬间变得扭曲起来，看样子，这也是慕容青禾的最后的击，所谓兔子急了都咬人，更何况狗急跳墙呢。所有人都将心提到嗓‘门’儿上来了，如此一剑下去，即使方禾不被劈成两半，也将直接去面对死神。

    呼呼……

    “方禾！”大惊之下，刚刚出来观看比武的王昕等人都被眼前的这一幕给吓呆了。可比武有着比武的规定，任何人都不能随意进入赛场进行干涉，否则即使被打死，也没人为你求情半分。

    “方禾……”刘云也一阵心痛，沉声喊道，都紧张得站了起来，如此下去，将如何面对方禾的父母，以及他的朋友们？可看着旁边已经笑开了嘴的萧天，又一阵心痛，一阵心恨！

    面对慕容青禾突然的反击，方禾似乎没有料到。听着头上突然传来的风声，方禾的瞳孔骤然收缩，危险感油然而生。凌厉的剑气带来的压力，吹得衣服呼呼作响，而这压力，也在一瞬间让方禾作出了反应。

    