
    刺耳的尖锐声，哧哧作响，在空气中划出一道道细微的涟漪，瞬间牵动了王炎和马夫的神经。幽默的箭头化作一颗颗小点，不断放大，散发着幽幽黑光。

    毒！

    王炎和马夫两人，瞳孔瞬间收缩，顺势一滚，落到马车的另一边。只听得唰唰的声响连绵不断，下一刻，马车便成了蜂蜜。

    嘶……

    两匹高大的马，惨叫两声，沉沉地栽倒在地，口吐白沫，眨眼间便一动不动，眼看是命已归西了。

    王炎和马夫滚到马车的另一边时，凭借着惊人的速度，不断在利箭中穿梭，惊险连连，躲过一支又一支毒箭。还好有马车挡住，要不然，这突如其来的上百支箭，足以要了他们的命。

    可就在王炎暗自松口气时，马车的另一边也同样一阵异动，紧接着，一支支诡异而快速的利箭穿空而过，直奔两人而来！

    “大叔，小心！”王炎沉喝一声，提醒道。身体如同泥鳅一般，快速在地上滚出两圈，柔云剑应声而出，淡淡的白光，令王炎瞬间为之一震，两天来的疲惫烟消云散。

    叮叮……

    王炎不断挥动着柔云剑，将飞来的毒箭斩成两段，散落在两旁。而马夫那边，却似乎轻松了许多。

    只见马夫顺着躲避飞来的利箭，身体陡然旋转两圈，右手一抓，十来支箭便被紧紧地握在手中，双眼微微半眯，快速寻找着利箭出来的方向。再一个转身，利箭呼呼作响，眨眼间便消失在树林之中。

    啊……嗯……

    利箭飞出的一瞬间，树林中便传出几声闷哼，看来被马夫这么一‘弄’，少说也死了七八人！王炎大喜，快速将柔云剑换到左手上，右手也不断抓住飞来的利箭，可利箭实在太快，好几次都落空，还差点被‘射’中，惊险连连。

    “我就不信抓不住你。”王炎暗自哼道。右手再次中快速度，跟着利箭的运动的轨迹快速游走。终于两支箭被紧紧地抓在手中，王炎一个兴奋，在‘精’神力的探测下，迅速找到藏匿在树林之中的两人，右手狠狠一挥，手中的利箭如同流星赶月一般，快速飞进树林，紧接着，两声惨叫声响起，用脚指头想也知道，树林中又死了两人。

    “哼，还没完没了了。”马夫冷哼一声，喃喃说道。‘抽’身后退，一个翻身，便到了马车旁边。而此时的马车已经惨不忍睹，不知有多少支箭‘乱’七八糟地‘插’在马车上，黑‘色’的毒液将马车侵蚀成一个个手指大小的黑‘洞’，还冒着淡淡的黑烟。

    马夫皱眉看了看，“咻”的一声，一柄白‘色’大剑，瞬间便从马车下方‘抽’了出来。手握大剑，马夫气势暴涨，一个转身，便见一道深蓝‘色’的剑气，化作一道光晕，直奔树林而去。

    哗哗……啊……

    光晕所过之处，树木寸断，杂草溅飞。而躲在里面的绿衣人突然身体一滞，便失去了生命的气息。有的甚至还刚刚将毒箭搭在弓上，还来不及释放，就两手一颤，倒在了地上。顿时死伤一片。

    王炎和马夫两人一人一边，不断回击着从道路两旁释放而出的毒箭。

    天，越来越黑，王炎知道，一旦完全黑下来，那么躲在暗中的毒箭，将有更大可能将自己‘射’中。而一旦到了那个时候，恐怕自己随时都将颠灭。

    “大叔，天越来越黑了，怎么办？”王炎一边‘荡’开源源不断‘射’出的毒箭，一边向马夫靠近，面‘色’凝重地问道。

    “看来这些人并非什么强盗，显然是早有准备，看这地上的箭，想必他们的准备非常充足。”马夫大手一挥，手中的剑再次砍断几支毒箭，后退一步说道。

    “究竟是什么人呢？”王炎沉重地说道。突然他想起了比武场上的那一幕。

    王炎刚刚走进比武广场时，就发现了代表着欧阳家的欧阳木，而同一时间，欧阳木也认出了王炎。两人的眼神都瞬间变得‘迷’离起来，而欧阳木眼中，更多的却是愤怒和杀意。

    “欧阳兄，怎么就急着走了啊？”比武完后，刘云走热情地招待着来自各方的来观看比武的人，却发现欧阳木面‘色’‘阴’沉地向宗‘门’的方向走去。赶紧快步跟了上去，问道。

    “哦，那个…那个我还有点事。”欧阳木本想悄悄溜走，没想到还是被刘云发现了。这才慌忙地说道。

    “什么事那么急啊，就一个晚上的时间啊。”刘云虽然知道一些关于王炎和欧阳家的事情，但欧阳家毕竟是帝国四大家族之一，而财力和势力更是排名第二，仅次于宋家，和这样的家族打好关系，自然是只有好处，没有坏处。

    “不了不了，真的很急，还请刘兄不要见怪啊。下次有时间，我……定当前来赔罪。”欧阳木一边向外面走去，一边道歉道。

    “那好吧，刘某就不再远送欧阳兄了，慢走！”刘云淡淡地笑了笑，看着欧阳木匆忙的背影，喊道。

    而这一切，都被远处人群中的王炎看得清清楚楚。

    “难道是欧阳家的？”想到这里，王炎心中一惊，除了欧阳家，自己似乎并没得罪什么人。如果真是欧阳家，恐怕想走都难啊。“还好欧阳火没来。”仔细观察了一下，王炎喃喃道。

    “欧阳火？”一旁的马夫突然听到这个名字，不禁身体一颤，惊讶地低声问道。

    “没有，大叔，我只是说说而已。”王炎勉强地笑了笑，说道。如果真是欧阳火来了，哪里还需要用这种下三滥的手段，倒不如直接往那路上一站，然后只需挥挥手，自己还不就得见阎王去。而欧阳木在比武中发现，今日的王炎，更是不能与三年前的王炎想比较，一个天上一个地下。面对三级剑圣都应对自如，虽然还没突破到剑王，但生‘性’谨慎的欧阳木也绝不会拿自己的生命去冒险。想想自己尸骨无存的三弟，心里就一阵发寒。

    呀……

    王炎大喝一声，深蓝‘色’的剑气暴然而出，凝聚到柔云剑上，哧哧作响。柔云不如同一柄黑夜中的明灯，散发着幽幽蓝光，不断渲染着周围的颜‘色’。王炎猛然用力一挥，柔云剑应声劈下。

    深蓝‘色’的剑气瞬间化作一道巨大的剑气刃，直奔树林而去。所过之处，空气迅速压缩，纷纷向两旁挤开，拉出一道半真空的痕迹，而迎面而来的利箭，在对上剑气时，瞬间破裂，化作一截截细小的木屑，散落一地。

    光芒闪过，顿时将周围的黑暗驱散开来，一个个绿‘色’的身影瞬间暴‘露’出来。强大的劲气‘逼’得他们纷纷后退两步，面孔瞬间扭曲，还来不及惊叫，便在一声声闷哼中，划出一道道血雾，暴飞出去。

    “厉害！”马夫回过头来，看着面‘色’冰冷的王炎，笑赞道。刚才那一剑，换作是自己，都不敢硬接。仅仅从周围空气的变化，就足以让人心惊。这样的力量，哪里还限于一个剑圣。而与这样一个天才并肩作战，心情无疑大好，虽然面对着不知有多少的敌人和暗箭，但马夫的脸上却没有半点忧郁。

    王炎淡淡地对马夫笑了笑，沉不作声，柔云不断挥舞，斩断一支支飞来的利箭，偶尔还借助于绿衣人搭箭的空隙，补上两剑，瞬间便带去几人的生命。

    血雾弥漫，惨叫连连。

    天已经黑了下来，但周围弥漫的血雾却在不断加重，血腥味几乎呛得人无法呼吸，然而王炎和马夫却仿佛两尊杀神，剑光闪烁，寒光不断！地上的毒箭已经密密麻麻地铺了一层，有完整无缺的，有断得几截的；有‘插’在地上的，也有随意铺置的。

    黄白的泥土此时已经变成了一片黑‘色’，发出一阵阵恶臭，‘混’合着浓浓的腥味，的确让人翻胃。

    树林中的绿衣人，一‘波’接着一‘波’，他们为了等三炎，可是在树林中蹲了四天四夜，好不容易等到了。自然不会轻易放弃，虽然死伤无数，但立即又被后面的人补了上来。

    树林的深处，一个漆黑的人影紧紧地注视着道路上的情况，看着自己的人不断倒下，内心除了震惊之外，更多的却是恨！那道人影如同雕塑一般，一动不动，‘精’神力查探着周围的一切，手中一柄黑‘色’长剑，斜指前方，散发着让我无法‘洞’察的黑‘色’光芒。

    天黑了，除了天空中的星辰一闪一闪，一弯月牙散发着幽幽的白光，显得那么暗淡。大路上，两道人影不断闪烁。马夫手中的白剑在此时似乎显得更白了，是而闪出一道光芒，将周围的一切照得雪亮，而柔云剑，除了中间那一声白‘玉’晶以外，便通体幽黑，什么都看不到。

    突然，树林深处的那道人影身形一闪，所有的绿衣人似乎只觉得身旁吹过一阵凉风，还来不及反应，便发现那道人影已经出现在道路的边沿，手中的长剑直指道路中的一道人影挥去。

    ‘花’‘花’

    