
    “呵呵，王炎想的和我一样。”程叔捋了捋雪白的胡须，笑道。“如果虎啸剑宗一旦出动，陛下将不会信任任何势力，并将其瓦解，唯有奉上自己的力量，方能一保平安。”

    “对了，程叔，你对那焚天有多少了解，这会不会？”刘云突然想起前面提到的嫌疑最大的杀手组织焚天，赶紧问道。以程叔的年龄，想必了解的应该很多。

    “焚天？不了解！”程叔一惊一乍地说道。“自我出生以来，焚天就已经存在了，没有人知道他是什么时候出现的，也没有人知道他究竟有多强！”程叔目光愕然地望着‘门’外的方向，摇了摇头说道。

    天啊，程叔都一千三百多岁了，连他都不知道，那还有谁知道？看来之焚天，很硬！

    此话一出，整个房间里顿时变得常青起来。

    “程叔，依你看，虎啸那边会坚持多久？”不知过了多久，刘云终于打破沉寂，看了看躺在椅子上似乎已经睡去的程叔，问道。

    “如果你答应了，那么，可能短时间内就会有动作。但现在看来，少则也要三五年，甚至更久。”程叔微微睁开双眼，看了一眼刘云，淡淡地说道。

    “程爷爷，既然如此，那我们是不是应该更加小心呢？”王炎赶紧接起话来。

    “对！想必这次回去，虎啸将会有些小动作，而我们的人，尽量不要与他们靠得太近。能招回来的就全部招回来，加紧修炼，实力才是最重要的！”程叔坚定地说道。

    “好，我马上就吩咐下去！”刘云一咬牙，赶紧说道。早一分通知宗内弟子，便可以多一分安全。

    第二天，刘云就秘密对宗内布下了如下命令：

    自今日起，所有宗‘门’弟子，尽量回到皖南城，集体修炼。

    宗‘门’将加大训练的力度，并传授上乘的剑法。

    所有弟子，尽量避免与虎啸剑宗来往。违者宗法处置！

    几天内，皖南城便出现了许多剑师、剑士，几乎所有都是流云剑宗的人。而王炎和秦霄也在流云剑宗里得到刘云的指点，剑法上更是有了不少的提高。

    “老师，炎儿也得回学院了。”房间内，王炎已经将自己的支配收拾好，全部放入了空间戒指中，对刘云说道。

    “这么快啊，哎…真舍不得你离开啊。”刘云叹了叹气，笑道。到目前为止，刘云最开心的事，似乎就是收了王炎这个徒弟。

    “我也舍不得离开老师啊，但我还有许多事要去做，所以不得不离开。”王炎平静地说道。最重要的是，他需要快速回去看看王冲。还得去一趟欧阳家。

    “是啊，男子汗总得肩负重任，这样才能走得更远！”刘云笑了笑，说道。

    “父亲，父亲……”房间外，突然响起一个‘女’孩子的声音，如银铃一般，很是好听。

    “滢芝？”听到声音，刘云赶紧和‘门’口走去，边走边喊道。

    刘云刚刚走到‘门’口，便见一个身穿白衣的‘女’孩扑进了前者的怀里，娇声地喃喃细语。

    “滢芝，现在感觉怎么样了？”片刻过后，刘云‘激’动地上下打探着那名叫滢芝的‘女’孩，亲切地问道。这‘女’孩正是刘云的‘女’儿――刘滢芝。

    “父亲，全好了。轩爷爷说已经全好了。呵呵。”刘滢芝一边蹦蹦跳跳，一边说道。

    “那就好，那就好。那轩爷爷呢？”刘云突然想起他的伯父来，赶紧问道。

    “轩爷爷在休息呢。”刘滢芝娇声说道。

    “咦？他们是谁？”刘滢芝这才发现房间内还有两人，而且年龄都和自己相差不大，疑‘惑’地看着刘云问道。

    “哦，这是我的徒弟，王炎，这是王炎的朋友，叫秦霄。”刘云呵呵说道。“这是我‘女’儿，滢芝。”

    “你好！”

    “你好！”

    王炎这才看清刘滢芝的面容。如空谷幽兰，清丽脱俗。雪白的肌肤，淡红的嘴‘唇’。白衣轻轻飘动，如仙‘女’一般，配上头顶上的淡青‘色’发髻，赛过天边五彩凤凰。漆黑的眼眸，如秋水一般，每动一次，仿佛就震慑一次心魂。如果说王昕是美人，那眼前的刘滢芝就是美人中的美人。

    虽然看上去也不过十五六岁，但身体已经完全发育，一笑一靥，无不透‘露’出成熟之美，美人的娇‘艳’更是诠释得淋漓尽致。

    “啊，你好。”片刻过后，秦霄才从震惊中清醒过来，忍不住吞了吞口水，脸‘色’顿时变得有些‘潮’红起来。

    而刘滢芝也被秦霄的模样给吓住了，赶紧将头低下，脸上如火一般滚烫，瞬间便变得如水密桃一般，白里透红，晶莹剔透。

    但片刻过后，刘滢芝又缓缓抬起头来，慢慢打量着王炎。这个之前就被刘云经常夸奖的徒弟。黑黑的头发，清澈的眸子，同样雪白的衣服，正披脚下。皮肤稍稍带着一丝黄‘色’，但更显健康之美，成熟之韵。

    四目相对，刘滢芝这才如触了电一般，瞬间调转身形，扑到刘云的怀里。清澈的眸子里，分明就能够看到自己的身影。

    “为什么我的心跳得这么厉害？这就是一见钟情吗？”刘滢芝的脸似乎更加炙热了，暗自想到，一个奇怪的念头悄然出现在心底。

    “老师，当年你到青莲山采集千年血柏，就是为了她吗？”看着刘滢芝娇美的模样，王炎心里一阵‘激’‘荡’，赶紧转移话题问道。

    “是啊，当年这丫头也不知是惹上谁了，居然血液全部凝固，要不是及时找到千年血柏，恐怕……不过现在好了，经过轩叔的帮助，小丫头身上的病总算是全部清除了。所以来了这几天，到现在才见到。”刘云自然是看出了几个年轻的想法，平静地说道。

    “清理这么久？”王炎乍舌地问道。这都十年有余了，没想到那些古怪的病还真不是人所能忍受的，这不禁让王炎想起了在沙漠中遇到的青茨。

    “是啊，不过总算是好了。”刘云‘摸’着刘滢芝的头发，淡笑道。“那千年血柏还真不错。”

    “千年血柏是什么？”秦霄突然问道。

    “比异火魂莲差不了多少。”王炎轻声解释道。

    “哦，啊！！”秦霄大跌眼睛，不可思议地看着屋里的三人，犹如见到了鬼一般。

    “好了，老师，我该走了。”王炎笑了笑，这才说道。

    “啊？你就走了？”刘滢芝突然转过身来，微皱着眉头说道。

    “是啊。我还有事，得走了。”王炎点头说道。

    “哦，我才刚出来，你就走了。”刘滢芝噘了噘淡红的嘴‘唇’，嗔道。“那你什么时候回来啊？”

    “不知道。”王炎淡然说道。

    “秦霄，你呢，跟我一起回学院吗？”王炎看着旁边有些呆滞的秦霄，轻声问道。

    “我……”秦霄一时之间，却不知如何是好！一时看看王炎，一会又看看刘云。

    “如果你不嫌弃，就留在剑宗里吧。”刘云看着秦霄，笑道。

    “这样也好，只是恐怕会给老师添麻烦哦。”王炎拍了拍秦霄的肩膀，说道。

    “哪里哪里，你以后有时间也常来看看吧。我可是还差你一柄好剑哦。”刘云向秦霄点了点头，再对王炎说道。像王炎这样的天才中的天才，走到哪里都会引起别人眼红，眼下宗内正是需要人的时候，能将秦霄留下更好。更何况，秦霄和王炎、周天、王昕和方禾的关系也不错。说不定还真赚了。

    “呵呵，那我走了，老师再见。”王炎和众人打了个招呼，便快步走出一流云剑宗的宗‘门’。

    出了流去剑宗，在流云剑宗的优质马车的带领下，王炎迅速离开了皖南城，一路上，坦坦‘荡’‘荡’，速度倒也不慢。

    翠绿的树木飞快地向后方跑去，一阵风吹过，让人神清气爽。驾……驾……马夫不停地吆喝着两匹大马，响起一阵阵马鞭声。

    转眼间，两天过去了，到现在为止，也差不多走了一半的路程。而王炎要么就是坐在马车中修炼，要么就是到马车前面，和马夫讲着天南地北的话语。

    “王炎，过了这座树林，咱们就休息休息吧，眼看天也快黑了。”马夫头也不回地大声说道。

    “好洌。来，大叔，让我来。”王炎伸了伸懒腰，钻到马车前面，抓起马夫手中的缰绳，大声吆喝道。

    “驾……”

    茂密的树林中，一群群身穿绿‘色’衣服人，静静地呆在其中，一双双敏锐的眼睛，紧紧地盯着大路延伸的方向。

    驾……

    “大叔，情况有些不对。”王炎凭借着庞大的‘精’神力，一路探来，却发现茂密的树林中，有些异常，谨慎地将嘴凑到马夫的耳旁，轻声说道。

    “嗯，等下你不用管我！”马夫轻轻地点了点头，轻轻拉过王炎手中的缰绳。然而此时，树林中突然一阵‘骚’动，一个个人影瞬间冒了出来。

    啾……啾……

    上百支黑‘色’的利箭，发出刺耳的尖锐声，直奔马车而来……

    ‘花’‘花’,贵宾,订阅的朋友,加油支持哦,谢谢了

    