
    “你们是谁？”两道人影刚一出现在广场之中，王炎的眉头就轻微的皱了起来。赶紧放开众人的手，转身而去，却发现那两道人影正好落在王炎的身前。

    “父亲？”

    “郝叔叔……”

    没等王炎再问什么，周天和王昕便冲了出去。

    “这？”王炎惊讶地指着哭成泪人的王昕人双眼发红的周天，轻声问道。

    而秦霄则是轻轻地点了点头。

    而这是，方月天也飞到了广场之中。

    “王炎，很不错嘛。在死亡沙漠呆的这几年，没有白呆啊。”

    “无名师傅，呵呵，只是运气而已。”王炎挠了挠头，不好意思地说道。

    “你刚才说什么？死亡沙漠？”抱着王昕的郝天诚突然一阵‘激’灵，赶紧推开王昕，紧张地问道。“你们去了死亡沙漠？昕儿去了没？有没有受伤？”说着便左右查探起王昕，看有没有什么伤势。

    “这位叔叔，我们刚刚从死亡沙漠回来，不过运气还算不错，都活着回来了。”王炎恭敬地向郝天诚行了个礼，说道。

    “难怪这几年我找不到你，哼，看我回去怎么收拾你！”郝天诚假装生气地吼了吼。

    而周吉安看着已经成熟了不少的周天，双眼也微微发红，一时之间，居然就不出话来。

    “昕儿，他们都是你什么人啊？”郝天诚细心地看了看王昕并无大碍，指了指王炎他们，平静地问道。

    “哦，郝叔叔，周叔叔，我来给你们介绍一下吧。”王昕抹去眼角的泪水，‘抽’搐两声，缓缓说道。“他叫王炎，是我哥哥。嘿嘿，认的哥哥。这是方禾，这是秦霄。他们都对我很好哦。”最后加的那一句，调皮的样子，顿时引起大家一阵哄笑。

    “哦，很不错嘛，真是英雄出少年啊。”郝天诚的目光一一从王炎他们身上扫过，感受到体内浓厚的剑气，满意地点了点头。

    “周兄，看来你这天儿进步也不少嘛，都快突破了。”方月天看着高兴的周吉安，呵呵笑道。

    “是啊，快突破了。”周吉安欣慰地看了看周天，轻声说道。“还得多谢方兄的照顾。”

    “哪里哪里。”方月天嘿嘿笑道。

    “无名师傅，可以告诉一下你的身份吗？”王炎略微有些紧张地看着方月天，问道。在帝国中，亲口问别人的家事、来历，是很不礼貌的。但看到方月天和周吉安、郝天诚等人走得很近，想必也是什么有势之人。

    “嘿嘿，他可是帝国四大家庭的方家的人啊。”郝天诚戏谑地看着方月天，嘿嘿说道。早在开始，就听到王炎一直叫无名师傅，自然知道方月天之前没有告诉他们。

    “啊……”不仅王炎，旁边的秦霄和方禾都大跌眼睛，一直帮助自己的竟然是四大家庭的人。“可为什么呢？”为什么方月天会一直帮助自已？

    “对了，这位小兄弟，你明明就只有四级剑师的级别，为什么能够……”周吉安再次满意地看了看周天体内的情况，这才看着王炎，问出了郝天读同样想知道的问题。

    “呵呵，各位朋友，郝大总管，周兄，方兄，今天既然来了，不妨在这里休息休息，刘某为大家接风。”这时，兴奋之余的刘云终于飞身而起，落在王炎旁边。

    “好啊。”郝天诚率先说道。他此次出来，不仅是来看看比武，更重要的却是寻找王昕的下落。而现在却发现王昕完好无损地出现在自己身边，自然心情大好，应了下来。

    周吉安和方月天自然也都答应了下来。整个前来观看的人，除了欧阳木说有要事要办，走了外，其他人都留了下来。

    比武过后，刘云吩咐宗内好好地准备了一席酒菜，和大家一起分享了胜利的果实，而席间，萧天等人却一直闷闷不乐，毫不吭声。

    酒足饭饱后，许多人倒陆续离去。这时，郝天诚带着王昕找到王炎等人，笑道。“刘云，王炎，我们得回去了。”

    “郝大总管，这么急啊，要不再在寒舍玩上几日。”刘云赶紧拱手说道。又欣赏地看了看王昕，点了点头。

    “不了，你也知道，我这次出来就是为了找这小丫头。”郝天诚摇了摇头，说道。随即转过头去，看着王炎，欣赏道。“王炎，有时间就来皇宫玩哦。”

    “皇宫？”王炎双眼陡然睁大，惊讶地说道，随即平了平自己的情绪，感谢道。“多谢郝大总管，有机会，我一定去拜访您和皇上。”

    “好，既然如此，那我们也该走了。”郝天诚微微点头道，说道便拉起王昕，准备出发了。为了王昕，郝天诚可没少吃苦头，三番两次地在外面搜索，寻找，但一直都没有消息，后来到学院去问，才知道他们去了死亡沙漠，这下更让郝天诚急了，虽然派去许多人去沙漠一带寻找，可依旧无功而返。这‘交’见到王昕，说什么都得先将她送回去，否则，难以心安啊。

    “郝叔叔，要不再让我玩上几日嘛。”王昕看着王昕，依依不舍地渴求道。

    “昕儿，都这么大了还调皮，也不害臊啊。”郝天诚没好气地说道。“回去再让你父王惩罚你！”

    “啊？郝大总管，妹妹回去要受到惩罚啊？”一旁的王炎突然皱眉问道，甚是担心。

    “呵呵，哪里哪里。”郝天诚脸上的肌‘肉’轻微地‘抽’搐了一下，赶紧说道。“走，昕儿，让我抱着走了。”

    “才不呢，我才不要你抱。”王昕嘟了嘟嘴，佯怒道。

    “不要？你小时候可是最喜欢我抱的哦。”郝天诚笑了笑，戏谑道。

    “那是小时，现在我可以长大了，才不要你抱呢。”王昕没好气地盯了一眼郝天诚，嗔道。但一想到差不多四年都没回去了，也怪想念自己的父亲和母亲的，又哀怨地看着王炎，轻声说道。“哥，我回去了，你可要来找我玩哦。”

    “嗯，回去吧。我一定会去。”王炎点头说道。

    而后，王昕与周天等人都一一打了招呼，含着泪水，慢慢消失在宗‘门’之外……

    “刘兄，我也该回去了，这次天儿还多亏你的照顾啊。”这时周吉安也道别来了。

    “周兄，这么急啊。”刘云笑道。“要不再让贤侄在这里玩上一段时间吧。”所谓的贤侄，自然是指的周天了。

    “以后我们再来拜访好了。”周吉安摆了摆手说道。“天儿他母亲非常想念他，希望能早点见到他，所以我们得尽快赶回去。”

    “既然如此，那刘某就不远送了。”

    “王炎，有时间来周府玩哦。”周吉安随后对王炎说道，突然又看到身旁的方禾和秦霄，赶紧说道。“这两位小兄弟也一起来，记得哦，一定要来！”自从看了比武后，周吉安的心里一直就未平静过，这看上去不过十五六岁的孩子，居然如此了得，更有甚者，王炎还是三级剑圣，这要说出去，恐怕许多家族、组织都会来抢。虽然周天与他们关系很好，但出于一家之主，先熟悉熟悉，打好关系，更是需要的。

    “好的，炎儿一定会去。”王炎轻轻地点头道。对于周吉安的想法，王炎自然明白。但要真正加入其中的某家族中，那些黑白是非，恐怕更会让人麻烦。而王炎的想法却是，先回学院，然后再回家看望王冲。出来也七年了，也不知王冲怎么样了。

    随后，海天剑宗的李娥、方家的方月天，以及其他的大大小小的组织，都一一离去，而走之前，都盛情邀请王炎等人前去玩耍。都被王炎轻微在应了过去。

    看着宗内的人越来越少，王炎突然觉得内心中很是空旷，脑海中，情不自禁地想到了王冲的模样。“父亲，你还好吗？”王炎暗自说道。当下，王炎已经决定要尽快回家。

    “王炎，秦霄，刘叔叔，我也走了。”正当王炎的思绪飞回了家中时，一旁的方禾突然说道。

    “哦，你也走了？”刘云眉头轻皱，有些吃惊地问道。“你不和炎儿他们一起吗？”

    “不了，我还有些事情要做，所以得先走了。”方禾平静地说道，双眼之中，没有半点‘波’纹。

    “那好吧，方禾，凡事小心。”看着方禾眼中坚定的目光，王炎拍了拍方禾的肩膀，‘激’励道。

    “嗯，你们也小心，有机会，还会见面的。”方禾一边说着，一边快步走了出去。

    “这孩子，有心事啊……”看着方禾逐渐消失的背影，刘云轻轻地叹息一声，有些惆怅地喃喃说道。

    “老师，你是说方禾吗？”虽然刘云的声音极为细小，但还是被王炎听到了。

    “是啊，也许他真的什么重要的事情吧。”刘云淡淡一笑，说道。“走吧，我们也进去吧。”

    “宗主，宗主，萧天宗主说有要事商量。”正在这时，一名流云剑宗的弟子形‘色’忽忽地跑了出来，说道。

    “萧天？他有什么要事？”刘云皱了皱眉头，轻声说道，快步向宗内走去。

    