
    刘云脚下快步移动，很快到了大厅内，只见萧天正一脸严肃地看着‘门’口，一见刘云来了，赶紧上前两步，表示迎接。而萧胤綦和萧彦綦两人则恭敬地站在后面，看见刘云进来了，赶紧点头行礼。

    “呵呵，萧兄，有什么事啊，这么急。”刘云一进来，便看着三人奇怪的行为，呵呵一笑，问道。一想到比武失败后的萧天等人的脸‘色’，刘云就觉得内心一阵畅快，心情自然很好。

    两人缓缓坐下，萧天面‘色’平静地看了看憋得难受萧胤綦和萧彦綦，这才轻轻咳嗽一声，说道。“刘兄啊，你觉得现在帝国的形势怎么样？”

    “帝国形势？”刘云差点没把口中的茶水喷了出来，但心里却想着这萧天为什么一来就问这个？“我不太明白萧兄的意思。”

    “那你觉得赵懿轩那老头怎么样？”萧天将心一横，破口而去。

    “赵懿轩？那不是？”这次刘云已经震惊得不行了，赵懿轩不就是当今的皇帝吗？堂堂帝国这君，到了萧天的口中，居然成了老头？这又怎么不让刘云震惊呢。但作为一宗宗主，自然很快就抚平了那如滔天海‘浪’般的心情，平静地说道。“萧兄，我不知你这话是什么意思。”难道这萧天是来套自己的话的，又或者是想找个借口，然后再向皇帝打个小报告，让皇帝废了自己？

    “刘兄啊，实话跟你说吧。”萧天轻轻抿了一口茶水，吐出一粒略微有些苦涩的茶叶，淡淡地说道。“如今帝国很不平静啊，许多人都看不惯赵懿轩了，而我，也是其中之一，所以前来问问刘兄的意思。”

    “那老头，哼，整天就知道治国治国，可什么都没给整出来，反倒让我们受尽欺压，如果我们再一起联手，一定比他做得好，到时候，平分天下，何乐而不为呢？”

    “你想造反？！”刘云惊讶地站了起来，不敢相信地盯着萧天吼道。

    “刘…兄…！别说得那么难听嘛。”萧天淡然一笑，眼中闪过一抹寒光，沉声说道。“我们只是想换个人做主而已。”

    “你们？还有谁？”刘云的内心已经绷得很紧了，双眼之中，尽显震惊之‘色’，厉声问道。

    “这事，你就不用管了，反正是我们惹不起的。”萧天淡淡地看了一眼坐立不安的刘云，道。“我们现在还在计划中，如果刘兄你能加入进来，我们就将一举成功啊，到时候，整个天下都是我们的，比这什么宗主，不是好了无数倍？”

    “哼，你以为我会相信你？”刘云沉哼一声，怒道。谁知道这萧天是不是皇帝派来的人？或许不真是套自己的。管他的，只要自己行得稳，坐得正，身正不怕影子斜。就什么事都没有。刘云不断地安慰着自己。

    “信不信由你。只是到时候你不要后悔才是啊。”萧天眼中已生杀意，但如今是在流云剑宗内，如果真发生什么事情，萧天也知道他也讨不到好，一个不小心，全军覆没。

    “你走吧，我可以当作今天你什么都没说！”刘云大手一挥，指着‘门’口吼道。

    “刘云，你可不要不识抬举啊，所谓识实务者为俊杰，想必这点你也知道吧。可不要到时候连后悔的机会都没有了。”萧天似笑非笑地说道。

    “萧兄放心！刘某自有定夺！不送！”刘云将头扭向一边，沉声喝道。

    “哼，我们走！”看着刘云没盐不进的样子，萧天气得直吹胡子。右手一甩，向‘门’口走去。走到‘门’口，又突然转过身来，对着刘云说道。“刘云，我把你当作兄弟，本就事实着奉劝而来，是你自己如此不讲情面，以后就别怪我萧天心狠手辣！也希望你看好自己宗内的人！哼！”

    萧天带着两个儿子，气喘吁吁地离开了流云剑宗，而在‘门’口，刚好碰见王炎和秦霄，三人对着王炎冷哼一声，甩头就走，似乎对王炎已经恨之入骨。也难怪，王炎的出现，打破了萧天的计划，本来自己的五位剑圣，能够百分百的在比武中获胜，没想到王炎和方禾的出现，却令这比武的结果转向了。

    原本想借助于比武的结果，强加于刘云，软硬兼施中的硬已经胜利，再来软，想必刘云也不会向现在这样强硬的态度。

    王炎眉头一皱，一种不好的感觉油然而生。赶紧和秦霄一起快步进了大厅。

    “老师，怎么啦？”还没进‘门’，王炎便问了起来。

    “炎儿啊，你们来了。来，坐。”刘云听到声响，赶紧转过头去，却见王炎正满头大汗地跑了进来。虽然萧天所说的事很是可恨，但一看到王炎，刘云顿时就觉得心情舒畅了许多。

    “老师，刚才我看到萧天等人气喘吁吁地走了出去，你们没什么事吧？”王炎面‘色’凝重地问道。倒也没有客气，坐在一张宽大的椅子上。

    刘云看了看秦霄，但王炎却表示没什么，刘云便将开始与萧天的对话一一说了一遍，希望这个天资聪慧的徒弟能给出什么好的答案。

    “什么？”听完刘云的的描述，王炎和秦霄都大惊得嘴角大张，愕然地站在那里。片刻过后，王炎便恢复了平静地神情，思考一会后，才慢慢道来。

    “老师，如果真按你刚才所说，那么，我敢肯定，虎萧剑宗此次前来比武，目的就是想震慑我们。帝国三大剑宗，据了解，海天剑宗，不问世事，想必没有和他们有什么‘交’集，而这次如果你答应了，那么，对于萧天来说，海天剑宗便可有可无。”

    “更何况，萧天的话语中，除了他之外，还有另外的人，至于是谁，我们现在谁也无法确定，但想必也是有头有脸的人！而帝国中，除了三大剑宗，四大家族外，谁还有相等的力量？”

    “焚天？”刘云破口而出，诧异道。“除了你所说的，据我所知，也就只有焚天拥有与我们抗衡的力量，但具体强到什么地步，我也无从知晓。”

    “焚天？”王炎的眉头不禁皱了皱，在死亡沙漠中时，那名黑衣人，便来**天的，既然A级任务就是剑王出手，那剑尊呢？“老师，你确定只有焚天了？”

    “嗯，除此之外，我实在是想不出还有什么组织能够冒这个险。”刘云肯定道。“但谁知道是不是焚天在背后捣‘乱’呢？也许还有其他人。”

    “嗯，焚天很强，但却很少人知道他们究竟强到什么地步，更不知道他们要做些什么。所以焚天的嫌疑最大，但我估计，还有其他人参与，否则，萧天不敢说出如此高高在上的话来。”王炎想了想，继续说道。“但这样的组织，想必皇帝陛下早有防范吧。”

    “看来我们应该尽早通知皇帝陛下。”刘云点头应道。

    “不，老师，我认为，我们应该假装什么都不知道。”王炎马上否决了刘云的想法。

    “为什么呢？早些让皇帝陛下知道不是更好吗？”一旁的秦霄问道。

    “我们能想到的，想必皇帝陛下也能想到。所以帝国中，有什么异动，皇帝陛下都有所知晓，只是一直假装不知道而已。而一旦萧天他们动了，迎接他们的，将是毁灭‘性’的打击。”王炎不假思索的说道。“更何况，皇帝陛下还有金衫军保护。我们要做的，就是保护自己，尽量提高实力，到时候为帝国出力。而一旦到了那一步，估计皇帝陛下将会采取一系统的不政变，所以我们的表现将直接会影响到整个剑宗的发展。”

    “你是说如果真是那样，我们剑宗将会遭遇拆散？”刘云深吸一口气，说出了让人心惊‘肉’跳的话来。

    “对！”‘门’外突然响起一声苍茫的声音，眼前一闪，便见程叔出现在大厅之中。双眼‘精’芒闪烁，欣赏地看了看王炎。对于眼前这个只有十五岁的男孩，程叔的心里只有惊叹！

    程叔出现后，众人都赶紧行了个礼，连刘云也没有例外，可见程叔在剑宗中的地位有多高。程叔轻轻地挥了挥衣袖，硬是将正在行礼的王炎等人托了起来。程叔淡然一笑，说道。“开始王炎说得没错，如果虎啸剑宗一旦走出这招险棋，成功了，自然会在第一时间将我们一网打尽。而如果失败，我想陛下也会将剑宗分散，而各大家族的权力也将受到最大的剥夺，甚至取消。以绝后患！”

    “程叔，按你这么说，我们剑宗是无论如何，都将受到损失啊？”刘云听了程叔的分析，眉头皱得更紧了，疑‘惑’地问道。

    “未必！”王炎接过话头，继续说道。“我们只需努力提高剑宗的实力，将来尽可能打击虎啸剑宗，而后，再奉上一部分力量给陛下，以表真心。而如果萧天真的成功了，那么，我们将有更大的实力来自保，同时，要尽快和海天剑宗，以及其他家族的人打好关系。自己的后路必不可少！”

    