
    突然出现的恐怖的气息，令王炎与马夫为之一颤。宽大的黑剑如同魔鬼一般，散发着森冷的寒光，直奔王炎脑门而去！

    突如其来的气息，顿时令王炎大惊失色。自己一直将精神力控制在树林之中，居然没有发现还有如此厉害的角色。当下已经顾不得不停飞来的毒剑，柔云剑剑锋一转，仓促地抵挡住黑色大剑。

    叮……

    两剑相碰，顿时冒出一道火花。王炎顿时感到右手瞬间麻痹，身形暴退，在地上连滚三圈，方才稳住身形。可此时整只右手仿佛已经断裂一般，完全没有感觉。

    马夫见状，大喝一声，也全然不顾身后唰唰飞射的毒箭，脚下一点，迅速出现在人影前面。剑光闪烁，剑气凌然。

    王炎苦苦逼出剑气，不停向右手上汇聚，整条右手，顿时变得幽蓝起来。蓝光一收一放，如萤火虫一般，只是不知亮了多少倍。

    哧……

    右手突然发出一声闷响，王炎如释重放，右手也顿时有了感觉。“好厉害！”王炎暗叫一声，脚下一点，身形瞬间消失在原地，在空气中留下一道道残影，飞快向那人影刺去。

    而树林这中，也在那道人影出现时，便停止了射箭，可能也是怕误伤吧。

    既然没有毒箭的困扰，那就放心地战吧！

    快速跳跃的身影，不断查探着四周的情况。而通过那一白一黑的剑影，王炎自然知道谁才是自己的敌人。而此时马夫已经和那道人影交战了一分钟之久。可别小看这一分钟。马夫凭借着自己浓厚的剑气，拼命地抵挡着那人影的攻击。

    淡金色的剑气不断充斥着周围的空气，令马夫节节败退。而此时王炎正好赶了上来。深蓝色的剑气如同洪水一般，汹涌而出，包裹在身体周围，更多的却是向柔云剑中汇聚。

    一丝丝如针般的白色光芒不停在剑气中萦绕，而周围的空气也在那一瞬间，骤然变得冰冷起来。正在攻击的人影身形突然一顿，双眼微眯，诧异地看了看王炎手中的柔云剑。

    在战斗中分神，此乃大忌！马夫自然不会放过这个机会。不退反进，剑气汹涌，快速向那道人影挥去。蓝白相间的剑气划过虚空，直指人影而去。

    那道人影这才反应过来，可马夫和王炎的攻击都同时到了身前。人影不得不紧咬牙关，身形暴退。

    轰轰……

    两声剧烈的声响突然响彻在整个树林之中。那道人影突然暴退几步，方才稳住身形，可王炎和马夫也不好过。虽然那人是在仓促之间抵挡，但瘦死的骆驼比马大，拥有剑王实力的他，自然也将王炎和马夫同时击退。王炎和马夫几乎已经退到了道路的另一边，眼看就要进入树林之中了。两人喉咙一甜，都吐出一口鲜血来。

    “王炎，你快走！”马夫快速抹去嘴角的血迹，向一旁的王炎吼道。

    “不行！我怎么能丢下你呢。”王炎死死盯着对面的人影，谨慎地说道。“要走一起走，要留一起留。”王炎自然不会丢下马夫一个人，在剑王面前，剑圣能够侥幸活上一段时间已经很不错了，要是自己真走了，那马夫必定只有死路一条。两人联手，或许还有一线希望！

    “想走？今天你们都得留下！”那道人影缓缓说道。虽然开始那一击，虽然并没真正地伤到他，但也令他胸口一阵闷气，震惊不已。

    “欧阳木？”王炎果然猜得没错，此人正是欧阳家族的欧阳木。人影话一出口，王炎自然就将这声音和在流云剑宗出现的欧阳木的声音进行对比，果然不差不丝一毫。

    “呵呵，小子，你还不笨嘛。”欧阳木冰冷地笑了笑，阴森森地说道。“可惜，你今天就得死了。”

    “是吗？我的命并不是由你来决定的！”王炎冷哼一声，他对欧阳家自然没什么好感。

    “王炎，你快走，我来拖住他。”马夫自然也感觉到欧阳木身上散发而出的杀气，将王炎向旁边一推，催促道。

    “晚了，这里已经被我全部包围起来了。”欧阳木缓缓说道。“小的们，还不快上！”

    欧阳木后面的一句话，几乎是吼起来的。眼前这个十五岁的王炎，给了他欧阳家太多太多的伤害，仅仅是欧阳飞鸿，就足以将王炎斩杀十次！

    欧阳木话此话一出，道路两旁的树林里突然骚动起来，紧接着，一道道森绿的人影从里面跳了出来，挥舞着手中的长剑，寒光阵阵，冰冷无比。

    王炎和马夫快速向道路中间走去，还好这道路比较宽，否则随时都可能遭到偷袭！

    看着如蜜蜂一般不断涌来的人影，道路中的王炎突然想到冒出一个大胆的想法。

    王炎的左手快速地在右手上的空间戒指上抹过，左手虚抓成拳，似乎握着什么，但仔细看看，又什么都没有。王为的嘴角微微上翘，露出一丝冷笑。突然大喝一声“静止！”，左手迅速向不断涌来的人影的方向挥去。

    没有华丽的剑气，没有磅礴的气焰。

    左手挥出，似乎根本就是虚张声势一般。然而也就是在那一瞬间，一枚枚肉眼无法看到的针刺瞬间划过虚空，没带起任何声响，直奔人影而去。

    跑在前面的人没有任何感觉，便突然一滞，连脸上的怒气，都还来不急收回，倒已经随着轰隆声，倒了下去。

    “搞什么？怎么不动了？”

    “靠，差点伴倒我了！走啊！”

    后面的人纷纷谩骂着，前面的人突然倒下，险些就将他们伴倒，为了赢得更多的奖赏，自然心情大坏。

    然而，前面倒下的，没有任何人回答他们。他们并不知道，前面倒下的人全身已经变成了红色，现在已经连呼吸都停止了。全身僵硬无比，连血液都停止了流动。

    没错，正是红色静止！

    在沙漠里，王炎凭借着天山灵草的药性，收集了一些红色静止的刺。而红色静止厉害的也就只有刺，每要刺里都有一到两滴毒液，而放入空间戒指里，在那直空状态下，自然保存得如同刚摘下来的一般。

    眼见此法有效，王炎再摸出一把刺来，用力一挥，瞬间又倒下一片，无一例外，倒下的人，连呼叫的机会都没有！

    “大家快释放剑气。”欧阳木感觉到自己的人在无声无息中倒下，脸上疑惑不定，赶紧吼道。

    轰轰……

    周围还在窜出的人，虽然不知为什么，但也赶紧释放出自己的剑气，保护着自己，手中的长剑此时也显得更加亮丽起来。

    剑气一亮，王炎他们这才知道周围究竟有多少人，密密麻麻，如同天空中的星星一般，各种各样的剑气，混合在一起，璀璨如花，绚丽多彩。

    “哼，以为这样就可以么？”王炎冷哼一声，将柔云剑再次换到左手上，凭借着右手的力量，再次快速甩出几把毒刺。虽然那些人有剑气保护，但王炎将精神之力，包裹在毒刺上，借助于精神力的穿透，将一枚枚细小的毒刺送入剑气之下的人体中。

    在剑气的照耀下，后面的人终于看清了为什么前面会突然停下，一具具通红的尸体硬生生地摆在眼前，仿佛一切都变得不真实下来。脸色是红色的，手臂是红色的，就边眼眸也变成了红色。

    “啊……”后面人看清了，纷纷后退两退，惊恐地看着王炎的一举一动，唯恐后者再用出那神秘的东西来。

    “你对他们干了什么？！”欧阳木显然也看清了那一具具如同血液一般的尸体，惊慌地吼道。而旁边的马夫脸色也变得茫然起来，他并没发现王炎用了什么，只是看到王炎挥舞了几次手臂，就见一片片的人倒了下去。

    “哼！”王炎并不作答，只是沉沉地冷哼一声。

    欧阳木急了，但却不敢轻举妄动。他自然也没看清王炎用了什么，没有剑气波动，没有任何声响。就这样凭空而起，就放倒一片，即使是剑王的他，也依然震惊不已。更何况那些从树林中冒出来的人，早已吓得不敢前进半步。

    “你也想试试吗？”王炎不屑地看了看欧阳木，故作平静地说道。王炎可不认为自己能破开剑王的剑气防御，更何况周围还有成百上千的人。即使打不死，也得活活累死。

    “你用的是什么？”欧阳木并不作答，继续问道。

    “静止！”王炎缓缓地吐出两个字。

    显然欧阳木和马夫都深感诧异，静止是什么东西？不就是不动呗，可不动却不等于死亡，但看到一具具通体如血般红的尸体，又不得不震惊，不得不恐惧。欧阳木更是觉得心脏一阵阵抽搐，仿佛被人拧住一般难受。

    然而，就在欧阳木与所有人都深感震惊时，空气突然产生一阵能量涟漪，紧随其后的便是一道人影，带着庞大的气流，自天而降，手中紧握一柄刻满古朴花纹的长剑，如死神一般，直劈下来。