
    大家加油哦冰鹰需要你们,呵呵

    花花,贵宾,订阅,可以冰鹰的朋友,都尽量多一下吧,谢谢了!

    一位身着紫衣的青年，一脸严肃地挡在了王炎的前面，显得气宇轩昂，却又霸气十足。肃穆的紫衣，无风自动。明亮的瞳仁，战意甚浓。一柄暗黑色的剑鞘，斜抱胸前。嘴角挂着一丝玩昧的笑容，静静地看着一脸诧异的王炎。

    “你就是王炎？”紫衣青年上下打量着王炎，平静地问道。紫衣青年看上去也不过十**岁，但话语，却拥有着无与伦比的年人的严肃之感。

    “你是谁？”王炎眉头轻皱，疑惑地问道。眼前的紫衣青年，自己根本就不认识。更何况，自己也是刚刚才回到龙腾城，他又是如何得知自己就是王炎？

    “这么说你就是王炎咯？年前的新人争霸赛的冠军？曾经剑士的你打败了学院的天才剑师陈展？还重创欧阳豪？”紫衣青年笑了笑，将王炎在学院里发生的几件大事给一一列举了出来。

    “没错，我就是王炎，你有什么事？如果没事的话，还请让开。”看着紫衣青年脸上的笑意，王炎本能的感觉到此人不是来讨论人生的，王炎显得有些不耐烦地说道。是啊，连续赶了五天的路，说不累人那才怪了。可眼睛却是到了家门，却进不了，心里自然有些不畅快。

    “我叫纳克多纳，是向你挑战的！”紫衣青年笑道。“三年前，我也正好历练回来，可你却走了。我可是一直都惦记着你呢。”

    “挑战？没兴趣。”王炎瞥了一眼纳克多纳，平静地说道。说着便将身体一侧，想从旁边绕过去。可纳克多纳同样地侧了侧身，再次将王炎挡住了。

    “你究竟想做什么？”王炎没好气地说道。

    “我要挑战你！”纳克多纳似乎并不急，慢慢地说道。

    “我不接受！你说挑战就挑战啊？”王炎吼道。这时周围已经围了几个人，都不解地看着王炎二人。

    “新人争霸赛的冠军，居然如此胆小！”纳克多纳撇了撇嘴，戏谑道。“我还以为你真的像他们口说的那样了得，没想到，也只是一个懦夫。”

    “啊？他是王炎？三年前的新人冠军？”这时周围的人群突然传出一个尖锐的声音。

    “王炎？就是打败陈展的王炎？”

    “是啊，一定是他，听说欧阳豪到现在都还没好呢。”

    “都快四年没看到他了，他怎么又突然出现了？”

    周围的人纷纷讨论开来，看来王炎在学院的名声还不是一般的差啊。

    “听到没？王炎，周围的人可不想看到你的懦夫样哦。”纳克多纳听着周围的人纷纷讨论开来，一副玩世不恭的样，傲慢地看着王炎，缓缓说道。在纳克多纳眼里，眼前这个四级剑师的王炎，似乎并没有得到他的认可。或许自己的挑战，很没意思。

    纳克多纳，王炎上一届的新人赛冠军的得主，也就是在王炎进入学院之前，便出去历练去了，可回来听到许多人都在议论着王炎，这一打听，才知道王炎的名头早已将自己的名字覆盖了。可无论纳克多纳怎样打听，换来的，却只知道王炎在历练，具体到了哪里，谁也不知道。

    今天他正欲出学院，却突然看到王炎在学院门口发呆，仔细一想，和自己要的画像的王炎却有着七八分像，本来也只是随便问问，没想到，还真的就遇见了王炎。

    “不过你这都快历练四年了，怎么还才四级剑师啊。不行不行。”纳克多纳见王炎沉默不语，继续讥讽道。要知道，当初纳克多纳历练之时，也是有着二级剑师的能力的，而三年后，却已经拥有了剑圣的级别，而半年前，也有幸突破到了二级剑圣。这件事，就是放在宋筌的眼里，也只能惊叹，现在的年轻人，真的是一个比一个天才，所以学院对纳克多纳的照顾，远远是其他人所不能比的。

    “是啊，不过你似乎也才二级剑圣嘛。”见纳克多纳有意为难自己，王炎也做出一副不屑的模样，戏谑地说道。

    “什么？他已经二级剑圣了？”

    “好厉害，要是我有他一半厉害就行了。”周围的人听到王炎平静地道出纳克多纳的级别时，都惊讶地打量着纳克多纳，纳克多纳比起周围的人来，也差不多大小，甚至有的还小上一点，或者也只是大上那么一两岁，没想到都已经是二级剑圣了。想想一直呆在学院的人，到现在也就四个人突破到了剑圣。便都一一败在了生性好战的纳克多纳的手。原来他已经二级了，也难怪那些剑圣会败。

    “你怎么知道？”见王炎随口说出自己的修为，纳克多纳诧异地盯着王炎说道。王炎不过一个四级剑师，怎么可能看清自己的修为，难道他身上有什么可以看穿别人的东西？纳克多纳暗自想到。随即淡淡一笑使你知道了，似乎也没什么大不了的吧？”

    要知道，一个四级剑师，想到战胜二级剑圣，除了剑圣主动认输外，似乎还真的不可能出现。

    “我怎么知道不关紧要，只是你真的想挑战？”王炎平淡地说道。既然纳克多纳不愿放弃，倒不如直接将他打败，看他还会不会嚣张。

    “当然，如果你不怕的话！”纳克多纳将胸前的鞘拿了下来，轻轻一挥，便稳稳地落入左手之，不以为然地说道。

    “那好，那我们去练功房。”王炎瞧了纳克多纳一眼，指着学院里面说道。

    “不用，这里就行。学院外面可不管打架不打架的，再说了，我可是挑战。”纳克多纳不屑地看了一眼王炎，周围已经聚集了不下于一百人，这么多的观众，自然是最好的见证。

    说话间，剑已出鞘，冰冷的寒光，瞬间将周围的空气压低几分。宽大的黑剑比方禾的灭天更是大了一圈，幽黑的剑身，寒气逼人。周围的人不自觉地后退开来，留下一个二十来米大的圆圈。

    王炎也不推辞，只是静静地后退两步，虽然纳克多纳只是二级剑圣，但王炎自然也不会大意。柔云剑悄然而出，散发着淡淡的白色光芒，顿时将那股寒气给逼了回去。

    “咦？”纳克多纳轻咦一声，诧异地盯着王炎手的柔云剑，但心底急切想战胜王炎的念头瞬间激起了他的战意。长剑一挥，剑气凌然，然一转，向王炎斜劈而来。

    蓝色剑气如狂风一般，将周围的空气瞬间抽空，所有人都觉得后背一阵发凉。地上的尘土也在一瞬间飞扬而起，随着长剑挥舞的方向，顿时变得暴虐起来。

    看着纳克多纳试探性的攻击，王炎淡然一笑，柔云剑只是随手一挥，便完全化去纳克多纳的剑气。两剑相碰，一声清脆的声音响起，王炎动也不动，而纳克多纳却又退回了开始的位置，满眼惊讶地盯着王炎。

    周围的人也纷纷诧异的议论道，嘴里最多的便是“怎么可能”四个字，因为在大家的眼里，四级剑师的王炎怎么可能能够随意抵挡得住二级剑圣的纳克多纳的攻击。然而事实又摆在眼前，又能不得不相信。

    王炎冷笑一声，你不是想挑战吗？我现在就给你机会。柔云剑剑锋一转，剑气猛然而出，汹涌的光芒顿时吹起周围人的衣服，呼呼作响。王炎双脚一点，整个人如同流星一般，在众人的眼里，如同飞蛾扑火一般直飞纳克多纳而去。

    纳克多纳没料到王炎居然敢主动攻击，这和找死似乎没什么区别。然而，他错了，错得一塌糊涂。当柔云剑离他还有一米时，狂暴的剑气已经逼得他稳不住身形，大惊之下，只得将剑气全部暴发出来。

    纳克多纳太大意了，王炎的剑气带起疯狂的威压，周围更是呼呼作响。所有人都觉得心头一紧，紧随其后的便是一声震耳欲聋的声响。

    轰……

    一声巨响之后，人群间顿时烟雾弥漫，一条人影洒出一片血才，直直地向人群飞去。

    纳克多纳只觉得胸口一闷，刚刚释放而出的剑气还没起到作用，便随着剧痛飞了出去，狠狠地砸在了地上。

    “我可以走了吗？”王炎淡淡地看了一眼缓慢爬起来的纳克多纳，极不耐烦地说道。其实，连王炎自己都觉得惊讶，他怎么也没想到自己能够在一招之下，将纳克多纳击败。

    “啊？一招就赢了？”

    “怎么可能？我是不是眼花了？”

    周围的人都目瞪口呆地看着一脸平静的王炎。一个二级剑圣，居然就在众目睽睽之下，被一个四级剑师一招击败，这要是说出去，那还叫人笑掉大牙？

    “王炎，等一下……”正当王炎向前迈出几步时，纳克多纳沉思片刻，赶紧叫道。

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    