
    朋友，多多订阅支持吧。谢谢了。

    有‘花’‘花’的、贵宾的，也请多砸些过来，多谢多谢！

    庞大的气流，瞬间‘抽’干了周围的空气，所人都觉得如同天塌下来了一般。无与伦比的压力更是压得人喘不过气来。

    古朴长剑在空中陡然挥出，剑锋一转，金‘色’光芒骤然四‘射’，化作一道气势磅礴的剑气，直奔还在郁闷中的欧阳木而去！

    呼呼……

    金‘色’剑气吹得周围的树叶呼呼作响，同一时间，欧阳木才意识到自己的愚蠢，慌忙提起自己的黑‘色’长剑抵挡，可此时非彼时，剑王非剑圣。金‘色’剑气如同流星赶月一般，一闪退逝，眨眼间便到了欧阳木的身前。

    轰……

    欧阳木刚刚将剑气调出身体之外，天空之中的那道剑气便已经狠狠地劈在了身上，顿时一团绚丽的剑气焰火，暴‘射’开来，直冲云霄。仓促之间，欧阳木随着一声巨响，整个身体犹如一枝稻草，随风起舞，向树林中飞‘射’而去。

    天空中的那道人影也在下一刻直直落在地上，面‘色’凝重地看着欧阳木飞‘射’而出的方向。作为一名剑王，自然是没那么容易倒下。

    “无名师傅？”借助于剑气暴‘射’的那一瞬间，王炎终于看清了来人的模样，这不正是方月天吗？王炎也突然想起方月天的身份来，赶紧叫道。“方叔叔。”

    方月天淡淡地向王炎点了点头，面‘色’凝重的看着欧阳木抛飞的树林的方向，手中的古朴长剑散发着淡淡的金‘色’光芒。周围的人已经不敢再向前走，哪怕是一丝一毫，双脚颤颤，几‘欲’先走。

    呼……

    欧阳木摔进树林中，狠狠在砸断了几棵树，这才停了下来，可全身上下，到处都是泥土，甚是狼狈。此时，一个翻身，忍着身上的剧痛，再次飞了出来，脸‘色’‘阴’沉的看着方月天。

    “方月天，又是你！”欧阳木恶狠狠地瞪着方月天吼道。

    “欧阳兄，你怎么总是这冥顽不理呢。”方月天将长剑斜指一边，淡淡地说道。“据我所知，你们为了杀王炎，已经‘花’费了不少的人力财力吧。”听到这里，欧阳木的脸上，明显的‘抽’搐了一下。方月天继续说道。“我就想不能了，是你们有错在先，居然还一次次找他人麻烦。真不知你们究竟安的什么心！”

    “我们怎样，还轮不到你来说话！”欧阳木故作平静地说道。要知道，他的修为还赶不上欧阳飞鸿。更别提能够将方月天打败了。

    “哦，那你今天想怎么样？”方月天戏谑地问道。虽然周围的人不少，但在方月天眼里，似乎还真不同当回事。而欧阳木，自然也是支撑不了多久。

    “哼，留下王炎，我欧阳家可以继续和你们方家保持现有的关系，否则，就别怪我不讲情面。”眼前实力不如方月天，机警过人的欧阳木马上抓住经济这条路，帝国四大家族虽然暗地里争斗不断，但经济上的来往还是很频繁的。欧阳木此时也很郁闷，要是开始自己早早地解决掉王炎，哪里还有这么多事，哎……都怪自己太爱面子了。“大哥啊大哥，为什么总是在关键的时候有事呢。”欧阳木暗自叹道。

    自从欧阳木离开流云剑宗时，就以最快的速度赶回欧阳家，告诉了欧阳火关于王炎的一切，可正当他们兄弟二人准备一起前来拦截王炎时，宋筌却找上‘门’来了，还说什么关系到欧阳家的前途。欧阳火也真是气不打一处来，但也没有办法，只好忍气吞声地让欧阳木一个人带些虾兵蟹将前来打头阵。

    “欧阳兄，何必把话说得这么绝呢。”一提到经济，方月天倒也的确愣了一下，但随即又笑了笑，说。“或许在五十年前说这话，我还真有点怕，但现在嘛，似乎没什么用啊。”

    “你！”欧阳木双眼睁得大如斗，气愤道。“小的们，给我上！”

    人多！欧阳木看着围得水泄不通的人，大声喝道。同时，身形陡转，长剑一挥，直奔方月天而来。

    “你们自己小心了。”方月天感觉到欧阳木动的那一瞬间，赶紧向王炎他们说道。而感受到周围的人并不能真正地给王炎他们两人造成什么伤害，方月天淡然一笑，不退反进，直迎欧阳木而去！

    长剑似魂，剑气如鸿。

    欧阳木的速度不得不说快。眨眼间便与方月天碰到了一起。古朴长剑轻‘吟’一声，剑气暴涨，用力一挥，只听得嗖的一声，周围的树叶滚滚而动。强劲的剑气劈头盖脸地向欧阳木攻去。

    两剑相‘交’，顿时发出绚丽的光芒，那一刻，仿若整个世界都随着剑气的扩散而静止。不单单是景物，似乎连心跳都没有例外。上次在沙漠中，由于相隔太远，虽然那黑衣人被方月天和嶙山打败而致死，却没有如此近感受强烈的震慑。

    心跳如同打了强行针一般，瞬间加快，王炎心中的战意更显浓厚，提着柔云剑，缓缓转身，看着那已经如痴如醉的绿衣人，冰冷的寒光不停地从眼中划过！

    “啊，杀，大家快动手！”人群中，不知是谁突然大喝一声，将所有人都叫醒过来。通过不断闪烁的剑气，他们终于看清了王炎眼中的战意，不，在他们看来，那是杀气。

    汹涌的剑气，瞬间冲破王炎体内的防线，吹得衣服鼓鼓的。王炎沉喝一声，柔云剑瞬间提起，直指天际。一招横扫千军，陡然而出。卷起地上的残叶几枝，滚滚而去。

    呼……

    地面的尘土早已飞散而起，铺天盖地般向绿衣人卷去。绿衣人在这个时候也终于知道了刚刚的失神是多么的恐怖，人还未到，仅仅是滔天的剑气，就足以让所有人惊讶与恐惧。纷纷提出剑气前来抵挡，却也是为时已晚。

    呼呼的剑气，带起漫天的尘土，早已让人睁不开眼睛，紧随其后的，便是身体一痛，活活被劈成两半，还来不及收起脸上的惊恐之‘色’，就已命上黄泉了。

    马夫这才被身后一片惨叫声惊醒，慌忙地转过身去，却见王炎身形不断闪烁，一道道深蓝‘色’的剑气如同璀璨的焰火，不停燃烧，眨眼之间就带去许多条生命！马夫双眼‘精’芒大放，手中的白‘色’长剑应声一挥，紧随王炎身后，左攻右突。

    王炎和马夫，一左一右，不断收割着恐怖而且是不得不冲刺的绿衣人，树林之中，枝叶‘乱’飞，血雾弥漫，惨叫声更是连连不断。整个树林中，在这一刻，似乎变得诡异起来。

    而别一边，欧阳木在方月天的攻击，节节败退，嘴角已经溢出一丝鲜血，恐怕受伤不轻。方月天却没有半点急于求成的样子，不紧不忙地一剑又一剑地压着欧阳木，让他没有丝毫喘气的机会。

    欧阳木已经大口大口地喘着粗气，双眼暴睁，惊讶地看着一脸淡定的方月天。

    “方月天！”再次狠狠地劈出一剑，欧阳木身形暴退开来，双眼都冒火了一般，恶狠狠地瞪着方月天，喝道。

    “怎么啦？欧阳兄？”方月天戏谑地看着欧阳木，慢慢说道。但古朴的剑上，剑气依旧如‘浪’‘花’一般，不断翻滚，他可不以为欧阳木不会从偷袭。

    “别叫什么兄什么兄的，从你口中说出来的，我听着就恶心！”欧阳木长喘一口气，气喘吁吁地说道。“你今天到底想怎样？”

    “欧阳兄啊，不是我想怎样，是你想怎样啊。”看着欧阳木一般的无奈，方月天强忍着笑意，故做严肃地说道。

    “你……”欧阳木明知道方月天是在气自己，可眼前又没有办法。只能两眼一横，瞪阗方月天。

    嗡……

    就在这时，一声低沉的声音，如同魔兽般低沉吼叫，瞬间传遍整个大陆。所有人突然之间，仿佛心灵受到了震‘荡’，全都有些呆滞地盯着那声音传来的方向。

    只见那声音的方向，天空中已经变得了淡红‘色’，红‘色’越聚越浓，眨眼之间，便如同血液一般，快速滚动道。将周围的天空与星辰瞬间遮挡。留下的，只有震人心魂的血红。

    方月天、欧阳木、王炎和马夫，纷纷觉得那声低沉的声音，如同响彻在自己的心灵之上，不由得整个身体为之一震。无边的压力几乎让人喘不过气来。丹田之中，那原本紧凑的剑气旋，也在这一刻，变得暴虐起来。剑气横溢，不停地向丹田之外挤压。

    剑气旋的速度也在瞬间加快，似乎一不小心，就会将丹田‘抽’空。剑气随着天空中的红‘色’逐渐变浓，也越转越快。其他人，虽然没有同样的感觉，但从那一声低‘吟’声中，发觉自己似乎如同蚂蚁一般，显得无比的渺小。

    “是谁又突破了？”方月天凝重地沉‘吟’道。

    “剑尊？谁又突破到了剑尊？”想起自己的大哥欧阳火在突破之时，也产生过这样的效果，欧阳木显得有惊恐却又有些惊喜，惊讶地叫道。

    