
    突然传来的叫喊声，无疑让在场所有的人都大为一惊。难道纳克多纳还不认输？难道他还希望再来一场？开始王炎的那一击，或许真的是出其不意，但现在已经没有人会认为纳克多纳会击败王炎，也没有想过王炎还会接受挑战。

    果然，王炎接下来的动作证实了大家的想法。王炎慢慢地转过身来，平静地看着已经拭去嘴角血迹的纳克多纳，淡漠地说道。“如果你还想挑战，请你认为已经有足够把握超越我的时候再说吧。有实力，不一定是将快乐建立在别人的痛苦之上。或许你以前已经向许多人挑战过了，或许你在以前的挑战中都获胜了，但这并不是就说明你就天下无敌。要知道，山外有山，人外有人！”

    “好一个山外有山，人外有人。”纳克多纳脸上已经没有开始那般高傲，笑道。“多谢你的提醒，不过我并不是想再挑战你。我承认是我技不如人，但不知你有没有时间，我还有些话想对你说。”

    纳克多纳，在历练回来之后，就不断向别人发起挑战，也正如王炎所说的那样，每次挑战均以胜利而告终。不断的胜利，已经让纳克多纳的心中多了一份漂浮，也多了一份傲慢。但听到王炎的话时，心中突然一阵‘激’灵。这个看上去比自己小几岁的人似乎不仅仅是剑道上比自己强，光是他那份不骄不躁的‘性’格就足以赢得自己的尊重。

    “说吧。”王炎微微皱了皱眉头，脑海中飞速地考虑着纳克多纳要说些什么。

    “能不能……换个地方？”纳克多纳有些为难地看了看周围的人群，喃喃道。

    “那我们去天下家客栈吧。”王炎自然不知道纳克多纳要做什么，但眼见自己已经到了学院‘门’口，想必来了这么多人，已经让院长知晓了。但为了保险起见，王炎还是选择了同属院长宋筌管理的天下客栈。

    “好好，那这边请！”纳克多纳的脸上并没有因为失败而落魄，看着王炎一口答应了，倒也显得高兴，赶紧将身体侧向一边，恭敬地做了个请的姿势。

    有实力，就会赢得尊重！

    王炎和纳克多纳走后，围观的人也是三三两两，议论纷纷地散开了……

    “王炎，这边坐。”客栈中，纳克多纳要了一间上房，将王炎请了进去。眼下正是吃午饭的时间，纳克多纳更是点了许多王炎听都没听过的看似很昂贵的菜。

    王炎静静地打量了一下房间，房间内的布置和第一次来时住的那间完全不一样。比起个房间来，以前住的还真是算不上什么上房。

    “有什么事就请说吧。”王炎微笑着坐了下来，笑着说道。一路上，纳克多纳谈吐间都表现得很友善，或许他并非什么坏人。王炎也自然而然地将纳克多纳那种高高在上的模样抛之脑后了。

    “王炎，开始的一切都是因为我这个人生‘性’好斗所造成的，希望你不要介意啊。”纳克多纳搓了搓手，有些不好意思地坐在了王炎的对面，说道。“当然，我说出那些难听的话，也只是想你出手。希望你不要放在心上。”

    “纳克多纳，我想你说有话对我说，应该不只是为了道歉吧？”王炎淡然一笑，问道。

    “呵呵，聪明。”纳克多纳双眼突然一亮，对于眼前这个王炎，虽然接触的时间不过才一个时辰多点，可从后者表现出来的能力，不得不令人乍舌。正‘欲’说话，外面却响起了敲‘门’声。

    “大人，您们的饭菜准备好了。”

    “端进来吧。”纳克多纳看了一眼王炎，见王炎并没有什么表示，便对着紧闭的木‘门’说道。

    店小二轻轻推开木‘门’，将几盘香气四溢的美味端了进来，在旋转饭菜的同时，还不忘偷偷地看了看王炎和纳克多纳。

    “如果没什么事，就不要再来打扰我们了。”见店小二将饭菜放好，纳克多纳沉声说道。

    “是，是。小的明白。”店小二赶紧应了一声，便快速地退了出去。

    “王炎，先吃饭吧，想必你现在也饿了。”(1６K 网~~电脑站~ ~.1６# )纳克多纳指了指桌上，尴尬说道。“你看你刚刚回来，我就给你添了麻烦，呵呵，先吃些吧。”

    “嗯，那我就不客气了。”王炎拿起筷子便吃了起来。确实，本想回来之后就去吃点饭的，没想到却被纳克多纳拦住了，到现在还真有些饿了。

    纳克多纳并没有吃饭，只是静静地看着王炎狼吞虎咽地吃着。

    “你怎么不吃？”王炎大吃几口后，才发现纳克多纳并未动手。不觉有些奇怪，赶紧问道。

    “哦，我已经吃过了。”纳克多纳笑了笑，应道。

    王炎半信半疑地继续吃起来，不知是王炎太饿了，还是因为这饭菜实在是太好吃了，不一会儿，送来的饭菜已经被王炎吃了个七七八八。

    “王炎，不知你是否听说过冰雪神殿？”见王炎打了个饱嗝，纳克多纳轻声问道。

    “冰雪神殿？听别人提过。”王炎不禁一愣，故作平静地问道。纳克多纳怎么实现提到它？王炎至今都还清晰地记得王冲当初说的话。“冰雪神殿，一个神秘的组织，很少有人知道它的存在是为了什么，两大帝国也对它的所作所为睁只眼闭只眼。所以，你要记住，一定不要和冰雪神殿有什么次，无论是好是坏。”

    “那你对冰雪神殿有什么感觉吗？”纳克多纳继续问道。

    “感觉？没什么感觉。”王炎笑道。

    “冰雪神殿，里面高手如云，许多年轻人都希望到冰雪神殿去进修，以寻求更高的突破。”纳克多纳不紧不慢地说道。“所以，我觉得你可以去试试。”

    “我可以认为这是你的邀请么？”王炎淡淡地看了一眼纳克多纳，冷笑道。一个神秘的组织，谁也不愿意不明不白地就和它沾上关系。

    “你知道了？”纳克多纳显然有些吃惊，但随即又平静下来。

    “想必你就是从冰雪神殿来的吧？”王炎肯定的问道。

    “聪明，王炎我真是不得不佩服你呀。”纳克多纳并没有因为王炎揭穿他的身份而生气，反而笑呵呵地说道。“说真的，王炎，按照你的天赋，如果到了冰雪神殿，至少也得封个少主的身份，而且可以直接得到长老的指点。那个时候，就是想得到神主的的指点也不是不可能啊。”

    “神主？就是你们冰雪神殿的老大？”王炎眉头一扬，笑道。冰雪神殿，对于王炎来说，太过陌生了。

    “呃……是的。神主如神一般存在，他的光辉可是普照着整片大陆的。”纳克多纳显得有些兴奋地说道。“王炎，我希望你能好好考虑考虑，想进入冰雪神殿的太多太多，但有你这样好的条件的人却少之又少，所以这是一个机遇。也许几十年后，你就是一个之下，万人之上。到时候，指点江山，谁与沉浮？”

    “呵呵，难怪你这样喜欢挑战别人，原来也只是为冰雪神殿挑选人才啊。”王炎依旧一脸笑容，平静地说道。

    “是啊，要是连我都不及，那又有什么资格进入我们神殿呢？”纲克多纳倒也没有否认。

    “可惜，我现在对那些权势还没什么兴趣，而且我还有许多事要做呢。”王炎毫不含糊地拒绝道。

    “王炎，权势的确只是过眼云烟，但实力却是一切！有实力，才有说话权，想必这点你应该清楚吧？”纳克多纳眉头略微皱了皱，许多人连做梦都想加入冰雪神殿，可眼前这个王炎却是油盐不进。

    “实力，固然重要，但你们冰雪神殿有自由吗？”王炎不知道冰雪神殿，何不趁现在问上一问。

    “有啊，当然有。”纳克多纳见王炎问起了问题，不禁有些兴奋地说道。“只要你通过了长老们的考验，别说你的自由，就是你想摘下天上的星星，也没人管你。”

    “考验？什么考验？”冰雪神殿，强大而神秘，考验一定也非同一般。

    “这个还请原谅我不能说，除非你正式加入冰雪神殿。”纳克多纳为难地说道。“但是以你的天赋，那考验却是可以忽略不计。”

    “这样啊……”王炎略作思索状地应道。“那我倒可以考虑考虑，不过或许还要等上一些时候。”

    “真的，太好了。恭喜恭喜啊。”纳克多纳‘激’动得跳了起来，就差没有给王炎一个拥抱了。

    “纳克多纳，你先别‘激’动，我只是答应考虑考虑。”王炎怕纳克多纳误会自己的想法，赶紧加了一句。

    “考虑也行，考虑也行！”纳克多纳似乎并没有误会，呵呵笑道。

    “谁！”正当这时，王炎突然暴喝一声，脚下轻点，一冲而上。凭着强悍的身体，将屋顶破出一个‘洞’来，尘土漫天，眨眼之间，王炎便消失在房间之中了。

    纳克多纳的笑声也是嘎然而止，跟了上去。

    大家加油支持吧,谢谢了

    