
    王炎破屋而出，带起漫天的尘土，脚下在青‘色’瓦上不停轻点，如蜻蜓点水一般不断在屋顶上跳跃。

    在屋顶上看都城，又是别样的风景。一片片青‘色’瓦砾紧紧想连，在阳光的照耀下，发出淡淡的青‘色’光芒。一道道人流将青瓦‘色’开，如一条条彩‘色’的绸缎，不停飘动，将青‘色’瓦砾包裹起来。

    然而，此时的王炎却没有心思去欣赏这别样的风景。他出房间的同时，分明就看到一道人影飞快地离开，在另外的房顶上几个闪烁之下，便消失不见了。王炎紧咬牙关，不停在各个屋顶上跳跃，不一会儿，便化作一个小点，消失在一片青‘色’之中。

    “好快的速度。”纳克多纳出现在屋顶时，王炎已经跑出千米之远了，前者还未来得及追赶，已经失去了王炎的身影，只得沉叹一声，落回房间之中。付了钱，再慢慢地向学院走去。

    “希望没人听到我与王炎的谈话，否则！”纳克多纳缓慢地走在大街上，心思沉重地想道。想起王炎那霸道的力量和诡异的速度，纳克多纳又是一阵惊心。

    而还在屋顶上不断闪烁的王炎，却是满头大汗，可没出几条大街后，便彻底失去了不明人物的身影，只得叹了叹气，跳了下来。可这才发觉，自己居然已经离学院只有两条大街之遥了。

    带着同样凝重的心情，王炎漫步在大街之上，缓缓地向学院走去。

    走到学院‘门’口，这次没有纳克多纳的阻拦，王炎顺利地走去学院。看到依旧如故的学院，王炎的心情变得‘激’动起来。

    接近四年没有回来，此时便如同回到了自己家中一般，想想严肃而可亲的老师，想想可爱而调皮的同学，心头就一阵‘激’动。突然看到地面上还有着一丝痕迹的大路，王炎的面目慢慢变得凝重起来。

    这正是王炎和陈展打斗时留下的，已经年过四岁，那条痕迹依然如故，就像王炎心头一直挂念着陈展一样。“也不知他现在怎么样了？”王炎喃喃道。同时也想起了欧阳豪，那个已经变成了傻子的欧阳豪。现在终于采得了异火魂莲，王炎的心情似乎变得更加凝重了。

    异火魂莲霸道的热量，就是拿给欧阳豪，他也不能食用，说不定还没治好他的灵魂，反倒被异火魂莲给烧死了。王炎无奈地摇了摇头，“也不知道他们有没有找到玄冰灯草。”王炎喃喃一句，继续向学院里面走去。

    “王炎哥哥……”正当王炎打算去找宋筌时，一个甜美的声音突然从左边传了过来，只是听那声音，就让人有种骨头舒麻的感觉。

    王炎疑‘惑’地转过头去，却发现一个十来岁的小‘女’孩盯着自己，略显得有些羞涩地走了过来。雪白的肌肤如雪一般，配着身上一直垂到脚跟的白‘色’裙子，还真如天使一般。腰间系着一条银‘色’绸缎，将那一手就能捏住的柳腰勾勒得淋漓尽致。黑得发亮的头发如同一个小小的瀑布一般，一直垂至背心，在微风中轻轻摆动。粉红‘色’的小嘴微微一动，再次传出让我‘腿’软的声音来。

    “王炎哥哥，你不记得我了吗？”

    “啊？没有，你是璐璐？”王炎赶紧收回自己的已经近趁于痴呆的眼神，赶紧说道。

    “是啊，王炎哥哥，我还以为你把我忘记了呢。”田璐淡淡一笑，‘露’出两个可爱的小酒窝，娇声说道。

    “怎么会呢？”王炎笑道，却不知道自己的眼睛该往哪里看。“这几年，你的变化很大嘛。”

    “还好啦，快三级剑师了。”田璐噘了噘嘴，嗔道。

    “呵呵，我不是说你的修为，而是说你的外貌。都成美人了。”王炎呵呵一笑，说道。

    “就知道哄我。”田璐似乎并不为王炎的夸奖而高兴，反而一副落魄的样子。

    “怎么啦？璐璐？”从田璐的眼神中，王炎终于还是找到了那么一丝细微的痛苦，不禁心中一痛，赶紧问道。

    “我母亲中了寒毒，恐怕……”说到这里，田璐的双眼变得湿润起来，低着头，喃喃道。

    “寒毒？怎么回事？”王炎一惊，催促问道。

    通过田璐的描述，原来在一年前，薛珍被一只无名的魔兽咬伤，虽然最后在村里人的帮助下，侥幸逃过一劫，但那魔兽留下的寒冰毒液却一直侵蚀着她的身体，到现在，身体也是越来越僵硬了。

    “怎么会这样？”王炎眉头紧锁，担心地说道。“难道没有找医生吗？”

    “找了，但是他们都说没有用的。”田璐轻轻地‘抽’搐道。楚楚可怜的模样，让人好生心疼。

    “既然这样，那我们明天就回去看看。”王炎迅速拿定主意，说道，今天剩下的时间已经不多，休息一晚，明天立即赶回去看看。正好自己也打算回去看看王冲，一举两得。

    “谢谢王炎哥哥，那我们明天一早就回去，好吗？”田璐赶紧抹去眼角的泪水，‘激’动地说道。在学院里，虽然说也有许多的朋友，但却没有可以谈心的知心。但一个时辰前，男璐刚刚从学院外面回来，就听到许多人都在讨论王炎的事，这不问不知道，一问惊一跳，王炎从那些谈论的人的口中得知，王炎回来了，这可把她高兴得就差没打着灯笼满城找了。所以就一直呆在学院的大‘门’不远处等待。

    “没事，相信薛阿姨会好起来的。”看着田璐泪眼婆娑，王炎安慰道。

    “王炎，上来坐坐。”突然一个沉稳而嘶哑的声音传入王炎的脑海里。王炎双眼一惊，这不是院长宋筌么？下意识地抬了抬头，望着宋筌那幢楼，向田璐说明了情况，这才快步向缕上走去。

    “恐怕院长早就知道我回来了吧。”王炎一边爬着楼梯，一边想到。凭着宋筌的能力，学院之中的哪怕是飞进了一只蚊子，估计都逃不过他‘精’神力的探查。从刚刚宋筌传音的语气来看，宋筌的心情还是很不错的。或许是因为自己回来了而高兴吧。

    一边想着，王炎的心情也大为开心，想想在学院里院长的厚爱，王炎就一阵感‘激’。快四年未见了，王炎恨不得马上飞上去，也好尽快看到宋筌的身影。

    终于，王炎在备受煎熬的爬楼梯的时间里，来到了宋筌的办公室外。整了整自己的衣服，这才轻轻敲了敲‘门’。屋里随时传来宋筌那熟悉的声音。“王炎，进来吧。”

    王炎深呼吸一口，缓慢地推开房‘门’。

    王炎带着淡淡的笑容，一步一步走了进去。宋筌依旧是坐在上次那个椅子上，青‘色’衣服渐渐地套在身上，面‘色’红润，似乎较之三年前，更显年轻了一些。宋筌也是一脸微笑地看着王炎。

    而房间里面除了宋筌以外，还有另外一个人。一个看上去不过三十多岁的中年人，斜坐在宋筌的对面。一身白‘色’衣服上，看似杂‘乱’地绣着一些淡淡的银‘色’纹路。浅浅的眉‘毛’上已经泛起缕缕白丝，与‘花’白的头发遥相响应。一双清可如镜的眼睛目不转睛地打量着王炎，眉羽之间，倒也显得温文尔雅。刚健的脸庞，如万削一般，却微微有些发黄，想必是经常受到阳光的照‘射’。

    “院长大人，我回来了。”王炎对宋筌行了个礼，恭敬地说道。又对那中年男人微微行了个礼，投去一个笑容。王炎悄悄地将自己的‘精’神力放出，想一探那中年人的底细，可没想到，放出去的‘精’神力却犹如泥牛如海，有去无回。中年人身上，明明就没有半点剑气‘波’动，怎么会这样？难道又是哪位隐世高手？这不禁令王炎想到了死亡沙漠中的紫火以及离火老人。但从这中年男子身上，王炎又感觉到一丝久违的熟悉之感。

    “好！回来就好！王炎和周天都回去了，那方禾和秦霄呢？”宋筌微笑着问道，指了指旁边，‘精’神力却是在不停地在王炎身上扫来扫去，可无论自己怎样探索，终究只查出个四级剑师来。而且自己的‘精’神力却怎么也不能进入王炎的体肤。这一点，让宋筌大为吃惊，要知道。宋筌可是离天级剑尊没多大的距离了。

    宋筌惊讶的时候，那中年男子的双眼之中，也渐渐泛起了‘精’芒，略微有些诧异地看着王炎。

    “他们都回来了。只是方禾说他还有事，也回家去了。而秦霄，则是留在了流云剑宗。想必他跟着刘云老师，也不错。”王炎依旧笑着说道。但感觉到中年男子诧异的目光时，王炎又不得不皱了皱眉头。望着宋筌，问道。“院长大人，不知这位是……”

    “我是你父亲！”中年男子不紧不慢地说道，可眼睛中却变得有些‘激’动起来。

    中年人的声音很平静，也很小，但此时却如同晴天霹雳一般，差点没把王炎从椅子上惊到地上。王炎诧异地盯着中年男子，一时之间，居然不能言语

    