
    “剑尊？”王炎和马夫都不由得一阵‘激’灵。剑尊，那可是翻手为云，覆手这雨的角‘色’，随便一个人都可以在片刻之后，毁灭一座城池。可那气息来自于南方，那方向不就是死亡沙漠吗？

    死亡沙漠中谁会突破？紫火？离火？

    王炎的脑海中瞬间出现的两人，也在下一刻就被王炎否决了。想想离火那如天踏下来一般的威压，想想紫火那鬼魅般的速度以及在眨眼之间，便让两大佣兵团消失得无影无踪的力量。这两人自然不会刚刚才突破的。

    那还能有谁呢？

    方月天和欧阳木两人也在这一刻停止了一切动作，一名剑尊足以耀及天下。可这来路不明的气息却让他们的心思都在这一瞬间，变得沉重起来。

    帝国中，三道人影的双眼几乎在同一时间睁开，眉头轻皱，身形一闪，便消失不见了……

    然而，那道气流却是在眨眼之间便消失不见了。天空中的红去也不知在什么时候消失处无影无踪。方月天和欧阳木对视一眼，双双脚下轻点，飞跃而起。化作两道光芒，消失在天际。

    所有的绿衣人在欧阳木走后，也缓缓从震惊中清醒过来。看着深思的王炎和马夫两人，都悄悄地多树林之中溜走。王炎自然知道那些人的想法，只是淡淡地笑了笑，任由他们消失在漆黑的树林中。

    “哈哈……欧阳兄，你的速度一点也不慢嘛。”天空中，宋筌静立于虚空之上，这一转身，便看到欧阳火正快速飞了过来，笑了笑说道。

    “嗯，还是不及你啊。”欧阳火淡然一笑，说道。两人静静地感受着那气息传来的地点，可两道‘精’神力无论怎么扫描，都始终没有发现蛛丝马迹。

    “这人是谁呢？怎么给我有种熟悉的感觉？”宋筌脚下一动，身体再次下降十多米，喃喃地说道。

    再往前面走上百米，就是死亡沙漠了，可两人却只是静静地望着沙漠深处，谁都没敢再上前一步。想起突破时那道令人心惊胆颤的声音，两人顿时觉得皮‘肉’发‘毛’。

    “宋兄，不再进去看看？”欧阳火一个飘身，飞到宋筌的身边，戏谑地说道。

    “你嫌命长了不是？”宋筌没好气地瞪了一眼欧阳火，笑骂道。“你说究竟是谁不让我们进入这死亡沙漠，里面真的就那么恐怖？”

    “你都不知道，我怎么知道？！”欧阳火沉声道。欧阳火突破到剑尊时，宋筌都不知已经突破多久了，连他都不知道，自己又怎么知道。

    “也许你运气好呢。”宋筌看着一脸不爽的欧阳火，笑道。

    然而，在宋筌和欧阳火的头顶上，一个身穿黑‘色’衣袍的老人，静静地观察着下方的一切，随即轻叹一声，转向离去，没有带起半点风声。仿佛根本就没来过一般。

    “宋兄，难道这世界上还真有剑神存在？”欧阳火凝望着幽暗的死亡沙漠，幽幽问道，双眼之中，顿时变得向往起来。

    “剑神……”宋筌喃喃地说道，双眼顿时变得有些‘迷’离起来。沉‘吟’一声，道。“相信你也知道我们帝国名字的来由吧。”

    “知道啊，怎么啦？”神龙帝国，谁都知道是怎么来的，欧阳火疑‘惑’地看了一眼宋筌，不解地问道。

    “神龙帝国，听说当年救我们大陆的神龙，便就是神级，否则，我们这片大陆，早就不存在了。”宋筌平静地说道。“但是谁也不知道神龙从什么地方来，也不知道神龙最后去了什么地方。不过在我看来，或许这个世界，不仅仅只有我们这个大陆存在，但我们却无法发觉。毕竟，我的生命是有限的，虽然说突破到了剑尊，生命能与天持平，但那只是夸张地说法而已。在我很小的时候，听过一个老人说过，剑尊的生命大概在五千岁。剑王一般也就一千五百，其他的也是越来越短。所以许多人为了延长生命，才不得已不断修炼。除了少许人想探索世界中的未知外，就只剩下像我这样整天闲来无事的人了。”

    “宋兄，你那还叫闲来无事啊。”欧阳火淡然一笑，说道。“或许那神龙是躲在什么地方去了？难道他们真的生活在别一个世界？”

    “不知道。”宋筌无奈地叹自道。“想必你还记得李天吧。”

    “李天？他不是已经死了吗？”欧阳火在惊，不知宋筌为什么在这个时候提起他。李天，是海天剑宗的上一代宗主，自从李娥接手海天剑宗后，就消失不见了。有人说他去参悟剑神，有人说他已经离开了这个世界。但这么多年未见，大家都认为李天已经死去了。

    “是啊，大家都这样说。”宋筌惆怅地说道。“但谁也没看到他死，又怎么能肯定呢？也许他真的参悟透了。呵呵。”最后的笑声，让人感觉到多么无力与苍白，还有些许无奈。

    “你说的是真的？”欧阳火大惊道，跟在宋筌身后，轻轻地落在地上。

    “猜测而已。”宋筌掠了掠胡须，笑道。“这么多年来，谁也没再见他，也许真如世人所说，哎……”

    “唉，管他呢。死了就死了吧。”欧阳火笑道。“话说刚刚这股气息，我倒觉得有那么一丝熟悉的感觉，不知宋兄……”

    “哦？你也有这种感觉？”宋筌双眼虚眯地看着欧阳火，惊讶地问道。“咦，那人好像过来了。”

    说话间，沙漠中突然出现一股狂暴的气息，凭感觉，正是那刚刚突破的人的气息。也许是刚刚突破到剑尊，还控制不好自己的体内的剑气，所以一路过来，给人无尽的压力。而宋筌和欧阳火则觉得那气息很暴虐。

    死亡沙漠中，突然掀起一股黄沙，漫天而来。宋筌两人突然觉得眼前一晃，那道人影居然瞬间便跃过他们的头顶，向神龙帝国的都城方向飞去。

    “快追！”宋筌暗叫一声不妙，沉声喝道。身形一闪，追了上去。

    “这人是谁？”欧阳火深思片刻，也化作一道光芒，跟了上去。

    三股强烈的气流如同流星赶月一般，直往龙腾城方向而去。所过之处，下方的人顿时觉得心脏剧烈跳动，喘不过气来，双眼之中，无不显示出惊恐的神‘色’。

    也许是出于兴奋，也许是根本就不把宋筌和欧阳火放在眼里，前面那人突然脚下在虚空中一点，脚下瞬间出现在道红‘色’气流，直奔正在前进的宋筌和欧阳火‘射’去。

    红‘色’的气流，宛若流星一般，在漆黑的夜空中划出一道惊‘艳’的弧线。而前面那道人影去再次加速，一闪而逝。

    “哼！”宋筌冷哼一声，双手轻轻向前一挥，同样的红‘色’光芒瞬间聚集在手掌之中，与直线飞来的红芒相碰在一起。

    轰……

    天空中，两道红‘色’光芒相撞在一起，闪逝出美丽的焰火，向四周扩散而去。

    “哇，流星，快许愿。”下方的人群突然暴动起来，兴奋地指着天空中逐渐消散的红光说道。

    “啊，是真的耶，快许愿，快……”所有人都兴奋不已，强忍着天空中传来的威压，纷纷双手合一，闭上眼睛，口中喃喃细语。

    “宋兄，人呢？”红光消散过后，欧阳火这才赶到宋筌身旁，可无论自己的‘精’神力怎么探索，就是找不到半点开始那人的气息，疑‘惑’地问道。

    “跑了。”宋筌看了一眼浩瀚的夜空，摇头说道。“没想到速度还不错。”宋筌喃喃说道。以他的能力，居然能够让一个刚刚突破到剑尊的人甩了，心里自然有些不爽。可现在连人都找不到，也只好忍气吞声，夹着欧阳火回到了欧阳家。欧阳火似乎还有什么事，但出于宋筌满脸严肃的模样，也只好跟在后面。

    “啊……终于到了。”五天后，王炎和马夫终于到了龙腾城。王炎看着眼前巍峨的城墙，叹息道。没有了马车，只能自己赶路，

    “是啊，还真有些累了。”马夫也长长地叹了口气，这一次遇到欧阳木的埋伏，这保护的事还真有些做。看着眼睛城墙，马夫心中的石头也总算是放了下来。

    “嗯，多谢大叔的帮助，要不然我恐怕……”王炎感‘激’地看着马夫，说道。

    “没什么，走吧，进去。”马夫淡然一笑，说道。

    进城后，马夫便去了在都城中的剑宗分会。王炎一个人慢慢地向着学院的方向走去。一路上，人来人往，车水马龙，似乎比三年前更加繁荣一些。一幕幕熟悉的建筑，一道道亲切的身影，王炎的内心深处，很是‘激’动。犹如一个几十年未回过家‘门’的游子，突然回到了母亲的怀抱。

    学院‘门’口，“睿颢学院”四个大字，深深地刺‘激’着王炎的灵魂。“我终于又回来了。”王炎沉叹一声，暗自说道。

    然而，正当王炎准备进入学院时，一道人影挡住了王炎的去路。

    大家多支持支持哦,谢谢!

    