
    大家多多订阅啊

    什么‘花’‘花’,贵宾的都多来点吧呵呵

    “母亲唯一留下来的礼物……”这句话如同雷鸣一般，重重地击在王炎的心头。母亲，多么亲切的称呼，而如此却如此遥远。轻轻‘摸’着手指上那个魔兽开关的戒指，王炎第一次觉得它是那般沉重。

    无论杨呈秋说的是不是真实的，但没有过母亲的爱，却一直让王炎的心不那么好受。

    “是谁？究竟是谁？”王炎双眼泪如泉涌，大声吼道。

    “炎儿，你不要问，有我一个人就够了。”杨呈秋轻声说道，如‘春’蚕吐丝般轻盈，生怕打碎了王炎那颗脆弱的心。

    “不，无论你是不是我父亲，但我需要知道是谁害死了我的母亲！”一字一句，铿锵有力地响彻在房间内，宋筌也是微微一愣，微笑着看着王炎。虽然王炎的语气中还带着一丝孩子般的幼稚，但却丝毫不让别人反抗和商量。

    “王炎，请冷静。”宋筌赶紧劝说道。“你还小，有些事情还是让大人们去处理就行了！”

    “我小吗？我就让你们看看！”说话间，王炎瞬间启动隐为戒，将自己的真实修为显示出来。深蓝‘色’剑气的颜‘色’似乎又浓厚了一些，但这些都不重要，重要的是王炎那两只原本漆黑如夜的眼睛，却变成了一金一白。房间内的空气瞬间变成暴虐起来，一边冷，一边是热。

    突如其来的剑气，吹得杨呈秋和宋筌的衣服呼呼作响。两人的眼中除了震惊还有什么呢？他们一直以为，王炎这接近四年的历练只是巩固了剑法，哪里知道，王炎现在已经离剑王也只有一步之遥。

    “炎儿，你……”杨呈秋的眼里更是变得‘激’动起来，一时之间，居然不知说什么好。杨呈秋在四十五岁时，突破到了剑尊，在大陆上中的天才里，也能排在一二，可眼前的王炎才十五岁，居然就快突破到剑王。谁知道几年后，王炎便能进入到剑尊的行列呢？

    “哈哈，果然是长江后‘浪’推前‘浪’，一代更比一代‘浪’。”宋筌也是满怀‘激’动地说道。突然发现自己说错了，赶紧改道。“是一代更比一代强。哈哈……”

    “请告诉我，是谁。”王炎面目变得有些狰狞，看上去，甚是恐怖。双眼紧紧地盯着杨呈秋问道。虽然杨呈秋也是刚刚突破，可看到王炎那双眼睛时，却有种想要后退的想法。

    “冰雪神殿。”杨呈秋轻轻摇了摇头，说道。

    “冰雪神殿？”王炎咬牙切齿地说道。“居然又是冰雪神殿。好！我迟早会把它连根拔起！”话到这里，谁又能知道王炎的这句话在数年后还真的实现了呢？

    “炎儿，不可。”虽然杨呈秋也希望尽快为自己心爱的人报仇，可他还没想过要让王炎来背负这一切。赶紧说道。“我承认，你很强，但现在的你还不能与他们碰撞，要知道当年我和你母亲，两名二级剑王，却落得如此下场，我又怎么可能再让你去走我们走过的路呢？”

    “好！既然这样，我希望你也不要冲动。”王炎感‘激’地看了一眼杨呈秋，轻声说道。“如果你真是我父亲，那么我将在几年后与你一起去冰雪神殿，到时候，要让他们归还所有的一切！”

    “好！”杨呈秋双眼‘精’芒闪烁，说不出的兴奋。恨不得紧紧抱住王炎，可现在王炎还没有认自己这个父亲，杨呈秋也只好忍着内心的‘激’动，随着时间慢慢消散。

    “不错不错，没想到当年呈秋跟着我的时候，也是天赋极高，没想到王炎也一样，你们两人啊，还真是天才到了一块。”见王炎和杨呈秋已经暂时放下了怒火，宋筌赶紧挑开话题说道。本来他想说父子俩的，但想了想，还是换成了你们两人。

    “嗯？院长大人，您是说他也是您的学生？”

    “可不是吗？那个时候，他比你还小，而且特别调皮，可没少给我惹麻烦。但是天赋却很高，几年下来，便已经跃居学院第一，没想到，你同样如此，而且还打破了他的记录。”宋筌说到这里，不由得赞赏地看了看杨呈秋。看来有个得意的学生，做老师的，也感到很快乐啊。

    而杨呈秋则是淡淡地点了点头，表示此话不假。

    “对了，院长大人，我开始回来时，在天下客栈中，发现有人偷听我与纳克多纳的谈话，但却没有追上，您看……”王炎突然想起客栈中的那一幕，宋筌是客栈的老板，想必一定知道些什么。

    “呵呵，不就是他吗？”宋筌呵呵一笑，指着杨呈秋笑道。

    “啊……你”王炎双眼睁得如牛眼一般，诧异地吼道。

    “对了，王炎，你找到那异火魂莲没有？那八年之期，也不远了啊。”宋筌有些期待地看着王炎，希望他能再次带来奇迹。

    “异火魂莲？”虽然杨呈秋也听宋筌说过，但此时看到王炎信心十足的样子，也不禁大惊起来。异火魂莲，那可是仙品级‘药’物，有的人，即使活上过上千年（当然，这想法只能在心里想想，要不然，宋筌知道了还不打杨呈秋一顿也不一定能看到。“不怕，那欧阳家也不是什么好东西。有我在，量他们也不敢‘乱’来！”

    “我已经找到异火魂莲了。”说话间，王炎已经拿出了那个装着异火魂莲的红‘色’器皿。

    这一次宋筌再也坐不住了，身形一闪，便到了王炎的身边，可伸出的右手还未接近器皿，便觉得手中传来了股炙热的气流。杨呈秋也不例外，难得一见的异火魂莲居然出现在一个年仅十五岁的青年身上，这要说出去，恐怕又会遭到许多人的觊觎。

    红‘色’器皿出现在王炎的手中时，整个房间内的温度顿时升高了几度，虽然宋筌和杨呈秋都已经是剑尊级的人物，但依旧小心地靠了过来。

    “异火魂莲在里面。我现在不能将它拿出来，我怕这里的一切会受到破坏。”王炎同样有些‘激’动地看着手中的器皿，说道。“异火魂莲的气流很霸道，拿到它之前，差点被它整死了。它散发出来的气流居然可以让空气都凝固如铁。但是它的气流对‘精’神力的修炼有很大的好处，你们要不要试试。”

    “好啊，好啊。”宋筌一把抢过器皿，放在桌子上，没等王炎同意，便盘脚而坐，开始修炼起来。杨呈秋看了看王炎，也向桌子旁走了过去。

    王炎苦笑一声，也只能陪着他们了……

    一夜无话，第二天一大早，三人便陆续从修炼状态中清醒过来。

    “爽，真爽！”宋筌是最后一个睁开眼睛的人，深邃的双眼如同浩瀚的星空一般，散发出令人心惊的‘精’芒，宋筌低声喝道，笑呵呵地看着王炎。

    王炎收起红‘色’器皿，这才向宋筌告别。王炎在昨天已经答应同田璐一起于今天一早便回家去。现在加上杨呈秋，也好问问王冲了。

    下了楼，远远地便看见田璐已经站在楼下了。打了个招呼，简单地吃了些饭，这才向维纳村的方向走去。

    “这也太慢了，我带你们走吧。”杨呈秋看着三人移动的速度，不由得皱起眉来，微笑道。

    话还没说完，杨呈秋便左右开弓，一手一个，抓起王炎和田璐便飞了起来。一路过处，风声呼啸。眨眼之间，便消失在学院外面了。有了上次的经验，杨呈秋的气息也是全部收敛起来，而且飞得很高。坐马车要三两天的时间，对于一个剑尊来说，即使是带着两个人，也只需要一个时辰便可。

    三人中，最高兴的应该算田璐了。长这么大，还是第一次飞得如此之高，先不说那风吹得爽，单单是看着下方的景物如同画卷一般延伸开来，便觉得心旷神怡。

    一个时辰后，三人悄悄地落在了纹思镇的边沿。为了避免一些不必要的麻烦，三人特意走一些小街道，略微买了些东西，这才向维纳村走去。

    “你们有没有听说，原本维纳村里的王冲是剑王啊。”街道上，两个挑着箩筐的中年男子缓缓向着反方向走去，男子甲轻声地说道什么。

    “真的？那他怎么呆在这个鸟不拉屎的地方啊。”男子乙说道。

    “那还有假，你难道不知道，昨天晚上已经有人来打他麻烦了吗？而且听说还是两个剑王。”男子甲双眼‘精’光大放，‘激’动地说着。在这荒远的小村里，能够见到剑圣就不错了，没想到居然还住着剑王。

    “你怎么知道？”男子乙不信地问道。

    “嗨，我是谁啊。昨晚我在恋‘春’楼喝酒里看到的，而且似乎他们是来……”后面的话已经是男子甲将嘴凑到男子乙耳边说的，王炎自然是听到说的什么。但是王炎的心头却冒出一丝不安，难道王冲出了什么事？

    望了望旁边的杨呈秋，两人点了点头，不由得加快了脚步。

    