
    砰……

    王炎三人，还没走近，便听到一声巨响，那声音的出处，正是王冲家的方向。王炎皱头紧锁，不由得跑了起来。杨呈秋看了一眼同样面‘色’凝重的田璐，一把抓起后者，再一个老鹰捉小‘鸡’的姿势，瞬间提起王炎。向着那声音的源头飞去。

    越飞越近，王炎的心情却越来越沉，如果真像街道上的两人所说的话，那么王冲现在也是凶多吉少。现在有杨呈秋在，唯有快速赶到，才能化解危机。

    轰轰……叮叮……

    还没飞近，一阵阵剑气暴发而出的轰隆声不断刺‘激’着王炎的神经，连同那叮当之声，如同一块石头一般，不断挤压着王炎的灵魂。

    “快！”此时的一分一秒犹如沉待万一般，王炎不禁大声吼道。

    杨呈秋一脸平静地一左一右抱着王炎和田璐，飞快地掠过两片树林，终于看到那块当初放置王炎的怪石，与此同时，他更是想到了自己的受人丧命于怪石之上。往日的一幕幕都如同昨日发生的一般，清晰可见。

    然而，怪石旁边，三道人影不断飞掠闪现。金黄‘色’的剑气如火‘花’一般，四处飞溅。周围的树林一片狼藉，许多怀大的树更是齐腰削断，光滑如镜。

    杨呈秋一眼看认出了王冲，当年为了寻找王炎，他也没少‘花’力气，然而当他得知是王冲收养的，也才放下心来，再到学院中‘交’待了些事情，便一个人躲在沙漠中苦苦修炼。没想到，黄天不负有心人，杨呈秋终于突破了那道屏障。

    快速放下王炎和田璐，杨呈秋蜻蜓点水一般在一棵小树尖上轻轻一点，向那三道人影飞去。一柄银灰‘色’的长剑悄然出现在手中，红‘色’剑气如洪水一般，瞬间将整个剑身覆盖。

    然而，那三道人影似乎并没有注意到杨呈秋的出现，剑影不断闪现，一道道金黄‘色’的剑气不停向四周飞‘射’而去。周围的空气也早已变得暴虐起来。杨呈秋身形突然一闪，身体便如同导弹一般，瞬间直冲云霄而去，下一刻，便带着滔天的威压挥斩而下，那剑指的方向，正是纠缠王冲的两名白衣人。

    下方的三人几乎在同一时间感受到了那无尽的威压，看到那由一个小点瞬间放大的剑尖，都不由得倒吸一口凉气，瞳孔瞬间收缩，此时已经顾不上攻击对方，身形暴退开来。

    他们的速度是快，可杨呈秋的速度更快，连宋筌那样的老龟级人物都难以追赶上，更何况眼下这两个小虾米？几乎来不及呼吸的时间，杨呈秋的长剑便已落到那两个白衣人的身上，血红‘色’的剑气如炸弹一般，两声闷哼同时响起，紧随其后的便是两道人影，洒下两道血雾，重重地摔向地面。

    杨呈秋收起长剑，静立于虚空之上，负手而立。向满面惊骇的王冲投去一个安心的笑容。王冲慢慢落入地面，看着已经半个身体都没入到地下的两人，眼眸中尽是怒火。

    “你是谁？”白衣人甲强吞下一口鲜血，凶狠而惊恐地望着天空中的杨呈秋，沉声问道。

    “想必你们是冰雪神殿的人吧。”杨呈秋没有回答那个人，只是冷笑一声，身体如一片落叶轻轻飘浮而下，缓缓落在白衣人的前面。

    两个白衣人看上去五十岁模样，其中一人稍大一些，大概快六十岁模样。一身雪白的衣服此时已经被血液染成一片绯红。但两人的右肩上，一个巴掌大小的的银白‘色’图纹若隐若现。图纹之上，绣着一位全身白衣，双脚静立于一片巨大的雪‘花’之上的年青‘女’人。这不正是冰雪神殿的标志吗？虽然那图纹的颜‘色’与衣服几乎一样，但杨呈秋又怎能不认识呢？

    想起当年追杀自己的剑尊和剑王，都是同样的打扮，那个图纹早已深深地烙在了他的心里。

    “你怎么知道？”白衣人甲沉沉地咳嗽几声，吐出一口鲜血，发出嘶哑的声音问道。开始杨呈秋的那一剑虽然不是最厉害的，但眼前这两个剑王，想要恢复战斗力，恐怕也得修养半年以上。

    “哼，既然你知道我们是冰雪神殿的，还敢如此嚣张！你就不怕我们伟大的神主惩罚于你？”白衣人乙双眼中发出‘阴’森的目光，恶狠狠地瞪着杨呈秋吼道。哪知太过用力，狂吐一口鲜血。

    “神主？你们以为今天还能让你们回去？”杨呈秋冷笑道。眼前这两个剑王，要想取了他们的‘性’命，似乎并不会‘花’什么力气。

    “你究竟是谁？”白衣人甲面‘色’惊慌地说道，言语之间，无不暴‘露’出惊恐之‘色’。“神龙帝国中的剑尊也就四个，或许只有三个，可从来没见过像你这样年轻的剑尊，难道你不是神龙帝国的？”

    “真不知道是你们那所谓的冰雪神殿太破，还是里面的人太烂。你们那些败类不会突破，难道我们就不能突破？”杨呈秋哈哈笑道。“不要以为自己有什么了不起，冰雪神殿，我迟早会去！”说话间，凌厉的杀气悄然而出，两位白衣人不禁额上一阵发凉，打了个寒颤。

    “你！”两位白衣人顿时被气得吐出一口鲜血。

    “我怎么？难道不是么？你们也只是冰雪神殿的狗，居然还敢跑来这里咬人，说吧，今天这是为了什么？”对于冰雪神殿，杨呈秋恨不得马上就把它给折了，也只得将怒火暂时发泄到眼前的两个人身上。

    “不关你的事，如果你将我们放了，我们神主或许还会放过你，否则……”白衣人乙双眼半眯，厉声道。

    “哼，威胁？你们现在还有什么资格和我谈条件。说！“最后一个说字刚一出口，一道红光如同流星一般，直扑白衣人乙‘射’去，只听得哧的一声，白衣人乙的右肩已经消失不见了，剩下的，仅仅是血‘肉’模糊的森森白骨。

    啊……

    白衣人乙痛得哇哇直叫，豆大的汗珠不为怕从额头上滚下。但身体被死死地卡在地上，想要动弹，已是不能，更何况还有杨呈秋在眼前守着。

    “你这个恶魔！”白衣人甲将头快速转过去，却被那颤抖不已的白骨吓得一阵哆嗦，虽说自己以前也做过不少坏事，可看到杨呈秋如此心狠手辣地折磨自己一行人，不用想也知道，此人一定和冰雪神殿有着巨大的仇恨。

    “恶魔？你们也配说我？！”杨呈秋不屑地看了一眼白衣人甲，蔑视道。“难道你也想试试？”

    “你！”白衣人甲咬牙切齿，可刚一说话，便觉得右肩同样的沉，‘阴’森的白骨历历在目。

    “你们还是安心的去吧，冰雪神殿，我迟早会去的！”白衣人甲似乎还想说什么，但看到那柄银灰长剑再次出现在杨呈秋的手中，不禁瞳孔收缩。

    红‘色’剑气如‘潮’水一般，汹涌而至，纷纷向长剑上汇聚，周围的空气瞬间被‘抽’空，在场的所有人都不禁觉得口干舌燥。王冲更是脚下一个踉跄，后退两步，满眼惊骇地看着杨呈秋的侧影。

    周围所有的人一切都在这一刻变得虚幻起来，哪怕是离杨呈秋只有三米之遥的白衣人，也看不清杨呈秋的面目。此刻在他们的心头，只有震慑和恐慌。

    地上的尘土满天飞扬，仿佛是在宣泄对世俗的不满一般，随着狂风不断咆哮。呼呼的风声里，突然传来一个深沉的声音，那是如果天地般存在的声音，好似魔鬼般的怒吼的声音。

    “能成为冰雪神殿里第一批死我手中的人，你们也应该感动满足了。怪就怪你们选错了方向，记得下辈子做个好人！”

    一柄战神般的长剑化作的红影，带起毁天灭地般的气焰，在空气中留下几道残影，直斩而下。剑还未到，汹涌的剑气已经让周围五米内的‘花’草变成了干草。

    “九弟，你快走！”呼啸的风声已经吹得两人睁不开眼睛，白衣人甲突然大喝一声，整个人如同炮弹一般，直冲已经接近身旁的长剑撞去。在他飞走的那一刹那，还不忘看王冲最后一眼，虽然依旧如看杨呈秋那般模糊，但他的眼里，只有不甘！

    “七哥……”白衣人乙想要拉住白衣人甲，但自己的身体被陷在泥土之中，根本就无法动弹，然而在白衣人甲冲出地面的那一瞬间，他也感到周围的泥土松懈了一些。眼看着他的七哥飞向如火海一般的剑气，他的心里只有痛苦。然而，他却不能像七哥那样去送死，因为他也只有现在这唯一逃跑的机会，他必要得回去，回去报告这发生的一切。

    忍受着右肩传来的剧烈的疼痛，白衣人乙借助于七哥凌别时的那股冲力，瞬间冲上天空，与那道红光擦肩而过。顾不得去管身上的伤痕，白衣人乙不停向天空飞去，转眼之间，便化作一颗小黑点，消失不见了。

    大家加油支持哦,冰鹰谢谢大家了!

    