
    然而在白衣人乙腾空而起的一秒前，杨呈秋所持的银灰色长剑已经将白衣人甲吞噬，白衣人甲似乎还来不及喊叫，便化作齑粉，随着周围不断挥发的水蒸气，消失得无影无踪了。

    红光过处，一切皆成泡影。

    一道宽过五米的沟壑顿时出现在杨呈秋的眼前，所能覆盖的面积，也正好是白衣两人先前所呆的地方。沟壑足以埋下上百人，里面的泥土都全部变成了红色，而且坚硬无比。比上青石也差不了多少。可惜，杨呈秋终究是慢了一步。

    是失望？还是不甘？

    杨呈秋冷笑一声，喃喃道。“想跑？”说完笑着看了一眼面部早已僵硬的王冲，身形一闪，便消失不见了。

    洁白的云朵，不断从白衣人乙身旁掠过，越往上飞，天空的温度也就越低，也正好抵抗杨呈秋能他带来的伤痛。但他毕竟是剑王，飞的高度自然有限，而且他还得回去不是？见早已看不清地面上的一切时，白衣人乙右脚在虚空一点，身体自射而出，方向正是北方的冰雪神殿。

    一路飞奔，白衣人乙脑海里不断翻腾，猜想着杨呈秋究竟是谁。如果说杨呈秋看上去像**十岁的老头，他或许会认为是藏在某处修炼的老王八，可后者太年轻了，年轻得几乎让我惊讶不已，让人难以忘怀。想想最后那一击，如果不是七哥的帮忙，自己也会化作尘埃，飘散而去。

    然而，白衣人乙却不知，自己的一切行动都在某人的精神力的锁定下进行的，哪怕是他转一下眼睛，恐怕也逃不过那人的探查。

    “继续跑吧。”一声熟悉而恐惧的声音突然响在白衣人乙的前面，白衣人乙这才发现，自己的前方不知在什么时候已经多了一个人，一个周身与白云相当颜色的年人。

    “啊？”白衣人乙惊叫一声，想要再跑，可那人却突然一闪，便到了自己身旁。要不是自己亲眼所见，恐怕还会以为是遇到鬼了。

    “算了，你还是安心地去吧。”那人正是杨呈秋，凭借着自己剑尊级的精神力，想要追上一名二级剑王，无疑跟猫捉老鼠没什么区别。此时，他正以几乎瞬移的速度拦在了白衣人乙的前面，淡淡地说道。

    “啊……我要杀了你，我要杀了你……”白衣人乙突然双眼大睁，如死鱼一般瞪着杨呈秋，双手不停挥舞，似乎是精神受到了严重的打击。

    “哼……”杨呈秋却对白衣人乙的所作所为视而不见，右手轻轻一挥，带起一道红色光芒，瞬间斩下了白衣人乙的头颅。随着白衣人乙的脑袋和身体直线下降，杨呈秋再次挥动几下长剑，白衣人乙的身体便彻底消失不见了。

    杨呈秋一直躲在沙漠修炼，他的剑气早已变得如火一般炙热，散发的气息就是宋筌，恐怕也是不相上下。再加上狠狠地吸了一晚异火魂莲的气息，剑气更是上升了一个层次。可别小看只是一个晚上，凭着剑尊级的力量，已经足以丝毫不损地全部吸收。

    处理好白衣人乙的一切，杨呈秋这才慢慢将长剑放入戒指之，沉叹一声，缓缓向地面飞去。

    “这位朋友？”看着杨呈秋安全地回来了，王冲略微有些紧张地看着他，顿了顿，走过去说道。“不知朋友为何……”

    “因为朋友。”不等王冲说完，杨呈秋便淡然一笑，回答道。

    “朋友？可我似乎并不认识你呀。”见杨呈秋对自己并无他意，王冲这才缓缓放下心来。虽然他杨呈秋消失的时间里同样可以学白衣人乙，但不用想都知道，自己的下场或许跟白衣人乙一样。

    “我认识你。”杨呈秋笑了笑说道。

    “父亲（王叔叔”这个时候王炎和男璐也终于跑了过来。开始杨呈秋怕余波伤害到他们，所以才将他们放在了一里之外。

    “炎儿，璐璐？”听到叫喊声，王冲激动地转过身去，却看到王炎和田璐飞一般地向自己跑来。

    此时此刻，王炎又怎能控制住自己呢？快速飞上一段，紧紧地将王炎和田璐拥在怀里。

    然而，不远处，两道人影却悄悄地离开了，虽然眼同样有些惊讶，但更多的却是恐惧……

    紧紧抱着王炎和田璐，眼前的两个孩虽然都不是自己所生，但王冲却视自己亲生一般看待，尤其是对王炎，更是关爱有佳。

    “炎儿，璐璐，你们终于回来了。”已经七年未见王炎了，王冲的心里更是激动无比。轻轻拍了拍王炎的肩膀，看着只比自己矮半个头的王炎，笑道。

    “父亲，炎儿不孝，这些年，让您担心了。”王炎深感内疚，这些年来，虽然他也一直想回来，但却为了自己，没有回来。此时看到似乎又老了几岁的王冲，王炎的心里更是更加难过。

    “回来就好，回来就好。”王冲将王炎和田璐放出自己的怀抱，兴奋地说。“咦，不错，都剑师了。”

    “不，父亲，我已经是三级剑圣了。”面对王冲，王炎唯一能让自己心里好过一些的便是，将这七年来的修炼成果交给王冲。

    “三级剑圣？”王冲原本的笑脸瞬间凝固，因为他分明就感觉到王炎体内那股强烈的气流让他的心都轻微地激动了一下。三级剑圣啊，才十五岁。如此下去，真是让人想都不敢想。

    “父亲，他……”王炎笑了笑，指着杨呈秋说道。他回来的别一个目的便是确认杨呈秋的身份。

    王冲这才想起自己只顾着王炎，却忘了救了自己一命的杨呈秋，当下显得不好意思起来。“这位……朋友，不知你是……”

    “你叫王冲是吧，十五年前，你是否在那块大石下捡到一个男婴，而且男婴身上带着一个用流彩云锦绣制而成的香囊，香囊间绣着一个‘炎’字？”杨呈秋对王冲温和地笑了笑，平静地问道。“而香囊里面还有一张纸条，上面写着‘朋友，无论你是有心还是无心遇见了我们的孩，请一定帮忙收养，如果机会尚存，杨某定当全力报答朋友！另外，请务必不要透露半点孩的家世。’”

    “啊……你？”王冲终于惊讶得手足无措，自己千找万寻的人居然出现在自己眼前。

    “是的，我便是那纸条上面的杨某，我叫杨呈秋。”杨呈秋感激地看着王冲，淡笑道。“也许我们这样做，让你受到了许多委曲，但当时我们也是迫不得已。谁知道，这一去就是十五年，让您受苦了。”

    “不，不，不。杨兄，我很喜欢王炎，更何况，你还救了我一命。应该是我报答你才对啊。”王冲万万没想到，当初的估计还是低了许多。王炎的父亲居然如此年轻，还是翻手为云，覆手为雨的剑尊。

    “你既然称我为杨兄，那我也不客气了。”杨呈秋感激地笑道。“我知道这些年来，我无以回报，以后需要我的地方，尽管开口，只要我能做到，就上上刀山，下火海，杨某也绝再所不辞！”

    “杨兄，不必客气，我也是尽力而为，还私自将他改名为王炎，还望莫怪啊。”王冲欣慰地看着王炎说道。

    “哪里，其实就叫他王炎又有何不可呢。要是没有你，炎儿也不会有今天。”杨呈秋赶紧说道。

    “父亲。”一旁的王炎突然叫道。但眼睛却是同时看着王冲和杨呈秋。这下王冲和杨呈秋都觉得心一惊，这王炎到底是在叫谁呢？

    只见王炎最后将目光定格在王冲身上，上前两步，“咚”的一声跪在地上。“快起来，炎儿，男儿膝下有黄金。”王冲赶紧吼道，想要将王炎拉起来，却被后者硬生生的拒绝了。

    “父亲，无论我姓什么，您始终都是我的父亲！没有您，哪来的炎儿？”王炎铿锵有力地说道。“但是，如今我的亲生父亲来了，而且为了我的已故的母亲，我只能改姓杨，以后就叫杨炎了，希望父亲您能谅解。即使如此，炎儿的血液里，始终流着三个人的血液，除了您，和我的亲生父亲，还有我的母亲。希望以后我叫您干爹时，您不要怪罪于炎儿。”其实他哪里又知道，他之前就叫杨炎。

    “你的母亲？”王冲的双眼慢慢变得湿润起来，虽然他知道这一天迟早都会来临，但真正面对时，自己的心依旧难以平覆。想起当年，怪石上闪过的那道光芒，王冲大概也猜出些什么来。此时只能勉强地笑了笑，说道。“没事，你有什么事尽管去做吧，有什么我能帮得上忙的，也不要客气，毕竟，我们还算父，嘿嘿。”

    “王兄，你不必如此。”杨呈秋眉头轻皱，沉声劝道。

    “杨兄，我没事，只是看到你来了，我感动很高兴，但与此同时，我又有些舍不得炎儿。”王冲对杨呈秋投去一个淡淡的笑容，说道。“其实我一直在找你，没想到今天你却出现了，这也了却我的一大心愿啊。”

    “对了，我还得将炎儿的东西归还给你们呢。”王冲突然一愣，像在想起了什么似的，赶紧说道。

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    