
    “我是你父亲。”简简单单的一句话，却令王炎的心情一下子落入了低谷。要是换做别人这样说，王炎一定是想都不用想，就会直接骂回去，说别人是疯子，想占自己的便宜。可眼前的中年人，在第一时间内，便给了王炎一种久违的熟悉之感，似乎在哪里见过一般。

    “呈秋，别‘激’动。”看着中年男子‘激’动地几乎快站起来了，宋筌赶紧说道。

    “院长，他究竟是谁？”不知过了多久，王炎才从震惊的目光中，收回了自己的心神，但依旧不敢去看那中年男子，因为他怕，他怕中年男子那种父爱的眼神，他怕在那种眼神里，失去了自己。

    “王炎啊。”宋筌轻叹一声，慢慢说道。“他的确是你的父亲。”

    “院长，你们不会是在开玩笑吧。”王炎冷笑一声，望着窗外说道。他不知道宋筌和那中年男子现在是否在看着自己，但王炎却不再看他们两人。“我的父亲只有一个，那便是王冲！”说完后，王炎便嗖的一下站了起来，径直向‘门’口走去。

    “炎儿，等等。”王炎几乎是以小跑向外面走去的，但到了‘门’口，依旧被中年男子叫住了。连王炎自己也不清楚，自己为什么会在此刻停下来。

    “炎儿，你先听我说。”中年男子‘激’动而紧张地叫道，言语之中，显得有些颤抖和嘶哑。

    “你还是叫我王炎吧。”王炎缓缓转过头去，平静地说道。看着中年男子脸上的痛苦，以及有些嘶哑的声音，王炎的心却突然软了下来。

    “好，好，炎……哦，王炎，先坐下来好吗？”见王炎愿意留下来，中年男子显得无比‘激’动，急促道。“我叫杨呈秋。是你的父亲。”

    原来那中年男子叫杨呈秋，但现在内心的‘激’动已经完全像个小孩子一样。深呼吸几口气，这才看似平静的看着王炎说道。

    “你先别着急，先听我说好吗？”见王炎轻轻地点了点头，杨呈秋继续道。“我知道，在你的左肩上，有一个巴掌大小的图纹。但是那个图纹最开始并不是出现在你身上，而是在你母亲的左肩上。”

    “小龙？母亲？”王炎静静地听着，心底却是沉沉地‘抽’搐了几下。是啊，这么多年了，自己却还没见到过自己的母亲，她和小龙又是什么关系？

    王炎表情的变化，自然没能逃脱杨呈秋的眼睛，后者笑了笑，继续说道。

    “二十年前，我一个人到万兽森林去历练，可才到森林的中部时，被前面的剧烈的震动声给吸引了过去。但是当我到达的时候，却只见到一位美丽的姑娘躺在地上，一动不动。可身上却没有半点伤痕，也没有血迹。”杨呈秋的身体微微颤抖了一下。“当时我小心的走了过去，确定周围没有危险，这才检查起那位姑娘的伤势。当我刚刚将她扶起时，她却慢慢地睁开了眼睛。那是一双让我永远都不能忘记的眼睛，清澈如水。让我在那一刻就被完全吸引住了，居然忘记了帮她查看伤势。”

    “在那位姑娘轻微的咳嗽声中，我才清醒过来。可她却说她没事，示意我不要太着急。我知道，她是怕麻烦我。但在我的坚持下，还是知道了，她并无大碍。她说，她也来历练的，只是突然之间，仿佛被什么袭击了一般，瞬间昏倒。后来，我扶着她，在周围仔细地查探了一翻，依旧什么都没找到，哪怕是一只小小的蚂蚁。”

    杨呈秋的声音很轻，很柔，语速也很慢，‘迷’茫的双眼，似乎又回到了二十年前。

    “后来，我知道了她的名字，她叫方钥。我扶着她，慢慢地出了万兽森林，也是从个时候起，我便深深地爱上了她。出来之后，她才发现，她原来的剑已经不见了，取而代之的却是一柄血红‘色’的长剑，剑身是红‘色’，连剑柄也没有例外。后来才发现，那柄剑非常厉害，即使不使用剑气，攻击也丝毫不减。”

    “慢慢地，我们成双出入各个都城之间。彼此的感情更是升华到更深的层次。再后来，我们结婚了，举行了一个大型的婚礼。一年后，我和她有了一个小孩，一个男孩。我们那时就想，我与她的相遇，或许就是因为那柄红剑作的媒，而红剑如血，正如月老的红绳一样，见证了我们的爱情。所以给我们的孩子取名为炎。而那柄红剑，我们也取名为赤剑。所谓赤子之心，以剑为证。”

    “我们给孩子做了一个红‘色’的香囊，在上面绣上了一个大大的‘炎’字，只希望他能永远快乐地成长下去。可是生下孩子以后，我们才发现，原本应该在她肩上的图纹，却消失不见了，出现在我们的孩子身上，而且是出现在同样的位置，左肩。”

    整个房间内，只有死一般的寂静，王炎和宋筌都静静地听到杨呈秋的一字一句，谁也没有开口说话。

    “但是自从那图纹转移到我们的孩子身上时，她手中的赤剑所能发挥的威力也下降了许多，所以我们也肯定，赤剑和图纹应该有所关联。可还没等到证实的那一天，便永远失去了机会。”

    “那……她呢？”王炎不知是否该叫一声父亲，但想了想，还是没有叫出来，只是紧张地问起了那个她，那个应该是她母亲的她。

    杨呈秋看了王炎一眼，一滴晶莹的泪水却突然掉了出来，轻轻地落在衣服上，溅起一朵小小的水‘花’。然而，他却似乎并不知道，依旧平静地继续说道。

    “赤剑，见证了我们的爱情。然而，我们却不知，就在我们周游各个都城时，已经被一个庞大的组织所盯上了。他们盯上的，却是她手中的那柄赤剑。赤剑太厉害了，许多人都将它看着是神一般的存在。可就是因为这样，才让我与他，还有我的孩子，三人分开了。”

    “得知有人想暗算我们时，我和她，带着我们的孩子，一起躲藏起来，然而，运气却不再站在我们这边。虽然我们躲得很好，但依旧被他们知道了踪迹。他们带着庞大的队伍前来截杀我们。一名剑尊，三名剑王。”

    “当时我与她都只有二级剑王的能力，哪能抵挡得住。最后我们一路飞奔，将我们的孩子悄悄藏在一块巨大的石头下面。我们正‘欲’调虎离山，希望有人能先帮我们养着孩子，可他们的速度太快了。”

    “为了不让他们发现孩子，所以，我和她一直向天空飞去，飞得很高很高。他们来了，发现了我们。最后，我们在那块巨石的上方，展开了强烈的战斗。我与她都身受重伤，而在赤剑的帮助下，他们也同样受伤不浅。眼看我们越来越难支持，似乎立刻就会命丧黄泉。她却突然传音给我，叫我全力防御。我还不明白怎么回事时，她却选择了牺牲。”

    “她的脸，甚至身上所有的皮肤，都在一瞬间，变成了红‘色’，血一般的红。而下一刻，她便化作满天尘土，连同那一名剑尊和三名剑王，一起消失不见了。而我却被她自暴那一刻产生的能量，远远的抛飞了出去。”

    “当我醒来时，都不知道已经过了多久了。只是记得，她再也不会回到我的身边。我恨，我恨我为什么不能保护她；我恨，我没有权利去爱她。可是后来，我想到了我们的孩子。是孩子，让我鼓起勇气，重新活了过来。”

    “当我的伤全部好了以后，也几乎过了两年，后来我一直打听，才知道，我们的孩子活得很好。他被一位好心人收留了。可我却没有脸去见他，因为我没有脸面去见他。而现在，我已经有资格见他，因为我同样进入了剑尊的行列。我已经有能力去为她做些什么了。而在这之前，我便是想看看我与她的孩子。”

    原来，那晚沙漠中产生的强烈的红‘色’气流，正是眼前的杨呈秋发出的，他找到王炎以后，便一直留在沙漠里若修，终于黄天不负有心人。经过十多年的努力，他一举突破到剑尊。而第一件事，便是来学院看王炎。

    “王炎啊，无论你怎么想，但我希望你能认了眼前这位父亲，毕竟他是你的亲生父亲。”宋筌轻轻搓了搓有些干涸的手，面‘色’凝重地说道。“还记得当时送你的那枚魂奁戒吗？”

    “您是说新人争霸赛的奖励？”王炎这才知道自己的眼角不右在什么时候也湿润了。赶紧抹去残留的泪水，有些尴尬地问道。

    “是的，那枚戒指，正是他送来的。当时本来想奖励你其他的东西，结果他却跑来了，说将那枚戒指给你。”宋筌指了指杨呈秋，淡淡地笑道。

    “那枚戒指，的确叫魂奁戒，也是你母亲生前留下的唯一的东西，也是留给你的礼物。”杨呈秋沉叹一声，轻轻说道。

    大家加油支持哦!

    谢谢!

    