
    “东西？什么东西？”杨呈秋眉头一皱，不知王冲指的是什么，赶紧问道。

    “呵呵，你们看了就知道了。”王冲淡淡一笑，看了王炎一眼，便向房屋走去。突然身体一颤，吐出一口鲜血来。

    到现在大家才清醒过来，王冲与那两名白衣人战斗时，已经是强弩之末，虽然看上去没受什么伤，但体内早已‘乱’成一团，经脉寸断。吐出一口鲜血后，脸‘色’迅速变成苍白起来，豆大的汗珠顺着额头滚了下来，整个‘胸’口随着大口大口喘气一起一伏。

    “王兄，干爹（王叔叔。”王冲的状态，瞬间将所有人的心弦拉紧，杨呈秋慌忙将王冲扶住，这才避免了王冲摔倒在地的事件发生。“快坐下！”杨呈秋沉喝一声，随着王冲的身体下沉，也快速地坐在了他的背后。

    杨呈秋双手一伸，瞬间搭在了王冲的背心处，红‘色’剑气顺着洁白的手，慢慢侵入后者的后背，嗡嗡作响。而王炎，不应该叫杨炎，他和田璐虽然同样着急，但此时却不能‘乱’动，只得呆呆地强忍着内心的紧张而进行漫长的等待。

    随着红‘色’剑气也输越多，王冲的头顶上已经开始冒起了淡淡的白‘色’烟雾，看上去，好似一堆黑‘色’的干枯的草丛里，燃起了细微的火苗。豆大的汗珠还在不停地滑落，落入衣襟，眨眼之间，又被炙热的剑气蒸发得一干二净。

    嗡……嗡……

    淡淡的白‘色’雾气，慢慢将王冲的身体包裹起来，里面不时地发出一声声轻微的嗡嗡声。王冲的脸‘色’已经变得好看多了，只是修复经脉所带来的痛苦，依旧让他的面孔有些扭曲。

    大概半个时辰后，杨呈秋才缓缓收回双手，眨了眨疲惫的双眼，嘴角‘露’出一丝淡淡的微笑。“王兄，现在感觉怎么样了？”杨呈秋并没有站起来，而是一直坐在王冲身后，准备随时的帮助。

    “呼……”王冲缓缓睁开布满血丝的双眼，长呼一口气，觉查到体内的剑气已经平静下来，而且许多经脉都修复得七七八八，不禁大为感叹，这就是剑尊的实力啊。“多谢杨兄，已经好多了。”说话间，王冲慢慢地站起身来，想给杨呈秋行个礼，却被后者快速地挡了回去。

    “王兄，不必如此。”杨呈秋快速起身，笑道。

    “既然如此，那我们走吧。”拍着杨炎的肩膀，王冲回笑道。

    “杨兄，请坐。”回到家中，王冲安排好杨呈秋三人后，迅速地进入到里面一间小屋里，那里正是杨炎小时候住的那间。

    王冲赶紧俯下身子，从‘床’下拉出一个小小的木盒子。轻轻手一丝剑气拂去盒子上面的灰尘，拿出钥匙，将盒子打开。里面是一件幼小的衣服，一件红‘色’的衣服。衣服的旁边，还有一个绣着一个“炎”字的香囊。王冲轻轻捧起衣服，眼神变得有些‘迷’茫，轻轻叹息一声，转身走了出去。

    “杨兄，这便是当年炎儿穿的衣服，还有这个香囊。一直以来，我都没敢给炎儿穿，现在我将他们‘交’给你。”王冲情有不舍地看着手中的衣服，将它慢慢递给杨呈秋。

    “这……”看着王冲手中的衣服，杨呈秋如触电一般，瞬间站了起来。双手微微有些颤抖，将那红‘色’的衣服接了过去。不知什么时候，眼角已经积满了一滴晶莹的泪水，一不小心，滴了下来，打在手中的衣服上。

    “钥钥，你看到了吗？这是炎儿小时候穿的衣服啊，这一针一线，都是你织出来的。”杨呈秋又轻轻‘摸’着衣服后的一朵小云朵，喃喃道。“你看到了吗？当时你为了绣出这朵云，你的手指还被扎出血了呢。”

    “母亲……”虽然杨呈秋的话非常小，但他却不知杨炎已经到了他的身边，杨炎缓缓伸出颤抖的双手，将衣服的一角捧在手中，但他却没有哭，只是强忍着心底的怒火，静静地陪在杨呈秋的身旁。

    “炎儿啊，你可知道，这衣服还是你母亲在怀你的时候织的呢。”杨呈秋双眼紧紧地盯着衣服，沉声说道。“每当我看着她织衣服时，总叫她休息一下，她却笑着说，没事，再织两针。而在这件衣服织成以后，她的双手，也布满了密密麻麻的茧。”

    “那这香囊？”杨炎看着衣服上面的红‘色’香囊，轻声问道。

    “这是你外公送给你的。”杨呈秋的目光顿时变得有些奇怪起来，沉声说道。

    “外公？”多陌生的称呼，杨炎疑‘惑’地叫道。十五年了，连外公是谁都不知道。

    “你的母亲便是出生在当今四大家族的方家。”杨呈秋一提到杨炎的母亲，目光便迅速变得柔和起来。

    “方家？为什么当时他们不出面帮助你们？！(1６K~~电脑站~~.1６#)难道在他们眼里，就没有这个‘女’儿？”杨炎顿时怒了，堂堂四大家族之一，居然看着自己的‘女’儿丧命黄泉。

    “哎……他们也有他们的苦楚。”杨呈秋沉叹一声，摇头说道。

    “父亲，请您放心，这仇，我一定会报！”杨炎咬牙道，双眼之中，无不被怒火所掩埋。想起今天那两名剑王级的强者，杨炎更是下定决心，待自己突破到剑尊时，便是讨债之日！

    “哎……炎儿啊，你母亲都去了这么久了。我现在最想做的便是看着你健康地成长，我也想通了，我们有的是时间。”杨呈秋似乎并不显得仇视，而是心平气和地说道。

    “杨兄，听你这么说，当年你们和冰雪神殿……”王冲的脸上，在此时已经被惊讶所代替，低声问道。

    “是的，当年就是冰雪神殿的人追杀我们，而她却为了保我，选择了自暴。”杨呈秋感‘激’地看着王冲，缓缓说道。“哦，对了，冰雪神殿的人怎么找上你了？”杨呈秋这时才想起这个问题，赶紧问道。按理说，冰雪神殿除了有非常重要的事情，会去两大帝国，而王冲又住在这偏远的山村中，他们找他又是为了什么？

    “他们问我当年捡的小孩在哪里。”王冲凝重地看了一眼杨炎，沉声说道。“看来冰雪神殿的人似乎不知道你还活着，但想必他们也知道你们还有个孩子，但他们却没有说为了什么，在我看来，应该不仅仅是为了仇恨。”

    “仇恨？他们也配？我们还没找他们算账，没想到他们却喧宾夺主了。”杨呈秋也不知道他们为了什么，只能气愤地说道。突然脑海中出现了柄红‘色’的长剑――赤剑！难道他们还不死心？杨呈秋心里不禁一阵‘激’灵，自从方钥自暴后，赤剑便连同一起消失不见了。杨呈秋深信，如果有赤剑在手，即使是遇上天级剑尊，也有力一拼，来个全身而退，应该是没有问题。

    “赤剑……”杨呈秋的心里越来越沉，当年的一幕幕，如同昨日发生的一般，不断刺‘激’着他的神经。

    “父亲，干爹，依我看，那些人应该不会就此罢休，我们还是尽快离开这里较好。不过我们有个好处便是，他们不知道父亲已经是剑尊了。”杨炎自然是知道王冲所说的那个小孩就是他，而从两人的表情上看出，此事，有些复杂。

    “看来那冰雪神殿还真是下足了血本啊，为了一个小小的孩子，居然都使出两名剑王，我倒想看看他们有多少这样的人来送死！”杨呈秋冷哼一声，沙漠中修炼而出的暴虐的剑气在无形之间散发出来，将田璐都震得后退了一步。

    “父亲，别吓着璐璐了。”看着田璐有些委曲地看着杨呈秋，杨炎赶紧说道。

    “哦，对不起璐璐，叔叔不是有意的。”杨呈秋这才注意到自己的失态，赶紧收回剑气，不好意思地对田璐说道。

    “父亲，我看我们还是先去看看薛阿姨吧。”杨炎轻轻放下手中的红衣，轻声说道。

    “好。我们这就去。”杨呈秋再次温柔地看了一眼手中的红‘色’小衣服，手微微一动，便消失不见了。望着王冲说道。“王兄，我看我们还是一起吧。”

    “好！”王冲略微迟疑了一下，点头说道。

    “多谢两位叔叔。”田璐一阵眼红，赶紧谢道。随即男璐的带领下，四人快速向田璐家走去。

    田璐家，就像王冲所住的地方一样，依旧没有变过，薛珍住的那间木屋还是当年刘云和杨炎一起搭建的。差不多十年了，除了屋檐上偶尔可以看到了块小小的青苔，依旧如新。

    “母亲，母亲，璐璐回来了。”还没到家‘门’口，田璐便‘激’动地向屋里跑去，脸上同时洋溢着笑容与泪水。

    “母亲？”叫了几声，也不见薛珍出来，田璐微微嘟了嘟嘴。以往她回来时，只要在外面叫上两声，薛珍便会快速地从屋里跑出来，可今天却不见人影。看着房‘门’大开，应该不像是出去了。可薛珍到哪里去了呢？

    正当田璐将要进入房间时，一柄带着森森寒光的长剑出现在她的眼里，而那长剑的后面，正是薛珍。

    