
    杨呈秋的身体瞬间化作一道红光，出现在黑衣人的身前，随着杨呈秋身体轻轻向前一送，杨炎的身体也如飞燕一般，向前弹起。而在落地之前，柔云剑剑锋一转，一道深蓝‘色’的剑气，带着哧哧作响的白‘色’光芒，直奔最后一名黑衣人而去。虽然在这之前，杨呈秋就已经暗自告诉他，站在最后的那名黑衣人修为最低，但面对的是剑王。杨炎自然也不敢大意。

    杨呈秋将杨炎抛起的那一瞬间，他的身体却如同瞬间消失了一样，再次出现时，却到了大胡子的身前。银灰‘色’长剑轻轻一挥，一道红‘色’光芒，散发着炙热的温度，直奔大胡子面‘门’而去。

    因为杨呈秋开始救出了薛珍，所以大胡子一直堤防着杨呈秋，当他动的那一瞬间，大胡子也动了。虽然速度不及杨呈秋，但所谓先下手为强，在杨呈秋挥剑之前，大胡子手中的白‘色’长剑便已经挥之而出。

    金黄‘色’的剑气如风一般，朝着模糊的微型劈斩而去。周围的温度也在那一瞬间下降到零下十度。如黄沙一般的白‘色’冰晶纷纷洒落而下，落在地上，发出嗞嗞的声响。

    而杨呈秋却似乎并不在意那道剑气，只是将体内的剑气暴发而出，便轻松躲了过去。而最后劈出的那道剑气，却又将周围的温度瞬间提了起来。变得炙热无比。

    大胡子一边挥舞着大剑，在边躲避杨呈秋的长剑，在左右闪动的情况下，最终有些狼狈地躲了过去。而大胡子另旁边的另外两个黑衣人也赶紧身形暴动，过去支援。

    王冲，自然也不会呆在那里。见杨呈秋和杨炎都找到了自己的对手，他自然也得帮上一忙。之前那名被打落长剑的黑衣人则是在慌忙之中将长剑捡了起来，可还来不及兴奋，就发现了‘玉’卓剑呼呼而来。

    而杨炎那边，当他挥出那道剑气时，那名黑衣人才慌忙抵挡。但即使是措手不及之时，但依旧彰显出剑王与剑圣的区别。虽然王杨已经是剑圣颠峰，但那黑衣人却似乎毫不费力地将那道剑气化去。随着身形不向左移去，几十道淡黄‘色’的剑气形成一张两米大小的剑气网，瞬间挡住了杨炎的去路。

    看着那张剑气网，杨炎则是冷笑一声，他早就知道那黑衣会这样做。此时杨炎长剑一挑，一道剑气如同‘激’光一般，直‘射’而出，在空中形成一道‘肉’眼可见的气流，迅速向四周扩散开来。正是以点破面！

    深蓝‘色’的剑气扩张到一米大小时，便已经碰上那张淡黄‘色’的剑气网。二者相碰，顿时发出一声闷响，剑气瞬间四溅，‘荡’起一圈圈涟漪。

    借助于剑气回弹而出的力量，杨炎的身体再次向后翻出一个跟头，身体直扑而下，如同青蛙跳一般，柔云剑在地上划出一道细微的痕迹，如泥鳅一般，向前刺去。

    黑衣人怎么也没想到，杨炎会选择这样勉强的攻击。身体贴地而攻，这无疑跟找死没什么区别。随即，黑衣人冷笑一声，长剑带起呼呼的风声，一跃而起，一个瞬间，便跃起十米来高，再次一个回身，长剑横切而下。

    淡黄‘色’的剑气如同幽灵一般，直指杨炎的身体而去，仿佛一把菜刀正在切割菜板上的鱼‘肉’一般。可是就在那道剑气正‘欲’命中杨炎的身体时，杨炎的身体却如同鲤鱼打‘挺’一般，突然向后翻转，剑尖之上，带起一阵沙土，直飞天上而去。

    轰！

    深蓝‘色’的剑气带起一道沙土，瞬间便将黑衣人的视线遮挡起来。两道不同颜‘色’的剑气形成十字形，在离地面一米处碰撞在一起，发出一声巨响。引得所有人的手中都是一滞，纷纷朝这边看来。

    而王炎挥出剑气的那一瞬间，还来不及与剑气隔绝关系，只觉得手臂一麻，整个人便倒飞出去，嘴中一甜，吐出一口鲜血来。重重地砸在地上，溅起满天的尘土。

    “炎儿！”杨呈秋想要营救，可那三名剑王却是联手将他包围在其中，一时半会，根本就脱不了身。只能眼睁睁地看着杨炎痛苦的从地上爬起来。

    与杨炎对台戏战那名黑衣人冷哼一声，暗自嘀咕道“就你也配是我的对手。”。与此同时，白‘色’长剑呼啸而至，一道淡黄‘色’的剑气如彩虹一般，划破长空。带起点点白‘色’光芒，瞬间向杨炎劈去。

    看着剑气不断飞近。杨炎强忍着心中的疼痛。脚下重重一点，脚下瞬间出现一个巨大的脚印，整个身体如同炮弹一般直冲而上。而在上升的过程中，杨炎的双眼快速变成一白一金。左边的空气几乎在眨眼之间，便全部凝固，化作一片白‘色’粉末，不断向地面洒去。而右边则是不断冒起缕缕白烟。

    周围的气流如同被吸引了一般，不断向杨炎的身体汇聚，就连杨呈秋身旁的气流也没例外。杨呈秋自然感觉到了身边的异样，当他快速将目光望向杨炎时，却也不得不惊讶得大咽口水。

    空气的颜‘色’迅速被染成白中透金，以‘肉’眼可见的形式不断在空气中快速游走，再渗入杨炎的身体。不，应该是渗入到柔云剑中。柔云剑此时也变得炙热起来，只是最外面的一层，却是以滴水成冰的寒冷的温度。

    黑衣人劈出的剑气已经‘插’着杨炎的脚下飞过，直直地劈地上，泥土四溅，瞬间便出现一个五米多长的沟壑。黑衣人自然不会惊奇杨炎能躲过那一剑。而黑衣人也不在乎，因为他的身体也以最快速度，带起长剑，向杨炎劈去。

    杨炎似乎根本就没管那黑衣人，他的身体还在上升，只是速度也随着上升的高度不断提升。而剑上的气息也越来越强烈。某一刻，杨炎的双眼突然睁开。一抹红‘色’陡然出现在柔云剑上。顺着整个剑身，不为怕游走。

    呀……

    杨炎突然大喝一声，柔云剑应声而出，带起呼啸而起的风声，直向那黑衣人劈斩而去。而正在追赶杨炎的黑衣人却突然觉得上方的空气一紧，紧随其后的却是一道夹杂着白、蓝、金、红颜‘色’的气流，如滔滔江水，滚滚而来。周围的突然几乎在那一刻全部被‘抽’干。

    黑衣人已经来不及‘抽’身而退，强忍着内心强烈的不安。咬着牙直迎而上。

    轰……

    虽然黑衣人本能地感觉到那股气流不简单，可他还是小看了杨炎的攻击力。当他的剑刚一碰撞到那股强大的气流时。右手不由得一滞，整条手臂以及整个右半身，几乎在那一刻变得麻木起来。更为重要的是，黑衣人突然觉得那气流之中，带着一股强烈的灵魂力量，几乎让他的脑袋破裂，但依旧如此，此时的他，脑袋绝对也不好过。

    笑话，那异火魂莲的气流岂会简单！

    伴随着一声巨响，黑衣人的身体如同流星一般，向地面砸去，一个触目惊心的坑‘洞’出现在众人的眼里，那黑衣人此时已经和大地来了个亲密接触。而杨炎却没有就此罢休，柔云剑剑势一转。随着身体不断下降，柔云剑上的气息再次越聚越多。

    杨呈秋再次看了一眼杨炎，双眼中，无不流‘露’出欣慰的神‘色’，随即放开手脚，再也不用去担心杨炎会顶不住。可他身旁的三人，虽然都只是剑王级别，但他们却利用了一种联合攻击的密决，三人的长剑此消彼涨，相互弥补着彼此的不足。而且三人的剑气都以寒冷为主，正好克制着杨呈秋的炙热气流。

    一时之间，杨呈秋也无法将他们一一斩杀！

    但是别忘了，剑尊永远不是剑王所能比拟的！

    杨呈秋冷笑一声，长剑忽然直指天际，剑身之上，金光闪闪，一股无以伦比的威压瞬间以杨呈秋的身体为起点，不断向四围扩散，所过之处，空气似乎凝固了一般。那三名剑王的身体也是突然一滞，本能地感到一股危险。单单是那威压，就已经让他们的士气大打折扣。

    银灰‘色’长剑突然一转，一道血红‘色’的剑气如同血液一般，直斩而下，周围的空气又变得变得燥热起来。带着炙热的气焰，直向大胡子飞‘射’而去。

    三人之中，只有大胡子是三级剑王，而另外两人却是二级剑王。而也看得出，这五人之中，大胡子应该昌起到了核心的作用，一旦将他灭掉，其他四人便已不足为惧。

    大胡子突然心头一紧，赶紧喊道。“防御！”三人长剑纷纷向大胡子的头顶罩去，一层厚度超过半米的冰层瞬间出现在大胡子的头顶之上，以及前方，包了个密不透风。

    可杨呈秋这一击那是那么容易就能抵挡得住的。红芒如同一柄利刃一般，直朝那冰层划去。只听得嚓嚓咔咔的声音不断刺‘激’着众人的心神，那半米多厚的冰层居然冰‘花’四溅，不断消融，眨眼间，便成了两大半，向两旁飞去。落入地面时，已经如同锋利的剑刃一般，深深地‘插’入其中，在阳光下闪闪发光。

    