
    看着薛珍双眼中充满了惊恐，所有人的心都随着她的一步步走出来而拉紧。一柄长剑闪着冰冷的寒光，将周围的温度迅速降低下来。薛珍的脸‘色’异常苍白，脖子僵硬地直着，不能敢有丝毫动弹。一些细小的白‘色’晶体布满在皮肤之上，想必那是寒毒所致。

    “母亲？！”田璐惊吓得大叫起来，身体如同僵硬了一般，呆滞地站在‘门’口。

    “薛阿姨……”杨炎也一样不敢相信。谁也没想到居然有人会绑架薛珍，他们到底是什么人，谁也没有底。但看着薛珍身后的黑衣人，大家已经猜出这种些人不是单单的为了钱财。随着薛珍慢慢走出房间，身后除了捉住薛珍的人以外，还有四个人。四人都是一身黑‘色’，面目有些狰狞。

    “你们想干什么？”王冲怒吼道，虽然先前受的伤不轻，但此时已经管不了那么多了。

    “王冲是吧？”一个满脸胡须的人看来应该是这几人的头目，看了看王冲和杨炎，‘阴’森地说道。“这便是你捡来的那个孩子吧？”

    “什么捡来的孩子？他本就是我的孩子！”王冲怒吼道，没想到眼前这几个人也是为了杨炎而来。虽然没有像穿上象征着冰雪神殿的衣服，但估计也差不到哪里去。

    “哦，是吗？那让我们来验证一下吧。”大胡子似乎并不把王冲放在眼里，轻蔑地看了他一眼，便伸出那只令人心惊的手来，向杨炎挥去。那只手，带着一股寒气，所过之处，空气都为之而凝固，落下一粒粒细小的晶体。

    寒冰！

    “炎儿，小心！”王冲大喝一声，右手一挥，‘玉’卓剑鬼魅般地出现在手中，直接朝那只手挥劈下去！

    “哼！”大胡子冰笑一声，身形后退半步，巧妙地躲过了王冲的剑气。只是手中也多了一柄白得如雪的长剑，冒着丝丝寒光。

    杨炎在王冲挥出‘玉’卓剑的那一瞬间，快步退了回来，站在杨呈秋的身旁。而王冲则是怒视着大胡子，虽然自己看不清后者的修为，但凭着直觉，大胡子也不应该是剑尊。所以王冲想着自己也有一拼之力。

    “璐璐……”薛珍哭丧着脸，轻声唤道。看着模糊的田璐，双眼红得跟兔子没什么两样。

    “母亲……”田璐想要上前，但被旁边的王冲给挡了回去。

    “璐璐，回来！”后面的杨呈秋一声沉喝，伴随着一道劲气直冲那大胡子而去。田璐还想上前，却被杨呈秋一把拧了回来。

    “哟嗬，不错嘛。”大胡子右手一挥，白‘色’大剑如同盾牌一般，挡住杨呈秋发出的那道气息，冷笑道。而所有的黑衣人都为之一惊，因为杨呈秋的动作实在是太快了，快到他们还没反应过来，杨呈秋的身体便已经前进了五米之远。

    “母亲！”田璐在后退的同时，却看到那柄长剑突然一颤薛珍的喉咙处已经出现了一条细小的血痕，急忙叫到。可他们哪里知道，那手持长不的黑衣人是被杨呈秋的动作所吓倒的。

    “放了她！”杨呈秋双眼虚眯，沉声喝道。

    “放了她？你以为你是谁啊？”大胡子故作‘色’咪咪的样子看了一眼薛珍，傲慢地说道。“放了他也可以，但是必须拿他来‘交’换。”说着，大胡子用白‘色’大剑指了指一脸严肃的王炎。

    “哦？不知你们找他做什么？”杨呈秋冷笑一声，不屑地问道。心里却在想，这冰雪神殿也太狂妄了，居然敢公然抢人，今天非得让这些人全都有来无回！

    “这你就不用问了，我们神……我们大人看他年纪轻轻就很是了得，所以想见见他。”大胡子得意地看着杨呈秋，不屑地说道。可心里却在嘀咕，一个四级剑圣有什么特别之处，除了年龄小点外，似乎并没有什么与众不同的地方。

    “应该是你们神主才对吧？但我就不明白了，既然是想见见他，为什么非得用这种见不得人的手段呢？”杨呈秋笑道，言语之间，如冰窖一般。双眼更是如同恶狼一般紧紧地盯着大胡子。

    “你……你怎么知道？”大胡子一惊，他怎么也没想到杨呈秋会知道他们的身份。不觉得心中一紧，而看着似乎完好无损的王冲，心中陡然升起一丝寒意。

    “我怎么不知道。我还知道你们还派了两个人去找我的朋友，对吧？”杨呈秋指了指王冲，戏谑地笑道。他也就差没有直接说出那两个人已经不在这个世界里了。

    “你……你把他们怎么了？”大胡子双眼陡然睁大，不可思议地盯着杨呈秋，双眼之间，无不充满着恐惧之‘色’，也难怪从一开始到现在，他都看不清杨呈秋的修为，眼前这人很可能便是剑尊啊。想到这里，不仅是大胡子，就其他四人的脸‘色’也越来越苍白。

    “没怎么样，只是送了他们一程而已。”杨呈秋不以为然地说道。

    “你……你……”大胡子一伙人本已猜到事情的结果，但亲耳听到，都不禁一阵‘激’灵。大胡子突然眼睛一转，恶狠狠地看着薛珍吼道。“哼，我就不信，你们不会救这个‘女’人！我们没别的意思，只是想带他走！”

    “是吗？那就得看你们有没有这个能力了。”杨呈秋哈哈笑道。突然手中一转，银灰‘色’长剑悄然出现在手中。剑锋一挑，一道细如线比的红芒瞬间向薛珍的咽喉飞‘射’而去！

    叮！

    那丝红芒的速度不可谓不快，几乎眨眼的功夫便到了薛珍的身前。薛珍身后的黑衣人突然觉得手上一痛，手中的长剑如同万斤巨石一般沉重无比，在一声清脆的响声之后，长剑应声而落。沉沉地砸在了地上。

    杨呈秋一个翻身，十来米的距离几乎不存在一般，那黑衣人还没来得及反应，身前的薛珍已经留下一道残影，跟着杨呈秋的步伐，再次退回到二十米开外。与杨炎他们站在了一起。

    一个字，快！

    所有人，包括王冲和杨炎、还有田璐，他们怎么也没想几乎是可以在一个念头之下就能杀死的人，居然眼睁睁地被人夺走，而且还轻松卸掉手中的长剑。这速度，几乎跟瞬移没什么区别了。想到这里，五名黑衣人的背心已经湿透了，全都屏住呼吸，紧张地看着一脸平静的杨呈秋。他们也注意到了杨呈秋发出的那道红芒，那不正是剑尊的标志吗？

    “八长老，怎么办？”被打落长剑的黑衣人赶紧退后两步，靠在大胡子身后，轻声问道。看着落在地上的长剑，上面分明就一个小孔，而再看看他的右手，手背上也同样有一个红得发紫的小点。

    “别急，先看看再说。”大胡子故作平静地轻声说道。他自然明白，如果这个时候大家都‘乱’了，无疑死得更快。所以他在等机会。

    “怎么样，朋友。是你们自己解决呢，还是由我亲自动手？”看着并无大碍的薛珍，杨呈秋笑‘吟’‘吟’地对大胡子说道。可那话语之间，却无半点感情可言。

    “我不知道你是谁，但我却要告诉你，若真惹怒了我们神殿，恐怕带给你的便是疯狂的报复！”事到如今，大胡子也不得不搬出冰雪神殿来威胁一番了。

    “已经有人这样对我说过了。”杨呈秋却不屑地看了大胡子一眼，不以为然地说道。“说吧，你们还有多少人来了。如果说得对，我或许会饶过你们一条狗命！”

    “你……”大胡子还从来没有听到有谁敢这样说冰雪神殿，可此时却不能太过嚣张，否则后果想都不想。但想起杨呈秋那不屑的眼神，他已经清楚，他的七哥和九弟或许已经真的遇难了。

    “说吧，还有多少人！”杨呈秋再次问道。“不要试图挑战我的耐心！”从这两路人可以看出，此次冰雪神殿派来的人一定不止这些人。但神龙帝国何其之大，想要一一查探，恐怕谁也没那个能耐，所以眼前也只得通过威压来获得一些信息。

    “想知道，没‘门’！兄弟们，今天就让我们让他们瞧瞧我们神殿的厉害吧！”大胡子大声吼道。可惜声音中的颤抖依旧出卖了他内心的恐惧。对上剑尊，就是他们五个一起上，都几乎没有赢的机会，而现在，也不得不给自己人打打气，加加油。

    “炎儿，你不是说要为母亲报仇吗？现在机会来了，我们何不就从他们开始呢？”杨呈秋看了一眼平静的杨炎，欣慰地点了点头，说道。

    “好！父亲，我不会让他们失望的！”杨炎重重地点了点头，虽然对方都是剑王，但有一个人却只是刚刚突破的，说不定杨炎对上他，还真有一拼之力。

    “好！有魄力！不愧是我杨家的人！俗话说，父子同心，其力断金！今天我们就让他们看看我们又回来了！”杨呈秋感慨道。他等这一天已经很久了，没想到冰雪神殿的人居然敢亲自送上‘门’来。说话间，杨炎已经站在了杨呈秋的前面，只是轻轻一个跃身，便已落在了后者的肩上，随着杨呈秋向前移间移动，柔云剑也悄然出现在手中。

    