
    杨炎如同刚刚睡醒一般，‘揉’了‘揉’有些朦胧的双眼，对田璐和薛珍浅浅地笑了笑，缓缓站了起来。

    他的动作很慢，如一位年迈的老人那般沉重，又似年轻姑娘般的轻盈。每一个动作，似乎都在向世界宣称，他还活着。是的，杨炎大难不死，还一举突破，进入剑王的行列。身上的伤口似乎正在快速地恢复，杨炎甚至听到了肌‘肉’长出的嗞嗞的声音。

    “啊？哥哥？”田璐赶紧抹去粉嘟嘟的脸上的泪水，吃惊地看着似乎又长高了一些的杨炎，‘激’动地轻声唤道。

    “炎儿？”杨呈秋再次利用余光看杨炎时，却发现杨炎正对着他笑，**的上身的伤口几乎消失不见了，‘露’出那属于男人的刚强的肌‘肉’。每块肌‘肉’轻微地鼓起，无不彰显出霸道的力量。

    “啊？他没死？！”与杨呈秋对战的一黑衣人大惊失‘色’地叫道。另外两人，尤其是与杨炎对战的黑衣的脸‘色’更是黑到了极点。杨炎的身体的伤没有了，这倒是将要的，主要是还是因为他此时已经看不出杨炎的修为了。

    “炎儿！”王冲也从悲伤中走了出来，大喜之下，‘玉’卓剑更是加大了力量。却不想自己一不小心，被那黑衣人划伤了手劈。可王冲却似乎并不在乎，依旧如释重负般地与黑衣人对战着。

    “干爹，炎儿来帮你！”杨炎看着杨呈秋那里并无大碍，而王冲却在随着时间的不断推移，慢慢成了下风。杨炎一边说道，一边向王冲飞去。

    终于成为剑王了，终于第一次体会到自己飞行的快乐，那种兴奋，不断刺‘激’着杨炎的大脑，但他却并没有大意，大敌当前，也令他始终保持着那份清醒。

    “干爹？他不是……”薛珍看着杨炎飞去的背影，以炎是自己听错了，可看着田璐为杨炎加油的神‘色’，还是忍不住问了出来。

    “母亲，是这样的……”田璐一边看着杨炎的战斗，一边给薛珍讲起了杨炎的身世来，虽然讲得并不全面，但薛珍听着，也不禁变幻了好几次脸‘色’，更多的却是荣幸和‘激’动。

    是啊，一个捡来的儿子，居然如此出‘色’，想起杨炎小时候和刘云一起救了她们，给她们搭建房屋，薛珍的脸上都一阵‘激’动和高兴。薛珍的心里更是想着，要是田璐再大一些，恐怕就得亲自去问问杨炎对田璐有没有那方面的想法了。

    眼看杨炎再次站了起来，与王冲纠缠的那名黑衣人不禁心沉大海，已经没有任何希望了。

    “炎儿，不错，居然这样突破了，哈哈。”王冲‘激’动地看着**着上半身的杨炎，哈哈笑道。本来他已经是强弩之末，在这里硬撑，没想到杨炎居然逃过一劫，一举进入到剑王的行列。此时感受着杨炎体内澎湃的剑气，王冲甚至已经看到了胜利正在向自己招手。

    剑气再也不是深蓝‘色’了，柔云剑上，淡黄‘色’的剑气如同炸开的油井一般，不断喷‘射’而出，此时不但没有那种虚脱的感觉，似乎全身都充满了爆炸‘性’的力量。周围的空气如同开水一般，瞬间沸腾起来。

    呀……

    杨炎的脸上洋溢着‘激’动的神‘色’，身体和着剑式，不断在空中闪烁，所过之处，留下一道道残影，而令黑衣人吃惊的却是杨炎在攻击之前，他无论如何都捕捉不到他的身影。所谓剑意，正是如此，将周围的一切都化作身体的一部分。

    轰……

    一道剑气下去，那黑衣人赶紧后退，迅速躲开，而剑气带着的炙热高温却是让他的额头瞬间布满了汗水。再次后退十余步，这才停了下来，谨慎地看着杨炎。

    “厉害！”王冲双眼陡然睁大，诧异地看着杨炎，赞叹道。开始那一击，似乎比他现在的攻击都还有强上几分。哪里像是刚刚突破的剑王？！

    杨炎对王冲微微一笑，右脚在虚空之上轻轻一点，身形瞬间前移，向那还在震惊中的黑衣人飞去。王冲回笑一声，身形快速移动，‘玉’卓剑如影随形，带着滔天的气焰，向黑衣人刺去。

    一左一右，杨炎和王冲呈夹角之势，迅速将黑衣人包围在其中，黑衣人却在暗自叫苦，不要说是两个，此时就是让他直接与杨炎对拼，估计他的胜率也只有四层。

    而围着杨呈秋的那三人，此时已经逐渐显得疲惫了，与剑尊对阵，自然不是那么容易。稍有不慎，恐怕就得‘交’待在此。三人都多多少少带着些伤，尤其是之前与杨炎对战那保黑衣人，此时的心里还处于高度的震惊之中。

    “哼！”杨呈秋冷笑一声，专打那走神的黑衣人，一道道红‘色’剑气不断发出，带子着剑与剑之间的叮当碰撞声，黑衣人突然身体一滞，一道伤口从左肩一直漫延至右腰处，整个人如同断了线的风筝，随着暴‘射’而出的鲜血，一直砸进了远处的树干上。再次一个反弹，重重地落在了地上，动也没动一下。

    “小童？”看着那黑衣人没有再动弹，另外两名黑衣人不禁慌了心，失声叫道。可那叫作小童的黑衣人却再也没有回答过他们。

    三再去一，剩下的两名剑王脸上的表情已经出击了他们的后退之计。杨呈秋哪里能就此放过他们。银灰‘色’长剑不停挥舞，一道道剑气不断在空气中游走，所过之处，纷纷变得炙热无比。更多的是，空气被瞬间‘抽’干，黑衣人只觉得无边的压力和口干舌燥。

    啊……

    另一边，随着一声惨叫响起，两柄寒光大盛的长剑一直没进黑衣人的身体之中，一左一右，锋利的剑尖从身体的另一边透‘射’而出，剑尖之上，一滴滴鲜血不断流出。

    “阿修罗……”剩下的两名黑衣人再也忍受不住这种折磨，看着来势凶凶的五人，此时已经只剩下他们伤痛累累的两人，心底那种恐惧，已经让他们失去了反抗的‘激’情。

    可杨炎却管不了那么多，柔云剑在那伤口中转了一圈，这才瞬间拔了出来，一股腥红的鲜血如喷泉一般，直‘射’而出。两柄剑几乎同时拔了出来，剩下那已经闭上眼睛的黑衣人慢慢倒了下去。

    “咳咳……”王冲兴奋地看着杨炎，可突然喉咙一甜，吐出一口鲜血，不停在咳起嗽来。

    “干爹，你没事吧？”杨炎赶紧上前扶起王冲，将他慢慢扶到田璐的身旁，让他坐下。

    “王叔叔，你没事吧？”看着王冲脸‘色’绯红，薛珍和田璐都赶紧上前扶着他，低声问道。而薛珍更是脸‘色’变得难看起来，王冲这些年里，可没少帮她，在她的心里，王冲早已成了他的亲人。而此时更是受了伤，她的心里自然很不好过。

    “没事没事。”王冲摇了摇头，欣慰地笑道。

    “干爹，你先休息着，我去帮助父亲。”杨炎看着王冲并无大碍，此时的咳嗽也是因为之前与那两名白衣人战斗时留下的。看着王冲对自己点了点头，杨炎身形一闪，直跃天空而去，眨前之间，便出现在十米之外，与杨呈秋的距离只剩下二十米之遥。

    看着杨炎轻易地掌握了飞行技能，杨呈秋的脸上更是充满了欣慰与欢喜。右手一横，一剑将两名剩下的两名黑衣人击退，身体反而后退，向杨炎飞去。

    父子俩，并立而站，静静地看着前方脸‘色’‘阴’沉的两名黑衣人。

    “父亲，炎儿没让您失望吧？”杨炎看了一眼杨呈秋，脸上洋溢着‘激’动的神‘色’，轻声问道。他自然知道，以自己现在的能力，想要去冰雪神殿，无疑是天方夜谭。但今天所表现的能力，却能够让所有人心动了。

    “没有，父亲相信你！”杨呈秋脸上没有更多的笑容，有的，只是严肃与平静。“走吧，还有两人呢。他们既然找来了，怎么能让他们空手而归呢？”

    “嗯！”杨炎轻轻点了点头，率先提着柔云剑向前缓缓飞去。

    “赖兄，还要拼吗？”一名黑衣人已经两股颤颤，紧张地问道。而那叫赖兄的人，实际叫赖不凡，是冰雪神殿中二十大少主之一。而这不想再战的黑衣人叫张浩，也同样是一名少主，只可惜为了获得更多的奖赏，前来神龙帝国找杨炎，却碰到了杨呈秋。也只能说他们的好运已经到头了。

    “张浩，你认为我们不拼还能怎样？他们会放过我们吗？”赖不凡冷笑一声，说道。看着杨炎慢慢飞近，他的心里更是越来越紧张。

    正在这时，远方的天空突然出现一阵涟漪，一个小点，如流星一般，在天空中划出一道弧线，眨眼间便到了众人眼前。可惜在那人影到来之前，杨呈秋的眉头突然紧锁，身形一闪，长剑一挥，挥没身体，血溅四方。张浩还来不及呼喊，便已经含恨而死，身体如一块石头，沉沉地砸向地面。

    赖不凡身形暴退，瞬间与杨呈秋拉开五十来米的距离，感受着空中那道气息，不禁‘露’出一丝喜‘色’。“三长老？！”

    