
    “寒冰剑决也不过如此！”杨呈秋冷哼一声，不屑地说道。与此同时，那道红芒已经到了大胡子的头顶。一股无尚的压力几乎一瞬间便将大胡子的士气降低到五层以下。他后者慌忙地提出长剑抵挡，却突然觉得手臂地沉，整个身体如陨石天降，直落而下。带起一路血雾，在一声轰隆声之中，砸起一个深达十米的‘洞’‘穴’来。

    “八长老……”另外两人瞳孔瞬间收缩，诧异地向地面飞去。惊恐地落在‘洞’‘穴’旁边，向里面叫喊道。可还没等他们等到‘洞’‘穴’传出回音，便发沉杨呈秋已经到了他们的身后。

    而另外一名黑衣人却和王冲打得不相上下，虽然他也只是一级剑王，但王冲的伤也不轻，所以两人谁也不能在短时间内将对方消灭。可随着时间越长，王冲伤势也越来越重，如此下去，王冲定会落得毁灭的下场。

    而杨炎将那黑衣人击落在地后，身体再次加速，向那坑‘洞’刺去。

    呼呼……

    呼啸的剑气划破长空，连同杨炎的双眼产生的特别的气流，将周围的空气纷纷撕开，在一冷一热的气压下，杨炎的身体如流星一般，直奔那坑‘洞’而去。

    轰……

    就在杨炎的身体即将落地上，那坑‘洞’中却突然一声巨响，周围的泥土不断翻滚，那黑衣人居然满脸尘土，飞了出来。正好碰上了手中的长剑。可此时的他却如金刚一般坚硬，柔云剑只是在他身体上划出一道浅浅的痕迹，便滑向一边，无法再次攻击！

    “好硬的龟壳！”杨炎稳稳地落在地上，面不红心不跳地说道。

    而那黑衣人从出土之后，便再也没有落地，只是一直静静地旋立于空中，注视着杨炎。虽然开始他没有再次受伤，但那一击产生的压力，也让他的皮肤再次一紧，如果扒开衣服，一定可以看到，皮肤上已经多了一条血痕。看来这冰雪神殿的防御能力还真不错。

    “怎么？不敢下来了？”杨炎淡淡地看着天空中的黑衣人，戏谑地笑道。如果说一名剑圣将一名剑王打得四处躲避，这说出去，恐怕也没人能相信。

    “有种你就上来！”黑衣人倒也不示弱，依旧扬了扬头，大声吼道。

    “呵呵，原本冰雪神殿的人都是乌龟变的啊。看来以后得多准备一些火种，好好烤上一烤，拿去喂鸟，估计还不错！”杨炎丝毫不为自己不能飞而苦恼，不屑地喊道。看来那黑衣人已经怕了杨炎的红‘色’的气息。

    “你！”黑衣人顿时两眼一翻，气势汹汹地吼道，可又说不出什么话来。只能站在虚空之上干着急。

    “哎……我看你还是回你的龟窝去吧，别在这里丢人显眼的了。要是让你们那什么神猪知道了，说不定会把你抛弃呢。”杨炎讽刺道。心里暗自想到，我就不信把你气不下来。

    果然，当杨炎刚一说完，黑衣人脸‘色’迅速变得灰暗起来，气势磅礴地直飞而下。白‘色’长剑剑光闪耀，瞬间将周围的温度拉降下来。

    “来得好！”看着黑衣人不再像乌龟一般躲避，杨炎大喝一声，剑气如泓，身形一闪，迎了上去。在叮当声中，眨眼之间，两人便‘交’手上百招。而周围的的小草也随之四处飞溅，眼看是没了生命的气息。

    另一边，杨呈秋正‘欲’解决另外两人时，那大胡子却悄然从后面钻了出来，似乎想偷袭，可杨呈秋哪里放松过警惕，一个转身，长剑便瞬间没入大胡子的脸膛，鲜血瞬间如注般汹涌而去。

    “八长老！”另外两名黑衣人此时已经大惊失‘色’，看着银灰‘色’长剑再缓缓从大胡子的‘胸’膛‘抽’了出来，不禁痛不‘欲’生，咆哮着向杨呈秋劈来。

    三已去一，此时心已大‘乱’！

    看着两名黑衣人不知死活般地扑了过来，杨呈秋不退反进，银灰‘色’长剑左右开弓，将两名黑衣人一直向后‘逼’退着。五彩缤纷的剑气不断闪耀，将周围的一切渲染得五光十‘色’。

    杨炎与那黑衣人‘交’战之时，黑衣人的眼中越显越惊讶，他万万没想，他有一天会被一名剑圣所震慑，更没想到，自己居然还受了伤。随着杨炎丹田之中的红‘色’光芒不断融入到剑气之中，黑衣人的脑海里就时不时感到一阵剧痛。

    灵魂攻击！

    杨炎的‘精’神力本来就强，更何况还吸收了异火魂莲的气息。虽然黑衣人的剑气带着冰冷的寒气，但和杨炎体内的白‘色’光芒比起来，无疑是小巫见大巫。

    轰隆……

    再一次碰撞，杨炎和黑衣人纷纷后退几步，这才稳住身形，这次硬碰中，杨炎觉得自己的五脏六腑都像是全部颠倒了过来，震动得无比难受。而黑衣人也不好受，整个身体如同深如冰与火的世界，时冷时热，已经让他感到全身都如同麻木了一般。

    到了现在，杨炎的剑气已经只剩下三层不到了。如果一直拖下去，无疑只有坏处。而那黑衣人也是急，看着远处大胡子的身体，心底已经开始凉了起来。此时他的心里去是逐渐变得矛盾起来，如果自己拼命将眼前这人杀了，或许还能帮到另外两人，到时一起联手攻击杨呈秋，或许还不至于落败。但如果此时放了杨炎，那杨呈秋会不会因为这事而放过自己呢？反正在冰雪神殿也呆了不少时日，坏是不断，好事不现。这样的生活，也早民已让他觉得世态的苍凉。

    然而，杨炎却并不知道黑衣人估想些什么，此时他也不得不快些结束这场战斗。汹涌的剑气如洪水一般，不断暴‘射’而出，纷纷齐聚在柔云剑上，发出嗞嗞的声响。与此同时，丹田之中的剑气旋以最快的速度运转，如风火轮一般，不断释放出蓝、白、红三种光芒。

    “啊？”战斗中走神，无疑和找死没什么区别。就在黑衣人左右为难之时，杨炎便已经发动了强有力的攻击。身体高高跃起，气息瞬间消失在空气中。周围滚滚的空气此时已经成了杨炎身体的元素，不断汹涌澎湃起来。黑衣人慌忙之中，扬起长剑用力抵挡，手中一沉，整个人快速后退。吐出一口鲜血，一直退落在田璐的房子前面。轰隆一声，打落了那一堆放置得整整齐齐的木材。

    黑衣人快速抹去嘴角残留的血迹，双眼顿时变得冷漠起来，本想放过杨炎的，没想到后者下手如此之恨，要不是自己反应快，恐怕此时已经命丧黄泉了。黑衣人一个翻身，长剑一挥，滚落在地上的木材顿时如天‘女’散‘花’一般，直直向杨炎飞去。

    杨炎瞳孔骤然收缩，紧盯着那毫无规则飞来的十多根木材。柔云剑不断挥舞，将一根根木材击落在两旁。可那木材之后，紧跟着黑衣人，以及带着滔天杀气的白‘色’长剑。淡黄‘色’的剑气，瞬间充满了杨炎的整个眼眸。

    杨炎将最后一根木材击飞之时，白‘色’长剑便已到了身前，此时他根本就来不急多想，凭着本能，将柔云剑竖着挡在‘胸’前。“叮”的一声脆响，白‘色’长剑的剑尖正好刺在柔云剑上的白‘玉’晶上。

    汹涌的淡黄‘色’剑气，瞬间击在杨炎的身上，杨炎身上的衣服顿时化作无数块碎片，四溅而落。一路血雾飞过，杨炎的身体如同稻草一般，直飞而出！

    “王炎（炎儿………”所有人都在这一刻惊讶了，尤其是杨呈秋，他万万没想到，开始占据上风的杨炎，此刻却成了绝对的劣势。看着那一路洒下的血雾，他自然明白，此时的杨炎，必定重伤。

    然而，杨呈秋和王冲一时之下，根本就不可能脱得开身，现在只有田璐拉着大惊之下的薛珍飞快地向杨炎跑去。

    黑衣人淡笑一声，那一剑他自然明白其中所含的力量，就是和他平级的剑王，中了那一剑，估计都得重伤，更何况杨炎还是剑圣。此时想都不用想，便直向杨呈秋飞去。

    与杨呈秋纠缠的那两个黑衣人，都受了一些伤，此时看到另外一人来了，都‘露’出惊喜之‘色’。手中的剑势，不禁变得凌厉起来。

    “哥哥……”田璐一边跑，一边哭着叫道。到了杨炎根前，紧紧地将后者扶起，让杨炎有个舒适的姿势。薛珍也没例外，晶莹的泪水不断滑落，打在杨炎的身上。

    “哥哥……”田璐太伤心了，虽然她知道杨炎和冰雪神殿有仇，但此时却是为了救薛珍而战。如今生死未卜，她那幼小的心灵如何能够抗得住。

    王冲、杨呈秋两人心急如焚，可身边的黑衣人如同苍蝇一般，就是拍不走。一次次在空闲中转眼看着杨炎那一动不动的身体，心里凉得如冰窖一般。

    呼……

    不知是田璐的泪水打在脸上的缘故，还是杨炎如小强一般。田璐怀中的杨炎缓缓睁开以双眼，而那双眼睛却如同浩瀚的大海一般，深邃无比。杨炎淡淡地看了一眼男璐，慢慢坐了起来，而身体中无意间散发而出的气息，较之先前，无疑强了几倍。

    