
    随着那道沉‘吟’声响起，一道人影如同幽灵一般，在天空中几次飘渺的闪烁，便出现在众人的视线里。

    一身青‘色’衣服，直没脚下，无风自动，呼呼作响。脚踏虚空之上，浑身上下银光闪闪，面沉如水，一条条依稀可见的皱纹，与那‘花’白的胡须，遥相呼应，看不出任何喜怒哀乐。但仔细一看，却又给人一股不怒而威的感觉，身后留下一道道残影，慢慢消失不见。

    没有澎湃的剑气‘波’动，没有令人窒息的威压，但是，不怒自威的青衣人却给杨炎一股空前的压力，但想起开始那句话，迅速明白此人定是自己人！

    “院长大人？”看着天空中那张熟悉的面孔，杨炎惊讶地叫道。来人不正是睿颢学院的院长宋筌吗？

    “他不是院长。”杨呈秋摇了摇头，轻声说道。

    “我倒是谁，原来是冰雪神殿的人！哼！”杨炎正‘欲’再问，却听到那天空之上的人，突然冷哼一声，对着楚焚和赖不凡说道。

    “宋大人，您也来了。”杨呈秋轻轻推开杨炎搀扶的手臂，向那虚空之上的人行了个礼，说道。

    “闹出这么大的动静，我怎么能不来呢，要不然，别人还真以为我们神龙帝国没人好欺负。”青衣老人对杨呈秋淡淡地笑了笑，旋即冷漠地说道。

    “你似乎叫楚焚吧。”青衣老人冷漠地看着脸‘色’苍白的楚焚，沉声说道。“我不管你今天来这里是为了什么，有什么事，都至此结束，你哪里来就哪里去！”

    “是，是是……”楚焚在赖不凡的搀扶下，赶紧说道。回头望了望后者，赶紧向冰雪神殿方向走去。

    “你这是什么速度？难道要我看着你们走回去？”青衣老人显得极不耐烦的说道，特别是那个“走”字，说得特别重。

    赖不凡看了一眼楚焚，双脚一点，两人便在空中划过一道痕迹，转眨间，便消失在视线的尽头。

    “你们也离开这里吧。”青衣老人看着楚焚两人飞走后，再缓缓转过头来，看着杨呈秋等人，轻声说道。虽然声音不大，但在场的每个人都听得清清楚楚。“这里已经成了是非之地，不得久留！”

    杨呈秋正‘欲’感谢，却发现那青衣人已经消失得无影无踪了。回头拍了拍惊讶的杨炎，转身向薛珍走去。

    “多谢大人救命之恩！”看见杨呈秋正向着自己慢慢走来，薛珍赶紧俯身谢道。虽然开始杨呈秋那一道红芒极为危险，但看了刚才的战斗，她才知道，杨呈秋如此了得，心里早已没了隔阂。

    “没事。这就是你所说的薛阿姨，对吗？”杨呈秋笑道，再看了看杨炎，轻声问道。

    “是的，父亲。”杨炎点头答道。

    “杨兄，你没事吧？”王冲也凑了过来，兴奋地说道。从小到大，他还没有像今天这样，亲眼看到剑尊之间的战斗，特别是楚焚最后那一击，已经深入他的心底。剑势之意，已慢慢在他心头埋下。

    “没什么大碍了，只是有点疲倦而已。”杨呈秋笑道。到了剑尊，身体的强悍自不用说，以身碎石那都是最简单不过的事了。杨呈秋此时所说的疲倦，自然是指‘精’神上的。

    “这些人都来自冰雪神殿，他们找炎儿究竟为了什么？”王冲沉‘吟’片刻，轻声问道。

    “不知道。”杨呈秋摇了摇头，说道。他知道不能让王冲或其他人知道赤剑的事情，无论此时冰雪神殿的人究竟为了什么，他也决不会透‘露’半点关于赤剑的事情。在学院里，他就已经告诉过杨炎，不能将此事让其他人知道。倒不是怕他人觊觎，他是怕知道的人都遭到冰雪神殿的报复。

    “父亲，我们还是先看看薛阿姨所中的寒毒吧。”杨炎看了看薛珍身后有些微微发抖的田璐，有些心疼地笑了笑，说道。

    “好！好！”杨呈秋有些不好意思地应道。

    一行人这才发现，田璐家的房屋已经成了一片废墟，周围一片狼藉。虽然有些无奈，但谁也没有说什么，只是静静地向纹思镇走去。

    在纹思镇中，一个小客栈里，众人挤在了同一间屋子里面。倒不是他们没钱，而是这里的客栈几乎没什么人，所以，客栈都是用来吃饭的。而他们也只是为了给薛珍治病，让杨呈秋好好休息一下而已。多了，反而‘浪’费。

    “父亲，你先睡一觉吧，等好了，我再叫你。”杨炎将杨呈秋身上的血迹清理干净后，换上一套干净的衣服，将他放在‘床’上，盖上被子，说道。

    见杨呈秋点了点头，杨炎这才拉下帘子(1６K~~电 脑站 ~~.1 ６#)，将薛珍和田璐叫了进来。虽然这房间有些小，但也什么都有。薛珍和田璐起来后，坐在杨炎旁边，杨炎面‘色’有些凝重地查探起她的病情来。

    王冲由于内伤较重，也坐在房间的角落里，慢慢调息起来。只剩下田璐一个，静静地看着薛珍和杨炎。

    薛珍体内的寒毒已经很久了，侵入身体太深，血管，经脉也不例外，全部都被寒毒侵蚀着。虽然表面的皮肤也只是看上有些森白而已，其实在皮肤下面，许多的肌‘肉’和组织都已经坏了。她能够坚持这么久，也足以感受得到她有多么坚强。

    “薛阿姨，能将外面的衣服脱去吗？”片刻过后，杨炎收回‘精’神力，轻声说道。角落中的王冲听到此话，立即将身体转了过去，面对着墙壁，要是不知道，还以为他在面壁思过呢。

    薛珍顿了顿，静静地扫视了一圈房间，这才慢慢地脱去外面的衣服。其实外面的衣服也不厚，只是多了一层，有些影响杨炎。而些时，随着薛珍的双手，将那一层衣服慢慢退去，身体的娇‘艳’更加刺眼。

    杨炎闭了闭眼睛，深呼吸两口，这才将那无名火压了下去。双眼平静地看着薛珍，右手轻轻一晃，房间内，瞬间变得炙热起来。

    没错，正是异火魂莲！

    早在答应田璐之前，杨炎就已经想好了。异火魂莲为阳刚之物，所携带的热量足以驱除所有的寒气。想想当初在小湖边，经受着那种如火烤般的热‘浪’，杨炎就一阵发热。

    “璐璐，你坐远一点。仔细感悟房间内的红芒。”杨炎看了一眼有些惊讶的田璐，微笑着说道。“干爹，别忘了吸收这红‘色’光芒。”

    角落之中，王冲的身体微微颤了颤，听到杨炎的话，赶紧释放出一缕缕‘精’神力，努力寻找着已经布满整个房间的红芒……

    “薛阿姨，我要开始了，如果有什么痛苦，请你一定要坚持住！”杨炎看了看娇弱的薛珍，有些不忍的说道。如此美人，居然既要遭受寒冰的侵蚀，又要承受异火魂莲带来的炙热。

    “嗯！”薛珍重重地点了点头，咬牙说道。异火魂莲刚刚出现时，她就感觉到无比的热，这也是有剑气和没剑气的区别。有了剑气，身体必定得到改善。虽然同样是热，但至少不会觉得可怕。

    异火魂莲慢慢提升着房间内的温度，薛珍的脸庞已经不再是苍白，而是缓缓变成了绯红。那炙热的温度，已经让她的嘴‘唇’轻轻的分开，不断的喘息，才能让心里觉得好过一些。

    杨炎将异炎魂莲放在桌子上，放在与薛珍最近的地方。而自己则是一骨碌跳上了桌子，盘‘腿’而坐。双眼紧紧闭上，凭着强大的‘精’神力，将一缕缕红芒抓住，再缓缓地送入到薛珍的身体之中。

    先是一缕。如发丝般细小的红芒在杨炎的控制之下，悄然穿入到薛珍的右手手背之中。“哧”的一声，薛珍身体突然一颤，那瞬间的高温已经让她的身体的些颤栗。

    还好寒毒没有侵蚀到脑部中，否则，薛珍早已成了傻子了。

    红芒钻入薛珍右手的那一瞬间，原本寄居在手掌之中的雪白的寒毒突然一阵暴动，紧随着如同老鼠见了猫一样，赶紧沿着手臂向身体窜去。杨炎冷哼一声，暗叫“想跑？”红芒一路追击。所过之处，寒毒纷纷暴走。皮肤也随之变得正常起来。

    杨炎并不着急，相反的，他更是小心翼翼。寒毒并非死物，它能随处流动。一个不好，恐怕薛珍也得暴体而亡。红芒过处，便留下一丝细微的痕迹，来保证寒毒不会返回来。

    随着时间的推移，整个房间里都漫延着淡淡的红芒，杨炎和薛珍的额头上，都布满了汗珠。杨炎不断的控制着一缕缕红芒，清理着薛珍体内的所有经脉和血管。所消耗的‘精’神力，无疑是巨大的。而随着一缕缕红芒慢慢留在薛珍体内，杨炎的‘精’神崩得更是紧了许多。

    越到后面，寒毒聚集就越多，所‘花’费‘精’神力和小心程度，无疑都是成倍增加。尤其是一些已经被寒毒侵蚀了大半的经脉，更是得小心，否则一个破裂，将是得不偿失。更何况，薛珍体内没有剑气，更是无法忍受那种经脉瞬间破裂的痛楚。

    “糟糕!”杨炎突然睁开双眼，轻吼一声，瞬间惊醒了房间内所有的人。

    