
    大家加油支持哦!多多订阅,多多鲜‘花’,多多贵宾

    冰鹰谢谢大家了

    感受着那人影的到来时，所包含的巨大的威压，杨炎双眼虚眯，冷笑一声，直朝赖不凡飞去。汹涌的剑气洪水般不断涌出，周围的空气几乎有一半被瞬间‘抽’干。在一冷一热的气流中，一抹约芒悄然‘混’杂在剑气之中，带着呼啸的风声，直奔赖不凡脑‘门’而去。

    “嚣张！”那道人影飘然而至，一道红芒瞬间从手中‘射’出，‘荡’开柔云剑，静立于虚空之上，不屑地盯着杨炎，怒吼道。“小小年纪，如此嚣张！”

    “哼！”柔云剑被‘荡’开的那一瞬间，杨炎只觉得虎口发麻，险些就丢掉了柔云剑，最后强忍着手臂的疼痛，冷哼一声，飞回到杨呈秋身旁。

    “三长老，多谢您的救命之恩。您要是再来晚一点，恐怕小的也得去见阎王了。”赖不凡抹去额上的虚汗，赶紧说道。开始只顾着注意那所谓的三长老，却忘记了一直先飞的杨炎，如果不是三长老，他此时估计也得重伤才是。

    “哼！”那三长老轻哼一声，负手而立，静静地看着杨炎两父子。‘花’白的头发，显得有些散‘乱’，可能是由于飞得太快所至。两道浓密的黑眉，竖立而置，加上深邃的眼眸，怒容尽显。一身白得如雪的衣袍一直漫延至脚下，将那双黑‘色’的鞋子都挡住了。右肩之上，一个小小的图案正标识着他来自冰雪神殿，只是他的左‘胸’前，还有同样的一个图纹，上面勾勒出一个若隐若现的‘三’字。

    “我叫楚焚，是冰雪神殿的三长老，不知阁下是谁，为何要杀我神殿的人？！”来人双眼微眯，静静地看着杨呈秋和杨炎，平静地说道，只是那语气之中，毫无商量的余地。一副不怒自威的面容，更是显得他傲然一切。

    “楚焚？三长老？”杨呈秋不屑地看着显得有些苍老的楚焚，淡然道。“如果我没猜错，你也是十五年前才被提拔成长老的吧？”

    杨呈秋说得没错，在十五年前，追杀他的的也是一位三长老，而那位三长老已经在他妻子方钥的自暴中丧生。看眼前这位楚焚的修为，也不过是刚突破不久，比起以前的那位三长老，无疑是差了许多。

    “没错，当年我也不过是个少主而已，真所谓风水轮流转，我也能成为长老。哈哈……”楚焚说完便大笑起来。

    “三长老小心，他也和您一样，也是剑尊。”赖不凡看着楚焚笑得有些狂妄，害怕他太过大意，赶紧侧了侧身，提醒道。

    “哦？难怪嘛，我就说你们怎么那么没用，原来是这样！”楚焚此时才正视着杨呈秋，双眼之中，战意甚浓！

    “你叫什么名字？”楚焚轻轻抬了抬头，淡漠地问道。

    “问你呢！”见杨呈秋和杨炎都只是静静地悬立于虚空之上，都不说话，楚焚指着杨呈秋，有些恼懊地说道。

    “我怎么知道你在问我？就好比你遇见了一只狗对道你叫，你以为它就真的会咬你吗？”杨呈秋淡淡一笑，不紧不慢地说道。“再说了，你问我就得告诉你吗？！”

    “大胆，敢如此漫骂我们三长老！”赖不凡瞪着双眼，大声吼道。有楚焚在这里看住杨呈秋，他自然不再惧怕。

    “哟……小狗也懂得护主人了嘛。”杨炎也学着杨呈秋的模样，淡淡地笑了笑，说道。

    赖不凡还想还嘴，却被楚焚拉住了。楚焚打量了一翻杨炎，轻声问道。“这就是我们神主要找的人？”

    “是啊，开始差点被我们杀死了，没想到他居然在那个时候突破了，可别被他的外表所‘迷’‘惑’，他可是剑王。”虽然杨炎是他的敌人，但赖不凡在说话的时候，还是对杨炎有着一丝同情，如此年轻的人居然就突破到剑王，如此下去，前途无量啊。

    “哦？我就说嘛。”来时，楚焚就发现杨炎的剑气之中带着大量的淡黄‘色’剑气，自然不是眼前看到的一级剑圣。而一名剑圣，是不可能如此轻松地站在虚空之上的。

    说来也怪，杨炎在突破之时，想要再把修为隐藏在四级剑师上，但无论如何都没做到，最后有些无奈，努力控制到了一级剑圣。

    “对了，你还没回答我的问题呢。”楚焚一副天地唯有独尊的模样，指了指杨呈秋说道。“据我所知，你们神龙帝国，根本就没有你这名剑尊。”

    “怎么你们那什么神殿的人都那么蠢啊。难道我得跟你们每个人说一次，我突破了我突破了？别人还以为我在疯人院当老师呢。”杨呈秋笑了笑，戏谑地说道。

    “呵呵，嘴皮子倒还不错，不知能在我手中过上几招！”楚焚说话之间，手中突然出现一柄白‘色’长剑，剑身之上，冒着幽幽白雾，周围的空气顿时变得如冰窖一般。

    “炎儿，先下去。”杨呈秋笑着对杨炎说道。赖不凡也同样在楚焚动身之前，飘然而下，落在地面上。

    杨炎对杨呈秋点了点头，身形一闪，便落到了王冲的身旁，将他扶到自己身上，仔细地看着天空中的那两道人影。眉羽之间，显得有些担心。

    “别担心，相信你父亲！”王冲感觉到杨炎心中的不安，轻轻地拍了拍他的手背，安慰道。

    天空中，银灰‘色’的长剑慢慢由下而上，提了起来，一丝丝红芒不断汇聚在剑身之上，整个天空也随着慢慢变得有些红‘色’。红芒在剑上，不断游走，发出嗞嗞地声响。举手之间，天空中的所有气息似乎都变得暴虐起来，随着杨呈秋的身体，慢慢旋转，然而又似乎只在眨眼之间，天空中便变得昏暗起来。

    “很不错！”楚焚看着杨呈秋手中的长剑，点头说道。虽然他手中的大剑已经将周围的温度降到零下十度，但杨呈秋的剑气一出，温度又马上变了回来，甚至还在上升，眼看就将超过五十度。楚焚的眼里，不禁多了一丝兴奋。

    “看剑！”楚焚双眼之中，战意越来越浓，突然大喝一声，大剑一挥，一道红芒悄然而出，如游龙一般，在空气中游走，所过之处，嗞嗞作响，落下一粒粒细小的冰晶。

    “哼！”杨呈秋轻哼一声，不退反进，剑上红芒突然一滞，一条三米多长半之宽的红‘色’剑气刃突然飞‘射’而出，直奔楚焚而去！

    同样的两道红芒，却含着相反的气息。一道冷若冰霜，滴水成冰；别一道炙热无比，水沾即逝。两人中间，一边的空气迅速冷却，而另一边，却变得暴虐起来。一红一白之间，天空犹如被分成了两块一般。

    轰……

    两道剑气如同火星撞地球一般，红‘色’光芒瞬间在天空中惊‘射’而出，以两人为中心，一圈‘肉’眼可见的能量，飞速向四周扩散而去。所过之处，天空都变得扭曲起来。

    这也是杨炎第一次如此近地看剑尊之间的战斗，那能量暴‘射’而出的瞬间，他更是感觉到内心中有种冲动，想要飞跃而起的冲动。那种力量能他的吸引，似乎已经超越了他的心智。

    杨呈秋与楚焚两人，似乎并不能在意那不断扩散的能量，身形不断飞闪，留下一道道残影，下方的人都以为某人会挨上一剑时，才发现那人是假的，就连那飞来的剑都是假的，一切都是残影，都是幻像。

    天空之中，剑气四‘射’，火‘花’不断，在一声声清脆的叮当声中，剑影‘交’错，人影！一层层无形的威压，将下方的一切都摧毁了，就连田璐家的房屋也在不知不觉中成了一片废墟。

    杨炎几人也只得纷纷后退，那种无与伦比的威压已经让他们觉得呼吸都困难了许多。颠峰对决，在无形中，便将下方的人震慑住了。他们甚至忘记了彼此是做什么的，双眼之中，有的只是那一抹茫然的惊奇。

    轰……

    再一次震耳‘欲’聋的声响中，两道人影迅速分开。两人此时都显得有些狼狈，身上的衣服多多少少都有一些破烂，一丝丝血痕也显‘露’而出，但脸上更多的却是兴奋。

    “呵呵，好久没这般兴奋过了。接下来，让你看看什么才是真正的神殿威风！”楚焚双眼‘精’芒大放，盯着杨呈秋说道。

    “好啊！”杨呈秋不以为然地说道。身形暴退，眨眼之间，便已经在百米之外。身形再次一闪，几道红芒陡然而出，围绕着身体不断旋转。沉喝一声，身体如一枚导弹，直‘射’而出。

    “哼！来得好！”看着杨呈秋的身影不断放大，楚焚不退反进，冷哼一声，大剑一挥，锋利的剑尖在阳光下划出一个漂亮的光圈。红‘色’光芒瞬间逆转，周围的空气也在那一刻快速凝固。

    “冰…封…天…下……！”楚焚大剑狠狠向前一挑，双眼之中，悄然划过一抹寒意。

    