
    问莲根、有丝多少？莲心知为谁苦。

    双花脉脉娇相向，只是旧家儿女。

    天已许，甚不教、白头生死鸳鸯浦。夕阳无语。

    算谢客烟中，湘妃江上，未是断肠处。

    香奁梦，好在灵芝瑞露。 人间俯仰今古。

    海枯石烂情缘在，幽恨不埋黄土。

    相思树，流年度，无端又被西风误。兰舟少住。

    怕载酒重来，红衣半落，狼藉卧风雨。

    ---------------------------------------------------------------------------

    淡淡的白色烟雾，袅绕在房间各处，散发着淡淡的檀香。两名丫环直直地站在房间的门口，等待着随时被叫唤。房间中央，摆着一张小巧玲珑的长桌，上面静静地放着一具长琴。琴身呈暗红色，上面雕刻着许多漂亮的图纹。

    长桌旁边，一张玲珑的小椅，已经放了好久了，却没人去坐。更没有谁去碰那张似乎已经沉睡的长琴。

    一位全身白衣的女孩，伏在窗台上，双手托着下巴，凝望着窗外，不知道在想些什么。偶尔一丝微风吹过，撩起几缕亮丽的发丝，轻轻摇摆。

    一位看上去大约三十多岁的女人走了进来，丫环正欲行礼，却被她挥手止住了。她含笑地看了看伏在窗台上的女孩，轻轻地走了进去。

    她的身体随着轻轻迈出的小步，轻轻摇摆。头上扎着一个漂亮的凤尾模样的发髻，高高耸起。上面沾满了各种各样的装饰品，在温和的光线下，闪闪发亮。白皙的脸庞，如冰雪一般，高贵而典雅。一双清澈的双眼，布满了柔情。

    翠绿的衣袍，绣着许多金色凤凰，一只接一只，一只伴一只，紧紧地包裹着娇美的身段，每动一下，都焕发着美人应有的光彩。

    “昕儿，在想谁呢？”女人轻轻走到女孩的身后，轻轻拍了一下后者的肩膀，戏谑地问道。说话间，如柔水一般温柔、祥和。

    女孩突然回过头来，脸颊有些红色，不好意思地低了低头，站起身来，轻声叫道。“母亲，你来啦。”这女孩正是王昕，自从她被郝天诚带回来以后，开始一两天还没什么变化，和这个亲人玩玩，与那个朋友呆呆。可那股回家的热情一过，就变得沉默寡言了，整天呆在房间里，有时看着长琴发呆，有时伏在窗台上凝望。谁也不知道她在想些什么。

    “嗯，是不是我家昕儿在想朋友呢？”那女人含笑点头应道，还故意将那“朋友”二字说得重了些许。她正是王昕的母亲――赵旖斓。

    “母亲，你又取笑昕儿了。”王昕拉着赵旖斓的衣袖，满脸羞涩地摇晃着说道。

    “哦，那你倒是说说，这些天里，你发的是什么呆啊？” 赵旖斓是过来人，自然看得出王昕在想些什么。

    “母亲……要不我给你弹首歌吧。”王昕身体一晃，径直跑向长琴面前，赶紧坐下，已经做好了弹琴的准备。

    “不听！我要听你想的什么。” 赵旖斓也赶紧跟了过去，右手按住王昕即将弹奏的双手，假装生气地说道。“告诉母亲，那人是谁啊？”

    “你在想什么呢？才没有。”王昕将头扭向一边，不看赵旖斓的眼睛，撒娇道。

    “好啊，你要是不说，等两天，我就把你嫁出去！” 赵旖斓娇嗔道。生气时的双眼，似乎更加美丽动人。

    “不要，不要，我才不要嫁呢，昕儿啊，要一直陪在母亲身边，伺候母亲。”王昕噘了噘嘴，赶紧站起来，将赵旖斓按坐在椅子上，双手不停地在赵旖斓的香肩上按着。

    “这哪行啊。女孩子迟早都要嫁人的。” 赵旖斓反手拍了拍王昕的右，轻声说道。

    “怎么不行！”王昕嘟着嘴道。“我说行就行！谁敢把我怎么样啊！”

    “是是……昕儿厉害，行了吧？” 赵旖斓赶紧应道，突然眉头一皱，觉得不太对劲，催促道。“嗯？不对啊，我怎么被你绕进去了啊。快说，你在想谁呢？”

    “母亲，我认了个哥哥，他对我很好！”在赵旖斓‘严厉’的目光下，王昕终于还是说出来了。“在沙漠里的时候，有好几次，他都救了我的命，否则我就见不到母亲了……”

    “哦，真的？那他叫什么名字？” 赵旖斓一听，不由得大惊，赶紧问道。

    “王炎。”王昕顿了顿，还是说了出来。

    “王炎？也姓王啊？那他人呢” 赵旖斓似乎对姓王的有些抵触，脸色不由得变得有些阴沉。

    “不知道，当时郝叔叔带我回来时，他还在流云剑宗。刘云叔叔是他的老师。也许他现在回学校了。”王昕想起了当时为了急切回家，居然忘了问杨炎打算去哪里。

    “哦，那他有什么优点啊？”赵旖斓轻轻地应了一声，问道。

    “优点？很多啦。反正就是个好人。不过他也一直把我当妹妹看待，似乎并不喜欢我。对了，郝叔叔还说，他学的剑法中，有玉卓剑法呢。”一提到杨炎，王昕就一脸的激动，恨不得将他所有的好处都一一列举出来。

    “什么？玉卓剑法？！”赵旖斓大叫道，门口的两个丫环也大惊，生怕这主子一气之下，降罪于她们身上。

    “难道……”赵旖斓觉得脑海里一片混乱，喃喃道。“不可能，不可能。不行……”

    “母亲，你怎么啦？”看着语无伦次的赵旖斓，王昕惶恐地问道，赶紧叫丫环，将赵旖斓扶下去。

    “昕儿，你们不可以！绝对不可以！”走到门口时，赵旖斓突然转过身来，对着王昕吼道，双眼之中，无不是诧异与恐慌之色。

    房间里，王昕一个人呆呆地站在原地，一动不动，望着赵旖斓消失的背影，突然之间，觉得好孤独……

    --------------------------------------------------------------------------------------

    另一个房间内，两名黑衣人，行色勿勿地走了进来，对着房间里，高大的背影行礼道。“大人，我们已经找到了您要找的人。”

    “哦？在哪？”高大的背景轻轻一颤，赶紧问道。

    “在纹思镇边沿的维纳村，不过……”黑衣甲低头说道。

    “没想到，他还藏得那么远？不过什么？”

    “冰雪神殿的人也找到了他，还大打出手。后来，出现了另外一个人，您也认识他……”黑衣甲将那天偷偷看到的情况一一说了出来。

    “什么？王炎？”高大的背景原地跺了跺脚，沉声道。“没想到他又找了一个好帮手。好好，既然冰雪神殿也来了，那我们就坐收渔翁之利吧。哈哈……”

    “你们继续监视，不要轻举妄动，有什么重要的情况，立即回报。到时，你们的奖赏可比你们想象的好！”高大的背景大笑后，厉声说道。

    --------------------------------------------------------------------------------------

    杨炎三人一路直飞，一个时辰后，便到了学院。将田璐安顿好以后，再与宋筌说了一下在维纳村发生的情况。

    作为杨呈秋的老师，杨炎的院长，宋筌可谓是深感荣幸。可听到杨呈秋说出现在的情形，不由得有些不安起来。

    冰雪神殿，太庞大了！

    “呈秋，炎儿，现在的情况，你们已经越来越被动了。”宋筌捋了捋胡须，沉声说道。“现在，你们唯有变被动为主动，否则，十多年前的事情将可能重演！”

    “还请老师说得明白一些。”杨呈秋一个激灵，看了看旁边的杨炎，问道。

    “去方家！”宋筌毫不含糊地说道。

    “什么？方家？”不仅是杨呈秋，杨炎一听，也诧异地盯着宋筌，不可思议的叫道。“当初我母亲生死未卜，他们也坐视不理，现在找他们有什么用！”

    “我理解你们的想法，但是，你们别忘了，作为帝国四大家族之一，方家的单体力量或许不行，但总的力量却是排在第一位啊。”宋筌不卑不亢地说道。“现在唯有借助于方家庞大的力量来为你们掩护，你们也才有变成主动的机会。”

    “老师，我明白了！”杨呈秋想了想，点头说道。

    “父亲！难道你真的还要去求他们？别忘了母亲！”杨炎怒气冲冲地瞪着杨呈秋，说道。

    “炎儿，有些事，你不能明白。”杨呈秋叹了叹气，有些无奈地说道。

    “杨炎，当时的情况并非表面这样简单啊。先别冲动，等时机到了，一切自然就会明了。”宋筌淡笑道。

    杨炎没有作声，只是静静地望着窗外，面色也变得越来越凝重……

    然而，杨炎最终还是选择了妥协，失去了母亲，他可不想再失去父亲。看着杨呈秋花白的头发，杨炎就觉得一阵心酸，他也深知，杨呈秋走到今天，所花的代价，绝对是常人所不能比拟的。

    “父亲，对不起！”杨炎对杨呈秋深深地行了个礼，说道。“是我太偏执了，我们这就走吧。”

    “你想好了？”杨呈秋问道。他可不想，杨炎此时表面同意，而到方家去大闹。

    “嗯。”杨炎点头说道。

    随后，杨呈秋和杨炎向宋筌道了别，化作两道光芒，消失在窗前。