
    “冰封天下？”下方的杨炎身体突然一滞，诧异地盯着好天空中不断闪现的白‘色’冰块，失声叫道。

    王冲他们三人诧异地看着杨炎，他们哪里又知道，杨炎曾见过周天用过冰封天下这种剑法。而周天却是帝国四大家族之一，他为什么会冰封天下？周家和冰雪神殿是什么关系？一系列的问题告诉杨炎，此事一定不是表面这样简单。

    然而，天空之中，此时已经暗淡了下来。一层紧接一层的冰块，瞬间将半边天空覆盖下来，阳光透过冰层，已经变得微弱了许多，五颜六‘色’的光线不断折‘射’到地面，甚是漂亮，可惜，这漂亮的背后，却含着恐怖的力量。

    天空之中，空气不断凝固，一片片深不见低的寒冰不断向杨呈秋袭来，所过之处，天空犹如在颤抖一般，与绚丽的阳光，遥相辉映。见识了楚炎的冰封天下，杨炎突然想起周天以前用的冰封天下是多么单薄，多么幼稚。这完全就是两种不同的境界。一个如小孩子过家家一般，而另一个，却是毁天灭地！

    嚓嚓……咔咔……

    看着瞬间拉近距离的寒冰，杨呈秋却没有后退，身体只是在原地旋转。突然，旋转的速度越来越快，每转一圈，那速度似乎又加快了一倍，当那寒冰全部将杨呈秋冰冻在里面时，杨呈秋的身体却犹如风一般，呼呼作响。

    楚焚还没来得及笑，却发现，自己布下的寒冰突然一阵颤抖，杨呈秋的身体不断旋转，已经变成了一道影子，在冰与冰之间不断游走，所过之处，寒冰已经变成了碎片，向四周飞溅而去。

    看着数之不尽，大小不一的冰块不断自天而降，下方的人也得小心翼翼，唯恐那冰块砸着了自己。冰块倾倒而下，有的变成了碎末，有的倒‘插’在地上，有的打倒了树木，支离破碎！

    楚焚小心的感受着杨呈秋的身影，可突然心头一紧，厚不见底的冰块之中，突然窜出来一个人影，待楚焚看清时，却见一柄带着呼呼红芒的长剑直奔咽喉而来！

    好快！

    楚焚暗惊一声，身形暴退开来，手中的长剑不停在‘胸’前挥舞，极力阻止着杨呈秋的来路。可杨呈秋却是视而不见，报着以伤换命的态度，一举向前刺去，速度更是快了几分！

    楚焚又哪里不知道杨呈秋的想法，眼看长剑离身体只有咫尺之遥，楚焚心中一急，脚下重重点去，闪出一道能量涟漪。身体陡然上升。只听得哧的一声，楚焚的右‘腿’瞬间去掉一半，一截血‘肉’模糊的‘腿’化作一道光芒，瞬间消失在天际之中。

    啊……

    楚焚为了保命，不得不承受受伤的代价，已经失去了半条‘腿’的他，痛得脸上的肌‘肉’都扭曲了许多。双眼狠狠地瞪着杨呈秋，更显狰狞。

    而杨呈秋一剑得逞，根本就不能楚焚任何机会，身体如鱼一般，突然一个回旋，向上窜去，剑锋一转，直指楚焚身下而去！

    “哼，还来！”楚焚看着不断放大的杨呈秋的身影，强忍着‘腿’上传来的痛楚，沉哼一声，突然大剑一挥，周围的空气突然逆转，不再是剑刃，而是剑身，宽大的剑身每挥动一次，周围的空气似乎都要寒冷几分。而更为可怕的却是，天空中不知什么时候，已经慢慢聚集了一大声乌云，一瞬间，便挡去了太阳的光芒。整个天空也在眨眼之间，变得昏暗起来。

    “剑势？！”看着头顶上的乌云，杨炎嘴巴张得极大，惊讶地叫道。此时，离火老人的话语又再一次响在他的耳边。

    “所谓剑意，就是忘我的意境，将自己完全融入到周围的环境中，让周围的一切都成为自己的意念。剑意之后，还有剑势，就是将周围的一切融入到剑中，周围的一切就是你的手臂。剑势越强，攻击也就越高，往往不需要战斗，便可以击败对手。”

    难道楚焚已经领悟到了剑势？杨炎杨着都不禁打了个寒颤，如果真是那样，杨呈秋必定是凶多吉少。

    天空中的乌云已经不再涨大，而是在原地快速旋转起来，那速度，那模样，倒和剑气旋很是相似。乌云每旋转一圈，便闪‘射’出许多细小的银丝，如雷电一般，直劈如下，落入楚焚手中的剑上。

    嗞……嗞……

    楚焚手中的大剑已经开始微微颤抖，不断发出刺耳的声响。天空中，空气的游离也变得缓慢起来，似乎随时都会停滞一样。某一刻，乌云突然如同消失了一般，一股强大的压力自天而降，铺天盖地。

    楚焚眼中闪过一抹冰冷的杀意，大剑陡然向下挥出。

    咻……

    半边天空如同静止一般，不，那是速度太快！一道红芒，带着些许暗灰‘色’的气流，直流而下。周围的突然瞬间向四周散去，形成一个圆形，眨眼之间，便穿透百米之外。

    不断上窜的杨呈秋也突然感到一股强大的力量，正不断向自己身体上压迫而来。但他也只是微微皱了皱眉，身形再次加速。与此同时，身体突然旋转，快如惊雷。手中的银灰‘色’长剑直指天际，随着身体的不断加速旋转，散发出一丝丝细微的红芒，所过之过，哧哧作响。

    杨呈秋的身体，此时如同一枚小小的针一般，向上空不断下压的巨大的红芒刺去。

    轰……

    杨呈秋的身体刚一碰撞到红芒之上，身体便陡然下降，同时口吐鲜血。而那道红芒也随之消散，化作‘肉’眼可见的能量涟漪，快速向四周扩散开来。

    天空，在此时似乎已成永恒！整个天空，看上去，都那么的不真实，扭曲的人影，虚幻的云层。一切的一切，都如同幻影一般。

    楚焚本来还在得意之中，当杨呈秋的身体突然刺入红芒时，他的心也同时一阵颤栗。紧接着，灵魂似乎被穿透了一般，身体在一滞之后，突然颤抖起来。一口鲜血如洪水一般，瞬间冲出有些干渴的嘴‘唇’，倾洒而下。

    两败俱伤！

    杨呈秋的身体不断下落，脸‘色’苍白如纸。杨炎一个闪身，快速飞了过去，将他接住。杨呈秋偏着头，看了看杨炎，微微笑了笑，咽喉又一阵涌动，喷出几口鲜血来。

    而楚焚也不好过，身体在天空中摇摇晃晃，仿佛没有根的稻草一般，随时都可能被风吹倒。赖不凡见事不对，赶紧飞上天去，将他接了下来。

    “父亲！”看着怀中的杨呈秋面带死‘色’，杨炎痛苦地叫喊道，赶紧将杨呈秋轻轻放在地上，为他输入一些剑气。

    “没事，没事。”杨呈秋想要回头看看杨炎，却发现自己的脖子已经僵硬得无法动弹。只得淡淡地笑了笑，轻声说道。

    “杨兄（叔叔……”一旁的王冲也赶紧坐了过去，田璐更是夸张，哭得跟泪人一样。

    而杨炎则是静静地坐在杨呈秋身后，慢慢地将自己的剑气输入到后者身体里，凭着强大的‘精’神力，控制着一丝丝剑气，不断在杨呈秋的身体中游走，将那些已经断裂或损伤的经脉调理通畅。

    “炎儿，‘精’神力不错嘛。”感受着体内的经脉一一被调理得好了一些，杨呈秋笑道。

    而杨炎却没有回答，依旧不紧不慢地进行着。时间在一分一秒中过去。别一边楚焚也如同废人一般，斜靠在赖不凡的身上。赖不凡的心里却很矛盾，如果现在他将楚焚杀了，也许杨炎他们还会放过他，但要是将楚焚救走，回到冰雪神殿以后，或许会得到很高的奖赏。

    然而，名与利，却只是一线之差！

    其实杨炎都可以感受到，楚焚现在的情况一点都不比杨呈秋好，相反，还要差上一些，开始那最后一击，已经耗费了他所有的剑气，‘精’神力更是接近透支的边沿。现在恐怕一个小孩都能将他打败。

    但是，双方谁都没有动，就在这种僵持下，慢慢地等着时间从指尖飘过。

    不知过了多久，杨炎才慢慢收回‘精’神力，脸上却是布满了疲惫。“父亲，感觉好点了吗？”

    “嗯……好多了。”杨呈秋也同样慢慢睁开双眼，笑了笑，说道。“扶我起来。”

    “你先休息一会儿吧。”杨炎劝道。

    “没事，我已经好多了，扶我起来！”杨呈秋再次说道。

    杨炎没有再坚持自己的想法，感受到杨呈秋语气中的那分威严，他知道，杨呈秋一定有事要做。

    在杨炎的搀扶下，杨呈秋慢慢地站了起来，当他转过身去看着楚焚时，却发现，楚焚也正看着他。楚焚没有惊慌，没有痛苦，只是淡淡地笑了笑。

    “你，走吧。”杨呈秋动了动嘴‘唇’，慢慢说道。

    “父亲……”杨炎大吃一惊，他原以为杨呈秋会叫自己去杀了那两人，没想到他却是要放他们走。

    “谁在我帝国撒野，欺负我帝国没人了么？”突然之间，天空中响起一声沉‘吟’，如在天边，又像是在身旁。随着那声音响起后，一道人影快速出现在众人眼前。

    