
    当众人都将目光汇聚到杨炎身上时，却发现，他的额头上的汗水已经如同下雨一般。而他对面的薛珍更为恐怖。脸庞红通通的，如同娇阳一般。汗水已经打湿了她身上仅有的一件衣裳。身体随着呼吸，不断的高低起伏。最为吓的人却是，她的‘胸’口已经出现一片红‘色’，那是血！

    杨炎本想步步为营，慢慢将薛珍体内的寒毒‘逼’出。没想到，那些寒毒还具有灵‘性’，随着手臂上的寒毒慢慢消失，后面才骤然发现，那些寒毒居然全部向着薛珍的心脏跑去。

    还要只是一条手臂，如果是整个身体，那后果……

    杨炎不敢再往下想，强压着内心的紧张，慢慢让自己的心神平静下来。示意大家不要担心，这才又开始了驱毒。

    这一次，杨炎在动手之前，突然寒光一闪，薛珍的左手中指上便出现了一个针眼大小的‘洞’。令人奇怪的却是，那‘洞’却没有流血。

    做好这一切，杨炎这才开始控制着房间中的丝丝红芒，再慢慢放入到薛珍的体内。有了上一次的基础，薛珍的整只右手手臂上，都没有留下任何寒毒。透过‘精’神力，杨炎抓起一缕红芒，慢慢控制着向薛珍的心脏走去。

    为了不让寒毒狗急跳墙，攻击心脏，杨炎只得先将薛珍的心脏保护起来。与此同时，另外一缕红芒，却向着脑部钻去。

    一上一下，在杨炎谨慎的控制之下，都到达了指定的地方。果然如同杨炎猜想的那样，薛珍的心脏处，已经累积了比其他地方多一倍的寒毒，点点白光，在心脏周围缓缓地跳动着。如同漆黑的夜空，一只只萤火虫漫天飞舞。

    杨炎没有着急，红芒慢慢地向那些寒毒探去，还没靠近，那些寒毒突然暴动起来，四处游走，或到处‘乱’窜！原本还端坐着的薛珍，此时已经用双手紧紧扣住桌子的边沿，剧烈的疼痛已经让她有些抓狂。

    但杨炎此时不能急，他依旧谨慎地控制着那缕红芒，慢慢地在心脏周围游动。所过之处，红与白的对撞，发出嗞嗞地声响。几个呼吸时间下来，心脏周围的寒毒，已所剩无几。最后王炎将那缕红芒轻轻地放在心脏旁边，再让它慢慢分开，小心翼翼的半整个心脏保护起来。

    那一刻，薛珍终于知道什么叫热了。心窝处，由内而外的热气，让她如同落汤‘鸡’一般。心脏的每一次跳动，都与外面的红芒拉近距离。

    如此，杨炎将一缕缕红芒送入薛珍的身体之中。薛珍体内重要的地方都被一丝丝红芒保护着。杨炎再也不再顾及什么。瞬间抓起几缕红芒，将它们一起送了进去。

    红芒，如同扫帚一般，不断清理着经脉与血管中的寒毒，一次一次，时间慢慢消逝。

    “最后一点了。”杨炎感受着薛珍的体内的变化，略微显得有些兴奋地暗自说道。从开始到现在，薛珍体内的寒毒已经只剩下左手手臂上的了。

    然而，薛珍的左手手臂，此时已经变得如冰块一般，僵硬那是自然，更可怕的是还冒着一丝丝雪白的雾气。整个手臂与冰块几乎没什么区别。

    而在这之前，杨炎破开的那个小‘洞’，更是如同喷泉一般，浓密的寒毒不断从中涌现而出。渗到桌面上，慢慢侵蚀着……

    终于，在杨炎一直小心的状态下，薛珍体内的寒毒都消失不见了。剩下的，只有如被雨淋过的薛珍，和大汗淋漓的杨炎。

    当杨炎缓缓睁开双眼时，才发现另外三人站在不远处，静静地看着自己。而薛珍放左手处的桌面，已经有一部分消失不见了，坑坑洼洼，凉如寒冰。不用想都知道，那便是被寒毒侵蚀的结果。

    可当杨炎将视线放到对面的薛珍身上时，这才发现，后者的衣服早已湿透，单薄的衣服下，玲珑的身段若隐若现。下意识的，杨炎脸上一红，赶紧从空间戒指里抓出一件衣服，为她披了上去。

    “好了吗？哥哥？”见杨炎慢慢站了起来，田璐轻轻地走了过去，低声问道。那声音里，却是带着些许沙哑。

    “没事了。”杨炎微笑着说道。身体突然一个踉跄，这才发现，自己的双‘腿’居然完全麻木了。

    “呵呵，炎儿，你坐在太久了。”杨呈秋笑呵呵地走了过来，说道。

    “太久了？”杨炎再次坐了下来，慢慢伸着‘腿’，喃喃说道。“父亲，你的伤好些了吗？”

    “好了，全好了，连你干爹的伤都好了。”杨呈秋一屁股坐在杨炎旁边，说道。“她的寒毒全都驱除了吗？想必你的‘精’神力又涨了不少吧？”

    “呃……是涨了不少。”经过杨呈秋的提醒，杨炎这才发现，自己的‘精’神力不知在什么时候已经涨了一大截，难道是突破到剑王时变化的？

    “呵呵，你可是在这里从了十天了。”王冲走了过来，不紧不慢地说道。“这十天里，我们可跟坐牢没什么区别了。”

    “十……十天？”杨炎大惊失‘色’地叫道。没想到，自己居然坐在这里，抓了十天的红芒，也难怪，自己的‘精’神力突然涨了这么多。这可是个锻炼的好机会啊。真是修炼无时间。

    杨炎赶紧吃了一些杨呈秋从外面买回来的食物，与众人一起，静静地等待着薛珍的醒来。

    经过这么长时间的痛苦的折磨，薛珍的身体更是虚弱到了极致。特别是田璐，总是过了会儿，便问一下她母亲什么时候能够醒来。

    “王兄，你打算还呆在这里吗？”等待的同时，杨呈秋轻声问道。

    “不了。”王冲轻叹一声，道。“我打算去流云剑宗。”

    “流云剑宗？你以前……”杨呈秋略微有些吃惊地问道。

    “别再提以前的事了。我倒不是怕死，想必这些人还会再来，所以我得找个好地方，心最大能力提升自己，到时候，也好与你们一起并肩作战啊。”

    “干爹，你真要去流云剑宗吗？”一旁的杨炎低声问道。他第一次认识刘云时的情景再次在脑海里快速闪现。虽然他知道王冲和刘云的关系很好，但他也不认识流云剑宗就是最好的藏身之处。如果冰雪神殿的人再次找来，万一在流云剑宗发生战斗，那死伤之数，将极为可怕。

    “是的，炎儿，我知道你在想什么，你不用担心。冰雪神殿再厉害，也不敢随意进入到帝国的大都市。”王冲勉强地笑了笑，随后指了指挂着帘子的‘床’，说道。“如果可以，我将带着她一起去，她也够可怜的。”

    “王叔叔，你要带我母亲一起去？”田璐赶紧转过头来，脸‘色’有些复杂地问道。

    “这也得看你们的意思了。”王冲淡淡地笑了笑，说道。“十多天前的情况你们也看到了，冰雪神殿的人已经知道了这一片土地，所以我希望你们都能离开这里，毕竟，太危险了！而且，流云剑宗的宗主你也认识，就是以前救过你们母‘女’俩的刘云。”

    “是那位叔叔？”田璐的脑海里，一直都留着刘云的影子，当年要不是他，她也早已不在人世了。“他真的是宗主？”

    “是的，璐璐，我觉得干爹这样做最好了。毕竟谁也不希望谁出了什么事。”杨炎明白了王冲的意思后，也赶紧劝道。

    “那就听他的吧。”众人身后的‘床’上突然响起一个虚弱的声音。只见薛珍艰难地坐了起来。

    “母亲……”田璐赶紧上前，扶起薛珍，失声叫道。这几天里，田璐的心如同纠在了一起一般难受。每天都盼望着薛珍能够醒来，泪如泉涌，扑到薛珍的怀里。

    “薛阿姨，感觉怎么样？”杨炎望着不断闪动的帘子，有些渴望地问道。

    “已经好多了，我已经不感到冷了。还有些热呢。”薛珍脸‘色’微微有些发红，轻声说道。

    “哦，那就好！你确定要和干爹一起，去流云剑宗吗？”杨炎继续问道。

    “事到如今，除了远离这里，还能怎样呢？”薛珍轻叹一声，有些无奈地说道。“虽然我无所谓，但是我放不下璐儿。”

    “璐儿，你不用担心，在学院中，不会有什么危险。更何况是帝国帝都，就是借他们十个胆子，他们也不敢来！”

    “既然这样，那我就跟着冲哥，去流云剑宗吧。”透过帘子，薛珍有些不好意思地看了一眼王冲，轻声说道。

    “嗯，嗯。那就这样定了吧。”王冲赶紧说道。

    随后，待薛珍身体不再那么虚弱后，众人再买了些东西，这才兵分两路，离开了纹思镇。

    “干爹，我有一位朋友也在流云剑宗，他叫秦霄，还请你多照看一下。”天空中，杨炎对着对面的王冲喊道。

    “知道了，一切小心！”王冲回应一声，抱着薛珍，消失在视线的尽头。

    “我们也走吧。”杨呈秋看了一眼望着远方的杨炎，低声说道……

    大家加油支持哦,谢谢!

    