
    方昊霆话一说完，便率先站起身来，看了方喆韩一眼，径直走了出来。

    “喆韩，你太卤莽了，看来今天老家主是真的生气了。”见方昊霆走了出去，方喆韩旁边的人赶紧凑了过去，低声说道。

    “是啊，即使有什么事，也不能在老家主面前说啊。”

    “哼，怕什么，我倒要看看，老家主口中的所谓的乘龙快婿到底有多了不起！”方喆韩冷哼一声，盯了地眼杨呈秋，也走了出去。

    “父亲，走吧。这些人眼里根本就瞧不起我们，倒不如先给他们点颜‘色’看看。”杨炎缓缓地站了起来，看了一眼平静的杨呈秋，冷声说道。这个陌生的方家，能了杨炎太多陌生的东西。而方喆韩的一再阻扰，已经让他的心沉入了低谷。

    杨呈秋并未做声，只是轻轻地点了点头，看了一眼方喆韩快有消失的背影，突然身形一闪，便出现在‘门’口，在众人还没反应过来时，杨炎也在下一刻到了‘门’口。可是他们却并未在意身后传来的震惊声，只是慢慢地跟在方喆韩的身后。

    “好快！他们是怎么做到的？”

    “我不会是眼‘花’了吧？”

    大厅中，顿时变得沸沸扬扬，在众人目瞪口呆的同时，不断传出惊叹不已的声音。但大‘门’外面，再次响起了方昊霆的声音，所有人赶紧平静了一下心态，出了‘门’。剩下的丫环则是，依旧静静地站在桌子旁……

    练功房和大厅差不多大，但里面没有桌子，没椅子倒也显得更加宽广了一些。练功房呈圆型，中间一个巨大的青灰‘色’平台，几乎占据了整个房间的百分之八十的空间，圆台周围，整齐地摆放着几排椅子，方昊霆已经坐在靠近圆台的一张椅子上，半眯着眼睛，脸上写满了轻视与不满。

    四周的柔和的光线，已经将整个练功房内任何一个角落都渲染得开明起来。随着一阵阵急促的脚步声响起，‘门’口处已经涌进来了许多的人。

    先进来的，自然是方喆韩，紧随其后便是杨炎父子。三人进来的同时，怀着各不相同的心情望了一眼方昊霆，随即跳上了中间的圆台。而其他的人则是静静地进来，再静静地找个位置坐下。整个房间里，都显得格外的静谧。

    “都来了吗？”见大‘门’外已经没有人影，方昊霆这才直了直身子，幽幽说道。“喆韩，既然你不服气，那你就随便找他们两人试上一试吧。看看他们这十五年内都做了些什么，有什么成就。”

    “随便？”方喆韩自然听出了方昊霆话中对他的不屑。“老家主，虽然喆韩不才，但还轮不到一个‘肉’嗅未干的小‘毛’孩来教训吧。”

    “不！他可以！”方昊霆看了看一脸平静的杨炎，坚定地说道。

    而整个房间里，所有人的目光都在同一时间，汇聚到相炎的身上。他们绝对知道，做为一家家主，方昊霆不可能会信口开河，然而，看上去不过十五六岁的杨炎，居然拥有着与方喆韩抗拒的能力。这如何不让大家震惊。虽然方喆韩在家族里，不算最出‘色’的，但他也是剑圣颠峰。在大家的眼里，一个小小的初期剑圣，如何能与之匹敌。

    “好！我倒要看看你有什么能耐！”方喆韩不屑地看了一眼杨炎，不以为然地说道。

    杨呈秋对杨炎投去一个加油的眼神，便径直站在了圆台的边沿。他没有再靠近方昊霆，因为他不想再因为如此，惹来一些人的不满！

    “你先来吧！”杨炎看着方喆韩，平静地说道，双眼之中，没有惊起半点‘波’纹。

    “哼，好啊。希望你不要为自己的高傲而后悔！”听到杨炎的话，方喆韩的脸‘色’顿时堆满了乌云，铁青地瞪着杨炎，狠狠地说道。长这么大了，他还从来没有像今天这样被人瞧不起过，尤其是，杨炎在他眼里，还只是个孩子，一个‘乳’臭未干的黄‘毛’孩子。

    说话的同时，方喆韩已经动了。深蓝‘色’的剑气瞬间凝聚在手中，因为是家庭比试，所以谁也没有用剑，虽然如此，但那劲风十足的剑气，依旧在一瞬间，将方喆韩身体周围的空气扭曲起来。

    两人中间，只有五米距离，见杨炎并未做任何防范，方喆韩冷笑一声，眼中闪过一丝冰冷的寒意，身形突然一动，带起呼呼的风声，深蓝‘色’的拳头，已经向杨炎的‘胸’口砸去。

    看到这里，练功房内，除了少数人外，都诧异地看着圆台中的两人，尤其是杨炎。汹涌的剑气，不断哧哧作响，里面暗含的力量，剑圣之中，恐怕近八成的人不敢硬接吧。可看到一动不动的杨炎，又不得不深感无力。

    难道杨炎在等死？

    不！他怎么可能那么傻！他就是要将方喆韩心中的那股傲气打下去，让他彻底屈服！

    当方喆韩的拳头离他的身体只有半米之遥时，杨炎身体突然一闪，只是一个侧身，便轻易躲过了那凶猛的拳头，与此同时，在方喆韩深感诧异的同时，杨炎身体再微微向旁边跨过一步，右手突然一沉，狠狠地砸在了方喆韩的后背。

    没有任何剑气，只是单纯的力量！想想杨炎小时候的魔鬼训练，这一拳自然也不轻。

    一声闷响之后，方喆韩的身体一个踉跄，险些栽倒在地。而拳头之上的剑气，已经全部轰在了地上，顿时溅起丝丝尘土。

    “怎么可能？！”稳住身形后，方喆韩暗自惊叹道。而整个练功房内，除了杨呈秋、方昊霆、方月天三人以外，所有人的心里都同时冒出这句话。

    可击中方喆韩后，杨炎并未继续，只是依旧平静地站在圆台上，静待他的下一次攻击！

    “他这是在侮辱我，侮辱我……”方喆韩脑海中不断地说道。如一头恶狼一般，凶狠地盯着杨炎。突然之间，深蓝‘色’的剑气再次出现，比开始还有汹涌许多。有了开始的失误，方喆韩利用部分剑气，将自己保护起来。想起那一拳如巨石压住的力量，心底就一阵发寒。

    然而，随着方喆韩的身体不断前进，拳头之上的剑气也随之变淡，虽然不及开始那般凶猛，但那丝丝袅绕的剑气，却显得异常诡异。

    灵魂攻击！

    方喆韩已经不再给杨炎任何机会，在整个方家，他的‘精’神力排名第三，仅次于方昊霆与方谕楠。他有信心，这一拳头过去，杨炎即使不变傻子，都会成呆子。

    “啊……他居然用……”

    “灵魂攻击，他居然……”

    圆台之外，看到方喆韩拳头之上的剑气时，顿时惊讶不已，大家都一致认为，方喆韩对杨炎，已经起了杀心。

    方昊霆也不例外，他自然知道方喆韩的‘精’神力很强，但作为剑圣的杨炎是否能够抵挡得住，他心里也没底。当将目光投向杨呈秋时，发现后者悠然自得地对他笑了笑。这才怀着疑‘惑’地心情暂时平缓下来。

    拳头越来越近，杨炎似乎都已经听见了剑气与空气摩擦时产生的嗞嗞声响，似乎也感觉到了越来越近的那略微升高了一些的温度。一声冷哼响起，杨炎的右手突然上移，留下一道残影，一丝淡黄‘色’的剑气瞬间出现在手中，再轻轻向前一挥，瞬间挡住了方喆韩的拳头。然而拳头之上，浓厚的‘精’神力却是穿透而过，径直袭向杨炎的头部。

    所有人几乎都没看清杨炎手中一闪即逝的剑气，可是圆如之上，两人的身体都瞬间静止。残余的劲风轻轻将两人的头发吹起，再缓缓落下。

    整个练功房里，再次恢复到如死一般的寂静！

    下一刻，杨炎却是从容地收起右手，慢慢向杨呈秋走去。可是方喆韩却一直保持着现有的姿势，一动不动，仿佛一樽雕像。

    所有人的心里都如同见了鬼一般，背部不断升起丝丝凉意。原本以为，杨炎会傻掉，可事实却与之相反，看着一动不动的方喆韩，许多人的心里已经有了一丝明悟，方喆韩已经输了。

    话回半分钟前，在方喆韩的拳头快接近杨炎的身体时，杨炎突然调出一丝剑气，将那力量并不强的拳头挡住，与些同时，一道‘精’神力瞬间向方喆韩冲去，不但化解了拳头带来的‘精’神力，还径直冲进了方喆韩的‘胸’部。

    方喆韩只是突然觉得脑袋一痛，整个身体在一滞之后，瞬间麻痹，后面的一切似乎都与他无关，他仿佛到了一个只有他一个人存在的空间里，四周一片漆黑，伸手不见五指。

    “喆韩……”圆台之外，不知是谁轻轻地呼了一声。

    “啊……”方喆韩的心神终于拉了回来，可脑海中传来的疼痛已经让他近于抓狂。如魔鬼一般，痛苦地瞪着杨炎，可除了传来撕心裂肺的叫喊声外，已经不能说出任何话来。

    方昊霆怎么也没想，杨炎的‘精’神力如此强，更没想到，仅仅一招，便将方喆韩击败。更没想到的是，方喆韩居然还被杨炎的灵魂攻击击伤。

    各位朋友,不好意思,最近几天项目太紧了,时间用不过来,所以只能保证一章了

    希望大家能多多理解,谢谢支持!

    