
    可大家都没想到，杨炎使用的‘精’神力不过十之二三，如果全部用出来，恐怕方喆韩在那一眨间的功夫，便会成了第二个欧阳豪。

    所有人都被方喆韩抓狂的模样吓得屏住呼吸，后来，终于还是上去两个人，将他拉了出去。扫视了一圈鸦雀无声的练功房，方昊霆再次说道。“刚才的一切，想必大家都看得一清二楚吧，喆韩技不如人，还百般挑衅，这已经触犯了家规，所以让他进明哲室吧，期限一年！”

    所谓明哲室，是方家一直流传下来的惩罚犯错的族人的一种方法，即是让人进入到一间十来平米大小的石屋中，只要进入到里面，便在指定的期限内，不得与任何人见面，唯有在里面反省自己的过错，直到期限满了为止。

    “大家还有什么想知道的吗？”看着众人都沉默不语，方昊霆平静地说道。但看着所有人都紧闭着嘴‘唇’，又继续说道。“大家放心，喆韩只是‘精’神稍微受到一点损伤，休息几天便会好的。如果没什么事，那我们便回去吃饭吧。”

    “等一等，老家主。”正当方昊霆准备起身时，人群中突然响起一个声音，声音不大，但显得比较沉稳。顺着声音的来源望去，只见一五十来岁的男人慢慢走了出来，轻轻一跃，便跳上了圆台。

    来人一身土黄‘色’衣服，平淡无奇。整个人看上去，没什么特别之处，但是那静如湖水的眼睛，却给人一种极大的稳重之感。

    “老家主，少清想与呈秋兄弟比上一比，不知可否。”少清对方昊霆行了个礼，这才说道。

    “少清，如果你的想法与喆韩一样，那么今天就到此结束吧，如果只是想切磋切磋，到也无防。”方昊霆笑了笑，看了一眼杨呈秋，这才说道。

    方少清，在方家的地位也是不低，方家除了方谕楠代替了帝国元帅一职外，还有五位领军十万的将军，而方少清，则是这五大将军之一。修为更是已经剑王二级颠峰，他心中或许也有些高傲，但在方昊霆面前，依旧表现得十分谦逊。

    “那不知呈秋兄……”见方昊霆并未反对，方少清转身看着杨呈秋，平静地问道。虽然他看不清杨呈秋的修为，但从杨呈秋身上散发而出的气息来看，似乎并不浓厚，好像和一般的剑王差不了多少，但他哪里知道，一旦突破到剑尊时，体内的剑气就可以得到很好的收敛，防止剑气在无意中消散。

    “可以！”杨呈秋话不多，只是轻轻地说了两个，但说话的那一瞬间，方少清头皮突然感到一阵发麻，眉头轻皱，谨慎地看着杨呈秋。

    可是说出去的话如同泼出去的水，此时想要反悔，似乎又拉不下那将军的脸面。更何况杨呈秋已经向他慢慢地走去。

    “少清将军，请吧。”杨呈秋上前几步，对方少清简单的行了个礼，说道。

    “好！”方少清一想起开始出来时，杨呈秋两父子那诡异的速度，便一阵惊讶，但箭在弦上，不得不发，谨慎地看着杨呈秋。可是，等了好一会，都没见杨呈秋动过一下，依旧保持着那个请的姿势上。

    “那我就不客气了！”方少清轻声说道。同时身形一闪，流星赶月般地带起一股劲风向杨呈秋砸去。杨炎如此之强，杨呈秋想必再差也差不哪里去。在出手的那一瞬间，方少清便在剑气之中融入了一半的‘精’神之力。

    呼呼的风声不断靠近，可杨呈秋却如同没有察觉一般，依旧一动不动。这其中，只有方昊霆的心里有底，就边一阵保护着杨炎的方月天，此时的心也揪了起来，如果让这一拳打下去，杨呈秋恐怕就会重伤而败。

    杨炎站在圆台的旁边，嘴角蓄着一丝淡漠的笑容，看着方少清的身体不断接近杨呈秋。此时只有他才能明白杨呈秋是什么心态。两人来方家，除了少许的一部分人感到高兴，其他的人，统统都表示不满，如果不从心底将他们征服，恐怕以后来方家，也会变志真正的外人。

    黄‘色’剑气瞬间‘抽’空周围的空气，带起一丝浅浅的炙热，陡然将杨呈秋的头发吹起，连同衣服也一样，呼呼作响。就在拳头几乎挨着杨呈秋的脸膛时，整个练功房内，突然如同进了火炉一般，空气瞬间变得暴虐起来，温度更是直接升了好几度。这可是热天啊。

    红‘色’剑气如同洪水一般，汹涌而出，瞬间将杨呈秋的身体包裹在里面。而方少清的拳头生生地贴在杨呈秋的‘胸’膛，如同前面是一座大山，自己丝毫不能前进半分。拳头之上的剑气却不断向四周泄去，在嗞嗞地声响下面，拳头处慢慢溢出一丝丝细微的鲜血。

    砰……

    杨呈秋对方少清微微一笑，体内突然一收，再瞬间一放，周身的剑气如同橡皮筋一般，眨眼之间，便将方少清震了出去，好在杨呈秋并未用尽全力，但方少清此时已经退到了圆台的边沿，似乎再用一丝力气，他就将跌落下去。

    杨呈秋身上的红芒瞬间收回，淡淡地对方少清笑了笑，转身向杨炎走去，与此同时，还向方昊霆笑了笑。他哪里又不知道，方少清所谓的切磋只是想真正了解自己到底有几斤几两，或许还想给自己一个下马威。

    另一边的方少清，除了震惊以外，似乎并未注意到右上的血痕，整只手臂都直直地垂下，如同少了骨头一般。当然不是真的断了，只是短时间内的麻痹。他怎么也没想到，自己的攻击居然这般经不起折腾，单单的一个防御便将他击败，可想而知，真正的攻击有多强。

    红芒！

    在杨呈秋转身的那一刹那，在场的所有才如梦初醒一般，张大嘴巴，诧异地看着杨呈秋。那瞬间暴‘射’而出的红芒，不是剑尊的标志又是什么。许多和方少清有着同样想法的人，突然之间觉得口干舌燥，下意识地吞了吞口水。

    开始一个杨炎，现在一个杨呈秋。两人的身影，以及名字都深深地刻在了众人的心里，就连方月天都没有例外，没想到一个月时间后的杨炎，居然又再次突破，进入到剑王的境界。更没想到，杨呈秋会在如此短的时间里，进军剑尊的行列。这一切的一切，似乎都和他们骨子里的那股傲气以及坚持脱不了关系。

    良久，方昊霆才慢慢站了起来。身旁的方谕楠居然忘记扶他。方昊霆轻咳一声，慢慢说道。“还有谁想与他们父子俩切磋切磋吗？”

    还有切磋？自己活腻了不是？！

    “老家主，我们还是回去吃饭吧，要不都冷了，我们可还得陪呈秋兄喝几杯呢，这么年没见，也该好好庆祝一番啊。”人群中几乎都响起这样的声音。

    方昊霆笑了笑，看了一眼方少清，这才说道。“既然大家都这样说，那我们回去吧。”

    不一会儿，整个练功房内，再次恢复平静，圆台之上，一滴鲜红的血液静静地散发着微光……

    “来……呈秋兄，我敬你一杯！”

    “呈秋兄，怎么不给面子呢，来来来，我们再喝一杯！”

    大厅中，大家都争先恐后地给杨呈秋敬酒，一名剑尊的影响力，足以让他们抛掉一切。更何况，与剑尊打好关系，以后的路自然要好走得多！

    杨呈秋与杨炎，依旧坐在方昊霆的两旁，再两旁，才是方谕楠和方月天。其他还有几人，便是那五位将军。

    “呈秋兄，之前我有什么不对之处，还请你不要介怀，来我敬你一怀！”方少清的右手包裹着雪白的纱布，此时用左手举起酒杯，站起身来，向杨呈秋说道。

    “少清兄，呈秋实在不能喝了，再喝恐怕就醉了。”杨呈秋打了个嗝，不好意思地说道。‘胸’‘色’也微微有些发红，如一轮淡淡的夕阳一般。

    “呈秋兄，难道你还不肯原谅我吗？”方少清皱着眉头说道。他自然也知道杨呈秋明白他是别有用心，但如果杨呈秋不接受自己敬酒，那自然也就说明杨呈秋对他已经有了介心。

    “少清兄，哪里话，呈秋实在是喝得太多了，要是……”杨呈秋却想得很单纯，他的确喝得有些多了。

    “那我们就这一怀。”方少清赶紧抢过话头，说道。

    “好吧，呃……就这一怀。”杨呈秋打着嗝说道，视线似乎慢慢变得有些模糊起来。

    看着方呈秋答应了，方少清一脸的兴奋，用手中的怀子碰了碰杨呈秋的怀子，而在碰怀之前，一道淡淡的黄‘色’光芒瞬间出现在酒杯周围，杨呈秋心里咯吱一声，眯了眯眼睛，食指迅速将洒怀紧紧地握住，迎了上去。

    杨呈秋无奈地摇了摇头，率先将手中的酒喝了下去，随即身体一晃，倒在了桌子上。而方少清手中的酒杯迅速布满了裂纹，在一声清脆的破碎声中，酒杯瞬间变成了一堆碎片，散落在地上。

    