
    这是杨炎第一次去方家，虽然之前与方月天相处得不错，也得到了后者不少的帮助，可想起冷酷无情的方家，杨炎的心就一阵刺痛。自然而然，对于杨炎来说，方家的一切，也只是个问号而已。

    “父亲，你先给我说说方家的情况吧。”飞出学院不远，两人便降了下来，顺便得买些礼品。杨炎心事重重地问道。

    “也好。”看了看杨炎，杨呈秋无奈地摇了摇头，说道。“方家，自然是帝国四大家族之一，还记得那个香囊吗？那就是人外公在你出生之日送给你的。上面的流彩云锦便是四大家族的标志。”

    “方家，掌管着帝国三分之二的军队。所以在四大家族中，乃至整个帝国里，地位也是数一数二的。然而，力量越大，肩上的责任也就越大。如果当初方家贸然出手，必定会惹上许多麻烦。家族，越是大的家族，就越注意家族的利益。”

    “其实，当初你外公也叫我们回方家的，但你母亲却死活不依，在她眼里，有我陪着，云游四海，便是最幸福快乐的事！虽然我也希望她安全，但看着她整天闷闷不乐的样子，我的心就如刀割一般。所以，硬要说责任，应该算在我的头上！”

    “你母亲，在方家排行第二，上面还有一位哥哥，叫方谕楠，如果猜得没错，他现在应该是方家的家主，也就是所谓的族长。而你母亲还有一位弟弟，那便是方月天。”

    “那我的外婆呢？”杨炎静静地听着，突然问道。

    “我也没见到过。”杨呈秋摇头道。“听旁人说，她老人家已经离世近百年了。哦，快到了，看到了吗？前面那片淡青‘色’的房子就是。”

    杨炎怀着忐忑不安的心情跟在杨呈秋后面，缓缓向着那片淡青‘色’的房子走去。

    半个时辰后，两人终于到了。而杨炎这才发现，原本那一片青‘色’已经被高耸的楼阁所替代，站在地上，根本就望不到尽头。五米来高的院墙，将整个这一片都围了起来，上面布满了青苔，还有一些浅浅的雨水留下的痕迹，沧桑而庄严。

    宽大的朱红‘色’大‘门’大开，隐约间，可以听见里面人来人往所留下的声音。

    “来者何人！”两人还没走近，大‘门’旁的一士兵便大志喝道。严厉的目光中，锐利骤现。

    “你就说杨呈秋来了。”杨呈秋笑了笑，平静地说道。

    那士兵微微皱了皱眉头，杨呈秋这名字似乎很熟悉，但一时之间又想不起来。说了一声稍等，便转身进去了。

    不一会儿，那士兵出来了，身后还跟着两个人。一个便是方月天，而另一个的相貌和方月天很相像，只是年龄要大上许多，白发都已经半白了，他便是方谕楠。

    “呈秋，真的是你？！”方谕楠走出大‘门’，便看到一脸凝重的望着屋顶的杨呈秋，赶紧上前几步，喊道。而方月天却显得那么夸张，只是站在一旁，静静地微笑地看着杨呈秋以及旁边的杨炎。

    “大哥，三弟，你们可好？呈秋一直未能前来拜访，还望莫怪。”杨呈秋浅笑道，平静地说道。

    “哪里哪里……”方谕楠豪爽地笑道。突然皱一皱，轻声问道。“这位是？”

    “哦，忘了介绍，这是犬子杨炎。”杨呈秋略微侧了侧身，让杨炎显得更靠前一些，说道。“炎儿，还不快来拜见大舅三舅？”

    杨炎先是感‘激’地看了看方月天，再将目光凝聚到方谕楠身上，上前一步，行礼叫道。“大舅、三舅。”虽然对方家没什么好印象，但对于方月天，杨炎却是从内心深处地感‘激’着。

    “好！好！好！想不到，外侄都这般大小了。想一想也该有十五岁了吧。”方谕楠连说三个好字，笑道。

    “大哥，还是先进屋吧。”方月天轻轻碰了碰方谕楠，低声说道。

    “哦，对啊对啊，来来来，进屋再说！”方谕楠显得有些不好意思地说道。再次望了望杨炎，满意地点了点头。杨炎的事，方月天自然是提过，只是所谓亲闻不如所见，真正见到杨炎时，方谕楠才觉得什么叫天才。

    大厅中，方谕楠与杨呈秋对立而坐，属于最上位的位置，其他人，分两排坐下，方月天自然坐在了方谕楠的旁边，后面一些杨炎都不认识。而杨呈秋这边，除了杨炎，另外还有几位看上去三十来岁的年轻人。不过，他们都不停地打量着杨炎，嘴角还蓄着一丝不屑。

    经过方谕楠的介绍，这屋里所有的人都是方家的主干，反正杨炎是没怎么记住，他也没那个心思。只是一副泰然自若地模样，静静地听着其他人说话。

    “究竟有什么天大的事啊？我不是说了，没什么事就不要打扰我清修吗？”房屋外，突然响起一个低沉而嘶哑的声音，听那语气，应该是位老人。而听到这话之后，屋内所有的人都脸‘色’一惊，纷纷站了起来，恭敬地望着‘门’口。整个房间内，顿时变得鸦雀无声。

    果不其然，随着声音的消失，一道人影快速地走了进来。白衣袅袅，无风自动，满脸皱纹，却威严尽显。白净如雪的胡须随着身体的一起一伏，轻轻摇动，活似一个赛神仙。刚一进来，那双深邃的眼睛便快速地在屋内扫视一圈，当目光落在杨呈秋的身上时，老人的神情去变了。

    诧异而‘激’动！

    “呈秋？”老人轻轻地唤了一声，眼角似乎都有些湿润了。老人快步走了进来，直奔杨呈秋而去，嘴里喃喃地说道。

    “岳父大人！”杨呈秋赶紧上前扶着老人，恭敬地叫道。老人正是方家的老家主――方昊霆。杨呈秋将方昊霆扶到椅子上坐好，赶紧给杨炎使了个眼‘色’。

    “杨炎拜见外公！愿外公健康长寿，洪福齐天！”杨炎上前一步，行礼拜道。并仔细地打量着方昊霆，第一次见到外公，心里的滋味不言而喻。方昊霆与宋筌那样的老人不同。多了一份威严，少了一份和蔼；多了一份霸气，少了一份慈祥。要知道，年轻时候的方昊霆，可是被世人称之为――军神。战场上，只要有他，几乎没有失败可言。

    “这是？炎儿？”方昊霆强忍着内心的‘激’动，缓缓站了起来，仔细打量着杨炎。可一发现自己的‘精’神力居然无法深入到后者的身体时，不则得心中一惊。小小年纪，如此了得！

    “是的，这便是我与钥儿的儿子，杨炎。”杨呈秋平静地说道，可那眼眸里，却有着一丝悲伤。如果问杨炎像谁，几乎十人中就有九人会说，他像他的母亲，方钥。

    “好啊，好啊！”方昊霆‘激’动地说道。拉着比他只矮半个头的杨炎，一阵猛看。

    “父亲，再过一个月，就是族内的‘成’人仪式，您看？”好半响，见方昊霆收起了笑声，方谕楠低声问道。

    “哦？好啊。炎儿也参加。”方昊霆高兴地说道。

    “什么叫‘成’人仪式？”杨炎疑‘惑’地看着方昊霆问道。对于这个陌生的家庭、陌生的人以及陌生的东西，杨炎都一无所知。

    “所谓‘成’人仪式，就是家庭内所有的孩子到了十六岁时所需要进行的一种仪式，到时候，所有的未成年的人都得参加，包括旁亲的人。当然，仪式上，会有一些测试，测试越好的，就会得到越好的奖励，而越差的，或许就会受到相应的惩罚。”方谕楠细心地说道。

    听到方谕楠详细地说明，大厅内，许多人都撇了撇嘴，不以为然地议论道。

    “父亲，我看炎儿就不用参加了吧。直接给他最好的奖励不就得了？”一旁有方月天凑了过去，呵呵笑道。他可是一直看着杨炎成长的，杨炎有什么本领，自然知道。

    “这怎么行呢？”这时，大厅中，一个年纪大约三十岁左右的，实际可能上百岁的人站了出来，不满地说道。“家族中，一直传承的规矩怎么能因为一个孩子而破坏了呢？更何况，老家主也出关了，我想这更是不可能的吧？”

    同样的一身白衣，上面绣着许多金‘色’的流彩云锦，白净的脸上，如刀削一般。只是那双眼睛里，却暗着些许不满。此人的父亲与方昊霆是同父异母，而方昊霆成为了家主，他也一直有些不满。

    “我觉得喆韩说得没错，还是按章办事吧。”方昊霆微笑道。顿了顿，随即说道。“不过，这次的‘成’人仪式，必须以真实的战斗为基点，因为我发现，现在家族内，许多的年轻人，都太浮躁了些，希望经过这样的仪式能让他们知道自己是什么水平，不要以为有点本事了，就得意忘形！”

    “可万一造成什么伤害，那可……”方喆韩脸‘色’一变，大感不妙，赶紧说道。

    “伤害？没经过伤害，又怎么知道自己不行？”方昊霆的话语不重，但在场的每个人都觉得压力突生，平静地语气里，夹杂着的威严，不容任何人质疑！

    各位朋友们，由于今天冰鹰回来得太晚了，所以更新晚了些。

    而且今天只更一章，最近实在太忙了，所以还请谅解！

    明天冰鹰会出差，所以也只能更一章，希望不要见怪！

    再次谢谢大家的支持！

    