
    各位朋友不好意思，才出差回来。

    所以今天只能一章了，还希望大家不要责怪冰鹰。

    等空闲时，冰鹰一定尽量赶回来。

    谢谢大家的支持！

    方昊霆神情肃穆地坐在椅子上，看了看大厅内的所有人，示意大家都坐下，随即笑道。“大家别担心，想必这族内的人，都自有分寸。而且我打算，自今年起，二十岁以下的所有的族人，都必须自行出去历练，为时三年，回来再进行考核。如果都能够突破到剑圣的，那么，便可参与家族的议事，并且对族内决定的事，有着一张否决票。但是……”

    方昊霆顿了顿，继续说道。“如果没能达到要求，要么就继续历练，要么就到边疆去保卫我们的帝国吧。当然，如果在二十岁之前，已经突破到剑圣了，则无需再进行历练，可真正参与军队中，获得一席之位。”

    此话一完，大厅内马上变得如蜂窝一般，闹哄哄的。三个一群，五个一伙，‘交’头接耳，议论不断。

    “大家先安静。”方昊霆双手轻轻地房间里压了压，除了杨呈秋与杨炎以外，其他人均感觉到一股压力油然而生。整个大厅里，顿时鸦雀无声。“这件事情，就等到今年的‘成’人仪式完成之时再作宣布吧。今天是呈秋与炎儿回来之时，所以我决定，今天族内就在一起聚一聚吧。”

    “岳父大人，还是不要铺张‘浪’费了。”杨呈秋赶紧侧身说道。

    “好了，就这么定了，月天，你去安排一下。”方昊霆挥了挥手，示意杨呈秋不要再继续说下去，旋即对方月天说道。

    随着方月天的离开，大厅之中的人也陆续地告别离去。整个大厅顿时变得空旷起来。

    方昊霆的书房里。方昊霆坐在在张宽大的椅子上，慈祥地看着眼前对面的两人。椅子的扶手处，光滑闪亮，看来，方昊霆在这里呆的时间并不少。书房很大，除了四周堆满各种各样书籍的书架外，中间还有一张长形方桌，年代已久的楠木，依旧散发着淡淡的楠木香气，将整个房间渲染得无比的静谧与祥和。

    “呈秋，这些年你都是怎么过的啊？”方昊霆沉沉地叹息一声，低声问道。看着方桌对面的杨呈秋与杨炎，方昊霆的心里就一阵痛楚，尤其是看到杨炎那熟悉的面孔，方昊霆的脑海里总是不断涌出方钥的影子。他就这么一个‘女’儿，没想到英年早逝。

    “岳父大人，你不必自责，这些年要不是您，恐怕我也没有今天。”杨呈秋此时已经没有开始来时的那般拘束，平静地说道。“我也说过，等我突破到尊级时，定会回来看望您老人家。”

    “这么说，你已经突破了？”方昊霆的身体明显地轻微地颤抖了一下，虽然说话依旧平静，但话语间，却暗含着一丝惊讶与兴奋。要知道，这只不过十五年时间，杨呈秋就从剑王二级提升到剑尊，整个大陆上，恐怕也没有几人能够做到吧。到了剑王以后，每突破一级，困难便成几何数增加。有的人，终其一生，也只能一直停留在剑王一级。

    “是的，岳父大人。托您的福，呈秋已经突破了，已经有了为钥儿报仇的能力。”平静的言语间，杨呈秋的双眼有些怒火在轻度地燃烧，但随即又能悄然熄灭。

    “好啊，好啊，当年要不是……”想起当年，方昊霆的心就一阵痛楚。

    “当年你们为什么不救我的母亲？”没等方昊霆说完，杨炎便接过话题，沉声问道。

    “炎儿，不得无礼！”杨呈秋怒视着杨炎，厉声喝道。

    “不碍事，不碍事。”方昊霆却并不生气，相反地，对杨呈秋摆了摆手，笑道。“当年我们方家，的确没有做到保护到你的母亲，但作为帝国元帅，战场却比什么都重要，因为那代表着一个帝国的荣耀、影响着一个帝国的存亡。”

    方昊霆顿了顿，继续说道。“在你母亲遇难前的第三天，法西帝国毫无征兆地向我们宣战。方家所有的族人，都身为军人，全部无‘私’心的投入到战场中去。然而当法西帝国退去的时候，却传来钥儿遇难的消息。唉……一直以来，我本以为那只是冰雪神殿单方面的觊觎，但现在想来，此事和法西帝国也有关系啊。”

    “哦？此话怎讲？”杨呈秋眉头紧锁，赶紧问道。

    “从表面上看，的确是看不出什么来。但战争结束后的一个月时，有位朋友从法西帝国给我传来消息说，月前的战争，那只是为了吸引住我们方家的所有势力，这样，便就无力去营救钥儿了。”

    “此事，我一直一个人埋在心底，谁也没说。后来得知，呈秋还活着，还有炎儿。所以才赶紧叫月天去帮忙。在学院的时候，也曾偷偷地去看过炎儿，呵呵，没想到几年不见，居然长这般大小了。”

    杨炎默默地听着，没有再说话，他不知道方昊霆的话是否可信，但看着杨呈秋脸上的带着点点忧伤的平静，他也只好暂时相信了。

    “岳父大人，您请放心，无论怎样，钥儿的仇，我都会去报的！”杨呈秋坚定地说道。“不瞒您说，来这里之前，我们已经和他们‘交’过手了。”

    “什么？你是指冰雪神殿？”方昊霆再也坐不稳了，如触电了一般，瞬间站了起来，直直地盯着杨呈秋，似乎刚刚经历了什么天大的事情，让他诧异无比。

    “是的。他们已经发现了炎儿的踪迹。或许他们对那柄剑依旧没有放弃吧。”杨呈秋点头道。“不过，他们也损失了六名剑王，还有一名剑尊重伤，估计短时间内，他不可能会出现。后面如果不是宋大人前来，或许他们……”

    “六名剑王？还有一名剑尊？那你们是怎么对应过去的？”震惊！绝对震惊！

    随后，杨呈秋将在维纳村发生的一切一一说了出来，甚至连杨炎为薛珍治病的情节都没有放过，详细得，几乎是让方昊霆也经历了一次。

    越听越欣赏，方昊霆又怎么能想到，十五岁的杨炎，居然已经突破到了剑王。也没想到，王冲居然也在那里。更没想到，所谓的高高在上的宋大人，也去了。

    “父亲，宴席已经准备好了。”方昊霆还想再说什么，这时外面已经响起了轻轻地敲‘门’声，紧接着，传来了方月天的声音。

    “哦，知道了，我们这就来。”方昊霆平了平脸‘色’，这才缓缓地应道。

    宽阔的大厅中，十多张宽大的圆形桌子，上面摆满了美味佳肴。每张桌子旁，都站着几名丫环，静静地摆放着碗筷。大厅之大，就算是容纳二百人，恐怕也不会显得拥挤。

    此时的大厅里，差不多有一百来人，都是方家的直系或旁系后人。然而，所有人都恭敬地站在桌子旁边，等待着方昊霆的到来。虽然方昊霆已经让位给方谕楠，但作为整个家族的老家主，他给方家带来的荣耀，足以让所有人都降身半尽。

    不一会儿，方昊霆便带着杨呈秋与杨炎慢慢走了进来，所有赶紧屏气凝神，恭敬地目送着方昊霆坐到了首席之位。然而，当看到他身后的杨呈秋与杨炎时，几乎有一半的人眉羽之间，悄然出现一道不满的情绪。

    “来，呈秋坐这里，炎儿，这里，呵呵。”方昊霆刚一坐下，便指着自己左右两旁的位置说道。

    虽然杨呈秋父子也感觉得到许多人都对自己存在着不满，但方昊霆的话又不得不听，只得勉强地笑了笑，硬着屁股坐了下去。

    “大家都坐下吧。”方昊霆笑眯眯地扫视了了圈大厅，轻声说道。

    在哗哗地声音中，所有人都坐了下去，可是，却还有一人直直地站在桌子旁边，似平静，似微怒，静静地看着方昊霆的上面，不，应该是看着杨呈秋父子俩。

    “喆韩，有什么事？”方昊霆微微皱了皱眉头，平静地问道。语气之中，却带着不容拒绝的威严。

    “老家主，他一个外人，为什么坐那个位置，那里应该是谕楠大哥坐吧？！”方喆韩冷眼看着杨呈秋，不满地说道。

    “外人？这里谁是外人？”方昊霆脸上的平和，已经变成了严厉，沉声说道。

    “他不就是吗？妹子就去了这么多年了，他不为妹子报仇，差不多十五六年了，才回来，他凭什么坐在那里？”方喆韩义不容辞地说道。

    “是我叫他这样做的。”方昊霆轻哼一声，平静地说道。“你有什么不服气的，大可说出来。不必在这里找些莫名其妙的理由！”

    “为什么？难道做为老家主的您，就这样放任一个外人？他这些年一直躲在外面，为什么不回来？家族需要人的时候，他在哪里？现在家族平静了，他就回来了？”方喆韩冷笑道。

    “这只是你个人的想法而已。”方昊霆嘴角蓄着一丝玩味，说道。

    “岳父大人，我看我还是换个位置吧。”见两人各不相让，杨呈秋赶紧低声说道。

    “不！我倒要看看他有哪些不服气！”方昊霆大手一挥，厉声说道。“现在大家，都跟我去练功房！就让你们见识一下，呈秋以及炎儿在这些年里都做了什么！”

    