
    随着清脆的声音响起，整个大厅里顿时安静下来，所有人都将目光汇聚到站着的方少清身上，当看到他手中还在滴着酒水，以及对面已经趴在桌子上的杨呈秋，都并没感觉到什么，随即又继续着自己的事情。

    可在场的人，除了杨呈秋以外，只有方少清自己知道他做了什么。本想趁着杨呈秋大醉的时候，将他手中的杯子震碎，让他难堪，没想到杨呈秋早有发觉，悄悄地唤起一丝剑气，将自己的酒杯给震碎了。方少清嘴角划过一丝冷笑，随即甩了甩手中残余的酒水，缓缓坐了下去。

    夜，随着一片青‘色’瓦下，灯笼里的油灯陆续熄灭，开始变得越来越寂静。走廊上，时不时地穿过六人一队的士兵。明月高悬，银芒普洒，倒也显得别有一番优雅与祥和。

    借助着月光的光线，三条人影快速地在走廊边的树木下穿梭，眨眼之间，便消失在走廊的尽头。

    “大哥，这样是否有些不好？”三人在一棵大树下停了下来，谨慎地盯着前面还亮着灯的房间。

    “我怀疑今天的一切都有些不真实，我们只是去确认一下而已，有什么不好！再说了，我们还是为方家着想。”走在最前面的人轻声说道。三人都一身黑衣，再加上遮得只剩下两只眼睛的黑布，如果不仔细搜查，还真难以发觉。

    “这个我也知道，可万一……”另一人有些迟疑地说道。

    “没事，如果真是那样，就说我们是出去执行任务去了，回来得太过匆忙，所以才误入了他的房间。”前面的人想了想，轻声说道。

    突然，三人前方的那间屋子里的灯光也熄灭了，三人对视一眼，悄悄地‘摸’了过去。

    其中一人将剑拿了出来，顺着‘门’缝轻轻一划，房间便被打开了。三人轻轻推开‘门’，潜了进去。

    房间里，出奇的安静，连人的呼吸声都听不到。月光静静地透过窗户洒进屋里。流在窗台边的桌子上，更显静谧。可月光却不能照‘射’到‘床’上，整个‘床’上一片漆黑，什么都看不到。

    三人谨慎地扫视了了遍四周，这才蹑手蹑脚地向‘床’走去。

    咻……咻……

    突然间，房间大‘门’瞬间被打开，只道银‘色’光芒从‘门’口径直‘射’进房间，刚刚落在房间内放置荧光石的石座上，房间内顿时变得如白昼一般。随着房间内再次亮起，两道人影慢慢出现在‘门’口。

    “不知三位深夜造访，有什么贵干啊？”进来的两人正是杨呈秋与杨炎，杨呈秋看着有些慌‘乱’的三人，不紧不慢地说道。

    “呃……你怎么……”其中一人紧张地说道。可支吾了半天，也没说出一句连贯的话来。

    “是不是想说我本应该已经睡下了，为什么会从外面回来是吧？”杨呈秋虚眯着双眼，戏谑地说道。“想不到这堂堂帝国四大家族之一的方家，居然也有这样的鼠辈之人。你们还是将那没什么用处的面纱摘下吧。”

    “哦，呈秋啊，这么晚了还没睡啊。”三人略感不安地对视了一眼，这才慢慢将那块黑布摘了下来，其中一人正是方少清。方少清笑呵道。“我们也是刚从外面执行任务回来，由于太急了，没想到居然走错了房间。呵呵。我们这就走，走。”

    “既然大家都是自己人，何必这么急呢。倒不如坐下来谈谈。”杨炎轻轻向旁边跨出一步，将房‘门’关上，笑道。“你说呢，少清舅舅、铭逸舅舅、渊晟舅舅”

    三人当中，除了今天与杨呈秋‘切磋’过的方少清外，另外两位也是方家的五大将军之一，分别是方铭逸和方渊晟。方铭逸足智多谋，在战场上几乎可与诸葛亮相比，而方渊晟，则是英勇善战，再加上拥有‘铜墙铁壁’之称的防御将军方少清。三人配合，几乎没打过败败仗。

    “呵呵，炎儿说得对啊，我们坐坐也好。”方少清脸‘色’突然变得有些难扯，但随即又调整了回来。可看着屋里的椅子都不知去了哪里，这才觉得眼前的父子早已知道他们今夜会来。“站着就行了。”

    “三位舅舅，不知你们是执行什么任务，还‘弄’得这般狼狈，居然连自己的房间都记不清了。我想一般的任务也不至于惊动你们三位大将军出手吧。难道对方是剑尊？”杨炎笑了笑，故意将最后两字拉得老长，慢慢说道。

    “那个，士兵们平常都很累，为了让他们多多休息，所以我们才出去的，只是这夜晚太黑了，所以才打扰了你们。”方铭逸尴尬地笑了笑，说道。方铭逸在三人当中，显得最年轻，看上去不过三十多岁，但是那双平静的双眼，比起方少清，却不差多少。而方渊晟，显得很黑，比方禾还黑，油墨的皮肤在淡淡的荧光中，散发着淡淡的幽光。短短的头发，直直地立起，如同一根根细小的钢丝‘插’在头上一般，更显得‘精’神抖擞。

    “将军考虑的自然比我们平民要多，难得方家有像你们这样的好将军，能够让士兵得到更好的休息。不过有一点我却想不明白。”说到这里，杨呈秋故作迟疑，犹豫不决地看着三人。

    “哦？哪点不明白？”方少清眉头一皱，赶紧问道。如果此时能解答杨呈秋父子心中的疑问，无疑会让他们对自己的猜疑少上许多。

    “既然将军们对士兵如果厚爱，可为什么外面还有那么多士兵在巡逻？依我看，这些事大可你们自己去做。”透过窗子，杨呈秋向外面望了望，皱眉道。

    “这个……”三人这才知道杨呈秋父子是在故意让自己难堪，可除了忍气吞声之外，似乎没有他选之法。

    搬起石头砸自己的脚！

    “呵呵，我只是开个玩笑而已。”见三人难堪到了极致，杨呈秋也再次打破平静，笑道。“我想，你们无意中进入到我房间内，应该还有其他事想做吧？”

    “没有没有。”方少清赶紧说道。

    “如果你们对我父子俩还有什么疑问，尽请说出来。”杨呈秋平静地说道。

    “没有，没有。”想起杨呈秋倒下前的那一刻，手中的酒杯尽碎，方少清的心里就一阵不爽。但杨呈秋父子能够在他们三人的监视下出‘门’，这就足以证明他们绝不简单。“没什么事，我们这就回去了。还得向老家主报告呢。”

    “哦，我已经通知老家主了，想必也快到了。”杨呈秋笑道。

    “啊？”方少清三人面面相觑，深感不妙。

    果然，五分钟后，方昊霆便过来了，只是看着方少清三人那身如杀手般的打扮，顿时皱起了眉头，厉声说道。“你们三个来这里干什么？”

    “老家主，我们……我们……”方少清三人面‘色’铁青，一时之间，不知如何回答。

    “说！”方昊霆跺着步子，厉声喝道。“如果不说出个理由来，你们就和喆韩一起去吧！”。顿了顿，继续说道。“并且撤去将军之职，待出来悔悟过后再说！”

    虽然方昊霆的家主之位已成过去时，但在家族中，还没有人敢与他反抗。见方昊霆脸上没有丝毫玩笑之颜，方少清三人的心顿时提到了嗓‘门’处。他们怎么也没想到，这偷‘鸡’不成还倒丢一把米的事情居然发生在自己身上。

    “老家主，实话跟你说吧。”方少清看了看两旁的方铭逸和方渊晟，下定决心说道。“我们发现家族内出现一些问题。”

    “什么问题？”方昊霆眉头一皱，沉声问道。

    “大约在一个月前，家族中莫名其妙就失踪了三名族人，而且还是在家族不远处失踪的，到现在都没找到他们，所以我怀疑有人在暗中与我们作对，所以才对呈秋父子如此对待。”方少清轻叹一声，说道。

    “什么？还有这事？为什么不早点告诉我？！”方昊霆大声吼道，家族出事了，居然都不通知他这个老家主，他自然心中不悦。

    “老家主息怒，我们是怕打扰你的清修，所以才没通知你，可到现在为此，先后又有四人失踪，我们才意识到事情的严重‘性’，本打算到家族的‘成’人仪式时才告诉你的，今天大家都忙于迎接呈秋，所以才没及时告诉你。还望老家主责罚！”事情到了这一步，方少清也只能说出了事情的真相。

    “而且，三天前，流云剑宗的人传信过来，说他们宗内也出现了这样的事情。而且比我们还严重，到现在为此，已经失踪近二十人了。”没等方昊霆说话，方少清继续说道。

    “什么？流云剑宗也是这样？！”方昊霆大惊，他旁边的杨呈秋与杨炎更是深感诧异，尤其是杨炎，眉头紧锁，恨不得现在就去流云剑宗一探究竟！

    “岳父大人，不如将此事‘交’给我去处理吧。”杨呈秋看了看对面的三人，虽然他们都没直接说自己是可能就是其中的嫌疑人，但今晚的举动无疑却让杨呈秋父子大感不爽，如果自己出面处理，或许更对自己更为有利。

    各位朋友，冰鹰这几天太忙了，刚刚才加班回来。

    所以更新晚了，望大家多多理解！

    今天两章，呵呵。

    冰鹰会一直努力，将前几天缺了的补回来。望大家多多支持！

    