
    “岳父大人，要不下一次有任务时，我再跟着去。”看着方昊霆难看的脸‘色’，杨呈秋赶紧说道。前几次有他在，任何可疑情况都未曾出现，这说明或许对方在他们出发时便已经知道了他的存在。但杨呈秋没有说出来，只是想用行动也获得更好的说明。

    “父亲，我看让呈秋去也行。”方谕楠想了想，皱眉说道。做为一家之主，这种事情居然连连不断，他的心里自然不好过。可除了这样，别无他法。

    “等等，我觉得这样不好。”一旁的杨炎想了想，打断了方谕楠的说话。“外公，我依然坚持我的看法，方家有内鬼！”说到这里，方昊霆的身体明显的颤抖了一下，但那双深邃的眼睛有些期待地看着杨炎。杨炎顿了顿，继续说道。

    “当然，每次执行任务的士兵都不一样，所以我们可以排除掉是普通的士兵所为。而我们除了大舅与三舅。那么知道任务的就只有五位将军。到底是谁呢？或者是不是他们？我们还得计划计划。”

    “怎么计划？”方谕楠赶紧问道。其他人都疑‘惑’而渴望地看着杨炎。

    “接下来的一个月里有几次任务？”杨炎想了想问道。

    方谕楠有些为难地看了看方昊霆，而后者示意他说出来。他这才轻声说道。“五次。最快的就在明天。”

    “好！五次正好。”杨炎笑道。“五位将军，一人一次。那么接下来的五次任务执行之前，都只让四位将军知道。如果哪位将军没参与那次行动时出了问题，不就知道是谁了吗？”

    “那如果不止一位呢？”方月天赶紧问道。

    “呵呵，不是还有我父亲在吗？后面的五次任务中，父亲都将秘密跟在队伍后面，一旦出现情况，立即将对方抓住，相信可以问出些什么来。而且，我们可以对其他将军进行一定的监视。”杨炎笑了笑，说道。“只要他们不是剑尊，就不能发现父亲的踪迹，更不知道父亲的存在。而且，以父亲的‘精’神力，想要将整个方家府院罩住，应该不成问题吧。”

    “你个小兔崽子，想累死我啊。”杨呈秋笑骂道。“跟在任务后面我倒没问题，但同时就不能对其他人进行监视了啊。估计你可以，反正闲着也是闲着。”

    “炎儿？他行吗？”方昊霆听了杨炎的想法后，也觉得不错，但听到杨呈秋说让杨炎来执行监视的任务，不由得皱了皱眉头，疑‘惑’道。

    “‘精’神力，我不及他。”杨呈秋笑了笑，有些无奈地说道。

    “什么？”方昊霆三父子都不由得大惊叫道。而最夸张地便是方月天，他可是看着杨炎长大的，他居然都不知道，这如何不让他惊讶。

    “虽然我深感自己有些落后，但这的确是真的，所以，从明天起，就让炎儿负责监视吧。我相信他！”杨呈秋苦笑道。

    其他人更是苦笑着如看怪物一般地盯着杨炎，看得他满身都长‘鸡’皮疙瘩了。

    根据大家约定的，第二天，众人借故支开了其中一位叫作方阳玄的将军。并且说明了杨呈秋不再跟随着。可他们哪里知道，杨呈秋一直在天空中飞行着，庞大的‘精’神力一直覆盖着下文的队伍以及周围一里内的所有物体。

    而杨炎则是静静地坐在方昊霆的书房里，‘精’神力如同蛛丝网一般，迅速布满了整个方家院府的每个角落。其中哪怕有只蚊子飞了进来，都逃不过杨炎的感觉。

    杨炎的对面，坐着方昊霆，以及方月天。本来方谕楠也要呆在这里的，但是方昊霆认为他是一家之主，还得主持一些大大小小的事情，所以才只能忍着心中的好奇，处理着一些平常的事情。

    执行任务的的二十人，并不知道杨呈秋会跟在他们上方，所以每个人都多少有多少有些紧张。杨呈秋倒是悠闲在站在虚空之上，静静地感受着下方的动静。三天过去了。队伍又按照着原路回来了，可一切都平静如水，什么都没发生？

    “难道那内鬼就是方阳玄？”半空中，杨呈秋虚眯着双眼，喃喃道。“如果真是他，那么下一次依然不让他参加，而再下一次则让他参加。”

    而按照目前队伍的行使速度，再过半个时辰，便可以进入到城内，到时候出现事故的可能‘性’将更小。杨呈秋无聊地轻轻挥了挥手，将不远处的一朵白云给击散了，随着微风轻轻吹来，顿时感到一阵清爽。

    突然间，一条人影迅速窜了出来。速度之快，至少也是剑王级的人物。有着一丝疲惫的杨呈秋，突然‘精’神一震，‘精’神力赶紧将之锁定。身形一闪，也悄悄跟了上去。

    透过‘精’神力感知，来人正是剑王二级，一身翠绿‘色’的衣服，正躲藏在茂密的树林里，衣服的颜‘色’正好与树叶相近，再加上隐藏着气自，一般人想要发现还真有些难。

    杨呈秋冷笑一声，只是悄悄地跟了上去，却并未惊动他。显然，那所谓的内鬼就是剩余的四位将军之中，除了熟悉的三位外，另外一位将军叫方古枫。方古枫，为人平淡，谈不上热情，也谈不上冷漠。“会不会就是他？”

    而那绿衣人则也是紧跟着那二十人的队伍，似乎在寻找着机会。但这二十人一直紧靠在一起，右手更是紧紧地握住挂在腰间的剑柄，行路的速度更是快了不少。

    现在经过的位置可是上次出事的地方，要是一个不小心，恐怕就得玩回失踪。“大哥，快点走！”后面的人已经开始催促起走在前面的人了，身体更是谨慎地向前挤着。

    “知道！”前面的人沉声应道，不禁加快了速度。谁说只会失踪前面，说不定那人一个心血来‘潮’，找到前面来了。

    勿勿的脚步，踩在沙土中，发出沙沙的声音，周围异常寂静，恐怕连一根针掉在石板上也能听得清楚。

    就是现在，最后一排的最左边的人身体突然一个踉跄，险些栽倒在地。躲在树林中的绿衣人突然身形一动，晃出十米开外，迅速向那士兵扑去。所行使的路线全是踏着虚空而出，地面根本就没有留下任何痕迹。

    那名士兵本能地感到一股危险，还没来得及呼喊，便觉得全身一麻，整个人如同稻草一般，倒了下去。而那绿衣人却如同一缕清风，迅速卷起士兵，脚在地上轻轻一踏，便再次向树林之中飞去。

    后面剩余的三名士兵这才反应过来，可另外一名士兵早已消失得无影无踪了。一个个惊慌不已，加紧向前跑着。但即使如此，士兵之间的队形却依旧保持得完整无缺，没有丝毫凌‘乱’之感。这也在无形中，彰显出做为掌管着帝国大部分军队的四大家族的方家的权威和训练的素质。

    绿衣人在眨眼时间的功夫，便没入到树林之中，消失不见了。冷眼看着急速前进的剩余的士兵，嘴角划过一丝冷笑。抓起脚下的士兵，便闪过一棵棵大树，向树林深处飞去。

    然而，这一切都没能逃过如雄鹰一般的杨呈秋。锐利的双眼随着庞大的‘精’神力，不断锁定住绿衣人，身体也随着轻轻飘飞，跟了上去。

    “外公，今天父亲他们就应该回来了吧？”书房中，杨炎眯着双眼，轻声说道。

    “嗯，如果没出什么变故，想必中午就能回来。”方昊霆本以为杨炎发现了什么，不由得一惊，但知道杨炎是问这个，方才慢慢让心绪平静下来，低声说道。“有发现什么不对之处吗？”

    “没有。”杨炎摇头道。“阳玄将军一直都在忙于其他的事，并未出现可疑之处。而且这期间，他只叫过一次下人，但也没出现我们想要的结果，看来他没问题。”

    这几天以来，杨炎的‘精’神可谓是从来没有松懈过半分，整个方家院府，他都得一一探查，任何一处都不能放过。可眼看着杨呈秋他们就要回来了，这首先被排出的方阳玄却没有出现任何可疑之处。

    “但是，昨天方铭逸将军形‘色’匆匆地出去了半个时辰，不知道去做了什么。”既然方阳玄没什么问题，杨炎同时也将方铭逸出现的可疑之处道了出来。

    “铭逸？他出去做什么？”方昊霆皱着眉头，低声问道。与此同时，一股不安的情绪慢慢爬上了心头。“那其他人呢？”

    “没有，这几天都在训练士兵，只有铭逸将军一人出去过，而且没带任何士兵。”杨炎收回‘精’神力，看着方昊霆说道。

    “铭逸，他怎么会呢？”方昊霆不敢相信杨炎所说的话语。方铭逸，能与诸葛亮相比的智谋，许多时候，战场上因为他才能扭转乾坤，可如果真是他，无疑损失非常大。“除了他出去了一次外，还有其他什么可疑之处吗？”

    “没有！”杨炎摇头说道。“看来只能等父亲回来了。”

    