
    觉察到那股‘精’神力瞬间消失，杨呈秋并未去追，只是淡淡地笑了笑，继续跟在队伍中，缓缓前行。

    可是令杨呈秋感到疑‘惑’地却是，那道人影自从消失了以后，无论自己将‘精’神力扩大到何种地步，始终都没能再找到任何蛛丝马迹。并且那‘精’神力也没有再次出现。

    难道被他发现了？

    可是那人又藏到什么地方去了？居然能够躲过剑尊级的‘精’神力的探查。杨呈秋反复几次，都依然没有发现。可正当一行人快要走出巷子时，才发现，巷子的前面多了一个人。

    “炎儿？”杨呈秋定睛一看，才发现道道地地站在巷子口的人，居然是杨炎。

    “父亲，你们回来啦。”杨炎笑了笑，快步迎了上去。

    “刚才是你？”杨呈秋疑‘惑’地问道。

    “呵呵，是啊，没想到父亲这般谨慎，外公居然赢了。”杨炎笑了笑，

    “赢了？什么赢了？”杨呈秋越听越糊涂，不解道。

    “本来我以为你不会一直将‘精’神之力散发出来，而外公却说你会。所以我们就赌啦。虽然输了，但我也不觉得伤心，因为我从父亲身上看到了两个――专业！”杨炎一边走着一边说。

    “是吗？呵呵”看着活龙活现的杨炎，杨呈秋笑道。“不过这次却没有任何收获，没有发现可疑之人。”顿了顿，突然问道。“对了炎儿，为什么我的‘精’神力不能捕捉到你的身影？难道你的‘精’神力比我还强？”

    “恭喜父亲，你猜对了。”杨炎笑了笑，做了个鬼脸，说道。“我刚去学院的时候，那个时候测试时，我的‘精’神力就已经是剑王一级了。”

    “真的？”杨呈秋诧异地看着杨炎说道。剑士时就是剑王级的‘精’神力，而杨炎现在是剑王，那‘精’神力又会强到何种地步！也难怪自己不能发现杨炎，想一想，杨呈秋也觉得好受一点。要是换作别人，估计他都有死的心了！

    “岳父大人，这次并没有任何收获，根本就没发现有人向我们靠近，连‘精’神力都没有。”房间里，杨呈秋对着方昊霆说道。

    “奇怪，如果他们一直进行倒也说得过去，可为什么这次就没有出现呢？”方昊霆沉思道。要知道，有一名剑尊为自己做事，无论是谁，都觉得那是种荣耀。

    “嗯，我也觉得奇怪，不过听士兵说，三天后还有任务，到时我再跟着去看看。”杨呈秋说道。

    然而，杨呈秋连续跟了三次，差不多‘花’去了十五天时间，却和第一次一样，原本那诡异地情况如同消失了一般，根本就没发现任何或疑的情况。难道藏在暗中的人的‘精’神力也如同杨炎那般变态？

    “也许他们收手了吧。”方昊霆无奈地摇头道。对面的杨呈秋却显得有些闷闷不乐，难道对方在和自己捉‘迷’藏？

    “岳父，我不那么认为。”杨呈秋沉思了好久，才抬头说道。“，自从我们来后，就没再出现那样的情况。这未免也太巧了些吧。”

    “那你是说？”方昊霆‘精’神一震，赶紧说道。

    “嗯，估计是那样的。这几次，我们出发的时间都和以前一样，出发之前都对族内的人保密。其他人更不可能知道我们回来的时间。为什么前几次就都么倒霉，而这几次却这么幸运。”杨呈秋分析道。

    “依我看，方家，有内鬼！”一旁的杨炎皱眉说道。

    “胡说！”方昊霆一听，顿时厉声吼道。房间内的方谕楠和方月天都吓得一惊，慌忙给杨炎递去眼‘色’，示意他赶紧认错。要知道，方昊霆一旦真正发怒，那可是一发而不可收拾。

    “方家怎么可能有内鬼！我们方家都是堂堂正正做人，光光明明行事！从来没有做过对不起方家的事！”方昊霆怒视着杨炎，随即说道。便随着脸上的怒‘色’慢慢消散，屋中的气氛也微微有所好转。

    “父亲，或许他们闲得蛋痛，出来估计闹上一闹便回去了。您不要生气，炎儿也是为了大家好。”方月天赶紧说道。

    “算了，没事了。再过几天就是‘成’人仪式了。让大家这几天都少出去吧，都准备准备去吧。”方昊霆轻叹一声，表情复杂地看了看一脸无辜的杨炎，叹息道。

    ‘成’人仪式，方家又来了许多的陌生面孔，其中不乏一些和杨炎差不多大小的孩子。但每个人的脸上都装着凝重。一年一度的‘成’人仪式，总会让一些满十六岁的人颜面扫尽，因为在成年之时，家族中任意比自己小的人都可以提出挑战，并且成年之人不能拒绝，否则则为输！输了，自然得不到任何好处，有的只是惩罚！

    如此下去，也才成就了方家如今的地位。虽然家族中争纷不断，但这无疑是从小便给所有人打了一柱强行针！

    今天的‘成’人仪式自然是由老家主方昊霆主持，这更是让许多人的心里没底，一直以来，方昊霆的严厉那是出了名的吓人。家族中，所有的人都聚集在练功房里，只是今天的练功房，较之上一次杨炎他们去的那个要大了不止一倍。所有的族内人就将近四百来人。

    今年成年的只有八人，六男二‘女’，杨炎虽然已经十五岁了，但却不能算作成年。只能坐在圆台外的椅子上，无聊地看着许多人忙里忙外的。

    果然，方昊霆宣布了一系列的新的规定，什么成年仪式后，将进行三年的历练，什么历练不合格的将受着族内的惩罚。还有仪式上被击败的，将追加一年历练，并且不能有族内的人帮助等等。反正这些都与杨炎毫无关系。

    虽然，有的人依旧对此表示不满，但看着方昊霆那严肃的面孔时，又不得不忍气吞声，只能暗地里嘀咕几句，也就罢了。

    随着宣布仪式开始，那六男二‘女’便依次在圆台上进行剑法表演。最后由族内的两大家主，五大将军进行评判。

    六男二‘女’中，级别最高的也不过剑师五级，最低的也有剑师一级，虽然对于十六岁的人来说，已经很不错了，但已经是剑王级的杨炎，却觉得很无聊。但又不能找借口离开，只能傻傻地呆在杨呈秋的身边，‘仔细’地观看着。

    演示完毕后，就轮到未成年的人进行挑战。挑战成功者，便可以免去自己在成年之时被其他人挑战。如果失败，则加倍。当然，成年之人若是失败，那将在仪式完毕这后，马上进行历练，最少四年，而且回来之时必须是剑圣级，否则，要么去边疆，要么继续历练。

    当提到挑战时，场上许多人，包括五大将军，都将目光汇聚到杨炎身上。他们倒不是期待，而是担心杨炎提出挑战。连方喆韩都被杨炎一招击败，眼前这成年之人，更不用说。

    杨炎也觉得诧异，环视了一圈后，便将头低下，假装不知道而已。方昊霆看了看，无奈地笑了笑。心中暗自想到。“这孩子处事能力很不错。”

    但是，杨炎不挑战，就并不代码其他的人不去挑战。而挑战之人，必定是从级别最低的人开始，那剑师一级的一男一‘女’，半柱香过后，便依次被击败。但族规就是这样，他们也只得将眼泪往肚子里咽。等待着历练生活的开始。

    突然，一位士兵形‘色’匆忙地跑了进来，进朝方昊霆而去。将嘴凑到后者的耳旁，轻轻地说了几句话后，方昊霆的脸‘色’几乎瞬间便变得‘阴’暗起来。嘴‘唇’微微动了动，轻轻挥了挥手，将那士兵使了出去。

    士兵的进来，许多人都看到的，尤其是杨呈秋和杨炎，一种不安油然而生，都紧盯着方昊霆。片刻过后，方昊霆看了看杨呈秋父子，使了使眼‘色’，自己便起身向外走去。方谕楠与方月天自然也紧跟其后，转眼间便出了练功房。

    杨呈秋与杨炎自然也跟了出去，后面的练功房内慢慢变得哄闹起来……

    “什么？又失踪两名？”一间不大的房间里，杨呈秋面‘色’铁青地盯着方昊霆，沉声说道。

    没错，开始那士兵进来时，告诉方昊霆的便是，今天回来的执行任务的二十名士兵中，再次失踪两名，而且是在城‘门’外一里处失踪的。据回来的人讲述，在失踪时的前一刻，有一股强大的‘精’神力从他们身上扫过。

    “这次是执行什么任务，我不是说了这几天少出去吗？”看着方谕楠，方昊霆严厉说道。

    “父亲，此次是去给东部送情报的，所以此事耽搁不得，才不得不去。”方谕楠赶紧说道。“而且这次出行，除了我与月天外，就只有五大将军知道。他们又是怎么知道我们的具体行程呢？而且看他们的行动，应该是知道呈秋没去。”

    “难道族内真的有内鬼吗？”方昊霆眼中闪过一抹‘精’芒，喃喃道。

    