
    “怎么能让你去呢。你还是安心在这里休息吧，也好多指导指导炎儿。”方昊霆转过头来，沉思片刻，方才慢慢说道。语言之间，无不透‘露’出父爱。

    “没事，反正闲着不也是闲着吗？”杨呈秋笑了笑，说道。“再说了，如果我一直呆在家里，恐怕族内的人也不会满意。能为家族做点事情，也是我的荣幸啊。更何况，炎儿能有今天，也全靠他自己，我似乎也指导不出什么来，呵呵。”一提起杨炎，杨呈秋的脸上总是挂着幸福的笑容。

    “父亲，我陪你！”杨炎绕过方昊霆的身体，走到杨呈秋面前，平静地说道。“闲人总会招来闲话，我们何不利用这些时间来做些有意义的事呢。”

    “那个，呈秋兄，杨炎，我们不是这意思。”听到杨呈秋和杨炎的话中有话，方少清只能勉强地笑了笑，说道。“只是最近族内有些不平静，所以为了安全才出此下策，还望你们谅解。”

    “少清兄哪里话，我们只是觉得该做些事情。而且我们打算在这里呆上一段时间，反正没其他事嘛。”杨呈秋笑道。

    “不知可以将具体的情况说明一下不？”杨炎上前一步，平静地看着方少清三人。这是手中晃了几下，几张椅子便出现在房间内，一人一张，待众人坐下时，杨炎才说道。

    方昊霆也一脸严肃地看着方少清三人，期待着族人失踪的具体情况。

    “事情是这样的……”方少清慢慢地详细地将这一个月来失踪前后的情况道了出来。

    原本，在一个月前，三名士兵执行任务回来时，刚进龙腾城，便失去了踪迹，前面接应的人找了很久都没找到，最后只得放弃。可在十天后，同样的情况再次发生，而且三人当中只失去两人，等前面那人发现时，早已不知他们的去向。

    而最令人诧异的却是最后一次，也就是五天前，一起执行任务的十人中，还有一名二级剑圣，可走在后面的士兵也突然消失，待众人回头之时，只留下一道残影，转眼间，便消失得无影无踪。

    经过此事以后，家族内的所有人员都没有再单独行动过，而且一次就是二十人，而且呈方队行进。虽然最近一次没有再出现前面的情况，但出去的人都人心惶惶，唯恐自己扑了后尘。

    “我们在明处，他们在暗处，自然是不好防范。但看得出，藏匿在暗处的他们，不会与我们正面‘交’锋。唯有通过神出鬼没的手段才能偶尔得逞。相信最后一次，他们也有人，只是一直没找到下手的机会。”听完方少清的描述，杨炎便接口说道。

    “不过相信他们的人不多。而且估计消失的人并未被杀死。”杨呈秋接着说道。

    “此话怎讲？”方少清平静的双眼终于‘荡’起一丝‘激’动，赶紧问道。

    “如果他们要杀我们方家的人，大可利用偷袭的手段，一击得逞便远遁离去。可一次次都只是消失，根本就没有半点打斗的痕迹。而且失踪的人也没有发出半点声响。可想而知，他们只是先将他们藏在了什么地方，或许会问些他们想知道的问题，或许只是想让我们方家人心大‘乱’。到时候再趁机而入。”杨炎笑了笑，看了一眼杨呈秋，说道。

    “那么会是什么人呢？”方铭逸疑‘惑’地问道。

    杨呈秋和杨炎却是同时摇了摇头，方家的人都不知道，他们自然更不可能知道。房间里顿时陷入沉寂，所有人都静静地看着一脸凝重的方昊霆。

    “我们方家掌握的权利太多了。”永久，方昊霆才说出这样一句话，众人正‘欲’说话时，他却继续说道。“四大家族，我们方家与宋家则掌握着大部分的兵权，而欧阳家和周家，则是帝国的经济命脉。如果说谁与我们有冲突，估计最大的可能是宋家，但宋家历来都是奉行为帝国办事，我想他们不会这样做，但其他两家，似乎也没什么理由才对。”

    “当然，还有一个可能，便是四大家族以外的人或组织。他们明显不是为了钱财，或许是想让现在的世道变得更加凌‘乱’。要不然，流云剑宗也不会出现这样的情况。”

    “等等，我突然想到了一件事……”杨炎听后，突然说道，瞬间将众人的目光拉了过去。

    杨炎要说的，自然是在流云剑宗时发生的事，他详细地将萧天与刘云的谈话说了遍，房间内的人不由得惊讶无比，如同感到世界末日到了一般，好久才恢复过来。

    “炎儿，你说的可是真的？”方昊霆强忍着内心的那份冲动，平静在问道。如此大的事情，就算杨炎再优秀，方昊霆也得问个明白。

    “外公，炎儿怎么会胡‘乱’编造呢。如果你们不相信，大可去问刘云宗主。”杨炎说道。“当然如果真如萧天所说，估计帝国中不止他一人，何况，他们也不会在短期内有什么大的动作。”

    “是啊，大动作不会有，但小动作却是不断的，如此下去，恐怕大动作还没来，所有人都无心再战了。不过，这虎啸剑宗倒也嚣张，居然敢如此明目张胆地说出来，难道他就不怕我们直接让他剑宗解散吗？！”方少清沉声喝道。

    “少清舅舅，如果你真这样做，恐怕他们才会笑呢。”杨炎笑了笑，说道。

    “为什么？”方少清不解地问道。

    “他们这是在故意放话出来。”足智多谋的方铭逸说道。(1６K~ ~电脑站~~  .1６#)“如果这话传出去，必然会引起许多人惶恐，也一定会有人去处理，到时候证据都没有，单凭刘云几句就能说明什么？自然不可能。而一旦我们动了，那将会被反咬一口，说我们假公济‘私’，想吞掉他那虎啸不宗，到时候，估计不用他们亲自动手，皇室便会找上我们。”

    众人听了，不仅倒吸一口凉气，杨炎则是满意地笑了笑，对方铭逸点了点头。

    “那我们怎么办？难道就让他们这样一直嚣张下去？我们还要不要活啊！”方渊晟沉声怒道。

    “我看这样，后天族内又得派人出去，要不我也‘混’在里面，相信能够找出些什么蛛丝马迹来。”方少清想了想，肯求道。

    “不！太多人熟悉你了，我看还是由呈秋去。毕竟他已经有十五年之久没出现过了，相信效果会更好一些。”方昊霆转过头去，看了看杨呈秋，说道。

    “你是说让一名剑尊去？”方少清惊讶道。

    “剑尊都有着一定的隐藏实力的能力，你们不也看走眼了吗？”听到这里，方少清三人不禁显得有些惭愧，方昊霆没有理会，继续说道。“本想让炎儿去的，但他太年轻了，这样更容易引起他人的怀疑，所以还是呈秋去比较合适。”

    “好，那后天我就跟着去，但人数不能少，也还是以方形行进。但得故意让一人落后一些。”杨呈秋马上答应下来。事到如今，他能不答应吗？

    “好……”

    第三天，杨呈秋与杨炎凭着自己的智慧与能力，赢得了所有人的尊敬。更有甚都，许多剑王都争着要能杨炎指点‘迷’津。

    杨呈秋与其他执行任务的人一起，穿着一身标志着方家的士兵的衣服。青‘色’衣服的‘胸’前，一个大大的灰白‘色’圆，里面装着一个四四方方的‘方’字。腰中挂着一柄长长的铁剑，随着走路时，一晃一晃的。

    一切准备好后，在方昊霆等人的目送下，这个二十人的方形队伍便上路了。二十人分成五行四列，杨呈秋由是走在第四行的边沿。一路上，他将自己的修为极力压制，如果不仔细发现，一定会以为他只是一名初级剑圣。

    大街上，人来人往，络绎不绝，但看到代表着方家的士兵来了，都赶紧让出一条道来，待队伍走过后，这才继续自己的事。可以看出，民众对方家还是比较尊敬的。杨呈秋悄悄地释放出‘精’神力，将队伍周围的一里内完全覆盖着。哪怕是一只蚊子飞过，都逃不过他的感觉。

    一路出城，一直到任务归来时，已经又过了十天，但却什么都没发现。杨呈秋他们依旧按照原来的队形一直进了龙腾城。

    “杨大人，为什么这次什么都没发现？”进了城，大家的心又再次拉紧，因为前几次都是在城里发生的。杨呈秋旁边的一士兵轻声问道，与此同时，双眼四处不停地张望。

    “不知道，也许他们在里面一些。”杨呈秋想了想说道。此时他们刚入城‘门’，这人来人往的，自然不会有人那么笨。

    “啊？那到时候，小的们可就得仪仗着大人了哦。”士兵笑呵呵地说道。

    众人再次走过几条大街，转入一条相对来说较小的巷子。巷子里的人很少，只是偶尔可以见到几个人。但都匆匆忙忙，快速地消失在巷子的另一头。可以这条巷子，就还有一条街就到了。

    呼……

    突然，一道人影出现在众人的视线里，却又一闪却逝。杨呈秋分明地感觉到，一道不下于剑王级别的‘精’神力瞬间进入自己的‘精’神力范围内，但随即又随着身影的消失，退了回去。

    