
    今天第二更，大家多多支持哦！

    杨呈秋悄悄地尾随着绿衣人，迅速穿过几片茂密的树林。可出来之时，那绿衣人的衣服已经变了，变成了一身灰‘色’，脸上的纱布也消失不见，‘露’出那张还算年轻的脸庞。一辆狭窄的马车在他的驱使下缓缓前行。咋一看，还真像一个普普通通的马夫或者是小商人。

    如果不是杨呈秋一直跟在后面，恐怕还真以为是自己看错了，不由得冷哼一声，脚下轻点，再次拉近距离。面失踪的那名士兵也被放进了马车里。不过令杨呈秋疑‘惑’的却是，神秘人用的什么方法，能够让人在一瞬间麻痹，而且一直昏‘迷’不醒。

    随着马车前行，道路上偶尔会出现几个人，但都是大路朝天，各走一边，谁会知道那驾着马车的一身灰‘色’衣服的马夫，是一名抢人的‘强盗’呢。

    将马车停在一个转弯处，神秘人谨慎地望了望四周，从马车中抓出一只全身雪白的信鸽。仔细检查了一下鸽子脚上捆绑的小纸条，这才将信鸽轻轻向天空中一送。

    信鸽飞快地拍打着翅膀，发出啪啪的声响，眨眼间便没入到树林之中，消失不见了。

    做完这一切，神秘人这才再次吆喝一声，马车继续向前使去。

    天空中的杨呈秋此时却有些迟疑了，是继续监视着神秘人，还是追那只信鸽呢？鱼和熊掌不可兼得。如果这神秘人发出的信号是给方家的，那么绝不会逃过杨炎的监视，如果不是，那就难以猜测了。杨呈秋想了想，最后决定跟着神秘人而去，或许还真能发现点什么。

    从神秘人抓住士兵后的一系列举动来看，他并非要将士兵杀死，如果是这样，何不在一开始就做了，‘浪’费这么多力气做什么。杨呈秋慢慢地飘在天上，缓缓跟在后面，对于一名剑尊来说，就是在天空中呆上个一个月，也不会觉得累，吃饭，那更是一种形式。

    “父亲，父亲……”书房外，突然响起方谕楠的声音，听上去，似乎有什么急事。

    方昊霆看了看闭着双眼的杨炎，轻声走到‘门’口，将‘门’打开，怒气十足地问道。“有什么事？这么大声，我不是已经说了轻点吗？”

    “父亲，不好了，出事了。”方谕楠脸‘色’铁青地低声说道。“执行任务的士兵已经回来了，但是还是失踪了一名士兵，和上一次出现的地方是一样的。”

    “什么？那呈秋呢？他回来了没有？”方昊霆震惊地吼道，心中不由得想到杨炎所说的话，难道真是方铭逸？

    “呈秋还没回来。”方谕楠摇了摇头，有些无奈地说道。

    “外公，大舅，你们进来说吧。”屋里突然响起了杨炎的声音。两人对视一眼，这才轻轻地走了进去。

    “外公，大舅，就在刚才，一只白‘色’信鸽飞进了铭逸将军的房里。”杨炎见方谕楠将房‘门’关上，这才说道。“铭逸将军从信鸽的‘腿’上拿出一张小纸条，看了以后，只是轻微地笑了笑，随即用一丝剑气将纸条销毁了。”

    “信鸽？纸条？”方谕楠惊讶地说道。“那你可知道那纸条上写的什么？”

    “你当我是神啊，这我哪里能知道。”杨炎白了一眼方谕楠，没好气地说道。如果真是这样，那岂不是可以闭着眼睛看‘女’孩子洗澡了。

    “看来铭逸还真有些问题啊。”片刻过后，方昊霆坐了下来，目光有些呆滞地说道。“我们现在只能等，只要呈秋回来，想必一切就真相大白了。”又看了看方谕楠，道。“记住，这件事任何人都不能说，以防打草惊蛇。”

    “孩儿明白！”方谕楠轻声应道。

    随后，杨炎再次闭上双眼，将‘精’神力着重布在方铭逸的周围……

    熙熙攘攘的人群，不断在道路上穿梭行使，时不时地能看到一个个挂着长剑的佣兵，匆匆忙忙地奔跑着。

    不远处，一座雄伟的都城之貌若隐若现，即使相隔十里之外，也依然被那高大的轮廓震慑着心魂。半空中的杨呈秋不禁一惊，那前面的都城不正是有着‘黑石之都’之称的太平城吗？而在太平城却是虎啸剑宗的地盘，‘性’质与皖南城一样。

    回想起，杨炎说过的在流云剑宗发生的一切，杨呈秋不禁一阵‘激’灵。难道这幕后的主使真的是虎啸剑宗？

    随着神秘人的不断前行，杨呈秋也到了距太平城两里之外。看着越来越密集的人群，不得不使人感慨这太平城的繁华真的很不一般。

    然而，就在这个时候，神秘人却是将手中的缰绳一拉，不再向太平城而去，整个马车犹如一个急转弯一般，迅速向旁边的羊肠小道走去。

    “难道是自己猜错了？”杨呈秋疑‘惑’地暗自想到，由不得多想，便赶紧跟了上去，因为下方的马车在这个时候一路狂奔，较之先前，速度无疑是多了几倍。

    驾……

    马鞭不停地挥舞，结实地打在前面的两匹马的屁股上，发出啪啪的声响。马车两旁的树木飞速地倒退，空气似乎都显得有些扭曲起来。

    一个时辰后，马车终于停了下来。马车前面是一个宽大的黄土场地。场地四周都是一些简陋的茅草屋，一眼望去，大概也有五十来座。而周围除了马车行使而来的那条狭窄的道路外，似乎并没有其他的路线可以到达这里。不远处，一座座高山，紧密相边，一座高过一座，将这个场地包裹起来，而另一边，则是一条宽约五十米的大河，清澈的河水，不时地沽沽作响，流向远方。

    几名一身青衣的人站在道路的两旁，看着神秘人下了马车，这才有两名青衣人迎了上去。

    “大人，您回来啦。”青衣人恭敬地接过缰绳，说道。

    “里面有一个。”神秘人随意地说了一声，便径直向场地中最里面的那间茅草屋走去。

    那两名青衣人应了一声，便爬上马车，将那名失踪的士兵抬了下来，再快速地将其送到其中的一间茅草屋中。

    “大人，我回来了。”神秘人走进屋中，便大声喊道。

    透过‘精’神力得知，每间茅草屋中大概都住有五十来人。而神秘人走进的那间，则只有三人，其中一人，坐在中间，看上去不过二十来岁，一身漆黑的衣服，显得格外神秘。另外两人坐在两旁，似乎在商量着什么。见神秘人进来了，都笑眯眯地迎了上去。

    “怎么样？”黑衣人拍了拍神秘人的肩膀，笑道。

    “他们是越来越谨慎了，这次好不容易才逮到一只。”神秘人无奈地摇了摇头，有些不爽地说道。

    “没事，看来他们也觉察到事情有些不对，所以才那般谨慎，但是能够在如此情况下，依然有所收获，你的功劳不小啊。”黑衣人笑着安慰道。四人随即坐了下来。

    如果杨炎在这里，一定认识那黑衣人，因为他正是萧天之子――萧胤綦。

    “他们越来越谨慎，我们也得越来越小心，可不能一不小心，前功尽弃啊。否则上面怪罪下来，我可保不了你们。”萧胤綦在笑过以后，沉声说道。

    “是，大人，小的自然明白。”其他三人赶紧应道。可心里却有些不满，他们三人可都是剑王级的，现在却让这三级剑圣来指东道西的，要不是为了以后那所谓的荣华富贵，谁会这样傻。

    “玄明，这次出去可有其他发现？”萧胤綦看着正在大口大口喝水的神秘人问道。

    “没有，除了他们变得更加谨慎了些外，并没发现什么。”原来那神秘人叫郑玄明，此时赶紧放下碗，应道。“只是最近龙腾城多了些新面孔。”

    “新面孔，这几天不正是方家的‘成’人仪式吗？多些新面孔也微不足道。”萧胤綦不屑地说道。

    “不过，大人，我总觉得把他们放置在这里有些不妥，倒不如直接把他们杀了得了。”其他两人分别叫李松、罗克。李松想了想，轻声说道。

    “不行！现在正是用人之际，如果就这样贸然杀了，我们这段时间的成果不就没了吗？我们要慢慢同化他们，一旦等到他们的大部队来了，相信他们自然会归顺。到时候，我们的任务也就完成了，奖赏自然是少不了你们。”萧胤綦冷哼一声，喝道。

    “大部队还要多久？”李松道。

    “快了，就这几天吧。”萧胤綦笑了笑，说道。“等玄明再成功一次，那么就可以叫那边行动了。我们只需要做好接应工作即可。对了，罗克，你明天去联系一下上面的船只，就说需要用了，叫他们将所有可用的船都送过来。这里并非久留之地，我们还是得赶紧离开才行！”

    “大人，为什么还得等再成功一次呢？”郑玄明疑‘惑’地问道，而另外两人也是如此，眼巴巴地看着萧胤綦，期待着他的答案。

    