
    “王炎，你怎么在这里？”尔朱明浩看着有些疑‘惑’的杨炎，再次叫道。并不断招手，示意他到船上来。

    “我还得问你们，你们这么急急忙忙地，是要去做什么？！”虽然眼前的人的确是自己的同学，可如果真做出什么伤天害理之事，杨炎也一定会在第一时间将之毁灭。看着欣喜若狂的尔朱明浩，杨炎不但没有套近乎，反而厉声喝道。

    “我们？我们接到任务，说有一大批客人要去太平城，所以就赶来这里了。”尔朱明浩对杨炎的话有些反感，虽然杨炎修为上去了，可以往的他，还不至于如此看待自己，下一秒，杨炎在尔朱明浩心里的地位，便下落了一半。

    “去太平城为何要走这里？”杨炎淡淡一笑，喝问道。

    “那我们就不知道了。”尔朱明浩沉声说道。而看着自己儿子与杨炎说着话，船长这才走了出来。轻轻地靠在尔朱明浩身旁，不断打量着杨炎。

    “尔朱明浩，看在我们还是同学的份上。你回去吧。我不想看到你做出伤天害理之事。”杨炎义不容辞地说道。

    “伤天害理？这是什么话？难道接一批客人也有错啦？”尔朱明浩顿时变得不高兴了，大声吼道。“我们这些贫苦人民为了挣得几个饭钱，不得不出远‘门’，拉些客人，载些货物。哪像你们这些大富大贵之人。”

    “尔朱明浩，我不是这个意思。”看着对方误解了自己的意思，杨炎不好意思地笑了笑，说道。“你们这次并非拉什么客人，而是拉的军队，帝国的军队。背叛家族，背叛帝国的军队！”

    “什么？军队？”杨炎在说话时夹杂着一丝‘精’神力，顿时让后面船上所有人都能听得清清楚楚。

    “想必你们听过方家的方铭逸将军吗？”见所有人惊讶不已，杨炎继续说道。“这次你们要接的人便是他手下的士兵，只是他却背叛了方家，并且背叛了整个帝国，他们想推翻当前的统治，自我封王。虽然我还不清楚他与谁在合作，但是，这样的情况已经被我发现，那么我就绝对不允许他在我眼前发生！”

    惊愕！

    “王炎，你说的可是真的？”尔朱明浩听完杨炎的话后，好半晌才从惊讶中醒悟过来，看着杨炎清澈如水的眼眸，一时之间，他也不知该不该信。同时也为开始误会杨炎而感到有些尴尬。

    其实，在尔朱明浩的心里，杨炎一直都是极其出‘色’的人。当初刚进学院时，杨炎所做的一切，在他的心中，早已成了榜样。而现在，杨炎居然挤进了少数强者之列的剑王，这更让尔朱明浩感到高兴。

    船上的船长已经全部出了驾驶室，与众多船员一起，纷纷议论着杨炎话中的真实‘性’。

    “大家先安静一下。”看着许多人心有所动，杨炎双手轻轻地压了压，大声说道。“我以前叫王炎，而现在叫杨炎。我母亲便是方家之人，所以这段时间我也一直呆在方家。也因为这样，才发现了方铭逸将军的错误方举。而现在，方家的老少元帅，以及另外四名将军都已经将方铭逸将军包围，想必现在已经下面接触了。所以，我希望你们好好考虑，不要做没必要的牺牲。”

    “当然，如果就这样让你们空手而回，你们也不情愿，因为大家都要生活。所以，在这之后，我可以帮助你们另外安排一份差事。剑宗也好，军队也好。只要我能做到的，一定全力而为！”

    在场的人，除了尔朱明浩认识杨炎以外，其他人均属陌生。无论是谁，想必在一时之间，都难以相信杨炎的话。众人看着前方五彩缤纷的冰块，再看看静悬于天空中的杨炎。心中的疑‘惑’已经在暗中倾斜。

    如凭着杨炎的能力，所有人都能想到，如果杨炎真是来杀他们的，自然无需多费口舌。或许几分钟的事情便可以解决这里的一切。

    “好！王……哦，杨炎，我相信你！”想了想，尔朱明浩紧握着他父亲的手，崭钉截铁地说道。虽然他父亲眼中依旧含着一些担心，但终究还是向杨炎轻轻地点了点头。

    “谢谢！”杨炎也恭敬回了一声。随即将目光扫视着其他的船只。

    “杨炎大人，您说的可是真的。如果我们现在退回去的话，真的能够进入到剑宗去吗？”后面的一艘船上，一名五十来岁的船员颤抖着声音，小心地问道。

    “叫我杨炎就行了。”杨炎淡淡一笑，说道。“我说话算话，决不食言。到时候，你们只需到方家来找我就行了。或者是去皖南城找刘云宗主。”

    “好！我相信！”

    “我们也相信！”

    一**义不容辞的信任之声，不断从河的那一边飘散开来。杨炎轻轻地落在尔朱明浩所站的船头上。感‘激’地看着船上所有的人，说道。“既然这样，那大家就将船开回去吧。”

    “好！”尔朱明浩坚定地说道，(1６K~ ~电脑站~ ~.1  ６#)突然心中惊起一丝诧异，赶忙问道。“杨炎，你已经是剑王了吗？”

    “侥幸而已。”杨炎轻轻地点了点头，微笑道。

    在所有的人的眼里，杨炎此时此刻，无疑与怪物差不多。如此年轻，就有如此修为，更是为了国家的利益而奋斗。从这以后，许多地方都流传着杨炎的名字。

    看着最后面的船开始启动，慢慢往回驶去，杨炎脸上的笑容似乎更显浓厚了许。到最后，只留下尔朱明浩所在的一艘船。杨炎飞身而起，利用丹田之中的红芒，再次河面上的冰层融化。这才与尔朱明浩一起，缓缓向着萧胤綦所在的地方驶去。

    “哈哈……”

    山谷之中，方昊霆带着三大将军与方谕楠，身后跟着十来名‘精’锐中的‘精’锐，大摇大摆地走到了入口处。站在入口处的四名士兵还来不急反应，便在一瞬间被他们解决掉了。方昊霆拉起洪亮的嗓‘门’，豪迈地笑了起来。

    低沉而威严的笑声，略微带着丝丝嘶哑，瞬间传遍了整个山谷，每个茅草屋似乎都在轻微地颤抖着。那些还没有安排住处的方家士兵更是诧异地盯着方昊霆一行人，不知道他们今天怎么也来了。

    笑声过后，方铭逸、萧胤綦、李松、罗克、郑玄明也瞬间出现在广场之前。与方昊霆等人对峙着。而一个个士兵不断从茅草屋中钻了出来，虽然眼中满是诧异，但手中的箭却是拉得紧紧的，随时都可能放‘射’出来。

    “你们是谁，竟敢跑到我的地盘撒野！”方昊霆傲慢地看着方昊霆等人，虽然前面五人的修为他都不看不透，但有着周围散发着幽幽黑光的箭，他依旧低气十足。

    “大人，有两人我居然看不透，也许有剑尊。”李松将嘴凑到萧胤綦耳边，轻声说道。对于他看不透的人，自然是方昊霆父子。

    “老……老家主……”萧胤綦旁边的方铭逸脸‘色’已经差不多都成绿‘色’了，惊恐地看着方昊霆，他怎么也没想到，居然是方昊霆亲自前来。对于方昊霆雷厉风行的手段，他可是铭记在心。更没想到的是，他们居然来得这么快。难道是自己哪里‘露’了马脚？想来想去，也想不明白，他哪里又知道，他的一切行动都在杨炎的监视之中。

    “老家主？”萧胤綦一听不对，赶紧转过头去，厉声喝问道。虽然他不愿意相信，但从方铭逸的眼里，已经知道了方昊霆等人的来历，不由得倒吸一口凉气。“你出卖我？！”

    “你还认得我？哈哈……”方昊霆冷视着方铭逸，哈哈笑道。此时的笑声，对于方铭逸来说，比哭都难受。每一声，都似乎刺‘激’着他的灵魂，让他痛苦不已。

    “老家主，我……”方铭逸很想为自己争辩，可实事就在眼前，再多的话也是多余的，一时之间，连一句完整的话都说不出来。

    “铭逸，亏我们把你当成亲兄弟，你居然做出如此大逆不道之事！你不配姓方！”方渊晟厉声喝道。

    “怎么回事？不是叫我们执行任务吗？”

    “是啊，怎么老家主他们都来了？”

    “难道铭逸将军做了什么错事？”

    原本心归一处想的方铭逸手下的士兵，也在这时，议论不断，整个广场之上，嗡嗡作响。方铭逸见状更是着急。虽然他们这里有五名剑王，可以拖住方昊霆他们一时，但方铭逸自然知道，还有一名仅次于方谕楠的方少清，而他没有出现，必然也在附近。可方昊霆手下还有方月天和杨炎父子。

    越想越心急，但又不能说出来，事情已经败‘露’，已经没有回旋的余地。虽然自己带来两万名士兵，可他的威信自然不如方昊霆，一旦军心动摇，今日只有失败。

    就在方铭逸心中摇晃不定之时，整个山谷却在轻轻地颤抖着，紧随着整齐的脚步声，响遍了整个山谷。一名名‘精’神抖擞、志气昂扬的方家士兵渐渐出现在众人的视线之中。萧胤綦谨慎地虚眯着双眼，双手暗自握成拳头，大战一触即发！

    