
    沉重的脚步声越来越远，直到消失不见，方昊霆这才叫马夫将马车赶了过来，一路毫不停歇，追着方铭逸。

    道路上，长满了青青的草，随着车轮压过，倒向一边，随后再缓缓立了起来。两旁茂密的树木，郁郁葱葱，将视线缩短到极致。除了少许的阳光照‘射’下来，地面上显得有些斑驳。

    大约再次行走了一个时辰，方昊霆终于赶到了方谕楠埋伏的地方。见方昊霆来了，方谕楠与方古枫便从道路的左边钻了出来。为了不招来怀疑，打草惊蛇，方昊霆命马夫将马车使回太平城外。

    三人再次钻进树林中，道路上随之寂静起来。

    “父亲，刚刚我看到铭逸将军了。”几人伏身在半米来高的杂草坐中，方谕楠将铺了一层布的地方让给方昊霆，一边谨慎地注视着道路上的动静，一边轻声说道。

    “嗯，我知道。我是跟着他们进来的。”方昊霆双眼虚眯，脸上没带着任何情绪，淡淡地说道。“没想到啊，堂堂将军之人，居然也做出这般事情来。”

    “父亲，他到底做了什么？还得让您亲自出马？”方谕楠他们虽然早已到了指定的地点，但具体要做什么，却是全然不知。

    “背叛！”方昊霆望着寂静的道路的方向，不紧不慢地道出两个字来。而这两个字，却如同千斤巨石一般，瞬间压在方谕楠和方古枫的心头，周围的‘精’锐士兵，凡是能听到方昊霆说话的人，都不禁身体一颤，诧异地盯着一身古朴衣服的方家老家主，方昊霆。

    “您是指？”方谕楠在震惊过后，低声问道，可后面几个字他却没有说出口，因为自古到今，方家还没有出现过这样的事情。更何况，他还是方家家主。

    “到底是怎么回事，想必过不了多久便能知晓。”深邃的双眼，泛起一丝‘精’芒，方昊霆严肃地说道。

    哗哗……哗哗……

    道路上，突然响起整齐的脚步声，由远而近，整个地面似乎都随着脚步声不断地颤抖。透过茂密的树林望去，只见一个个身穿标志着方家衣服的士兵整齐地小跑着，正是向着山谷里面跑去。

    哗哗……

    看着一个个士兵从眼前经过，方昊霆的心，犹如刀割一般难受，某一刻，身体都轻微地颤抖着。整个人躺在地上，一动不动，可心里却如同翻江倒海一般，各种各样的情绪一涌而入。想起杨炎从信鸽身上取回来的纸条，方昊霆的心更加显得不安。

    纸条之上：三天之后，两万士兵准到！船请准备，越快越好。

    方谕楠轻轻地伸出右手，抓住方昊霆的左手。方昊霆没有转过头来，只是紧紧地握住前者的手背。随着身体的轻微地颤抖，方谕楠分明地感觉到，此时，他的父亲，正在经历巨大的伤害！

    杨炎与方昊霆分开之后，按照杨呈秋画出的地图前行，一直飞过连绵起伏的树林，直向那条大河而去。在大河旁不远处，方少清正埋伏在那里。而杨炎却不是去与他汇合，而是独自一人朝着大河里面飞去。

    清澈的河水，随着一丝丝细小的微风，‘荡’起一缕缕淡淡的涟漪。杨炎右脚在水面上轻轻地点，蜻蜓点水般地一跃而过，向着河的那一端飞去。河面上，偶尔一条条调皮的小鱼冲出水面，溅起一圈水纹，再没入水底。

    大河两旁，枝繁叶茂的树木，青翠‘欲’滴，从两旁飞速后退。杨炎时不时地脚踏水面，一直飞出十来里路，方才停了下来。

    静静地悬立在距水面十米来高的空中，感受着河水带来的与城市不一样的清爽，忍不住深呼吸几次，发出一声沉醉的呻‘吟’。微风吹拂，轻轻带起披肩的长发，静静飘扬。

    “总算是赶到了。”感受着朦胧的远方，自水面上缓缓使来的一条条船只，杨炎重重的泄了口气，喃喃道。

    虽然对方家没多大的好感，但看着方昊霆那年迈的苍容，而自己一开开始又误会了他，杨炎的心里总觉得有些不舒服，而这次能够帮助方家抓出内鬼，并重塑方昊霆的威风，杨炎自然是全力以赴。

    柔云剑悄然无声地出现在手中，带起的剑气让十米之下的水面突然出现一道涟漪，随着不断扩大而渐渐消失。自突破之后，杨炎还未真正的认真地感受过剑王时的力量，而此时，握住剑柄的手心，居然有种轻松的感觉。

    自以前，握住剑柄时，总是觉得有些沉重，有些力不从心，而现在，那种感觉早已不再。杨炎略有些兴奋地看着柔云剑，黝黑的剑身，和着黑青‘色’的水面，更显深沉，而剑身之中，那条长长的白‘玉’晶，却散发着淡淡的白芒，只是片刻之后，那白芒，便覆盖了周围的二米范围。

    杨炎嘴角蓄着一丝淡淡的冷笑，剑指水面，突然身形一闪，直进五米，剑身之上，悄然出现一圈雪白晶亮的光芒，正是九幽冰火带来的变异。白芒只是在空中轻轻一闪，周围的空气中的温度瞬间降低，一粒粒细小的冰晶不断凝聚，落入水面，发出嘀嘀的声响。

    随着修为的提高，剑气之中，暗含的破坏力自然也会随之增加。杨炎紧握剑柄，剑身一闪，一条两米来长的白芒如同一条白蛇一般，瞬间向水面钻去，所过之处，发出嗞嗞的声响。

    白芒入水的那一刻，周围顿然静止。原本清澈的河水，在那一刻，自杨炎的脚下，瞬间冻成厚厚的冰块，一直延伸到三十米之远。而大河两旁，虽然没有成冰，但那温度至少也在零下十度左右。

    杨炎淡淡地笑了笑，身形再次连闪几下，一道道白芒不断飞闪而出，没入冰冷的河水中。一阵阵咔嚓声过后，杨炎周围百米之内，全部变成了厚厚的冰块，就是赶上马车在上面，也不会有任何问题。

    坚硬的冰块，如同镜子一般，将他的影子照得清晰无比，更为美丽的是，凹凸不平的冰面，将阳光分解开来，整个河面顿时变得五彩缤纷。

    身体带起一丝细小的风，轻轻萦绕在周围，杨炎缓缓落下，踩在冰块之上，静静地等待着那一上百艘船只的到来。虽然阳光依旧那般炙热，可河面上却只是轻微地有点热度。如果换做平常人，恐怕早已冻得动都动不了了。

    随便着时间的推移，一个时辰之后，那些船只便离杨炎只有一里之遥，杨炎冷笑一声，身形一闪，直奔天空而去。

    “啊？船长，你看，那边好漂亮啊。”行使在最前面的一名船员突然发现前面不远处的河岸上，金光闪闪，五颜六‘色’，不由得兴奋地叫喊起来。随着他的声音响起，许多船上的人都伸出头来，好奇地看着杨炎的杰作。

    “嗯？那是什么？”船长抓了抓有些卷曲的头发，不解地说道。“啊……那是冰！”突然的一声大叫，令所有人都在一瞬间失去了欣赏美景的心情。如果船只不及时停住，一旦撞了上去，后果只有毁灭！连同人和船一起，毁灭！

    不过，所有的船长却在那一声惊叫之后，迅速平静起来。不断地吩咐着船员做这做那，由于船只太多，所以等所有船只都停下来时，已经再次过去半个时辰。天空中的杨炎，双眼虚眯，冷笑着，看着下方的一切。

    如果是‘阴’天，估计今天前来的船只将十去**。而由于阳光太过强烈，使得杨炎的计划没有得逞。不过，杨炎却不并着急，在这里，离萧胤綦他们的距离少就也有五十来里。即使他们赶来了，杨炎也自信能够将这里的船只全部毁灭。

    除非来的是剑尊！

    杨炎轻轻一动，身体顿时出现在前方两百米处。柔云剑斜指河水，双脚站在与船头平等处，无风自动的衣服，呼呼作响，一脸平静地看着行使在最前面的船只上面的一切。

    突然出现的杨炎，令所有人心头都一紧，空前的危险感，几乎让船上的人的脸‘色’瞬间变得‘阴’暗起来。

    虽然从杨炎的外表来看，不过是个十五六岁的孩子，可能够无忧无虑地飞在空中，那还能说明什么。除了剑王，他们几乎想不出更好的答案了。

    “怎么啦，父亲！”一个看上去十**岁的健壮的年轻男子，走进驾驶室中，看到满脸惊愕的船长，疑‘惑’地问道。可当他随着船长的目光望去时，脸上的疑‘惑’顿时变成了恐惧、诧异！

    年轻男子在惊讶了片刻之后，突然跑出了驾驶室，迅速来到船头上。略微显得有些惊喜，对着杨炎大声喊道。“王炎……”

    杨炎自然是看到那年轻男子跑到了船头，可他却一上来便叫自己王炎，“难道他认识我不成？”杨炎轻轻皱了皱眉头，身体再次向船靠近，如今只有二十来米距离，对于剑王来说，这个距离可以无视。

    “王炎，不记得我啦？我是尔朱明浩啊。”见杨炎再次靠近，年轻男子更加高兴，大声喊道。

    “尔朱明浩？”杨炎暗自喃喃道。想起进入睿颢学院后，在新人争霸赛中第一场比试的对手，不正是尔朱明浩吗？仔细想了想，再次确认了一下，杨炎已经可以确定，眼前的尔朱明浩正是当年的同学。可他连打不和自己打，就主动认输，而现在为什么又为叛家叛国的人做事呢？这一切的后面又隐藏着什么‘阴’谋？

    