
    今天第三更，总算补了一章回来了。

    大家多多支持哦。冰鹰谢谢大家了！

    “为什么？”萧胤綦傲慢地看了看郑玄明，‘吟’笑道。“最近不是方家多了个剑尊级的高手吗？想必他已经注意到我们了。所谓小心使得万年船，何必那么着急，待时机成熟时再行动，岂不更好！”

    “剑尊？”郑玄明大惊，赶紧说道“前面几次我们没有行动是不是就因为他？”

    下方的谈论，自然没有逃过悬浮在天空之中的杨呈秋的耳朵。杨呈秋淡然地看着下方，似笑非笑，一动不动，大有一副猫戏老鼠之感。

    “没错。有名剑尊坐镇，我想你也不愿意去送死吧。”萧胤綦笑道。“或许我们可以用另外一种方法，那样的话我们这里自然就轻松许多了。”

    “什么办法？”旁边的三人很是期待地望着萧胤綦，心急在问道。

    “他不是剑尊么？那我们也用剑尊，将其引开。听说那剑尊也不过是刚刚突破的，自然还不是我们的对手。两边同时出动，一个都跑不了。或许还会一箭双雕。哈哈……”夸张地笑声自茅草屋中肆意传开，不停地响彻在整个广场之上。

    “你是说？”郑玄明大惊道，但随即脸上便出现了疑‘惑’。“可是他会亲自动手吗？”

    “这可由不得他了。”萧胤綦冷哼一声说道。“事情到了这个地步，我想，他也不希望看到前功尽弃吧。更何况，除了他，还有谁能搬得动那剑尊？”

    “大人，那我们一次‘性’多出去几名剑王，能否将他拖住？”李松想了想说道。再怎么说，他现在也是三级剑王，与罗克一样，如果再有两名三级剑王，说不定还真能将杨呈秋暂时拖住。

    “你头被‘门’夹傻啦？！”萧胤綦不满地吼道。“难道前段时间发生在纹思镇的事你又给忘记了？连冰雪神殿的寒冰剑决联合起来都不能将他困住，就凭你们也行！更何况，那方家就没其他剑王了？就站在那里等着我们的剑穿过他们的‘胸’膛？真不知上面的人怎么派你来了，做事也不动点脑子！”

    “大人，您别生气，别生气。”一旁的罗克赶紧赔笑道。“李松也是为大家着想，只是如果上面的人真出了点什么事情，我们这些下人，恐怕也讨不到好啊。”

    “是吗？如果真是那样，我们不就更好了？”萧胤綦哈哈大笑，说道。

    “不知大人的意思？”李松抓了抓头发，不解地问道。却被旁边的罗克重重地碰了一下胳膊，这才没说把话说完。

    “如果真是那样，我们岂不是也可以做一次渔翁了吗？”萧胤綦瞪了一眼李松，不紧不慢地说道。

    “好！大人果然是足智多谋，玄明佩服佩服，还望大人以后多多提拔才是。就是上刀山下火海，玄明也再所不辞！”郑玄明听完萧胤綦的话后，一由得双眼一亮，赶紧说道。

    萧胤綦满意地点了点头，再缓缓地将目光转向李松和罗克。

    嗡……

    突然，茅草屋的上空发出一声低沉的轻‘吟’声。屋中的四人都不由得脸‘色’一黑，赶紧一闪，出了屋中。其他茅草屋内，都纷纷跑出许多的士兵，一半人手持弓箭，箭头黝黑发亮，直指天际。而另一半则是手持长剑，谨慎地注视着入口处。

    “原本是只鸟！”萧胤綦看到上空正飞过一只巨大的雕，虚惊一场，这才将那绷得很紧的心，放了下来，不屑地说道。

    而他们哪里知道，这声音是由杨呈秋‘弄’出来的。开始杨呈秋为了听得更清楚一些，就将身体降落了一百米。没想到，刚一下沉，脚下便出现一道隐隐约约的能量光罩，随即发出一声低沉的声音。杨呈秋下意识地觉察到情况不妙，来不及多想，便一闪而去，化作一道光芒消失在天空之中。

    还好后面飞来一只大雕，这才让他的身份没有暴‘露’，否则还未打草，便已惊了蛇，损失将不可估量。

    “看来这里不能久呆啊。”萧胤綦望着大雕逐渐消失的身影喃喃道。“我总感觉这里越来越不安全了。我们还是得尽快搬走才行。”

    “大人，是因为刚刚的响声吗？”郑玄明赶紧问道。其实这段时间以来，他一直在外面奔‘波’，也没少累，虽然在三名剑王中，他的修为最低，跑路的事情都是他做。但只要一看到萧胤綦，似乎就有用不完的力气。

    “是啊。”萧胤綦看着周围密密麻麻的士兵，沉叹一声，缓缓说道。“希望这只是一种错觉。玄明，看来我们得加紧与方家那边联系了，以免夜长梦多。”

    “大人，不再等成功一次了吗？”郑玄明与罗克几乎同时问出一这句话。

    “不能等了。尽快完成！我们也好回去。”萧胤綦斩钉截铁地说道。“罗克，你马上起程，亲自去上面走一趟，叫他们在最短的时间内将船只准备好。玄明，方家那边，就看你的了。”

    “是，大人！”罗克与郑玄明应道。随后，罗克转身离去，身形一闪，便跃上了天空，化作一道流光，消失在视线的尽头。而郑玄明则是向着旁边的一座小茅草屋走去……

    “那，那大人，我呢？”见郑玄明与罗克都有任务可做，李松有些沮丧有些后悔地问道。

    “你嘛，嗯……就留在我身边。”萧胤綦故意将声音拖长，方才慢慢说道。看着李松那有些可怜的样子，就忍不住想笑出来。“离成功的日子越来越近了，我们万万不能大意啊，所以，从现在开始，你就不能离开我五步之远。”

    “是，大人！”李松听到自己能够如此亲近萧胤綦，不由得暗自惊喜道。

    “岳父大人！”杨呈秋一路快速飞行，半个时辰便已回到了方家，由于在方家也呆了一个月之久，所以进进出出，倒也没有任何士兵阻拦。杨呈秋一路直闯，进入书房之中，发现杨炎与方昊霆都在。

    “呈秋，你回来啦？累不累？饿不饿？”见到杨呈秋的第一眼，方昊霆便迫不及待地问长问短。

    “嗯，岳父大人，看来这次情况比我们想象的还有严重啊。”杨呈秋轻应了声，严肃地说道。而看到杨炎的背影时，又忍不住淡淡地笑了笑。

    “父亲，你有没有发现铭逸将军？”杨炎缓缓睁开眼睛，转过身来，平静地问道。

    “铭逸将军？没有！”杨呈秋想都没想，便说了出来。

    “这几天，我们发现铭逸将军神秘地出去了半个时辰，而后不久，又收到了一只信鸽传来的纸条，看完后，便迅速毁灭掉。所以……”杨炎将这几天发现的有些异常的地方简单地说了出来。

    “信鸽可是白‘色’的？”还没等杨炎说完，杨呈秋便问了出来。

    “呈秋，你见到了？”方昊霆和杨炎一样，震惊片刻，随即问道。

    “嗯，本来在发现抓走士兵的那个人后，想将他抓回来的，但想了想，何不跟着去看看。果然，在半路上，那人便放飞了一只白‘色’信鸽。随后向着太平城快速走去。可是却并不是进入城中，而是在跟城还有一段距离的地方突然向右转，进入一片荒山之中，而那荒山里面，却住着许多人，房子却是临时搭建的茅草屋。算上那抓走士兵的人，他们一共有三名剑王，但是那里住着的士兵，恐怕也有上万人之多。最重要的是，他们的上空居然还有能量防护层，我一不小心碰到了，差点惊醒动了他们。最后不得已才回来了。”杨呈秋一口气将事情的大概经过说了一遍。

    “那被抓去的士兵呢？”方昊霆想了想，问道。对于一方之主来说，自己家中的人的‘性’命才是最重要的。

    “和我们想的一样，他们都只是被关了起来，并未被杀害。”杨呈秋道。“从他们的谈话中可以得知，他们和家中的某人已经联系很久了，而且还说什么再成功一次，就叫这边行动。恐怕我们得先准备准备啊。”

    “那荒山之侧，还有一条大河，足够几艘大般并排行使，在那批人之上，还有着强大的人。想必他们是想通过那条河流，将人员运走！所以，我们的行动恐怕有些慢了啊。不知道流云剑宗那边怎么样了。”

    “父亲，依我看，如果我们现在马上去找老师，也许还来得及，因为，他们似乎还在等机会。”想了想，杨炎才说道。

    “嗯，我也是这样想的，想必只有和流云剑宗一起，才能更好的阻止他们的‘阴’谋。岳父大人，事不宜迟，我看我现在就去找刘云。炎儿继续监视着可疑人物的一举一动。”杨呈秋没有半点迟疑，沉声说道。

    “也只有这样了，只是辛苦你了，呈秋。”方昊霆不好意思地说道。“只是，他们究竟在等什么机会呢？”

    