
    整个书房里，一片寂静，只有四角的荧光石静静地散发着柔和的光线，将房间渲染得有些朦朦胧胧。杨炎静静地盘‘腿’而坐，‘精’神力不断地扫视着整个方家院府。以他的‘精’神力，自称不怕被人发现。因为到目前为止，方家还没有人的‘精’神之力超过杨呈秋，更不用说超过杨炎了。

    房间内，只有杨炎一人。静静地感受着外面的一切，一粒粒细小的尘土缓缓飘落，不停地积在杨炎的身上。几天过去了，他的身上居然已经堆积了一层薄薄的尘土。这倒不是方家没人打扫，而是关键时期，方昊霆早已下令，任何人不得靠近书房半步。

    “明天又有任务了。”杨炎暗自想到，而这一次，为了让内鬼彻底现形，方昊霆已经让方家的五位将军都知道，杨炎则是在书房中，仔细监视着他们的行动。

    此时，方昊霆正在招集五位将军以及方谕楠与方月天，亲自主持并分布任务。

    “大家也都知道，此次任务很重要，所以我们不能有任务差错，依我看，这一次就由铭逸亲自带队吧。”将任务的具体事项说完以后，方昊霆含笑看着方铭逸，平静地说道。按理说，方铭逸在五大将军之中，‘性’格最温和，而且足智多谋，担任重大任务的领队，相信任何人都不会持反对意见。

    “这……”方铭逸眉头轻皱，有些为难地说道。

    “怎么啦？铭逸，你还有其他事吗？”方昊霆笑道。一副和蔼可亲的模样，倒显得慈祥了许多。

    “不是，既然老家主如此看重铭逸，那我定当全力以赴了！”方铭逸勉强地笑了笑，方才说道。

    “呵呵，铭逸兄如此多谋，想必这次任务将会更加顺利！”旁边的方少清呵呵笑道。他与方铭逸已经合作了许多年，对方铭逸的了解，说不定比他自己都还要多。

    “少清兄说笑了。”方铭逸回笑道。

    “那这事就这样定了吧，明天一早，你们便出发吧。”方昊霆扫视了一圈眼前的几人，慢慢说道。

    方铭逸回到家中，便显得坐卧不安，不停地在屋里来回跺着步子。丫环进来倒茶，都被他轰了出去。大概半个时辰之后，这才坐了下来，喝了一口早已凉了的茶水，轻轻地拍了拍手掌。

    几道啪啪的掌声过后，一道人影悄然出现在房间的角落。全身上下漆黑一片，更显得神秘而诡异。

    “大人，有何吩咐？”黑衣人单膝跪在地上，恭敬地说道。

    “他们已有所发觉，我们得加快行动，否则一旦暴‘露’，我们都将玩完！”方铭逸看着前面的黑衣人，脸上略稍带着些许焦急，沉声说道。“那件事，你马上便去安排吧，我会通知他们的。”

    “大人，你是指？”黑衣人望着方铭逸，吃惊地问道。“您确定现在就开始进行吗？”

    方铭逸没有说话，只是轻轻地点了点头，眼眸之中，显得有些疲惫，又有些忧虑。

    见方铭逸缓缓闭上双眼，黑衣人赶紧行礼退身，身形一闪，便从房间里消失不见了。

    而这一切，都没能逃过杨炎的双眼。每句话，都如同针一般，深深地刺痛着杨炎的心魂。自己的猜测果然不假，看来这方家的内鬼便是方铭逸。而在这时，方昊霆也轻轻地走了进来，再小心翼翼地关上‘门’。

    “外公，您来了。”杨炎连眼睛都不用睁，便能够觉察到方昊霆的到来。整个方家，谁的一举一动不在杨炎的掌控之下？

    “怎么样？”方昊霆快步走上去，带着些许渴望和害怕的情绪赶紧问道。

    “您先看看这个。”杨炎从戒指中拿出一只白‘色’信鸽，将鸽子脚上的纸条拔了下来，递给方昊霆。

    “这……”方昊霆看着纸条上的内容，不由得浑身一颤，身体后退两步。整个人在这一刻，似乎又老了几岁。脸‘色’苍白的一遍又一遍地读着纸条上简单的两行文字，不敢相信眼前的一切都是真的。

    “外公，保重身体！”杨炎轻轻地将方昊霆扶到旁边的椅子上坐下，轻声说道。“这信鸽便是开始铭逸将军放出的。”

    “我知道，他的字迹我又怎能不清楚呢。”方昊霆重重地叹息一声，缓慢地说道。“真没想到，方家培养他这么多年，他居然做出这样的事情来。看来家族得好好整顿整顿了。”

    “外公别急，既然我们已经知道了他们要做什么，何不先假装什么都不知道。然后再来个突袭，打他个措手不及？！”杨炎接过方昊霆手中的纸条，再小心翼翼地装到鸽子的‘腿’上，将窗子打开一个小角，将鸽子轻轻往外一抛。

    “哦？你有什么好方法？”方昊霆眼睛一亮，望着杨炎清秀的脸庞，惊奇地问道。

    杨炎淡淡一笑，将跟凑到方昊霆的耳边，随着杨炎嘴形不断变换，方昊霆的脸上也逐渐变得好看多了，到最后，居然还‘露’出一丝浅浅的笑容……

    第二天，方铭逸便带着十九名士兵，一路急速前进，向龙腾城外走去。而方家内部，则进行着神秘的商谈。

    一间小书房内，方昊霆，方谕楠，方月天，以及留下的四位将军正围成圆圈，不时地低声细语。

    “老家主，最近不是太平着吗？干嘛要让军队集合啊？”方渊晟不解地问道。

    “太平吗？表面上看，的确太平，可暗流涌动，又有多少人知晓呢？”方昊霆半眯着双眼，看着方渊晟说道。“你们不用问为什么，只需按照我所说的去做就行了。到时候，一切自会明白。”

    “父亲，难道出什么事了吗？”虽然方谕楠也知道家族内出了内鬼，但想想也不至于用上数量庞大的军队吧，不由得想到了战争，有些不安地问道。

    “是出了些事情，但不是你们想象的那样。”方昊霆一听，便知道所有人都误解了自己的意思，赶紧说道。“从明天起，除月天外，你们每人事各自带着自己的部分‘精’锐，向着太平城而去。但是不能在白天行动，所有的一切，都只能在夜晚进行，记住，一切小心！”

    说着，便拿出一张白纸，递给方少清。上面画着一些歪歪扭扭的线条，正是杨呈秋回来之后，将萧胤綦所处的地方画成了简单的地图。

    “你们只需停留在图上标记着三角符号的地方，分散埋伏好便可。没有我的指令，任何人不得前进半步！”方昊霆一脸严肃地说道。那白纸之上，标着三角符号的地方共有三处，分别是大河旁边，还有进入广场前三里距离的两旁。

    “报！”‘门’外突然响起一声宏亮地声音，一名士兵在方昊霆的许可下，快速走了进来。给众人行了个礼，这才说道。“铭逸将军手下停留在方家的二万大军，突然离方家而去。”

    “什么？铭逸他要做什么？”

    “怎么回事？说具体点！”

    听到士兵的报告后，其他人脸‘色’瞬间变得‘阴’沉起来，纷纷觉得事情有些不妙，而方昊霆却依旧淡淡地笑道。“知道了，你去忙吧。”

    “父亲……这到底怎么回事？”见士兵走后，方谕楠忍不住问道。

    “呵呵，不用担心，你们只管按照我所说的去做就行了！”方昊霆看了看大家疑‘惑’浓厚的脸庞，笑道。随后，将衣服轻轻一摆，出了书房，而其他人则是一脸呆滞地站在原地，好半晌才反应过来……

    三个夜晚，方谕楠等四人，兵分两路，在疾速之后，便已经到了指定的地点。而方昊霆与杨炎，则是坐着宽大的马车，一路向东，朝着萧胤綦所在地方而去。

    时过四天，杨炎与方昊霆已经到了太平城不远处，此时再向右转，便是萧胤綦所在的方向。杨炎下了马车，与方昊霆分头行动。方昊霆单独一人，坐在马车里，心情也越显越沉重，无论如何，方铭逸都是方家培养出来的，更何况，他也是方家人。整个方家，五大将军已经占据了很大的地位，现在略比宋家高上那么一点。如果一旦失去方铭逸，那么两家的地位将颠覆过来。作为一家之主，这也是他不想看到的。

    方昊霆正‘欲’让马夫继续前行时，突然身后响起一阵若有若无的吆喝声。声音的熟悉，令方昊霆一阵心‘乱’。来人不正是方铭逸吗？

    方昊霆命马夫将马边向前使上一段，停在路边。自己则通过‘精’神力，悄悄地注视着方铭逸的动向。

    方铭逸本来是去执行任务的，而这次的任务无论如何也不会在今天结束，也更不会是在这个方向。那么唯一的可能，便是他发现了事情的不对之处，慌忙前来与萧胤綦汇合。

    在‘精’神力有感应下，方铭逸依旧带着那十九名士兵，一路小跑前行，向着那条狭窄的道路上狂奔而去……

    