
    青青的小草，接连不断的脚步声中，被压得极低极低，到最后，变成了绿色的汁液。涂抹在地上高低不平的石头上，狼狈不堪。

    山谷里的广场中，萧胤綦的士兵本来是将方铭逸手下的士兵全部包围在中间，连同方昊霆等人也不例外。而现在却再一次被后面出来的方家士兵给反包围了。每个士兵的眼里，都同时出现一抹惊愕。

    “方家的士兵们，你们是帝国的军队，你们是为帝国做事的。”见自己的人都来了，方昊霆笑了笑，大声说道。“难道你们也想与背叛家族，背叛帝国的人在一起，做出伤天害理之事吗？”

    方昊霆随后又指着方铭逸，厉声说道。“他，方铭逸。你们心中的铭逸将军，足智多谋。而现在却出卖了整个方家，背叛了整个帝国。实话告诉你们吧，前些日子，族内失踪的兄弟，都与他脱不了关系！你们都想想，这样的人还有什么理由能够让你们跟着。”

    “不是的！”方铭逸突然大叫起来，双眼之中，除了惊恐之色以外，便全是茫然，做了这么多年的将军，参与的战斗数不胜数，可从来都未像今天这样茫然过。此时此刻，他的聪明才智，似乎都消失于九霄云外之上了。

    “你是在怕吧。”方昊霆双眼微眯，淡淡地说道。“你的声音怎么会颤抖得如此厉害？”

    而方铭逸身后的士兵已经开始乱了起来，许多人都已经不再相信方铭逸，因为即使是方家要排斥他，至少也不会做得如此风光。更何况，从方铭逸来到这里以后，但一直与萧胤綦等人在茅草屋中密谋着什么，这一点也让许多士兵心存不满。而这个时候，无疑成了最好的发泄。

    “你们不要听他！”见士兵已经大乱方寸，方铭逸慌张地大叫起来。“我们的船马上就要来了，你们可以安全离开。”

    “船？是啊，你们是准备了后路，可惜啊可惜……”方昊霆摇了摇头，有些惆怅地说道。

    “哼，只要我们极力将你们四位拦下，想必我的人想走，也由不得你们说话！”萧胤綦冷哼一声，不屑地说道。“即使你们知道了又如何，我们的船马上就要到了，看你们怎么拦住我们！哈哈……”最后的笑容，虽然大声，却显得异常的苍白无力。

    “啊？大人，船来了，船来了……”离河最近的一名士兵突然发现，河的那一头，隐隐约约出现了船的轮廓，不由得惊喜交集地叫喊道。

    萧胤綦嘴角蓄着一抹不屑的笑容，缓缓转过头去，望着河面上若隐若现的船，不由得笑了出来。“哈哈……”不过片刻之后，他的笑容却变得在呆滞。

    “怎么只有一艘？！”萧胤綦怒视着罗克，船只的事，他一直是叫罗克去做的，而如今却出了变故，自然得怪罪于他的头上。

    “大人，我也不知道啊。”罗克惊慌失措地叫道。看着那形单影只的船影，不由得后背一阵发凉。“上面的人明明就说一共有一百二十一艘，为什么现在只有一艘呢？我知道，一定在后面，一定是这样的。”

    “哼！”萧胤綦沉哼道。

    “你们就别等了吧。那船不是你们的！”方昊霆笑了笑，沉吟道。虽然杨炎之前说过他去拦船，可船还没靠近，他自然也不敢太过肯定。

    萧胤綦等人对方昊霆的话装着没听见，依旧期待地望着河道的方向。可惜随着杨炎尔朱明浩所在的船慢慢靠近，萧胤綦的心就越失望。直到看清了负手而立，站在船头的杨炎时，萧胤綦的心才彻底放弃，拳头也握得咯咯直响。

    尔朱明浩的船停靠地大河岸边的同时，方少清所带的人马也马上从河边的树林中钻了出来，形成一条弧形，将仅剩余的那个缺口给填了起来。

    “铭逸，如果你肯认罪，我可以向陛下为你求情！”方昊霆平静地说道。

    “不必了！大丈夫敢作敢当，用不着你在这里猫哭耗子！”极度恐惧之后，方铭逸已经彻底失去了回转的信心。他知道，这种背叛帝国的形为，即使有方昊霆这位老元帅求情，也只能勉一死。但活罪的折磨，也许将是他最终的解脱。

    “铭逸，你这又是何苦呢？”方少清上前两步，看着人群中的方铭逸，有些心痛地说道。也难怪之前方昊霆一直都没告诉他们来做什么。方昊霆就是怕他们一时感情用事，一错再错。而方少清与方铭逸联合作战的时间可以说在众人当中是最多的。眼看着自己的兄弟走到这一步，他的心里也不好受。

    “哼，还跟他们废话什么！”李松沉哼一声，极不耐烦地吼道。

    “铭逸，我再问你一次，你可知罪？”方昊霆不屑地瞪了一眼李松，半眯着双眼，盯着方铭逸问道。

    “换着是你，想必你也不会说自己错了吧。”萧胤綦冷哼道。“老头子，你别多费口舌了，想要怎样尽管来吧。好像自从我见到你之后，我就没怎么顺过，看来你是我的克星啊，不过今天我倒要看看是你厉害还是我厉害！”最后几句话，明显是对着杨炎说的。

    “动手吧！”杨炎冷哼道。话了出口，方昊霆便率先动身飞起。直冲着方铭逸而去，既然是方家的人，他自然不会把这机会留给别人。方谕楠、方渊晟、方阳玄也分别对战上罗克、李松与郑玄明。

    杨炎自然而然也是找上了萧胤綦。当看到杨炎起身飞起的那一瞬间，萧胤綦的眼中只有惊叹，他怎么也没想到，事隔一个多月后，杨炎居然再升一张。如此大的距离，使他已经有了一种未战先退的想法。然而，杨炎却没有给他任何机会！

    整个山谷之中，顿时剑气横溢，沙石四溅，一声声惨叫不断响起，回落在整个山谷。剑王级别，在整个大陆上，有着规定，那便是不能直接进入战场，不能在战场上杀害普通的士兵。但随着十来位剑王的行动，所有的士兵都拔出手中的长剑，向着对方劈斩而去。

    萧胤綦手下的士兵，早已抛开了不适合于近战的弓箭，手中的铁剑不断挥舞，对外围的方家士兵进行猛攻。现在已经没有船可走了，他们只能突破，以寻求从道路上逃生的希望。

    可惜，他们忘记了，方铭逸带来的两万名，呆在人群里面的士兵，也属于方家。虽然他们一直被方铭逸调遣，可当他们知道了方铭逸的动机，自己显然已经犯罪了，而现在不正是解脱罪名的时候吗？

    长剑出鞘，剑光闪耀，随着一声声震耳欲聋的杀喊声，长剑不断没入萧胤綦手下的士兵的身体之中。剑气四溅，血雾弥漫，带起一道道惨淡的叫声，一具具尸体不断掉落。

    方昊霆身体在飞起的同时，手中便出现了一柄暗金色的绘着些许古朴纹路的长剑。长剑每挥动一次，几十道金黄色的剑气便出现在天空之中，形成一张五米来宽的剑气网，向方铭逸封去。

    方铭逸双眼虚眯，他怎么也没想到，方昊霆的第一招便是他的绝技。方昊霆这一剑，只要是修为没超过他的，几乎都不可能逃脱，不死也得重伤。虽然内心有些惊恐，但方铭逸的脸上依旧显得平静自如。

    长剑挥舞，身形不断后退，极力躲避着方昊霆的剑气。剑气网已经不容许他再往后面退了，但如果不退，等待自己的只有灭亡，方铭逸强忍着后背传来的剧痛，长剑狠狠地向前一挥，黄色剑气一闪而过，击打在地上，身体借助于剑气带来的反震之力，在一声闷响声后，方铭逸终究还是出了方昊霆布下的剑气网。

    虽然剑气网已破，但方昊霆的身体离他也只有两米之远。看着暗金色长剑不断放大，方铭逸瞳孔瞬间收缩。手中长剑一挥，仓促地接过一剑。

    叮……

    方铭逸手中的长不硬生生的被击退，一击没入到自己的胸口方才停了下来，可依旧如此，胸前已经出现了一道血痕，还带着体温的鲜血正不断地流下。身体更是被击退十步有余。方昊霆冷漠的双眼，怒视着方铭逸，他并没有乘胜追击，因为他还是希望方铭逸悬崖勒马，浪子回头。

    方铭逸的脸庞，已经因为刺骨的疼痛强烈的扭曲着。他的背部，衣服完全化成碎片，已经变成了红色，一道道触目惊心的剑痕，更是让人忍不住闭上眼睛。然而，此时的方铭逸去不得不忍！看着对面一脸平静的方昊霆，他的心忽然一阵颤抖。似乎他有些后悔了。方昊霆头上的白发已经触摸到了他的心神，在他很小的时候，就曾看到过方昊霆的白发，只是那个时候，方铭逸还调皮地说要帮方昊霆拔掉。可是现在，却成为了剑锋所指的敌人，这一切就真的只是为了一个权吗？