
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    杨炎冷哼一声，双脚在虚空之上轻点，身体瞬间出现在树林的上空。‘精’神之力不断前移，迅速锁住士兵的身影。可惜密集的树木，遮天蔽日，几乎阻挡了杨炎的所有视线，并不能很好的落入树林之中，只得一次次放弃落地的念头。

    那士兵似乎也猜到了杨炎的想法，虽然杨炎比他的速度要快上许多许多，可只要杨炎不知道他下一刻行走的方向，士兵就有办法一直拖下去。

    可惜，他太低估了杨炎的智慧。

    杨炎身形一闪，便已再次超越树林中的士兵，剑光一闪，一道庞大如洪的剑气，悄然而至，周围的空气瞬间扭曲，树木如同风中的稻草，左右摇摆，仿佛随时都可能被折断。淡黄‘色’的剑气，迅速融入周围的空气里，下一刻，带起浓浓的杀意，笼罩着下方五十米内的一切！

    士兵的身体突然一滞，停了下来，本能地感觉到一股强烈的危险，令他脸‘色’瞬间变得苍白起来。快速从腰间拿出一个两寸来长的黑‘色’竹筒，刚一打开那筒盖，一股五颜六‘色’的烟雾还来不及散发而出，便被铺天盖地的剑气给破灭！

    一声沉重的闷哼声，突然响在树林之中，整片树林都轻轻摇晃。杨炎凝视着下方的一切，直到再也没有感觉到任何要找的气息，这才反身而回。

    而他开始所站的下方，方圆五十米内的树林全部消失不见，留下的，只有满天的齑粉和已经焦糊的树干。而整块地形，硬生生地降低十来厘米。而那士兵的身影，全然不见。恐怕，早已化为尘埃一部分，轻轻地飘‘荡’在周围的粉末之中。

    “你们快回去吧。记住，只能带上值钱的东西，尽最快速度驾驶着船去之前去的地方，会有人在那里接应你们。”杨呈秋一边安慰着惊恐万状的船员，一边安排着他们离开这是非之地。

    在杨呈秋的保护下，所有船员都再次来到河边，而许多人都是两手空空，除了带上一些些值钱的东西，还得看望一下自己的家属是否真的已经不在家中了。

    “父亲。”这个时候，杨炎再次出现在众人船员的面前，杨炎淡淡一笑，对杨呈秋叫道。

    “怎么样？”见杨炎毫发无损，杨呈秋笑着问道。

    “没什么事。”杨炎耸了耸肩膀，无所谓地说道。随后一起给船员们搬着东西。

    “咦，有人来了。”突然间，杨呈秋望着大河的尽头，面‘色’凝重地说道。

    这一声，倒是再次惊起船员们的恐惧之‘色’，之前那血腥的场面就已经让他们想都不敢想，如果再次出现这样的情形，恐怕吐都得吐死了。

    不过，随着‘精’神力散发而出，如蛛丝般向着大河笼罩而去，杨炎脸上的凝重却慢慢消失了。“大家不用紧张，是自己人！”

    众人都重重地松了一口气，片刻之后，大河上闪过一道人影，等众人能够看清来人的相貌时，那人已经到了河边。

    “少清兄，你怎么来了？”来人正是方少清，杨呈秋笑着走了过去。

    “家主突然想到他们两批人应该不会在同一时间离开，所以派我来保护他们先离开。”方少清扫视了一眼周围的船员，说道。“看来老家主的想法的确比我们要强上许多呀。”

    “是啊，开始太急了，居然没想到，呵呵，既然你来了，那他们就‘交’给你了。”杨呈秋不好意思地笑了笑，说道。“我们还得赶快去秦家后院，我担心他们已经等不及了。”

    “也好！那你们小心一点。”方少清拍了拍杨炎的肩膀，点头说道。对于杨炎，他似乎越来越欣赏了。

    杨炎父子再次飞身而去时，河边方才行动起来……

    轻松将船员救出，杨炎父子自然心安了许多，至少现在只需担心被关押的船员家属。两人按照罗克画出的地图，一路直飞，几分钟之后，便已到达秦家大院上方。

    自上而下，整个秦家大院，虽然比不上四大家族，但作为太平城第二大家族，雄厚的财资自然彰显得淋漓尽致。整个秦家大院，呈朱红‘色’，一排排房屋‘交’错，如同一张大网，铺在太平城的东面。而所谓的后院，却也占据了整个秦家的五分之一，只是房屋普遍矮了一截而已。

    杨炎父子身形一闪，如同流星一般，迅速落在后院的最外层，再往里面走，恐怕就得碰到那见不到‘摸’不着的防护能量层了。

    两人静静地躲在院落的角落，前方正好有几块‘乱’石，用来躲藏，无疑是最好的地方。杨炎一声不响，庞大的‘精’神力将自己与杨呈秋包裹住，只有‘精’神力超过杨炎的，方能察觉得出他们的存在。

    “怎么办？有这防护层，我们进去就会被发现。”杨炎一边透过‘乱’石间的空隙，望着外面，一边与杨呈秋‘精’神‘交’流着。

    “别急，我们先看看其他人碰撞时会不会有什么异动。”杨呈秋平静地望着外面，传间道。

    “小心，有人来了。”他们话刚落地，两名士兵正好前来换班。

    随着两名士兵走进后院‘门’前，两声低沉的轻‘吟’轻轻响起，看来这防护层对所有人都有效果的。如此而已，自然就有他的破解之法。

    新来的两名士兵，笑了笑，站在‘门’旁。而准备休息的两名士兵则是一脸的疲惫，一边走着，一边不断拍打着双‘腿’。而就在他们跨过防护层时，杨呈秋父子终于动了。四声轻‘吟’，瞬间融合，成为两声响起。

    “怎么声音大了一些？”一名士兵一边拍着大‘腿’，一边不解地问道。

    “是有一点点。”另外一名士兵说道。“谁叫你吃那么多，都长成‘肥’猪了，一个人顶两个人，声音能不大吗？”说完，还白了他一眼。

    随着那两名士兵慢慢消失在拐弯处，整个后院又再次恢复平静，只是两道人影却是悄悄地向前移动着。身影不断闪现，除了偶尔惊动一丝小草外，并没有留下任何声音。

    很快，两人便来到左边第三个房间里。透过‘精’神力感知，发现里面有着几道强大的气息。不用想都知道，定是那两名剑王，五名剑圣。而周围还有着二十来名剑师级的士兵。

    整个房间里，中间挤挤密密的坐着人，一个个面‘色’苍白，失望地望着屋顶。有的则是泪流满面，轻轻地哭泣着。有的，流着眼泪，沉沉的睡去，估计是太累了吧。

    “现在动手吗？”两人伏在房间外不远处的草丛里，杨炎谨慎地望了望房间的方向，传音问道。

    杨呈秋轻轻地点了点头，他自然知道，一旦秦家发现船员们都没回来，一定会在第一时间内将这里所有的人杀掉，时间如同金钱，迟疑一刻就可能丢掉几条人命。两人迅速在脸上‘蒙’上一张黑纱，以勉带来不必要的麻烦。毕竟这大陆之上，卧虎藏龙，谁也不想惹上谁。

    下一刻，杨呈秋率先动了起来，因为他要在第一时间，将周围的剑师击杀，否则，让船员的家属牺牲，他自己也不好过。

    而在杨呈秋动的那一刻，杨炎则是轻轻地跟了上去。房间的窗纱突然破裂，一道人影闪过，瞬间出现在房间之中，原本坐着的士兵，也在那一瞬间，变得诧异起来。连同两大剑王，五大剑圣，眼中，只有惊恐。

    悄无声息，气势凌厉！

    杨呈秋闯入房间的那一刹那，并没有给任何人留下机会，身体如同一道光芒，迅速在房间内画出几条曲线，所过之处，空气骤然变得炙热起来，另一边的景物也随之扭曲。

    直到这时，两名剑王才反应过来。外面都没响起什么特别的沉‘吟’，他们哪里又能反应快呢。看过，过渡地依赖于别人是不对的。两大剑王瞬间捕捉到杨呈秋的身影，房间不大，几乎只是一瞬间，两人便跟了上去。

    可惜，做为剑尊的杨呈秋，哪能是那么容易被拖住的。待两大剑王拦住他时，周围的剑师，连同一名剑圣，都已经陨落。每个人都是‘胸’前冒红，血光不断。

    全都是一击致命！

    剩下的四名剑圣虽然侥幸逃过一劫，但也心有余悸，光是那速度，就已经让他们没有再战之心。更何况那绝天的威压，已经让他们喘不过气来。

    两名剑王，均是和程叔年纪相仿的人，一人留着一对虾子胡，眼睛很小，而后整个人很瘦，倒还真有些虾子的模样。而另一人则是四方脸，浓浓的眉‘毛’，不怒自威。手中一柄宽大的长剑，和他的身板，倒也极其相配。两人双眼半眯，极力将杨呈秋卡在中间，剑气不断，左右开攻。

    如果两人是冰雪神殿的人，利用寒冰剑诀，倒也能拖住杨呈秋一旱半会，可配合一般的两位老头，说真的，杨呈秋还真没把他们放在眼里。

    “快杀了他们！”见四名剑圣都愣在一旁，四方脸一边与杨呈秋‘交’战着，一边大声吼道。

    