
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻 --> 异世大陆 --> 《异界炼魂师》

    http://www.17k.com/book/56799.html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    =============================================================

    看着方铭逸眼中的泪水，方昊霆以及天空中的杨呈秋等人，都惊讶不已。他们又怎么不知道作为十大将军之一的方铭逸，战场上是何等的威风，可却落到今天的下场，想必除了敌人外，没有人希望如此。

    毕竟，余威犹在！

    方铭逸手下的士兵也在那一刻，全部静止了，整个山谷似乎也在那一刻，静止了。山谷中依旧响起的嘶杀声，似乎已去天边，在遥远的天际响起，与这里的所有人都没有任何关系。

    别人不知道，方昊霆此时的心中，究竟有多痛苦，辛辛苦苦培养出来的人才，方家的自豪，就在这一刻，全部消失。一家之主，曾经的元帅。他的心，如同纠在了一起，精神上的疼痛已经让他再次显得老了几岁。头上仅剩的几根黑发，也在那一刻，变成了雪白。如雪一般，轻轻地随风飘动，却显得那般无力，那般苍白。

    某一刻，方昊霆的心中，似乎落下了几滴晶莹的东西，慢慢随着血液，融入到身体的各处。只是谁也看不见。

    没错，方铭逸后悔了，当他看到方昊霆眼中的痛苦时，他的心跟随着伤口的不断拉大，慢慢破碎。一切的一切，总算完了，他也算是解脱了。

    身体毫不着力，沉沉地掉在地上，溅起一圈尘土，随之静止下来。

    方昊霆收起长剑，慢慢转身而去。他太累了，累得走的每一步，都如跨过巨大的鸿沟一般。杨呈秋赶紧迎了上去，扶着方昊霆，慢慢向路口走去，最后停在一块巨石上，休息起来。方昊霆坐在石头上，旋即缓缓闭上双眼。

    广场上，萧胤綦的士兵越来越少，而罗克也受伤不少，李松更是满身是血。但方谕楠与方渊晟也不好过，两人的身上，多多少少都有些伤痕，只是比起前者来，要好上些许。而郑玄明在杨炎与方玄阳的联合攻击下，变得狼狈不堪，尤其是杨炎那一冷一热的剑气，没让他少受气。

    杨炎双脚踏地，突然一个起身，庞大的精神力瞬间将周围的空气渲染成红色，剑身之上，剑气若隐若现，夹杂着丝丝白芒，哧哧作响。如同力劈华山一般，狠狠地劈斩下去。

    呼啸而至的剑气，本能地让郑玄明心中生起一丝危险感。慌忙转身，长不横挥，剑气如鸿。

    两剑相碰，顿时产生出庞大的能量波动，以肉眼可见的模样迅速向四周扩散而去。一声清脆的声音响过，剑气产生的气流让两人的头发都直直地向后飞起。可惜，杨炎这一剑，融入了十之七八的精神力，虽然剑气能够抵挡一部分，但大部分却依旧向郑玄明轰去。

    郑玄明只觉得脑袋突然一痛，便什么都不知晓了。空旷的灵魂在此时显得落寞起来，目光呆滞地看着杨炎。却不料，旁边的方阳玄的长剑已至身处。噗的一声，长剑迅速没入身体。凶猛的剑气，瞬间涨满他的身体，经脉寸断，整个人迅速爆炸开来。

    不是自暴！

    血糊糊的肉块，不断飞逝。向周围砸去。浓浓的血腥味，以及还带着余温的肉块，已经让一些刚刚成为士兵不久的人呕吐不止。手中的长剑早已掉在地上，到最后，等待着的只有方家士兵的长剑入身。

    剑，依旧在挥舞，人，不停在倒下。

    李松终究不敌方渊晟，成为了剑下亡魂，死前，还不忘给方渊晟一剑，使得后者重伤。幸好刘云到来，否则，极有可能血尽人亡。在刘云的熟练的手法下，方渊晟身上的重伤，迅速好转，两分钟之后，便已凝结了血疤。

    解决掉对手时，杨炎等人都退了下来，如果让他们去杀那些普通的士兵，无疑有失强者的身份，这也是为什么杨呈秋等人来了，却一直静止不动的原因。

    到现在，只剩下罗克一人，孤注一掷。虽然方谕楠也受伤不少，但手上的攻击却丝毫不减。罗克只能暗自叫苦，他明白，即使自己将方谕楠击败，等待自己的，将是更为利害的角色。

    怎么办？

    一边化解着方谕楠的攻击，一边想起了逃跑的办法。有着杨呈秋在，他自然知道，逃跑成功的可能性，几乎为零。那么，就只有投降吗？

    发现了罗克手中的攻击有些细微的变化，方谕楠暗自冷笑一声，长剑挥动，凌厉的剑气更显强硬，几乎是直硬生生地将罗克逼退几步。

    “等一下！”罗克借助于方谕楠的剑气推动，身体暴退几步，迅速与方谕楠拉开距离，慌忙地说道。

    罗克的这一声，几乎影响到了在场的所有人。连坐在石头上的方昊霆也迅速睁开了双眼。可惜，萧胤綦手下的士兵已经所剩无几，剩下的，也只是垂死挣扎罢了。

    “还有什么话，就快说吧！”方谕楠将剑一挥，一道剑影迅速自身前划过，剑尖斜指地面，沉声吼道。

    “我……我投降！”罗克的双眼突然跳动几下，显得有些不安地说道。只是作为一名强者，有如此选择，已经让他慢慢地低下了头。

    “这……”方谕楠又怎么会想到罗克会这样做，一时之间，无法决定。只能将目光投向方昊霆。

    所有人，都诧异地看着罗克，当然更多的则是提防着他耍什么阴谋。尤其是萧胤綦手下的士兵，更是在那一瞬间，士气全无。一声声惨叫声不断响起，整个广场上，顿时只剩下沾满鲜血的方家士兵。

    “我说的是真的！”罗克见所有人的眼中都充满着质疑，迅速将手中的长剑扔向一边。举着双手说道。“我是真的投降，只要你们不杀我，我可以告诉你们的一个秘密，关系着许多人生命的秘密！”

    “如果你是真心投降，我们自然不会杀你！”方谕楠笑道。方铭逸已去，方家自然是比宋家差了，如果真能再获一名剑王为自己所用，给整个家庭带来的利益，无疑是最好的！更何况，眼前的罗克，比起方铭逸来，更显利害。“你倒是说说是什么秘密！”

    “和他们在一起的人，家属都被抓了起来。如果他们未能完成任务，估计会被全部杀掉的。”罗克指了指站在船头的尔朱明浩，平静地说道。周围的人对他的敌意明显下降了许多，他自然无需那般恐慌。

    “什么？你说的可是真的？！”一旁的杨炎突然飞了过去，瞪着罗克大声叫道。

    “是真的，虽然我不知道上面究竟是谁，但他们的家属的确是被抓了。而且估计他们空船而回，也会受到牵连。”罗克歉意地对杨炎笑了笑，说道。

    “啊……杨炎，早上来的时候，我母亲还说什么秦大人发什么慈悲，给大家分粮食呢，难道就是这样的？还有我二伯母也去了。”听到这里，尔朱明浩不由得满脸焦急，赶紧说道。“这可怎么办啊？”

    船上的人顿时变得吵闹起来，一个个神色慌张地嘀咕着什么。突然都向着杨炎等人跪下，肯求道。“大人，求求你们，救救我们的亲人吧。求求你们了……”

    一时之间，所有人都保持着沉默，唯有方昊霆缓缓向船走去。到了河边，这才说道。“你们放心，我们会尽快去营救你们的亲人的。”

    尔朱明浩，由于家庭的原因，他早已辍学，一直回家跟随着他的父亲开船，想起每天忙碌不停的母亲，他的心中更是通过无比。

    方昊霆的话过后，船上所有的人顿时变得安静起来，纷纷都用着看救世主的眼神看着他。还时不时看看杨炎，对于杨炎之前说过的话，他们自然更加信任了。只是时间上的限制，他们来不及向杨炎道谢。

    “你所说的，有什么证据？”方昊霆转身过去，走到方谕楠身前，平静地看着罗克，淡淡地问道。

    “因为……因为这事是我负责安排的。”罗克不好意思地看了看船上的所有人，轻声说道。

    他说得没错，之前他回去叫上面的人弄船来，上面的人就吩咐他这样做了。而且在船开之后，船上所有人的亲人全部被引诱或者是强迫带走了。统一被关在一间很大的房间里。虽然名义上说的是这段时间会发生什么大乱子，为了众人的安全才这样做。但谁又通知，他们到了这里，其实和等死已经没什么关系了。所有的一切，都跟船上的人有关系。

    而突然出现的杨炎父子，却打乱了他们的计划，按理说，关在房间中的人已经和死人没什么区别了。

    看着罗克平静的眼眸里没有丝毫波纹，整个广场上，尤其是大河中的船上，顿时变得安静起来。他们心中的狠，似乎都强加到罗克身上。少的，只是某人的一声令下，恐怕罗克就会成为下一个郑玄明。

    “不过，他们有重兵把守，如果轻易派人去，恐怕会得不偿失，所以你们还是小心为上吧。”罗克轻轻地摇了摇头，对自己以前的所作所为深感内疚连忙补充道。