
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    “重兵？何为重兵？”方昊霆沉声问道。作为才元帅的他，自然对防御有所研究，可见到罗克如此谨慎地说道，不泛引起了他心中的那份高傲。

    “两名剑王，五名剑圣，其他的都是‘精’锐的士兵！”罗克恭敬地说道。“而且，在房间的最外面，还有能量防护层，一旦有人进入，将会引来大批士兵。”

    说到防护层，杨呈秋立马想到了当初跟踪到这里时的那层能量。能够布置上那么大一圈防护层，自然是剑王不能办到的，至少说不是普通剑王能够办到的。可是，究竟是谁呢？

    听到罗克的说法，方昊霆脸上的那份高傲顿时变成了惊讶，看守一些普通人群便用上两名剑王，谁会有如此大的手笔？不由得将目光转移到杨呈秋身上。要在两名剑王手中救出那么多人来，也只有剑尊才能完成。

    “他？行吗？”罗克看着与自己差不多大小的杨呈秋，疑‘惑’地问道。在他眼里，杨呈秋也不过是名剑王，大不了，是名三级剑王。而先前发出的那份威压，他自然会认为是年龄相对最大的程叔。

    “如果说，剑尊都无法完成，那还有谁呢？”方昊霆看着罗克，笑道。

    “剑尊？他？”罗克的眼中只有惊讶，他怎么会想到杨呈秋是剑尊。更没想到，居然如此年轻。

    “呵呵，不相信吗？”杨呈秋说话的瞬间，身体已经到了罗克的身前，那五米之遥的距离却让后者犹如相隔了万之远，不由得大惊失‘色’。如此速度，剑王似乎真的不能做到。

    “相信，相信。”罗克深深地咽了咽口水，赶紧说道。

    “具体的地址是什么？”杨呈秋淡淡地笑了笑，轻皱眉头，问道。

    “太平城，秦家后院。左边第三个房间。”罗克不敢怠慢，赶紧说道。同时还在地上，简单地画出了秦家的地图。

    “好吧，岳父大人，那我现在就去。”事不宜迟，杨呈秋将那地图记在心里，赶紧说道。

    “还需要带谁去吗？人多点，也好有个照应。”方昊霆慈爱地笑道。

    “那就让炎儿去吧。”杨呈秋看着方昊霆身边的杨炎，淡笑道。“让他多锻炼锻炼也好。”

    随着两道光芒闪过，杨炎父子顺着河流，一直向东飞去……

    这一战，萧胤綦手下的士兵全部阵亡，而方铭逸部下的两万士兵也只剩下一万三，大部分都带着伤。只是后面方谕楠等人所带的士兵，完好无损，不愧为方家的‘精’锐。广场之上，随后变得忙碌起来。罗克虽然已经投降，但知人知面不知心，方昊霆、方谕楠以及方少清三人，还是用上了方家的独‘门’绝技，将之剑气给封住了。短短十二个时辰之内，罗克自然是无法使用剑气。而其他士兵，却加紧时间将双方已经阵亡的士兵给拖到一起，然后由剑王统一销毁。

    “元帅，这里发现我们的士兵！”就在众人都忙忙碌碌地收拾着广场时，一名士兵紧张地跑了过来，向方昊霆禀报道。

    “哦？去看看。”方昊霆皱了皱眉，轻声应道。

    跟在那士兵的身后，方昊霆父子，还有刘云、王冲与程叔，都各有想法。方家自然是失踪了许多的士兵，能够找到，自然是好事。可流云剑宗也没少失踪，作为宗主的刘云，自然也想找到宗‘门’弟子。

    虽然经过杨呈秋的帮助，抓出了一直潜伏在剑宗的内鬼――成杰，但那些失踪的弟子去不知去向。成杰不可谓不聪明，即使刘云用上了死型想‘逼’，可他却依然不怕。死活不说出宗‘门’弟子失踪的去向。到最后，更是咬舌自尽。

    想起成杰跟了自己多年，刘云的心里自然也不好受，可看到血流成河的广场时，刘云才知道自己的损失远远比不上方家。心里自然而然地平和了许多，更是同士兵一起打扫着战场。可此时，听到说茅草屋中还有存活的士兵，又再一次勾起了他心中的渴望。

    紧随着士兵的身后，众人来到一最边沿的茅草屋里。却发现，二十来个还穿着方家衣服的士兵再躺地地上，横七竖八，有的还处于昏‘迷’当中。一个个面黄肌瘦，当看到方昊霆等人到来时，都惊讶地想站起来，可脚下却踉跄不止，一阵酸软。

    “别急，别急！”方昊霆赶紧上前扶着最近的一名士兵，‘激’动地说道。按照族内的统计，眼前的二十来人一个不少，一个不多。虽然说这些都只不过是普通的士兵，可对于一家之主来说，这却代表着权势。

    随着一名名士兵不断被扶出茅草屋，方昊霆脸上的笑容也更显灿烂。略微弯腰地走出茅草屋，长长地叹息一声，似乎这段时间以来，憋在心里的委曲都在这一刻消失到九霄云外了。

    随后，众人又一一清理着每一座茅草屋，流云剑宗失踪的人也全部找了回来，这也让刘云大放一口气。

    杨炎父子一路顺着大河而行，很快便看到了已经回归的船只。两人迅速降低飞行的高度，贴着水面飞过，偶尔如同蜻蜓点水一般，在河面上带起一圈细微的涟漪。

    船只上空无一人，静静地躺在河上。两人轻轻落在距离岸边最近的一艘船上，突然发现船头上有一抹血痕，杨炎轻轻地蹲下身体，用手点了点那血痕，发现还是湿的，显然是刚刚留下不久。眉羽之间，慢慢升起一丝不安。

    难道他们也出了意外？

    杨炎站起身来，轻皱眉头，静静地看着仔细探视着周围的杨呈秋。片刻过后，杨呈秋才睁开双眼，和杨炎一样，脸上都布满了疑‘惑’与凝重。

    “事不宜迟，我们还是直接去秦家大院吧。”杨呈秋迅速拿定主意，催促道。

    “嗯。不过看这血痕，想必他们刚走不久，我也是不是应该顺着大路而行呢？”杨炎凝重地看着船上留下的血痕，说道。

    “也好！”

    两人起身而行，顺着道路弯弯曲曲，庞大的‘精’神力不断扫视着下方的一切。两人飞得很高，一般来说，是不可能有人发现的，更何况杨炎的‘精’神力之强，想要被发现都难。

    “父亲，前面有一大群人在移动。”刚飞不久，杨炎便发现了一个疑点。一大群人正在缓缓前行，其中不乏吆喝之声。

    父子两人并肩而行，杨炎极力将‘精’神力控制在一点之上，查视着那可疑之处，那可是在千米之外，地上那一丝丝遥不可见的身影，顿时慢慢浮现在脑海里。

    “果然是他们！”确定以后，杨炎狠狠地说道。“父亲，先将那些船员救下来吧。”

    “那是当然。要不我们来做什么，呵呵。”杨呈秋笑了笑，说道。

    一个闪身，两人便出现在百米之外，距离地面越来越近，如同两道流光，瞬间向地面压去。呼呼的风声，不断咆哮，周围的空气迅速扭曲起来。

    “快走！妈的，干什么呢！”一名腰间挂着长剑的士兵，不断挥舞着手中的鞭子，拍打着走在中间的人群。

    那中间的人不就是那些船员吗？分成两排行走。在他们的两旁，都紧挨着一个一个的士兵。凶神恶煞，不断鞭打着他们。好几人的衣服都已经破裂，‘露’出衣服下面已经血糊糊的肌‘肉’来。

    “就是你，快走！妈的！”一士兵一边说着，一边狠狠地甩着鞭子。啪的一声，被打的那名船员的右臂之上，顿时出现一道血痕。

    见那船员怒视着自己，士兵冷哼一声，再次挥起鞭子，可鞭子却停在了空中，任由他如何用力，都不能挥下。

    士兵正想扭头查看时，却不料一道红光飞闪而过，几乎还保持着先前的那个表情，还来不及呼喊，人头就已经掉落在上。溅起一道血雾，打湿了旁边的船员的衣服。

    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    突然出现的变故，令所有的士兵都大惊失‘色’，纷纷拔出长剑，可连对方的身影都未看到，就一个接一个地倒了下去。中间的船员，虽然也同样深感恐惧，但发现倒下的只是两旁的士兵，也稍微好受一些。

    血光飞溅，杨炎父子及时赶到，将一个一个的士兵斩于剑下。剑气所过之处，带起一条条长长的血雾。

    然而，走在最后的士兵却快速躲进旁的边的树林中，凭借着灵巧的身影，快速游走于树木之间。而大路上，所有的士兵都已经倒下，没有倒下的，只剩下空空的躯体，脖子处，鲜血直喷，甚是恐怖。

    片刻过后，那些已经没有头的士兵的身体，方才重重地落下。每一声响起，地面都随之轻轻颤抖一翻。

    “不好！有人跑了！”就在杨炎再次释放出‘精’神力时，突然发现，一道人影快速地向‘精’神力的边沿闪去。没等杨呈秋说话，杨炎倒独自跟了上去。

    树林中，想要飞行，自然比较难，而那位士兵却如同泥鳅一般，钻来钻去，速度之快，让人忘尘莫及。

    