
    神龙帝国，一共两大元帅，十大将军。方家与宋家，各占一半。而方铭逸却在为十人之中，如果说单单只是为了权，能做到他这一步，已经算得上几人之下，万万之上。但是，所谓人心不足，蛇吞象。一时之间，被利益蒙蔽了双眼，才使得他一错到今。

    一滴滴鲜血顺着满是剑痕的血肉慢慢流下，落在地上，凝在黄沙中，聚集成一个一个的小血球。方铭逸谨慎地看着方昊霆，虽然方昊霆与自己是敌人，可他依旧是自己的家主，他依旧是从小便教育自己的元帅啊。

    渐渐地，方铭逸的心似乎变得柔软了许多。

    然而，这只是一个短暂的过程，因为方铭逸的心中又再次想起那死罪可勉，活罪难逃的情景。做为十大将军之一的他，自然没少见那些被活活折磨而死的人。而方昊霆的眼里，却含着一丝难以察觉的难受，心里也是隐隐作痛。已经不再使他醒悟，反而更加催长了方铭逸心中的心魔，那一刻，仿佛方昊霆眼中的渴望与伤痛，是对他的讽刺与不屑。

    想到这里，方铭逸似乎已经忘记了后背传来的疼痛，右手紧紧握住长剑，双眼之中，悄悄变得银红起来。剑气如洪，直指方昊霆而去。

    另一边，看着杨炎飞身而起时，萧胤綦的眼中，完全被惊讶和恐惧充满。身体颤栗着缓缓向后退去，可惜面对剑王级别的杨炎，他的退后几乎是徒劳。只是眨眼的功夫，柔云剑上的寒气已经将萧胤綦周围的空气的温度降至零下。粒粒冰晶如冰雹一般，沙沙地掉落在地上。

    杨炎的攻击很简单，身体跃起的那一刹那，剑气之中，便融入一半之多的冰气，只是一招横扫千军，便直接将萧胤綦前面封闭。紧随着一个轻松的空中翻身，直落萧胤的身后，萧胤綦的心早已失败，此时更是反应慢了许多。

    仓促的转身，甚至还来不及挥剑时，柔云剑便带起呼呼风声，横劈过来。萧胤綦瞳孔骤然收缩，原本只是一道光的剑身，陡然放大。直向胸口而来。

    黄色剑气，夹杂着一半的白色光芒，剑还未到，那刺骨的寒气已经让萧胤綦的脸庞发痛。黄色的剑气却又让他感到炙热如火。一冷一热之中，几乎令他闭上了双眼。手中长剑本能地向前挥去。

    可惜，此时的杨炎非彼时的杨炎。原本三级剑圣时的杨炎就已经能够轻松将他击败，更何况突破至剑王的杨炎。萧胤綦的那一剑，几乎还没挥出，剑才挥至离胸口十多厘米。凌然剑气便已让他右手发麻，紧接着，胸口的突然出现的疼痛，终于让他从惊恐中清醒过来。

    一切，终究是晚了。

    杨炎出手的时候就没有打算给萧胤綦任何机会。柔云剑剑气狠狠地击在后者的剑上，后者的虎口骤然裂口，鲜血直流，长剑应声而落。身体更是如同稻草一般，向后飞去。但是萧胤綦身后的剑气还没消失，身体接触的那一瞬间，所有的疼痛，几乎都同时转自背部。

    绯红的鲜血沽沽流下，身上的衣服几乎全部变成碎片，溅射四方。萧胤綦的身体重重的落在地上，砸在一名已经没有生气的士兵身上，两者的嘴里，同时喷出一口鲜血。萧胤綦艰难地爬了起来，临死的感觉已经让他近乎于发疯。可惜，他已经没有了机会。连发疯的机会都没有了。

    因为杨炎的身体已经再次跃起，此次的剑气已经变得有些发红，强烈的异火魂莲的气息瞬间令周围的空气发出一声声低沉的轻吟。红光过处，几乎所有的士兵的行动都迟缓了一下，转而变得有些呆滞。好几秒后，方才恢复过来。当然，红光的主要目标还是萧胤綦。在杨炎眼里，萧胤綦已经如同死人一般！

    凌厉的剑气，呼啸而至，上一刻，还有十步之遥，下一刻，已经只有手臂之远。可是，就在柔云剑正要插入萧胤綦的身体时，一股丝毫不弱于杨炎的气势，突然出现。叮的一声，荡开了近在咫尺的柔云剑。

    突如其来的剑气，令杨炎的手臂瞬间发麻，身体倒飞而出，一直退到十米开外，方才稳信身形。来人正是与郑玄明，他借助于比方阳玄略高一等的剑法，将其击退，突然发现萧胤綦的危机，不得不赶紧退回，将杨炎击退。

    见杨炎并无大碍，方阳玄这才将心放下，身形暴起，继续向郑玄明击去。郑玄明冷喝一声，一剑荡开飞身而起的方阳玄。将萧胤綦向后推出，大声喝道。“快走！”

    此时，萧胤綦离那路口也不过五十来米。面对杨炎再次准备的攻击，他已经不能再有半点迟疑。强忍着全身上下传来的疼痛，萧胤綦迅速地穿过一个个士兵，向路口跑去。方家派来的剑王之中，唯有方少清没有参战，他只是静静地站在大河旁，防止有人强抢尔朱明浩的般。虽然他并不知道尔朱明浩是敌是友，但从一开始与杨炎说话时的那种亲切，他自己得好好保护着。

    所谓，鱼和熊掌不可兼得。方少清自然不敢随意离开，去追击萧胤綦。杨炎想去追，可一直被郑玄明拖住，眼看萧胤綦离路口越来越近，他更是心急如焚。方阳玄与杨炎，狠狠地向郑玄明攻去，可惜别人是二级剑王。一时之间，哪能那么容易对付。

    难道就让萧胤綦这样逃了？

    萧胤綦心中的恐惧已经让他不敢有丝毫停歇，尽管脚下高低不平，身体颠簸不断。但依旧凭借着剑圣级身体的强度不停地向路口跑去。一路上，鲜血滴答滴答地落在地上，点出一朵朵小小的血花。

    终于，萧胤綦在众人心急如焚的情况下，跑到了路口。他甚至想回头看一看里面的情形，可一想起如日中天的杨炎，就一阵发寒，双脚不断抬起，赶紧向外跑去。

    “哼！哪里逃！”就在杨炎等人都以为萧胤綦就要这样逃离时，天空中突然出现几道能量涟漪，一声无尚的威严随着低沉的声音瞬间向整个山谷压了下来。紧随其后，几道人影迅速出现在众人的视线之中。

    萧胤綦心中突然一紧，空前的危机感让他身体一个踉跄，险些栽倒在地。一股炙热的气流，瞬间漫延直整个身体，只觉得背后一紧，灼热的感觉顿时传遍整个身体。

    身如火炉，萧胤綦怎么也没想到，本来以为自己已经逃脱，却遭来突然的袭击，他甚至连反应的时间都没有，一道剑气便瞬间钻入他的身体，由后至前，一道触目惊心的血口顿然出现，鲜血直流！

    随着萧胤綦那充满不甘的眼睛缓缓闭上，身体重重地倒在地上时。众人才看清出手的人的面孔。来者不正是杨呈秋吗？关键时刻，杨呈秋从流云剑宗赶来，在他身后，还跟着几名剑王。

    刘云、王冲、程叔、还有几名杨炎不认识的人。不过从他们身上散发出来的气势来看想必都不会低于方阳玄。

    见萧胤綦倒下，杨炎的心中的失落感方才消散。柔云剑不断翻转，一道道剑气不停飞射。黄色，白色，淡红色。周围的空气不断的变换着温度，也变换着颜色，在他与方阳玄的联合攻击下，郑玄明越显越成了下风。

    杨呈秋等人的到来，无疑给方家的士兵的士气再增一倍，而萧胤綦那边，见他已死，许多士兵甚至都有投降的冲动，可惜随着他们的同伴越来越少，连罗克等人，都感觉今天便是世界的末日。

    虽然杨呈秋出手只是一瞬间，便给众人的压力，已经从内心深处，让他们震惊不已。杨呈秋与刘云等人，都静立于虚空之上。平静地注视着下方的战场。

    下方的山谷，已经一片血红，到处都是残肢血体。有的甚至在死后都睁着两只大大的眼睛，看上去，甚是诡异。

    方铭逸全身上下也是无一完处，血流不止。眼看着方昊霆握着古朴长剑慢慢向自己走来，瞳孔也随之慢慢收缩。“啊……”方铭逸再也忍不住这样的精神折磨，如同疯了一般，疯狂地挥舞着手中的长剑，无论是谁，只要靠近他身体三米内，全部被*成几块，血溅一地。

    看着方铭逸如此惨状，方昊霆无奈地沉叹一声，身形暴动，长剑瞬间没入方铭逸的心脏。当方昊霆再次回到原位时，方铭逸手中的动作方才停止。眼中也慢慢变得呆滞起来。

    叮的一声，长剑应声而落，掉在地上，发出一声声轻吟。方铭逸的双眼突然变得湿润起来，看着方昊霆勉强着让自己平静的布满皱纹的脸庞，方铭逸突然哭了起来。要知道，作为将军的他，已经不知多少年没掉过眼泪了。

    他后悔了，可惜，一切都晚了。一时糊涂，造就终身的悔恨，总算在这一刻，彻底解脱。