
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    终于，看到一‘波’又一‘波’的士兵不断倒在地上，后面的士兵再也不敢前进半步。谁也不想为了一点奖赏而丢掉了‘性’命。

    杨炎在甩出三大把毒刺后，就没有再用了，这么好的东西，自然不能一次‘性’用完，说不定后面还用得着的。但是凭借着凌厉的剑气，将不断近身的士兵斩于剑下，依旧让所有的人惊叹不已。

    “想活命的，就快让开路来！”虽然杨呈秋并未真正地杀死任何一个人，但说话时的那份威严只增不减。庞大的压力更是让堵在‘门’口的士兵不寒而栗。

    终于，感觉到杨炎父子眼中依旧不退的杀意时，最后面的士兵动了。一个，两个……很快，士兵拼命地向两边挤着，迅速让出一条可供三人前排而行的通道来。

    “别碰他们！”见到已经有通道可以出去，船员家属们争先恐后地向外挤着，见有的人几乎是擦着中了红‘色’静止的士兵的尸体而过，杨炎赶紧叫道。

    听到杨炎的警示时，船员家属们这才从被兴奋冲昏了头脑的眩晕中清醒过来，尤其是挨着尸体而过的人，更是心里倒吸一口凉气。赶紧向一旁挤了挤，这才有惊无险地出一秦家后院。

    “杨炎，快走，有人来了！”就在最后一名船员家属走出秦家后院时，杨呈秋突然望着天空，诧异地说道。看来开始悄悄离开的八字胡是去搬救兵去了。

    杨炎也突然发现，天空之上，突然出现了两道强烈的气流。来不急不想，赶紧带着百来位船员家属，快速向大河的方向跑去。他自然相信，凭着杨呈秋的实力，整个帝国之中，并没有几个人能够将他留住。

    还好并不是所有的船员家属都被抓住了，否则一路逃跑就不会这么容易了。虽然看到只有杨炎一个带着众多船员家属离去，所有的士兵依然不敢贸然去追，想想那红得发紫的尸体，头皮就一阵发麻。所有士兵都赶紧将目光转换到天空之上，当作杨炎他们从来没来过一般。

    见天空之中的两人已经到达上空，杨呈秋冷笑一声，脚下轻点，也飞身而上，瞬间便到了两人平行的虚空之上。负手而立，一副不屑的表情，淡淡的看着他们。要是杨呈秋取下脸上的黑纱，来时的两人定会因为他的表情而气愤。

    不屑！无知！

    一人看上去比已经先走一步的两位剑王还要老上一些，斑驳和头发已经不见有几丝黑发。两眼如同星空一般，深邃而浩渺。一身青‘色’长袍，无风自动，呼呼作响。手中一柄白‘色’长剑，上面刻着一些看似杂‘乱’的纹理，直直垂直而立，与略微有些佝偻的身体显示出两种毫不相同的气流。

    而另一人的脸上，也同上‘蒙’着一层黑纱，看不清面目。右手中，提着一柄黑‘色’长剑，左手负于背后，显然对杨呈秋有些不屑。可当他看到下方那通体发红的士兵的尸体时，双眼之中，突然闪过一丝惊讶与恐慌。

    “原来是你？！”黑纱人紧锁眉头，诧异地叫道。旁边的青袍老人却诧异的看着黑纱人，传音道。“你认识他？”

    “或许认识，只是没想到他变化如此之快。”黑纱人平了平脸‘色’，传音过去，而握住剑柄的右手却在无声无息之间，加大了力量。话虽这么说，黑纱人却是将杨呈秋当成了杨炎，让黑纱人最吃惊的却是眼前的“杨炎”的修为他却看不清了。这说明什么？

    杨呈秋也不例外，心里还暗自想到，难道黑纱人能够看透脸上的黑纱，如果真是这样，那到大街上去看美‘女’，那不是赚了？言归正传，通过黑纱人眼中的诧异，他自然而然地会想到此人与杨炎认识。

    但眼前却不允许‘浪’费时间，杨呈秋指着已经成了半块废墟的房间，大声说道。“两个小小的剑王嚣张什么？不想死的就滚回去。否则，他们的下场便是你们的榜样！”

    青袍老人本来还很疑‘惑’，也难怪一路上没有发现家族中两位长老的年息，顺着杨呈秋手指的方向，他终于发现了，发现了已经倒在血泊中的长老。堂堂太平城第二大家族，居然让人找上‘门’来，而且杀死两大长老，这要传出去，他这秦家的脸还往哪里放？

    青袍老人，怒气冲天，金黄的剑气如洪水一般，瞬间暴‘射’而出，将身上的青袍狠狠地鼓起，如同一个气球一般。手中的白‘色’长剑更是如同染上一屋闪电一般，哧哧作响。

    “别冲动！”黑纱人赶紧拉住即将攻击的青袍老人，传音道。“我们不是此人的对手，还是从长计议。”

    “哼，我秦家向来没有怕死的种，更何况家族中的两大长老都死不瞑目，这口气，你叫我怎么能咽得下去？”青袍老人怒视着黑纱人，传音道。握着剑柄的右手，青筋暴涨，格格直响。

    “你放心，今日的损失，我定当加倍偿还于你，但现在切忌不可冲动，因为命，才是最重要的！”黑纱人赶紧传音道。

    两人你一句我一句的‘交’流着，片刻之后，青袍人周围的剑气方才悄悄消失了。而传音只不过是眨眼的功夫，杨呈秋只是带着淡淡的笑容，平静地注视着眼前的两人。对于他来说，只要能够为杨炎争取足够的时间去安置那些船员家属，便可以，至于杀人嘛？他实在是不太喜欢。

    “怎么样？考虑好了没？”好半晌，见黑纱人和青袍老人都不说话，杨呈秋轻叹一声，懒懒地问道。

    “你！”见杨呈秋一副高高在上的模样，青袍老人不勉又想发怒，但随即又沉寂下来。

    “别说我，你们这强制关押平民，已是犯罪，如果我将此事告之朝廷，恐怕你这家族的损失还会增加吧。”杨呈秋见青袍老人脸‘色’一阵发白，不由得笑道。虽然不想打你，可气气你总还是可以的吧。

    “哼，你走吧，希望你好自为之，以后惹是再见，别怪我们不客气了。”黑纱人怒视着杨呈秋，大声吼道。虽然通过声音，迅速确认眼前的人并非杨炎，但黑纱人也不敢轻举妄动。单凭杨呈秋身上无意间释放而出的威压，就已经让他心神不定。

    “莫非是他？”黑纱人突然一阵‘激’灵，他突然想到了那个夜晚，冲天的气势自地而起，渲染着半个天空的红光，迅速与杨呈秋联系起来。

    “那就多谢了。”杨呈秋笑了笑，突然一个转身，化作一道流光，消失在天际。

    杨呈秋走后，青袍老人的身体缓缓落下，而那些早已惊呆的士兵，也赶紧跪拜道。“家主……”而那黑纱人，则是静静地悬立于虚空之上，眉头轻轻皱起，似乎在思索着什么……

    杨炎带着一行人，快速地向大河边跑去，一路上毫不停留，而那些本身就比较虚弱的船员家属，在这个时候，也终于知道了生命的宝贵，自由的快乐，不由得将吃‘奶’的力气都拿了出来，紧跟在杨炎身后。

    为了让这些船员家属放心，方少清将那些船员送到山谷后，又带着五名船长返了回来，在河边等待，一百来人，一艘船就足够了，所以除了方少清外，返回来的船长都猫在船上，通过船上窗户仔细地望着秦家的方向。

    “他们回来了，你们出来吧。”方少清突然双眼一亮，望着道路的尽头，说道。‘精’力的范围远比一般人的视力，更何况，道路两边都是密密麻麻的树木，通过视力，自然是看不了多远。

    一听这话，船长们都纷纷跳了下来，期待地望着道路的那一边。虽然还没看到人影，但他们对方少清或许说对和杨炎一起的人的信任，却是丝毫不减。

    再过了十多分钟后，杨炎他们才缓缓出现在道路的那一端，一颗颗小黑点，慢慢地向前蠕动着，如果不仔细看，还真分不清他们是否在动。

    终于，方少清与五名船长再也忍不住了。赶紧跑上前去迎接着杨炎等人，正当方少清疑‘惑’杨呈秋怎么没在时，上空突然出现一道能量涟漪，眨眼间，一道人影飘然而至，出现在众人面前。

    有了船长的解释，百余名船员家属都赶紧上了船，离开这是非之地……

    船在大河中缓缓前行，杨呈秋与杨炎、方少清静静地坐在船的后面，庞大的‘精’神力不断地扫视着周围的一切，防止一切可能出现的状况。身体随着船的摇摆，时而晃动两下。船舱中，除了驾驶船的船长外，其余的人都用崇敬的目光看着三人，似乎他们和救世主真没什么区别。

    整个行程，似乎就要在这样的沉寂中渡过。然而，杨炎却突然睁开双眼，望着杨呈秋轻轻说道。“父亲，我的体内的气息似乎有些不稳定，这两天，越来越显得动‘荡’不安了。”

    朋友们，我家昕昕的病还没怎么好完全，所以冰鹰也无心码字。

    今天就只更一章了，希望大家多多理解。

    谢谢支持！

    