
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    “什么？去欧阳家？”马车内的所有人自然都知道杨炎与欧阳家的恩恩怨怨，在大家的眼里，即使要去，也用不着如此着急才是。更何况，离当年的约定，还有两年之久。

    “炎儿，先等等再说吧，你的身体还不太稳定。”杨呈秋脸‘色’有些凝重，轻声说道。

    “该去的，迟早都要去。早点却，也好早点了却这件事情，毕竟，那欧阳豪也是因为我才变成那样的。如果拖得太久了，我自己过意不去。”杨炎脸上显得有些愧疚，勉强地笑了笑说道。虽然当初是欧阳豪等人太过强势，但终究自己将欧阳豪打成那样的，两个本就没有什么爱恨情仇的人，何必要将关系闹得那般复杂。毕竟，杨炎现在回了方家，已经成了众所周知的事情。家族之间的关系，往往也会因为某个人而变得‘迷’离起来。

    “好！我支持你！”杨呈秋满意地点了点头，能有这样的儿子，谁能不高兴呢。可一想起杨炎的身体，杨呈秋又满脸愁容，禁不住说道。“不过，我希望等你的身体稳定了之后再去。”

    “是啊，炎儿，等等再说吧。”将杨炎一手带大，见杨炎经受如此折磨，王冲的心里也不好受。赶紧说道。

    “大家不用劝了，我意已决。明天一早便去。”杨炎一脸坚定的说道。虽然气势不如在场的其他人，可言语之中的那份执傲，却容不得别人再反驳。

    “既然这样，那明天我们便一起去吧。”杨呈秋淡淡地笑道。他自然知道，欧阳火已经突破成剑尊很久了，要是杨炎一个人去，那还不是将‘肥’羊送到狼嘴里？反正方家的事暂时平息，方昊霆回去或许会颁布一些规则，但那都与自己没有关系。多陪陪儿子，不也是件快乐的事吗？

    “我也去。”

    “我也去。”

    杨呈秋话刚说完，方昊霆等三人，也争先恐后地说道。尤其是方昊霆，他可是深知欧阳火的为人，多一个人，无疑后盾更坚强。

    “岳父大人，您身体为重，这些事，你还是安心在家等待我们的好消息吧，相信我，也相信您的外孙。刘云兄，你已经帮助炎儿够多了，怎能还原剂麻烦你呢。王兄，杨某这一生都不知道如何报答你，你这样下去，我真的深感愧疚啊。”杨呈秋深深地看着马车内的每一个人，感‘激’道。

    “你是说我老了，不中用了？”方昊霆脸‘色’瞬间‘阴’沉下来，厉声说道。

    “不是，呈秋不是这个意思，只是……”杨呈秋赶紧陪笑道。

    “不是这个意思，那我就得去。除非炎儿不认我这个外公了！”方昊霆怒吼道。虽然声音不大，但在声的每个人都被他语言中的霸气所震慑。

    “杨兄啊，我一般不收弟子，一收就是非寻常的弟子，炎儿如此出‘色’，如果此次你不答应，那以后别认我了，反正我这个做老师的也不称职。”一旁的刘云撇了撇嘴，说完便将头扭向一边。

    “是啊，炎儿现在长大了，不再需要我们这些老得掉牙的人了。你们去吧，我独自一个慢慢走回去得了。”王冲也重重地叹了叹气，无奈而惋惜地说道。

    “这……”杨呈秋也是一阵无语，无奈地将发言权‘交’给杨炎，自己的事还是让他自己处理去吧。

    看上去，杨炎倒显得轻松了许多，头轻轻一扬，似笑非笑地说道。“那就一起去咯。”

    马车中的人，顿时愣住了，随即传来了阵阵笑声，陪伴着马车周围的士兵，慢慢迎接着黎明……

    第二天，天还才‘蒙’‘蒙’亮，方昊霆安排了一系列事情后，这才和杨炎他们一起离开了大部队，独自飞行着，向着欧阳家而去。

    欧阳家虽然也在龙腾城，但却是在城的最东边，所以五人一路斜飞，一个时辰不到，便已到了欧阳府上空。

    作为四大家族之一的欧阳家，更是世袭伯爵。整个院府丝毫不比方家小，而且整体上更是呈金黄‘色’，金光闪闪，冠冕堂皇。一排排房屋，整齐地罗列在都城的东边，别有‘洞’天。

    “下去吧。”方昊霆双眼虚眯，看了看下方，轻声说道。五人身形一闪，化作五道流光，呼啸而下，下一刻，便到了欧阳府大‘门’外面。

    突然出现五个人，令守在‘门’口的六名士兵大惊失‘色’，光是他们身上无意中散发出来的气息就令士兵们惊恐不已。哪里还敢上前问讯。方昊霆微微笑了笑，上前两步，温和地说道。“去传欧阳火伯爵，就说方昊霆来了。”

    “方昊霆？啊？方元帅，您请稍等，小的马上就去。”带头模样的士兵先一惊，方昊霆的名字谁人不知谁人不晓啊？这似乎又是一个表现的机会，那士兵顿时跑得比狗都快。

    五分钟刚到，欧阳火便出现在大‘门’里面，随后赶紧向外走来，一见前排站在‘门’外的五人，不由得一惊。尤其是看到杨炎，以及旁边的杨呈秋，心中的惊骇，更是表现得淋漓尽致。平了平心情，赶紧走上前来。

    “哎呀，方元帅，什么风把您给吹来了啊。”欧阳火的声音拖得老长，唯恐没人听不见似的，随后又道。“刘宗主，您也来啦。”可看到王冲时，却愣住了，怎么思索，都想不出他是谁。

    “小的王二中。”王冲微笑着回答道。

    “哦，欢迎欢迎。”欧阳火点了点头，笑道。“杨炎也来啦？这位又是？”说着看了看杨呈秋，问道。

    “杨呈秋。”杨呈秋淡淡地说道。他可看不惯那些官腔。

    也许是觉察到杨呈秋语气中的冷淡，欧阳火随即回身两步，走到方昊霆身前，说道。“几位还请随我来。”

    在欧阳火的带领下，五人穿过一条长长的走廊，再转了几个小弯，这和到了欧阳府的最中央，几人来到一大厅之中。欧阳火坐在左上，而方昊霆居其右上。旁边分别是刘云、王冲、杨炎、杨呈秋。

    欧阳火那边虽然就坐着他一人，可脸上的笑容却是丝毫不减。

    “欧阳前辈，我们这次是特意为了欧阳豪而来。不知他现在……”杨炎率先道出了此次前来的目的。

    “哦？这么说你已经找到了异火魂莲？”欧阳火慢慢地抿了一口茶水，不紧不慢地问道。虽然表面看上去，欧阳火并不关键，但双眼之中，却充满着好奇。毕竟，异火魂莲这东西，可不是想见就能见到的。

    “侥幸而已。”看着欧阳火的眼睛，杨炎笑道。

    见杨炎非得见一见欧阳豪才肯拿出异火魂莲，欧阳火只能叫士兵去叫。这一等可就是半个时辰没了。人人的茶是换过了好几次，话也说了不少，天南地北，胡‘乱’谈了一通。这才见欧阳豪在四名士兵的追捧下进了大厅。

    “呃……哥哥？”欧阳豪进‘门’便望着欧阳火喊道。嘴角的口水不断地流出，将‘胸’前的衣服都打湿了不少。全身上下，几乎没有一处是干净，不是泥土就是饭粒，虽然在丫环的极力打扫下，也不见有所好转。每每看到欧阳豪的样子，欧阳火的心就一阵刺痛，对杨炎的恨，更是不断攀升。

    众人都不禁被欧阳豪的举动所震惊，尤其是杨炎，身为始作俑者的他，心里也深感愧意。欧阳豪似乎并未看见房间内还有其他人，双眼直勾勾地看着欧阳火，张牙舞爪地向他走去。

    “哥哥，陪我玩呀。呵呵。”欧阳豪一边走着，一边说道。

    身后的四名士兵想要去扶着欧阳豪，却被欧阳火轻声叫了出去。看着欧阳豪越走越近，欧阳火也缓缓伸出双手，示意前者过去。看着欧阳豪的模样，方昊霆突然觉得心中一阵寒冷，放在桌子上的左手不禁动了动，却不料碰到了茶杯，一不小心，打在了地上。

    茶杯掉在地上，发出一声清脆的响声。离欧阳火还有三步之遥的欧阳豪却亦然停止了脚步，慢慢转过身来，皱着眉头，望着方昊霆。嘴角的口水再次滴了下来，一路向下，滑过衣服，流在了地上。

    “父亲……嘿嘿。”欧阳豪痴笑着不断拧着衣角，深一步浅一步地向方昊霆走去。口中还时不时发出一声狞笑，似乎见到美‘女’一般。“父亲，嘿嘿。”

    “呃……”方昊霆哪里能想到欧阳豪会叫他父亲，就连欧阳火都没想到，一时之间，不知如何是好。

    自从欧阳豪被杨炎击伤后，回到家中，见男人就叫哥哥，见‘女’人就叫姐姐，从来没叫过父亲。可今天却突然叫了一声，虽然不是叫的自己，欧阳火的心中也莫名地升起一丝温暖。

    “欧阳豪……”杨炎站起身来，轻声叫道，声音之中，明显有些轻微的颤抖。

    好熟悉的声音！

    欧阳豪所有的动作都停止了，连同那嘴角的口水，似乎也被吸进了肚子里。欧阳豪的眼中，迅速闪过一丝诧异，缓缓转过身来，望着杨炎。

    今天终于忍着全身的疼痛码完两章，希望大家多多支持！

    冰鹰再次谢谢大家了！

    