
    闻言，杨呈秋与方少清赶紧睁开眼睛，诧异而焦急地望着杨炎。如此天才，可不能出了什么差错，那将对方家造成不可估量的损失。

    “怎么了，炎儿。”杨呈秋皱着眉头问道。还不断地用‘精’神力去扫视着杨炎的身体。剑气动‘荡’不安，定不是什么好事。如果杨炎出了什么问题，杨呈秋不敢想象，他今后的生活将怎样渡过。

    “不知道，前两天就突然感觉到身体之中有些不对，似乎有股强横的力量在轻轻地碰撞着自己。但那些不明显。经过刚才的奔跑，那种感觉如同真实存在一般，每隔半个时辰，便会出现一次，而每一次，身体就好像要爆炸了一般，虽然不难受，但经脉与肌‘肉’却涨得厉害，我是担心，稍有不谨，身体就……”杨炎迅速将体内的情况说了出来。

    “别胡说！”杨炎还没说完，杨呈秋就沉着脸说道，无论怎样，他也不希望看着杨炎出事，只要杨炎能够好起来，就是让他付出生命，他也不会有半点迟疑。“先放开你的心神，让我检查一下。”随后又转过头去，说道。“少清兄，这段时间就靠你了。”

    杨炎迅速再次闭上眼睛，让‘精’神力全部回归体内，方便杨呈秋的‘精’神力进入身体。杨呈秋快速在前面布下一道剑气，以防止船员家属受到伤害。这才闭上双眼，放出一丝细微的‘精’神之力。

    ‘精’神力如同一缕青烟，迅速钻进杨炎的身体，可刚刚进入到经脉时，一股强横的力量瞬间将其冲散，杨呈秋甚至还来不及反应，那股‘精’神力便消失得无影无踪了。

    杨呈秋暗自捏了一把汗，仅仅眨眼的功夫，便让他的心更显焦急，便做为剑尊的他，自然能很快调整自己的情绪，平息心中的不安。片刻之后，杨呈秋再次小心翼翼地控制着一缕‘精’神力，在剑气的包裹下，进入杨炎的身体。

    再一次觉察到杨呈秋的气息时，杨炎体内的那股强横的力量也是瞬间出现，虽然有了剑气的保护，那股力量却是丝毫不退，将剑气死死挡在皮肤层，不再让再进一步。

    杨呈秋不敢太过用力，只是轻轻地加重了些力气，可依旧如此，那股力量也增加着能量，如同保护层一般，不让别的气流进入身体之中。这下杨呈秋可是急了，想了查探都不行，不由得有些着急。

    “炎儿，你确定放开心神了吗？”再次无功而退，杨呈秋轻声问道。

    “放了啊。”杨炎也感觉到了体内的那股神秘的力量，可他真的是将心神全部放开，放到了前所未有的地步。

    “看来，我们得快速回去，找你老师看看。”杨呈秋无奈地摇了摇头，说道。作为帝国之‘药’仙，也许刘云有些妙招。

    “没事，我们还是陪着他们一起吧，万一出了什么差错，那我们岂不是白忙了。”杨炎笑了笑，看着船舱内的人说道。

    虽然杨呈秋有些不愿意，但最终还是苦笑一声，闭上了双眼……

    “怎么样？”宽大的马车里，坐着方昊霆、杨呈秋、刘云、王冲以及杨炎。众人看到为杨炎检察的刘云缓缓睁开了双眼，不禁有些‘激’动而担心地赶紧问道。

    流云剑宗来的人，只剩下刘云与王冲，其他的都已经回去了。而方谕楠也是在山谷大战以后，便直接回了方家。

    “哎……”刘云沉叹一声，眉羽之间，尽显忧郁之‘色’，无奈地摇头说道。“试了很多种方法，依旧无法进行身体之中。但能够感觉到，那股神秘的气流如火一般，炙热无比，似乎在慢慢地充斥着炎儿的整个身体，但却和他自身的剑气没有丝毫冲突。”

    刘云的话，无疑让王冲想起了当年在纹思镇说过的话。当时两人也发现了杨炎的体内有些燥热，并且似乎有过神力灌注，难道是谁在杨炎的体内埋下了祸根，直到现在地发作？而刘云也不禁想到了沙漠之中相遇的青茨，中毒也是一种可能，但自己无法一探究竟，也无能为力啊。

    “体内太过燥热，我看用至冷之物应该可以一试。”刘云想了想，大胆的说道。“只是平常之物，似乎没什么效果啊。”

    “至冷之物？我就有啊。”杨炎一听，不禁觉得有些好笑，说话间，丹田这中的白‘色’光芒再次出现，轻轻在指间萦绕，虽然只有弱小的一丝光芒，但马车之中的温度，骤然下降，隐约之间，还有一些细微的晶体缓缓落下。

    “这个……”马车之中，有人惊讶，有人叹息。惊讶的是不知道杨炎的体内，居然拥有着如此至冷之物。而叹息的是，刘云刚才所说的方法，已经被完全否决了。

    “传说中的玄冰灯草也不过如此啊，没想到，炎儿体内的白芒似乎更胜一筹啊。”刘云感叹道。“看来，只能想想其他办法了。”

    一提到玄冰灯草，马车中的所有人都不禁眼睛一亮，传说中的仙品‘药’草，那是只闻其名，不见其身，居然还比不上这小小白‘色’光芒。可想而知，白芒的厉害之处，远远不止表面这么简单。

    哧……

    突然间，杨炎的体内发出一声闷哼，连其他人都能听见。正想问个为什么，却发现杨炎的表情迅速变得扭曲起来。

    不知是不是刚刚刘云或者杨呈秋对体内那股力量的刺‘激’，此时突然燥动起来。原本还只是出现在‘胸’口周围，而现在，几乎漫延到整个身体的每一个角落。

    剧烈的胀痛感，狠狠地挤着杨炎的每一寸肌肤，连经脉都在不断的放大。一丝一丝，皮肤表面已经开始渗出一丝丝细小的鲜血。豆大的汗珠不断从额上流出，附和着丝丝血痕，慢慢流下，看上去，十分恐怖。

    其他人顿时惊慌失措，一时之间，不知如何是好，连见过上千种病例的刘云，在此时，也觉得见识太少。如此恐怖的症状，连做梦都没梦到过。眼睁睁地看着杨炎忍受着剧烈的痛苦，心急如焚。

    “怎么办？大家快救救炎儿啊。”杨呈秋双眼发红，紧张地看着杨炎，急促道。

    “这……”其他人哪里还能想到什么办法。连听都没听说过，更别说救，怎么救？一个不好，或许将换来终身的遗憾。

    “啊……”杨炎紧紧地咬着嘴‘唇’，白净的面容越显越扭曲，慢慢的，全部成了红‘色’，那是血。血丝一缕缕不断流下，和着汗水，不断浸透着衣服。

    时间在缓缓而过，马车在慢慢前行。而车中的杨炎，却在忍受着非人的折磨。杨炎身体的强悍几乎比杨呈秋弱不了多少，而此时，却显得如此脆弱。可见这疼痛到底有多厉害。

    不知不觉中，杨炎的双眼慢慢闭上了，脸上的痛苦之‘色’也悄悄退去，留下的，只有倒在杨呈秋怀里的昏睡而去的杨炎，血迹之下，那从来未曾出现过的疲倦之‘色’，依稀可见。整个马车里，显得异常的沉寂，每个人都不敢大声呼吸，唯恐惊醒了杨炎。

    一天过去了，杨炎依旧睡得很沉，也许他实在太累了。

    两天过去了，杨炎脸上的疲倦终于消散了不少，可他却丝毫没有要醒来的迹象。马车依旧缓缓地前行着，再过一天，就能回到方家了，可越是这样，众人就越担心杨炎的安危，谁也不想到最后看到的，是永远不会再醒来的杨炎。

    “嗯……”突然的一声轻微的呻‘吟’声终于打破了马车中的沉寂，众人一直看着杨炎的目光也随之变得期待起来。可是，杨炎似乎只是在醒梦中，不小心发出的声音，哪里有醒来的迹象。放下的心，不由得又再次提起。

    “父亲……”再次过了半天，时至深夜，借助于挂在马甲四角的荧光石，杨炎缓缓睁开朦胧的睡眼，轻声叫道。

    “炎儿，你醒啦？”几个人，几乎同一时间说出了这样一句话，马车里顿时变得热闹起来。

    “让大家担心了。”杨炎不好意思地笑了笑说道。随即离开杨呈秋的怀抱，坐了起来。全身上下，说不出的舒服，肌‘肉’更是暴涨了不少，似乎充满着挥之不尽的爆炸‘性’的力量。

    “醒来就好，醒来说好。”方昊霆‘激’动地说道，眼角上，似乎挂着一丝晶莹的水珠，他却全然不知。快速伸出有些颤抖的双手，轻轻抚‘摸’着杨炎的脸庞，担心地问道。“现在感觉怎么样了？”

    “嗯，没什么感觉，就是觉得有用不完的力量。”杨炎笑道，突然一个闪身，通过窗子穿出马车，外面的士兵一阵心慌，随着便听到几声砰砰闷响，几棵全抱的大树应声而倒，要是走近去看，一定会被大树的模样给惊呆，因为离地三米之内的树干，全部化成了漫天的齑粉，散落一地。

    杨炎再次回到马车时，只不过两三个呼吸时间。等坐定后，这才说道。“我想即刻去欧阳家。”

    