
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻 --> 异世大陆 --> 《异界炼魂师》

    http://www.17k.com/book/56799.html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    =============================================================

    听到四方脸的吼声时，四名剑圣这才反应过来，虽然那庞大的威压依旧让他们有些难受，可还是快速拔出腰间的长剑，向坐在房间中间的船员家属劈去。

    四人站成一排，四道剑气不约而同，向前劈去，四道蓝色剑气如瀑布一般，瞬间向人群中铺天而去。

    啊……

    在剑气聚集在长剑之时，中间的人群顿时暴动起来，可长久的坐卧，他们的下肢已经麻木了。只能眼睁睁地看着长剑挥来，能做的，只是临死前的那一声惊恐的叫喊。

    叮……

    四声清脆的铁器碰撞声，瞬间响在整个房间内。见四名剑圣动手，一直潜伏在外面的杨炎终于动了，身轻如燕，快速穿过窗纱，一剑磺劈，与那四道蓝光瞬间碰在一起。庞大的力量，顿时让四名剑圣径直后退，一直撞在墙上，这才停了下来。

    杨炎轻轻地落在房间内，脚下轻点，继续向四名剑圣攻去。时间就是生命！此时更是完美的体现了出来。速战速决，否则引来了更多的人，恐怕就不好办了。

    凌厉的剑气瞬间将房间内的空气抽干，下一刻，淡淡的红色光影飞逝而过，铺天盖地般向那四名剑圣袭去。本身就强大的精神力，再加上异火魂莲的气息，顿时让剑圣大惊失色，脸色苍白地挥剑抵挡，可惜一切都是徒劳。

    剑气一闪而过，瞬间冲破四名剑圣的剑气，径直向身体漫延而去。庞大的力量，顿时让他们口吐鲜血，整堵墙在轰然声响之下，迅速破裂，四道人影，带起四道血雾，径直飞了出来，狠狠地砸在地上，再也没有动弹。

    而这一切，不过是电光火石之间。

    还好只是一级剑圣，否则杨炎自然不能这样轻松地完胜。精神力再次确认那四名剑圣已无生气，这才返身帮助杨呈秋。

    两名剑王虽然配合不咱样，但凭借着三级剑王庞大的剑气，依旧与杨呈秋打得如胶如膝。而杨炎的突然出现，自然也令两人大吃一惊，虽然杨炎的速度比不上杨呈秋，但那凌厉的攻击，依然让他们心中隐隐叫痛，越来越浓厚的危机感，已经压得两人心慌神乱。

    其实杨呈秋也没有料到杨炎的动作如此之快，在他开始在房间内游走的圈之时，也解决了一名剑圣，可在剑入身体的那一刻，分明就感觉到是三级剑圣。看来杨炎父子的运气还真的不错。

    杨炎飞身而起，也好在是太平城的第二大家族，房间的高度比起一般的农户来说，无疑是高了许多，飞身而起，自然不会有任何麻烦。

    空气中，突然变得冰冷起来。一丝丝白芒不断在柔云剑上萦绕着，下一刻，带着冰冷的寒流，径直向两名剑王罩去。

    冷！

    杨炎挥剑的那一刹那，虾子胡和四方脸顿时觉得如同进了千年冰窖一般。浓厚的剑气依然不能抵挡那刺骨的寒冷，更何况还有一个剑尊级的杨呈秋。两人一热一冷，迅速占据绝对的上风。虾子胡和四方脸节节败退，下一秒，便已至墙壁处，眼看是无处可退。却突然杀了个回马枪。

    两柄长剑，各有千秋，一柄细长如丝，一张却宽大如洪。两剑呈平等状，分别直指杨炎父子胸口而来。金黄色的剑气，瞬间令周围的空气扭曲起来。

    杨炎父子哪里会想到他们不按照理出牌，会突然转身。面对着锋利的剑刃，杨炎父子的身体突然像呆滞了一般，任由那两道剑光，瞬间穿破自己的身体。

    房间里，所有的一切都在这一刻停止。

    然而就在虾子胡和四方脸准备大笑时，却突然发现有些不对。刺出的长剑如劈在空气中一般，丝毫没有着力。待下一刻，方才发现，自己刺中的只不过是杨炎他们的残影。与此同时，自天而降的剑气以及威压，让他们惊慌失措。

    下一刻，一道红光闪过，一片血雾飞起。虾子胡和四方脸怎么也没想到，杨炎父子会突然闪身于上空，杨呈秋同时挥出近八成之多的剑气。剑气没入虾子胡和四方脸两人的身体，迅速向地面射去。

    随着一条触目惊心的沟壑出现，虾子胡和四方脸两人的身体才重重地落下，可惜，双眼之中，都没了活人的气息。长剑同样落下，直直地插在地上。

    好快！

    这是虾子胡和四方脸在死亡前那一刻的最后的想法。他们的回马枪可以说是他们的杀手锏，速度之快，仅仅是这一招，就不知夺去了多少人的性命。没想到，今天却也因为这一招，丢掉了自己的性命。

    从进来到现在，不过才过一分钟而已。门外的两名士兵发现不对，还没靠近大门，便被杨炎快速地解决掉了。

    杨炎父子不敢耽搁，给地上的人一一输入一道剑气，打通他们那已经麻木的经脉。

    “快，大家快走！”只是两分钟，所有人恢复过来，杨炎父子赶紧催促道。所有人早已被杨炎父子的实力震慑，此时似乎都还沉浸在那绚丽的剑气中。那铺天盖地的威压，如同救世主一般，希望瞬间融入每个人的心魂。

    一个接一个，匆匆忙忙地逃离这如人间地狱一般地房间，所有人的脸上都挂着一份牵挂，对家的牵挂，爱的释放。

    杨炎在前，凭借前庞大的精神力，迅速找出一条人烟稀少的道路来，而杨呈秋则负责身后的安全。一条长龙，迅速向秦家大院的后门跑去。

    “快快，抓住他们……”

    就在杨炎等人快到门口时，大院里里外外全是士兵，一分钟不到，便已经将门口围了个水泄不通。几名带头的人更是趾高气扬，不屑地看着蒙着黑纱的杨炎父子。

    “给我把他们全都抓起来！”其中一个八字胡的中年男人冷声吼道。在他看来，能够将这些普通民众救走的，一定是因为那些看守的人都离开了。

    见所有的士兵如同潮水一般向自己一行人涌来。更有甚者，居然还向船员的家属攻去。杨炎父子甚至没有做过任何沟通，便已经同时出去。杨呈秋并未用上任何武器，只见双手不停的变换着姿势，那惊人心魂的红芒便不断游走。所过之处，士兵势如山倒。瞬间便倒下一大片。

    杨呈秋并未将他们杀死，只是利用强大的力量，短暂地将他们震昏。两天之内，恐怕是不能动弹。而杨炎则就不会这么好心了。在他心里，敌人，不能留有半点仁慈之心。再加上这些叛国叛民的人，更应该杀！

    在杨炎身形闪动的那一刻，手中悄然出现一把通体透明的针刺。正是红色静止。虽然上次在回学院之前用过一些，但也只不过一半不到，而现在碰到了密密麻麻的士兵，用上它，无疑是闭着眼睛都能杀倒一大片。

    右手猛然一甩，凌厉的剑气夹杂着呼呼的风声，破开空气，发出哧哧的声响。一是颗颗两寸来长的毒刺如雨点一点，横射而去。

    一切都在[这一刻停止。跑在最前面的士兵，只看到杨炎甩了甩手，分明只有一道微弱的剑气，却突然让他们动弹不得。全身的疼痛感瞬间让他们几乎窒息。几乎近百人的衣服，都出现一个极小的洞孔，而衣服之下，皮肤瞬间变成血红色，迅速向四周漫延开来。

    “杀……”

    后面的士兵突然发现，前面的士兵一动不动，连举在半空的长剑都还没有落下，就那样静止不动了。不由得有些不爽。可身体轻轻地接触时，突然出现的炙热感，令其赶紧后退。可惜，士兵实在是太多了。此时想退，已不可能。可以做的，只有等死。

    红色静止有多厉害？

    当初杨炎是在服下天山灵草后才敢动它，而这些普普通通的士兵哪里还受得住它的侵蚀。前面的士兵自然是静止而死。而紧接其后的士兵则突然全身灼热，经脉也慢慢变成红色，血液越来越慢，到最后，全身上下，陆续出现一丝丝红色的痕迹。

    这一切，不过三两秒的时间。士兵纷纷倒下，就连别一边的杨呈秋都没想到杨炎还会这样的一招，虽然是第一次看到这样的情形，可一直呆在沙漠之中修炼的他，很快便明白了怎么回来。

    但杨呈秋的心里却同时出现了另外一个疑问，红色静止，剧毒，杨炎为何能随意操作，难道是百毒不侵？

    眼前的情形，当然不允许杨炎向他作些解释。杨炎一次又一次在甩出一把把红色静止的毒刺，而杨呈秋的周围，则是红芒不断，一片又一片。

    那留着八字胡的中年人早已不知跑到哪里去了，他终于知道什么才叫实力，也终于明白什么才叫魔鬼，单单看到死在杨炎手下的那些士兵的模样，就已经令他尿裤子，哪里还敢继续留在这里。

    =================================================

    朋友们，今天冰鹰又只能一章了。

    哎~

    一家大小，全都高烧，全身发软啊。希望大家多多理解，谢谢！