
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    声音响起的同时，众人不禁倒吸一口凉气，房间里哪来的人，但感受着杨炎疑‘惑’的神情，以及话语之中的惊讶，又不得不相信这是真的。

    “做人干嘛鬼鬼祟祟的，哼！”杨炎冷哼道，但心里却震惊不已，能够在房间里潜伏如此之久不被发现，可想那修为有多高。

    “我有说过我是人吗？”声音再次响起，说出了一句令人‘毛’骨悚然的话来。

    说者无意，听者有意。

    不是人？那能是什么？难道是鬼？一时之间，连杨炎在内的所有人，都不禁努力将身体向后移动，可身上粗大的铁绳，却是让他们的力气白白的‘浪’费了。

    “哈哈，你们不要怕，我不会害你们的。”那人影是否感受到了众人心中的恐惧，接说道。“不过我的确不是人，我只是一个灵魂体而已。”话一说完，那人影便出现在众人的视线之中，只是光线很暗，众人只能看到一丝透明的人影。体形不高，背部显得有些佝偻，嘴下胡须的形状依稀可见，一看倒知是一老怪物。

    “灵魂体？就是脱离了身体的‘精’神力组合而成的东西？”方昊霆大惊，慌忙问道。他活了这么多年，这灵魂体之说，还是第一次听说。

    “是啊，不过不叫东西，叫灵魂体。”人影不悦地盯了方昊霆一眼，随后上下打量着杨炎，惊喜道。“不过这位小友也不过剑王初期的修为，为何‘精’神力如此之强？我在这里少说也呆了近三千年了，见过的人也有近千人，却从来没见过能够发现我的人。”

    “我也不知道，生下来‘精’神力就这样了。”杨炎白了他一眼，说道。“你说这里关了近千人，没想到这欧阳家居然害了这么多人，哼！看来我们便是更让这数字接近一千了啊。”

    “难道你们不是犯了大错，被关进来的？”人影略微显得有些吃惊，赶紧问道。“如果是犯了军法，关进来也正常吧？”

    “正常个屁！”情急之下，杨炎忍不住骂了一句，“我们能犯什么军法，再说了，即使犯了军法，也应该由方家或者是宋家来处理，这欧阳家就是一搜刮民脂民膏的蛀虫！我们好心来医好他那宝贝儿子，他居然还给我们摆上了鸿‘门’宴。”

    “等等，你说什么？我们欧阳家已经不管军权了？什么时候的事？”人影诧异地问道。

    “已经有千年了。”方昊霆摇头道。心中却想到，要真让欧阳家管军权，恐怕这神龙帝国也早就换了帝王了。

    “哎……看来我欧阳家的子孙这么没出息啊。”人影叹息道。“现在欧阳家的家主是谁？”

    “还能是谁，不就是那忘恩负义的白眼狼――欧阳火吗？”杨炎冷哼道。又看了看那道灵魂体，不屑地说道。“不过看你这样子，也看不出是什么好人。”

    “你……我……”人影气急之下，居然说不出什么话来。

    “你什么你，我什么我？看你这样子，一定是被我说中了吧。”杨炎冷笑道。

    “想当年，我欧阳桀沙场时，是何等威风。死在我手下的敌人，不说十万，也有八万。可以说，为了帝国，我欧阳桀几乎是耗尽了一生的‘精’华，你这‘毛’头小娃娃，居然说我不是好人！哼！”人影大怒道。恨不得瞬间将杨炎撕成碎片。

    “想当年？除了想当年还有……”杨炎心中虽然震惊不已，但嘴上还是不屑地说道。

    “炎儿，等等。”方昊霆突然打断了杨炎的说话，双眼中充满了震惊，赶紧说道。“难道前辈是神龙帝国的开国老元帅，欧阳桀前辈？曾拥有半神之躯的战神？”

    “哈哈，不错不错，没想到，还有人记得我。”欧阳桀突然一改脸上的怒容，慈祥地对方昊霆点头说道。“这么多年了，你为何还记得我？”

    “实不想瞒，晚辈正是帝国的前任元帅――方昊霆，也属方家的老一代家主。没想到在这里还能见到战神，让我觉得，此生无憾啊。”方昊霆感慨道。“只是却埋没了前辈的威名啊。”在方家接任帝**权之时，老一代的方家家主，就告诉过他关于欧阳桀的事迹。

    欧阳桀，当年的修炼速度在同辈之中，无人能敌，战场上的智慧更是表现得淋漓尽致，还是一名将军时，就好几次转败为胜，得到开国帝王的看重，两年后便提升为元帅。而在成为元帅时，他也不过刚刚突破到剑王。在战场上，虽然剑王以上的人不能再与普通士兵‘交’战，但几乎十次战役中，就有九次敌方的首领死在他的剑下。

    战神之名如同‘潮’水一般，迅速传到大陆的各个地方，龙其是神龙帝国的子民，更是为这样一名战神而感到自豪。到后来，法西帝国几乎只守不攻，再也没有了往日的猖狂。

    而在这期间，欧阳桀并没有闲着，而是凭借着自己的智慧与领悟能力，节节高升，到他三百多岁时，也终于突破剑尊的壁障，进入传说中的剑神，只是那时候，他对剑势的领悟还不够，所以反遭剑气吞噬，便停留在了半神时期。即便如此，在整个大陆中，无人能敌。只要听到欧阳桀的名字，敌人便于工作战而退。神龙帝国也迎来了近千年的和平时期。

    “半神之躯？岂不是剑神了？难道真的存在吗？”方云与王冲也是震惊不已，他们第一次知道这世界上，真的存在着剑神。而现在居然还见到了。

    “其实剑尊剑神，只不过是不同的时期的一种称呼而已，要知道，修炼无止境。我在猜想，剑神应该不是修炼的归属，上面或许会更‘精’彩。”欧阳桀笑了笑，随即叹息一声，说道。“可惜，我却不能再感悟那修炼的快乐了，只能靠你们了。”

    “不好意思，欧阳前辈，刚才是我太鲁莽了。”见方昊霆都如此恭敬，杨炎也赶紧道歉道。难怪欧阳桀的‘精’神力如此之强，原本他已经可以称之为神了。不过现在的欧阳家，给他的印象的确不好。

    “年轻人嘛，冲动是正常的。想当年，我不也一样吗？哈哈。”欧阳桀哈哈笑道。

    “不过，欧阳前辈，拥有半神之躯的您，为何变得……”方昊霆看着若隐若现的欧阳桀，疑‘惑’地问道，心中不勉觉得惆怅了许多。

    “哎……就在我拥有着不多的神力时，法西帝国却出现了真正的剑神。”欧阳桀叹息一声，说道。“当时年轻气傲的我，却去向别人挑战，没想到，最后却落得如此下场，还有我在临死前，将一丝灵魂隐藏在剑中，这才逃过了彻底灭亡。但依旧如此，我也‘花’费了差不多五百年时间才将灵魂补成现在这样。”

    “可即使是这样，一个挑战，也不至于将你打成这样吧？”王冲‘插’嘴说道。显然是对那法西帝国那剑神充满了不满。

    “这个，我也不知道。但前些日子，我也想通了，或许他有着他的难处吧。毕竟能力越强，责任，也就越重。”欧阳桀并没有过多地去责怪那位剑神，只是缥缈的眼中，却显得有些不甘。

    欧阳桀随后又看着杨炎等人，尤其是看到杨呈秋时，手指轻轻一动，众人只觉得周围的空气突然动了动，杨呈秋便从昏睡中醒了过来。但看到众人都还活着的时候，也不禁松了一口气。但突然发现，自身的剑气也被封印住了，又显得有些无奈。

    杨呈秋自然感觉不到欧阳桀，只有欧阳桀想让你看到时，你才能看到，毕竟，到了这个级别，能实现的事情太多太多。

    “没想到，如此年轻，便突破成为剑尊了。”欧阳桀满意地向杨呈秋点了点头，身影这才轻轻地摇晃了几下，出现在杨呈秋的视线里。

    “你是谁？”杨呈秋也是被突然出现的欧阳桀吓了一跳，慌忙说道。他倒不是为自己着想，而是为了杨炎。他自问自己没给过杨炎什么，而现在居然连保护杨炎的能力都没有，作为一名父亲，心情难免有些难受。

    “呈秋，不要害怕，他是欧阳桀，传说中的战神？”方昊霆笑了笑，平静地说道。

    “欧阳桀？战神？难道是您说的成为剑神的人？”杨呈秋一边打量着轻轻摇晃的欧阳桀，一边问道。

    “可惜我太过着急，只成为了半神之躯，并不是真正的剑神。”欧阳桀淡淡地笑了笑，说道。随后又看了看所有的人，平静地说道。“我只想告诉你们，半神与神之间，差距是不可估量的，当初的我，只在剑神的手中走过一招，便彻底失败，败得一踏涂地。”

    半神在神之间居然只走过一招，可想而知，真正的剑神何其恐怖。

    