
    杨呈秋在倒下的那一瞬间，脑海之中还念念不忘杨炎。此次前来，早已料到不会如此顺利，没想到，自己还是中了欧阳火的‘阴’谋。自己倒下，那房间中还在喝着酒的方昊霆等人呢？

    所谓寒滴‘花’闻癫，是在陆中排名第七的剧毒，此毒却是十大剧毒中唯一一种能够和环境搭上关系的。此毒一旦进入人体之中，二十四个时辰之内，不能沾上任何‘花’香，尤其是‘花’粉更甚。而在众‘花’之中，牡丹却是最能够将寒滴‘花’闻癫的毒素给引‘诱’出来。即使是剑尊，哪怕是宋筌这样的人，恐怕也不敢说他能够全身而退。

    剧烈的寒毒，会在第一时间以冰冷的寒流封锁所有的经脉，而在全身上下，冰冷的寒气却是不断地侵蚀着身体的每一部分，而因为而不断颤抖，如疯颠了一般，它的名字也由此而来。

    房间之中，方昊霆等人依旧喝着酒，外面的一切，却是全然不知。

    “来来，元帅怎么不喝了？”酒桌上，欧阳火继续劝着众人喝着烈酒。可突然发现方昊霆的脸上显得有些不安，这才赶紧说道。“元帅有什么事，以后再想，现在大家一起喝酒，别的，就都不要想了，来来……”没等方昊霆回应，欧阳火便举着酒杯，轻轻地向方昊霆手中的酒杯碰去。

    方昊霆勉强地挤出一丝笑容，慢慢地将杯中酒喝了下去，心底升悄然升起一丝不安。杨呈秋已经出去半个时辰了，可依然不见踪影。如果说他在欧阳府‘迷’路了，可能连三岁小孩都不会相信。

    来欧阳府之前，所有有便相互提醒过，一定要小心欧阳火的为人。为了一探虚实，大家才特意装脸红。而杨呈秋所谓的上茅厕，只不是个幌子而已。他真正想做的，却是探测周围的布局，以免发生突发事件时，大家多一条路。可哪里知道，这都出去这么久了，却还不见回来。

    “咳……咳……”方昊霆故意轻咳两声，示意其他人小心，手中的酒杯慢慢地放了下去。

    听到方昊霆的预警声，其他三人几乎在同一时间心中一个咯噔。他们哪里又不知道杨呈秋半个时辰都没回来呢。刘云缓缓靠在椅子上，想利用一丝剑气将带‘逼’出一些酒水，可这一动，脸‘色’也迅速苍白起来。

    手指虽然能够伸得直直的，可却不能调起哪怕如线一般大小的剑气。全身的经脉似乎被冻结了一般。刘云暗叫不好，迅速给其他人递眼‘色’。随后又向前靠了靠，极力掩饰着内心的不安与彷徨。

    屋里的人自然不是杨呈秋，这寒滴‘花’闻癫虽然毒‘性’强烈，可只要不与‘花’靠得太近，突破到剑尊的人，自然毫无大碍。可一旦如杨呈秋那样，后果也只有一个，那便是颠覆。

    方昊霆、刘云、王冲三人的心里都显得有些紧张，暗自思索着如果离开的办法。只有杨炎一人面‘色’平静，与欧阳豪有说有笑。

    “元帅，怎么办？”方云暗自传音道。

    “千万别慌！”方昊霆同时给其他三人传音，安慰道。“想必欧阳火早有准备，这酒菜里应该下了毒！呈秋到现在都没回来，恐怕已经遭遇不测。连他都没能逃过这毒，我们这些剑王，恐怕想走早已成了一句空话。”

    刘云和王冲不禁倒吸一口凉气，虽然他们也曾猜测过杨呈秋是否还安然无恙，只是没有，也不想说出来，而现在听方昊霆言语之中，无不透‘露’出无奈与不安，两人心中的疑问也自然是成了事实。虽然没有亲眼见到杨呈秋的状况，但心中那越来越强烈的危机感，让大家的心都一阵发凉。

    “寒滴‘花’闻癫，没想到几百年前就曾绝迹的剧毒居然再次出现。这件事欺骗了整个大陆啊。”刘云无奈道。

    “寒滴‘花’闻癫？你可敢确定？”方昊霆心中一惊，活了这么多年的老怪物，对这些东西自然是有些了解，但听到这名字时，那年迈的身体也不禁轻轻地颤抖了几下。

    “有百分之九的可能‘性’是它。因为在前百名毒‘药’中，只有两种毒‘药’能够冻住经脉，让中毒之人，不能使用半点剑气。一种叫做寒梅香魂，而另一种则是这寒滴‘花’闻癫。”刘云赶紧解释道。“寒梅香魂，产生的寒气比寒滴‘花’闻癫还有厉害，只是由于炼制它的时候，需要新鲜的梅‘花’蕊，而且不易保管，所以一般只有寒冷的冬天才会有这种剧毒。”

    “而寒滴‘花’闻癫却不一样，而且他是唯一一种能够依赖于环境的剧毒。周围的‘花’香越浓，引发出体内的毒素就越多。而如果直接沾上‘花’粉，将直接一次‘性’全部引发而出。而呈秋兄到现在都还没回来，估计就是因为走廊两旁，到处都是繁‘花’。所以，我们一定不能走出这个房间，只要过了二十四个时辰，毒素将自行消失。”

    “那怎么办？难道就坐在这里等死？”王冲心中一紧，故作随意地看了一眼‘乐呵呵’的欧阳火，向刘云等人传音道。

    “元帅大人，怎么不喝酒了？”虽然传音只不过是瞬间的事情，可方昊霆一直处于沉思中，欧阳火随意地摇了摇杯中的酒水，‘诧异’地问道。

    “哦，我们吃好了。不能再喝了，呵呵。”方昊霆这才回过神来，努力挤出个比哭都难看的笑容来，呵呵笑道。心中却是在暗骂，再喝老子的命都没了。

    “都吃好了？”欧阳火双眼中闪过一丝杀意，惊讶地说道。“欧阳府中，找了点闲钱，修了一座别致的小楼，整个帝都之中，仅此一座，不知大家是否尝个脸，去参观参观，也好给我指出些不足之处来。”

    该来的总会来。

    方昊霆暗自叫骂几声，扯着脸皮说道。“我看参观就算了，我们就在这里休息片刻即可。欧阳伯爵的府中，我们可不敢随意‘乱’走啊。”

    “元帅哪里话。呵呵。”欧阳火笑道，旋即起身，眼角之处，分明就有一丝不屑，看了看两位长者，说道“一会还得麻烦两位长老，可不能怠慢了客人啊。”

    两位长老同时起身，对方昊霆等人微微躬身，而那深邃的双眼里，却充满着浓浓的深意。

    “杨炎，我们就别去了，到我的房间去玩吧。”见方昊霆等人都已起身，欧阳豪皱了皱眉，有些不悦地说道。

    “小孩子，一边去。既然是独一无二的小楼，杨炎怎么可以不去呢，指不定，他还能指出所有人都察觉不到的失误呢。”欧阳火狠狠地瞪了欧阳豪，咧嘴笑道。那笑容之中，满含老狐狸的‘阴’险与狡诈，只是他隐藏得非常之好。

    欧阳豪被欧阳火一阵臭骂后，只能嘟了嘟跟，一脸不满地出了房间。

    “怎么样？我们走吧？”欧阳火不温不火地说道，可那话语之中，却含有一种难以抵抗的威压。

    方昊霆还想说什么，却被两旁的欧阳家长老轻轻向前挤了挤，顿时一股暗劲涌了上来，推着他缓缓前行。刘云与王冲虽然想阻拦，却是有心无力。如果不去，一旦方昊霆出了什么问题，自己也过不了自己那一关，如果去了，或许会全军覆没。而桌子另一旁的杨炎，则在欧阳火的注视下慢慢站了起来，望了望‘门’口，心中不勉生出一股强烈的不安。

    “难道如此着急来医欧阳豪，就为了这个结果。”杨炎苦笑一声，暗自想到。

    “哎哟……”方昊霆突然沉‘吟’一声，身体一栽，向地上倒去。两旁的长老赶紧上前将其扶住，眼神之中，似乎闪烁着不知所措的神情。

    “元帅，怎么啦？”刘云与王冲赶紧上前，用力撑开欧阳长老的手臂，将方昊霆紧紧扶着。

    方昊霆真的倒下了吗？

    这可是他们突然想到的一种可以不再出去的办法，一旦方昊霆晕倒，想必欧阳火也不会再坚持让大家出去‘散步’。而杨炎也自然是跑了过去。想趁机给大家拿一片天山灵草的叶子。

    见杨炎的有些奇怪的动作，欧阳火赶紧上前一步，暖意跨过五米之远，将杨炎拉住。呵呵笑道。“元帅只是喝多了点而已，我们就不出去了吧。”只到这里，刘云、王冲的脸上终于是闪过一丝侥幸，可欧阳火接下来的话语再次让大家的心跌入低谷。

    “既然元帅喝多了，那你们就去搬些‘花’进来，让他尽早醒来吧。”欧阳火说完，便命几名士兵搬‘花’去了。

    ‘晕倒’中的方昊霆心中更是咯噔一下，心想完了。不管欧阳火是不是认为自己真的晕倒了，可一旦将‘花’搬了进来，自己一行人，恐怕就再也没有逃脱的机会了。想要再次传音给刘云王冲，去发现那些士兵已经搬着一盆盆牡丹进了房间。

    一阵阵清香，在此时却成了致命的毒‘药’，方昊霆这次倒是真的觉得全身发软，眼皮越来越沉，几个呼吸时间，便真正的晕倒。刘云、王冲也是如此，他们不像杨呈秋那般强悍，剑气封得如死水一般，任由自己如何努力，都一去不回，毫无反应。随着头脑慢慢模糊，视线化作一条直线，都倒在了房间之中。

    