
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    “突破？”欧阳豪脑袋还有些昏昏沉沉，可一听到欧阳火惊讶地叫喊声，心中的那份朦胧感也瞬间消失，赶紧探查起自身的情况来。

    不只是欧阳火发现了，杨炎也发现了，当初的欧阳豪，不过二级剑师，而现在却是一级剑圣，足足跳了五级。居然做几年傻子也能突破，当真是世界之大，无奇不有。

    “啊？父亲？我怎么成剑圣了，哈哈哈哈……”欧阳豪‘激’动地笑道。他虽然不知道这几年是怎么过的，但想起丹田之中的剑气旋，心中就一阵‘激’动。凝聚了剑气旋，才算是真正进入剑道，也才能更好的感悟剑道。

    “王炎，我怎么还是看不清你的修为啊？”高兴之余，欧阳豪又突然静了下来，疑‘惑’地问道。

    “他啊，自然是比你高咯。”欧阳火笑道。

    “比我还高？真是个变态。”欧阳豪笑了笑，说道。言语之中，哪里还有当初的那份隔阂，几乎就像是多年不见的朋友。

    “好了，既然令郎的病已经好了，那我们也该告辞了。”看着欧阳豪病已痊愈，方昊霆淡淡地笑道。

    “元帅何必这么着急呢，我还特意为大家准备了一桌酒菜，不赏个脸怎么行。”欧阳火眉头一皱，赶紧说道。“再说了，今天豪儿的病也解除了，有大家和我一起庆祝，岂不更好？想必大家不会拒绝吧？”

    “呵呵，你呀……”方昊霆指了指欧阳火，笑道。

    宴席，不可谓不丰盛。

    杨炎五人，加上欧阳火父子，还有另外两位欧阳家的长老，一起围在了桌子旁，大吃起来，其间，不泛敬酒。而杨炎则是和欧阳豪紧挨而坐，对喝酒自然都不感兴趣，两人轻轻地说着话，时不时地传出一阵轻轻地笑声。

    “王……哦，杨炎，以前我还真有些坏，呵呵，你可不要怪我哦。”欧阳豪给杨炎夹了个菜，轻轻说道。

    “哈哈……怎么会呢？”杨炎笑道。心中还在说，让你做了几年傻子，你不怪我也就好了。

    “对了，刚才好像听你说要给我介绍美‘女’，在哪里？什么时候看看去？”欧阳豪故做‘色’狼状说道。

    “美‘女’？我有说吗？我怎么不记得了？”杨炎心中的愣，赶紧说道。“你身体刚刚才恢复，不要太劳累，要不然，以后的日子不好受哦。”

    正当大家有说有笑时，一名士兵慌慌张张地跑了进来，轻轻地在欧阳火耳边说了几句话。后者的脸‘色’瞬间变得‘阴’沉起来。随即勉强地笑了笑，说道。“各位，在下还有些事，先离开一下。”然后又转身对那两位长老说道。“这里的客人就麻烦两位长老了。”

    随后形‘色’匆匆地走了出去，留给大家的，只有疑‘惑’的背影……

    “大哥，出大事啦。”欧阳木不停地在房间里跺着步子，额上冒着些许汗水，似乎很着急，看到欧阳火进来了，慌忙说道。

    “二弟，有什么事慢慢说！”欧阳火一脸的凝重，平静地说道。

    “任务全部失败了！”欧阳木双眼发红，战战兢兢地说道。

    “失败了？”欧阳火怒吼道。“快说！怎么回事！”

    “不知为什么，当方铭逸到来的时候，方昊霆他们居然也来了。萧胤綦已经战死，而且他手下的士兵全部阵亡。而且杨炎还将关押的平民全部给救了出去。我们这次……哎……”说着，欧阳木蹲在地上，双手拍打着地面。

    “怎么会这样……”欧阳火一个踉跄，退后一步，心神恍惚地坐在椅子上。“方家，杨炎……为什么你总是要跟我作对呢？”

    “大哥，现在怎么办啊？”欧阳木笼拉着脑袋，不知所措地问道。

    “怎么办，怎么办？一开始我就叫你们不要去碰方家，可你们就是不听，说什么方家的‘肉’‘肥’。现在呢？偷‘鸡’不成，倒丢一把米。你可知道那些人马，是我们‘花’了多少时间，多少财力才建造起来的！”欧阳火气愤在吼道。

    “咦，不对！”愤怒中的欧阳火突然轻咦一声，喃喃道。“秦家不是有两名剑王坐镇吗？还有剑圣，杨炎怎么可能救走那些卑微的平民？”

    “这个……我也不知道，当我与那秦会到的时候，那房间已是一片狼籍，两大剑王早已气断人绝，而那五位剑圣，也全部毙命。而且……”欧阳木咽了咽口水，继续说道。“而且，他再次用了那个叫什么‘静止’的东西，许多士兵也是当场死亡，场面甚是恐怖。虽然他一直‘蒙’着脸面，但他的气息我不会认错，更何况，那些死去的士兵的模样，更让我不能忘记！”

    “静止？究竟是什么东西呢？”欧阳火不禁双眼一亮，上次欧阳木回来之时也曾说过，杨炎用过一种特别神秘的东西，让士兵成片死亡，没想到这次又用上了。“不过，那萧胤綦死了，估计萧天也够呛的，说不定会闹出什么大‘乱’子来。”

    “是啊，希望他能安稳点，要是现在不能忍，则极有可能，惹出大麻烦。为了我们的安全，要不要……”做了一个抹脖子的手势，欧阳木狠狠地说道。

    “不，还未走到那一步，只是这一次，我们的损失不小啊。看来计划又得延后了。”欧阳火说道，深邃的眼眸里，泛起一丝难以察觉的寒意。

    “大哥，我们的损失不是有人赔吗？”随后欧阳木双眼转了转，‘阴’森道。“那杨炎等人既然要我们的地盘上，何不让他们尝尝我们的厉害？”

    “看来也只有这样了啊。”虽然显得有些无奈，但欧阳火最终还是决定按照欧阳木所说的去做。

    “放心，我知道该怎么做。”看着欧阳木有些茫然地看着自己，欧阳火‘阴’笑道。“他们饭菜里，早被我下了寒滴‘花’闻癫了，本来还不想让他们尝尝的，没想到……哎……这一切，都算是命中注定啊。”

    “寒滴‘花’闻癫？”欧阳木诧异的同时，欧阳火淡漠地笑了笑，走出了房间……

    “呵呵，真不好意思啊，有点急事，现在回来了，来，大家接着喝。”欧阳火安排好事情后，迅速回到了饭桌上，人还没进‘门’，便大声吼了起来。

    “欧阳伯爵啊，怎么才来，我都快撑不住了。”方昊霆整张老脸红得跟猴子屁股没什么两样，双眼泛着金光，打了个酒嗝，大声说道。

    “元帅哪里话，我欧阳火急忙离开，还没好好向大家赔罪呢。来来来……”欧阳火几步跨了进来，每一步都瞬间移动十来米远，端起桌上的酒杯，说道。

    桌子旁的人，除了杨炎与欧阳豪以外，其他人的脸都如夕阳一般，红得发暗，而每个人脸上的笑容，却是如‘花’开般灿烂。整个房间里，一片喜气洋洋。连为大家倒酒的丫环的脸上，都挂满了笑容。

    “不喝了，肚子快撑破了，呃……伯爵大人来得晚了些，应该罚，哈哈。”刘云吞吞吐吐地说道，手中的酒杯左摇右晃的，里面的酒都不知洒了多少。

    “好，好，我罚，哈哈。”欧阳火端起酒杯，一口气全部吞下，哈哈笑道。而双眼的余光却是仔细地注意着每一个人，甚至眼角处还有一丝冰冷的杀意。本来他的这桌宴席是为了庆祝而生，没想到，转眼间，便成了鸿‘门’宴。

    “我不行了，茅厕在哪里。”杨呈秋突然站起身来，向‘门’外冲去，一路过去，洒气冲天，酸味不断。

    杨呈秋出去后，顺着卫兵的指示，摇摇晃晃向茅厕走去。一路上，鲜‘艳’的牡丹，迎风招展，散发着幽幽清香。一滴滴还未来得及蒸发的‘露’珠，在娇嫩的‘花’瓣上轻轻摇晃。突然杨呈秋脚下一个踉跄，险些栽倒在地，幸好反应够快，有惊无险地扶住路旁的一棵小树，稳住了身形。

    “我没喝多少啊？”站直身体以后，杨呈秋诧异地暗自想到，他的确没喝多少。杨呈秋、方昊霆、刘云、王冲，虽然脸上都一片红‘色’，可那都是假的，既然知道欧阳火不怀好心，哪能让他有什么‘阴’谋得逞呢？

    可杨呈秋的视线越来越模糊，身体也慢慢开始颤抖起来，一丝不安的思绪迅速窜入心底，危机感越来越浓。

    “怎么办？炎儿还在里面。”杨呈秋第一反应便是想到了那酒，或者那菜。可现在脑海里一片眩晕，脚下更是如同踩在虚空一般，丝毫不着力。想要回到房间中去，似乎非常困难。

    杨呈秋努力控制着剑气，压制着脑海中的眩晕，右手食指和中指伸得直直的，一丝细小的酒水顺着两指之间，流了出来，迅速渗进路旁的‘花’坐里。如果杨呈秋在清醒的时候，一定可以看到，一丝微弱的青‘色’烟雾正多那牡丹‘花’中散发而出，无‘色’无味，却显得异常诡异。可杨呈秋的脑袋越来越‘迷’糊，身体更是如同进入了冰窖，抖得厉害。

    下一刻，杨呈秋努力睁大的双眼终于闭上了，身体直直地倒了下去，没有丝毫感觉，被两名士兵迅速地抬走了………

    