
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    这个世界里，突然变得如此清静，危机感如同魔鬼一般，慢慢侵入心魂，杨炎心中一阵阵发凉，面对剑尊的欧阳火，他自然是没有任何还手之力。不勉转过头去，却看到一脸‘阴’笑的欧阳火。

    “杨炎贤侄，你是不是也休息一下呢？”欧阳火扫了一眼躺在地上的方昊霆三人，不屑地说道。连剑尊的杨呈秋都倒下了，他自然不会在意一个小小的剑王，更何况，房间里，还有两名欧阳家的长老，哪一个不是三级剑王？

    “不用了，我看着他们就行了。”杨炎淡淡一笑，指了指地上的方昊霆等人，说道。

    “哦，也好也好。”欧阳火笑道，可眼眸之中，却闪过一丝诧异。这饭菜之中，都加了寒滴‘花’闻癫，而牡丹‘花’也搬了进来，可就是不见杨炎有任何毒‘性’发作的样子。他又哪里知道，杨炎都吃过好几次天山灵草了，这点毒还难不到他。

    “既然这样，那就麻烦两位长老了，我头也有些晕，先休息去了。”欧阳火‘阴’笑道。随即出了房间。两位长老的脸上，同样闪过一丝诧异，难道杨炎是百毒不侵之体不成？两人对视一眼，坐了下来，静静地等着杨炎毒‘性’发作。到时，将四人一起送走，他们的任务也算是完成了。

    杨炎自然知道两位长老在等什么，可他去不知道，欧阳火临走之前，还传音给两位长老，一个时辰内，如果杨炎还是如此，就用硬手段，将他收了。

    时间一分一移过去，杨炎几次都想暗中给方昊霆他们喂上一枝天山灵草叶，可两位长老却挡在了杨炎与方昊霆他们中间，他想有任何不适的动作，两位长老都会叫仆人帮他做了。

    终于，一个时辰过后，杨炎不量没有毒‘性’发作的模样，反而显得更清醒了。两位长老对视一眼，眼是闪过一丝寒芒，双双动手，向杨炎扑去。

    在两位长老动的那上瞬间，杨炎凭着过人的‘精’神力与机智，双脚在地上一点，迅速反退，躲过一击。厉声喝道。“哼，这就是你们的待客之道吗？”

    “客？你们也配？！”其中一位长老冷笑一声，说道。“破坏我们家的好事，你就得死！”

    “是吗？那就看你们有没有那个能耐了。”杨炎冷声说道。与此同时，柔云剑出现在手中，他自然不怕长老会挟持方昊霆等人，因为高手，都有着高手的尊严。浓浓的淡黄‘色’剑气瞬间充斥着身体的周围，双眼迅速变成一白一金，直直的盯着前面的两位长老。

    虽然两位长老也是活了千余年，可杨炎此时的模样，他们却是第一次见到。但作为强者的他们，迅速将脸上的那一丝诧异抹去，长剑悄然而出，两条浑黄剑气，如同流星一般，瞬间向杨炎‘射’来。

    剑气出现的那一瞬间，整个房间里的空气顿时变得暴虐起来，杨炎只觉得眼前的一切，都迅速扭曲，连两位长老的面孔，在此时，都变得极其模糊。杨炎不敢大意，他深知，这两道剑气之中，所含有的力量，绝不是他能够抵挡的。

    既然不能打，就躲吧。

    杨炎身形一翻，一股寒流瞬间从身体处漫延开来，直直迎上那两道剑气。寒流过后，一片白茫，空气在此时，也变得有了颜‘色’。可惜，他的力量终究有取，两道剑气只是稍作停留，便继续向他攻来。

    可是杨炎要的就是那一瞬间的停留，充分利用自己的速度，留下一串残影，飞快地向旁边掠去，两道剑气如同影子一般，瞬间便掠过杨炎刚才所处的位置，继续向后飞去，直到将一面墙壁全部摧毁，满天尘土，这才消失在空气之中。

    杨炎的速度是快，但两位长老在一起上千年，几乎可以达到心灵相通的境界。两人一左一右，迅速将杨炎夹在其中。瞬间发出上千道剑气，形成一张巨大的网，将杨炎罩在里面。杨炎甚至听到了，那剑气的相互摩擦的声音。

    没有退路，杨炎只能强攻。可两位长老的长剑已至，又不得不放弃这个念头。再次出现的两道剑气，已经让杨炎强攻的机会丢失了。剑气网不断向身体靠近，杨炎只能一步步向后飞退而去。

    “怎么办？”杨炎虽然而沉如水，但心里去有些着急，如此下去，恐怕只有灭亡。用余光扫了一眼似乎睡得香甜的方昊霆三人，心中一阵不安。

    突然，杨炎右脚在虚空中一点，身体如同得箭一般，瞬间向上冲去。右手直直举起，浑厚的剑气瞬间将上空的空气‘抽’干，呼呼直响，只听得轰的一声，土石‘乱’飞，一个两米来宽的大‘洞’出现在屋顶之上。

    可就在杨炎想从些离开时，一股熟悉的威压瞬间出现在上空，紧接着，一道红‘色’剑气迅速铺开，如一张密不透风的巨刃，向杨炎的头部袭来。

    杨炎想要逃，可那剑气形成的巨刃瞬间向他砸了下来，一声闷哼之后，空中散下一团血雾，杨炎的身体如同稻草一般，直直落下。

    “咳……咳……”落地后的杨炎，只觉得身体之上，无一完处，剧烈的疼痛几乎能让他昏死过去。杨炎缓缓撑起身体，坐在地上，身体不断地颤抖着，随着几声咳嗽声，再次吐出几口鲜血。

    “将他们都带下去吧。”欧阳火慢慢从屋顶中的那个‘洞’中落了下来，不屑的瞟了一眼杨炎，淡淡地说道。

    幽暗的一块空间，火把散发出来的幽幽昏暗的光线，淡淡地将周围的一切渲染得更加寂静与神秘。隐约间，一块块巨大的青‘色’石头紧密相连，构建出一二十平米左右的房间。地上铺满了杂‘乱’无章的已经发霉的稻草，散发的味道更是让有有关些呛鼻。五道人影，陇耷着脑袋，有气无力地发出一声声低沉的呼吸声。

    每个人身上，绑满了拳头般大小的铁绳，冰冷的气息不断侵蚀着身体。与周围密不透风的空间相比，似乎又多了那么一丝别样的生气。

    “嗯……”

    最边沿的人无意之中，发出一声低沉的轻‘吟’，不断回‘荡’在房间里，一‘波’接一‘波’。此人正是杨炎，他被欧阳火重伤后，同样被关进这里――密室！密室，也可以称之为欧阳家中的最保险的牢狱。别看这青石和普通的没什么两样，但每块石头之中，都留有一道神秘的封印，即使是三级剑尊，恐怕都不能将之破开。更何况，杨炎他们体内的剑气，更是被封得丝毫不剩。

    杨炎缓缓睁开双眼，疲惫地打量着周围，虽然送进这里之前，被欧阳火重伤，但此时除了脖子处还有些疼痛外，其他地方均已恢复，‘或许是过了很久了吧’杨炎一边四处张望，一边喃喃道。

    虽然房间里的光线很弱，但‘精’神力过人的杨炎却可以如白天一样，看得清清楚楚。很快，他便发现了还处于昏‘迷’中的杨呈秋等人，轻声唤上几声，也不见有任何回应。

    无奈之下，杨炎只能努力挣脱身上的铁绳，可半个时辰过后，虽然都已经满头大汗了，但那铁绳却不见丝毫脱落的迹象。

    “嗯……”接连的几声沉‘吟’，方昊霆与王冲、刘云都醒了过来，突然发现杨呈秋也在这里，不由得惊喜‘交’加，“呈秋，呈秋……”方昊霆已经忍不住叫喊了起来。

    “外公，不要喊了，父亲他中毒太深，应该没那么快醒来。”杨炎无奈地摇了摇头，说道。“你们都还好吧？”

    “虽然还不到死亡的地步，可我想离那里也是不远了。”方昊霆淡漠的双眼中充满了愤怒，但声音却显得平静如水。“剑气被封，几乎就是一废人，我想那欧阳火是想把我们饿死吧。”

    “元帅说得是啊。与其这样，倒不如让他直接送我们一程。我刘云也不是那怕死的种！”刘云难得像现在这样愤怒过，此时话中，无不是充满了火‘药’的味道。

    “是啊，现在怎么办，杨兄还未醒来。”王冲皱着眉头说道。

    “看来只能等他醒来再说，或许他还有办法。”方昊霆抖了抖身上沉重的铁绳，无奈道。

    “他们为什么要把我们关在这里？”杨炎疑‘惑’地问道。

    “以欧阳家的处事方法，想必他们正在安排事情让外面的人都知道我们死于意外，而推掉与欧阳家的一切关系，只是真到了那一天，我们才会被真正的咔嚓掉。”刘云道。“你们可不要忘记了，欧阳木可是拥有着欧阳家的智慧头脑之称。”

    “什么人，出来！”杨炎突然对着房间的角落吼道。

    “嗯？杨炎你怎么啦？”方昊霆等人都大惊失‘色’，房间里明明除了自己一行五人，如里还有什么人，难道杨炎的‘精’神也出了问题？“这里不是没别的人吗？”

    “哈哈，小家伙不错，这么多年来，你是第一人发现我的人？”房间里，突然响起一声轻飘飘的声音，如同微风一般，轻轻吹拂在众人的耳边。

    