
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    欧阳豪看到杨炎的那一刹那，整个人便如同着了魔一般，静静地愣在那里，双眼之中，不断地变换着神情，还有那沾满泥土的双手，慢慢地握紧，再缓缓地松开……

    房间内，顿时变得安静下来，连空气都似乎凝固了一般。

    望着欧阳豪的背影，欧阳火怎么又不能感觉到前者情绪上的‘波’动呢？难道这么多年来的傻子，都是装出来的？欧阳火瞬间便抛开了这个荒唐的想法。仔细感受着欧阳豪体内那极不稳定的气息。欧阳火的心如同压着巨石一般，显得沉重无比。

    同样地，杨炎也感到意外，他自然不会认为欧阳豪是装的。因为当初欧阳火还这此事，大闹学院，要不是宋筌在，他恐怕早就不存在这个世界了。但欧阳豪为什么在见到自己时，表现得如何惊奇？难道是自己再一次刺‘激’了他吗？杨炎如此想着，再次轻轻地叫了一声。

    “欧阳豪……”顿了顿，又道。“我是王炎。”在欧阳豪的记忆里，只有王炎，而没有杨炎。

    欧阳豪的身体轻轻地颤抖几下，突然一个转身，伏到方昊霆的怀里，哭了起来。眼神之中，充满了恐惧之‘色’。看来，当初对他的刺‘激’，真的不小！

    “哎……”看到欧阳豪如此模样，欧阳火忍不住再次重重地叹息一声。他本以为欧阳豪会因为杨炎的出现而产生奇迹，可眼前的情况，似乎一切都不可能。

    轻轻拍着怀里的欧阳豪，方昊霆有些无奈地望了望大厅中的所有人，一直到欧阳豪身体不再颤抖时，方昊霆才停了下来，轻声说道。“孩子，不要怕，他们不会伤害你的。”

    欧阳豪似乎听懂了方昊霆的话，缓缓抬起头来，看着方昊霆，轻轻地点了点头，又转过头去，望着依旧站立着的杨炎。

    “他的灵魂并未受到伤害，只是‘精’神受到了严重的刺‘激’而已。”刘云望着欧阳豪好一会儿，这才说道。作为‘药’仙的他，‘精’神力感应方面，自然比一般人要强上许多。“想来只是一时急火攻心，使他永远不能自拔。哎……”

    “灵魂没受到伤害？”不只是欧阳火，其他所有的人都吃惊地望着刘云。特别是杨炎，自然辛辛苦苦找来的异火魂莲，岂不是用上了？

    “不过，他的‘精’神刺‘激’太久了，一般来需要一段时间。”刘云继续说道。“但解铃还需系铃人，由杨炎亲自‘操’作，再加上异火魂莲，相信也不会太久。”

    “真的？”欧阳火大喜，以前的那些仇恨，早就抛之脑后了。

    刘云点了点头，可杨炎却漠然地望着他。刘云则是笑了笑，说道。“放心，有我在。我会告诉你怎么做的。”

    听到这话，杨炎的脸‘色’才算好看了一些。而欧阳火更是着急，赶紧令人准备，还准备着一桌盛宴。

    另外一个相对来说小上一些的房间里。欧阳豪躺在‘床’上，体内的仅剩的剑气全部被封印，并且整个身体的‘穴’位全部被欧阳火的剑气封住，他现在，已经沉沉睡去。就是将他丢到大街上也不会醒来。

    杨炎脱鞋而上，盘脚坐在欧阳豪的旁边。等一切准备妥当后，这才拿出异火魂莲。

    虽然杨呈秋能够拿出异火魂莲，但面对着灵魂并未真正受伤的欧阳豪，却是不需要那样做。红‘色’器皿拿出来的瞬间，一圈无形的能量瞬间散开，充斥着整个房间。炙热的感觉更是在一刹那的时间里，传到每个人的心里。

    离杨炎最近的欧阳豪，身体突然一个‘激’灵，似乎受到了什么刺‘激’一般，脸‘色’也瞬间变得红润起来。

    “通过你的‘精’神力，控制住异火魂莲，进入他的脑海中。”一旁的刘云平静地说道。

    杨炎赶紧闭上眼睛，控制异火魂莲，早已不是第一次了，杨炎几乎不费吹灰之力便控制了一丝红芒，缓缓钻进欧阳豪的身体。

    进入欧阳豪的身体，几乎比进入自己的身体都还要简单，如同一丝清流，进了大海一般，一路畅通无阻。红芒迅速穿过一片炎红的区域，进入到欧阳豪的脸海中。只见一片淡红的区域里，悬着一颗米粒大小的黑‘色’小球。丝丝黑芒，缓缓散发而出。

    “将异火魂莲驱进中间的小球，并将它围绕。”见杨炎皱了皱眉，刘云继续说道。

    正处在‘迷’茫中的杨炎，顿时如鱼得水，赶紧控制着那丝红芒向那黑‘色’小球靠近。欧阳豪的脸上却突然出现一丝痛苦的表情。虽然他处于沉醒中，但那显得扭曲的面容依旧让人揪心。

    杨炎并不知道欧阳豪的反应，因为他现在必须得小心、小心、再小心。现在可是在欧阳豪的脑海里，稍有不谨，恐怕欧阳豪便彻底成了白痴。红芒缓缓前行，慢慢靠了过去。而那黑‘色’小球，似乎觉察到什么，突然一阵跳动，虽然动作不大，但周围散发的黑芒，却是瞬间浓了三倍之多。

    冰冷的寒气一涌而出，拼命地挤着异火魂莲。杨炎心沉如镜，面不改‘色’地控制着异火魂莲，那一丝红芒，慢慢变成了圆圈，正不断缩小，将黑‘色’小球围在期间。黑‘色’小球，不断跳动，黑芒也不停地释放。虽然冰冷至极，但遇到异火魂莲产生的热量时，也慢慢变得稀少起来。

    红芒不断缩小，到最后，几乎是贴着黑‘色’小球而行。一圈圈不断游走，不断地稀释着黑芒。中间的黑‘色’小球也渐渐失去了开始的锐气，居然小了几分。

    这不禁不杨炎喜出望外，但他却没有表现出丝毫‘激’动。此时的稳重才能成就成功。随着时间的推移，那丝红芒也只剩三成之多，杨炎一边控制着那丝红芒有欧阳欧阳豪的脑海中游走，一边再从外面拉出一丝，顺着开始的路线，游进了脑海中，与之前的那丝红芒，合并在一起。

    欧阳豪的身上已经全是汗水，眉头紧紧锁住，剧烈的疼痛已经让他面目变得狰狞起来。周围的人，除了刘云之外，都暗自捏了一把汗，唯恐一不小心，功败名裂。

    脑海中，黑‘色’小球终于化作最后一丝黑芒，消失在脑海中。由于高度集中，杨炎的额头上也出现了一层细密的汗水。杨炎正‘欲’将红芒退出时，却再次听到刘云的声音。

    “通过传音，轻轻地向他的脑海里传输你会不伤害他的意义，直到他的脑海出现剧烈的‘波’动时才算完成。”

    其实这一步，也可以叫做唤醒。欧阳豪的脑海，早已被失败的心魔所侵蚀，本来对大脑的控制能力也越显越低，到最后，已经全然消失。有的，只是那和傻子一般的生活。

    杨炎却突然愣住了，“我该说什么呢？”他暗自想到。“我本来就没有想伤害他的……”

    “嗯……那个，欧阳豪啊，我是王炎，我不想和你打的。”杨炎想了想，说道。可他并不知道，当他再次提到王炎这两个字时，欧阳豪的身体也再次颤抖了起来，只是没有开始那般‘激’烈。

    “其实我们只是同学，何必搞得这样呢？”

    “我哪里想伤害你嘛。”

    “以前那都是闹着玩的。你何必当真呢？”

    “你快好起来吧，我给你介绍个美‘女’？”

    杨炎不停地通过‘精’神力，给欧阳豪传输着‘不会伤害’他的理论，可到后面，连他自己都不知道说了些什么。

    可是，都半个时辰过去，欧阳豪的脑海依旧如一潭死水，连个小涟漪都没出现。其他人，也是心急如焚，连刘云也没有例外。本来这个过程也就十来分钟的事，甚至几分钟的事情，可这都过了这么久了，还不见醒来的迹象，不由得开始检查自己是否看错了。

    “还要多久啊？刘宗主？”欧阳火似乎等不及了，传音道。

    “快了快了。伯爵不要担心。”刘云心中一个咯噔，赶紧回音道。可他心里都没低，也只能祈求上天，给让杨炎的运气好点。

    “哎呀，怎么把这事给忘了！”刘云突然说道。“快给他把‘穴’位都放开，对，还有剑气也别封着了。”

    说动就动，欧阳火的动作丝毫不弱于杨呈秋，几道光影闪过，‘床’上的欧阳豪如同吃了弹簧一样，身体瞬间坐了起来。

    而前一刻，杨炎的‘精’神力如同碰到一块石板，欧阳豪脑海中的‘精’神力瞬间被切断，如同一‘波’海‘波’，将自己驱赶了出来。睁眼一看，却发现，欧阳豪正盯着自己。

    “王炎？你怎么会在这里？”欧阳豪紧盯着杨炎，片刻之后，方才问道。

    “我啊……我……我是来找你玩的啊。对，找你玩的。”杨炎笑了笑，收起异火魂莲，跳下‘床’头，说道。

    “父亲？怎么这么多人啊？”欧阳豪环视了一圈，疑‘惑’地问着欧阳火。

    “大家都是来看你的。”欧阳火‘激’动地说道。双眼之中，居然泛起了泪‘花’，突然咦了一声，惊讶地说道。“豪儿，你突破了？”

    