
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    海面的突然暴动，立刻引起了周围环境的变化，先是绿草都变成了黄‘色’，但却不是枯黄，而是金黄。就连那海水，也在一瞬间，全部变得如黄金一般，散发着金光。

    巨大的身体不断上升，眨眼之间，便已经跃至千米之高。一个细小的人影端正的坐在上面，惊恐地睁大双眼，双手颤抖地紧紧抓住坐下的身躯。

    ‘吟’……

    一声沉‘吟’，突然传遍整个空间，金‘色’小草静止不动，小溪里的鱼虾也不动了，就连整个大海，也全部静止不动。天地之间，唯有高空中，那不断摇晃着长长尾巴的怪物。

    那怪物背上的人，正是杨炎，杨炎吞了吞口水，努力压制着心中的那份惊恐。再一次龙‘吟’过后，杨炎才以颤抖的声音轻声问道。“你是……小龙？”

    “哈哈，我是小龙！”坐下的怪物听到杨炎的声音后，大笑起来，‘激’动地说道，不，更应该就是吼道。因为小龙每发出一个章节，整个空间似乎都在颤抖一次。

    “小声点，小声点。”杨‘迷’也感觉到这空间有些摇晃，赶紧说道。“我们还是下去吧。”

    “好！”小龙再次说道，只是这次的声音比之前小了不少。随后意念一动，杨炎便被甩了下去，可在落地时，却如同有人在下面接住一样，软绵绵的。

    小龙再次在空中游了几圈后，这才化作人形，落在杨炎的身旁。此时的小龙，已经是二十来岁模样的男孩，与杨炎几乎一样高。杨炎一身白‘色’，而小龙则是一身金‘色’。长长的头发披肩垂下，随风而动。

    带着一些淡紫‘色’的眼眸，小龙望着如初‘波’‘浪’滔天的大海，显得有些深沉。两个男孩就这样静静地站在海边，各有想法，不知什么时候，方才坐了下去。

    蔚蓝的天空下，辽阔的大海边，一声巨大的石头上，坐着两名年轻的男子。

    “你不叫小龙？”杨炎略微有些惊讶，轻声问道。

    “是的，我应该叫彧龙。”小龙没有去看杨炎，只是淡淡地望着远方，轻轻说道。“以前在那个沙漠里，我虽然已经醒来，可那只是暂时的，如果不是为了你的生命，我又怎么会‘浪’费那些时间出来呢？可后来，你遇到了那个白衣‘女’子，虽然我们已经将她震慑，但他同样重伤了还未成年的我。所以这么久，我一直处于昏睡中。要知道，我们彧龙一族，都是喜欢睡觉的。”

    “当然，你的运气不错，也可以说是我的运气不错。”彧龙顿了顿，继续说道。“要不是你不小心遇到那九幽冰火，可能离我醒来的时间还会延长百年。但有了九幽冰火与异火魂莲这一冷一热的补充，我的体内发生着翻天覆地地变化。时而至今，我终于在短短的二多年里，成年了。”

    “如果我猜得不错，我应该是从你母亲的身上转移过来的吧？”彧龙转头看了一眼杨炎，笑了笑，说道。“当时我刚来到这片大陆的时候，便遇见了一位美丽的‘女’人。而我当时又太过脆弱，所以便寄居在她身上，没想到，他却遭到了不幸。哎……”

    “小……龙，你不必伤心。”杨炎偷偷抹去眼角的泪水，笑道。“这些我都知道了，我也找回了我的亲自父亲。如果不是你，我也早就不在这个世界上了。不过，当时我母亲使用的那柄赤剑，究竟有多厉害？这什么会遭来杀生之祸？”

    “那赤剑不就在你体内吗？”小龙瞟了一眼杨炎，笑道。

    “什么？在我体内？怎么可能？”杨炎大惊失‘色’，丢失多年的赤剑，怎么可能突然出现在自己的身体中呢？

    “我怎么会骗你呢？”小龙淡然一笑，说道。“你或许不知道吧，我在很小的时候，从那棵大树中飞进你身体的，便是赤剑。因为我的原因，它会自动认主，所以从那以后，你便一直是它的主人。但由于你的修为不足，所以无法使用。当到达剑王，并且领悟到剑意后，赤剑才会被主人感觉到。这也是几年前，你体内不稳定的原因。”

    “原来是这样？”杨炎喃喃道。往日的一幕幕如同放电影一般，快速在脑海中重放。一切的一切，似乎是个偶然，却又是必然。“可是我要怎么能能使用赤剑呢？”

    “仔细感情你的整个身体，便能发现赤剑所在。如果要用时，只需一丝‘精’神力，便会出现在你的手中。”小龙平静地说道。望了杨炎一眼，又望着遥远的天边。

    根据小龙的提醒，杨炎用‘精’神力将自己全部包裹起来。一丝丝慢慢浸入身体的各个部分。慢慢的，他发现身体的每一部分，都藏着一根细如发丝的红‘色’条纹，即使是杨炎这样变态的‘精’神力，也只感觉若隐若现。

    而每个部分又联在一起，与身体的躯干形成一个一致的红‘色’人形来。‘精’神力一动，体内的红丝迅速消失不见，而杨炎的右手中，却多了一柄红‘色’长剑。

    整柄剑，长约一米五，二寸来宽。连同剑柄，通体透红，散发着让有触目惊心的红芒，虽然那红芒并没有什么温度，但却轻轻地剑身上跳动，显得异常诡异。剑身上，两边都镶着一条龙形图纹，几乎就是彧龙的缩小版。而剑柄之上，却写着两个龙飞凤舞的字――彧龙。

    杨炎兴奋的举起赤剑，轻轻向着大海一挥，顿时一股金黄的剑气，参杂着些隐隐的红芒，直奔大海而去。杨炎明明就看见那剑气走得极慢，可还没反应过来，海中便出现了一条十米来长的沟壑。而留在空中的剑气，却只是一道残影而已。

    杨炎小心地收起赤剑，再怀着忐忑不安的心情坐了下来。还没开口，便听见彧龙说道。“相信你也在想为什么会这样？”

    杨炎木然地轻轻点了点头。小龙接着说道。“赤剑，本来叫彧龙剑。是我‘花’了两万多才孕育出来的。可以说，一般神剑都不能和它相比。但是，越强的剑，对于使用者的要求就越高，你刚才看到的，只不过是彧龙剑发挥能力的十之二三都不到。所以……加油吧！”

    “两万多年？那你不是活了两万多年了吗？为什么刚见到你时，你还不过是个小孩而已？”杨炎震惊不已，赶紧问道。

    “我不属于这个地方。”小龙笑了笑说道。“所以来这里就会重生一次，要不然，还不随便就把这个大陆给踏平了啊。”

    “哦。”杨炎似懂非懂地点了点头。

    “这里很小，外面的世界大得让你难以想象。”小龙继续说道。“只是你现在还太弱小了，呵呵。”

    “那要什么样才不叫弱小？”杨炎歪着头，疑‘惑’地问道。整个大陆中，剑尊就已经是让人望尘莫及的顶级强者了，到现在为止，也就见到过欧阳桀那样的半神之躯。虽然听他说存在着剑神，可剑神到底有多强，是什么样子，他也无从得知。

    “在我们那里，随便找个刚出生的小龙出来，都可以在举手之间，毁灭这个大陆。”小龙淡淡地说道，随后摇了摇头，“算了，还是等你变成了真正的强者再说吧。”

    杨炎有些‘迷’茫，有些向往，向往着那天外天的‘激’情，向往着人外人的争霸。“为了给母亲报仇，我一定要变得强大起来。”杨炎暗自想到。

    “不过，彧龙剑等你到了剑尊再用吧。”小龙有些担忧地说道。“你们人类都太过贪婪，太过自‘私’。到了剑尊，以你的能力，相信已经能够自保了。而且就算你不用彧龙剑，它也在自动潜伏在你的身体之中，形成一道坚不可摧的防护体。”

    是啊，人类太过贪婪，当初母亲不就是因为这个自暴而亡吗？有了彧龙剑的保护，杨炎自然又多了一条命。

    “彧龙剑应该喜爱火属‘性’的剑气吧？”杨炎无奈地说道。“可是我体内的那冰冷的气流会不会压制着它的发挥呢？”

    “不会！”小龙坚定地答道。“那白‘色’气流，正是九幽冰火，不过我却不知道为什么它会出现在你的体内，这样的情况我也是第一次见到。再说了，九幽冰火同样为火，只是一个属‘阴’，一个属阳。这样似乎更能使你的身体达到平衡。”

    “那丹田中的那红芒呢？”杨炎继续问道。如今小龙成年了，知道的自然很多。开玩笑，活了两万多年的老怪物，随便拿出九牛一‘毛’的经历来说，都得‘花’上个好几年吧。

    “那不是你拉进去的异火魂莲吗？”小龙诧异地问道。

    “是啊，可是现在不能让它消失了，即使用了，它还会继续出现，就如同剑气一样。”杨炎撇了撇，对小龙的回答很是不满。

    “算了，就先让它呆着吧。”小龙笑道。“不过有件事我得告诉你。”

    “什么事？”

    “那彧龙剑中，却还有着一个生命的呢。”

    