
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻 --> 异世大陆 --> 《异界炼魂师》

    http://www.17k.com/book/56799.html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    =============================================================

    对于方昊霆而言，他自然不可能独自一人离开，但一旦欧阳火等人到了，自己也不但离开不了，反而可以真正的全军覆没。到了现在这个时候，也唯有这开国无帅能够救自己一行人的命了。

    “只要你们肯带我离开这里，我便帮助你们离开。”欧阳桀平静地说道。若隐若现的身影似乎也变得越来越淡了。

    “这个可以……”方昊霆赶紧说道。到了这一步，他不得不抓紧每一秒的时间。

    “但是我所说的离开，是让我除在他和身体之中。”没等方昊霆说道，欧阳桀便指着杨炎说道。

    “你想灵魂附体？那岂不是？”不止方昊霆震惊不已，在场所有的人都惊讶地看着一闪一闪的欧阳桀。和个身体之中，只是容纳一个灵魂，如果存在着两个，那身体就将成为战场，在灵魂与灵魂的战斗中不断消耗，直到一个灵魂吞噬别一个灵魂。欧阳桀如此做，难道是想夺了杨炎的身体不成？

    “并不是你们想象的那样。”见众人都显得异常惊慌，欧阳桀笑道。“我只需要附在他的手臂之中便可，并不会进入他的灵魂中，他也可以控制自己的力量，将我容纳的地方固定住，毕竟，对于自己身体的控制，远非他人所能比拟。我一直留在这里，就是想寻找一位精神力庞大的人进入依附，没想到这一等就是如此之久，所以我不想放过这个机会。只有精神力庞大的人，才能压制住我，也才能帮助我更好的恢复。”

    “那你恢复之后呢？”杨呈秋赶紧问道。如果欧阳桀的灵魂真正强大起来，杨炎岂不是控制不住他？

    “待灵魂全部恢复之后，我便继续成神之路。你们或许不知道，除了剑神之外，这个世界上，还有另外一种神，那便是没有躯体的神，通过自身的剑气慢慢修炼出一个躯壳来。进而成神，此类神，叫做亚神。虽然实力不及剑神，但也相差无几。”说到这里，欧阳桀不禁变得有些惆怅起来。

    欧阳桀所说的话，无疑再一次让大家听了一次神话，这些闻所未闻的事情如何不让众人震惊呢？居然连没有身体都能修炼成神，可想而知，这世界何其之大。

    “当然，没有了身体，修炼速度自然很慢。毕竟没有了身体做桥梁，想要领悟剑势，其难度，是一般人所不能想象力。”众人震惊的同时，欧阳桀继续说道。“这孩子的修炼天赋很高，说不定他会是你们当中，最先成神的人，呵呵。当然，不排除我会打破这种局面，毕竟我的经验比你们任何人都要多。”

    “可是……”杨呈秋还是不放心，但杨炎随即打断了他的话，说道。“难得前辈如此看重我，那前面便进来吧。”说罢，杨炎便伸起左手，示意欧阳桀进去。

    “好，好，好！”欧阳桀眼中闪过一丝兴奋，连说三个三字，几道无形的力量瞬间闪过，连方昊霆与杨呈秋都没有觉察，众人体内的封印便消失不见了。“没想到，欧阳家的封印绝技，烂到了如此地步，如果有我那个时候的三成，我也感到知足了，哎……没想到……”话还没说完，欧阳桀便化作一道青光进入了杨炎的左臂。

    众人顿时感到身体一轻，浑身的力量骤然出现，无意间释放出来的气流更是让周围的小草瞬间让四周偏倒而去。可众人正俗离去，却发现一道庞大的气流出现在上空，紧接着，光芒一闪，一道人影出现在众人面前。

    “哟，元帅大人，你们休息得怎么样了？”来人正是欧阳火，欧阳火依旧一副猫哭耗子的模样，笑问道。

    “欧阳伯爵，你就不要再寒碜老夫了。此次来欧阳府，更是令老夫眼界大开，还得谢谢你呢。”方昊霆淡然一笑，不紧不慢地说道。那话语之间，无不是充满着讽刺之色。

    “元帅大人见笑了，只是不知为何，你们在喝酒之后，突然晕倒了，所以老朽才不得不将你们安置在这里。本来我还在四处寻医，没想到你们倒是自己清醒了过来。”欧阳火一脸笑容，侃侃说道。

    “哦，如果真是这样，那不知欧阳家的长老为何突然向我出手，而后，你又将我打伤？”杨炎看着欧阳火的那张如狐狸般的脸就想吐，大声吼道。

    “误会误会，当时我们都喝多了点，所以一时没控制住，才做出那般错误的举止，还望大家原谅。”欧阳火点头哈腰地说道。不过当他看到杨炎时，却觉得奇怪，他明明就感觉到杨炎身上有着一丝欧阳家的气息，只是那气息显得有些漂浮不定。

    “算了吧，欧阳火，你就别在这里假心假意了。”杨呈秋瞪了欧阳火一眼，说道。“我们走！”

    “既然你们不知好歹，那也怪不得我欧阳火了。”见杨炎等人就要离开，欧阳火的那张笑脸，突然变得狰狞起来，阴森地说道。

    而说话的同时，周围便出现了许多的士兵，每个士兵的手中，都握着一把二米来长的弓，每把弓上都搭着三支利箭，那箭尖之上的剧毒，更是散发着幽幽黑光。

    “这就是你所说的现在的欧阳家的家主？”手臂之中，欧阳桀诧异地传间道。

    “嗯，我看你也得好好管教一下吧？”杨炎不爽地传音道。

    “果然如此啊，哎……” 欧阳桀叹息道。“这里就交给我吧。”话一说完，杨炎便觉得左手中的经脉突然胀了起来，一丝丝力量型的气流瞬间充满了整条手劈。杨炎慢慢将手臂举起，轻轻在空中一划，一道无形的气流瞬间出现，在空气中留下一道扭曲的弧线，周围的弓箭全部化为齑粉，而那些士兵的身体却变成了一些具具红色粉末，消失在空气里。

    这就是剑神的实力？

    看着周围几十名士兵瞬间失去了生命的气息，杨炎大惊地暗自叫道。而欧阳桀在真正的剑神手中，居然连一招都未走过，可想而知，真正的剑神拥有的力量何其之大，杨炎又不得不得向往起来。

    欧阳火显然也被杨炎突然的举动给震惊了，他又怎么能想到，杨炎突然之间能变得如此之强。但随后又有些口吃地说道。“你……你怎么会我们欧阳家的传家剑法？”

    “传家剑法？”杨炎愣了愣，他怎么也没想到，欧阳桀一出手，便是用的欧阳家的传家之宝。但脸上却依然表现得不以为然，不屑地说道。“这有什么了不起的，最近没什么事，就独自随便练了起来，哪知道，随便练一样，都是你们欧阳家的传家剑法，你还让不让练剑了？”

    欧阳火是气，被杨炎说得几乎要吐血了，但感觉到方昊霆体内的气息波动，自己又不能轻易出手。要知道，杨呈秋与方昊霆联手，欧阳火是吃不消的。

    然而，欧阳火不动，并不代表杨呈秋与方昊霆不动。正好，方昊霆也好试试进入剑尊的力度到底有多强。

    两人一左一右，长剑一闪，两道红色剑气便如幽灵一般，瞬间向欧阳火扑去。

    突然出现的炽热以及危机感，顿时令欧阳火一阵激灵，虽然杨呈秋与方昊霆都是刚突破不久，但两人一属火，一属金，暴虐加力量的气息也在第一时间，让欧阳火觉得压抑。

    浑厚的剑气迅速运转，丹田之中顿时如火炉一般，红色剑气不断释放而出，缠绕在身体周围，形成一个三米来大的红色巨茧。杨呈秋与方昊霆攻击出的剑气打在上面，只发出两瓦罐清脆的低吟，便消失得无影无踪。红色剑气一丝一丝，不断游走，周围的空气顿时变得暴虐起来。欧阳火的剑气同样属金，暗含的力量更是令所有人脸色瞬间凝重起来。

    红色巨茧运转的速度越来越快，眨眼间，中间便多出了五条有些发白的光带。如此熟悉，杨炎又怎能不知道呢，当初陈展用过的，不正是如此吗？不由得大惊喊道。“小心那白光！”

    话还未说完，五道红芒瞬间射出，分别指向杨炎他们五人，所过之处，每一道剑气都令空气瞬间蒸发，面前的景象也是扭曲得不成模样。杨呈秋与方昊霆还好，但另外三人就不是那么妙了。炽热的温度，加上恐怖的力量，顿时让他们面目变得阴沉起来，虽然明知没用，但体内的剑气还是疯狂地释放出来，抵挡着那足以让人窒息的气息。

    “这点小把戏，不足为惧！”就在众人都觉得已经可以见到死神之时，杨炎的左臂之中，再次响起了欧阳桀的声音。

    随着话落手起，依旧是那么轻轻一挥，即将到众人面前的五道红色剑气嘎然而止，众人只觉得眼前的景物再次轻轻晃动了几下，那红光便如同水一般，蒸发不见了。

    而欧阳火那高速运转的红色巨茧，也突然停止，身形一晃，吐出一口鲜血来。吃惊地望着众人，视线一一从杨炎他们身上扫过，脸上，无不写满了惊恐之色。