
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻 --> 异世大陆 --> 《异界炼魂师》

    http://www.17k.com/book/56799.html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    =============================================================

    大家多多支持哦！花花，贵宾，订阅，大家加油支持哦！

    ----------------------------

    当杨炎的身体再次恢复平静时，蓦然发现，自己已经到了另外一个空间里。

    周围漆黑一片，看不到任何有着光芒的物体，一缕缕微风，吹过耳旁，却发出飓风般的怒吼，响彻地空间的那一端。杨炎伸了伸手，想要摸着什么，却发现，这里除了空气以外，什么都没有，连脚下踩的，都只是空气，有些冰冷的空气。空气划过脸庞，将汗毛全部拉得立了起来，丝丝寒气，更是随着毛孔不为怕向身体里钻去。

    “院长大人？”确定这里不再是院长办公室，杨炎干脆闭上眼睛，凭着精神力去感应周围的一切，可无论精神力如何扩展，都无法找到宋筌的半点痕迹。杨炎不勉心中有些不爽，轻声叫道。

    “呵呵。”漆黑的空间里，突然出现了宋筌的声音，当杨炎睁开双眼时，却发现，宋筌已经站在了自己面前，而且也不知是哪里来的光线，居然可以看清宋筌的脸庞，哪怕是下巴上轻轻飘动的胡须，也看得一清二楚。

    “院长大人？这里是？”杨炎的精神力也能够感应到宋筌的气息，这才放下心来，故作平静地问道。

    “这就是我所说的好地方啊。”宋筌看了一眼杨炎，戏谑道。“怎么样？不错吧？就是你将这里闹得天翻地覆，也没人知道。”

    “什么都看不见，还好地方？你不是会闹着玩的吧？”杨炎没好气地瞪了宋筌一眼，也不知对方看到没有，撇着嘴，幽幽说道。

    “谁说这里什么都看不见？”宋筌严肃地说道。“你顺着你身后的那个洞口出去，就到了真正修炼的地方了。”

    杨炎赶紧转过身去，这才发现，一个淡淡的光点，隐隐约约，若隐若现，如果不仔细看，还真的难以发现。兴奋的右手在不经意间向旁边伸了伸，指间突然传来一阵疼痛，这才发现，身体的两边已经多了一堵冰冷的石墙，而脚下，也踩在漆黑的石板上。

    “院长，这里……”对于杨炎来说，这里太神奇了，可当他回过头来时，兴奋地说道，却发现宋筌早已没有踪影，留下的，仅仅只有一望无边的漆黑空间。

    “真是个老不死的……”杨炎撇了撇嘴，骂道，可心里，却是充满了好奇与兴奋。这样的空间，不要说见到，就是听都没听到过，看来宋筌对自己还不错嘛。一边想着，杨炎一边向着那轻轻闪烁的光点走去。

    杨炎发现，在这里，却不能飞行，只能靠自己一步一步走着，可走了好几个时辰，那个光点的大小一丁点变化都没有了。杨炎更是想大骂宋筌，怎么把自己丢到这样一个鸟不拉屎的地方。

    淡淡的石头味道，混合在空气里，冰冰凉凉，倒让人感到神清气爽。脚下，一阵串的清脆的呼呼声，不断向前漫延着。杨炎摸着冰冷的墙壁，快速向前移去。好几次，都想凭着精神力去感应两旁的石壁，可却什么都感觉不到，险些将鼻子能撞扁了。更是让杨炎又好笑，又好气。

    也不知过了多久，那个小光点，终于变成了拳头大小，到了剑王级别，就是几年不吃不喝也没关系，更何况，杨炎的空间戒指里，存放的东西可不少呢。

    “终于到了。”站在白光的前面，杨炎感叹道。

    虽然前面除了一片白光，什么都看不见，但杨炎终于还是走到了这个被称之为门的地方。杨炎回头望去，却发现一片漆黑，遥远的地方，时不时地传来几声呼呼的风声，将这黑色空间，更是渲染得寂静与恐惧。

    杨炎苦笑一声，转过头去，试探性地伸出右手，想去触摸那白色之门，可就在右手伸出的那一刹那，杨炎的身体突然一轻，一种自天而隆的感觉油然而生。睁开双眼时，已经一片光明，美景一片。

    一条清澈的小溪，清水哗哗的流着，色彩斑斓的石块清晰可见。小鱼小虾更加活泼可爱，在里面尽情的游着，美丽的曲线不时地击起一道道浅浅的涟漪。绿油油的溪谷两旁，一望无际的绿地，粉红的小野花夹在其中，漂亮至极。

    杨炎忍不住深呼吸几口，缓缓转过身去。

    别一边，随着小溪的尽头出现在视线中，一道道庞大的海浪不断拍打着海边岩石，朵朵白色的浪花，掀起滔天的海水，溅到周围的绿草上，再慢慢浸入地下。有的，则是穿过岩石，刮过十来米宽的金色沙滩，慢慢减速，直到静止，再缓缓退了回去。

    四周平坦无崎，一望无垠，心胸顿时开阔了不止一倍。在这里，杨炎真正的感受到了“而朝大海，春暧花开”的美景。

    这就是传说中的世外桃源吗？

    上次在死亡沙漠中，也遇到了这样美的景物，但却没有这里开阔。杨炎将精神力放到最大，不断感受着这里的一切，每一株小草轻轻摇摆，每一朵小花轻轻绽放，都一一收进了杨炎的脑海之中。

    杨炎再也顾不了什么，从黑暗空间里带出来的那份忧郁早已消失得无影无踪，杨炎拼命地奔跑，向着那一浪接一浪的海中跑去。

    “咚”的一声响起，杨炎从一块五米来高的石头上跳进了海里，溅起一朵巨大的浪花。可杨炎入水的那一瞬间，一股剧烈的疼痛突然出现的头顶之上。

    杨炎忍不住吐出一口带着淡淡咸味的海水，爬了起来。这才发现，自己太过心急，居然来这里的第一次跳水，就砸在了一块石头上，要不是身体还算强硬，恐怕头顶已经出现一个窟窿了。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------

    手持柔云剑的杨炎，身体不断在绿色的草地上游走，可脚下的绿草却依旧直直的立着，没有留下任何痕迹。柔和的阳光斜斜地从天空中挥洒下来，拉出一条长长的影子，和着幽幽绿草，高低不平……

    ----------------------------------------------------------------------------------------------

    不断翻滚着浪花的海面上，一个人影不断地冒了起来，再钻入水中，如此反复不断，周围十米内的海水都随着那人影手中的长剑不断变换着流逝的方向以及速度。时而一个巨大的漩涡，突然冲天而起，在一声巨响之后，再散落成数之不尽的拳头大小的水珠，不断从天空中砸了下来……

    -------------------------------------------四年后------------------------------------------------

    时间在不知不沉间，悄然而过，杨炎在这里，根本就感觉不到春夏秋冬，冷暧热寒。绿绿的小草，始终都那般翠绿。粉红的小花，一直都那般鲜艳，永不凋谢。而海水，则是不知疲倦的不停的拍打着沙滩以及岩石。在岩石上留下一道道细微的痕迹。可外面的世界已经过了四年有余。

    杨炎躺在草地上，自由地呼吸着新鲜的空气，望着万里无云的蓝天，目光变得有些迷惘起来。在这里的，他体内的那股强悍的力量却变得温顺了许多，没有给杨炎添任何麻烦。反而促进杨炎对剑道的领悟以及剑气的提高。到现在，杨炎似乎又感觉到隐隐有突破的迹象。

    此时的杨炎，已经二十岁了，英俊的面孔上，两只深邃的眼睛，如星空一般，散发着淡淡的光芒。一头黑发，柔顺的铺在身下。

    “如果一切正常，再过段时间，就出去吧。”杨炎爬了起来，看着身下的小草迅速恢复着原本的模样，喃喃道。

    随后，杨炎一个轻轻的翻身，身体便已经到了海面之上，柔云剑更是闪着灿烂的黄色光芒，耀得人睁不开眼。

    杨炎嘴角拉起一个淡淡的弧线，身体便开始快速旋转，丝丝黄色剑气不断在身体周围运转，发出哧哧的声响。虽然身体离海面还有十来米高，可下方二十米范围内的海水突然变得暴虐起来。半个呼吸时间不到，便已经停止了向前运动的痕迹，随后冲天而起。

    透明的海水升空而起，顿时将周围的空气染得有些咸味。杨炎身体周围的剑气还在增多，海水也不断升起，将之包围。海水升空后，也随着剑气不断运转，光滑如镜，将阳光抵挡在外面，折射出五颜六色的光线，洒在海里。

    某一刻，杨炎地身体突然一滞，那紧紧围绕着身体旋转的海水便如同玻璃一般，瞬间破裂，一块块晶莹的如冰块的海水顿时天女散花般地向四赎罪散去，每一块，都瞬间掠过空气，形成一条真空带，再迅速还原回来。

    一阵哗哗的水声过后，天空中的海水终于消失完全。再次试了一几次，速度更是越来越快，到最后，几乎只是一瞬间，便完成了大量的海水便由散成形，再到散的过程。杨炎淡淡地笑了笑，身体突然如鱼一般，一头扎进水里。

    可是，就是杨炎身体入水后几个呼吸时间后，海面突然静止不动，随后一头百米来长，全身镶着密密麻麻的人头大小的鱼鳞的怪物突然升空而起，鱼鳞在阳光的照射下，如黄金一般，金光闪闪。带起的海水好似自天而降的瀑布，将海面划出一条百米多长的沟壑。而那怪物的身下，五条粗壮的腿显得铿锵有力，锋利的爪子散发出的金光，更是让人心惊胆颤。