
    众人疑惑之时，欧阳桀又继续说道。“想必你们也知道，剑尊，必须得领悟到剑意，没有剑意，就不是真正的剑尊。”顿了顿，欧阳桀虚指着杨呈秋说道。“看得出，你是领悟到了。不过，你或许不知道，剑意也分很多种。”

    “剑意还分很多种？”杨呈秋哪里知道这些，不禁诧异地问道。

    欧阳桀含笑点了点头，继续说道。“世界万物，均由金、木、水、火、土组合而成，而这些属性之中，又脱离不了阴阳二气。所以，剑意，总共有十种。随着剑法的提高，剑气的凝重，就更能感悟出剑气的属性，只有领悟到了和剑气的属性相符的剑意，剑，才能发挥出更大的威力。而你的剑气属于火，而且暴虐，当属阳火剑意最好。”最后一句话，自然是对杨呈秋说的。

    “不过，在剑王身上，能够看到剑意的，我也是第一次见到。” 欧阳桀随后又转身而回，向着杨炎说道。“但是我看不出你的剑气是什么属性，似乎有金，有火，也有木，但他们彼此融合得很好，也不知什么剑意适合你，不过，你现在领悟而出的阴火剑意，却比较适合你的剑气，只是不知道，对后面的修炼有没有什么阻碍，毕竟，你的剑气，有些不单纯，太过怪异。”

    “对以后的修炼有阻碍？”杨炎大惊道。心中却在不停地想着：我还得为母亲报仇，怎么能就此停下呢，没有足够的能力，就不能与父亲一起去冰雪神殿，也不能扬我杨家之威，彰显帝国之威。

    “我也不知道，毕竟我之前没见过。” 欧阳桀摇头说道。“不过你以后最好不要用异火魂莲提升自己，因为异火魂莲属于阳明火，与你的阴火剑意想对，理属不好。”

    厉害，居然只通过剑气，便能知道什么人拥有着什么剑气，是什么属性，连用地异火魂莲都知道，这不得不让在场的所有人惊讶。

    “晚辈知道了，多谢前辈提醒。”杨炎恭敬的说道。

    “你们几位也是剑王不等，只有努力去感悟属于自己的剑意，相信很快便能突破到剑尊。” 欧阳桀看着方昊霆、刘云、王冲三人说道。又一一指出了他们剑气的属性。“方昊霆，你的剑气属金，而你的属木，你的属水。加油吧，你们都不错。”虽然最后一句说得有些假，但众人也显得很是高兴，毕竟，有这样一位高人前来指点，是许多人梦寐以求的事情。

    “那是不是只有领悟到剑势之后，方能成为剑神？”杨炎突然想起了离火爷爷的话，赶紧问道。

    “你知道剑势？” 欧阳桀的眼中闪过了一丝诧异，赶紧问道。

    “晚辈侥幸遇见一位绝世高人，听他提到过一些。”杨炎淡淡地笑了笑，说道。

    “你说得没错，剑势是成就剑神的必不可少的铺垫，当剑意达到一定高度时，就会慢慢衍化成剑势，那个时候，就能调动周围的一切，成为自己的左手右臂。” 欧阳桀叹了口气，说道。

    杨呈秋等人也是惊讶，连他都不知道还有剑势，杨炎居然就知道了，这又不得不为自己有这样一个儿子而感到高兴，觉得自豪。

    “不过，我们似乎得先出去，才能感悟剑意吧。”高兴过后，刘云震了震身上沉重的铁绳，无奈地说道。

    “哈哈……”欧阳桀突然大笑起来，没有躯壳的灵魂，笑起来实在不好听，众人只觉得自己的灵魂仿佛都在颤抖一般，那如同金属摩擦般的笑声，更是让众人的耳朵备受煎熬。片刻过后，欧阳桀才笑道。“在这里，除了剑气被封外，一切都是假的。只要你们突破自己心底的那一道幻觉，不但可以出去，而且精神力想必也会提高一大截。”

    什么？幻觉？

    再次仔细感觉一下身上的铁绳，依旧那般沉重，就连杨呈秋也不能敢相信这一切都是假的。

    相对于其他人，杨炎却显得平静得多，上次在死亡沙漠中，遇到的心魔幻貂就差点要了他的命，不过经过那一次，他的精神力的确涨了不少。而眼前的一切，如果真是幻觉，那也比心魔幻貂厉害得多。

    “晚辈想请问一下，既然这是幻觉，那是怎么形成的？”杨炎想了想，问道。

    “心魔。”欧阳桀简简单单地道出了两个字。

    “心魔？那与心魔幻貂有什么区别？”杨炎继续问道。

    “除了幻觉更强大一些，没什么区别。” 欧阳桀平静地说道，只不过双眼之中，却显得有些好奇，他又怎么能想到，杨炎如此年轻，居然知道心魔幻貂。他又哪里会知道，杨炎在死亡沙漠里去溜了一圈。

    “多谢前辈指点，晚辈明白了。”杨炎说完这句，便对其他人说道。“抛开一切，以我为尊。”随后便闭上了双眼。

    抛开一切，以我为尊？

    虽然方昊霆等人都有些疑惑，但随之也缓缓闭上了眼睛。

    虽然只有短短的八个字，但当方昊霆等人闭上双眼的那一刻，心中却变得无比的透明起来，尤其是方昊霆，他已经停留在三级剑王许多年了，一直未能突破的他，自然也是因为心境未能提升，从而影响到了对剑意的领悟。没想到杨炎的一句话，却令他茅塞顿开。

    随着脑海中不断排除杂念，整个天地间，仿佛只剩下自己，虽然周围一片漆黑，但站立于虚空之上，天地唯我独尊之感却是油然而生。仿佛举手之间，都拥有着毁天灭地的力量。方昊霆发现自己已经脱离了那间小屋，身上的铁绳也随之消失不见。整个空间里，慢慢由黑色变成了金色，他分明感觉到，周围的空气里，一点点斑驳的金色不断增多，一闪一闪，如遥远的天际里，闪烁不断的星星。

    方昊霆突然心神一动，身体便出现在万米之外，离那金光散发而出的地方更是近了许多。可依旧如此，他还是感觉到彼此之间的距离，遥不可攀！

    他极力想抓住那金色光芒，大手一伸，一张直径百米的手掌便出现的空间里，随着方昊霆精神力的控制，不断向远处抓去。

    一点一点，集点成线，不知过了多久，方昊霆的手中终于多了一根细职发丝的金色线条，无风自动，轻轻摇摆。在漆黑的空间里，显得光亮无比。方昊霆却并没有因此而高兴，他可不想赴了欧阳桀的后尘。

    被剑气反噬，后果那是相当严重，轻则修为倒退，重则当场身亡。方昊霆小心地控制着精神力，将精神力慢慢融入到周围的金色光点之中，他知道，这金色光点，自然就是所谓的金。

    某一刻，方昊霆发现自己已经融入了整片空间，整个空间就是自己，自己就是这整个空间。手臂轻轻挥动，空间便发生着巨大的变化，能力形成的漩涡，瞬间将眼前的一切扭曲开来。剩下的，仅仅只是那悄声无息的红色剑气，伴随着金色光点不断增加，一直向远处漫延而去。

    方昊霆在这一刻，突然变得年轻了许多，原本有些沧桑的脸庞，也变得光滑起来。那高高鼓起的手臂，更是彰显出浑身的力量。深邃的双眼，也是变得如浩瀚的星空一般，散发着点点精芒。

    是的，方昊霆突破了，看似非常简单的突破了，终于成为了神龙帝国的第六名剑尊。他与杨呈秋不一样，杨呈秋突破时，产生的是暴虐的气息，而方昊霆却是刚强，力量的气息，这也就是火与金的属性不同所造成的。

    整个‘房间’里突然产生一股强横的力量，原本昏暗的空间也顿时变得明亮起来，突然出现的金色光芒，更是将沉醉于冥想中的杨炎等人拉了回来，当他们看到睁开双眼时，周围的一切都变得明亮起来，自己一行人明明就站在一块空地之上。周围除了静静随风而动的小草外，并无他物。

    ------------------------------------------------------------------------------------------

    睿颢学院中，宋筌突然睁开双眼，从修炼状态清醒出来，喃喃道“难道欧阳家又出一名剑尊。”随后身形一闪，消失在房间里。

    ------------------------------------------------------------------------------------------

    正在与欧阳木商量着神秘事情时的欧阳火，突然抬头望向后院的方向，眉头紧锁，面色瞬间变得凝重起来。下一刻，也消失在欧阳木视线的尽头。

    ------------------------------------------------------------------------------------------

    由于方昊霆的突破，强横的力量瞬间将众人身上的幻觉击散，可是除了自己可以使用剑气外，其他四人的剑气依旧被封得死死的，这也不得不让他将目光移向欧阳桀。

    “不错，没想到你们以这种方式出来了。” 欧阳桀笑道。“我知道除了你以外，其他人体内的剑气依旧无法使用，这点我可以帮助你们，但你们却需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”方昊霆赶紧收起刚刚突破时无意释放的气息，焦急地问道。他自然知道，自己搞出这么大的动静来，欧阳火等人肯定会在最短的时间里出现。如果依仗自己刚突破的力量，自然不足以与他对战。