
    “欧阳火，我说过，我们要走，你休想拦住！”杨炎淡淡地说道。内心却为欧阳桀的力量深深地震撼道。只是一个灵魂体，便拥有着在挥手之间，化云剑尊的的强悍的攻击。要是全胜时期，又当如何？

    “你……你怎么突然变得这么强了？”欧阳火一急之下，再次吐出一口鲜血，震惊不已地说道。

    “这就是你不需要知道的了。”杨炎眉头一挑，不屑地说道。“我还得谢谢你的这次款待呢，要不然，我又哪能突破得这么快呢，哈哈。”杨炎深知，自己笑得越厉害，欧阳火心中的那份恐惧也会随之增加。

    “这不可能，不可能。”欧阳火喃喃道。突然双眼一亮，望着天空，眼中闪过一丝诧异。

    “欧阳老儿，难道你欧阳家又出一剑尊？”人还未到，人声先至，光是从这声音的威压来看，就知道来人是谁。再过两个呼吸时间，宋筌的身影这才出现在众人的视线之中。

    宋筌直直落下，当看到杨炎等人也在此时，不由得大吃一惊，但当他看到血迹满嘴，气喘吁吁的欧阳火时，就更显得看到的那是幻觉了般。来回仔细打量着众人，除了从杨炎的身上怪异外，便被方昊霆的气息被惊讶住了。

    “元帅，你突破了？”宋筌轻声问道，仿佛不相信这是真的，又不得不承认自己的感觉是对的。方昊霆进入三级剑王都差不多有好几百年了，可一直不见其有什么进展，没想到，现在居然突破了，而且还是在欧阳家，看到欧阳火此时的模样，宋筌大概也猜出了些什么来。

    “呵呵，这还得托欧阳伯爵的福啊。”方昊霆呵呵笑道，讽刺道。尤其是那个‘福’字，更是让欧阳火听得很是刺耳。

    “这样啊，不知你们这是……”宋筌淡然一笑，左右看了看，问道。

    “院长大人，我想您还不知道吧。”杨炎不屑地看着欧阳火，说道。“我们的欧阳伯爵啊，待客之道，太过热情，我们想走了，他却依然要留我们吃饭，还拿出了他的家传之宝――寒滴闻香颠。我们可谓是开了眼界啊。”

    “寒滴闻香颠？”宋筌身体不为察觉地轻轻一颤，但随即平静下来。若有所思地看了看欧阳火，淡淡地说道。“既然如此，大家都散了吧。”

    “不！不行！”欧阳火咆哮道。这个时候，欧阳木以及两名欧阳长老，还有一些欧阳家的高层人物，都到了，将四周围了个水泄不通。欧阳火却看都不看他们一眼，继续对杨炎等人吼道。“今天绝不能让他们走，就算我死！”

    “怎么办？”看到欧阳火那毫不相让的面孔，杨呈秋悄悄地给方昊霆传音问道。

    “先别急，宋筌在这里，看他怎么说。”方昊霆不紧不慢地说道，似乎并不着急。

    “欧阳伯爵，你这是怎么啦？留客也不是这样留的吧？”宋筌皱着眉头，不解地说道。“要不……我陪你喝两杯？”这样的话，宋筌可是第一次对欧阳火说，以前，都是欧阳火用这样的语气对宋筌说的。

    “大哥，你没事吧。”欧阳木瞪了杨炎他们一眼，快步跑到欧阳火的身旁，将后者扶起，焦急道。

    “咳……咳，没事。”欧阳火摆了摆手，轻轻推开欧阳木的手臂。“宋院长，希望你现在离开。”

    “欧阳伯爵，想必你也知道杨呈秋是我的学生吧？你也知道杨炎也是我的学生吧？”宋筌眉头紧锁，不悦道。“如果在我这个院长面前，还让学生出了什么事情，那我这院长不是做得很失败？我现在就带他们离开，以后也不会来打扰你了。”

    “宋筌，你这是在逼我！”欧阳火面目狰狞道。如果让杨炎他们出去后，将他们这次的行动都传了出去，落入皇帝的耳中，那欧阳家必定只有一亡。但现在，他依然很是忌惮宋筌和杨炎，可是如果他拼了不要命，恐怕在场所有人，都讨不到好。

    “欧阳伯爵，我们并不想为难你，只是你太过分了！”方昊霆也说道。“如果今天你直接让我们离开，我敢保证，我们会当什么事都没发生，只要你以后好自为之！”

    当什么事都没发生？

    欧阳火的脸色慢慢变得平静起来，堂堂帝国元帅，岂会戏言？见欧阳木也不断投来放弃的目光，欧阳火那充满火药的心，也悄然释然开来。“好吧，你们走吧。但是……希望元帅你说话算数，否则我欧阳火做鬼都不会放过你！”

    方昊霆苦笑一声，这才向外面走去。

    紧随其后的，刘云、王冲、杨炎、杨呈秋，也快步走了出去。宋筌无奈地摇了摇头，叹息一声，脚下轻轻向前一跨，瞬间迈出十余米远，渐渐离开了欧阳火等人的视线。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------

    “宋兄，今天可是多亏了你啊，嘿嘿。”六人站在虚空之上，朵朵白云从脚下飘过，方昊霆拱了拱手，对宋筌说道。方家与宋家同样掌握着军权，虽然方家掌握得多一些，但宋筌的学院，每年出来的人才也是不少，方昊霆从心底来说，都很是尊重他。

    “元帅哪里话，今天即使我不来，你们也能全身而退啊。”宋筌掠了掠胡须，笑道。一路上，众人将事情的大概的经过都告诉了宋筌，只是将方铭逸之事全部隐瞒了。

    “谁知道，狗急跳墙啊。”方昊霆无奈地摇了摇头道。“再说了，我这才老骨头也经不过折腾啊。”

    “算了，以后少与他们来往吧。”宋筌也是无奈，又看着刘云与王冲，道。“你们二人可得加油了哦，说不定哪天，炎儿就超越了你们，哈哈……”

    “宋院长说得是。”刘云和王冲笑道，但却没有反感之意，反而觉得很自豪。想想也是，一个是自己的徒弟，一个是自己的义子，超越了不是更好？

    “对了，老师，炎儿最近体内有些不稳定，我想让他闭关一段时间。”杨呈秋看了看杨炎，轻叹道。

    “哦？那好啊。”宋筌再次上下打量了一番杨炎，略感诧异地说道。“我倒有个好地方，不知炎儿是否愿意去？”

    “炎儿愿意。”杨炎赶紧说道。剑尊都说是好地方，那就定是好地方。

    “既然这样，那我们就先退了吧。”方昊霆有些不舍地看了一眼杨炎，对宋筌说道。

    “也好，元帅慢走！”宋筌笑了笑，说道。而后，方昊霆与刘云、王冲一起，先回到了方家。

    天空之上，三条光芒极速闪过，拖着长长的尾巴，将白云拉得老长老长……

    学院中，宋筌三人迅速来到院长办公室。宋筌再次感觉到杨炎身上的怪异，不则得皱不皱眉。虽然宋筌没有说，但还是被杨炎发现了，杨炎赶紧说道。“院长大人，先等一等。”

    随后，杨炎调动一丝精神力，将左手臂包围起来，一阵阵无形的能量波动缓缓在房间里回荡。杨炎的左臂更是轻微地颤抖着。

    开始为了赶时间，杨炎便直接让欧阳桀的灵魂进了左臂，并没有对他做什么限制。而现在，杨炎却是在为欧阳桀布置一个精神牢笼，一时这牢笼成功，以后杨炎只需一个想法，便可以随时控制欧阳桀能够感应外界的开关。

    可欧阳桀似乎也发现了杨炎的形为，想要努力挣脱，可杨炎哪能就这样毫无保留地放纵他，精神力不断靠拢，形成一个长长的形状，不停地收缩起来。虽然有欧阳桀的阻拦，但拥有着身体的杨炎，依旧占据着绝对的上风。无奈之下，欧阳桀只是抛下了几句愤愤不平的骂声，便再也不动声息了。

    感受着那精神牢笼已经倒闭，杨炎这才松了一口气，抹了抹额上细密的汗珠，微笑着看着宋筌。

    “你怎么啦？”宋筌只感觉到杨炎的身体周围有能量波动，时强时弱，但又不确定在做什么，不由得皱起眉头，不解地问道。

    “没事， 只是为了保险一些而已。”杨炎笑道。现在欧阳桀可是听不到他们在说什么，就算是将他祖宗十八代都问候一遍，他也是丝毫不知，只是杨炎才没那么无聊。

    “没事就好，跟我来吧。”宋筌说道。“呈秋，就在这里等一下吧。”随后，也不管杨呈秋是否同意，宋筌便头也不回的向着窗边走去。

    难道院长大人要跳楼不成？？？？

    杨炎的心底瞬间冒出一个荒唐的想法来，随后抛之脑后。窗外强烈的光线，照得人几乎睁不开眼，杨炎正在疑惑不定的时候，一股强横的力量突然将之缠绕，眨眼间，便消失在院长办公室里。