
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    当杨炎与小龙再次睁开双眼时，发现并没有出现在那个又黑又长的通道里，而是已经到了宋筌的办公室。宋筌不在房间里，整个房间，如同一个死巷子一般，沉寂得让人难受。

    “你出来啦？”杨炎正想出‘门’，一道人影突然穿窗而入，低沉的声音略微带着些兴奋，响在身后。

    “院长大人？！”杨炎赶紧回过头来，高兴地喊道。“我们正要去找您呢，呵呵。”

    “这么快就出来了？”宋筌笑着上下打量着杨炎，在他认为，杨炎怎么也得闭关个一二十年才会出来。

    “还快吗？都四年多了。”杨炎撇嘴着。

    “呵呵，这位是？”当宋筌将目光汇聚到小龙的身上时，顿时大惊，但表面还是表面得很是平静。因为宋筌根本就看不清小龙的修为，难道是从那个空间里带出来的？可以前他去了那么多次，也没见到过啊。

    “哦，这是我的朋友，小龙。”杨炎笑着介绍道，又指着宋筌说道。“这位是……”

    “我知道，是你的院长嘛，叫宋筌对吧。”小龙淡漠一笑，打断了杨炎的话头说道。虽然他一直伏在杨炎的身体里睡觉，但只要他愿意，外界的一切他都能知道得清清楚楚。

    “呃……是是，老夫是叫宋筌。”宋筌显得有些尴尬，赶紧说道。本来还想问问小龙的身份的，但看到小龙一副极不耐烦的模样，最终还是忍了。最后再次看着杨炎，问道。“这几年，有什么收获？”

    “收获有二，其一嘛，就是朋友小龙的出现；其二嘛，就是稍微升了一级而已。”杨炎淡淡地说道。虽然在小龙眼里，这提升一级没多大差别，但在宋筌的眼里，自然是惊叹不已。

    “又突破了？”宋筌果然如同杨炎想象的那样大惊吼道。但随即又平静下来。杨炎既然说这几年里，小龙的出现是一大收获，那么似乎可以肯定小龙的确是来自那个空间。宋筌也暗自下定决心，等时间有空了，也去溜达一下。

    “这都四五年了才突破，怎么叫又啊。你可以知道，我在里面可是没偷过懒，可不像有的人，一天到晚就是新逛，哪里有新鲜事就往哪里跑，或者是坐在家里数钱玩。”杨炎说着，还故意盯了宋筌一眼。不过从心里，还是很感‘激’宋筌的。就拿上次来说，宋筌顶着与欧阳家翻脸的风险，护着杨呈秋与杨炎两位学生，这已经不是一般的老师能够做得到的。

    “你呀……”宋筌自然知道杨炎是在调侃自己，呵呵笑了起来。

    “对了，院长大人，我父亲呢？他现在还好吗？”笑过之后，杨炎走到空前，四处望了望，轻声问道。

    “他……还好，还好。”宋筌脸上的笑容嘎然而止，赶紧说道。

    “哦，那他在哪里？我去找他。”杨炎一直看望着窗外，自然是没发现宋筌表情的变化，依旧高兴地问道。可当他突然转过身来，看到还来不及转换的宋筌的脸时，一种不祥的预感油然而生。

    “院长大人，怎么啦？”杨炎小心翼翼地看着躲着杨炎目光的宋筌，轻声问道。“我父亲他？”

    “哎呀，有什么话你就快说嘛，怎么像个‘女’人一样，磨磨蹭蹭的。”感受到宋筌体内‘波’动很大的宋筌，小龙也显得有些不耐烦的催促道。

    “哎……”宋筌重重地叹息一声，嘶哑的声音再次响起。“三年前，你父亲他便去了冰雪神殿，一直没有回来。而且他走后的第二天，冰雪神殿的方向传出了很大的能量‘波’动，像是有人在打斗。后来我也去找过，但什么都没找到。或许他现在……”

    “不会的，院长大人，你一定是在骗炎儿的对吗？父亲他怎么可能一个人去呢，我们还说了的，要一起去冰雪神殿，他不会一个人去的，不会……院长大人，你一定是说着玩的……”宋筌的话，犹如一个晴天霹雳，瞬间劈在了杨炎的心上，让他还来不及反应，连一句完整的话都难以说完。

    “这是真的，炎儿，都怪我，当初要是我拼命拦着他，也不至于这样……”宋筌叹息道。当初，杨呈秋离开时，还来见了宋筌一面。当听了杨呈秋的想法后，宋筌第一反应便是挑‘肥’阻挡，可最终还是说不过杨呈秋那倔强‘性’格，让他独自一人去了冰雪神殿。

    后来，宋筌也曾悄悄去冰雪神殿周围探查过，但却并没有发现杨呈秋的任何气息，最终不得不无功而返。这件事，一直压在他的心头，直到今天，才第一次道了出来，可见到杨炎恐慌及愤怒的面孔时，他又不知道这样做到底是对是错。

    然而，杨炎却并没有一直冲动下去，很快，他便平息了脸上的怒气，平静地对宋筌说道。“院长大人，谢谢您一直以来，对我及我的父亲的照顾和帮助，我想，我现在长大了，许多事情，都必须得由我自己去处理。谢谢！”

    “冰雪神殿的水太深了，如果没有绝对的实力，还是不要去趟。”宋筌暗中赞叹着杨炎的情绪控制能力，然而表面却依旧显得有些凝重，慢慢地说道。“就算是当初我与你父亲一起，再加上欧阳火，也未必能全身而退。”

    是啊，当然王冲也说过，与冰雪神殿，能没有‘交’集，就尽量不要有！

    杨炎慢慢地转过身去，双眼‘迷’茫地望着窗外，两次望着窗外，心情却截然不同。“父亲，母亲……”杨炎默默地念着父母，而对北方那冰雪神殿，却是恨到了极点。

    整个白天，杨炎都静静地站在窗边，没有人去打扰他，他也没有转过身来……随着太阳将最后一抹昏黄的阳光收进山的那一边时，杨炎的身影也慢慢融入到了黑夜之中。

    “王炎……”

    不知过了多久，漆黑的夜空中突然响起一道尖锐的叫喊声，瞬间将杨炎从思绪中拉了回来。杨炎赶紧顺着声音探去，只见一位‘混’身青衣的，带着青‘色’纱布的‘女’人迅速从天空降落而下。而在她的情中，却躺着一个人，虽然看不清脸面，但从那人身上散发而出的气息，令杨炎的心陡然提到了嗓‘门’上。因为那躺在‘女’人怀中的男人，正是久别的方禾。而他却是满身是血。

    杨炎一诧异之下，赶紧飞了出去，待他落在地面上时，那‘女’人也稳稳地落了下来。而杨炎却没注意，宋筌与小龙也随之飞了出来。

    “方禾？”几年时间不见，方禾的模样自然有很大的变化，为了安全，杨炎还是保持着一定的距离，小心谨慎地轻呼一声。

    “你就是王炎？”那‘女’人搂了搂方禾，沉声问道。

    “我就是。”杨炎平静地说道，‘精’神力不停地扫描着‘女’人怀中的男人。在进一步确认那就是方禾，心中更是提得紧了许多。

    “他是方禾，现已重伤，恐怕……”青纱之下，‘女’人面‘色’凝重地说道。“他在回来的时候，口中一直叫着你的名字，所以我才将他送了过来，你就多看看他吧。”

    杨炎小心地接过方禾，在月光的照耀下，方禾的脸庞依旧可见，只是那脸庞之上，却是布满了已经干涸的血迹。全身依旧是漆黑的衣服，如同黑夜一般，神秘而静谧。而在这时，

    一股汹涌的气息瞬间从杨炎的体内逆流而上，浓密而沉静的杀气从他的身上弥漫而出，逐渐蔓延到整片道路。对面的青衣‘女’子不由打了个冷战，后退一步，只觉天地也因为此人的到来变得压抑起来。

    连杨炎身后的小龙也深感意外，以前可从来没有见过杨炎身上的杀气如此浓密。又有谁知道，先是听到父亲的消息，再见到夕日的兄弟身受重伤，杨炎的心里得承受多大的痛苦。

    但那杀气也只出现了一瞬间，随即便被杨炎压了下去。紧紧地抱着方禾的身体，杨炎回过头去，向宋筌点了点头，再飞身而起。眼看已经消失在众人的眼前了，杨炎却又回来了。“不知朋友贵姓，多谢你将我的朋友送来！”

    “林夕儿，他很孤独，如果可以，就多陪陪他吧。”青衣‘女’人平静地说道，优美的眼眸，泛起一丝让人难以察觉的晶莹，随即化作一道流光，消失在学院的上空。

    杨炎没有停留，记住‘女’孩的名字后，再次回到了宋筌的房间里。而宋筌也是赶紧跟了上去，从空间戒指中，拿出一张大‘床’来，轻轻地摆在房间里，杨炎今天才知道，原来宋筌一直都将自己睡觉和东西藏起来的，也难怪，以前老是呆在办公室里。

    雪白的荧光石，散发着淡淡的白光，将整个房间都渲染得柔和至极。杨炎轻轻地将方禾放在‘床’上，感受着后者那微弱得似乎随时都可能停止的心脏跳动声，杨炎反而显得平静了许多。

    