
    绚丽的金‘色’光芒，在天空中炸开的那一刹那，连下方的地面上，都瞬间出现过两三秒的炙热，睡梦中的人们，纷纷睁开惊恐的双眼，不解地望着漆黑的屋顶，那无边的威压已经让他们没有动弹的勇气，更何况，那内心之中产生的炙热感，更是让他们感到了世界末日的到来。

    极速飞行中的杨炎也突然转过身来，突然的转身，令他的身体在虚空中轻轻地上下浮沉着。即使相隔几千米，那炙热的气焰以及强大的威压，依旧让他的内心有着一些颤抖。沉叹一声，杨炎无奈地转身而去。

    如此恐怖的力量，也是让杨炎心中突然生起一丝不安，自然而然地想到了当年遇见的紫火，举手之间，便能灭掉一个佣兵团，连灰都不剩下一点。这样实力的人留在身边，到底是对是错，一时之间，杨炎也难以决定。

    “啊？团长，那是什么？”黑夜中，一行佣兵还在卖力地赶着路，可突然出现的压力让他们本来就小心的心情更显沉重，一名佣兵无意地抬着，却看到了一团金光正在爆炸开来，那绚丽的光芒，顿是让他情不自禁地喊了出来。

    “啊？”所有人都停了下来，抱着恐惧的心情望着天空中不断扩大的金‘色’光芒。直到金芒全部消失以后，这才觉得，自己的脖子有些生痛了。

    见欧阳木等人都消失得无影无踪时，小龙这才轻快地拍了拍手，‘露’出一丝冷笑，向杨炎的方向追去。

    “咦，小龙，这么快？”杨炎刚转身不过两个呼吸时间，便发现小龙到了身后，不由得大吃一惊，但表面上，还是平静地问道。

    “是啊。”小龙淡淡一说道。虽然六名剑王在大陆上算作大手笔了，可对于小龙来说，实在算不上什么，所以他也懒得说期间的过程。

    “他们人呢？”杨炎最终还是忍不住问了起来。

    “都死了。”小龙依旧淡淡地说道，似乎六条人命在他眼里，只不过和丢掉几枚金币一样平凡。

    虽然心中早已猜测到，但此时听到小龙亲口道了出来，杨炎的心中还是震惊不已。六大剑王，只不过几个呼吸时间，便已从这个世界上消失，这种事情传出去，不吓坏几个人才怪。一时间，杨炎轻轻咬了咬嘴‘唇’，不再作声，紧紧地抱着方禾，静静地向着流云剑宗飞去。

    “老师，老师……”三人很快便到了流云剑宗，只是半空之中，就发现下方人声鼎沸，似乎发生着什么事情。杨炎迅速地将身体沉了下来，才发现，那震耳‘欲’聋的声音，居然是杀喊声。

    几百黑衣人，在黑夜的保护下，迅速潜入到流云剑宗的宗‘门’前，对宗内弟子进行围杀。大意之下，流云剑宗在一瞬间便死去几名看‘门’弟子。黑衣人大破宗‘门’后，便迅速向剑宗内部杀去，一路上，杀声震天，血洒一片。不过既然为帝国三大剑宗之一，流去剑宗自然也有着他的一套防御。在黑衣人还未到达第二道‘门’时，大批的宗‘门’弟子便涌了出来，迅速将黑衣人围了起来。而且，程叔也在其中。

    双方你来我往，在不断挥舞的剑影中，鲜血四溅，一具具还来不及闭上眼睛的尸体不断倒下，遍地鲜血已经让整个流云剑宗置于血腥之中。

    “程爷爷，我老师呢？”杨炎迅速落在程叔的身旁，赶紧问道。

    突然出现的杨炎以及小龙，着实让年迈的程叔吓了一跳，可发现是杨炎，也才松了口气。感觉到杨炎怀中的方禾，双眼之中也是‘露’也了惊慌之‘色’，赶紧答道。“他们在里面。”

    “多谢，我先进去，等下出来帮忙。”杨炎毫不停留，一路飞奔，直向大厅而去。

    “刘兄，宗‘门’外怎么回事？”大厅中，坐着十来个人，其中，刘云自然是坐在最上面，而旁边则是王冲，还有其他一些宗内的掌事者。王冲皱着眉头，凝重地说道。

    “不知道，看来来者是早有计划啊。”刘云无奈地摇了摇头说道。“这些年来，我流云剑宗一直默默无闻地做着实事，没想到依然有人看我们不顺，居然还欺负到宗‘门’来了，这口气我如何也不能咽下。从明日起，我流云剑宗也得做些惊天动地的事来，要让他们知道，我们并不是那变软了的柿子，谁都能来捏上一捏的！”

    “有人来了！”‘门’外突然出现两股强大的气息，坐在靠近‘门’口的一位老者突然喝道。可他还没走到‘门’口，便被一股金‘色’气流挤向了一边，一个踉跄，险些栽倒在地。

    “老师！”来人不是别人，正是杨炎和小龙，以及重伤之下的方禾。杨炎来不及向那老者道歉，直接抱着方禾向刘云走去。

    “炎儿？”认识杨炎的人都是又惊又喜，纷纷站了起来。“你这是？”

    “老师，方禾出事了，如今‘性’命攸关，还请你一定要救他一命，宗‘门’之事，我会尽力而为。”杨炎凝重地望了望怀中的方禾，坚决地说道。

    “好！‘交’给我吧！”刘云没有丝毫的拒绝之意，接过方禾便向里面走去。

    “各位前辈，我是刘宗主的弟子。”看着刘云的背景渐渐消失，杨炎这才松了一口气，平静地说道。“如今宗内出了大事，我这做弟子的也不能坐视不管，所以，请你们放心，我一定会保护每一名流云剑宗的人。而且，那幕后的主使者，也一定会将之查出来！”

    没等其他人反应过来，杨炎和小龙便留下一道残影消失在大厅之中，留下的，只是一双双震惊的眼睛。就连王冲，也是震惊不已。几年不见，杨炎的再次成长，已经让认识他的所有人为之惊叹。虽然杨炎来并没有对王冲说什么，但能在关键时刻，注意事情的轻重，这份能耐就非一般人能比，王冲只感觉到杨炎是真的长大了。

    可惜，谁又能知道，杨炎只是要把积在心头的怒气发泄出来。

    来到宗‘门’前面，那震天的杀喊声依旧还在继续，而程叔也在‘逼’不得已的情况加入到了战斗之中。原本在那批黑衣人中，隐藏着三句剑王，还有不少的剑圣。而流云剑宗这边，却只有程叔一人，随着时间的推移，程叔也是越显越吃力，好几次，死神都与他擦肩而过。

    “程爷爷，我来帮你！”杨炎脚下轻轻上前跨上一步，便出现在十多米外，来到程叔的身旁，一剑‘荡’开一名黑衣人的长剑，大声说道。而小龙则是留在了后面，来时的路上，杨炎便已告诉了他，一般时候不要出手，以勉造成恐慌。

    “好！”有了杨炎的加入，程叔身上的压力自然是减去不少，要知道，一名剑王所能带给剑王的麻烦可是不少。程叔眼中泛起一片‘精’芒，大声吼道。这一声好，不仅是赞杨炎的能力，也是在给自己助威啊。

    小龙，一脸平静地望着下方‘激’烈的战场，如同一尊雕塑，静静地矗立在比宗‘门’高上些许的树尖上。

    而下方的战场，却在不断的惨叫声中，一个个人影相继倒下，整个场面，变得越来越血腥。杨炎不敢托大，只抵挡住了一位剑王。而程叔，则自然是抗上了另外两名剑王。

    黄‘色’剑气一圈接着一圈，不断向四周飞溅而去。黑衣人的剑很诡异，长长的剑身上，离剑尖的三分之一处，居然还有着一个倒勾。倒勾锋利无比，在黑夜中，不断地泛起丝丝寒光。

    断肠剑！

    断肠剑每一剑出手都是劲气十足，呼啸的破空声不断响在杨炎的耳边。而柔云剑也时常被那倒勾勾住，使出的力同样没多少用到了实处。

    黑衣人虽然也只是二级剑王，但手中的剑实在太过诡异，无疑让杨炎的能力不能最大发挥。借助于脚下的反弹力，杨炎的身体瞬间倒飞出去。与此同时，一道金‘色’剑气随着柔云剑所指的方向直飞而去，拦住了黑衣人前进的身影。

    黑衣人冷哼一声，身体如燕般直飞而起，断肠剑悠然一转，一道黄‘色’剑气暴‘射’而出，在半空中画出一道半月型剑刃。突然暴‘射’出五光十‘色’的气焰，气焰如同一团带着几千度高温，瞬间将周围的空气燃烧至尽，向杨炎的身体扑去。

    “糟糕！”感受到那仿佛要将自己完全吞噬的气焰，杨炎暗道一声不好，身形暴退开来。身体突然如风轮一般高速旋转起来。每转一圈，速度都要快上几倍，周围的空气也更显扭曲起来。几乎只是眨眼的功夫，一个金‘色’的长形剑气团便如同太阳一般，旋立于虚空之上。

    大家快快来支持啊，‘花’‘花’，贵宾，订阅，谢谢了。

    