
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻gt;异世大陆gt;《异界炼魂师》

    http:book56799html

    喜欢的就多多一起吧，呵呵。

    看着方禾面带死色，往日的一幕幕不断在脑海飞快地流动着。还记得，第一次见到的拿着一柄黑剑，到大街上卖艺的他；还记得第一次看到他住的地方；还记得少了学费，而不得一次次到学院徘徊的他；还记得…………

    “院长大人，麻烦您用剑气封住方禾全身的血脉，我去找点水来。”片刻过后，杨炎快速说道。

    见宋筌的双手已经有了动作，杨炎这才快步走了出去。

    宋筌的动作很简单，只是双手轻轻在方禾的上面挥了挥，顿时一股浑厚的红色剑气天女散花一般，形成一个长方形，向方禾的身体覆盖而去。方禾的身体，在与那红色剑气相接触的瞬间，陡然动弹两下，方才再次陷入静止。

    几分钟后，杨炎便返回了房间，而手却是多了一个盆，里面的水还冒着白腾腾的烟雾，而身后，还跟着一位老人――陆晨。陆晨进来，只是静静地站在宋筌的旁边。看着杨炎将水盆放下，拿出毛巾，轻轻地擦拭着方禾脸上及身上的血迹。

    由于血脉全部被封，所以方禾感觉不到任何疼痛，而且血液也不会继续流出。随着脸上的血迹不断减少，众人方才看到方禾此时的真实面目。

    较之几年前，方禾变白了许多，给人的第一感觉，便是清秀，还带着一些乡村人民的朴实气息。可是，就是这样让人看上去不会起半点排斥感的人，居然被人打成重伤，这如何不让人心酸，让人不解。

    迅速给方禾全身清洗干净后，杨炎这才通过精神小心地探查着他体内的情况。虽然开始草草地查过一次，但这全方位的查探，依旧让杨炎的心提了起来。

    全身经脉寸断，而且丹田也被破坏，全身的剑气早已消失得一丝不剩下，此时的他，甚至比不是一个普通人。更让人揪心的是，方禾的心脏已经有一半裂开了，隐约间，还能感觉到那裂开部分的血液还带着些许热气。

    “不行，我得去找老师！”收起精神力，杨炎凝重地说道。这样的情形，他以前没见过，而感觉到方禾的心跳越来越弱，杨炎知道，此时不能再做停留了。如果不是方禾心的那份执着，也许在送往学院的路上，便已经死亡。

    “现在去吗？”宋筌眼闪过一道精芒，赶紧问道。“那我们陪你去吧。”他所说的我们，自然是要加上陆晨和小龙。

    “不用了，院长大人，就小龙和我一起就行了，你们休息吧。”杨炎脸上拉起一个极为勉强地笑容，平静地说道。随即抱起床上的方禾，向窗外飞去。

    小龙无奈地摊了摊手，随即也化作一道淡淡的光芒，消失在窗台边。“那个小龙不简单啊。”看着小龙也走了，宋筌这才喃喃地说道，似乎是对陆晨说的，又像是在自言自语。

    “连你都看不透他？”陆晨眼布满了惊讶，失声道。

    “不能，远远不能！”宋筌摇了摇头，笑道。

    一路上，杨炎两人快速地在空掠过，带起一点点淡淡的荧光，将夜空点亮，而满天的繁星，如同成千上万只眼睛，紧紧地盯着他们，每一次闪烁，都将带来一丝别样的光辉。

    “小心，有人跟踪！”就在两人刚出龙腾城不远，小龙便悄悄传音给杨炎，其实在小龙发现之时，杨炎也发现了，只是为了不耽搁给方禾治病的时间，所以他才一直加速前进。

    “不管他们，我们走吧。”杨炎皱了皱眉头，不屑地传音道。

    龙淡淡地笑了笑，那笑容，在黑夜，却显得那般诡异。“好像他们要管我们呢。”

    “那这里就先交给你了，我先走一步！”感觉到人快速向他们靠拢，并且慢慢呈圆形，想将杨炎他们围在其，杨炎沉声说道。虽然这些人都是剑王级的人，但他自然不会相信，这些人会对小龙造成什么危害。

    身形再次一闪，杨炎将速度提到了极致，慢慢脱离了那个无形的圆形包围圈。而小龙则是双手抱在胸前，静立于虚空之，嘴角含着一丝不屑的笑容，等待那几人的到来。

    “朋友，你们想干嘛呢？”小龙淡淡地扫视了一圈，缓缓说道。那言语之间，哪里有什么面对大敌之感。

    “你是什么人？那受伤的小呢？！”人几乎在眨眼之间，便到了小龙身前，转成一个圆圈，将小龙围在其，而每个人手都提着一柄闪着寒光的长剑，剑锋如雪，不断地闪烁着丝丝杀气。可是看到小龙如此轻松地面对着他们，人也不禁倒吸一口凉气。要知道，名剑名，放到哪里，都是一股让人震惊的力量，而眼前看上去不过二十多岁的年轻人，居然显得如此平静，难道是修炼了几千年的老古董，只不过返老还童了？

    “他走了。”小龙轻轻地挑了挑眉头，缓缓说道，话语间，除了不屑，还是不屑。

    “休得无礼！”另外一人大声吼道。“我们正在抓反贼，知相的，就赶紧说出来，否则，连你也一起抓回去！”

    “反贼？我记得某些家族就是吧？那么多人不去抓，何必在意一个小小的流浪人呢？”小龙呵呵大笑起来，讽刺道。

    没错，来的人都是欧阳家的，其还有上次鸿门宴上的两位长老，以及欧阳木，另外三人倒是没有见过，不过从那些人身上散发出来的气息也能知道，这些人，都没安好心！

    “嚣张!”其一位欧阳长老突然大吼一声,长剑便要向小龙劈去,却被欧阳木拦住了。“长老先别激动，此人不简单，先看看再说。”欧阳木赶紧传音过去，向来小心谨慎的他，自然发觉有些不对。虽然同为剑王，但长老都是家族老得不能再老的人，欧阳木自然也得恭敬一些才是。

    “嚣张？”小龙笑了笑，不屑地讽刺道。“你们一来就个人，无缘无故地将我围住，这好像是你们嚣张才对吧？”

    “哼！小别嚣张！”欧阳长老沉哼一声，吼道。随后身体一斜，准备离开。“我们走！”

    “你们想去哪里啊？”见人正欲往杨炎飞走的方向追去，小龙赶紧一个闪身，挡住了他们的去路，皱了皱眉头，说道。

    “你……”欧阳木瞳孔快速收缩，大惊道。能够在人的包围悄声无息地离开，并且挡住了众人的去路，这等速度，如何不让人大惊失色。而开始那嚣张的长老，也是禁不住倒吸几口凉气。

    “你们说来就来，说走就走，还真当这大陆是你们家开的啊？”小龙淡淡一笑，平静地说道。可在说话之时，小龙的双手开始慢慢向上抬起，一股金色的气流瞬间出现在双手之。

    “小心！”所有人见状，都赶紧倒飞而出，可众人陡然觉得周围的空气如同凝固了一般，不要说飞，就是慢慢走，就难上加难，身体似乎被禁固了一样。可惜，在欧阳木叫喊出来之时，就已经晚了，或许他们今晚就不应该出现。

    但追了一路，发现方禾进了学院，人自然是不敢进去，只能在外面待着。没想到，半个时辰不到，杨炎又抱起方禾出了学院，这也让人重新看到了灭了方禾的希望，所以才一路上追了过去。

    拳头大小的金光，不断在掌心处汇聚，既然人无法动弹，小龙自然也不必着急，依旧不紧不慢地凝聚着金光，戏谑地目光不停地在欧阳木等人脸上扫过。临死前的恐惧感迅速在人的心头急窜，双眼陡然睁大，恐惧地看着一脸平静的小龙。

    “你……你要干什么？”欧阳长老再也没有了开始的嚣张气焰，哆嗦着身体，沉声问道。

    “你们不是说我嚣张吗？”小龙玩弄着掌心的金芒，戏谑地说道。“那我就真正地嚣张给你们看一次咯，谁叫你们运气这么好呢？”

    没有再去管欧阳木他们的表情以及内心的恐惧，小龙得把他们解决了，再去找杨炎呢。手的金芒突然急速运转。周围的空气突然如同变成了火炉一般，炙热的气焰瞬间令欧阳木等人下意识地闭上了双眼。

    然而，当他们闭上双眼的时候，小龙手的金芒已经脱颖而出，如同一颗小小的太阳一般，瞬间向人间砸去，带起呼呼的风声，几乎只是一个念头，那金光便拖起一条长长的尾巴，在人的央爆炸开来。

    炙热的金色光芒如同洪水一般，在一声闷声过后，瞬间向四赎罪扩散开来，所过之处，一切化作乌有，连同空气都全部被气化。欧阳木等人本能地感觉到危机感，可他们根本都来不及睁开眼睛，便觉得全身一热，便彻底地消失在天际之。

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    