
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻gt;异世大陆gt;《异界炼魂师》

    http:book56799html

    喜欢的就多多一起吧，呵呵。

    金色的剑气团如同一颗两米多长的金色蚕茧一般，每转一圈，都有几根细如发丝的金色剑气飞射而出，虽然没有杀伤力，但那惊鸿的气流，划破空气时所产生的波动，也是让许多人心惊胆颤。

    而这时，黑衣人的半月形剑气也忆到了身旁，只听到一声清脆的声响，半月形剑气晃动几下，便消失得一丝不剩。大惊之下，黑衣人身形暴起，断肠剑带起呼啸的几声，直劈下来。

    轰！

    一声沉闷的声响瞬间传遍整个流去剑宗的宗门，每个人的心，都如同被协击了一般，觉得沉重无比。而黑衣人的身体则在这声沉闷之下，瞬间倒飞出去，那空划过的痕迹，却带着浓浓的血腥气息。

    树顶上的小龙，双眼之，也悄然闪过一丝诧异，随即望了望遥远的天际，难以察觉地皱了皱眉头。

    黑衣人倒飞的同时，努力地控制着身体的平衡，无奈刚才他那一击太过用力，而经过杨炎周围的金色剑气团时，几乎以同样的力量返还给他，可想而知，他现在的感受又多难受。断肠剑在手摇摇欲坠，但最终还是被黑衣人勉强地握在手，右手不断地颤抖着。那虎口之上，还在不停地滴着鲜血，与嘴角的血迹一样，在黑夜里，散发出诡异的气息。

    怎么回事？

    黑衣人手的断肠剑在击金色气团时，如同在那一瞬间劈上了自己一样。整个力量如蛇一般，迅速通过断肠剑，全部返还给自己，全力攻击下的他，防御自然是最低的，还没来得及反应，便如稻草一般，倒飞了出去。

    然而，在黑衣人倒飞而出的同时，杨炎周围的金色光芒突然如同玻璃一般瞬间破碎，以肉眼可见的能量块不断向四面八方飞射而出。而杨炎，则双手紧握柔云剑，脚下重重地踩，整个人如同炮弹一般，直冲云霄，而下一刻，已经到了刚刚稳住身形的黑衣人上方。

    呼……

    金色剑气，不！应该是红金色的剑气，如一抹流星，在黑夜划破一道几十米长的黑**域，让整片黑夜更显神秘和诡异。而那剑气的两旁，红红的气流如火一般，不断燃烧，将周围的水分瞬间抽干，沙沙作响。下方的所有人，包括程叔这样的强者，都感觉到一瞬间的压力。

    手持断肠剑的黑衣人也不例外，在感觉到压力出现的那一瞬间，本能地抬头望天，断肠剑勉强地随着颤抖的右手挡在头顶，身形暴退开来。

    可惜，杨炎的速度实在太快了，以至于黑衣人手的剑刚刚才至额前，那红金色的剑气便已劈了下来。

    断肠剑那锋利的剑刃只在月光下闪出一最后一道寒光，便已寸寸断裂，和着身体的不断下落，飞溅四射。整个夜空，都似乎在这一刻静止。天空，两道人影也是在这一刻停止。杨炎双手紧握柔云剑，红金色的剑气似乎才刚刚脱离剑尖，整个人如同死神一般，傲视天下。而杨炎的下方，则是黑衣人，他手的断肠剑已经彻底的断了，而人，也在不断飞洒的血雾，快速地消散而齑粉。

    “老八！”眼看着黑衣人的身体一点一滴地消失在黑夜，与和叔对战的两名黑衣人都拉破嗓，失声叫道。可惜，回答他们的，只有更加深沉的夜空。

    杨炎收回柔云剑，静立于虚空之上，平静地看着下方，因为他发现，那已不存在的黑衣人似乎给了他一种熟悉的感觉。而程叔的的一左一右，还被两名黑衣人夹攻着。每一道剑气，都惊艳全场，看似程叔古井不波，可心里，却早已泛起一滔天的波浪。

    杨炎身形一闪，再次出现在程叔的身旁，与程叔并肩作战。而现在，一对一的情况下，黑衣人根本就不是程叔的对手，更何况，在开始的战斗，两人都受过伤了。

    眼见他们口所说的老八在杨炎手死无全尸，两人对杨炎的憎恨几乎是达到了前所未有的高度。耐何有程叔在，两人也只能勉强抽出一人来面对杨炎。

    杨炎嘴角拉起一条浅浅的弧线，柔云剑轻松地荡开黑衣人手的长剑，黑衣人发出的黄色剑气，不偏不倚地打在了旁边的石头上，顿时尘土漫天。

    玉卓剑法！

    突破到二级剑王的杨炎，对玉卓剑法的理解可以说和王冲相对，也不会逊色多少，或许青出蓝甚于蓝。面对一名几乎是三级剑王的黑衣人，杨炎丝毫没有半分紧张之感。他只觉得，眼前的人激起了他内心深处的战意，还有恨意。父亲的仇，兄弟的仇，就先由这些黑衣人来背上吧！

    “呀！”杨炎大喝一声，柔云剑在空旋转半圈，瞬间发出几道剑气，将黑衣人的后路封住，而下一刻，柔云剑已经向黑衣人的胸口劈斩而去。杨炎自然知道不可能将眼前这名黑衣人击杀，但只要能够将之拖住，等程叔击杀一名黑衣人，也就相当于这名黑衣人也几乎只有死路一条了。

    杨炎借助于玉卓剑法，不断地化去黑衣人犀利的攻击。黑衣人也很快明白了杨炎的目的，从愤怒清醒过来，可此时已为时已晚。与程叔对战的黑衣人身上已经再次加上了几道剑伤，甚至在背部，有一条三十厘米长的伤口，连骨头都历历在目，甚是吓人。

    不远处的非剑王级的黑衣人，则是与不断冲出来的流云剑宗弟交战在一起，不时地能直到两边的人倒下，那场面，血光飞溅，骨肉分离。

    “啊………杀了他……”

    “冲啊……杀！”

    “快，拦住他们！”

    一个个双眼通红，如同吸血的魔鬼一般，不断地与对方死死纠缠。双方的剑影不断，不停地收割着一条条生命。

    从杨炎出来到现在，过去不过十多分钟，而倒下的宗门弟和黑衣人，就已经超过了三百人。眼看黑衣人不断减少，现在连第二道宗门都没进去，两名剑王不禁大失所望，不时地望望天空，期待着有人能前来帮忙。可是，一望如此，二望如此，在心里都不知有过多少次祈祷，漆黑的夜空依旧那般沉寂。

    小龙突然抬头望天，冷笑一声，轻声吼道。“小心！”

    杨炎心咯噔一下，小龙所说的小心，定然没什么好事，赶紧抽身而退，落在小龙的身旁。而程叔，虽然身体略微停顿一下，但还是快速收回长剑，向后退去。而下一刻，程叔原告站立的位置处，已经被一道勾魂摄魄的红芒劈成了碎末。

    程叔暗叫一声好险，不由得将视线转了过去，看了看一脸平静的小龙，心却是再次升起了惊涛骇浪，不由得对小龙的猜测肯定了许多。

    “哈哈……”嚣张的气焰和着一身雪白衣服的人影，快速出现在众人面前。突如其来的威压瞬间让所有人都停止了眼前的战斗，纷纷退成两条互不相干的两条线。

    “是你！”杨炎下意识地握紧剑柄，咬牙切齿道。

    雪白衣服，在黑夜里，如同清风明月一般，散发着淡淡的白色光芒，将周围的空气都渲染得如同雾花一般美丽。而那衣服里面的人，却是冰雪神殿的三长老――楚焚！楚焚手提长剑，不屑地看了看程叔，再扫视了一圈周围所有人。当他看到杨炎时，不禁瞳孔收缩，当年落败时的情景不由得再次浮现在脑海之。

    “哈哈，没想到，今天还能一举两得。”楚焚看着杨炎，冷笑道。“去了老的，今天就让我把你这小的也收了吧。”

    去了老的？

    杨炎的心瞬间跌到了低谷，如此说来，想必父亲杨呈秋是真的已经出了意外，而与眼前的人脱不了干系。“你乱吠什么！”

    “哈哈……哈……”楚焚得意地看着杨炎一脸怒气，不屑地说道。“你们父不是很牛B吗？不也变得这般狼狈，几年前，你父亲就已经不知死活的闯入神殿，早已魂飞魄散，今天，就让我成全你，让你们父团聚吧。”

    “你放屁！”杨炎双眼顿时变得通红如血，大声吼道。“这一切都是假的，一切都不可能！你怎么打得过我父亲！你不能，永远不能！”握住剑柄的右手，格格作响，仿佛在捏碎世间万物一般，充满力量的青筋也不断从皮肤下冒了出来，显得格外狰狞。

    “我是打不过，但我们神殿却可以，而且不费吹灰之力，哼，谁叫你们父如此不懂做人的道理呢。”楚焚冷哼一声，讽刺道。

    “我不相信，不相信……”杨炎摇着头，不停地说道。

    “杨炎，别冲动！”看着杨炎似乎失去了理智，小龙轻轻按住他的肩膀，轻声说道。

    “你来这里做什么？”程叔怒视着楚焚，不满地吼道。“这里不欢迎你，你走吧。”

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    