
    “什么？是谁？”杨炎双眼陡然大睁，不敢相信小龙的话。一柄剑中，怎么可能还存在着一个生命呢？那这生命又是谁？欧阳桀的影子突然出现在杨炎的脑海里，当初他也是在临死前将自己的一丝灵魂藏在剑中，这才得以逃生。而经过几千年的修复，灵魂才算稳定。难道这彧龙剑里也藏着一个灵魂吗？

    母亲？

    杨炎没有说话，只是再次将彧龙剑唤了出来，紧紧握在手中，仔细地感悟着剑中气息的细微的变化。可无论自己怎么努力，都没有找到如欧阳桀那样的灵魂体。

    “你现在还不可能觉察得到。”看着杨炎急切地查探起来，小龙笑了笑，说道。“等你突破到剑尊时再说吧，相信那个时候的你，对彧龙剑的使用可以如鱼得水，游刃有余。不过……我可以告诉你，彧龙剑中的那个生命，便是你的母亲！”

    真的是母亲！

    杨炎的右手开始微微颤抖，从小到大，都没见过母亲的模样，而此时，却如此近地与母亲的灵魂靠在一起，作为一个儿子，杨炎哪能控制住自己的情绪呢。嘶哑的声音轻轻响起。“彧龙剑中真的是我的母亲吗？是不是只是一个灵魂？”

    “是的，只是一个灵魂而已。”小龙也显得有些忧伤，毕竟杨炎的母亲是因为他的出现而变成这样的。“彧龙剑拥有自动护主的功能，但是却不能阻止主人自暴，所以，便主动将你母亲的灵魂给封存在里面了。”

    “不过你放心，你母亲的灵魂并没有受到任何损伤。”见杨炎眉头紧锁，小龙继续说道。

    “我母亲能够再活过来吗？”这便是杨炎知道剑中的灵魂是他母亲时的第一个想法。

    “可以！”小龙坚定道。“方法有两种，第一种，吞噬别人的灵魂，夺取别人的身体。这是最简单的方法。但是别人的身体却和自己的身体不一样，所以即使通过这种方法重生，也远远比不上以前。更何况，别人的身体哪能是说夺就夺的。”

    “第二种呢？”杨炎赶紧问道。

    “第二种，很难！”小龙顿了顿，方才说道。“我先给你说说，整个世界的构造吧。”

    “整个世界，分为三大部分。上有神界，下有魔界。而中间却存在着和这个大陆一样的无数个物质面。神界与魔界大得让你无法想象。魔界‘混’‘乱’不堪，却强者横林。而在神界中，存在着许多强大的神王，以及主神。控制着人生老病死的，便是死亡之神。如果你能打动死亡之神，或许便能够让你的母亲重生。但是，高高在上的主神，哪能随便由你指挥呢？”

    “主神？”杨炎听得一愣一愣的，小龙说的这些东西，听着就像做梦一样，好半晌，杨炎才清醒过来。心中却暗中说道“无论如何，都得让母亲最好的重生！不管代价有多大！”

    “算了，你还是选第一种吧，虽然效果有些差，但重在安全。”小龙笑了笑，安慰道。他自然知道，要让主神帮自己办事，付出的代价，几乎比登天都难。一个物质界的凡人，怎么可能办到呢？

    “不！我选第二种！”杨炎斩钉截铁地说道。“不过，在这之前，冰雪神殿欠我们杨家的一切，我都要加倍取回！”

    “冰雪神殿？一个小小的破地方，还能称什么神，要不我帮你，几秒钟就全部搞定！”小龙不屑地说道。

    “不！如果让你帮忙，我还有必要这么做吗？”杨炎拒绝道。“只有我亲自为母亲报仇，才能一解我心头之恨！”

    “也好吧，不过你可以快点提升实力才行啊。”小龙上下打量着杨炎，嘴角闪过一丝不屑，虽然杨炎的修炼速度在整个大陆上来看，都是数一数二，但还入不得小龙的眼睛。“有了实力，才有发言权！”

    杨炎没有回答小龙，只是他用行动证明了一切！身形一闪，便从石头上消失不见了，再次出现时，已经在海面之上，‘浪’‘花’滔天，‘波’涛不断，溅起一圈又一圈的海水，迅速将周围的空气‘混’合成咸味……

    疯狂的不气汹涌而出，如同海水一样，不断拍打着丹田壁，每拍打一次，丹田似乎就会增加一分，在一收一放的节拍下，慢慢变得更加严实起来。再过半年，杨炎终于迎来了突破的迹象。

    杨炎静静地坐在海边的石头上，仔细感悟着体内的变化。而小龙，则是微笑着坐在不远处，静静地看着杨炎。

    竖着的剑气旋，如同一面镜子，不断地旋转。每旋转一圈，速度就加快一分，并且剑气的颜‘色’也显得深沉了一些。九幽冰火形成的气流，不断向中间挤去，慢慢将那金‘色’小球全部包裹住。而外面的淡黄‘色’剑气，却是如同漩涡一般，不停地卷着。

    剑气的颜‘色’也在缓缓地发生着变化，到最后，杨炎分明听到丹田之中，在一声轻‘吟’后突然停止。所有的剑气就这样静静地悬浮在丹田之中，一动不动，仿佛整个丹田都处于沉醒之中一般。

    不知过了多久，丹田中终于再次有了动作。先是中间的金‘色’小球缓缓转动，越转越快。到后面，几乎感觉不到他地旋转。随之动作的便是九幽冰火，一圈了圈，如同蚕丝一般，拉出一根长长的雪白的长丝，再轻轻在丹田中穿梭，到最后，形成一个新的白‘色’光环，套在金‘色’小珠上。

    淡黄‘色’的剑气，已经在悄然之间，变成了黄‘色’，浓浓的黄‘色’，如同油菜‘花’一样，不断在丹田中释放出来。可是，以前的异火魂莲的红芒却消失不见了。杨炎将整个丹田都翻了个遍，依旧没有任何收获。无奈之下，只能放弃，将‘精’神力退出了丹田。

    “将衣服穿上吧。”杨炎刚一睁开眼睛，便听到小龙这样的一句话。杨炎也在奇怪，开始怎么老觉得屁股下有些凉凉的，这一看，才发现身上的衣服早已不知去向。还好这里没有别人，杨炎赶紧取出一套衣服套在身上。‘吟’笑着向小龙走去。

    “小龙，我丹田中的异火魂莲不见了，你看……”杨炎一屁股坐下，不解地问道。

    “异火魂莲的气流本身就不属于剑气的行列，以前进入你的丹田中，也是你强行拉进去的，而通过这次突破，那些异火魂莲才被分解得‘精’神力，融入你现有的‘精’神力中。你难道没发现，现在你的‘精’神力强了一些吗？”小龙平静地说道。

    “好像是这样的……”杨炎一边喃喃道，一边将‘精’神力最大程度释放出去。‘精’神力瞬间便将整个海面笼罩其中，就连那海天相接的地方的水中的小鱼的行动，都能看得一清二楚。

    呼……杨炎收回‘精’神力，看着小龙说道。“我们出去吧。”

    “这里无疑是个修炼的好地方，如果出去了，难免又会沾上许多的事情。”小龙挑了挑眉头，说道。

    “没有经历，哪来的成长。”杨炎说完，便站起身来，向草地上走去。

    通过小龙的说法，这里，其实就是一个特殊的空间，全部由神力凝聚而成，只要是没有突破到剑神，这个空间便不会破裂，而杨炎想出去，只需利用‘精’神力去查探当初那个又黑又长的‘洞’口。

    ‘精’神力如同蛛丝一般迅速释放开来，不断向四周探测而去。如果‘精’神力有颜‘色’，一定可以看到，此时的天空，已经全部被一层薄薄的气流笼罩着，而且还在不断的向远处延伸。

    “怎么没有呢？”‘精’神力已经释放到最大，却依旧无法找到出去的那个‘洞’口。

    “或许并不在空中。”小龙喃喃道。因为进来时，小龙没有出现，所以即使他‘精’神力再高，也无法察觉到出去的‘洞’口。

    不在空中，那就在地上了。杨炎迅速收起‘精’神力，从脚下开始，贴着地面，开始快速向四周探去。‘精’神力，过了绿草，过了金‘色’的沙滩，经过岩石……

    “嗯？”当‘精’神力穿过那块他们常坐的那块巨石时，蓦然发现，在巨石下面，居然隐藏着一个走‘私’为一米的‘洞’‘穴’。

    杨炎赶紧将所有的‘精’神力汇聚一点，全部向那个‘洞’‘穴’涌去。而身体也在不知不觉慢慢向着巨石移去。小龙见状，略微显得有些诧异，但也紧跟在杨炎身后，以防有什么变故。随着两人越来越近，进入那个‘洞’‘穴’的‘精’神力也越强。某一刻，两人的身体突然快速扭曲起来，形成一道道‘肉’眼可见的涟漪，轻轻地回‘荡’在天地间，两人只觉得眼前一黑，便消失不见了。

    PS:

    今天第一更,大家多多支持哦

    冰鹰谢谢大家了!

    