
    如果是今晚以前，杨炎一定会认为程叔与轩叔说出这话是因为他们从小的就认识的原因。可自从知道了流云神剑之后，杨炎却认为，轩叔与程叔并不比宋笙弱，虽然当年一招之下也同样重创楚焚，可与流云神剑比起来，似乎还要差上好大一段。

    “呵呵，我哪里是讨打啊。”宋笙嘿嘿一笑，收起了如小孩般的调皮模样，正‘色’道。“刚才我发现这边有那边的人的气息，所以就越来了，没想来还让你们用出了流云神剑，哎……”

    “是啊，是那边的人，听炎儿说，那人叫楚焚。”轩叔无奈地叹息一声，沉声说道。

    “楚焚？他居然还敢来？！”一听这名字，宋笙自然觉得诧异，几年前重伤他，并放他一命，没想到不仅不知悔改，还敢再来。但来时已经没有发现楚焚的任何痕迹，再想想流云神剑的威力，宋笙几乎不用猜就知道楚焚现在去了哪里。

    “怎么？小笙儿，你也认识他不成？”程叔略感惊讶地问道。

    “略知一二。”宋笙狞笑道，随后又将在纹思镇发生的事也说了一遍。

    “原来如此，看来他们似乎又想‘插’足我们帝国的事情了啊。”轩叔无奈地说道。“要是之前的战神还在，他们哪里还敢如此嚣张，或者说是我们的老宗主还在时，他们也不会如此张狂。”

    “没想到欧阳桀在众人心中的地位是如此之高。”杨炎暗自想到。半神之躯的他，自然不弱，而流云剑宗的老宗主也同样能让冰雪神殿非常忌惮，看来又是一位巅峰级人物啊。

    “是啊，以后我们可以好好防备着啊。”轩叔深邃的双眼突然闪了闪，划过一道寒芒，沉声说道。

    “这个当然，我会尽快去安排的。”宋笙虚眯着双眼说道。随后又看了看躺在‘床’上的方禾，惊讶道。“这孩子怎么回事？他身上怎么会有欧阳家的气息？”

    欧阳家的气息？难道方禾真是被欧阳家伤成这样的？那他又怎么回出现在欧阳家呢？

    宋笙的话立刻引起了所有人的疑‘惑’，而以宋笙的地位，这里也没有人敢质疑他的话。“你说他身上有欧阳家的气息指的是？”轩叔皱着眉头，问出了所有人想知道的问题。

    “七窍流血，经脉寸断，这就是欧阳家的绝生剑法。”宋笙并未靠近方禾，只是通过‘精’神力便知道了方禾的情况。

    果然是欧阳家！

    “你们还有把握救活他吗？”看着刘云和轩叔脸上的凝重，宋笙继续说道。“据我所知，被绝生剑法击中的人，几乎都没有活过。不过，我倒是对你们流云剑宗的医术很感兴趣。”

    “把握不大，只有百分之六十。”轩叔看着方禾，摇头说道。

    “那我现在就去找万年玄冰。”杨炎一听，不由得心中一紧，百分之六十的把握，对于生命来说，实在是太低了。

    “现在不是深夜了吗？要去也得明天去吧。”轩叔对杨炎投去一个淡淡的笑容，平静地说道。

    “万年玄冰，你可以找到？”宋笙双眼一亮，惊讶地说道。“那可是极寒之物啊，以你现在的修为似乎……”

    “宋大人不必担心，这个我自有办法。”杨炎淡淡一笑，说道。“这了朋友，即使是刀山火海，我也得去闯了闯。”

    “好！有魄力！”宋笙看着杨炎的目光都闪着‘精’芒，赞叹道。“我这次来有两个目的，第一嘛，自然是查看那一方的情况。现在已经不存在了，这一点自然也算完成了。”

    “那第二呢？”刘云皱了皱眉头问道。他可是知道，宋笙来一般没什么好事的。

    “呵呵，这第二嘛，自然是和他有关系咯。”宋笙指了指面‘色’凝重的杨炎，笑道。

    “啊？和我有关系？”杨炎如同突然从梦中惊醒一般，惊讶道。

    “别担心，别担心。”见众人都持惊恐状，宋笙赶紧安慰道。“说实话吧，我们的陛下要见你。至于是什么事嘛你们也不用问，因为，我也不知道。”

    “陛下？”杨炎听到这两个字时，脸上的疑‘惑’之‘色’更加浓厚了。不禁是他，房间内的其他人都感到很诧异，堂堂一国之君，居然突然要见自己，无论如何，都让人受宠若惊。“不过眼前我的朋友如此模样，我想还是等他稳定了再去吧。”

    “好！重情重义，陛下那边我会替你说明的，只是，可不能等得太久哦。”见杨炎答应了，宋笙也笑眯眯地说道。

    “那是自然，难得陛下如此看重小民，我自然会尽快赶过去的。”杨炎勉强地笑道。可那嘴角微微地‘抽’搐几下也说明他的心中，有些忐忑不安。

    第二天一大早，杨炎便与小龙离开了流云剑宗，前往周家而去。而流云剑宗的两道宗‘门’经过一个晚上的清理，也还原成了原来的模样，只是周围损坏的建筑和倒掉的树木在短时间内不可能恢复，依旧保持着打斗过的痕迹。

    杨炎其实是不想去周家的，虽然与周天的友谊很好，但一想起周家和冰雪神殿都会“冰封天下”时，杨炎的心就一阵刺痛，他希望与周家的关系保持着现有的状况，如果一旦撕开那层薄膜，知道了自己不想知道的结果时，不勉会伤到许多人。

    但是，为了方禾的生命，杨炎又不得不去周家，周天的寒冰剑是以万年玄冰的冰心打造而成，自然能够符合医治方禾的条件，所以才急急忙忙往周家赶。

    而做为帝国的四大家族的周家，却不像其他三家那样，落在帝国之都，而是在龙腾城旁边的一座城池之中，名叫隆郡。隆郡的百分之九十五的经济都属于周家，而且在城中的势力，丝毫不弱于虎啸剑宗与流云剑宗所在的城池。

    隆郡在龙腾城的北面，所以从皖南城到隆郡，还得经过龙腾城，一路上，两人没有丝毫停顿，一直直飞过去，期间，在经过龙腾城时，却因为在龙腾城上空不允许飞行的原因被拦了下来，后面知道杨炎是方家的人，这才得以放行。

    有了这个小‘插’曲后，杨炎更是深深地知道，在外行走，多一份权力，就多几条路走，不勉对那权力有那么一丝好感了。

    再过了半个时辰不到，两人终于落在了隆郡的南大‘门’。

    高大的城‘门’在两旁的青石城墙的映衬下，显得格外的耀眼，那暗金‘色’的图纹，印在城‘门’上，栩栩如生。两列士兵分别站立在大‘门’两旁，‘精’神抖擞地注视着来往的行人，而城墙之上，一个个士兵手中紧握弓箭，准备随时应付突发情况。

    杨炎两人对视一眼，快步向里面走去。可是脚还未踏进‘门’去，身后便响起一阵急促的马蹄声，随着漫天的黄沙到处飞舞，一各白衣‘女’子手持马鞭，使劲地拍打着坐下的白马。而她的身后，也跟着十余人，个个都骑着高大的马匹，不断地向前飞奔。

    “滚开，滚开！”白衣‘女’子不断地舞动着手中的长鞭，大声吼道，道路两旁的行人纷纷被这突如其来的马蹄声吓得赶紧往两旁躲避，奈何人赶不上马，许多人都被白衣‘女’子手中的长鞭击中，身体之上，顿时出现一道道鲜红的血痕。

    “啊，母亲……母亲……呜呜……”一名小‘女’孩被吓得滚到了路边，不知道自己的妈妈去了何处，惊恐地大声叫喊道。

    而白衣‘女’子身后的那些人，却仿佛没有见到一般，高大的马匹的身影，顿时充满了小‘女’孩的整个眼眸。小‘女’孩已经吓得叫不出声来，任由那马匹从自己身上踏过，双眼中，只有失望和惊恐。

    就在前面那匹高大的黑马的前蹄即将踩在幼小的小‘女’孩身上时，一道人影以迅雷不及掩耳之抛快速从马蹄旁闪过，小‘女’孩惊叫一声，随即出现在路旁十米之外，随着稳住身形后，众人这才发现杨炎正抱着惊恐万状的小‘女’孩，怒视着快速经过的马匹。

    “啊……孩子，我的孩子。”一位年迈的老‘妇’人步履蹒跚地跑了过来，一把接过小‘女’孩，哭丧地叫道。

    “母亲……”小‘女’孩见到老‘妇’人时，方才叫出声来，可那声音之中，却是饱含惊恐之‘色’。

    “哼！大胆民‘妇’，敢拦本姑娘的路！”就在众人都重重地松了一口气时，又一道雷声般的声音响了起来。白衣‘女’子不知什么时候已经返了回来，一边大声吼道，一边扬起手中的长鞭，就要向老‘女’人打去。

    “你未免太不将王法放在眼里了吧？！”杨炎快速抓住落下的长鞭，狠狠地说道。本来他没打算理这里的事情的，可看到白衣‘女’子一行人的所作所为，杨炎想走都过不了自己良心那一关。

    今天第一章，大家多多支持哦。稍后会有第二更……

    