
    见杨炎不再说话，轩叔的脸‘色’这才变得好看了一些，而程叔则是缓缓地闭上双眼，似乎刚才那一击，对他们的影响也是不小。

    “两位长老，你们还好吧？”这时刘云进入了大厅之中，看到程叔和轩叔都显得有些疲惫，慌忙问道。

    “哦，你来啦。”轩叔慢慢地睁开双眼，笑道。那笑容之中，如同父亲对儿子一般，慈祥而安定。

    “老师，方禾他……”见刘云出来了，杨炎赶紧站了起来，问道。虽然刘云进来得快，可那眼神中却有着一丝担心的情况，还是没能逃过杨炎的眼睛。

    “他……暂时没问题。”刘云转过身来，勉强地笑了笑，说道。“只是，不要抱太大的希望啊。”

    “老师，连你也没有把握吗？”杨炎的心瞬间跌了下来，颤抖着声音说道。杨炎自然知道方禾的伤有多严重，可他却没想过做为‘药’仙的刘云也是这般没有把握。

    “炎儿，不要难过，希望他能‘挺’过来，我，已经尽力了。”刘云沉沉地说道。

    “怎么回事？”轩叔双眼‘精’光一闪，疑‘惑’地问道。

    随后刘云将方禾的情况详细地说了一遍，在场的所有人听了，都不禁‘露’出几分痛苦之‘色’。要知道，一个连丹田都被破坏了的剑客，以后的路恐怕走得比乞丐都难！

    “让我去看看。”沉思片刻后，轩叔最终没能控制住自己的好奇心，淡淡说道。

    “可是轩叔，您刚刚已经耗费了太多的能量，还是先休息一下吧。”虽然刘云一直在为方禾治疗，可外面那么大的动静，他又怎么不知道呢？尤其是最后那一招流云神剑，更是让他都觉得惊讶。因为流云神剑，是在宗‘门’遇到了最危急的关头才会使用的，而且对两位修炼并未到达上乘境界的老人来说，消耗无疑是巨大的。

    “没事，我就去看看。”轩叔摆了摆手，示意没事，坚决说道。

    刘云无奈，只能带着轩叔等人进入了方禾的房间。

    此时方禾正躺在一张洁白的‘床’上，虽然脸‘色’已经变得有些红润，但那鼻孔中传出来的呼吸声，却是极不稳定，有些气若游丝，有时气喘如牛。一位二十来岁的男子，一身的米‘色’衣服，披肩的长发直直地垂在肩上，清秀的脸庞上，镶着一双炯炯有神的眼睛，正聚‘精’会神地望着‘床’上的方禾。

    “轩爷爷、程爷爷、老师，王叔叔你们来啦。”那男子正是几年前留在流云剑宗的秦霄，此时见轩叔他们走了进来，赶紧起身，转声问候道。可突然看到刘云身后的杨炎时，双眼突然变得朦胧起来，失声叫道。“老大？”

    “秦霄？”因为秦霄变化比较大，杨炎看到秦霄时，还不敢肯定，可秦霄喊出老大时，杨炎这才确定自己没有认错。而秦霄的双眼已经变得湿润起来，杨炎当年的救命之恩，他又怎能忘记呢？

    两人紧紧地拥抱在一起，重重地拍打着对方的后背，只有这样的方式，才能表达出这几年来，对朋友的思念，对兄弟的思念。而想到躺在‘床’上的方禾，两人的手臂不自觉地又加重了些力度。

    良久，两人才分开，而轩叔则已经坐在了‘床’沿上，正在仔细地观察着方禾的情况。杨炎与秦霄则是静静地站在旁边，不敢打扰。

    “这孩子命真苦啊。”一会儿后，轩叔方才睁开双眼，叹息一声，说道。

    “怎么样，轩爷爷，我朋友他还有救吗？”这次倒是秦霄抢在了前面，率先问道。

    “生命没问题，只不过他醒来，也只是废人一个啊。”轩叔的眼中，充满了可惜，上次方禾的表现，他自然是有所了解，而现在，却如同废人一个，如何不让其伤心。

    “没关系，只要他能好好地活着，我们也就放心了。”杨炎难过地看着方禾，轻声说道。

    “只是我们需要一种东西，不知道大家有没有。”轩叔无奈地笑了笑，淡淡地说道。

    “什么东西？轩叔，您说吧，我尽量去找。”王冲接过话头说道。看到杨炎这个样子，他的心里也不受，更何况，王冲也知道杨呈秋去了冰雪神殿，而且是一去不回。他这个养父，感觉又像是回到了杨炎小时候了。

    “万年玄冰！”轩叔顿了顿，这才说道。

    “什么？万年玄冰？”王冲乍舌道。“看来只能到最北方去看看有没有了。不过这一去一回，没有一个月是不行的啊。这来得及吗？”

    “来不及，大家只有一周时间。”轩叔摇头说道。“因为现在需要用万年玄冰做桥梁，冻住他的所有经脉，也只有在这样的情况下，才能重塑血脉，到最后，再确定是否能够重建丹田。而时间却不宜太久，久了，现有的血脉一旦枯萎，就是神，恐怕也无力回天啊。”

    “可是，我们现在没那么多时间啊。”不禁王冲，刘云也急了，皱着眉头说道。虽然他也知道能够重塑血脉，可那耗费的能量可是不小，恐怕这次，又得让程叔和轩叔共同完成了。

    “我有办法，顺利的话，两天甚至一天就能到手。”就在众人眉羽不展之时，杨炎突然眼睛一亮，说道。而秦霄也如同被电击了一般，双眼瞬间亮了起来，‘激’动地看着杨炎。

    “哦？你真能在如此之短的时间里找到万年玄冰吗？”轩叔那浑浊的双眼里，瞬间变得如湖水一般清澈，惊讶地问道。“万年玄冰，那可是生长玄冰灯草的地方啊。依你的力量，恐怕是握之不稳啊。”

    “没关系，相信我不会让大家失望，也不会让方禾失望！”杨炎勉强地笑了笑，平静地说道。可是他却没有想到，所谓的玄冰灯草居然就长在万年玄冰之上，由此可见，那寒冷的程度，恐怕不是一般人所能靠近的啊。

    “既然这样，那就尽快去吧。”轩叔似信非信地笑道，他其实是不认为杨炎能够在如此之短的时间里能够找到万年玄冰。

    “哦，对了，既然是要冷的，那这个可不可以？”杨炎正‘欲’转身离去，突然想到了自己体内的九幽冰火，赶紧转过身来，释放出指头大小的一股，期待地问道。

    蓝白‘色’的火焰轻轻地指头跳动，妖绕灵动，寒冷气息瞬间充斥着整个房间，如同进了冰窖一般。一颗颗细小的白‘色’晶体，哗哗掉落，打在地上，发出沙沙的声响。就连离杨炎不远处的轩叔的嘴‘唇’上，都布满了一层细细的冰晶。

    “这是？”轩叔诧异地张大嘴巴，好奇地问道。感受到周围的温度急剧下降，而‘露’在外面的皮肤上一阵发凉，心中又惊又喜。

    “这是火，九幽冰火，不知道可不可以代替万年玄冰。”杨炎看着指头上不断跳动的火焰，说道。

    “九幽冰火？”轩叔沉‘吟’道，再与程叔对视一眼，双眼均表现出没听说过，也没见过的表情。“寒冷程度上，似乎这火比万年玄冰更甚一筹，只是不知道能不能用。”杨炎的指头上，只不过拇指般大小的火焰，便能够瞬间让整个房间里的温度降到极致，要是再多上一些，还不直接让人冻成冰雕啊。还好杨炎体内的火焰不多，要不然，还真是一个实在的杀手锏。

    “不能用！”就在众人都‘露’出期待的神‘色’时，小龙却突然说道。“这火焰会侵蚀人的灵魂，所以伤人可以，救人却不行！”

    “侵蚀灵魂？如此厉害？”轩叔一听，脸上的惊讶更是多了一倍，双眼之中，不禁充满了震惊之‘色’。

    “算了，既然如此，那我还是去找万年玄冰吧。”杨炎无奈地看了看众人，收回九幽冰火，摇头说道。本以为这来自魔界的火焰能够派上用场，却没想到这也不行那也不行，看来来自魔界的东西都太过诡异。

    “嘿嘿……”轩叔也是显得有些无奈，与程叔一起嘿嘿笑了起来。

    “老大，我也去。”见杨炎与小龙就要离开，秦霄赶紧上前拉住杨炎，肯求道。

    “你还是留在这里照顾方禾吧，相信我，很快就回来。”杨炎向秦霄点了点头，说道。其实秦霄也知道杨炎要去哪里，但这么久不见了，秦霄自然也希望再跟着杨炎一起奋斗。

    “有人来了。”小龙又突然冒了一句，右手还指了指屋顶。

    片刻过后，一道人影出现在院子里，再一个闪身，那人便已经到了‘门’口。来人年龄与程叔他们差不多，可那双眼睛，却如同星空一般，深邃无比。见到众人，便乐呵呵地笑着说道。“今晚似乎很热闹嘛？！”

    “院长大人……”秦霄诧异地失声叫道。他也和杨炎一样，第一次看到此人时，认错了人。因为他不是宋筌，而是宋筌的孪生哥哥――宋笙。

    “他不是院长大人。”杨炎碰了碰秦霄，低声说道。随即又对宋笙恭敬地行了个礼，说道。“宋大人您好！”

    “哟，小笙儿，居然把你都惊来了，这么晚了不睡觉，难道还要跑来‘混’酒喝啊？”轩叔见到宋笙时，却突然双眼一眼，哈哈笑了起来，调侃道。

    “哎，你呀，还是这般调皮，你看程程就不一样了，多老实啊？”宋笙故意瞪了轩叔一眼，没好气地说道。而他口中的程程，自然就是程叔了。

    “小笙儿，讨打了是不是？”程叔突然将脸沉下来，故作气愤地吼道。随即三人又哈哈大笑起来……

    