
    月光之下，程叔脸上的皱纹虽然看上去少了许多，但整个人散发出来的气息，却依旧如同磐石一般，毫不动摇，死死地盯着楚焚。

    楚焚淡淡地看着程叔，嘴角里玩‘弄’着一丝不屑的笑意，淡淡地说道。“我来做什么？还不是最近我们神殿大发慈悲，说像你们这样年纪的人，应该去另一个世界了，所以才叫我才送你们一程。”

    “休得侮辱我们宗‘门’！”一名宗‘门’弟子忍不住大声吼道。

    楚焚冷哼一声，突然一股红‘色’剑气如同红蛇一般，瞬间便穿过那名宗‘门’弟子的‘胸’膛，弟子还来不及呼叫，便已化作点点碎片，倒了下去。

    “大家别冲动！”眼看一名弟子在自己的眼前消散，程叔的心中也是如同针刺一般。但表面上，还是得装作平静地说道。

    “来者何人！敢来这里撒野！”这个时候，几道强烈的光芒陆续从宗内飞‘射’而出，正是王冲等人，大家纷纷用疑‘惑’的目光看着下方的楚焚，可知道楚焚的身份以及那一身如同大海一般的力量时，每个人不禁打了个寒颤。

    “来得好！今天我倒要看看，这所谓的神龙帝国的三大剑宗之一的流云剑宗到底有什么像样的剑法来。如果实在是不能过眼，那我只能送你们一程了，也勉得让你们丢人显眼的，说出去，岂不丢人！”看到王冲他们的到来，楚焚不禁没有害怕，反而变得兴奋起来。

    “年青人，你未免也太嚣张了些吧。”程叔实在是看不惯楚焚那目中无人的模样，沉声说道，浑浊的眼眸里，顿时变得如昨空一般，浩瀚无边。

    “老头儿，我这是在给你们面子啊。”楚焚‘阴’阳怪气地说道。“别不讨好，真惹怒了我，小心我把你们整个剑宗都烧掉！”

    “呵呵，是吗？那就得看你有没有这个能耐了哦。”程叔笑了笑，平静地说道，然而那言语之中，居然有种让人心惊的威压。

    楚焚也不例外，自然感觉到了程叔的言语之间有种不屑的语气，并且那瞬间的威压，更是让他不敢相信这一切是真的。要知道，一名剑王能够让剑尊感觉到压抑，似乎还没有出现过这样的情况，这样的情况就只有一种，那就是眼前的程叔，一直隐藏着实力。

    想到这里，楚焚不禁悄悄地后退了半步，小心谨慎地看着程叔，说道。“就凭你一名剑王似乎还真没那个能耐吧？”

    “哈哈……”程叔突然哈哈大笑起来，突然说道。“我有说过就我一个人吗？”

    “哦？那还有谁？就你身后几个人？”楚焚眉头一挑，脸上再次布满不屑，讽刺道。“别忘了，我这里可也不止他们两人哦。”

    “是吗？我想你是在等吧？”杨炎笑了笑，说道。“你等的人是等不到了，他们永远都来不了了。”

    永远都来不了？

    楚焚心中一个咯噔，诧异地看着杨炎，发现杨炎说话时，‘精’神力没有任何说谎的‘波’动，也只能相信这是真的。也难怪，按照开始的约定，欧阳木等人应该早就到了，楚焚的心，似乎已经落到了山谷之中，一丝凉意不断从背部升了起来。

    “怎么可能！就凭你也是他们六人的对手！”楚焚还有抱着一丝不甘，大声吼道。

    本来杨炎只是猜测而已，没想到居然猜中了，不由得大喜，笑道。“不可能的事情太多了，只是你目光太过短浅，没见识罢了。”

    “哼，要是只是嘴上硬，我还真怕了你们了！”楚焚冷哼一声，身形突然暴动起来。红‘色’剑气瞬间冲出体外，顿时形成一个血红的光球，双手一挥，几道剑气便分别飞向杨炎等人。

    众人早就防备着楚焚，这一次倒也躲得及时，没有人爱到伤害。而程叔的身体却是看上去慢腾腾地飞了起来，巧妙地躲过了飞来的剑气，脚下一个轻点，身体轻轻在空中旋转起来，而口中却是发出了一段奇怪的声响。

    呜……呜……唔……呜……

    随着声音的发出，整个宗‘门’上空顿时乌云密布，仿佛大雨即将来临一样。而程叔的身体则是一个直冲，瞬间倒到了那乌云之上。身上的衣服，无风自动，脸上则是显示出了从未有过的平静。

    所有人，包括楚焚都诧异地望着天空，从那乌云之中，众人分明就感受到一股强烈的气息，似乎那乌云不再是乌云，而是一个人，一个让剑尊都感动颤栗的人！

    然而，一个呼吸时间不到时，乌云突然一阵燥动，一条人影如同腾云驾雾一般，悄然而至，瞬间与程叔站在一起。

    来人正是流云剑宗的轩叔，两人同样的青衣，手中提着同样的古朴长剑，只是看上去，轩叔要比程叔年龄大上一些，不过，脸上的怒容更是强了许多。

    “年轻人，你还有机会离开！”程叔站在乌云之上，平静地看着下方，淡淡地说道。

    “难怪流云剑宗能够成为帝国三大剑宗，这隐藏的实力也不弱啊。”感受着乌云之上传来的压力，杨炎暗自叹道。程叔他是没少见，轩叔也只是听说过而已，然而，他们此时给杨炎的感觉，仿佛已经不再是普普通通的练剑之人，仿佛已经掌控天地，举手之间，便能毁灭一切。

    剑势！

    虽然楚焚对剑气也有一些领悟，但和程叔与轩叔比起来，无疑是小巫见大巫。可年轻人总会有一些冲动，楚焚哪里能够就此离开，不由得大声吼道。“就凭你们两个老不死的，似乎还不能把我怎么样！”说话间，楚焚的身体已经随风而起，下一刻，便到了与程叔轩叔对立的天空之中。双脚踏在虚空之中，手中长剑直指两人，双眼之中，充满着无尽的战意。

    只有这样，楚焚才能消除内心的恐惧；也只有这样，楚焚才能彰显出冰雪神殿的霸道与强势！楚焚的身体周围也开始慢慢发生着变化，慢慢凝聚成一片乌云来。虽然不能与程叔轩叔脚下的乌云相比，但也不禁让下方的人感到惊讶。

    “可惜，可惜……”程叔与轩叔如同心有灵犀一般，同时摇了摇头，叹息道。“你能领悟出剑势，就应该好好修炼，而不是应该出来找死啊……”

    “死老头，废话少说，动手吧！”楚焚大声吼道。“我倒要看看，你们所谓的流云剑宗，到底有何能耐！”长剑突然一挥，身旁的乌云瞬间暴动开来。蓦然间，乌云之中居然生出一丝丝红芒，随着长剑一挥之间，流星赶月一般向程叔他们轰去！

    杨炎只觉得在那乌云划过天空的时候，自己的灵魂似乎突然颤抖了几下，乌云之中的那些红芒，似乎是划过自己的灵魂一样。杨炎努力压制着内心的那丝恐惧之感，大咽口水，喃喃说道。“这就是剑势！”也难怪，当年的离火会说，剑势到了一定的强度，几乎不用动手，便能击败对手，由此看来，果然不假。

    可程叔与轩叔，却只是淡淡一笑，两人同时轻轻挥动手中的长剑，一片两米来大的乌云突然出现在身前，一声闷响之后，那带着红芒的乌云便已消失不见，取而代之的却是那‘肉’眼可见的能量‘波’动，迅速散开，消失在无尽的黑夜之中。

    楚焚的脸上快速地闪过一丝诧异，他又如何能够想到，自己的全力一击就这样被两位毫不起眼的老人给化去了。不禁是他们，下方的许多人，包括一些流云剑宗的执事者，都是第一次见到程叔和轩叔如此强悍的一面。

    “年轻人，既然你执‘迷’不悟，那就让你看看我流云剑宗的真正实力吧。”在众人一脸诧异的情况下，程叔与轩叔的声音再次响彻地宗‘门’之上。下一刻，两位老人已经高高举起了手中的长剑。

    古朴长剑上面的魔纹突然亮了起来，如同一丝丝闪电一般，快速在剑身之上游走。每走一圈，剑身都要亮上几分，而剑身也同样增大几分。几乎只是眨眼之眼，两人手中的长剑已经成了五米来长，半米来宽的巨剑。

    一声清脆的“哧”响过后，程叔与轩叔手中的长剑几乎不为人察觉地融入在一起，两剑合一，剑气瞬间变得厚重起来，光是那剑身之上散发而出的气势，就已经让下方所有的人呼吸困难，就连小龙，他的双眼之中，也焕发出重未有过的‘精’芒，丝丝兴奋，正不断地刺‘激’着他的每一根神经。

    程叔与轩叔身上的衣服已经被风吹得呼呼作响，而脚下的乌云，也突然一阵晃动，下一刻，已经幻化作一道强烈的青光，融入到巨剑之中，轰隆隆的声响如同在遥远的天边响起一般，又像是响在每个人的心底。两位老人的双眼之中，焕发着无限的‘精’芒，一道气势磅礴的声音突然自那高空散发出来，震慑着地场的每一个人。

    “流……云……神……剑……！”

    各位朋友，冰鹰刚刚从外面回来，更新晚了，希望多多包含，今天事情太多了，所以只能一章了，实在不好意思。

    