
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    流云神剑，本以为是一柄绝世神剑，没想到，是一种剑法。是流云剑宗最上乘的剑法，也只有宗内长老与宗主才能接触的至高无上的密决。

    漆黑的夜空，仿佛在那一刻定格，一道百米之长的更显深邃的漆黑沟壑，在一道几十米长的金光中，赫然出现在天空之中，并且还在不断地扩大，所过之处，没有任何生息，只有灼热的气焰。整个天空，都在那一刻，情事扭曲起来，所有的景象也变得幻虚开来。而楚焚此时才想到要逃跑，可惜已经为时以晚。

    楚焚的速度是快，可此时却如同洪水中一只还没学会游泳的小鸭子一般，除了挣扎以外，别无他法。滚滚金光划出的漆黑沟壑，带着滔天的气焰以及毁灭万物的力量，瞬间将他的身体淹没，他甚至还没来得及发出最后一声叫喊，便随着金光的不断消散而消失在漆黑的夜空之中。

    一间闪烁着荧光石的昏暗的房间里，在一张长长的桌子上，放着十个晶莹的手掌大小的能量牌子，突然之间，第三块牌子瞬间破灭，吓得房间里的守护之人，赶紧跑了出去……

    金光出现到现在，几乎连呼吸的时间都没有，楚焚又怎能逃脱呢。下方的人，只觉得在那一刹那的时间里，整个天空已经不再是天空，而是地狱，到处都布满了金‘色’火焰的地狱。无尚的威压，几乎如同秋风扫落叶一般，直烧众人的心魂。

    原来那两名黑衣剑王，吓得直吞口水，全身的灼热感加上无边威压，已经让他们无心再战。一想到刚刚对战的程叔，两人就情不自禁地颤抖起来。而自己又是如何的幸运，幸运自己没有像楚焚一样，连一颗灰都没有留下。

    程叔与轩叔手中的古朴长剑已经化作原始般大小，只是上面的魔纹似乎亮丽了不少。两人平静地望着无尽的黑夜，都无奈地摇头叹息道。楚焚如此年轻便能够领悟到剑势，这等天赋，整个大陆之上都难以有人能够与之匹敌，可惜，也是就因为他的才智过高，才被利益‘蒙’蔽了双眼，也才落得如此凄惨下场。

    两位老人此时已经落在了地上，静静地看着所剩无几的黑衣人，双眼中，似乎变得柔和了不少。“你们还要继续吗？”轩叔淡淡地说道，而那言语之间，却有着驱赶的味道。如此年纪的人，自然不希望有着更多的杀戮。

    “不，不……两位大人，小的们被利益‘蒙’蔽了双眼，这才冒犯了流云剑宗，只是我们也是被‘逼’的啊。”开始与杨炎对战的那位黑衣人双‘腿’一软，跪倒在地，赶紧说道。

    “是啊，是啊，求求大人，你们放过我们吧。”别一名黑衣人也赶紧跪了下来，乞求道。而两人身后的黑衣人，也在一阵唰唰的声响中，跪了下去。

    “我们有说过不放过你们吗？”程叔笑了笑，调侃道。“年轻人，得饶人处且饶人，不要被一时的利益冲昏了头脑。要知道，世间是公平的，你做了多少善事，就会有多少回报；而你做了多少恶事，自然也会得到相应的报应。好好做人吧……”

    “是，是，多谢大人指点，只是我们不能回去啊。”黑衣人惊魂未定地说道。

    “哦，为何不能回去？”轩叔掠了掠胡须，疑‘惑’地问道。

    “凡是任务失败之人，回去之后，都将受到严厉的惩罚，重者，直接会被处死！所以，我们不能回去啊，还望大人收留我们。”

    “还望大人收留我们……”所有的黑衣人都不约而同的喊道。

    “你们走吧……”程叔轻轻地挥了挥衣袖，淡淡地笑道。“我们不会收留你们，但只要你们诚心诚意，相信能在这大千世界里，找到一块真正属于你们的立足之地。”程叔说完之后，但与轩叔转身向着宗内走去。

    望着两位老人的背景，所有的黑衣人的眼角都慢慢变得湿润起来。虽然心中很是失落，可心中的那份坚决却是上升到了最高，谁能知道，就是这些人，几年后，在帝国中组成了一支专为贫苦人民做事的队伍，并且还成立了宗堂――忠义堂。

    随着程叔轩叔的身影渐渐消失不见，所有的黑衣人都在地上磕了三个响头，这才转身离去，最后融入到了无尽的黑夜之中……

    “两位爷爷，你们刚才好厉害啊。”大厅中，一行人恭敬地坐在椅子上，杨炎在坐下，便忍不住说了起来。

    “是吗？你也不错啊，年纪轻轻便能进行到剑王级，即使是放眼整个大陆，也未必能找到像你这样的天才啊。”轩叔虚眯着眼睛，笑道。他早就听刘云及程叔说提到过杨炎，只是上次刚一出关，杨炎便走了，所以轩叔也一直为没见到杨炎而有些失落。此次见到，自然是打从心里好好的夸奖了一翻。

    “哪里，炎儿还差得远呢。要是有你们一半厉害，炎儿就知足了。”其实杨炎说这句话时，心中有些不愉快，将来还得说服死亡主神，这个程度自然是不可能。但为了能两位老人留个好影响，自然也得这么说了。

    “呵呵，我们老了，‘精’彩的世界是你们年轻人的。”程叔笑呵呵地说道。“或许宗内还真得找几个传人了啊。”说话时，还特意看了看杨炎。

    “两位长老，你们指的是……”一位看上去五十来岁的男人惊讶地问道。他便是剑宗内的大执事刘昆。

    “是啊。”轩叔轻轻地点了点头，淡淡地笑道。“如此看来，冰雪神殿在这些年时一直都没停过，如今都将战场安了我们宗内，看来他们也是蓄谋已久啊。我们老人，指不定那天就不能保护剑宗了，所以得赶紧将流云神剑传承下去。”

    “爷爷都还这么年轻，哪里老啊。依我看，再活上过几千年，还不照样如现在这般硬朗。”杨炎皱了皱眉头，赶紧说道。

    “是啊，长老，你们还年轻，何必如此着急呢。”刘昆不满地瞪了杨炎一眼，接着道。“即使是要传承，也得选一些真正的宗内的优秀弟子啊。”在刘昆眼里，杨炎只不过是挂了个名字的外人而已，想要得到流云神剑的传承，他自己是没那个格。

    “呵呵，这流云神剑虽然强大，可修炼起来却是难于登天啊。”轩叔自然是听出了刘昆话语中的意思，只是淡淡地笑了笑，说道。

    “流云神剑，是流云剑宗的老宗主亲自创建的，当年的他，就凭着一招流云神剑，战南斗北，不知道打败了多少的顶级高手。而后有了我与程弟的出现，当年我们在四十岁时，才突破至剑王，经过老宗主的指点，领悟出了剑意，而后慢慢悟出了一丝剑势，方才勉强符合修炼流云神剑的要求。”

    剑势，是成就剑神的必要手段，没想到，单单修炼一‘门’剑法，最低的要求便是如此。看来这流云神剑真的如名字一样，神！

    “从那以后，我与程弟便没日没夜的修炼，可修炼的路上，越到后面越难，虽然我们的才智也是不低，可惜最终还是未能完全突破，所以也只能两人一起，才能发挥出流云神剑，而且其威力，只不过真正的流云神剑的十之二三啊。”

    十之二三？

    十之二三便能一招之内绝对击败剑尊，要真到了全盛时期，那是何等了得。大厅之中，许多流云剑宗的执事也不禁大惊失‘色’。流云神剑的说法，他们也是第一次听说。而对于一个个修炼狂来说，对他们无疑是一个极大的‘诱’‘惑’。

    “所以，无论如何，我们都希望找到优秀的人才，将这‘门’至高剑法传承下去，否则我们如何对得起已故的老宗主呢。”众人惊叹不已之时，轩叔的声音再次响起。“无论是谁，只要是宗内之人，而且领悟出了剑势，便来找我们吧。”

    “不知老宗主是如何逝世的？两位爷爷可否告知一二？”杨炎想了想，轻声问道。带着如此厉害的剑法，老宗主却也不在人世了，这原因却是让人大为伤神。

    “等你们谁能够传承这剑法时，自然就会知道。”轩叔皱着眉头，瞪了杨炎一眼，不安地说道，显然对杨炎的这个问题有些不满。“过早的知道，只有坏处，没有好处！”

    杨炎见状，赶紧闭上了嘴‘唇’，不再说话。可心中却是起了惊涛骇‘浪’，看到两位老人的眼中都闪过一丝不甘和忧郁，杨炎几乎可以肯定，老宗主的死或许与这剑法有着莫大的关系，那么他到底是怎么死去的呢？

    