
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻gt;异世大陆gt;《异界炼魂师》

    http:book56799html

    喜欢的就多多一起吧，呵呵。

    “嗯……”床上突然发出一块低沉的呻吟声，只见方禾的身体如蛇一般轻轻地扭曲几下，随即慢慢睁开了双眼。

    方禾缓缓睁开双眼之时，刚好听到了杨炎他们的谈话，可由于失血过多，身体极为虚弱，只能是瞪着眼睛，复杂地抬头望了望众人，炙热的泪水顺着脸颊，落入枕边。

    “方禾，你终于醒了？！”杨炎等人赶紧跑了过去，惊喜道。可是伸出去的手，却换回了方禾的怒目而视。

    “你们都走开！”方禾突然咆哮道。“我已经成了废人，成了废人！你们都出去，我不想见到你们！”

    “方禾！你冷静点行吗？！”杨炎也实在不忍心看到方禾如此落魄的模样，强忍着内心的痛苦，大声喝道。“如果你就这样自暴自弃，你对得起这里的所有人吗？你看看轩爷爷和程爷爷他们为了救你，累得什么样了？你醒来就这样，你让大家怎么想？”

    “我还能怎么想？可是我已经成废人了啊！我还能做什么？”方禾略显愧疚地看了一眼轩叔和程叔，但随即又冷漠地说道。

    “你还记得我们一起走过的风风雨雨吗？”见方禾的语气稍有好转，杨炎赶紧说道。“当初，我们几人，谁没有受过伤害，好几次，大家都是从生死边沿走了出来，难道你都忘记了吗？可是，即使如此，我们有谁放弃过谁？没有，以前没有，现在没有，以后，也不会有！”

    “是啊，方禾，凡事看开一些，我们是朋友，永远的朋友，即使你变成了普通人，我们依旧是朋友！”周天也勉强地笑了笑，说道。

    “方禾，方禾，还有我呢。我可是第二人认识你的人哦。”秦霄也跑到床沿边，劝说道。秦霄之所以说是第二人，因为杨炎是第一人，而杨炎对自己有恩，自然不会喧宾夺主。

    方禾感动地将目光从每个人的脸上缓缓扫过，眼角的泪水似乎也变得多了起来。

    “孩，你还年轻，即使在剑道上不能有所成就，可以走其他的路线啊。更何况，你还有这么多朋友，难道你希望所有关心你的人都为你难过吗？只要是朋友，就希望对方快快乐乐地生活，而不是整天自暴自弃。”轩叔缓缓说道。能够让方禾重生，他也感到很高兴，但是，却没有重塑丹田，让其与剑擦肩而过，他的心里也不好受。

    “可是，我已经成了废人啊。我什么都不能做了，连给自己争回一点面的能力都没有了。”方禾将头埋进被里，哭泣道。

    “不是还有我们吗？你要做什么，我们都可以帮你完成！”杨炎正色道。

    “你们不能，你们不能，只有我自己可以。”方禾摇晃着脑袋，说道。

    “为什么？你能办到的，我们也能办到，就算是耗尽一生的时间，也会帮你完成！”杨炎面色凝重地说道。证据，居然有种让人难以反驳的威严。

    “那你能帮我将欧阳家全部毁灭吗？你们能吗？你们谁可以？！啊？？”方禾突然将头抬起来，没有理会已经湿了一大片的被，双眼通红地看着每一个人，大声说道。

    “什么？你要干什么？！”

    房间内所有人，都被方禾这样的一句话惊呆了，可看到方禾没有丝毫玩笑之意，这才相信自己没有听错。可即便如此，还是有许多人忍不住吞了吞口水。

    “我不是说了吗？我要将欧阳家毁灭，彻底毁灭！”方禾对大家震惊的面孔视而不见，冷漠地说道。

    “给我个理由。”快速调整好情绪，杨炎平静地说道。“只要你是对的，我一定帮你办到！”

    疯了，一个方禾疯了，现在连杨炎也疯了。

    “好！”方禾双眼大冒精光，感激地看着杨炎，说道。

    “话回二十年前，我的母亲生活在一个极为偏远的山区里，在那里，没有繁华的街道，没有数之不尽的物品，有的，只是人们纯极至善的感情。虽然贫穷，但每个人都过得很开心。在家乡，那优美的景物更是成为了大家不愿离开的最大的寄托与依恋。”

    “然而，也正是因为优美的风景，引来了一群狼。而这群狼则正是帝国的四大家族之一的欧阳家。当时在欧阳火的带领下，一群人来到我们的山村里，可是他们却不知道哪里的风景最好，所以便找了个所谓的引路人，而那引路人，却是我那不幸的母亲。”

    “当我的母亲将他们带到风景最美的地方时，欧阳火却垂涎美色，趁我的母亲不注意，将其打晕，最后强＊奸了她。而欧阳火却在丢下几块金币后，甩手而去。从那以后，我的母亲整天都在恐慌渡过，许多时候，甚至想到就此结束一生。”

    “可是，天意弄人，两个月后，母亲却意外地发现，有了身孕，想都不用想，那孩便是欧阳火那个畜牲的。一想到孩是无辜的，所以母亲才一直躲在外面活了起来，直到我的出现，并到了五岁之时，母亲将我悄悄地送给别人，最后含泪而去。而懵懂的我，却只能望着母亲的背景，悄悄地落波泪。如果我不能为母亲报仇，我又怎么配做一个男人！难道我要像那个畜生一样吗？！”最后两句，方禾几乎是吼出来的，剧烈的气流穿过咽喉，瞬间令他咳起嗽来。

    “只是可惜，我的能力不足，本来是想先将欧阳豪杀死，让那个畜生尝试一下失去儿的痛苦。没想到刚进入他的房间时，就被一名剑王级的人发现了，本想先将欧阳豪杀死，再与那人战斗的，只是我太小看了他的能力。我的剑还未近欧阳豪的身，就被击落在地，而我也身受重伤，好不容易才逃了出来。可惜以后，我却没有报仇的机会了……”

    “该死的！”不止是杨炎，许多人都不约而同地说出一句粗话来。

    “方禾，你既然姓方，想必是跟着你的母亲姓的吧，而我的母亲也姓方，我们也算是亲戚，再加上朋友，这个忙我一定得帮，就算是死，我也不会放过欧阳火的！”杨炎愤愤说道。想起自己早已去世的母亲，想想自己生死未明的父亲，和方禾比起来，两人的命运居然如此相近，而方禾无疑是最痛苦的。

    “方禾，算我一份。以前我还嘲笑你那么卖力的修炼，原来是为了报仇，这份仇，怎么能了我呢！”秦霄紧接着说道。以前他总是笑话方禾不知日夜的修炼，而现在想来，自己的举止是多么可笑。

    “没想到啊……”程叔沉沉地叹息一声，说道。“早知道欧阳火心胸狭窄，处事极端，没想背地里居然也是如此龌龊。不过为了宗门的，我们不便出手，但你以后就留在这里吧，相信一切都会好起来的！有我们在，借他个胆，他也不敢来！”对于这一点，虽然方禾不知道，可杨炎却是震惊不已，看来程叔对方禾也很是看重。

    “程爷爷，轩爷爷，老师，以后就劳烦你们照看一下方禾了。”杨炎转过身来，对三人行了上礼，恳切道。

    “那你呢？”刘云关心地问道。开始听杨炎那样说话，刘云的心里，早已掀起了轩然大波。

    “我还有许多事要做，就不能留下来陪你们了。”杨炎勉强地笑了笑说道。

    “老大，我陪你一起去。”秦霄赶紧上前拉住杨炎的手臂，说道。他自然是认为，此次杨炎离开，是为了方禾的事。所以，他自然不会放过这个机会。虽然这几年，也提升到了级剑师，力量还很是不足，但凡的那份执着，依旧让他毫无顾虑地站了出来。

    “不用了，有小龙陪着我就可以了。而且，我现在还没有能力去完成方禾的事情。”杨炎含笑地看了看一旁的周天，随即对秦霄说道。“不过，相信不会让你等得太久。”最后一句话，自然是对方禾说的。

    “杨炎，我……”床上的方禾此时似乎觉得有些对不起杨炎，自己的仇居然还让别人帮忙，而且仇人还是如此强大。方禾说话时，都变得哽咽起来。

    “记住，我们是朋友！”杨炎打断了方禾的话，淡淡地笑着说道。“你只需要在这里好好的养伤就行了。相信我不会让你的失望的！”

    “炎儿，你长大了。”王冲微笑着说道。“不过，什么事都要量力而行，不要给自己太大压力。”

    “知道了，干爹。”

    “对了，杨炎，在我低迷之时，我似乎感觉到有人将我托起，最后却不知道去了哪里。那人有没有说是谁？”方禾的声音再次响起，众人的目光也再次汇聚到杨炎的身上。能够从剑王手逃脱的剑圣，实在不易。而如此危机的情况之下，又是谁将方禾救了出来。

    “是一名叫林夕儿的女人将你送到学院的。”杨炎回想起两天前的情景，认真地说道。而对于那个名叫林夕儿的女人也依稀有着一些奇怪的感觉，单单只是速度，就足以让人惊讶了。

    “什么，怎么是她？！”方禾的身体瞬间弹坐起来，惊呼道。

    PS：今日两更到，大家加油哦，谢谢！

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    