
    感觉到背后传来的冰冷杀意，杨炎赶紧将白衣‘女’子向旁边带去，他自然不希望自己躲过了那一剑，而白衣‘女’子却不幸中剑，那样无疑是‘弄’巧成拙了。

    杨炎推开白衣‘女’子的同时，身体陡然翻转，而柔云剑也是瞬间出现在手中，剑气横溢，“当”的一声‘荡’开那冰冷的剑锋，稳稳地落在地面之上。

    而那偷袭之人，自然是没想到杨炎的反应速度如此之快，心中不勉闪过一丝诧异与惊慌。可表面上却不‘露’声‘色’，看了一眼倒在旁边并无大碍的白衣‘女’子，脚下一点，再次向杨炎刺去。

    看着比和自己父亲差不多年龄的男人持剑飞来，杨炎冷哼一声，不退反进。脚下重重地点，脚下的青石便已瞬间化成了粉末，并且如蜘蛛网一般的裂痕，迅速向四周扩散开来。柔云剑在杨炎飞起的身体的带动下，只是轻轻的一个横挥，成千上万道黄‘色’剑气瞬间布成一张大网，将那急速飞来的中年人挡在了外面。

    正是横扫千军！

    中年人瞳孔陡然收缩，面对着前面没有半点破绽的剑气，心中大惊，手中的长剑已经深深地刺进了那千万道剑气之中，而身体则在来不及返回的冲力下，沉沉地撞了上去。中年人顿时感到了满天的星辰，正在头上盘旋。

    杨炎的剑气已经消散，可那中年人却已经面目全非，就连左脸上的都少了一块‘肉’，痛得直在地上打滚。可他才刚刚倒地之时，却发现一柄带着寒气的长剑正指着自己的咽喉。

    “我最讨厌的就是别人偷袭，今天还有要事，就暂且饶你一命，但是，可别再不把老百姓的‘性’命放在眼里，哼！”杨炎狠狠地说道，随即收起柔云剑，与小龙同时飞起，化作两道流光迅速消失在城‘门’之上。那城墙上的士兵虽然都紧紧地握着弓箭，但那紧握的手心里，已经淌着细密的汗水。

    “啊……原来他是剑王啊……”看着杨炎迅速消失在众人的视线里，城外的人惊喜地叫道。

    “好年轻的剑王啊，我要是有他十分之一就好了。”

    “你即使有他的十分之一，恐怕也只能给他提鞋吧。”

    “难怪，连三总管都败在了他的手上。”

    …………

    杨炎自然听不到身后传来的议论声，此时正与小龙盘旋在周家的上空，看着宽广的暗金‘色’房屋，杨炎不得不感慨这周家的手笔。即使这屋顶上只是刷的一层金，但总的来看，‘花’费的钱财也不会少于百万金币。而且周家的占地面积极为宽广，这整个隆郡，他周家就已经占了十之有三。

    两人快速落到地面，见一士兵走了过来，杨炎平静地说道。“我叫王炎，是来找周天的。”

    “王炎？你不杨炎吗？”那士兵眼中闪过一丝诧异，旋即说道。

    “哦？你知道我？”杨炎改名的事情似乎没多少人知道吧，看来这些家族的探子不少啊。杨炎笑了笑说道。

    “知道，知道，呵呵，我这就去通知，稍等，稍等……”士兵笑呵呵地说道，随即跑了进去。

    不知是士兵的速度快，还是周天他们正‘欲’出‘门’，这才过去两分钟，周天与周吉安便一同走了出来，看着相貌没变多少的杨炎，都是又惊又喜地跑了过去。

    “哈哈，杨炎，是什么风把你吹来了啊。”周天一来，便给杨炎来了个熊抱，哈哈笑道。而周吉安则是安静地站在后面，笑呵呵地看着这两位情同兄弟的年轻人。

    “一定要吹风，我才能来啊。”杨炎推开周天，嘿嘿笑道。“周叔叔，打扰了。”

    “哪里哪里，你能来，是我们周家的福气啊。”周吉安笑得跟弥乐佛一样，欢迎道。随后看着小龙，疑‘惑’地问道。“这位是？”

    “哦，忘了介绍了，他是小龙，我的朋友。”杨炎赶紧拉过小龙，给周天父子介绍道。

    “哈哈，杨炎，小龙，你们快坐。”大厅里，周吉安赶紧吩咐仆人上茶，热情地说道。

    “多谢。”杨炎笑了笑说道。“叔叔你们怎么知道我已经不叫王炎了？”

    “哈哈，几年前那太平城外的战争，谁人不知谁人不晓啊。你的名字啊，恐怕早就传遍了整个帝国了。”周吉安哈哈笑道。

    “哦，原来是这样啊。”杨炎略有所思地说道。既然这事大家都知道了，想必那萧天等人对自己的恨已经到了极其恐怖的地步了吧。而且这似乎和欧阳家也有着莫大的关系，看来这四大家族，已经在慢慢发生着变化了。“对了，周叔叔，炎儿此次前来是有要事相求啊。”

    “哦，有什么事尽管说好了，只要我周家拿得出的，自然拿去便是。”周吉安笑眯眯地说道。对于杨炎这样的变态人，哪个家族不想拉拢，如此年轻便有这份气魄，以后定然会如雄鹰展翅，翱翔九天。

    “我的朋友方禾现在命在旦夕，希望借周天的寒冰剑一用。(1６K~~电脑站~~.1６#)”杨炎自然明白周吉安的意思，但也只能假装不知道，正‘色’道。虽然他和周天情同手足，但万年寒冰可是来之不易，更何况是冰心呢。他可不认为周吉安会为了一点还看不见的好处就将如此宝剑借给他。

    “什么，方禾出事了？”周天瞬间从椅子上弹了起来，惊讶地说道。“他现在怎么样了？在哪里？”

    “放心，目前还算稳定，但经脉寸断，时日已经不多了，如果有你的寒冰剑的帮助，重塑经脉，他还有一线生的希望，所以……”杨炎显得有些悲伤，淡淡说道。

    “可是，这……”周天一时之间，显得很是为难，方禾同样是他的朋友，可这寒冰剑实在是太贵重了。

    “天儿，借给他吧。”周吉安却没有显得为难，笑道。“再说了，那方禾不也是你的朋友吗？能为朋友尽一份力，也并不是件坏事啊。而且，你也去看看他吧。”

    “多谢叔叔。”杨炎接过周天递过来的寒冰剑，顿时一股寒意传入手臂中。

    “哎哟，父亲啊……好痛啊……”正在这时，外面突然响起一声雷击般的声音，随着声音慢慢消散，一位美‘女’在丫环的搀扶下一颠一颠地走了进来。

    “滟儿，怎么啦？是谁将你伤成这样？”周吉安的脸‘色’瞬间变得‘阴’沉起来，赶紧上前几步，将那‘女’子扶到椅子上，皱眉道。

    “是一个魔鬼，他太过分了，而且……啊……就是他！”‘女’子痛苦地说道，突然眼睛一亮，惊恐地指着握着寒冰剑的杨炎吼道。双目之中，暴‘射’出的杀意，几乎可以将杨炎掩埋。

    杨炎的额头上，也是爬满了细密的汗水，在那‘女’子进来之时，他便发现了，进来之人正是在城‘门’前被自己打了的白衣‘女’子。没想到，自己尽力转过身去，还是被认出来了。

    “滟儿，你是不是认错了，他可是我们家的贵宾哦。”周吉安对杨炎笑了笑，不好意思地说道。

    “周叔叔，那个……我……的确把她给打了。”杨炎名句地笑了笑，极其痛苦地说道。“而且还让她给一对被称作贱民的母‘女’道歉，实在是委曲她了。”

    “嗯？滟儿，怎么回事？”周吉安自然是听出了杨炎话中的意思，对于这个从小就很娇气的周滟，周吉安也没少费心神。如今听杨炎这么一说，不用想都知道，周滟又闯祸了。

    周吉安正要听周滟解释，突然觉得脑海一阵动‘荡’，下一刻便多了一些信息，而那信息的来源，却是正在对着自己笑的小龙。小龙双手抱在怀里，似笑非笑地看着他。通过传音的方式，速度无疑是最快的。而更令周吉安感到诧异地是，在一般情况下，没有打开‘精’神力时，别人是无法向你灵魂传音的，除非，那人比你的修为高了许多。

    周吉安得知事实真相后，脸‘色’唰地一下变成了灰白，厉声喝道。“你简直是越来越放肆了！来人啊，给我把她拉下去，禁闭半年，在此期间，任何人不得接近她！”

    “啊？父亲，这样是不是太严厉了些？”周天一听，赶紧劝道。他知道，一旦被关了进去，以周吉安的‘性’格，不到期限，是不会出来的。看着脸‘色’也同样‘阴’沉下来的姐姐，周天一边拉着周吉安，一边不断地向周滟使眼‘色’。

    可是，周滟却始终紧咬着嘴‘唇’，泪水已经不断地滑过脸庞。

    “周叔叔，算了，大家都是年轻人，一时冲动也是难免的。”杨炎也赶紧劝阻道。“而且我也打伤了她，这就当作是惩罚吧。希望周叔叔不要太过于责怪我才是。”

    “炎儿哪里话，要是她有你五分之一懂事，我也就放心了，哎……”周吉安恨铁不成钢的叹息道。

    “谁稀罕你的同情！”然而周滟不得没有感谢杨炎，反而怒目而视，愤愤不平地吼道。

    不过，周滟的话刚一落地，一声清脆的巴掌声瞬间响彻整个大厅，勾起了所有人的心神。

    