
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    “你……你放开！”白衣‘女’子怒视着杨炎，大声吼道。想要拉回手中的长鞭，却不料杨炎死死地抓住，无论她如何用力，那长鞭都没支援半分。

    “好啊。”杨炎淡淡地说道。就在他松手的那一瞬间，马背上的白衣‘女’孩身体却突然向后扬去，两‘腿’下意识地夹紧马身，‘激’得白马一阵狂叫，引起周围的人一阵哄笑。

    “你！”好不容易白衣‘女’子才稳住身形，指着杨炎，又不知道说什么好，小脸气得如猴子屁股一般通红。

    “小姐，让我们来收拾他！”其他的骑着马的人也返了回来，怒气冲冲地瞪着一脸平静的杨炎，仿佛要将他吞噬了一般。

    看着一群如狼似虎的人瞪着自己，杨炎只是做出个无奈地表情，摊了摊手，准备离开，却不料一根长鞭带起呼呼的几声，直奔自己脑袋而来，那长鞭上所含的劲气，恐怕也有几百斤之重。不过，杨炎在小时候便能抗起几百斤，眼前这长鞭虽然力量很重而后速度很快，但杨炎却毫不在意，只见他右手突然向上一抬，食指潇洒地轻轻地弹，那根眼见便要击在脸上的长鞭却突然在空中一滞，下一刻，便啪的一声，打在那使用长鞭的人身上。整个人，如同稻草一般，突然从马背上飞‘射’而出。

    所有人都被突然飞‘射’而出的人吓了一大跳，可看到杨炎依旧面带笑容地看着白衣‘女’子，不屑地笑了笑，更是惊叹不已。那名飞出去的年轻人也不过二十多岁的模样，可在挥出长鞭的时候，突然感觉到一股仿佛能够撕裂空气的力量直奔自己‘胸’膛而来，还没来得及反应，便已飞了出去。

    “小武，你怎么样？”又是两名青年人赶紧从马背上跳了下去，扶起那名嘴角不断流血的人，沉声叫道。

    周围的人不旦没有同情那名叫小武的人，反而给杨炎鼓起了掌来，杨炎倒是显得有些无奈，摇了摇头，就往人堆里钻去。为了尽快治好方禾，他不得不抓住一分一秒的时间，自然也不会与这些人纠缠。可就在他随意地向旁边看了一眼时，却发现那白衣‘女’子还真不是一般的漂亮。

    ‘女’子看上去二十多岁，身穿一套紧身白衣，玲珑得身姿被包裹得淋漓尽致。‘女’子脸颊颇为俏美，皮肤如同水晶一般，弹指可破。光洁的额间，佩戴着一枚小小得水晶挂饰，微微晃动间，为那张噙着几抹娇蛮气息得脸颊添了几分灵动。白衣‘女’子紧紧握住手中的长鞭，脸蛋更是气得绯红，紧咬着香‘唇’，她可不敢再将手中的长鞭向杨炎拍去，因为她丢不起那个脸。

    可是就在杨炎身体向前走去的同时，白衣‘女’子也是轻轻夹了夹双‘腿’，坐下的白马缓缓向前走了两步，挡在了杨炎的身前。

    “美‘女’，还有什么事吗？”杨炎皱眉道，眉羽之间，显得极不耐烦。

    “你……你打伤了我的人！”白衣‘女’子咬了咬嘴‘唇’，急忙说道。

    “是吗？我可不认为我打伤的是人，如果连我们百姓的‘性’命都不放在眼里的东西也叫人的话，这世界恐怕早就沦陷了。”杨炎眉头一挑，讽刺道。

    “你……我跟你拼了。”开始扶起小武的一名青衣人突然大声叫道，紧接着便拔出腰间的长剑，向杨炎刺去。

    青衣人在奔跑的过程中，长剑上却在不断地凝聚着淡蓝‘色’的剑气，而且那剑气之外，还包裹着一层淡淡的白膜，随着身体的不断颠簸左右轻轻摇晃着。青衣人的速度在其他人眼里似乎很快，可在杨炎的眼里，却如同蜗牛一般，似乎等了很久，方才看到那剑尖在眼中放大一般。

    长剑在空中快速掠过，发出一声轻‘吟’，在青衣人的带动下，淡蓝‘色’的剑气如同‘潮’水一般，瞬间向杨炎的‘胸’膛涌去。人还未到，那呼啸的剑气便已经掀起了杨炎的衣角，呼呼作响。

    “哼！”杨炎轻哼一声，本来打算就此算了，没想到这些人不但不知悔改，反而得寸进尽。雪白的右手看似缓慢地抬起，却在眨眼之间，握住了那锋利的剑刃。原本以为杨炎是呆在原地等死的傻子，青衣人嘴角还挂着一丝冷笑，可突然感觉到手中的长剑无法前进半分，心中瞬间如同进了冰窖一般，强烈的危机感陡然充斥着整个身体。

    那汹涌的剑气在经过杨炎的右手时，却突然消失不见，如果不是看到杨炎的头发轻轻向后吹起一些，没有人会相信，那长剑挥来之时，是带着剑气的。

    杨炎淡淡地捏着长剑，平静的双眼看上去如同深海一般，让人看了如同进了万丈深渊，凉意不断在背部萦绕。杨炎的右手突然轻轻向一旁扭转起来，青衣人的右手突然觉得被一股力量吸引了一般，带动着整个身体，向一旁偏去。

    好在青衣人反应较快，感觉不对之时，立即放开了长剑，身体借助反弹之力，快速退后几步。而那柄长剑却已经变成了麻‘花’状，真不敢想象，要是他再慢了一点，他会变成什么样子。

    杨炎淡淡一笑，说道。“这就是你想要的结果吗？”随后将那柄麻‘花’状的长剑向旁边一挥，看都没看，那麻‘花’长剑便已钻进了一棵大树中，瞬间爆炸开来。

    看着满天的残枝败叶，青衣人惊恐地张大嘴巴，不敢相信这一切是真的。可听到周围再次响起热烈的掌声时，又不得不承认，眼前的这个男人，不是自己能够惹得起的。

    而在这个时候，那些守着城‘门’的士兵方才反应过来，不是他们不想早点出面，而是面对着杨炎举手之间，便击败剑师的实力，他们可不想一不小心就丢掉了自己的‘性’命。几十名士兵纷纷跑了过来，将杨炎与那白衣‘女’子一干人围了起来。

    “既然你们不让我走，那你就给她们道歉吧。”杨炎不屑地看了看周围的士兵，指着还在哭泣的小‘女’孩，对白衣‘女’子说道。

    “什么？要本姑娘道歉？”白衣‘女’子厌恶地瞥了一眼那小‘女’孩母‘女’，极不耐烦地说道。

    “这么说，你是不道歉咯。”杨炎依旧淡淡地说道，可那话语之间，却是寒气不断，周围实力较差的士兵都不禁一个‘激’灵。

    “那是当然，要本姑娘给那些贱民道歉，‘门’儿都没有！”白衣‘女’子扬着头说道，还愤怒地看了看周围看热闹的平民。

    “既然如此，看来只有我亲自动手了啊。”杨炎坏笑道，扭动着手臂，双眼如狼一般盯着白衣‘女’子，缓缓向她走去。

    “休想伤害我们小姐！”两名青衣人男子突然从两旁冲了过来试图将杨炎拦下，可两人距离杨炎还有两米距离时，杨炎的身体之中，突然暴发出一阵劲气，那两人瞬间便被震飞出去，重重地落在地上。

    杨炎冷笑一声，脚下一点，身体突然跃起，身体在空中一个旋转，一道黄‘色’剑气顺着伸出的右脚，瞬间击在‘肥’厚的马匹身上。一声闷响响起，白衣‘女’子的身体突然一滞，还没反应过来，便被杨炎提了起来。而那匹白马，却直直地飞了出去，在空中，分明还可以听到白马发出的凄凉的叫声，能够看到四条马‘腿’不断地摇晃来显示出自身的痛苦。

    白衣‘女’子被杨炎紧紧地抓住臂膀，在白马飞出之后，也随着落到了地上，只是有杨炎控制，她自然是不可能受伤的。然而双脚落地时，肩膀上却突然传来一阵刺痛，下一刻，双‘腿’便瞬间弯曲，跪在了地上，发出一声清脆的声响。

    “小姐……”看到白衣‘女’子如此被人折磨，剩余的青衣人双眼陡睁，纷纷叫喊道，可就是不敢靠近如魔鬼般的杨炎半步。

    膝盖处传来的疼痛，几乎只是一瞬间，便差点让白衣‘女’子哭了出来。可是她却一直紧咬着嘴‘唇’，努力控制着在眼中不知转了多少圈的泪水。从小到大，只有她欺负别人，还没有谁像今天这样欺负过她。心中的委屈更是让她的心揪在了一起。

    “我的要求很简单，只需要你向她们道歉。”杨炎轻轻地按住白衣‘女’子，淡淡地说道。其实从他心里来讲，他也不愿意折磨如此漂亮的美人，但一想起她们视人命如草芥，杨炎就一阵不爽。

    “哼，不可能！”虽然白衣‘女’子膝盖和肩膀都痛，但想到让高高在上的她给一个草民道歉，自然是不可能。

    “是吗？”杨炎淡淡地说道。其实他不想这样，但看到那对还在哭泣的母‘女’俩，他就想到了自己的父亲，想到了自己的母亲，所以心中的刺痛已经不允许他去控制。洁白的右手死死地向下压去，白衣‘女’子那高贵的头颅也在缓缓地向下低去。

    杨炎自然是不敢太过手力，要是闹出个人命来，自己恐怕还真的走不了了。周围的士兵紧紧地握着手中的长剑，脚下轻轻地颤抖着，谁也没敢上前一步。

    “啊，小姐……”一道人影缓缓地向外面走来，可看到那人群中的‘女’子时，双眼突然暴睁，诧异地叫道，身形一闪，长剑出鞴，长剑带着呼啸的风声，直奔杨炎背心而去。

    