
    推荐朋友的好书：

    玄幻奇幻&异世大陆&《异界炼魂师》

    book56799html

    喜欢的就多多一起支持吧，呵呵。

    面对周滟的无理取闹，周吉安作为一家之主，而后对杨炎如此重视，自然是不允许她胡来，所以，在周滟不知感‘激’的情况下，重重地给了她一巴掌。清脆的响声，瞬间将所有人震慑，连同周吉安自己，也没有例外。

    “你……你居然打我……”周滟捂着已经红得发紫的脸颊，指着周吉安说道。豆大的泪水已经如洪水一般，滚落下来，打在衣服上，溅起一朵朵小小的水‘花’，再慢慢消失在空气里。

    “我……我……你……”周吉安自己也没想他会突然打周滟，难道这就是为了家族利益吗？周吉安自问道。从小到大，虽然周滟一直惹是生非，但也从来没有像今天这样被打过。周吉安的心，也如同被刀割一般，与扬在半空中的手掌一样，慢慢变得僵硬起来。

    “母亲去得早，从小就没有疼我，没想到今天你居然为了一个外人打我！”周滟哭丧着道。

    “可是，这隆郡之中，都是我们的衣食父母啊，虽然许多时候都是我们在帮助其他人，但要是没有其他人的支持，我们周家还能在这里立足吗？俗话说，得民心者得天下，我们周家不为得天下，只希望能在这隆郡好好地发展下去，毕竟这隆郡，是我们周家的发源地，你如此对待那些经济贫困的人民，叫我们周家的脸面放到了何处？”

    “可是……也……”周滟顿时脸‘色’一红，说不出话来。虽然她从小娇生惯养，但道理还是懂的，开始只不过是一时‘性’急，才做出那般举动。

    “没什么可是啦。”周吉安继续说道。“无论是贵人，还是贫民，大家都是人，对待别人，要像对待自己一样。少一份鄙视，多一份帮助，你会觉得生活更加快乐的。”

    “我知道啦，父亲。”周滟抿了抿嘴‘唇’，含羞道。随即盯着杨炎手中的寒冰剑说道。“不过他要借寒冰剑，必需得经过我同意，毕竟这寒冰剑是我送给弟弟的。”

    “又想胡来了不是？”周吉安一听，顿时皱起眉头，不悦道。

    “周叔叔，不碍事，只要滟子姐姐愿意，我感‘激’都还来不急呢。”杨炎却淡淡地笑了笑，赶紧说道。而叫上一声滟子姐姐，倒也着实把所有人“吓”了一跳。尤其是周滟，脸‘色’更是红了许多。“不知道滟子姐想如何考验？”

    “很简单，只要你能挡住我的冰封天下便可，当然，你只能防御，而不能攻击。”周滟抹去眼角残留的泪痕，扬了扬头说道。

    “胡扯！炎儿别听她的。”周吉安脸‘色’几乎只是一瞬间，便黑了下来，怒吼道。虽然他承认杨炎的修炼天赋高，而且周滟的修炼速度比较慢，但在整个周家，周滟对冰封天下这招剑式的理解和领悟，已经没有人可以比拟了。而要让杨炎单体防御，无疑是险中求生。

    “好！乐意奉陪。”杨炎自然是看到了周吉安脸‘色’的变化，不过表面上却依旧淡笑着说道。

    “跟我来！”周滟一把抢过寒冰剑，率先向外面跑去。

    周家后院中，一块宽大的练武场里，杨炎双眼古井不‘波’，淡然地看着对面的周滟。而周滟则是右手紧握着寒冰剑，丝丝寒气正不断从剑身中渗透而出，降低着周围的空气。而周吉安父子和小龙则是站在了最边沿。每个人的脸上挂着的表情各有千秋。周吉安与周天，自然是担心；而小龙，则是一副坐山观虎斗的样子，看上却，极为滑稽。突然向着广场的一角望了望，淡淡一笑，随即又看着广场中的杨炎。

    “我要开始了。”周滟双眼虚眯，突然说道。下一刻，寒冰剑剑身轻轻一转，一块块细小的白晶瞬间从剑身之上脱落，一道白得刺眼的光芒瞬间暴发而出，充斥着整个广场。周围的空气几乎在那一瞬间下降到零下千度以下。空气里，不断地发出咔嚓之声，一层层手指般厚度的冰层不断凝结，不断挤压，再不断掉落。剑身之上的寒意，比起之前，不知强了多少倍。

    “这便是寒冰剑本来应有的寒冷吗？”两人相隔十多米远，可杨炎却感到从来没有过冰冷，那冰冷的寒意，几乎在那一刻之间，全部钻入杨炎的身体之中，深入骨头之间。虽然经过了九幽冰火的锤炼，但这一刻，杨炎却已经感到了什么叫做真正的寒冷，不禁打了个寒颤。

    没等杨炎的寒颤结束，一股强烈的危机感更是瞬间让杨炎清醒过来，只是他所见到的，如同一块光滑的镜面一样的东西正以光速般的速度向自己飞来。

    十多米远的距离几乎可以忽略不计，杨炎身体在寒冰出现的那一刻便急速后退，无奈那冰层的速度实在太快，只是一瞬间，他便已经被一层层晶莹剔透的寒冰包裹了起来。而身后，也同样是密不透风的寒冰，嗞嗞作响。

    周吉安和周天两人都张大嘴巴，唯恐一不小心伤到了杨炎，从这寒冰的多少可以看出，周滟绝对是没有任何保留的。周吉安甚至在自问自己，如果是自己面对这铺天盖地的寒冰，是否能够全身而退。

    不过众人还在惊讶的同时，那厚厚的冰层居然突然一阵晃动。下一刻，漫天的冰块轰然四‘射’，所过之处，房屋都遭到不同程度的损坏，更有甚者，两人合抱大小的石柱被硬生生的从中打断，倒在地上，顿时击出一个个深深的坑‘洞’来，周围的地面，也在轰隆声中不停的摇晃。

    冰块破裂的同时，一道红‘色’人影迅速飞了出来，下一刻，已经带起满天的呼啸风声，从天而降，庞大的金红‘色’光芒不断放大，无尽的威压更是压得周吉安他们后退几步。

    杨炎手持彧龙剑，天外飞仙一般直落而下，几丈长的剑气更是如同燃烧的火焰一般，不断吞噬着周围的空气，“轰……”的一声，地面上那高高的厚厚的冰层居然全部破碎，化作冰凉的冰水不断向地下渗入。好半晌，地面才再次恢复寂静。

    杨炎迅速收起彧龙剑，稳稳地落在地上，此时地面已经破烂不堪，连一块完好的青石板都不存在。杨炎耸了耸肩，无奈地摇了摇头。周滟使用的冰封天下，与周天比起来，无疑是一个天上一个地下，甚至不弱于楚焚。虽然周滟的修为不高，但对寒冰剑的运用却是极为了解，看来一柄好剑，的确能让人改变许多。

    不过，彧龙剑却是至热之物，刚好是寒冰剑的克星。在被寒冰包裹住的那一刻，杨炎倒迅速启动彧龙剑，利用炙热的温度快速熔化周围的冰块，而利用剑气冲出的那一瞬间，极力将那力量压缩到最小，再同时释放，几乎可以当作一枚炸弹，瞬间将冰块震碎。

    “啊……你……怎么？”从周滟使用冰封天下到现在，也不过两三个呼吸时间，看着并无什么异样的杨炎对自己淡淡的笑着，周滟这才清醒过来，可眼中的震惊，依然显示出她不敢相信杨炎能在如此之短的时间内破掉。可一想到刚才杨炎自天而降时产生的威压时，又不得不相信，眼前这个男人，真的很强大。

    “滟子姐，不知我现在还能不能借用这寒冰剑呢？”杨炎平静地说道。

    “你……可……”周滟已经惊讶得说出话来，一个劲地愣在那里，握住剑柄的手，也是时紧时松。

    “可以，怎么不可以？！”周吉安突然说道，他可不想周滟再搞个冰封天下来，要不是杨炎的皮厚，一个受伤，那可不是道歉这般简单的，再说了，他还想把杨炎拉进周家呢。

    “多谢周叔叔，不过……”杨炎转身对周吉安感‘激’地笑了笑，随即又看着周滟，似乎显得有些为难。

    “拿去吧。”周滟一愣，随即将寒冰剑向杨炎甩去，而眼中似乎又多了些什么。

    “多谢滟子姐，呵呵。”杨炎轻松地接过寒冰剑，剑身传过的寒气努力冲刺着手心，杨炎面不改‘色’的快速将它收起，笑道。

    “炎儿，你似乎对‘冰封天下’有些特殊的看法啊，不知可否说出来？”周天突然说道。开始在周滟使用冰封天下时，周天明明就看到杨炎的脸‘色’瞬间变得难看起来，凭着多年的经验，周天迅速地想到了一个可能。

    “既然周叔叔都将话说到这个份上了，那就恕炎儿冒犯了。”杨炎扫视了一圈周吉安等人，这才说道。“冰封天下属于寒冰剑决中的终极招式，而且是冰雪神殿中修炼最多的一种剑法，能够修炼到冰封天下的人，更是冰雪神殿中举足轻重的人物。不知……周家与冰雪神殿是什么关系？”

    