
    “哈哈……”周吉安突然哈哈大笑起来，随后双眼闪过一丝精芒，好半晌，方才平静下来。“这寒冰剑决，本来就是我们周家的！”

    “想当初，冰雪神殿刚刚成立的时候，是我们周家的前辈，作为第一任长老，经过不断的努力，创造出这冰绝天下的寒冰剑决，随后传于其他长老，迅速提升起冰雪神殿的地位来。没想到，那所谓的神主，为了独吞寒冰剑决，却暗让其他长老联合起来将我们的前辈杀害。”

    “至那以后，我们周家方才出现在神龙帝国，而且一直住在帝都帝边，有了帝国的保护，这才没有遭到冰雪神殿的一网打尽。而寒冰剑决的名字，也名正言顺的成了冰雪神殿的剑法了，没有达到长老级的人，是没有机会修炼的，更何总，即使是长老，也只有剑尊以上的人才能修炼终极剑式――冰封天下。”

    “现在的冰雪神殿的神主手的寒冰剑决，经过不断地完美，几乎可以达到思至冰至的境界，也就是说，只要他能够想到的地方，就可以马上有寒冰出现。不过，好多年都没见过他的踪影了，也不知是否已经突破了最后一层。这寒冰剑，也是最初的前辈留下来的唯一的物品。”说到这里，周吉安显得有些激动，也有些伤感。

    “对不起，周叔叔，我不该问。”杨炎惊叹不已，没想到周家能成为帝国四大家族并非只靠经济走上来的。在剑道的修炼上，丝毫不比其他家族弱。

    “没关系，如果让你和我们周家出现什么隔阂，那才是让人伤心啊。”周吉安反倒笑了起来，打趣道。

    “叔叔哪里话，我与周天是好朋友，再说了，能与如此厉害的家族做朋友，也是我杨炎的福气啊。”杨炎暗叫一声人老成精，而表面依旧笑道。

    “不过，修炼这寒冰剑决，对精神力的要求实在是太高了。”周吉安淡然一笑，继续说道。“想必你也看出了，滟儿的修为并不高，但由于精神力不错，所以才主发挥出如此巨大的力量。不知你对剑意了解多少？剑气与五行是密切相关的，而冰，则是水的终极奥义。所以，控制冰，绝对比控制水要难得多。”

    冰是水的终极奥义！

    杨炎身体不禁一颤，对周家的佩服也是越显越浓，随即笑道。“周家能有如此成就，放眼整个大陆，也没有几家能与之比拟啊。不过，对于精神力的修炼，之前我也对周天说过，那就是专一。做一件事时，专一到了一定程度，精神力将会在不知不觉间，突飞猛进！”

    “不错，没想到你年纪轻轻，居然懂得这么多，哈哈……”周吉安看着杨炎，欣赏地笑道。

    “哪里，还望周叔叔多多指教啊，时间不允许，我得赶快回去了。”杨炎随即告辞，与小龙一起，拉起周天，消失在周家的上空。

    “你觉得他怎么样？”看着杨炎等人消失的天空，周吉安轻轻地说道。

    “不错不错，比我想象的还要好！”广场淡淡地响起一个声音，那声音，苍老而嘶哑，低沉而响亮。“不过，那小龙，却更是厉害，希望你们能好好把握。”

    “轩叔，老师，万年玄冰我找来了。”杨炎他们离开周家后，迅速地回到了流云剑宗，人还没落地，便已经拉开嗓吼了出来。

    “在哪里？快拿出来！”杨炎刚刚落在地上，轩叔便已经奔了过来，像一个小孩问大人要糖吃一般调皮。

    “轩叔，别急，在这里呢。”杨炎快步上前，将寒冰剑取出来，递了过去。

    “果然是万年玄冰啊。”轻轻抚摸着寒冰剑，虽然手背上已经布满了一层薄薄的冰晶，轩叔的脸上却洋溢着很少出现的笑容与激动。

    “轩叔，轩叔？”见轩叔一直抚摸着寒冰剑，刘云显得有些尴尬地轻声叫道。“我们还是赶快吧。”

    “啊？哦，这就去这就去。”轩叔突然惊醒，赶紧说道，随即钻进了屋里。

    狭窄的房间里，挤着七八个人，柔和的荧光石下，每个人都屏气凝神，静静地看着床上。丝毫没有注意房间里的冰冷寒气。轩叔已经将寒冰剑压在方禾的身体下，冰冷的寒气刚一接触到被单时，整个床面瞬间变成了一片白晶色。再次方禾放在那寒冰剑之上，方禾的身体也在两个呼吸时间里，成了冰雕。

    厚厚的冰层紧紧地包裹住方禾的身体，整个房间顿时变得寂静起来。刘云轻轻地退到一边，仔细地看着轩叔的一举一动。而程叔，则是双眼虚眯，懒洋洋地看着一脸正经的轩叔。

    轩叔看了看忆成冰雕的方禾，随即闭上了双眼。一缕缕金黄色的剑气，不断从两只干枯的手掌传出，钻入那具闪闪发亮的身体之。每穿过一次冰层，总会留下一个极小的洞穴，在淡淡的嗞嗞声，再次合拢。虽然轩叔是闭着双眼，可每一道剑气射入方禾的身体时，都没有重复，而且细心的人一定会发现，每一道剑气，都正好进入经脉的正。

    随着时间的推移，方禾的身体慢慢变成了血红色，再被冰块包裹之后，完全如同一具怪物一般，仿佛一个晶莹的玻璃器皿里，装着满满的鲜血，随时都可能溢出来一般。

    时间在一分一秒间悄悄流过，众人却没有发出任何声响，依旧站在原地，静静地等待着奇迹的发生。

    砰……

    某一刻，方禾的身体突然晃动一下，连同整个床头都摇晃起来。而那厚厚的冰块，却纹丝未动。“老弟，给我力量。”轩叔脸色发白，气喘吁吁地说道。

    所有人大气都不敢出，只见程叔右脚向前一迈便已经到了轩叔的身后，双手缓缓抬起，一股温暖的剑气瞬间将轩叔笼罩其。整个房间的温度也是随之而升高，所有人都觉得暖洋洋的一片。而众人都不知什么时候，程叔与轩叔居然已经并排而立，双双静悬于离地一米多高的地方。

    一道又一道的剑气不断挥出，方禾身外的冰块也薄了许多。可是他的身体依旧如血一般，通体通红，弹指可破。

    时间在不知不觉间，已经过去一天了，而房间里所有的人却没有动弹半步，似乎全部都被轩叔那熟练的手法，精妙的剑气控制，程叔那恒定不变，没有丝毫波动的剑气传输吸引住了。

    红色成了金色，金色化作黄色，最后由黄色变成白色，方禾的皮肤颜色终于在无数道剑气的洗礼后，转变成了本来的颜色。轩叔和程叔几乎同时轻呼一声，吐出一口浊气，缓缓睁开有些疲惫的双眼。

    “怎么样？轩爷爷程爷爷？”杨炎倒是反应快，见两位老人睁双眼，赶紧迎上去，左右扶着他们，急促问道。

    “已经好了。”轩叔笑了笑，和程叔对视一眼，将寒冰剑收起，递给杨炎，周围的冰块瞬间消失，说道。“他的左手比右手的经脉要大上一倍，想必是你的杰作吧？”

    “这个……呵呵，当年他被人打伤，为了帮他医好，我也没办法啊。”杨炎感激地将寒冰剑还给周天，不好意思地说道。

    “别担心，经脉大这是好事，所谓容量大，修炼快！”轩叔调侃道。“不过……”随即的话却是让在场所有人的心跌到了低谷。

    “不过，他的丹田尽碎，性命本该早就结束了，没想到他内心的那份执着，却一直坚持到我们将他的经脉全部重塑，虽然现在生命已经没有问题了，但以后想要修炼剑气，无疑是天方夜谭。从剑气泄去的那一刻，就已经注定，他以后的生活，和废人没什么两样了。

    “什么？”所有人，包括刘云、王冲，都对轩叔程叔精湛的医术无比崇拜，但听到这个消息后，还是忍不住发出一丝诧异与不甘。方禾的修炼天赋虽然比不上杨炎那么变态，但在同龄人，无疑也是数一数二。可谁又能想到，失去剑气的痛苦居然会发生在他的身上。

    “轩爷爷，这……你们可否再帮忙一次，将他的丹田修复？”杨炎此时已经双眼朦胧，渴望着说道。想想方禾一直以来修炼时丝毫不比自己差，而且杨炎在隐约之间，还发现方禾有着什么，可惜他却一赴没有提出过。

    “我们已经尽最大的能力了，对于丹田的重塑，我们也没有把握，而且也不敢尝试，因为我们希望让他的生命再次毁在我们的手里。”程叔摇了摇头，叹息道。看得出，从上次比武，程叔就已经深深地记住了方禾，而现在，却只能在叹息，获得那极其弱小的一点安慰。

    本—书—泡—书—吧—超—速—更—新。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    