
    作为灵魂体的欧阳桀，虽然在黑暗中能够发挥出全部的力量，但他终究只是个灵魂。在大量挥霍之后，缓缓陷入沉睡之中。杨炎凭借着自己的力量，开辟一个‘洞’‘穴’，飞了出来。没想到，还是被欧阳火发现了。

    杨炎不敢有丝毫停留，赶紧以最快的速度向龙腾城飞去。只要到了帝都，就是借欧阳火几个胆，他也不敢‘乱’来。更何况，到了那里，方家也会出面相助。

    不过，这样的事谁也不能预料，狗急都会跳墙！

    欧阳火等人发现杨炎的踪迹后，在一瞬间的诧异之后，快速飞身追去。霎时间，天空中不断响起轻微的呼呼风声，四条不同颜‘色’的光线不断飞舞。直奔龙腾而去。

    “还是让我来帮你解决了吧。”见欧阳火等人急速追来，小龙皱眉道。

    “不用了，你只需要保证我不会死就行了。”杨炎苦笑一声，说道。

    “有彧龙剑在你身上，他们还打不死你！”小龙没好气地说道，随即便没了声音。

    杨炎无奈地摇了摇头，全速前进，后面的四道气息越来越近。按照这要的速度，估计过不了多久，他又得钻一回地。

    “大家快追，绝对别让他进城！”见双方的距离越来越近，欧阳火大喜过望，催促道。但是眼看杨炎离龙腾城越来越近，他的心里更是着急，一旦入城，他将再一次失去击杀杨炎的机会。而按照杨炎的修炼天赋，下次见面，无疑将使他们面对着更大的困难。

    大路上，早已经听到不断的轰鸣声，众人已经散开，而剩下一些胆大的人，却是不断地向那声音响起的方向望去。而上空突然前过一条光芒，虽然是转瞬即逝，却依然让他们感到很有压力，不免纷纷讨论起来。

    然后，压力刚过，几道光芒再次划破天际，产生的威压不禁增加了几倍，连那闪烁的光芒都耀得刺眼。胆大的人终究没能坚持住，纷纷向两旁的躲去。虽然面对强者，大树下也是无济于事，但那片刻的遮掩却能让大家好受一些。

    “加油，加油……”杨炎一边飞着，一边不断在心里念着这两字。眼看龙腾城的轮廓越显越大，心中也不由得越来越开心。但感受到身后越来越近的气息，却再度让他的心提到了嗓子处。

    以目前的情形来看，杨炎还飞不到龙腾城便会被欧阳火追上。一旦再次缠上，等待他的将是彻底毁灭。欧阳家对杨炎的恨已经到了极致，又怎么会再给杨炎留着后路呢？

    而欧阳火等人却是很郁闷，按理说一名剑尊要追上一名二级剑王，并不是一件难事，可眼前的杨炎的速度却再度让他吃惊。虽然两者的距离在不断减小，可之前已经因为绝生剑法受过伤的他，却不敢说一定能将杨炎拿下。

    杨炎暗暗叫苦，不断地加速前进，眼前的距离以前却从来没有觉得如此遥远，仿佛是一个世纪，甚至如同飞了一个世纪一般。

    “杨炎，还要逃吗？！”欧阳火看准距离，突然出手，一道红芒，迅速拉大，瞬间将半个天空映红，带着无尽的威压如同一张巨大的手掌，迅速向杨炎抓去。

    高速飞行中的杨炎突然感觉到屁股后面传来一股炙热的气流，仓促间，杨炎反手挥出，柔云剑已经不复存在，现在只有靠着双手与欧阳火比斗。黄‘色’剑气如同‘潮’水一般，汹涌而出，快速与那道红芒相遇在一起。

    砰……

    天空中，暴响骤起，五光十‘色’。周围的云层瞬间随着两道剑气相碰之时消失得无影无踪，整个天空，顿时毫无生气，死气沉沉。

    杨炎只觉得身体一沉，直飞出去。仓促间的他哪里是欧阳火的对手，再加上身体只恢复一小半，身体的损伤也再次出现。

    没有理会嘴角不断流出的鲜血，杨炎咬紧牙关，不断向龙腾城逃去。而欧阳火也是恼羞成怒，他怎么也没想到杨炎比小强还小强，无论自己怎么用力，就是打不死他。

    欧阳火却没有半点停留，虽然内伤已经不容许他再有过多的动作，但为了将杨炎彻底杀死，他也顾不了那么多了。当下大喝一声，长剑挥出，身体如果一抹鲜血，瞬间在天空中拉开一条长线。

    轰……

    欧阳火抓住机会，再次挥出一剑。不过声音响起的同时，却是两道红芒，欧阳火双眼惊讶地看着剑气暴开的地方，那剑气之中的气息却再度让他担心起来。

    随着剑气慢慢消散，一道‘挺’拔的人影逐渐显示在眼前。‘花’白的头发和着胡须，随风而起，不停地轻拍着布满皱纹的脸庞。一声洁白的袍子，更是无风自动，与脸上的威严相互衬托。手中一柄古朴长剑，在阳光下散发着刺眼的光芒，而那剑锋之上，却是寒光显‘露’。

    穿着白衣袍子的老人正是方昊霆，他左右将杨炎护在身后，右手提着长剑，怒视着正在靠近的欧阳火。

    “欧阳火，你未免太嚣张了吧。”方昊霆怒喝道，随着声音的传递，周围的空气也缓缓‘波’动起来，如同一圈圈淡淡的能量一般，不断传开。

    “方昊霆，此事与你无关，识相的就赶紧让开，我今天非得宰了这小子不成！”欧阳火看到方昊霆的出现，只是略微吃惊了一下，之前搞出那么大的动静来，没人知道自然是不可能的。虽然自己身受内伤，但与刚刚进入剑尊的方昊霆相比，似乎还有着不败的把握。

    “你敢！”方昊霆突然双眼虚眯，沉声喝道。杨炎是他的外孙，而且如此出‘色’，他又怎能看到杨炎受难呢。随着声音的出现，周围的空气瞬间暴动起来，如同风卷残云一般，陡然掀起，再以‘波’‘浪’的形式向欧阳火飞去。空气‘波’纹只是在方昊霆的身前晃动了一下，再次出现时，却已经到了欧阳火的身前。

    欧阳火开始并不在意，可身体刚与那空气接触时，身体如同迎上了几万斤重的巨石，瞬间被‘逼’得后退几十余步，之前就已经受了内伤，再经过一击，顿时一口鲜血狂喷而出。

    剑势！

    这几年来，方昊霆一直都在闭关，他并非全部领悟剑意(1６K 网~~电脑站~~ .1６#Ｋ  .cN)，而是一直通过练习当年突破时的那种感觉，找到了剑势的感觉，虽然只是初级的剑势，可拥有着剑势，就代表着力量的强大。

    刚刚只是一句话，便能让欧阳火倒退十余步，要是将剑势融入到剑气之中，欧阳火估计已经重伤了。

    “方昊霆，别‘逼’我！大不了大家一起玩完！”欧阳火虽然内心震惊不已，但表面却丝毫不输，如果一旦没了退路，他将会选择自暴，剑尊自暴，其威力却是让人不敢想象。当年杨炎的母亲以剑王二级的修为自暴，便能将剑尊击杀。

    “外公？”杨炎欣喜地看着方昊霆的背景，惊呼道。

    “你敢！”方昊霆反手轻轻地拍了拍杨炎，面‘色’略显凝重地说道。“难道你希望你们欧阳家就此衰落吗？你难道希望你们欧阳家仅仅由你那位还只是剑圣的儿子做主吗？大陆中，有多少人明争暗斗，为的不就是一名利吗？你一去，必然会导致速个欧阳家的光辉将不复存在。”

    虽然感觉到欧阳火受伤不轻，但方昊霆依然怕他自暴，别的不说，剑尊自暴，就连千米之下的行人都将糟其伤害，下方将成为一片死区。

    “哼！无论如何，今天杨炎必需得死！”欧阳火迟疑了一下，随即说道。

    “家主，你受伤了，要不我们先回去。待有机会再行动？”欧阳长老三人终于赶了过来，想要扶住欧阳火，却被后者推了出去，急忙传音道。

    “哼，过了今日，还能有什么机会？”欧阳火怒视了一眼欧阳长老，传音道。“下次见面，指不定就是他追着我们打了。”

    “家主，留得青山在，不怕没柴烧，更何况你现在的身体……”白衣老人怒视了方昊霆一眼，随即传音给欧阳火。

    “欧阳火，我看你还是先回去休息吧，有什么事，以后再说，何必把事情闹得这么僵呢。”虽然传音只不过瞬间的事情，但领悟到剑势后的方昊霆，却可以轻微地感觉到周围空气的‘波’动。虽然没有明说，但他还是希望欧阳火能够退去。

    “杨炎，你怎么还在这里呢？陛下都等得不耐烦了。”天空中突然一阵‘波’动，一道人影再次出现。待众人惊讶地向天空望去，却发现那人影已经出现在众人的不远处。来人正是宋笙，见杨炎被方昊霆护着，沉着面孔，说道。

    “那个，宋大人，我……”一听陛下都等急了，杨炎又不知道如何解释好。

    “磨蹭什么，快走！”宋笙瞪了杨炎一眼，身形一闪，便出现在杨炎的身前，一把抓起后者的衣服，化作一道光芒，瞬间消失在众人视线的尽头。

    PS：今日二更，劳烦各位朋友多多支持，呵呵。谢谢。

    