
    绝生剑法一出，七窍流血，经脉寸断。听到这几个字时，杨炎首先想到的便是方禾，方禾变成这样，还不是因为这剑法。而欧阳火的举动也彻底引出了杨炎心中的战意，准确来说，应该是复仇之意。

    感受到那无边的威压以及足以震碎耳膜的红芒，杨炎双眼虚眯，身形一个摇晃，便上移十多米，与急速飞来的欧阳火更是近了一步。只是后者手中的红芒，却是如同流星一般向自己砸来。

    杨炎首先感到的便是热，其次才是力量。欧阳火这一击几乎没有留任何余地，在欧阳火的眼里，杨炎已经彻彻底底地与欧阳家世代为敌了，今天如果不能将之毁灭，以后恐怕只会给欧阳家带来灾难。

    此时杨炎已经没了退路，能够从欧阳火眼中逃脱第一次，似乎没有第二次的可能，因为在那道红芒挥出之后，一柄长剑已经出现在后者的手中，随着急速而下的身影，划破天空，直向杨炎劈斩而来。

    杨炎别无他选，只能硬着头皮硬抗着。‘玉’卓剑法已经炼得炉火纯青，丹田之中的剑气旋，也是急速运转，剑气疯狂地向外涌出，全部汇聚到柔云剑上。

    最好的防御便是攻击！

    杨炎只留下两层剑气作为防御，剩余的剑气全部汇聚到柔云剑上，连同那如蜘蛛丝般的红芒一起，向欧阳火挥去。

    轰……

    两道不同颜‘色’的光芒在天空中骤然暴‘射’开来。其他三人刚刚赶来便看到这个场面，那暴‘射’而出的能量却是让他们瞳孔紧缩，诧异地看着那团正在快速散开的能量团。

    剑气碰撞的同时，欧阳火便已经到了杨炎的头顶，长剑一挥，直向下压去。虽然杨炎的‘精’神攻击达到了一个可怕的地步，但出于小心，欧阳火自然有着防御。虽然如此，他还是感觉到脑海一阵翻腾，一阵刺痛瞬间传遍全身。

    较之欧阳火，杨炎此时的情况却是不容乐观。红芒暴‘射’之时，杨炎如同身居火炉之中，随之而来的便是那四面八方的压力加上绝对的力量。红芒暴‘射’之前，别人不知道，可杨炎却感觉到身体如同瞬间被压紧，连同呼吸都变得奢侈起来。

    寸寸挤压的力量，让杨炎的脸‘色’瞬间变成血红‘色’，皮肤之上已经开始泛起丝丝血迹。更为重要的是，所有的经脉似乎都在暴涨，如此下去，必然会成为下一个方禾。剑尊的实力，的确不是剑王所能比拟的。

    而杨炎身处痛苦之时，欧阳火的长剑已经劈了下来，一声清脆的声响瞬间传进每个人的耳中，如同鹰击升空一般。随着清脆的声音响过，一道人影如稻草一般，洒下一条血雾，快速向下空落去。

    柔云剑与欧阳火手中的长剑急速碰撞时，杨炎只觉得右手瞬间麻痹，连虎口都失去了知觉。但凭着不倒的毅力，杨炎依旧死死握住柔云剑。他已经不知道，手中的柔云剑已经布满了破裂的纹路，随着他的身体不断下落，一块一块地掉落在空中，随之而去。

    欧阳火这一击，可谓是倾尽全力，不断积累的仇恨早已让他忘却了一切。此时，杨炎全身如同被千万只蚂蚁啃着一般难受，剧烈的疼痛更是几度让他昏‘迷’过去。呼呼的风声随时都在提醒着他，他正在高速下落。

    砰……

    杨炎的身体终于如同一块石头从高空落下，狠狠地砸进地面，一个侧身模样的深沟顿时出现，引起周围的地面一阵颤抖，一些低阶魔兽更是吓得四处逃窜。

    “家主，想必他已经死无全尸了吧。”欧阳长老和另外两位老人快速飞到欧阳火身旁，轻声问道。

    “应该是吧。”欧阳火轻叹一声，如此天才人物，却不能为已所用，反而成为绝对的敌人，这如何不让其伤心，欧阳火淡淡地说道。“不过经过我的全力一击，他却没有化为粉末，而且在落下时，却还保留着一丝微弱的气息，看来他所拥有的天赋比我们想象的还高。”

    “什么，在你的绝生剑法之下还能保持一丝生气？”白衣老人双眼显得有些惊恐，诧异道。剑王级的他们使用绝生剑法时，便能将一般的剑王击败，而在剑尊级的手中，绝生剑法的力量更是暴涨到一个恐怖的地布。

    “应该没有感觉错，但是我却在最后的时刻，感觉到了我们欧阳家的气息。”欧阳火轻皱眉头，平静地说道。开始那一击，却让他的‘胸’前不停地起伏。

    “还在喘气没？”小龙见杨炎没有任何声响，轻声问道。当然，小龙附在杨炎的身体里面，自然能够感觉到杨炎是否还活着。只是见杨炎没有任何动静，不免有些不安。

    “好像……还在喘……咳咳……”半晌后，杨炎才缓缓说道。突然喉咙一甜，喷出一口鲜血来。

    “那就好，现在还能动吗？”小龙继续说道。“那些人还在上面，时刻关注着你，可得小心一些。”

    此时，杨炎已经在地下五十米左右，除了上方远远的有一个小光点，周围一片黑暗。虽然欧阳火一直用‘精’神力探查着那个‘洞’‘穴’，可却只能感觉到一丝极其微弱的气息，时有时无，仿佛只是错觉一般。

    他可不敢落下地面，走近去观察，当初杨炎在纹思镇的破而后立的事情他也知晓，更何况前面发生的一切，都让他将杨炎提到与自己同样高度来看待。

    “家主，我们还去流云剑宗吗？”欧阳长老看了看一脸凝重地欧阳火，低声问道。三人自然知道欧阳火在干什么，可就这样远远地观察，却是什么收获都没有。

    “再等等……”欧阳火头也不回地轻声说道。

    而地下的杨炎却是开始慢慢恢复起来，从小到大，虽然杨炎多次受伤，但都没过多久便全部恢复，连小龙都感到意外，按小龙的说法，杨炎的体内，有一股强大的恢复力量，但却不能确定是什么。

    只是杨炎的‘胸’口依旧留着那个黑‘色’的剑伤，当初在沙漠里被黑‘色’短剑刺中的地方，始终都没有恢复，无论是自己还是流云剑宗，都只能对头那个剑伤摇头叹息。

    “现在好多了。”半个时辰过后，杨炎这才吐出几口浊气，缓缓说道。虽然在绝生剑法之下经脉受到不同程度的创伤，但现在已经好了十之三四。可是‘胸’口处的伤口，却似乎还有加重的趋势。“对了小龙，我‘胸’口这剑伤，你有没有办法？”

    “你当我是神啊。”小龙愤愤说道。“你那剑伤是由魔界中的魔器刺伤，我也没有办法，更何况，我没有去过魔界，对那些东西也是闻所未闻。”

    “魔器？难道这就是魔界的霸道之处？”杨炎眉头一皱，不解地说道。听到小龙的话，也不免有些失望。

    “应该是吧，不过听老一辈的人说，魔界中充满着的杀戮远远超出我们的想象力。而且魔界的东西都具有腐蚀‘性’，想必你身上的那些黑‘色’的东西，便是因为这个吧。”小龙顿了顿，继续说道。

    “哦。”杨炎似懂非懂地点了点头说道。

    “啊……小鬼，需要我帮忙不？”就在杨炎深思之时，一个嘶哑的声音突然响起，杨炎赶紧向四周望去，除了黑漆漆的泥土外，什么都没有。“不记得我啦，我在你的手臂上。”

    “战神？”杨炎这才想起，当初的半神之躯欧阳桀还在自己身上，赶紧问了一声。

    “呵呵，这还差不多。”欧阳桀笑道，似乎对于别人叫他战神很开心一般。开始杨炎被欧阳火重重地一击，杨炎布下的‘精’神防御就已失效，欧阳桀自然可以感知外界，当知道又是欧阳火时，不由得皱了皱眉头。可还没反应过来，便随着杨炎一同进入了这深深的泥土之中。不过，他却不能感知小龙的存在，毕竟小龙与杨炎的‘交’流都是通过‘精’神力进行的。

    “战神，你能帮我出去？”杨炎惊讶地问道。其实如果叫小龙出来，一样可以轻松搞定。只是他不想一直受到小龙的帮助，所以才慢慢恢复起来，待到时机成熟时，再悄悄溜走。

    “那是当然。”欧阳桀得意地说道，不过随即又叹息道。“不过你现在的身体却是受不住我的摧残啊。”

    “我没有叫你帮我再打败他们，因为我得靠我自己去打败，这样才能完成我的心愿。”杨炎白了一眼，说道。“你现在只需想办法让我逃脱便可以了。”

    “就这么简单？”欧阳桀惊讶地说道。“你可以想好了，我可不是随便哪个人叫我帮忙就会帮的哦。说不定错过这个村就没这个店了。”

    “现在就让你做点简单的吧。”杨炎冷笑一声，说道。

    “算了，不跟你说了，注意了，我要开始了。”随着欧阳桀话落，杨炎突然觉得周围的泥土开始缓缓动了起来。

    PS:各位朋友，今天只有一更，还请理解，谢谢。

    