
    方禾的异常举动充分说明了此事的背后还隐藏着什么，而他也注意到了自己的举止有些不妥，慌忙控制着自己的情绪，故作平静地问道。“那……那她现在怎么样了？”

    “看上去，她并未受到什么伤害，她将你送到学院后，便离开了。”杨炎平静地说道，只是双眼一直盯着方禾，努力从后者的身上发现着什么。

    “哦。”方禾轻轻地应了一声，随即低下头去。

    “你不打算再向我们解释点什么吗？”杨炎凝重地看着方禾的侧影，淡淡地说道。“从那个‘女’人的身上，我感觉到一丝冷漠与血腥，如果没有猜错，她应该是个杀手吧。”

    “我……”方禾心慌地抬起头来，看着杨炎那平静地眼眸，再看看房间内的所有人，脸庞上，出现了从未有过的忧郁。

    “说吧，这里都是自己人。”杨炎继续说道。而为了让方禾解除对大家的警惕，缓缓坐到了‘床’沿上。

    “你们都知道焚天吧。”方禾似乎说了一句废话，但此话一出，所有人还是禁不住倒吸一口凉气。

    “难道杨炎口中的那个‘女’孩是焚天的人？”轩叔那浑浊的双眼里，突然大放‘精’芒，吃惊地看着方禾，问道。

    “是的，她的确是焚天的人。”方禾轻轻地点了点头，没有否认。“不仅她是，我也是。”

    寂静，整个房间里瞬间变得异常的寂静。

    “四年前，我从这里离开后，便加入了焚天，也是在那里，认识了比我大两岁的林夕儿，在她的帮助下，我的实力也是突飞猛进，而这一切，都只为报仇，前段时间，正巧发现有人悬赏要欧阳家任意子嗣的人头，所以我便悄悄地接了下来。没想到……”方禾双眼中流‘露’出一丝哀伤，淡淡地说道。“本来是瞒着她去的，没想到还是被她发现了，也正是这样，我才侥幸捡回一条命来。”

    “这么说，你一直都呆在焚天了？”程叔想了想，问道。

    “是的，这些年，我接过的任务虽然等级都不高，但也有二十多个。可惜，以为这一次只是报仇的第一步，却也成了最后一步，到现在，我连回焚天的机会都没有了。”方禾失望地说道。

    “为什么不能回去？”秦霄皱着眉头问道。

    “焚天规定，任务失败，则不能回去，否则也只是死路一条。”方禾苦笑一声说道。即使是有回去的机会，现在这个样子，还能做什么呢。

    “那……你对焚天了解多少？”轩叔沉思片刻，沉声问道。

    “谈不上了解。”方禾摇头道。“焚天太过于神秘，即使呆了四年多了，但依旧对它没什么了解。只是知道焚天分为外焚和内焚。外焚就是不超过剑王级别的人，而内焚，则是高手如云，几乎都是剑王级的人，而且还听说有剑尊级人物。只是我连外焚的负责人是谁都不知道，还谈什么了解呢？”

    “按你这样说，林夕儿应该属于内焚的人吧，那你们又是怎样认识的呢？”杨炎疑‘惑’道。那天晚上，杨炎从林夕儿身上散发出来的气息便已经确定，后者的修为绝对不低。

    “是的，她是内焚的人，在一次偶然我与她相遇，两年后才知道她是焚天的人，也是从那个时候起，她才开始对我施于帮助。”回想起那段快乐的日子，方禾的嘴角边不自觉地勾起一丝微笑。

    “你喜欢上她了吧？”周天挑了挑眉头，打趣道。

    “是啊，只是她的心如寒冰一样冰冷，我却不能将之融化。”方禾并未否认，轻轻地点了点头，有些失望地说道。

    “没事，相信你们会再见面的，而在她的心里，似乎还有你的席之位。”杨炎笑了笑说道。“既然你已经好了，我也得走了，要不然让陛下等得太久，我可又得加罪了。”

    “老大，你真的不带我去吗？”秦霄嘟了嘟嘴，说道。

    “不了，我又不是去做什么，只是去皇宫一趟，没有陛下的说明，我可不敢带你去的。哈哈……”杨炎说着便大笑起来，而心里却已经在盘算着堂堂一国之君为何找上了自己。

    随即，杨炎与众人告别后，便与小龙直飞而上，消失在流云剑宗的上空……

    “小龙，要不你先回到我的肩上来吧，我怕你引起不必要的麻烦。”半空中，两人并肩而行，杨炎侧过头来，微笑着说道。自从小龙彻底成年后，就再也没有回到杨炎的身体中，而此次却是去皇宫，要是因为他而惹得皇宫心惊胆颤那就不好了。

    “好吧。”小龙迟疑了一下，最终还是答应了杨炎的要求。随后化作一股细小的金‘色’光芒，瞬间消失在杨炎的左肩之上。

    小龙再次进入图纹中时，杨炎只觉得与以往有着极大的不一样。现在的感觉就如同一股‘精’纯的能量突然输送到自己的体内，整个身体都似乎在那一刻涨大了不少。一股热热的气流流过所有的经脉，引得身体出现少许的膨胀感，但却很舒服。

    “不要担心，这是我的能量遍布你的全身所产生的效果。”正在杨炎疑‘惑’时，脑海中轻轻地响起小龙的声音。

    “可是我感觉到我现在的经脉都被撑满了一样，而且还带着少许的热量，会不会暴掉？”杨炎小心翼翼地说道。

    “你这不是在怀疑我吗？”小龙没好气地说道。“我的力量难道我还不能控制啊，真笨啊你。快走吧……”

    “那现在我的身体就是你的身体吗？”杨炎苦笑一声，继续问道。而此时，两人已经飞了三分之一的路程了。

    “可以这样说吧，但我却不能控制，呵呵。”小龙调侃道。“如果你的灵魂被其他灵魂所侵蚀，你的身体就可能失去控制权，从而你也就不再是你了。”

    “哦……”

    “不过放心，我有身体，还看不起你那身体，所以你大可放心。”见杨炎心中有些迟疑，小龙接着说道。

    杨炎无奈地摇了摇头，继续向前飞去，清凉的白云从耳旁划过，让人神清气爽，看着下方呼啸而过的风景，心里不勉又生出一丝惆怅。如此美景，却没有父母一起欣赏，实在让人黯然神伤。

    “在想父母了？”小龙居在杨炎的体内，自然对杨炎的情绪‘波’动很是敏感，忍了一会儿，最终还是问了出来。

    “是啊，也不知父亲现在怎么样了。”杨炎沉叹一声说道。虽然宋筌已经说了杨呈秋生还的可能‘性’几乎为零，但杨炎却始终相信他奇迹会发生。

    “相信他现……小心！”小龙悲凉的说道，突然一声大吼，将失神中的杨炎瞬间拉回。

    杨炎心中一紧，蓦然发现一道红芒以流星般的速度瞬间放大，几乎还来不及反应就已到了身前。杨炎身形暴退，猛然侧身，红芒擦破衣袖，带起呼啸的风声随即消失不见。而他刚刚稳住身形，只见一道人影静静地悬立于自己的前方。

    欧阳火！

    随着欧阳火的出现，又是四道人影飘然而至，眨眼的功夫，便将杨炎围了起来。手中的长剑，在阳光的照耀下，闪闪发光，寒气‘逼’人。

    “欧阳火，你真卑鄙！”杨炎骂道。而看着众人身上散发出来的杀气，杨炎已经明白，今天想要凭着他一人之力，几乎不可能离开。不过同时也为欧阳家的实力深感震惊，两天前便有六名剑王葬身于小龙的手里，没想到此时还能派出四名剑王来，再加上欧阳火的实力，随便走到哪里，都是一股强横的力量。

    “卑鄙？前几天有人刺杀我的豪儿，难道与你没有关系？当天我的二弟等人却突然消失不见，想必与你也脱不了干系！你倒是说说，我的卑鄙真的很过分吗？！”欧阳火虚眯着双眼，怒视着杨炎喝道。不过他现在倒显得很是谨慎，能够一次‘性’让六名剑王消失的能力，就算是他，在短时间内也无法做到，更何况，那剑王之中，有五名剑王的修为达到了二级，稍有不慎，就可能是身败名裂。

    杨炎环视了一圈其他人，淡淡地笑了，四人中，只有一人是见过的，也就是鸿‘门’宴时的一位长老。而那人也同时看着杨炎，他与另外一位长老的感情就几乎可以和程叔和轩叔的关系相比。而现在看上去，似乎又苍老了许多。

    “杨炎是吧，今天我便会让你知道什么才叫痛苦！”欧阳长老咬牙切齿地说道。“我要剥了你的皮，‘抽’了你的确筋，再将你活活折磨至死。”

    “欧阳火，看来你们欧阳家还真的很不一般啊。”杨炎虽然心中有些担心，但表面依旧平静地说道。“你们每个人的心都是黑的，除了做尽坏事外，几乎一无是处。而且还将自己的过错推加到别人的身上，看来你这四大家族之名，也并非名正言顺得来的嘛。”

    “体得胡言！”欧阳长老突然双眼大冒‘精’光，长剑一挥，一道黄‘色’剑气，随着身体的陡然加速，直奔杨炎而来。

    各位朋友,今天太忙了,所以只能一更了,还请多多理解,谢谢支持

    