
    欧阳桀话落之时，周围的泥土中如同瞬间出现了成千上万条蚯蚓一样，泥土翻滚不断，杨炎只觉得自己身体在快速地向前移去。前面的泥土不断减少，而身后的泥土却不断地被填满。

    “前辈？你这是？”杨炎忍不住心中的惊喜，传音问道。

    “你不是要离开这里吗？”欧阳桀没好气地说道。“我的这个方法啊，就是十名剑尊来守着，都发现不了。嘿嘿”

    “那我们现在的方向是去龙腾城吗？”杨炎不禁为欧阳桀的本领再次乍舌，笑道。

    “龙腾城？你不早说，方向搞反了。”欧阳桀惊呼一声，随即调转方向，原本被翻过的泥土又再一次被翻了一遍。

    “哎前辈，再怎么说，你也得将的身体反过来啊，我这样反着走很不舒服耶。哎前辈……前辈…………”

    “咦？怎么没有了？”天空中，欧阳火一直注意着下方的那个‘洞’‘穴’，突然之间，那股若隐若现的气息却是消失不见了。

    “怎么了？家主。是不是气息没有了？”欧阳长老仔细地探查了一翻，轻声问道。见欧阳火紧锁眉头，其他两人也是大气都不敢出，生怕惹火了他。

    “是不见了，难道是跑了不成？”欧阳火疑‘惑’道。

    “我想是家主多虑了，中了你的绝生剑法怎么还能活着呢，说不定开始的那一丝气息只是最后的反应，而现在倒是真正的死了啊。”白衣老人面‘色’凝重地说道。

    “希望如此，不过那杨炎‘花’样繁多，也许死亡只是我们的一种错觉，我们还是仔细搜查一翻较好。”欧阳火脸上的凝重丝毫没有减少，反而还增加了一丝惊恐，赶紧说道。“你们三人一起去那边看看，我到这边看看。万事小心，一定不能离地面太近。”想起开始脑袋如针刺般疼痛，欧阳火就一阵害怕，能够让剑尊的他如此难受，也难怪青衣老人会被击杀。欧阳府中，现在也仅剩下眼前这三名剑王了，欧阳火自然也是心痛不已，怎么容许还出什么差错呢。

    “知道了。”三位老人话落身起，缓缓向前方移去，庞大的‘精’神力不断地‘交’错汇聚，再分散。仔细地探查着下方的一切动静。只是凭借着他们的修为，却远远比不上杨炎。

    而欧阳火则是落在了‘洞’‘穴’的上方百米处的位置，将‘精’神力凝成一根线，一直向‘洞’‘穴’中延伸。

    “奇怪，即使是死了，也应该有个尸体啊。”‘精’神力一直触‘摸’着‘洞’‘穴’的底部，依旧没有发现杨炎的踪迹，欧阳火喃喃道，一种不祥的预感油然而生。他又哪里知道，先前的‘洞’‘穴’已经被欧阳桀用泥土填了五米有余，凭着欧阳火的能力，自然是不能再向下探去，更何总，杨炎已经不在这里了。

    “前辈，你的速度可真快。现在这样就舒服多了。”杨炎的身体已经反过来了，感受到周围的泥土不断地变化，呵呵笑道。

    “开玩笑，也不看是谁在劳动。要是以前，我一个指头就可以将你送到龙腾城去。”欧阳桀不屑地说道。

    轰……

    杨炎突然感觉到身后传来一阵颤动，一股不断减弱的力量缓缓传来。欧阳火没有发现杨炎的尸体，生‘性’多疑的他又怎能容许就这样完了。一剑挥下，自那‘洞’‘穴’开始，一条长长的沟壑一直向两旁延伸而去，而那方向的一边，却正是杨炎逃离的方向。

    “哼，果然没死！”看着沟壑中一个小小的‘洞’‘穴’，两旁还挤满着新鲜的泥土，欧阳火冷哼一声，再次顺着‘洞’‘穴’延伸的方向劈斩而去。

    “家主，怎么了？”另外三人听到轰隆声响后，急忙赶了过来，可看到下方巨大的沟壑，不禁对欧阳火的行为产生了质疑。

    “他没有死，他没有死！”欧阳火愤怒地吼道，指着那个细小的‘洞’‘穴’说“你们看，他跑了。他还活着！”

    “什么？”三人不禁大惊失‘色’，就算是他们也不敢说在欧阳火的全力一击之下能够保住‘性’命，没想到杨炎却有如此本领。

    “还愣着干什么！还不快追！”欧阳火并没有去看其他三人是什么表情，凝视着‘洞’‘穴’延伸的方向，厉声喝道。

    见三人快速向前方飞去，欧阳火身形再次下降二十米，长剑不断挥动，一道道红‘色’光芒不停自天而降，闪烁着划入泥土，将大地劈出一条条巨大的沟壑。

    “糟糕，他们追来了！”听到后面不断响起的声音，杨炎感觉到那能量‘波’动离自己越来越近，急忙催促道。一个在地下，一个在天上。无论如何，天上飞的总比地下跑的要快。

    “既然来了，何不逗逗他们呢。”欧阳桀倒没有显得像杨炎那般着急，只是淡淡地说道。

    杨炎正‘欲’问道，却突然发现身体陡然加速，身边的泥土突然如同‘浪’‘花’一般，不断翻滚，两旁的‘洞’‘穴’似乎都变得‘迷’离起来。

    欧阳桀作为灵魂体，在这样的黑暗中活动，自然是能够发挥出全部的力量。他不断控制着泥土，一个瞬间加速，完成一个半径超过百米的圆弧。这还没完，欧阳桀并没有一直沿着那个弧线前进，而是快速退了回来，在圆弧的中央再开出路。

    有了前面的经验，欧阳桀在新开的‘洞’‘穴’之后，迅速地用泥土将其堵住，而且是一直堵住。如果不仔细看，根本就发现不了那一声泥土是被动过的。

    轰……轰……

    虽然没有开始那般强烈，但欧阳火每剑劈出，地面上都会出现一条几十米长的沟壑。而且那沟壑总是顺着杨炎逃跑的‘洞’‘穴’进行的。一路过来，跟蛮牛犁过的田地没什么区别。

    再次挥出一剑，见‘洞’‘穴’已经出现了一小段圆弧，欧阳火嘴角闪过一丝冷笑，谁都知道两点之间，直线最短。在他的心里，杨炎已经穷途末路，这样下去，无疑跟等死没什么区别。

    欧阳长老三人也是一路探查，发现有可疑之处，都是用剑解决，虽然破坏力比不上欧阳火，但那漫天飞舞的剑气，已经足以让杨炎再死几次。

    “看你还怎么跑！”欧阳火冷笑道。身体突然一个加速，长剑舞动，剑气飞出。一条与‘洞’‘穴’相关无几的圆弧沟壑历历在目。见欧阳火离地面已经只有二十余米高，另外三人也是跟了过来，他们相信，杨炎应该马上就会出现在众人眼里了。

    “杨炎，出来吧，你是逃不了了。”欧阳火感觉到那‘洞’‘穴’越来越短，忍不住显得有些‘激’动起来。雄浑的气息如蜘蛛丝般散发而出，将周围百米内的范围全部笼罩起来。

    可惜，他们却没有见到任何动静。欧阳火轻皱眉头，大喝一声，长剑再次挥动。‘今天非得杀死杨炎’已经深深地刻在他的心底。不亚于开始攻击杨炎那一击的力量瞬间暴‘射’而出。伴随着三人脸上的惊恐，以及周围空气瞬间的暴动，轰然暴开。

    整个地面如同被敲打的‘鸡’蛋一般，迅速龟裂起来。而那龟裂的痕迹却是迅速将周围的泥土化为乌有，一个直径超过一百米，几十米深的坑‘洞’瞬间出现在地面上。里面所有的一切，都已经燃烧至尽，或者说是被强大的力量瞬间击碎，化为粉末。而那坑‘洞’的四周，却如同马削一般，光滑如镜。

    三位老人哪里会想到欧阳火还会用上绝生剑法。绝生剑法，伤八十分，伤自两分。加上欧阳火开始已经使用过一次，所以在这一剑挥出之时，脸‘色’已经显得苍白无力。双眼中的‘精’芒已经变得若隐若现，仿佛下一刻便会消失殆尽。

    欧阳火嘴角一甜，溢出一丝鲜血来，另外三人倒也反应快，瞬间从惊恐中清醒过来，上前将身体轻轻摇晃的欧阳火扶住，担心地叫道。“家主……”

    “怎么不见了？”欧阳火推开两旁的人，诧异地一遍又一遍地看着坑‘洞’的四周，却并没有发现任何可疑之处。难道杨炎已经在死在自己的剑法之下了？

    “他一定是死在你的手中了。”欧阳长老心有余悸地看着下方的坑‘洞’，说道。想想自己的搭档，想想死去的欧阳家的‘精’英，他的心就一阵刺痛，而现在，看到下方的一切都化为乌有，他仿佛看到了杨炎临死前的那一分惊恐与不甘。

    “没有！”欧阳火缓缓抹去嘴角的血痕，面目狰狞，肯定道。“他一定没有死！我们被骗了！”

    看着光滑如镜的泥土，没有任何杨炎的气息，欧阳火却不相信杨炎会在这里死亡，因为他的心中总有一股感觉，那就是杨炎还在逃跑，一直在逃跑，这里，只不过是一个谎言而已。

    就在四人面面相觑时，龙腾城的方向突然闪过一抹‘精’光，四人庞大的‘精’神力瞬间向那个方向汇聚。欧阳火的‘精’神力自然是跑得最快的，可是当‘精’神力与那道快速消失的人影接触时，却发现那人的气息正是千找万寻的杨炎。

    PS：今日第一更！大家多多支持哦。谢谢！

    