
    欧阳长老动的那一瞬间，另外三人也随即动了起来，一前三后四道黄‘色’剑气呈夹角之势，直劈杨炎头顶而来。［>而欧阳火则是面‘色’凝重地仔细地看着杨炎。

    这两天时间内，欧阳火一直在等欧阳木的消息，可探子回报却说流云剑宗依旧安然无恙，而迟迟不见欧阳木等人的消息。一直等到今天，欧阳火终于坐耐不住，准备亲自去流云剑宗一探究竟，没想到却遇到了赶去朝廷的杨炎。

    仇人见面，分外眼红。

    四年前，在欧阳府中，虽然是两位长老，但出于怕引起其他人注意，所以两人都是小心翼翼，将自己的能力压至最低。而失去了同伴，让这位剩下的长老双眼通红，剑锋之上的剑气，更是涨到了一个疯狂的地步。

    感受到即将将自己撕裂的剑气，杨炎瞳孔骤然收缩，柔云剑也是在第一时间出现在手中。虽然修为依旧比欧阳长老低上一级，但凭借着彧龙剑的保护和小龙的帮助，杨炎相信能够与欧阳长老打个平手。可是除了欧阳长老，还有和自己同样是二级剑王的人，杨炎也不得不选择后退。

    身体陡然旋转，一圈黄‘色’剑气呼的一声直‘射’而出，形成一个圆圈，向急速靠近的四人飞去，而杨炎却是利用这短暂的空隙，身体快速向下落去。一声轰隆之声，瞬间在头顶上响起，那震天的响声差点让杨炎失听。

    “哪里逃！”见杨炎如泥鳅一般向下飞去，欧阳长老暴喝一声，与另外三人快速追赶上去。手中的长剑不停地挥舞，一道道如蛇般的剑气，划破空气，呼啸而至，不断向杨炎的身体袭去。

    此时杨炎也是急得满头大汗。四名剑王已经让他手足失措，更何况，还有一名虎视眈眈的剑尊欧阳火！

    “需要我帮忙么？”急速下落的同时，小龙的声音缓缓在脑海中响起，那语气之中，竟然全是不屑与调侃。

    “不需要！”杨炎打从心里瞪了小龙一眼，没好气地说道。

    呼……

    又是一道剑气擦身而过，烧掉了杨炎衣服的一角，顿时‘露’出雪白的肌肤来。杨炎一阵吃痛，再次加速，他现在要做的就是尽自己的最快的速度与欧阳家的人周旋，如此大的声响定会引来其他人，到时候，就是脱身之时。

    “还要跑吗？”不知什么时候，欧阳火居然出现在了下方，没有抬头，只是淡淡地说道。而那手掌之间，却是虚握着拳头般大小的红芒，红芒轻轻晃动，里面所含的力量却是让杨炎心头一紧。

    前有虎，后有狼群！

    听到身后呼呼作响的移动的声响，杨炎只能硬着头皮向旁边飞去。只是一瞬间，那四人便到了杨炎开始的位置，如同光线折‘射’一般，再次紧跟杨炎而去。

    天空中，几道黄‘色’光芒时隐时现，闪烁不断，为蔚蓝的天空增添了几分绚丽的光彩。然而，又有谁能够知道，这美丽的背后，却是惊心动魄，危机四伏。

    四名不同年龄的老人，不断向杨炎攻击，杨炎也只能在剑气之间左右穿越，一次又一次地躲了过来。而发现四人越跟越紧，杨炎深知已没有后路。双眼突然一变，成了一白一金。好久没用过了，较之几年前，现在的左眼，更是如同寒冰剑一般，晶莹剔透，冒着浓浓的白雾。而右眼则如同黄金一般，璀璨的金光，闪烁不定，如同一颗小太阳一般，瞬间将右边的温度提高。

    杨炎突然身形一转，绕开两道剑气后，瞬间加速，直向上空飞去。身后的四人哪里会想到杨炎会突然做出如此举动，皆是一愣，但随即便反应过来，向上方追去。可惜他们太低估一杨炎的能力，高手之间，往往一个瞬间的迟疑，便能决定胜负。现在也不例外。

    杨炎飞身而上的同时，已经紧紧盯住了速度相对慢了一拍的一名白衣老人，待四人急速而上之时，杨炎却再次下落。一个跟头翻下，便已经与四人平行在天空之中。柔云剑上已经闪烁着黄白相间的剑气，而丝丝红芒也再次出现在剑气之中。

    “呼”的一声，柔云剑已经挥出，杨炎的身体更是如同砸向水面的小石头一样，不断翻滚，每一圈，速度都要快上几倍。而那剑锋之上的剑气，更显浓厚。离那白衣老人仅仅只有十米之远时，剑气陡然而出，直奔白衣老人背部而去。

    “老三小心！”杨炎突然下落，自然是逃不过四人的眼睛，只是他们却没有想到杨炎会突然转被动为主动。更没想到，在这死亡的边沿还能发出如此惊人的力量。一名青衣老人惊慌地吼道，因为他正与杨炎的方向面对着面，所以杨炎出手的那一刻，他便大感不妙。一个闪身，便出现在白衣老人的身后，长剑一挥，刚好与杨炎挥出的剑气碰撞在一起。

    轰……

    一声闷响之后，白衣老人的确是化去了杨炎的攻击，可那藏匿在剑气之中的红芒，以及杨炎大力控制的‘精’神力却是诡异地钻入了青衣老人的身体之中。青衣老人身体一颤，喷出一口鲜血，身体快速后退之时，更是撞在了还处在惊恐之中的白衣老人身上。

    “大哥！”白衣老人惊慌地喊道，身体陡然转身，扶着青衣老人。虽然刚才那一撞，也是令他觉得五脏六腑都被震碎了一般，但看到白衣老人脸‘色’苍白，心中的愤怒更是上升到了极点。

    “大哥（阿杰，你怎么样？”欧阳长老和另外一位紫衣老人也赶紧靠拢，慌忙问道。

    “没……没事。”青衣老人说话时，再次吐出一口鲜血来，看着杨炎逃去的方向说道。“小心他的剑气，千万……不能硬接。”

    “知道了，这个仇我们一定帮你报了，你先下去休息。”欧阳长老面‘色’凝重的说道。随后三人身形再次一闪，向杨炎逃离的方向追去。

    青衣老人心有不甘地望了望三人消失的方向，摇了摇头，无奈地向下缓缓飞去。

    “人呢？”欧阳火也是郁闷，亲眼看到青衣老人受伤，由于离得太远，自己却没办法相救，而一路追来，却突然失去了杨炎的踪迹。

    “家主，他人呢？”两个呼吸时间过后，剩余的三人也来到欧阳火的身前，可看到欧阳火同样面‘色’凝重，一种不祥的感觉油然而生。

    “糟糕！”几人对视一眼，不约而同地喊道，随即向后飞去。

    “欧阳老鬼，就先结束你吧。怪只怪你投错了胎。”青衣老人下落的时候，突然一声轻‘吟’声响彻在耳边。瞳孔骤然收缩，一道黄‘色’剑气再次在眼眸里急速放大。利用庞大的‘精’神力，再用上剑意，充分与周围的空气‘混’杂在一起，顺利躲过欧阳火等人的追击，来到青衣老人上方。

    “哼！”开始那一击，青衣老人的脑袋到现在都还处在剧烈的疼痛之中。但表面上却依旧那般凶狠，只是那眼神中的颤抖却是将他出卖了。青衣老人紧紧握住手中的长剑，仓促地抵挡着杨炎的再次一击。

    见青衣老人毫不闪躲，杨炎的嘴角上拉出一条浅浅的浮现。柔云剑再次加速向下压去，所过之处，左边的空气全部瞬间变成冰雪，豆大的冰晶不断滑落。而右边的空气，则是快速化成蒸汽，烟雾弥漫。

    在柔云剑即将抵达青衣老人的头顶时，一抹惊‘艳’的绯红悄然出现在剑气之中，如同一条红‘色’的小蛇，在里面自由游动。剑还未到，青衣老人那‘花’白的头发和衣服便已经被吹得呼呼作响。

    炙热的剑气刚一近身，青衣老人的双眼便忍不住闭了起来，长剑猛然向上一挥，直奔杨炎腰部而去。杨炎冷笑一声，剑气挥出，身形陡转。青衣老人发出的剑气只是吹动了杨炎的衣角，便化作一道光芒消失在天际。

    可惜，那红白相间的剑气却是如实地打在了青衣老人的头上。虽然后者极力躲闪，但杨炎的出现实在太过意外，青衣老人几乎只是出于本能的防御，哪里抵挡得住。

    随着一声惨叫，天空中瞬间划出一道血雾，青衣老人的头颅已经四分五裂，再次化作齑粉。一柄还闪着光芒，散发着淡淡的体温的长剑几经转折，化作一道光芒，向下方急速落去。而青衣老人的身影却是消失得无影无踪了。

    “杨炎！我要宰了你！”本来欧阳火还保留着强者的风范，因为如果以剑尊之名去击杀一位剑王，传出去，不仅会让欧阳火的名誉扫地，同时还会影响到整个欧阳家族。但此时却看到青衣老人在自己的视线中瞬间化作乌有，他已经彻底的怒了。如同一颗流星，在天空中留下几道残影，划出一道美丽的红线，火星撞地球般的向杨炎冲来。

    而在那道红‘色’身影划过天际之时，杨炎隐隐约约听到四个字：

    绝……生……剑……法……

    