
    ‘女’孩望着杨炎的同时，杨炎也在诧异中，望着眼前这位熟悉的‘女’孩，往日的一幕幕再次在脑海中上演。当年那个调皮的小‘女’孩，居然摇身一变，成了摄人心魂的大美‘女’，光是那貌若天仙的美，就足以让众多男子倒下一片。

    见‘女’孩和杨炎的表情都显得很奇怪，其他三人都悄悄地停了下来。赵旖斓更是皱了皱眉头，转身望着站在原地不动的‘女’孩，眉羽间，有种淡淡的忧郁。

    “昕儿？”

    “哥哥？”

    ‘女’孩和杨炎几乎同时叫了出来，随即紧紧抱在一起。这‘女’孩不是当年的王昕又是谁呢？离开之后，杨炎才觉得在一起的日子是那么快乐。而此时见到的，却是另一个王昕。不由得让杨炎的凡里升起一丝苦涩。

    王昕也不例外，当年匆匆一别，让她知道了冲动的惩罚。原来他早已将那份友谊，变成了恋情。天天呆在皇宫之中，早已让她的心沉如死海，对于像她这样角‘色’的‘女’孩，除了命运的安排，似乎见不到自己的期待。而现在，当年的王炎哥哥，却活生生地站了自己面前，并且还紧紧地抱着自己。温暖，已经足以让两人忘却一切，哪怕是短暂的相见，也足够。

    “咳咳……”赵旖斓苦笑一声，轻咳道。

    杨炎和王昕这才如同被电击了一般，赶紧推开对方，脸上都出现一抹红，不好意思地低下了头。

    “陛下。”赵旖斓转过身去，向赵懿轩行礼道。

    “姐姐，你来了。有什么事你唤我一声便可，何必让你亲自前来呢。”赵懿轩回礼道。眼中的那份王者之气也随之消失不见，替而代之的却是数不尽的温和。

    “没事，陛下整日这国‘操’劳，我闲来无事，过来看看你。”赵旖斓婉尔一笑，温和道。随后又指了指杨炎，淡淡地问道。“不知这位是？”

    “母亲，他便是我提到的王炎哥哥。”王昕抢先答道，还扭曲着身体，向赵懿轩走去，边走边笑道。“皇叔，你有没有想昕儿呀？”

    “哎呀，昕儿啊。皇叔怎么不想呢。只是一天事情太……”赵懿轩呵呵笑道。

    “我知道，你们天天都忙，没有人愿意陪我。哼。”赵懿轩还未说完，王昕便不满地叫道，‘抽’了‘抽’鼻子，娇气地瞪了一眼赵懿轩。

    “昕儿，不得放肆。”赵旖斓轻喝道。“你皇叔，每天为国‘操’劳，不知有多辛苦，要是再胡闹，将你发配到边疆去。”

    “边疆就边疆，总比整天呆在这里好，我都快闷死了。”王昕嘟着嘴，愤愤不平地说道。

    “你便是王炎？”赵旖斓没有理会王昕的胡闹，转而看着杨炎问道。

    “小人见过长公主。小人正是王炎，不过几年前便改名为杨炎。”杨炎赶紧行礼说道。不过心里却有些不平衡了，如此看来，王昕便是公主了。而自己只是一个平民而已，虽然跟方家或许会有个什么名头，可与眼前这些人比起来，无疑是差了许多。

    “哦，为何改名？”赵旖斓眉头一皱，诧异地问道。

    “因为我本姓姓杨。王炎之名是我养父所取。”杨炎平静地说道。

    “那你与王冲是什么关系？”赵旖斓赶紧问道，言语之间，似乎在轻微地颤抖着。此话一出，赵懿轩的脸‘色’也变得极不自然。而王昕的心里也出现一个大大的问题。几年前，她提到王炎时，被赵旖斓谴责了一翻。而如今，却又对王冲的事表现得很关心，这后面到底隐藏着什么秘密呢？

    “王冲正是小人的养父，当年是他将我捡回了家，没有他，就没有人。不过因为还有许多事情要做，所以便改名为杨炎。”杨炎不紧不慢地说道。“只是这些年来，苦了干爹。”

    “那他……还好吗？”顿了顿，赵旖斓还是问了出来。

    “干爹现在在流云剑宗，过得不算好，因为我从他的身影中捕捉到了一丝忧郁。”杨炎想了想说道。“虽然干爹在我面前都表现得很开心，但是每当夜深人静的时候，总能看到他一个人坐在屋顶上发呆，有时一坐就是一个晚上。没有人知道他在想些什么，不过，应该是在思念着谁。长公主认识我干爹吗？”

    杨炎一边说着，一边注意着赵旖斓的表情。由后者脸上变幻的表情可以看出，赵旖斓与王冲，一定有着什么关系。

    赵旖斓没有说话，只是静静地望着屋顶，随即传来一声沉重的叹息。

    “姐，没事吧？”见赵旖斓显得很是惆怅，赵懿轩轻声问道。

    “没事，没事，只是走神了而已。”赵旖斓赶紧回答道，可那眼角处，似乎挂着什么晶莹的东西。

    “母亲，王冲是不是我的父亲？”王昕从来没有见过赵旖斓如此忧郁的模样，颤抖地问道。长这么大了，连自己的父亲是谁都不知道，每次问起赵旖斓时，后者总是不肯说出来。

    “胡说！”赵旖斓如果被雷击了一般，大声喝道。“他根本就不配做你的父亲！”

    “长公主，不知可否让小人说几句？”杨炎暗自惊叹，没想到王冲与当朝长公主之间还有着一段奇异的事情，随即说道。

    “说！”赵旖斓显得极不耐烦地说道。

    “长公主，我并不知道您与干爹是什么关系，但可以确定的是，你们之间一定存在着误会。要不然，干爹怎么会郁郁寡欢呢？如果没有误会，您又怎会如此大发雷霆呢？”杨炎冒着杀头之罪说道。“可是无论如何，误会终究是误会，而不是事实，是不是可以想办法将这个误会化去呢？”

    “误会？你什么都不知道，又如何谈误会？想当年……”赵旖斓喝斥道。

    原来，赵旖斓与王冲也是在同一个学院上学，随着时间的推移，双方之间的友谊便成了爱情。可是王冲出身一般，也因为如此，才让他们的爱情几乎夭折。但靠着双方的努力，王冲的苦苦修炼，也让赵懿轩等人也慢慢让成全了他们。

    从这之后，两人的事情更是在第一时间，传遍了整个帝国，王冲更是在爱情的滋润下勤奋修炼。两人每天成双出现，更是成为了学院的一道风景线。之后的一百多年中，两人亲密无间，成双出入。许多地方都留下了他们美好的加快。

    然而，好事多难。虽然两人顺利地举行了婚礼，许多的达官贵人都前来祝贺，可是当天晚上，王冲却突然失踪，没有人知道他去了哪里。赵旖斓知道后，更是急得差点晕死过去。赵懿轩也是炎冒三丈，王冲的行为，已经严重影响到了皇室的颜面，所以立马下令捉拿王冲，最后在赵旖斓的极力要求下，放弃了对王冲的逮捕。可是，王冲却不能再进皇宫，否则以叛徒论处。

    自那以后，赵旖斓整日以泪洗面，愤怒、仇恨、思念，如同打翻了五味瓶一般，难受无比。甚至有着轻生的念头，可是，却发现自己有了身孕。赵旖斓忍着众多反对的面孔，硬是顺利将王昕生了下来。

    而王冲，却在失踪后的一年多时间里，以另外一‘逼’面孔出现出维纳村。再后来，便遇见了杨炎……

    “长公主，既然干爹突然失踪，想必也有着他的道理，或许有着不为人知的秘密，我想我会让你们重聚的。”杨炎听后，心中一片惆怅，没想到王冲的命运如此凄凉。

    “算了吧，我可不希望看到他再来次失踪，让他去吧。”赵旖斓说道，虽然她极力控制着自己的情绪，可那颤抖的视线却依旧将她出卖了。看得出来，她对王冲的爱丝毫没有减弱。只是出于皇室的颜面，她不得不将自己的幸福关起来。

    “姐姐，如果你愿意，我可以允许让他进宫。”赵懿轩有些为难地说道。虽然君无儿戏，帝王的话一旦说出口，就没有收回的理由。但是每次看到赵旖斓不开心时，自己也感到难过。可自己的姐姐不能得到快乐，这个帝王做得也很失败。

    “不必了，如果他心中还有我，一定会来找我的。”赵旖斓摆了摆手，淡淡地说道。“我先去休息了。”

    “长公主，希望你相信我。”看到赵旖斓的身影快速地向‘门’口走去，杨炎喊道。无论是为了赵旖斓，还是为了王冲，杨炎都已经下定决心，一定要让他们重逢。

    而赵旖斓却没有回答，只是身体轻轻一顿，随即加快了脚步，消失在‘门’口。“杨炎，你确定你可以办到吗？”

    “能！”杨炎坚定地答道。“无论是什么误会，只能能够让长公主快乐起来，我都会尽力而为。只是时间上可能会晚一些。”

    “那是，这事不急，等过了王炎争再说吧。”赵懿轩摆了摆手，说道。“宋笙，你去安排一下，给他准备一辆上好的马车。”

    宋笙闻言，赶紧退了下去。临走时，还不望看了杨炎一眼。

    “什么，皇叔，你叫王，哦，杨炎哥哥去冰雪神殿比赛？”王昕再次打量着杨炎，怎么看，都不像是剑王，但想到隐为戒时，这才放下心来，可从小呆在皇宫中的她，又怎么会不知道王之争的残酷与血腥呢？

    PS：今日两更到，多谢大家支持！

    