
    “是啊，杨炎的天赋惊人，我打算让他去见见世面，这样更利于成长。” 赵懿轩笑道。虽然有隐为戒的阻挠看不出具体的修为，但根据宋笙的描述，以前来之前龙腾城外的声响便能够猜测出十之**来。

    “可是，他还这样年轻，这样不是会害了他吗？”王昕黛眉微蹙，依旧担心地说道。

    “没事，昕……哦，公主。是我自己提出来的，能够有这么好的机会，我会好好把握的，相信这次能够学到许多东西，这可是难得的机遇哦。”杨炎淡淡一笑，说道。

    “那我也要去。”王昕撇着嘴，嘀咕道。

    “好啊。”赵懿轩轻轻靠在宽大的椅子上，笑呵呵地说道。

    “哎呀，皇叔，我是真是要去啊。你认真点行不行啊？”王昕皱着眉头，嘟着小嘴，摇晃着赵懿轩的胳膊说道。气嘟嘟的模样，更生几分可爱，让杨炎忍不住吞了吞口水。

    “我怎么不认真了？每一次的比赛，帝国都会派出一名使节，既然你想去，那就由你担任使节吧。不过你可不能给我们帝国丢脸，要不然，你就别回来了。” 赵懿轩看了看王昕，正色道。

    “不回来就不回来，我才不想呆在这里，没有朋友，枯燥乏味，还是以前在学院的时候好。”王昕嘟着小嘴，甩开赵懿轩的手臂，假装生气地说道。

    “呵呵，随你吧。”赵懿轩淡淡笑道，随后摆摆，虚眯着双眼，道“你们先下去吧，我累了。”

    杨炎小心地行了个礼，与脸上还挂着不满的王昕快速发退了出来。

    “公主，你就不怕惹怒了陛下吗？”出了大门，再绕过几个走廊，杨炎的额头上都布满了细密的汗水，此时总算是松了一口气，轻声说道。

    “哼，我才不怕他呢。”王昕撇了撇嘴，不屑地说道。“他啊，就是表面上厉害，其实对人可好啦。还有，别叫我什么公主公主的，你可是我哥哥，叫我妹妹就好了，不然，我可不理你！”

    “是吗？我怎么感觉陛下他似乎有什么心事呢？”杨炎皱了皱眉头，疑惑道。

    “心事？他能有什么心事，大不了是事情太多了累着了呗。”王昕不以为然地说道。

    见王昕如此平淡，杨炎也只能苦笑着摇了摇头，坐在走廊旁边的椅子上。闻着淡淡的花香，杨炎忍不住缓缓闭上了双眼，不过，精神力却是将周围的一切笼罩了进来，虽然这是皇宫，可谁知道有没有人有不良的爱好呢？

    “干什么呢？这么久不见了，都不陪我说说话啊？”就在杨炎沉醉在扑鼻而来的花香中时，王昕的声音却响了起来。

    杨炎睁开眼睛，看着气嘟嘟的王昕，脸颊隐隐发红，正怒视着自己，赶紧移了移屁股，让出一个位置来。笑呵呵地说道。“坐吧。”

    “这还差不多。”王昕娇笑一声，大大方方地坐在杨炎的旁边。双眼轻轻地眨了眨，深情地望着杨炎，含情脉脉地说道。“对了，你为什么要改名呢？可以给我说说这几年你是怎么过的吗？”

    “其实也没什么啦，只是……”杨炎平静地讲述着这几年来的一切，与剑王对战，差点丧生；山谷大战；救人……都一一说了出来，只是中间的修炼一语带过，那样的地方，越少人知道越好。虽然宋筌没有叫杨炎不要说出去，可这却是一种信任，所以杨炎自然不会乱说。至于说到后面，方禾的事，流云剑宗的事。再后来，遇到欧阳火的拦截……都一一说了出来。当然，欧阳桀的事自然也没说出来。

    王昕静静地听着杨炎的一句一言，眉头时而紧锁，时而舒展，好几次都忍不住差点抓住杨炎的手臂。整个走廊静悄悄的，没有任何人来打扰，有的只是杨炎那平静的声音，以及担心的眼神。

    时间过得很快，两人甚至不知道怎么过的，就已经到了黄昏。那一抹红，也慢慢地消失在天边。随着走廊上的灯光亮起，周围的一切都显得那么静谧，扑鼻的花香依旧那般醉人，一*圆月高高挂在漆黑的夜空，给原本寂静的天空，更添一分神秘。

    赏月，赏花，赏美人。

    不知什么时候，杨炎停止了说话，因为他实在不忍心看着那双美如秋波的双眼为自己担心。清澈的眸子里，仿佛一堤永不停歇的湖水，静静地荡漾着细小的涟漪。如同心中的那份情感，徐徐铺开……

    “哥哥……”王昕朱唇轻启，轻轻地叫道。

    “昕儿……”杨炎也应了一声，只是面对着王昕，许多要说的话，却突然卡在了脖子处，怎么也出不来。或许就像现在这样静静地望着对方，也已经足够了。

    “哥哥，你说我们会像母亲他们一样吗？”王昕凝视着杨炎，轻轻地说道。“他们过得很幸福，却也很悲伤，我们可以延续他们的幸福，不再让悲伤重演吗？”

    杨炎没有说话，只是缓缓转过头去，透过树叶，遥望着那*圆月，今夜是十五，圆圆的月亮中寄托了多少的相思，也许王冲也正坐在屋顶上，望着月亮轻轻叹息。赵旖斓是否也伏在窗沿上，静静地望着天空，回忆着那越来越远的美景呢？

    王昕的眼角突然湿润了，杨炎本来就在她的眼前，触手可及，可为什么突然之间变得如同天涯海角般遥远？内心的苦涩几乎如潮水一般瞬间涌出，填满了整个心扉。而朦胧的双眼，更给眼前的人蒙上一层淡淡的神秘与距离。不让悲伤重演，最好的方*就是不让幸福滋生。

    “我们可以！”良久，杨炎才缓缓转过头来，望着泪流满面的王昕，道出四个字，虽然说得很轻，却很坚定，如同一柄银针，常常地刺进王昕的心。

    王昕的身体轻轻一顿，嘴唇微微张开，诧异地回过头来，望着朦胧的杨炎。片刻之后，突然扑进了后者的怀抱，任由泪水将杨炎胸前的衣服打湿。几年来的思念也在这一刻全部涌了出来，伴着轻轻地哭泣声，融入到整个夜空之中。

    “好了，不哭了。有人来了。”杨炎轻轻地拍打着王昕的肩膀，轻声说道。

    王昕虽然极不愿意，但还是慢慢抬起了头，只是白皙的脸庞已经变得红彤彤的，看上去很是娇艳。随后，走廊的那一边响起了轻轻的脚步声。再过几个呼吸时间，便看到赵旖斓正四处张望地向这边走来，当看到王昕时，身体轻轻一顿，但随即又装做什么都没看见一般地走了过来。

    “长公主。”杨炎赶紧起身，行礼道。

    “嗯，昕儿，我们回去吧。” 赵旖斓轻轻地点了点头，随后望着王昕说道。

    “母亲，我想再呆一会儿。”王昕低头头，轻声说道。“他马上就要走了，我……”

    “好吧，记住不要太晚。”赵旖斓看了杨炎一眼，无奈地摇了摇头，转身而去。在赵旖斓的身影即将消失的时候，杨炎与王昕分明就听到一声长长的叹息。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------

    第二天一大早，杨炎在宋笙的带领下来到了皇宫的西大门旁的一个小门边。在那里，已经停了一辆宽大的朱红色的马车，六匹高大的白马静静地站在马车前，时而摇摇尾巴，时而望望天空，仿佛在等待着杨炎的出现。

    马车看上去并不华丽，但那浓浓的朱红色，却显得无比的厚实。较之华丽的马车，眼前这辆更适合于长途奔波。一杆长长的马鞭横放在，马车前沿宽大的位置旁边，轻轻地颤动着。

    “宋大人，有劳了。”杨炎看了看马车，含笑对宋笙说道。杨炎偷偷地用精神力进行了探测，马车的防御性远远超过了自己的预估。剑圣之下，估计都难以在马车上留下什么口子吧。

    “份内之事，不必多言。”宋笙半眯着眼睛，微笑道。“这辆马车虽然难看了点，但还是比较结实的，正好适合于你。没有马夫，没有陪同，后面的路只有靠你自己了。”

    “宋大人的大恩大德，杨炎终身难忘，相信不会让您失望的！”杨炎肯定道。虽然宋笙看上去比较高傲，可暗地里，却帮了自己不少忙。

    “呵呵，去吧。”宋笙将一份地图递给杨炎，挥了挥衣袖，点头道。

    杨炎同样地点了点头，快步向马车走去。可是到了马车旁，却突然停了下来。他回过头来，望了望一脸平静的宋笙，再将视线慢慢从宋笙的身上移到身后的小门，再到城墙，再到周围的一草一木。

    他在期待，期待着王昕的出现，可除了微风中半眯着双眼的宋笙外，什么人都没等到。轻轻的微风吹起不知什么时候落下的几片树叶，在地上打着卷儿，慢慢滚到一旁，停了下来。无奈之下，杨炎只好深呼吸两口，跳上了马上。

    马鞭一扬，马脚齐动。

    杨炎离开了，随着马车的缓缓前行，渐渐消失在视线的尽头，无奈城墙上，一个美人儿正望着杨炎离去的方向，轻轻哭泣，晶莹的泪水悄悄滑落在城墙之上，打湿了一片天地。