
    赵懿轩与宋笙怎么也没想到杨炎会在这样的情况下进行修炼，知道杨炎的心性已经足够，所以也没必要再装下去了。~~~超~速~首~发

    “小民参见陛下。”见赵懿轩“醒”来，杨炎也是故作诧异，赶紧行礼拜见。不过赵懿轩看去虽然年轻，可那双眼之，透露出来的光芒，却是王气十足，无不充满着霸道的气息。

    “嗯，你便是杨炎？”赵懿轩淡淡笑了笑，明知故问地说道。

    “小民正是，不知陛下召见小民有何要事。只是小民一路有所耽搁，让陛下久等了，还望陛下责罚。”杨炎倒是聪明，先将自己来晚了的事情说出来，一来，可以体现出他对赵懿轩要见他这件事很心，二来，可以达到喧宾夺主的效果，他这样说了，赵懿轩自然是不会再提。

    “呵呵，不碍事不碍事。”赵懿轩笑道，对于杨炎的评价似乎又了一个台阶。“我听说你天赋惊人，所以特地想看看你。”

    “陛下谬赞了。小民只是一时运气，方能有所小成。”杨炎客气地说道。

    “哎……运气也是实力的一种，即使运气好，如果没有准备，那运气也只能从身边溜走。”赵懿轩保持着微笑，说道。一边还传音给宋笙，“还不起来。”

    宋笙得到赵懿轩的指示后，缓缓睁开双眼，故作迷茫地看了看周围，当看到赵懿轩时，却做出惊恐的表情，慌忙说道。“哎呀，陛下，您醒啦，我刚才……”

    “没事没事，最近你也劳累了，休息休息也是应该的。”赵懿轩打着马虎眼说道。

    “杨炎，呵呵，真不好意思，不知怎的，一不小心就睡着了，看来我还真的是老了啊。”宋笙向赵懿轩行了个礼，再看着杨炎说道。

    “宋大人同陛下一样，都是为帝国而生的人，为了帝国，鞠躬尽瘁，帝国能有今天的太平与成就，完全陛下和像宋大人这样的人的功劳啊，小民为自己是帝国的一员而感到骄傲和自豪。”杨炎笑了笑，这马屁无疑是拍得响亮。

    “谈什么功劳？”赵懿轩轻叹一声说道。“几年前，不是有你的帮助才平判了一起反贼吗？因为这事，我还专门找人找你，可惜后来听说你闭关修炼去了，呵呵。不过有这那一次的震慑，他们也安静多了，而且那秦家也被处理了。这功劳应该是算给你才对啊，你需要什么奖励尽管说好了。”

    “陛下言重了，小民也只是为帝国尽了一分力而已，谈不什么功劳。”杨炎苦笑一声，凝重地说道。“不过，那秦家的背后却是还有人啊。”

    “哎……先让他去。”赵懿轩无奈地摇了摇头说道。“现在冰雪神殿盯得紧，而且帝国的形势也不容乐观，如果同时一网打尽，对帝国的损失也很大，就先让他们逍遥一段时间再说。”

    “陛下可谓明君啊，相信在您的统治下，帝国会越来越好！”杨炎欣然道。“不过，想必陛下找我来不单单是为了这件事？”

    “呵呵，说实话，找你来，还真有一件事，不知道你有没有兴趣。”赵懿轩呵呵笑过后，正色道。

    该来的总归要来，杨炎淡然地说道。“陛下有话直说，小民一定尽力而为！”

    “好！”赵懿轩双眼精光闪烁，兴奋道。“我也知道你与冰雪神殿有着一丝瓜葛，只是你要小心行事才好，冰雪神殿的水太深。不过每隔百年，冰雪神殿就会组织一个大赛，名为：王之争。也叫百年争王。”

    “所谓王之争，即每隔百年，我们神龙帝国、法西帝国，以及冰雪神殿，所有的剑尊之下的人进行比试，地点，则是在冰雪神殿。比赛的结果，没有一二三之分，只有第一，获得第一的，不仅能够得到冰雪神殿好的剑法或者神剑，或者留在冰雪神殿修炼。还能为帝国获得绝对的荣誉。而我们帝国，也会给予一定的奖励。当然，能够在比赛获得前十的人，都可以获得留在冰雪神殿的机会，只是比起第一来，待遇却是要差许多。”

    “不过，要修炼到剑王，无疑是非常困难的，而且每一次的比赛，都会出现许多的老面孔，而这些人，都有着丰富的经验和强悍的实力，可谓是强者云集，危险重重。不知你想不想参加？”

    听到冰雪神殿几个字时，杨炎的心仿佛被针刺了一般，疼痛无比。自己的母亲，自己的父亲，都与冰雪神殿脱不了干系，而现在，却有一个接近冰雪神殿的良好的机会，杨炎又怎能错过呢？

    “我参加！”杨炎双眼闪地一丝寒气，坚定地说道。

    “你可以想好了，虽然奖励很诱人，可那后面隐藏着的危险却也是不容忽视的啊。每一次比赛，都会有许多的剑王重伤，有的更是终生成为废人。如果你……”赵懿轩虽然对杨炎的天赋极为满意，可在那强者如云的地方，谁又能保证他会绝对安全呢？

    “陛下，您不要说了，我参加！”没等赵懿轩说完，杨炎便说道，那望着赵懿轩的目光，却充满着坚决。为了进一步了解杀母之仇的仇人，为了确定父亲是否真的已逝，杨炎都得义不容辞地前往冰雪神殿。“那比赛什么时候开始？”

    “半年之后，明年的四月二十七。”赵懿轩眼显得有些不忍，他不想看到如此优秀的人在比赛失败，不想看到，如此年轻有天赋的人为了帝国的荣耀而背负着巨大的压力。可是，大陆，冰雪神殿的地位越来越高，如果不能有效地将之压制，那后果，必然是众人所不愿看到的。为了这场比赛，赵懿轩已经特色了十多位实力强悍的人。而杨炎已经是赵懿轩看的第十二位了。

    “好！到时候我一定到！”确认了时间后，杨炎平静地说道。

    “不过，杨炎，我还有一事相托。”虽然感觉到杨炎的情绪有些不稳定，但赵懿轩依然按照计划说道。

    “哦？陛下有话直言。”杨炎收起情绪，笑道。

    “我这里有一封信，需要在王之争大赛之前交到法西帝国帝王的手，而在众多的人选，相同修为之下，你的速度最快，所以希望你不要让朕失望。”赵懿轩不急不慢地凭空拿出一个淡黄色的住封，说道。

    “法西帝国？”杨炎轻皱眉头，看着赵懿轩手的信封，惊讶地叫道。帝国，有专门的信使不用，为什么将这件事推到自己头呢？从后者的面目可以看出，这封信的内容似乎比较重要。

    “没错，而且一定要亲自送到法西帝国帝王的手。只有布朗斯特看到这封信后，你的任务才算完成。”赵懿轩面色凝重地说道。

    “既然陛下如此看重小民，我定然不会让陛下失望。”杨炎小心地接手信封，只能硬着头皮顶着，虽然明知此事将会困难重重，但赵懿轩既然这样做，一定会有他的道理。

    “郝总管到！”外面突然响起小太监的声音。

    “先收起来。”赵懿轩望了一眼门外，轻声催促道。

    杨炎应了一声，将信收进空间戒指里，这才缓缓转过身去。

    “陛下，宋大人。”郝天诚进来之后，随意地给赵懿轩和宋笙行了个礼，当看到杨炎时，不免露出一丝诧异，但人老成精的他，旋即笑道。“杨炎也在啊。”

    “郝总管。”杨炎淡然一笑，行礼道。

    “哟，杨炎应该是剑王了？”虽然看去杨炎不过剑圣级别，不过几年前，郝天诚就知道杨炎是剑圣初期，而且那时看去也不过剑师级别。这突然的变化，自然是逃不过郝天诚的眼睛。“厉害厉害，想不到我神龙帝国还有如此人才，陛下啊，这下我们可是有福了啊。”

    “承蒙郝总管吉言，侥幸突破了。”杨炎勉强地笑了笑说道。不知为什么，此时见到的郝天诚，似乎有种不真实的感觉。

    “天诚啊，最近有什么坏消息吗？”赵懿轩随意地打量了一下郝天诚，询问道。

    “回陛下，没有坏消息，不过却有个好消息。”郝天诚笑道。

    “哦？说来听听。”赵懿轩眉头一挑，来了兴趣，催促道。

    “最近陛下不是一直忙于应对冰雪神殿的王之争，招集帝国的精英吗？”郝天诚故作神秘地说道。“最近我也发现了一个天赋极高的人，想推荐给陛下认识一下。”

    “哦，他人在哪里？”赵懿轩顿时如同换了一个人似的，赶紧说道。

    “这个人，你也认识哦。”郝天诚看了看杨炎，笑着说道。而那目光，似乎还带着一丝侥幸与兴奋。

    “我也认识？”杨炎迷茫地问道。心却是开始运转起来，这些年来，他将所有认识的人都一一列举了出来。可是究竟是谁也突破到了剑王，却无从得知。

    :今日两更到,多谢大家的支持哦,谢谢!

    本～～～～～超～速～更～新。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油！

    