
    就在杨炎沉浸在疑惑之时，门口已经出现在一道人影，一身天蓝色的衣服首先映入众人的视线里，看去不过二十多岁……首.发清秀的脸庞无不透露出年轻人的朝气，黑黑的头发一直垂到肩，随着身体的移动一起一伏，深邃的双眼散发着犀利的光芒，直直地望着房间内的一切。

    “草民江南鹤参见陛下。”江南鹤恭敬地行礼道。

    “呵呵，果真是英雄出少年啊。”赵懿轩感受到江南鹤体内雄浑的剑气，满意地称赞道。“如此年纪，便能突破到二级剑王，这等天赋，放眼大陆，有谁能与之比拟啊。”

    “陛下过奖了，比起他来，我可是差了许多啊。”江南鹤淡淡地笑了笑，看着杨炎说道。“是，杨炎？”

    “呵呵，差不多差不多。”赵懿轩笑道，显然是不希望看到两名出色的年轻人因为自己的一句话而闹得不开心。人老成精的他，自然是想将两人都拉入手下。

    “你是？”杨炎轻皱眉头，仔细打量着江南鹤，虽然不认识，却有种似曾相识的感觉。无论自己怎么想，都想不起眼前的人是谁。

    “呵呵，贵人多忘事啊。”江南鹤微微一笑说道。“还记得当初将方禾打伤，后来又与欧阳火向你挑战的那个黑衣少年吗？”

    “是你？”杨炎一惊，难怪有种熟悉的感觉，他怎么又能想到，当初被灵魂攻击而败的那个黑衣少年呢。而提到方禾，杨炎的心底又是一阵抽搐，虽然表面看去没什么变化，可心底，却是悲痛不已。

    “我可知道，你为帝国立下了大的哦。”江南鹤似乎丝毫不为当年的事烦恼，笑道。“当初如果不是遇到你，我的那份高傲哪能那么快消失，如果不是你，我有哪有今天的成就？所以，从内心深处，我都需要好好地谢谢你！”

    “你？这……”本来杨炎还想着江南鹤会不会提出当年的事情来，没想到江南鹤有如此心胸，这可和当年的那个少年截然不同，害得杨炎一时之间不知所措。但随即便平静下来，微笑道。“哪里哪里，以前的事就让他过去。希望我们能够为帝国多出一份力，呵呵。”

    “那是自然！”江南鹤想都未想，便说了出来。

    “好！好！”赵懿轩双眼都笑得眯成了一条缝，哈哈笑道。“相信帝国会因为有你们这样的人才而变得更加强盛！”

    杨炎与江南鹤对视一眼，双方的目光之的意味，不言而喻。

    “陛下，既然此事已经确定了，小人这就先退下了。”见事情已经差不多了，郝天诚看了一眼江南鹤，说道。

    “好！你们下去。”赵懿轩浅浅一笑，挥了挥衣袖说道。

    随着郝天诚与江南鹤的身影消失在门口时，房间里，再次恢复到三人，迎来暂时的寂静。赵懿轩一直望着门口，脸色显得有些严肃，时而皱了皱眉头，时而抿了抿嘴唇。而杨炎和宋笙则是静静地站在房间里，谁也没有出声。

    “哦？不好意思，刚才想到了一些事情。”大概十来分钟过后，赵懿轩这才从深思清醒过来，见杨炎与宋笙都恭敬地看着自己，赶紧说道。

    “陛下言重了，陛下每天为帝国而操劳，还望多保重身体啊。”杨炎笑了笑，拍了一个马屁。从赵懿轩刚才的眼神，杨炎似乎察觉到了什么。

    “嗯，杨炎，你觉得那江南鹤怎么样？”赵懿轩点了点头，说道。

    “什么意思？”杨炎心里咯噔一下，赵懿轩如此问话，到底是什么意思呢？从刚刚的交流，很明显地可以看出，江南鹤的话语没有半点虚假，难道这背后还藏着什么吗？“恕小人愚昧，不太明白陛下的意思。”既然不明白，杨炎干脆地打了个太极。

    “呵呵，没别的意思，你和他以前不是在同一学院吗，所以我想知道他的一些情况而已，不必担心，你知道多少，就多少。”赵懿轩明白杨炎有些为难，随后解释道。

    “嗯……他对事很认真，之前似乎有一丝高傲，不过现在看来，却真的成熟了许多，呵呵。”杨炎想了想，憋出两句话来。

    “完了？”赵懿轩略感诧异地问道。

    “完了。”杨炎摊了摊手，无奈地说道。“我与他也只是见过两面，所以也不太了解。”

    “哦，既然这样，那就算了。”赵懿轩叹了叹气，有点失望地说道。随即右手一晃，一道光芒直射而出，瞬间将整个房间都照得通亮。望着杨炎说道。“既然这次让你去法西，所以你将它也带。希望你不要让我失望。”

    杨炎被那道光芒射得闭了双眼，听赵懿轩这么一说，断定是件好东西。杨炎缓缓睁开双眼，瞧得赵懿轩的手已经出现了一柄白如雪的长剑。萦萦的白光，如同阳光下的雪地散发出来的光芒一般。不过，那光芒，却是温和的，不过仔细体会，又发现那温和之，暗含着一股霸道的气息。

    “陛下，这个可是？”宋笙一见，诧异道。可还未说完，赵懿轩便打断了他的说话。

    “没事。”赵懿轩看了一眼宋笙，淡淡地说道。随即看着杨炎柄剑，叫浩天神剑，是帝国第一剑。他能够自动护主，随意变幻成铠甲附在身。散发的白光，更是能够削弱对方的攻击，增加自己的防御。从现在开始，它便是你的了。”

    “陛下，这……太珍贵了，恕难从命。”杨炎的脸色不断变幻着，从宋笙的表情便可以看出，此剑定然是件宝贝。柔云剑已破损，无法再用，眼前这柄剑不正是量身定做吗？要是其他东西，杨炎倒可以欣然接受。可这柄剑太过贵重，他又怎能抱为已用呢。

    “叫你拿着你就拿着。”见杨炎磨磨蹭蹭的，赵懿轩板着面孔，轻声吼道。“既然给你，自然有我的用意，因为你这次只准成，不能失败。”

    杨炎慢慢地挪动着身体，接过浩天神剑。顿时一股温和的气流顺着双手手臂，钻入全身的经脉之。那感觉，如果极度寒冷的天气里，突然点燃了一堆篝火，暧暧的感觉几乎瞬间便将杨炎体内的疲倦一洗而空。

    只见剑身布着几条淡淡的纹路，每一条纹路，都像是一条幼小的小蛇，轻轻攀爬在剑，几经曲折最终汇聚在剑尖之。古朴的剑柄，散发着丝丝香味，四个银色小字，工整而飘逸地刻在而――浩天神剑。

    杨炎深吸一口气，右手缓缓提起剑来。这一刻，他仿佛感觉到剑身很沉，又像是那剑身之所含的责任，沉重得让人不敢有半点闪失。

    “小人一定不会让陛下失望！”杨炎一手紧握剑柄，半腿跪在地，铿锵有力地说道。

    “好！希望有它陪伴，你能够顺利完成任务。”赵懿轩淡淡地点了点头，抬了抬手，说道。

    杨炎只感觉到一股飘逸的力量缓缓将自己的身体托起，下一刻，便站直了身体。杨炎惊讶地望着一脸和蔼的赵懿轩，半天没说出一句话来。刚刚那一刻，杨炎分明就感觉到自己的身体不受自己控制一般，能够有这种力量的人，到底强到了什么份？

    “陛下，小人有一事不知当问不当问？”杨炎收起惊讶的情绪，平静道。

    赵懿轩没有说话，只是轻轻地点了点头。

    “帝国之，有那么多比我更好的人选，为什么陛下会选择我呢？”见赵懿轩点头允许，杨炎赶紧问道。

    “呵呵，这个嘛……你以后自会明白。”赵懿轩笑了笑，神秘地说道。

    赵懿轩不愿多说，杨炎自然也不敢再问什么，收起浩天神剑，正欲退下，门外却再次响起小太监的声音。“长公主驾到……”

    随着小太监的声音落下，很快门口便出现了一道人影。绣着许多凤凰图案的暗金色衣袍，紧紧地包裹着娇美的身段，焕发着淡淡的光彩，随着脚步起起伏伏。头扎着一个漂亮的凤尾模样的发髻，高高耸起。各种各样的装饰品，琳琅满目，闪闪发亮。看去不过三十岁模样的脸庞，白皙透亮，随着一闪一闪的眼睛不断放射的光芒，显得高贵而典雅。此人正是赵旖斓。

    赵旖斓的身后，紧紧跟着一位貌美的女孩。轻盈的步间，淡绿色的衣服轻轻摇摆，无不透露出艳冶柔媚、优雅闲适。眉如翠羽，齿如含贝，肌如白雪，腰若束素。含笑间，几乎有种让人骨头酸软的气息。

    女孩脸带微笑地跟在赵旖斓的身后，高兴地朝着赵懿轩走去，可当她的视线从杨炎的脸扫过时，整个人都在那一刻静止了，连同脸的笑容都还来不及收回，整个房间都定格在这一刻。

    ：今天第一更，大家多多支持哦。

    花花，贵宾，订阅，能给的就多给点。

    冰鹰谢谢大家了！

    本～～～～～超～速～更～新。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油！

    