
    见杨炎就这样被宋笙带走，欧阳火气得肺都要炸了。但介于宋笙在帝国的地位，他又不得不忍。很明显，宋笙带杨炎走是必然的事情，但谁也不敢轻易反对。

    “欧阳伯爵，这可不能怪我，呵呵。”见杨炎安然离开，方昊霆嘿嘿笑道。看着欧阳火那气得发青的老脸，就一阵好笑。

    “哼，方昊霆，你少在这里跟我装好人！”欧阳火气不打一处来，大声喝道。“要不是你，那浑蛋早就被我处理了！”

    “你可别忘了，他可是我的外孙，我怎么能容许他被人欺负呢。如果你看见你的儿在大街被狗咬，你会不会管？”方昊霆丝毫不在意欧阳火的表情，讽刺道。宋笙的做法已经表明他是站在自己这一边，即使欧阳火想动手，也得看看宋家的面，更何况，这里离龙腾城也不过几千米之远了。

    “你……”如果要说欧阳火此时的心情，就跟即将喷发的火山没什么区别了。

    “算了，看你也受了重伤，还是赶紧回去休息。”方昊霆双眼精光一闪，淡淡地说道。“希望你以后能有一点强者的风范，别老是几个人却追一个孩，丢脸！”

    方昊霆说完，便转身而去，留下停在空发呆的欧阳火等人……

    杨炎在宋笙的带领下，迅速向龙腾城的心位置飞去。有了宋笙在，自然是免去了诸多的检查，在天空飞行也是自由自在。

    “杨炎，你与欧阳家似乎有些不可和解的矛盾啊。”宋笙不紧不慢地飞在杨炎右边，淡淡地说道。

    “也许。”杨炎并未否认，苦笑道。

    “有此事情，和我们想象的相去甚远，如果不小心行事，恐怕也走不长远。而在这个强者为尊的世界里，实力才是最重要的。”宋笙淡淡一笑，似乎并不在意杨炎现在的处境。“等你有了实力，什么好事都会围着你转的。如果实力不行，也许路的一只蚂蚁都会绊你一跤。”

    “宋大人放心，我的事，我会处理好的。”杨炎坚决地说道，而心里却开始呼唤着一定要增强实力。如果不是彧龙剑的帮助，可能已经挂了，而如果没有欧阳桀的救援，自己也不能走出困境。唯有提高自己的实力，一切靠自己，才能走得更远。

    “呵呵，我自然放心。”宋笙对杨炎的天赋也是极为满意，笑道。“不过先将这事放下，现在就去见陛下。”

    提到陛下二字，杨炎的心就不由自主的咯噔了一下。他可是从来都没见过，而且还不知道是好事还是坏事。俗话说，伴君如伴虎。要是一个不小心惹怒了陛下，说不定，还真得玩完。

    很快，两人便在皇宫的前大门停了下来。望着前面金光闪闪的建筑，杨炎的心不免升起一丝憧憬。不愧是帝王朝会和居住的地方，规模宏大，形象壮丽，格局严谨。只是那道金碧辉煌的大门，便给人强烈的精神感染，无不彰显出王权的尊严。

    在宋笙的带领下，经过一条条曲折长的走廊，柱的雕刻栩栩如生，龙飞凤舞。五步一岗，十步一亭。一个个守卫的士兵精神抖擞，双眼炯炯有神，谨慎地注意着周围的一切。而来往的宫女，忙忙碌碌，极力显示自己的妩媚娇妍，每一处肌肤，每一种姿态，都极为动人。

    “到了。”宋笙双眼虚眯，指了指前面的房屋说道。

    杨炎并未作都声，只是静静地跟在宋笙的身后，向着那座庄严肃穆的宽敞的房屋走去。见宋笙来了，站在门口的两名小太监本想立刻通知的，但却见宋笙做了一个禁声的动作，两名太监也只能淡淡地笑了笑，再次站得端端正正。可看到跟在宋笙身后的杨炎，都不够皱了皱眉头。

    随宋笙进了房间，却看到房间的最面坐着一位年轻的男，光滑的皮肤如万削一般，标准的浓眉大眼。一顶镶满了珠宝的帽讥讽耸立在头。身的衣服更是金光闪闪，面的龙纹清晰可见，栩栩如生。此人正是神龙帝国的帝王――赵懿轩。

    “想必这就是帝王。”杨炎望着那高大的椅的人影暗自叹道。只是那张面孔，便能将帝王的风范表现得淋漓尽致。不过那男却已经睡着了，还不时地传出一丝轻微的鼾声。

    “先等一下，陛下他太忙了，让他多休息一会儿。”宋笙无奈地看了看杨炎，轻声说道。随即自己也找了一张椅坐了下来。

    杨炎直立于房间，仔细地打量着周围的一切。珠光宝气，雄伟辉煌。周围的四根大柱雕刻着的龙纹，更是与小龙的本体没什么区别，只是少了一条腿而已，可那勾勒出的气势，却是丝毫不弱。如果不是宋笙带来，杨炎还以为自己掉进了万年宝藏了。

    “咦？”杨炎扫视一圈后，却发现宋笙也倒在椅睡着了。只能无奈地摇了摇头，苦笑一声。

    “陛下，您觉得他怎么样？”然而杨炎却不知道，赵懿轩与宋笙都只是假装睡觉，私底下，却是在进行着谈话。

    “怎么他体内的气息有些不稳定？”赵懿轩探探杨炎，说道。可惜他这一探，却是将自己的行为给出卖了，以杨炎的精神力，足以傲视天下，后者淡然之时，明显地感觉到一股精神力从自己身扫过，不过杨炎却是假装不知道，依旧端端正正地站在那里。

    “刚刚被欧阳家的人追杀，其包括欧阳火，还有三名剑王。”宋笙传音道。

    “哦，这样也能逃脱？”赵懿轩明显是来了兴趣。

    “嗯，按当时的情形来看，杨炎虽然身受重伤，不过欧阳火也是受伤不浅。据猜测，欧阳火不止一次用了绝生剑法。”宋笙不紧不慢地将自己的猜测说了出来。

    “不错不错，不过你开始不是说他们一共去了四名剑王吗？”赵懿轩大赞杨炎，能够在如此强悍的阵容下全身而退，就是一般的剑王估计也难以做到。

    “是的，但我开始也没发现另外一位去了哪里？也许……”宋笙不敢轻易下结论，平静地说道。

    “如此真是这样，那我们还得重新评估一下这小伙的能力了。”赵懿轩满意地说道。

    “那陛下认为他可以去试一试了不？”宋笙自然是清楚杨炎的实力，赶紧问道。

    “不过，剑道之，只是力量行还不算，还得看心性如何。”赵懿轩略微显得有些担心，缓缓说道。“要知道，这个世界，最厉害的有两种武器，一是剑，二是心。而心却是在剑之，所以如果心性不行，去了，也只能是输啊。”

    “陛下请放心，相信接下来的时间里，您会发现他符合您的标准的。”宋笙从宋筌那里也获得了不少关于杨炎的消息，所以他倒对杨炎十分满意。

    “希望……”赵懿轩轻叹一声，淡淡地说道。随后两人再次恢复平静。

    杨炎虽然表面没什么变化，心里却在盘算着事情的轻重。虽然刚刚那个探测并无恶意，但里面却是暗含着许多的意思。

    想了一会儿，觉得没什么必要，是好是坏，等赵懿轩与宋笙“醒”来不就明白了吗？杨炎苦笑一声，开始琢磨起方昊霆用的那招了。

    在方昊霆吼出声音的瞬间，杨炎自然也感觉到了周围空气的变化，变得异常平静，却暗含庞大的力量。整个身体都如同进了泥潭一样，动也不是，不动也不是。而随着声音的传播，空气却如同被控制的剑气一般，以诡异地跳跃式前进，攻击目标。

    而且，最后那一声吼，方昊霆明显是逼音成线，将所有空气的力量全部集在一起，形成一条坚韧的气流，令欧阳火身如巨大石砸一般。

    剑势的优势，远远比这个厉害。再想想流云神剑，便不会有任何怀疑了。

    不过，剑势要如何才能领悟呢？剑意，将身体与周围的空气达到共鸣，而剑势，则是在这基础之，充分利用周围的每一份空气，或许说是利用里面的不同属性的元素。

    心神迅速沉寂下来，慢慢地，杨炎看到了个五颜色的世界，虽然以前也发现，可却没有现在这般奇异。红色、黄色、蓝色……各种各样，应有尽有。一颗颗细微的光点，轻轻飞舞，不断在周围萦绕，布满了所有的空间。

    某一刻，杨炎的身体在不自觉间，便融入进了周围的空气间，慢慢地透过一丝丝精神力，控制着一颗又一颗的光点，可是那光点，却如果美女见了流氓一般，感觉到精神力靠近，就马闪得远远的。

    面对这样的情况，杨炎只能苦笑，无论自己怎么用心，总是不能将光点，哪怕只是一个光点控制在自己的心神之，而这时，房间里却响起一阵轻微的声音。杨炎赶紧睁开眼睛，从修炼状态退了出来，蓦然发现，赵懿轩已经睁开了双眼，正在打量着自己。

    本～～～～～超～速～更～新。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油！

    