
    杨炎赶紧停了下来，皱着眉头，望着声音传出的方向。虽然看不见，却可以凭借着‘精’神力感知一切。

    很快，杨炎便发现了森林中的情况，三男一‘女’正在不断奔跑，看上去，不过二十多岁。一男一‘女’相互拉着手，正竭力奔跑，想必便是杰克和依娜。而后面的两名男子却满身是血，不断地挥舞着手中的长剑，一道道剑气不断向森林的深处飞去。

    ‘精’神力再次扩大，却发现一头三米多高，六米长的大型魔兽正在不停地追赶，四条粗壮的大脚不断踏在地上，引得周围的大地都一阵颤抖。魔兽的头上有着一支长长的角，角上还有一些未干的血迹，看来，正是那两名男子的血。

    啸苍犀牛！

    啸苍犀牛，王级低阶魔兽，其防御极高，就是一般的王级高阶魔兽都很难破开它的防御，所以许多魔兽见了它们，都是绕道而行。它的攻击，除了头上的长角外，还有一米长的尾巴，每甩动一次尾巴，便可以听到一声呼啸的破空声，可见其力量之大，速度之快。不过，也正是由于体型的庞大，它的速度却算不上快。

    眼看啸苍犀牛越来越近，后面的两名男子瞳孔陡然收缩，竭力挡住它的前进，却不料啸苍犀牛对两人的攻击视而不见。不断向前冲刺，遇到怀大的树林，也是直接撞开，身体也仅仅是一顿，便接着向两名男子跑去。

    “卡特……”前面奔跑的‘女’子，泪流满面。一边随着另一名男子的牵引不停奔跑，一边哭泣着喊道。

    “你们快走，出了这片森林，便去找关口的布莱将军。”那名叫卡特的男子身体一个踉跄，差点栽倒在地，还好别一名男子快速将其扶起，才免遭啸苍犀牛的践踏。要知道，那比有脑袋还有大上一圈的脚掌，足以瞬间将人踩死。

    “卡特，别担心，相信我们可以摆脱这畜牲的攻击。”后面的另一位男子一边挥舞着毫无威胁的长剑，一边安慰道。

    “马修斯，别想了，我们的血越流越多，要不了多久，就会成为它的午餐。”卡特吞了吞口水，吃力地说道。“只要杰克和依娜能够安全回去，我也就死而无憾了。”

    “啊，卡特……”马修斯奔跑时，突然发现卡特没有跟上，转身过去，却看到卡特静静地站在原地，正等着啸苍犀牛的长角穿过自己的‘胸’膛。马修斯知道，卡特是想以自己的身体为代价，给大家争取一些时间，也许啸苍犀牛吃了自己，就不会再追杀另外三人了。

    马修斯大叫的时候，杰克和依娜也发现事情不对，赶紧转过身赤，却看到啸苍犀牛的长角正向卡特的‘胸’膛穿去，而啸苍犀牛的眼眸里，似乎显示着得意的神‘色’。

    卡特没有选择，闭上双眼，等待着**的那一刻快些到来，内心的恐惧早已让他麻木。他甚至想到了自己死后，被啸苍犀牛将自己一块一块地吃掉，连骨头都没有留下。

    就在啸苍犀牛离卡特只有一米这远时，树木间突然闪过一道金光，紧随其后的的便是一道人影，人影划空而出，在空中一个翻身，一道白光亮起，紧接着，一道剑气带着破空之声，直奔啸苍犀牛的头颅而去。

    本来想着唯美的午餐即将到手，没想到突然杀出个程咬金来。啸苍犀牛停止了前进的步伐，怒视着瞬间靠近的剑气。四脚同时向前一踢，身形暴退。剑气只是擦着啸苍犀牛的前脚而下，一声轰隆声之后，地面已经出现了一个五米大的巨‘洞’。啸苍犀牛鼻也里充斥着怒气，不断喷‘射’而出，望着正在下降的那道人影。《16K电脑访问 //.》

    关键时刻，杨炎果断出动，救了卡特一命。等待着**的卡特也在同一时间睁开双眼，看着杨炎的侧面。那是张与自己同样年龄的脸，可是却有着霸气的力量。卡特来不及道谢，在马修斯拖拽下，赶紧向杰克和依娜跑去。

    望着黑发飘飘，轻轻拍打着肩膀的杨炎，四人的眼中都充满了诧异。光是那侧面的散发而出的坚定的目光，就足以说明，眼前的这位黑发男子，很不简单。尤其是手中那柄闪着刺眼白光的长剑，更是让四人震惊不已。

    啸苍犀牛虽然在杨炎的身上感觉到一丝不安，但这点还不足以让它后退。大吼一声，整个地面似乎都在摇晃一般。随后那沉重的身体如同炮弹一般，瞬间向杨炎飞来。

    杨炎冷笑一声，不退反进。浩天神剑到手之后，还未真正的使用过，现在正好有个机会，他又怎能放过呢。

    身形暴起，长剑下劈。随着一道剑气顺剑而出，向急速跑来的啸苍犀牛袭去，杨炎的身体也随之跃到了天空之上。

    这次四人终于看清了那剑气是的，只有剑王才会出现这样的情况。四人本来还对杨炎抱着同情心，虽然暂时救了四人，但四人开始却不认为杨炎有能力从啸苍犀牛手中逃脱。可如今，再一次震惊之后，四人的心也算是放松了许多。

    啸苍犀牛对杨炎劈出的剑气不以为然，身体只是稍稍向旁边一扭，便躲了出去。长长的尾巴突然向上一甩，一道土的气流瞬间出现，带着刺耳的破空之声，闪电般地向杨炎袭来。

    杨炎怎么也没想到啸苍犀牛的反应如此之快，而且在躲闪的同时还能进行攻击，这远远超出了他的预料。眼见土气流越来越近，杨炎后退两步，浩天神剑再次向下劈去。剑气凌然之时，正好迎上了土气流。

    一声足以让整片森林都颤抖的声响伴随着漫天四‘射’的气流，瞬间传遍另外四人的耳中。杨炎身体周围的十米之内，树木全部消失殆尽，化为尘土，缓缓落下。

    而杨炎和啸苍犀牛却在这次碰撞之后，一天一地，对峙起来。

    虽然啸苍犀牛对杨炎很是痛恨，但也没料到杨炎如此厉害，所以凭借着王级魔兽的智慧，它在思考着得与失。而杨炎却在思考着怎样才能将啸苍犀牛击退。啸苍犀牛的防御实在是太高了，而且反应之快，短时间内似乎不能将之击败。

    “赶快包扎伤口。”见卡特四人都因为自己的战斗目瞪口呆，杨炎甩出一个小‘玉’瓶，沉喝一声。

    “哦，哦。”被杨炎这么一吼，四人这才清醒过来，马修斯赶紧向前跑出两步，接过杨炎扔下的小瓶子。

    杨炎扔出的是高级的疗伤‘药’，一般的伤口，只需一小点，便能够在五分钟之类恢复。这也是临走前，宋笙给他的。除了一些常用的‘药’外，宋笙还能杨炎准备许多的‘药’材，只要有时间，杨炎自然是可以自己炼制。

    片刻过后，啸苍犀牛最终还是先动了，它痛恨眼前这个人类，可是杨炎一直停留在天空中，它也只能望洋兴叹，毫无办*，谁叫自己无*飞行呢。

    虽然不能飞行，啸苍犀牛却有着自己的一套方*。只见它突然后背一拱，身体形成一个弓字形，再瞬间放开，身体如箭一般向杨炎下方飞去。飞跃的时候，四脚再突然下沉，四声轰隆之声同时响起，周围的泥土顿时如是煮沸的开水，沸腾起来。下一刻，那些泥土便形成一道圆形土墙，直奔天空而去。

    如果杨炎不动，自然会被这土墙所包围。在不熟悉对方的特点时，杨炎自然是选择了躲闪。果然，那土墙在到达杨炎所在的高度时，突然暴裂开来，四溅的泥土不断飞‘射’而出。所过之处，树木寸断。

    卡特四人自然也没想到啸苍犀牛还有这样的攻击手*，看来之前的追赶只是逗来玩玩而已。与此同时，杨炎也震惊不已。虽然‘射’过了泥土的攻击，不过那泥土飞过时所带的力量足以让杨炎全力以赴。

    可是，杨炎想要反击，啸苍犀牛却不能机会，在第一道土墙升空之后，啸苍犀牛再次重演刚才的动作，一道道圆形土墙不断升空，再不断暴裂，空中顿时成了泥土的世界，大小不同的攻击凌然的泥土四处飞‘射’。只要被击中，恐怕就会直接落下地来。

    杨炎沉喝一声，浩天神剑快速挥舞，一剑剑风卷残云，迅速将四‘射’的泥土卷在一起，再回送给啸苍犀牛，泥土所含的力量也丝毫未减。

    天空中有半的泥土被清理以后，杨炎也快速落到地面，既然要打，就好好地打上一场。见杨炎落到地面，啸苍犀牛眼中似乎充满了欣喜，心中又像是在想到“你终究是忍不住了。”

    可惜，杨炎接下来的动作却是让啸苍犀牛大跌眼睛。一剑以点破面，直接将迎面而来的泥土全部击散。紧接着，风卷残云，将地面上散落的泥土全部掀起，瞬间向啸苍犀牛覆盖而去。啸苍犀牛慌忙后退之时，杨炎却是突然前进，横扫千军！

    带着破空之声的剑气，终于没有了任何的阻挡，直奔啸苍犀牛头颅而去。不过，啸苍犀牛的尾巴却在不知不觉间，变成了血红‘色’。

    