
    杨炎的突然倒下，令卡特等人心中一紧，他们怎么也没想到看上去毫发无损的杨炎会突然倒下，看样子，所受的伤很是不轻。

    “恩人，你没事吧？”卡特等人赶紧跑了过去，将杨炎围了起来，焦急地问道。

    杨炎苦笑一声，旋即盘‘腿’而坐，将浩天神剑收回戒指中，淡淡说道。“一不小心伤了一点，你们都没还好吧？”

    “好好，你要不要紧，要是……”卡特四人死中逃生，能够活下来，已经让他们很高兴了，现在这些伤也是丝毫没有在意，他们关心的只是杨炎的伤势。

    “不要紧，我先休息一下。”卡特还未说完，杨炎便笑着打断了他的话，平静地说道。随后便闭上了双眼，开始恢复起来。

    虽然杨炎极力防御着啸苍犀牛的攻击，可没想到后者的攻击如此犀利，再加上分心出来保护着卡特等人，杨炎的身体也在浩大的力量中受到了撞击。他的体内剑气紊‘乱’，不停‘乱’窜。如果不及时控制住，恐怕后果不堪设想。

    而卡特四人则是让出空间，纷纷坐在也炎的对面，时刻关注着杨炎的一举一动。四人都是金黄的头发，如同黄金一般散发着光泽。淡蓝‘色’的眼睛更是如同星空一般美丽。虽然四人都穿着普通的衣服，但他们身上所含有的特有的气质，却已经说明他们都非普通人。尤其是依娜，白‘色’的衣服下，玲珑的身姿淋漓尽致。秀丽的双眼，睿智无比，仿佛能看穿一切。白皙的皮肤更是弹指可破，哪像什么普通的人家。全身上下散发出来的气息，似乎都有种君临天下之感。

    半个时辰后，杨炎终于将体内的紊‘乱’的气息调整妥当，缓缓睁开眼睛，吐出几口浊气。对对面盘脚而坐的四人投去一个谦和的笑容。

    “恩人，你怎么样了？”四人见杨炎睁双双眼，赶紧起身走了过去。马修斯更是急不可待地问了起来。

    “呵呵，没事了。你们也别叫我恩人，我叫杨炎，很高兴认识你们。”杨炎深呼吸两次，这才站起身来，笑道。

    “杨炎？你是从神龙帝国过来的吗？”依娜偏着脑袋，仔细打量着杨炎，细声问道。虽然开始杨炎恢复时，她就仔细观察过，不过再次近距离地观察，又是另一种感觉。

    “是的，我刚刚从神龙帝国过来，很早就听说法西帝国的风景如画，所以特意过来看看。”杨炎微笑着说道。

    “既然如此，那就让我们为你做一次导游吧，相信你会喜欢上我们法西帝国的。”卡特笑道。一方面是由于杨炎的救命之恩，另一方面则是有一个高手在旁边，后面的日子自然不用担心受怕。

    “也好，那我们先出去吧。”杨炎望了一眼啸苍犀牛，笑道。

    “等一下。”依娜突然叫道，然后不知从哪里拿出来一柄秀气的短剑，向啸苍犀牛走去。“我要它的晶核。”

    “那你们去取吧。”杨炎无奈地摇了摇头，说道。

    杰克看了一眼杨炎，也跟在依娜的后面，向啸苍犀牛走了过去。“你们怎么跑这里来了，森林里的魔兽都很多，这样很危险的。”杨炎看了看卡特和马修斯，轻声问道。

    “我们闲来无事，就出来玩耍，没想到却遇见了如此强大的魔兽，还好遇见了您，要不然我们恐怕已经命丧黄泉了。”卡特感‘激’地看着杨炎，平静地说道。

    “离这里最近的都城有多远？想必这里离你们的家也‘挺’远的吧？”杨炎四处望了望，问道。

    “最近的塔卡尔城，大概一天后能够赶到。”卡特恭敬地回答道，只不过却没有回答和自己相关的事情。

    “哦。我想先去塔卡尔城，看有没有什么东西需要买的。”杨炎看了眼还在忙碌着挖魔兽晶核的杰克和依娜，无奈地笑了笑说道。

    “我们跟您一块儿去吧。”马修斯赶紧说道。“我们现在这个样子，还是回去比较好，更何况到了塔卡尔城，我们也好更好地感谢你。”

    “感谢倒不必了，如果顺路，那就一起走吧。”杨炎淡淡地说道。随后向着杰克和依娜喊道。“你们好了没？”

    “好了，好了。”杰克一愣，转过身来，看到杨炎三人都望着他们两人，赶紧回答道。与此同时，依娜已经举起了血红的左手，高兴地笑道。“好了。”《16K电脑访问 //.》

    啸苍犀牛的晶核果然够大，淡的晶核足有拳头般大小，虽然外面还有许多的血迹，但本质的光芒却依旧‘艳’丽。依娜兴奋地挥舞了几下晶核，缓缓向杨炎这边走来。

    “我要用它来铸造一柄剑，不知道，你可不可以将它送给我呢？”依娜将晶核举到杨炎的眼前，问道。

    “你喜欢你就拿去吧，反正我拿着也没什么用。”杨炎无所谓地耸耸肩说道。以前在**沙漠中得到的魔兽晶核还没用，多这样一颗也没多大变化。

    见杨炎毫不犹豫地将啸苍犀牛的晶核给自己，依娜兴奋地向另外三人投去一个高兴的笑容，快速收起晶核，跟在杨炎的身后，向森林外走去。

    马车里，依娜与卡特四人纷纷闭上两眼，开始调息体内的不适，经过长时间的奔跑、惊吓、打斗。他们也觉得身体如同快垮了一般。还好杨炎这马车够大，四人呆在里面，还有很大的空间，可是却苦了杨炎，本来就受了伤的他，现在还在担任着车夫的角‘色’。

    不过还好，杨炎的身体恢复力较快，再经过半天的时间，已经好了十之**。夜幕降临，几人将马车停靠在路旁，在旁边烧起了一堆火来。卡特不知去哪里‘弄’来两只魔兔，大家坐在一起，开始了烧烤。

    两只魔兔分成四份，四名男子一人一份，纷纷坐在火堆旁烤了起来，而依娜却无所事事地坐在一旁，玩‘弄’起啸苍犀牛的魔晶来。魔晶外面有着许多不规则的棱角，在火焰的照耀下，折‘射’出许多不同方向的光线。再加上满天的星星，整个画面如同梦境一般。

    火光将每个人的脸庞都照得红红的，原本就美丽的依娜更是生出几分妩媚与娇‘艳’。杰克一边烤着魔兔，一边不时地望着依娜，目光之中，情谊浓浓。而卡特则是偶尔望一望依娜，虽然不像杰克那般频繁，但目光却相差无几。

    至于杨炎与马修斯，则静静地坐着，认真地烤制着魔兔，不一会儿，魔兔的香味便飘了出来。依娜嗅嗅鼻子，收起晶核，望着还在不断滴着油的魔兔‘肉’，渴望地吞了吞口水。

    “给。”杨炎淡淡一笑，将魔兔全部递给依娜，说道。

    “这，你吃吧，我吃他们的就行了。”依娜不好意思地看了其他人一眼，含笑着推辞道。

    “没事，你先拿着，我再去‘弄’两只来，我这里还有许多我们帝国的辅料，等一下再加上一些，会更加美味的。”杨炎硬将魔兔塞进依娜的手里，站起身来，向树林深处走去。

    依娜看着杨炎的背影，再看看散发着香味的魔兔‘肉’，最终还是咬了下去。红红的火焰，似乎将四人的脸庞照得更加红润了。

    在小龙的帮助下，杨炎很快地就找到了两只魔兔，不费吹灰之力便捉了回来。一阵忙碌后，再次坐到火堆旁，开始烤制起来。

    随着火焰慢慢变暗，杨炎手中的两只魔兔也差不多好了，从戒指中拿出一些辅料来，抖上一些，阵阵香味便传了出来。看着卡特三人手中的魔兔已经快完了，杨炎再给他们分了一半,自己也开始大吃起来。

    浓浓的香味极为‘诱’人，随着香味越飘越远，也引来了一群古怪的人来。杨炎还没吃上多少，便听到一阵沙沙的脚步声，虽然脚步声是从树林中传出来的，可那气息却不是魔兽，而是人。杨炎小心地将魔兔‘肉’放在火堆旁边，这样便不至于凉了。随即站起身来，望着漆黑的树林。

    其他四人也感觉到了异样，纷纷停止了晚餐，站了起来。

    “好香啊……嗯，嗯，好香。”人还没到，便传来一阵叽叽喳喳的啧啧声。不一会儿，一群穿着黑‘色’衣服的男人便出现在杨炎他们眼前。望着火堆旁边不断冒着热气的魔兔，都咽了咽口水。可看到与众不同的杨炎时，都不禁皱了皱眉头。

    “各位朋友，你们有什么事吗？”卡特也看出了黑衣人对杨炎的异常看法，赶紧上前问道。

    “呵呵，我们是冒险者，我叫阿布特莱。刚刚在树林里闻到了香味，所以便赶了过来。嘿嘿。”前面一个强壮的男子呵呵笑道。看上去可能四十多岁，脸上的肌‘肉’也随着笑声不断起伏，与手中那柄宽大的长剑倒也相配。不过那双眼睛却如同老鹰一般，不时从每个人身上扫过。他身后的一名黑衣人，戴着斗笠。看不清脸庞，但却可以感觉到身上散发的剑气很浓，看来也是一名剑王。

    “既然如此，那大家一起吃吧。”卡特看了一眼杨炎，见后者并未说什么，便接着说道。“只不过我们这里没有剩余，如果大家能够找来魔兔，我们倒可以免费为你们烤制。”

    阿布特莱道了一声谢，便吩咐几人去寻找魔兔，可是他的目光却依旧不停地在杨炎身上扫来扫去。杨炎很不自然，皱了皱眉头，正‘欲’坐到边沿。阿布特莱却突然问道。“不知这位小兄弟是哪里人啊，好像不是帝国中人吧？”

    