
    宽敞的马车里，空空如也，杨炎坐在马车前面，手里随意地握着马鞭，缓缓地走在大路上。两旁过往的行人，熙熙攘攘，络绎不绝。六匹马的马车，只有头有脸的人或者是有钱人才能乘坐的，而看到杨炎如此年轻，都投去不屑的表情，认为他就是只会‘花’钱的‘花’‘花’公子。

    杨炎倒显得很清闲，对周围投来的目光视而不见。因为这些人注定与自己搭不上什么关系，大路朝天，各走一边，谁去管谁呢？

    很快，到下午的时候，杨炎便出了龙腾城，虽然马车走得很慢，不过很舒适，更何况杨炎的伤还没有完全好起来。想起欧阳火的绝生剑*，杨炎心中就一阵后怕，要不是有着彧龙剑的自动护体。恐怕都不知死了多少回了。

    “小龙？”闲来无赖，杨炎轻轻叫道。

    “你就不能让我好好睡上一觉吗？”良久，小龙的声音才传了出来，不过却对杨炎的行为很是不满。

    “刚开始，有的人好像还不愿意进入附在人的身体上吧？怎么现在又开始贪睡了？”杨炎不屑地说道。

    “我就是爱睡怎么着？有本事你和我比比看谁能睡？再说了，我是人吗？我不是人！哼。”听到杨炎的讽刺，小龙的睡意瞬间便没有了。一股金光闪过，小龙便出现在马甲里，望着杨炎宽大的背影，不以为然地说道。

    “是，你不是人，这总行了吧。”杨炎撇嘴道。“你倒是说说，陛下为什么要叫我去送信呢？他就不怕我会把信‘弄’丢吗？”

    “不知道。你们人类做事都喜欢拐弯抹角的，谁知道他是怎么想的。”小龙不满地说道。“还有他，现在可以感知外界吗？”随后小龙指了指杨炎的左臂说道。

    杨炎摇了摇头，早在进入皇宫之前，他便再次将欧阳桀封了起来。“不知道，你总可以帮我分析一下嘛！”

    “哎~~不知我犯了什么错，怎么就遇上你这样的人了。”小龙无奈地摇头道。“要么是他在安排什么事，说不定你们去参加比赛的每个人都会接到这样的任务。要么就是他看重你，想通过此事好好锻炼一下你。我只能想出这两种，你自己推敲去吧。”

    “每个人都有任务？应该不会，江南鹤不是来了就走了吗？哪里有什么任务可谈。而后者嘛，比我优秀的人不知有多少，他凭什么就认定我了？依我看啊，他只是想我为他办事罢了。”杨炎有种被欺骗的感觉，不屑地说道。

    “既然你都知道了，还问我干嘛？”小龙瞪了杨炎一眼，躺在马车里，打了个呵欠，不满地说道。

    “小龙，你来赶会儿马车，我想先恢复一下身体。”杨炎转过头来，看着躺下的小龙，无奈的苦笑一声，淡淡地说道。

    “嗯……好嘛。”小龙伸了伸懒腰，爬了起来，接过杨炎手中的马鞭。

    杨炎感‘激’地对小龙点了点头，钻进马车里，盘‘腿’而坐，慢慢地沉浸在修炼的平静中。

    -------------------------------------------------------------------------“家主，您的身体怎么样了？”欧阳家的大厅中，坐着几位老人，最上坐的正是欧阳火，眼时他显得有些疲惫，双目失神。而下文则是追杀杨炎时活下来的三人。欧阳长老一脸的担心，轻声问道。

    整个房间里，显得异常安静，宽大的大厅里，只有四人，更是显得悲凉与伤感。

    “没什么，老了，不中用了，哎……”欧阳火叹息道。他不否认杨炎的天赋过人，但却站在了他的对立面，这一点，让他很头痛，更何况欧阳家在杨炎的出现之后，频频遭到挫折，眼下能拿得出台面的就只剩下大厅中这几个人了。“不过，我们一定不能放过他！”

    “可是他现在已经离开帝国了啊？而且还有人跟着。我们去，不等于自投罗网吗？”白衣老人老脸气得通红，他亲眼看到他的大哥死在杨炎的手下，对杨炎的恨，丝毫不弱于欧阳火。

    “有人跟着又如何，大不了同归于尽！”欧阳火愤怒道。

    “家主，这又是何必呢。我们这么大一个家族，一个‘毛’头小子怎么就能比下去呢。依我看，还是从长计议吧。”另一位青衣老人叹息一声，平静地说道。

    “要不我们找焚天吧。我们用钱砸，找他们也不过用上九牛一‘毛’！而且对我们没损失。”欧阳长老咬牙切齿地说道。想起自己的伙伴就那样无声无息地消失，想起杨炎那种剑绝天下的攻击，就一阵余悸。能够找别人出手，自然是好事。

    “虽然我们有钱，但九牛一‘毛’也会去掉一‘毛’啊。到了秃牛的时候还用什么呢？”欧阳火摇了摇头，叹息道。“焚天，似乎有意排挤我们的任务，几年前他们就推辞责任放弃了，现在再去找他们，或许我们也只会热脸碰到冷屁股。”

    “那怎么办？难道就这样放了他？”欧阳长老两眼一翻，急得站了起来，吼道。《16K电脑访问 //.》

    “怎么可能放了他。他欠我们欧阳家的不仅要还，还得加倍偿还！”欧阳火气喘吁吁地吼道。“既然焚天靠不住，我们也只能走另外一步了。”

    “家主是指？”欧阳长老一听，与另外两位老人一样，嘴巴大张，惊讶地看着似乎一脸平静的欧阳火。话里的意思，不言而预。

    “虽然他们开的价格高，但至少可以让人放心。相信这次杨炎会在那边生根了。哈哈……”欧阳火双眼怒视着屋顶，哈哈笑道，空旷的大厅里，笑声久久没有停歇，却显得那般凄凉。

    -------------------------------------------------------------------------晚上，杨炎将马车停在了路边，与小龙静静地坐在马车里。马车顶上布满了荧光石，将内部照得跟白天一样。“小龙，你怎么不吃啊？”杨炎一手提着‘鸡’‘腿’，一手提着洒壶。咬了一口‘鸡’‘腿’后，看着坐着发呆的小龙，说道。

    “这么点东西，怎么吃？还不够塞牙缝。”小龙撇了一眼小桌上的‘鸡’‘腿’和烈酒，不屑地说道。

    “这？还少了？”看着已经堆满了大半个桌面的‘鸡’‘腿’和其他食物，杨炎诧异地叫道。这些食物已经够他一人吃上五天了吧，可小龙却说不够塞牙缝。不过想到小龙的身份，杨炎马上便反应过来了，可还是一脸无辜地看着小龙，说道。“那怎么办？”

    “我先出去一下。”小龙也是无奈地摇了摇头，随后丢下一句话，便化作一道流光，消失在马车里。

    杨炎苦笑一声，继续埋头啃着手中的‘鸡’‘腿’，喝着烈酒，心里却想着欧阳火的事。几年前的萧家事变，也有欧阳火的参与，随后又将方昊霆等人软禁在欧阳府中，而现在又与冰雪神殿联手攻击流云剑宗。这些事，宋笙都清楚地知道，赵懿轩也不可能毫无知晓，可赵懿轩为什么一直装着什么事都没发生呢？难道他在等待着什么吗？

    去皇宫之前，与欧阳火等人的战斗中，闹出那么大的动静，方昊霆到了，宋笙应该先到才对。为什么他会最后出现？而且一来就将杨炎带走，回到皇宫时，赵懿轩却没有任何表示，这后面到底还隐藏着什么呢？

    杨炎越想越疑‘惑’，却不知手中的‘鸡’‘腿’只剩下骨头了，傻笑一声，大喝一口烈酒，再缓缓平躺下来。脑海中却不断飞舞着“为什么，为什么……”。

    -------------------------------------------------------------------------十多天后，杨炎终于到了神龙帝国的边沿。雄伟的关口，整齐的士兵，不过却出乎意料地并未经过任何检查，轻松过去了。杨炎继续赶着马车，经过一座十米宽的木桥，桥的那一端便是*西帝国了。

    神龙帝国与*西帝国中间只隔着一条五十多米宽的大河。而这座桥，便成了两国之间唯一可以步行而过的途径。看着下方滚滚而逝的河水，杨炎心里满是惆怅。过了这座桥，就彻底告别了神龙帝国，一切的一切都得靠自己。

    吆喝着马车，缓缓前行。车*在木桥上滚动，发出轱辘轱辘的声响，慢慢向桥的那一头驶去。

    “站住，干什么的？”还没到桥头，便有几名士兵上前拦住了杨炎，大声喝问道。*西帝国的士兵看起来，比神龙帝国的士兵要高一些，雄壮一些。不过手中的长剑却大体相同。蓝蓝的眼睛，金‘色’长发，却又和长剑不想匹配。

    “我是去游玩的。”杨炎跳下马车，恭敬地说道。

    “哦？检查检查。”一边说着，一边支吾两名士兵去搜查马车，却发现马车里什么都没有。再看看白净的杨炎，倒也相信了。

    杨炎道了声谢谢，便驾着马车真正地进入了*西帝国。

    *西帝国的边沿和神龙帝国一样，都是森林，而且在外面的路上，还可以隐约地听见从森林中传出的魔兽的叫声。

    “杰克，快走，带着依娜先走！”走了一天，还未见到什么像样的房屋，周围的森林也挡住了视线。行走在羊肠小道上的杨炎却突然听到森林中传来的焦急的催促声，伴随着一声声巨大的魔兽叫声，越来越近。

    