
    犀利的剑气没有遇到任何阻挡，只在空中留下一道残影，下一刻，便硬生生地击在了啸苍犀牛的脑袋上。却不料，啸苍犀牛将头稍微低下了一些，所以，剑气并没有如愿破开啸苍犀牛的脑袋，击在了硬硬的长角上。

    剑气如同击在了一声坚不可摧的石板上，一阵光芒闪过，啸苍犀牛那庞大的身躯只是后退了几步，便停了下来。剧烈的疼痛已经让啸苍犀牛叫吼不止，双眼变成了血红‘色’。长长的尾巴突然直指天际。一道血红‘色’的光芒瞬间‘射’出，笼罩着啸苍犀牛的整个身体。

    红‘色’光芒如同幽灵一般，没有发出任何声响，却显得异常诡异。红芒将啸苍犀牛的身体全部笼罩之时，啸苍犀牛的身体如同吹涨的气球一般，迅速涨大。眨眼间，原本庞大的身躯便足足大了半倍有余，现在已经成了五米高，八米长的怪物，只是那双斗大的眼睛，依旧怒视着杨炎。

    喋血狂化！

    狂化后的啸苍犀牛，防御更是到了一个新的境界，一块块肌‘肉’高高耸起，无不显示出力量与霸气。

    突如其来的变故，令所有人都大吃一惊。尤其是卡特等人，更是内疚不已。“朋友，你还是离开吧，太危险了。”卡特朝着杨炎大声吼道。

    杨炎并没有回答，他也没有时间去回答，因为变异后的啸苍犀牛已经向他快步走来。虽然现在的速度较之开始要慢上一些，可那脚步声中的威压却是强了许多。杨炎小心地后退着，在这个大怪物面前，自己自然显得细小无比。

    杨炎一边飞速后退，一边飞身跃起，浩天神剑横在‘胸’前，虽然有着彧龙剑的保护，但如果再次受伤，又得‘花’上时间去恢复，对于现在有任务在身的杨炎来说，那样做，自然不是上上之选。

    杨炎飞起的同时，双眼再次发生着变化。右眼赤金，左眼雪白。一热一冷之下，周围的空气顿时变了模样。与此同时，丹田之中的剑气旋也快速运转，每转一圈，充斥在身体中的剑气都要雄浑几分。

    啸苍犀牛同样发现了周围的异样，却没有停止前进的步伐。而这时，杨炎已经先动了。身形一闪，留下一道残影，啸苍犀牛还未反应过来，杨炎便已经出现在它的上方，一剑劈下，剑气如洪，气势如天。

    黄白相间的剑气中，带着隐隐约约的红‘色’气流，如同‘潮’水一般，瞬间向啸苍犀牛涌去。所过之处，所有的景物顿时扭曲起来。

    “他人呢？”突然之间，失去了杨炎的身影，连同气息都不见了。卡特等人都惊讶地叫道。

    可是他们哪里知道杨炎对剑意的领悟已经再次提升了一个境界，随意融入到周围的环境里，已经成了他的第二条生命。本来他们看到杨炎还站在原处，可怎么也捕捉不到杨炎的气息，片刻过后，才知道那是一道残影。

    杨炎突然的进攻，似乎出了啸苍犀牛的意料之中。后者根本就没有反应的机会，剑气便硬重重地击在了粗糙的后背之上。

    一声闷哼响起，啸苍犀牛四脚突然一软，身体一个踉跄，险些倒在地上。杨炎这一剑已以说是没有丝毫留手，凌然的剑气，带着灵魂攻击，瞬间便让啸苍犀牛心生悔意，可惜，一切都为时已晚。

    闷声过后，啸苍犀牛的后背上顿时出现一道近一米长的剑伤，鲜血如注，不断暴‘射’而出，周围的空气里，瞬间被血腥所掩埋。

    吼……

    啸苍犀牛仰天长啸，居然的疼痛已经让它面目扭曲。尤其是那来自灵魂的痛楚，更是让它颤抖不已。不过，喋血狂化后的啸苍犀牛也只是在瞬间过后，便再次平静下来。庞大的身躯就那样凭空而起，如同一块巨石，向杨炎砸去。

    杨炎冷哼一声，双眼紧紧盯着啸苍犀牛的一举一动，只时见后者快速向自己飞来，迅速明白了后者的意思。身体快速向后滑去。浩天神剑一抖，一道纯白‘色’的气流如同一根洁白的丝绸一般，飘然而出。

    冷！

    杨炎心中一动，突然想到了一个好方法。庞大的‘精’神力瞬间分离出丹田中的白‘色’剑气，快速向啸苍犀牛攻去。白‘色’剑气挥出的那一瞬间，周围瞬间凝固，方圆五米之内，全部成了一片冰的海洋。

    啸苍犀牛突然感觉到自己厚重的皮似乎耐不住寒冷，一个‘激’灵之后，一头撞进了冰层之中。一阵咔嚓声之后，啸苍犀牛的红眼却变成了白眼。周身浅浅的‘毛’发也全部竖立起来，双眼充满了恐惧。

    不过，杨炎却没有放过啸苍犀牛的意思。再一次劈出一剑。却是一道黄红相间的剑气。周围顿时如火炉一般，原本的冰层瞬间熔化，变成一缕缕蒸气，快速消失不见。

    在这一冷一热之中，啸苍犀牛庞大的身躯快速后退，可身上的‘毛’发却一根都没有剩下。它的眼里，杨炎几乎跟怪物没什么区别了。不过杨炎却很郁闷，因为到现在他都还没有感觉到浩天神剑有什么特别之处。

    眼见啸苍犀牛向后退去，卡特等人也才松了口气，可这期间，他们甚至连杨炎的身影都没有看到。直到现在，才发现，杨炎就站在离他们不远的地面上。

    吼……

    啸苍犀牛似乎不甘地叫喊道，尾巴慢慢变成了原本的颜‘色’，身体也缓缓缩小。见撤消了狂化，杨炎总算是松了口气。不过，却没有见到狂化后的真正力量。

    卡特四人脸上也终于‘露’出了笑容，慢慢向杨炎走去，对于这个突然出现的救命恩人，他们已经将杨炎认作是重生的父母了。然而，地面却突然一声颤抖。下一刻，一道庞大的身影瞬间向这边飞来。

    杨炎双眼虚眯，他就想不能狂化之后为什么没有做任何攻击就放弃，原来是在找机会。浩天神剑一横，黄白相间的剑气瞬间汹涌而出，迎着那道模糊的庞大的身影。

    不过，在那道身影接近时，杨炎便已后悔了，因为他已经感觉到，现在啸苍犀牛的这一击，已经超过了这一剑的力量。

    卡特四人也被突如其来的攻击吓呆了，他们离杨炎只有十米左右的距离，一声轰鸣声响起后，四人分明地感觉到一道无形的力量正推着自己向后飞去。只不过这推的力量却大了点，四人都吐出一口鲜血，砸在了地上。

    喋血狂化后，力量和防御都增加一倍。啸苍犀牛知道自己没办法击败杨炎，所以只好将狂化后的力量内缩，全部积聚到身体之中，再利用假象，形成取消狂化状态，以骗取杨炎的大意。果不其然，在杨炎的大意之下，啸苍犀牛直接将几人全部击飞。

    不过，杨炎的身影却不知去了哪里。卡特四人痛苦地爬了起来。离了十米之远依旧感觉到五脏六腑都被震碎了一般，那杨炎又将如何？可是此时哪里还有杨炎的气息。

    周围的一片朦胧，啸苍犀牛释放的能量将周围的空气‘混’淆，连同泥土，粉尘，已经成了一片密雾。许久，才慢慢散开。

    然而，密雾散开之后，卡特四人才发现杨炎的存在。只见杨炎已经凌空而起，倒立着静止在空中，手中的白‘色’长剑却是刺进了啸苍犀牛的长角，虽然只进去不过半个手指长度，可下文的啸苍犀牛的身体却如同僵硬了一般，一动也不动。

    杨炎淡淡一笑，身体一个回转，“哧”的一声拔出浩天神剑，稳稳地落在地面上。而啸苍犀牛的长角在浩天神剑拔出之后，却突然冒出一喷出金‘色’的液体。伴随着金‘色’液体越来越少，啸苍犀牛的双眼也渐渐失去了神采。到最后，在一声轰隆之间，应声倒下。

    在如此厉害的对手面前，杨炎又怎么会大意呢？刚才的一切，只不过是要引出啸苍犀牛的最后一击。而他也早有计划，在啸苍犀牛攻击的瞬间，杨炎便已经跃上了天空，利用一部分剑气形成一个虚假的人影，也好保护着卡特四人。要不然，卡特四人恐怕已经无人生还了。

    小龙一直潜伏在杨炎的身体里，对于魔兽，似乎没有谁能够有他那样清楚，所以在第一时间里，便告诉了杨炎，啸苍犀牛的弱点是那个锋利的长角，只是长角的防御极为惊人，要想破开，还是很有难度，但是，一旦破开，便是啸苍犀牛生命终结的时候。

    终于看到庞然大物倒下了，卡特四人已经顾不上自己身上的伤口，快速爬起来，向杨炎跑去。只是没有欢呼，只有内心的‘激’动驱使着他们本能地向胜利者跑去。

    不过，卡特四人奔跑的同时，站立不动的杨炎却突然狂喷一口鲜血，单‘腿’跪倒在地，在浩天神剑的支撑下，才勉强没有倒下。

    