
    “什么？狼王集团？”

    “怎么办？队长？”

    听到斗笠人的话，所有人都禁不住倒吸一口凉气。虽然以前没有见过，但却听过它的凶名。传说，狼王集团行事诡异，以金钱这上，只要有钱，就算是刺杀帝王也不在话下。这些年来，更是成为了诸多人的噩梦。

    来无影，去无踪。狼王集团都是在黑夜中行事，尤其是圆月之夜，更是凶狠无比。两年前的中秋之夜，一家有钱人上上下下差不多三百多人，却在一夜之间，全部成了尸体。而且双眼全部被挖去。

    虽然喜欢在黑夜行动，但他们却从来不用弓箭之类的远程攻击武器。他们要做的，就是像狼一样，趁你不注意，全部向你扑来，再一步一步将你‘吞噬’。

    所有的冒险者都紧紧地向后靠着，紧握长剑，惊慌地看着周围黑漆漆的一片。狼王集团的凶名，早已在他们的心里留下了种子，此时，种子正在发芽，**之感越显越重。整个树林一片寂静，死气沉沉，压得人喘不过气来。

    卡特与杰克都将依娜护在身后，与众多冒险者靠在一起，而马修斯却是和杨炎靠在一起，对于杨炎的实力，他自然是深信不疑。

    之前回来的那名冒险者更是面‘色’苍白，想起自己的同伴在自己的眼前倒下，就一阵后怕。

    “看来今晚又是一个不平静的夜啊。”克莱得里淡淡地说道。衣袍之下，右手轻轻地‘摸’着左手上的戒指。不过心中却对杨炎的表现很是震惊，虽然他也在那一刻发现了人影的出现，却没有像杨炎那样以雷霆之势冲出去。

    “克莱得里大人，接下来我们该怎么办？”阿布特莱眼中显得有些无奈，虽然已经执行了许多次任务，但面对狼王集团，他依旧和其他冒险者一样，心惊胆颤！

    “以不变应万变。”克莱得里望着杨炎的背影，淡淡地说道。隐隐约约间，他竟然看不清杨炎的修为了。

    “大家赶紧撤离，往回赶。”片刻过后，杨炎果断地说道。“周围越来越危险，希望大家不要走散。相信队长能够组织好的，对吧。”说完，杨炎还转过头来，看了看一头雾水的阿布特莱。

    见到杨炎果然出手，并且击伤了一名狼王集团的人，所有的人再也没有异心，纷纷对杨炎的实力表示佩服。随着阿布特莱的安排，所有人快速形成一个长方形，由杨炎在前，阿布特莱在中央，克莱得里断后。一队人开始慢慢向马车的方向走去。

    漆黑的夜，偶尔可以通过从树叶间‘射’下的月光看到一张张凝重的脸庞。带着轻微的呼吸声和脚步声。短暂而漫长的撤离悄然开始。

    “等一等。”前进的过程中，杨炎突然停下来，轻声说道。神经高度集中的其他人，都被杨炎的动作给吓了一跳，却见杨炎不好意思地笑了笑说道。“大家谁有荧光石，拿出来用用。”

    大家都是一愣，现在用荧光石，不是更加暴‘露’了自己的目标吗？不过在阿布特莱的威名下，许多人还是拿了出来。

    很快，杨炎的手中便多了十来块荧光石。十几块荧光石堆放在一起，显得很是亮丽。不过，杨炎却并没有停留，而是双脚一点，整个人高高跃起，凭借着庞大的‘精’神力，将荧光石一颗一颗地甩了出来，刚刚落在树叉上。

    杨炎满意地落在地上，望着四周有些凌‘乱’的荧光石笑了笑。

    有了荧光石的帮助，所有人都能够清楚的看到周围的物体。虽然依旧有些暗淡，不过较之以前，无疑强了许多。荧光石的照耀下，一行人再次提起了脚步，开始向外面走去。

    后面的荧光石依旧静静地落在树叉上，散发着淡淡的白光，在那白光之后，却突然出现了一道人影，全身漆黑，脸上画着如狼一般的‘花’纹，两只眼睛紧紧地盯着杨炎他们离开的方向。

    咧了咧嘴，冷笑一声，树上的人影突然一闪，便消失不见了。周围的树叶如同遇到了一缕微风，轻轻摇摆起来。

    哧……

    一声破空声突然打破了黑夜的沉寂。一道深蓝‘色’的剑气自天而降，朝队伍的中央劈斩而去。阿布特莱赶紧举起长剑，身体一跃，跳起两米来高。同样的深蓝‘色’剑气，自下而上，迎了上去。

    砰……

    两道剑气相碰，顿时发出一声清脆的响声。阿布特莱周围的人也赶紧配合着他，挥舞着长剑，一道道五颜六‘色’的剑气不断飞‘射’而出，向那道若隐若现的人影劈去。

    不过杨炎和克莱得里却没有动，因为他们事先已经约好，各自负责各自的。要不然，敌人来个调虎离山，那就损失大了。

    一击没有得逞，黑衣人赶紧后退，双脚在虚空上一点，再次消失在黑夜中，却不料不小心碰掉了一颗荧光石，啪的一声，掉在地上。阿布特莱捡起荧光石，学着杨炎的模样，向上一甩，稳稳地再次放到了树叉之上。

    “剑圣也能飞吗？”杨炎皱着眉头，自问道。“黑衣人的速度果然够快，不知道他们是怎么做到的。”

    “小心！”这时，克莱得里突然叫道。与此同时，右手瞬间动弹一下，一柄土的长剑陡然出现在手中。带着滔天的气焰，一道剑气呼啸而出，直奔天际而去。

    砰！砰！

    原来没有任何痕迹的天空，突然暴‘射’出两道深蓝‘色’的剑气，刚好与克莱得里劈出的剑气碰撞在一起，一声闷声随之而出，带起一抹血雾，快速向一旁飞去。

    “好快！”克莱得里出剑的速度远远超过了杨炎的预料，从出剑到现在，不过眨眼的功夫，而天空中的那道人影却已经受伤了。

    而在克莱得里出剑后，黑夜中同时闪出**道人影，分别向着人群攻去。霎时间，朦胧的黑夜里如同流云彩霞，不断闪逝。杨炎与阿布特莱自然是在第一时间挥出了自己手中的长剑。其他的冒险者和卡特等人，也不例外，纷纷努力抵抗着狼王集团的攻击。

    可惜，狼王集团的人都是一闪即逝。从人影出现到消失，都只发出一击。无论成功与失败，都在一击之后再次消失在诡异的树林中。

    即便如此，依旧有三名冒险者在蓝‘色’剑气中受了重伤，整个队伍中，顿时人心惶惶，惊恐不断。

    “大家不要惊慌！”关键时刻，阿布特莱赶紧下令，迅速组织起来，一边吩咐几人为受伤的人治伤，一边叫大家谨慎地防备着。队伍前进的速度无疑又下降了几分。

    面对着神秘而诡异的狼王集团，虽然队伍中有杨炎和克莱得里两名剑王坐镇，可众人还是心神不定。如果面对着啸苍犀牛，大家倒还有一拼之力，可现在碰上的是神秘的狼王集团，这一明一暗之中，明显使得众人处于劣势。

    突然间，整个树林瞬间沉寂起来，连同微微吹起的风都消失不见。一股庞大的气息如流星一般，直奔队伍中央而来，如同要将队伍拦腰切断一般。人还未到，剑气先至，光是那剑气中所含的威压，就足以让普通的剑圣级的人双脚发软。

    气息出现的同时，整个队伍如同受到了惊吓一般，瞬间呆在原地，静止不动。而更多的却是，透过淡淡的荧光石下的那一张张惊恐的脸庞。

    杨炎与克莱得里同时虚米着双眼，努力寻找着那一丝若隐若现的人影。两人都明白，来人一定不凡，光是对剑意的领悟就足以与他们两人中任意一人相拼。更何况，还有一道剑气正以绝对的速度飞往队伍中。

    “去！”某一刻，杨炎突然沉喝一声，身形突飞而起。浩天神剑如同别一弯明月，带起刺眼的白光，直直地飞上天际。

    克莱得里在杨炎飞起的那一瞬间，迅速明白了后者的意思。长剑一挥，带起一道剑气，直奔那道急速下落的剑气而去。两道剑气就这样在空中相遇，整个树林仿佛都在这一声闷响之下沉寂下来，所有的一切都在这一刻定格。

    两道剑气，带起惊天之力，迅速化作一道‘肉’能可见的能力涟漪，快速向四周扩散而去，所过之处，树枝断尽，枝叶横飞。

    所有的冒险者，连同阿布特莱都一一趴在了地上，因为两道剑气碰撞的地方，只离他们的头颅相差两米之远。庞大的压力已经容不得他们的双脚如磐石般坚‘挺’。而杰克更是将依娜紧紧地护在身下。与卡特、纪修斯一起，保护着她。

    而杨炎飞起的同时，天空中突然‘荡’起一道涟漪，紧随其后的便是一抹人若有若无的人影快速划过，从树枝之间，快速游走而去。

    人影闪过一枝树叶时，转身过来，看了看年纪轻轻的杨炎一眼，双眼之中，‘露’出一抹冷笑。身形一转，长剑破空而去。一道剑气，如同自天而降的瀑布一般，眨眼之间，便封锁了杨炎所有的进路，一时之间，杨炎面临着艰难的选择。

    