
    面对着突然的变化，杨炎与克莱得里大惊失‘色’，紧握长剑，身形暴退开来。人影的周围，已经转化成一片红血，血‘色’的光芒已如鲜血一般，透‘露’出浓浓的血腥气息。

    “哈哈，德鲁阿曼欢迎你们，哈哈……”看到杨炎与克莱得里快速后退，人影哈哈大笑，周围的红芒也随之浓厚了几分。

    没错，此人正是狼王集团的杀戮之王之一的德鲁阿曼，狼王集团，神秘感自然是来自于五大杀戮之王。杀戮之王凶残暴虐，除非集团中有什么非常重要的任务才会出现。但是每一次出现，都会引起一场腥风血雨。许多人都想找机会除掉狼王集团，可几次失败后损失惨重，已经让大家的心里都提不起反抗的想法。

    杀戮之王，在杀戮中永生。他们凭借问及此事诡异的身法以及剑气，在众多杀戮中获得提高。所以杀戮就好比他们的营养品，越多正好，眼下的杨炎与克莱得里都是剑王级别的，而下方还有一大批人员，对于这个喜好杀戮的德鲁阿曼来说，无疑又是一次丰盛的晚餐。

    “啊？杀戮之王？”

    “大家快跑啊，杀戮之王来了……”

    虽然大家没有见过真正的杀戮之王，但谁都知道杀戮之王来自狼王集团。而突然的变化，以及杨炎和克莱得里脸上的凝重，也让众人在第一时间想到了一个可怕的恶梦。众人已经顾不上阿布莱特的劝告，纷纷疯狂地向四面窜去。

    没有人希望死在杀戮之王手中，因为杀戮之王在杀人之后，还会将对方的皮剥落下来，并挂在讥讽的树枝上。这样的死法，想着就一阵心寒。

    杨炎虽然不知道什么狼王集团，更没听说过杀戮之王，但从克莱得里的眼眸中，读到了事情的严重‘性’。两人快速后退，一直到看不见德鲁阿曼的时候才停下来。下方已经一片沸腾，到处都是惨叫声，不是杀戮之王去了，而是他们发自内心的**。

    “克莱得里，他是谁？好强！”杨炎望着远方，轻轻问道。

    “狼王集团，五大杀戮之王的德鲁阿曼，排名第二。实力在**剑王，可是一旦开始杀戮时，实力却是真升剑尊级。更为恐怖的是他那杀戮的气息，对我们的剑气都有着极大的克制作用。”克莱得里吞了吞口水，努力合自己平静地说道。

    “看来这狼王集团很是神秘啊，居然凭借着诡异的功法能够直接提升修为。”杨炎面‘色’凝重地望着前方。眉羽之间，突然变得诧异起来。因为那团红‘色’突然失去了影踪。

    克莱得里明显也察觉到了怪异之处，正‘欲’后退，却发现后面不远突然出现一道气势强横的气息，回头一看，那人正是德鲁阿曼。

    “走！”杨炎沉喝一声，浩天神剑突然自上而下，一道剑气直飞而出，周围的空气也是瞬间变得暴虐起来。杨炎这一剑，已经融入了大部分‘精’神力，想必对德鲁阿曼有所影响。而克莱得里也同时挥出一剑，身形暴退。

    与这样变态的强者对战，自然是能走多远就走多远。

    虽然对迎面而来的两道剑气不为然，但德鲁阿曼还是得利用一点点是时间，而借助于这一点时间，杨炎与克莱得里已经飞出了百米之外。

    德鲁阿曼的身体刚一碰撞到剑气时，突然一顿，双眼中闪过一丝诧异。因为庞大的‘精’神力瞬间向他的脑海冲去，直击灵魂。突然的剧痛令他的面目迅速扭曲起来。最为恐怖的却是，他的周围，在不知不觉间，已经成了一片血海。

    “啊……”(电脑  阅 /读 /  /  .1  /6  kx s ./ Com）

    德鲁阿曼大声吼叫道，低沉的声音如同水纹一般向四周扩散而去。周围的树叶更是如同狂风袭来一般，一阵‘乱’晃。下方逃窜的冒险者听到声音时，纷纷‘露’出惊恐的表情，在他们眼里，杀戮之王自然是不会受伤的。

    听到吼叫声时，克莱得里也是惊讶地望了望杨炎。他自然不相信自己有那个能力，能够让德鲁阿曼受伤，那么就只有一个结果，杨炎伤了德鲁阿曼。斗笠之下的克莱得里脸上居然泛起了一丝微笑，对于这个年纪轻轻的杨炎，心生佩服。

    “糟糕，他追来了！”快速飞退的杨炎突然说道。‘精’神力的范围内，突然出现一股强大的气息，直奔自己而来。很明显，德鲁阿曼被真正的‘激’怒了。

    德鲁阿曼手中提着一柄红‘色’长剑，与彧龙剑倒有几分相似，只不过剑锋之上少了几分霸气，多了几分血腥。德鲁阿曼双眼通红，如鲜血一般，双脚在不断在虚空上踩着，快速拉近了与杨炎他们的距离。

    “还跑！”德鲁阿曼突然暴喝一声，长剑重重横挥出去，一道血红‘色’的剑气如流星一般，在空气中划出一道残影，直奔杨炎他们后背而去。

    德鲁阿曼已经很久没有受过伤了，而杨炎却让他尝到了痛苦，这也‘激’起了他的怒气，怒气加血腥，对于杨炎他们来说，绝对不是什么好兆头。

    果然，后背传来的压力令杨炎与克莱得里心头一沉，现在他们离剑气也算有着十多米的距离吧，可依旧如此，背部却如同进入了冰窖一般，寒冷至极。而且那冰冷的杀气更是如同进了身体里面一般，整个人轻轻一晃，速度骤然降下几分。

    杨炎与克莱得里没得选择，红‘色’剑气之快，似乎已经脱离了他们的反应。两人不约而同的转身回旋，长剑竖挥，两道剑气瞬间与那道直飞而来的红芒形成一个“++”的形状。剑气还未近身，两人却已经‘露’出了后退的痕迹。

    砰砰……

    两声震耳‘欲’聋的声响突然在半空中响起，强大的能力‘波’动瞬间将周围的空间填满。杨炎与克莱得里突然狂喷一口鲜血，双双倒飞出去。

    德鲁阿曼却在剑气碰撞之后立即出现在暴破的地点，身形一闪，再次向杨炎他们追去。在他的心里，只有将杨炎彻底消灭，才能一解心头之恨！

    杀戮之王怎可受伤！

    “克莱得里，你怎么样？”虽然杨炎与克莱得里两人倒飞时距离越拉越大，但两人的‘精’神力都很不错，传音自然是没有问题。

    “还好吧，他太强了，我们不是他的对手！”克莱得里慢慢调整好身形，传音道。“我们还是发头行动吧，能走一个便是一个！”

    “也好！”杨炎终于调整好身形，望了一眼越来越近的红‘色’人影，暗自叫苦，他没想到刚来法西帝国便遇到如此棘手的对手。

    “你们是跑不掉的！”德鲁阿曼似乎并不想给克莱得里分头逃跑的机会。长剑一挥，突然大声吼道，整片森林仿佛都在颤抖。

    唰唰……唰……

    眼前的德鲁阿曼身体突然一阵晃动，眨眼之间，周围的景象便变了颜‘色’，一片血红。杨炎与克莱得里不得不靠在一起，因为这片血红的环境里，他们的‘精’神力受到了很大的限制，更多的却是那来自德鲁阿曼身上的杀气。

    “向外突破！”克莱得里用头指了指左边，传音道。他们不知道德鲁阿曼在做什么，但绝对不是好事，所以必需得快速离开这里。

    杨炎轻轻地点了点头，紧跟在克莱得里身后，两人一路飞行，不断挥舞着手中的长剑，剑气顿时不断暴‘射’而出，将一些红‘色’抵制在几米之外。

    不过，就在他们以为自己出去了的时候，前面却不知什么时候多了一道红‘色’身影，偏头一望，却发现周围已经出现了十多道身影，这些身影都和德鲁阿曼一模一样，连同手中的长剑，脸上的怒容，都丝毫不差。

    “你们是跑不了的，能让你们死在我的最强一击下，你们也应该感觉到荣幸了。哈哈……”十多个德鲁阿曼同时张开嘴巴，哈哈笑道。

    在笑过之后，缓缓举起长剑，怒视着杨炎与克莱得里。红‘色’长剑周围的血红慢慢变得淡泊起来，而长剑之上，却多了几分血红，如同鲜血一般，缓缓滚动着。

    “谁才是真的？”杨炎努力地感受着周围的人影，想以此寻找出德鲁阿曼的本体所在，可惜无论他怎么努力，都没有分辨出谁真谁假。

    所有的德鲁阿曼手的长剑突然变长，形成一道三米左右的血‘色’剑刃，再突然向下挥出，带动周围的空气，划破长空，直袭而来。

    “这便是血影剑法？”克莱得里诧异的叫道，左手一晃，手中多了一个小小的戒指，快速塞到杨炎的手中，身形一闪，飞到杨炎的头上。

    “这……”杨炎紧握了一下手中的戒指，快速放入自己的空间戒指中，瞳孔骤然收缩，快速跟上克莱得里，浩天神剑猛然发力，剑气如洪，庞大的‘精’神力瞬间凝聚在剑锋之上。突然一个旋转，黄白相间的剑气突然挥出，形成一道旋风形的气旋，直奔上方而去。

    杨炎上方的克莱得里双眼中闪过一分诧异与欣慰，脚下轻点，长剑直指天际。夕阳般的剑气全部汹涌而出，企图挡住那正在下压的红‘色’剑气。

    