
    可是，箭在弦上，不得不发，更何况杨炎离那道剑气只有伸手之距，想要后退，已是不能。杨炎暴喝一声，浩天神剑突然白光大放，瞬间将周围的一切照得通亮，下方有的人甚至不敢睁开双眼。

    剑气如同洪水一般，瞬间涌满整柄剑身，再以迅雷不及掩耳之势的速度直奔那道即将消失的人影而去。

    剑气，如同黄昏时的那抹阳光，将天边照得绚丽多姿，而眼前的，却是带着恐怖的杀气以及强烈的愤怒。划过的一片片树叶，瞬间化为灰烬。

    砰……

    杨炎的剑气挥出之时，瞬间感觉到自己面前的是钢铁一般。剑气如一抹惊鸿，快速消失在空中，而那道剑气之墙，却只是如水‘浪’一般‘波’动片刻，随即恢复平寂。前进的杨炎已经没有时间去控制身体的移动，只觉得浑身一痛，狠狠地撞在了剑气之上。

    全身的经脉如同被封锁了一般，使不出力来，右手中的浩天神剑也是摇摇‘欲’坠。杨炎的身体被反弹了回来，在空中洒出一道血雾。而黑暗中的人影却冷笑一声，长剑一挥，快速向杨炎扑去。现在的情况下，他相信，只要任意给杨炎补上一剑，那么杨炎就能被灭亡。更何况，此时的杨炎，已经没有反抗之力了。

    汹涌的剑气如喷‘射’的火山，直奔杨炎而去。下方的冒险者只能从那声震耳‘欲’聋的声响中分辨出两人碰在了一起，而对于杨炎此时的情况却是丝毫不知。剩下的克莱得里虽然很快反应过来，可想要救杨炎，也只是有心无力。

    怎么办？难道就这样让他灭亡吗？克莱得里深深地知道，杨炎并不比他弱，如果杨炎一去，自己这一队人马等待的也只有灭亡。

    眼看人影与杨炎越来越近，克莱得里的瞳孔也是快速收缩，突然双脚一点，在地上留下一个深深的坑‘洞’。身影迅速消失不见，在空中留下几道残影后，与杨炎的距离也瞬间拉近只剩下五米之远。可是那道人影却只有两米之距，更何况手中的长剑已经快到杨炎的‘胸’膛了。

    而这时，卡特等人终于看清了空中的情势，只不过，只是眨眼之间，情势就留下一道残影，再次发生变化。卡特等人也算是看清了杨炎的处境，可此时他们能做的就是祈祷，因为他们已经不会相信杨炎能逃过之劫。

    眼看已经没有时间可谈，克莱得里的右手突然一掷，长剑脱手而出，剑身一片，带着划破空气之声，直奔人影后背而去。

    如果那道人影一味地要将杨炎置于死地，那么他也将受到重创，如此一来，等待他的也无疑是克莱得里的疯狂的攻击。

    人影大惊失‘色’，虽然他也想彻底将杨炎解决掉，可突然升空而起的克莱得里却成了他心中的痛。不得已，只能强行扭转身形，向一旁飞去。剑锋上的剑气几乎是贴着杨炎的衣服而去，周围的树林再次在一阵爆破声中化为碎片。

    克莱得里一个凌空翻身，抓起长剑，横挥而出，再次拦住了人影的第二次攻击。借此机会，一把抱住杨炎，快速降落在地上。

    克莱得里将杨炎放了下来，努力寻找着那道人影，结果却是消失得无影无踪。卡特等人赶紧跑了过去，扶起杨炎，急促问道“杨炎，怎么样？”

    杨炎面孔之上，全是鲜血，双眼微微睁开，看上去极其狼狈。布迪身旁的人突然喃喃说道。“真不知道他在搞什么，以为自己了不起，一下都挨不起，哎~看来就这样废了。”

    “就是，要是我们的布迪去，说不定还能将那人抓下来。”

    听到大家如此捧着自己，一脸赘‘肉’的布迪，隐隐作笑，面无表情地望了杨炎一眼，淡淡地转过头去，望着漆黑的夜空。

    “我没事。”杨炎迅速从卡特的手臂中挣扎起来，笑道。“刚才不小心中了圈套，没什么问题。”

    “真的没事吗？你看你，都出了这么血。”依娜心痛的看着杨炎，一边说着，一边还帮他擦拭着脸上的血迹。见依娜小心翼翼地擦拭着血迹，杰克也是淡淡地笑了笑，在他眼里，杨炎只不过是他们的救命恩人，依娜此举，无疑很正常。

    “让我自己来就行了。”杨炎接过手帕，快速地为自己擦拭起来。片刻之后，走到克莱得里身旁，说道。“刚才谢谢你了，他人呢？”

    “没事，不过刚才即使没有我，你也会没事的。”斗笠下的克莱得里淡淡一笑，轻声说道。“他人消失了，大家都小心一些。”

    克莱得里在飞身而起之后，突然发现杨炎的气息并未降低，反而有所增强，不过是为了增加一份保险，所以才做出救杨炎之举。

    杨炎轻轻地点了点头，望了一眼对自己很是不满的布迪等人，随即对阿布特莱说道。“对方是**剑王，剑意领悟很高，所以大家要小心，具体怎样做，你来安排吧。其他事，由我和克莱得里处理就行了。”

    阿布特莱恭敬地点了点头，别人不知道，他却知道，光是杨炎的身法，就丝毫不比‘花’了大钱请来的克莱得里低。虽然开始看上去很危险，不过他这个剑圣颠峰的人也看出了一些其中的奥妙。随后快速地组织起来，一起向外撤去。

    哈哈……哈……哈……

    树林中，突然响起一长窜低沉的笑声，每笑一声，树林都在微微颤抖，树叶如同经历着狂风，沙沙作响。冒险都都惊恐地四处张望，努力寻找着那声音的源头，可惜，无论他们怎么用力，得到的结果都是四面八方的笑声，不断向自己汇聚而来。

    每个冒险者都紧紧握住和中的长剑，努力向后挤靠着，从同伴那点点的体温中，找到那么一丝安慰。

    “大家小心！”克莱得里沉声说道。从声音的气势中，明显看出，正是开始那个人。

    杨炎紧握浩天神剑，双眼虚眯，盯着地面，嘴角蓄着一丝冷笑，一动不动地站在原地。突然双眼一睁，望着左上方的一片漆黑，身形一闪，瞬间出现在十米之外。长剑陡然挥出，剑气如鸿，直奔黑‘色’夜空而去。

    “自我小心！”克莱得里轻喝一声，也跟着杨炎的身影，直奔那片漆黑而去。

    克莱得里飞起之后，剩下的人都谨慎地盯着周围，唯恐开始那种蜻蜓点水般的攻击再次出现。没有了两大剑王的庇护，损伤自然不用多说。所以，在阿布特莱的带领下，所有人都释放出一部分剑气来保护着自己。

    黑夜，顿时在杨炎的上方绽放出美丽的火‘花’，一圈圈不同强度的能量‘波’纹顿时暴放开来，将四周的一切化为齑粉，漫天飞舞。

    自那暴‘射’而出的地方，一道人影如同惊雷，快速游走。手中的长剑反‘射’而出的光芒如同一抹月光，照在杨炎的双眼之上。杨炎双眼虚眯，双眼早已变成了一金一白，哪里还受这光芒的影响，脚下再次加速。直追而去。

    突然感觉到杨炎的气息消失不见，克莱得里大吃一惊，明明杨炎就在自己的前方飞行着，可就是不能确定那是真实的还是残影。右边如同火炉，左边好似冰窖，克莱得里的内心之处，充满了震惊。

    “哪里跑，就知道偷袭，算什么英雄！”杨炎一边追击，一边大声吼道。

    前面的人影‘露’出一丝诡异的冷笑，身形在空中划出一道弧线，向旁边飞去。克莱得里双眼一亮，心中暗道“他这不是找死吗？”。没错，那道人影正是迎着克莱得里而来，这样做，无疑是走进了杨炎和克莱得里的夹击之中。

    杨炎大喝一声，黄白相间的剑气瞬间发出，直奔人影后背而去，而克莱得里有着心灵感应一般，与杨炎同时挥出长剑。两股不同方向，相向而行的剑气瞬间划过夜空，向着一点汇聚，那一点，正是人影所在之处。

    面对两面夹击而来的剑气，人影却突然停留在原地不动，仿佛在等死一般。可是，当两道剑气即将接近人影的时候，人影却突然如风一般，瞬间旋转起来。

    周围的空气顿时扭曲起来，连周两道剑气都在那一刻变得‘混’沌如水。一个嘶哑的声音缓慢在其中响彻起来。“哈哈，看来你们还有点本事，不过，接下来便让你们看看什么才算是真正的本事吧。哈哈……”

    笑声响起的同时，无与伦比的威压如同天踏下来一般，瞬间压了下来。人影突然变得如血一般，缨红的身影突然扩大几分，身上的红‘色’衣服无风自动，呼呼作响。杨炎与克莱得里仿佛觉得身体突然一沉，连同剑气都变得不听使唤了一般。突然的变化，克莱得里的心里顿时出现一个恐怖的名字：杀戮之王。

    