
    阿布特莱的反应已经狠狠地触动了杨炎心中的不快，有美‘女’在旁边不看，为何一直盯着自己看，杨炎差点就想问他是不是取向有问题了。

    瞧得杨炎的脸‘色’瞬间‘阴’沉下来，卡特等人心中都一阵咯噔，别人不知道杨炎的厉害，他们可是亲眼所见。赶紧上前打着圆场。“阿布特莱，他是我们的朋友，有什么问题吗？”

    “哦，没什么，没什么，只是问问而已。”阿布特莱笑了笑，扔一块小石头到火堆里，淡淡地说道，不过目光还是时不时地向杨炎望去。见杨炎怒目而视时，这才咳咳两声，不好意思地转过头去。

    “你们不过都才剑圣，怎么敢跑到这里来啊，就不怕魔兽把你们吃了？”片刻过后，阿布特莱看着卡特问道，对于杨炎冷漠的脸庞，他倒觉得有些不自在了。

    “闲来无事，就出来玩玩了，不过运气还不错，没有遇到什么强大的魔兽。”卡特脸‘色’变了变，随即笑道。提到魔兽，他们几人自然不会忘记啸苍犀牛，想起那庞大的身躯，就一阵余悸，要不是杨炎，他们几人可能全都命丧黄泉了。

    “哦，我可是知道这里有着王级魔兽，要是一不小心，后果那可是很严重的哦。”阿布特莱望了一眼杨炎，说道。“要不你们加入到我们的队列里来吧，人多也可以相互照应一下。”

    “这个？”卡特回头望了望其他几人，又看了一眼沉默的杨炎，一时之间，不知如何决定。

    “只要你不闲我们麻烦，那我们自然乐意了。”这时，杨炎却破天荒地转过头，对着阿布特莱笑了笑，说道。“我们的能力，想必你也知道，所以，后面有什么事情，还望多多帮助。”

    “那是自然，那是自然。”见杨炎如此‘热情’地说话，阿布特莱高兴地笑道。“我是这个队的队长，只要你们有什么需要，尽管开口，以后大家就是一路人，咱们也不说两路话。”

    杨炎只是轻轻地点了点头，并未继续说话，捡起一根小树枝，无聊地拨‘弄’着火堆。

    “也不过才剑圣，有什么好嚣张的，哼。”见杨炎不冷不热的模样，阿布特莱身后的人便开始小声议论起来。

    “就是，真不知队长是怎么想的。看上去还没有我们布迪厉害。”

    “别‘乱’说，队长既然这样做，一定有他的想法，不过我却觉得那小子有些怪异。”那位叫布迪的男子轻声说道。布迪看上去并不强壮，不过那双眼睛，却如同雄鹰一般睿智。再加上脸上的那块伤疤，更是让人不可小视。

    虽然他们说话声都很小，但依旧没有逃过‘精’神力过人的杨炎，不过杨炎却假装不知道，依旧表现得很是无聊。加入他们，无非是想一路上少点担心，等到了塔卡尔城，自然会和他们分开，所以他也不想和这些人计较什么。

    阿布特莱自然也听到了身后人的谈话，皱了皱眉头，正想转身去告诫他们一下，却不料旁边的斗笠人轻轻按住了他的手臂。阿布特莱看了看斗笠人，无奈地摇了摇头，放弃了这个念头。

    “队长……队长……”树林中突然传来几声急促的声音。本来阿布特莱还以为是出去找魔兔的人回来了，可一听那声音中带着几分口腔，心中一紧，一种不祥的预感油然而生。所有人都赶紧站了起来，望着那声音传出的方向。只是杨炎依旧坐在地上，悄悄地将‘精’神力释放出去。

    “队长……”随着声音越来越近，众人终于看清了那个冒险者。只不过他身上的衣服已经破了几个‘洞’，鲜血直流，左手沉甸甸地垂下，看来已经骨折了。握着长剑的右手，不断地颤抖着，双眼之中，全部充满着惊恐之‘色’。

    “怎么回事，特里？”阿布特莱眉头紧锁，沉声问道。身旁的斗笠人也缓缓站起身来，凝视着特里出来的方向。不过，一脸平静的他，似乎并未发现什么可疑之处。

    “队长，我们的人都死了。”特里惊恐万状，吞了吞口水，吃力地说道。

    “什么？具体点！”阿布特莱沉声喝道。树林中没有传来任何声响，就失去了几名弟兄，让他这个做队长的毫无脸面。

    “我们几人到树林中寻找魔兔，可魔兔没有找到，却遇上一队强大的人，他们行动诡异，毫无声响，悄声无息地靠近我们，然后以迅雷不及掩耳之势攻击我们，并且是一击致命，要不是我离其他人较远一点，恐怕也……也不能回来了。”特里大口大口地喘着粗气，心有余悸地说道。一想起那些神秘的人，就一阵后怕。直到站在火堆旁，才能感觉到一丝温暖。

    “神秘人？与我们毫不相干，为何要这样做？”阿布特莱喃喃道，随即转身看着斗笠人，轻声问道。“克莱得里大人，你觉得这件事？”

    斗笠人并未立即回答，而是向前走了两步，仔细观察了一下周围的情况后，才缓缓吐出嘶哑的声音。“看来，我们这次行动，已经被其他人掌握了，后面的路，不好走啊。”

    “大人的意思是说我们的行动有人在暗中破坏吗？”阿布特莱心中一紧，诧异地说道。“难道是跟我们抢任务的不成？会不会是那些佣兵团的人？”

    冒险者与佣兵团其实都差不多，都是接任务过日子，只不过冒险者的任务都比较艰难，但是报酬却很可观，所以许多的年轻人都喜欢这种刺‘激’的生活。

    “应该不是佣兵团的人，他们即使要破坏，也不会选择这么危险的地方，否则与我们同归于尽，他们的损失可就大了。”克莱得里想了想，说道。“依我看，此事与别的冒险者有很大的关系。我们还是先去看看吧，大家小心一些。”

    所有人都开始慢慢向着树林中走去，为了安全，所有人都没有用火把之类的照明物体。可是杨炎却依旧坐在那里一动也不动，一位三角脸的男子走上前去，大声喝道。“你有病啊，队里出了事故，你却一副事不关已的模样，还真以为自己很了不起吗？走还是不走？！”

    杨炎收回‘精’神力，抬起头，淡淡一笑，摊了摊手，说道。“既然你们队长收留了我，我自然也算做你们的一员吧，只不过有些事情不是靠蛮力就行的。”说着又指了指自己的脑袋，道。“这里，才是最关键的！”

    杨炎对三角脸再次笑了笑，与卡特四人一起，跟在了队伍的后面。

    “真是的，就知道装B，要是真遇到了了高手，看你不‘尿’‘裤’子。”三角脸不屑地说道。摇了摇头，也跟在了后面，不过，众人刚走后，火堆旁便出现了几道人影，留下几声冷笑后，人影随即消失不见。如同一缕风一般，悄无声息。

    “嗯，难道是我感觉错了？”走在最后面的三角脸突然觉得一阵寒冷，总觉得后面有什么跟着一样，可转过身去，除了能看到远处还在燃烧的火堆外，什么都没有。再加上一片寂静的树林里，轻轻的脚步声不断向前延伸，更是让三角脸的心中充满了恐惧。

    啪……

    啊……

    突然出现的声音，将三角脸吓得脸都紫了。所有人都停了下来，看着一脸惊恐的三角脸，无奈地摇了摇头，继续前进。三角脸这才发现，是自己太小心了。明明就是自己不小心踩断了一根小树枝，却显得如此狼狈。

    看着杨炎的背影，三角脸的目光慢慢变得怨毒起来。

    “小心！”杨炎突然身形一动，下一刻，已经到了三角脸的身后，光芒一闪，只听得“噗”的一声。杨炎双脚落地时，也带起了一团血雾。

    所有人惊恐地转过身来，看着杨炎模糊的背影。而透过树叶间洒下的月光可以看到，杨炎的前方两米处，湿漉漉的。三角脸一脸的惊恐，诧异地看着杨炎，又看看地面，不由得倒吸一口凉气，赶紧向人群中挤去。此时在他的心里，杨炎似乎如同黄金一般，散发着光芒。

    “大家围成圆形，不要‘乱’动！”经验丰富的阿布特莱明白以后，为了避免损伤，迅速组织起来。

    “大家小心。”杨炎小心地后退两步，与其他人靠在一起，小心地注视着周围的一切。有了在沙漠的经验，一路上，他都没有放松过自己的神经，‘精’神力更是谨慎地注意着周围。而就在开始，突然发现一道人影闪过，分明就有一道光芒向三角脸扑去。没想到，自己再快，也只不过是捕了个空，留下一道血雾外，并无什么收获。

    “来无影，去无踪。”斗笠人克莱得里皱了皱眉头，凝重说道。“看来是狼王集团的人。”

    