
    克莱得里的想法无疑是天真的，虽然他也知道自己在血影剑法下毫无还手之力，但是依旧冲在最前面，他看出了杨炎的潜力，所以才将自己的戒指‘交’给杨炎，希望他能够将自己最后的东西带回去。

    血影剑法，以血气‘混’沌成一片小的血红天地，杀戮越多，血气就越浓，杀伤力自然也就越大。而在这里面，其他人的剑气以及‘精’神力都将受到影响。而且，自天而降的红‘色’剑气更是带着两次攻击，虽然第二次攻击只含有百分之五十的攻击，但能够在第一次攻击下存活的人就已经太少，更何况第二次呢？

    克莱得里的做法，同样令杨炎感到意外，可他却抱着必死之心。杨炎紧咬嘴‘唇’，让自己清醒一些。身形暴然向上飞去。

    轰隆……

    开始的剑气已经碰撞到血红的剑气之上，一阵从未有过的威压突然出现，令杨炎的身体瞬间下沉，深深地落入到地面之上。而克莱得里却在那爆炸声之中迎面而上，长剑已经变成了一条的光芒，只是那光芒在最后的凝聚之后，突然大放光彩。

    砰……

    克莱得里的剑气甚至是刚刚发出，便浑身一沉，被强大的剑气撕裂。天空中的血红似乎又浓厚了几分。克莱得里没有发出任何声音，便如同一片落叶，静静地沉沉地砸向了地面。

    “克莱得里……”杨炎赶紧迎了上去，试图接住克莱得里，可惜后者下落的速度实在太快了，眨眼之间，便砸进了地面，而空气里，还留着他的血迹，他的气息。

    第一次攻击强行被克莱得里抗了下来，而第二攻击也紧跟其后，杨炎双眼怒视着上方，正‘欲’还击，脑海中却突然出现了小龙的声音。“让欧阳桀出来吧。”

    欧阳桀？

    杨炎身体一顿，不由自主地解开了欧阳桀的‘精’神封印，欧阳桀的气息突然出现在身体周围。这一切，不过是火光电石之间。欧阳桀再次对外界有了感知，不过他第一时间感觉到的却是危险。

    “怎么回事？”欧阳桀问道。

    “不知道，这人太强了，所以才请你来帮忙。”杨炎传音道。

    “有事才知道找我，哎……”欧阳桀叹息一声，说道。

    眼见那道红芒已是越来越近，欧阳桀也是皱了皱眉头，不过随即控制着杨炎的左臂，向上挥去。一道灰‘色’气息如同‘精’灵一般，悄声无息地迎上那道不断扩大的红芒。没有重重的响声，没有无与伦比的威压，那道红芒却诡异地消失得无影无踪。

    “怎么可能？”德鲁阿曼诧异地看着下方纹丝不动的杨炎，惊讶道。十几道血红的人影轻轻一晃，全部凝聚到一处。德鲁阿曼脸‘色’微微有点苍白，显然使用血影剑法对本身的消耗也是巨大的。

    血影剑法，就是同等级的剑尊，德鲁阿曼也相信能够一次‘性’将其毁灭，可看上去安然无恙的杨炎，却让他的心头一沉。他又怎么能够明白，自己最得意的剑法，居然不能对一名剑王起到任何作用。再想想开始灵魂受着轻微的创伤，不由得倒吸一口凉气。

    “前辈，怎么样？”天空中的血‘色’快速消退，杨炎可以清楚地看到德鲁阿曼那张诧异的脸庞。

    “没事，他的攻击很诡异，没想到这些年来，这大陆上还真出了些有意思的事情。呵呵。”欧阳桀笑呵呵地说道。“不过，他现在可能已经被你吓着了。”

    “好的，我知道了。”杨炎眉目一挑，心生一计。

    “你可是狼王集团的杀戮之王――德鲁阿曼？”杨炎后退两步，平静地望着德鲁阿曼问道。“我们非亲非故，你为何要击杀我们？”

    “没想到你也知道狼王集团，我正是杀戮之王，哈哈……”德鲁阿曼仰天大笑说道。“不过，有些事情不是你能理解的。”

    “是么？”杨炎不屑地说道。“如果我猜得不错，你们狼王集团就是一个双手沾满血腥的杀手组织，只不过比一般的组织要暴虐得多。所谓有钱能使鬼推磨，想必你们也是被金钱‘蒙’蔽了双眼，蛊‘惑’了灵魂吧。”

    “好一个嘴尖牙得的小子，不过今晚却是你最后的日子。”德鲁阿曼‘阴’森道。随着话音慢慢落下，德鲁阿曼的周围再次变成了血红‘色’。“既然你有些本事，就再尝一尝我们血影剑法的厉害吧！”

    “又来！”杨炎心头一紧，赶紧退后而去。本想再次唤起欧阳桀，欧阳桀却主动出战。杨炎的左手快速向上一挥，一道青灰‘色’的气息诡异地出现在半空之中，融入那片血红之中。

    哧哧……

    德鲁阿曼突然发现，周围的血‘色’正在飞速地减少，一个呼吸的时间，便已全部消失，还没来得及劈出的血影剑法，也不得不强制收了回去。剑气的反噬，顿时令他喉咙一甜，吐出一口鲜血。

    欧阳桀可不管德鲁阿曼脸上布满的惊讶与恐惧，再次挥动着杨炎的左手，两道青灰‘色’气息如同长蛇一般，分两旁向德鲁阿曼封锁而去。破空之声陡然响起，在天空中划出两道金‘色’的火‘花’，流星赶月般飞扑上去。

    德鲁阿曼瞳孔骤然收缩，他没想到杨炎突然之间变得如此强大。不得已，双手紧握长剑，用力向那两道越来越近的灰‘色’气息劈斩而去。

    天空中再次暴出两声巨响，暴虐的剑气瞬间将周围的空气‘抽’得一干二净，德鲁阿曼双眼陡然睁大，惊恐地随着能量的扩散水断后退。由于太过用力，嘴角已经破裂，一丝丝鲜血正在不断流出。

    “德鲁阿曼，你还是放弃吧，你不是我的对手！”杨炎随即飞闪而上，与德鲁阿曼平行站在虚空之上，借助于月光，可以看到后者满脸的惊恐以及僵硬的表情下隐藏着的那一丝不甘。杨炎紧握浩天神剑，凌然于空，淡淡说道。

    “你很强！”德鲁阿曼咽下一口口水，狠狠地说道。“不过你别忘记，我们狼王集团是不会就此罢休的！”

    狼，不会为了所谓的尊严在自己弱小时攻击比自己强大的东西。

    狼，如果不得不面对比自己强大的东西，必群起而攻之。

    狼，知道如何用最小的代价，换取最大的回报。

    狼，也很想当一个善良的动物，但狼也知道自己的胃只能消化‘肉’，所以狼唯一能做的只有干干净净的吃掉每次猎物。

    狼，尊重每个对手，狼在每次攻击前都会去了解对手，而不会轻视它，所以狼一生的攻击很少失误。

    可是，眼前的杨炎，却大大的出乎德鲁阿曼的预料，没有把握，只能回避。德鲁阿曼怀恨地看了一眼杨炎，转身而去。

    “哎……终于走了。”望着德鲁阿曼的背影消失的方向，杨炎沉叹一声，虽然开始表现得很平静，可没有谁知道他内心中是如何担心如何害怕。如果没有欧阳桀，他甚至不敢飞到天空，与德鲁阿曼平行地站在一起。

    “这里不是我们帝国啊，难道你到法西来了？”欧阳桀从杨炎的身体内飘了出来，四周打量了片刻后，诧异地说道。

    “是啊，怎么啦？”杨炎无所谓的耸了耸肩，问道。

    “没什么，只是没想到你会来这边，呵呵，一切小心吧，我回去休息去了。”欧阳桀淡淡一笑，一边说道，一边闪进了杨炎的左手之中。

    杨炎望了望天空，再次将欧阳桀封印起来，随即身形一闪，向克莱得里飞去。

    克莱得里，中了血影剑法之后，一直陷在了地面之下，杨炎飞到身边，快速将其挖了出来，可是克莱得里却没有任何生气，显然已经**。只不过，他的脸上却带着一丝浅浅的微笑。

    克莱得里的斗笠也不知去了哪里，‘露’出白皙的脸庞，可是那淡红‘色’的嘴‘唇’，以级丝丝的眉‘毛’，似乎都显示着他应该是她。那是一张清秀的脸，雪白的肌肤如同一泓秋水，不起半点涟漪。嘴角还留着血迹，似乎还保留着最后的那点余温。身上的衣服也已经破料不甚，许多地方都‘露’出白皙的肌肤，只是上面的血迹掩盖了原本的光彩。

    杨炎深深地望着克莱得里的面孔，心里如同打翻了五味瓶，异常难受。如果不是她，恐怕杨炎也会身受重伤，可是为什么她会为了一个素不相识的人付出生命呢？杨炎紧紧地咬着自己的嘴‘唇’，努力不让自己吼出声来，内心的痛苦已经令他的面目有些扭曲与狰狞。

    杨炎突然想起了克莱得里临走前‘交’给他的那枚戒指。杨炎一手抱着克莱得里，一手取出戒指。小小的戒指在淡淡的月光下，散发着浅浅的银‘色’光芒，与嘴角那抹血迹遥相呼应。

    仔细观察着手中的戒指，一个个疑问不断从内心深处滋生出来。突然，杨炎看到戒指的一角，有一行细小的文字，如果不仔细看，绝对难以发现。

    克莱得里.木纳。

    来之前，听人说过，法西帝国中，人的名字往往在前面，而家族的姓却是在后面，难道克莱得里是木纳家族的？这木纳家族又是怎样的一个家族呢？

    