
    小龙的声音不大，杨炎却身体一震，诧异地赶紧低头挠了挠头，来掩饰自己内心的惊讶。“你不是疯了吧？”杨炎暗中传间道。

    他自然明白小龙要做什么，虽然现在不德鲁阿曼去了哪里，但凭借着小龙的能力，想要找到他自然不难。但狼王集团有五大杀戮之王，而每个人都有着剑尊级的力量，想要短时间内将其消灭，何其难？！

    “我没有疯，我说的是真的。”小龙暗中瞪了杨炎一眼，侃侃道。“我感觉到开始那个人离这里没有多远，所以想给他们一个惊喜。”

    “既然如此，你开始为何不直接出手？”杨炎心中暗喜，但却想不通小龙为何要这样做。“现在，克莱得里也死了，这责任还不是在我身上。”

    “开始嘛，当然是想给你一个表现的机会咯。”小龙道。“不过那克莱得里倒是奇怪，我也想不通她为何要那样做。而我们现在单独去，或许还可以问出些信息来，怎么样？去还是不去？”

    “走吧。”杨炎回应道。随即起身对马车里的其他人说道。“我有点事先出去一下，你们先走，等下我来找你们。”

    没等众人回答，杨炎倒消失在马车里，杨炎突然的动作，令所有人的心都一紧，不过想到杨炎的能力，随即也慢慢放开了凝重的面容。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------“德鲁阿曼大人，您没事吧？”一座小山上，四道人影静静站在山坡上。淡淡的月光洒落下来，隐隐约约可以看到几人的脸‘色’都很难看。

    “我没事，看你们的样子，应该也失败了吧？”德鲁阿曼叹息一声，轻轻说道。“没想到那个人那么强，看来这次我们是彻底失败了。”

    “只要德鲁阿曼大人没事，我们就还可以重来！”另外一道人影拍着马屁说道。“在回来的路上，我们已经叫桑格回去了。”

    “嗯，你们做得对。”德鲁阿曼淡淡地说道。“不过我想不通木纳家的那个人为何会为了一个素不相识的人献出生命。而且我还从那个人的身上感觉到一丝压抑，不知是不是错觉。”

    “应该是德鲁阿曼大人最近太劳累了吧，待回去好好休息一番，定能完胜。”一道人影说道。

    “难！”德鲁阿曼坚定地说道。从杨炎最后的出手可以看出，他根本就没有还手之力。“不过木纳家的人死了，想必那个死老头会给他一些麻烦吧，我们先回去吧。待好好研究一下，或许才有成功的把握。”

    “不用回去了，我们已经来了。”就在德鲁阿曼等人正‘欲’离去时，一道飘渺的声音突然响彻地众人耳边。待众人还没来得及释放‘精’神力，那道人影便已经落在了山坡之山。

    “是你？”德鲁阿曼惊讶地看着这个不速之客，他身边的三个人同样惊恐地看着他，因为来的人，正是杨炎。只是杨炎的身边却多了一个人――小龙。

    “德鲁阿曼，我知道你们狼王集团的人都很团结，但为了我的安全，不得不再回来找你。”杨炎冷笑一声，淡淡地说道。“刚刚听你说要好好研究一下，不知道你想知道什么？”

    “我不知道你在说什么！”德鲁阿曼冷哼道。不停地将目光在杨炎和小龙身上扫来扫去。当看着一身金‘色’衣服的小龙时，心中一惊，那高贵的气息，庞大的威严，顿时令他打起了退堂鼓。

    “既然这样，不知可否为我解开几个疑问？”杨炎盯着德鲁阿曼，缓缓说道。见后者没有任何反应，便继续说道。“一、你们这次行动的任务是什么？二、你们一共有多少和你同样修为或者更高的人？三、你们的总部在哪里，一共有多少人？”

    “哼，休想从我们口中得到任何消息！”德鲁阿曼冷哼一声，双手突然一闪，一道剑气悄然而出，直奔杨炎而来，长剑同样出现在手中。咻的一声，闪出一道寒光，向杨炎的脖子劈去。

    杨炎早就料到德鲁阿曼不会就此罢休，身体向旁边一侧，便躲过了剑气的攻击。随后浩天神剑悄然出现在手中。向上一挑，叮的一声，两剑在杨炎的身前碰出一丝火‘花’，随即分开。

    杨炎与德鲁阿曼都各自退后两步，前者是淡然是望着后者，而后者，却是惊恐地看着前面。德便阿曼的嘴‘唇’在轻轻地‘抽’搐着，连血影剑法都不能将杨炎压制，他实在是想不出有什么办法。除非……

    “你不要欺人太甚，否则大家同归于尽！”德鲁阿曼沉声喝道。作为狼王集团的高层人物，他自然不会向杨炎屈服，更何况，狼的忠诚是任何动作都不能比拟的。（手  机阅 读 1 ^ 6   - k XS . Com)

    “我知道，你是想玩自暴对吧。”杨炎冷笑一声，挥了挥浩天神剑，淡然说道。“我想你没有这个机会。”

    “是吗？那我们就……”德鲁阿曼气急之下准备自暴，却不想周围的空气瞬间凝固，连动弹一下手指都不可能，全身上下，唯独可以动弹的，只有嘴巴和眼睛。德鲁阿曼惊恐的看着杨炎，再斜着眸子看了看一副悠然自得的小龙。惊恐地问道。“你们究竟是什么人？”

    德鲁阿曼的心里第一次产生了恐惧，第一次觉得自己很无助，再看看他身后的三道人影，也同样是静止不动，连同脸上的表情都僵硬了。

    “现在，你已经没有权力问什么，快回答我开始的问题吧，可不要用你的个‘性’来挑战我的脾气，再说了，我的耐心可是有限的。”杨炎冷声说道。再望了望德鲁阿曼身后的三人，说道。“如果你们能够回答我的问题，我便会饶恕你们，绝不会伤你们一根毫‘毛’。”

    “哼！休想！”眼见杨炎将重点指向了身后的三人，德鲁阿曼气得直瞪眼，大声喝道。“我们狼王集团没有背叛，只有团结，你休想从我们的口中得到任何消息！”

    “你现在连死的权力都没有了，你还不死心吗？”杨炎笑道。“我这个人一向不喜欢惹事生非，但是人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之！”

    “哼！”德鲁阿曼冷哼道。想将头扭向一边，却是力不从心。“你就等着我们狼王集团疯狂地报复吧。”

    “算了吧，你还真有闲心，既然他们的不说，干脆解决了算了，我还想回去睡觉呢。”一旁的小龙白了一眼杨炎，无奈地说道。

    本来杨炎还希望其他人能够在**的威胁下说出一些什么来，可是却发现狼王集团下的人员的忠诚实在让他大失所望，只能无奈地叹了叹气，消失在这个山坡上。

    望着杨炎消失的身影，小龙无奈地耸了耸肩，呵呵笑道。“既然如此，你们便去吧。”说完双手轻轻向前一推，一股金‘色’光芒瞬间在双手间凝聚，快速旋转，随着双手向着推去，金光也随之而逝。没有任何声音，只在一闪即逝的金‘色’光芒中，德鲁阿曼四人便消失不见了，留下的，是那片山坡本来就有的寂静与苍凉。

    小龙拍了拍手，身形一闪，便追上了面‘色’凝重地杨炎。杨炎心里很郁闷，本来想通过这几个人得知一些关于狼王集团的信息，没想到几人都是守口如瓶，打死不说。不得已，只能抱着绝望的心情回去。

    “他们跑了一人。”小龙轻声说道。

    “嗯。”杨炎也是轻声应道。

    “开始悄悄在那个什么王的身上留下了一道气息，所以能快速找到他，可跑掉的那个人却不知去了何处，如果去找，应该找得到，只不过‘花’费的时间却不可估计，要不要……”小龙无奈地挑了挑眉头，说道。

    “算了吧，由他去好了。”杨炎叹息道。“做事何必太绝呢？”

    “你就不怕他们的报复？”小龙双眼一瞪，没好气地说道。

    杨炎偏着头看了看小龙，苦笑一声……

    --------------------------------------------------------------------------------------------------“啊？你们看那是什么？”马车缓缓在黑夜中先进，走在前面的一名冒险者突然指着黑夜叫喊道。因为他看到了一颗如同小太阳一般的光芒瞬间暴‘射’开来。

    “哪里？哪有什么东西？”其他人也赶紧随着手指的方向望去，却什么都没发现，以为是在开玩笑，没好气地说道。

    “开始我看到一团金‘色’的光芒，可是现在却没有了。”冒险者无奈地说道。“难道是我眼‘花’了吗？”

    “托拉斯，你不会是被杀戮之王吓傻了吧？哈哈……”其他的人都纷纷笑了起来。

    “我回来了。”天空中突然出现一阵能量涟漪，紧随其后，一道人影瞬间出现在马车旁边，众人一看，赫然便是刚走不久的杨炎。

    杨炎对众人笑了笑，钻进了马车。

    见到杨炎回来，所有人都显得有些客气与拘束，还有一些‘激’动。能有一位与杀戮之王对拼的人陪伴，睡觉都能睡得安稳一些。不过杨炎却发现马车里只剩下了四个人，马修斯却不知去了何处。

    PS：第一更到，大家快快支持哦，多谢。

    