
    虽然克莱得里已经**，杨炎可以开启戒指，但他却没有这样做，因为一个人的**无疑是不喜欢别人随意去打开。更何况，克莱得里是为自己而死。

    杨炎小心地收起克莱得里的戒指，再将她抱起，快速向马车的方向飞去。与德鲁阿曼的对战，已经让他离马车有了三千米的距离。下方的树木不断向后飞逝而去，时而郁郁葱葱，时而狼狈不堪。到处都留着打斗的痕迹。

    一个个冒险者的声音还在树林中响起，杀戮之王之名，早已让他们失去了换气的勇气。

    叮叮……砰……

    快到马车时，下方再次传来打斗声，一道道剑气四‘射’，人影飞速而逝。正是阿布特莱与卡特他们在一起，努力抗着四道人影的疯狂攻击。而阿布特莱身边，却只剩下十多名冒险者，虽然大家都受了不少的伤，但在绝对惊恐之下，依旧显示出惊人的攻击力。

    “住手！”杨炎身形一闪，快速落在人群上空十米的高处，静静地望着下方。双眼之中，散发出来的杀气瞬间令周围空气的温度下降几分。

    “啊？杨炎？”

    “我们有救了，杨炎回来了。”

    再次见到杨炎，冒险者与卡特等人都欣喜地大笑起来，黑夜中的恐惧一直压抑着他们的每一要神经，而现在，却可以将所有的压力全部发泄出来。他们都以为，在杀戮之王的手下，杨炎与克莱得里不会有幸存的机会，没想到奇迹却出现了。

    而另一边，四道漆黑的人影却显得有些惊慌，虽然杨炎怀中抱着一个人，但从杨炎身上散发而出的气息可以知道，杨炎绝对没有受伤，而且并不是他们所能反抗的。

    “杀戮之王德鲁阿曼已经败了，如果你们还想活命，就赶紧从这里消失！”杨炎平静地望着四道人影，坚决地说道。想到克莱得里的死，心头就一阵刺痛，如果眼前的四人不听招呼，他定然会在第一时间内将其毁灭！

    “什么，杀戮之王败了？”

    “特里，你听到了吗？杀戮之王败了，哈哈。”

    “杨炎太厉害了，居然连杀戮之王都击败了。”

    四道人影面面相觑，喃喃道。“德鲁阿曼大人败了？怎么可能？！”

    “哼，来吧，让我们杨炎大人将你们全部毁灭！”见四人已经有了后退的迹象，不知是谁吼了起来。顿时，所有的人都跟着吼了起来，整个树林，整个夜晚，一时间，都显得不那么寂寥，那么空旷。

    “走！”一道黑影沉声说道，率先向树林深处窜去。另外三人也是赶紧跟了上去，唯恐这个杀神将他们彻底留在了这片树林。

    眼见四人狼狈而逃，所有的冒险者的脸上都洋溢着欣喜。不过，这时才发现杨炎的怀里还躺着一个人，大家的面孔再次变得凝重起来。

    “杨炎，克莱得里大人呢？她是谁？”阿布特莱面‘色’凝重地望着杨炎，指了指克莱得里说道。克莱得里的长发直直地垂下，随着微风轻轻飘动。

    “克莱得里死了。”杨炎哽咽道。身体缓缓下落，停在阿布特莱前面。“她是为了救我才变成这样的。”

    “什么？克莱得里大人……”阿布特莱没有将后面的话说出口，震惊不已地望着面‘色’苍白的克莱得里，嘴角的血迹已经被杨炎擦拭掉了，但越来越白的嘴‘唇’却是让人不敢相信这一切是真的。

    “德鲁阿曼虽然已经落败，但他的血影剑法却是让我们无法抵挡，克莱得里为了救我，所以率先冲了上去。”杨炎静静地说道。“我不知道怎么感谢她，也不知道该怎样做，请队长指示吧。”

    “她都已经死了，还能做什么呢？”阿布特莱脚下一个踉跄，不由自主地后退两步，轻轻摇着头说道。“虽然请她来‘花’了一笔钱，但现在她已经去了，我们拿什么去还给她呢？她是木纳家族的人，钱对他们来说，只是个数字而已。”

    “那请说说木纳家族的情况吧。”杨炎心中一紧，自己果然猜得没错。从阿布特莱脸上的表情来看，似乎木纳家族并不简单。

    “木纳家庭，居住在塔卡尔城，整个塔卡尔城都是在他们的管辖之内，城内的军*队也是他们家的，所以可以说他们家族就是一个国中国。”阿布特莱慢慢说道。“克莱得里的父亲索焙.木纳，被陛下亲自封为伯爵，在帝国中许多方面的物质，他们家庭享有优先的权利。”

    “而克莱得里大人，从小天资聪慧，在三十五岁的时候便突破到剑王，但是她却不喜欢呆在家里，也不喜欢有人跟着。对她而言，冒险反而更能令她开心。所以她经常扮成冒险者，别人给一点钱请她押阵，她便随之出行。只是没想到这次……哎……”

    “先别急，急是解决不了问题的。我们还是先将克莱得里放到马车中去吧。”一旁的卡特皱了皱眉头，说道。“或许事情还有着一些转机。”

    -------------------------------------------------------------------------漆黑的夜里，在天空中皎洁的月光的照耀下，散发着神秘的淡淡光芒。几点火焰轻轻地黑夜中闪烁，散发出炙热的光芒。十多名冒险者紧紧围在马车周围，手举手把，赶着马车缓缓前行。

    杨炎、阿布特莱、卡特、依娜、杰克、马修斯围坐在马车里，而他们的中间，则是躺着的克莱得里。一张白得发亮的面皮轻轻盖在克莱得里的身上，与那张苍白的脸庞一样，显得很是悲凉。

    “索焙.木纳我倒是听说过。”回到马车里，卡特继续说道。“他为人善良，处事稳妥，对人对事没有半点偏心之说。所以在塔卡尔城里，大家都很拥护他。”

    “但是现在他的‘女’儿死了，他能放过我们吗？”阿布特莱担心道。“虽然我们大部分人都安然无事，但这都是在克莱得里大人的帮忙下才能有的。如果愿意，我甚至可以拿自己的命去换回克莱得里大人。”

    “和你们无关，所有的责任都由我来吧，相信一切都会好的。”杨炎安慰道。本来他希望一路上直接去帝都，将信‘交’给布朗斯特，没想到一进法西帝国便出了这么一个差错。

    “这怎么行，您与克莱得里大人一样，都是我们的救命恩人，怎么能让您去冒这个险呢。”阿布特莱歉意道。

    “家里除了克莱得里，索焙还有其他的儿‘女’吗？”依娜想了想，轻声问道。

    “克莱得里大人还有一个双胞胎姐姐，叫克莱亚菲，不过克莱亚菲却不喜欢打打杀杀，整天都呆在家里，学习些琴棋书画。‘性’格也与克莱得里大人完全相反。”

    “这样么？”依娜眉头轻皱，略有所思地喃喃说道。

    “队长，布迪说我们没有完成任务，大家都分不到钱，是这样吗？”马车外突然响起一个冒险者的声音。

    “这个……”阿布莱特迟疑不决。

    “你们这次出来执行什么任务？”杨炎赶紧问道。随着外面喧闹声越来越大，如果不快些解决此事，极有可能引起另一场‘乱’子。

    “我们需要啸苍犀牛的晶核，所以才请克莱得里大人前来。”阿布特莱低着头说道。

    “啸苍犀牛的晶核？”依娜双眼突然睁大，望了望杨炎，赶紧将之前得到的那颗晶核取了出来，递到阿布特莱面前，说道。“这是在杨炎的帮助下等到的，应该符合你们的要求，拿去吧。”

    “这……”阿布特莱双眼直直地盯着晶核，震惊得说不出话来。王级魔兽的晶核，少说也得卖上百万金币，而依娜却随意地送给他，怎能不让他吃惊。“这太珍贵了，我不能收。”

    “拿去吧，你和兄弟们都辛苦了，如果就这样空手而归，谁也不好过。”杨炎笑道。

    “好！我收下，您们的大恩大德，我阿布特莱永生不忘，以后有什么需要，就算是刀山火海也义不容辞！”听着外面越来越响的声音，阿布特莱接过魔晶，紧紧地握在手中，感‘激’道。随后掀起窗纱，向外面喊道。“兄弟们，我们的任务已经完成了，塔卡尔城的晶核已经到手，等回到塔卡尔城，大家的钱一分都不会少！”

    本来众人还持有怀疑态度，不过看到阿布特莱手中轻轻晃动的晶核，那一抹标志着王级魔兽晶核的光芒，令大家倒吸一口凉气，虽然不知道是怎么得来的，但作为冒险者的他们自然知道这是真的。

    看到外面的喧闹声逐渐转变成兴奋声，杨炎等人都勉强地笑了笑。

    “杨炎，我们出去活动活动吧。”小龙的声音突然响彻在脑海里，声音中，却充满了兴奋。

    “什么活动？”杨炎赶紧灵魂传音，虽然现众人在黑夜里行走了三个多时辰，但离塔卡尔城还有一大段距离，这荒山野岭里能有什么活动。

    “既然他们能偷袭我们，我们也可以偷袭他们吧。”小龙的声音似乎带着一丝‘阴’险，缓缓在杨炎的脑海里响起。

    