
    男子说话时表现极大的不屑，让杨炎等人都觉得很不爽。但是考虑到冒险队之间的矛盾，想想也觉得正常。阿布特莱似乎也不喜欢那个男子，冷笑道。“诺贝巴托，你是不是皮又痒了？我可不想再当着这么多人的面，将你打成猪样。”

    诺贝巴托嘴角轻轻地‘抽’搐几下，想起一个月前同样是在这里，同样是在美人索菲亚的面前，被阿布特莱打得鼻青眼肿就一阵愤怒，而如今，他却不怕了，因为他侥幸突破了。

    “阿布特莱，你别枉自称大了，难道你认为你还有那个机会吗？”诺贝巴托冷哼一声，不屑地说道。“我看你们这个队没有死完，完全是老天可怜你们。虽然找了几个新人，不过看上去也不咋样嘛。我看啊，你们这个狂风队就得解散啦。”

    的确，整个大厅中，看上去只有诺贝巴托的修为是剑王，对于其他这些剑圣级的，或者是剑师级的人，他自然是不会放在眼里。更何况，杨炎，卡特等人都是细皮嫩‘肉’的，哪像什么冒险者。

    “你……”经过这么一说，阿布特莱这才发现诺贝巴托身上的气息变了，变得雄浑了不少，更显得狂妄了许多。他还想说什么，却被一旁的杨炎轻轻拦住了，杨炎轻声说道。“我们还是赶快‘交’掉任务吧。”

    阿布特莱转头看了一眼杨炎，轻轻地点了点头，朝着柜台走去。

    “阿布特莱，难道你忘记了吗？”可是，高大的诺贝巴托却拦住了所有人，大声说道。“一个月前我就说过，我会找你算账的！今天就让我们好好地算上一算吧！”

    如魔兽般的声音顿时响彻在整个大厅之中，所有人都将目光汇聚到柜台前的诺贝巴托与阿布特莱身上。对于他们两人的矛盾，可以说是众所周知。而差不多有十之三四的人也依稀地记得，一个月前，诺贝巴托被阿布特莱打败后，瘫软在地上时说过“我诺贝巴托迟早会找你算账的！”

    阿布特莱心中也是一紧，他自然没想到这一天会来得这么快。不由得悄悄地给杨炎递上一个眼‘色’。

    “怎么？难道你还要靠别人吗？”诺贝巴托自然没有放过阿布特莱这个小小的动作，讽刺道。

    “他是我的队长，我这个做队员的，自然不会让别人欺负。”杨炎嘴角还留着一丝冷笑，淡淡地说道。

    “是吗？不过你要知道，没有实力就没有发言权，我看你还是趁早转到我们天马队吧。跟着一个小白脸有什么好？”诺贝巴托不屑地说道。

    “不要以为剑王就很了不起，有些时候，亲眼看到的，却不一定是真的，希望你不要冲动。”杨炎无奈地摇了摇头，苦笑道。他没想到，第一次进冒险者公会就遇到这样的情况，虽然在神龙帝国时也有听说过，但却没去过。而眼前的情形，似乎将他心中的公会的形象损坏得一干二净。

    听了杨炎的话，大厅中所有的人都显得有些惊讶，平时一名剑圣在剑王面前只能俯首称臣，可眼前这位黑眼黑发的年轻人却例外。大家都不由得开始打量起他来。

    “他是谁啊？好像是神龙帝国的人吧？”

    “不知道，以前怎么没见过他？”

    “应该是神龙帝国的人！”

    “看来今天诺贝大人不会放过他们，我可是听说，诺贝大人前些天还去了木纳家呢。”

    “真的？那完了完了。”

    大家纷纷议论起来，诺贝巴托也显得有些好奇，笑道。“小友，你也许还不知道这里的规矩吧，那我就告诉你。在这里，谁的拳头大，谁就是老大！”

    “这倒是句实话。”杨炎点了点头，笑道。故作思考的样子，看了看阿布特莱，又看看诺贝巴托。

    “怎么样？想好了吗？”瞧见杨炎举棋不定的样子，诺贝巴托内心一阵欣喜，赶紧问道。

    “好！”杨炎突然双眼‘精’光外放，大声说道。而这一声，也将所有人的心都提到了嗓‘门’处。可以接下来的话，却是让人大跌眼睛。“我听你的，我还是跟着阿布特莱！”

    “呵……啊，你！”本来诺贝巴托以为杨炎会选择投靠他，没想到却来了个大喘气，一时之间，气得说不出话来，双眼狠狠地瞪着杨炎，似乎要将他撕成碎片。随后对着旁边的一个三角脸吼道。“依比利斯，给我把他们全都干掉！”

    三角脸一愣，随即招呼一声，大厅中十来个人便迅速将杨炎他们围了起来。手中的长剑闪闪发光，寒气‘逼’人。阿布特莱并没有带上其他的人，只有杨炎与卡特四人跟了起来，面对着这十多个人的包围(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)，所有人都认为他们凶多吉少，难逃一劫。

    “队长，这里找伤人会不会有什么不好的后果？”杨炎笑着看了看周围的人，将嘴巴贴在阿布特莱的耳旁，轻声问道。

    “不会，这里是公共区域，只要不死人，一般是没人管的。”阿布特莱嘴角闪过一丝冷笑，他自然明白杨炎要做什么，赶紧答道。最后还故意看了一眼愤怒中的诺贝巴特，仿佛挑衅一般。

    杨炎缓缓抬起头，对着诺贝巴托微微一笑，身形突然一转，众人只觉得大厅内闪过一道人影，接连出现的便是几声惨叫。几道人影猛然向四周飞去，砸在地上。而杨炎身形的顿，只见一道残影留在了依比利斯的身旁，再次一闪，剩下的几名冒险者也一一落地，整个大厅里，顿时惨叫声连连。

    而这时，杨炎却是停在了依比利斯的身旁，右手轻轻搭在后者的左肩上，似笑非笑地看着脸‘色’铁青的诺贝巴托，说道。“不知这样算不算得上拳头大？”

    “队长，救我……”依比利斯不断地颤抖着，惊恐道。

    “啊？”众人这才反应过来，可看到满地的人影，每个人的嘴角上都溢出一丝鲜血，心中了阵惊恐，这是什么速度？大家都情不自禁地后退一步，谨慎地望着眼前这位黑眼黑发白衣人。

    “怎么可能？”诺贝巴托惊讶地望着一脸平静的杨炎，惶恐道。虽然派出的十多人中大多都是剑师级别的，可包括依比利斯在内，也有三名剑圣，更何况依比利斯还是二级剑圣，没想到眨眼之间，便全部被放倒。而这一切，都是出自于眼前这名看上去普通的剑圣。

    “诺贝巴托，如果没其他的事，我就‘交’任务去了。”阿布特莱得意地望了望诧异中的诺贝巴托，不屑道。

    说着便领着杨炎等人径直向柜台走去，经过诺贝巴托时，还不忘再次投去一个得意的眼神。

    “索菲亚，那个……”阿布特莱正‘欲’‘交’出晶核时，却突然感觉到背后一阵发凉，一股庞大的气流瞬间令所有人都睁大眼睛。诺贝巴托还是没有放弃，趁着阿布特莱‘交’任务之时，偷袭！

    暴虐的剑气如同汹涌的洪水瞬间涌向阿布特莱的后背，诺贝巴托知道，虽然不明白杨炎的实力，可眼前这位依旧处在剑圣**的阿布特莱却远远不是自己的对手，何况以前还羞辱过自己，现在正是算账的时候！

    庞大的压力令阿布特莱下意识地将自身的剑气全部外放，身体也是不由自主的向前倒去。不过诺贝巴托的速度太快了，阿布特莱几乎是刚刚将剑气释放出来，诺贝巴托的剑气便已经到了他的后背，生命岌岌可危。

    关键时刻，杨炎果然出手，浩天神剑“咻”的一声出现在手中，再顺着阿布特莱身后，直直地向下劈去。

    当……

    大厅中瞬间响起一声清脆的声音，诺贝巴托的剑气便消失得无影无踪。杨炎凝视了一眼快速放大的剑尖以及后面的诺贝巴托，不退反进，浩天神剑瞬间在前面划出两道残影，黄‘色’剑气如‘潮’水般向前涌去。

    “啊？黄‘色’剑气？”

    “剑王？他是剑王？”

    杨炎出手之时，大厅之中的所有人都是又惊讶又‘激’动地议论道。诺贝巴托也反应了过来，可已为时已晚。浩天神剑已经与他手中的长剑碰在一起，发出一阵阵叮叮当当的声响，剑气四‘射’，火‘花’耀眼。

    诺贝巴托没想到杨炎如此厉害，被压得节节后退，很快便到了大厅的角落。阿布特莱转过身来，暗捏了一把汗地望着杨炎的背影，心中泛起一丝苦涩与欣慰。

    某一刻，一块闷哼响起，一道人影飞出，只见诺贝巴托在空中洒出一道血雾，倒飞了出来，重重地砸在了大‘门’口。诺贝巴托拄着长剑，顾不上抹去嘴角的血迹，艰难地爬了起来。三角脸也赶紧跑过去扶着，却被诺贝巴托狠狠地甩了出去。

    “阿布特莱，你们……你们给我等着，我不会让你们好过的！”诺贝巴托摇晃着身体，指着阿布特莱与杨炎，狠狠地说道。

    “嚣张，如果今天你已经没有出去的机会了呢？”诺贝巴托话刚说完，一道人影瞬间一闪，出现在他的面前，‘阴’森道。

    