
    几人看到杨炎疑‘惑’的脸‘色’，赶紧咳了咳嗽，以打破这个沉寂的局面，阿布特莱赶紧说道。“杨炎大人是在担心马修斯对吧，他说他要方便一下，所以刚才出去了。”

    “出去多久了？”杨炎坐下来，说道。“狼王集团的人很不简单，所以才这样，大家要小心一些才是。”

    “两分钟之前吧。”阿布特莱笑道，随后脸上的凝重也舒展开来，众人这才知道，杨炎是在为自己着想，都不由得有些欣慰与‘激’动。

    “两分钟之前？可是这周围千米之内都没有他的气息？“杨炎将‘精’神力释放出去，可是怎么也找不到马修斯的气息，不得已，只能将‘精’神力继续放大，一直到两千米范围内，依旧毫无收获。

    “不好！恐怕他已经出事了。”杨炎收回‘精’神力，沉声说道。“你们先停下来，大家相互照顾，一切小心。”说完，便再次从马车里消失不见了。

    见到杨炎如此凝重的脸‘色’，阿布特莱等人的脸‘色’也是瞬间‘阴’沉下来，一股不祥的预感再次布满了整个心扉。

    杨炎一边在树林中飞逝而过，一边探测着马修斯的气息。一直跳转了好几个地方，都没有丝毫进展。干脆停了下来，盘‘腿’而坐，将‘精’神力最大范围内地释放出去，如同蛛丝一般，密密麻麻地扫过第一寸空间。

    哗……

    一道人影突然从‘精’神力覆盖的边沿闪过，速度之快，杨炎暗惊一声，快速将‘精’神力凝聚着向那个人影消失的方向追去。虽然人影速度快，但又怎么能够快得上‘精’神力呢？

    很快，杨炎便发现那道人影正是狼王集团下的人，只不过他肩上还抗着一个人，正是马修斯。“抗着一个人还能跑得如此之快？”杨炎惊讶地暗自说道。随后飞身而起，快速追去。由于距离太过遥远，所以杨炎感觉不到马修斯是否还活着。不过从常理来看，马修斯的生命并无大碍，因为谁会抗着一个没有生命的人奔跑呢？除非……他有特殊爱好！

    跑了好一阵，那道人影便停了下来，将马修斯重重地摔在地上。右手轻轻在后者的上空挥舞几下，马修斯便从痛苦中醒了过来。

    “你是什么人？”马修斯突然发现前面站着的人影，惊恐地问道。他明明是出来方便的，没想到，刚走马车不远，便脑袋一沉，便什么都不知道了。

    “告诉我，那个年轻是谁？”人影并没有回答马修斯，冷声问道。“不要试图反抗，因为你现在已经没有剑气。”

    那个年轻人，自然是指的杨炎，马修斯双眼一转，随即想到了此人的身份，顿了顿，方才说道。“说实话吧，我与他认识也不过半天时间，所以并没有什么可用的信息。”

    “少废话！再不老实，小心老子一剑劈了你！”人影冷声喝道。

    “信不信由你，我说的都是真的。他还救了我一命，我只知道他很厉害，至于厉害到什么程度，却是不知。”马修斯摇了摇头，缓缓说道。“或许只有与他‘交’手之后，才能知道吧……”

    “你……”人影双目怒视着马修斯，吼道。

    “朋友，有什么想知道的，问我就行了。”人影心中一慌，突然发现前方不远处的大树上，停着一个人，那人正是杨炎。

    “你怎么来了？”人影惊恐地向后退了退，却不想被一块小石头绊了一下，险些栽倒在地。

    “你不是关心我吗？我又怎么能不来呢？”杨炎戏谑道。“我叫杨炎，来自神龙帝国，与你们素不相识，却遭到你们的追杀，原因，不清楚。德鲁阿曼已经死了，还有什么话，就尽快说吧。”

    “果然不是我们帝国的人！”人影如梦初醒一般惊叹道。“德鲁阿曼大人是不会死的，你就不要编这些话来骗我了。”

    “看来你们狼王集团的人都一‘逼’德‘性’，。”杨炎缓缓说道，突然身影如箭，瞬间向人影飞去。黄‘色’的剑气，将杨炎的身体紧紧地包裹住，在空中划过一道残影，惊‘艳’的光芒令人影心头一紧，还来不急反应，便觉得‘胸’口一沉，身体如稻草一般向后飞‘射’而去。

    人影在半空中洒出一片血雾，随着一道破空声响起，人影瞳孔陡然收缩，因为在倒飞的过程中，他分明地看到了杨炎的身影正如电光般向他飞去。而手中的长剑，却如同炙热的阳光一般，刺得眼睛生痛。

    既然出手，就要如狮子搏兔。虽然人影的速度很快，但面对着几米距离的杨炎，却根本没有反应的余地。洗天神剑带起一道黄‘色’剑气，在空气中留下几道残影，呼啸而去，向人影的脖子处劈斩下去。

    没有任何疑问，人影惊恐的面孔突然定格，随着一股温热的血液向远处飞去。杨炎缓缓停在半空中，望着漆黑的夜空，突然觉得也自己喜欢上了杀戮。赶紧摇了摇头，抛开这个荒唐的想法，随后双脚一点(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)，落在马修斯的面前，伸出右手，示意后者起来。

    马修斯吞了吞口水，方才缓缓伸出右手，搭在杨炎的手心中，在后者用力的情况下，身体陡然站了起来。“你……你把我的剑气……解开吧。”马修斯不敢去看杨炎，低着头说道。

    杨炎无奈地笑了笑，顺利解开马修斯的剑气封印，说道。“你怕什么？我又不会伤害你。如果要伤害你，当初又怎么会救你们呢？”

    “是我多心了。”马修斯转过头来，勉强地笑了笑，说道。“只是你太厉害了，出手的时候，我突然觉得那股威压，压得我喘不过气来。所以……”

    “知道了，以后我会注意的，如果可能。”没等马修斯说完，杨炎倒抢先说道。随后拉起马修斯的右手，带着他飞上了天空。“我们还是尽快回去吧，我怕还会有什么意外发生。”

    望着下方不断向后飞逝的漆黑的树林，马修斯的心情很复杂，刚开始看到杨炎时，认为他只是一个莽撞的年轻人，可面对啸苍犀牛时，又觉得他是一个勇敢的天赋高的并且富有同情心的人。随着和他相处，又觉得杨炎是个有着自己想法，却依旧热情的人。直到杀戮之王出现，也看到了杨炎谨慎冷静的一面，可就是刚才，马修斯却突然觉得眼前的杨炎离自己是那般遥远。还有他眼中的那抹转瞬即逝的寒意，让马修斯不禁问着自己：眼前的人你真的认识吗？

    杨炎自然不知道马修斯在想什么，依旧一脸平静地带着后者向马车的地点飞去。

    很高兴，当杨炎与马修斯再次回到马车里，发现并没有出现什么变故，所有人都放下了心中的石头，继续赶路。一直到第二天的下午时分，一路人才平平安安地到了塔卡尔城。

    塔卡尔城自然比不上龙腾城，不过城墙却也有十多米高。青‘色’石块紧紧压在一起，最上面，是全副武装的士兵，每个人的腰上都挂着一柄长剑，手中拿着弓箭，谨慎地注视着下方来来往往的人群。

    “队长，我们先去哪？”顺利地进了塔卡尔城，杨炎好奇地望着四周不同的景象，轻声问道。

    “呵呵，不是说了，不要叫我队长吗？”阿布特莱不好意思地笑道。“先去冒险者分会把任务‘交’了吧，然后再同你一起，去木纳家领罪吧。”

    “这样也好！大家的辛苦费不能少，建议我们队再找一些人来，不然这十来个人要接到像样一点的任务太难了。”杨炎点头道。

    “卡特，你们呢，你们准备去哪？”杨炎又转过头来，问道。

    “我们啊，反正也没什么事，就先跟着你们吧，你们到哪，我们就到哪。”卡特想了想说道。“不知队长愿不愿意？”

    “愿意，当然愿意。”阿布特莱赶紧笑道。这次队伍损伤惨重，有人愿意加入自然是好事。

    一行人，穿过几条大街，来到一座三层楼高的全部用灰‘色’石头砌成的房屋前，有的石缝里，还长出了几株小草。房屋的大‘门’处，人来人往，络绎不绝。大‘门’的上面，挂着一块有些破损的黑‘色’牌匾，几个白‘色’的潦草的字迹若隐若现――冒险者公会。

    “到了。”阿布特莱指了指那块牌匾，笑道。“公会成立很久了，所以才变成了这副模样，不过里面却是一流的。”

    “哦。”杨炎轻轻地点了点头，应道。众人跟在阿布特莱的身后，一起挤进了公会。

    宽大的房间里，全部用银‘色’的‘玉’雕装饰而成，无论是屋顶，还是地板，全都刻满了各不相同的‘花’纹。四根怀抱大的石柱，直直地矗立在房间的四周，将整个屋顶稳稳地抬起。穿作各异的人来来往往，有的大声喊道，有的侧耳细语。

    一个一米五高的柜台里站着一位美丽的‘女’人，光滑的皮肤借助于房间内的光线，更是如‘玉’一般，朱‘唇’不断一张一颌，似乎在讲着什么，极为‘诱’人。一件翠绿‘色’的袍子紧紧地披在身上，勾勒出让人垂涎的妩媚。

    柜台前面挤着几名高大的男人，他们似乎都喜欢跟那位‘女’人说话，都纷纷向里挤靠着。感觉到杨炎等人进来了，这才皱着眉头转过身来。其中一位浓眉大眼的高大的男子突然哈哈大笑起来。

    “哇……这不是我们亲近的阿布特莱大人吗？怎么？你的人呢？还没有死完？哈哈……”

    