
    众人不禁一愣，却发现杨炎开始站立的位置只是一道残影，而真正的杨炎，却手持长剑，放在诺贝巴托的脖子上。剑锋上，冰冷的寒光，很是刺眼，仿佛外面的阳光都暗淡了下来，众人不禁倒吸一口凉气。

    “如果你还想活命，劝你不要这么嚣张。这个世界里，变数太多，往往自己认为是对的，却是错的；自己认为的成功，却是永久的失败！”杨炎的声音淡淡地在大厅中响起，所有的人都不敢大声出气，小心地望着他。

    “算了，让他去吧。”阿布特莱走了过来，对诺贝巴托笑了笑说道。“我与他也争了不少年，虽然我也看不惯他，但他已经败了，就这样算了吧。”

    “走吧。”杨炎收起浩天神剑，剑光闪过屋顶，划出一道残影，随即消失不见。

    “哼，猫哭耗子，假慈悲！”诺贝巴托不仅不感‘激’，反而恶言相向，大声吼道。“别以为我不知道你想的什么，你不是想……”

    砰……

    诺贝巴托话还没说完，突然觉得‘胸’膛一沉，喉咙一甜，身体如同稻草一般飞出了冒险者公会。杨炎受不了他那张嘴脸，不等他说完，便给了他一脚，随即冷声喝道。“如果你再敢‘乱’说，直接毁灭！”

    三角脸嘴巴大张，惊恐地望了望一脸冷漠的杨炎，赶紧跑了出来，扶起鬼哭狼嚎般的诺贝巴托。后者其他的跟随者，也如同老鼠见了猫一般，逃窜出去。

    “索菲亚，我是来‘交’任务的。十三号。”大厅中所有的人都赶紧做着自己手中的事，阿布特莱也只好无奈地摇了摇头，走到柜台前，说道。

    “啊？阿布特莱队长，您说几号？”索菲亚以为是自己听错了，慌忙地问道。十三号，那可是塔卡尔城中佣兵团和冒险者都不敢接的任务，虽然报酬高，但谁也不愿意去面对啸苍犀牛。在接任务之前，诺贝巴托还笑话过阿布特莱，认为他是找死。

    “十三号。”阿布特莱平静地说道，随后将啸苍犀牛的晶核拿了出来，轻轻地放在柜台上。淡黄‘色’的光芒瞬间将柜台周围的空气充满。那标志着王级魔兽的光芒，令所有人都大张嘴巴，眼中更多的却是贪婪，不过看着一旁冷淡的杨炎时，又只得吞了吞口水。

    “哦？您稍等。”索菲亚确定没有听错，小脸泛起一抹红晕，赶紧埋头查阅着什么资料，片刻过后，便兴奋地说道。“队长，您们跟我来。”

    阿布特莱点了点头，随后跟在了索菲亚的身后，向楼上走去。杨炎疑‘惑’地看着卡特问道。“这是去哪？”

    “不知道，应该是这个任务级别比较高吧，所以去贵宾区。”卡特摇了摇头，猜测道。

    走过由檀木制造而成的楼梯，一行人终于来到了二楼，与下面比起来，这里就显得清闲了许多。中间一个二十平米大小的空间，摆着一套‘精’致檀木桌椅，淡淡的香味在房间中缓缓萦绕。

    “这边请。”索菲亚做了一个请的姿势，将众人带到一个小房间里。随后打开‘门’，让了进去。

    杨炎等人坐下后，索菲亚又恭敬地给每人泡了一碗茶，这才说道。“各位稍等片刻，我这就去请会长。”

    “什么事情，用得着这样麻烦？”杨炎皱了皱眉头，说道。

    “看来这个任务级别很高啊，还得请会长。不过这个‘女’人倒好看，呵呵。”马修斯呵呵笑道，看着索菲来消失的身影，一阵意。

    “就你‘色’！”依娜娇嗔道。“小心我回去以后，给你告上一状。”

    “别别，我只是说说而已，说不定杨炎看得上，呵呵。”马修斯赶紧说道。

    “他哪像你。”杰克抿了口茶说道。“杨炎一身正气，可不像有的人，整天就想着些不正经的东西。”

    “你……”马修斯怒视着杰克，却又不知道说什么是好。

    “好了。”阿布特莱笑着劝道。“听说诺贝巴托与木纳家有些关系，也许他会去请木纳的人帮忙，到时候我们就更被动了。大家有什么好办法？”

    开始阿布特莱不让杨炎继续动手，就是出于这方面的考虑，现在克莱得里死了，又惹怒了诺贝巴托，看来却木纳家是越来越不顺利了。

    “怕什么，大不了再打一架。”马修斯不以为然地说道。“别忘了，杨炎可是剑王，而且是很厉害的剑王！”

    “你就知道打！”卡特瞪了一眼马修斯(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)说道。“不要以为木纳家成为这塔卡尔城的管理者就只是靠经济，如果没有强硬的后台，谁会相信！”

    “嗯，我也相信！”杨炎接着说道。想想神龙帝国的周家，就明白了。“不过是事情总得面对，至于克莱得里的事，因我而起，就由我来处理吧。”

    “会长，他们在这里面。”外面突然响起一个轻柔的声音，正是索菲亚。听到声音，杨炎等人都停止了讲话，静静地等待着会长的出现。

    随着房间的‘门’被缓缓推开，一张红润的老脸渐渐出现在人的视线里。两鬓斑白，瘦削的脸上两只眼睛却显得炯炯有神。刚强的目光，如雄鹰般睿智。一件深灰‘色’的袍子随意地披在身上，将双脚全部遮挡在里面。

    “啊，尊敬的凡鲁特会长，很荣幸见到您。”阿布特莱赶紧起身，行礼道。杨炎等人也随即起身，恭敬地行了个礼。

    “呵呵，勇士们，恭喜你们能够平安回来，快快坐下。”凡鲁特挥了挥手，笑道，随后自己找了个位置坐下。“听索菲亚说，你们已经完全了十三号任务？”

    “是的会长，我们完成了。这是啸苍犀牛的晶核。”阿布特莱恭敬地说道。随即再次将晶核拿了出来，放到凡鲁特前面。

    凡鲁特双手将晶核托起，双眼微微眯着，仔细地打量着，时而对着窗台，时而凑到眼前。好一会儿，这才笑眯眯地说道。“果然是啸苍犀牛的晶核，而且还是新鲜的，不错不错。”

    说话间，仿佛能看穿人灵魂的目光一一从众人身上扫过，当目光经过杨炎时，微微一愣，随即笑了笑，拿出一张紫‘色’卡片，放在桌子上。说道。“这里面是十万金币，你们的报酬，去掉百分之五的税，剩下的全在里面。”

    “多谢会长。”阿布特莱恭敬地说道，随后收起了卡片。卡片正是大陆中少有的紫金卡，里面可以存储金币，而在冒险者公会拥有这样的卡片的人，无疑都是公会中重要的客人，就算是普通的冒险者，只要有这个卡，接任务时，都享有优先权，阿布特莱又怎么不‘激’动呢？

    “会长，不知这个任务是什么级别？”阿布特莱问道。

    “在我们塔卡尔城内算是最高的，S级。”凡鲁特笑眯眯地说道。“这个任务已经发布了快半年了，虽然之前也有人接过，可全都失败了。没想到，却被你们完成了，呵呵，这样，我们公会也好‘交’差啊。既然你们能够完成S级的任务，自然也会得到公会的特殊照顾，你们以后，可以凭借着这张卡优先接到任务，‘交’的税，也只有百分之二。”

    “多谢会长。”阿布特莱高兴地说道。

    “既然这样，就这样吧。我还有事，就不陪了，呵呵。”凡鲁特再次看了看众人，笑道。

    出一小房间，杨炎等人随即下了楼，楼下依旧那般吵杂，可一见到阿布特莱等人下来，纷纷地涌了上去。

    “阿布特莱队长，我可以加入你们吗？”

    “队长，收下我吧，我也是冒险者。”

    “还有我……”

    大厅中，差不多有一半的人都围了过来，嘴中嚷嚷道。阿布特莱惊讶而‘激’动地望着一张张脸庞，努力让自己平静下来，片刻之后，方才说道。“大家不要急，一个一个来。”

    杨炎开始展现出来的实力，已经足以让所有人惊讶而崇拜，而内心充满着**的人，自然不会放弃这个与强者站在一起的机会。阿布特莱一边统计着新加入的人员，一边不时地看了看杨炎。他知道，如果不是杨炎，或许自己一行人早就从这个世界上消失了。即使侥幸活着，这个冒险队，面临的也只有解散。

    阿布特莱‘激’动而热情地为新加入的人安排角‘色’，发放队里特有的标志，还专‘门’为众人一一带上。卡特等人也忙碌地记录着一些信息，记录一张张陌生的面孔。无一例外，大厅中，许多人的左臂上都出现了一个小小的银‘色’标志。而这个标志，却代表着一个崭新的冒险队――狂风队。

    大厅中，许多人的脸上都挂着‘激’动的笑容，剩下的人，也有一些忍不住，选择加入进来，半个时辰过后，几乎解散的狂风队却出其不意地成长到六十四人，较之先前，足足扩大了一倍。只是大厅的‘门’口处，却不知什么时候出现了一队全副武装的人员。每个人的腰间都挂着长剑，凌厉的目光不停在大厅之中巡回，仿佛在寻找着什么。

    