
    一队人马，迈着整齐的步伐，不断穿越几条大街，径直走上一条宽大的青石路。道路上的行人看见巴拉克来了，敬畏地远远地开始避开,让出中间宽大的道路来。

    约莫一个时辰后，一行人终于走到了所谓的塔卡尔城的中心――木纳家。作为塔卡尔城的管理者，最大家族，木纳家自然很是气派。暗金‘色’的大‘门’，大大的敞开，两行十多人的士兵，整整齐齐，端端正正地站在大‘门’的两旁。腰间挂着的长剑全部装进银灰的剑鞘里，虽然看不到剑长什么模样，但那与众不同的剑柄却是比一般的守卫好得多，和巴拉克的剑相比，恐怕也不差多少。

    巴拉克回头望了望一脸平静的阿布特莱与杨炎，这才向大‘门’走去，走到一个队长模样的士兵面前，轻声说道。“快支禀报城主大人，就说出现了不明人物。”

    那名士兵微微侧身看了看杨炎，果然如巴拉克所说，黑眼黑发，与众不同。向巴拉克递了个眼‘色’，赶紧向里面跑了去。

    “事情怎么回事，等会自己向城主大人说明吧。”巴拉克回过身来，大摇大摆地走到阿布特莱身旁，笑了笑说道。

    “还请巴拉克队长放心，我们自然知道怎么说话。”阿布特莱笑了笑说道，可心里却是苦笑不止。别人的‘女’儿都因为自己死了，这话可怎么说啊？

    杨炎却仔细地打量着周围，按理说这塔卡尔城是接近神龙帝国最近的都城，为何一路走来都没见到别的神龙帝国的人呢？难道不允许过来？还是别有隐情？而且这木纳家的院府周围也不见有什么人影，即使有，那也是木纳家用来巡逻的士兵。

    不一会儿，开始进去的那名士兵便走了出来，身后跟着一个留着八字胡的一身深黑‘色’衣服的男子。男子一身的书生气，看上去倒也显得知书达礼。

    “罗修大人，我们有事需要城主大人处理。”巴拉克赶紧上前，行礼道。眼前的八字胡正是木纳家的总管，不是管钱，而管事，只要和律法有关系的事情，都会从他手中过路，所以，所有人对他都很客气。

    “跟我来吧。”罗修看了看众人，皱着眉头，淡淡地说道。

    杨炎他们跟在巴拉克身后，随着罗修一直进入到木纳家内院，院子里，一排排翠绿的不知名的树木郁郁葱葱，一朵朵娇嫩的小‘花’，散发着醉人的芳香。可惜，所有人都没有心情去欣赏。

    转过几道走廊，这才到了一座巨大的房屋面前，合抱大的木制柱子高高耸立在房屋的边沿，将高高的屋顶托起，形成一个高低不平的盖子，如果亭子一般。待走入到房屋里面，杨炎也再一次惊讶。

    这摆设，与神龙帝国的后宫几乎没什么差别，大厅最上方，坐着一位脸‘色’红润的四五十岁模样的男子。圆圆的脸庞散发着健康的光芒，浓眉大眼，‘精’神抖擞。一身暗金‘色’的袍子，整洁地铺在身上。见众人来了，脸上再次浮现出一丝微笑。此人正是木纳家的家主――索焙。

    “巴拉克见过城主大人。”巴拉克率先上前两步，恭敬地行礼道。

    “小人阿布特莱等人见过城主大人。”虽然杨炎、卡特等人都微微弯了弯腰行着礼，可嘴里却没有发出任何声音，站在前面一些的阿布特莱赶紧说道。额头上不禁冒出了细微的汗水。

    “大家不必客气，有什么事就赶紧说吧。”索焙温和地笑道。

    “城主大人，是这样的……”巴拉克随后将事情的经过一一说了出来，再看看身后红肿着脸的诺贝巴托，索焙的目光渐渐变得冷漠起来。

    “是啊，城主大人，巴拉克队长的话一点也没错，我就是被那个黑头发的小子打伤的。他居然还扬言，不将我们塔卡尔城放在眼里。”见索焙一脸的凝重，诺贝巴托赶紧火上浇油，夸张地说道。

    “诺贝巴托，不得‘乱’说！”巴拉克转过身去，怒喝道，虽然他没有亲眼看到诺贝巴托是怎么受伤的，但至少可以相信杨炎没有说出后面那句话。

    “阿布特莱，你说说事情是怎么回事？”索焙迟疑一下，眯了眯眼睛说道。“实事求是，不可胡‘乱’编造。”

    “是，城主大人。”阿布特莱见机会来了，赶紧答道。“因为我与诺贝巴托之间有点摩擦，而……”

    “哦，这么说，这位叫杨炎的年轻人，也只是人在执行任务的时候遇见的？”索焙笑道。

    杨炎含笑不语，轻轻地点了点头。“城主大人，不知这样我们还有没有触发什么律法？”

    “没有没有。”索焙摇了摇，缓缓地说道。随即双眼中‘精’光一放，半眯着双眼，道。“不过，最近塔卡尔城越来越不平静了，所以希望你不要惹出什么‘乱’子来。”

    “可是，城主大人，我……”诺贝巴托一听，这不是颜面丢尽吗？慌忙道。可话还未说完，就看到索焙不耐烦的挥了挥手，也只是狠狠地瞪了杨炎他们一眼，将话往肚子里咽。

    越来越不平静？这是什么意思？大街上来来往往的人不都是洋溢着笑容，生活过得很是不错嘛，为何索焙会这样说呢？

    “杨炎知道了。”杨炎点头应道。随即话锋一转，正‘色’道。“不过城主大人，还有一事，想请您亲自去一下。”

    “什么事？”索焙仿佛来了兴趣，身体微微前倾，问(全文字阅读尽在拾陆Kxs文学网)

    道。而杨炎旁边的阿布特莱也是心头一紧，该来的事终于来了。即使杨炎不说，想必他也会尽快提出来。

    “还请城主大人移步，到了就知道了，就在府外。”杨炎俯身说道。

    “嗯……既然如此，那就去看看吧。”索焙沉思片刻，方才说道。随即望了望巴拉克与罗修，笑道。“你们两人也是闲着，也跟着我去看看吧。”

    杨炎暗自苦笑一声，看来身为剑王的索焙对自己一行人不放心啊。随着众人陆续出了大厅，气愤中的诺贝巴托怒视一眼，也跟了上去。

    ----------------------------------------------------------------------------------------“城主大人，就是这里。”杨炎与阿布特莱领着索焙等人，一直走到木纳家的大‘门’外，找到停在旁边的马车，指了指马车，杨炎面‘色’凝重地说道。

    索焙迟疑了一下，与巴拉克和罗修对视一眼，三人缓缓移动，向马车走去。见几人越来越近，杨炎与阿布特莱的心里都紧张不已，最后由杨炎慢慢拉起马车前面的布帘，里面的一切顿时出现在众人眼前。

    “这是……”在往马车走时，索焙便通过‘精’神力感知了一下马车，但除了有些熟悉的气息以外，并没觉得什么可疑，可看到马车里躺着的人时，不由得内心一紧，脸‘色’迅速变得苍白起来，双眼一红，突然大声喊道。“克莱得里？我的‘女’儿……”

    巴拉克与罗修两人也是变得严肃起来，目光不停地从马车上移到杨炎与阿布特莱身上，再移到马车中，透过缝隙，他们分明看到了马车里躺着的那个人，只是全身上下，衣服破烂不堪，右是那身影却如此熟悉。

    “这是怎么回事？究竟怎么回事？”索焙猛然转过身来，大声吼道。那声音，比起啸苍犀牛也不差多少。索焙双眼发红，瞪着杨炎与阿布特莱，一步一步向两人走来，目光凌厉，仿佛在将两人吃掉一般。

    “城主大人，您听我说。”阿布特莱与杨炎纷纷向后退了一步，阿布特莱赶紧说道。“这都是因为我呀，我为了执行一个任务，便叫上了克莱得里大人一起，没想到……是我害了她呀，城主大人，您要惩罚就惩罚我一个人好了……”

    “任务？有什么任务需要剑王出去？别找借口了，究竟怎么回事？快说！快说呀！”索焙丝毫不听阿布特莱的话，依旧大声吼道，随即又转过身去，将克莱得里抱了出来。望着怀中脸‘色’苍白的克莱得里，索焙痛哭流涕，老泪。

    “城主大人，您要保重身体啊。”罗修赶紧上前扶住索焙的一旁，安慰道。

    “把小姐带到后院去。”索焙望了一眼罗修，将克莱得里‘交’到后者手中，见抱稳了，这才缓缓松开手。

    罗修抱起克莱得里，本想说什么，可看到索焙平静的双眼，忍了又忍，最终轻叹一声，进了院府。

    一直到罗修的身影消失在大‘门’内，索焙这才转过身来，直视着凝重的杨炎与阿布特莱。突然吼道“我再问一次，到底是怎么回事！”

    “城主大人，是我，如果不是我，克莱得里大人就不会……”阿布特莱赶紧说道，甚至跪到在地上。

    “不！城主大人，克莱得里是因为我才这样的，你要惩罚就惩罚我吧。”杨炎赶紧抢道。

    “好！果然是一个队伍的人！”索焙冷哼道，双眼越来越红，如同野兽一般，瞪着两人。右脚突然在地上重重地一踩，‘阴’沉道。“既然这样，那就由你们两人来承担吧！啊……”

    随着最后一个音节消失在空气里，索焙的身影顿时变得模糊起来，再次清晰时，已经到了杨炎他们面前，手中一柄闪着光芒的古朴长剑，寒光闪烁，直奔二人而来……

    