
    见到索焙突然发起攻击，杨炎与阿布特莱都是一惊，然而更多的却是，没想到这位众人口中的仁慈的城主，出手却是这般狠毒。锋利的光芒‘混’杂着冰冷的杀气，如同洪水一般，直奔二人面‘门’而来。

    阿布特莱赶紧后退，事情到了这个地步，已经不是靠语言能够解决的，唯一可做的便是，凭借着自身的能力，慢慢让索焙消气，到时再作解释。

    而杨炎则是身形一闪，避开要害，一抹白光瞬间闪出，浩天神剑神出鬼没般出现在手中。剑身向上一挑，一道同样的剑气在身前留下一道残影，直奔天际而去。与索焙的长剑相碰在一起，顿时发出叮的一声，火光四‘射’，剑气如鸿。

    感受到剑身传来的力量，索焙慌忙一个转身，这才卸去那股力量，虽然如此，手中依旧传来发麻的感觉。双眼虚眯，沉吼一声“哼，果然是块石头！”身形再次闪烁不定，在杨炎面前闪出几道残影，旁边的诺贝巴托大惊失‘色’，因为此时他水能感觉到索焙在哪里。

    可杨炎却知道，他淡淡一笑，身形暴退开来，左手轻轻向旁边一推，阿布特莱便身体一晃，向旁边倒去。而阿布特莱原来站定的位置已经被一道剑气割破，发出嗞嗞的声响。

    阿布特莱暗叫一声好险，没想到杨炎如此神速，挥手之间便再次救了他一命。反观杨炎，只见他一脸平静，浩天神剑不断挥舞，一道道剑气顿时在身前形成一道没有半点破绽的剑气屏障。

    索焙怒目而视，可心中却暗叫一声了得。古朴长剑陡然一转，形成一条如钻的剑锋，在空中闪出两道剑‘花’，剑气咻的一声，直奔剑气屏障而来。

    叮……叮……砰砰……

    众人只看到杨炎与索焙不停地变换着身形，剑气如影随形，不断挥舞。眼前除了一片剑气，便什么都没有。所有人都小心地后退几步，惊讶地看着眼前的变化。

    大‘门’外的士兵仿佛也被引入了这场战斗中，一个个面目惊讶地盯着剑气四溅的地方，嘴巴张成一个O字形，此时此刻，似乎忘记了自己是做什么的一样。

    终于，在索焙的不断攻击下，杨炎面前的那道剑气屏障慢慢变得淡薄起来。偶尔还可以见到双方的剑碰撞在一起产生的火‘花’。索焙暗自庆幸，心中想到“你终究不是我的对手！”。冷哼一声，身形暴退两步，突然剑指天际，再以迅雷不及掩耳之势力劈下来。

    索焙手中的长剑突然闪出一抹摄人心魂的红芒，眨眼间，又化作一道五米长的幻影，剑气较之先前足足大了一倍的剑身以开天辟地之势在鬼魅般的速度向剑气屏障后的杨炎劈去。

    “完了完了。”身在远处的卡特等人也是感觉到一阵余悸，如此的力量，比起狂化后的啸苍犀牛，恐怕也要强上许多。眼看杨炎依旧站在剑气屏障后，众人都深感不妙。想要帮忙，也是有心无力。

    说话间，剑气已经劈开了剑气屏障，众人仿佛听见了剑气屏障破碎时的声音，就像是心碎一般，缓慢而飞快的消散一空。索焙眼中闪过一丝欣喜，他似乎看到了杨炎在自己的剑气下代作两半，摇摇‘欲’坠。

    砰……

    整个木纳院府仿佛都在颤抖，索焙双眼通红无比。紧握住长剑，稳稳地站在剑气暴开的前面。随着剑气溅起的尘土慢慢消散，一道十米来长的沟壑出现在眼前，一片狼藉。阿布特莱身体倒在一旁，虽然他离沟壑还有些距离，可依旧被震飞了出去。

    “咦？”似乎有些消气的索焙突然觉得不对，因为眼前除了一片狼藉的泥土和‘乱’石外，根本就没有杨炎的半点痕迹，他自然不会相信，一名剑王会在他的剑下化为齑粉了。

    “杨炎呢？”阿布特莱忍受着全身的疼痛，赶紧爬了起来，痛苦在叫道。脸上的泥土更是显得心凉。

    “杨炎呢？他人呢？”卡特、依娜等人也是了阵后怕，往日的英雄，恩人难道就这样没有人吗？每个人的脸上都写满了不甘，更多的却是后悔。

    “都是你，不是叫你早点说吗？”依娜推着卡特，哭泣道。

    “我……这，我也想啊，但是……我以为……”卡特震惊地望着沟壑，一时之间，居然说不出一句完整的话来。

    “城主大人好厉害！”诺贝巴托见找不到杨炎的痕迹，赶紧上前拍着马屁。

    “哼，这事你也脱不了干系！”索焙冷哼一声，沉着脸说道。“还有你，是你自己解决，还是要我来？”随后又指着沮丧的阿布特莱说道。

    “城主大人，这样的人何必劳烦您亲自出手呢，还(一路网,手机站ap.）

    是‘交’给小人吧。”诺贝巴托‘阴’笑道。看了看阿布特莱，径直走了过去。

    “诺贝巴托，你想干什么？”看着诺贝巴托一脸‘阴’笑的走过来，阿布特莱谨慎地将长不横在身前，冷声问道。

    “哈哈，想干什么？”诺贝巴托笑道。“城主大人看你可怜，特叫我来送你一程，以后，你便可以过上好日子了。哈哈……”

    说话间，诺贝巴托剑中的长剑随着笑声不断放大，淡的剑气此时显得格外‘诱’人，更多的却是惊恐万状。阿布特莱想以抵抗，奈何对方是剑王，自己哪能有有什么希望。毕竟，他不是杨炎。

    阿布特莱瞳孔骤然收缩，想要后退，却觉得自己有心无力，似乎又觉得自己没必要那么做。连剑王级的杨炎都去了，他还留着做什么呢？看了一眼蠢蠢‘欲’动的卡特等人，会心地笑了笑，丢下长剑，缓缓闭上了眼睛。

    长剑落地的那一瞬间，阿布特莱仿佛觉得自己的灵魂，连同心一起破碎了，叮当声不断在心中回‘荡’。“队长……”卡特、依娜、杰克、马修斯四人突然觉得眼前一片模糊，可阿布特莱那眼睛闭上前的目光却是深深印在了四人的心中，大声喊道。

    淡的剑气，瞬间带起周围的空气，形成一股冰凉的风，还没近身，便已经吹起了阿布特莱略显‘花’白的头发，衣服狠狠向后舞着，发起呼呼的声响。

    叮……

    一声清脆的声音突然响彻在空气里，又好像是回‘荡’在众人的心中。阿布特莱不由得浑身一紧，仿佛自己的身体正在慢慢破碎，他终于知道什么叫解脱了……不过，等了好久，都没感觉到疼痛。略微皱了皱眉头，缓缓睁开眼睛，却看到一柄长剑正横指着自己，可是却并没有再前进半分。剑身之上的光芒也消失一空，失去了光泽。

    “怎么回事？”索焙快速转过身来，看着一脸茫然的阿布特莱，而只能看到诺贝巴托的背影，却是一动不动。

    诺贝巴托双眼震惊地看着阿布特莱，本来想借此机会将后者杀掉，从此冒险者便全是他的天下。没想到，到手的成功却在开始的那一瞬间消失。全身如同被一股强大的力量禁固，动弹不得。

    “啊……”阿布特莱赶紧后退一步，惊慌地看着一脸恐惧的诺贝巴托，惊叫道。

    “哼，没用的家伙！”索焙不屑道。冷哼一声，长剑再次横劈而来。剑气瞬间‘抽’空周围的空气，阿布特莱再次面临着死神的请柬。

    砰……

    没有任何多余动作的索焙，本想凭着自己强大的力量，直接将阿布特莱击杀，没想到，身体刚刚前进三步不到，一柄冒着白光的长剑突然横空而来。右手不免一抖，身体猛然向后退去。

    “城主，你是不是太冲动了些？”天空中突然闪过一道人影，待人影稳定之后，众人这才发现，正是杨炎。只见杨炎全身完整无缺，手中紧握一柄闪着白光的长剑，平静地盯着震惊不已的索焙。

    “啊……”诺贝巴托突然感觉到浑身一轻，差点栽倒在地，慌忙转身逃去，跑到索焙身旁，却不敢再去看杨炎。而阿布特莱及卡特等人也突然看到一片光明，内心的‘激’动已经容不得他们再有半点悲伤。

    “哼，我就说嘛，你又怎么会死得这般容易呢？”索焙冷哼一声，瞪着杨炎说道。“不过，即使如此，你依旧得死。为了我的‘女’儿，你们都得死！”

    “是吗？没想到众人口中的一心为民的城主居然也不例外是这般不讲道理。”杨炎冷冷地说道。“虽然在这塔卡尔城，数你最大，但凭借着你，还拦不住我杨炎吧。”

    “好一个嘴尖舌俐的年轻人，不过若是只有逃跑和能力，劝你还是早些走吧。”索焙舞了舞长剑，闪过两道细微的剑气，不屑地说道。可心中却是震惊不已，因为他不知道杨炎是如何在自己的剑下逃走的，更不知道杨炎又是如何救了阿布特莱，再拦住自己的攻击。

    “走，那是自然，不过，却要走得光明磊落！”杨炎双眼微眯，浩天神剑的光芒突然放大，刺眼无比。让人惊讶的却是剑身之上，一抹雪白悄然出现，大战即将再现。

    