
    眼见杨炎剑锋上的挑衅，索焙更是进退两难，作为一城之主，木纳家的家主，他从来没有像今天这般为难过。可是为了自己的面子，为了给‘女’儿报仇，他又怎能后退呢？

    嘴角微微裂开，‘露’出一个‘阴’森的，不屑的笑容。随即身形一闪，直奔杨炎而去。事到如今，他已没有选择，要么自己落败，名誉扫地；要么毁灭杨炎，永绝后患。

    “城主大人，我来帮您！”诺贝巴托怒视着阿布特莱，沉喝一声，化作一道光芒，向后者飞去。

    “糟糕！”阿布特莱内心一紧，一股不好的预感油然而生。想要后退，却看到诺贝巴托出现在身前。长不一挥，浓厚的剑气掠身而过，阿布特莱不由得一阵**，赶紧向旁边闪去。

    “队长……”见还未出手便已占据了下风，卡特等人也是心头一紧，四人对视一眼，默契地拿出自己的长剑，四道蓝‘色’剑气凭空而起，直奔诺贝巴托而去。

    准备继续劈向阿布特莱的诺贝巴托突然感觉到四股强弱不一的气息直奔自己而来，不由得赶紧后退一步，方才躲闪开来。不过由于剑气的分散，却是让他的头发少了一些。周围顿时一片燋味。

    有了卡特等人的帮助，阿布特莱终于松了一口气，慌忙捡起地上的长剑，与卡特四人站在一起，面‘色’凝重地看着诺贝巴托。

    诺贝巴托冷哼一声，以一对五，似乎并不是难事，更何况，除了阿布特莱是**剑圣，卡特四人最多也只是二级，看那细皮嫩‘肉’的模样，哪里经过什么磨砺，跟‘花’瓶没什么区别。身形突然一动，瞬间拉近五人的距离，长剑一挥，一道淡剑气横空而起，形成一个半圆形，向五人横扫而去。

    阿布特莱五人见状，长剑快速直指天际，突然劈斩而下，力劈华山般带起一阵风劲向下劈去。五道声响同时响起，五人的身前同时冒出一团火‘花’。本来还想借机前进的诺贝巴托却突然感觉手中一紧，不由得眉头紧锁。身形略微后退半步。

    第一次‘交’手，诺贝巴托明显是占据了下风，他怎么也没想到，五人的动作如此一致，更没想到，五人同时出手的力量，远远大于猜测。

    而阿布特莱等人见诺贝巴托也并不是那么厉害，心中不泛升起一丝欣喜，随即转悲为喜，相对对视一眼，再次形成一个半圆形向后者攻去。顿时蓝‘色’剑气不断，在空气中游走，与一抹淡的剑气不停碰撞，消失……

    另一边，杨炎与索焙却到了如胶似漆的状态。两人全力以赴，没有丝毫留手。想起自己的‘女’儿，索焙双眼就一阵泛红，可无论如何使劲，就是不能拿下杨炎。反观杨炎，似乎很是轻松，一脸平静地不断化去索焙的攻击。

    “难道只能用最后一招了吗？”索焙一边不断挥舞着长剑，一边快速地想到。突然手头一紧，这才惊醒过来，却见杨炎剑锋一挑，身体突然猛飞而出，再以流星赶月般的速度直扑而来。

    战斗中失神，无疑是最忌讳的！

    杨炎凭借着强大的‘精’神力，不断寻找索焙的破绽，没想到在这个时候，后者分神。这样的机会杨炎自然不会放弃。只见浩天神剑带起一股劲风，一条剑气如同一根两米多长的蛇一般，扭曲着周围的空气，以迅雷不及掩耳之势劈斩而下。

    虽然杨炎只是将剑气集中在索焙的右手上，但索焙却感觉到灵魂一阵跳动，强烈的危机感已经让他不得不赶紧后退，奈何为时已晚。

    一声轻‘吟’陡然在古朴长剑上响起，索焙只觉得整个右手手臂都在那一瞬间完全麻木，一阵刺痛正沿着手臂不断向身体钻来。一个‘激’灵让他全身颤抖几下，这才感觉清醒了一些。即使如此，一柄闪着白光的长(一路网,手机站ap.）

    剑又快速放大，直奔自己咽喉而来。一击得逞，杨炎哪里会放过这么好的机会。

    索焙终于后悔了，现在才知道他不应该这样冲动，虽然‘女’儿死了，可是怎么死的都不知道，如果眼前的人都死了，恐怕他一辈子都不可能知道原因了。而现在，他却失去了后悔的机会，因为浩天神剑越来越近，那剑锋之上的杀气，已经让他无心反抗。

    杨炎虚眯着双眼，身体呈一条直线，紧握浩天神剑，直直地向索焙飞去，速度之快，在空中留下几道残影，士兵们更是觉得杨炎是呈跳跃式前进的一般。

    周围的一切仿佛都停在了这一刻，阿布特莱也感觉到这国这不妙，赶紧偏头过来，却不想被诺贝巴托刺中，一口鲜血狂喷而出，身体直直飞了出去。

    停下了，诺贝巴托停下了，卡特停下了，杰克依娜停下了，马修斯也停下了，躺在地上的阿布特莱也是苦苦支撑着身体，仿佛眼前的一切已经让他失望了，不由得痛苦地闭上了双眼。

    索焙没有反抗，任由杨炎手中的长剑刺入身体。而杨炎却没有想到事情会这样，浩天神剑即将刺入，他似乎可以想象刺进去后，会发生什么情况。身体突然一顿，双脚重重在虚空中一点，浩天神剑陡然旋转方向，剑柄向前，剑尖向后。杨炎反握着浩天神剑，极力控制着身体的前行，可是他离索焙实在是太近了。浩天神剑的剑柄依然重重地击在了索焙的‘胸’口上，后者脚下一个踉跄，反退几步，方才停了下来，可脸上却有些泛白。

    杨炎在空中一个后翻，稳稳地落在地上，突然身体一顿，脸‘色’苍白，一丝鲜血从嘴角溢了出来。突然的停止，令他被剑气反噬，五脏六腑一阵翻腾，身体摇摇‘欲’坠。

    “城主大人（杨炎）……”

    见索焙并无大碍，巴拉克与诺贝巴托赶紧上前，一左一右将他扶起。而卡特等人也是快速跑到杨炎身旁，担心地扶着他。阿布特莱抹去嘴角的血迹，强忍着浑身的疼痛，走到杨炎身边。

    “对不起，城主大人，恕我失礼了。咳……”杨炎勉强地笑了笑，说道，随后一阵咳嗽，再次吐出两口鲜血。“不过，我希望你能在知道原因之后再做处理。”

    “好，好好！果然是英雄出少年！”索焙同样难受，虽然杨炎并未刺他一剑，可剑王的能量哪能弱，内脏一阵翻腾，难受得要命，可他最终还是强忍着疼痛，没有让鲜血吐了出来。不过对于杨炎的能力却是大为喜欢，如此年轻，如此修为，将来定能闯起一片天地。“是我太着急了，你们说吧，是什么原因？不过，只要与你们有关，我定不饶恕！”

    “多谢城主大人！”杨炎点头道。脸上也终于‘露’出一丝欣慰。“事情是……”

    “父亲……父亲……”杨炎还未说出口，却被突然传来的一阵喊叫声打断了，众人寻声望去，却见到一位美丽的‘女’子正从大‘门’内跑了出来。可看到双方人对峙而站，不由得一愣，但很快又继续跑了过来，停在了索焙身边。

    ‘女’子一身天蓝‘色’的衣袍，脚下一双玲珑小鞋，轻轻踏在地上。一个凤尾形状的发髻稳稳地扎在头顶上，两旁还留着一丝青发，伴着耳下的两串珍珠耳环，轻轻飘动。漆黑的眼眸如同布上了一层晶莹，星星般透亮，无不透‘露’着一丝妩媚和娇柔。脸上挂着一丝惊讶和伤心，疑‘惑’地望了望杨炎等人。

    “克莱得里？”杨炎心中一惊，这不就是死去的克莱得里吗？卡特等人也是一愣，不得不‘揉’了‘揉’眼睛，可那‘女’子依旧是克莱得里。

    “她不是克莱得里大人，她是克莱得里大人的孪生姐姐，克莱亚菲。”阿布特莱说道。

    “父亲，妹妹是怎么死的？快告诉我呀。”克莱亚菲摇晃着索焙，哭丧着脸喊道。

    “我也不知道，所以正在问他们啊。”索焙轻轻抚‘摸’着克莱亚菲的头发，嘶哑的声音缓缓响起，这一刻，仿佛索焙老了许多似的，杨炎一阵难过，却不知如何是好。

    “可是，可是妹妹的戒指不见了啊。”克莱亚菲看了看杨炎他们，再次轻声说道。而她的脸上却显得有些不自然。

    “这是克莱得里临走前‘交’给我的，现在还给你们，是我对不起她。”虽然克莱亚菲的声音很小，可又怎能逃过杨炎的耳朵呢。杨炎赶紧取出克莱得里的戒指，送到索焙的面前。

    “啊？这……”望着杨炎手心中的熟悉的戒指，索焙张大嘴巴，一阵无言。身旁的克莱亚菲更是显得有些茫然，望了望凝重的杨炎，刀削的面孔，白皙的皮肤，清晰的眼眸，长长的头发垂在肩上，无风自动，小脸迅速泛出一抹红晕，将头转过去，靠在索焙的怀里。

    “城主大人，他便是克莱得里小姐为克莱亚菲小姐找的夫君吗？”巴拉克凝视着戒指，缓缓问道。

    