
    突然出现的一群人，顿时令大厅安静下来，大厅的气氛也随之变得压抑起来。大家都疑‘惑’地望着‘门’口，而柜台后面的索菲亚更是在了愣之后，快步向‘门’口走去。

    “巴拉克队长，什么风把您给吹来了。”索菲亚走到人‘门’口，对中间一位看上去不过四十多岁的男子行礼道。男子一身银灰‘色’的铠甲，显得高大无比。左手紧紧握着挂在腰间的剑柄。一双睿智的眼睛‘精’光大放，不时地在大厅中扫视着。而嘴角上那一小撮胡须，则显得有些滑稽。

    巴拉克名为巴拉克．木纳，是木纳家族的守卫，也是整个塔卡尔城的守卫中的一员，是出了名的公正廉明的队长。行事雷厉风行，小心谨慎，从来不欺压百姓，所以，在老百姓眼里，无疑是一名好官。不过经常做坏事的人，却是提到他的名字就会变换脸‘色’，可见其威严不小。

    “闲来无事，到处走走。”巴拉克将目光收回，看了一眼丰满的索菲亚，说道。“刚才听到一个消息，说这里有人打架斗殴，所以前来看看，不过现在看来似乎并没什么大碍嘛。”

    “哦，原来队长是为这事而来啊，先进来坐坐吧。”索菲亚甜美地笑了笑，‘露’出一排洁白的牙齿，侧了侧身，让出道来，说道。

    “其实也没什么，就是一些冒险者之间的‘私’事，也是一些小事，所以不用劳烦队长了。”见巴拉克等人都进了大厅，索菲亚这才说道。

    巴拉克的人一进来，整个大厅就显得有些拥挤了。全‘逼’武装的银灰‘色’铠甲，统一的长剑，‘逼’人的气势。冒险者都知趣的站到一边，唯恐惹怒了他们。

    “嗯，如果以后出现同样的事，尽快通知我们。城主最近说要严抓安全，所以我们也只是奉命而为。”巴拉克笑了笑说道。“当然，冒险者的日子也不好过，如果有谁愿意，可以到府上来报名，最近又开始招兵了。”

    “队长放心，小‘女’子会尽量通知所有的冒险者的。”索菲亚微笑道。虽然冒险者的收入高，可那是在拿生命做赌注，一不小心，恐怕就没命‘花’钱了。对于安全平静的守卫兵，自然是许多人梦想的事情。

    “嗯，既然如此，我们就先走了。”巴拉克环视了一圈大厅，淡淡地说道。随后整齐的步伐开始响起，一群人缓缓向外面走去。

    “巴拉克队长，等一等，巴拉克队长……”公会外面，突然响起一长串的声音，听那气势，仿佛是要将巴拉克拦下来一般。

    巴拉克皱了皱眉头，因为这个声音似乎有些熟悉，挥了挥手，所有人都停止了前进，等待着喊话人的出现。片刻过后，一个左脸包裹着白‘色’纱布，身上还留着血迹的男子跑了进来。

    “你是谁？”见男子直往自己面前跑，巴拉克谨慎地后退一步，拔出一小截剑，大声喝道。

    “呃……”男子被巴拉克的举动响了一跳，赶紧停了下来，表情痛苦而委曲地说道。“巴拉克队长，我是诺贝巴托啊。”

    “诺贝巴托？”巴拉克仔细地打量着眼前的人，果然是他。只是诺贝巴托此时的脸被遮了一半，另一半也是肿着的，也难怪巴拉克一时之间认不出来。不过看着如此模样的诺贝巴托，巴拉克也是感到有些惊讶，赶紧说道。“诺贝巴托队长，你怎么‘弄’成如此模样？难道又接什么高级任务了？”

    巴拉克可是知道，前段时间诺贝巴托还去过木纳家，虽然当时只有一面之缘，但后来索焙.木纳可是吩咐过，要好好对待他。

    “巴拉克队长笑话了，我这是被人给打的啊。”诺贝巴托苦笑一声，还故意看了看杨炎等人。“你可要为我做主啊。”

    “诺贝巴托队长可真会开玩笑。”巴拉克笑了笑说道。“谁不知你现在已经是剑王了，在这塔卡尔城里，除了我们城主大人和克莱得里小姐外，谁还是你的对手啊。如果没事，我可要走了。”

    “我没有开玩笑！”诺贝巴托突然严肃地说道。“就是他们，是他们将我打伤的。”说着，还恶狠狠地指着杨炎与阿布特莱，双眼之中的目光如果恶狼一般，恨不得将后者吃掉。(eb用戶請登陸ωωω。⑴6Kx s,.СＯｍ下載TXT格式小說，手機用戶登陸ωар.1⑹ｋ xs..Сom)

    “哦，真有此事？”巴拉克轻皱眉头，仔细打量着阿布特莱和杨炎、卡特等人，可都只是剑圣，虽然他看不清阿布特莱的修为，但听大家说，他也只是**剑圣，即使是突破了，也不可能在短时间内将诺贝巴托打败。“他们怎么可能是你的对手呢？”

    “巴拉克队长，你可不要被自己的眼睛给欺骗了啊。”诺贝巴托苦笑道。“他不是剑圣，而是剑王，至少是二级剑王。”

    “嗯？”巴拉克略显诧异地看着杨炎，虽然能够一眼看出杨炎只不过是剑圣，但是诺贝巴托的伤却说明了的确有着比他更强的人出现，随即说道“既然如此，那就请你们跟我走一趟吧，如果你们没有错，绝对不会伤你们一根毫‘毛’。当然，如果犯错了，自然要受到相应的惩罚。”

    随着巴拉克的话落地，所有的守卫迅速围成一个圈，将杨炎等人围在里面。虽然依旧没有拔剑，但此时的气势却是完全不一样，仿佛一个不满意，便会剑影相见。

    “巴拉克队长，有什么事不能好好商量吗？”大厅中突然出现一个声音，紧接着，便看到凡鲁特从楼上走了下来。只是凡鲁特的速度不算太快，而且走起路来，没有发出任何声响。所有的冒险者和守卫顿时显得恭敬起来。

    “凡鲁特会长，好久不见，依然如此年轻啊。”巴拉克笑着迎了上去，恭敬地行礼道。

    “哪里，他们是本会的贵宾，如果没什么大事，就算了吧，全当给我老头子一个面子。”凡鲁特挥了挥手臂，正‘色’道。随后欣慰地看着阿布特莱与杨炎等人。

    “可是为了保证大家的安全，最近城主要求着实处理打架事件，所以……这个……”巴拉克皱起眉头，为难道。

    “你不要担心什么，至于城主那边么，我会亲自去说。”凡鲁特眉头一皱，不悦道。

    “凡鲁特会长，这样恐怕不好吧。”诺贝巴托上前说道。“如果说成为公会的贵宾就可以为所‘欲’为，无法无天，岂不是坏了公会的名声？更何况，他来历不明，是友是敌还不知道，您就这样维护他，是否有些偏心呢？”

    “嗯，说得有道理。”凡鲁特点了点头说道。“如果有谁凭借着自己一点修为就想为所‘欲’为，自然是公会所不允许的。不过，我凡鲁特做事，想必还轮不到你来教训吧？”

    诺贝巴托又怎么听不出凡鲁特话中的意思呢，脸‘色’一沉，苦笑着退了回去。可是心中却在暗自骂道。“好你个糟老头，不识抬举，小心老子把整个公会都烧了，看你还嚣张。”

    “会长，这样恐怕有些不妥，我看还是先将他们都带回去吧。如果他们是无辜，我们自然不会伤他们一丝一毫。”巴拉克为难地说道。

    “凡鲁特会长，我看我们还是跟着巴拉克队长走一趟吧，不然他也很难‘交’差。”阿布特莱却出乎意料地说出了一句众人不愿意听到的话。谁会那么傻，知道自己有错，却主动投首？可是谁又能知道，他们本来就打算去木纳家族的，只不过跟着巴拉克去，多了一个理由罢了。

    “是啊会长，此事因为我太冲动引起，我们的责任不可免去，还是不要为难巴拉克队长了。”杨炎也上前说道。

    “哎~~真想不通你们怎么想的。去吧去吧。”凡鲁特无奈地摇了摇头，没想到世界上还有这么笨的人。不得已，只能摆了摆衣袖，快速地上了楼。与下来一样，凡鲁特离开时，没有发出任何声响，只见那长长的衣袍轻轻摆动，便很快失去了踪影。

    “是啊，他们怎么这样？明明就是诺贝巴托的错嘛。”

    “诺贝巴托太过分了，居然用这样的手段进行报复……”

    周围的人也纷纷开始叫嚷起来，都为杨炎感到不值。巴拉克也只能无奈地笑了笑，转身而去。对于杨炎他们这样自觉的人，自然用不着严加看守。

    跟在巴拉克身后，阿布特莱再叫了一个冒险者，拉着马车，跟在了守卫后面。虽然阿布特莱等人有嫌疑，但众人的眼睛是雪亮的，巴拉克自然不会去检查马车，以免闹出什么不快。一行人，急急忙忙地向着塔卡尔城的中心位置――木纳家走去。

    冒险者公会的二楼，凡鲁特站在窗台前，双眼虚眯，若有所思地望着一行人离去的身影，随即掠了掠‘花’白的胡须，快速转身而去……

    