
    “什么？巴拉克队长，你别‘乱’说！”杨炎一惊，慌忙后退两步，诧异道。

    “他没有‘乱’说。”索焙叹息一声，缓缓说道。“你们先随我进来吧。”摇了摇头，索焙看了杨炎一眼，再望了望阿布特莱等人，转身向大‘门’内走去。

    杨炎皱着眉头，回头望了望一脸茫然的阿布特莱等人，无奈地耸了耸肩，一起跟在了索焙的身后，再次向大‘门’内走去。第一次与第二次，完全是两种不同的心情。第一次，忐忑不安，第二次，不知所措。

    很快，众人也再次来到那个大厅里，索焙在克莱亚菲的搀扶下，缓缓坐到最上面的椅子上。而杨炎等人也是被安排了座位。唯独巴拉克站着，端端正正地站在索焙的右下方。而诺贝巴托却是坐在了离大‘门’最近的地方，与杨炎他们对面而坐。

    “城主大人，我不明白你的意思。”杨炎哪里坐得下，巴拉克的那句话就像毒‘药’一般，深深流进了他的心底。这才刚刚坐下，便又站了起来，说道。

    “你还是先说说克莱得里是怎么死的吧。”索焙闭了闭双眼，显得有些无奈，淡淡地说道。

    “好的，事情是这样的……”随后杨炎将事情的经过一五一十地说了出来，一直到德鲁阿曼失败而逃。至于他是怎么将德鲁阿曼打败的也只是一句带过，再到后面德鲁阿曼的死更是只字不提。

    “什么？怎么可能？狼王集团怎么可能到这里来，杀戮之王又怎么会出现？”索焙突然站起身来，嘴‘唇’不停地颤抖，双眼凸出，惊恐地说道。“你们到底接了什么任务？”

    “至于他们为什么会出现，我们也不知道。任务也就需要一枚啸苍犀牛的晶核。”杨炎平静地说道。看来狼王集团在法西帝国中的名声很大，而且杀戮之王更是凶名远播。

    “是这样吗？啸苍犀牛也不过是剑王级的魔兽吧，啊……啸苍犀牛？”索焙再次惊讶地说道。看杨炎的眼神更是如同着了魔一般。诺贝巴托也终于按耐不住自己，双眼微微颤抖，似乎眼前的人都是怪物一样。

    杨炎所说，已经远远超出了索焙的想象，能将啸苍犀牛击杀，再击败杀戮之王，这等战绩，整个帝国中能够实现的人恐怕也是屈指可数的。此时此刻，看杨炎的眼神也变得温和了许多，心中不免生起一丝佩服。之前一直不能将杨炎打败，看来也是自己的幸运啊。索焙暗自想到。

    克莱得里明知自己地死，却依旧将自己的戒指‘交’给刚刚相识的杨炎，眼光之毒辣，索焙也深感自己不如。再次打量一番杨炎，索焙这才微微点了点头，他深信，克莱得里的选择没有错。

    “事情的确是这样的，我们回来‘交’任务时，遇见了诺贝巴托队长，也才有了后面的事。”杨炎看了一眼震惊中的诺贝巴托，勉强地笑了笑，说道。“其实即使没有他，我们也会前来认罪，毕竟克莱得里是因我而死，这等罪过，我又怎会躲避呢。”

    “好！好啊。克莱得里果然没有看错。”索焙双眼‘精’光大放，大声说道。“这段时间，你就先呆在我们家族吧，等处理好克莱得里的事情后，再举行你与小‘女’的婚事。”

    “什么？城主大人？克莱得里不是已经？你还要我……这个……”不禁杨炎一愣，阿布特莱、卡特等人也是一惊，难道索焙是想把杨炎牢牢拴在木纳家，这木纳家做事，以做为对克莱得里的死的赔偿？

    “不，你想错了。”索焙扫视了一圈大厅，缓缓说道。“我指的小‘女’，是克莱亚菲，是克莱得里的姐姐。克莱得里生‘性’贪玩，而克莱亚菲喜好安静，只会些‘女’孩子闺房中的事情，所以克莱得里见她姐姐没有保护自己的能力，就答应为克莱亚菲找一个如意的郎君。而这个郎君，则是以她的戒指作为媒介，她能将戒指‘交’给你，说明她已经认定了你，你，便是克莱亚菲的未婚夫。”

    “这个……”杨炎脸都急得通红，断断续续地说道。“我……不能答应啊……我……”心中却在想到，这是什么规矩啊，暂时收下一枚戒指，居然就要娶别人的‘女’儿。

    “怎么？你看不起？”索焙老脸一横，不悦地说道。

    “不是，我不是这个意思。”杨炎赶紧解释道，看到克莱亚菲清秀的脸庞，娇美的身形，的确是一位美‘女’，可是想到远在神龙帝国的王昕，杨炎就一阵心酸。“因为，我已经有心爱的人了。”

    “什么？怎么不早说？！”索焙瞪大双眼，盯着杨炎吼道，但随即又冷静下来，说道。“算了，像你这样的男儿，有谁不会心动呢？既然如此，你们走吧。”

    “呜……”克莱亚菲突然哭了起来，幽怨地看了杨炎一眼，转身跑了出去。看到克莱亚菲的消失的身影，以及最后那一眼伤心的眼神，杨炎的心也很难过，可是，他实在不能答应。虽然他与王昕并没有任何承诺，可那种心与心相通的感觉，似乎已经说明了两人的关系。

    “可是，城主大人，克莱得里的事情，我也深感内疚，不知怎么……”杨炎狠下心来，赶紧问道。

    “要么娶克莱亚菲为妻，要么立即走人！”索焙没有任何多余的言语，怒声吼道。对于一城之主，木纳家的家主，索焙的压力也很大。可是为了面子，他也不得不这样做。这事要是传出去，说他索焙的‘女’儿没有愿意娶，他那张老脸还往哪儿放。

    “既然这样，怒杨炎无能，只能走人了。”杨炎抿了抿嘴，无奈地说道。“不过我看城主大人的剑气偏向于木属‘性’，我这里正好有两颗木属‘性’的魔兽晶核，希望对你有些好处。虽然我知道你不缺这些，这点也远远比不上克莱得里，但我能做的也只有这些了。希望以后还能够报答你们。”

    说话间，杨炎的手中已经多了两枚晶核，其中一枚是深，便是剑王巅峰魔曾之核，另外一枚是则是相当于二级剑王修为的魔兽所产。

    两枚晶核表现散发着不同程度的光芒，璀璨光亮表。晶核表面，没有一丝划痕，光滑如‘玉’。整个大厅里，顿时沉浸在一片柔柔的淡光芒中。虽然变化不是太明显，但对于剑圣以上的来说，足以感觉到其中的变化了。

    所有人都惊讶了。阿布特莱如此，卡特等人如此，诺贝巴托如此，巴拉克更是如此。最上方的索焙也是满眼的惊讶与好奇。他们哪里能够想到，杨炎的身上居然带着如此珍贵的魔兽晶核。虽然两颗晶核价格只在百万以上，对于索焙来说的确算不上什么，可这是王级魔兽的晶核，整个塔卡尔城中有谁能够一次‘性’拿出两颗。

    “这个……”做为剑王的索焙自然能够感觉到两颗晶核中产生的能量，丝丝气息正源源不断地飘飞出来，‘混’入大厅的空气里。“这个太珍贵了，我怎么能收呢？”

    “不，比起克莱得里来说，这点根本就算不上什么，这样做，我也只能让自己的良心好受一些。更何况我的命也是克莱得里救回来的，如果城主大人不肯收下，我杨炎又怎能安心呢？”杨炎突然跪在地上，坚定地说道。

    诺贝巴托吞了吞口水，双眼微微泛红，长年在生死边缘过日子的他，一次见到如此贵重的东西，几乎‘迷’失了自己。他甚至在想，如果他是索焙，他一定会在第一时间将那两颗魔兽晶核抓在手中，吃饭睡觉都不放开。

    “既然如此，那我就收下吧。”索焙顿了顿，慢慢走向前去，将杨炎扶起，再小心地抓起那颗晶核，将其握在手中,脸‘色’迅速变得有些扭曲，有些复杂。是痛苦，是遗憾，是茫然，抑或是悲伤？

    收起晶核，索焙显得有些不自然，最后依旧是慢慢坐在了宽大的椅子上。“城主大人，克莱得里小姐尸骨未寒，如果就这样放了他们，我们是不是？”巴拉克赶紧上前，将跟凑到索焙的耳边，细声说道。

    索焙嘴角微微‘抽’搐了一下，摇了摇头，说道。“你开始不是说，凡鲁特说他们是冒险者公会的贵宾吗？既然如此，我们怎敢‘乱’来？”

    这是什么话？开始与杨炎‘激’战时，他怎么没想过，现在收了两个魔兽晶核，怎么就替别人说话了？巴拉克有些不满地瞪了杨炎一眼，无奈地站到一边。一边嘀咕道“我们还怕那个老头啊？随即叫上几个人都可以将那公会折了。”

    “是谁在说我呀？”‘门’外突然响起一个粗暴声音，随后一个人影慢慢出现在‘门’口，一脸的和蔼，满眼的笑容，只见凡鲁特摇晃着身体，悄悄向里面走来。

    