
    见到凡鲁特出现在大厅中，巴拉克迅速显得不自然起来，赶紧后退两步，靠在光线较弱的地方。

    “凡鲁特会长，你怎么来了？”索焙见状，赶紧起身迎接，将凡鲁特让到与他平行的一张大椅上。

    “闲着没事，过来找你聊聊天。”凡鲁特斜着眼睛，瞟了一眼巴拉克，淡笑道。“咦？这气氛怎么有些压抑啊？开心点，来大家开心点，哈哈……”

    “凡鲁特会长，克莱得里死了，还请不要这样……”见凡鲁特独自哈哈笑了起来，杨炎显得有些不自然，侧了侧身，赶紧说道。

    “呃，什么？克莱得里？”凡鲁特如同被雷劈了一般，瞬间愣住了，良久才眨了眨眼睛，转头看着索焙，转声问道。“克莱得里她真的？”

    “哎……”索焙重重地点了点头，沉叹一声。那叹息声中，道尽了无尽的无奈与惆怅。

    “怎么回事？你倒是说说呀。”凡鲁特老脸一横，瞪着索焙吼道，看那样子，似乎索焙不说，他就会将他吃掉一般。不过见索焙只是痛苦地摇着脑袋，也只能将目光扫向大厅中其他人的身上。

    “你，就你！你来说说是怎么回事！”环视了一圈，凡鲁特最终将目光定在巴拉克的身上，怒喝道。

    “这个……”巴拉克为难地看了看索焙，见后者并未看他，这才慢慢将事情的经过说了出来。

    其实，巴拉克也只是将杨炎的话再次翻译了一遍，不过却带着一些自己的情绪‘色’彩，所以，从他嘴**来之后，许多地方，明显让杨炎更加处于被动了。不过凡鲁特却一直沉默，静静地听着，没有说任何话，连表情都没有变化。

    “看来这孩子是真的长大了啊。”想想以前调皮捣蛋的克莱得里，凡鲁特沉叹一声，缓缓说道。

    “长大了又如何，现在人都已经不在了。”索焙埋怨道。“都怪我，没有管好她，哎~~希望下一个孩子不要像她那样了。”

    “城主大人，我知道这事我无论怎样都无法弥补自己的过错，但等我把事情办好以后，定会回来报答。”整个沉闷的大厅里，再次响起杨炎的声音。

    “还有我，城主大人，我狂风冒险队虽然有不多，力量不足，但只要城主大人有任何吩咐，我们定会全力以赴，就算上上刀山下火海，也再所不辞！”阿布特莱也站了起来，坚定地说道。有谁知道，因为今天的一席话，让阿布特莱在几年后，便成为了木纳家的大总管。

    索焙无奈地点了点头，人已去，伤心有何用，将所有人杀了还是不能改变这命运的安排。最后将头轻轻地靠在椅背上，脸上悄然闪过一丝欣慰。

    “不过，事情可能有些麻烦了啊。”索焙刚想放松一下，却听到凡鲁特凝重的语气。不由得赶紧直起身来，疑‘惑’地望着凡鲁特。

    “既然大家都不知道狼王集团的出现为了什么，而且还出现了杀戮之王，这事恐怕还没完，谁都知道，狼王集团在任务面前，决不会空手而回，这次失败了，定会带来下一次更为疯狂的报复。”凡鲁特面‘色’凝重地说道。

    “那你的意思是？”索焙心中一惊，看了看众人，又看了看凡鲁特，不时之间，不知如何是好。谁也没有注意到，坐在大‘门’不远处的诺贝巴托的眼眸中，却闪过一丝欣喜与北冰冷。

    “我听人说过，杀戮之王出现时，都会在目标的身上留下一丝特殊的能量气息，只要目标还在，就算是千里之外，他也能够找到目标，所以当他们下一次出现时，定会更加直接。”凡鲁特想了想，沉重地说道。“不过，要想躲开下一次的报复，就只有一个办法。”

    “什么办法？”索焙赶紧问道，杨炎与其他人也一样，心都提到嗓‘门’处了，紧张地看在眼里着凡鲁特。

    “办法只有一个。”凡鲁特说道。“那就是将杀戮之王杀死。只有他死了，那丝特殊的能量气息才会消失。”

    “这怎么可能？！”索焙显得有些无奈，摇着头说道。“谁能将杀戮之王杀死，更何况，在他身边，还着一些实力不弱的人。”

    大厅中的人，神情各异。阿布特莱、卡特等人依旧面‘色’凝重，而杨炎却显得有些平静，也只有他知道，杀戮之王已经死了。而诺贝巴托嘴角处悄然闪过一丝冷笑，最后化作平静，装作**地看着索焙。

    “大家不必担心，与杀戮之王接触过的人只有我和克莱得里，而现在，即使他们出现，恐怕也只能找到我，所以只要我离开，并不会给塔卡尔城带来什么灾害。”杨炎轻咳一声，将众人的思绪％拉了回来，平静地说道。

    “这怎么行，虽然你对不起克莱得里，但我索焙还没有怕到这种程度，如果为了自己的利益，将责任全部推到你的身上，我还配坐在这个位置吗？”索焙冷眼看着杨炎，微微怒吼道。“即使事情已经发生，我们就得共同面对，我倒要看看，杀戮之王究竟有多厉害！”

    “这样也罢……”凡鲁特点了点头，说道。“不过，在此期间，你最好是呆在我们冒险者公会，以免减少不必要的损伤。那狼王集团报复起来，可是谁都不认的啊。”

    “多谢大家的好意，不过，无论我呆在哪里，只要是在塔卡尔城，就会对你们或其他人带来伤害，所以我决定迟早离开这里。”杨炎说道。虽然杀戮之王已经被小龙杀死，可说不定那股能量气息能够被另外的杀戮之王感应，到时候，四大杀戮之王齐聚，恐怕又是一片腥风血雨。

    “没关系，只要你呆在公会里，我就有办法不让他们找到你。”凡鲁特笑了笑说道。

    “会长，此话当真？”索焙双眼一亮，来了兴趣，赶紧问道。

    “当然。”凡鲁特掠了掠胡须，淡淡笑道。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------“大消息，大消息，惊天大消息啊。”几天，塔卡尔城中，一个人来人往的小酒馆里，一位消瘦的男子，双眼‘精’光大放，一进酒馆，便大声嚷嚷起来。周围的人都纷纷将目光汇聚到他身上，这个号称百事通的匹诺曹，每天总有一些或大或小的消息。所以见他来了，众人都显得有些期待，更何况，匹诺曹已经很久没有叫喊‘大消息’了。

    “匹诺曹，又是什么消息啊，真有那么大？”一位满脸胡须的大汉呵呵笑道。随即将旁边的凳子拍了拍，示意匹诺曹坐下。酒馆叫尔友酒馆，每天都有二三十人来这里喝酒，为的就是听匹诺曹的消息。

    “当然大了，相信你们从来都没有听过的。”匹诺曹也不客气，一屁股坐在大汉旁边，捧起桌子上的酒坛喝了两口，呵呵笑道。

    “匹诺曹，快说来听听啊。”另外一个三角脸男子端起酒碗，挥了挥手，大声说道。

    “嘿嘿，大家别急嘛，老规矩。”匹诺曹伸出右手，上下掂了掂了手掌，说道。“今天这可是大消息啊，每人三个铜币，不多吧？”

    “什么，三个啊？”匹诺曹话一出，立即引起了许多人的反对。

    “真的是大消息，不听拉倒，但绝对会后悔，要听的快，要不然就听不着了哦。”匹诺曹嘿嘿笑道。

    “服了你了，给！”匹诺曹的吸引力实在不小，每次他讲出的事情都令众人吃惊，同样对这次所谓的‘大消息’抱着巨大的期望，纷纷将铜币扔向匹诺曹。

    匹诺曹双手不断在空中挥舞，将一枚枚铜币抓在手中，再迅速放入腰间的口袋里。随即呵呵一笑，坐定下来。“你们可知道狼王集团？”

    “狼王集团？你说的是那个……难道今天的事与他们有关？”大汉双眼一横，诧异地问道。而听到狼王集团四个字时，整个酒馆里，顿时变得鸦雀无声，连同柜台上的伙计都轻轻将手中的抹布放下，静静地望着匹诺曹。

    “没错，这狼王集团啊，可是出大事啦。”匹诺曹不慌不忙地喝了一口酒，故做神秘地说道。

    见众人没有反应，匹诺曹继续说道。“我们都知道，这狼王集团啊，有五大杀戮之王对吧，可是呢，前几天，其中的一位杀戮之王还经过我们塔卡尔城呢。”见众人一惊，匹诺曹呵呵一笑，道。“不过只是经过，去执行任务去了。”

    “哎……可惜啊，这杀戮之王一去不回，没想到在他执行任务的那天夜里，遇到了高手。在那位高手面前，他居然没有还手之力。后面在对方挥手之间，便化为尘埃，消失一空了。”

    “怎么可能？杀戮之王的厉害谁人不知谁人不晓，哪里有像你说的那样厉害的人。我看你啊，就是在说谎。”三角脸不信道。酒馆里，顿时出现一片质疑声。

    “你们可别不相信，这个可是我的朋友亲眼看见的。”匹诺曹皱着眉头，大声吼道。众人在他的吼声中，也才慢慢安静下来，可谁也没有看到，酒馆的角落里已经多了一脱下黑衣人。

    