
    一间狭小的房间里，杨炎光着上半身，盘坐在木*上，双眼自然合上，结实的‘胸’膛随着呼吸，有节奏的一起一伏。一丝丝淡淡的气流不断透过皮肤进进出来，形成一道如雾般的景象。头发上，一滴滴汗珠正散发着晶莹的光芒，再顺着发丝落下。

    良久，杨炎缓缓睁开眼睛，吐出几口浊气，双眼如同大海一般，浩瀚无垠。顺手拾起*头的衣服，披在身上，向外走去。

    “炼完了？”一会儿后，杨炎浑身湿漉漉地披着一件白‘色’长袍走了进来，脑海中突然响起小龙的声音。

    “嗯，好久都没像今天这样清闲过了。”杨炎一边穿着衣服，一边答道。显然像这样的修炼，他很是喜欢。

    “好久？这才多久啊。”小龙不满地说道。“你倒是清闲了，可累了别人。”

    “此话怎讲？”杨炎眉头轻微皱了一下，继续穿着衣服问道。

    “狼王集团的人来了。”声音不大，却让杨炎身体一震。杨炎努力让自己平静下来，穿好衣服，长长地深呼吸几次，问道。“来了多少人，现在在哪里？”

    “在塔卡尔城里，离这里不远，不过现在有凡鲁特他们，你应该没事。看那气息，比上次那个要强上一些，嘿嘿。”小龙幸灾乐祸地笑道。

    “凡鲁特会长？怎么能让他去呢？他不是……”杨炎着急道。可话还没说完，小龙便打断了。“急什么，要是他都不能解决，这里恐怕就没有人能解决了。”

    “什么意思啊……唉，又不说话了。”想想凡特的身影，杨炎疑‘惑’地问道，可是叫了半天，也不见小龙有什么反应。扔下湿漉漉的衣服，气喘吁吁地向外走去。

    “杨炎，去哪里？”杨炎刚刚走出‘门’，便看到凡鲁特笑着走了过来。想一想小龙的反应，杨炎大概猜出了些什么来。

    “会长，我正要去找你呢。”杨炎呵呵一笑，侧着身让凡鲁特进屋，说道。“最近是不是有什么大事发生啊？我总感觉到心里闷得慌。”为了不引起凡鲁特的疑心，杨炎撒谎道。

    “能有什么大事。”凡鲁特撇了撇嘴，不以为然地说道。“在这里啊，只有每顿有饭吃就可以了，其他的，关我们什么事啊。”

    “那倒也是。”杨炎轻声应道，心中却想着。“难道他不知道狼王集团来人了？或者是知道但不愿意告诉自己？”笑了笑，杨炎继续问道。“狼王集团会不会真的找到这里来，到时候我怕？”

    “放心吧，即使来了，你也会毫发无损。”凡鲁特笑了笑，说道。

    “难道会长还有什么秘诀，可以保我不死？”杨炎倒了一杯茶，递给凡鲁特，笑道。

    “秘诀倒是没有，不过可以保你不死。”抿了一口茶水，凡鲁特眯着双眼，笑了笑，说道。“当然，这也得看你的运气了，谁不知道狼王集团的凶名啊。”

    “会长，会长，罗修大人又来了，说又有一家酒馆的人全部被杀了，城主大人邀您过去看看。”外面突然响起一个急促的声音，看样子，情况不容乐观。

    “会长，怎么回事？”杨炎凝重地问道。看来小龙说的果然不假，只是没想到事情会发生得如此之快。那报告的人说‘又’，却是引起了杨炎的注意，看来凡鲁特在回来之前就已经知道了什么事情。

    “要知道怎么回事，跟我走吧。”凡鲁特无奈地看了杨炎一眼，一边向外走着，一边说道。

    再次面临着一具具无头尸体，倒在有些苍白的血泊中时，凡鲁特的脸‘色’变得更加‘阴’沉了。一旁的索焙也是一脸的茫然不知所措，又担心地看着杨炎。

    酒馆里，没有士兵，只有索焙、凡鲁特、杨炎和罗修四人。可杨炎却觉得，这里仿佛有好多人，正围在自己身边，不停地欢呼，不停地叫嚷。一张张死前的表情，依旧如故，偶尔一双眼睛正看着自己的方向，仿佛可以看穿灵魂一般。

    “狼王集团吗？”看着一具具尸体，杨炎的眼里闪过一丝血红，如同地上的血一样，显得有些苍白。深呼吸几次，轻轻地叹息一声，问道。

    “嗯。应该是来找你的。”罗修瞪了一眼杨炎，沉声道。

    “快出来。”凡鲁特突然叫了一声，随着一股强大的劲风，将四人推了出来。众人倒在地上，回头一看，只见刚刚还稳稳立在地面的酒馆已经成了一片废墟。周围的士兵都惊恐地后退几步，谨慎地望着四周。

    “哼……”天空中，突然出现一声冷哼，一层无与伦比的威压凭空出现，许多士兵突然双脚一软，栽倒在地。一道黑‘色’人影突然在上方，右手提着一柄血红‘色’的长剑，凶神恶煞地盯着下方。

    红‘色’的头发，黑‘色’的袍子，血红的长剑，高高的鼻梁，血红的双眼。每一片，都透‘露’出血腥的味道，血红的眼睛，正是哈灵顿。此时他的‘精’神力正不停地在杨炎四人身上扫来扫去，似乎在寻找着什么似的。血红‘色’的长剑，在夕阳中散发着殷红的光芒，如鲜血一般，凄凉而诡异。

    “糟糕！”凡鲁特暗叫一声不好。想要提醒，已经为时已晚，天空中的哈灵顿突然一动，消失在原处，血‘色’长剑陡然加速，带起一道土剑气，直向杨炎劈去！

    杨炎也是暗自叫苦，要不是自己的‘精’神力强大，恐怕就这一下就会令他倒在地上。说时迟那时快，杨炎一个侧身，身形陡然飘飞出去，出现在十米之外。那道剑气便已经落在了他刚才站立的位置。来不急闪身的罗修更是在一声轰隆之后，横飞出去。

    “好快！”杨炎心中升起强烈的危机感，哈灵顿却丝毫不给杨炎喘气的机会。见一击不中，身体再次几个闪烁，出现在杨炎地旁边。一剑横扫，剑气如鸿。

    杨炎不得已，再次闪身。剑气擦着脚底而过，杨炎分明就感觉到脚下突然一阵冰冷。等身体出现在空中时，下方已经有一片房屋轰轰隆隆地倒下，溅起了满天的尘土，模糊了一片天空。

    太阳就快落山，昏黄的阳光下，一张张惊恐的脸庞静止不动。随着不远处漫天的尘土漫延过来，心中升起无尽的**。天空中，两道人影如蜻蜓点水般不断飞掠而过，一道道剑气，和着夕阳的光芒，不断出现，再慢慢消失。

    “哼……速度倒还不错。”追了几圈，连杨炎的‘毛’发都没沾着。哈灵顿冷哼一声，不紧不慢地站在虚空中，喃喃说道。“我只想知道，我那五弟在哪里，如果真与你无关，自然会放过你。”这倒不是哈灵顿实力不行，他只是想留个活口，问出德鲁阿曼的情况。

    “五弟？”杨炎远远地站在空中，对于这样的对手，离得越远，无疑越安全，通过‘精’神力，杨炎故作诧异地说道。“你可是说的德鲁阿曼？”

    “嗯？你知道他？他在哪里？”哈灵顿眉头一皱，赶紧问道。看那气势，仿佛一言不和，便会再次出手。

    “知道，他之前还来找过我，不过正当他要出手时，却被一个神秘的人挡下，之后他便消失了。”杨炎早就想好了对策，不紧不慢地说道。

    “神秘人？在哪里？快告诉我！”哈灵顿半信阗疑地问道。他自然不会相信，德鲁阿曼会败在杨炎手中。只是那个所谓的神秘人究竟存不存在，却成为了眼前最紧急的事。因为，神秘人关系着德鲁阿曼的生命。从酒馆中听到匹诺曹讲的事情来看，德鲁阿曼凶多吉少。哈灵顿做出此举，就是为了引出那个所谓的神秘人。

    “我也不知道啊，当时我只感觉到一股强大的气息瞬间出现，再突然消失，虽然德鲁阿曼也消失不见，可以消失之前我却发现他好像受伤了，再后面的事我就不知道了。”杨炎一脸无辜地说道。看到有些茫然的哈灵顿，心中不禁暗自偷笑。

    “消失的地点在哪里？”沉思片刻，哈灵顿再次问道。再看看下方如蚂蚁般大小的人影，不禁杀心再起，紧了紧噬血剑，怒视着杨炎。

    “在那片森林里。”杨炎四处望了望，确定方向没错后，才小心地伸出右手，指了指来时的方向。

    “那边？难道是神龙帝国的人？”哈灵顿凝重地说道，又好像是在自言自语。再看看杨炎的模样，黑眼黑发，再次肯定了他这个想法。

    “怎么可能是我们神龙帝国的人呢。”杨炎两眼一横，佯怒道。“要是我们神龙帝国的人在法西帝国能够这般逍遥，那你们还怎么‘混’啊？再说了，要真是我们神龙帝国的人，我还至于被你追得满天飞啊？”

    “这倒也是啊。”哈灵顿想了想，觉得杨炎说得没错，傻头傻脑地说道。“你不错，很聪明，我先去看看！希望你没有骗我！”随后脸‘色’一沉，化作一道血影，消失在天空中。

    