
    看到哈灵顿的身影消失在视线的尽头，杨炎终于是松了一口气，无奈地向四周望了望，这才飞身而下。周围一片狼藉，许多的房屋都变成了废墟。一具具尸体在士兵忙碌的身影中，被抬了出现，整整齐齐地摆放在路边。

    酒馆已经不复存在了，里面的无头尸体也消失了，剩下的，仅仅是还未来得及干涸的血液和脑浆。红中带白，白中透红，顺着残碎的泥土，慢慢流了出来。

    “城主，是我对不起大家！”杨炎双‘腿’重重地跪在地上，沉声说道。

    “这一切，都是上天安排的，即使没有你，也同样会发生，只是出自于不同的原因罢了。”索焙身体微微颤抖，双眼中，泪‘花’闪烁，缓缓说道。“你不必自责，起来吧。”

    “怎么样？有没有受伤？”一旁的凡鲁特赶紧上前，将杨炎扶起，上下打量着，关心问道。

    “我没事。”杨炎摇了摇头，含泪道。“只是苦了其他人，他暂时被我骗走了，估计过些日子还会回来，所以我必须马上走。要是他再来时，你们就告诉他，我走了。”

    “这怎么行？！”凡鲁特双眼一横，轻喝道。“这样做，不是把你往火坑里推吗？你也看到了，你根本就不是他的对手，要是不躲进公会，和直接‘交’给他有什么区别？”

    “可是……”杨炎望着周围破烂不堪的景象，担心道。

    “没什么可是的，跟我走！”没等杨炎说完，凡鲁特便怒声喝道，随即拉起杨炎便往冒险者公会的方向走去。边走边说道。“城主你也回去吧，即使他回来了，也只会去我那里。”

    索焙没有说话，只是呆呆地望着一片片尘土飞扬的废墟，时不时的还能听见从里面传出的叫喊声，凄凉无比。最后一抹夕阳下的光辉，将他的影子拉得好长好长，最后被黑夜所吞噬……

    --------------------------------------------------------------------------------------------------“会长，你让我走吧。”冒险者公会里，杨炎苦苦哀求，可凡鲁特就是不让，而且还叫上一些人将其看住。

    “我说过，等他走后你再走，不然你别想离开。”凡鲁特怒视着杨炎，生气地说道。

    “可是，我不想再伤害更多的人啊。”想起那些毫无相干的平民，死得不明不白，杨炎的心就一阵刺痛。

    “没事，相信我们，事情总有解决的办法。”凡鲁特突然一改语气，细声细语地说道。“狼王集团的确厉害，可还没有到那种只手遮天的地步，况且在这里，还有许多支持你的人啊。你就好好呆在这里，其他事，‘交’给我去处理吧。”

    说话后，凡鲁特环视了一圈周围的人，随即匆匆忙忙地走了出去，一阵劲风突然吹走，‘砰’的一声，关上了房‘门’。

    这几天，塔卡尔城倒也过得平静，不过许多人依旧对狼王集团的人报着极大的恐惧感和防备心理。可惜作为平民的他们，也只能每天祈祷上天保佑。一些冒险队和佣兵团，也继续接着任务，恢复了以前的一切活动。

    索焙，独自一人静立于后院中，望着天边那一抹带着淡淡红‘色’的云朵，时而叹息一声。克莱得里小时候，最喜欢和他坐在后院里，数着天上的云朵，看着太阳缓缓落下。而现在离克莱得里死去也有半个月之久，可索焙却一直感觉克莱得里就在他的身边，那种对‘女’儿的思念，几乎填满了他的整个生活。

    “父亲……”一声甜美的声音突然响在后院里，打破了这里的平静，随后，一名白衣‘女’子出现在后院里。

    “啊……克莱…亚菲你来了。”索焙大喜过望，将克莱得亚菲当成了克莱得里，她们长得实在是太像了。

    “父亲，您又在想妹妹了？”克莱亚菲走到索焙身旁，眨了眨眼睛，略显伤感地问道。

    “嗯，你们姐妹，可是我最疼爱的‘女’儿啊，无论失去谁，我都很难过。”索焙勉强地笑了笑，点头说道。“所以，无论如何，你都不要再离开父亲了。有时间，也多去陪陪母亲吧。”

    “亚菲知道，母亲最近好像又有了身孕，不知是弟弟还是妹妹呢。”克莱亚菲漆黑的眼眸突然一转，赶紧说道。

    “真的？”索焙身体一颤，诧异地说道。“那我们快去看看她。”

    砰……轰……

    正当索焙准备回房间时，东方突然响起几声沉闷的巨响，索焙眉头紧锁，突然抛开克莱亚菲，道。“你先去，我还有点。”说完便飞身而起，迅速化作一道光芒，消失在后院的上空。

    “出来！你个‘混’蛋小子，给我出来！”天空中，一道黑影快速飞掠而过，一道道剑气不断飞逝，向下方划去。随着一道道破空声响起，一声声轰隆声不断出现，尘土满天。经过几天的查探，哈灵顿终于发现了杨炎是在骗他，他不仅没找到任何线索，反而在树林里不断游走了七天。这口气，他又怎能咽下。

    轰……

    又是一道剑气向下飞去，砸中了一间小房屋，小房屋脆弱不堪，剑气刚至，便成了一片废墟。冒险者公会里的凡鲁特，突然睁开双眼，迟疑片刻，快速向外边走去。

    “哈灵顿大人，你要找的人已经走了。”顺着声音出现的方向，索焙快速地找到了哈灵顿，远远地站在天空上，传音道。

    见有人来了，哈灵顿终于停了下来，只是噬血剑之上，剑气依旧澎湃，不断在剑身之上萦绕。上下打量了一番，哈灵顿这才说道。“走了？去哪里？你又想骗我？”

    “我说的是真的，他真的走了。”索焙故作平静地说道。心中却是紧张不已。哈灵顿身上那股血腥气息，已经让他心神不宁。

    “他说的是真的，你要找的人真的走了。”哈灵顿正在问话，脑海中却突然多了一条信息，一个苍老的声音如同‘波’纹一般，迅速在脑海中‘荡’开。那声音，如同一根根锋利的小针，不断刺着脑海四周，仿佛随时会钻入灵魂之中一般，令哈灵顿大惊失‘色’。

    “谁？是谁？出来！”哈灵顿惊恐地看着四周，却并没有发现什么，惊慌地吼道。噬血剑之上，剑气越显越浓，仿佛随时都会汹涌而出。丝丝殷红的气息也悄然出现，随着剑气，不断在剑身之上跳动。

    “哈哈……”苍老的声音再次响起，哈灵顿瞳孔骤然收缩，四处张望，可除了远处的索焙，便只有蔚蓝的天空，以及时而出现的朵朵白云。

    “是你，是你……我要杀了你！”见找不到其他人，哈灵顿突然怒视着索焙，努力压制着内心的恐惧，噬血剑突然凭空涨大一圈，一丝丝血红‘色’的气流不断萦绕其上。身形突然一闪，噬血剑力劈而下。

    噬血剑劈出的那一瞬间，天空中瞬间出现一道十多米长的血痕，血痕之中一抹抹鲜血的液体正是鲜血，只不过比一般的血要浓上许多，也要腥上许多。血痕出现之时，周围的空气似乎变得迟疑起来，连光线都暗淡了许多。一股让人呕吐的血腥味迅速漫延开来，周围百米内的空气几乎被笼罩在浓浓的血腥之中。

    远在地面的人们突然感觉到心神不宁，一股强烈的血腥味迅速刺‘激’着他们的神经，经验告诉他们，危险再次来临。惊恐之下，来不及拾起掉落的物品，拔‘腿’便跑，一时间，道路上，人群涌动，不断向四周奔跑而去。

    一道的剑气隐藏在血痕之中，不断扩张变大。距离索焙还有十多米的距离时，血痕突然暴涨，轰然一声，消失得无影无踪，而里面的那道剑气，却是如鱼得水般迅速涨大，瞬间将索焙的身影掩埋。

    索焙一直提防着哈灵顿，没想到自己担心的事终究还是发生了。奈何哈灵顿的速度实在太快了，在哈灵顿劈出长剑之时到现在，索焙仅仅才后退几米之远，那道剑气便已经穿过千米，到了身前。索焙不由得心中一紧，**气息迅速将他笼罩。

    剑气中，强大的威压已经令索焙喘息不定，剑气未致，索焙的身体便已经在那威压下快速‘逼’退，衣服呼呼直响，这一刻，他突然感觉到了自己渺小，以及世界的苍茫。

    “这就是**的感觉吗？”索焙几乎已经放弃了反抗，在这种攻击下，反抗几乎是徒劳。他快速闭上眼睛，感受着这最后一刻的安宁。想想克莱得里，他的脸上居然出现了一抹宁静的笑容。

    “休得伤他！”索焙几乎是认定了自己将在这一刻结束，可空中却突然出现一阵能量涟漪，一道人影手提一柄白‘色’长剑，悄然出现，以迅雷不及掩耳之势迅速出现在他的身旁。一道白光如同太阳一般，突然划破天际，迅速与那道还带着点点血红的剑气‘交’织在一起，一声‘轰隆’，再次令塔卡尔城不寒而栗。

    