
    匹诺曹不屑地盯了三角脸一眼，继续说道。“我是知道啊，那杀戮之王死之前，连挣扎的机会都没有。双眼中，充满了恐惧，就像死在他们手中的人一样。你们可能不知道吧，那天夜里，靠近东方的那片森林里，冒起过一道火‘花’。那火‘花’，便是杀戮之王**的见证。”

    “得了吧你，杀戮之王是什么人，我们还不知道啊。”三角脸笑了笑，说道。酒馆里的人都知道，三角脸最喜欢和匹诺曹唱反调。“哪能是想见就见的啊，再说了，如果真有那么厉害的人存在，你那什么朋友还能活着出来给你说说当时的情况？”

    “可能是高手都不屑于我们这些小角‘色’，杀我们，岂不是有失他们的身份？”匹诺曹眼眸一转，随即说道。

    “这倒也是。”大汉想了想说道。“不过，要是那杀戮之王真的死了，狼王集团的人会不会知道啊？那会不会？”

    大汉没有把话说完，可所有人都感觉心头一凉，一股不祥的感觉油然而生。一名年轻的冒险者不小心将酒碗推到了地上，‘当’的一声，将众人吓了一大跳。几乎伴随着几声尖叫，这才再次恢复平静。

    “怎么样，这个消息大不大啊？”匹诺曹转了转眼睛，见所有人都没有再问起什么，满意地说道。

    众人都默默地点了点头，相比起这个天大的消息，三个铜币能算得了什么。不过，心中想的却是狼王集团会不会再现？塔卡尔城还会平静多久？想到这里，许多人都赶紧放下酒碗，准备回家了。

    可是，几人刚站起来时，突然一阵凉风吹过，一股血腥味顿时出现在酒馆里，越显越浓。片刻过后，那站起来的几人的脑袋几乎同时落在了地上，脖子处的剑痕，光滑如镜，里面的鲜血正不断向上喷‘射’而出，溅了一地，也染红了屋顶。

    “啊……大家快跑，杀戮之王来了。”不知是谁喊了一句。由于刚刚才听说杀戮之王的事，所以自然也随意喊了出来。

    在这一声惊恐的叫喊声中，酒馆中所有人终于清醒过来，纷纷向外挤去。可惜，他们实在是太慢了。那个不知如何出现的坐在角落的黑衣人双眼虚眯，身形突然消失，再次出现时，已经到了酒馆的中央，一柄血红‘色’的长剑凌空横扫，一圈圈剑气顿时飞‘射’而出。

    刚才还在听消息的人，现在却变成了无头之尸，直到黑衣人悄然消失在酒馆时，这才陆续地倒在了血泊中。和着浓浓的酒味，一股邪恶的气息正在不断向天空漫延……

    --------------------------------------------------------------------------------------------------“罗修大人，大事不好了。”一名士兵慌慌张张地跑进木纳家，穿过一条条横七竖八的走廊，闯入一间房间，**道。

    “什么事这么慌里慌张的？”罗修将手中的书放到书架上，转过身来，盯了一眼士兵，缓缓说道。“说吧，什么事？”

    “大人，不好啦，城东的尔友酒馆里面死了二十八个人，加上酒馆的伙计，一共二十九人。所有人的脑袋都掉在地上，异常恐怖，您快去看看吧。”士兵吞了吞口水，赶紧说道。

    “什么？怎么不早说？”罗修大惊失‘色’，一边赶紧向外跑去，一边吩咐道。“快去通知城主，并带上两队人马。”

    --------------------------------------------------------------------------------------------------尔友酒馆外，上百名士兵，全副武装，将周围封锁起来。远远的，一股刺鼻的血腥味便让人一阵冒酸。罗修与索焙两人带着几名实力较强的士兵则是小心谨慎地进了酒馆。

    酒馆里，一如既往地整洁。除了尸体倒下时砸坏了几个凳子外，所有的一切都保持着原样。伙计的手中，甚至还握着抹布。

    “城主，这个叫匹诺曹，外号百事通，经常来这里讲一些小道消息。”罗修指着已经闭上双眼的匹诺曹说道。“看这些人身体倒向的方向，今天他应该又是在讲什么。只是不知道有谁能够在挥手之间，将这些人全部杀死。而且都是一剑致命，头断而死。”

    “看来我们担心的事，终究是发生了啊。”索焙四处看了看，光滑如镜的剑痕，整齐的桌凳，装着酒的酒碗，喃喃道。

    “城主的意思是说？”罗修身体一滞，惊恐道。“那我们怎么办？城主你要不要先回去？”随即招呼几人将索焙围住，以防不测。

    “没用的，就凭这些人，根本不是对手。”索焙无奈地笑了笑，推开一名士兵手机访问：à^ｐ．①⑹，走到黑衣人坐过的角落，想了想说道。“这里所有的桌子前都坐满了人，唯独这里是干净的，没有留下任何痕迹，看来他是从这里来的。”

    “咦，城主，这些人的脖子处虽然有血迹浸渍，却显得干燥无比，这是怎么回事？”罗修蹲下身子，仔细地检查着每一具尸体，突然说道。随后拔出随身携带的短剑，在自己的手臂上划出一道小口。再拉过两名士兵，在他们惊恐的状态下，同样在手臂上划出一道血口。

    “不对，不对，死去的人血怎么都显得有些淡，和我们的血完全不一样。”罗修看着手臂处不断流出的殷红的鲜血，皱眉道。

    “什么？”索焙赶紧走了过去，蹲下身体，验证着罗修的话，不由得一个‘激’灵。“恐怕这次真的麻烦了。”

    望着四周显得有些苍白的血迹，几名士兵都脸‘色’苍白，大气都不敢出。‘舔’了‘舔’干涸的嘴‘唇’，小心地警戒着。

    “城主的意思是？”罗修慢慢扶起索焙，轻轻问道。

    “狼王集团，五大杀戮之王。其中排名第三的杀戮之王，名叫哈灵顿，他手中的剑，很是邪恶，名曰噬血剑。此剑通体血红，上面布满了奇怪的图纹。此剑一出，必见血才归，而且会同时吸收血液中的‘精’华，以增强剑的灵气。看这些血迹的颜‘色’，应该可以断定他们是死于噬血剑之下。”

    “哈灵顿虽然在狼王集团中排名第三，可他却是半只脚踏入了剑尊的行列，实力深不可测。看来狼王集团真的找上‘门’来了，塔卡尔城这次恐怕不会安宁啊。”索焙面‘色’凝重地说道。

    “要不我们将杨炎‘交’出去，这样也可免去众多百姓受难啊。”罗修想了想，最终还是说出了自己的想法。这神出鬼没的杀戮之王，凶残暴虐，谁知道下一个死在他们手中的人是谁。

    “不得胡来！”索焙怒视着鸭修，轻喝道。“你赶紧去把凡鲁特会长叫来。”

    “凡鲁特？他就一个平民百姓，叫他来有什么用？”罗修一愣，别人不叫，干嘛非得叫一个什么都不会的会长。

    “放肆！”索焙怒喝一声，剑气瞬间汹涌而出，将罗修震得远远的，砸在一张桌子上，顿时引起一阵轰隆声。

    罗修忍着浑身的剧痛，慢慢爬了起来，他从来没想到索焙会对自己这样。顾不得抹去嘴角的血迹，慌忙地跑了出去。

    站在酒馆‘门’外，索焙双眼微眯，望着还有一人来高的太阳，时不时地叹息一声，周围的士兵也只能静静地站在原地，警戒着周围的一切。

    “凡鲁特会长，你来了。”两道人影突然出现在转角处，影子被阳光拉得老长老式长。索焙赶紧迎了上去，勉强地笑道。“快来看看吧。”

    随着两人快速走进酒馆里，外面的士兵终于是松了一口气，看着索焙开始出来时一脸的怒容，没有人敢上前说话。而跟随着凡鲁特回来的罗修，也是乖乖的站在一旁。

    “噬血剑？”刚一进酒馆，凡鲁特鲁惊讶地叫了起来。“看来这次真的麻烦了。”

    “那杨炎会不会？”索焙谨慎地看着凡鲁特，轻声问道。

    “应该没事吧。只是他是没问题，可这城中的百姓……”凡鲁特沉叹一声，无奈道。“狼王集团的人可是杀人不眨眼啊。”

    “我也正为此事烦恼，不知会长有什么高招？”索焙点头问道。

    “躲得过一时，躲不过一世啊，更何况今天来了个噬血剑，明天又会来什么？狼王集团可是有五大杀戮之王啊。”凡鲁特摇头道。“即使我们用特殊的方法瞒过他们，也只是暂时的，狼，生‘性’多疑，‘阴’险狡诈啊。”

    “看来，小‘女’救他一命，也只是暂时的啊。我能帮他的都帮了，能放的都放了，一切随缘吧。”索焙摇着头走出了酒馆。

    望着索焙的背影慢慢消失，长长的影子随着大‘门’的棱角扭曲着走出视线，凡鲁特的脸上闪过一丝冷笑，若有所思的跟了上去……

    