
    关键时刻，杨炎迅速将看守他的人打昏过去，跑了出来，浩天神剑在他的剑意之下，迅速发起最强的一击。不知何时，浩天神剑的光芒似乎更加亮丽了一些，以至于剑气在这白光之下，显得微不足道。

    在杨炎挥出浩天神剑的那一刻，哈灵顿分明就感觉到自己那道血痕轻微地颤抖了几下。下一刻，没有断开与剑气的联系的他，突然感觉到手臂一震，剑气如同断线的风筝，迅速向四周散开。

    反观杨炎，虽然成功化去哈灵顿的攻击，可整只手臂，完全麻木，如同断了一般。狂吐一口鲜血，与被剑气震飞的索焙一起，倒飞出去。

    虽然哈灵顿没有直接攻击到索焙身上，但是，两种剑气碰撞之时产生的强大的能力涟漪，依旧让他内脏一阵翻腾，吐出几口鲜血，脸‘色’苍白，如稻草一般，飞了出去。

    杨炎倒飞出去的那一瞬间，哈灵顿迅速地捕捉到他的气息，眉头一皱，怒吼一声，身形如风，快速追了上去。

    浩天神剑快速向身后劈去，借助于剑气的反弹力，杨炎迅速稳住身形，抹去嘴角的血迹，面‘色’凝重地望了望哈灵顿的方向。突然身形一闪，向索焙追去，没了最后的反抗，索焙受的伤自然不浅。

    很快，凭借着过人的速度，杨炎便追上了索焙，此时的索焙，脸庞苍白无比，一口口鲜血不断从嘴中喷‘射’而出。杨炎一把将其拉住，拽到自己身旁，迅速向下飞去。‘精’神力快速地扫视了一下索焙的情况，他的内脏几乎坏了一半，要是不尽快治疗，可能他将成为下一个克莱得里。

    心中满是惊骇的杨炎，怎么也没想到哈灵顿如此之强，自己的最强一击在他面前也只不过如此。此时带着索焙快速向下飞去，却不料一道人影再次出现在两人的头顶之上。

    “去死吧！”哈灵顿怒吼一声，噬血剑如同如鲜血一般，沸腾起来。周围的空气再次变得扭曲起来，所有的景象都变得那么的不真实。噬血剑之上的血‘色’迅速扩大，再次将周围几百米内的天空遮住，下文一片血红。

    杨炎没有回头，只是带着索焙快速飞走，从上方传来的威力来看，这一击恐怕不比德鲁阿曼的血影剑法差。可惜，周围的空气突然如风一般扭曲起来，眨眼之间，成了红‘色’。一股浓浓的血腥味，不断刺‘激’着杨炎的每一根神经，差点让他吐了出来。在杨炎惊恐之时，哈灵顿终于将噬血剑劈了下来。

    呼……

    剑气几乎只是一瞬间，便出现在杨炎的头顶。杨炎只能将浩天神剑向上劈去，将索焙的身体向下压一些，以免遭到更严重的损伤。突然手臂一沉，身体一颤，杨炎紧紧抱着索焙的左手也是突然松开，但最终没有让索焙掉落下去。

    天空中，一团二十多米大的血‘色’气团在空中留下一个又一个的残影，向下压去，可谁知道，在这气团之下，还有两个人，一个是索焙，另一个便是杨炎。

    哈灵顿这一剑不仅是将攻击力提升一倍，并且还将自己的‘精’神力融入其中――灵魂攻击！在这样的攻击下，如果杨炎还不死，也定会成为傻子，终身成为废人。

    轰……

    在一声轰隆声之后，地面出现了一个五米大的坑‘洞’。而在坑‘洞’周围的十米之内，全部一片红‘色’，一层浓浓的血液将周围的地面全部染红，连一粒灰尘都没有飞出去。而坑‘洞’里面，却全部被红‘色’填满，粘粘的血液迅速组成一个小小的血‘色’池塘，那里面，似乎还养着两个死人。

    “哈哈……”哈灵顿站在虚空之上，感受到下方的一切，而坑‘洞’中，已经没有任何生命气息。这样的情况下，他相信，即使杨炎再厉害，也只有死路一条。并且，当初德鲁阿曼在杨炎身上留下的那道特殊的能量气息也消失不见了。这也足以说明，杨炎――死了！

    哈灵顿双眼通红，感慨地望着四周，那种傲视天下之感油然而生。红‘色’的头发无风自动，吹拍着肩膀。噬血剑却显得有些暗淡了，看来果然是由血液组成，只是一丝丝红‘色’的气流在周围轻轻飘动，依旧显得诡异。

    砰……

    血‘色’的坑‘洞’里面突然响起一声闷响，周围的血液瞬间爆炸开来，溅到几十米之外，一道人影迅速从中飞‘射’而出，手中一柄闪着白芒的长剑似乎比天空中的太阳的光芒还在强烈。人影在空中快速掠过，又突然停了下来，迅速坠落。

    有彧龙剑的自动护体，杨炎却没有死，虽然衣服尽碎，皮肤损伤大半，可根本却是伤之较少。利用哈灵顿大意之时，突然出现，再带着索焙迅速与哈灵顿拉开距离，这样做，无疑是哈灵顿没有想到的。

    “怎么可能？这怎么可能？”哈灵顿突然清醒过来，看着下方狼狈不堪的血‘色’坑‘洞’，空空如也，他怎么也不相信，杨炎居然没有死，而且还带着索焙逃跑了。加持了他近六成的‘精’神力的一击，居然毫无收获，怒吼一声，哈灵顿再次在空中掠过，向杨炎逃跑的方向追去。

    杨炎并没有逃多远，因为再走，就是人口密集的地方了，而现在，他却停在了一声草坪处，周围几百米内都没有房屋。将索焙轻轻放在地上，从戒指中取出几颗止血‘药’，塞到后者嘴里。这才重新套上一件衣服，盘‘腿’坐在地上，等待着哈灵顿的到来。

    杨炎已经想好了，如果再不行，依旧让欧阳桀出面，到时时候，也只是挥手之间的事情。

    很快，哈灵顿便出现在杨炎的‘精’神范围里，杨炎冷笑一声，缓缓站了起来。

    “我承认，你很强！”杨炎平静地望着哈灵顿，说道。

    “哼，你也不弱！”虽然哈灵顿内心震惊不已，可表面却冷哼一声，不屑地说道。“不过可惜，今天你必需得死！再给你最后一次机会，我五弟在哪里？”

    “他死了。”杨炎不屑道。“像你们这种只为金钱而活、滥杀无辜的人，根本就不配活在这个世界上。我要做的，便是将你们全部毁灭！”

    “嚣张！我倒要看看你突然还有什么本事！”哈灵顿怒视着杨炎，大声吼道。杨炎的话，已经深深牵动了他的每一根神经，此时的他，就像一座火山一般，马上将会爆发。

    “是吗？你还不够格！”杨炎淡淡一笑，依旧不紧不慢地说道。见哈灵顿怒目而视，杨炎知道，自己的计划成功了一小半。他就是想利用哈灵顿愤怒的状态下，再逃之夭夭。

    “狂妄！”哈灵顿怒喝一声，身形微微一动，在原地留下一道残影，噬血剑再次变成鲜红，夹杂着无尽的狂风与血腥，向杨炎劈斩而去。

    轰……

    红黄相间的剑气，在空中划出几道破空声，呼啸而至，眨眼间，倒到了杨炎站定的位置。后者还没有来得及反应，便在漫天的碎草中消失殆尽。哈灵顿定睛一看，却发现哪里还有杨炎的影子，击中的位置根本就是一道残影，连同索焙都消失不见了。

    正当哈灵顿迟疑时，杨炎却出现在他的身后，浩天神剑带起黄白相间的光芒，划破空气两旁一白一金，一冷一热，带起两种完全不同的景象，直奔背心而来。面对哈灵顿，杨炎已经不敢留手，将自己的剑意发挥到最大，双眼一白一金，甚是怪异。

    哈灵顿冷哼一声，噬血剑突然出现在背后，‘咻’的一声，拉出一条血‘色’光芒，自天而降。而他的身体却是突然消失，出现在天空之上。

    在一声脆响之下，杨炎的攻击全部击在了噬血剑上。噬血剑如同一尊雕像，一动也不动，稳稳地‘插’在地上。哈灵顿站在虚空之上，突然双眼向下一抓，噬血剑陡然一动，留下一道红芒，飞天而去，丝毫不差地落入哈灵顿的手中。

    哈灵顿冷视着下方的杨炎，突然身形一变，十八道同样的血红人影出现在杨炎四周的天空上，周围一片血红，什么都看不见。每道人影的手中，都握着同样的五米之长的噬血剑，杨炎明白，哈灵顿的最强一击终于是来了。

    十八个哈灵顿哈哈一笑，突然举起噬血剑，力劈而下，顿时，周围的空气瞬间被‘抽’干，一股无与伦比的威压自天而降，全部向杨炎压去。

    呼……砰……砰……

    杨炎被威压硬生生地压住，双‘腿’在不知不觉间，已经没入到泥土之中。豆大的汗珠已经顺着额头不断滑落，砸在草丛里。

    这时，空中突然出现一阵‘波’动，两道墨绿‘色’的身影，一前一后，如同流星赶月一般，径直自下而上，向血‘色’的中央飞去。两声闷响之后，哈灵顿的血影剑法居然完全被化解，‘露’出他略显苍白的脸庞。

    站在天空中的哈灵顿自然看到了那两道人影，只是那颜‘色’，那身影，却让他想到了一个更为恐怖的词：残影剑法！

    