
    当年，杨炎一行在**沙漠中时，遇到的青茨等人，也同样送给刘云和杨炎一个拇指大小的透明小球，还说只要在需要的时候捏碎它，便会得到帮助。那么卡特送的这个小球是不是也会有产生同样的效果呢？他们两家又是什么关系？

    从当年青茨的语气来判断，能够拥有这样的小球的人，应该都是大家族的，或者是拥有高强的修为。要不然怎么可能做到别人捏碎小球之后，很短的时间里得到帮助？

    “怎么啦？”见杨炎皱着眉头，若有所思的模样，凡鲁特掠着胡须，轻声问道。

    “哦，没什么，只是突然想到了一些事情，呵呵。”杨炎赶紧回过神来，不好意思地说道。“我们先进去吧……”

    --------------------------------------------------------------------------------------------------一块空旷的平地里，一株株翠绿的小草在微风中轻轻摇摆。草丛中，还夹杂着一朵朵淡的小‘花’，不时地散发出一缕缕清香。一位身穿白袍，一身黑发的男子正盘坐在草丛中，双眼自然合上，呼吸均匀，一丝丝浑黄的气流不时地从身体中窜出，在周围的空气里绕过几圈，又慢慢回到身体里……

    卡特他们已经离开四天了，杨炎每天都呆在木纳家，虽然木纳家许多的人都对杨炎感觉不满，可眼见索焙的伤势慢慢好起来，也睁只眼闭只眼。除了一天早中晚去看望一下索焙的状况外，杨炎都来到这里修炼。

    这里，在塔卡尔城的边沿，一边是森林，一边是零星的房屋，唯独中间留了一大片平整的草地。空气清新，环境优美，正适合修炼。

    自从清晰地看到哈灵顿的血影剑法和凡鲁特的残影剑法后，杨炎的心就变得不那么平静了，对于强大实力的追求，已经‘激’发了他内心中的高傲。这才一个小小的边沿之城，就遇到如此强悍的对手，真不知道到了帝都，会发生什么情况，而杨炎要做的，就是尽量让自己强大起来。

    血影剑法与残影剑法，无疑是高层次的剑法，能够发出两次攻击，这在以前，杨炎听都未曾听过。只是想要用能量凝聚成一个同样的身影，何其困难，恐怕一般的剑意是无法完成的吧。

    杨炎一边想着，一边努力寻找那一丝感觉。

    “可是如何才能调动周围的元素为已所用呢？”杨炎不时地皱起了眉头，汗珠已经不断顺着光滑的额头没落下来，落入草丛里。在‘精’神力的世界里，一片黑‘色’，其中，杨炎正盘坐在虚空之上，在他的周围，一颗颗细小的光点不停闪烁，金‘色’、绿‘色’、蓝‘色’、红‘色’、五种颜‘色’‘交’织在一起，形成一副空旷而紧凑的画面。

    “想必，这便是五种元素吧。”杨炎想着，随即利用很小的一丝‘精’神力，杨炎发现，不同颜‘色’的光点，所含有的能量也不同。而红‘色’，所含有的能量却是最强的，杨炎心中突然慕莫名地颤抖一下，随即一缕无形的‘精’神力突然向一颗红‘色’光点飞去，迅速将后者缠绕起来。红‘色’光点却如同美‘女’见到了流氓一般，不停地挣扎。

    杨炎冷笑一声，‘精’神力突然收回，瞬间回到自己的身旁，那颗红点也同样是被‘精’神力定在了杨炎的身旁，想要动弹，奈何杨炎的那一缕‘精’神力一直没有放松过。杨炎再释放出一丝‘精’神力，继续将一颗颗红‘色’光点拉到自己身边，形成一个人影的光圈。

    三百二十九颗了……杨炎暗自数道，他的身旁，已经有这么多颗红‘色’的光点，一闪一闪地，形成一个淡淡的红‘色’人影，只是这人影，只是一个圆圈而已。

    杨炎已经累得满头大汗，以前面对异火魂莲的时候，他也没觉得这般累过。可是现在，他却在极力地将第三百三十颗红‘色’光点拉过来，却显得力不从心。心中突然一松，那颗红‘色’光点瞬间如鱼得水，眨眼间，便飞向了远方。而杨炎身旁的红‘色’人影，也在这一刻，向四周飞散而去。

    “好累……”杨炎缓缓睁开双眼，却发现自己全身酸软，衣服全部湿透，俨然一个刚从水**来的人。可是杨炎却并没有停止，深呼吸几次，随即又缓缓闭上了双眼，再次进入到‘精’神世界。

    这一次，‘精’神世界里，他却不再是盘‘腿’而坐，而是静立于虚空之上，双手自然垂下，静静地感悟着周围的一切。蓦然，一柄长剑悄然出现在手中，双眼也在这一刻，变成了一金一白。长剑之上，一丝丝剑气紧密地缠绕在一起，将长剑完全覆盖。

    ‘精’神力极度放开，剑身周围的红‘色’光点，突然**起来，可距离剑身很近的地方的红‘色’光点，却在挣扎中，缓缓向长剑靠拢，几个呼吸之间，长剑周围，已经被一圈红‘色’光点所包围，长剑也因此被渲染得五光十‘色’。

    虚空之上，杨炎双眼陡然睁大，屏气凝神，双手紧紧抓住长剑，突然向上一指，再力劈而下，一道长长的红白剑气悄然出现，向黑空中快速‘射’出。而长剑周围的红‘色’光点，也在挥剑之时，化作一股微弱的力量，跟随着剑气，消失在黑‘色’之中。

    草地上，杨炎突然睁开双眼，身形一闪，站立起来，手中的浩天神剑突然白光大放，周围的空气也瞬间变得又冷又热。浩天神剑的周围突然闪起一缕红芒，杨炎面‘色’凝重，重重地将浩天神剑劈斩出去。

    顿时，一股红白相间的剑气，带起呼啸的风声，直奔远方的草地而去。而这剑气之后，还隐约地跟着一道淡淡的红芒。

    轰……轰……

    剑气所至，两声轰隆声紧随而响。没错，就是两声，虽然后面那道声音极低，可杨炎却依然感受到了它的存在。十米开外的草地上，一片狼藉，泥土与碎草凌‘乱’不堪，一道十多米长，两米多深的沟壑，更是显得触目惊心。

    杨炎的脸上闪过一丝欣喜，右手紧握着浩天神剑，整个人也从剑意的状态也退了出来。略显苍白的脸上突然泛起一丝‘潮’红，喉咙一甜，吐出一口鲜血。

    杨炎身体一个踉跄，赶紧将浩天神剑拄在地上，这才没有倒下，可苍白的脸庞，如同一张白纸，杨炎赶紧收回浩天神剑，盘‘腿’而坐，慢慢调息起来。急于求成，过度地使用‘精’神力，已经让杨炎的身体承受了巨大的压力。

    随着脸‘色’逐渐好转，呼吸也均匀时。杨炎这才放下心来，要是一个不小心，恐怕这一生也就在这里终结了。而在杨炎的头顶上，凡鲁特正虚眯着双眼，微笑着点了点头。

    “看来我还是太着急了啊。”再过了半个小时后，杨炎站起身来，喃喃说道。想起开始那股将在冲破丹田的感觉，杨炎就一阵后怕。

    “还好，你懂得收放。”凡鲁特突然落在杨炎的身旁，笑道。“不过，你的‘精’神力倒还不错啊。”

    “会长笑话了。”杨炎转过身去，他没想到凡鲁特突然出现，虽然知道后者经常跟着自己，却动机清楚，为了帮助自己而已。杨炎感‘激’地说道。“我有几斤几两，还不清楚啊，还需会长多多提点才是。”

    “过分的谦虚可就是骄傲了哦。”凡鲁特指了指杨炎，含笑道。“我知道，你是想领悟血影剑法，或者说是残影剑法。但这并不是一天两天就能完成的，就拿我来说吧，几乎除了睡觉外，其他时候，我都在修炼。”

    “那我们怎么没感觉到呢？”杨炎惊讶地问道。要是无时无刻都在修炼，凡鲁特周围应该会不时地出现一些墨绿‘色’的气流才对。

    “呵呵，你也知道，世间万物，均由金、木、水、火、土五种元素构成，而这些元素，又是相生相克，如果是五种元素达到均衡，就像空气一样，无‘色’无味。所以，你们自然是看不见了。”凡鲁特掠了掠胡须，说道。

    金、木、水、火、土，以前也听欧阳桀说过，没想到凡鲁特也同样提到，看来，这个世界还真存在着许多的奥妙。杨炎略微想了想，说道。“这么说，会长是五种元素同时修炼了？”想一想，自己控制一种元素都显得那么困难，同时‘操’作五种元素，而且还要达到平衡，这难度，杨炎还真无法想象。

    “是啊，其实很简单，前提是你要彻底领悟掌握一种元素的奥妙，其他的，也就好办了。”凡鲁特自然看出了杨炎心中所想，淡淡说道。

    “多谢会长，杨炎明白了。”杨炎感‘激’道。“不过要将一颗一颗的元素提取出来，再进行控制，似乎很难啊。”

    “什么？你是这样做的？”凡鲁特大跌眼睛，惊呼道。可心中却是惊叹不已，也难怪杨炎刚才会变成那副模样，一点一点控制元素，耗费的‘精’神力，无法估量。就算是他，他也不敢说能完全控制。

    “难道不是吗？”杨炎眨了眨眼睛，知道自己走了弯路，赶紧问道。

    