
    凡鲁特随意地挥了挥噬血剑，几道红‘色’剑气飘然而出，在空中形成一个奇怪的图纹，留下一串能量涟漪，随即消失不见。

    “剑是好剑，可惜，用剑的人，却不是好人。”凡鲁特若有所思地说道。

    “会长，听哈灵顿说，你叫残影剑尊，又如此厉害，为何要隐名埋姓，生活在这个小城里面呢？”见索焙并无大碍，杨炎站起身来，平静地问道。

    “我不是已经说了吗？我不喜欢打打杀杀了，只想过点清闲的日子。”凡鲁特皱了皱眉头，淡漠道。“不过这生活却是被你给打‘乱’了啊，要不是见你还有几分天赋，我才懒得管呢。”

    “呃……”杨炎突然想起了小龙的话，说如果连凡鲁特都不能解决的事，这里恐怕就没有谁能够解决了，看来凡鲁特也并非是想退隐啊。“对不起，会长大人，不过，不知会长以后有什么打算？是继续留在这里吗？”

    “打算？都一把年纪了还有什么打算，当然继续在这里管理冒险者公会，看着他们忙来忙去，我也不会觉得无聊嘛。”凡鲁特笑了笑，说道。

    “可是刚才的打斗产生的声响，恐怕千里之外的人都知道了吧，说不定会有许多的人前来，到时候，你还能逃得过大家的寻找？”杨炎笑道。

    “呵呵，难道你没有发现，在我动手之前，周围的空气都被隔绝了吗？”凡鲁特掠了掠胡须，笑道。那模样，跟小人得志几乎没什么区别。

    “这样也行？”杨炎诧异地说道。开始他的确感觉到周围的空气突然变得紧凑了一下，可那时间也不过几秒钟的事情。再想想也就是在这几秒钟内，哈灵顿便彻底灭亡，也不足为奇了。

    “不过，这剑却不能再留在这个世上了。”凡鲁特低头看着手中的噬血剑，略显惋惜地说道。“不然，又能将引起一块腥风血雨，那就损失大咯……”

    “为什么啊？先给我感受感受嘛。”不知为何，看到那血红的剑芒，杨炎就一阵‘激’动，总有种跃跃‘欲’试的感觉。

    “去，这剑太邪了，你还是不用为好。”凡鲁特瞪了一眼杨炎，笑道。“你那柄剑已经很不错，好好去感悟它吧。”

    “我的剑？”杨炎抓了抓脑袋，不爽道。虽然浩天神剑有一种无比强大的力量，可杨炎却不知道怎么发挥出来。想了想，也是罢了。眼睁睁地看着噬血剑在凡鲁特的双手中变成殷红的铁水。

    噬血剑，作为排名第三的杀戮之王的贴身武器，却在此时，化为铁水，如果被其他杀戮之王知晓，不知会有什么反应。不过，哈灵顿死前的那一抹微笑，似乎说明了他已经不再是杀戮之王。而对于凡鲁特的举动，也应该是感动欣慰吧。

    随着噬血剑最后一点剑柄消失在空气里，杨炎也抱起索焙，与凡鲁特一起，慢慢地向木纳家走去……

    --------------------------------------------------------------------------------------------------“父亲，父亲，你醒醒啊……”一间宽敞的房间里，站着几个人，一位漂亮的白衣‘女’子却是哭得泪流满面，伏在*上，不断地摇晃着躺在*上的中年人。

    “亚菲，你就不要哭了，让你父亲好好休息一下吧。”一旁，一位看上去三十多岁的‘妇’人劝说道。此人正是索焙的夫人艾莉。艾莉一身大红‘色’衣袍，‘露’出雪白的香肩，头发高高盘起，形成一个美丽的天鹅翅形状。两眼微微发红，担心地盯着*上的索焙，双眼不断地拍打着旁边的克莱亚菲，示意后者不要再哭泣了。

    “可是父亲这么久了，还没醒过来啊。”克莱亚菲哭丧着脸，说道。

    “城主大人他没事，只是暂时昏过去了而已，相信再过些时候便可以醒来。”杨炎暗自苦笑，这才送回来不过十分钟，克莱亚菲却说很久了。实在不忍心看到这样的场面，赶紧说道。

    “都是你，都是你，如果不是你，我父亲怎么会这样？”听到杨炎说话，克莱亚菲马上停止了哭泣，转过头来，盯着杨炎，怒斥道。“因为你，我妹妹克莱得里死了，因为你，塔卡尔城里两家酒馆里的人全部被杀，因为你，父亲一直昏‘迷’不醒，难道你真的是灾星吗？可为何要降临到我们这里？”

    听这么一说，杨炎自然是觉得对不起整个塔卡尔城，更对不起木纳家，这才多久时间，他仿佛觉得他欠木纳家的，这一辈子都还不完。可是，却不知道如何回答克莱亚菲。

    “亚菲，不得无理。”凡鲁特依旧是以前的凡鲁特，一脸慈祥地看着克莱亚菲，安慰道。“这些，都是命中注定，该来的总会来，该去的留不住。城主他并无大碍，让他安静地休息一会儿，就没事了。你这样一直哭闹，反倒影响了他啊。”

    “既然这样，那我出去就是了嘛。”克莱亚菲大手一挥，用衣袖抹去脸上的泪水，嘟着嘴说道。突然又瞪着杨炎，说道。“你们还不出去啊，我父亲要休息啦。”

    杨炎知趣地赶紧向外走去，没想到，右脚刚一踏出‘门’，却被一人匆匆忙忙地撞了个满怀，自己倒是无事，只是那来的人却是一屁股坐在了地上。低头一看，却是满脸纱布的罗修。

    被反弹在地上，罗修被痛得直咧嘴，抬头一看，居然是杨炎，心中更是怒火冲天，奈何他什么都不会，只能将这怒气往心里咽。“你这么急干嘛？眼睛长着干嘛的？”

    “对不起！”杨炎眉头一皱，甩下一句话，便大步向外走去。这里不自开始就没有人欢迎他，他不走还能做什么呢？

    “去，这是什么态度？把我……”罗修忍着剧痛，爬了起来，本来还在唠叨杨炎，却看到凡鲁特也从房间里走了出来，赶紧收起嘴，行了个礼，恭敬地说道。“凡鲁特会长也来了啊，我是来看城主大人的。”

    凡鲁特上下打量了一下罗修，笑了笑，走了出去。

    “杨炎，你准备走了么？”木纳家后院，依娜盯着眼前的男子，轻声问道，在她周围，还有卡特三人。

    “是啊，留在这里，也只能讨来厌恶，走了也好，只是有些不放心城主。”杨炎勉强地笑了笑，有些无奈地说道。

    “那我们一起走吧，我们出来也有些日子了，该回去了。”依娜眨了眨眼，笑道。“我们去莫桑克城，你呢？”

    “莫桑克城？法西帝国的帝都？”杨炎双眼一亮，诧异道。心中却是猜想起来，这四位装束一般的年轻人难道又是哪个大家族的人？

    “是啊，不会你也打算去哪里吧？”卡特一愣，赶紧问道。

    “是啊，我也去哪里，想去看看帝国的繁华。”杨炎笑道。

    “既然如此，还等什么？走呗……”杰克大嘴一裂，低声喝道。

    “等一等……”五人正‘欲’离开，一道苍老的声音却在后院中响起。顺着声音传来的方向望去，却看见凡鲁特，走缓缓而来。“杨炎还不能走。”

    “为什么啊，会长？”杨炎等人都是不解地望着凡鲁特，疑‘惑’地问道。

    “因为城主的伤还没有好，杨炎还不能走。”凡鲁特笑着对卡特四人说道。随即又看着杨炎，道。“想必你也不会就这样走了吧？”

    杨炎这就‘迷’‘惑’了，凡鲁特根本就知道索焙并没有什么大问题了，只需好好休息几天，便可痊愈，为何会以这样的借口让他留下呢？不过想到凡鲁特那高深莫测的修为，以及对他的敬仰，杨炎无奈地点了点头，转过身去，道。“看来我不能陪你们一同回去了。”

    “你们先回去吧，等杨炎办完事了，再来找你们也不迟。”凡鲁特平静地说道。“自己闯下的祸，怎么也得负些责任吧？”

    “会长说的是，我不应该这般任‘性’，相信不会让会长失望的。”杨炎点了点头，含笑道。

    “不是不让我失望，而是不要让自己失望。”凡鲁特皱了皱眉头，说道。

    “既然如此，我们也只能先走了。”卡特说道。“不过，到了莫桑克城的时候，可得来找我哦，到时候，你可以将这个扔向天空，我便会出现了。”说话间，卡特将一个拇指大小的水晶模样的圆球塞到杨炎的手里。

    感受了一下那颗圆球上传来的丝丝冰凉的气息，杨炎点了点头，收入空间戒指里，说道。“好的，到时，我会去找你们的。”

    随后卡特等人向克莱亚菲他们告别了一声，便正式离开了塔卡尔城。望着卡特他们的背影，杨炎突然想到了一个问题。

    