
    很久以前，曾经有一位剑尊天级巅峰的人物悄然出现在法西帝国。他的出现，立刻引起了许多势力的**，因为他似乎是为除暴安良，惩强扶弱而生。不过，在铲除几方黑恶势力之后，却又突然消失。没有人知道他去了哪里，只是所有的人都记得那高深莫测的剑法――残影剑法。而他也同样有一个让人闻风丧胆的外号――残影剑尊。

    残影剑法，在使用者出剑之时，会引动周围空气中的元素，形成一道墨绿‘色’的残影，并且与本体一样，带着攻击力，所以出剑之后，与血影剑法一样，会是两次攻击。这也是为什么刚刚听到两声轰响。

    哈灵顿惊恐地看着与他平行站立的人，手指下意识地握紧噬血剑，颤抖的嘴‘唇’紧张地说道。“你是……残影剑尊……”

    杨炎也在漫天的碎草与尘土消散之后，看清了天空上那个突然出现的人，不由得一惊，因为那个人，正是凡鲁特。凡鲁特负手而立，平静地看着哈灵顿，衣服无风自动，呼呼直响，可是衣袍之下，却空空如也。

    “会长你……”杨炎惊呼道。凡鲁特却没有双‘腿’，难怪在上楼下楼时都没有产生任何的声响。可能够轻易破开血影剑法，这等修为，却是让人咂舌。

    凡鲁特淡然一笑，看了一眼杨炎，再转过头去，双眼虚眯，淡淡地说道。“你既然走了，就不应该回来。可惜，你的心早已被杀戮之气侵蚀，这也许是命中注定吧。”

    声音不大，哈灵顿却感觉到周围的空气都在微微颤抖，如同一层层涟漪，不断向四周扩散，又快速回来，全部涌向了自己。哈灵顿倒吸一口凉气，愕然道。“你是……你真的是残影剑尊？”

    “是又如何，不是又如何。是与不是，都已注定，就像你不该回来一样。”凡鲁特笑了笑，缓缓说道。

    “会长，等一下。”杨炎略显艰难地从地下爬了起来，望着天空喊道。“我想知道他们为什么要追杀我们。”

    “呵呵，你太天真了。”凡鲁特摇了摇头说道。“狼王集团，只看钱，不看人，只要有人给钱，什么事都敢做。但是，却不会透**点关于原因的事情的。所以，你还是打消这个念头吧。”

    杨炎失望而归，无奈地摇了摇头，转身而去，居然开始处理起索焙的伤势来.

    “残影剑尊倒是对我们狼王集团很了解啊，没想到这么多年不见，你还活着，而且还躲在这个小城里。”哈灵顿冷笑道。虽然看不出哈灵顿什么修为，但他也是半只脚踏进了剑尊的行列，再加上血影剑法，想必全身而退不是什么难事。

    “我不是躲，而是厌烦了那些打打杀杀。”凡鲁特笑了笑，说道。“当初没有将你们狼王集团一同拔掉，似乎是我的一次失误啊。”

    “残影剑尊还是这般自信，只是这么多年过去了，不知道你算不算得上老当益壮啊。”想想高深莫测的大哥，神出鬼没的二姐，哈灵顿的自信心再度充满了整个心神，战意澎湃，讽刺道。(全文字手机阅读，尽在ωap.1⑹.文.学网)

    “算不算，试试不就知道了，哈哈……”凡鲁特笑道，突然周围的空气瞬间扭曲起来，狂风不断，地面的小草全部四伏，散‘乱’不堪。而一丝丝绿‘色’的气息却是不断从地面萦绕而上，渗入凡鲁特的身体里。身后一个同样大小的幻影快速成形，只是两手空空，与本体没什么区别。

    “既然如此，我倒要看看，是你残影剑法厉害，还是我血影剑法更高一筹。”哈灵顿冷笑一声，毫不示弱。噬血剑再次涨得通红，血腥无比，周围瞬间成为一片血红‘色’。站在血‘色’之中的他，身体再次一闪，十八个同样血红‘色’的人影也再度出现，长剑一挥，满天的血影突然下沉，直奔凡鲁特而去。

    面对速度极快的血影剑法，劈头盖脸而来，凡鲁特却是视而不见，依旧站在原地。等十八道剑影出现在头顶时，这才双手瞬间向上，直指天际。身形突然一闪，连同身后的墨绿‘色’一起，向上冲去。

    轰……轰……

    红绿两种颜‘色’的剑气，瞬间自天空中暴‘射’开来。天空也在这一刻变得五彩缤纷，剑气四‘射’。两圈大小各异的彩‘色’能量涟漪，如流星般快速向四周扩散而去，所过之处，一片沉寂，毫无生气。

    凡鲁特在破开血影剑法后，身体再次加速，直奔哈灵顿而去，而连续使用了两次血影剑法的哈灵顿，却显得有些力不从心了。而凡鲁特却丝毫没有放弃之意，直奔左前方的一道血影而去。

    哈灵顿大惊，他不知道凡鲁特是怎么识别出那就是他的本体，不得已，身形一晃，十八道血影瞬间融合，还原成真正的哈灵顿。可是，凡鲁特的身体却已经出现在他的面前。

    再次响起两声闷哼，哈灵顿顿时觉得五脏六腑都破碎了一般，身体陡然向后飞去，手中的噬血剑也是摇摇‘欲’坠，不过生‘性’杀戮的他，却没有放弃。身体不断倒飞之时，哈灵顿努力控制着周围的空气，慢慢稳住了身体。喉咙一甜，喷出几口鲜血，刚刚落在噬血剑上。已经暗淡的噬血剑突然一亮，兴奋般地轻轻颤抖起来，发起一丝丝轻‘吟’。

    哈灵顿大喜，这样的情况他可是从来没有见过，原本自己的血比任何人的血都好用。可是，兴奋之时，脸‘色’却再度变得‘阴’沉起来，一股强烈的危机感再次出现。

    凡鲁特没有给哈灵顿喘气的机会，快速追了过来，至始至终，都是以掌代剑，浓厚的剑气汹涌而出，再次将刚刚稳住身形的哈灵顿击飞出去。空中，划过一道血‘色’人影，依旧还带着骨骼断裂的声音。

    噬血剑红光大放，此时却如同断一线的风筝，在空中划过，急速落在了地上。哈灵顿也是苟延残喘，落在地上，惊恐地看着天空上那道墨绿‘色’的人影。

    “你太弱了。”凡鲁特突然一闪，出现在哈灵顿的身前，依旧是负手而立，缓缓说道。“血影剑法，的确是一‘门’高阶剑法，可惜，你们却没有好好修炼，而是在不断的杀戮中，‘迷’失了自己。”

    “作为同样拥有二次攻击的剑法，我很欣赏，这也是我为什么没有将你们狼王集团一同拔起的原因，可惜，你们太让我失望了。既然拥有二次攻击，就得一直让这种状态保持下去。无论是飞行还是攻击，都不能让这个‘二’消失。”此时，凡鲁特如同一位慈祥的老人，和蔼地教导着自己的孩子一般。而他的身后，那道墨绿‘色’的人影，依旧如故，没有丝毫破裂的迹象。

    “难怪他的速度这么快，原来有一部分是来自身后的残影。”杨炎刚刚坐在索焙的身后，这场战斗似乎就结束了。看着那道微微飘动的残影，杨炎感叹道。

    “咳……咳……残影剑尊，你……咳……”哈灵顿斜倒在地上，身上的骨骼全部断裂，唯有脑袋还能够动弹。双眼中，无不是被震惊与惊恐填满，一时之间，居然说不出一句完整的话来。

    虽然凡鲁特一直没有用剑，哈灵顿突然觉得自己为什么失败了，不是输在修为上，而是输给了自己。一直利用杀戮来满足剑法，这样无疑是脱不了鲜血，所以他现在终于明白：剑法，不是这样练的。

    “你没有机会了，如果有来生，希望你能好好把握自己的人生。”凡鲁特无奈了摇了摇头，淡淡地说道。没等哈灵顿回应，身形一闪，一长串墨绿‘色’的残影从哈灵顿的身前，一直漫延至杨炎的身前，大概一看，至少也有上百道残影吧。

    双眼呆滞地望着那一长串的影子，哈灵顿仿佛看透了似的，双眼中，居然充斥着一丝欣喜与安然。再次望了望凡鲁特的背影，哈灵顿的嘴角怪异地闪过一丝笑容，整个脑袋也在这一刻，终于倒了下去。

    杨炎嘴巴张成‘O’型，诧异地抬起头，望着凡鲁特，轻声问道。“会长，他死了吗？”

    “该去的终究会去，因为，他本就不该来。”凡鲁特右手轻轻一动，一股红‘色’气流突然顺着手心，渗透到索焙的身体之中，淡淡说道。

    在那道红‘色’气流进入身体之时，索焙却是突然颤抖了起来，苍白的脸庞也随即变得红润起来，脸上的伤口似乎正在以‘肉’眼可见的速度恢复着。杨炎感‘激’地望着凡鲁特，此时此刻，也终于明白，作为一城之主的索焙，为何会对一个小小的冒险者公会的会长客气了。

    凡鲁特笑了笑，转过身去，双手突然向虚空中一抓，一股强大的撕扯力瞬间在天空中拉出一条扭曲的线条。一道血‘色’突然出现，顺着这条曲线快速向凡鲁特飞来。凡鲁特微微一笑，右手一动，稳稳地将那道血‘色’抓在手中。却是哈灵顿的噬血剑，只是此时，却成了无主之物。

    