
    “不是，当然不是。”凡鲁特摇了摇头，微笑道。“如果按你这样做，恐怕没有个千百年，是达不到效果的，即使有效果，也可以忽略了。”

    “那怎么做才行啊？会长，你就不要卖关子了，快告诉我吧。”见凡鲁特不紧不慢地说道，杨炎着急地说道。他却没有发现，自己的‘性’格似乎变得有些急躁了。

    “不是控制元素，而且是控制一片空间。”凡鲁特看着杨炎，突然皱了皱眉头，旋即平静地说道。可说话间，一股无形的力量却是将杨炎包裹起来，随退消失不见。

    杨炎突然一个‘激’灵，疑‘惑’地看了看凡鲁特，又皱了皱眉头，喃喃道。“这样么？可是，为什么你的残影剑法，总是墨绿‘色’呢？”

    “绿‘色’，是生命，你也应该发现了，我在运用残影剑法时，周围的植物中，总会释放出一缕缕淡淡的绿‘色’吧。”凡鲁特平静地说道。“其实，无论是空气，还是植物，还是我们动物，都由五种元素构成，只是表现形式不同罢了。”

    “这么说，剑势能够将所有的一切都包容进来吗？”杨炎突然想到了一个大胆的想法，赶紧问道。

    “你先不要试了，等身体全部恢复了再体会也不迟。”见杨炎又准备闭眼时，凡鲁特赶紧说道。“先回去吧，今天你也累了，多休息一下。”

    “另外，城主已经全部恢复了，你也过去看看吧。”临走时，凡鲁特再次说道。

    “哦。”望着凡鲁特离去的方向，杨炎轻轻地应了一声，随后稍微整理了一下衣服，也慢慢向着木纳家的方向走去……

    “城主，身体好些了吗？”木纳家，索焙的书房里，杨炎轻轻敲‘门’而入，见索焙正在查阅着一些资料，便轻轻问道。一旁的克莱亚菲一身淡绿‘色’衣服，紧紧地包裹着玲珑的身段，正小心地整理着一些书籍，见杨炎进来了，轻轻地皱了皱眉头，随即抱起几本有些发黄的书，向另一边的书架走去。

    “呵呵，好了，全好了。”见来的人是杨炎，索焙双眼‘精’芒大放，兴奋地说道。“这次还得感谢你啊，哈哈。”

    “城主此话何意？”杨炎实在不明白索焙话里的意思，疑‘惑’道。

    “他呀，还不是因为快突破了！”克莱亚菲走了过来，嘟了嘟嘴，佯怒道。“在他眼里，似乎就数修炼最开心了。”

    “呵呵，亚菲不要多嘴。”索焙却丝毫不生气，笑道，随即转头过来，看着杨炎，道。“那天，我遇到哈灵顿时，以为自己完了，没想到你却救了我一命，不过这醒来，就感觉到隐隐有突破的迹象，看来，要不了多久，我便再上一个台阶啊，哈哈……”

    “哦，那恭喜城主大人。”索焙的突破，定然与凡鲁特施放的那道光芒有关，如果不是，他又怎么可能在**边沿恢复得如此之愉。杨炎一边想着，一边笑道。

    “那凡鲁特会长有没有……”索焙虽然没有见到凡鲁特出手，但旁敲侧推，也看出些端倪，神秘地说道。

    “会长没事，而且好得很！”杨炎淡淡地笑道，还特意将那个‘好’字，说得特别重。

    索焙见状，会意地点了点头，笑道。“如此甚好啊，这小小的塔卡尔城，居然如此多变，看来我得加紧了啊。”

    “是啊。不过城主已经痊愈，我想，明天我就离开了。”杨炎点头说道。

    听到这里，索焙那原本还带着笑意的脸庞，突然变得有些不自然起来，在意料之中，似乎又在意料之外，索焙略显诧异地说道。“这么急？何不在这里多玩上些时日？”一旁的克莱亚菲也是身体轻轻一颤，随即将脸撇了过去，轻轻地整理着桌子上并不凌‘乱’的书籍。

    “我已经在这里呆了这么久了，而且还给塔卡尔城带来这么多的灾难，如果可以，我倒愿意留下来，慢慢补偿大家。”杨炎淡然道。

    “你这一去，也不知，什么时候还会回来看看。”从心里来讲，索焙还是很喜欢杨炎的，如此天赋，对于生‘性’喜爱修炼的他来说，无疑是锦上添‘花’。虽然克莱得里因杨炎而死，可索焙却知道，克莱得里的选择昌正确的，因为没有人知道，克莱得里得了一种非常罕见的怪病，即使现在还活着，也只有两年的时间可以挥霍。而克莱得里却提前让自已生命结束，为自己的姐姐找来如此优秀的男人，虽然最后也是以失败告终。

    “相信我还会回来的，不为别的，只为报答塔卡尔城。”杨炎深深地行了个礼，说道。

    “杨炎，我有话要跟你说。”这时，克莱亚菲却走了过来，看了一眼有些伤感的索焙，轻声说道。漆黑的眼眸如同黑夜中的星辰，闪闪发亮，让杨炎觉得异常的平静。

    杨炎礼貌‘性’地向索焙点了点头，随即跟着克莱亚菲出了书房。望着两人消失的身影，索焙脸上闪过一丝苦笑，一丝欣慰，一丝遗憾……

    --------------------------------------------------------------------------------------------------杨炎跟在克莱亚菲的身后，不断从一道道走廊上走过，两旁的‘花’儿似乎开得更‘艳’了，可杨炎却没有欣赏的心情，心里想着，这克莱亚菲找自己说什么话呢？

    想着想着，两人已经到了木纳家的后院，虽然杨炎也来过几次，可两人现在所处的地方，却是繁‘花’似锦，杨柳依依。地上整齐地铺着一层绿油油的小草，踩在上面，如同棉‘花’一般柔软。周围的大都是人高的树枝，上面布满了各种各样的‘花’朵，淡淡的清香，沁人心扉。

    克莱亚菲回头看了一眼杨炎，继续向着草坪中央的那个小亭子走去，亭子的旁边，却有着一个用鲜‘花’缠绕着的秋千，银光点点，看那秋千上面一尘不染，想必这丫头经常来吧。杨炎暗自想到。

    克莱亚菲本来想坐在亭子里，可偏头看了一眼秋千，便走了过去，再轻轻地坐了上去，顿时，秋千轻轻地摇晃起来，上面的鲜‘花’也好似兴奋地摆动着。克莱亚菲慢慢向后靠着，长长的金‘色’头发如同瀑布一般垂下，随着秋千轻轻‘荡’漾。

    “过来坐吧。”克莱亚菲看着站在亭子旁边的杨炎，细声说道。说话间，还将身体向旁边移了移，给杨炎让出一个位置来。

    杨炎没有说话，身体却是轻轻颤抖了一下，看着那个并不是很宽的秋千，心里很是矛盾。可看着克莱亚菲真诚的脸庞，最终还是硬着头皮走了过去。

    “坐啊。”见杨炎有些茫然地站在面前，克莱亚菲轻轻地拍了拍左边的位置，催促道。“放心吧，我不会吃了你的。”

    “我不是怕你吃了我，我是怕这个秋千……”杨炎不好意思地说道，可此话一出，又觉得有些不妥。克莱亚菲脸上也浮起一抹红晕，低着头，道。“这秋千可以承受千斤，放心吧。”

    听到这话，杨炎方才缓缓坐了下去，可坐下的同时，又感觉到这秋千太短了些，他似乎都能透过两人的衣服感受到对方的体温。再闻着空气里飘浮着克莱亚菲的体香，丹田处，不禁划过一丝热流。

    “我漂亮吗？”克莱亚菲望着亭子的上方，轻轻说道。

    “漂……漂亮。”杨炎显得有些生涩，紧张地说道。看到克莱亚菲，他就想起了克莱得里，想起了那天晚上，克莱得里看他的最后一个眼神，以及嘴角快速划过的笑意。

    “那你为什么要拒绝我呢？”克莱亚菲突然转过头去，盯着极不自然的杨炎问道。

    “这个……这个和漂亮没有关系的啊。”杨炎没有看克莱亚菲，低着头，望着不断起伏的秋千说道。“你很好，和你的克莱得里一样，都是美丽的‘女’孩子。但是，我不适合你。更何况，我的心里已经有了别人，虽然我不敢肯定能不能给她幸福。”

    “是吗？既然别的‘女’孩子适合你，我又为什么不能呢？难道是因为我什么都不会，只能成为你的累赘吗？”克莱亚菲冷笑一声，深呼吸两口，说道。

    “不是，不是。”杨炎赶紧解释道。“因为我欠你们太多了，我不希望我背负一辈子的债，而这个债主，依旧是你们木纳家。我已经对不起你妹妹了，也对不起许多的塔卡尔城的人，我不想再因为我，给你带来不必要的伤害。所以，我不能接受。”

    “既然你已经对不起我妹妹了，为何还要拒绝我？她说过，要为我找到一个如意郎君，可现在你却拒绝，而且还当着那么多人的面拒绝我，你叫我以后去依靠谁？”克莱亚菲咬着嘴‘唇’说道。随着话音慢慢消散，克莱亚菲也停止了哭泣，可是，她的双手，却是轻轻搭在了自己的腰间，白皙的双手慢慢向那颗淡绿‘色’的钮扣滑去……

    