
    男子需要一位能够传承的儿子，奈何自己却得到一位‘女’儿，再加上他的妻子不能再生，‘女’孩不能修炼剑气，一天一天，看到别的朋友都有自己得意的儿子，他的心，终于变得孤傲起来。回到家中，看着自己的‘女’儿，就想发怒，到最后，忍无可忍时，最终将所有的怒火抛向了自己的‘女’儿。

    可是，无论自己如何折腾她，他的‘女’儿就是不离不弃，还与他的妻子一起，努力为家中做事。可惜，她所给的终究不是他想要的。而今天，男子便想将‘女’孩丢弃在这里，回去之后，再娶一位妻子，生自己想要的儿子。

    没想到，被怒火彻底‘蒙’蔽了本‘性’的男子，却突然想将自己的‘女’儿以及妻子推下悬崖。这一切，都被下方的杨炎看得一清二楚。暴怒之下,杨炎不顾一切，将自己的剑劈向了同样失去了本‘性’的男子。

    ‘咻’的一声响起，空气出现一层小小的涟漪，浩天神剑神出鬼没般向男子的肚子劈斩而下。男子本能地感觉到身后突然出现一股危险，可还来不及有任何反应，身体便僵化在空中，连同伸出的双手，也是停止不前，掌心中的剑气突然一颤，便消失得一干二净。

    片刻过后，一股鲜血突然从男子的脖子处喷‘射’而出，那漫天的血迹瞬间将小‘女’孩和‘妇’人的脸庞‘弄’得一片狼藉。男子的脖子也瞬间掉落，在地上轻轻跳动几下，随后滚下了高高的悬崖。

    “啊……”小‘女’孩与‘妇’人被这突如其来的一幕响得尖叫起来，彼此紧紧地抱在一起，不敢去看眼前身形虚幻的杨炎。

    看着满地的鲜血，杨炎的双眼瞪得如斗，心中的怒气似乎依旧没有消失。突然，杨炎再次仰天长啸一声，脸‘色’迅速变成了红‘色’，很快，脖子，手臂，全部变成了红‘色’。连握着浩天神剑的右手掌心处，都没有例外，完完全全，一个血红的身影，矗立在小‘女’孩与‘妇’人的眼前。

    “哈哈……”杨炎大声笑起来，声音之大，久久在整个山间回‘荡’，小‘女’孩已经被他吓得浑身哆嗦起来，仿佛觉得，天空中的太阳也在这一刻，成了寒冰的替身。

    杨炎将头重重地向前一扭，发出几声咔嚓声，双眼顿时如血般殷红，血红的眼眸散发出一丝丝淡淡的红‘色’。随即，披肩的黑发骤然发生变化，无风自动，眨眼间，居然成了红‘色’的头发，那模样，较之哈灵顿，也丝毫不差。

    双眼如血，头发如血，连嘴‘唇’也如血般鲜红。而这一切，又好似在一瞬间之下发生，是那样的快。杨炎的肌肤终于变回了原来的模样，只是眼睛、头发与嘴‘唇’却像是天生一般，散发出摄人心魂的淡淡红光。

    杨炎若有所思地看了一眼眼前的小‘女’孩，以及早已吓得不敢抬头的‘妇’人，突然将浩天神剑举起，剑气如注般汹涌而出，狠狠地劈了下去。

    看到小‘女’孩眼中的恐惧，杨炎却依旧没有放过已经毫无生气的男子的无头之尸。再次挥出一剑，男子的身体终于化为尘埃，消失在眼前。小‘女’孩与‘妇’人被眼前的剑气散发出的恐怖的力量震飞出去，两声惊呼声，久久回‘荡’在山腰上。

    突然一道红影闪逝而过，小‘女’孩与‘妇’人落地之时，却被一股强大的力量捧住，再次睁开眼时，却发现，自己已经到了平地之上，可周围一片寂静，什么都没有。

    杨炎消失了，只留下一辆空空的马车，静静地停留在山腰上，等待着夕阳的到来……

    --------------------------------------------------------------------“兄弟们，给我抢……哈哈……”一条小路上，一群骑着高大马匹的黑衣人快速向小路的末端的几间房屋奔去，腰间的长剑闪闪发光。所过之处，尘土飞扬，漫天黄沙。

    小屋前有几个小孩子在正在玩耍，被突然出现的一幕吓得直往屋子里钻，一边奔跑，还一边发出惊恐的呼叫。

    房间里，快速出来几个形‘色’各异的人，可看到那如同猛虎一般的黑衣人，他们的心再次凉到了极点，因为这已经是第三次遇见他们了。而黑衣人，却是这一带出了名的山盗。(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κｘＳ.СOM.文.學網)

    为首的一名独眼人，面‘色’凶恶地看了看早已吓得不敢有任何反抗的平民，‘露’出得意的神情，一边挥舞着马鞭，打在马屁股上，发出啪啪的声响；一边吩咐着所有的黑衣人，快速进屋抢夺。

    “快，快去抢，哈哈……谁抢得最多，就将她赏赐给他。哈哈……”说着，独眼人指着屋前的一位看上去极为年轻的‘女’子说道，一边还‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，‘露’出‘色’狼应有的表情。

    呼……

    就在十几名黑衣人刚刚将马停在屋前，正‘欲’进屋时，天空中突然划下一道红白相间的光芒，眨眼间，便到了黑衣人的头顶。事发突然，所有的黑衣人还不知发生了什么事，便在满天溅起的血雾中倒在了地上。

    “谁……是谁……”独眼人也被这突然出现的剑气吓呆了，大声吼道。而剩下的十多名黑衣人也是惊恐地四周张望。可是看来看去，却什么都没发现。

    “哈哈……”天空中，再次响起慑人心魂的笑声，随后一道‘肉’眼可见的能力涟漪轻轻在天空中闪现，随即一道红‘色’人影飘然而至。

    独眼人等人只觉得眼前的人一身的恐怖的杀气，迅速将周围的空气凝固下来，不由得倒吸一口凉气。还想问什么时，却见红‘色’人影身形一晃，在原地留下一道残影，紧随其后的便是那道红白相间的剑气。

    剑还未至，汹涌的剑气便已经让所有人的黑衣人后退半步，胯下的马匹也是一阵惊呼，纷纷被这恐怖的杀气震慑得睁不开眼。黑衣人纷纷拔出腰间的长剑，可是，还来不及将剑气释放出来，便连同手中的长剑，被恐怖的剑气拦腰截断。

    霎时间，马背上的黑衣人完全被一片血雾所代替，连同一声声叮当声，长剑断面两截，火‘花’四溅。黑衣人甚至还来不及闭上惊恐的双眼，便被硬生生的劈飞出去。而下半身却依旧留在马背上，伴随着一声声惊恐的马叫声，向远方奔跑而去。

    面对杨炎的横扫千军，这些黑衣人甚至连反抗的能力都没有，只是在临死着，还记着，眼前的人，一身红，如血一般的红。

    见黑衣人一个不剩，红衣人蓦然回头，望了一眼满脸惊恐的平民，森森一笑，随即化作一道红光，消失在房屋前。

    同样的情况，接二连三地出现在不同的地方，所有人死前，都看到一道血红的人影，可惜却不能将这些信息带给其他的同伴。就这样，所有的山盗闻风丧胆，对于这位神秘出现的人物均报着小心为上的心态。一时间，森查尔城周围的治安出奇的好。

    可是，此事引起了山盗的注意，也同样引起了森查尔城的注意，在纷纷派出的士兵中，都是无功而返，什么都没查到。

    天空中，一道红‘色’人影不断闪逝而过，留下一道道残影。血红‘色’的眼眸凝视着前方，庞大的‘精’神力不断在下方扫视着，忽然身体一沉，便消失不见了。紧随其后的，便是一阵阵恐怖的能量声响起，不用想都知道，又有人死在这道红‘色’人影的剑下了。

    --------------------------------------------------------------------“城主，昨天又有三十多人莫明其妙地死了，死法跟以前的人一样，全部是截腰而断，无一活口。看来又是那个被众人称为血魔的人干的。”一间金碧辉煌的房间里，一名身穿紫红‘色’的中年男子供着手，对一名坐在宽大的椅子上的满嘴金‘色’胡须的男子说道。

    房间里，一片金光闪闪，连同金‘色’胡须男子身上的衣服一样，都散发出刺眼的光芒。整个房间里，一片珠光宝气。金‘色’胡须的男子，看上去五十多岁，红润的脸庞，深邃的眼眸，高高的鼻梁。白皙的手指若有所思的在桌子上轻轻敲打着。此人正是森查尔城的城主――帕金斯。帕金斯缓缓睁开双眼，笑了笑说道。“让他们去吧，反正都是一些九流之人，死上一些，对我们的治理不是更好一些？血魔，呵呵……”

    “城主所言及是，可是我担心……”紫袍男子显得有些担心，皱眉道。

    “担心什么？难道还怕他杀进城里来？”帕金斯冷笑一声道。“卡尔，再怎么说，你也是剑王啊，到时候，一旦出了什么事，只要由你出马，还有办不了的事吗？”

    “城主太抬举小人了。那要不要我随时跟在大人身边，以防不测？”卡尔想了想，低声说道。

    “你觉得有这个必要吗？”帕金斯似笑非笑地盯着卡尔，不屑道。“你只需要住在外房的房间里就行了，只要周围有任何异动，你倒可以在第一时间出现在我身旁，到时候，无论你想要什么，我都一一答应你。”

    “真的吗？城主大人？”卡尔双眼一转，迅速想到了一个做梦都在想的事情，不由得一愣，笑问道。

    