
    诺贝巴托嘴角溢出一丝鲜血，忍着‘胸’口传来的剧痛，诧异地看了看杨炎，慢慢爬了起来。嘴角动了动，想要说什么，却见杨火淡淡地笑容挂在嘴边，让人心神不安。

    “实在不好意思啊，诺贝巴托队长。”杨炎眼中闪过一抹冷笑，说道。“不你看我，这没大没小的，一不小心就重了些，我向你认错，酒馆的事，的确与你无关。”杨炎一边说着，一边将诺贝巴托扶了起来。还重重地拍了拍后者身上的尘土，却又引来一阵疼痛，痛得诺贝巴托直咧嘴。

    “你……我……”诺贝巴托想要说什么，却看到索焙走了过来。

    “诺贝巴托啊。杨炎的确是看错了，他还年轻，想必你也不会生他的气吧。”索焙语重心长的说道。

    “怎么会生气呢。”诺贝巴托咧了咧嘴，勉强地笑道。“杨炎兄弟这样做，也是为了我们塔卡尔城好啊。如果任由那坏人肆意破坏，那还了得，以后城主有何吩咐，直接叫我去就行了。相信不会令大人失望。”

    “好！如此甚好！有了你的帮助，这塔卡尔城不繁华都难啊。哈哈……”索涪哈哈笑道。右手探出，重重地拍在诺贝巴托的肩上。还不时在加重力气，看那样子，似乎是真的‘激’动啊。

    诺贝巴托却不好受，一旁是杨炎，一旁是索焙，两人的手都好似巧合般地搭在自己的肩上，那如同大山压顶的感觉令其险些**，可又不得不强忍着剧痛，嘴角咧开，‘露’出极其勉强的笑容。

    “瞧你们高兴得。”克莱亚菲淡笑着，走了过来。看着三人脸上洋溢着不同的笑容，心中也是笑得不行，她又哪里不明白杨炎的用意呢，可脸上却显得很自然，娇声说道。“我们还是继续去外面看看吧，诺贝巴托队长如果有空，也一起去吧？”

    “哦，有空，有空。快走吧。”杨炎和索焙不约而同的收回手臂，诺贝巴托顿时感到全身一轻，赶紧说道。小心地偏着头，看了看杨炎和索焙，心中一阵须臾。

    随着众人悄悄消失在木纳家的‘门’前，杨炎知道，诺贝巴托的心已经臣服，而这也是杨炎想要达到的效果。虽然塔卡尔城里有凡鲁特，但不到全城被毁的时候，想必他是不会出手的，更是如此，诺贝巴托便可能做出伤天害理之事，而经过杨炎与索焙联合上演一出双簧，已经彻底令诺贝巴托成了整个塔卡尔城的保护神。

    “凡鲁特会长，我打算明天走。”冒险者公会里，凡鲁特站在柜台里，杨炎伏在柜台上，笑道。身旁，聚集着狂风队的冒险队，其中也包括阿布特莱。再次在塔卡尔城呆了十天，可是每天晚上凡鲁特都会来自己的住处看一下，虽然杨炎不知道他是什么目的，却依旧感觉到对方的关心。所以在走之前，来冒险者公会来道一声别。

    “不是吧，杨炎，就呆在这里吧，和我们一起去冒险，很快乐的。”阿布特莱惊讶地望着杨炎，诚心地说道。“兄弟们都喜欢你，而且你可以做我们的保护神啊，留下来吧。”自从杨炎救了整个冒险队后，阿布特莱就对这位年轻的男子产生了浓厚的兴趣以及感‘激’之情，如今听到杨炎要走的消息，无疑显得有些失落。

    “谢谢大伙的厚爱，只是我爱好游玩，恐怕不适合呆在冒险队，我也希望去别处走走，也好欣赏法西帝国美丽的风景。”杨炎感‘激’地向身后的冒险者行了个礼，淡淡地笑道。

    “你怎么找了这么一个借口呢，如果你想留下来，这队长也由你来当，怎么样？”阿布特莱皱着眉头说道。此话一出，身后的人赶紧欢呼着“好！好！好！”只有柜台中的凡鲁特，若有所思地掠了掠胡须，微笑着。

    “我不是这个意思，我是真的希望到处走走。”杨炎无奈地笑道。“你们的好意我心领了。想必过了不多久，我还会回来的。”

    “可是谁知道你这是不是借口啊。”后面一名冒险者不满的叫道。其他人也跟着起哄，似乎并不希望杨炎离开。

    “你们就不要劝了。”凡鲁特突然睁开双眼，淡淡地说道。“该留下的，终究会留下，不该留下的，留也留不住。”

    “可是会长，我们是真心希望杨炎能留下来啊。”听到凡鲁特如此说话，众人都安静下来，虽然不知道凡鲁特究竟是什么人，可能够让这个冒险者公会一直矗立在这塔卡尔城的边沿，定是不简单。而阿布特莱则是一脸的沮丧，苦笑道。

    “知道，但是你们这样是为难他啊。”凡鲁特皱了皱眉头，望着前面的一行人，含笑道。“每个人，都有自己的事，如果有机会，你们还会再见的不是？”

    “哎，也对啊，希望你能快些回来，兄弟们都等着你呢。”阿布特莱紧紧握住杨炎的手，‘激’动而无奈地说道。

    “嗯，大家能够理解，杨炎不胜感‘激’啊。”杨炎拱了拱手，说道。“各位，我走了。”杨炎沉重地望了一眼凡鲁特，从这位长者的身上，他看到了长辈的爱护。目光再一一扫过其他的冒险者，最后长吸一口气，转身而去。

    -----------------------------------------------------------------------------------空旷的道路上，杨炎赶着马车缓缓而行，他现在将要前往莫桑克城，而到莫桑克城，却还要经过地势险峻的森(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κｘＳ.СOM.文.學網)查尔城，要到森查尔城，却也要经过一座高山，高山上，只有一条路可走，而且难走，赶上马车，倒好上一些，不过却要一直跟着山的形状绕上去，再绕下去。

    杨炎独自一人，按照地图的方向慢慢向前走着，道路上，荒无人烟，偶尔能够看到几只飞行魔兽从头顶飞过。

    再过了几天，杨炎终于走到那座大山正面，跳下马车，抬着望了望那似乎高的山峰，一阵轻叹，相比起青莲山，眼前的山似乎高了近半倍。高是高，可路还是得走，还好这山气候还不错，要是遇上青莲山那种天气，估计没有几个人能够过去。

    无奈地摇了摇头，心中甚至骂道怎么不将这座山移走，一边挥舞着马鞭，吆喝一声，驱赶着马车慢慢走上了山路。山路甚是陡峭，不时还可以看到，山路两旁滚下一颗颗小石子。

    一路上，走走停停，不得不惊叹这山路修建时所‘花’的人力，这座山倒贴坚硬的石头组成，表面上的树木少之又少。甚至很多地方，都是光秃秃的一片。正想坐下来休息一会儿，一个声音却突然传入了耳中。

    “父亲，你不要丢下我们啊。父亲……”

    在杨炎上方不远处，一位小‘女’孩大概六七岁，苦苦拉着一位中年男子的‘裤’‘腿’，哭泣道。在她地旁边，一位同样泪流满面的‘妇’‘女’，紧紧抱着‘女’孩，哀求地看着那位男子。

    男子却一脸的漠视，瞪着小‘女’孩，大手突然用力一推，小‘女’孩身体如同稻草一般，瞬间向后扬去，要不是身后的‘妇’‘女’紧紧抱住，小‘女’孩将会在那一刻，直接掉落到悬崖之下。

    男子在推开小‘女’孩的那一瞬间，整个人也呆住了，双手僵硬地停在空中，惊恐地望着泪流满面的‘女’孩。片刻过后，脸庞又变得狰狞起来，一个不该出现的表情出现了。

    “你为什么要跟着我，你早就该去死了，我需要的是儿子，是儿子，不是‘女’儿！”男子如狼般盯着‘女’孩，一步一步向后者走去。狠狠地说道。“你一开始就不应该出现。”突然又看着‘妇’人说道。“还有你，你为什么不给我生个儿子，‘女’儿有什么用？啊？？你这个贱货，为什么不给我生个儿子？”

    “父亲，你不要这样啊。”小‘女’孩紧紧扑在‘妇’人的怀里，惊恐地瞪着男子说道。“我一样可以像男孩一样帮你啊，你需要我做什么都可以，求求你，不要丢下我，不要丢下我！”

    “你可以吗？”男子半眯着双眼，似笑非笑地说道。“你连剑气都凝聚不起，还说什么能帮我？你拿什么帮？啊？你应该去死，还有你，你们都去死！”男子又指着‘妇’人，大声吼道。

    突然，男子如猛虎一般，快速向小‘女’孩和‘妇’人扑去。双手掌心处，一缕缕淡蓝‘色’的剑气陡然出现，掀起一股狂风，迅速向后者汹涌而去。

    下方不远处的杨炎，呆滞地听着这一切，杨呈秋的模样不断在脑海中涌现。还有那不知什么模样的母亲，似乎在脑海的深处呼唤着自己，可是，自己现在却无能为力，不能与父母团聚。可是，上方的小‘女’孩，有父亲，有母亲，却遭到父亲的歧视，他的心如同在滴血，一滴一滴，鲜红的，慢慢地滴在心的最低端，再慢慢‘荡’起一圈圈血红‘色’的涟漪，不断在心中徘徊……

    啊……

    杨炎突然仰天长啸，浑厚的剑气如同脱缰之马陡然从体内涌出，周围的细小的石头迅速化为齑粉，与尘土一起，漫天飞舞。突然，身形一晃，出现在正将双手推向小‘女’孩与‘妇’人的男子的身后，浩天神剑凭空而出，在空中划出一道流光，咻的一声，向男子劈斩而去……

    