
    克莱亚菲轻咬着嘴唇，双手轻轻地颤抖着，慢慢解开腰间的那颗着淡淡荧光的钮扣，接着第二颗，第三颗……带着体温的眼泪，晶莹剔透，不断从眼滑落，落在已经半开的衣服上，溅起一朵朵小水花。

    一旁的杨炎却低着头，略显紧张地望着亭的顶端，没有人知道他在想什么，不过突然听到克莱亚菲在轻轻地抽搐声，疑惑地转过身去，却看着**半露的克莱亚菲已经将外面的淡绿色袍完全解开，只剩下一件薄得透明的白色衣服。看到杨炎转过头来，克莱亚菲不但没有躲避，反而扑进了杨炎的怀里。

    “克莱亚菲，不要这样……快放开……”杨炎努力地掰开克莱亚菲的手臂，却现后者死死地抱住自己，一旦自己太过用力，后者必会受伤。杨炎脸庞红得如猪肝一般，可无论自己怎么劝助都毫无办法。

    克莱亚菲紧紧抱住杨炎，唯恐一不小心，杨炎就消失了一般。哭泣道。“不！我不要放开！我知道，我放开了就再也不能见到你了。你为什么要走？留在这里好吗？”

    “我还有其他事要做啊。而且我们不适合。”杨炎怜惜地看着怀的克莱亚菲，无奈地说道。他又怎么会想，一个女，会对自己如此动情，而且才认识一个月之久。

    “为什么不适合？是我配不上你吗？”克莱亚菲此时将头埋得更下去了，脸庞紧紧贴在杨炎的脸膛上，道。“我不会用剑，但我可以学，我弱不禁风，可我可双练习，你需要什么，我都可以去学啊，相信我，相信我好吗？”

    “不是因为这个。”杨炎皱眉道。“我不能给你什么，我什么都不能，我已经有了心爱的人了，我们不能这样。”

    “我不在意，只要在你的心，能给我留着一个位置，哪怕是很小的一块位置，我也满足了。”克莱亚菲抬起头，泪眼婆娑，痴情地说道。“可以吗？”见杨炎显得有些迟疑，克莱亚菲一手紧紧抱着后者，另一只手，却是滑向了杨炎的腰带。

    “不要！”杨炎脸色陡然一变，显得有些苍白，双手瞬间用力，将克莱亚菲推了出去。克莱亚菲被杨炎这么突然一推，身体失衡，险些倒在了地上，还好一只手抓住了秋千的掉绳，这才有惊无险地坐在秋千的边沿。

    而杨炎却是大口大口地喘着粗气，不敢去看克莱亚菲，沉沉地说道。“克莱亚菲小姐，请你自重。我杨炎是一名流浪之人，给不了任何人任何东西，所以我不是你要找的人！”

    “你在怕吗？”克莱亚菲轻轻拉起落在地上的袍，似笑非笑地说道。“这里没有人来，即使有人来又如何。呵呵……”

    “难道，你还不明白吗？”杨炎转过头去，望着克莱亚菲，淡淡地说道。“我已经有心爱的人了，我不希望让她伤心。”

    “明白，怎么不明白。你不希望她伤心，却可以看着我伤心，看着我流泪。也对啊，因为我比不上她，虽然没有见过，但相信比我优秀许多吧。我祝福你们……当然，如果可以，希望你们在结婚之时，能够通知我一声，谢谢。”

    “可以，但希望你能带着你的爱人一起前来。”杨炎微笑道。

    “嗯。”克莱亚菲慢慢整理好衣服，站了起来，一手轻轻摇晃着秋千，静静地说道。“这里是我和妹妹常来的地方，许多时候，还有父亲陪着我们，一起看日出看日落，我们一左一右，俯在父亲的肩膀上，经常都能睡着。而现在，父亲的身边却只有我一个人了，别看父亲因为快突破了显得很高兴，可他的心里却是在流着血，滚着泪。如果可以，希望你能留下来，多陪陪我父亲，好吗？”

    “好。”事已至此，杨炎毫不迟疑地说道。“不过我不能呆得太久。”

    “没关系，能多呆一天就多呆一天吧，我希望父亲过得开心一些。”克莱亚菲轻声说道。“我不喜欢打打杀杀，所以什么都不会，陪不了父亲，而你却可以，父亲很欣赏你。”说到这里，克莱亚菲转过头去，深情地望着杨炎。

    杨炎不好意思地看了一眼克莱亚菲，随即站了起来，走进亭里，望着远方那一片郁郁葱葱的树林，突然觉得心胸开阔了许多。“这里很美，和人一样美，如果可以，我也希望能够留在这里，可惜啊……唉……”

    三天后，杨炎ap;随着克莱亚菲与索焙等人正要出门，却遇见了哉乐哉的诺贝巴托前来拜访索焙。

    诺贝巴托看到杨炎时，却是皱了皱眉头，但随即展开颜笑，哈哈道。“哟，杨炎啊，你怎么还没走呢？我可是听说你几天前就要走的，你这是……”

    “诺贝巴托，这是什么话？！”索焙轻喝道。

    “城主大人，近来身体可好？”诺贝巴托随即向索焙拱了拱手，笑道。“我也是关心城主大人嘛，让这么个不明不白的人呆在身边，难免会生些什么事情。”

    “胡说！你以为谁都跟你一样啊？”克莱亚菲怒喝道。“少在这里诋毁别人！”

    “克莱亚菲小姐，瞧你这话说得。”诺贝巴托笑道。“我这也是关心杨兄弟啊。不过，既然大家都有欢迎，我也只能回去了。望城主保重身体。”

    “慢！”诺贝巴托转身而去时，杨炎却突然冷喝道。

    “杨兄弟，有事吗？”诺贝巴托皱了皱眉头，缓缓转过身来，皮笑肉不笑地问道。

    “有事。”杨炎笑了笑，慢慢向诺贝巴托走去。从第一次看到后者时，杨炎就对他产生了厌恶感，而现在却如此诋毁他，杨炎又怎会做一只任人捏的柿呢？

    “你……你想做什么？”见杨炎面沉如水，诺贝巴托谨慎地后退两步，沉声问道。体内的剑气也是悄然运转，随时防备着杨炎有所行动。

    “没事，不是有几天没见到你了嘛，倒还真有关些想你了。”杨炎脸上挂着一丝如恶狼般的笑意，缓缓向诺贝巴托走去，说道。“不知道有没有空陪我去喝两杯？”

    “喝酒？还是不要去了。”诺贝巴托一愣，赶紧说道。“你难道不知道，前些日，有两个酒馆里的人全部被灭了吗？我可不想去喝酒了。”

    “是啊，而且城主也因此受了伤，不过我倒想知道，那段时间你去了哪里？为什么偏偏酒馆出事的时候不见你呢？而现在事情过了，你却出现了？会不会是你……”杨炎一脸严肃，沉声说道。

    “怎么可能是我，我当时……”诺贝巴托双眼睁得老大，反驳道。可话说一半，却突然卡住了，不敢继续说下去。

    “怎么，被我猜了吧。”杨炎道。“依我看啊，酒馆的事与你脱不了干系，你还是老实交待吧。现在城主也在这里，说不定他还会给你个情面，从轻落。”

    “不是我……怎么可能是我呢。”见索焙父女都疑惑地望着他，诺贝巴托赶紧说道。“那几天，我……我们执行任务去了。”

    “算了，既然你不承认，那就只能验证一下了。”杨炎冷笑一声，沉声道，突然取出浩天神剑，向诺贝巴托劈去。

    剑气，在空气里迅拉出一条长长的痕迹，赴奔诺贝巴托面门而去。所过之处，空气完全暴虐开来，如同开水一般沸腾起来。

    诺贝巴托冷哼一声，身形暴然退开，杨炎的动作早在他的预料之。明知道杨炎是在找个借口来羞辱自己，可却不能说不出口，因为那几天，他的确没做什么好事。身形退开之时，腰的长剑也是咻的一声，长剑出鞘，闪出两道淡的剑花，迅迎了上去。

    顿时，大门前，一团团的剑气，四溅而出，不断从空气掠过，留下一道道炙热的气流。而杨炎却是一脸平静一挥动着手的浩天神剑，一次一次，将诺贝巴托的后路全部封锁。

    诺贝巴托，汗流浃背，诧异地望着杨炎，长剑不断挥舞，方能化去杨炎的攻击，可今天的感觉却是不一样。在他的眼里，杨炎似乎又提高了不少，这看似平淡的攻击，却暗含着恐怖的力量。

    突然间，浩天神剑陡然一转，突然由下而上，直挑上去。诺贝巴托一个措手不及，身体快向一旁闪去，险些受伤，可突然现，杨炎已经到了空，此时正如老鹰抓小鸡般直扑而下。

    诺贝巴托还想后退，可却现，自己的身体仿佛不受控制一般。那只是错觉，真正的原因还是杨炎的度太快了，他还来不及反应，杨炎的双脚便已经到了身前。两声闷哼响起，诺贝巴托的身体划过地面，带起一抹尘土，向远方砸去。

    杨炎稳稳地落在地上，收起浩天神剑，虚眯着双眼，瞪着诺贝巴托说道。“实在不好意，一不小心，出手重了些！”

    