
    瞧见卡尔那略显猥琐的神‘色’，帕金斯老眼一转，笑了笑，问道。“你想要什么呢？”

    “城主大人，我想，琏娜小姐不是还没未婚夫嘛，我想……那个……”卡尔扭扭捏捏地说道。

    “哈哈……我就知道你在想什么。”帕金斯哈哈大笑起来，说道。“我早就看出你对琏娜有意思，再说了，像你这样出‘色’的男儿，能够陪着她，我能不同意吗？至于她怎么想的，我可不知道，这得由你自己去处理了。”

    “多谢城主，多谢城主。”卡尔双眼‘精’光大放，赶紧谢道。“只要城主答应，我就有办法让琏娜小组同意，琏娜小姐对我不也是无厌恶之心嘛，呵呵。”

    “嗯，既然如此，那你先下去吧。”帕金斯的眼里散发出一抹难以觉察的‘精’芒，挥了挥手说道。

    --------------------------------------------------------------------“陛下，我们担心的事还是发生了。”神龙帝国中，宋笙面‘色’凝重地看着赵懿轩，轻声说道。

    “是么？”赵懿轩淡淡地笑了笑，说道。“既然如此，就让他去吧。如果他能够醒来，倒是好事，如果不能，只有忍痛割爱了。”

    “可是，从现在看来，他几乎失去了本‘性’，只要是做了一丁点坏事的人被他见到了，都会被杀，这样下去，会不会让两国的矛盾更显‘激’烈啊？”看不出赵懿轩什么表情，宋笙只好将自己担心的事说了出来。

    “应该不会吧，不就一‘毛’头孩子，能闹出什么事来。”赵懿轩不屑地说道。“只是没想到，当初心态平稳的他，居然连这点刺‘激’都受了不，实在让人感到意外啊。”

    “陛下也知道，他天赋甚好，如此年轻便能突破剑王，这在整个帝国来说，都是前无古人。如果稍加提携，恐怕必成一翻大事，到时候能为帝国做事，陛下不就轻松一些了吗？”想起杨炎，宋笙就一阵感叹，再加上他是宋筌的学生，这作为宋筌的哥哥的宋笙，自然也会在赵懿轩面前说些好话。

    “呵呵，还是你想得周到啊。”赵懿轩双眼虚眯，笑道。“不过，还是得待他清醒过来再说，如果连自己都赢不了，还谈何为帝国做事？”

    “陛下所言极是。”看到赵懿轩强硬的态度，宋笙也不好再说什么，只能无奈地摇了摇头，满是嘘唏。

    “皇叔，你们说的人可是杨炎哥哥？”大‘门’外突然响起一道声音，随着大‘门’被轻轻推开，一道倩影出现在两人的视线中。来人正是王昕，本想过来看看赵懿轩，没想到，却在外面听到这样的段对话，不由得想起了杨炎。

    “哟，这不是昕儿嘛，哈哈，来来，让皇叔抱抱。”赵懿轩双眼一横，向宋笙投去一个退下的眼神，随即向王昕伸出双臂，笑道。

    “不准走！”赵懿轩的小动作，却没有逃过‘精’妙的王昕的眼睛，当下一声暴喝，瞪着宋笙两人说道。“你们不把话说清楚，谁也不要想离开！”

    “昕儿啊，今天是怎么啦？是谁惹你生气了，来，告诉皇叔。”赵懿轩呵呵笑道。

    “少装了，皇叔，你们还是直接告诉我杨炎哥哥的情况吧。”王昕冷哼一声，对赵懿轩的双臂视而不见，冷冷地说道。自从杨炎离去之后，王昕便整日郁郁寡欢，不得而眠。如今听到的消息，却十之**是杨炎，虽然赵懿轩不肯承认，但后者的做法似乎又出卖了他。

    “杨炎不是去准备冰雪神殿的比赛了吗？现在我们也不知道他的情况啊。如果你想知道，我这边派人去查探一翻如何？”人老成‘精’的赵懿轩依旧一脸平和的笑意，缓缓说道。眉羽之间，关心之意甚浓。

    “既然皇叔不愿告知，那我自己去找。哼。”王昕哪里不知道赵懿轩在骗自己，不由得冷哼一声，转身而去。

    “昕儿……等等。”见王昕丝毫不给回旋的余地，又起起她那生起气来，九头牛都拉不回来的犟脾气，赵懿轩赶紧叫道。

    没想到，王昕被这么一叫，也是停了下来，皱着眉头，转身过来，冷漠问道。“皇叔，说吧。”

    “你还当我是你皇叔啊。”赵懿轩恨铁不成钢的瞪了一眼王昕，笑道。“做为了国之君，许多事情都得为帝国着想，虽然你的杨炎哥哥天赋非同一般，但如果不能为帝国出力，我也只能看着他自生片灭了不是？”

    “那么说，杨炎哥哥当真出了事？”王昕惊呼一声，赶紧问道。

    “出事倒谈不上，只是最近显得有些不近人意，只要他能尽快调整过来，我们自然是拍手欢迎，如果不行，我们也无能为力啊。”赵懿轩显得很无奈地说道。

    “是吗？杨炎哥哥一定是出了什么事情。”王昕偏着头，疑‘惑’地望着赵懿轩说道。“只是没想到，皇叔居然坐视不理，这可是神龙帝国的人才啊，你们居然这样，哼，我走了……”

    电脑站是 .

    不说出实情，王昕只能一走了知，自己对杨炎的思念瞬间转化成力量，想要利用自己的能力去寻找杨炎。可是，就在他转身的那一刻，赵懿轩向宋笙递了一个神秘的眼神。宋笙会意地点了点头，随即双手轻轻向前一挥，王昕的身体在一愣之后，缓缓倒了下去……

    一间到处放满鲜‘花’的粉‘色’房间里，一位漂亮的‘女’孩紧闭着双眼，静静地躺在*上，白‘色’的衣服整齐地铺在*上，颇为动人。看上去，‘女’孩已经熟睡多时了，只是脸庞之上，依旧带着一丝忧郁与担心。

    见王昕依旧我行我素，赵懿轩不得不利用强硬手段，将她击昏，然后送回到屋里，进行了软禁。良久，王昕渐渐醒了过来，可睁开眼时，却发现自己躺在*上，不由得眉头紧锁，下意识地弹坐起来，惊恐地向外面跑去。

    她刚刚做了一个梦，梦见杨炎站在悬崖之上，已经有半个身体悬在外面。王昕拼命地向杨炎跑去，可是杨炎却一脸的平静，淡淡地向王昕笑了笑，随即向悬崖下倒了下去。王昕觉得自己的‘腿’都快断了一般，依旧没有阻止杨炎，望着快速在悬崖边消失的杨炎，王昕大声呼喊着，没想到，这一叫喊，王昕却醒了过来。

    “公主，您不能出去。”王昕刚打开‘门’，却发现四名丫环拦住了她的去路，纷纷伸出右手，在大‘门’外形成一道强硬的人墙。

    “走开，让我出去。”王昕大声吼道，一边用力推挤着那四名丫环。

    “公主，没有陛下的旨意，您不能出去。”其中一名丫环说道。

    “哼，少来，快让开，否则别怪我不客气了。”王昕怒喝道，突然将那柄矮小的黑剑取了出来，剑气陡然释放而出，面‘色’狰狞地盯着丫环。

    “公主，既然如此，只能怪我们无礼了。”四名丫环说话时，深蓝‘色’的剑气也是瞬间释放而出，抵挡着王昕的前进。同时不顾王昕手中的短剑，赤手空拳迎了上去。

    顿时，房‘门’前，剑气四‘射’，不断响起沉沉的声响，虽然丫环不敢伤到王昕，可四名修为不弱的她们却是死死将王昕拖住，无论王昕怎么用力，终究被拦了回去。

    一气之下，王昕一跺脚，气喘吁吁地回到了房间，双手重重地拉过大‘门’，‘砰’的一声，将四名面面相觑的丫环关在了‘门’外。

    关上‘门’，王昕狠狠地将黑‘色’短剑扔在桌子上，自己也是愤怒地坐在桌子旁，双手对着桌子一阵猛打，直到白皙的小手一阵发红，这才停了下来，冷哼一声，随即双手托着下巴，思考起逃脱的方法来……

    另一边，杨炎不时在空中掠过，时而如蜻蜓点水般一闪而过，时而如老鹰般缓缓在空中盘旋。一身血红‘色’的他，双眼中红光大放，连同头上呼呼直响的红‘色’头发，将周围五米内的空气完全染成淡红‘色’，看上去，甚是诡异。

    这些天，他已经陆续除掉了十多批山盗抢匪，甚至有两起山盗被连根拔起，无一幸免。尤其是当他看到小孩子因为父母没有关心的时候，杀气更显深厚，有好几次都差点忍不住将孩子的父母杀掉，但最终咬着牙离开了。

    帕金斯一个人坐在椅子上，手中肆意地抓着几根金条，轻轻地敲打着桌面，桌面上堆放着几十根金条，金光闪闪，将整个房间都渲染得金碧辉煌。帕金斯脸上的笑容引起的皱纹，几乎可以夹死几十只蚊子，喃喃道。“呵呵，没想到那些老家伙还有这么多。”

    随后，帕金斯将金条全部抱在怀里，转身向旁边的一个暗金‘色’的柜子走去。随着轻轻按下柜子的中央的几个拉手时，柜子却轻轻转动起来，眨眼间，便出现一条散发着金芒的通道。

    “哈哈……”正当帕金斯准备进入通道时，房间上空突然响起一声如雷般的笑声，紧接着，一道血红‘色’的人影悄然而至，出现在房间里，待帕金斯转过身来，却发现窗子不知何时，已经破了一声，而出现在眼前的人影更是让他大惊失‘色’，不用猜都知道，眼前的人，正是被称为血魔的杀手。不由得倒吸一口凉气，惊讶地问道。“你要做什么？”

    “取你狗命！”红‘色’人影冷笑一声，淡漠道。

    