
    随着天空中不断掉落金条，街上的人都近乎疯狂地抢着，连坐在店铺中的人也不例外，纷纷加入了他们的行列。可是谁也没有注意到，这些金条掉落下来时，居然很轻，没有人因为被它砸中而受伤。

    “哎哟，队长，怎么天上掉金条啦？城墙上，一名巡逻的士兵突然叫道，抢起身前刚刚掉落下来的金条，惊呼道。

    “啊？是真的，我这里也有，快看，那边还有。”

    “我也捡了两块，哈哈……”

    不仅是街道上，连城墙上都没有例外，一个个百姓与士兵都面‘色’红润，哈哈大笑。而在金条出现没多久后，又掉落下来一些首饰，古董等值钱的物品。

    “不许抢，慢慢来，否则，杀！”就在人们抢得正开心的时候，天空上突然响起一声雷鸣般的声响，庞大的威力顿时令许多贪婪的人脸‘色’惊变。不得不放下别人怀中的东西。

    杨炎站在虚空之上，将帕金斯家中所有值钱的东西全部搬了出来，在森查尔城上空一一投放下来。虽然不能做到家家户户都有，但这样也比一一送到家里快得多。

    果然，在杨炎说话之后，许多捡到东西的人都纷纷让开，让那些还两手空空的人抢，整个城中，顿时一片和-谐的气象。

    到最后，杨炎的空间戒指里，终于只剩下他自己的东西了。淡淡地站在虚空之上，望着正方黑压压的一片，冷哼一声，飞逝而去。

    需墙之上，作为一名剑圣级的队长突然看到一道淡淡的红光划过天际，不由得内心一紧，随即想到了天上掉金条的事情。赶紧单‘腿’跃跪在地上，大声吼道。“神人啊，大家快来拜谢神人。”

    城墙上，一个个士兵整齐地跪下，恭敬地向杨炎消失的方向膜拜。街道上，见到所有的士兵都全部跪下，也不由得心中欣喜，跪了下去。一个个发自内心的感‘激’之声，形成一股庞大的气流向天空飘去。

    天空之上，杨炎全速飞行，却突然心中一热，停了下来，突然之间，他好像感觉到一股庞大的力量融入到自己的身体里。虽然只是一眨眼的功夫，但却让他的双眼瞬间恢复成了原样。只是血‘色’的双眼再次出现时，他的身影也快速消失不见……

    “看来，你还没有‘迷’失本‘性’啊。”在杨炎消失不久后，原来站定的地方，迅速出现一道涟漪，随即便看到凡鲁特若有所思地浅笑道。最后显得有些无奈，摇了摇头，在一声轻叹之后，迅速消失。

    杨炎一路向西飞行，直奔莫桑克城而去。不过，在刚飞出森查尔城几千米时，天空中，突然出现了几道能量涟漪。五道气息不同的人影迅速向杨炎飞去，以半圆形的姿势逐渐收缩。

    五道气息几乎同时出现在‘精’神的感知范围里，来者不善，杨炎眉头微皱，赶紧停了下来，静静地等待着他们的出现。片刻后，五个身‘色’各异的人，便出现在杨炎的视线里。

    杨炎的正前方，是一位高大而英俊的男子，足有两米高，一脸的金‘色’胡须，加上深邃的双眼，看上去，颇为震撼。身上金的衣袍在空中猎猎作响，显得潇洒无比。

    左边，却是一名瘦削的老人，看上去，几乎和宋筌差不多了，只是漆黑的眼眸里，显得浑浊无比，仿佛一潭死水，‘荡’不起半点‘波’纹。一身青灰‘色’的衣袍，无风自动，倒也显得诡异了许多。

    右边，是一名‘肥’头大耳的中年男子，那似乎快要冒出火‘花’的眼眸，死死地盯着杨炎。身上的衣服紧紧地包裹着衣服下那‘肥’厚的脂肪，真不知道他是怎样飞起来的。

    身后，两名看上去四十来岁的中年人，一脸平静地看着杨炎。靠左边一些的人，稍微胖一些，不过，身上散发而出的气息，却是丝毫不弱。蓝‘色’眼睛下的鹰勾鼻，更是将那双眼睛，衬托得如雄鹰一般。靠右边一些的男子，倒是显得有些谦和，虽然修为不及左边的那个人，但也丝毫不差。卷卷的金‘色’头发杂‘乱’无章地铺在脑袋上，显得有些滑稽。

    大致感受了一下，五人中，修为最高的就数前方的金胡须和左边的青灰袍老人。另外三人，倒相差不大，都处在二级剑王级别。这样的队伍，突然出现在这里，也就是为了等待杨炎这位闹得人心惶惶的血魔。

    在五人来之前，便估计杨炎不会放过帕金斯，果不其然，鹰勾鼻刚从森查尔城过来，看到城中的情形以及帕金斯家中的景象时，已经确定了大家的猜测。而五人的出动，也是由皇室秘密决定的，为了将把握提到最大，不得不汇聚五大剑王亲自前来，进行这次围剿。

    “你便是血魔？”金胡须一脸平静地问道。

    “呵呵，你们要这样叫，我也只有认了。”杨炎将头微微扬起，脸上闪过一抹不屑，淡淡地说道。

    “为什么要滥杀无辜？看你也不是本国之人，你就不怕引起两国‘交’战吗？”见杨炎目中无人的模样，金胡须瞪了他一眼，‘阴’冷道。

    “这与我何干！”杨炎冷哼一声，道。“我杀的，都是该死的人。光天化日之下公然抢夺，难道这样的人不该死吗？到处搜刮民脂民膏，这样的该活吗？”

    “你！”金胡须狠狠地瞪着杨炎，喝道。“既是如此，也该由我国来治理，用不着你这个外面来指手化脚！”

    “反正都是死，这不一样么？本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κXs．сom哈哈……”杨炎淡笑道。

    “埃尔维斯，少跟他废话，直接杀了不就得了？！”右边的胖子大声吼道。

    “急什么！你以为就凭你们几人就能够将我留下吗？我倒看看，你这一身‘肉’，能够经得住几剑！”杨炎转过头去，盯着胖子，淡淡地说道。

    “狂妄！”胖子勃然大怒，剑气轰然而出，迅速将周围的空气排空，双手合一，陡然向杨炎劈来。

    “慢！”名叫埃尔维斯的金胡须男了，突然沉喝一声，右手瞬间向前挥去，一道更显浓厚的剑气，快速与胖子的剑气相碰在一起，在天空中散开一朵的莲‘花’。埃尔维斯怒视着胖子，说道。“雷欧，你想干什么？忘记我们来时的约定了吗？”

    “雷欧啊，你还是那样急躁。”左边的穿着青灰‘色’衣袍的老人淡淡一笑，轻声道。虽然说话很轻，但杨炎顿时感觉到周围的空气出现一层淡淡的能量涟漪。“居然带着灵魂攻击。”杨炎仔细感受了一下，不由得一惊，能够在说话时都将灵魂攻击夹杂其中，真正‘交’起战来，又将是何等厉害。

    “老人家，你这么大岁数了，何不呆在家里享享清福，干嘛也跑出来，跟他们一起胡扯呢。”杨炎的嘴角上嗜着一丝狞笑，侧过头去，望着老人说道。

    “少费话，只要你肯束手就擒，我们自然不会伤你一丝经毫。”左后方的男子沉声喝道。

    “是吗？”杨炎扬了扬头，‘阴’笑道。“那如果我不肯呢？”

    “血魔，你认为你真的有离开的机会吗？”埃尔维斯正‘色’道。虽然他是有命而来，但一路上听说杨炎只杀坏人，从来不伤害任何一个好人，这一点，埃尔维斯倒是佩服得很。

    “有没有机会，试试不就知道了。”杨炎不屑地说道。

    “血魔，希望你能好好考虑一下。”右后方的人男子劝解道。“我们今天前来，并非是要问你有罪，只要你肯配合我们回去。说不定，还能得到奖励！”

    “弗瑞德，你就省点口水吧。你瞧他那模样，他能听得进去吗？”雷欧冷哼道。

    “雷欧，你不说话，似乎没有人将你当哑巴吧？”左后方的人说道。

    而埃尔维斯也是看了看雷欧，若有所思地点了点头。再看看青灰袍老人，也是淡淡地苦笑一声，无奈地摇了摇头。对于雷欧的‘性’格，依旧感到不满。

    “丹尼尔，你活得不耐烦了吗？”雷欧瞪着杨炎左后方的人吼道。

    “干什么？想内讧吗？”埃尔维斯怒吼道。他万万没想到，在来之前五人达成统一的意见，却成了过去。眼见雷欧眼中怒火大放，不由得担心起来。赶紧转过头去，看着青灰袍老人，说道。“布兰特大人，你看这事？”

    “你们继续讨论吧，我先走了。”杨炎淡淡地笑了笑，突然一个闪身，身体突然下沉，转眼间，便与埃尔维斯拉开二十米的距离。

    “追！”布兰特沉喝一声，身影顿时变得虚幻起来，再次出现时，已经在下方二十米处了。而埃尔维斯等四人这才反应过来，赶紧飞身而下，向杨炎追去。

    “狡猾的娃娃。”布兰特一边追赶，一边喃喃道。身上的衣服越涨越大，一丝丝昏的气流不断从衣服中飞逝而出。在空中留下一道道划痕。一柄灰灰‘色’长剑瞬间出现在手中，剑刚出现，上面的剑气便已如‘潮’水般，滚滚而来。在空气中留下一道扭曲的痕迹，如恶狼一般，直直地向杨炎扑去。

    