
    帕金斯双眼睁得如斗，谨慎地看着十步之外的血影。无论他如何用力，始终都觉得那人影如同影子一般虚幻，哆嗦之下，怀中的金条一个个滚在地上，发出清脆的声响。

    杨炎已经在上空呆了些时日了，而如今见到帕金斯再次收到别人一大堆财物，终于下定决心，落了下来，一副杀神般的模样，杀气四放，将房间内的空气迅速凝固，血红的双眼，直直地盯着帕金斯，脸上洋溢着冰冷的笑意。

    “我……我与你无怨无仇，你为何要这样做？”帕金斯努力让自己平静下来，可话语中依旧轻微地颤抖着。而他说话如此缓慢，自然是在等卡尔的到来。“我可是一城之主，如果我死了，这里人必定会如同一盘散沙，失去今日良好的治安与繁荣。”

    “哈哈……良好的治安与繁荣？”杨炎冷笑一声，道。“光天化日之下，强抢硬夺，这就叫治安好？平民水生炎热，这也叫繁荣？如果不是你这个狗官将百姓的钱财存入自己的金库，哪来这么多闲暇之辈？”

    “这个……这，我可以将这些钱发放给他们，求你不要杀我。”帕金斯身体一个踉跄，后退一步，重重地靠在柜子旁，乞求道。

    “不用了，我既然来了，自然是得由我自己去发放。你，去死吧。”杨炎冷哼一声，身上突然血光大放，浩天神剑悄然而出，一道剑气瞬间飞‘射’而去，直奔帕金斯而去。

    血光闪烁之时，房间内的空气的温度迅速降低，眨眼间便如同冰窖一般，寒冷刺骨。更为奇怪的则是那来自灵魂的颤抖，更让帕金斯脸如白纸般苍白无力。当看到剑气出现的那一刹那，帕金斯那原本还想反抗的心终于石沉大海般的消失不见，在不甘的眼神中，等待着死神的降临。

    轰……叮……

    然而，突然一声震耳‘欲’聋的声响将整个房间震得轻轻地颤抖起来，随即一道银‘色’剑影飘然而至，与浩天神剑碰撞在一起，发出清脆的声音。帕金斯赶紧松了一口气，在刚才血‘色’光芒的威压下，几乎令他喘不过气来。

    眼看帕金斯就在自己的剑下化为血水，没想到突然钻出一个人来，将杨炎的剑抵了回来。杨炎身形暴退，快速与那道人影拉开距离。这才看清，来人正是卡尔。卡尔的速度极快，见杨炎后退，以为是他怕了，不由得冷哼一声，快速粘了上去。继续与杨炎纠缠在一起，房间里，剑气横溢，火‘花’四溅，在连续不断的剑与剑之间的碰撞之下，两人的身形不断闪逝。

    “卡尔……”帕金斯也看清了来人的面目，不由得欣喜若狂，失声叫道。整个森查尔城中，就属卡尔的修为最高，而一直陪伴地自己身边，更让帕金斯的胆子越来越大。

    砰砰……

    接连两声暴声响起，杨炎与卡尔的身形终于分开。杨炎一脸平静，似笑非笑地看着卡尔。而卡尔则是一脸的凝重，因为他连杨炎的衣角都没碰到，自己的身上便已添加了三道伤口，不由得担心起来。

    “速度不错，可惜力量太弱了。”杨炎不屑地看着卡尔，淡淡的说道，眉羽之间的笑意甚浓。“可惜了，一名剑王甘愿为一名贪官卖命，也不知你得了多少好处。”

    “少废话。我做何事，与你何干！”卡尔怒喝道。

    “哈哈……”杨炎突然大笑起来，浩天神剑也随着身体的颤抖不断摇晃，剑身之上的白光也如镜子一般，反‘射’出刺眼的光芒。帕金斯与卡尔面面相觑，不知如何是好。

    “呀……”大笑中的杨炎突然一滞，浩天神剑陡然横向挥出，一股雄浑的剑气夹杂着耀眼的白光，直奔卡尔与帕金斯飞去。

    虽然卡尔一直小心堤防着杨炎，可是却没有想到杨炎的速度如此之快，那剑气连眨眼的时间都没有便已至身前。卡尔将银‘色’长剑竖立在‘胸’前。剑气如洪水般汹涌而出，眼前将身前的空气排空，充斥着周围的一切。

    一声闷响之后，卡尔的身体迅速后退。重重地滚落到桌子上，桌子也在眨眼之间化成碎片，散落一地。虽然卡尔已经极力抵挡，奈何杨炎的攻击太过变态，不气的余‘波’快速形成一股风劲，将震惊中的帕金斯震飞出去，重重地落在通道的旁。

    帕金斯倒在地上，口吐几口鲜血，双眼愤怒而又呆滞的瞪着杨炎，可是突然发现自己已经有半个身体进入了通道，不由得‘露’出一丝欣喜与惊讶。而杨炎也同时发现了，暗叫一声不好。想要追上去，没想到，不怕死的卡尔再次迎了上来。

    帕金斯不顾全身传来的剧烈疼痛，赶紧向后爬去。随后按了一下旁边的一个红‘色’小按钮，一阵轻微的轰隆声后，柜子快速合上了。

    看到帕金斯消失在通道里，杨炎又急又恨，怪自己为何开始要说那么多废话。要不然，哪里还用得着卡尔前来送死。没错， 电脑站是 .

    出现的确跟送死没什么区别。开始一直将注意力集中在帕金斯的身上，而现在，却突然发生了变化。

    杨炎手臂突然一沉，一股白‘色’气流瞬间出现在剑尖处，周围的空气眨眼间便成了冰窖，一颗颗豆大的冰粒不断掉落，措手不及之下的卡尔的眉‘毛’处都出现一层细微的冰晶，不由得赶紧后退。

    可惜，他的速度太慢了。白‘色’气流出现的好一刻，就已经注定了悲剧的发生。杨炎身形突然一闪，在原地留下一道残影，再次出现时，已经到了卡尔的左侧。浩天神剑骤然直下，周围的空气迅速扭曲起来，惊恐中的卡尔慌忙转过身来，却发现，自己的视线里，只有一片剑气，如同恶狼般向自己扑来。

    一声轰然之后，卡尔终于在他那惊恐的眼神中快速消失，周围一片血‘色’，刺鼻的血腥味不断在房间里漫延。杨炎使劲地吸了吸，脸上‘露’出一丝诡异的笑容。房间里，已经一片狼藉，周围的墙壁已十去七八，从卡尔进来到现在，不过两分钟时间而已。

    这时，外面响起一沉沉的脚步声，片刻过后，一群装备整齐的士兵便出现在杨炎的视线里，可是当众人看到一身血红，手担一柄白‘色’长剑的杨炎时，都是微微一愣，双眼中完全被惊恐代替。在一个个面面相觑之后，都快速向四周逃窜而去。

    杨炎冷哼一声后，转过身去，面对着已经破烂不堪的柜子淡淡一笑，浩天神剑陡然加速，一道黄白‘色’光芒一闪而过，重重地劈在了柜子上。

    一声轰隆之后，柜子却没有如想象中那样破裂开来，在那模块之后，一层厚厚的黑‘色’玄现在视线里――星星铁。而那星星铁之上，只不过出现了一道细微的痕迹。

    “果然是这样。”杨炎淡淡地说道，脸上突然出现一抹‘阴’森的笑容。快速向后面走出两步，身体突然凌空而起，血‘色’的双眼瞬间出现一抹金‘色’和白‘色’。金‘色’剑气更是如同沸水一般，萦绕在浩天神剑周围，哧哧作响。剑身陡然一转，剑气突然一滞，下一刻，便已经重重地击了玄铁之上。

    剑气落下之时，只听得咔嚓一声，厚重的星星铁居然从中而破，裂出一道一米多宽的缝隙。而那缝隙之上，居然光滑如镜。杨炎冷笑一声，大步向向里面走去。

    杨炎慢慢向里面走去，刚刚走进通道时，全被里面的暴‘射’而出的金光所惊讶。随着走过十多步梯子后，这才到了一块平地处。放眼望去，周围全被各种各样的金银珠宝堆满，琳琅满目，目不暇接。

    而在这些宝贝的末端却卷缩着一个人，正是帕金斯，他哪里想杨炎能够破‘门’而入，这‘门’那可是经过卡尔劈了一天测试过的，没想到，在杨炎的两剑之下，便彻底报废。开始听到由星星铁打造而成的大‘门’轰隆作响时，帕金斯的心便已跌入了低谷。

    “你还要走吗？”杨炎缓缓向帕金斯走去，淡淡地说道。浩天神剑轻轻地拖在身后，在一堆堆高低不平的金银上划过，发出叮叮当当清脆的声音。

    “不……我不……求求大人，放过我吧……我一定……”帕金斯吓得浑身颤抖不已，**地说道。然而，他的话还没有说完，便看到杨炎已经将浩天神剑举了起来，那雄浑的剑气，不断闪逝，已经让他心沉如海……

    “哎哟，是谁在砸我？”大街上，一位穿着朴素的平民缓缓向前走着，却突然被什么东西砸中了肩膀，虽然力量很轻，但还是感觉到了。一边嚷嚷着，一边转过身去，却发现一块金光闪闪的金条稳稳地落在自己的脚后跟处，不由得双眼光芒大放，赶紧蹲下身去，将其抢了起来。

    “大家快抢啊，天上掉金条啦……”大街上，许多人都头仰头天，惊呼道。天空中，不知从什么时候开始，居然下起了金条雨，这让许多处在水深火热中的百姓来说，无疑跟见了一次皇帝没什么区别，纷纷空出手中的事情来，疯狂一抢了起来。

    