
    突然出现的声音，顿时令布兰特心中一惊，身体也是一顿，赶紧向后退去。不过，已经向杨炎飞去的剑气却是不能收回，只能眼睁睁地看着杨炎慢慢被其毁灭。

    声音如同‘波’‘浪’一般，形成一道圆形能量圈，快速向四周扩散开来。所过之处，万籁俱静。随后一道血红‘色’的身影出现在众人的眼中，眨眼之间便到了杨炎的身前，一手将其抱住，另一只手却是突然一挥。

    一股红‘色’气流悄然出现在杨炎的头顶之上，如同一抹鲜血，瞬间令布兰特的剑气消失一空，最后‘荡’起一层浅浅的能量涟漪，消失不见。

    “布兰特大人，他是？”弗瑞德与埃尔维斯惊恐地看着来人，飞身到布兰特的身旁。可是无论他们怎么努力，看到的，始终都是一抹血红，那血红之中的身影却是没有半点感觉。

    “请问阁下何人，为何要阻拦我等清除血魔。”布兰特强忍着内心中的**，沉声问道。从那一闪即逝的红光来看，来者并不是他们几人可以阻拦的，更何况，连对方的面目都看不清楚。

    “血魔？哈哈……”红‘色’人影望了望手臂中的杨炎，当看到红‘色’的双眼以及红‘色’的头发时，不由得心中一阵欣喜，大声笑道。“他是血魔又如何，不是又如何。我是谁，与你们又有何干系？”

    “阁下，我们正在处理帝国之事，如果没别的什么事，希望你能借个行？”布兰特说道。

    “哈哈……不行！”红‘色’人影沉声喝道。声音瞬间传递过来，空气中飘过一层涟漪，布兰特几人顿时觉得身体一紧，仿佛被一堵墙挤压着一般，喘气都显得有些困难。还好那感觉只是一瞬间的事情，可三人这才发现，自己在不知不觉间已经后退了两步。

    “你叫我让开就让开么？那我的面子何在？”红‘色’人影淡淡地说道。语气中，充满了不屑。

    “这？”布兰特眼中闪过一丝无奈，左右看了看埃尔维斯与弗瑞德，一时之间，不知如何是好。

    “还有什么废话就说吧，如果没有，我走了。”红‘色’人影再次看了一眼杨炎，说道。杨炎此时已经昏死过去，心脏处的剑伤虽然好了许多，但依旧流着血，如果一直拖下去，恐怕只有**。

    “大人，不知可否留一姓名，我等也好回去‘交’差？”埃尔维斯想了想，抱着**的心，大声说道。

    “哈哈，莫不是想找我报仇？”红‘色’人影冷笑几声，淡淡地说道。“不过，告诉你们又如何？”

    话落之时，红‘色’人影突然闪动，眨眼间，布兰特只觉得满天的血‘色’人影，每一个血影的手中都抱着一个血‘色’的杨炎，那阵势，即使是他心态再好，也觉得快要窒息了一般。

    “回去告诉你们上面的人，如果想找他，就来狼王集团吧。哈哈……”满天的红‘色’人影再一次闪动，合在一起，带起一长串的残影，瞬间消失不见，仿佛从来都没有来过一般。

    红‘色’人影带起杨炎消失不见之后，布兰特等人这才觉得周身的压力消失不见。可眼中充满的却是无尽的**，若是那红‘色’之人想要杀他们，可谓是挥手之间罢了。

    “布兰特大人，那人是谁？”埃尔维斯极力控制着内心的紧张，轻声问道。

    “狼王集团，没想到他们又出现了。”布兰特瞳孔紧缩，颤抖地声音说道。“从他的速度以及修为来看，恐怕是杀戮之王的老大――安迪斯，至于他有如何厉害，我只知道，当年他只输给了一个名叫残影剑尊的人。而这么多年过去了，谁知道发生了什么？”

    “安迪斯？”安迪斯显然没听说过，皱眉道。

    “或许帝国中又会不安静了啊。”弗瑞德吧息道。“我们还是先回去吧。”

    --------------------------------------------------------------------“啊……杨炎哥哥……”睡梦中的王昕突然从*上坐了起来，满头的汗水打湿了衣襟，连头发都显得湿漉漉的。双眼睁得老大，惊恐地望着屋顶，大声叫道。

    “杨炎哥哥，难道你遇到什么危险了吗？”片刻过后，王昕才缓解下来，轻轻说道。

    刚才，她做了一个梦。她梦见，在昏黄的沙漠里，杨炎与王昕紧紧地抱在一起，缓缓向前面走去。而前面则是一望无际的沙漠，远处更是一片模糊，什么都看不见。突然之间，狂风大作，王昕的手中却在不知不觉间多了一个东西――黑‘色’短剑。而王昕却是一脸的狞笑，陡然将黑‘色’短剑刺进了杨炎的心脏。

    黑红‘色’的血如泉水一般，瞬间从心脏处喷‘射’而出，溅在了她的身上，也染红了杨炎的衣服。看上去，杨炎如同一个血人一样，不甘地望了王昕一眼，身体缓缓倒了下去……

    “不会的，杨炎哥哥不会有事的。”想起只是一场梦时，王昕自我安慰道。再小心翼翼地拿出当初杨炎送给她的黑‘色’短剑，瞳孔却是骤然收缩。

    短剑之上，突然出现了一颗豆大的红‘色’，那是一颗血，鲜红的血，王昕强忍着心中的恐惧，缓缓将左手伸了过去，中指轻轻地在血上点了一下，却发现，那血液还没有凝固，仿佛刚刚才滴上去的一样。

    “啊……”王昕吓得赶紧将黑‘色’短剑扔在了地上，惊恐地将头靠在墙壁上，双手紧紧地抓住被子，不敢看眼前的一切。

    “公主，怎么啦，公主？”听到王昕突然惊叫道。守在外面的丫环赶紧跑了进来，却发现王昕如见了鬼一般的模样，不知什么原因，两人快步走了上去，将王昕扶着。

    “啊……”突然出现的两只手臂再次吓了王昕一跳，双手突然向外打去，两声啪啪声后，发现是人，这才睁开双眼。

    呜……

    王昕紧紧地抱着两位丫环，大声哭了起来。顿时泪如泉涌。

    “公主，怎么啦？”良久，见王昕的哭声渐渐消失了，其中一位丫环轻声问道。

    “杨炎哥哥出事了，他一定是出事了。”想想诡异的黑‘色’短剑，王昕甩开两位丫环的手臂，向*下窜去。

    “公主，你不能出去啊，公主。”两名丫环这才反应过来，赶紧飘身上前，将王昕抱住。“公主，有什么事，吩咐我们去就行了，你不能出去啊。”

    “你们？你们认识杨炎哥哥吗？”王昕怒力压着心中的怒火，问道。

    两名丫环轻轻地摇了摇头。

    “那你们知道杨炎哥哥在哪里吗？”

    两名丫环还是摇了摇头。

    “那你们知道杨炎哥哥遇到危险了吗？”

    摇头，两名丫环依旧如此。

    “既然这样，你们还能帮我做什么？快放开！”王昕突然挣扎着，大声喝道。说话间，剑气如同洪水一般，瞬间自体内散发而出，令两名丫环暗自吃了个亏。

    可两名丫环也不弱，同样蓝‘色’的剑气也是瞬间释放出来，将王昕的那份怒气给抵了回去……

    --------------------------------------------------------------------空旷的房间里，几缕淡淡的阳光透过窗户斜洒进来，懒洋洋地铺在直，如同一抹棉‘花’，显得格外柔软。

    一个拳头般大小的檀香炉，缓缓地散发出一丝浮白‘色’的烟雾，将整个房间都渲染得如同进入了檀香木中。宽大的*上，静静地躲着一个人。全身被雪白的袜子盖住。而脸上却显得异常的苍白，红红的头发散‘乱’地铺在枕头上，显得有些诡异。红红的睫‘毛’，紧紧地合在一起，再一次说明这个人正处在沉睡中。

    杨炎被救走后，一直便睡在这里，虽然每天都有人来清理伤口，但这都十二天过去了，依旧不见有所好转。安迪斯每天夜里都会前来看一看，可每一次都是失望而归，并吩咐所有人，小心照顾着杨炎。

    咕……咕……

    一丝丝淡淡的咕咕声突然从被子下传了出来，杨炎从入魔开始，便没有吃过任何东西，这么多天过去了，人还没醒，而肚皮却是开始响起了唱起了空城计。

    “嗯？有声音？”‘门’外，一名三十多岁的‘妇’人突然眉头一皱，赶紧推‘门’而入，可看到一脸平静的杨炎，却又不得不再次叹息一声，正‘欲’离开，那咕咕声却又再次响了起来。

    “啊？他饿了？”‘妇’人一脸的诧异，惊呼道。玲珑的身段，更是因为这一声轻呼，显得更有娇‘艳’。淡淡的青纱衣袍，随着身体轻轻摇摆，更显俏皮。虽然看上去三十多岁，但这浑身的韵味，比起那些年轻的‘女’孩们，也是不差多少。

    “嗯……”杨炎终于痛苦地睁天双眼，双眼‘迷’茫地向四周望了望，却发现一个陌生的‘女’人，正细心地看着自己，不由得心中一紧，赶紧问道。“你……你是谁？”

    “我是谁并不重要，关键是公子你醒了，太好了。”‘妇’人双眼眯成一条缝，兴奋地笑道。这些天来，她每天都盼望着杨炎能够醒过，可直到开始，心中的那丝担心才完全褪去。

    “公子？我又是谁？”杨炎更显‘迷’茫，淡淡地问道。仿佛是在问‘妇’人，又像是在问自己。

    