
    突然出现的危机感，令全速飞行的杨炎不得不改变策略。可是随着剑气越来越近，杨炎已经感觉到身后已经如冰窖一般，寒冷至极。

    不得已，杨炎赶紧取出浩天神剑，剑气快速自身体之中汹涌而出。经过庞大的‘精’神力控制，迅速涌到身后。眨眼间，便与布兰特的剑气碰撞在一起。天空中，再次出现一朵美丽的莲‘花’状。而产生的能量，以‘肉’眼可见的涟漪，快速向四周扩散而去。

    利用杨炎的这一停顿，其他四人也是追了上来，再次将杨炎包围在其中。而每个人的手中，都提着一柄长剑，剑气如洪，谨慎地盯着杨炎。

    “血魔，你还要继续吗？”布兰特淡淡笑道。

    “当然，这不是才开始吗？”杨炎冷笑道。“你们不也打算将这个游戏进行下去吗？只是不知道，这游戏的胜负如何。”

    “血魔，看在你还有点本事的情况下，我们本打算和你好好谈谈，而如今，你已经没得选了。”雷欧沉声喝道。身上的剑气突然暴涨，将衣袍都撑了起来。长剑一挥，一条剑刃，快速向杨炎飞去。

    雷欧出手之时，埃尔维斯等人也只有硬着头皮迎上去。布兰特的身体却是微微上浮，在杨炎的头顶上横劈一剑。汹涌的剑气，带起一片劲风，眨眼间，便将杨炎的上空封锁得死死的。

    与雷欧一样，丹尼尔与弗瑞德则是手起剑落，自上而下，直直地向杨炎劈斩而去。三人刚好形成三角形，以三角之势向杨炎围去。顿时，几片剑气如一朵美丽的鲜‘花’，在天空中怒放。

    埃尔维斯的身体则是微微下移，待比杨炎只低两米高时，再学着布兰特的模样，横劈而出。刹那间，天空中，一片剑气，如同滚滚‘波’‘浪’，全部向中心点汇聚而去。此时的杨炎，如同一叶扁舟，在巨‘浪’中摇曳，仿佛随时都会颠覆。

    有了一上一下剑气的封锁，而且还是五人中最厉害的两位角‘色’。杨炎不得已，暗叹一声五人的配合默契之好。无奈之下，只能硬着头皮抵挡着另外三人的攻击。

    雷欧三人的攻击如同一个口袋，将杨炎包围其中，凌厉的剑气还未近身，便已呼呼直响，刮得杨炎几乎睁不开眼。忽然，杨炎的脑海里，闪出一个人影――陈展，还记得第一次与陈展‘交’锋时，陈展那惊人的剑气使用方式，再一次闪现出来。

    血红‘色’的双眼，突然红光大放，头发散‘乱’地披在肩上。浩天神剑快速提至‘胸’前，陡然向左边劈斩而去，借助于剑气与空气的反弹力，杨炎的身体，顿时变得虚幻起来。连同剑气，也在一瞬间变得模糊不堪。

    此时，雷欧三人的攻击已到了身前，只是杨炎已经被一团三米高，两米宽的白光所代替，光团不停地旋转，每转一圈，速度都快之几分，偶尔还放‘射’出一丝丝白‘色’光芒。身外的剑气轰轰地击在光团之上，却如同遇见了泥鳅一般，滑向了虚空。

    雷欧本想，在这样的攻击下，杨炎必死无疑。但现在看来，三人的攻击似乎连杨炎的衣角都没碰到。布兰特与埃尔维斯也没有例外，两人仿佛心有灵犀一般，再次缩短与杨炎的上下距离，手中长剑不断挥舞，一道道剑气，顿时‘交’织成一张巨大的网，铺天盖地般向杨炎笼罩而去。

    其实，杨炎在里面很不好受。虽然雷欧三人并未真正伤到他，可那来自于三人的压力，却是让杨炎苦不堪言。而上下两方突然出现的威压，更是让他感觉到整个气团快要暴破了一般。

    然而，压力之下，杨炎的双眼更是如血一般，紧紧咬着嘴‘唇’。光团也在这一刻发生了变化，不是涨大，而是缩小。缩小后的光团仅仅只有两米高，然而，其放‘射’出来的光芒却是更加强烈了。

    下方经过的人们，却突然发现，天空中，不知什么时候，出现了两个太阳，虽然下面这个太阳比不上上面的太阳那般强烈，但由于相隔比较近，也能够感受到‘太阳’中的能量。行人们，纷纷停住了脚步，观看着这闻所未闻的奇观。可是，他们哪里知道，**离他们只有一丝之遥。

    杨炎咬牙在光团中，极力控制着光团的旋转，光团的速度已经到了‘肉’眼难以觉察的地步，仿佛已经静止了一般。突然之间，五股刺眼的光芒突然自光团中暴‘射’而出，不偏不倚，正好是向着布兰特五人而去。

    布兰特等人大惊，他们万万没想到，这防御模样的东西居然能够悄无声息地攻击。而从那股暴‘射’而来的白‘色’光芒中可以感觉到，要是被其击中，不死也得重伤。五人都暗自捏了一把冷汗，赶紧转移身形，躲避着这让人叹息的光芒。

    虽然的速度快，但布兰特等人也不慢，布兰特与埃尔维斯两人都是安全地躲了开来，而雷欧三人，却是被那光芒耀得汗流满面，最终也是有惊无险地虚惊一场。本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κXs．сom

    五道白光，一上一下，另外三股向着三个不同的方向，横飞出去。所过之处，一片寂静，周围的景象迅速扭曲起来。空气中的水分更是瞬间蒸发，形成一股淡淡的白雾，消失一空。

    “啊……流星……”下方的人突然见到几股光芒在天空中一闪而过，惊叹道。

    “大家快许愿……”人们兴奋地叫道，纷纷闭上眼睛开始诉说心中的希望。

    然而，他们甚至还来不及闭上双眼，就感觉到一股前所未有的威压以及炙热。下一刻，下方几乎有一半的人在突然之间，成为了血雾中的一份子。许多边沿的人，也在一声轰隆声中，在空中留下一道道血影，横飞而去。

    随着声音慢慢消失，漫天的尘土与血‘肉’不断落下，仅仅是被震飞的人们这才发现，在他们的中央已经出现了一个十多米宽的坑‘洞’。坑‘洞’的周围，一片焦黑，散发着烤‘肉’的味道。再看看周围一块‘肉’，一滩血，不由得忍不住吐了出来。片刻过后，这才想起这里有多么危险，顾不得身上的疼痛，不散而空……

    “血魔……”眼见一个眨眼的时间，便死去三十多人，埃尔维斯大声吼道。双眼中，暴‘射’出的杀意，似乎令周围空气的温度都降低了许多。

    “哈哈……”光团中的杨炎，闻到空气中越来越浓的血腥味，不由得‘精’神一震，哈哈笑道。“这不是你们的成就吗？你们不高兴吗？那就继续来吧……哈哈……”

    空旷的天空中，五道人影与一个光团对峙着。一片血雾慢慢从地面向天空中漂去。一声声沉浮不定的笑声不断穿过云层，向四周扩散而去。所过之处，居然多了一丝悲凉。

    “给我把他宰了！”雷欧双眼一横，率先向杨炎飞去。一路上，剑气不断，为自己的前进打开一条通道，畅通无阻。

    布兰特无奈地摇了摇头，身形一闪，周围顿时一片虚幻，空气也跟着冰冷起来。下一刻，已经到了杨炎的头顶上。没有任何多余的动作，长剑带起恐怖的威压，向下劈去。

    天空中，顿时变得‘阴’沉起来，一朵朵白云仿佛受到了大风的侵扰，快速向远方飘去。而雷欧也在这里到了杨炎的身前，长剑不断挥动，劈在白‘色’光芒上，可除了少许时候能感觉到接触到了杨炎，大多时候如同牛入泥潭，四处不着力。

    埃尔维斯等人也在几个闪身之后，出现在光团的外层，将杨炎团团围住。

    杨炎冷笑两声，面‘色’突然变成了红‘色’，一丝丝红芒不断出现在剑气中，整个光团也慢慢变成红白相间，布兰特五人自然感觉到了其中的变化，更为惊讶的却是那光团中散发出来的热‘浪’，几乎令他们汗如雨下，几个呼吸时间，全身便湿透了。

    “大家小心！”感觉到光团突然一阵躁动，布兰特突然吼道。可惜，声音的传播速度远远不及剑气，更何况周围已经是一片剑气，空气更是少之又少。

    只见光团突然白光大放，一股股拳头般大小的剑气突然暴‘射’而出，漫无目的的向四面八方飞逝而去。布兰特等人赶紧飞身后退，奈何剑气实在太快了。几人一边后退，一边竭力抵挡着光团中的剑气。

    布兰特和埃尔维斯倒稍微好些，凭借着惊人的速度与力量，快速化解着一道又一道的剑气。可雷欧等人就不一样了，几个呼吸时间，雷欧的身上便多了两处剑伤。而丹尼尔与弗瑞德的身上也多了一道剑伤。

    不过，随着时间的推移，杨炎的光团很快便黯淡下来，‘射’出的剑气越来越少。就在众人都大为开怀时，光团却突然消失不见。所有的一切都被杨炎那一身血红所代替。杨炎没有停留，突然身形一动，留下一道残影，下一刻，带起恐怖的力量，向受伤最重的雷欧飞去。

    