
    杨炎出现的那一刹那，众人还以为杨炎是剑气亏空。可身形突然的一闪，却是说明，他‘精’力正旺。布兰特暗道一声不好，与埃尔维斯一起快速斩开剩余的两道剑气，直直地向杨炎追去。

    而杨炎出现的那一刻，雷欧更是突然觉得心神一紧，仿佛被什么强大的魔兽盯着一般。没错，当‘精’神力远远高于自己时，都会有这样的感觉。如同身上的衣服完全脱落，任由别人观看一般。

    雷欧惊呼一声，快速飞身后退。仓促之间，居然再次被一残余的剑气伤了一次，左手手臂顿时衣服破损，血流如注。顾不了这么多，雷欧身形突然一转，向布兰特与埃尔维斯飞去。此时的他，已经完全没有开始的那份高傲，能够在五位剑王的合击之下支撑这么久，这也足已让他佩服。

    然而，在雷欧刚刚转身之时，本能地感觉到右边的空气一紧，拔剑挥去，却什么都没有。脚下却突然被一股冷流所侵蚀，来不及低头看个究竟，身体一滞。雷欧的胯下，在布兰特等人的眼中，迅速成了两半。

    不过，凌厉的剑气却只是将雷欧的身体自胯下到肚脐处分开，在一声呆当声之后，雷欧的衣服瞬间化成碎片。而令众人惊讶的却是，雷欧的身上居然穿着一件雪白的衣服，虽然与那一身‘肥’滚滚的‘肉’身不相符合，在此时却显得极为醒目。

    “啊……”雷欧的身体顿时在一片血雾中，向上飞去，天空中也顿时响起一长串撕心裂肺的叫声。

    布兰特快速将雷欧接住，这一看，不由得暗自惊叹。虽然在白‘色’衣服的保护下，雷欧的身体没有被一分而二，但是他的五脏六腑却是被震得一盘散沙。怒叹一声，无奈地望着快速逃走的杨炎。

    埃尔维斯看了一眼雷欧，再望了望布兰特，赶紧向杨炎追去。丹尼尔与弗瑞德见状，也追了过去。

    “丹尼尔，你留下。”布兰特突然叫道。随着丹尼尔面‘色’凝重地回来后，布兰特小心翼翼地将奄奄一息的雷欧‘交’到后者手上，沉声道。“你先带雷欧回去，其他事，由我来处理。”

    丹尼尔动了动嘴‘唇’，还想说什么，却见布兰特板着脸，也只得将话往心里咽，抱起雷欧便往莫桑克城飞去。一路上，洒下的鲜血如雨水一般，不断滴下，洋洋洒洒落了一地，形成一条血‘色’的痕迹，一直漫延至很远很远……

    埃尔维斯与弗瑞德一左一右，不断追击着杨炎。一道道剑气如惊鸿一般，快速划过天空，留下一道道残影。

    杨炎一身血红，远远的感觉到，身后只有两道气息，脸上不时地浮现出一抹冷笑。突然间，身形陡然一转，浩天神剑如流星般快速劈下，直奔埃尔维斯而去，别一边，弗瑞德却是一惊，随即快速向杨炎追去。

    埃尔维斯紧锁眉头，化去杨炎的攻击，而弗瑞德却已经与杨炎‘交’织在一起，两人之间，不时地碰撞出一缕缕剑气，向四方‘射’去，周围的空气也随着不断闪现的火‘花’，变得暴虐起来。

    杨炎的眼睛，已经如血一般腥红，突然间，在血‘色’之中，又多了一抹金‘色’和白‘色’，剑意之下，杨炎的速度再次提升几分，弗瑞德双眼中充满了诧异与担心，眼前这个被称之为血魔的年轻人，已经让他很是害怕。

    “哼，果然有些本事。”埃尔维斯冷哼一声，沉声道。随即几个闪身，出现在杨炎的另一边，长剑直闪，将杨炎的攻击引了过来，这才让不断后退的费瑞德松了一口气。

    费瑞德快速平息心中的惊讶，调整好身形，再次攻向杨炎，一左一右，死死将杨炎夹在其中，虽然暂时还伤不了杨炎，但一直这样下去，杨炎必将失败。因为，布兰特快来了。

    片刻之后，杨炎也明白了埃尔维斯的想法，赶紧‘抽’身而退，却不料埃尔维斯死死地粘住自己，弗瑞德更是疯狂地进攻，企图将杨炎永远留在这里。

    “糟糕！”杨炎的眉心突然跳动，暗叫一声不好，一股强大的熟悉的气流终于还是出现在‘精’神力的感应中。杨炎知道，此时不走，恐怕对自己将会越来越不利了。布兰特终于赶来了。

    杨炎猛一咬牙，不退反进，向右边退去，与埃尔维斯紧紧地碰在一起，剑光四溅，一道道剑芒不断飞逝。突然一个横扫千军，埃尔维斯只感觉到眼前一片剑气，分不可分。诧异之下，身形暴然而退，却在突然之间，发现自己的‘腿’被一道剑气所伤，血流不止。

    杨炎在做最后的挣扎，他不愿意做等死的糕羊，利用埃尔维斯后退时的仓促，猛一发力，给后者留下一道触目惊心的伤口。埃尔维斯不敢迟疑，顾不上‘腿’上伤，赶紧飞身而退。

    不过，布兰特远远地感觉到杨炎的变化时，也不由得诧异一番，但随后又一脸的冷漠，直奔杨炎而来。

    “血魔，你太让我失望了。”布兰特虚眯着双眼，冷声道。沉重的声音，带着强大的灵魂攻击，形成一条十米宽的气流，向杨炎笼罩而去。所过之处，一片灰暗，如果乌云来袭一样，沉重无比。

    可惜，却令布兰特失望了，原本以为凭借着自己的一句话，能够让杨炎迟疑片刻，可声音已过，杨炎去丝毫没有变化。握了握手中的长剑，沉喝一声，身形一晃，突然消息在原处。下一刻，一道黄灰‘色’的剑气如火山喷发一般，从天而降，眨眼间，便将杨炎全部覆盖。

    事已至此，布兰特只能痛下杀手，使出了自己的最强一击。

    杨炎的身体突然一滞，布兰特的剑气中，带着浓厚的灵魂攻击，虽然并未伤到杨炎，但他依旧感受到身体一时间不受控制，紧接着一股无边的威压自天而降，落在自己身上，身体骤然向下落去。

    见杨炎如同石头一般，直向下滚去，埃尔维斯双眼‘精’光大放，身形陡然一闪，长剑直指杨炎而去。此时的他，恨不得将杨炎碎尸万段。而弗瑞德也一样，一次次被杨炎逃脱，现在正是将杨炎置于死地的时候，自然不会放过。

    埃尔维斯与弗瑞德两人一前一后，长剑在天空中划出一道长长的剑痕，直奔杨炎而去。

    哧……

    还在调整身形的杨炎突然身体一滞，两道冰冷突然之间从前后两方进入自己的身体，随着周围灰‘蒙’‘蒙’的气流散开，这才发现，埃尔维斯的长剑已经没入自己的心脏，而费瑞德的长剑，却是从后而入，正好与埃尔维斯的长剑碰在一起，一声清脆的‘叮当’声也在这一刻自杨炎的身体里发出。

    “这又是何必呢？”上空的布兰特无奈地叹息一声，飞身而下，缓缓说道。

    杨炎的身体定格在天空中，一股灼热的血液不断从嘴角溢出。而心脏处衣服的颜‘色’，却是因为血液变得更加浓密。杨炎呆滞地望着埃尔维斯，再缓缓偏过头，看着一脸慈祥的布兰特，嘴角却突然闪过一丝寒光，那双至死不休的眼神，更是让布兰特与埃尔维斯心中大为一惊。

    “你结束了，血魔！”埃尔维斯强忍着心中的惊慌，沉声道。他不知道为什么此时还对即将死去的杨炎感到害怕，只觉得周围的空气逐渐变得冰冷起来。

    弗瑞德沉哼一声，也感觉到周围的变化，赶紧‘抽’剑而退。埃尔维斯也是沉喝一声，拔剑而起，飞身退去。停在布兰特的身旁。

    两股殷红的鲜血瞬间剑伤处飞‘射’而出，染红了一抹天地。杨炎狠狠地吞下一口血液，带着那不甘的眼神与轻轻的‘抽’搐，快速向下落去……而在下落的时候，却突然自口中传出一长串惊天动地的笑声。

    哈哈……哈……哈……

    空旷的天空里，似乎在突然之间，因为这笑声变得苍凉起来。弗瑞德紧紧地盯着不断下落的杨炎，从杨炎的身上，他总感觉到一股熟悉的气息，只是那气息时强时弱，太难分辨。布兰特一脸平静，似乎在说眼前的一切跟他没有任何关系，可谁又知道，他的心中，却在为杨炎感到惋惜。

    哈哈……哈哈……

    略微嘶哑的笑声不断在空中响起，引起一阵阵气流‘波’动，向四周不断扩散而去，刹那间，远处的树林上，歇息的飞鸟们都惊恐地飞走，似乎如世界末日到来一般。

    “果然够强！”布兰特感受着杨炎那并未减弱的生命气息，不由得惊叹一声。赶紧持剑追去。同样一股带着些灰暗的剑气，自天而降，向快速落下的杨炎追去。看着布兰特的身影，埃尔维斯与弗瑞德都感到有丝忌惮。

    “谁敢动他！”就在布兰特的剑气即将再次将杨炎淹没时，一道苍凉而粗旷的声音突然自四面八方响起。

    