
    “轰……轰……”

    几道颜‘色’各异的气流，瞬间划破夜空，‘弄’成一条条彩‘色’的光带，眨眼间，便到了铁栏处。几声震耳‘欲’聋的声响之后，铁栏在轰隆的摇晃声中，轰然破裂。化作一块块碎片，四溅开来。

    见山上的吆喝声越来越小，守在铁栏处的山匪也是‘精’神恍惚。汉克一声令下，所有人瞬间发起猛烈的攻击。那守在铁栏处的山匪刚刚才拉起一个惊恐的脸‘色’，便随着铁栏一起，破碎一空。

    “杀……”汉克大吼一声，率先向山上冲去。

    “啊……敌袭！”山上的人也同样被突然出现的声响惊动了。许多人慌忙抓起旁边的长剑，摇摇晃晃地向外面冲来，有好几人都是在跑出几步后，身体一晃，栽倒在地。双眼红红的，转眼间又传出一串串低沉的鼾声。

    这样的情况，无疑对汉克来说是个机会。喝得醉醺醺的还谈什么招架，汉克等人毫不迟疑，快速杀进山匪中。一时间，冲天的剑气，以及烈烈的惨叫声，彻底扰‘乱’了这个夜。

    “报告大王，有敌人。呃。”一名山匪摇晃着身体，跑进一座宽敞的房间中，对着*的方向大声说道。话还未完，一个酒嗝响在房间里。

    而那*上，却是斜躺着三名全身上下**的年轻‘女’子。每个‘女’子都貌美如‘花’，但被手指粗的绳子捆绑着，脸上全是失望和惊恐。在她们的旁边，一名‘肥’头大耳的男子，正醉醺醺地看着她们，时不时地还打着饱嗝。此男子正是山匪的头目――巴克达。

    “什么……什么敌袭……呃……”巴克达不以为然地看了一眼同样**地盯着*上的山匪，冷哼道。

    “大……大王，有敌人来了，现在正在杀我们的兄弟，如果……大王还不出去，我们可能就完了，呃……真的。”山匪着急却又缓慢地说道。

    “完了？”巴克达笑了笑说道。右手轻轻抬起，在靠得最近的一名美‘女’身上‘摸’了‘摸’，再将手放到鼻子边，轻轻地嗅了嗅，一副满足的样子，呵呵笑了起来。

    “啊……杀啊，兄弟们，快杀……”

    然而，外面响起的越来越近的杀戮声，却彻底将巴克达的酒意泄去。身体猛然一跃，稳稳地站在地上，顺手捡起落在地上的衣服，一边披着，一边向外跑去。他在这里占山为王已经数十年，可从来没有见到有谁敢来捣‘乱’。

    很快，巴克达便出来了，气愤地看了看，突然一声吼道。“住手……”声音果然够大，声音响起的瞬间，所有人都停止了手中的动作，赶紧回归自己的队伍中去。而山上已经被一层还在缓缓流动的血液侵染着，一具具尸体横七竖八地倒在地上，狼狈不堪。有山匪，也有狼王集团的人。

    “你们是什么人，居然敢来这里捣‘乱’！看来是活得不耐烦了啊！”巴克达冷冷地看着汉克等人，大声吼道。

    “你就是这里的说话人？”汉克冷笑一声，淡淡地说道。

    “是！我就是巴克达！”巴克达倒也不惧，面不改‘色’地吼道。每吼一声，所有人的山匪心中的信心似乎就上涨几分。随着时间的推移，巴克达身后居然聚集到近三百人，每个人的手中都提着锋利的长剑，怒视着汉克。

    “好！有气魄！”汉克笑道。“你们为非作歹，伤天害理，今天也该结束了。”虽然汉克这一行人，也只剩下三十多人，但想着还有杨炎，汉克倒也丝毫没有显得害怕。

    “是吗？就凭你们几人，恐怕还做不了主吧，哈哈……”巴克达不屑道。“说，究竟是谁叫你们来的，是不是巴拉那个‘混’蛋？！”

    巴拉，同样是山匪的老大，只不过是在与这座上相对的山上。巴拉与巴克达两方经常为了利益而争斗，所以明争暗斗自然是少不了。

    “我们怎么可能是山匪呢。”汉克缓缓地说道。“我们是狼王狼团的人！”

    “什么？狼王集团？”巴克达瞳孔骤然收缩，诧异地说道。而他身后的山匪也是一脸的惊恐与不安，这个曾经端掉许许多多人的家族的组织居然会出现在这里。

    “当然，如果你信放弃反抗，听从安排，我们自然不会伤你们一丝一毫。但是，如果有谁反抗，杀！”汉克笑了笑，说道。

    “哼，狼王集团！”巴克达冷哼一声道。“狼王集团已经好多年未曾出现，你以为就凭一句话就可以证明你们是狼王集团的人吗？再说了，即使是狼王集团又如何，就凭你们几人，我巴克达还不放在眼里。”

    巴克达，已经进入剑王多年，凭借着自己的能力，组织起的山匪虽然都不做好事，但这些山匪的实力却是不容小视。更何况，他们这里的山匪还有三百多人，与还剩三十多人的汉克比起来，无疑是强大了不少。

    “你的嚣张是会付出代价的，我只是在提醒其他的朋友，如何想做做好人，就放下手中的长剑，不要做无谓的反抗。”汉克望了望其他的山匪，笑道。

    “谁敢！”见身后慢慢变得有些躁动起来，巴克达突然大声吼道，一柄黑‘色’长剑瞬间出现在手中，一道剑气悄然无声地出现，瞬间划破漆黑的夜空消失不见。浑身上下，散发出来的杀气，足以让他身旁的人倒退两步。“谁敢不从，就先杀谁！”

    巴克达的举动，顿时令整个山匪队伍鸦雀无声。一个个咬着牙关，紧紧握着剑柄。巴克达的凶名，好可是无人不知无人不晓。只有说杀人，那可是连眼睛都不会眨一下，即使是自己的兄弟也不例外。

    “呵呵，堂堂一个管家的，居然只能靠自己的威才能管理自家的兄弟，可悲啊可悲。”汉克倒是轻松了下来，笑道。虽然山匪们看上去都凶神恶煞，但从开始的举动可以看出，他们只是一盘散沙。而汉克现在不断地说话，也只不过是为了拖住他们，等杨炎他们一到，一切都好解决。

    “少废话，兄弟们给我上！”巴克达的嘴角‘抽’搐几下，沉声喝道，自己更是一马当先，挥舞着长剑，向汉克斩去。

    虽然已经处在剑圣的巅峰，随时都可能突破，但面对着巴克达的猛烈攻击，汉克自然是不敢硬接，身形暴退开来，长剑向前，将自己的剑气全部一挥而出，虚眯着双眼，迎接着这第一剑。其他的狼王集团的人也是快速分散开来，纷纷抵挡着山匪。

    哈哈……哈……哈……

    天空中，突然响起一长串悠远而沉闷的笑声，如同响在天边，又像是响在耳边。所有的山匪都被这突然出现的声音吓了一跳，慌忙中顾。巴克达也不例外，凝重地向四周探去，却什么都没发现。然而他的身前却突然响起一声如惊雷般的声响，侧身望去，却发现自己开始那一剑，已经化为乌有。一道血‘色’人影代替了一切。

    笑声响起之时，汉克的心这才放了下来，因为他知道，杨炎他们终于赶到了。

    “哈…哈……果然还有些能耐。”杨炎缓缓地转过身来，淡笑着看着巴克达，说道。

    “你是……你是血魔？”巴克达心头一紧，强烈的不安瞬间占据心头，诧异道。虽然他未出去抢过什么，但前段时间，自己的一队人马全部遇难，听别人说，正是被一位红发红眼红衣服的男子所为。

    正‘欲’动手的山匪也不禁身体一颤，倒吸一口凉气，其中大部分人都看见过那些死在血魔剑下的山匪，一个个瞳孔睁大如斗，还来不及闭上，便与身体分离。如此血腥的手段，再与眼前这个人联系起来，似乎觉得离死神又近了一步。

    “哈哈……血魔与我何干，我是代表狼王集团而来。过了今晚，这座山便恢复它本来的面目。”杨炎哈哈笑道。每一声笑声过后，许多山匪都觉得背后一阵冰凉。

    “哼，装模作样！”片刻过后，巴克达脸上的凶狠再次出现，冷哼一声，吼道。“究竟是不是真的狼王集团，我倒要试试。兄弟们，不想死的就给我上！”

    说话间，巴克达已经全边冲刺而来，黑‘色’长剑突然发出一片金的光芒，将暗淡的放空照亮。双脚在地上一点，整个身体如同导弹一般飞‘射’而起，直奔杨炎而来。其他的山匪们，也不得不握紧长剑，向汉克等人劈斩而去。却不料他们的背后悄然出现一批狼王集团的人，一声声惨叫声迅速响了起来。

    面对巴克达的攻击，杨炎仿佛视而不见，只是手中突然出现一柄白‘色’长剑，长剑出现的那一刹那，巴克达甚至是闭了一下眼睛，心中莫名的涌起一丝躁动。下一刻，杨炎已经飞身而起，周围的空气顿是变得暴虐起来，一粒粒红‘色’的光景快速向杨炎的身体汇聚，形成一道道模糊的淡淡的光晕。一股白金‘色’的剑气轰然而出，死死地向巴克达压去。

    