
    “大当家，你为什么会如此看重那个人？”一间暗红‘色’的房间里，散发着淡淡的荧光。艾琳娜恭敬地站在一旁，对着一道背影说道。

    “你觉得是为什么呢？”安迪斯缓缓转过身来，淡淡地说道。随即望了一眼窗外，皎洁的月光，朦朦胧胧地洒在草丛中，显得有些斑驳。

    “我不知道，大当家既然这么做，自然有你的道理，只不过我想知道为什么。”艾琳娜勉强地笑了笑说道。“并且我不知道他的以前，所以更是不敢随意猜测。”

    “呵呵，你倒是学聪明了啊。”安迪斯冷笑一声，说道。“他便是被大家称之为血魔的人。只不过现在却失去了记忆，如此机会，我们又怎么能够放弃呢？更何况，他的天赋极高。背后的势力更是不小啊。”

    “血魔？那为什么只有剑圣的修为？”艾琳娜自然是看得出杨炎的修为，听到安迪斯这么一说，不由得更加疑‘惑’起来。“大当家又怎么知道他背后的势力呢？”

    “有些时候，眼见的，并不一定是真的。”安迪斯笑了笑，说道。“你觉得，能够让三当家和五当家不能回来的人，算不算得上大势力呢？”

    “啊？你的意思是说……”艾琳娜惊呼一声，赶紧用手捂住了自己的嘴‘唇’，这才没有把话说完。不过双眼之中，却满是惊讶。良久，呼吸都才变得平顺起来。“大当家的意思是说，眼前的这个人便是我们之前的目标？只是为了他背后的大势力，所以我们忍着三当家与五当家的仇恨，将其拉拢？”

    “三当家与五当家固然重要，但如果为了他们而让整个狼王集团毁于一旦，拿‘鸡’蛋去碰石头，还愿意在乎吗？”安迪斯的眼中闪过一抹毫光，淡淡地说道。

    “可，再怎么说，三当家与五当家和你们都是这么多年的兄弟啊。”艾琳娜依旧不甘心，继续说道。“虽然我们是为了钱财，但我们也可以改变一下‘性’质，就像是今天你所说的那样。为什么要对他如此照顾，还立他为五当家？这不是打自己的嘴巴吗？”

    “你说得对，又不对。”安迪斯叹息一声，说道。“做一件事，不能只看结果，不要看过程。许多时候，过程中能够收获到的比结果更好。我对三当家与五当家的事也深感愤怒，但为了狼王集团能够更加强大地发展下去，只能如此了。”

    “对不起，大当家。我不该质疑你。”看着安迪斯略显炙热的眼神，艾琳娜赶紧说道。

    “没什么，这些话，除了给你说说，还有谁愿意倾听呢？”安迪斯苦笑道。随即望着窗外，双眼慢慢变得‘迷’茫起来……

    ----------------------------------------------------------------------------------------“兄弟们，休息了这么多天，我们也该活动活动了。”大厅内，杨炎望着整齐地坐在两旁的小队长，正‘色’道。

    “五当家，不知这次有什么任务。”其中一位‘肥’头大耳的男子问道。

    “想必大家也知道，森查尔城东部，有一群山匪，而且队伍庞大，经常*扰附近的平民。以前神秘的血魔还杀死了三十多人的一支队伍。”杨炎笑了笑，缓缓说道。“而我们现在，则是需要将他们一网打尽。缴获的钱财，除了给我们自己留下少许的生活费外，其余的将全部以狼王集团的名义分发给周围的民众。”

    “这样的确可以让我们狼王集团的声誉慢慢扭转过来，可是兄弟们的费用又该如何发放呢？”作为小队长中的一员，汉克皱了皱眉头问道。他可是知道，下面的兄弟们虽然都很团结，但是在钱的面前，依旧显得有些陌生。

    “我们不是还有那么多吗？按照目前的标准发放，估计用个十年是没有问题的。”杨炎笑道。“不过，回去告诉你们手下的所有的人，有谁在以后的日子里，‘私’自犯错，一个字――杀！任何人都没有例外！”

    “是！”下方十六名队长赶紧齐声吼道。

    “另外，能不杀人便不杀人。只要不反抗的，全部押回来，然后‘交’给内部处理。”杨炎想了想，继续说道。

    “可是，把那些山匪带回来，会不会增加麻烦啊？”别一位略微有些消瘦的男子说道。

    “这些，大家就不必担心了。”杨炎笑了笑，淡淡地说道。

    “不知道五当家这次准备让谁去呢？”一位‘女’队长娇声问道。这也是十六位小队长中唯一的‘女’‘性’，名叫爱尔莎。浓妆‘艳’抹，风韵犹存。尤其是那会放电的双眼，更是让许多的男人看了后睡不着觉。不过，在众位队长中，爱尔莎却是最血腥的一个人！

    “让汉克去吧。”杨炎环视了一圈大厅，最后将目光落在汉克身上，说道。

    “全听五当家吩咐！”汉克赶紧起身应道。

    “可是，他们那么多人，就派一个队长去，恐怕有些不妥吧？”爱尔莎继续用那听了让人‘肉’头都酸软的声音说道。

    “我也会去。”杨炎瞪了受尔莎了眼，淡淡地说道。

    杨炎此话一出，大厅中的人顿时如同炸开锅的蚂蚁，爱尔莎更是以为自己听错了，赶紧看看旁边的人，一眼望去，却是一片的震惊与‘激’动。尤其是汉克，更是惊讶地望着杨炎。

    “大家不必如此，我是第一次，所以想看看你们是如何做的。”杨炎说道。“其他人先散了吧，汉克留下。”

    随着其他人陆续离开大厅，汉克一个人坐卧不安，‘难道是因为我说了他说是打败五当家的那个人，想趁机报复我？’汉克想到。

    “汉克，在想什么呢？”看着汉克显得有些紧张，杨炎淡淡地问道。

    “啊，没有，正在听从五当家的吩咐。”汉克赶紧起身说道。

    “不必客气，坐下说吧。”杨炎挥了挥手，说道。“留你下来，是要和你一起详细谈谈这次执行任务时的注意事项以及行动方法……”

    随着月亮慢慢爬起来，整个大地终于寂静下来。没有了白天的喧闹与嘈杂，只有数不尽的沉寂与寂寥。天空中，一弯半圆的月亮里，一片亮，一片暗。月亮周围紧紧地绕着一个蓝‘色’晕圈。被周围数不尽的星星，稀稀散散地包围起来。它们像熠熠放光的钻石，有的放‘射’着耀眼的金辉，有的发出微微的白光。有的疏散在各方，有的密集做一簇，天空被它们装饰得无比的美丽与壮观！

    皎洁的月光为大地铺上了一层银‘色’，将所有的一切都衬托得高大了许多。微风吹过，‘花’香四溢，阵阵扑鼻。一切都在静悄悄的夜‘色’中悄然绽放。然而，一丝丝轻微的脚步声，却扰‘乱’了这个‘迷’人的夜。

    杨炎他们决定以后，迅速派遣一百人分两路行军，杨炎与汉克各带一队，成左右夹击之势向山匪老窝行进。而借助于默认的掩护，虽然速度有所降低，但安全‘性’则是提高了不少。

    汉克带着自己的队伍迅速经过相对平坦的山路，从山匪的前方行进。整个大山之上，除了这条路以外，便全是悬崖峭壁。比起这一支队伍来，杨炎他们无疑是走得很慢。

    很快，汉克的人便看到了山上一丝丝昏暗的光芒。远远地，一声声高昂的吼声如同魔兽一般，向山下传来。汉克等人不敢怠慢，全力加速前行。他们的目的，便是扰‘乱’这些山匪。

    再过了十多分钟，一行人终于到了山匪老窝外。这里俨然一个世外桃源，道路上，两排锋利的铁栏紧紧地封锁进来。两旁还站着四名‘精’神抖擞的山匪，只是他们听到从里面传来的笑声，也不禁时不时地‘舔’‘舔’嘴‘唇’。

    “索丁，你说老大他们是不是又在玩妞了？”铁栏旁，一个略微胖胖的男子向对面的一脸胡须的男子说道。

    “詹拇斯，这还用问啊。”大胡子说道。“不过现在还在喝酒，估计再过一会儿，又会传出让人睡不着觉的声音。哎，可苦了我们啊。”

    “嗯，说真的，今天抓回来的那几个妞还真不错，圆圆的屁股，白白的皮肤，真想咬上两口。”詹拇斯笑道。

    “你想死啊。”索丁瞪了詹拇斯一眼，沉声道。“你看看另外两名兄弟，多认真啊，我们还是不要说了。”

    “嗯，索丁，你在动什么啊？”靠里面的一名山匪突然偏过头来，沉声喝着。

    “什么动什么啊。我站在这里没有动啊。”索丁无辜地向里面看了一眼，愤愤不平地说道。

    “那是詹拇斯？”

    “不是我，我什么都没做，绝对没有动。”詹拇斯呵呵一笑，说道。

    然而，这四人却在兴奋的叫喊声中，忽略了铁栏外，正有一群人悄悄靠进。每个人手中的长剑，散发着森森寒光，越来越近。

    