
    四方脸的一声吼叫，顿时令周围处在修炼中的人震惊不已。眼前这个红发红眼的年轻男子，究竟有什么过人之处，居然连五当家都能打败。而更多的却是报着怀疑态度，连艾琳娜也不例外。

    “汉克，你在说什么？”震惊过后，艾琳娜‘阴’沉着脸，轻声问道。由于相距比较近，所以艾琳娜尽量压低了音量，并不想因为这事引起轰动。

    “艾琳娜小姐，我说的是真的。”四方脸汉克吞了吞口水，不由得向后退了退，惊讶道。“他就是打败五当家的那个人，虽然当时的他与现在有很大的不一样，但他的气息却没有变化。”

    汉克哪里能够忘记当晚杨炎提着浩天神剑，一脸平静地说着德鲁阿曼已经被击败了。虽然杨炎的头发、眼睛，以及神‘色’都发生了很大的变化，可汉克去一直没有忘记杨炎的气息。此时此刻，站在杨炎面前，仿佛又回到了那个夜晚。

    “你是指伊凡吗？”艾琳娜黛眉微皱，看了看杨炎问道。

    “我不知道他叫什么，但我相信自己没有认错。”汉克并不知道杨炎的名字，但依旧肯定道。但同时也在想，为什么杨炎会变成这个样子，又为什么会出现在狼王集团。

    “怎么可能，他不也才剑圣级别吗？”旁边的一名男子突然叫道。眼中满是不屑与讽刺，还时不时地盯了盯汉克，似乎在怀疑他在开玩笑。

    “是啊，好像和我差不多吧。怎么可能是五当家的对手。”其他人也纷纷说道。

    “你们在说什么？什么五当家，我并不认识啊。”见周围的人你一句我一句，说个不停，杨炎皱了皱眉头，无奈地说道。“这位兄弟，你不会是认错人了吧？”

    “你……你真的不是那个人？”听杨炎这么一说，汉克的脸唰的一下就暗沉下来，诧异地盯着杨炎问道。

    “什么那个人啊，我叫伊凡，听大当家说，这里就是我的家。”杨炎苦笑一声，不知所云，笑道。

    “难道我真的认错人了？”汉克望了望周围的人，摇了摇头，喃喃道。也对啊，能够将五当家都能击败的人怎么可能还是剑圣呢，更何况，成了狼王集团的的猎物，也不可能出现在狼王集团，汉克想到。只是杨炎身上的气息，却是让汉克怀疑不减。

    “呵呵，这位兄弟，看来你真的认错人了。”杨炎拍了拍汉克的肩膀，微笑道。随后又向周围的人拱了拱手，大声说道。“大家好，我叫伊凡，希望大家以后多多照顾。”

    “好，伊凡。”

    “伊凡，来这边和我切磋切磋。”

    杨炎报出名来，周围的人迅速展眉微笑，纷纷招呼起来。

    “伊凡现在有伤在身，不能陪你们。”确定汉克是认错人了，艾琳娜笑道。“你们先自己炼着吧，等伊凡病好了，再陪你们也不迟。”随后便带着杨炎缓缓向练功场的另一边走去。

    然而，经过这么一闹，艾琳娜的心却一直无法平静。杨炎已经失忆了，什么都不记得了。可在失忆之前，究竟是做什么的，是否不是真的拥有击败德鲁阿曼的能力。而且杨炎是安迪斯救回来，在这之前又发生了什么？艾琳娜不时地皱了皱眉头，可看到杨炎那真诚的笑容时，又不得不将这些想法收回到肚子里。

    “怎么啦？艾琳娜？”杨炎也发现了艾琳娜的异常表情，轻声问道。

    “没事，突然想到些事情。”艾琳娜笑道。

    “是不是在想汉克的话？我怎么不记得以前做过什么的了？”杨炎皱了皱眉，疑‘惑’道。

    “没有。你是我们狼王集团的一员，怎么可能做出那些事呢？”艾琳娜笑道。“所以啊，你可不能‘乱’想哦。只要好好呆在这里就可以了。”

    “我们到那边坐坐吧。”杨炎指了指远处的一块石头，轻声道。“对了，这里一共有多少个当家的啊？”

    “五个。”艾琳娜看着石头的方向，点了点头，说道。“除了你见过的大当家外，其他还有四位当家。不过大家都忙于修炼，所以你没见过。开始所说的五当家叫德鲁阿曼，前段时间出去执行任务时，却一直没有回来。也不知道他去了哪里。”

    “哦，原来是这样啊。”杨炎恍然大悟道。“五当家的事与我有关系吗？”

    “不知道，汉克便是跟着五当家去执行的唯一回来的人。”艾琳娜的脸上闪过一丝不安，沉声道。“据他所说，他看到一个特别厉害的人，击败了五当家。可那个人应该和你比较像吧。”

    “哦。是这样啊。不过我也是狼王集团的人，为何要阻止五当家呢？”杨炎笑道。“胳膊可是往内拐的哦。”

    “大家全体归位……”杨炎与艾琳娜离石头只有十多米远时，天空中却突然响起一道声音，紧随其后的便是一道血‘色’身影出现在空中，淡然地看着下方的一切。

    “我们快过去，大当家来了。”艾琳娜眼中闪过一丝惊喜，催促着拉着杨炎的手臂便往练功场中央走去。

    声音响起之时，场中所有的人都立刻停了下来，随后整齐地排列起来，只个呼吸时间，整个练功场上，便形成整整齐齐的一支队伍，如同军队般严谨，居然没有一丁点声音。

    很快，杨炎与艾琳娜便到了队伍的旁边，恭敬地站着。与其他人一起躬身叫道。“恭迎大当家。”所有人都知道，安迪斯是很少出现的，有时十年都不可能见到一面。而每次出现，必定有大事相告，所以，每个人的心中不仅充满了崇敬，还有期待。

    声音整齐洪亮，形成一股强大的声‘波’向四周扩散，可到了练功场的边沿时，却突然化作一道道细微的涟漪，消失不见。

    安迪斯嘴角拉起一丝浅浅的弧线，望了一眼下方，随即出现在地面上。见杨炎也在，向这边点了点头，说道。“今天，我来是为了向大家传递几个消息？”

    “第一，狼王集团五大当家，如今都在修炼中，以达到更高的层次，所以，你们任何人都不得有任何散漫。以后，每年年末都将举行测试，不过关者，出！”

    “第二，三当家与五当家，因为执行任务，至今未归，回来的可能‘性’几乎为零，所以，他暂时没有三当家了。而五当家，则由伊凡担任，大家见他如见我，不得有任何违背狼规的行为。”

    “第三，我们狼王集团成立这么多年，一直以金钱为目的，以至于我们的名声已经不能出现在大陆了。所以，我决定，以后不得‘私’自接任务，更不得做出伤天害理之事。唯有可做的，便是清除帝国中所有的肮脏。”

    “大家可有意见？”

    安迪斯平静地望着所有的人，虽然声音不大，但每个人都觉得那声音犹如响彻在心中一般。而杨炎却没想到自己居然一来就成了五当家，连一旁的艾琳娜都深感意外。杨炎正‘欲’推辞时，场中却响起了一个声音。

    “大当家，小人有一疑问，不知该不该问。”

    “说！”安迪斯脸上没有任何表情，淡淡地说道。

    “大当家开始说三当家与五当家都还没回来，可又凭什么说他们不可能再回来了。如今便决定让伊凡继承五当家的位置，这似乎有些说不过去吧。如果三当家与五当家回来了，又该做何处理呢？”

    “他们的灵魂‘玉’简都破碎了，还会手机轻松阅读：αр.⑴⑹整理回来吗？”安迪斯双眼陡然睁大，杀气凌然，大声说道。

    所谓灵魂‘玉’简，便是利用‘精’‘玉’经过特殊加工，存放入一个人的一丝灵魂力量，用来监视某个人是否还活着。如果人一旦**，灵魂‘玉’简便会破碎。

    听安迪斯这么说，场中再次变得鸦雀无声。而每个人的心中都震惊不已，高高在上的三当家与五当家，居然在不知不觉间便从这个世界上消失了。虽然还有许多人都对杨炎感到不满，可碍于安迪斯的威严，大家都沉默不语。

    “恭喜你，伊凡。”艾琳娜在震惊过后，赶紧转过身去，向杨炎笑道。

    “伊凡，你过来。”安迪斯扫视了一眼练功场，随后对着杨炎的方向喊道。

    很快，杨炎便到了安迪斯身旁，在安迪斯的控制下，杨炎的身体陡然升起，稳稳地站在天空上。看着下方密密麻麻的人影，杨炎的心中居然有着一丝兴奋与‘激’昂。

    “大当家，我这怎么行呢，你还是另选他人吧。”杨炎显得有些无助，望着安迪斯说道。

    “这是什么话，我决定的事就不会再改变。”安迪斯皱了皱眉头，沉声说道。“这里是你的家，你必须好好对待它，知道吗？”

    “可是我担心我的能力……”

    “没什么好担心的了，让你做你就做！怎么不像个男人了。”安迪斯沉声说道。随后便对着下方吼道。“大家看好了，这便是现在的五当家，我不在时，大家必须对他惟命是从！”

    下方沉默片刻之后，突然整齐地响起。“恭迎五当家……”

    