
    看着杨炎‘迷’茫的模样，‘妇’人的身体不禁轻轻一颤，惊讶得不知如何是好。难道是眼前这位年轻的兄弟逗自己玩？‘妇’人随即赶紧抛下了这个不着边际的想法。迟疑片刻后，方才问道。“公子何出此言？”

    “我是谁呢？”杨炎眉头紧紧地皱起，右手捂着脑袋，似乎很痛苦的样子，喃喃说道。双眼中的血红‘色’也因此变得浓了几分，颇为吓人。

    “公子怎么啦？”杨炎痛苦的表情立刻引起了‘妇’人的惊恐，赶紧问道。慌忙之中，伸出白皙的双手想将杨炎扶住。没想到，手还未近身，便迎来了一股劲风。

    痛苦之时，杨炎体内的剑气更是如同洪水一般，汹涌不断，纷纷向体外挤着。一丝丝血红也随之而动，显得诡异无比。不知是有意还是无意，汹涌的剑气瞬间冲出体外，将‘妇’人推了出去。

    ‘妇’人慌忙之下，赶紧运转剑气，后退几步之后，方才稳住身形，看着杨炎的模样，不由得有些心痛。见自己无能为力，赶紧转身而去。房间里，顿时只剩下杨炎一个人，双手苦苦地捂着脑袋，不时地拍打几下，脑海中一直回旋着一个问题。“我是谁？”

    很快，在‘妇’人的带领下，一个削瘦的男子快步走了进来。男了看上去不过四十来岁，与杨炎一样，男子的头发也是红‘色’，而且更显光泽。双眼深邃无比，俨然大海一般。一身漆黑的袍子略显松散地披在身上，‘露’出半截暗金‘色’的鞋子。见杨炎依旧坐在*沿上时，这才松了口气。随即右手一挥，一道红芒悄然无声地钻进杨炎的脑海中。

    杨炎身体微微一愣，脸上的痛苦这才显得好了许多。缓缓抬起头来，疑‘惑’地望着男子与‘妇’人，轻声问道。“你们是谁？这是哪里？我又是谁？为什么和你们在一起？”

    “呵呵，不要着急，慢慢来。”男子似乎并不厌恶杨炎问得太多，笑道。“这里是狼窝，我叫安迪斯。”随即又指了指略微靠后的‘妇’人，道。“她叫艾琳娜，至于你嘛，叫伊凡。”

    “狼窝？安迪斯？艾琳娜？伊凡？”杨炎看了看四周，再将目光缓缓从安迪斯和艾琳娜的脸上扫过，喃喃道。“为什么我什么都不记得了？我真的叫伊凡吗？”

    “当然，你是叫伊凡，因为你之前生了一场大病，所以才什么都不记得了。而现在，你只需知道，这里就是你的家，叫做狼王集团。以后有什么事，可以直接找艾琳娜，她会帮助你的。”安迪斯一脸和气地笑道。

    “哦。”杨炎似懂非懂地应道。随即站起身来，却不想身体一个踉跄，险些栽倒在地，还好安迪斯反应较快，身形一晃，便上前将杨炎扶住，并投去一个淡淡的笑容。

    “你先不要动，太久没吃东西了。连站的力气都没有了。”安迪斯笑道。随即转身看了一眼艾琳娜，说道。“你去给他准备一些食物，记住，清淡一些就行，不要太多。”

    艾琳娜笑着点了点头，随即出了房间。安迪斯轻轻扶着杨炎，让后者坐在*沿上，说道。“伊凡，希望你记住，这里是你的家，无论什么时候，都不要忘记它的存在。并且不能做出有伤这个家的事情来，知道吗？”

    “哦。”杨炎浅浅地笑了笑，应道。“不过安迪斯，我总觉得我的脑袋有些痛。而‘胸’口的伤又是怎么回事呢？”

    安迪斯笑了笑，说道。“因为你太调皮了，找人打架，却不料被人暗算，所以才伤成这样。而你的脑袋痛，应该是长时间没有进食引起的吧。”

    想起杨炎身上的伤，安迪斯就会想起当日带着杨炎回来的时候。当剥开杨炎的衣服时，才发现，杨炎的整个心脏已经破损一半，血流不止，而且被‘洞’穿，还伴着一股黑‘色’的气流萦绕其上。虽然现在心脏好了许多，但那黑‘色’气流却是丝毫不减，光是这点，就足以让安迪斯头痛。

    “可能是吧……”杨炎笑了笑，随后又问道。“可是为什么我一点都记不起这里是什么样子呢？”

    “太久没见过了，自然也就忘记了，相信再过一段时间，你会记起的。”安迪斯笑了笑，说道。“如果你还有什么事，就直接问艾琳娜吧，她会告诉你一切。记住，你的身体还很虚弱，不可‘乱’走。”安迪斯说完后，便留下一个笑容，转身而去，眨眼间，便消失在‘门’外。

    “伊凡，那边便是练功场，这边是洗澡池。”杨炎‘胸’口的伤已经好多了，闲来无事，艾琳娜便带着他到处走走。一时指指这里，一会指指那边。不停地为杨炎讲解着这里的布局。虽然艾琳娜不理解安迪斯为什么会如此重视杨炎，但却是从心里喜欢上了这个比她小了许多的年轻人，甚至把杨炎当作自己的弟弟一般看待。

    “哦。那是不是每天都会有许多人去洗澡呢？会不会显得很挤？”杨炎笑道。

    “人是比较多，但也不挤。更何况，人多也热闹嘛。”艾琳娜脸上浮现出一朵小红晕，低头说道。

    “那我们去练功场看看吧。”老远，杨炎便听到一声声暴喝传了过来，不由得生起一丝快意。再加上艾琳娜显得有些不好意思，杨炎指了指练功房的方向，笑道。

    “哦，好！”艾琳娜赶紧走上前，与杨炎并肩而行。一路上，不时地走过几位年轻人，都对艾琳娜点头行礼，而看到一旁的杨炎时，都显得有些不解。

    “哦，还有这里，便是大当家的住处。”走了没多远，艾琳娜突然停了下来，指着一间平淡无奇的房屋说道。话语之间，显得有些‘激’动。

    “这里？”杨炎皱起眉头，顺着艾琳娜手指的方向望去。却见一间银灰‘色’的房屋，简简单单地坐落在草地上。屋顶边沿，居然还少了几块青瓦。“这里离练功场如此近，他就不怕吵吗？”

    的确，站在这里，杨炎能够完全感受到练功场上，人声鼎沸，暴喝声不断，还时不时地飞‘射’出几股剑气，破空声更是呼呼直响。住在这里，想要睡个好觉，似乎有些困难。

    “大当家说他喜欢热闹，而且住在这里，还可以不时地监督一下大家的修炼。”艾琳娜说道。“其实大当家以前跟大伙一样，都很开朗的，哪里热闹便往那里走。可是，十多年前，大当家却突然变得冷漠了起来，谁也不知发生了什么事。哎~~~”说话时，艾琳娜显得有些落寞，双眼中居然还夹杂着一丝淡淡的忧伤。

    “哦，看来每个人都有一段不开心的往事啊。”杨炎突然说道，话一出口，却想不起自己为何会突然冒出这样一句话来。

    “嗯，其实大当家对人很好的。”艾琳娜望着那座小房屋，说道。“只是好久都没有看到大当家真正的笑过了，真希望他能过得开心一些。”

    “你是爱上了大当家吧？”杨炎将头凑到艾琳娜的耳旁，轻声问道。

    “胡说！”艾琳娜却突然吼道，瞪着杨炎说道。“从小到大，我便跟着大当家，没有他，就没有人，他便是我的再生父母。自己的父母过得不好，我能开心吗？”手机轻松阅读：αр.⑴⑹整理

    “哦，对不起。”杨炎一愣，赶紧道歉道。“不过，你所说的大当家是谁啊？”

    “大当家不就是安迪斯吗？”艾琳娜瞪了一眼杨炎，愤愤不平地说道。都在狼王集团呆了半个多月了，居然还不知道谁是大当家，这要是传出去，还不被笑话死。

    “啊？是他？”杨炎深感诧异，没想到每天都来看看自己的安迪斯居然就是大当家。从艾琳娜的语气中，杨炎自然感觉得到安迪斯在这里的地位与威严。可是再想想平时安迪斯与自己在一起时，那种如兄弟般的笑意，杨炎实在是不能将这个大当家挂到安迪斯的身上。

    “哎……真想不通你居然这么笨。走啦。”艾琳娜再次瞪了杨炎一眼，催道。随后自己率先向练功场走去。

    跟在艾琳娜身后，两人很快便到了(电脑站 //.)练功场。练功场全由青石铺成，形成一个圆形，一眼望去，居然那一边的人显得如蚂蚁一般。杨炎不得不为这练功房的大小感到乍舌。而练功场上，许多男子都赤_‘裸’着上半身，忙得不亦乐乎。还有一些年轻的‘女’子，同样拼命地修炼着。剑光四‘射’，剑气如洪。整个练功场上，一片丰收的景象。

    在艾琳娜的带领下，杨炎缓缓向练功场中央走去。所过之处，许多人都停了下来，恭敬地向艾琳娜行了个礼，随后才继续修炼。而所有人都用异样的目光看着这位未曾见过的红眼红发人。

    然而，没走多远，几个男子再次从修炼中停了下来，向艾琳娜行礼，而其中的一名四方脸男子却是眉头紧锁，惊讶地盯着杨炎，失声吼道。“他便是打败五当家的那个人。”

    