
    杨炎带着笑容静静地向外走去，在狼王集团呆过的一幕幕再次浮现在脑海中。虽然以前的事情什么都记不起，但与艾琳娜相相处的日子里，与各位兄弟共同巢匪的黑夜中，在安迪斯的帮助下不断恢复着实力的*榻上……每一刻，仿佛都像在昨天发生一般。

    唯一感到遗憾的便是无法再去验证自己与那对神龙帝国夫‘妇’想像的事情，无法再找到自己的以前。不过以前便是一片空白，何必再在以后的日子多增添一些苦涩呢，留着这一段美好的回忆，也足够了。

    背部突然出现的一股血腥甚浓的炙热气息，令杨炎眉头一皱，**的气息仿佛已经将自己全部笼罩，不过他却感到不到痛苦。

    “二妹！”斯科特与安迪斯几乎同时呼道。安迪斯果断的右手一挥，一团暗红‘色’的气流如同流星一般快速在空中凝聚成一个奇怪的印结，眨眼间便将杨炎笼罩起来。而这时，多洛茜的那道气流方才到了杨炎的身上。

    然而，多洛茜的攻击却像是击在了坚硬无比的石头上一般，只在杨炎的身体外‘荡’起一丝淡淡的能量涟漪便消失得丝毫不剩。而被红‘色’光团笼罩着的杨炎却如同一道惊天的响雷在耳边炸开，整个脑袋瞬间一片嗡鸣，竟然有些眩晕。

    不过好在他‘精’神力非凡，片刻过后，便已经好了许多。停了下来，缓缓转过身去。对安迪斯笑道。“大哥，你这又是何必呢？我在这里已经过得很开心了。但这里终究不属于我，还是将这东西去掉吧。”

    “不！”安迪斯沉声喝道。“二妹，你今天太过分了！本以为，你能够在这次的修炼中有所突破，可是不但没有突破，连心‘性’都差了许多，你好好去反醒反醒吧！”

    “大哥，这就是你想要的？”多洛茜笑了笑，说道。“我实在是不想将希望挂在你的身上。如今三弟与五弟都去了，我们除了孤单还有什么？连以前的杀戮之王都没有了。还有，居然找一个这么差的人来做我们的五弟，在大哥眼里，我们就真的那么软弱吗？”

    “二姐，你就不要再说了。”斯科拉拉了拉多洛茜的社袖，轻声劝道。

    “伊凡，你先出去一下好吗？去艾琳娜那里。”安迪斯微笑着看了看杨炎，轻声说道。

    杨炎无所谓地耸了耸肩，再将视线一一扫过安迪斯三人的脸庞，随即转身而去，这一次，他没有了开始的那般洒脱，反而变得沉重了许多。

    “二妹，四弟，你们知道这次的任务是谁吗？”见杨炎出去后，安迪斯迅速布下一道能量结界，将房间笼罩起来。淡淡说道。

    “谁？”多洛茜将头偏向一边，冷声道。

    “任务的对象就是伊凡！”安迪斯无奈地摇了摇头，说道。

    “什么？”多洛茜与斯科特同时惊呼道。他们又怎么会相信，为了眼前这个剑圣级别的人，居然损失了两大杀戮之王。

    “你们没有听错，这是真的。”安迪斯深呼吸两口，这才说道。“这任务是五弟接的，当他去了以后，灵魂‘玉’简却在当天晚上悄然破碎。而后三弟找到了他，却遇上了残影剑尊，之后同样没有回来。残影剑尊的实力我们都知道，所以连整个帝国中的人都不知道三弟是什么时候遇难的。要不是我凭着空气中残留的一些气息，我也不敢凭空定论。”

    “只是没想到啊，这么多年不见的他，居然会与我们对上，而且是为了他。这一点我也想不能，但相信一切都会真相大白的。”

    “三弟是因为残影，那五弟呢？难道五弟也是吗？”多洛茜忍不住心中的惊恐，赶紧问道。

    “至于五弟，我便不知道了。但是能够在悄然无声之中夺去五弟的‘性’命，并且没有留下任何气息，恐怕那个人，比起残影来，还要恐怖。”安迪斯淡淡地说道。“而且，我在他的身上，感觉到了克莱卡斯家族的力量。”

    惊讶、**、无奈。

    多洛茜与斯科特无语地看着安迪斯，可后者的一脸的平静以及古进不‘波’的眼神，却是让他们又不得不相信这事情是真的。如此强大的后盾，就是狼王集团倾巢出动恐怕都只能落得个全军覆没。

    “克莱卡斯家族，你是指？”片刻后，斯科特诧异地问道。

    安迪斯没有回答，只是轻轻地点了点头。多洛茜的眉头皱得更紧了，突然眼睛一亮，赶紧问道。“既然如此，为何他可以安心呆在这里，难道他就没有发现什么吗？”

    “他失忆了。”安迪斯笑了笑说道。“他的记忆已经全部消失了。而在之前他在遭受到布兰特等五名剑王的追杀，虽然他重创其中一人，但依旧中了布兰特一剑，到最后，是我救了他。”

    安迪斯慢慢地给多洛茜与斯科特讲述着事情发生的经过，后者终于明白了杨炎为何以剑圣的身份对战五名剑王，也知道了对于他们来说，杨炎是多么的重要。到最后，两人又不得不佩服起安迪斯的处事能力。

    “大哥，对不起，开始我太冲动了。”多洛茜脸上洋起一抹红晕，不好意思地说道。脸上全然没有了开始的杀气，一副娇小的脸庞更显可爱。

    “没什么，我开始也和你们一样。”安迪斯笑道。“这么多年的兄弟，谁不珍惜，谁不痛心。可是凡事得看得远一些，不然，我们只能窝死在这里。”

    “嗯，大哥接下来有什么计划？”斯科特点头问道。

    “我们已经剿灭了西山的山匪，是伊凡带头的。正准备让他带着些人去卡卡家庭。”安迪斯若有所思地说道。

    “哦，大哥的意思是？”多洛茜平静地问道。

    --------------------------------------------------------------------“咦，伊凡，你怎么来了？”艾琳娜正准备去练功场看看，没想到刚一出‘门’便见到杨炎低着头走了过来。

    “哦，闲来没事，就到你这里来走走了。”杨炎抬起头来，勉强地笑道。“你要出去吗？”

    “没事，我只是想去练功场看看，进来吧。”艾琳娜赶紧打开‘门’，做了个请的姿势，笑道。

    “既然如此，那我们便是练功场吧，我也想去练练了。”杨炎摇头道。

    “嗯。”艾琳娜赶紧拉上‘门’，快步走到杨炎身旁，两人肩并着肩，慢慢向练功场走去。

    练功场上，依旧那么热闹，可杨炎的心却显得空旷无比。望着大家你来我往的练习着，杨炎的心头突然一阵躁热，飞身而起，向练功场中央而去。

    突然出现的血‘色’人影，顿时令许多人停了下来，纷纷恭敬地给杨炎行了个礼，向外面让出一些空间来。

    杨炎也不客气，浩天神剑瞬间出现在手中。昏的剑气汹涌澎湃，不断在身体周围涌动。一道淡淡的血‘色’身影更是紧紧跟在身后，如同一道道淡淡的残影。突然身体一个上下旋转，浩天神剑上闪过一抹白光，下一刻，一道惊异的剑气自天而降，直奔练功场而去。

    轰……

    练功场上陡然响起一声巨响，令周围的人不得不再次退出一些。杨炎却仿佛什么都没看见，身影不断在天空中闪逝，一道道剑气不断地劈斩而下，或前或后，或左或右。他的周围已经全部漫延着剑气，淡淡的，有红‘色’，有，有白‘色’。

    突然大喝一声，再次挥出一道剑气，的剑气后面紧跟着一道淡淡的红‘色’剑影。练功场上再次响起一声巨响之珠，居然紧接着便响起一声清脆的响声。虽然比起第一道剑气来差了不知多少，可许多同样进入剑王级的人却是听得一清二楚，纷纷惊讶地望着天空中的身影，目光中，不由得全部布满了崇敬与敬仰。

    杨炎不断地在天空中劈斩着浩天神剑，虽然剑气不如开始那般雄浑，但气势上却是丝毫不减，甚至更胜一筹。虽然一开始艾琳娜便觉得杨炎有些不对，也没问什么，但此时的表现无疑又更证实了她的猜测。望着天空中淡淡的人影，她的心中居然突然生起一丝悸动，轻轻地回‘荡’在心海中。

    练功场上，所有的人都停了下来，纷纷望着天空。虽然许多人都看不见那剑气之后的淡淡红影，但杨炎劈剑时的气势以及恐怖的破坏力，却是让他们受益匪浅。一个个都不由自主地拍起了手掌。

    杨炎再一次重重地劈出一剑后，这才收起浩天神剑，身形一闪，便出现在早已狼狈不堪的地面，无奈地望了望四周，苦笑一声，快步向艾琳娜走去。

    “刚刚大当家说该去卡卡家族了。”杨炎刚一走到艾琳娜的身边，她便轻声说了起来。

    杨炎应了一声，快步向练功场的边沿走去。待再次出现时，他的身后已经多了一百名整装待发的人。一个个‘精’神抖擞，跟在杨炎的身后，快速离开了狼王集团，直奔卡卡家庭而去。

    