
    巴克达本来是想来个先下手为强，可他哪里知道杨炎的速度如此之快，自己才刚刚出现在天空中。剑气方才凝聚在剑身之上，杨炎便已经出现在他的身前，更让他吃惊的便是杨炎的长剑之上，已经有一道让他心颤的气流快速向他袭来。

    周围的空气仿佛突然消失了一般，又像是瞬间凝固。巴克达惊恐地一边挥出长剑，一边飞身而退。

    一道如虹般的光芒瞬间自巴达的身后暴‘射’而出，中心位置居然一片黑‘色’，深邃得让人心惊。下一刻，巴克达的身体便在一声轰隆声中横飞而出。一圈‘肉’眼可见的能量涟漪瞬间自那片黑‘色’处向四周扩散而去。所过之处，一切都化为尘埃。

    巴克达的身体在空中翻滚几圈后，方才稳住身体。还好他反应较快，要不然此时不重伤才怪。虽然如此，杨炎的身影却再次出现在他的视线里。一柄长剑散发出的光芒更是令他心中颤栗不已。

    然而，强烈的恐惧感却突然消失，巴克达双眼突然睁大，暴喝一声，不退反进，进迎杨炎而去。

    见巴克达此时不丝毫不惧地飞身过来，马炎轻皱眉头，不知他要做什么，但浩天神剑却是丝毫没有减弱，剑气四‘射’。两人在空中快速碰撞在一起，眨眼间便劈出上百道剑气。一声声清脆的声响，一道道刺眼的光芒。都深深地牵动着下方每个人的心。

    而汉克他们也没闲着，从开始那一击可以看出，巴克达还不是杨炎的对手。这也让这些狼王集团的人对这个新来的五当家抱着一丝钦佩。剑起手落，与山匪打成一片。然而，这些山匪也不简单，虽然有一小部分人放弃反抗，但大多数人却是全力以赴，并且他们的实力也不弱，没过多久，狼王集团的许多人都受了程度不同的伤。

    砰砰……

    天空中再次响起几声轰隆声，两道人影迅速自那快速扩散的彩‘色’气流中飞‘射’而出，遥遥地站在虚空之上。

    “哈哈……血魔也不过如此嘛。”巴克达快速抹去嘴角的血迹，哈哈笑道。

    “是吗？”杨炎‘阴’‘阴’一笑，说道。“既然你负隅顽抗，就让你见见厉害的吧。”

    “哼，怕了你不成！”巴克达冷哼道。

    下一刻，杨炎的身体迅速化为一金一白，红‘色’眼眸中也再次发生了变化。周围的空气也在这一瞬间变成了两种完全不周的温度。嘴角上挂着一抹冷笑，杨炎快速提起浩天神剑，身体之后，一个淡淡的血‘色’虚影紧跟而动，突然消失在原地。

    “这是……”巴克达一惊，这样的情况他哪里见过，开始明明看见杨炎就站在那里，却怎么也捕捉不到后者的气息。微风过后，这才发现那只是杨炎的残影，不由得心中一惊，慌忙向四周探去，可哪里还有杨炎的痕迹。

    骤然，巴克达感觉到身后一片冰冷，如同冰窖一般。下一刻，又一片炙热，仿佛要将他蒸发一般。惊恐地转身劈去，却什么都没看到。下一刻，一道虚影悄然出现在他的头顶上。巨大的白‘色’剑影重重地劈斩而下，那气势，如同开天劈地一般。

    巴克达手中黑‘色’长剑刚一挥出，却发现头上一股强烈的杀气，可剑刚出，哪里还有收回抵挡的时间，不得已，只能强行令自己的身体向旁边移去。

    奈何，杨炎的速度太快，巴克达哪里还有躲避的时间。惊‘艳’的光芒自出现的那一刻，仿佛就令整个天空定格。一道道残影不断在天空中留下，带起无与伦比的威压，直直向下压去，所过之处，除了还未来得消失的残影外，还有无尽的毁灭之力。

    巴克达惊恐地抬起头，看到的却是一柄足有一米宽的剑刃，以及剑刃之后的那双冷漠的眼睛。“啊……他是？”突然，巴克达仿佛觉得眼前这个男人有种似曾相识的感觉。可是，已经没有了回想的时间。

    而杨炎似乎也感觉到巴克达的情绪变化，猛然控制剑气向一旁劈去，无奈之下，巴克达的整个右手连同那柄黑‘色’长剑，已经全部化为灰烬，眨眼间便消失在空气里。肩部的剑气所致的伤口更是瞬间一片焦黑，发出一阵阵刺鼻的味道。

    虽然没有直接将巴克达劈成粉末，但恐怖的威压，依旧令他的身体如断线的风筝，直直落下。杨炎身形一晃，快速追了上去。突然出现在巴克达的身后，一把将其抓起，稳稳地站在天空中。

    “你刚才为什么会出现那样的眼神？”杨炎看着巴克达，问道。

    “你想知道？”果然不出巴克达所料，杨炎似乎很在意自己的表现，又像是在察探着什么似的。所以，他也冷笑一声，故意挑衅道。

    “说！”杨炎显得有些不耐烦，冷冷的吐出一个字来。

    “你让我想起了一个人。”巴克达勉强地笑了笑，说道。

    “谁？快说！”杨炎皱着眉头，对于以前的事，他一概不知，如果能知道一些，也许还会想起些什么。虽然现在在狼王集团呆得不错，又有安迪斯的照顾，但他总觉得他以前不属于那里。但是无论自己怎么想，都得不到任何结果。

    “先叫他们停下来吧。”巴克达偏了偏头，看着下方血腥的场面，赶紧说道。

    “停……”杨炎抱起巴克达，快速落到地面，一边放开巴克达，一边吼道。

    见巴克达侧着身躺在地上，脸上充满了痛苦的表情，再发现他居然少了一只胳膊，所有的山匪都不禁一阵后怕，如此强悍的能力，就是将他们全部摧毁恐怕都可能。一个个的眼中，除了惊恐之外，更多的却是崇拜。

    “你们都先退下，我跟你们头儿谈点事。”杨炎淡淡地望了一眼剩余的山匪，淡淡地说道。再看看显得有些诧异的汉克等人，马炎一手扶起巴克达，向房间里走去。

    “说吧。”杨炎一剑劈去，将*上的三名‘女’子身上的绳子劈断，待她们都仓促地套上衣服，冲出了房间后，这才坐在一张椅子上，淡淡地说道。

    巴克达谨慎地看了一眼杨炎，忍着疼痛，也坐了下来，缓缓说道。“三十年前，那个时候，我才刚刚突破到剑王，当时还没有走入这一行。在外出的路上，遇到一对恩爱的夫妻，妻子美丽，丈夫英俊，而且对人也很好。尤其是在他们的指点下，我更是很快便掌握了剑王的特点。”

    “也因为如此，我跟着他们一起，到了漠桑克城。可是，在一个黑夜里，一群黑衣人却悄然出现了。他们来势凶猛，默不做声便向我们攻来。由于事出突然，我们三人都只能仓促应战，还好，最后将他们一网打尽。”

    “然而，我们却并不知道，来的人究竟属于哪方的势力。只知道，他们为的是一柄神剑。经过此事，原本打算好好在法西帝国游玩一番的夫‘妇’却是连夜离开了，最后也不知去了哪里。因为如此，我便觉得人生的悲哀，所以做起了这一行。”

    “哦……还有这事？”杨炎轻皱眉头，淡淡地问道。“那现在有没有那方人的消息呢？”

    “没有，经过我的调查，只知道那段时间里，有卡卡家族的来过，但是几大家族明争暗斗，谁知道是不是别的家族故意设下的圈套呢。”巴克达摇了摇头说道。1⑹ k  小 说 àｐ.1⑹０ｍ文字版首发

    “卡卡家族？”杨炎摇了摇头，对于这些，他更是丝毫不知，随即喃喃道。“也不知那对夫‘妇’去了哪里，但是这与我有何关系？”

    “因为你很像那个男子，而且眼睛和那个‘女’的长得很像。”巴克达轻咳一声，轻轻说道。

    “是吗？”杨炎疑‘惑’地看着巴克达，通过‘精’神力探测，并未见有什么不正常的‘精’神‘波’动，眼看不像是在说谎，那么那对夫‘妇’究竟在哪里，和自己真的有什么关系吗？杨炎暗自想道。

    “当然，这么多年过去了，我也只是感觉很像，具体对不对，我也不知道了。”巴克达苦笑一声，说道。“不过，他们两人都不是本帝国的人，看其面貌，应该是神龙帝国的人。而你，却不是，似乎我说得错了。”

    “神龙帝国？”杨炎一惊，轻呼道。巴克达提到这个词的时候，杨炎的心中突然升起一股暧流，一丝丝模糊的景象断断续续地浮现在脑海里，但是却不知道是些什么。想了想，轻轻摇了摇头，杨炎轻叹一声，站了起来。“算了，今天就这样吧。想必你也不愿意看到更多的人过得水生火热，你们都跟我回去吧。”

    “难道你们狼王集团也转做好人了？”巴克达冷笑一声，淡淡说道。

    “难道狼王集团不是好人么？”杨炎笑了笑问道。

    “呵呵，如果狼王集团都可以算做好人，那我们就该称之为神了吧。”巴克达不屑地看了一眼杨炎，冷笑道。而杨炎则是疑‘惑’地看了看他，再次坐了下来。

    