
    “继续！”杨炎身体微微侧偏，靠在椅背上，一副细心听巴克达诉说的模样，脸上浮起一丝笑意，轻声说道。

    “据我所知，”巴克达顿了顿，继续说道。“一百三十年前，莫桑克城城东的保尔家，一家八十六口人在一夜之间全部成了尸体，便是你们狼王集团所为，而目的却只是百万金币。”

    “九十三年前，同样是一夜之间，又一家一百零三口人全部从这个世界上消息，同样是你们狼王集团所为，目的，依然是一大笔金币。”

    “七十年前，月圆之夜，狼声不断，美勒城中的一大家族全部遇难，家中所有的财物被一洗而空，依然是你们狼王集团所为。”

    “五十三年前……”

    “够了！”杨炎越听越气，突然大声吼道，双眼中充满了无尽的怒火。巴克达见状，不再做声，只是默默地望着杨炎，而手心中，却是暗自捏了一把汗。

    “你所说的，可都是真的？”良久，杨炎才缓缓说道，双手轻轻地‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，脸上带着些许痛苦。

    事到如今，你觉得我还有骗你的必要吗？”巴克达苦笑道。“这也只是我知道的一些事情，狼王集团还有许多许多不为人知的事情，看你也是刚刚加入的吧，还是好好想想吧。”

    通过对杨炎的观察，巴克达更加确定了杨炎便是之前被众人称为神秘的血魔。因为血魔虽然血腥，但却从来不伤好人，而且专挑像他们这样的山匪，并把得来的钱财，散发给周围的民众。

    “不管怎样，我都是狼王集团的一员，跟我走吧。”杨炎缓缓站起身来，淡淡地说道。想到这些，他的头就一阵疼痛，望了望巴克达，做了一个命令的动作。

    巴克达疑‘惑’地向外走去。此时，外面已经分成部分，全部都谨慎地看着对方。而中间一条一米来宽的通道却是被鲜红的鲜血染得没有一丝杂‘色’。杨炎跟在巴克达身后，出现在众人面前时，所有人的心又再次提了起来。

    “想必大家都不想死吧。”杨炎淡淡地说道。“我已经跟你们头儿商量好了，只要不反抗的，服从安排的，便不会动你们一丝一毫。如果反其道而行之，就地处决！大家自行选择吧！”一字一句间，没有丝毫商量的余地。

    剩下的两百多人山匪，望着一脸无奈的巴克达，谁也没有发出不满的声音，任由时间缓缓从身边溜走。而汉克等人，则是不得不佩服杨炎，他们可知道，这些山匪可是有着宁为‘玉’碎不为瓦全的心态。没想到杨炎一来，便彻底改变了这一现状，还令这么多人听从安排。可以说，这也是史无前例。

    “大家都走吧，以后的路，希望好好走下去！”巴克达勉强地笑了笑说道。

    --------------------------------------------------------------------“哟，五当家回来啦。小‘女’子可是听说，这次收获不小哦，看来五当家还真的很厉害啊。”大厅里，爱尔莎扭着丰满的屁股，娇声说道。嘴‘唇’每动一次，整个房间里，仿佛就多了一丝妩媚与娇‘艳’。

    “爱尔莎，有什么事吗？”正‘欲’离开的杨炎皱了皱眉，缓缓转过身去，淡淡地问道。

    “没事就不能找五当家啦？”爱尔莎笑了笑说道。“我知道五当家很忙，但小‘女’子心里有些难受嘛，所以特来找五当家找找解决的办法。”一边说道，爱尔莎一边向杨炎走去。话一说完，整个人便到了杨炎的身前，伸出洁白如‘玉’的手臂，轻轻地将杨炎的手臂挽住。双眼中的妩媚，如同狐狸一般。

    “哼！”杨炎手臂突然一晃，一股强劲的力量瞬间自体内涌出。剑气更是如同‘浪’涛一般，汹涌而至，直直地**在爱尔莎的身上。后者下声*喝，身形瞬间向后退去，与此同时，嘴角处溢出一丝鲜血。

    “五当家，这……”爱尔莎强忍着内心的压抑与不满，惊恐地问道。可还没说完，便再次听到杨炎那如同狮吼般的声音。

    “滚！以后少来烦我！”杨炎狠狠地说道。“还有，如同你以后还是这副模样！杀！”

    杨炎说出的每一个字，都如同一块巨大的石头，沉沉地压在爱尔莎的心中。爱尔莎略微显得有些委屈，望着杨炎的背影，突然之间，觉得自己如此孤单。尤其是杨炎说出的最后一个字，更是让她赶紧收起了那副娇柔。

    “怎么，又吃瘪了？”爱尔莎身后突然响起一个温柔的声音。

    “哼，是你！”爱尔莎从**中清醒过来，快速转过身去，却看到艾琳娜慢慢地走了进来。淡紫‘色’的衣袍轻轻地披在身上，‘露’出两旁白皙的香肩。玲珑的身段，更是在盈盈的步伐间，表现得淋漓尽致。爱尔莎双眼中闪过一丝嫉妒，冷哼道。“你不也一样么？他，不是你的。”

    “呵呵，我对他只是姐弟的友谊，并不像你，满脑子的坏思想。”艾琳娜笑道。

    “是啊，有的人可是一直喜爱着大当家啊，可惜啊，大当家一心只为修炼，看不上你啊。”爱尔莎笑了笑，说道。“如今，大当家不理你，你便又缠上了他。你休想得到！”

    “你愿这样说就说去吧。我只是实在不忍心再看到你自欺欺人了。他，是不会喜欢你的。”艾琳娜淡淡地说道。“你以后还是少烦他吧，不然，一不小心，可能就会带来毁灭，呵呵……”

    --------------------------------------------------------------------杨炎回到自己的房间里，躺在*上，满脑子都是巴克达的声音。“因为你很像那个男子”、“眼睛和那个‘女’的长得很像。”、“神龙帝国”、“神剑”……

    “我到底是谁？”杨炎暗自想到，可无论自己怎么想，脑海中都是一片空白。

    “难道狼王集团真如他所说，是那样的**与血腥吗？为什么大哥不曾告诉过我？”想起安迪斯和蔼的笑容，杨炎实在是不能将这两个完全不同‘色’彩的人联系在一起。

    想了一会儿，头都大了，杨炎干脆不再想了，取出浩天神剑来，感受着剑身之上散发的白光。突然内心一个‘激’灵，一道声音仿佛在心底响起。“他能够自动护主，随意变幻成铠甲附在身上。散发的白光，更是能够削弱对方的攻击，增加自己的防御。”

    “自动护主，怎么护主呢？”杨炎不知道那声音是哪里出来的，但惊讶地看着浩天神剑，总觉得有些什么事情会发生一般。

    杨炎赶紧爬将起来，盘脚而坐，将浩天神剑放在膝盖上，双眼缓缓闭上，慢慢地将状态调整到最佳状态。

    很快，杨炎的世界里，便只有黑与白。浩天神剑散发的白光越变越浓，慢慢将杨炎的身体淹没。杨炎赶紧调动起五层的‘精’神力，将浩天神剑全部包围在里面。

    随着‘精’神力越聚越多，浩天神剑的白芒也慢慢变得黯淡起来。当抱着试一试的想法，将一丝‘精’神力渗入到剑身之中时，杨炎突然一个‘激’灵，仿佛被泼了一桶冷水一般。原本修长的剑身却在突然之间成了一个圆饼状，但又显得极不规则。

    “难道他真的能够变幻？”杨炎哪里知道‘精’神力居然可以渗透到剑身之中，当下不敢怠慢，努力将心中的那丝诧异压了下去，不断地将‘精’神力融入到剑身之中。随着‘精’神力越来越多，浩天神剑仿佛有了灵‘性’一般，控制起来，居然轻松了许多。

    ‘精’神力陡然增加两层，近七层的‘精’神力全部融入到剑身之中。浩天神剑此时犹如一个无底‘洞’，无论他怎么渗入‘精’神力，总是感觉不到饱满。随后，杨炎的脑海**现了一个圆形。膝盖上的浩天神剑居然在不知不觉间将所有不规则的地方收了起来。而那些凹凸不平的地方，则是慢慢变得光滑起来。

    看似漫长的过程，却不过眨眼间的功夫。当杨炎再次睁开双眼时，哪里还有浩天神剑的影子，看到的，只不过一个发着淡淡白光的圆盘。

    杨炎又惊又喜，他又怎么会想到，居然在这样的情况下，知道了浩天神剑的这一用涂，虽然不明白开始那道声音是从何而来，但现在成功了，则说明那声音是对的。没有丝毫放松，杨炎再次闭上双眼，‘精’神力的一进一出之外，浩天神剑变幻的形状慢慢地变得多了起来，而且速度也快了好几倍。

    几个时辰过去了，一个白‘色’的东西不断地变幻着形状，而且速度之快，让人只感觉到一道道残影不断闪现。而杨炎则是微笑着睁着双眼，仔细地看着它。这便是浩天神剑。杨炎再次一个想法，浩天神剑居然幻化成一件薄薄的铠甲，眨眼间便融入到杨炎的身体上，消失不见了。

    杨炎满意的拍了拍手，站起身来，却听到一个声音响在‘门’外。“五当家，大当家有事找你。”

    “知道了。”杨炎一边应道，一边想着，这平时连人影见不着的安迪斯，在这时找自己会有什么事呢？

    