
    杨炎此时已经换了一身衣服，一身白‘色’衣服。与那头红发以及红眼相互依衬，显得更加神清气爽，并且还带着一丝威严与豪气。走在一百人前面，更显王者风范。

    很快，一行人便到了狼王集团的外围，待到了一棵苍老的大树前面，杨炎挥了挥手，众人便停了下来。杨炎上前两步，走到树下，双手开始不断地在身上凝聚着一个奇怪的结印，一团光芒不断汇聚成一点，在掌心中闪闪发光。

    双手突然向前一推，那团光芒便如脱僵的野马快速飞上天空。当光芒飞上十米高时，突然消失不见，在其周边居然出现了一层淡淡的能量涟漪。这里便是狼王集团的能量结界，结界外看里面，全然一片树林，而里面看外面却是清清楚楚，只不过要出去，还是得靠特定的破解方式才行。

    杨炎再次凝聚几团光芒，分别向不周的方向推了出去，一道道涟漪不断扩散，到最后，居然瞬间向中间聚拢，眨眼前，众人只觉得眼前一晃，变了景‘色’，来不及多想，便听到杨炎轻喝一声。“走！”

    那一百名山匪紧跟在杨炎的身后，免不了心中产生的强烈的震惊，其中有几人悄悄地转身过去，眼前却只有一片茫茫的森林，哪里还有什么道路。就连脚下，居然都是一片整齐的小草，根本就没有任何脚印。

    这也是狼王集团的特异之处，这个结界，可是五大杀戮之王共同凝聚而成，一般的天级剑尊恐怕都难以将之破坏。所以，许多人只知道有狼王集团存在，却不知道在哪里。

    “大家不要多问，只管做事便行！”瞧出了一些人的脸‘色’变得有些古怪起来，杨炎并未回头，淡淡地说道。身后的百人，瞬间觉得杨炎就在他们身旁，正大声说话。那来自灵魂的颤抖，更是让所有人都觉得眼前的杨炎，似乎如神一般存在。

    所有人都强忍着内心的诧异，硬是将那份疑‘惑’压了回去，脸‘色’也慢慢回归自然，跟在杨炎的身后，快速向外面走去。

    经过三天两夜的行走，一行人终于到了莫桑克城外的森林里，杨炎突然将手一挥，做出一个停止的动作，身体赶紧蹲下，正好前面有一个小山坡，所有人都静静地伏在山坡上，仔细地看着下方的一切。

    一行穿着蓝‘色’盔甲的士兵正从城里出来，看样子似乎是执行什么任务。一个想法突然出现在杨炎的脑海里，眼眸一转，‘阴’‘阴’笑了笑，随即跟旁边的一位男子轻轻地说了几句话。那名男子便跟周围的十多人轻轻地‘交’涉几句后，十五人便轻轻地向后走去。

    “队长，我们这是去哪呀？”一行士兵，不过十五人而已，看其前面那个男子，大摇大摆的模样，不用猜都知道是个队长。此时身后的一名士兵疑‘惑’地问道。

    “不必多问，跟着走就行了。”队长连头都没有回，趾高气扬地说道。说完，嘴里还哼着小曲，一副悠然自得的模样，让人好生羡慕。

    “肯定不是什么好事。”那名士兵愤愤不平地说道。看样子，平时与这名队长相处得不错，要不然他这样做无疑跟找死没什么区别。

    “各位，这是要去哪里呢？”空中突然出现一个声音，声音虽轻，可那言语之间却是满含不屑，看样子便是要阻拦这些人了。

    “谁？”队长赶紧将右手搭在剑柄上，惊慌地向四周望去，却发现前方不远处的树梢上居然坐头一个人，那人一身雪白，红发红眼，而且只坐在一根细小的枝条上，在空中轻轻摇晃起来。

    “呵呵，队长可真是好眼力啊。”杨炎淡淡一笑，说道。随后身体轻轻一纵，队长等人分明只看到杨炎是垂直跳下，可一眨间，却发现杨炎已经到了他的身前。正‘欲’拔剑，却发现一只温暖的手掌将自己的右手按住了。

    “你……你想做什么？”队长惊恐地说道。望着杨炎那‘女’血红的双眼，他的心脏开始剧烈地跳动起来。

    “告诉我，你们这是要去哪？”杨炎的脸‘色’突然变得‘阴’沉起来，森森说道。双眼还不时地向其余的士兵扫去，冰冷的眼眸中散发而出的寒意，让所有人都不禁倒吸一口凉气。

    “我……我们……”那队长似乎觉得双脚开始发软，‘我’了半天也没说出个所以然来。到最后，居然脸庞涨得通红，却又显得着急而无奈。

    “这位大人，我说我说，我说了是否可以饶过小的一命啊？”开始与队长玩笑的那个士兵双眼一转，赶紧说道。瞧见杨炎是来者不善，迅速抓住这个机会。

    “说！”杨炎笑了笑，淡淡地说道。

    “队长说要去南方的那家农户家里，那家农户有一位刚刚成年的‘女’子，长得如‘花’似‘玉’，虽然队长不肯告诉我们，但想必会是为了那‘女’子吧。”士兵望了望队长的背影，赶紧说道。“不过我却不是很清楚。”

    “哦？是这样吗？”杨炎戏谑地笑着问队长。

    “是，是。只要大人不杀我，我什么都愿说。”队长已经吓得快‘尿’‘裤’子了，赶紧说道。“是我们家少爷看上了那位‘女’子，所以特别派我们去请她过来。”

    “是吗？具体位置在哪里？”

    “跟着这条路，两里外。”队长赶紧说道。

    “好，知道了。”杨炎嘴角拉起一条浅浅的弧线，突然右手手掌一翻，一团剑气瞬间发出，直奔队长的头部而去，一声闷响之后，队长的头居然凭空消失，身体也滚落在地上。连脖子也全部被烧糊，顿时发出一阵焦味。离队长最近的两名士兵也是突然觉得周围的温度高了许多，不由得赶紧退后两步，惊恐地望着一脸平静的杨炎。

    “你们本来是无辜的，可惜运气太差了，快跟着队长去吧。记得下辈子投胎的时候别再错了。”杨炎邪邪地笑了笑，说道。

    “大人，我……”开始那名士兵惊恐地睁大双眼，正要求情，却发现一只炙热的手已经出现在自己的头顶之上，还来不及低头看个究竟，便已经彻底失去了生气。

    剩余的士兵已经‘乱’成一团，纷纷向四周跑去，可惜早已埋伏在周围的那十五名杨炎派来的人如箭一般冲了出来。一个照面，便彻底将他们解决。

    看着躲在地上，一动不动的士兵，所有人都显得有些不屑。再怎么说，这些人也是帝国军队的一部分，却经不起这一丁点的折腾，实在是帝国的耻辱。

    “将他们抬到一起。”杨炎望了望，赶紧说道。“脱去他们的衣服，换在自己身上。”

    十五人，一人一个，很快便换上了士兵的衣服，再迅速将他们堆放在一起。杨炎挥了挥手，示意那些已经换好衣服的‘士兵’后退几步，随即双掌用力，一团气流迅速扭曲着周围的景象，轻轻一推。眼前的那一大堆尸体便在突然暴‘射’而出的光芒中消失殆尽。

    拍了拍手，杨炎带着一行人，再次钻进了森林中。

    这一整天，杨炎这一行人，便在这森林里不断地钻来钻去，寻找着一支支士兵，迅速解决后，再全部换上了士兵的衣服。而最开始的那几支队却早已回到了莫桑克城，进入了卡卡家族。

    “五当家，我们现在就进去吗？”一名山匪恭敬地问道。

    “别急，再等等。”杨炎笑了笑说道。从戒指中拿出壶水来大喝了几口，顺手递给旁边的人说道。“想必其他人都已经顺利进去了，再过些时候，我们也进去看看。”

    那山匪接过水壶，眼中尽显兴奋，赶紧喝了几口，似乎还显得意犹未尽，但还是将水壶递给另外的人。很快，水壶又回到了杨炎的手中，只不过里面却是空空如也。

    到现在他的身边只剩下十七人，都穿着士兵的衣服。恭敬地等着杨炎的命令。从山匪到狼王集团，再到现在，所有的人都觉得狼王集团非常神秘。虽然现在不知道杨炎这样做的目的，但他们也知道卡卡家族在法西帝国中的地位以及权势。

    那可以控制着整个帝国近八成的军队，所以连皇室的人都不敢轻易动弹。而且占着权势，到处干尽坏事，留下了极其坏的名声。

    天空慢慢暗淡下来，路上的行人也是越来越少，整个森林里，除了偶尔出现几声魔兽的叫声，一片寂静。杨炎将‘精’神力尽最大能力将周围笼罩起来，仔细地观察着周围的一切。一段时间过后，方才睁开眼睛，“怎么样？五当家？可以进去了吗？”旁边的士兵一直注视着杨炎的一举一动，见杨炎再次睁开双眼来，赶紧问道，他们都是平民出生，自然对这样的大家族很感兴趣，只是在兴奋之余，却少了一份危机感。

    “是时候了，走吧！”杨炎笑了笑，沉喝一声，率先向森林外窜去………

    