
    轻车熟路，杨炎快速地绕过几个走道，便到了安迪斯的‘门’前，正准备敲‘门’，时，屋内便响起了安迪斯的声音。“进来吧，五弟。”

    杨炎苦笑一声，暗自想到，看来这大哥已经等自己很久了吧。随即推‘门’而入，却见安迪斯双眼紧闭，静静地坐在*上，一副修炼的模样。轻声问道。“大哥找我？”

    “嗯，坐吧。”安迪斯淡淡地说道。旋即睁开双眼，火红的光芒从眼眸中一闪而过，转眼间便恢复了血‘色’的眼睛。站起身来，坐到杨炎的对面，道。“第一次行动怎么样？”

    “比想象中的要好！”杨炎干笑道。“那些山匪都是被‘逼’的，他们的本‘性’却并非如此，所以经过我与那头目的商量。大多数都接受我们的指派，让他们洗心革面。”

    “哦？如此甚好啊。”安迪斯惊呼道。“你明天便带着这些人中的一百人到卡卡家族去吧。就说这是新招的士兵。”

    “卡卡家族？”杨炎一惊，但表面依旧平静地说道。“难道这卡卡家族是掌管帝国军权的？可是为什么要直接送给他们呢？如果他们知道是我们狼王集团所为，还敢不敢收下？”

    “你只管按照我所说的去做，其他的不必‘操’心。”安迪斯笑道。“这卡卡家一直将军权握在手中，以至于皇室的人都不敢轻易碰他。我想将这种秩序打‘乱’，还帝国一个自由。也算是我们狼王集团送给帝国的一份大礼吧。”

    “我们之前真的做过很多坏事吗？”杨炎想了想，最终还是问了出来。只是小心翼翼地观察着安迪斯的变化。

    安迪斯的双眼中顿时闪过一丝血芒，看了杨炎一眼，随即将目光移到屋顶上，叹息一声，道。“是啊。就因为如此，我们才只能呆在这个鬼地方。为了兄弟们的前途，所以我们只有痛改前非，重新为人！”

    “既然大哥这样说了，我这个做弟弟的自然会尽职尽责，努力将我们狼王集团发展到帝国中去，成为帝国中的核心之一。”见安迪斯丝毫没有向自己隐瞒什么，杨炎心中也是一片坦然，赶紧说道。

    “嗯。”安迪斯点了点头，笑道。“也因为以前的所作所为，我们得罪了不少人，其中也包括卡卡家族，所以这一次，我们尽可能不要暴‘露’我们的身份。以前的恩恩怨犯，就让我们慢慢来还清吧。”

    “这些就‘交’给我去办就行了，还请大哥安心修炼便是。”杨炎笑了笑说道。

    “也好，不过，当今社会，一切以实力为尊，没有实力，连说话的权力都没有。所以，你也不能落后，必须尽快提升自己，要不然，我们重新回到帝国中，也不能长久。”安迪斯若有所思地说道。

    “大哥教育得是。”杨炎谦虚地说道。

    “对了，你回来也有一段时间了。你还没见你的二姐与四哥吧，我这就给你介绍一下。”安迪斯像是想起了什么似的，赶紧说道。没等杨炎回答，便突然仰天长啸，一股低沉而诡异的声‘波’突然凭空而起，在房间中形成一道透明的光‘波’，眨眼之间，又消失得无影无踪。

    片刻后，两道强大的气息突然出现在房间上空。浓浓的血腥味更是压得杨炎睁不开双眼，心中一阵躁动，正处诧异之时，两道人影便出现在房间内。

    “大哥。”两人一男一‘女’，看到安迪斯时，都恭敬地行礼道。可看到杨炎时，眼中却闪过一丝疑‘惑’。

    ‘女’人看上不过三十多岁，有着如血一般地红‘色’长发，身披一件薄薄的红‘色’衣服，玲珑尽致。‘精’致的面孔，特别那双眼眸，仿佛带着一股雷电直接劈向杨炎的心脏。双手缓缓放在身前，掌心之间一股殷红的光芒缓缓凝聚成一丝细线。虽然看上去‘精’丝无比，但那上面的光芒却是让杨炎感觉到无比的寒冷。

    男子则是一脸的红‘色’胡须，呈八字形，不过却是向翘起，与那对红‘色’眉‘毛’遥相呼应。火红的头发更是让那双深邃的血‘色’眼睛更显诡异，仿佛能够瞧看穿一切，不得不令杨炎深感诧异。

    等二人将视线都汇聚到自己身上时，杨炎的灵魂似乎在轻微地颤抖着。赶紧将目光转向安迪斯。安迪斯也是瞧出了杨炎的想法，呵呵一笑，说道。“二妹、四弟，我来给你们介绍一下。这位便是五弟，伊凡。”

    “伊凡，这位是二姐多洛茜，这位是四哥斯科特。”随后又指着来时的二人向杨炎说道。

    “小弟伊凡见过二姐、四哥。”杨炎心中一惊，赶紧行礼道。

    “五弟？”多洛茜与斯科特都大吃一惊，诧异地盯着杨炎，眼中却充满了强烈的不满。待上下打量了一番后，多洛茜暴喝道。“我们的五弟是德鲁阿曼，他是什么人，居然成了我们的五弟？大哥，你叫我们来就是为了说明这个吗？”

    “二妹，先别着急。”安迪斯轻叹一声，缓缓说道。“他现在的确是我们的五弟，我们五兄妹，如今只剩下这里的几人了，其他……”

    “什么？大哥，你开什么玩笑，三哥和五弟去了哪里？我这就去找他们回来。”斯科特双眼睁得老大，眼眸中迅速闪过一丝丝血红，大声吼道。随即又看了看杨炎，一脸的不屑与愤怒。

    “我这样做，是因为他们已经回不来了。”安迪斯无奈地看着多洛茜与斯科特，叹息道。“我们五兄弟不知走过了多少的风风雨雨，可现在却……哎，都是我这个做大哥的太失败了。”

    “大哥，三弟五弟是因为什么才这样的？你告诉我，让我去看看。”多洛茜眼中闪过一丝红芒，平静地说道。然而有谁又知道，这平静的背后却是暗藏着巨大的能量，一不小心，恐怕便会引起一片腥风血雨。

    “没用的，就是我们三人全去都没有用。”安迪斯苦笑道。“这次，我们接了一个不该接的任务，没想到却造成这样的结果，所以，我决定以后的路要走正道，算是悔过自新吧。”

    “不该接的任务？又是什么？”多洛茜似乎记录不会停歇一般，赶紧问道。

    “对于我们来说，知不知道已经不重要了，重要的是我们能够好好珍惜现在的一切。我们三兄妹在一起也不是一天两天，彼此之间还需要用话语来说明吗？”安迪斯说道。“请珍惜吧，我怕再失去一位朋友。那样，我会感到更孤单的。”说完，还若有所思地看了多洛茜一眼。

    “大哥，我知道，你很珍惜我们之间这么多年累积的情谊，可是三哥与五弟又何尝不是。他们为了任务而再也无法回来，难道就随便找个人来就可以了吗？”斯科特冷笑一声，说道。“或许我们真的无能为力，但总得知道是什么任务吧。”

    “残影。”安迪斯想了想，缓缓地吐出两个字来。

    “什么？怎么可能是他？他不是好多年都未曾出现了吗？”多洛茜惊讶地捂了捂嘴，诧异道。“大哥，你不会是为了敷衍我们随意找的一个借口吧？”

    “二妹，你觉得这有必要吗？”安迪斯苦笑道。“他的确很多年未曾出现，但只要有他的地方，我们就不可能做什么任务，你们明白吗？对于三弟五弟的事，我也深感抱歉，但是我不希望再看着你们任何一个人为了此事而再度错失彼此，包括其他兄弟们，也一样，我不希望。”

    沉寂，整个房间里显得异常的沉寂。每个人的身上都散发着一股暴虐的气息，‘混’杂在一起，房间里慢慢升起一道无形的压力。不是物理上的，而上心神上的。

    “大哥，你不必为我说什么了。”良久，杨炎终于开口说道。“或许我本来就不属于这里，大哥这样做，无疑是帮了我很多，但是如今我却不得不让大哥失望了。二姐、四哥，虽然你们很厌烦我这样叫你们，但这也是最后一次，能够在有生见到你们，我已经很满足了。各位保重。”

    杨炎深深地鞠躬，分别向安迪斯三人行礼。随即转身而去。

    望着杨炎的背景，安迪斯想要阻拦，可话到嘴边，却怎么也叫不出口。血红的双眼突然觉得有些模糊了，不是泪，而是血。在多年‘交’往中的多洛茜与斯科特面前，他不能再为杨炎多说什么了，虽然他很希望再找到五弟和三弟。

    “哼，狂妄！这里是你想来就来，想走就走的吗？”杨炎刚刚转身走出两步，多洛茜突然暴喝道。右手突然抬起，一道血‘色’气流转瞬即逝，眨眼之间，便到了杨炎的背心处。可是杨炎的身体却只是轻轻一颤，并没有任何的阻拦，嘴角处留着一丝淡淡的笑容，依旧向前走去。

    