
    士兵们一大早便在这里集合，只知道家主要来，却不知道为了什么。如今看到那横七竖八躺在地上的十二名士兵，似乎都想到了些什么，队伍慢慢变得热闹起来。

    “哼！”其中一名被抓出来的士兵冷哼一声，将头扭向一边。

    雷鸣看了一眼洛克，见后者并没有任何表情，身体一晃，下了高台，巨大的手掌快速伸向了那名士兵，轻轻向旁边一拧，‘咔咔’几声，士兵的脖子便彻底失去了支撑的力量。整个脑袋也是倒向了一旁，随着身体倒了下去。

    “你们这些叛贼，还不快说！”雷鸣不屑地丢下那名士兵，怒视着其他士兵，喝道。

    见没有回答，双手再次挥动起来，几股气息瞬间将周围的空气扭曲，台下的士兵也随之只剩下五名。

    这些被抓出来的士兵，无疑都是杨炎带进来的，可是在洛克的眼中居然连一个都没能逃脱，实在是有些可悲，看来这卡卡家族还有着一些秘密。

    “别急！”见雷鸣还‘欲’动手，洛克挥手阻挡道。“既然他们不说，何必让他们去得这么爽快呢？”

    “是，父亲。”雷鸣拱手应道，随即飞身上了高台。

    “既然这里还有这么多的士兵，就让他们来慢慢享受吧。”洛克‘阴’阳怪气地笑了笑，说道。“我命令，所有士兵，都拔出自己的长剑，在他们五人身上，一个一剑，不能太重，也不能太轻，但必需见血。”

    洛克这招的确够毒，这样做，和千刀万剐根本就没有什么区别。下方的士兵虽然有的不太情愿，但还是跟在了队伍中，缓缓向那五名士兵走去。

    一剑，二剑……每个士兵手中的长剑都慢慢沾上了鲜血，而每走过一名士兵，那五名‘士兵’的身上便多了一条剑伤，血流不止。

    剧烈的疼痛已经让那五名‘士兵’紧紧地咬着牙关，身体不断地颤抖着、‘抽’搐着。可望了望那长长的还没走过自己身旁的队伍，心中已经彻底失望了。五人无一例外，全部都在一瞬间咬舌自尽。

    士可杀，不可辱！

    突然出现的一幕，也令洛克等人感觉意外，他们本来还以为通过这样的刑罚，那些士兵是肯定忍受不住而说出来的。望着后面长长的还没有来得及出剑的士兵，洛克的眼中闪过一丝失望，但也只能显得无奈。

    洛克轻轻地挥了挥手，雷鸣便快速地指导着士兵们再次恢复成开始的队形。

    “最近，家族内有出了些差错，有些人‘混’了起来。”洛克望着下方，淡淡地说道。夹杂着‘精’神力的声音，虽然很小，但每个人都听得一清二楚，没有半点杂音。“为了让家族更好地发展下去，我决定给每名士兵都配上一个特殊的印记，即使他人依然偷天换日，却依旧与大家有所不同。”

    “另外，以后的十多人的小队将不会再有了，全部改成四十人的大队，每个队有两名队长。每天的巡逻也由原来的一个时辰一次改成一个时辰两次，并且每一次都由一个大队进行，晚上亦是如此。还有什么不明白的吗？”

    “等会大家就跟着我去准备印记吧。”见没有人说话，雷鸣上前一步，淡淡地说道。

    再次确认这些士兵都没有问题后，洛克这才放心地回去了。可是一路上，却总感觉到落下了什么，但一时之间却又想不起来。

    士兵们被分成了四个长长的方队，缓缓向着四个方向而去，而他们最终所到达的位置却是相同的。雷鸣与雷天则是对视一眼，飞身而起，转眼间便消失在广场之上。

    可是杨炎他们呢？

    杨炎带起来的其他的人却遍布在整个卡卡家族，担任起了守卫。杨炎所处的位置离广场较近，此时正通过‘精’神力感受着广场上的一举一动，见所有人开始慢慢退回，杨炎的声音再次传到了其他的士兵耳里。

    顿时，一个个小队开始快速在卡卡家族穿梭，很快便出现在那四支队伍的后面……

    --------------------------------------------------------------------“雷鸣，你有没有觉得今天有些不对？”天‘色’已经暗淡下来，一间不是太大的房间里，散发着淡淡的荧光石光芒，洛克疑‘惑’地问着雷鸣。

    “没什么不对啊。所有的士兵都经过您的检查，而且现在都已经给他们做了特殊的印记，即使现在有人进来，其他人也能在第一时间感觉到。”雷鸣想了想，没觉得有什么不妥，赶紧说道。“更何况，他们每个人的印记都是由我亲自‘操’作的，有没有假我也知道的，所以请父亲放心。”

    “哎~难道是我真的老了？”叹息一声，洛克无奈地说道。

    “父亲可还年轻着呢。”雷鸣笑道。“父亲您是为了这个家，太过‘操’心了，所以才会觉得累的。以后有什么事就叫孩子去做吧，更何况还有三弟呢。”

    “呵呵，要是他有你这么懂事就好了。”洛克勉强地笑了笑，轻轻地‘揉’着太阳‘穴’。

    当天晚上，洛克依旧有些不放心，一个悄悄地再次将整个卡卡家族探测了一翻，并没有发现什么可疑之处。每个士兵，换手守卫的士兵都拥有着自己的印记，这也让洛克那颗悬着的心落下了许多。

    杨炎的面容太容易被认出，所以他才一直利用剑意将自己隐藏在卡卡家族内，而见到其他的人都已经安排妥当，这才悄悄地飞身出去。却不料，被天空中的一道人影发现了。

    “站住！”卡卡家族的上空，顿时出现一道如惊雷般的声音，瞬间将所有沉睡的人惊醒，雷鸣雷天兄弟也赶紧穿衣起来，向声音的源头追去。

    杨炎嘴角拉起一条浅浅的弧线，身体突然一转，剑意之下，居然凭空消失在天空之中。那道人影虽然不知道杨炎现在身处何处，但看到他一身的士兵铠甲，以及感觉到身上所散发出来的气息，已经肯定了杨炎这个不速之客。

    “父亲，发生了什么事？”雷鸣兄弟倒也神速，这才多久的时间，便已经双双出现在洛克的身边。

    “有人闯进来了。”洛克谨慎地四处打探着，轻声说道。

    “哦，那他人呢？现在每个人身上都有特殊的印记，只要他还在府内，就一定逃不出去。”雷鸣一副胜券在握的样子，淡然道。

    “不知道，刚刚明明看到他向这边飞来的，可现在却不知去向。”洛克无奈地摇头说道。“看来真的要起‘浪’了。”

    “要不要叫所有的士兵进行搜索？”雷天疑‘惑’地问道。

    “连我们都无法找到他，那些士兵又有什么用呢？！”洛克苦笑道。“咦，哪里逃！”洛克突然看到一抹身影快速向南方逝去，脚下赶紧加速，追了过去。

    “父亲莫不是‘精’神有些……？看到洛克一惊一乍的样子，雷天疑‘惑’道。

    “休得胡说！”雷鸣瞪了雷天一眼，怒喝道，随即也跟了上去。雷天喃喃几句，撇着嘴也迅速消失在原地。

    “几个小样，就这点能耐？！”杨炎站在虚空之上，用一块布将自己的脸盖了起来，哈哈笑道。

    “休得狂妄！”雷鸣怒喝道，几‘欲’上前，却被洛克拦了下来。

    “别冲动，此人不简单！”洛克谨慎地提防着杨炎，和两个儿子说道。三人也不敢靠近，远远地说道。“你是谁？为何要在深夜到我府上捣‘乱’？”

    “我是谁不重要，我只是来告诉你，有些事情不要太天真了，不是你的，就不要刻意而为，要不然，惹上了你不该惹的人！”杨炎笑了笑，说道。

    “是吗？那你倒说说有谁我不敢惹呢？”洛克冷笑道。

    “比如我，哈哈！”杨炎大笑道。

    “你？我们似乎并未谋面吧。”感受着空气中留着的那丝淡淡的气息，洛克猜测道。

    “和谋面有个屁用，反正你以后是有得受了，好自为自吧。”杨炎哪里不知道洛克是为了套他的话，当下冷声说道。

    “哼。”洛克将‘精’神力全部向杨炎汇聚而去，可刚要近身时，却突然感觉到脑海中一声闷响，赶紧撤回‘精’神力，却发现自己的嘴角处已经溢出一丝鲜血。诧异地看着杨炎，他有怎么能想到杨炎的‘精’神力如此之强。

    “父亲？”雷鸣、雷天慌忙扶着洛克，失声叫道。

    “不碍事。”洛克挥了挥手，没有让雷鸣他们扶着，上前几步，道。“果然有些能耐，不过既然来了，我洛克又怎么能不尽上一些待客之道呢。”

    说罢，手中悄然出现一柄古朴的黑‘色’长剑，剑身之上，雕刻着奇怪的图纹，一直漫延至剑尖。剑气轰然涌出，那剑身之上的图纹居然瞬间变亮，剑气也全部收于剑身之中，毫不外放。洛克沉喝一声，身形一晃，扬起长剑，直向杨炎挥去。

    