
    “什么？”雷鸣大惊失‘色’地失声吼道。心里更是咯噔了一下，想了想，沉声说道。“你先去通知三弟，叫他赶紧集合所有的士兵，还有，命令所有的守卫士兵，全力以赴，尽量守住所有的入口。”

    士兵应了一声，赶紧退了下去。雷鸣脸‘色’苍白，无奈地摇了摇头，快速回到了洛克的书房中。毫不停歇，赶紧将上次洛克拉出的那本书拉了出来，随着一圈金光闪过，洛克面‘色’‘阴’沉地出现在雷鸣面前，沉声问道。“不是说过，没什么事不要来打扰我吗？”

    “父亲，大事不好了，皇室有动静了，现在正有一大批人向我们赶来。”雷鸣并没有因为洛克的责怪而显得不自然，反而一副理直气壮地说道。

    “什么时候的事？”洛克的老脸轻轻地‘抽’搐了几下，赶紧问道。

    “就在刚才。”雷鸣应道。“我已经通知了家族内的士兵全部集合，并让他们全力守住所有的入口。”

    “好，做得好！我们这次倒要看看他们想玩出个什么‘花’样来。”洛克的双眼如同老狐狸一般闪着‘精’光，深沉地说道。“对了，招兵的事情怎么样了？”

    “回父亲，到目前为此，已经新招了三万士兵，全部进行了统一的编队，虽然他们的实力都不太好，但整体来看还不错，想必会派得上用场的。”雷鸣双眼一亮，赶紧说道。

    “才三万吗？”洛克似乎非常不满，喃喃道。“这都快一个月了啊。”

    “父亲，我会叫他们加快力度的，我们还是先出去看看吧。”雷鸣催促道，卡卡家族离皇宫不是太远，士兵的全速前进，恐怕连一个时辰都不到。

    洛克与雷鸣出现在卡卡家族的府外时，周围已经站满了士兵，一个个‘精’神抖擞，全副武装，腰间的剑，闪闪发光。洛克环视了一圈，满意地点了点头，随即望了望身体周围，轻皱眉头。

    “父亲，坐！”见洛克的模样，雷鸣赶紧从府内找了一张椅子，放好后，恭敬地说道。

    洛克笑了笑，说道。“他们既然来了，我们当然得给他们点颜‘色’看看，要不然，还真当我卡卡家好欺负。你们也去找张椅子坐着吧，这样站着多累啊。”说罢，便将头靠在椅背上，一副享受的模样。

    随即，在自我惊讶的状态下，叫了一名士兵搬出两把椅子，一左一右摆在洛克两旁，雷鸣与雷天坐了下来。但雷鸣与雷天却显得有些不自然，连脸上的神‘色’都变得很是勉强。

    阳光散懒地余洒在卡卡家族的‘门’前，透过高耸入去的树枝间隙，在地上留下一串串斑驳，有的士兵已经忍不住打了打呵欠，显得有些不自然起来。而一声声低沉的呼噜声居然从洛克的鼻孔中传了出来。雷鸣与雷天都是一惊，望了望四周，随即又闭上双眼，养起神来。

    “过了多久了？怎么还没来？”片刻过后，洛克缓缓说道。

    “父亲，已经过了三个时辰了。”雷鸣赶紧睁开双眼，轻声说道。而看到洛克那似乎还在觉醒的模样，又不得不怀疑自己是不是听错了。

    “怎么还没来呢？”洛克轻轻皱了皱眉头，疑‘惑’地问道。“探子有没有回来过？”

    “回父亲，没有！”雷鸣平静地说道。“难道是我们感应错了？”

    “错了？这个方向可是只有我们卡卡家才会引起如此反应啊。”洛克冷笑一声，说道。

    “可按理来说，应该早就到了呀，而且探子也没回来过，难道真的是错了？”雷鸣像是在自言自语地喃喃道。

    “父亲，依我看啊，他们并不是奔我们而来，我们不是散了吧，大家都累了。”雷天打了个呵欠，一脸的困意，淡淡地说道。

    “也好。看来他们真的不会来了，继续派人去监视，一有动静，马上回报。”洛克缓缓睁开双眼，伸着懒腰说道。随即站起身来，慢慢向府内走去。雷鸣与雷天则是一左一右扶着洛克，缓缓消失在大‘门’处。

    士兵也在有条不紊的散去。整个大‘门’前，再次恢复一片沉寂。

    驾……驾……

    就在士兵刚刚散去一半时，远处突然响起一阵‘激’烈的赶马声。还未来得及撤去的士兵都是一慌，赶紧转过身来，再次恢复起开始的队形。可是在这一惊一乍之后，士兵们的士气以及心态都受到了极大的影响，较之先前，战斗力恐怕直接降了三成之多吧。

    马蹄声越来越近，远远的可以看到，那巷子的转弯处已经扬起了满天的尘土。五匹高大的白马后，紧跟着一群黑压压的士兵，正是开始探子回来时所说的那些人。

    几个呼吸时间，五匹白马便已经停在了卡卡家的大‘门’处。中间那位一头宗‘色’卷发的男子挥了挥手，身后的士兵马上分成两道，迅速将整个卡卡家族围了起来。不知什么时候，卡卡家族的后院外，也已经站满了士兵。

    五个人，腰间都挂着一柄形‘色’各异的长剑，虽然长剑在鞘中，可那剑鞘之上散发出来的淡淡的光芒，足以说明是好剑。而五人的气势也非平常，排在一起，顿时形成了一条奇异的能量光芒。

    “洛克元帅，怎么见到我们就躲进去了呢？”宗‘色’卷发男子得意地笑了笑，对着大‘门’吼道。见突然出现这么多人，守‘门’的士兵也赶紧跑了进去，不一会儿，洛克便带着雷鸣雷天再次出现在大‘门’处。

    “呵呵，原本是托尼将军啊。”洛克笑了笑，淡淡地说道。又看了看其他四位同样骑着白马的人，说道。“汤姆将军、约翰将军、亨利将军、爱德华将军，你们也来了，不知今天是什么日子，居然五大将军齐取我卡卡家，看来老天很是眷顾我洛克啊。”

    “元帅，你就为要再装了吧。”托尼冷笑一声，淡淡地说道。“最近你们可谓是越来越猖狂了，虽然陛下一直忍着你们，但你们如此做未免也太不把帝国放在眼里了，我等前来，正是要将你带回去。”

    “哈哈……猖狂？”洛克突然哈哈大笑起来，片刻过后，方才说道。“看来托尼将军对我这个位置也很重视啊。”

    洛克此话一出，另外四名将军赶紧将目光汇聚到托尼身上，托尼眉头一皱，沉声道。“元帅果然是元帅，连这种卑微的手段都能用出来。难道你以为凭着你一句话，就能让我们来个窝里斗吗？”

    洛克的脸迅速地‘抽’搐了一下，淡淡地说道。“既然将军如此说话，不知我洛克又有何罪，所谓的猖狂又是指的什么？帝国上下，谁不知我卡卡家忠心耿耿，一心为国。没想到，到头来，别人居然觊觎我卡卡家，看来我真是瞎了眼啊。”

    啪啪啪……

    托尼稳稳地坐在马背上，双手重重地拍着巴掌，似笑非笑地盯着洛克，说道。“元帅你演得实在是太好了，要不是我来之前喝了一碗清水，清了清脑，恐怕还真的被你的演技给骗了。”说话时，托尼的左手已经紧紧地握住了剑鞘。

    “各位兄弟，你们难道不知道洛克想要造反吗？”看似一脸清秀的亨利咳了咳，向着那些没有再动弹半步的卡卡家族的士兵吼道。“今天我们五大将军前来，就是要将其一网打尽，还帝国一个和平，你们有谁愿意放下手的长剑，我一定会向陛下禀报，给你们一个更好的地位。当然，如果有谁一心想帮助**，唯有剑下见。”

    其他四位将军都是紧紧地握着剑柄，目光快速变得凌厉起来，谨慎地盯着洛克等人。

    “少跟他们废话，直接劈了带回去不就行了！“满脸胡须的汤姆沉声喝道，双眼‘精’光大放，杀气更是在一瞬间便涌到身体四周，周围的空气顿时冰冷下来。

    这五位将军，可是在帝国中享有盛誉，而且众所周知，他们才是真正的一心为国的好将军。如今却说出卡卡家族想要造反，许多士兵的心开始动‘荡’起来，窃窃‘私’语。

    “胡说！我卡卡家族怎么可能是**！”雷天大声吼道。“我看你们就是为了霸占我家的权利！”

    “呵呵，雷天是吧？”托尼望着雷天，呵呵笑道。“虽然你一天不学无数，但却不像你的大哥和父亲那般‘阴’险，也知道你对洛克的做法很是反感，不过你就是太天真了些。但是你要知道，他们可是在做对不起帝国的事啊。‘弄’得不好，你们整个家族也许都会败在他们手中，从此消失在帝国中，甚至是从大陆上消失，难道这是你想看到的结果？”

    “父亲？”雷天疑‘惑’地转过头去，望着近在咫尺的洛克，轻声呼道。

    “哼，难道我洛克还真怕你不成？！”洛克终于拉下脸来，沉声吼道。“既然如此，就别怪我洛克心狠手辣，这帝国本就应该是我卡卡家族的！”说话间，洛克的身影已经出现在天空之上，那柄古朴的长剑也是出现在手中，闪过一丝光芒后，瞬间沉寂下来。伴着洛克的愤怒，紧紧地盯着下方的一切。

    