
    随着洛克身形暴起，古朴长剑上的图纹也是瞬间随着剑身的放大而陡然亮起，周围的一切顿时扭曲起来，连洛克自己的身影都如同一缕青烟，眨眼间便消失在原地。

    放大的剑身外表，没有丝毫光芒，更如黑夜般深邃与诡异，足有三米之长，直直地向杨炎劈去。当剑身离杨炎只剩下两米的距离时，剑身陡然缩小，一股如洪水般的深剑气瞬间汹涌而出，如璀璨的流星在天空中划下一道美丽的光芒，迅速将杨炎淹没。

    在远处，望着一动不动的杨炎，雷鸣、雷天两人的嘴角处都拉起一丝浅浅的弧线，在他们眼里，洛克的速度如此之快，加之剑身之上瞬间暴发而出的狂暴的能量，杨炎这一次必死无疑。

    洛克的心里也是如此，眼看自己的剑气直接让杨炎毫无反抗之力，心中总算是放松了下来。可是，剑气完全覆盖杨炎时，洛克的心也再次提了起来。

    杨炎所处的地方，一片空虚，什么都没有，洛克的剑气甚至没有在空中停留半分，便直接向下方压去，所过之处，呼呼作响。下一刻，一声轰隆声之后，下方的几间房屋便彻底化为废墟，溅起漫天的尘土。

    看着被自己一手毁灭的一切，洛克的身体在颤抖，心在颤抖，连同握着古朴长剑的右手也在颤抖着。他怎么也没想到，自己的全力一击，居然击中的只是杨炎的残影，这要是说出去，他这一代元帅，还不颜面全无。雷鸣二兄弟也是一愣，随即反应过来，赶紧飞身上去，想要安慰洛克一翻，却发现，不远处隐约间出现了一道人影。

    “哈哈……果然厉害。”此人正是杨炎，此时的他，正一脸闲情逸致地站在虚空之上，戏谑地看着连脸都气得发绿的洛克，哈哈笑道。“不过，今天就不陪你们玩了。哈哈……”说罢，再次几个闪逝，彻底消失在黑夜中。

    “你……。”洛克愤怒地吼道，可想要去追，却感觉到自己迈不开步伐，只能紧咬着牙，气喘吁吁地盯着无尽的夜空。

    “父亲，此人怎么会如此厉害？”雷鸣此时也来到了洛克的身旁，轻声问道。

    “啊，我想起来了。”一旁的雷天突然惊叫道。“当初赛诸葛曾说过，有一队士兵中突然出现了一股强大的气息，如此我没感应错，正是这个人。”

    “此话当真？”洛克与雷鸣都不约而同地转身盯着雷天，沉声问道。

    “嗯，一定没错。”雷天肯定道。“当时我以为那是一群普通的士兵，一气之下便出手杀了一名士兵，可就在那个时候，那股气息便出现了。”

    “果然，此事有些难办啊。”洛克沉思道。“现在连他的衣角都‘摸’不到，看来只能靠两位长老了。”

    “父亲，那人是不是用的剑意？”雷鸣想了想，轻声问道。

    “嗯，要不然怎么可能逃过我们的‘精’神锁定呢。”洛克显得有些无奈地说道。“剑意啊，果然是个好东西，怪只怪，我们家族的人从来没有谁领悟过，难道真的是老天无眼吗？”

    “父亲不必伤心，我与三弟定然努力修炼，为家族争光！”雷鸣意志坚决地说道。

    洛克若有所思地看了看眼前的两位儿子，突然之间，觉得他们长大了许多，不由得满腔热忱地拍了拍雷鸣与雷天的肩膀……

    杨炎离开莫桑克城后，快速回到了狼王集团，也一举拿下了巴拉所占领的山头，有了巴克达的前车之鉴，巴拉等人居然没有半点反抗，仅仅是死去了几名担任看守任务的山匪，这也着实地让让杨炎轻松了一下。

    随着卡卡家族的招兵令下，许多大大小小的城市中，都进行了前所未有的招兵仪式，这也让杨炎他们省去了冒险进入卡卡家族的危险，能够正式进去，自然更好。更留在卡卡家族的那些‘士兵’多半都担任起了守卫的角‘色’，无疑给杨炎提供的情报多了许多。

    卡卡家族的行动，也是让整个帝都中的人，终日惶恐不安，不得安宁，唯恐天下大‘乱’。而洛克却自杨炎离开的那一晚上起，便再也没有出现过，家族中大大小小的事，一概由雷鸣打理。

    “五弟，干得不错啊。”这天，杨炎正盘坐在*上，静心修炼时，一道低沉的声音突然在房间中响起，随即房间外出现一道能量涟漪，安迪斯悄然出现。

    “是大哥啊，快进来。”杨炎随即睁开双眼，吐出几口浊气，望着‘门’口说道。

    “呵呵。”安迪斯推‘门’而入，望着刚从修炼状态退出来的要杨炎，呵呵笑道。“五弟可谓是修炼、事业两不误啊。我们这狼王集团在你的管理下，可是进步了不少哦。”

    “大哥谬赞了，这都是所有狼王集团的兄弟赏脸。”杨炎淡淡地笑了笑，从*下下来，披了一件衣服，说道。“大哥，快请坐。”一边说道，一边走到桌子边，倒了两杯茶水。

    “最近，卡卡家族似乎越来越猖狂了啊。”安迪斯缓缓坐下，接过茶水，轻轻地抿了抿，略显不安地说道。

    “是啊，现在许多城市中的年轻男子都被征进了军队中，恐怕他们等这一天已经很久了吧。”杨炎坐下道。“而且，这些新征的士兵，仅仅是进行了一些基本的训练，便被编进了军队中，似乎那一天就快到了。”

    “嗯，我也是这了这件事而来。”安迪斯说道。“我们狼王集团的人不多，但是，如果运用妥当，将会成为一支奇兵，相信会给帝国一个意外的惊喜，同样也会给卡卡家族一个天大的礼物。”

    “嗯，我与大哥想到一块去了。”杨炎笑了笑，说道。“我上次去观察了一下，留在卡卡家族的士兵，大多是一些老兵，也就是作战能力很强的士兵，他们的平均修为在剑师**左右，其中更有许多的剑圣。而其他的部队，也就大差不差了，许多人根本就只是懂得拿剑而已，所以只要我们突然出现，定会让他们成为一盘散沙，不战而逃。”

    “这个信息很重要。”安迪斯点头应道。“当然，我们狼王集团的名声可没有想象中的那么，我们要做的，也就是借助于这一次，真正地正名。到时候，希望兄弟们不必再为了生存而躲在这里吧。”

    “大哥放心，有会努力的。”杨炎紧握茶杯，坚定地说道。

    --------------------------------------------------------------------“大哥，这些天怎么都不见父亲啊。”‘花’园里，雷天快步走到雷鸣身后，疑‘惑’地问道。

    “三弟啊，父亲有要事要忙，我们就不必为他担心了。”雷鸣凝望着眼前散发着淡淡香味的红‘花’，淡淡地说道。“你有时间，也多去修炼修炼吧，提升自己的实力才是最重要的。”

    “大哥所言及是。”雷天轻笑了一声说道。他自然明白雷鸣话中的意思，转过身去，摘下一片树叶，随意地玩‘弄’着。“如果我没猜错，大哥应该也才二级剑王吧？”

    “嗯，有什么问题吗？”雷鸣皱了皱眉头，沉声问道。

    “问题倒是没有，只是觉得父亲有些不公平啊。”雷天笑道。

    “此话怎讲？”

    “二哥同样也是剑王二级吧，可父亲却什么都没给他，反而让他去送死，这难道不是偏心吗？”雷天缓缓说道。“我呢，虽然还没你们那么厉害，但好歹也是剑王啊，难道在父亲的眼里就真的那么一文不值吗？”

    “三弟，这些事情，不是我们说了算的。父亲他是怎么想的，我们也并不知道，只是希望你不要伤了我们兄弟间的情谊。”雷鸣叹息一声道。

    “是吗？”雷天冷笑一声，随即转身而去。

    “看来这小子也有疑心了啊。父亲啊父亲，不知你老人家是怎么想的，为什么连自己的儿子都不能与你同心呢？”望着雷天渐渐消失的身影，雷鸣无奈地摇了摇头，暗自叹息道。

    --------------------------------------------------------------------“大少爷，大少爷，不好了，大事不好了。”一名士兵，脸‘色’苍白，快速向‘花’园跑去，见到雷鸣的身影时，赶紧叫道。

    “什么事，这样慌慌张张地。”雷鸣紧锁眉头，不以为然地说道。在雷鸣的想法里，如此慌张的模样，也不过是有谁出了什么事情而已。

    “大少爷，大事不好啦。”士兵跑到雷鸣身前，慌张地说道。“刚才探子回报，说自皇宫的方向来了一大队全副武装的士兵，看那模样，正是奔我们而来，您快去看看吧。”

    