
    “呵呵，两位贤侄也来啦，快坐快坐。”洛克将书放在桌子上，轻轻地合上，指着旁边的椅子说道。随后又看了看雷天，叹息道。“你瞧瞧他们，哪像你这般不成熟。”

    “哎呀，父亲，你就不要给我说这些了，我们开始发现……”雷天瞪了洛克一眼，赶紧将赛诸葛的分析说了一遍。

    “真有此事？”洛克的身体轻微地颤抖了一下，诧异道。随后喃喃细语道。“难道是他们？”

    “洛克元帅可有什么发现？”赛诸葛‘精’明地看着洛克，轻声问道。

    “到现在还不清楚。”洛克无奈地摇了摇头，说道。“或许最近又有什么大变动了啊。对了，亚伦，赛诸葛，你们二人也快回去吧，告诉你们的父亲，就说最近天气可能会发生较大的变化，叫他们多加注意。”

    “是，洛无元帅。”亚伦与赛诸葛二人赶紧起身告辞，见洛克那有些‘阴’沉的脸‘色’，二人自然明白了事情的严重‘性’，为了自己家族的发展，不得不赶紧回去。

    亚伦与赛诸葛二人的家族都并非什么大家族，但是却依附着卡卡家族，在整个都城里也可谓是要风有风，要雨有雨。如果卡卡家族遇到了麻烦，在这大伞下庇荫的他们，自然也不好过。

    “父亲，到底发生了什么事？”雷天也没有了开始的嬉笑，正‘色’道。

    “现在还不清楚，你去告诉你大哥，叫他将府内所有的士兵都集合起来，我要亲自检查！”洛克命令道。

    “是，父亲！”从来没有见过洛克如此严肃，雷天也不敢多说什么，赶紧退了出去。

    见雷天出了‘门’，房间内陡然出现一股气息，转瞬即逝，木‘门’也在‘砰’的一声之后，紧紧地关上。洛克将头靠在椅背上，微闭着双眼，轻轻地叹息着。

    良久，洛克突然睁开双眼，快速站了起来，走向书架的最后面，轻轻地将一本有些发黄的书向外面取了出来。房间里，顿时金光闪闪，一片霞光笼罩而来。片刻后，再次恢复成原来的景象时，房间里已经多了两位老人。

    “家主。”两位老人拱了拱手，客气道。两位老人都显得有些消瘦，但双眼中的‘精’光，却是显得异常的光亮，如同黑夜中星辰一般，闪闪发亮。

    “威廉长老、吉米长老，请坐。”洛克也回了个礼，勉强地笑道。

    威廉、吉米二人的年龄可是能够与程叔轩叔相比，只是两人那微微卷曲的银发却显得二人要‘精’神许多。他们都是处在一个秘密的地方进行修炼，为的就是尽快地突破。一般来说，没有异常重要的事情，洛克是不会叫他们出来。

    “家主遇到什么困难了吗？”威廉淡淡地问道。

    “最近恐怕会出现一些变故啊。”洛克想了想，沉声说道。并把雷天的话也同时说了一遍，这其中的不妥之处也进行了一些分析。

    “不知二位长老如何看待。”见威廉与吉米依然一副平静的面容，洛克忍不住问了起来。双手‘交’叉放在身前，手指之间轻轻地摩擦着。

    “在我看来，有两种可能。”吉米看了一眼威廉，淡淡地说道。“第一、皇室依旧对我们越来越不满了，所以派人前来监视我们的动向。第二、仇家。”

    “你就不能详细一些吗？”威廉呵呵笑了笑，望着吉米说道。

    “皇室，看来也觉察到了什么，只是一直不敢轻举妄动，所以才采取如此手段。但是，我卡卡家族控制兵权已多年，都未曾见哪个帝王如此，看来我们应该采取必要的措施了。至于仇家吗，我倒不是很在意，因为我们从来都没有让他们再有报仇的机会，除了……”见吉米不再说话，洛克赶紧说道。只是说到最后，将视线放在了两位长老的身上。

    “如果当初听我的话，哪里还有这么多麻烦，这个帝王本来就应该是我们的，他也不想想，这些士兵听谁的。哼。”威廉此时已经再也没有了开始的平静，一脸的怒颜，沉声说道。“当初我也提醒过你，不要打那柄剑的主意，可你就是不听，连神殿都损失惨重，更何况我们。真不知你脑袋里装的什么！”

    “是啊，当初我的决定太过草率了，我们早就应该获得帝国的全部控制；也不应该去碰那神龙帝国的人。”洛克叹息一声，说道。“前段时间，帝国**现了一名被称之为血魔的人，甚是厉害，那皇帝老儿居然叫我们这些家族各出一名剑王去对付血魔，可没想到，雷欧这一去就丢了‘性’命，我怀疑，这根本就是他们设的圈套！”

    “血魔？雷欧真的？”吉米诧异道。见洛克无奈地点了点头，也没有再继续问下去。

    “没什么好伤心的，要做大事，哪有没有点损失，不过雷欧这小子除了脾气坏点，其他的倒还不错，可惜啊。这账，我会亲自讨回来！”威廉皱着眉头，气势汹汹地说道。“还有啊，如果神龙帝国的人真来找麻烦，我们就得将所有的责任推到冰雪神殿去，虽然不知道当初那个‘混’蛋小子死了没有，但防人之心不可无啊。更何况，听说那个男人再次出现过，只是进了神殿便再也没有出来，可能走了该走的路。”

    “长老，你看现在我们该怎么做呢？”家族中，除了洛克的地位高以外，就算眼前这两位长老了，许多时候，洛克都听从他们的话，就像开始所说，洛克自己也做了不少的错事。

    “尽量清理府内有疑人员，一律杀无赦；二，加强周边的管理，对于近期进城的人员要多加探查；三、通知其他城市的城主，继续招兵，能招多少就多少，争取在两个月内，一举拿下整个帝国，到那个时候，我们才算是轻松了。”威廉随即说道。

    “长老所言及是，可是我们还得防着劳伦斯家族，他们可是有着剑尊的啊，还有皇室中的人。”洛克自然也想到了这些，赶紧补充道。

    “不就是剑尊么，到时候‘交’给我们两个老家伙就行了。”威廉一脸的不屑，不以为然地说道。看了看旁边毫无表情的吉米，也不再说什么了。

    “吉米长老没什么意见吗？”威廉的动作，自然没有逃过洛克的眼睛，赶紧问道。

    “他都说了，我还能说什么，就这么做吧，我们卡卡家族也该翻身了。”吉米的眼中闪过一丝寒光，淡淡地说道。

    “哎~要是当初得到那柄赤剑，我们早就翻身了。”洛克的显得有些失望，摇头说道。

    “你就别再痴心妄想了，还嫌犯的错不够瞧大吗？”威廉皱着眉头，不满地说道。

    “是是，既然如此，那我们就将这些拦在路上的石头全部消失吧。”洛克那平静的眼眸中，陡然升起一抹寒意，‘阴’沉地说道。

    “谁？”吉米那苍老的双眼突然睁大，盯着一处窗沿，暴喝一声，随即一股深气息直奔窗台而去，一声轰隆声响过，那面窗子居然没有剩下任何碎片。而吉米的身体却已经飞了出去，稳稳地落在地上，谨慎地四周打探着。

    “怎么了，吉米长老？”洛克与威廉也赶紧跟了出去，什么都没有发现，疑‘惑’地问道。

    “奇怪，刚刚明明发现了一丝能量气息，怎么没有了，难道是我感应错了？”吉米紧锁眉头，诧异道。

    “我看你呀，是真的老咯。”威廉笑了笑，说道。

    吉米苦笑一声，转身再次进了书房，下一刻，却在两道光芒瞬间闪逝后，与威廉再度消失在书房中。而书房不远的草丛中，却藏着一个穿着盔甲的红眼人，此时正悄悄地退了出去。

    -----------------------------------------------------------“洛克元帅到！”第二天一大早，空旷的广场上，便整齐地站着上千人的士兵，统一的银‘色’盔甲，统一的白‘色’长剑，列成一个个小方队。随着一名士兵的叫喊声响起，原本寂静的广场也更显沉寂。

    洛克带着大儿子雷鸣、三儿子雷天一并来到广场边沿的高台上，望了望士兵，随即将‘精’神力快速地散发出去。雷鸣的年纪看上去要大得多，嘴角的胡须都略显明斑驳，脸上的皱纹较之雷天，无疑也多了许多。三兄弟的相貌的确很相似，也难怪杨炎见到雷天时，会有一种似曾相识的感觉。

    片刻过后，洛克突然睁开双眼，身形一闪，便到了士兵方队的上空，身体在空中一个翻滚，陡然下降。双手也突然变得如鹰爪一般，快速伸了队伍中。一名士兵在他的双手之下，居然毫无还手之力，下一刻，便被扔了出来，重重地落在地上。

    一个、两个、三个……十二个。

    洛克的身体不断在广场上闪逝，当他再次回到高台上时，台下已经多了十二名士兵，只是这些士兵都受到了重创，双眼中满是恐惧。

    “说，你们是何人派来的！”洛克不屑地盯着下方，大声喝道。

    