
    昏黄的油灯静静地高耸的城墙上燃烧，散发出一丝淡淡的油味和黑烟，除了站在城墙上的士兵外，还有两个小分队的士兵来回地走动着，时不时还传来一阵细微的笑声。

    一队穿戴整齐的士兵却快速出现在城‘门’前，守城的士兵开始显得有些惊慌，可一见这些人完全是卡卡家族的士兵，也随即放下心来，略微笑了笑，便放了行。走在士兵中间的杨炎，淡淡地笑了笑。

    一行人进了城，依然保持着不紧不慢的步伐，向卡卡家族走去。他们不知道白天换进去的人有没有被发现，如果被发现了，他们现在去，无疑会受到严格的审查。

    “五当家，我们就这样进去吗？”大家来到一个转角处停了下来，走在最前面的那名身强体壮的山匪倒是过了一把领头的瘾，此时正嘿嘿地抓了抓脑袋，笑问道。

    “当然不！”杨炎笑了笑说道。“虽然其他人都已经进去了，可还不知道是福是祸，我们这样贸贸然进去，并不妥当。所以，我们要将所有放哨的士兵换下来。明白了吗？”

    “五当家的意思是说为了监视整个卡卡家族的行动？”那名山匪眼睛一亮，赶紧说道。

    “差不多就这个意思吧。”杨炎欣然道。“不过这个倒有些危险，毕竟这是在别人的地盘上。所以大家一定要小心，没有百分百的把握，就一定得忍着。今天的事情，只是个开端，好戏还在后头呢。”

    “啊，有人来了。”一名‘士兵’指着街头，转声说道。只见街道的那一端快速出现了三道人影，速度不快，但正是朝着这边而来。

    “怕什么，我们现在可是士兵。”杨炎笑道。随后指了指出现的人，说道。“走，我们上去试探一番。”

    虽然所有人都不明白杨炎话中的意思，但还是快速地整好队，整齐地向着那几道人影走去。整个街道上，顿时又响起了整齐的脚步声，哗……哗……

    “站住，干什么的？”见双方相距不过二十米远，走在最前面的那名‘士兵’大声吼道。穿着一身队长的铠甲，雄浑的身板，倒还像那么回事。

    “瞎了你的狗眼，连老子都不认识了！”几道人影并没有停下来，相反的，直朝杨炎他们走来，一边走着，一边骂道。“我倒要看看是哪个不长眼的，居然连本少爷都不认识了！”

    “哦，原本是三少爷啊。小的该死，小的该死！”领头的‘士兵’赶紧着头低下，道歉道。“我们只是为了保证整个都城及家族的安全，所以才有冒犯，还望少爷莫怪！”

    “哦，这么说我还应该奖励你才对哦？”等走近了，走在最中间的那个人冷笑一声，道。此人看上去不过三十来岁，杨炎看到他的第一眼居然有种似曾相识的感觉。满身的‘肥’‘肉’，走起路来都是一颤一颤的，两只眼睛都被挤得小了许多，不过眼神却异常光亮，如黑暗中的两盏灯一般。一脸不屑地看了看‘队长’，随即扫视了一圈其他的‘士兵’。

    “小的不敢！”。‘队长’赶紧说道。“小的还有去巡逻，就不耽搁少爷的时间了。说罢挥了挥手，便继续向前走去。该胖子可是卡卡家族的三少爷――雷天，为人心恨手辣。虽然以前只有过一面之缘，但这‘队长’对当时的情况可是还记忆犹新。

    静静地站在原地，被称为三少爷的雷天虚眯着双眼，冷声笑了笑。突然拍出双手，一道剑气居然瞬间出现在双手之间，下一刻，离他最近的好名‘士兵’便在一声闷哼之下倒了下去。而且，他的整个左身都一片焦黑，散发出一阵难闻味道。

    “三少爷，您这是？”‘队长’诧异地看着一脸坏笑的三少爷，惊问道。其他的士兵也赶紧向旁边退去，远离这个人面兽心的人，唯恐一不小心，便命丧黄泉。

    “呵呵，没事没事，我就是想看看你们这些士兵有无进展。”雷天呵呵笑了笑，淡淡地说道，瞳孔突然缩小，大声吼道。“别以为你们给都城做了点贡献就很了不起了，在我眼里，你们就是狗，甚至连狗都不如！如果再不长点记‘性’，下次将你们的眼睛全部都给挖了喂狗！妈的，这都是什么东西，给我滚！”

    “三少爷教训得是，教训得是。”‘队长’见势不对，赶紧赔了赔礼，便带着一群‘士兵’快速地消失在街道上。

    “我说雷天，你什么时候变得这般温柔了？”雷天旁边的一名略微消瘦一些的英俊男子打趣道。“我可是记得，当初因为你一句话，那可以带去了上千条人命啊。”

    “去，那些卑微的贱民有什么值得同情的。”雷天不以为然地说道。“如果不是怕影响了我们待会喝酒的兴致，那些人也该全部去死！哼，居然连本少爷都不认识了！呸！”

    “呵呵，那是那是，以你雷天少爷的脾气，他们自然应该去死！”消瘦男子赔笑道。“走吧走吧，喝酒去，我可是听说那‘花’楼里有来了几个长得不错的小‘女’子哦。”

    “亚伦，就你小子有心。那还不走？！”雷天瞪了一眼消瘦男子，佯怒道。

    “等等。”几人正‘欲’离开时，站在最后的一名四方脸大胡须男子沉声说道。话语中的谨慎一瞬间便让所有人都正视起来。

    “赛诸葛，有发现什么了？”雷天颇感兴趣地转身过去，淡淡地笑问道。这句被称为赛诸葛的男子，别看他其貌不扬，但处事谨慎，足智多谋，所以被朋友都称为赛诸葛。

    “刚刚那群士兵有些不对！”赛诸葛沉声说道。

    “不对？有什么不对？快说说。”亚伦催促道。

    “其一，虽然这些士兵走起路来都很整齐，可他们手握剑柄的动作却不一致，想一想整个帝都的士兵，哪个不是经过严格的训练的，更何况你卡卡家族的士兵，出现这样的情况，难道不可疑吗？”

    “其二，那些士兵虽然对你都很尊敬，可我们和你在一起呆的时间也有几十年了，难道他们还不认识我们？其他的士兵见到了，再怎么说也得打个招呼问候一下吧。可他们呢？仿佛视我们不存在，这个说不过去。即使是新来的，但也不应该被分到夜晚来巡逻。”

    “你刚刚一掌击杀一名士兵 6Ｋx  оМ时，我突然感觉到士兵**现了一股强大的气息，虽然只是一瞬间，便那股气息绝对不是我们所能抵抗的。等气息消失时，我也发现，其中有一名士兵似乎已经是剑圣二级了。如此有能力的人，为什么还一直是一名普普通通的士兵，放在府上，再怎么说也应该是大队长了吧。此其三。”

    “这最后嘛。这些人的修为都还不错，如果最近没有调整的话，不应该有这么强的队伍出现在夜晚中。唯一的可能……哎~~似乎有什么不好的事发生了啊。”赛诸葛快速地将自己的疑‘惑’之处道了出来，听得其他的人眼睛一愣一愣的。这才一两分钟时间，他居然能够看出这么多东西来，不愧为赛诸葛。

    “嗯，好像还真是这么回事。”雷天想了想，沉声说道。“我们还是快回去吧。”说完便与赛诸葛向回走去。

    “哎~~不去喝酒了啊？那些‘女’子我都订好了，哎~你们……你们等等我呀。”亚伦见雷天他们快步向回走去，赶紧叫道，可说了半天也没有理，只能一边叫道，一边无奈地跟了上去。

    “父亲，父亲……”雷天一边走进宏伟的大‘门’，一边叫喊道。两旁的士兵赶紧低头行礼，一副恭敬的模样。随着雷天等人快速消失，‘门’口处也再次恢复了平静，只不过他们却全然没有发现，守‘门’的士兵已经全部变换了模样。

    “父亲……”一路上，雷天领着赛诸葛与亚伦快速走过一道道走廊，急促地叫道。

    “雷天，怎么还是如此着急啊，有什么事就不能慢慢来，瞧你这副德‘性’，什么时候才能长大啊。”书房里，一名年迈的老人缓缓转过身去，望着快速打开的木‘门’，语重心长地说道。

    青灰‘色’的衣袍整齐地包裹在身上，‘花’白的头发扎在一起，偶尔有一丝发丝垂在脸庞，轻轻摇晃。一脸的慈善以及脸上的皱纹，怎么看都是一名善良而和蔼的老人。手中更是沉稳地捧着一本厚厚的书，让整个屋子都显得自然而寂静。

    “父亲，大事不好了。”雷天可管不了那么多，拉起旁边的一个椅子便坐了下来，说道。

    “洛克元帅，您好！”亚伦与赛诸葛也赶紧行礼道。卡卡家族，掌握着法西帝国绝大部分军队，作为卡卡家族的家主，洛克，自然是当代元帅。别看他一副弱不禁风的样子，可一到了沙场，那气势，更是直接影响着战场的结局。

    