
    洛克飞身而起的那一瞬间，卡卡家族的周围，顿时变得躁动起来，随着不断涌出的灰尘，一个个手持弓箭的士兵快出现在托尼他们的外面，没过多久，居然全部将托尼及士兵围了起来。手的弓上，都搭着三支长箭，箭上闪着黑光，显得是涂上了剧毒。

    “洛克元帅，看来你是早有准备嘛。”托尼冷笑一声，望着天空的那道身影，说道。

    “哈哈，你们这帮不知死活的老好人，居然这般不将我放在眼里，今天我就让你们瞧瞧我卡卡家族不是谁都可以惹得起的。”洛克哈哈笑道。“既然你们今天来了，就让你们全部留下吧。”

    居高临下，洛克可以清清楚楚地看到托尼及他的士兵已经全部被手持弓箭的士兵包围了起来。只要他一声令下，那些普通的士兵恐怕会在第一时间内变成马蜂窝，而托尼等人虽然都是剑王，但失败也只是时间的问题。

    洛克的声音消失在天空之后，三道人影快从卡卡家族内飞射而出，转眼间，便到了洛克的身旁，淡然地望着托尼等人。手的长剑更是闪闪光，杀气凌然。

    这三人同样是将军，只是一直被卡卡家族而用。洛克想要一统法西帝国，这三位将军也是有所知晓，并且还尽最大的能量支持。

    “洛克元帅，看来陛下的决定果然没错啊。看来今天我们不来，过不了几天，你们也会打进皇宫的吧。”托尼笑了笑，说道。

    “托尼将军哪里话，只要那皇帝老儿愿意拱手相让，我自然不会伤任何人一丝一毫。当然，如果执意反抗，也不能怪我啊。”洛克阴笑道。在他的眼里，眼前的局势已经完全定格，胜利已经属于自己。

    “是么？”托尼双腿重重地夹了一下马背，随即飞身而上，悬停在与洛克平行的天空。另外四名将军也在四道光芒闪过之后，站在了托尼的身旁。五大将军出现在天空的那一瞬间，天空居然突然出现一道七彩光芒，光芒一闪即逝，迅向四周扩散而去。

    咚咚……咚……

    下方的地面似乎正在颤抖，一声声震耳欲聋的声音迅传遍卡卡家族的每一个角落。一队队整齐的，穿着重型盔甲的士兵快出现在洛克等人的视线之。

    每个穿着重型盔甲的士兵的手，同样握着一把长弓，弦上同样搭着三支涂着剧毒的箭。很快，这些穿着重型盔甲的士兵便将洛克叫出来的弓箭后包围得严严实实。而在这些穿着重型盔甲的士兵身后，还有百来人手持重弩的士兵，正将重弩的方向指上天空，片刻过后，居然全部锁定在洛克的身上。

    “洛克元帅，你是否还在叫些人出来呢？”眼看下方的重型盔甲的士兵快围成一个圆圈，托尼笑了笑，淡淡地说道。

    “我看你是老糊涂了吧，这么大的岁数了，居然不懂得享受，还搞些违背天理的事情来。你一句话，是跟我们回去，还是直接跟我们打一架。”汤姆扭了扭脖，大声吼道。看那样，似乎很久不曾打架了，现在正手痒着呢。

    “汤姆，不得无理，再怎么说，人家也是元帅嘛，啊，元帅。”有着一脸白净皮肤的约翰阴阴一笑，淡淡地说道。声音不大，但他绝对可以确定洛克他们是听见了。

    “严肃点好不好，我们可是在抓坏人啊。”爱德华盯了一眼气得脸都快绿了的洛克，故作女装的娇艳，轻声说道。“你们看，你们都把元帅给吓着了。”

    “哈哈……”托尼等人实在是受不了爱德华那副挨p的模样，都放声大笑起来。

    “哼！”洛克终于是忍不住了，他的心就像在滴血，突然冷哼一声，飞身而进，扬起长剑，便向爱德华劈斩而去。

    呼啸的风声迅将周围的空气扭曲，带着汹涌的能量气息，瞬间令托尼等人快散开。长剑‘咻’的一声滑出剑鞘，出现在手。爱德华与托尼两人迎上了洛克，另外三人也是迅对上了那三名将军。

    一时间，天空剑气四溅，周围的景象不断地扭曲着，再舒展开来，再扭曲着……在托尼与爱德华的联合攻击下，洛克不断后退，眼看是占了下风。

    站在下方的雷鸣终于忍不住了，碰了碰雷天，快向天空飞去。一柄长剑也悄然出现在手，一道剑气瞬间划破天际，直奔爱德华而去。“父亲，我来帮你！”一剑挑开爱德华的长剑，一边说道。

    而雷天则是无奈地望着天空，摇了摇头，转身向府内走去。洛克有了雷鸣的帮助，终于是松了一口气，虽然他已经处于剑王巅峰多年，但一直没能领悟出剑意，攻击力自然有所打折。一剑劈出手，迅后退，匆忙地向下一望，却现雷天的身影正缓缓消失在门。洛克的心就像是被针刺了一般，整个身体都是身躯一颤，痛苦的心情更是让他的眉头皱成了一条线。

    “元帅，连你的儿都不能与你一条心，你这又是何必呢？”托尼自然也看出了洛克的痛苦，一边抽身而上，一边讽刺道。

    “不要你管！”洛克不退反进，怒喝道。古朴长剑不断挥舞，攻击更是凌厉了许多。

    托尼得意地笑了笑，再次与洛克拼在一起。爱德华的对手虽然同样是一名将军，不过却只有剑王一级的修为，因此没过多久，便败下阵来，不过在落败之时，却突然从袖口射出一支细小的银针。爱德华大意之下，银针居然直直地射进右手手臂。爱德华只觉得手臂一阵疼痛，咬牙再次劈出一剑，那位将军的身体也在陡然之间，向下方落去。感觉到手臂传来的疼痛越来越厉害，爱德华不得不遗憾地落在地面上，鼓动着体内的剑气逼着银针的剧毒。

    另外几人，倒相差不大，如胶似漆地拼在一起，天空，时而暴射出一团团剑气，一声声轰隆更是令下方的士兵心惊胆颤。

    “小心！”突然感觉到与约翰对战的将军左手快地翻转一下，托尼大叫道提醒着约翰。跟着身形也是一闪，向约翰奔去。长剑如鸿，快在约翰的身前劈了出去。

    几声细微的声音轻轻响起，几根肉眼难以觉的三寸长的银针快在空消失。“好卑鄙！”约翰瞳孔收缩，大声吼道。

    托尼也是瞪了一眼，但突然感觉到背后传来一股强大的气流，不得已，只得赶紧将约翰向旁边推去，而自己却是赶紧转身而回，将长剑架在身前，紧咬牙关，努力抵抗着那股力量。

    当长剑接触到那股力量时，托尼才觉得洛克的力量是如此之强，双手紧紧握住剑柄，身体飞向后退去，同时嘴角处已经溢出一丝鲜血，诧异地望着不断推着长剑前进的洛克。洛克居然在几个呼吸时间，变得如此之强，这着实让托尼大感不妙。

    洛克的脸上突然闪过一丝得意的笑容，双脚轻轻地虚空一点。身形突然向前加推进，托尼只觉得整个手臂都瞬间麻木了一般，还来不及再次释放剑气，便在‘砰’的一声后，远远地抛了出去。

    “呵呵，原来这就是所谓的剑意啊。”就在刚才托尼转身去救约翰的那一刻，洛克突然感觉到周围的空气多了一些什么，抱着试一试的想法，透过精神力，居然现自己可以将力量渗透到空气。如此一来，他似乎成为了卡卡家族第一个领悟到剑意的人。

    还好洛克是第一次用，托尼的倒飞出去很长一段距离方才停了下来，快抹去嘴角的血迹，再次飞身过去。他知道，在五对四的情况下，自己一方的失败可谓是眨眼间的事情。可是，当他回到原来与洛克战斗的上空时，却现，所有的人都各自分开了，对峙着。而视线却是盯着下方远远的街道上。

    只见那街道上，长条黑压压的士兵快地向卡卡家族走来，看其模样，恐怕也有万人之多。所过之处，扬起一片灰尘，漫天飞舞。而跑在最前面的人，居然就是开始摇头而去的雷天。

    “哈哈……看到了吗？我的儿怎么会不和我一条心呢。”洛克双眼精光大放，仿佛年轻了好几十岁一般，得意地大声叫道。

    其他四位将军都面色阴沉，为难地看着刚刚飞回来的托尼。托尼现在都还感觉到自己的手臂一阵疼痛，眼前的一幕更是让他看到了失败正在向他招手。如果下方的士兵失败，自己五人今日的努力也将白费。

    啊……啊……

    全前进的士兵后面，却是突然出现了一片惨叫声。只见跑在最后面的士兵，突然抛出一段段残缺不全的尸体和盔甲，还有断成几截的铁剑。一群穿着青衣的人悄然出现在后面，手的长剑不断地挥舞，斩杀掉一个又一个的士兵。而跑在最前面的那个人，红红眼，血红色的双眼，紧紧地盯着前方，所过之处，血雾满天，无一完尸。

    