
    当水晶球破碎的那一刹那，杨炎才清醒过来，可是却不知道自己为何会将这个似曾相识的东西拿出来。身体瞬间传来的疼痛，再一次让他几乎昏厥过去。

    在巨大的压力下，水晶球应声而碎，瞬间化作一片晶莹剔透的粉末，在阳光的照**下，散出七彩的光芒。然而，一道混杂着红、黑、蓝三种颜色的光柱却是突然自那破碎一空的水晶球央暴**而出，直指天际而去。

    那一缕光芒刚开始还不足手指般大小，可下一刻，便化作一拳头般大小。三种颜色不断萦绕在一起，散出耀眼的光芒，吉米与威廉那强大的攻击下，居然没有令那光柱支援半分，一直漫延至视线的尽头。

    从吉米与威廉向杨炎劈出这一剑到现在，也不过两三个呼吸时间，而正欲对托尼等人动手的他们，却突然被这一道光柱吸引，两人的眼，都显示出难以置信的诧异。连同远处的洛克等人，也在这光柱出现的那一瞬间，屏气凝神，努力克制住内心的惊慌。

    “怎么可能，怎么会是他们？”吉米张大嘴巴，诧异地吼道，声音，居然带着一丝轻微的颤抖。

    光柱在空只停留了两秒钟而已，便已彻底消失不见，而此时的杨炎却已经狠狠地砸进了地面，一声轰隆声之后，一个大坑历历在目，触目惊心。

    地面的那个巨坑不知有多深，已经不再杀戮的狼王集团的人更是赶紧向那个坑跑了过去，一边跑着，还一边惊恐地呼喊道。“五当家……”

    托尼等人也在诧异，快向地面飞去，在他们心，杨炎这个敌人的敌人似乎已经成了他们的救命稻草。刚刚吉米与威廉的那一击，同样令他们的心神一阵晃动，身体不由自主地颤抖起来，这样强大的攻击力，他们还是第一次见到，可想而知，在他们心，杨炎现在已经尸骨无存了。

    “两位长老，现在该怎么办？”控制住内心的诧异，洛克快飞到吉米二人身旁，轻声问道。

    “他不像是那个家族的人。”吉米仔细地查探了一番下方的情形，见那些狼王集团的人一直苦喊着‘五当家’，面色凝重地说道。

    “怕什么，即使他们来了，我们照样不惧！”威廉满脸的不屑，沉声说道。

    “无论怎样，那个人应该已经死了，就算是剑尊前来，也不敢硬接。只是可惜了这样一个人才，却不是为我所用啊。”吉米略显伤感地叹息道。“有能无谋，向来不可能成就什么大事业。”

    “下方没有任何生命气息。”站在坑旁，托尼凝重地说道。

    “这下怎么办？难道陛下还不出手吗？”约翰脸色**沉地说道。“如此大的动静，他们早就该出手了，难道他只想让我们两败惧伤，也好来个彻底的安宁？”

    “不得胡说！”托尼转过头来，沉声喝道。“我们为帝国鞠躬尽瘁，陛下自然知道，也许他在等待什么吧。”

    “可是陛下，咦……”约翰还欲争辩，却突然感应到深不见底的坑散出了一股强大的气息，而那气息，那是那般的熟悉。

    “大家退后，快！”托尼也同样现了，赶紧对着周围的人吼道。虽然其他人不知道原因，但还是快向后退去。见下方再次出现意外，吉米与威廉的脸色也快变得难看起来。

    轰……

    众人刚一退开，深坑突然响起一声震耳欲聋的声响，一块块巨大的泥土突然自坑飞天而出，溅起满天的泥雾。“怎么可能？”吉米不知是喜是悲，失声叫道。随着泥土暴**而出，一道人影再次出现在众人的眼，虽然浑身的衣服无一完处，但身上散出来的气息，较之先前，却是丝毫不弱。

    “怎么会这样？”洛克同样惊呼道，他可是知道，在吉米与威廉联手的攻击下，就是剑尊正面遇到了，恐怕也得粉身碎骨，可眼前这个只是个剑圣的他，为何会有如此大的能耐。

    见杨炎再次出现，狼王集团的人这才松了一口气，赶紧转过身去，将杨炎围在其，谨慎地望着那丝毫不敢上前的卡卡家族的士兵。

    “我说过，你们已经老了。”杨炎****一笑，踏步飞身而上，再次出现在吉米的对面，不以为然地笑道。此时的他，不仅没有任何疼痛之感受，反而感觉到有了用不尽的力量。

    “他们来了。”吉米没有理会杨炎，只是将深邃的目光望向了远方。只见天空，突然出现了一圈圈能量涟漪，如水波一般，快向四周扩散而去。几个呼吸时间，两道人影便出现在众人眼前。

    其一位男，高大英俊，深邃的双眼、金色的胡须。一身金**的衣袍，无风自动，猎猎作响。

    而别一位则是个女人，漂亮的女人。身上套着雪白袍，秀丽的长，纤细的身材，红润的脸蛋，犹如含苞待放的花蕾，好生可爱。双眼晶莹剔透，满怀芳香，犹如冰清玉洁的般的独特风姿。

    “血魔，这次看你哪里逃！”男正是埃尔维斯，他一出现，便现了一身狼狈的杨炎，身形猛然向上一晃，手的长剑便向杨炎劈斩而去。

    “住手！”白衣女同样身形一闪，快飞到埃尔维斯的身前，右手迅将其捉住，沉声喝道。

    “妹妹，你这是何意？”埃尔维斯转过头去，怒视着女，大声吼道。

    “大哥，先让我来。”白衣女红唇轻启，温柔地说道。随即在虚空轻轻动，可每一步，却有十步之遥。

    很快，白衣女便到了杨炎的身前，而杨炎，却一直盯着她看，心不泛升起一股暧流，‘她们是谁，为什么会有种熟悉的感觉？’看着白衣女停了自己身前，杨炎暗自想道。

    “杨炎弟弟，还记得我吗？”白衣女轻声问道。清澈的眼眸，闪着淡淡的光芒，如同清水间的那一抹阳光，深深地拍打着杨炎的脑海。

    “你是？”杨炎疑惑地向后退了退，轻皱眉头，淡淡地问道。

    “我是青茨啊，你不记得我了吗？”白衣女略显伤感地问道。“你这是怎么啦？为什么变成了这副模样？”

    “妹妹，少跟他啰嗦，让我杀了他。”埃尔维斯怒吼道，再次出现在青茨的身旁。

    “不会的，他的气息我怎能忘记呢。”青茨望了望埃尔维斯，轻声说道。“当被如果不是他出手相救，我现在恐怕早就成了一捧**土。”

    “什么？妹妹，你是说他就是？”埃尔维斯诧异地盯着杨炎问道。

    青茨没有说话，只是轻轻地点了点头，秋水般的眼眸，散出无尽的温柔。可是看着杨炎一头雾水的模样，又不免一阵伤心。

    “哼，埃尔维斯少爷，你们来得正好，快将他拿下！”是人都看得出，埃尔维斯兄妹前来，正是由于那颗小小的水晶球牵引的，而此时，却想来个先下手为强，或者在这么短的时间内，埃尔维斯他们还不足以了解事实的**。

    “埃尔维斯少爷，青茨小姐。”托尼上前两步，行礼道。“今日我等前来捉拿卡卡一家叛徒，他们一家早就想谋权篡位。没想到这位兄弟居然突然出现，帮了我大忙，但他们有着特殊的剑法，我们似乎无法获胜啊。”

    “既然这样，我劳伦斯家族怎么会让帝国蒙受如此的灾难呢。”劳伦斯在托尼传音之后，知道了事情的原委，不仅没有对杨炎有任何排斥心理，反而为他感到高兴，赶紧说道。卡卡家族在帝国，一直目无人，为非作歹，深得其他家族的痛恨，而此时能够有个富丽堂皇的理由，埃尔维斯自然不会放过。

    青茨快转过身去，凝望着那依旧站在一起的吉米与威廉，眉羽之间，显得有些凝重。但随即笑了笑，说道。“洛克元帅，我与哥哥前来，是为了救我的恩人，如今你们却将他视为异族，这等手段，我青茨誓不能忍！更何况，真正的异族便是你们！”

    “青茨小姐，你可要想好了，别到后面，也在我的府前砸出一个大坑来，那就丢了你们劳伦斯的脸了，呵呵。”威廉冷笑两声，不屑地说道。

    青茨与埃尔维斯不约而同的望了望下方那个深不见底的坑洞，再想想杨炎满身是泥，破烂不堪，不由得为杨炎担心起来。可再次确认杨炎并无大碍时，这才放下心来。

    “你们卡卡家还嫌做的坏事少了吗？我想也应该有所报应了吧，今日，便让我与托尼等将军一起，除了你们这些叛徒，还帝国一个和平！”埃尔维斯一脸的笑意，淡淡的说道。

    “狂妄，我倒想看看你们有多强！”威廉淡淡地说道。随即与吉米对视一眼，两人身形瞬间**起来，巨大的剑身，带起呼啸的风声，快向埃尔维斯袭来！

    