
    威廉与吉米二人，不愧为卡卡家族强大的后盾。两人的身形再次生变化时，与之前相比，有了巨大的变化，如果说开始产生的力量能够遍布整个天空，那么现在却足经毁灭整个天际。

    只见两人的身体迅转换成淡红色，在空留下一长串的红色残影，青茨在二人身形晃动之时，手也突然出现一柄银色长剑，剑身只有二指来宽，但那剑身之上，却是不断闪逝着红色的光芒，光芒每跳动一次，周围的人都感觉到灵魂一阵跳动。

    “这气息……”银色长剑出现在青茨有手时，感受着那红色的光芒时，杨炎的双眼却是忽然生了变化，血红色的双眼也在一瞬间变得清澈无比，脑海犹如受到了巨大的打击，差点忍不住吼了出来。

    然而，这也只是一瞬间，血红的光芒再次充满了双眼，杨炎的眼眸也随即恢复了平寂，只是那眼神，却是多了一种东西。似乎有些迷茫，又像是一丝期盼，好似一抹猜疑，抑或是淡淡的哀愁。

    青茨动的那一瞬间，埃尔维斯自然也是跟了上去，虽然他在**上比不上青茨，但作为她的哥哥，自然不允许自己的妹妹受到欺负，当下，长剑横飞，闪出两个剑花，紧跟在青茨旁边，向威廉与吉米击去。

    而威廉与吉米却仿佛对两人视而不见，巨大的剑身轻轻地横，便轻易地化去了埃尔维斯的攻击，再一个诡异的闪身，悄然出现在青茨的身前，巨剑轰然直下，犹如毁天灭地般直直地砸了下去。

    突然出现的二人，好似凭空出现一般，让青茨不禁骇然与震惊。不过作为剑尊的她自然是有所不惧，不退反进。细小的长剑陡然旋转，在空划出一道银色光影，红色剑气如同一抹鲜血，扭曲着周围的一切，迎上去。

    “啊？剑尊？她是剑尊？”红色剑气出现的那一瞬间，下方的士兵身体几乎同时一阵颤抖，近乎于颠峰的剑尊，居然出现在自己的视线里，叫他们如何不激动。

    “剑尊都来了，看来我们是该考虑换个主人了。”

    “对，我决定要投降了。”

    下方的士兵在绝对震开始摇摆着自己的心，甚至有些人开始丢下自己的长剑，乞求着获得谅解。

    然而，红色剑气刚一出现，便瞬间被带着庞大气流的暗红色气流所淹没，周围的空气急逆转，带起的劲风，居然将青茨的丝吹乱，待那气流再次接近时，青茨才感觉到压力如此之大，大得她几乎是睁不开双眼。但越来越强的危机感本能地驱使着她用尽全力向前劈出一剑，而身体也借助于反弹力快退开。

    暗红色气流仿佛是感应到了青茨有后退，气流笼罩的范围也是越来越大，再次有将青茨淹没的动机。可身为剑尊的青茨却是冷哼一声，飞后退。然而，居高临下的威廉与吉米却再次挥出一剑，以累加的形式再次给天空带来一道毁天灭地的感觉。

    列列的风声，呼呼作响。远处的人都仿佛感觉到自己就在那气流之边，随时都会将自己吞没一样。近在气流之下的青茨此时更不好受。如此大的压力，她还是第一次见，**口不断起伏着，心底也是瞬间一沉。

    噗……

    虽然青茨已经努力后退了，但威廉二人的第二道剑气不旦加大了力量，度上也是提高了许多。飞倒退的青茨突然之间，**口如同被巨石压着了一般，喘气的力气都瞬间失去，猛地喷出一口鲜血。

    “妹妹……”青茨身后不远处的埃尔维斯亲眼看到青茨身前瞬间产生的血雾，再瞧得她身体突然一滞，再飞倒退而来，心暗叫不好，赶紧飞身上去。可还没近身，一股强大的压力排山倒海倒汹涌而来，令他内脏一阵翻腾，险些受伤。

    顾不得这些，埃尔维斯咬牙前行几米，一把抱住青茨，再以流星般的度暴退开来，躲开那还未散尽的暗红色气流。

    “妹妹？怎么样？”感觉到安全了，埃尔维斯为才停了下来，看到一脸苍白的青茨，轻声问道。

    “咳，没事，没事。”青茨从埃尔维斯手臂挣扎了出来，脸上也是快地恢复着本来的颜色，轻声说道。再望了望那站得比自己高了一大截的威廉二人，心满是惊骇，两人明明就只是剑王级别，甚至连剑意都还没有领悟到，没想到所持有的攻击力却如此之强。要不是她反应够快，恐怕现在不死也得重伤。

    “呵呵，劳伦斯家的剑尊不咋样嘛。”看到青茨娇喘连连，威廉不屑地笑道。

    “青茨，没事吧。”此时杨炎等人也飞身过去，关切地问道。虽然杨炎还不记得青茨是谁，可青茨是为了帮自己才弄成这样，这叫杨炎也是过意不去。

    “哼！我妹妹好心来帮你，你却假装不认识他！你到底居心何在？”埃尔维斯瞪了杨炎一眼，愤怒在说道。

    “大哥，与杨炎弟弟无关。”青茨看了看杨炎，笑道。“也许他经历了什么事情才变成这样的吧，但无论如何，他始终都是我的救命恩人。如果有谁要伤害他，唯有从我的尸体上踏过。”

    “小丫头，还是回去再练习几百年吧，哈哈……”洛克见第一次交锋，青茨这位剑尊就败下阵下，不由得一阵狂喜，戏谑道。

    “哼，小人一个，只能躲在别人背后，除了做缩头乌龟，你还能做什么？！”青茨不以为然地冷哼一声，怒喝道。

    “就是，看你那萎缩的样，我看卡卡家也应该到此结束了吧。”杨炎也跟着笑道。

    “哼，无知小辈！”吉米的脸上浮现起一抹淡淡的笑意，**森森的说道。“就算是你家的老头来了，我卡卡家也是丝毫不惧。今天，就让你们知道嚣张背后的代价，让你们长长记**，我卡卡家才是帝国的第一！哈哈……”

    话音刚落，吉米与威廉的身影便再次变得虚幻起来。与开始又有所不同，此时二人的身体周围，已经多了一丝淡淡的金色光环。金色光环虽然不大，但它闪烁的光芒，却是比其他光芒强上许多。威廉与吉米的脸庞都在这一刻，变得如小孩一般，嫩滑无比，光芒四**。

    “糟糕，大家快退！”感受着那金色光环的威压，青茨在第一时间便沉声提醒道。可还是晚了一步。

    就在青茨说话的同时，众人只觉得周围的突然出现一阵肉眼可见的能量涟漪，迅将自己一行人包围其。待众人看得清楚时，才知道那能量涟漪，居然就是那金色光环，此时的光环，已经变成了一米高的光墙，不断地向里挤压着。每挤压一圈，众人所受到的力量**也就越大。

    几乎只是眨眼的时间，那金色光环居然将众人紧紧地包裹在里面。作为剑尊的青茨虽然修为最高，但这样的情形还是第一次见到，年纪轻轻的她居然一时之间不知如何是好。

    杨炎等人也就更不要提了，大家只觉得自己就好比进了一个固若金汤的牢笼，连动弹丝毫的机会都没有，哪里还能有什么反抗之力。

    威廉与吉米却是一个闪身，瞬间出现在光环的上方，巨大的长剑在空留下一道漆黑的长痕，呼啸而至。剑气还未到，所带起的劲风便已经吹得众人的衣服猎猎作响，几乎令众人睁不开眼。

    感受到那光环与剑气之间隐含的力量足以毁天灭地，远处的洛克与雷鸣等人心都是一阵悸动，更多的却是看到了胜利的光芒似乎正照耀着整个卡卡家族，嘴角边也情不自禁地露出一丝欣喜与欢心。

    “怎么办？怎么办？”瞳孔骤然收缩，青茨的心无比的心痛与无奈，没想到自己不旦没能救出杨炎，反而连自己也搭了进去。感受到那已至头顶的剑气，几乎令所有人都只有失望。

    “哈哈……”就在这个时候，天空突然响起一声深远的笑声，似乎在天际之沿，又好像是在众人的身旁，强大的灵魂力量刚至，便令所有人的心没有了任何反抗的力量。笑声响起的那一瞬间，威廉与吉米二人便深感不妙，可却不知道那笑声声出何处。

    笑声看似很遥远，可众人还未反应过来，那包裹着杨炎等人的金色光环便突然响起一声沉闷的声响，下一刻，便化作满天的金色光点，消息得无影无踪，连同上方的剑气，也在一道红色的气流瞬间消失不见。

    “怎么可能？”威廉与吉米二人在金色光环破碎的那一瞬间，**口突然一阵剧痛，双双后退几步，吐出一口鲜血来。

    “有什么不可能的！哈哈……”声音响起的同时，杨炎的身前已经多了一名一身红袍的男。手提着一柄雕刻着一些奇怪的纹路，不断散着淡淡的红白相间的光芒，剑身周围的空气也瞬间没入那光芒之，不断地扭曲起来。

    