
    冷哼响起之时，能量涟漪‘荡’开过后，天空中悄然出现两道苍老的身影，正是卡卡家族的两大长老――威廉和吉米。

    “啊，长老，你们可来了，要是再来晚些，恐怕我就见不到你们了啊。”洛克也同样被那一声冷哼惊醒，‘激’动地望着上空的两道人影，诧异道。本来，他以为即使是有人来了，在他身为剑王巅峰的能力下也将立于不败之地，哪里知道，半路上杀出个程咬金来，还险些要了他的‘性’命。

    “哼，小小年纪，如此狂妄！”威廉望着那快速飞了回来的杨炎，冷哼道。

    “我就说嘛，堂堂一大家族怎么会这般经不起风‘浪’，原来是做了藏头乌龟啊。”杨炎笑了笑，讽刺道。

    “嘴倒是‘挺’厉害的，不知道你还能够受得住几剑。”吉米虚眯着双眼，淡淡地说道。‘花’白的关发轻轻飘动，俨然仙人一般，显得大义凌然。

    “不好！”托尼等人也是反应了过来，感受到杨炎体内的气息有些不稳定，暗自惊叹道。随即与亨利等人一起，加重了手中的攻击，想要在最短的时间内将对手解决掉。

    可是，见到威廉二人出来后，雷鸣三人也是士气大涨，一时之间，居然毫不相让，丝毫不差。

    “还不住手！”威廉突然沉喝一声，身形一闪，出现在托尼等人上空，同样是剑王巅峰的他，却陡然挥出凭空而出的长剑，略显灰‘色’的剑气瞬间划破天际，带起刺耳的破空声，自天而降。

    威廉的速度不可谓不快，托尼等人刚一退开，那剑气便已至身前，还好早有防备，否则几人恐怕全部都会受伤。虽然如此，托尼与亨利二人依旧是受了轻伤，四人眼中闪出一丝诧异，快速向杨炎飞去。

    虽然还不知道杨炎是何身份，但敌人的敌人就是朋友，眼前的情形已经容不得他们有其他的选择了。

    杨炎淡淡地冲着快速靠近的托尼等人笑了笑，随即眼中闪过一抹红光，紧紧地盯着吉米。威廉安抚好雷鸣等人，也带着他们飞了过来，如今的局势，已经成了一边倒，恐怕光是威廉与吉米二人便可以将杨炎他们解决吧。

    但杨炎却一脸的漠然，没有半点惧心，反而战意更浓，不战不休的情绪正呈直线上升，迅速填满了他的整个心神。

    “难道你还希望失去一次理智吗？”吉米淡淡地望着杨炎，沉声说道。从杨炎的眼神中可以看出，杨炎的心神并不完全，更多的只是喜好于杀戮，沉浸于血腥之中。

    “理智？哼。”杨炎冷哼道。“我的理智便是将你们全部杀死！”

    “果然是初生牛犊不怕虎，我会让你知道嚣张的代价的。”吉米并不生气，反而笑呵呵地说道。越是这样，托尼等人越是从那笑容中读到了一丝恐惧，是来自灵魂的恐惧。淡淡的笑声悄然在周围形成一道道无形的能量涟漪，不断在周围‘荡’漾着。

    “是吗？那便试试！”杨炎不屑地说道。随即身形闪动，向吉米飞去。而托尼等人也是没了选择，四人迅速将威廉围了起来，他们见识了杨炎的能力，更见识了威廉二人的恐怖，不得已，四人只能尽快将其解决。

    而洛克与雷鸣三人，却像是早就被安排过的，此时只是静静地站在虚空之上，并无没有半点参战的动机。

    狼王集团的杀戮依然没有停下，只是雷天带回来的人已经剩下不到三成，并且剩下的大多数人已经仓皇而逃，不知去向。而狼王集团的人更是如同一柄锋利的尖刀，穿过人心惶惶的托尼手下的士兵，继续杀进了卡卡家族的弓箭兵队伍中。

    近距离见识着狼王集团的血腥，外围的士兵一个个‘毛’骨悚然，连灵魂都在剧烈地颤抖。殷红的鲜血不断喷‘射’而出，残缺不全的肢体不断横飞，令天上的太阳都黯然失‘色’，周围的空气也仿佛被快速地冷却。

    终于，卡卡家族的士兵们在极度恐惧之下，发起了凶狠的反攻，一时之间，箭‘射’四方，剑气横溢。整个卡卡家族外，一片‘混’‘乱’，在一声声惨叫声中，不断地倒下一具具尸体。

    “你们究竟是什么人！”眼看着下方血流成河，吉米忍不住喝道。

    “杀**的人！“杨炎笑道。随即再次劈下浩天神剑，与吉米战成一团。两的速度都快到仿佛静止一般，眨眼间的功夫，恐怕就劈出不下于千道剑气，天空中，杨炎与吉米的周围已经形成一团五彩缤纷的剑气团，将周围的空气迅速‘抽’干，众人只觉得那是另一个太阳，而且比太阳要炙热得多。

    另一边，虽然托尼是四人相互配合，但一时之间居然和威廉打得不相上下，五人的身影不断在天空中闪逝，留下一道道残影。

    托尼等人也知道，如果洛克等人加入其中，他们恐怕会在几个呼吸时间内全部失败，而且极有可能是全军覆没。所以，每个人都挥出一道道平生最厉害的攻击，为的就是能够将其震慑，以后再作打算。

    杨炎早就用上了剑意，血红的双眼中，一金一白，令周围的空气不断地变幻着温度。吉米虽然很是吃惊，却没有半点迟疑，反而越打越快，和他的年龄却是全然相反。不过一时之间想要赢下杨炎，却是不可能。

    “连剑意都不知道，你活着还有什么意思？”两人重重地劈向对方，剑气碰撞时产生的力量迅速让二人分开一断距离，杨炎讽刺道。

    “管你何事！”吉米一边愤怒地吼道，一边再次向杨炎发起猛烈的攻击。

    杨炎不退反进，充分利用剑意的长处，在空中与吉米捉起了‘迷’藏。吉米好几次，明明看到杨炎就在眼前，可一剑劈下后，却发现那只是一道残影，而真正的杨炎却神出鬼没地出现他的身旁，偷偷地给他一剑。

    越打越气，吉米到最后居然连杨炎的衣角都‘摸’不到，还不时地被杨炎击中，连衣服都破损了不少。

    “威廉！”吉米迅速与杨炎拉开距离，大声喊道。

    此时的威廉也是暗自叫苦，虽然自己比起洛克以强悍得多，但以一对四，再加上自己的体力有所不行，也由开始的平行慢慢变成了下风。威廉的双眼中，突然闪过一抹毫光，身形一闪，长剑一挥，‘荡’开约翰的长剑，与吉米站在了一起。

    托尼几人也是疑‘惑’地望了望吉米与威廉的脸‘色’，在感不妙，飞身到了杨炎的身旁，却见杨炎一副平静的模样，显然是没有将吉米放在眼里。托尼等人更是不得不惊叹，如此年轻的他居然强到了这种地步。

    “既然你们今天执意寻死，我等也只能奉陪了。”吉米气喘吁吁地望着杨炎，冷声道，随即只见他与威廉的位置迅速地对换了一下。两人的身影顿时变得有些模糊起来。

    只见吉米二人的周围迅速变幻着颜‘色’，眨眼之间，似乎就已经经过了千变万化，到现在，杨炎等人居然看不出那是什么颜‘色’。而威廉的身体却是突然向上一窜，吉米却是向着下方一闪而去。猛然间，两人又出现在原本的位置，只是二人的身上已经散发出一圈淡淡的银光。

    二人快速地伸出右手，右中的长剑居然红光大放，陡然放‘射’出一股刺眼的光芒，快速地融合在一起。周围的空气顿时消失一空，一丝丝‘肉’眼可见的能量不断涌入剑中。随着剑身越来越大，杨炎等人也感觉到那来自剑中的力量，不得已，快速向后飞退而去。

    “怎么这么熟悉？”一边飞退，一边暗自诧异道。感觉着剑巨大的剑身之上，散发出来的强烈的光芒，令周围的景物完全扭曲开来，杨炎感觉到这一幕仿佛在哪里看到过一般。想着便觉得头痛，赶紧轻轻地摇了摇头，这才感觉好了许多。

    “现在就让你们看看我卡卡家族的真正实力吧。”吉米与威廉同时说道，随即两人身上的光芒突然放大数十倍之多，强烈的光芒瞬间令下方的士兵停了下来，惊恐地望着那比太阳还有闪亮的光团。

    虽然杨炎他们早就决定了逃跑，可此时的吉米与威廉虽然站在一起，但那速度却是让人望而生畏，两个呼吸时间，便已到了杨炎的前面，手中的长剑猛然向下挥去，剑气所过之处，一片漆黑，仿佛拉开了虚空一般，带着强大的撕扯力，瞬间将杨炎淹没。

    飞行中的杨炎，也是突然感觉到自己的身体不受自己的控制一般，浑身瞬间如同进入了刀海一般，疼痛不已，那巨大的撕扯力和压迫力，几乎令他窒息。速个身体如果稻草一般，以流星般的速度向下方滚落而去。

    杨炎仿佛感觉到自己的灵魂都开始萎缩，全身上下已经无一完处，七窍流血，猛然间，杨炎一个‘激’灵，下意识地释放出一丝淡淡的‘精’神力，轻轻开户空间戒指，念头之下，一颗散发着淡淡荧光的拇指般大小的水晶球突然出现在手中。来不及握紧，在巨大的剑气下，水晶球轰然破碎。

    