
    关键时刻，埋伏在附近的杨炎一声令下，带着狼王集团的五百人快速出现。迅速成为雷天这支奇兵后的黄雀。血红‘色’的头发在奔跑的过程不断飘动，如同狂风一般，快速在士兵的队伍中漫延开来。

    虽然杨炎他们只有五百人，可在这本就不宽的街道中，雷天的人却只是望着后面的人不断倒下。很快，整个街道上倒遍布着尸体，满地是血，浓浓的血腥味，令周边所有的人都赶紧逃窜，唯恐一不小心，死神便找自已去喝茶。

    “怎么回事，怎么会这样？”虚空之上，洛克等人自然将这景象看得一清二楚，惊恐地说道。尤其是前面那道略显红‘色’的身影，似乎有种似曾见过的感觉。

    “你们认识吗？”托尼传音问着另外四名将军，从洛克的表情来看，似乎这些突然出现的人，是双方都不曾知道的才对。

    “不认识。”四道声音几乎同时在托尼的脑海中响起，虽然都不认识，但看到局势逐渐好转，几人的脸上也终于‘阴’转多晴了。

    “先等等看。”托尼觉得很是奇怪，赶紧传音道。杨炎他们出现得太突然了，谁知道他们是不是想趁火打劫，坐收渔翁之利。

    “快去阻拦他们！”洛克气急之下，用力击向旁边的一名将军，大声吼道。眼看自己的士兵已经去了快近一成了，谁也没有他这个一家之主，一国之帅着急。如果雷天带来的人一旦失败，整个局势将再而三次发生逆转。

    那名将军一个踉跄，正‘欲’飞身下去，却发现自己的旁边已经多了一个人，定睛一看，却是约翰。约翰此时正一脸坏笑地盯着他，皱了皱眉头，慌忙向后退了退。

    终于，跑在最前面的雷天也感觉到了事情的不对。赶紧飞身而起，快速越过前进的士兵，向后方飞去。可一见那些已经变成残尸的士兵，就头脑发麻。咬紧牙关，直奔杨炎而去。在他眼里，杨炎这个刨子手，应该最先死！

    可是，当他降落到杨炎的上方时，杨炎却突然抬起头来，血红的双眼顿时散发出一股红‘色’光芒，令雷天心神一颤，不知为何，心神顿时感到强烈的不安。没等他反应过来，杨炎已经飞身而起，浩天神剑轰然劈出。

    “啊？”雷天惊呼一声，慌忙飞身而退。手中的长剑在颤颤惊惊中横劈出去，所含有的力量恐怕只有平时的五成之多吧。

    而杨炎却没有给他任何机会，浩天神剑劈出的那一瞬间，整个身体便突然在原地消失，下一刻，已经到了雷天的上方，再次给惊恐中的雷天一剑。剑气出现之时，周围顿时变得炙热起来，狼王集团的人不顾一切，不断向前冲刺，给那些还没反应过来的，或者是惊恐中的士兵致命一击。

    士兵的上空突然暴‘射’出一团昏黄的剑气，雷天狂喷出一口鲜血，身体如同断线的风筝一般，快速砸向了前进中的士兵队伍中。

    “啊……”雷天砸下之时，周围的士兵突然惨叫几声，居然活生生地给砸死了三人，其他士兵也在惊慌之中将其扶起，看到满脸是血的雷天时，更是惊恐不已。他们哪里知道，明明就在前面带队的雷天，会突然从天而降，鲜血直流。

    但是，雷天的出现，出令前面的士兵顿时心生不安，不约而同的快速停了下来。谨慎地扫视着周围。停下来，前面的人这才知道后院失火，一声声惨叫声，已经令他们大惊失‘色’。可是站在中央的士兵，只能干着急，因为他们除了等待，什么都做不了。

    站在虚空中的杨炎，嘴边划过一道冰冷的笑意，随即飞身而起，直奔雷天而去。浩天神剑之上的光芒也是越来越亮。

    “好恨！”看着杨炎如痴如狂地杀戮着，天空中的托尼等人都不禁暗自惊呼道。作为将军的他们，自然知道强者为尊。但一名剑王去击杀普通的士兵，却有失强者的尊严。可眼前的杨炎却全然不顾，不断地杀戮，死在他剑下的人恐怕已过千人了吧。

    “天儿！”杨炎身形的再次闪动，已经令洛克忍不住了，自己的二儿子雷欧才去不久，难道三儿子又将离自己而去吗？洛克的脸突然变得‘阴’沉起来，突然身形一晃，出现在十米之外。而还在惊叹中的托尼等人居然在洛克出现在杨炎不远处时才发现，自己放出了一条大鱼。

    洛克瞳孔紧缩，不断地呼唤到。古朴长剑依然没有散发出任何光芒，硬生生地向杨炎劈斩而去。而在剑身即将到达杨炎的身体时，杨炎却突然停了下来。浩天神剑剑锋陡然一转，一道同样的剑气飞‘射’而出。

    轰……

    士兵的头顶上，突然响起震耳‘欲’聋的声响，令附近的人忍不住丢下长剑，捂着耳朵，即使如此，仍然有一些人的耳朵处已经不断溢出鲜血来，显然已经失去了倾听这个世界的权利(手机  阅读 1   6 kXS . coM）。

    面对洛克的攻击，杨炎居然就这样硬生生地接了下来，身体动都没有动一下。此时正一脸平静地盯着惊恐中的洛克，双眼散发的光芒，居然令洛克心神一动。

    “是你！”洛克终于认出了杨炎便是那天晚上逃跑的那个穿着士兵铠甲的人，不禁惊讶地叫了出来。

    “呵呵，你还没有老糊涂嘛！”杨炎淡淡地笑了笑，说道。

    “你究竟是什么人，为何会对我卡卡家族如此。快，快叫他们停下来！”洛克的身体在颤抖，声音也在颤抖，慌忙地指着狼王集团的人，大声吼道。

    “你这是在命令我吗？”杨炎不以为然地说道。

    “快停下来，啊！”眼看自己的士兵越来越少，洛克再也按捺不住，再次飞身前行，向杨炎攻去。

    杨炎冷哼一声，不退反进，剑意之下，周围的空气再次发现着剧烈的变化。下方的士兵一阵**，除了将长剑指向天空，别无他法。

    不知什么时候，浩天神剑上的光芒又增亮了几分，不断在人头上晃动，连天上的太阳似乎都显得黯淡了许多。

    “看来是来帮我们的啊。”望着杨炎与洛克战成一团，托尼轻声说道。

    “是啊，不过这些人似乎从来都没见过。”亨利轻皱眉头，谨慎地说道。

    “那个红发人不简单啊，应该在不下于我吧。”托尼望着杨炎不断闪逝的身影，叹息道。

    “既然如此，我们还等什么呢？先把他们拿下来再说！”汤姆瞪了瞪对面的三人，沉声说道，随即再次鼓动起剑气，扬起长剑便向对方劈去。

    沉寂的天空再次散发出七彩光芒，一股股剑气不断在空中掠过，留下一道道残影和痕迹。四对三的情况下，雷鸣三人自然是占尽了下风，随时都可能全部覆灭。

    狼王集团的人并没有任何停歇，完全是从头到底，一直杀了过去。所过之处，血流成河，尸集如山，踩在尸体上，不时地发出滋滋的声音，令我‘毛’骨悚然。

    到现在为此，雷天带来的士兵已经十去有四，即使有一些还维持着生命的气息，可想要战斗，没有个三五两年，恐怕不行。而已经擦去了脸上的血迹的雷天，一脸惊恐地站在士兵堆中，要不是被旁边的士兵扶着，恐怕他连站稳的力气都没有了。

    雷天哪里知道，眼前这个人便是被我称为血魔的杀戮之王，哪里又知道，自己的二哥也是命于他手。唯一知道的便是杨炎那剑身之上传来的无与伦比的力量与霸气。这一点，似乎连洛克都无法做到。

    杨炎与洛克的身影不断在空中闪逝，下方的士兵几乎是感觉不到两人的气息，只觉得天空一片‘混’‘乱’，到处都是两人的影子。

    “你老了，我还是送你一程吧。哈哈……”一剑挑开气喘吁吁的洛克，杨炎哈哈笑道。随即化作一道流光，快速飞去。

    “哼！”洛克冷哼一声，身形暴退开来，与杨炎磨蹭了这么久，终于是没法拿下后者，继续拖下去，无疑是自己找死。可此时想要逃跑，已是不能。杨炎如影随形，快速地追了过来，更何况杨炎的速度，他是远远不能比的。

    “哈哈……老乌龟，看你往那里跑！”杨炎突然出现在洛克的前方，浩天神剑用力劈下，哈哈笑道。

    洛克的瞳孔顿时变得如针一般细小，**地转身而退。无奈那剑气实在是太快了，刚一转身，仿佛觉得自己的身体已经进了火海一般。

    “哼！”就在杨炎满以为洛克即将丧命于此，天空中突然出现两道能量涟漪，一声冷哼之后，浩天神剑上顿时传来一股强大的力量，将其弹开。杨炎的身体也是一个不稳，向旁边飞去。而他的虎口之上，居然开始流血了。

    杨炎的身体跟着剑上的力量倒飞出去，突然出现的力量已经令他心神不定，仿佛受到了天地的力量攻击，心中一阵翻腾，无比难受。

    