
    待来人的身影渐渐变得清晰时，威廉与吉米这才发现眼前的男子他们居然看不透，更多的是只感觉到那人影只是一团红色气流，不断地原处散发、收缩……

    “你是谁？”威廉强忍着内心的恐惧，沉声喝道。虽然刚刚只是透过精神力而受到创伤，但二人深深地知道，能够通过精神力便让二人受到重击的人，是何等的恐怖。远处的洛克等人也赶紧飞身过来，诧异地盯着这个不速之客。

    “我是谁不重要，但你们却伤了我的人！”人影淡淡地说道，轻轻挥了挥手，那剑身之上突然闪出一丝淡淡的血红气息，转瞬即逝，沉入剑身之中。

    “你的人？是谁？”洛克吞了吞口水，赶紧问道。

    “就是他！”人影身影一动，杨炎居然突然变幻了位置，出现在他的身旁，淡淡地说道。杨炎这才看清那人的面容，居然是安迪斯。

    “大哥？”杨炎大吃一惊，诧异地叫道。自开始到现在，杨炎虽然一直在努力感受着安迪斯的气息，可却什么都没感应到。而现在看清了才知道，心中不仅一沉，有如此厉害的大哥，不知是福是祸。

    “他？他是你什么人？”吉威廉双眼虚眯，淡淡地问道。

    “他是我五弟。”安迪斯不以为然地说道，还转过头来轻轻地向杨炎点了点头。

    “五弟？”听到这两个字时，不知为何，威廉等人的心中都是莫名的一惊，如此厉害之人，居然从来没见过，但这五弟之名，却是有些熟悉。不过随即又笑道。“你以为凭着你一人之力，能够经受得住我们这里这么多人吗？”

    “是吗？”安迪斯淡淡地说道，突然身影一晃，消失在原地，待再次出现时，周围已经有了十八个一模一样的安迪斯，每个安迪斯的手中都提着一柄长达三米的长剑，长剑之上，全部印着一弯银月，在漆黑的剑身上显得格外的醒目，散发着淡淡的白芒。

    “啊？你是？魔月神剑？你是你是杀戮之王？”看见周围已经一片血影，威廉战战兢兢地说道，身旁的吉米心中也是一紧，暗叫今天是彻底玩完了。

    而在杀戮之王中排名第一的安迪斯，一生中只真正地出过一次手。当年，凭借着一柄堪比神器的魔月神剑，杀进冰雪神殿，并重创当年的神王，还全身而退，随后便一直不知去向。而多年以后的他，虽然感觉不到他身上的气息，但更感觉不到本人的位置，光凭这一点，就足以让威廉与吉米失去拼命的信心。

    而听到魔月神剑与杀戮之王时，洛克等人也是忍不住一阵颤抖，倒吸一口凉气。而青茨等人也同样一阵后怕，连同托尼等将军也没有例外，全都报着同样的心情远远地盯着这个所谓的视命如土的杀戮之王。

    “看来还真有人记得我啊，哈哈……”安迪斯不旦没有否认，反而大笑起来。爽朗的笑声几乎瞬间传遍到在场的每一个人耳朵里，连下方的士兵也没有例外，全部傻呼呼地望着天空那一团血色的人影**。

    “还有我！”天空中再次响起一声清脆的声音，紧接着，一道雪白的身影出现在天空之中，一个看上去不过三十来岁的白衣女子出现在众人的视线之中。

    玲珑的身段，秀气的脸庞，白衣随风而动，散发出令人窒息的美，同样血红的双眼，却让众人心中一颤，暗叹这女人又是了杀人恶魔。

    “二妹？”这次轮到安迪斯诧异了，来的女子不正是杀戮之二排名第二的多洛茜吗？多洛茜手中提着一柄暗红色的长剑，长剑之上，两边都是红色的花纹，一丝丝血色气息不断在剑身上之上萦绕，仿若永不停歇。正是多洛茜的出名之剑――修罗剑！

    “二姐。”杨炎也是上前两步，站在多洛茜身旁，轻声叫道。

    多洛茜转过头来，看了看杨炎，轻轻地点了点头，随即向安迪斯飞去，身体在空中连续几个闪逝，又一片红色身影出现在天空之中，形成一个红色圆圈，与安迪斯交汇在一起，形成一道密不透风的人墙。

    “不知道，你们还有什么人吗？” 每个多洛茜都淡淡地笑了笑，缓缓说道。

    “你们，你们是狼王集团的人，怎么会来打扰帝国的安宁，我要告之陛下，叫他将你们，你们一网打尽。”洛克仿佛觉得自己的心脏都快破裂了一般，沉声说道。

    “我们此次出来，就是为了还帝国一个安宁，将你们这些帝国的蛀虫全部除掉！”安迪斯冷哼一声，淡淡地说道。“还真以为你们卡卡家很了不得吗？即使只有我一个人，我也能轻易将你们全部毁灭！你们算不上什么东西！”

    “你！”威廉此时老脸铁青，愤愤不平地吼道。可话还没有说完，天空中再次出现一道人影。

    “废话怎么这么多？”人还未到，声音便已经传到了众人的耳朵里。下一刻，只见一身血红色衣袍的男子，手持一柄灰色长剑，飘然而至，所过之处，留下一长串残影，很久才慢慢消失。灰色长剑上，两个血色发迹，若隐若现――莫邪。

    “四哥？”杨炎是又惊又喜，赶紧叫道。不但一向足不出户的大哥安迪斯来了，生性霸道的二姐多洛茜来了，连性格温和的四哥斯科特也来了，但来这狼王集团并没有把杨炎当成炮灰，而是真正当成了兄弟。

    “二姐，今天怎么变得这么婆婆妈妈的了，干脆将他们劈了得了，免得浪费口水，兄弟们也好早些回去喝酒。” 斯科特刚来，便像鞭炮一般，噼哩啪啦地说个不停。

    “四弟，你怎么也来了？”安迪斯皱了皱眉头，逼声成线，传音道。

    “大哥，你们都出来练练手，我怎么能不来呢，难道你们是想将我一个人留在后面？”斯科特笑了笑，传音道。

    “这倒不是，我是说我们都走了，内部不会出什么乱子吧？”安迪斯始终放不下心来，显得有些不安地说道。

    “没事的，大哥，不是还有艾琳娜吗？有她在，相信会一切无事的。”斯科特心中也是一紧，这才想到自己走得太急了，居然忘记了狼王集团的安全。但随即又找了个借口说道。

    “算了，先不说了，我们快些将这里的事处理掉吧。”安迪斯无奈地说道。

    传音之间，不过眨眼的功夫，而威廉与吉米二人则是老脸铁青，沉得像块石头一般，阴沉地望着周围的几人。安迪斯、多洛茜、斯科特、杨炎。四人居然在不知不觉中，站在他们的四面，无意中形成了一张巨大的网，将他们死死地包围在其中。

    “长老，怎么办？我们怎么办啊？”洛克的双眼都快流出泪来，他何时有过像现在这般无奈过，赶紧问道。

    “能怎么办？等死啊！”威廉瞪了一眼洛克，阴阴说道。“如果实在不行，你带着他们走远一些，让我与他们同归于尽吧。”

    “这怎么可以，威廉，要走我们一起，要留我们也得一起。”吉米的脸上闪过一丝慰藉，赶紧说道。

    “你们这又是何苦呢？”别人不知道他们谈的什么，安迪斯却知道，随意地抬起眼睑，淡淡地说道。“我们只想让帝国恢复安宁，并没有说要将你们赶尽杀绝。”

    “少在这里花言巧语了，谁不知道你们狼王集团个个血腥如魔，杀戮之王更是视生命如草芥，何必昧着自己的良心，在这里装什么好人呢？”威廉冷哼道。

    “既然如此，我们还等什么呢？”多洛茜冷笑道。修罗剑咻的一声自下而上，在空中划出一道红影，嗡嗡作响。

    “杀啊……”天空中正欲动手时，下方长长的街道上突然出现了长长的队伍，每个人的手中都扬着明晃晃的长剑，一边喊着，一边快速向前有条不紊地冲刺着。

    队伍的最前面，是一名年轻的女子，白皙的皮肤，明亮的眼睛，散发着历历的杀意，手中的长剑更是光芒四射，人还未到，剑身之上的光芒便刺得人眼睛生痛。

    “艾琳娜？”天空中，安迪斯、杨炎四人不禁不约而同地诧异道。那女子不正是艾琳娜吗？看那身后长长的队伍，黑压压的一片，想必整个狼王集团的人都在这里吧？

    艾琳娜仿佛是听到了安迪斯等人的诧异之言，前进的途中，突然抬头望天，脸上闪过一丝兴奋的笑意，随即大声吼道。“狼王集团全体人员代帝国清理蛀虫来啦……”

    哗……包括托尼等人带来的士兵此时才反应过来，心中都一阵后怕，狼王集团的凶名在他们的心中可是根深蒂固，谈名色变。而此时面对着如此众多的狼王集团的人，一个个面如灰色，托尼带来的士兵赶紧让开一条宽大的道路，让艾琳娜等人迅速地向卡卡家族杀去……

    PS：今日三更到，宝宝叫爸爸了，好开心啊。

    不过大家的支持，冰鹰也同样感到高兴，呵呵。多谢！