
    杨炎的声音一出，布朗斯特脸上的笑容瞬间凝固，望着手中的杯中还在轻轻摇晃的茶水，诧异地望着那个依旧凝望着茶杯的杨炎。

    而青茨更是夸张得一不小心将茶杯扔在了地上，‘啦’的一声脆响之后，茶水散落了一地。旁边的埃尔维斯赶紧将菜杯放下，伸手过去，轻轻地拍打着青茨的后背。青茨的脸此时已经一片苍白，在埃尔维斯的安慰下，方才好了一些。

    从小就经受了问苍青禾的毒害，没有谁能够比青茨更了解它，尤其是每月十五晚上的那非人所能忍受的疼痛，更是让她想起就一阵后怕。

    “这位小兄弟，你说的什么？”布朗斯特自然知道问苍青禾是什么，但还是轻轻地问了一声。

    “回陛下，我是说这茶里有问苍青禾。”杨炎站起身来，一直盯着茶杯，缓缓说道。连他自己都不知道为什么会突然之间感觉到茶水有问题，此时更是觉得有些奇怪，但心中的那股感觉更是令他肯定了自己的想法。

    “来人！将皇宫全部封锁起来！”布朗斯特脸‘色’一沉，随即向着‘门’外吼道。

    “陛下，既然如此，我想让我们狼王集团的人来做这守卫，应该更好！”安迪斯迅速抓住机会，自荐道。显然是皇宫内出了问题，如是依旧让自己人来守自己人，无疑会在极大的可能上放走那些在背后做手脚的人。而换作狼王集团的人就不一样了，有谁敢出去，一个字――杀！

    “好！”布朗斯特双眼‘精’芒大放，沉声喝道。随即又叫人将所有的御厨叫了出来，连同跟伙食有在的太监和丫环也不例外，全部被叫到了广场之上。而布朗斯特自然也是移位到了方场上，坐在高台上，怒视着下方的人，目光一遍又一遍地从他们身上扫过。

    而洛克等人则是被关进了天牢中，待此事处理后再对他们进行审讯。

    “陛下，最近您是否在每月十五晚上时，全身疼痛？”杨炎将‘精’神力渗入茶水中，良久，才恭敬地问道。

    “确实如此，并且，最近好像是上火，喉咙有些干痛。”布朗斯特诧异道，赶紧将最近的不适之处说了出来。

    “陛下先不要慌，待我先给您炼制一些‘药’丹。”杨炎随即说道。也不管布朗斯特同不同意，随即大厅之上开始炼了起来。深**的剑气不断在掌心中滚运，时而发出嗞嗞的志响，杨炎却是不紧不慢地时不时地向那团剑气中扔进一株怪模怪样的‘药’材。

    很快，广场上便被一阵带着淡淡清香所弥漫。看着杨炎那熟练的手法，连安迪斯等人都大感‘精’妙绝伦。而杨炎则是不闻不问，依旧看似漫不经心地模样，广场上，没有谁敢说话，连吭都不吭声。

    半个时辰之后，终于在一声轻微的‘砰’的声响中，杨炎手掌中的那团剑气应声而灭，随即出现三颗晶莹剔透的白‘色’‘药’丹，光滑如‘玉’，幽香自然，手指轻轻一弹，便落入了早已准备好的‘玉’瓶中。

    杨炎微微地笑了笑，拿着‘玉’瓶快速走到布朗斯特的身前，将‘玉’瓶递给后者，再突然一个闪身，诡异地出现在布朗斯特的身后，双掌轻轻地搭在他的背上，布朗斯特顿时感觉到一股气流渗透进了自己的身体。

    “陛下不必担心，请牢记气流的路线。”没等布朗斯特说话，杨炎便传音过去。“这‘药’丹每三天服用一粒，而每次服完之后，便按照现在气息的路线进行练习，时间越久，体内的毒素将清理得更快。”

    在杨炎满头大汗时，终于收回了双手，跪在布朗斯特前面，轻声说道。“刚才伊凡失礼了，还请陛下降罪。”

    “快起来，快起来。”布朗斯特一手扶起杨炎，一边望着手中的‘玉’瓶，光是看着她光滑的‘药’丹，就有种想要吞噬的冲动，不由得问道。不过一想到杨炎的名外一个名字――血魔，布朗斯特终究还是不敢随意将这‘药’丹吃进肚子里。

    “陛下，青茨愿以自己的**命做担保，杨炎弟弟绝对没有异心，而且，当初我也是在他与他的老师的帮助下，才得以重生。”看出了布朗斯特的疑‘惑’，青茨赶紧上前说道。而旁边的埃尔维斯也赶紧跟上去，附和着。

    布朗斯特自然是知道青茨以前得了一种怪病，找遍了帝国所有的‘药’师都没能成功，后面悄悄地出去了一趟后，居然神奇的好了。看了看青茨兄妹，再看了看一脸诚朴的杨炎，布朗斯特终于是忍下心来，吞了吞口水，问道。“现在可以吃吗？”

    “可以。”杨炎点头说道。

    随后，布朗斯特便倒出一粒‘药’丹，轻轻地放进了嘴里，顿时一股冰冷的气流瞬间遍布全身，身体顿时如同变成了周围的空气，感觉不到自己的存在。眨眼之间，那‘药’凡便全部消失在体内，布朗斯特一阵惊喜，赶紧运转起剑气来，按照杨炎所教的路线慢慢练习起来。

    布朗斯特没有青茨那般强悍，两个时辰之后，便睁开了双眼，望着一脸平静的杨炎，淡淡一笑，可看到下方还整整齐齐跑着的人，便不自觉地皱起了眉头。“你们倒是说说，这‘药’，是谁下的？如果有知情者，说出来，奖赏十万金币！”

    话还未出口，布朗斯特便感觉到喉咙处已经不再像以前那般干涩，全然如同浸泡在暖流中一般，无比的清爽。

    而坐下来的杨炎，却是震惊不已，为什么自己会知道这些？自己怎么会炼‘药’呢？自己以前究竟发生了什么？一连串的问题已经让他眉头在情不自觉中便皱了起来。

    “果然有效啊。”暗自叹息一声，望了望旁边的杨炎，喃喃道。

    “你们不说是吧？”看着下方一片安静的下人，布朗斯特冷哼一声，身体略微向前倾了倾，沉声说道。“既然大家都不肯说出来，那我也就只好将你们全部处杀。”顿了顿，继续说道。“并且，你们的家人，朋友，也将全部处死！哼，居然如此胆大！来人，将他们全部拉下去斩了！”

    杨炎没想到，看上去和善的布朗斯特，现在却如同死神一般，冰冷的瞪着下方，狠狠说道。那略显狰狞的面孔，无一不是说明了他心中的愤怒与杀意。

    “禀报陛下！”正在这时，从旁边匆匆忙忙地跑来一个‘士兵’，正是狼王集团的人，来人一边喘着粗气，一边说道。“刚刚在后院抓到三名正‘欲’逃跑的太监，您看如何处置！”

    “带上来！”布朗斯特回头望了一眼那名狼王集团的人，沉声说道。

    很快，那三名太监便被押了上来，到广场上时，还被重重地推倒在地上，顿时可以听到骨头与石板碰撞在一起的声音。布朗斯特盯着三人，冷笑道。“说吧，是谁指使你们的！”

    “是……是……”最右边那名太监显得最瘦小，脸‘色’苍白如纸，全身不停地方颤抖着，战战兢兢地说道。然而，没等他说出个所以然来，便被中间那位太监轻轻地碰撞之下停止了。

    “哼，像你这个的昏君，还用人指使吗？你早说该死了！”中间的太监****说道。丰实的的脸庞在说话时都一颤一颤的，仿佛光着**走路一般，双眼中，充满了无尽的不满。

    “是吗？既然如此，那就让你看看什么才叫昏君！”布朗斯特却是淡淡地笑了笑，随即说道。“来人，将他绑起来，让在场所有的人，每人都从他身上割下一块‘肉’来，记住，只能一小块，不能让他死了。”

    布朗斯特话音刚落，那三个太监的身体都是一颤，甚至在场的所有人，心中都充满了诧异，这样的事情，以前似乎还真没见过。不过，狼王集团的人却不怕，两名‘士兵’很快便将那个胖太监绑了起来，结实地栓在广场边上的木桩上。

    “每个人都必须割下一块‘肉’，不然，以同谋论处！”见许多的丫环都显得很是害怕，布朗斯特冷哼道。

    随着，广场上的人已经排成了长长的两列，最前面的人已经是在胖太监的面前，在‘士兵’的喝斥下，终于接过了‘士兵’手中的长剑，向胖太监的手臂上划去。

    在一阵杀猪般的叫声中，一个又一个的太监和丫环不断从胖太监的身上割下一块‘肉’来，地上已经一片鲜血，连同那已经被割下的‘肉’片，触目惊心！

    “陛下，我说，我说……”远远地看到胖太监那生不如死的样子，另外两位相对瘦弱的太监赶紧说道。

    “说！”布朗斯特没有半点慈祥之心，冰冷的说道。

    “是元帅安排的！”开始那名瘦太监快速地说道。“一个月前，我们便被元帅偷偷地安排到后院，随后‘混’进了膳食房，还每天在您的饭里下了一点毒‘药’。”

    “又是他！”布朗斯特突然站起身来，望着那还忍着剧痛的胖太监，狠狠地说道。“将卡卡家族彻底瓦解，灭九族!”

    