
    安迪斯身体停滞的那一瞬间，杨炎几人的心突然一紧，眼顿时充满了数不清的担心。而下方的艾琳娜也是惊呼一声，随即身体在原地留下一道血色残影，直奔天空而去。

    两行晶莹的泪花飞快从天空闪过，再快落下，打在地上，溅起一朵朵小小的水花。杨炎等人很快便到了安迪斯的身前，迅将其扶起。而艾琳娜也是丝毫不慢，几个呼吸时间，便到了安迪斯的身旁，拼命地挤了进去，紧紧地将后者扶住，眼泪更是止不住的流。

    “你们这都是怎么啦？”看着一个个面色凝重的人，安迪斯却笑了笑说道。“我没事的，只是被他们自暴时震了一下而已。”

    “自暴？”听到这两个字时，杨炎的身体突然一顿，目光也变得呆滞起来，嘴里似乎还在喃喃着什么话语。

    “五弟，你这是怎么啦？”杨炎的突然变化，安迪斯第一个现，赶紧问道。杨炎变化的那一瞬间，其他人也深深地感觉到周围的空气突然生了变化，就像他的情绪一下，瞬间变得惆怅起来。

    “五弟？五弟？”见杨炎一直没有回应，斯科特赶紧摇了摇他的肩膀，轻声呼道。

    “啊？我没事我没事……”杨炎如梦初醒一般，额头上都布满了汗水，失声叫道。随即又紧盯着安迪斯问道。“大哥，你现在怎么样了？”

    “没什么大碍。”安迪斯笑道。“艾琳娜，你哭什么呢，我这不是好好的么？大家都别这样了，我真的没事。”随即轻轻推开众人的手臂，慢慢向洛克等人走去，双脚轻轻地踩在虚空上而行，倒是别有一番风味。

    看着安迪斯的脸色慢慢恢复过来，艾琳娜这才停止了泪水的落下，破涕为笑，迅跟了上去。

    “你们还有什么话说？”安迪斯一直走到离洛克等人只有五米之距时，方才停下来，看着一脸凝重的洛克等人，淡淡地问道。

    “那个，大人啊，这事也不能怪我们呀。”果然，洛克此时表现得跟老狐狸一样，哭丧着脸，说道。“刚才你们也看见了，这事全是由他们两位造成的，我们也是**的啊。”

    “是啊，是啊，大人，我们真的是**的啊。”另外两位将军也不是*，赶紧跟着洛克说道。

    “哼，是真是假，全由陛下处理。”安迪斯冷哼一声，淡淡地说道。

    随即，安迪斯便令众人将洛克等人守住，快向皇宫走去，洛克一边走着，还不忘拍着马屁。“大人说得对，一切都由陛下处理。”而其他的士兵，则统一由托尼带来的士兵管理，并没收了兵器。

    狼王集团的人却没有回去，而是跟在了士兵的最后面，紧紧地看着那些似乎还有着异心的士兵，有谁不对，立刻**。整个团队，依然那般杀气腾腾。谁也没有注意，那尸体从，还有一个人努力地抬起头，眼充满了无尽的后悔与无奈，随着洛克等人彻底消失在视线的尽头时，才重重地倒了下去……

    随着人越来越少，整个卡卡家族外，一片血迹，尸体遍地都是，而站在门口的那些‘士兵’却是对视一眼后，赶紧跑进了屋里，边跑边喊道“元帅被抓了，大家快抢东西啊……卡卡家已经不会出现了，大家快带着东西跑吧……”

    一时间，整个卡卡家族内，一片混乱，抢东西，抢钱财，一个个全身上下都堆满了饰珠宝。到最后，实在是拿不下的，却全部被砸成碎片……洛克的夫人虽然想要阻挡，如此时还有谁把她当成元帅夫人，没有将她踩死，已经算她运气不错了……

    皇宫，听说托尼等人功成而返，帝王布朗斯特高兴得不得了，哈哈大笑道，进入了平时议事的大厅，早早地坐在上方宽大的金色大椅上等着托尼等人的凯旋。

    整个大厅，一片珠光宝气，金光闪闪，八根巨大的金色石柱稳稳地坐落在大厅的周围，散着独特的淡金色光芒，连成一片，仿若是一个金色的保护屏障。布朗斯特看上去十来岁，一头深褐的头，微微卷曲，宽大的脸庞上写满了笑意，看上去不但没有帝王所有的王霸之气，反而如同一位慈祥的老者，在等待着自家的孩归来一样。

    在托尼的带领下，一行人很快便到了大厅的外面，而爱德华因为毒较深，到后院驱毒去了。托尼等剩下的四位将军走在最前面，意气风，威风凛凛。他们的身后，则是一脸萎缩样的洛克父，以及另外两名将军。再后面，自然是杨炎等四位杀戮之王以及艾琳娜。而最后面，却是青茨与埃尔维斯。

    “哎呀，陛下啊，您可得为我做主啊。”刚一走到门口，洛克便如同老鼠一般，快从托克的身旁窜了出去，‘咚’的一声跪在地上，将头埋在膝盖里，大声叫道。雷鸣与另外两位将军也是重重地跪在地上，头低得不能再低。

    托尼等人也是半跪在地上，却没有出什么声音来。布朗斯特微笑着望了望托尼等人，轻轻地挥了挥手，几人便站了起来。

    “咦？这不是洛克元帅吗？怎么这副模样，快起来说话。”布朗斯特故作惊讶地说道，随即还赶紧起身，上去便要扶起洛克来。

    “陛下，臣不敢啊。”洛克轻轻地移了移身体，赶紧说道。“臣有罪啊，臣有罪啊……”洛克哪里不知道布朗斯特是在故意消遣自己，依旧将头贴在地上，哭丧着道。

    “罪？元帅能有何罪？”布朗斯特皱了皱眉头，失声问道。“有谁敢治元帅的罪啊？啊？”

    望着一张张严肃的脸庞，布朗斯特的脸上却是挂着淡淡的微笑，随即转过身去，快坐到椅上，大声喝道。“洛克，你还真的有脸来这里吗？”

    “陛下，您听我说啊。”洛克哪里不知道布朗斯特纯粹是找自己开心，而现在却是真正的审讯了，赶紧说道。

    “你还有什么可说的，你所做的一切不就已经表明了你的态度吗？”布朗斯特冷笑一声，不屑地说道。“来人，将他们全部拉出去斩了，没收卡卡家族所有的财产，并将所有带着卡卡二字的人全部消失！”

    全部消失？这不是要卡卡家灭族吗？洛克那苍老的身体忽然一抖，一边跪着向前爬去，一边说道。“陛下，我们是**的人啊，都是我家那两位长老，仗着自己修为颇高，一直逼着我们做尽坏事，并且还想利用我们谋权篡位，我们都是**的啊。”

    “是啊陛下，我们都是**的。”雷鸣自然不用说，另外两位将军也是赶紧跟着洛克说道。看那样，似乎别人将他家的猪全部牵跑了没给钱一样。

    “那两位所谓的长老呢？”布朗斯特淡淡地笑了笑，半眯着双眼，缓缓问道。

    “禀报陛下，两位长老都选择了自暴，不过在这之前，还利用了一种特殊的秘籍，二人融合在一起，威力无穷，连劳伦斯家族的青茨小姐都不能与之匹敌。要不是狼王集团的人出手相助，我等恐怕……”托尼拱手说道，心有余悸地向后望了望。

    “狼王集团？”布朗斯特‘噌’的一直从椅上弹起，失声叫道。随即又赶紧掩饰起脸上的诧异，坐了下来，轻轻问道。“他们人呢？”

    “安迪斯（多洛茜、斯科特、伊凡、艾琳娜）见过陛下。”安迪斯等人再次半跪着，恭敬地说道。而前面的托尼等人自然是赶紧让了开来，唯恐自己承受不住。

    “快起来，快起来。”布朗斯特面色凝重，赶紧说道。

    “陛下不必担心，我等前来，便是要将这等叛徒一网打尽，还帝国一个太平，而且我们也决定了，以后的狼王集团，将一心一意为帝国做事，而且今天也将所有的狼王集团的人带来了，希望陛下能够接受我们！”安迪斯上前一步，诚肯道。

    “这……”布朗斯特似乎有些为难，一时之间不知如何是好。

    “陛下，我托尼愿意以人头担保，狼王集团的人虽然血腥，但绝对是本着为帝国着想的心而来。”托尼赶紧说道。

    “陛下，我也愿以人头担保……”汤姆等三人也赶紧说道。

    布朗斯特望了望托尼等人，又看了看安迪斯等人，终于狠下心来，大声说道。“好！以后的狼王集团就是我帝国真正的奇兵！来人，赐坐！”不过，当目光经过杨炎时，却是轻轻地皱了皱眉，随即舒展开来。

    布朗斯特的话音刚落，一些太监和丫环便开始搬弄起桌椅来，托尼四人自然是坐在了右边，在两个长形桌两旁坐下。右边，则是安迪斯四人的位置，杨炎与斯科特一起，安迪斯与多洛茜一桌。随后，几名丫环又端来一杯散着淡淡香味的茶水。

    “咦，怎么搞的？还有他们呢？”布朗斯特正欲喝茶，却现青茨兄妹还站在原地，当下大声喝道。两旁的太监暗叫不好，赶紧再次搬来一张桌和两张椅来，放在了左边，与托尼等人一起。

    望了望依旧跪在央的洛克等人，布朗斯特冷笑一声，突然站起身来，举起茶杯，大声说道。“来，让我来为你们这等英雄洗尘！”

    下方的人自然是赶紧起身，端起茶杯，而杨炎却皱着眉头，嘴里突然冒出四个字来“问苍青禾？”。

    