
    看着如狼似虎的狼王集团的人一涌而上，卡卡家族的士兵终于是忍不受不住内心恐惧的折磨，再加上里面的新招的士兵占了多数，一阵叮当声过后，长剑全部被扔在了地上，一个个如见了死神一般，面如死‘色’，全部跪在了地上。

    艾琳娜哪里想到会出现在样的情况，眼前的一切令她心中诧异不止，但又不得不挥了挥手，示意身后的狼王集团的人停了下来，但是，她却没有再前进一步，谁知道这些人是不是假装的呢？

    “怎么可能？”托尼等人惊讶不已，诧异地暗自叫道。没想到狼王集团的人才来，便令所有的人失去了反抗的信心，甚至是全部选择了降服。这等场面，他似乎还真的是第一次见到。

    不禁是托尼等人，就连洛克这边的人也是痛心疾首，没想到自己培养出来的所谓的‘精’兵也是这般不堪一击，连对方的剑是什么样子都没看清，就全部放弃，看来真的是人心全失啊。

    可他们哪里知道，这些士兵早就被杨炎来的时候制造出来的场面给震慑了，那种血流成河，尸体满天的场面，这些士兵没有吐就已经很不错。此时再见到如此多的狼王集团的人，他们哪里还有反抗之力，能保一全尸就已经很满足了。更何况，狼王集团的凶名，他们早有耳闻，谈名‘色’变。

    “这就是你的统一大业？这就是你的兵？”威廉怒视着洛克，大声喝道。

    “这，长老……这个我也不知道……他们……”洛克面无血‘色’，一时之间不知如何是好。眼看自己的士兵跪成一片，深知自己的路也就在此结束了。

    “哼！”威廉冷哼一声，转过头去，瞪着已经合一的安迪斯，大声吼道。“看来是天要灭我卡卡家族啊，不过，我倒要看看传说中的杀戮之王究竟强到了何种地步！”

    说话间，威廉与吉米二人的身体居然突然闪出一丝红‘色’，两股红‘色’如同两根红‘色’的细丝一般，自下而上，向上飞去，而下一刻，又快速地拧在一起，形成一股细小的红绳，闪闪发光。

    光芒一闪即逝，突然窜入威廉与吉米的身体之中。两人的身体一阵晃动，居然完全融合在一起，浑身上下，全都充满着一片金‘色’的光芒。光芒并非是密不透风，反而如同鱼鳞一般一块接着一块，每一块光芒之间，还有着指头般大小的缝隙。不过，两人的脸庞却是如同浓雾一般，看不清晰，时而像威廉，时而又似吉米。

    然而，融合之后的两人，手中的长剑也再度变大，居然有五米之长，宽度也足有半米之余。长剑周围，不断冒着滚滚的红‘色’焰火，如同剧烈燃烧着一般，散发着炙热的热‘浪’与光芒。

    “大哥，让我来！”安迪斯正‘欲’含笑而上时，多洛茜的身形却是突然一晃，传音的同时，出现在融合后的威廉二人身前。

    修罗剑突然轻‘吟’一声，红光大放，如同鲜血一般，迅速充斥着周围的一切，形成一团二十多米宽的红**域，将‘威廉’也卷入了其中。

    外面看到的只是一团红‘色’，而红‘色’的里面，却是由十八个红‘色’的多洛茜围成的一个圈子。里面的红‘色’光芒突然如同‘潮’水一般，全部向着修罗剑席卷而来，所过之处，万籁俱静，空旷无比。

    然而，‘威廉’却仿佛视而不见，身体突然一动，再次与多洛茜拉近距离，留下一长串残影后，手中的巨剑一挥而出，带起排山倒海般的力量迅速向多洛茜劈斩而去，剑还未到，所带起的风声，便已经令前面的多洛茜的衣服猎猎作响，看上去十分诡异。

    ‘威廉’动的同时，十八个多洛茜也没有停留，全部都是不退反进，迅速缩小红‘色’光团的空间，十八柄修罗剑再次轻‘吟’一声，剑身之上，全部陡然一亮，‘修罗’二字突然如血般暴涨开来，瞬间便漫延至整个剑身。下一刻，已经与‘威廉’手中的巨剑碰撞在一起。

    轰……

    外面的人突然感觉到天空中一阵晃动，摇摇‘欲’坠，连同空气都如同地面一般，似乎随时都会破裂一般。“好强的力量。”杨炎吞了吞口水，诧异地说道。此时的他，双眼却在不知不觉间变成了原本的颜‘色’，眼眸更是清澈无比，仿佛一潭湖水一般，轻轻地‘荡’着涟漪，沁人心脾。

    不过，虽然天空中的人都感觉到**口一阵闷痛，但地面的人却仿佛看了一声无声电影一般。天空中那惊**的光芒转瞬即逝，以‘肉’眼可见的能力涟漪迅速向四周扩散而去，所过之处，全部化作灰烬，可是他们却听不到任何声音。

    静静地悬立在虚空之上的安迪斯嘴角拉起一条浅浅的弧线，平静地看着那个红‘色’光团，从刚才暴**出来的能量可以知道，多洛茜似乎又突破了。他的心中同时升起一丝欣慰，也带着一抹苦涩。

    两剑相碰，随即快速弹开，‘威廉’那模糊的眼中，居然含着一丝诧异，面对着一脸平静的多洛茜，他的心中不免大感不妙。

    “哼，不过如此！”十八个多洛茜冷哼一声，再次向‘威廉’挑剑而去。而‘威廉’却是在诧异之时，慌忙提起巨剑，迎了上去。顿时，天空中剑气四**，两人在眨眼间便变幻了几千个身势，剑气也不知挥出了多少。

    “父亲，怎么办？”看着那诡异的红‘色’光团不断暴**出惊人的力量，雷鸣觉得自己的喉咙都快破裂一般，脑海里一片‘混’沌，轻轻地问着身前的洛克。

    “看来长老他们也是无能为力了啊。”洛克深感大势已去，与多洛茜便战成这样，更不要说还有一个高深莫测的安迪斯，还有斯科特。“我们似乎真的走错了这一步啊。”

    “那我们可以向陛下求情啊，或许还能保上一命。”雷鸣双眼一亮，赶紧说道。“就说这一切都是两位长者相‘逼’，如果他们一死，自然就是死无对证，我们又会承担多大的责任呢？”

    一语点醒梦中人！

    雷鸣的话，顿时让绝望中的洛克双眼一亮，信心又回来了。脸上闪过一丝欣喜，转过头去，向雷鸣点了点头，一切言语自然在那带着**笑的眼神之中。

    “二妹小心！”众人还沉浸在不断飞**而出的剑气之中时，安迪斯却是突然惊叫一声，下一刻，他已经没入了那红‘色’光团中。

    安迪斯在进入那光团之时，红‘色’的气流居然一阵晃动，下一刻便全部消失不见。安迪斯左手在虚空中一抓，多洛茜便不知为何已经到了他的身旁，随即将手反掌向外一推，还在与‘威廉’打得如胶似漆的多洛茜便飞退了出去，稳稳地停在了杨炎的身旁。

    反观‘威廉’，模糊的脸庞上居然‘露’出一丝小人得志的笑意，身体突然缩小几分，巨剑抱以惊人的光芒及力量，向安迪斯劈去。

    “看来长老果然是抗不住了啊。”洛克父子也感觉到那光团的变化，不旦没有半点担心，反而一副幸灾乐祸的样子，淡淡地说道。

    “等他们消失之后，父亲可得快些向那托尼将军说说情况啊。”雷鸣****笑了一声，将嘴凑到洛克的耳边，淡淡地说道。特别是那‘情况’二字，从他的口中出来，自然是变了味道。

    瞧见那道如洪水般的剑气，安迪斯仿佛没有看见一般。身形一闪，便到了‘威廉’的侧面。魔月神剑突然光芒大放，银光四起，形成一个巨大的银‘色’光茧，瞬间将‘威廉’包在里面。

    而‘威廉’挥出的剑气这时才到达光茧，光茧顿时一阵晃动。别人不知道，可安迪斯却感受到那力量之强，魔月神剑也轻微地颤抖着，发出一声声低沉的‘吟’鸣声。

    安迪斯突然身形后退开来，魔月神剑高举头上，突然一闪，便至光茧之上，轰然一声，魔月神剑再次银光大发，夹杂着触目惊心的红芒，直直地向那光茧劈去。

    轰……

    光茧应声而裂，突然如同破开的‘鸡’蛋一般，化作数之不尽的光芒，向四周暴**开来。一圈‘肉’眼可见的银光突然四**而出，瞬间遍布周围的空间，杨炎等人身体一滞，下一刻，已经在吐出一口鲜血之后，倒退到百米之外。

    很快，银光便消失得无影无踪，而安迪斯却依旧静静地站在原地，仿佛没有动过一般，在他的周围，一片寂静，连手指大小的云朵都不曾有过，良久，他才缓缓睁开双眼，眼眸中尽是疲惫。

    “大哥……”第一次见到安迪斯如此模样，多洛茜、斯科特、杨炎纷纷快速飞了过去，从开始那道强大的能量可以看出，‘威廉’已经自暴，如果不是安迪斯果断出手相救，恐怕多洛茜此时已经上了**泉路了。

    安迪斯收起魔月神剑，勉强地笑了笑，摇了摇头，做了个没事的手势，缓缓向几人飞来，不料刚前进十来米，便突然喷出一口鲜血来，脸‘色’更是如纸一般，苍白无力。

    