
    布朗斯特的声音不大，但足以上在场的人都听得清清楚楚，其一位还紧握着长剑，正在胖太监身上割着肉的丫环，身体突然颤抖，长剑‘叮’的一声掉落在地上。脸色顿时一片苍白，身体一晃，晕倒在地。

    “陛下，这等事是否还有再调查一下？”见布朗斯特只是听了太监的话，便下了死令，托尼赶紧说道。

    “调查？还用调查吗？”布朗斯特冷哼道。“他洛克做了什么事，难道我不知道吗？到处收兵买马，拉帮结派，为的就是想要夺取这个位置。要不是我事先便调起了**，现在站在这里说话的应该是他洛克吧！”

    一字一句间，都充满了布朗斯特心的愤怒，这么多年来，对卡卡家族的所作所为都深感头痛。可洛克一直掌握着帝国的绝大部分**，要是贸然行事，恐怕还应了洛克的心。不过经过其他都城的城主的联合，最终在卡卡家族的士兵掺杂了许多自己的眼线，这才得以获胜。

    “陛下，托尼将军，我倒有一事或许可以证明一些东西。”想了想，青茨上前说道。

    “你说吧。”布朗斯特淡淡地说道。

    “陛下应该还记得在我小的时候，便被人劫持了吧。”青茨缓缓说道。“那段时间里，他们每天都给我吃东西，而后来才知道那些东西里面，便含有着一种剧毒――问苍青禾。此药会让人在每月十五的晚上承受着剧烈的痛苦，而且会失去说话的能力，一旦不能说话，也就将面临着死亡。而当然我还依稀的记得，那些人，偶尔会提到克大人。”

    “虽然一直不知道这个克大人是谁，但想一想帝国有势有权的人的名字，带着一个克字的好像也只有洛克元帅吧。而刚才这个太监却说他们也是洛克指使，这个似乎有些巧了。问苍青禾这种剧毒，已经很多年没有出现过了。它的毒**之强，远一般的毒药，可以说是珍贵无比。不知陛下想到了什么？”

    布朗斯特紧锁眉头，随即陷入了沉思。

    “洛克，你还有什么话说？”半个时辰之后，在布朗斯特睁开双眼时，便叫人将洛克等人带了出来。望着依旧一脸无辜的洛克，布朗斯特淡淡地笑道。

    看着洛克等人出来了，那两名太监赶紧将身体向旁边移了移，将头埋得更低了，唯恐洛克认出他们来。

    “陛下，我们真的是**的啊。”洛克失声说道。

    “我是指问苍青禾。”没等洛克说完，布朗斯特便直接说道。

    “问……问苍青禾？”洛克双眼睁得老大，诧异地说道。“这个……这个是毒药？怎么会有这个东西？在哪里？陛下，快告诉我。”洛克颤抖着双手，做出个索取的模样，惊讶地说道。

    不得不说，洛克此时的模样，几乎可以瞒天过海，骗过所有人。但是有着杨炎与安迪斯在场，他的谎言也注定了在破。

    “洛克元帅，不知道你的灵魂波动为什么这么厉害？”杨炎淡淡地说道。

    “是啊，如果你说的都是真的，为什么对自己都不相信呢？”安迪斯也是笑了笑，缓缓地说道。

    “我，我没有不相信自己。”洛克赶紧辩驳道。“我是怕陛下不相信我们，我们真的是无辜的。”

    “你既然都说了怕陛下不相信你们，为什么怕？因为你们说的都是假的，所谓身正不怕影斜。如果是真的，就不会怕任何事，任何人！”杨炎笑道。

    “陛下，我……”洛克继续说道。

    “好了，洛克，何必多言呢？”布朗斯特打断了洛克的话，**笑道。“这些年来，你自己做了些什么事，想必也不用我再一一列举了吧。只是没想到了啊，堂堂的一国元帅，统领将士，血战沙场的你，却是这般对不起帝国。你们自行解决吧。”

    看到洛克那老态龙钟的模样，布朗斯特的心又开始软下来，这么多年来，洛克不知立下了多少汗马功劳，一时之间，还真下不了手。

    “父王……”两位年轻人快从旁边走了出来，轻声唤道。一男一女，男的英俊潇洒，气势不凡；女的端庄优雅、明**动人。

    “嗯，杰克、依娜，你们来啦。”布朗斯特转过头去，看着两位年轻人，淡淡地笑道。

    “父亲，卡卡家族一直暗拉帮结派，企图夺我帝国之权，一定得斩！”杰克望了一眼洛克，狠狠地说道。他在塔卡尔城时，便听索焙提到过招兵之事，后来觉得蹊跷，便直接问了索焙。好在索焙对此事全然不知，一时间做错了事，而且还帮助他一起暗调查洛克，所以杰克很早便想让布朗斯特将卡卡家一网打尽了。

    “咦，杨炎？”旁边的依娜突然捂着嘴唇，失声叫道。她的目光，不正是望着一脸茫然的杨炎吗？

    “依娜，你认识他？”布朗斯特诧异地问道。

    “父王，他便是救了我们的恩人啊。”依娜瞪了布朗斯特一眼，不悦地说道，旋即便向杨炎跑去。杰克也是一愣，他万万没想到了会在这里遇到杨炎，也赶紧跟了上去。

    “杨炎？杨炎？”布朗斯特反复地念着这个名字，突然眼睛一亮，当初杰克回来时说的那位恩人不就是叫杨炎吗？不由得暗自骂着自己。

    见依娜和杰克走到杨炎身旁，安迪斯等人也赶紧向二人行了个礼。杰克可不管那么多，上前便给了杨炎一个熊抱，依娜也是激动地拉住杨炎的手，一阵嘘寒问暖。

    “你们？”待克杰放开双臂时，杨炎才后退一步，疑惑地问道。“你们认识我？”听到依娜、杰克、青茨都叫自己杨炎，杨炎此时就更加疑惑了。不禁暗自问道‘难道自己不叫伊凡，而是叫杨炎吗？可为什么自己什么都不记得了呢？’“怎么，你不记得我们了？”杰克一愣，诧异道。“我是杰克啊，她是依娜，还有巴修斯，还有卡特，当初你可是救过我们的啊。记得了吗？”一边说着，还一边抓住杨炎的手臂，不断地摇晃着。

    “你们认错人了吧，我叫伊凡。”杨炎摇了摇头，无奈地说道。

    “这……”依娜气得跺了跺脚，一边喃喃道，一边向布朗斯特走去。然而，当她穿过洛克的身前时，洛克却突然一动，将依娜紧紧地抓在怀里，右手形成鹰爪形，紧紧地扣住依娜的喉咙，狠狠道。“布朗斯特，是你逼我的！如果你不想让她死的话，就赶紧放了我们，而且让我们离开帝国。”

    “依娜？”杰克回过头来时，正好看到依娜被洛克抓住，惊叫道。

    “洛克，你认为你真的走得了吗？”布朗斯特不但没有惊慌，反而淡淡地说道。

    “布朗斯特，如果你相信在我死之前能够保住这个小丫头的话，就尽管出手吧。”洛克说话时，不自觉地加重了手的力量，依娜痛苦地仰了仰头。雷鸣与另外两位将军也在这一刻快站起身来，谨慎地望着周围。

    “洛克，没想到你还是这般冥顽不理。”布朗斯特淡淡地说道。“你以为你这样就可以挟持我了吗？”

    布朗斯特的话音刚落，广场上突然闪过一片红影，洛克突然觉得脑袋一阵剧痛，还没反应过来，便现头顶之上已经鲜血直喷，而身前的依娜，却不知何时不见了，待再次出现时，已经在安迪斯的怀，稳稳地落在了布朗斯特的身旁。

    开始布朗斯特与洛克说话时，布朗斯特便已经与安迪斯灵魂传音了，在安迪斯保证依娜不会有问题时，布朗斯特才敢如此大胆地说话。见依娜完整无缺地被送到自己身旁，布朗斯特的心更是激动不已。

    再看洛克，全身上下全部被鲜血染红，连同周围的地面上，都覆盖了一层腥味。雷鸣等人这才反应过来，可身前的洛克却在缓缓闭着双眼，心有不甘地倒了下去。

    “啊……父亲……”雷鸣大声叫道。两旁的将军也是大惊失色，在如此快的度之下，他们连反应的时间都没有了。

    “啊……”雷鸣再次狂吼一声，突然盯着安迪斯，如同猛兽一般，快向后者扑去。

    看着雷鸣的模样，安迪斯冷笑一声，静静地站在原地，右手突然一挥，一道血影突然出现在身前，下一刻带着破空之声，迅将雷鸣笼罩在里面。一声闷响之后，只见雷鸣的**前已经一片模糊，血流如注。而那道血影却只是在前面略微一顿，便继续向另外两位将军飞去。

    结果自然不用猜测，那两位将军连叫喊的时间都没有了，双双在惊恐的眼神下倒了下去。布朗斯特亲眼见到安迪斯的血腥，不由得头皮麻。这样的人如果要夺自己的位置，不知自己是该反抗还是该直接供手相让。

    “陛下，我来啦。”就在布朗斯特惊讶的同时，左边突然出现两道能量涟漪，随着话起音落，两道人影迅出现在布朗斯特的身旁，手的长剑散着凌厉的寒气，瞬间令整个广场上一片寂静。

    