
    吃水不望挖井人！

    虽然杨炎顺利突破，但如果没有辛普森的引荐，要这么顺利，恐怕还须费上一些时日和‘精’力。此次突破，杨炎深深地感觉到，自己的‘精’神力几乎是增长了近四成，而体内的剑气更是到了一种满溢的地步。

    “快起来，快起来。”见杨炎跪在自己的面前，辛普森赶紧上前将其扶起，‘激’动地说道。“这一切都不必感谢我，都是机缘。”在辛普森的心里，能够再次见上一面剑神，他此生已是无憾。

    杨炎笑着站起身来，再次向辛普森行了个礼，这才说道“辛普森前辈，我的原名叫杨炎，经过冥邟前辈的指点，我已经全部恢复了以前的记忆。”

    “哦，你果真不叫伊凡？”见杨炎不再是红发红眼，辛普森自然没有怀疑的意思，杨炎之前可是血魔啊，不过见到此时的杨炎，辛普森的脸上已经满上笑容，不必再为什么血麻的事而烦心了。

    “伊凡只是我被安迪斯大哥救走之后的名字，也是安迪斯大哥为我取的。”杨炎笑了笑，说道。

    “这么说你并不是狼王集团的人？那你和安迪斯是怎么认识的？”辛普森诧异地问道。谁不知狼王集团血腥凶残，作为杀戮之王的人更凶残，这个安迪斯仅仅是一只手臂便能够阻挡自己锋利的长剑，可想其修为有多高。

    随后，杨炎将事情的经过大粗略地向辛普森说了一遍，从来到法西帝国到遇到德鲁阿曼，从成为血魔，到猎魔之战。只是没有提及凡鲁特，因为凡鲁特曾吩咐过，不要轻易向别人说起他，除非和**命之忧。

    “狼王集团既然要杀你，可为什么还要救你，又为什么还让你与他们成了兄弟？”听了杨炎的话，辛普森久久不能平静，良久，方才问道。

    “这也是我想不通的地方。”杨炎摇了摇头，无奈地说道。“可无论怎样，我都应该感谢他们让我重生了一次，我也得回去一趟。”

    “可是他们如果知道你已经恢复了记忆，会不会杀了你？你这样去太危险了。”辛普森连忙摇头说道，一脸的关心如同爷爷面对孙儿一般。

    “没关系，既然他们已经以正名出现在帝国中，想必他们不会再像以前吧。”杨炎勉强地笑道。

    “他们可是狼啊。”辛普森真有种恨不成钢的模样，轻喝道。“谁知道他们出现是为了什么？谁又知道他们那看似善良的背后藏着什么？”

    “不！辛普森前辈，我相信他们！”杨炎双眼紧紧地盯着辛普森，诚然道。

    “哎~~既然如此，我也不多说了，反正你要小心一些。”辛普森叹息一声，轻声说道。“不过你去之前，我还得先感谢你呢”

    “辛普森前辈，此话从何说起？”杨炎疑‘惑’地问道。

    “你不是叫杨炎吗？你可是我那不肖的孙儿的恩人啊。”辛普森哈哈笑道。

    “不知前辈的孙子是谁？”杨炎突然想起了卡特他们，除了杰克与依娜外，就只有卡特和马修斯。

    “你也不要叫我什么前辈了，我就托个老，你叫我爷爷得了。”辛普森嘿嘿笑道。“我那孙儿就是马修斯啊，怎么，还记得吗？”

    “好，就叫爷爷，马修斯我自然记得他，他可是很男人哦，为了朋友，宁愿放弃自己……”杨炎一边说道，一边与辛普森一起消失在这片天地之间。

    --------------------------------------------------------------------“马修斯，你去哪里了？快出来……”二人出了那个黝黑的房间，迅速来到前院，一路上，走过一个弯弯曲曲的走廊，而辛普森则一边走着，一边将声音凝聚在‘精’神力中，不断向着天空叫喊道，一边给杨炎讲解着帝国的文化以及走廊边的名‘花’异草。

    从走廊上走过的仆人也恭敬向辛普森行着礼，可看到杨炎大摇大摆地与辛普森平肩而行，都向他投去异样的目光。在这些仆人的记忆力，除了布朗斯特以外，还没有谁像现在这样嚣张过。

    没有理会那些仆人的目光，杨炎脸上挂着淡淡的笑容，迅速来到大厅中。辛普森呵呵笑道，将杨炎引到最里面的右边的座位上，自己这才坐到左边，笑容引起的皱纹足以夹死众多蚊子了。

    “哎呀爷爷，你又怎么了嘛。”很快，一个爽朗的声音便在‘门’外响起，紧接着一个体着暗金‘色’衣袍，手中还提着一柄长剑的男子走了进来，嘟着嘴，头上全是汗水，一脸的不高兴。

    男子正是马修斯，马修斯一进来，更新最快//ap.便对着辛普森横了横眼，可当目光转移到左边时，却发现那宽大的椅子上的人如此熟悉，‘揉’了‘揉’眼睛，突然惊叫道。“杨炎……”

    说着，也不管自己身上的汗水，快速向杨炎奔去，狠狠地来了一个熊抱。见马修斯如此模样，本来辛普森还想叫他先去换身衣服，没想到杨炎却淡淡地笑着站了起来，向马修斯迎去。

    二人紧紧地拥抱在一起，各自揣着各自的情绪。马修斯不用说，自然是感‘激’杨炎的救命之恩，如今这恩人都到家里来了，自然得好好招待一翻。而杨炎则是想在这个拥抱里，感受到再次见到朋友的那份喜悦，尤其是这段时间以来那积在心底的疑问，更是压得他喘不过气来。如今，这个还淌着汗水的温暖的拥抱，足以让他的心情回到以前的平寂中去。

    杨炎二人紧紧地拥抱着对方，还不时地拍打着对方的后背，眼中有数不清的‘激’动。良久，二人才分开。看着杨炎此时的模样，马修斯不禁诧异地张大了嘴。

    杨炎的衣服**了这是不用说，最要紧的是杨炎的身上居然还有许多的泥土，这不是马修斯身上的又是哪来的呢？杨炎也是低了低头，无所谓地看了看自己，随即与马修斯一起，哈哈大笑起来。

    而后，杨炎受到了克莱卡斯家族举行的隆重的感谢盛宴，杨炎自然是受到了诸多人的敬酒，辛普森、马修斯、马修斯的父亲，以及他的兄弟们。到第二天，快接近中午时，杨炎才从睡梦中醒来，由于喝得太多了，不由得浑身一阵酸痛。

    杨炎无奈地摇了摇头，在‘床’上盘脚而坐，利用剑气，在血液中快速地走动一圈，那些酸痛感顿时便烟消云散。略微整理了一下，这才走出‘门’去。

    离冰雪神殿的百年争王已经不足两个月了，杨炎没有打算继续留在克莱卡斯家里，与辛普森等几个家族中的首脑人物打了个招呼，便一跃而起，消失在院府中。

    出了克莱卡斯家，杨炎静静地悬立在虚空之上。一个人就这样静静地想了想这段时间发生的一切。天上，一朵朵美丽的云不断从身边掠过，可杨炎却是视而不见，一直到了下午，这才睁开双眼，吐出几口浊气。

    杨炎已经计划好了，先去一趟青茨家，再去皇宫，将信‘交’到布朗斯特手中，再回狼王集团。如果有什么变故，也不至于影响到两国之间的感情，从赵懿轩的语气中知道，这封信异常重要。如果回到狼王集团便再也没有出来的机会，杨炎只能将对父亲对母亲以及其他亲人的感情深深地埋在内心深处，随着时间慢慢融化。

    青茨家自然也是一个大家族，在天空中飞行一段时间，便看到了劳伦斯家族那诺大的轮廓，淡淡地笑了笑，随即降了下去。

    通过士兵的通知，青茨与埃尔维斯很快便出来了，与他们同行的还有一位看上去六十多岁的老人。老人一脸的威严，即使是脸上挂着笑容，看上去也容不得半点玩笑之言。一口‘花’白的胡须与头发一样，硬如钢针，显得‘精’神焕发。这便是劳伦斯家族的家主，青茨的父亲，法兰克。

    “杨炎贤侄，快里面请。”见杨炎正端正地站在自家‘门’外，法兰克居然卑躬屈膝地上前说道。虽然脸上的威严依旧不减，可话中的感情却是相当的真。

    青茨与埃尔维斯显然也是被法兰克今日的表现震惊了，二人对视一眼，这才向杨炎打着招呼。望着杨炎现在的面目，青茨兄妹自然知道，杨炎已经真正的恢复了。而从杨炎的体内散发出来的气息来看，明显是有所增长。此时的杨炎，埃尔维斯居然是看不透。

    “想必这位便是劳伦斯家族的家主，有着经济之王之称的法兰克伯爵吧？”杨炎含笑地向法兰克回礼道，随即又望着青茨说道。“呵呵，青茨姐姐，杨炎可是来打扰你们了哦。”

    “呵呵，快请进吧。”青茨三人异口同声地说道。

    法兰克在前，杨炎在后，而青茨与埃尔维斯自然是在最后面。法兰克倒也热情，不时地回过头来，客气地说道“请”字。

    杨炎也不得不不断地向法兰克回礼，一边也暗自叹道‘这法兰克对礼节似乎也太重视了些吧？’。待转过一个弯时，杨炎却在无意之间，发现不远处的一棵合抱的树上，绑着一根细小的青‘色’绳子。不知为什么，看到绳子时，杨炎便怦然心动，居然在不知不觉间停了下来。

    