
    待二人的身影彻底变得清晰时，这才发现是两位老人，其中一位却是杨炎见过的布兰特。而别一位，看上去比布兰特年龄大上许多。鹤发童颜，‘精’神矍铄，全身散发着一层淡淡的白‘色’光芒，犹如仙风道骨，神采奕奕。

    老人小心谨慎地护在布朗斯特的身前，慈眉善目，却又气势磅礴地扫视着四周，当他看到杨炎时，却突然暴吼一声“血魔！”，随即挥剑向杨炎飞去。布兰特却是眉头紧锁，诧异地望着气息似乎强上了一些的杨炎，再看着离布朗斯特不远的安迪斯，以及杨炎身旁的多洛茜及斯科特，不由得惊讶地张开了嘴。这些人，在他的眼里，就好像是一团雾一般，什么都看不清。突然响到当时救走杨炎的那道红影，不由得真冒冷汗。想要叫回那位老人，却也是为时已晚。

    看似老态龙钟的老人，行动起来，居然这般快，杨炎仿佛觉得眼前只是吹过一阵微风，便发现老人的身体已经出现在眼前，而手中的长剑更是闪出一片刺眼的光芒，呼呼作响。

    老人如箭一般直直地将手中的长剑刺向杨炎的心脏，布朗斯特等人全都诧异不已，心中不断地祈求着杨炎能够顺利地躲过一劫。就在众人觉得杨炎必死无疑时，杨炎的身前突然一阵‘波’动，一只粗大的手臂凭空而起，带起点点红芒，迅速将长剑笼罩起来。

    “老人家，你这又是何必呢？”红芒眨眼之间，便将长剑向地面引去，与此同时，红芒的背后出现一道淡淡的声音。

    长剑上早已蓄满的剑气在红芒的引导下，迅速向地面扑去，一声轰隆之后，溅起满天的尘土。待尘土慢慢降落时，众人这才发现，杨炎依旧端端正正地站在原地，在他的前面，站着一个人――安迪斯。

    安迪斯脸‘色’平静，负手而立，脸上带着淡淡的笑意，脚下仿佛刚刚被打扫了一般，异常的干净，却没有任何裂纹。而他的对面，却是那位老人，只是老人的眼里充满了诧异，他出手之前，明明看到安迪斯还站在布朗斯特身旁，怎么现在却在自己的面前。

    “你……”老人仓促地后退两步，诧异地望着安迪斯，惊恐地说道。从刚才剑上传来的力量来看，眼前这个人绝对不是他能够抵挡得住的。

    “老人家，如果我没有猜错的话，您应该是克莱卡斯家的辛普森剑尊吧？”安迪斯笑了笑，平静地问道。

    “正是，不知你是？”辛普森疑‘惑’地问道。辛普森这才发现，眼前的安迪斯是如何的强大，任凭自己的‘精’神力如何浸透，也无法看清安迪斯斯的修为，不由得暗吸一口凉气。

    “在下安迪斯，目前是狼王集团的大当家。”安迪斯淡淡地笑道。

    “你……”辛普森再次退了两步，狼王集团的凶名谁人不知，而且还是所谓的大当家，那可是神出鬼没的杀人恶魔。

    “辛普森不必惊慌，他们今天来可是帮了我们大忙啊。”布朗斯特赶紧上前解释道。随即简单地将事情的经过说了一遍。听得辛普森是又惊又喜，连布兰特也不例外，此时看杨炎就像是在看怪物一般。

    “可是陛下，既然这么大的动静，为什么我们全然不知呢？（手  机阅 读 1  6    k x  S . CoM)”辛普森随即又疑‘惑’地问道。还将目光转向了安迪斯，希望后者给出一个合理的解释。

    “辛普森剑尊，注意了。”安迪斯笑了笑，随即张开双手，空中突然出现一层轻轻‘波’动的涟漪，转眼间又消失不见了。“你现在可以大声说话，外面的人是听不见的。”安迪斯做好这一切后，对眼前的辛普森说道。

    辛普森突然发现安迪斯的脚下完全无缺，如果是平时，他那一剑劈下，绝对是一个大坑，可如今……却是让辛普森心中震惊不已。随后摇了摇头，淡淡地说道。“哎……我是真的老了啊，我相信你！”

    不过辛普斯的内心中，却是震惊不已，能够将周围的一切运用得如此得心应手，看来对剑势的领悟也是到了最高点，说不定时机一到，还能突破到剑神。

    辛普森的目光转移，自然没有逃过安迪斯的眼睛，淡淡地笑了笑，折去了那道无形的能量罩。

    “陛下，老臣救驾来迟，还请陛下降罪啊。”辛普森收起长剑，对安迪斯拱了拱手，随即转身而去，走到布良斯特身前，拱手说道。

    “没事没事。这不都好好的吗？呵呵。”布朗斯特呵呵笑道。“那卡卡家族企图谋权篡位，还好有狼王集团的人帮助，帝国才得以平静。不过，那卡卡家族想必还有着一些人吧，剩下的就‘交’给你去处理吧，该怎么做，不用我说了吧。”

    “陛下放心，老臣这就去做。”辛普森赶紧说道。“不过，在这之前，还肯请陛下给我一点时间，我还有话要对那位朋友说说。”随后，便伸出右手，指了指杨炎。

    布朗斯特微笑不语，轻轻地点了点头，表示允许。

    “血魔？杨炎？”安迪斯背后的杨炎的脑海里不断地翻腾着这两个名字，随即一个个似乎熟悉的场面不断从脑海中掠过。“自己究竟是谁？”片刻后，杨炎便觉得脑袋如同快裂开了一般难受，不由得摇了摇头。

    “这位小兄弟，不知可否借一步说话。”辛普森走到杨炎面前，平静地说道。

    见辛普森并无恶意，安迪斯这才让了开来。见杨炎一脸的茫然，赶紧传音过去提醒。杨炎顿时一个‘激’灵，不知所措地抬头四处张望。

    “这位小兄弟，不知可否借一步说话。”辛普森再次说道。

    不知是刚刚被惊醒，还是为了什么，杨炎只是轻轻地点了点头，便上前走了两步，此时的他，与辛普森相距不过两米之遥。随即看着辛普森，疑‘惑’地问道。“什么事？”

    “不知小兄弟可认识家中祖上――冥邟？”辛普森轻声问道。开始冲动之时，辛普森却从杨炎的身上感觉到一丝熟悉的气息，那气息却是只有他家族才具有的，所以赶紧上来问个究竟。

    “冥邟？”两个字一出，周围顿时沸腾起来。连安迪斯也没有例外，诧异地盯着辛普森。

    “冥邟？不认识。”杨炎却只是微微想了想，随即淡淡地摇头说道。

    “你再仔细想想？”辛普森以为杨炎还在为开始的冲动生气，赶紧催促道。“我知道，开始是我太冲动了，可是我也是为了陛下为了帝国着想，我真的……”

    “辛普森剑尊，我是真的不认识你所说的人。”没等辛普森说道，杨炎便赶紧说道。

    可是，杨炎哪里知道，辛普森口中的冥邟便是克莱卡斯家族的上两代的家主，当年的他，凭着自己非凡的领悟力，很快便领悟出了剑势，随即又继续闭关**，终于悄悄地突破了剑尊的最后一道屏障，成为剑尊。

    只是此事许多人都不知道，外面也曾传言，冥邟只不过是一个刻苦于**的人，最终没有突破，抑郁而死。不过即使如此，那拥有着令剑尊都害怕的修为，却是被世人称之为奇才。

    当年冥邟刚刚突破时，神龙帝国便有人去挑衅，没想到，在他随意的挥手之间，便将挑衅的人彻底击败，连灵魂都没剩下。而那个人便是欧阳桀，只是欧阳桀趁冥邟不注意，悄悄地将自己的灵魂藏进了剑身之中，得已存活下来。

    不过，虽然杨炎一直拒绝着辛普森，但也从后者的身上感觉到一丝熟悉的气息。那气息，仿若在外流‘浪’了许久的儿子，突然回到家中，闻到家中的那股味道，那股依旧熟悉的气味。不知不觉间，杨炎的眼中居然泛起了泪‘花’，晶莹剔透，浸润在血红的眼眸上，如红定石一般，闪闪发亮。

    “小兄弟，如果你不嫌弃，是否可以到我家去走一走，说不定能够让你想起些什么来。”见杨炎的情绪变得有些异常，辛普森赶紧抓住机会，向杨炎说道。

    “好吧。”杨炎终于意识到自己的失态，赶紧拭去眼角的泪水，淡淡说道。“不过，在这之前，我们是否应该把帝国的事处理好呢？”

    “那是那是。”见杨炎同意了，辛普森‘激’动地说道。随即便在布朗斯特的指挥下，带着一群人，快速向卡卡家走去。

    如今，卡卡家族可以说是一泄千里，两大长老死了，一国元帅兼家主的洛克死了，两个儿子也死了。当辛普森带人到达卡卡家时才发现，整个家族上下，一片狼藉，所有值钱的东西都全然不见了踪影。而一些大一点的物品也全部被砸在了地上，成为一堆垃圾。

    辛普森带着几个人，一直向内院走去，一路上，除了满地狼藉，便是杂物，‘混’‘乱’不堪。而在一间不大的房屋外，却发现一个披头散发的老‘妇’人静静地坐在台阶上，满身的污垢，连脸上都是泥土，嘴里还不断地喃喃细语。

    