
    银白色的玉石飞起的那一刻，杨炎头顶上的那块红色物品突然出一声轻吟，声如莺啼洋洋盈耳。与此同时，红色物品周围的光芒也是骤然一收，再瞬间外放，此时的红芒，较之先前，已经强了不止十倍。

    淡淡的红芒，不断放大，如同一颗太阳，照耀着整个空间。辛普森目不转睛地盯着那块红色物品，不由得吞了吞口水，这样的情形，他似乎也是未曾见过。

    很快，银白色的玉石便到了红色物品的下方，处在红芒之，银白色的玉石顿时白光大盛，也同样是在这红芒之，杨炎与辛普森都同时现，那银白色的玉石上，居然有着一颗细小的白色光点，正不断在其游走。而红色物品之，也同样有着一颗红色光点，来四闪动。

    “这是什么？”红白相间的光芒，顿时充斥着整个空间，周围的景象五彩纷呈，目不暇接。杨炎连目光都不愿意收回，望着天空，淡淡地问道。

    “玉石，两块玉石。”辛普森感叹道。

    空间再次轻轻地颤抖一下，突然之间，二人蓦然现，那两块玉石的光点居然同时停止，静止于玉石的央，最后光芒一闪，融合在一起。

    天空，嗡嗡作响，如同响在耳边一样。辛普森的眼仿佛只有这两块玉石一般，而杨炎，则是在不知不觉间，沉浸在那红白相间的光芒之。

    “孩，恭喜你来到这里。”两块玉石的光点融合之后，两块玉石也是瞬间光芒大放，融合在一起，空开始不断地扭曲起来，如同波浪一般，不断地荡起一层层细小的涟漪。待光芒彻底消失后，一张鹤童颜的脸庞出现在空，随着涟漪轻轻晃动。嘴唇轻轻地动了动，却出了如雷鸣般地声响。

    “老祖？”见到这张脸庞时，不由得心一紧，赶紧跪了下来，诧异地叫道。眼前这人，正是他口的冥邟，也就是被称为突破到了剑神的人。同样深邃无比的眼睛，散着**的目光，红润的脸庞，都深深地在辛普森的脑海加荡着。

    “你是？”杨炎也是*了眼了，使劲地揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦，望着上方的大脸，后退几步，诧异道。

    “老祖，你现在可好？”辛普森没有管杨炎，目不转睛地盯着冥邟说道。

    “我很好。”冥邟眨了眨眼睛，缓缓说道。“没想到你居然能够将他找到，实在是太幸运了。”

    “我只是从他的身上感觉到了您的气息，所以才将他带了回来，不知道这一切又是怎么回事。”辛普森一脸的恭敬，赶紧说道。

    “他的身上，的确有我的气息。更/新//快”冥邟没有否认，点了点头说道。“当年快要突破之时，我到神龙帝国去了一趟，找到了块巨大的石头，便削去顶部，坐于其上，最后在上面**了几天。临走时，还留下了一道气息，并设下了机关。”

    “只是没想到，他却在无意之间开启了机关，最后获得我的气息，获得了快恢复的能力，并且身体的强度也增加了不少吧。”冥邟微笑着看着杨炎，淡淡地说道。“而这里，却是我最终突破的地方，所以你来的时候，会觉得这里就像你的家一样，因为你的身上有我的气息，明白吗？”最后的话，显然是对杨炎说道。

    见杨炎木然地点了点头，冥邟继续说道。“这两块玉石，保留了我的一丝神识，所以你们看到的并不是真实的我。不过，即使是这一缕神识，也足以让整个**颠覆，所以，你们不要怀疑神的力量。当初留下神识之时，就是为了能够帮助获得我的气息的人，不知你可愿意。”

    “你要怎么帮我？”杨炎疑心片刻，随即问道。

    “我的气息存在于你的身体之，但你现在却没有开启它的能力，我想帮你开启他。”冥邟依旧一脸笑意，淡淡地说道。

    “老祖，为什么您不找我们家族的人呢？”辛普森羡慕地看了杨炎一眼，随即望着天空问道。

    “虽然我出自于克莱卡斯家族，但神却没有任何的前生，在神的眼里，众生平等，没有特殊，唯有机缘。而且获得我的气息也必需要极强的精神之力，而你，精神力不如他，并且你还不懂得剑势！”冥邟没有丝毫偏心，淡淡地笑道。

    “什么？他的精神力？”辛普森不敢相信自己听到的一切，此时的杨炎在他的眼里，如同怪物一般，但眼前的剑神冥邟的话，他又怎么会不相信呢。陡然间，他仿佛明白了些什么，没有特殊，只有机缘。

    “那么，你愿意吗？杨炎？”冥邟再次将目光放到杨炎的身上，温和地说道。或许他的目光一直都留在杨炎的身上，至少杨炎是这样觉得的。

    “我不叫杨炎，我叫……”杨炎赶紧纠正道。

    “等会你就会明白的。”冥邟打断了杨炎的说话。“那么你愿意我帮你吗？”

    “好吧。”杨炎想了想，点头应道。来到这里之后，原本浮躁的思绪开始迅变得平静起来，就像一泓湖水，没有惊起半点涟漪。而且，在这里，杨炎似乎感觉到自己的心境正在不断地提高，精神力更是快地增长着。不过，杨炎的眉头突然一皱，赶紧问道。“你帮我开启会不会留下什么后愦症？”

    “不会，我只是让他提前了些而已。”冥邟摇了摇头，笑道。“以你的天赋，或许也要不多久便能开启它，但是现在的你，却需要实力。”

    杨炎没有回答，只是轻轻地点了点头。从辛普森到威廉二人，再到安迪斯，每一个人都能在几个呼吸时间里将自己毁灭。杨炎早就感觉到自己有些力不从心了，从安迪斯的语气也可以感觉到，有强大的实力，方才更好地在狼王集团站稳脚跟。

    见杨炎点头确认时，冥邟的嘴角边突然拉起一丝浅浅的弧线，紧接着，冥邟的脸庞突然一闪，瞬间化成成千上万个光点，散布在空间里，不断地来回晃动。而那两块玉石也再次出现，只不过它们的光芒更加耀眼。

    红白相间的光芒汇聚成线，没有任何前兆地向杨炎直**而去。光芒穿入身体的那一刹那，杨炎仿佛听到自自己的内心深处，响起轻微的咔嚓声，如同鸡蛋壳破裂一般。来不及反应更/新//快杨炎便感觉到自己已经身处一片温暖的海洋之。

    周围五彩缤纷，一片霞光，杨炎不自觉间，便闭上了双眼，自己的身体也缓缓升起，盘脚而上，双手轻轻地搭在膝盖上，任由那些光芒不断在身体汇聚。

    杨炎的体内，原本细小的经脉在一涨一缩之间，慢慢变成粗大起来，血液也由开始的小溪慢慢汇聚成小河，再变成海洋，一望无边。来回不断的波浪，不断在体内晃动，拍打着身体的每一个角落。身上的衣服也是如同气球一般鼓起，血红的头和眼眸也在这一刻悄然生着变化。

    一缕缕仿佛取之不尽的光芒不断透过身体的每一处向体内流动，穿过一条条经脉，不断浸润着周围的每一个细胞。杨炎只感觉到阵阵热，或许是温暖，忍不住**起来。体内的剑气几乎是达到一个满盈的地步犹如一个已经盛满水的容器，剑气便如那即将满溢的水一般，只要再加注一点点，便是能够冲破容器的束缚，踏入到更加广阔的天地！

    安静的气氛不知持续了多久，突兀，忽然有着一道极为细微，但又如是在人耳边重重擂鼓声音，低沉响起，细细听来，却是自杨炎体内所！

    就在这道奇异而沉声响起之后，杨炎犹如木桩般纹丝不动的身体，却是犹如受到电击一般，猛然一颤，旋即脸庞之上涌上一股异样红润。体内忽然暴增的剑气顿时将杨炎的身体撑得满满的！

    在这股强悍无匹的压力之下，那些盘旋在杨炎周身，原本还依次对着体内涌进的七彩能量，此刻却是犹如惊慌失措的野马一般，再也顾不得半点顺序，疯狂的对着杨炎蜂拥而去，随即向丹田汇聚。丹田之的**小球正疯狂地跳动着，快地带动着周围的剑气近乎疯狂地旋转，如无底洞一般，不断吸收着外界源源不断的剑气。

    不知过了多久，直到杨炎周围的光芒全部消散，辛普森这才现，杨炎的气息居然增强了不少，尤其是自他体内无意散而出的威压，在这一刻，几乎不亚于自己。

    陡然间，一道巨大的声响突然自杨炎的体内响起。“恭喜你顺利开启，以后的路还很长，希望你能再次见到我，哈哈……”正是冥邟的声音，只是话语更多的是期待。

    杨炎心陡然一颤，猛然睁开双眼，两颗如黑玉一般的眼眸，精芒大放，直视前方，仿佛能看穿一切一般。轻轻皱了皱眉头，随即一个翻身，稳稳地落在辛普森的面前，猛然跪下，诚然说道。“多谢辛普森前辈引荐！”

    