
    老‘妇’人也似乎发现了辛普森等人，缓缓地抬起头。当看到一脸皱纹的辛普森时，眼中闪过一丝惊喜，随即爬将起来，直直地向他走来，脚下蹒跚不已，顺着脚步望去，她的左‘腿’居然是直直地垂下，身后随即出来一条醒目的血痕。

    可是，当老‘妇’人走到离辛普森还有五米的距离时，却突然停了下来，偏着头，诡异地笑了笑，挥舞着右手，呵呵笑道。“呵呵，你不是老爷，你不是……嘿嘿……”随即便要转身回去。

    辛普森迟疑了一下，还是缓缓地抬起‘腿’，向那老‘妇’人走去。一边走着，还一边小心地打量着周围。“请问，其他人呢？”此话刚出，辛普森又觉得多余。因为他此次前来，便是要将卡卡家族一网打尽，无论是主人还是仆人，一个不留。

    “人？嘿嘿，早就不见了，全都不见了，不见了……”老‘妇’人回过头来，不以为然地盯了辛普森一眼，淡淡地说道。随后便向那个房间走去。

    “大家四处搜一搜。”辛普森虽有不忍，但君命难违，随即命令道。

    身后的几人，赶紧两人一队，迅速向四周散去。

    “你的儿子呢？”看着老‘妇’人即将消失的背影，辛普森上前两步，赶紧问道。

    “儿子？”老‘妇’人好像想起了什么似的，身体突然一滞，随即转过身来，双眼睁得老大，紧紧地盯着辛普森，大声喝道。“儿子，还我的儿子！”

    老‘妇’人的变化，令辛普森大吃一惊，但老‘妇’人却随即自嘲地笑了笑，喃喃道。“我的儿子已经死了，嗯，都死了，全都死了……”随后也不管辛普森的叫喊，慢慢消失在‘门’前。

    望着老‘妇’人消失的背景，辛普森也是一阵嘘唏，以前风光无限的洛克家族，如今变成了这副模样。就连和蔼可亲的元帅夫人也在几个时辰内，变换了模样，实在是天意‘弄’人，变幻无常。

    “大人，没有发现其他人！”两名士兵从旁边的一间房间里跑了出来，赶紧说道。

    “大人，我们也没发现有人！”

    ……

    “大人，没找到人！”一名士兵快速跑了出来，说道。“不过，却在书房中发现了一样东西。”说着，便将手中一块二十厘米长的白‘色’物品递给辛普森。

    本来辛普森还一脸的无所谓，但目光一接触到那个物品时，整个人不由得愣住了，最后还是在这名士兵的轻呼下清醒过来。

    双手紧紧地握住手中的白‘色’物品，准备的说是一块‘玉’石，‘玉’石呈银白‘色’，通体透明无暇，散发着淡淡的银白‘色’光芒，手**上去，顿时觉得一阵清凉，整个人也不由得‘精’神了许多。

    “这个是在哪里找到的？”良久，辛普森才收起‘玉’石，轻声问道那名士兵。

    “回大人，是在书房中找到的，我们只发现一块。”士兵恭敬地回答道。

    惊喜中的辛普森却再次带着所有的人进入到洛克的书房，仔仔细细地再次搜索了一遍，确认没有任何有价值的东西后，方才离开。

    “大人，还有那位老‘妇’人……”几人出去内院时，一名士兵赶紧上前两步，轻声说道。

    “哎~~算了吧。”辛普森摇了摇头，无奈地叹息道。家破人亡，‘精’神极度异常的一名老‘妇’人，还能怎样呢？不如留下她一命，给自己的良心一份安慰罢了。

    --------------------------------------------------------------------“陛下，经过我们严密的搜索，除了元帅夫人还在府内，其他的个人全部逃跑，所有值钱的东西都被一卷而空，目前找到的也仅仅是这块‘玉’石。”大厅内，辛普森向布朗斯特禀报道。说着便要将那块‘玉’石递‘交’给后者。

    却不料布朗斯特却是挥了挥手，笑道。“那个什么‘玉’石你就留着吧，那个‘女’人呢？”

    辛普森心中暗喜，他本来也是舍不得这块‘玉’石，不由得赶紧收了起来，随即说道。“元帅夫人‘精’神已经失常，老臣并未杀她！”

    “哦？为什么？”布朗斯特眉头一皱，冷声说道。

    “一名已经失去了自我的，‘精’神严重失常的老‘妇’人，我们何必要赶尽杀绝呢。我想整个帝国上下，都希望看到一位严厉而仁慈的君主，而不是一位喜好杀戮的帝王。所以老臣才斗胆留下了她。”辛普森面不改‘色’地说道。

    “好一个仁慈的君主！”布朗斯特哈哈笑道。“那就饶了她吧。”

    大厅中，除了辛普森之外，杨炎等人也在其中，开始见到布朗斯特**沉的面孔时，都不禁为辛普森暗自捏了一把汗。不过在布朗斯特的脸‘色’再次恢复成微笑时，也才松了一口气。

    “如果陛下没其他事了，老臣就先回去了。不过肯请陛下允许伊凡随我同去。”辛普森也是松了一口气，请求道，他可是壮着胆子**了一次考虑**啊。

    “去吧，去吧，只是不要怠慢了他啊，呵呵。”布朗斯特一想到卡卡家族这颗钉子已经拔了，心中就一阵痛快，当下没有丝毫犹豫便答应了下来，而且看杨炎的目光也变得异常的欣赏。

    出了皇宫，因为辛普森却没有说要叫其他人也去，所以安迪斯等人也是知趣地与杨炎告了别，只是安迪斯吩咐道，无论发生什么事，都不要忘记回家。而青茨则自然是邀请杨炎去她家。杨炎自然是一一答应，随即便跟在辛普森的身后，化作两道流光，消失在天空中。

    克莱卡斯家族位于莫桑克城的最北边，不过这点距离对于杨炎他们来说，无疑是‘花’不了多少时间，二人很快便降落在克莱卡斯家族的大‘门’外。在辛普森的带领下，大摇大摆地进了大‘门’。

    辛普森回来，并没有叫其他人去通知家里的人，而是直接将杨炎带到一个略显灰暗的小房间里。房间不大，不足二十平米，里面什么都没有，四周全是黑黝黝的石头，光滑无比。房间的四面，没有荧光石，而是点着四盏没灯，轻轻闪烁，散发着淡淡的黑烟。

    杨炎疑‘惑’地打量着四周，正‘欲’问辛普森，却见后者将手伸向了进‘门’右边的一块石头上。只听得沉闷的轰隆声缓缓从后面响起，当杨炎转过头去，却发现身后的墙壁已经开户了半米高，而且还在不断地向上展开，里面显然是另外的房间。

    见墙壁已经上升到两米高，足以让人直立着身体进去时，辛普森方才收回右手。向杨炎轻轻地点了点头，随即向那墙壁里面的空间走去。杨炎迟疑了片刻，随即狠下心来，跟了进去。

    当杨炎双脚跨进那个未知的空间里，突然感觉身后一紧，待加头望去时，却发现，自己的身后已经不是那个暗黑的房间，而是一片繁‘花’似锦。惊讶之时，却发现一阵‘花’香飘过。四处望了望，除了一望无际的绿‘色’草地，便是不远处正对着自己嘿嘿笑道的辛普森。

    “难道他要害我？”这是杨炎见到辛普森的第一个想法。不过这个环境倒是有些熟悉。

    “伊凡，不要慌张，我没有恶意。”辛普森似乎看出了杨炎的想法，赶紧上前说道。“这里只是一个空间而已，在这里也不会受到别人的打扰。你试着感应一下这里的气息，看看有没有什么特别的感觉。”

    杨炎也没多想，直接闭上了双眼，任凭自己的‘精’神力延伸至最远处，一丝丝淡淡的‘花’香，沁人心脾。还有一株株绿草散发出来的特殊味道，更是令人神清气爽。突然，杨炎的身体轻轻一滞，脸庞也变得有些凝重起来。

    莫名间，杨炎感觉到了一丝亲切的气息，如同父母一样。而这些气息仿佛存在于这个空间的每一寸空间里。无论杨炎的‘精’神力延伸到什么地方，总能感觉到那一丝气息下载萦绕在自己身旁。

    “你是谁？”杨炎心底不由自主地呼唤道。慢慢地，杨炎感觉到那些亲切的气息全部向着一处汇聚，自己的‘精’神力也情不自禁地跟了过去，很快便发现了那些气息已经凝聚在自己的头顶，杨炎顿时大喜，‘精’神力更是如同一张大网一般，迅速地收拢，将那些气息完全包裹在里面。

    正当杨炎沉浸在这美好的气息中时，心中突然发出一声轻‘吟’，整个空间都仿佛在轻轻颤抖一般，杨炎突然之间，觉得天地间只有自己存在一般，‘咦，刚才怎么没发现辛普森的气息，难道他已经跑了？’杨炎暗自想到，心中不免生出一丝不安，赶紧睁开双眼，却发现辛普森依旧站在原地，只是深邃的双眼紧紧地望着杨炎的头顶上，那目光，充满了‘激’动与期待。

    杨炎疑‘惑’地也跟着向头顶望去，却发现一块二十厘米长度的红‘色’物品正悬挂在空中，轻轻地旋转着。物品之上，散发着淡淡的红芒，一闪一闪的，如同遥远的星辰一般，又像是一只眼睛，正紧紧地盯着自己。

    正等惊讶之时，杨炎却发现，辛普森的手中也出现了一块同样大小的白‘色’物品，正是在皇宫大厅中快速出现过一次的‘玉’石。只见银白‘色’的‘玉’石突然轻轻一跃，迅速向着那块红‘色’的物品飞闪而去。

    