
    见布朗斯特的脸‘色’越来越难看，杨炎的心里也是随之越来越没底，暗自猜想着这封中的内容到底是什么。不过所谓伴君如伴虎，杨炎自然不会愚蠢到在这个时候去打扰布朗斯特，所以一直静静地呆在旁边，静观其变。

    良久，布朗斯特方才沉沉地叹息一声，随即右手轻轻转动，一抹惊**的红芒迅速出现在手心中，轻轻向前一窜，左手中的信封以及信纸便全部化为灰烬，除了空中还留着一丝淡淡的温度，根本就觉察不到之前出现过什么。

    看到那转瞬即逝的红芒，杨炎的眼中闪过一丝诧异，这个看上去不过普通的剑王，居然隐藏得如此之深。从那红芒中可以感觉到，与辛普森比较起来，恐怕也不会相差丝毫。

    “辛普森，布兰特！”布朗斯特望了一眼杨炎，随即向‘门’外大声呼道。

    辛普森二人倒也是神速，布朗斯特的话刚一落地，二人便走了进来。不免让人想到，这两人是不是躲在‘门’外偷听呢？

    “陛下。”二人进来之后，看了看依旧平静的杨炎，再看了看面‘色’凝重的布朗斯特，暗叫一声不好，赶紧行礼道。

    “辛普森，你速去领军电脑访问．Οm十万，安排于黑石城，并且吩咐，从现在开始，凡是进入我帝国的人，都得经过严密的搜查。并且一旦发现有人从上空飞过，不论何人，‘乱’箭**死！”布朗斯特一脸严肃地说道。随即又看着布兰特，命令道。“布兰特，你领军五万重甲兵，安排于万兽森林的边沿，严防魔兽侵袭。”

    见布朗斯特毫不迟疑，说话铿锵有力，辛普森二人赶紧领命而去。走之前，还略含深意地看了杨炎一眼。他们自然能够猜出，此次布朗斯特的异常表现，自然跟杨炎有关。不过具体的原因是什么，就连杨炎也不清楚。

    “杨炎啊，你有没有想过留在法西帝国呢？”见辛普森二人走后，布朗斯特这才坐了下来，缓缓地问道。只是脸上的凝重依然纹丝不减。

    “恕杨炎愚蠢，不太明白陛下的意思。”杨炎眼眸一转，赶紧说道。

    “如今卡卡家族也是消失殆尽，帝国的兵权自然是回到了皇室的手中。不过想要将其全部控制在手中，也是不易，我想找个能够与我分担压力的人，共同管理帝国，不知你可愿意？”布朗斯特也不绕弯，直接说道。

    杨炎心中的紧，他开始是猜到了布朗斯特想要将自己留在法西帝国为他做事，也想到会给他一个不算太小的官做做，但是却没想到布朗斯特会将兵权‘交’给他，虽然不知多少，但兵权乃是一军的根本，布朗斯特如此做，又是为了什么。

    “怎么？不愿意吗？”见杨炎皱着眉头，一副难堪的模样，布朗斯特笑了笑，继续问道。

    “陛下，我是神龙帝国的人，您就不怕……”杨炎说道。

    “不怕！疑人不用，用人不疑。我相信你！”没等杨炎说完，布朗斯特便挥了挥手，打断了杨炎的话头，正‘色’道。

    “不过杨炎从小便自由惯了，恐怕不能为陛下分担忧愁啊。”杨炎终于是狠下心来，拒绝道。

    “没关系，你可以像以前一样，但只要帝国有什么事情需要你时，你再回来，你看如何？”布朗斯特的眼中闪过一丝无奈，随即说道。谁不知道，帝国中不知有多少人为了兵权明争暗斗，布朗斯特自然没想到杨炎会直接拒绝他。

    “陛下，如果真是这样，我便觉得您可以选择比我更加优秀的人。”杨炎想了想，说道。

    “谁啊？”布朗斯特眉头一挑，淡淡地问道。

    “狼王集团的人很不错。”虽然知道布朗斯特会对这个词很敏感，但杨炎还是继续说了下去。“虽然他们之前血腥残暴，但现在却是走回了正路。而且狼王集团的人，个个都很团结，正是有了安迪斯这样的人，才有了这样的结果。所以，陛下不防考虑考虑。”

    “我会考虑的。”布朗斯特有些失落地说道。

    “当然，如果陛下还不放心，倒可以考虑一下马修斯，或者是埃尔维斯。”杨炎自然是知道布朗斯特因为安迪斯太过厉害，怕丢了帝王之位，又补充道。“前者，上进心强，而且敢拼敢打，并且为人处事绝对没有二心之言。而后者，想必陛下比我更清楚吧。”

    “呵呵，这些我都知道。”布朗斯特笑了笑，说道。“只是突然握着这么多的后权，觉得有些压抑。”

    “你想知道那信中说的什么吗？”沉寂片刻后，布朗斯特随意地看了一眼杨炎，淡淡地说道。

    “陛下，这是帝国之间的秘密，我倒希望陛下能够按照帝国的约定处理。”杨炎正‘色’道。

    “那我就告诉你四个字吧。”布朗斯特虚眯着双眼，淡淡地说道。“注意北方！”

    北方，那是一望无垠的森林，再向北走一些路程，便是冰雪神殿，想必从一国之君的口中说出来的‘北方’自然是指的冰雪神殿。不过，从布朗斯特刚才的举动来看，想必冰雪神殿恐怕是有大动作了。想到这里，杨炎不禁为神龙帝国担忧起来。

    “你不必担心，帝国自然是有着帝国的做法。只管快速提升自己的实力才行。”布朗斯特似乎是看出了杨炎的担忧，浅笑道。

    “多谢陛下提醒。”

    “不过，不知你能不能帮我办件事？”布朗斯特随即说道，语气中略显沉重，显然对杨炎拒绝他的邀请的事，还有些不满。

    “陛下请说，杨炎定然全力以赴。”杨炎行礼道。

    “我希望你能去狼王集团，请安迪斯来皇宫，我要赐予他兵权，当然不会太多，十万。”布朗斯特平静地说道。

    “陛下，你真的要？”这次轮到杨炎吃惊了，诧异地望着布朗斯特，说道。

    “我知道你想的什么。”布朗斯特轻轻地点了点头，方才说道。“你是担心安迪斯他们会对我不利对吧？”见杨炎点了点头，布朗斯特继续说道。“以他们几人的修为，想要对我有所不利，恐怕还没有人能够阻挡吧。如果他们想动手，又何必放弃之前的机会呢？所以，我相信他们。”

    “陛下英名。”杨炎赶紧躬身说道。“相信安迪斯他们能够让帝国越来越强大。”

    “嗯，那你愿不愿意替我跑这趟路呢？”布朗斯特若有所思地说道。

    “愿意，当然愿意。”杨炎赶紧说道。本来他就打算回狼王集团，这一次回去，更是多了一项任务。只不过，不知道自己清醒过来之后，安迪斯他们还会像以前那般夺自己称兄道弟吗？

    杨炎随后便出了皇宫，这皇宫还真是不小，来时还没注意，现在以平常走路的速度走出去，居然‘花’了足足一个时辰。回过头来，凝望着那高耸的院墙，不由得感叹一声，随即转身而去。

    很快，杨炎便来到狼王集团的外围，照常利用特殊的手段，解开那个屏障，快速进入狼王集团的地盘。一路上风风火火的向安迪斯的房间走去。心中想到安迪斯马上就可以成为帝国的将军，统军十万，杨炎就一阵高兴。

    一路上，零星的几个人匆忙地在路上跑来跑去，见杨炎回来了，都热情地打着招呼，不过看到杨炎的头发和眼睛时，却不由得一愣，疑‘惑’地走开。

    杨炎可没在意，一直走到安迪斯和房间外，这才停了下来，整理了一下自己的情绪和衣服，这才轻轻敲了敲那有些破旧的木‘门’。

    “嗯？难道大哥不在？”见房间内一直没有任何声响，杨炎暗自问道。随即退了出来，向练功场走出。

    一路上，安安静静，就连微风吹起路旁的树叶的声音都能够听得一清二楚。杨炎毫不停留，快速来到练功场，可练功场上却是空空如也，什么都没有。

    一丝不安突然从心底冒了出来，杨炎向四周望了望，叹息一声，这才向自己的房间走去。“他们都去哪里了呢？”一边走着，一边想着，在一个转弯处，突然身体一痛，这才知道被人撞了。抬头一看，正是一脸凝重的艾琳娜。

    “伊凡？你……你回来了？”艾琳娜这才发现眼前的人是杨炎，又惊又喜地说道。不过看到杨炎的模样与之前大不相同，也不由得再次皱起了眉头。

    “艾琳娜，大哥他们呢？其他人呢？”杨炎赶紧问道。

    “伊凡，大当家从皇宫回来之后，全都默不做声地闭关去了。”艾琳娜失声说道，眼角的泪水也是不争气地往下流。“而且，就在昨天夜里，在西方的山脚下，突然出现了一大批圣阶魔兽，许多魔兽还突破到了王级，疯狂无比，其他人，都去对付魔兽去了。”

    “具体位置在哪里？快带我去。”杨炎一听，不由得内心一沉，赶紧说道。

    “嗯。”艾琳娜狠狠地点了点头，突然说道。“等等，大当家说有封信要我在你回来之时‘交’给你。”说罢，手中便出现一个手掌大的信封，信封之上，几个龙飞凤舞的字迹历历在目――杨炎亲启。

    