
    杨炎接过信封，心中不禁惊讶不已，显然安迪斯等人都知道自己的名字，并且极有可能知道关于杨炎的许多事情。不敢多想，赶紧将信封折开。

    信中的内容很少，但却让杨炎的心震惊不已。

    〖五弟，相信此时的你已经恢复了自己的记忆，原谅我们以前骗了你。想必你也知道狼王集团之前的任务目标是你，但是那都成为了过去，虽然我们失去了两名兄弟，但也多了你这位五弟。所以，我们并不打算像以前那般活得**暗，而是以正名为帝国做些事情，也算是让我们的良心好过一些吧。同时也希望你以后不要忘记还有我们，有时间就回来看看吧。

    陛下是英名的，相信他不会看走眼，只是我们闲云野鹤惯了，对权利不感兴趣，只想安安静静地在**中渡过。如果帝国有难，我们自会出现。我们也知道，你还有着你的责任，加油去吧，我们相信你！

    狼王集团落笔〗杨炎紧紧地抓住那簿簿的信纸，随即深呼吸两次，将信纸折好，放入信封中，再放入空间戒指里。看了一眼艾琳娜，轻声问道。“大哥他们闭关之前，还留了什么话没有？”

    艾琳娜叹息一声，摇了摇头，哀怨道。“不要说留什么话，就连我们都不知道他们是什么时候开始闭关的。”

    “哎~~看来都是因为我啊。”杨炎望着天空，叹息一声，内疚道。

    “不过，伊……哦，杨炎，在从皇宫回来的路上，大当家的脸‘色’有些难看，不知道是因为被那两个老头子震伤的，还是因为心情不好。但二当家和四当家都没有说话，也许多半是因为心情所致。”艾琳娜随即说道。

    “这就怪了……”杨炎暗自说道。安迪斯等人从皇宫回来之时，杨炎还没有恢复记忆，难道是那块‘玉’石？想想在皇宫中出现了一眼的白‘色’‘玉’石，杨炎迅速明白了事情的**。那块‘玉’石中隐藏了巨大的能量，以安迪斯的修为，自然是感受得到，并且极有可能知道那能量是由剑神冥邟留下的。

    “这事先放着吧，那魔兽在什么地方，快带我去！”想通了此事，杨炎赶紧问道。

    “哦，在西边，随我来吧。”艾琳娜依旧一脸的茫然，轻声说道。随即飞身而起，向天空中掠去。

    很快，二人便出了狼王集团，一路上，树林连绵起伏，一眼望不到边际。在空中飞行了大概十来分钟，这才降低了高度。慢慢的，二人已经看到了满地的鲜血，已经已经失去了生气的魔兽尸体，旁边还有一具具狼王集团的人，只不过也都成了碎片，整个场面，惨无人道。

    杨炎与艾琳娜赶紧降落在地上，努力查看还有没有活着的人，不过，随着一路上踏过已经干涸的血迹，心也不由得越提越高。

    遍地的碎尸，夹杂着一些魔兽的庞大的身体，还有已经破得不成样的长剑，慢慢的，二人感觉到脚下的血迹有些粘粘的，他们知道，离狼王集团的人越来越近了。不敢多想，两人加速前进，里面停下来一下，辨认着方向，时而左看右看，寻找着那一丝似乎不可能存在的生气。

    “兄弟们，给我杀啊。”很快，一阵阵撕杀声便传入了二人的耳中。

    “队长，魔兽越来越多，而我们……”一名满身是血的男子沉着脸问道前面的一位队长。

    “哼，既然我们来了，就不能失败而归，我们狼王集团，向来没有怕死之人。虽然大当家他们都不在，但我们依然要将狼王集团的名打出去。”队长丝毫没有停下手中的长剑，大声吼道。

    在他的前面，是一群群各种各样的凶猛的魔兽，有高有低，但个个都显‘露’出凶残暴虐的面孔，疯狂地向狼王集团的人扑来。

    最前面的，却是一头王级魔兽，虽然不知道它叫什么名字，但背上的那一排长长的尖刺却是锋利无比，不时地发**出一丝丝**的光芒。还有那看似刀枪不入的如松树般的皮，更是给狼王集团的人带来了麻烦。

    长剑不断挥舞，修为低的人劈在上面，只冒起了一丝火‘花’，却不能给那魔兽带来半点伤害。最前面的队长的脸上也不知什么时候添了一道长长的伤痕，鲜血直流。《1/6＼K手机访问  //／a／p.1／6／k/x/／o/m》

    “怎么办队长？”眼看这魔兽越来越猖狂，众人丝毫拿它没办法，那个男子一边后退着一边说道。

    队长劈出一道深蓝‘色’的剑气，再借助于剑气的反弹力迅速后退几步，看了看拉起长长的战线，到处都是血雾四溅，一个个竭力拼斗道，不由得叹息一声，看着魔兽越来越多，自己的人却时越来越少，似乎已经感到凶多吉少了。

    “三队长，我们快顶不住了。”旁边的一队人不断后退着，气喘吁吁地对那男子说道。

    男子转过身去，这才发现第六队的人已经只剩下不到二十人了，看着一个个浑身是血，不由得暗自叹息道。随后望了望四周，大声吼道。“大家快聚拢来，不要分散。”

    有了这名队长的提醒，众人狼王集团的人终于是看到了些希望，如此一来，虽然要承受着四面八方的攻击，但众人聚在一起，无疑也增加了攻击力。

    很快，众人便形成一个坚不可摧的圆形，不断击退着一**疯狂进攻的魔兽。不过随着周围的血腥味越来越浓，后面的魔兽也是越来越疯狂，甚至许多魔兽的双眼都开始变成了血红‘色’。一个个，仰天长啸，随即猛冲过来。

    “不好，这些魔兽都被引出了体内的喋血本**。”经验丰富的队长立刻认出了魔兽的变化，赶紧提醒道。

    喋血后的魔兽，不早防御增加了近三层，更重要是攻击会增加四成左右，原本还与众人相差不大的圣级魔兽，顿时有许多都进入了王级。一时间，众人面对的压力也是随之增长了一倍有余。

    “怎么办？”队长们一个个都惊慌不已，看着越来越近的魔兽，一个个张牙舞爪，尤其是看到那吐着血红‘色’的舌头的时候，更是觉得头皮一阵发麻。

    喋血狂化后的魔兽，一个个睁着血红‘色’的双眼，紧紧地盯着众人，虽然现在都前进得异常的缓慢，但感受着地面不断发出‘咚咚’的声响时，众人的脸‘色’也是越来越苍白。魔兽的每一步，都仿佛是踏在了众人的灵魂上，令身体不由自主地颤抖起来。

    某一刻，所有的魔兽仿佛都受到了统一的指令一般，突然仰天长啸，一股庞大的声‘波’顿时如同秋风扫落叶般席卷而来，飞沙走石，令所有人都睁不开眼。下一刻，魔兽们便如同脱缰的野牛，瞬间向着众人猛冲而来。

    “糟糕！”听到那如雷鸣般的嘶叫声，艾琳娜失声叫道，随即起身而起，快速在树林中穿梭，所过之处，一道道残影历历在目，而周围的树叶居然动都未动。

    艾琳娜突然展示出来的能力，实在是让杨炎惊讶不已，没想到平时温柔娴雅的艾琳娜隐藏得如此之深。来不及多想，也赶紧取出浩天神剑，飞身而起，追了上去。

    很快，艾琳娜便出现在魔兽群的边沿，手中突然出现一柄暗红‘色’的长剑，用力向下一挥，一道近乎于血红的剑气，顿如排山倒海之势，向下方卷去。

    突然出现的危险，令后面的魔兽身体一滞，赶紧转过身来，耐何魔兽实在是太多了，有许多魔兽甚至在转身之时，已经将周围的魔兽拌倒了。而这点时间，足以让艾琳娜再次挥出好几剑。

    顿时，在一声声嘶叫声中，一头头巨大凶猛的魔兽便倒在了血泊之中。临死前，眼中的血红才缓缓退了下去，越显越淡，最后变得空‘洞’无比。

    “啊？三当家来了？”突然出现一巨响，顿时令身处魔兽包围中的人兴奋不已，终于看到了希望，一个个信心倍增，疯狂地迎击着扑面而来的魔兽。

    虽然艾琳娜的攻击极为霸道，但已经喋血之后的魔兽，几乎都是失去了本**，更何况，在它们的眼里，只有那中间的一大群狼王集团的人。所以对于艾琳娜，却显得有些视而不见。

    眼看魔兽离狼王集团的人越来越近，艾琳娜终于是忍不住内心的恐惧。双脚重重地在空中一点，身体顿时如箭一般，向中间飞去。她希望自己能够将这些魔兽震慑，再慢慢击退它们。

    她的速度是快，可魔兽离众人的距离实在是太近了，有的魔兽不断发出一道道淡**的光芒，有的则是利用锋利的角，狠狠地向中间撞去。而有的体型庞大的魔兽，则是不断践踏着地面，地面顿时不断地起伏着，令中间的人身体摇晃不定。

    艾琳娃急了，狼王集团的人也急了，虽然看到艾琳娜来了，可由于开始战略上的失误，失去了宝贵的时间，一时间，所有人似乎也为艾琳娜感到悲哀，难道她也是来送死的吗？

    就在魔兽离众人只有几米之遥，众人再次看到死神的召唤时，就在艾琳娜为自己的所作所为感到后悔时，一道人影突然自空中闪掠而过，一抹刺眼的白‘色’光芒一闪退逝，突然将整个人群包裹其中，而那强烈的光芒，却令近在咫尺的魔兽身体一滞，惊恐地停下了脚步。

    