
    法兰克几人快速在天空中掠过，虽然这里唯独只有青茨一人是剑尊，但为了顾及大家的安全，也只能陪着众人一起。不过在飞行的途中，却隐隐地感觉到杨炎的体内散发出了一种奇怪的光芒。

    很快，杨炎便感觉到前方有一股强大的气息，正不断地向这边靠近。杨炎赶紧叫众人停了下来，静静地等待着那气息的出现。可是，过了好几分钟后，依然不见那气息的出现。杨炎再次确认后，才发现，那气息居然已经停止了前进。

    不得已，众人再次飞身前进，很快，便看到一团闪着白光的庞大的东西，正悬立于虚空之上，只是无论如何，众人都看不清它的真面目，更多的只是一团光芒。

    光团很大，足有十米之宽，如同一颗太阳，静静地悬立在虚空之上。光团轻轻地一张一收，有节奏地动弹着，又像是人在呼吸一般，显示异常诡异。

    而众人这时也才发现，那东西停下来的原因，因为在它的左边已经站着两个人，辛普森与布兰特。辛普森面‘色’凝重地望着那团光芒，小心翼翼地向杨炎这边飞来。

    “辛普森大人速度倒是很快嘛，这是什么东西？”法兰克招呼一声，赶紧问道。

    “不知道。”辛普森望着那团光芒，摇头说道。“我看不穿它的修为，但它一定是个生物，至于是什么就不知道了。不过，它体内散发出来的气息却是很强，应该是强过我。”

    “什么？那会是什么人呢？”见过安迪斯出现时的那团红芒，埃尔维斯赶紧说道。

    “它的气息时隐是显，虽然有着人的气息，但更多的却是魔兽的气息，如果没猜错，应该是魔兽吧。”杨炎盯着光团说道。不过，些话一出，众人脸上的凝重似乎更加加深了几分。法西帝国可是紧挨着北方的万兽森林，如果出现这么强大的魔兽，恐怕法西帝国迟早要损在魔兽的手中。

    “你确定？”辛普森转过头过，望着杨炎问道。

    杨炎苦笑一声，摇了摇头。“我只是感觉，但不确定。”

    “我开始试着用‘精’神力探测它，却发现自己的‘精’神力如同进了大海一般，毫不着力，虽然没有遭到反击，但这种异常的平静却是更让人担心。”辛普森又转过头去，盯着光团说道。

    “不如我们一起将它毁灭？”良电脑访问．Οm久，布兰特轻声说道。“如此强大的东西，如果留着，恐怕会给帝国带来严重的灾难。趁现在遇到了它，不如……”

    布兰特的话还未说完，那光团却突然动弹起来。周围的天空顿时处在一片白光之中，不热不冷，异常的温和。如此环境下，恐怕闭上双眼就能够马上入睡。可就是因为这样，众人才更加小心。

    光团重重地摇晃几下，众人只觉得周围的空气扭曲得不成模样，连身旁的人都显得不真实起来。而且，伴随着那光团的摇晃，一丝丝手臂大小的白光不断从光团中飞出，向四面八方飞**而去。

    “小心！”见一丝白光直奔众人而来，辛普森赶紧驱动着剑气，在众人身前形成一道红‘色’气墙。青茨也毫不示弱，迅速上前一步，与辛普森一起，谨慎地防备着那个神秘的白‘色’光团。

    不过，那道白光仿佛对这红‘色’剑气墙视而不见，只是眨眼的功夫，便穿透而入，再穿过辛普森的身体，穿过杨炎的身体，最后消失在天边。剑气墙却自始至终都没有动弹一下。

    似乎是感觉到众人小题大做，那团白‘色’光芒居然发出一阵阵低沉的声音，如猛兽在千里之外的嚎叫一般，让人心神不宁。不过随即却是突然一动，光芒大放，以迅雷不及掩耳之势直奔众人而来。

    “糟糕！”辛普森暗呼一声，剑气瞬间如‘潮’水一般汹涌而出，顿时令旁边的人快速向后退去。而自己却是不退反进，手提一柄长剑，快速地迎上了那个光团。

    被辛普森的剑气弹开的人，也是大惊失‘色’。可看到那光团瞬间便与辛普森整合在一起，心中已经升起落败的信念。不过，那光团似乎对辛普森这个老头不感兴趣，只是轻轻一晃，便迅速与他脱离开来。

    辛普森大惊，刚刚那一剑仿佛是劈在了空气中，根本就没有感受到半点异样。难道这光团真的只是一团光而已？可为什么会和人一样有着它自己的想法和情绪呢？

    光团可不知道众人是怎么想的，它的速度很快，快到众人只感觉到那光团是瞬间出现在眼前一般。不过，当光团出现在杨炎的身前两米处时，却突然停了下来，一动不动，仿佛刚开始见到的那般模样。轻轻一收一放，静静地呼吸着。

    “这……”看着光团近在咫尺，杨炎连大气都不敢出，其他人也是暗自捏了一把汗，但谁也没有半点动弹，唯恐一不小心便引起它的杀心。

    辛普森快速转过头来，却看到光团正与杨炎对峙着，但却不敢轻举妄动。无奈地将剑气提至最高，希望能够在第一时间施出救援。

    然而，光团接下来的动作却是让众**跌眼睛。只见光团的前半部分轻轻地向下动了动，那模样，就像是在向杨炎点头问好一般。而且在晃动的同时，光团的体积也是迅速缩小，眨眼间，便只有半米来高，像一头雄狮一般甩了甩身体，突然一晃，消失在视线的尽头。

    “刚才是怎么回事？”见光团终于是走了，众人也是感到一阵轻松，辛普森快速游走过来，望着光团消失的方向，心有余悸地问道。

    “不知道。”众人都是摇了摇头，缓缓说道。

    “它好像在向我们打招呼。”不过众人摇头之时，杨炎却是疑‘惑’地说道。“它并没有要伤害我们的意思，不过却不知道来这里是为了什么。通过刚刚近距离地观察，我觉得它应该是魔兽，但究竟是什么，却无从知道。”

    “打招呼？魔兽？”法兰克一脸凝重地说道。“它不过是缩小了一下身体而已，却并不见得是在打招呼啊。并且如果是魔兽，为什么众人都看不透它，就连辛普森大人的长剑对它都没有半点作用？”

    “这个我也不知道了。”杨炎苦笑一声，无奈地摇头说道。

    “这件事有些蹊跷，我得去一趟皇宫。”辛普森随即说道。

    “辛普森爷爷，我也正好要去皇宫，不如一起吧。”杨炎见状，赶紧说道。本来他还打算在劳伦斯家族里呆上一天，但突然出现了这个奇怪的东西，不得不让他想早些完成任务。

    “可是，杨炎弟弟，你还没在我家玩呢。还是先去我们家吧。”青茨皱了皱眉头，不满地说道。

    “青茨姐姐，我突然想到了还有些事情，就先不去打扰你们了。待事情处理完成以后，我自然还会来找你们的，呵呵。”杨炎笑道。对于这个貌若天仙的‘女’子，杨炎还是比较喜欢的，从开始的冷面**，差点要了自己的命，再到慢慢熟悉，再到感‘激’，一路上，青茨都像是一个大姐姐一般。

    “既然如此，那我们走吧。”辛普森望了一眼法兰克，随即说道。

    众人也没再作停留，分作两队向着两个不同的方向迅速分开。法兰克与青茨兄妹自然是回去了，而辛普森、杨炎，还有布兰特都快速向皇宫飞去。一路上，布兰特都不时地打量着这个貌似不断在变化中的杨炎，不由得暗自咂舌。

    --------------------------------------------------------------------“会不会是？”听完辛普森的叙述，布朗斯特沉‘吟’道。

    “应该不会，而且我们也从来没听说过他们有这样的东西。”辛普森摇了摇头，说道。“而且据杨炎的观察，说那个不明的光团极有可能是一头魔兽，但却无法再具体一些。而且，冰雪神殿即将举行王之争，我想最近一段时间不会出现什么异常的举动。”

    “也是啊，可那究竟是什么东西呢？”布朗斯特眉头紧锁，喃喃道。“如果真有如此强大的魔兽，一旦闯入我帝国中，那损失可是不可估量啊。”

    “陛下放心，我会带人严密观察北方，一旦有异常，会在第一时间内通知帝国中的所有人。”辛普森赶紧说道。“并且，希望陛下做好最坏的打算，增加边沿的防御。”自卡卡家族从帝国中消失时，布朗斯特为了防止此类事情再次发生，便将兵权牢牢握在自己的手中。

    “陛下，我这里还有一件事。”见布朗斯特点了点头后没再说什么时，杨炎赶紧上前行礼道。

    “哦，说吧。”不过见到杨炎有些为难地看了看旁边的辛普森和布兰特，又无奈地摇了摇头，挥手道。“你们俩也先退下吧，有事我也招呼你们。”

    见辛普森与布兰特出了大厅，杨炎这才放心地看着布朗斯特，手掌微微一动，一个信封出现在手中，旋即递给后者，轻声说道。“这是我们神龙帝国要我‘交’给陛下的信物，希望陛下立刻读取。”

    见杨炎如此谨慎，布朗斯特也是疑‘惑’大生，快速打开信封。待打开信纸之时，脸上的笑意也迅速变成了凝重。

    