
    人仿佛身处光温暖的阳光中，由内到外，都感觉到阵阵的舒爽。心中的恐惧虽然依旧不减，但至少在这一刻，都感到了那一丝久违的温馨，心中也似乎多了一丝满足。

    而众多的魔兽则是惊恐不前，呆滞地望着人群上空那个静止不动的人影，或者说是那个光团。血红‘色’的双眼也慢慢褪去，‘露’出原本的颜‘色’。

    艾琳娜也利用这一刻时间的缓冲，来到了人群的上空，待看清那个光团中的人影时，不由得惊呼一声，这不正是杨炎吗？只不过此时的杨炎和平时则是大不相同。白皙如雪的皮肤，雪白的头发轻轻飘动，不知是光芒照**的原因，还是真正地变成了这样。用中提着一柄白‘色’长剑，闪耀出刺眼的光芒。更为奇特的却是那两只眼睛，虽然深邃无比，却犹如清澈的湖泊，能够清楚地看到自己的影子。

    白‘色’光芒只持续了一瞬间，便消失得无影无踪。杨炎的身体再次前进几米，这才停了下来。看着一头着各不相同的魔兽，也是一阵感慨。如此多的魔兽，要是集中起来，恐怕**一魔城池也不在话下吧。

    放眼望去，周围一片狼藉，许多且抱大的树林也是拦腰而数年，地面更是入不得眼。

    “五当家？”等光芒散去之后，众人这才看清来人却是杨炎，只不过杨炎已经褪去了红发红眼，恢复成普通人的模样，不过那黑眸之中，却好似多了几分睿智与成熟。

    杨炎凝重地降落一些，谨慎地望着周围的魔兽。艾琳娜也赶紧飞身过去，与杨炎背靠着背，紧握着长剑，防备着下一次魔兽的攻击。

    “大家都怎么样了？”见魔兽群暂时没有动静，艾琳娜沉声问道。声音加加持了‘精’神力，自然是能够让所有人都听得见。

    “情况不太乐观。”其中一位看似队长的人男子说道。“每个队中损失都近于四成，而且剩下的人都受了轻重不同的伤，如果一再拖下去，恐怕……”

    “知道了。”艾琳娜实在是不想听到后面的词，赶紧说道。“大家小心一些，虽然不明白它们为什么会突然停了下来，但至少为我们争取了一些时间。”

    “小心它们是在为下一次更为凶猛的攻击做准备。”杨炎提醒道。回想起当初与啸苍犀牛战斗时，后者同样是在中间停顿了片刻，而且看上去喋血狂化也褪去了，可以后面的攻击却是更为凌厉。

    “嗯，这些魔兽太聪明了。”艾琳娜谨慎地望着不远处的魔兽，轻声说道。随即向下方的人吼道。“大家全神戒备，时刻准备着新一轮的攻击。”

    听到艾琳娜的话，还没来得及放松的心也再次拉了起来。一个个面‘色’凝重，紧紧握着手中被鲜血染红的剑柄，望着那一头头面目狰狞的魔兽。

    “啊？它们动了。”下方的突然传来一声惊慌的声音。随后便看到周围的魔兽慢慢地扭动着四肢，身体不断的晃动着。有的在原地来回走动，有的却是慢慢地转过身去。

    “难道它们要退了？”望着魔兽们的动作，艾琳娜不敢相信地轻声说道。

    吃惊的不只是艾琳娜，杨炎也同样大为不解，而下方的人却是差点就惊呼起来。没想到两位当家来了，魔兽群倒是不战而退。能够不再伤一兵一卒，便能令魔兽全军而退，这等战绩，似乎还从来没有出现过吧。

    果然，魔兽群的*动越来越明显，直到最圈子最外面的魔兽也开始走动时，一头头魔兽便慢慢地排成队，迅速离开了众人的视线。从离开到消失，没有一头魔兽再回过头来望了一眼，全部都仿佛是受到了命令一般，默默地离开。

    望着地面上密密麻麻的魔兽留下的脚印，狼王集团的人终于是从噩梦中惊醒，许多人都忍不住一**坐了下来，大口大口地喘着粗气。

    确定魔兽已经走远，杨炎这才飘身而下。通过‘精’神力，迅速知道了人群中有好多人都受了重伤，一直在苦苦支撑。当下顾不得自己休息，快速从空间戒指中拿出一些‘药’草，开始炼化起来。

    不一会儿，一粒粒散发着清香的‘药’丹便出现在一个个‘玉’瓶中，再一一递到重伤的人的手中。这些‘药’丹都只是起到恢复伤势的作用，所以需要的‘药’材也是很低级的那种，而炼化的时间和所需消耗的‘精’神力也是很少。

    看到许多人都吞下了‘药’丹，开始闭目在原地休息起来，杨炎这才将脸上的那份凝重抹去。转过头去，望着站在不远处，白衣轻轻飘动，宛然一尊仙‘女’模样的艾琳娜，说道。“三姐，为什么会突然出现这么多的魔兽？”

    “三姐？”艾琳娜的身体突然一颤，转过身来，呆滞地望着一脸平静的杨炎，苦笑一声，旋即走了过来，淡笑道。“看来你已经知道了。不过这些魔兽是从什么地方来，我们也不清楚。”

    从杨炎被命为五当家时，杨炎就开始猜测起艾琳娜的身份来，虽然她是安迪斯一手带大，并且很少见她动过手，但那份独特的气质却是告诉了杨炎，她的身份绝对不简单。而开始艾琳娜出现，令狼王集团的人都不禁失声地叫了一声‘三当家’，更加证实了自己的猜想。

    “不过你倒是一直瞒着我哦。”杨炎笑了笑，说道。“不过这些魔兽好像是受人指使一般，不像是偶尔出现的那样。”

    “受人指使？”艾琳娜惊讶地盯着杨炎，说道。“如果有谁能够**控如此多的魔兽，恐怕早就引起了帝国的重视了吧。不过，在我的记忆中，这两百多年来，连同这次，已经出现过三次这样大的魔兽‘浪’‘潮’了。而且时间好像是百年一次，嗯，百年一次。”

    “百年一次？”最后这几个字常常地刺‘激’着两人，若有所思地看着对方，仿佛明白了一些什么来，只是一切都在会意之中，没有言传。

    杨炎又迅速想起了‘交’给布朗斯特的信，从后者斩钉截铁地调遣**时，已经约莫想到了可能与战争有关，难道就是与这魔兽有关？

    “那前两次魔兽出现的地点是在什么地方？”想到这些，杨炎赶紧问道。

    “在北方，与万兽森林相距不远。也许，这些魔兽正是从万兽森林而来，只是为什么这次却是绕了这么大的弯子，从西边而来呢？”艾琳娜一边说着，一边为这些魔兽的出现感到十分诧异。

    “既然这边会出现如此厉害的魔兽‘浪’‘潮’，那神龙帝国也会出现吗？”杨炎暗自想到。

    不过，杨炎却不知道，此时的神龙帝国正在调兵遣将，就边宋笙二兄弟都去了万兽森林的边沿，与庞大的魔兽军团‘混’战在一起。再加上方昊霆新自上阵，那边的情况自然比这边只有狼王集团的人好得多。但是，既然如此，伤亡的士兵也不在少数。只是这一次的法西帝国所派的**，却是扑了个空。

    “不过我想知道，为什么这一次只有我们狼王集团的人，而帝国却没有参与？”杨炎随即问道。

    “我们在回来的路上，便得到了大当家的指示，说来这边抵挡魔兽的侵袭。看样子，帝国的人应该还不知道，也或许是大当家想将这一次的功劳抓在自己手中，更好地说明狼王集团已经是行得正的组织了。”艾琳娜猜测道。

    “其实他大可不必这样。”杨炎无奈地苦笑道。“陛下已经相信我们了，还叫大哥接手军权呢。”

    “杨炎，有些事不要想得太简单了。”艾琳娜仿佛一个长者在教导自己的后人一般，叹息一声说道。“‘交’军权不一定是相信，或许是试探。要知道，作为一国之君的他，没有感情而言，有的，只是帝国的利益。况且伴君如伴虎，谁知道会不会有什么其他的变故呢？”

    杨炎诧异地望着艾琳娜，虽然感到有些不敢相信，但还是轻轻地点了点头……

    随后，杨炎再次回了趟皇宫，将狼王集团的情况大致地说了一遍，虽然布朗斯特有些失望，但还是无奈地摇了摇头。再听到杨炎说出狼王集团的人血战魔兽‘浪’‘潮’时，不由得脸‘色’都变了变，在他的心中，狼王集团这才是真正地成为了帝国中的一员。

    望着杨炎离去的背影，布朗斯特不禁叹息道。“连镇国之宝都给你了，看来那老头子对你还真的很器重，只是不要让众人失望啊。”

    与布朗斯特告别之后，杨炎便迅速到了劳伦斯家族，催促埃尔维斯准备去冰雪神殿后，便与法兰克饮酒去了。第二天一大早，便与埃尔维斯、还有青茨，踏上了去冰雪神殿的路途……

    