
    “怎么啦？”觉察到杨炎的反常，法兰克等人也停了下来，身后的青茨与埃尔维斯也是奇怪地顺着杨炎的视线望了过去，疑‘惑’地问道。

    杨炎却没有回答他们，只是凝望着那根青‘色’的绳子，缓缓向它走了过去。待到了树下时，脸上居然挂起了一丝诧异，连他自己也不清楚，这一丝诧异从何处而来。

    “哦，这绳子是青茨这个丫头小的时候从外面捡回来的，当时还调皮地说，将绳子栓在这棵树上，这棵树就不会跑了，没想到这么多年过去了，它还在。”法兰克脸上泛起一丝苦涩，他不知道杨炎何会对这根普通的绳子产生兴趣，但碍于杨炎对青茨有恩，也不好说什么。

    杨炎轻轻将右手探了出去，随即指尖一动，将绳子抓在手中，顿时觉得有着一丝熟悉。随即用力一扯，将绳子取了下来。而那棵合抱大的树上，却没有半点痕迹。

    看到这样的情况，法兰克终于是忍不住了，赶紧围着大树走了一圈，确定自己没有看错，这才将惊讶的目光转向杨炎手中的绳子。

    “是这绳子，还是这棵树？”埃尔维斯沉声问道。

    “绳子。”杨炎轻轻地吐出两个字。随即沉叹一声，淡淡地说道。“这绳子不是普通之物，在它的身上，我找到了一丝熟悉的气息，并且不弱。”

    “哦？那你有没有想起什么来？”法兰克赶紧问道。

    “想不起来，只觉得熟悉，却不知道熟悉在什么地方。”杨炎无奈地摇了摇头，说道。“但是，我却感觉到它似乎有着它自己的情绪，此时正高兴着呢。”

    “杨炎，你没事吧？”见杨炎握着一根细绳喃喃细语，青茨忍不住轻声问道。她担心杨炎只是一时清醒，而现在又回到了那个血魔时的杨炎。

    “我没事。”杨炎抬起头来，看了一眼青茨，轻笑道。

    “杨炎啊，既然你能够觉察到它有情绪，那你就带着它，慢慢研究吧。”法兰克笑了笑，说道。这根绳子在这里都呆了三十年了，却没有谁像杨炎这般重视，不管是真是假，法兰克也只能当作一个人情送给杨炎了。

    “那便多谢伯爵大人了。”杨炎呵呵一笑，随即将这绳子收进了空间戒指中。

    青灰‘色’的细绳被丢进戒指中的那一瞬间，便散发着强烈的青‘色’光芒，如黑夜中的星辰一般耀眼。戒指中，横七竖八地摆放着一些东西，有大有小，杂‘乱’无章。而在戒指的角落里，却突然闪出一抹金‘色’光芒，‘咻’的一声，直直地向这青‘色’细绳飞来。

    那散发着金‘色’光芒的东西，正是已经被杨炎遗忘的玩具铃铛。只见铃铛一边飞舞，一边响起悦耳的声响，叮……叮……叮……细绳也是瞬间伸开，青‘色’光芒随之淡了一些。眨眼间，铃铛上面的那个绳子却是突然消失，化为尘埃。而这根青‘色’的细绳却是在这一刻，迅速向铃铛直奔而去。

    细细的绳子瞬间穿过铃铛上方的那个小孔，铃铛的声音顿时消失不见，仿佛整个戒指的空间都被这根细绳所掌控。细绳的光芒也随之增加，诡异的光芒不断吞噬着下方铃铛的金‘色’光芒，眨眼间，便只剩下一片青‘色’。

    当青‘色’取代了所有的‘色’彩时，细绳这才快速在空中绕了起来，很快，长长的细绳消失不见了，剩下的却是一个编织成奇怪的纹路的细带稳稳地挂在铃铛上。青‘色’光芒也慢慢变得暗淡起来，很快，戒指中再次恢复了平寂。

    而杨炎却并不知道戒指中发生的一切，此时已经随着法兰克进了大厅。“伯爵大人，我此次前来，是为了感谢青茨姐姐与埃尔维斯少爷的救命之恩。”

    “哪里话，如果当年不是你出手相救，这丫头恐怕……”法兰克关心地看了一眼青茨，呵呵笑道。“所谓有因必有果，这也是你有好生之德，才留下青茨来帮你啊。我们还得感谢你的救命之恩呢。”

    “是啊，杨炎弟弟，我都还没有好好感谢你呢。”青茨也跟着附和道。

    “杨炎兄弟，之前是我太冲动了，还望你不要见怪啊，呵呵。”埃尔维斯也是嘿嘿笑道，显得很不好意思。之前与布兰特等人去围剿杨炎时，埃尔维斯可没少出力。

    “之前的我，已经失去了本**，你们所做的一切，自然是为了帝国做想，只是我给你们带来了太多的麻烦啊，呵呵。”此时杨炎倒是显得有些不自然起来了。

    “对了，想必杨炎贤侄也听过王之争吧？”抿了一口茶水，法兰克关心地问道。

    “嗯，听过。”杨炎不为所动，平静地说道。听法兰克的语气，似乎很关心此事，青茨是不可能参加了，但埃尔维斯却可以。并且埃尔维斯的修为也不弱，如果杨炎参加，必定会影响到埃尔维斯的成败。

    “王之争，可谓是百年一遇盛事啊。虽然只是剑王级的人参加，但也足以用高手如云来形容。虽然危险系数很大，但只要成功，所得到的奖励也是特别的丰盛。”见杨炎毫不关心地回答电脑站.，法兰克轻叹一声，淡淡地说道。“这一次，我希望埃尔维斯也去见见世面，当然，要是你能够去，自然更好，埃尔维斯能够在你的帮助下，应该不至于垫底。”

    “伯爵大人太看得起我了。”杨炎淡淡一笑，随即说道。“埃尔维斯少爷天资聪慧，以他的修为，足以登上前榜，再说了，即使我去了，恐怕也得仰仗他的庇护才是啊。”

    “杨炎兄弟说笑了。”埃尔维斯受宠若惊般地赶紧起身说道。不过想想离王之争已经不远了，而杨炎却还在法西帝国游玩，自然觉得杨炎是打算参见。

    “呵呵，不过虽然说那王之争卧虎藏龙，但我也希望去看一看，说不定能够从中学到很多的东西，如此好的学习机会，我自然不会放弃。”随即杨炎又赶紧说道。然后再端起茶杯，轻轻地吹了吹，再缓缓抿着茶水，一副享受的模样。

    “呃……”杨炎这一起一落，实在是让法尘克等人有些难受，嘴里的茶险些就喷出来了。抹了抹嘴角的水渍，笑道。“我就说嘛，以杨炎贤侄的天赋，不去参加实在是那王之争的一大损失啊。要是你去，恐怕也得进前十吧。”

    杨炎笑而不语，慢慢地喝着茶水。而埃尔维斯却是大感奇怪，虽然现在已经看不透杨炎的修为，但他还从来没有听到法兰克这般夸赞一个人。尤其是杨炎比自己年轻了许多。

    “父亲，我想到时候陪着大哥一起去。”一旁的青茨想了想，随即说道。

    “也好，我年纪也大了，有你陪着，大家也好相互照顾。”法兰克轻声说道。“只是到了冰雪神殿，一切都得小心啊，在那里，可不像外面这般自由。”

    “不知道伯爵大人对冰雪神殿了解多少？”杨炎赶紧问道。这可是他第一次去冰雪神殿，而且还得寻找父亲的下落。从巴克达的口中得知，当年的卡卡家族也参与了击杀自己父母的行动，只是如今的卡卡家族已经全部被灭，想要求证，也是无从下手。

    “了解？谈不是了解。”法兰克摇了摇头，无奈地说道。“我只知道冰雪神殿，有二十四名少主，少主一般都在剑圣至剑王阶段。这些少主，分成二十四个队伍，每一个队伍中负责上百人。除了少主，还有十大长老，这些长老中，差则剑王，优由剑尊，他们掌管着冰雪神殿中大大小小的事务，少主自然也在他们的管辖范围内。”

    “另外，还有神秘的四大**，至于他们的修为，我想我不说你们也能够猜得到吧。这四个人，恐怕与辛普森那个老家伙差不多，甚至更厉害。而在最高层，却还有一位神秘的神主，是冰雪神殿的最高统领，只是多年来，都未曾见过他，也很少有人见过，不知还在不在人世。但是，你们要相信，如此庞大的队伍，即使老的不在了，想必年轻的神主也不会差到哪里去。”

    “嗯，我也听说过，冰雪神殿的长老都**寒冰剑诀对吧？”见法兰克说完了，杨炎缓缓地说道。

    “是的，不过传言长老们**的寒冰剑诀并不完整。”法兰克摇了摇头，叹息道。

    “家主，家主不好啦……”法兰克还‘欲’说什么，却被‘门’外远远的叫喊声打断了。几人均是皱着眉头，望着那即将有人出现的大‘门’。

    “家主，大事不好啦。”很快，便有一中年男子跑进了大厅，杨炎也认得这个人，正是当年陪着青茨的嶙山。嶙山看到杨炎时，也是一惊，但随即望着法兰克，急促地说道。“家主，快跟我去看看吧。”

    “什么事，嶙山，何必这么慌慌张张的？”见到嶙山气喘吁吁的模样，法兰克也是暗吧一声不妙，赶紧问道。

    “有一股强大的气息正从北方而来，似乎正是向着我们来的。现在离这里恐怕已经低于百里了吧。”嶙山的一句话，顿时将几人的心悬了起来。不用多问，法兰克便领着一行人快速走了出去，随即飞身而起，迅速向北方飞去。

    