
    轻轻捧着银圈，埃尔维斯的脸颊变得有些‘阴’沉起来，眉头皱成两条线，凝在一起，显得异常的凝重。掌心中的银圈子不断散发着淡淡的白‘色’光芒，如烟一般，在手头上萦绕而上，再缓缓消失在空气里。

    相比之下，青茨则是显得从容了许多。凝望着手中的圈子，不时在皱了皱眉，但很快又舒展开来。她只是感觉到从那银‘色’圈子中散发出来的白芒有着一丝熟悉的感觉，但却如冰一样寒冷，无时无刻，都显得有些暴虐和冰冷。

    很快，二人便感觉到那白雾像是钻进了灵魂中一样，全身上下，顿时觉得有些寒意，不禁打了个寒颤。而对面的老人，却是含笑望着二人，脸上的笑容，一刻都没有消散。

    “爷爷，这个东西太厉害了吧？”埃尔维斯换了一只手捧着，脸‘色’有些难看，沉声问道。

    “呵呵，厉害么？”老人淡淡地说道。“这只是一些气息而已，没有你想象的那么厉害的，是你的心理在作怪罢了。平常心，平常心啊……”老人说完，便转过身去，在茅草屋旁边的石头上坐了下来，虚眯着双眼，望着万兽森林的方向。

    “平常心？”埃尔维斯喃喃道。随即觉得心中升起一丝暖流，如寒冷的冬天，喝上了几口热茶，从口到心，一路暖了下去，整个心田都洋溢着舒适的热流。

    “将它戴在手腕上吧。”见埃尔维斯的脸‘色’好了许多，老人这才喃喃说道。

    埃尔维斯望了望老人，再看看青茨，见青茨手中的圈子已经不见，转移到了白皙的手腕止，也赶紧戴了上去。

    银‘色’圈子戴在手腕上的那一瞬间，埃尔维斯突然觉得自己像是身处在冰窖之中一般，异常的冰冷，不仅是身体，连灵魂都一阵颤栗。不过眨眼之间，那种冰冷的感觉便一散而空，换之即来的却是暖暖的感觉，如阳光一般，洋洋洒洒。

    随着白雾渐渐散去，埃尔维斯终于让心情平静了下来，再次确认银‘色’圈子没有异样时，这才好奇地挥了挥手臂，没有特别的感觉，快步走到老人身前，恭敬地问道。“爷爷，这个到底是什么啊？为什么我感觉不到什么特别之处呢？”

    “呵呵，你又不是魔兽，当然不能感觉到啊。”老人嘿嘿笑了笑，脸上的皱纹都能够夹死上百只蚊子，取笑道。

    听老人这么一说，埃尔维斯顿时闭上了嘴，而旁边的青茨却是轻声问了起来。“为什么我在这个圈子上感觉到一丝熟悉呢，不过这种感觉却是若即若离，飘渺不定。”

    “以后你会明白的。”老人淡淡地说道。

    “爷爷，为什么不给杨炎一个呢？”埃尔维斯这才想起，老人只拿出两个这样的圈子，送给了他和青茨，可杨炎却什么都没有。青茨也像是从梦中惊醒一般，不好意思地看了看杨炎，轻轻地点了点头。

    “他不需要。”老人望着杨炎说道。在杨炎刚刚进入他的视线时，老人的心便沸腾起来。因为他感觉到杨炎的身上有种熟悉的气息，如多年不见的老朋友一样，所以才做出要为杨炎调理体内气息的决定。并且，通过与杨炎的接触，更是感觉到那丝气息越显浓厚，只是最终不能确定那气息的具体位置。而那股气息，却是比这个银‘色’的圈子要好得多，所以才一口拒绝了。

    “为什么？”杨炎疑‘惑’地问道。本来他以为老人会在给青茨他们之后，也会给自己一个同样的银‘色’圈子，没想到老人回答得如此干脆。

    “反正你是不需要的。”老不说完后便不再说话了。

    “没事，有我们保护你。”埃尔维斯赶紧说道。“爷爷如此大的年纪了，还给了我们两个这个，我们已经很感‘激’了，不要再要什么了。咦，对了，爷爷你叫什么名字呢？为什么对我们这么好？”

    “名字并不重要，对于能够来到这里的每一个去冰雪神殿的人，我都会送给他们一个圈子，所以，你们并不特殊。”老人平静地说道。随即拄了拄拐杖，站起身来。

    “那爷爷能不能告诉我们，您一个人留在这里，为的是什么？”杨炎见老人站起身来，赶紧伸手上前去扶，轻声问道。

    听到杨炎的话，老人的身体明显是轻轻颤抖了一下。随即叹息一声，良久才说道。“因为这里安静，没有纷争，像我这样的老人，能够在这里享受着这份恬静，不是很好吗？”

    虽然老人说得很平静，但是他的双眼中却是迅速闪过一丝‘精’芒，如同浩瀚的星中划过的流星一般，是那么的醒目。

    随后，三人便和老人道了别，而且老人还指出一条小路，说顺着这条路，可是很少遇到魔兽，虽然边沿的魔兽并不厉害，但少遇到，自然也少一份麻烦。

    三人一路上都走得缓慢，离比赛还有些日子，许多人都还在帝国中准备，所以三人打算好好地在万兽森林中历练一番，虽然短时间内取不到什么好的成绩，但积少成多却是三人十分喜欢的。

    到第二天下午，三人才到了山顶，一眼望去，前面一马平川，绵绵不断的森林，不望无垠，翠绿的颜‘色’更是让人赏心悦目。不过三人站在山顶上向天空望去，却并没有发现老人所说的强大的飞行魔兽，也不知道是真是假，只是也不敢轻易去试探。

    “走吧，下山。”杨炎耸了耸肩，淡淡地说道。

    “急什么嘛，反正时间还早呢。”埃尔维斯瞪了杨炎一眼，还是站起身来，向前走去。留下青茨一个人走在后面，忍不住苦笑几声。一路上，埃尔维斯与杨炎好像是亲兄弟一般，无话不谈，又像是敌人一样，处处做对。

    “好像有魔兽来了。”刚走没多久，杨炎便停了下来，谨慎地探测着四周，小声说道。

    “魔兽？哪里有？”埃尔维斯也将‘精’神力快速释放出去，探测一番后，没好气地说道。“闲来没事，又骗人啦？”

    “先等等。”杨炎没有理会埃尔维斯，轻声说道。“而且是从下方来的，看来我们这样走下去，一定会与它们正面相遇。”

    “嗯，我也感觉到了，有魔兽来了。”片刻后，青茨也是惊呼一声，轻声说道。

    “我们直接下去，也好试探他们一番。”杨炎想了想，随即说道。

    “你疯了，难道你不知道这里的魔兽都是凶残无比，血腥暴虐的吗？”埃尔维斯沉声喝道。“我们这样下去，定会与它们战成一团，到时候，血腥味一旦散发出去，将会引出更多更强大的魔兽。”

    “放心吧，这里是万兽森林的边沿，即使再强大也强大不到哪里去，我们不是还有位保护神吗？”杨炎自然是知道这里的魔兽的凶残，想起狼王集团那些尸体被撕成碎片的场面，就一阵心痛。但此时却忍受着，转过头去，看了看青茨说道。

    “那就走吧。”青茨小脸一红，嗔道。“只是大家要见机行事，千万不能冲动。”

    很快，三人便来到山腰处，不过却在这里停了下来，在他们的感觉中，下方的魔兽应该在十来分钟的时间内就能够到达他们所在的位置。

    “是独臂狂猿！”青茨轻声说道。

    独臂狂猿个头高大，成年后一般都有三米多高，虽然只有一条前肢，但其力量却是远超一般的剑圣，更为厉害的却是，它们全身上下的细‘毛’，能够在瞬间竖立起来，形成一道密不透几风的刺，被这刺刺入皮肤中，不但难以取出，而且如万蚁钻心一般，疼痛难忍。

    独臂狂猿，杨炎在上次的魔兽‘浪’‘潮’中也见过，只是当时的它们处在后面的位置，所以才没有给狼王集团的人带来更多的痛苦。即使如此，杨炎仍然记得独臂狂猿那竖立起来的‘毛’，如针一般，锋利无比。

    “为什么这边沿也会出现？”杨炎想了想，赶紧问道。万兽森林虽然魔兽众多，但和死亡沙漠相差不大，外围的魔兽一般都是低级的，像这种中级魔兽，应该在中部一带活动。而遇中央，恐怕才是人见杀人，佛挡杀佛的高阶魔兽。

    “这个就不知道了，大家小心一些。”青茨摇了摇头，轻声说道，随即取出长剑，一脸的谨慎，小心翼翼地望着下方。

    很快，三人便听到了沙沙的声音，更多的却是地面轻轻颤抖的声音。看来独臂狂猿果然不愧是中级魔兽，光是从这气势上，就远比一般的魔兽要强。

    独臂狂猿似乎也是早有准备，在离杨炎三人只有百米的距离时，突然停了下来。一个个张望着头，谨慎地望着上方，鼻孔中，不断地排出一道道气势汹汹的热气。

    咚咚……

    突然，上百头的独臂狂猿突然举起独臂，得重地击打着自己的结实的‘胸’膛，发出咚咚的声响，引起周围的地面都一阵颤抖。突然间，仿佛都得到了命令一般，又好像是默契一样，上百头的独臂狂猿全部开始以闪电的速度向上窜去，直向杨炎他们冲来，所过之处，树木寸断，一片狼藉。

    