
    眼见独臂狂猿越来越近，杨炎三人的心也是越来越紧张，如此众多的圣级魔兽，青茨与埃尔维斯却是第一次见到，所以难免会显得有些后怕。尤其是看到那一双双散发着点点血‘色’的眼眸，更是觉得心惊‘肉’颤。

    “不要慌张。”杨炎轻声安慰道。面对着同样数量的人，估计埃尔维斯还不会害怕，可是这等张牙舞爪的独臂狂猿，却是让他人心惶惶。

    虽说这些独臂狂猿大都是圣级，可里面也难免有些突破到王级的，虽然数量有限，但那气势却是截然不同。不仅体型大了不少，就连那双微微发红的眼睛，也是睁得大大的，仿佛要在瞬间将三人吃掉一般。

    吼……

    独臂狂猿一边奔跑，一边大声吼道，引得周围的树林都不断地摇晃，地面也是被蹂躏得不成模样。

    距离杨炎三人越来越近，众多独臂狂猿也是突然伸直了腰板，直直地站立起来，足有五米来高。张开的血盆大嘴，不断地流出白‘色’的唾液，发出阵阵难闻的血腥味。

    不知什么时候，埃尔维斯居然站在了杨炎的身后，小心谨慎地望着近在眼前的独臂狂猿。然而，独臂狂猿却没有一直冲上来，而是停在了三人前面的十米处，眼中都散发着淡淡的恐惧，微微发红的眼睛也慢慢恢复成黑‘色’，无奈地望着三人。

    整个森林顿时变得寂静起来，寂静得有些诡异。三人不知所措，难道这些独臂狂猿又在搞什么**谋？下意识的，三人缓缓向后退去，想要快速离开这压抑的场面。奈何，看到杨炎他们缓缓退去时，所有的独臂狂猿也缓缓向上走来，一步一步，显得很轻，却如同十万斤的石头，落在三人的心窝上。

    “怎么办？”埃尔维斯站在杨炎的身后，轻声问道。

    “先看看再说。”杨炎**沉着脸，轻声说道。“它们为什么停止了？”

    “我可是听说独臂狂猿的智商很高，难道在搞什么**谋不成？”一旁的青茨说道。

    “也许。”杨炎淡淡地丢下两个字，再次向后退去。

    杨炎他们后退一步，独臂狂猿也前进一步，就这样，杨炎他们居然退了上百步之远，而此前那些独臂狂猿却也前进了同样的距离，但始终都不再前进，保持着这样的距离。

    “我们试着前进？”安静的时候，杨炎突然说出一句惊天动地的话来。

    “你疯了不成？”埃尔维斯双眼睁得老大，诧异地吼道。不过觉察到自己的失态，又赶紧补充道。“它们这么多，我们上去不是送死吗？”

    “不是送死不送死的问题，这样下去始终不是办法。况且，不是我们干不过它们，只是担心引来其他的魔兽而已，也不想‘浪’费过多的‘精’力。”杨炎淡淡地说道。不时地向下望去，努力寻找着独臂狂猿的破绽。

    “嗯，我同意杨炎弟弟的。”青茨头也不回地望着下方说道。

    而埃尔维斯则是一脸的委曲状，但看到杨炎与青茨都慢慢向下走去，自己又不得不硬着头皮跟上去。

    果然，如同杨炎想象的那样，在杨炎他们向下方走去时，下文的独臂狂猿也是一愣，但随即也缓缓向后退去。看到这一点，埃尔维斯的脸上终于‘露’出一丝喜‘色’。

    杨炎惊喜的同时，无意地偏了偏头，意外地发现，青茨套在左手臂上的那个细小的银‘色’圈子此时正散发着淡淡的白‘色’光芒，一闪一闪的，很是诡异。

    青茨好像是注意到了这一点，赶紧低下头来，却发现那个圈子不仅发着淡淡的光芒，还产生了一丝温度，感觉到整只手臂都暖融融的。不由得诧异地问道。“这怎么回事？”

    埃尔维斯伸了伸手臂，同样是大为惊讶，赶紧将左手伸了出来，指着下方，顿时信心大涨，快速从杨炎与青茨中间穿了过去，得意洋洋地缓缓向下走去。

    独臂狂猿没有例外，看到埃尔维斯一个人向下走来时，也是缓缓向后退去。眼中既是恭敬，又是恐惧。

    “看来这个圈子对魔兽都有震慑作用啊。”埃尔维斯惊讶地回过头来，惊喜地说道。“那个老人好厉害，这样的方法都想得到。”

    青茨与埃尔维斯对视着点了点头，而杨炎则是突然快步向前走去。待绕过了埃尔维斯的身旁时，才被后者发现。想要呼叫，已是这时已晚。埃尔维斯兄妹自然知道杨炎想做什么，杨炎没有圈子，而老人又说的他不需要，杨炎自然要证明一下自己的能力。

    杨炎的突然下窜，令所有的独臂狂猿都是一愣，眼中满是诧异之‘色’。正‘欲’后退时，后方却传来了巨大的吼叫声。

    吼……

    那声音如同山呼海啸一般，震撼人心，听声音，应该在千里之外，可是三人却感觉到周围的空间里，都充满了那个强大的气息。一时间，不仅独臂狂猿的眼中满是惊恐，杨炎三人自然也没有例外。

    “杨炎，快回来！”埃尔维斯赶紧喊道。

    杨炎正‘欲’转身，却突然发现天空中闪过一道白芒，眨眼间便消失不见。以为是自己看‘花’了眼，再次确定一下，却什么也没发现。眼前的独臂狂猿却是全部伏在了上，全身轻轻地颤抖着。

    吼……

    周围的空间仿佛都在轻轻颤栗，巨大的声音令杨炎等人心神不宁，灵魂都是一阵阵颤抖。三人突然感觉到周围的空气里多了一分萧瑟，还有一丝冰冷。而且，三人突然觉得，周围的一切景象都在快速地扭曲，令人一阵眩晕。

    等三人突然清醒之时，却发现眼前百米之内的树林全部都消失不见了，一片光秃秃的。而在这片**之地中，却是飘着一个巨大的白‘色’光团。

    “是它……”三人不约而同的失声叫道。眼前这个光团不正是之前出现在法西帝国上空的那个神秘的光团吗？

    “哈哈……”光团却突然一阵抖动，快速变幻起来，而且还发出了略微嘶哑的笑声，声音很大，每发出一次，三人就觉得自己的灵魂受到了一次冲击。

    光团的声音越来越小，到最后彻底消失，而周围的景象再次扭曲起来，连同空气都是一散而空，仿佛是一个死亡之地，没有一丝生气。暴虐的气息突然自那光团散发而出，将周围的一切席卷一空，连同那上百头的独臂狂猿都被刮得远远的，横七竖八地滚落在地上。

    “这是什么力量？”杨炎三人惊恐地看着那快速变得小黑点的独臂狂猿，惊恐地叫道。能够在一瞬间将上百头圣王级的魔兽卷走，这等力量，就算是安迪斯前来，恐怕也不过如此吧。

    光团还在不断地幻化做，一个庞大的魔兽轮廓也逐渐变得清晰起来。先是光团的上方，快速伸出四支六米高的白‘色’光柱，眨眼间，又如同翅膀一般，轻轻地拍打着。周围的树木也因此不断地摇晃着，发出沙沙的声响。

    四条光柱出现之后，下方那圆圆的光团也在瞬间变幻起来，头、尾、脚……几乎是眨眼之间，光团便消失不见，剩下的，却是一头八米长五米高的白‘色’老虎的形状。

    只是眼前的这头老虎，体型远远超过了平时所见的老虎。而且全身上下便是白‘色’，偶尔一条淡褐‘色’的‘花’纹自白‘色’的肚皮上一直延伸到背部，很是好看。四条粗壮的布满淡褐‘色’‘花’纹的‘腿’，稳稳地踩在地上。身后足有三米之长的尾巴，轻轻地摇晃着，不时地拍打着身体。上方的四条光柱也是不知什么时候成了四只雪白的翅膀，一片片清晰可见的雪‘色’羽紧紧相连，形成舒展开来，足有一米之宽。四只翅膀不断在上方轻轻拍打着，发着淡淡的荧光，周围的空气也化作一股股风，吹向远方。

    光团变成了老虎，而且是带着四只翅膀的老虎，这等状况，三人自然是第一次见到，都不禁张大嘴巴，不敢相信眼前的一切。

    而这头老虎却是咧了咧嘴，‘露’出白森森的牙齿，用腥红的舌头**了**嘴‘唇’，再次发出一声震耳‘欲’聋的声音。

    吼……

    杨炎三人仿佛感觉到眼前是一片白‘色’，那散发着淡淡的荧光的老虎之躯，更是成为了这片天地的主宰，无时无刻，都照耀着这里的一切。而这一声粗犷的吼叫声，却是令三人瞬间清醒过来，望着那巨大的身躯，又不得不惊恐地向后退去。

    “我很可怕么？”巨大的虎嘴突然动了动，发出刚才那种嘶哑的声音，淡淡地说道。背后的四只依旧漫不经心地拍打着，杨炎三人突然觉得身体一滞，却无法身向上退去。

    “你……你究竟是什么怪物？”也不知杨炎是哪里来的勇气，惊恐地问道。眼前这个巨大的怪物实在是太可怕了，居然能够将周围的空间凝固下来，突然间，死亡沙漠中的那个漓火爷爷的身影，也是突然从脑海中闪过。

    “呵呵，我不是怪物，而是四翼白虎王。”大老虎张了张嘴，吐出殷红的舌头，缓缓说道。

    