
    青茨可不管埃尔维斯脸上的诧异，快步向那茅草屋走去。茅草屋不大，也不高，一根根有些发黑的茅草，有些杂‘乱’地铺在屋顶上，显示着它的悠久。偶尔一根茅草还会在微风中飘落下来。在这个空旷的草地上，无疑是显得有些悲凉。

    “有人吗？”还没走近，青茨便偏着头向那个仅有的破烂不堪的窗台望去，轻声呼道。

    “妹妹，不要进去。”见青茨准备推开同样由茅草编制而成的‘门’时，埃尔维斯赶紧叫道。

    青茨调皮地转过头来，扮了个鬼脸，随即轻轻伸出‘玉’手，慢慢推开了那道‘门’。随着那道‘门’缓缓被推开，整个茅草屋都像在轻轻地颤抖着，似乎随时都有可能倒下。

    茅草屋内，一片漆黑，什么都看不见。由于窗台已经破烂不堪，所以能够进去的光线也是少之又少。然而，就在青茨抬起的右脚还未落到屋里的时候，却发现自屋内缓缓走出一个人来。

    青茨惊呼一声，赶紧退了出来，再向后退了几步，这才心有余悸地拍着‘胸’脯谨慎地望着屋内。

    看见青茨的模样，埃尔维斯与杨炎赶紧向她那边跑去，却看到一个耄耋老人缓缓自屋中走了出来。老人的面容虽饱经了岁月的洗礼，但显得依旧那么矍铄。冰髯雪鬓，背部略微有些驼着，阳光下，他的背影被拉得悠长悠长，走起路来并不是那么自在，每一步都显得那么小心，那么踏实。

    老人出来后没有说话，只是将那浑浊的目光缓缓从三人的身上扫过，目光中，时而‘露’出一分欣喜，里面又显得很是诧异。黑‘色’的粗布衣衫重重地垂下，伴随着手中那根深黑‘色’的拐杖轻轻摇摆。

    “爷爷，对不起，我们不是故意的。”见老人的脸上显得有些严肃，青茨赶紧说道。虽然她是剑尊，但面对这神秘的老人，却不敢轻举妄动，更何况是自己的好奇心打扰了对方的休息，作为大家族的后人，她自然是以礼待人。

    虽然三人几乎不能从老人的身上感受到一丝能量‘波’动，但呆在这荒无人烟的人，恐怕又是个老怪物吧。而且从那稳健的步伐中，却是能够觉察到一缕淡淡的高贵气质。

    “你们是去冰雪神殿吧。”老人仿佛没有听到青茨的话一般，望了望三人，轻声问道。嘶哑的声音轻轻发出，却让三人的‘精’神为之一震。

    “是的爷爷，为什么你一个人住在这里呢？”埃尔维斯上前一步，恭敬地行了个礼，礼貌地说道。

    “住在这里不好吗？”老人淡淡地笑了笑，说道。“你们不觉得这里的风景很美吗？如果不美，又何必走这山路呢？”

    “这里很美，只是没想到爷爷如此大的年纪，却依旧是老当益壮，实在让我们这些晚辈感到汗颜啊。”埃尔维斯笑了笑说道。

    “你过来。”老人看了一眼埃尔维斯，随即又指了指杨炎说道。

    “我？”杨炎用手指指着自己的面孔，轻声问道。

    老人含笑点了点头，轻轻地在身前拄了拄拐杖。一脸的和蔼，如同爷爷正期盼着自己的孙儿快些回来一般。

    杨炎没有拒绝，赶紧上前几步，来到老人的身前。不过在走近老人拐杖拄过的位置时，突然感觉到身体陡然一轻，仿佛脚下根本就没有着力一般。脸上快速闪过一丝惊慌，但看到老人布满皱纹的笑脸，又赶紧将自己紧张的情绪收了起来。

    老人“嘿嘿”两声，随即将拐杖‘插’在地上，自己却是缓缓上前一步，与杨炎来了个零接触。

    埃尔维斯与青茨却是大为不解，这个从未谋面的老人究竟是什么人？为什么一见到杨炎便表现得如此亲密？

    而老人却是缓缓伸出双手，将杨炎的手臂轻轻握住，不时地点点头。双手自杨炎的肩膀，缓缓没落，慢慢来到手掌上。老人轻轻将杨炎的手掌翻过来，让掌心向上。眯了眯双眼，闪中随即‘露’出一丝‘精’芒，闪过一抹笑意。

    顿时，杨炎只觉周围的空气突然变得清凉起来，仿佛大热天里的那一丝冷空气，让人好生舒爽。更为奇特的却是手掌中，似乎放着一块寒冰，淡淡的寒气虽然不至于让他感到寒冷，但却能够感受到手掌中传来的冷气，或者说是能量。

    很快，杨炎的手掌便开始冒出白芒，如雾一般，飘渺不定，随风起舞。看到这一刻，埃尔维斯兄妹几乎是张大了嘴，这不是老人在向杨炎传授功力吗？

    而杨炎却并不知道，只是一直觉得全身都有着说不尽的舒服。而老人也是稳稳地站在地上。虽然他的个头比杨炎要低上一些，但此时此刻，却让人感觉到杨炎要矮小一些。

    老人轻轻握着杨炎的手掌不过半分钟而已，再缓缓放开。最后轻轻拍了拍杨炎的‘腿’部，笑了笑，掠了掠雪白的胡须，退后一步，抓起拐杖，嘴角处含着一丝笑意。口中还不时地赞叹道。“不错不错……”

    “爷爷，您这是？”那股清凉突然消失，杨炎仿若刚刚从梦中清醒一般，赶紧睁开有些朦胧的眼睛，诧异地说道。

    “爷爷，您这样是不是太无‘私’了一些？毕竟你这么大的年龄……”青茨赶紧上前说道。所有修炼剑气的人都知道，越到高处就越难修炼，并且将自己的功力传授给别人，又得‘花’上好多的时间方能补充回来。

    “没事没事，只是发现这孩子的体内有些杂‘乱’，帮他理了理而已。”老人头来不回地望着杨炎，若有所思地说道。

    听老人这么一说，杨炎这才发现自己体内的剑气运转得似乎平稳了许多，一丝丝，一继缕，没有丝毫紊‘乱’的现象。杨炎不由得大惊，看来眼前这个老人，很是不简单啊。想着想着，不由得感‘激’地多看了老人两眼。

    “对了，你们这是去冰雪神殿，可知这一路上的艰辛？”老人好像突然想起了什么似的，望着青茨说道。

    “晚辈不知，还望爷爷多加提点。”埃尔维斯赶紧说道。他一直苦于修炼中，对外面的事物却是不加过问，所以才有了当时一股脑地去追杀杨炎这个血魔。待回到家中，法兰克发现时，方才知道自己的行为有多么的幼稚。

    “想必你们也知道每百年便会有一次魔兽‘浪’‘潮’吧。”老人淡淡地说道。“那些魔兽，便是从这万兽森林中出来的。两大帝国，无论是谁想要去冰雪神殿，都必需经过这万兽森林，经经历其中魔兽的考验。”

    “爷爷，难道就没有别的路可走吗？”杨炎心中一沉，赶紧问道。

    “没有。”老人摇了摇头说道。“只有一条小路，而且是从万兽森林中穿过，虽然不是从正中央而过，但其中的凶险非一般人能够抵挡的。所以，第一次参加比赛的人，都会在路上便损失一部分。”

    “这是冰雪神殿的‘阴’谋！”杨炎沉声说道。“直接飞过去不就行了吗？干嘛要钻这个圈套？”

    “的确是‘阴’谋，但越是这样，两大帝国便越不会服输，所以每次参加比赛的人都不会比上一次少。”老人冷笑一声说道。“在万兽森林的上空，有着一群尊级魔兽，数量恐怕不会少于二十只。它们对空中的气息极为熟悉，一旦发现有别的生物靠近，将会在第一时间内将其毁灭，并且不会留下任何的痕迹。”

    杨炎心中一颤，如果当初杨呈秋不是从空中过去的，想必在下方也会有魔兽有过一翻苦战。再想想宋筌说他也没找到杨呈秋的任何一丝气息，难道是从空中过去的？杨炎不敢再想下去，心中不断地说着‘不可能’。

    “孩子，有的事不到最后，绝对不要放弃。”眼看杨炎的脸‘色’越来越苍白，老人轻声说道。

    埃尔维斯与青茨也是疑‘惑’地转过头去，望着杨炎，正‘欲’说话，却听到老人再次说道。“经过这些年来我的观察，发现万兽森林中的魔兽都有一种嗜好，那就是吃人！”听到前半部分，三人不由得看到了希望，可最后那几个字，却让三人的心再次跌落到低谷。

    “怎么？怕了？”看着三人略微显得有些失落的模样，老人笑了笑说道。“俗话说，魔高一尽，道高一丈。既然它们都凶残无比，但也不是没有办法的。”

    “难道爷爷有什么好方法不成？”埃尔维斯双眼一亮，赶紧问道。

    “这些魔兽怕的是一种气息，一种王者之气。”老人点了点头，没有否认。“虽然我也不能肯定那气息究竟是什么，但却能肯定有效果，也在无意中收集了一些。而你们能够在无意中遇到我，这也说明我们有缘，如果你们不嫌弃，倒可去拿去试试。”

    说着，老人的手中便多了两个像手镯般大小的银圈。圈子很细，如针一般，如果不仔细看，根本就不能发现。埃尔维斯与青茨‘激’动地接过那个银圈，轻轻地握在手中，顿时感觉到一丝暴虐与冰冷。

    