
    一座座染蓝抹黛的青山，绵绵不断，巍然‘挺’拔,如‘玉’带般的白云在连绵起伏的山峰上围绕,一股股清澈的溪水不断自山涧流淌而下。流水声裹挟着喧闹的鸟语向前淙淙流淌，树林里飘‘荡’着百味千芳的‘花’香，辛勤的蜜蜂和美丽的蝴蝶在‘花’香间往返飞旋，所有的一切都显得那么静密、自然与和谐；又那么美丽、神秘与空灵，仿佛这里曾经是世外桃源，人间天堂，曾经是神仙们居住过的地方！

    杨炎三人徒步而行，缓慢地自树林中穿梭而过。走得累了，便坐在溪水边的石头上休息一会，歇息好了，便继续向前。要去冰雪神殿，便必需经过这一片空无人烟的高山，或者说是树林。

    一颗颗参天大树，耸立云间，踩在地上厚厚的树叶上，软绵绵的，好不舒服。一缕缕淡淡的阳光自树叶的缝隙中穿透下来，洒在地上，斑驳‘迷’人，如果一颗颗小小的珍珠，在林间散发着淡淡的光芒。

    虽然也有大路可行，但对于还有一《1/6＼K手机访问  //／a／p.1／6／k/x/／o/m》个多月时间的杨炎他们，自然是选择这看似不好走，却能够使人心情舒畅的小路。一路上，虽然也曾遇到过几次魔兽，但面对三人强大的气息，也只能落荒而逃。

    “这法西帝国可真美啊。”一块大石头上，青茨与埃尔维斯并肩坐在上面，而杨炎却是捧起旁边的溪水，好好地清凉了一把，感叹道。

    清凉的溪水不断冲击着水沟中的石头，许多石头都是光滑无比，散发着淡淡的光芒。一丝丝细细的水雾，不断萦绕，溅在周围的石头上，显得生机盎然。

    “既然美，又何必叹气呢？”埃尔维斯望着杨炎的侧面，笑问道。

    “因为马上就要离开了啊。”杨炎再次捧起几捧水，拍在脸上，站起身来，淡淡地笑道。“能够过上如此清闲的生活，实在是难得啊。”

    “如果喜欢，等比赛完成后，我们再在这里搭个小窝，住在这里不就行了？”埃尔维斯没好气在瞪了杨炎一眼，说道。“其实，比起都城中那些繁华的生活，这里的气息似乎更加益人啊。”

    “你说住在这里就行啊？”杨炎也是瞪了回来，一**坐在石头上，歪着头，说道。“难道你不娶老婆？而且，青茨姐姐这么漂亮，也得找得好人家嫁了啊。”

    埃尔维斯顿时被杨炎的话咽住了，而青茨的脸上却是泛起一丝红晕，显得格外‘迷’人。青茨赶紧将视线移到溪水上，淡淡地说道。“我还年轻，等长大些再说吧。”

    “长大些？什么长大些？”杨炎好奇地问道，显得有些猥琐的目光更是在青茨身上来回地扫视着。

    “瞎看什么呢？”青茨也发现了杨炎的‘可恶’面孔，佯怒着吼道。

    “我在看啊，青茨姐姐如此漂亮，并且这般温柔，要是谁娶了，一定会幸福好几辈子的。”杨炎赶紧收回目光，低着头说道。

    “我说杨炎，你不会看是我妹妹了吧？”见杨炎与青茨居然当着自己的面‘打情骂俏’起来，埃尔维斯故意将声音压了压，将嘴凑到杨炎的耳旁，轻声问道。不过说是轻声，却能够让青茨也听得清清楚楚，而且埃尔维斯的目光还不时地看了看青茨。

    “呃……”杨炎差点被呛着了，迅速转过头来，不敢相信埃尔维斯会说出这样的话来。赶紧说道。“没有，没有，绝对没有！”

    青茨快速地看了一眼杨炎，赶紧将头扭向一边，显得一脸的不以为然。不过，在杨炎说出“没有”的时候，脸上却闪过一丝失望。

    “哦，我不是那个意思。”杨炎又赶紧补充道。“我是说，青茨姐姐这么好，我哪里配得上呢。”

    “呵呵，你呀……”埃尔维斯无语了，摇了摇头，无奈地说道。“不过有的人好像对你蛮有感觉的。”说着，还故意看了看青茨。

    “谁啊？青茨姐姐？”杨炎夸张地做了个诧异的表情，说道。“青茨姐姐待我如亲弟弟一般，对我自然是有感觉的，不过埃尔维斯大哥，你倒是说说，还有谁对我有感觉啊？”

    “没有了，没有了。”埃尔维斯站起身来，赶紧说道。“走吧，我们边走边说。”

    青茨没有说话，站起身来，率先向前走着。而杨炎却是好奇地看着二人的背影，苦笑着摇了摇头，随即跟了上去。

    “话说那冰雪神殿究竟是个什么样子？”三人已经到了山顶，顺着羊肠小道开始缓缓而下，杨炎嘴里叼着一根不知名的小草，不以为然地问道。

    “不知道。”埃尔维斯似乎有些爱理不理，淡淡地说道。

    “冰雪神殿很神秘，并且里面高手如云。”青茨那温柔的声音却在这里响起。“虽然表面上没有参与到帝国中来，但我却听说他们在暗中却是做了一些见不得人的事情，似乎还影响着两大帝国的和平发展。”

    “暗中见不得人的事情是什么？青茨姐姐可否举例说明一下？”想起百年一次的魔兽‘浪’‘潮’，杨炎赶紧问道。

    “杨炎，你怎么又问起这样的话来呢？”最前面的埃尔维斯突然停了下来，沉声问道。

    “怎么啦？我就问……哦，我的意思是想知道冰雪神殿做的坏事是什么，是你自己想歪了嘛。”杨炎争辩道，显然是埃尔维斯想到别的地方去了。

    青茨的脸微微有些发红，赶紧说道。“大哥，其实这些事你也应该知道的，可你每天除了**还是**，我看你呀，再这样几年下去，恐怕连我们家人都得忘记了。”顿了顿，继续说道。“具体什么坏事我也不知道。不过却知道他们在两在帝国中暗中布置了一些棋子，不断影响着帝国的稳定，似乎想引起帝国之间的战争，到时候，也许会坐收渔翁之利。”

    “够卑鄙！”杨炎轻骂一声，说道。“这次既然去了，就要好好给他闹上一翻，不然还真以为我们是善良的小羊羔。”

    “噗……”听到杨炎对自己一行人的形容，青茨终于是没忍住，笑了起来，不过片刻后又一脸凝重地说道。“冰雪神殿是块硬骨头，能不惹就尽量不要惹，不然为什么这些年来，两大帝国都对它视而不见呢。”

    “妹妹说得对啊。”埃尔维斯折下一根树枝，接着道。“听祖辈们说，在很早以前，两大帝国曾派人去与冰雪神殿碰撞过，却没有计到半点好，所以便一而再，再而三的忍让着，到最后，睁只眼，闭只眼，也就这样算了。”

    “可是，你们不觉得冰雪神殿越来越猖狂了吗？”想起自己的父母，想起曾派人到帝国来截杀自己等人，想起带着**闹流云剑宗，杨炎便忍不住吼了起来。

    “别‘激’动，这些事帝国自然会处理。”埃尔维斯安慰道，可他哪里知道杨炎的想法。“而且，就算你再如何强大，面对冰雪神殿也得小心行事，别看他们整天风风光光的，可背地里却不知道有多少**人的方法。所以，到了那边，尽量不要惹事。”

    从杨炎提到冰雪神殿时的情绪就有些不对，埃尔维斯倒也感觉得出来一些，赶紧嘱咐道。

    “从前面那座山开始，便算是真正的进入万兽森林了。”青茨指了不远处的高山，说道。“其实万兽森林与两大帝国接壤的地方都是一片连绵起伏的高山，像是一个笼子一般，将里面的魔兽全部笼罩起来。”

    “还有那座种着一排淡**的树林的地方，但是两大帝国的‘交’汇点。”随即青茨又指着很远的一排犹如细丝般的山脉说道。“想不想先回帝国感受一下？”

    “还是不了，等比赛完成后再回去吧。”虽然那排**树林很远，但对于杨炎他们来说，却是可以看得一清二楚，杨炎望着远方，摇头说道。

    “不过既然这里是两大帝国的‘交’汇处，为什么连一个边防士兵都没有？难道这一带从来就没人来过吗？”杨炎突然想到了什么，赶紧问道。

    “这个我就不知道了。这些东西我也是看地图才知道的，以前也并未来过。”青茨不好意思地说道。“大哥，你可知道？”

    “不知道。”埃尔维斯冷冷的说道。

    “不知道就不知道。”青茨嘟了嘟嘴说道。“哎……你别跑啊，大哥，等等我……”

    不知不觉，在三人相互追逐中便来到了山下，埃尔维斯的速度不可谓不快，只见地面上不断闪逝一道道残影，偶尔掠起一株高高的小草，轻轻摇晃，眨眼间，便到了几米之外。

    虽然青茨知道埃尔维斯是在故意捉‘弄’自己，但也毫不示弱，不断地追了上去。倒是杨炎，此时却觉得有些不好意思了，人家兄妹玩一玩，自己这个外人倒也显得有些多余了，只不过，这一切都只能怪杨炎不知道埃尔维斯玩的是那招。

    “咦？哥，这是什么？”埃尔维斯突然停了下来，在他的前面是一座小小的茅草屋，青茨那双大眼睛轻轻地眨了眨，好奇地问道，忍不住走了过去。

    