
    “白虎王？这么说你是老虎咯？”杨炎皱了皱眉头，沉声问道。面对如此厉害的怪物，就算是想逃也逃不了，还不如放下心来，好好地享受一下人生的乐趣。

    “当然。”白虎王高傲地抬了抬头，说道。随即又望了望后面的青茨与埃尔维斯，戏谑地问道。“你们手上那个东西应该是山那边那个老头送的吧？”

    白虎王说的自然是手腕上的那个细小的银色圈。埃尔维斯愣了愣，也硬着头皮走到杨炎的身旁，说道。“是啊，他说这个可以避免让魔兽袭击，看来也是假的啊。”

    “不假，不假。”白虎王连忙摇了摇头说道。“他说的是一般的魔兽，像刚才那些猴，不是见到你们也只能后退吗？”

    “为什么会这样？”杨炎沉声问道。

    “因为我是王嘛，是这里的老大，谁不都得听我的？”白虎王不以为然地说道。随即又望着埃尔维斯说道。“难道你们没觉得那个小圈上的气息很熟悉吗？”

    “难怪……”青茨心一惊，暗自叫道。那银色小圈上的气息不正是眼前这个庞大的怪物的气息吗？以前见过一次，难怪有种熟悉的感觉。

    “看来你这个王也不怎么厉害嘛，居然连自己的气息都守不住。”杨炎戏谑地说道。既然气息被人掠去了，自然是被更强的人打败了，要不然就算是收集到别人的气息，也不可能将气息保存过十二个时辰。为此，杨炎又不得不惊叹那个看似即将入土的老人的实力。

    “你……哼，你们人类没有一个是好的。”白虎王显然有些生气，但随即又沉下心来说道。“当年要不是他使诈，我才不会上当呢。”

    “这个叫做智慧。”杨炎赶紧补充道。“不过我说你这个王，怎么长得这么难看呢？身体大点也就算了，还长四片翅膀，别以为这样，看上去就像鸟人了。”

    “不懂事的小屁孩。”白虎王不屑地望着杨炎，愤愤不平地说道。“你可知道，我们老虎可是兽之王，随着修为越来越高，体形也是越来越大，只不过可以根据自身的能力调整。而且只有**到比你们口的剑尊更强的地步，才会长出翅膀，这可是力量的象征，地位的象征，要不然天上那些飞着的东西能听我的？”

    “比剑尊更强？”杨炎三**为乍舌，那不就成了剑神级别的人了。而且眼前的白虎王却是有着两对翅膀，看样，应该比它所说的还有强大。能够死在这样的强者手上，也算是足够了。

    “对了，你所说的天上飞的是什么？”听老人说，天上飞的可都是剑尊级的飞行魔兽，这等力量就算是踏平整个**，恐怕也不足为奇吧。

    “飞龙。”白虎王淡淡地说道。随即仰天长啸一声。整个森林顿时出现一道肉眼可见的能量涟漪，迅向四周扩散而去，所过之处，一片寂静。而天空，却是多了一个小黑点。

    随着黑点不断放大，到达上空时，再轻吼一声，随即降了下来。落在地上，那足有二十米长的黯绿色身躯，直直地摆在三人面前。背上一个接一个的高高隆起的尖刺，布满了毒药。背上一对宽大的翅膀，收在一起，其还有四个锋利的倒勾，散着逼人的寒气。巨大嘴巴一张一合，出低沉的吼声，露出森森白牙。

    “这就是飞龙？”虽然看到过小龙的真身，但眼前这个比白虎王更庞大的东西依旧让杨炎大为震惊。而青茨兄妹更是如同进入了梦幻世界，觉得眼前的一切都是那么的不真实。

    吼……

    那只飞龙突然抬起头来，仰天长啸一声，虽然声音比不上白虎王，但也足以让三**为震惊。白虎王点了点头，不以为然地瞟了一眼身旁的飞龙。看样，这飞龙还不能说话，也就是修为远远赶不上白虎王。

    “果然很强大。”杨炎喃喃道。从飞龙的气息上来看，至少也是剑尊级人物，没想到，随便召唤一头出来都是这样，真不知道那飞龙王又是什么模样。

    “这是什么龙啊，不就是可以飞的爬虫吗？”小龙的声音突然出现在杨炎的脑海里，令后者身体轻轻一颤。

    自从杨炎入魔以后，小龙便没有出现过，也没有帮助杨炎脱离失忆的困惑，没想到却在这个时候出现，他到底想干什么。略微整理了一下情绪，杨炎淡淡地说道。“是啊，就只有你才是真正的龙，神龙。”

    “那是自然。”小龙不以为然的说道。随即才现杨炎话的不满，赶紧说道。“我知道你在生我的气，但是，如果连自己都不能走出自己的**影，靠别人又有什么用呢？”

    “知道，我会努力的！”杨炎淡淡地回应道。随后也不理小龙不断地呼喊着自己。

    “你可以回去了。”白虎王盯了一眼飞龙，淡淡地说道。等飞龙化为一道流光消失不见时，白虎王这才看了看杨炎，缓缓说道。“因为飞龙王打不过我，所以才服从我的管理。”简单的一句话，道破了杨炎等人的疑问。

    也对啊，虽然飞龙可以自然飞行，而白虎王也同样长着翅膀，更何况是两对，恐怕光凭这一点，度就快了上少吧。

    “那你上次为何会突然出现在帝国的上空？”后面的青茨迟疑片刻，轻声说道。

    “因为他……”白虎王望了一眼青茨，最后将目光定格在杨炎的身上，显得有些不好意思地说道。

    “我……”杨炎诧异地用手指着自己，惊呼道。而埃尔维斯和青茨也同样是惊讶不已。一个能够与剑神平起平坐的人居然为了一个连剑尊都不是的年轻人？

    “嗯，就是你！”白虎王没有否认，淡淡地说道。“因为你的身上有我害怕的东西？”

    “什么？”杨炎觉得自己的心脏都快破裂了，一个统领着无数的魔兽的兽之王居然说怕自己身上的东西。“难道是小龙？”杨炎暗自问道。虽然小龙很少显示出自己的能力，但那种得天独厚的优雅气势，便能令万兽臣服。

    “你们两人向后退上一些。”白虎王望着埃尔维斯与青茨，淡淡地说道。待二人已经走出五十米之远时，这才收回目光，随即盯着杨炎，叹息一声说道。“从现在起，不要胡思乱想，认真感受着自身的变化。”

    杨炎不敢不从，赶紧收起心神，小心谨慎地注视着自己。

    而白虎王却是轻轻地摇了摇头，突然身形一变，身形居然突然缩小了一半有余，比起杨炎来，也只高上一小段。而白虎王背上的四支翅膀，却是突然快地拍打起来，周围的空气不断地旋转，很快便形成一个巨大的气流旋窝。

    气流旋窝形成之时，周围突然刮起了大风，吹得远处的树木都呼呼作响。而一丝丝肉眼可见的白色光芒不断向那旋窝汇聚，最后消失。

    白虎王背后的四片翅膀越来越快，到最后，青茨二人看到的只是一道白光，居然连闪烁都现不了。白虎王的身躯也再次幻化小了一半，突然跃上那个飞旋转的旋窝上，四腿稳稳地踩在上面，连同翅膀一起静止不动。

    闭目的杨炎，突然觉得周围的空气变得亲切了起来，如果见到了亲人一般，那种家乡的气息，几乎令他忘记了眼前的事物。突然间，杨炎感觉到丹田之的剑气旋突然高旋转起来，一道道**的剑气不断被扯出，随着全身的经脉不断地游起。随着身体身躯一颤，一股庞大的能量好像突然自体内飞出。

    杨炎的感觉没有错，只见一个巴掌大小的铜色铃铛突然自杨炎的体内飞起，稳稳地落在他的上方，散出淡淡的**光芒。铃铛下方那颗血红色的魔兽晶核，突然一亮，**出刺眼的红芒，顿时将周围的一切都渲染成一片红色。

    晶核亮起的那一瞬间，铃铛的本身突然放大，眨眼间，便成了半径过两米的巨大的铃铛，看上去，更像是少林寺那个天天被撞的大钟。巨大铃铛变大的同时，一道道**金般的光芒突然自铃铛内部直直的**下，照亮了下方的一切，包括杨炎。

    白虎王突然大吼一声，翅膀瞬间伸直，直指天际，随着声音的不断传播，整个万兽森林里的魔兽，全都恭敬地伏在地上，仿佛膜拜一般。一股股无形的能量，迅自四面八方迎面而来，融入到白虎王的身体之。

    待上方的气流旋窝突然一滞，周围的空间顿时如同分离了一般，暴露出强烈的寒气。下一刻，旋窝瞬间消失不见，化为一道流光，消失在巨大的铃铛之上。蓦然间，铃铛外表那些模糊的纹路骤然变得清晰起来。一条条纹路，散出金色的光芒，不断自下而上，迅爬满整个铃铛的外部，到最后，一个体型同样不小的翼白虎，历历在目。

    