
    伸展开来的六只透明翅膀，几乎将整个铃铛的表面笼罩，如同战神一般，紧紧地护着铃铛。微微扬起的头颅，高傲地望着天际，显‘露’出无限的霸气与力量。

    再次响起一声低沉而霸道的声响，白虎王那庞大的身躯突然向杨炎的方向窜去，杨炎只感觉到周围的空气突然变得安静了许多，而自己的头顶上却是多了一丝亲切之感。下一刻，白虎王的身影便消失得无影无踪，一声空旷的虎啸声突然自铃铛内部传了出来。

    吼……

    夹杂着丝丝金属声的虎啸，突然传遍整个万兽森林，趴在地上的魔兽都颤抖着身体，缓缓站了起来，同时望着白虎王所在的方向，眼眸中，无不是敬畏的光芒。

    咚……

    巨大的铃铛突然发出一声轻‘吟’，白虎王瞬间从铃铛内部跳出，不过却只有手臂般大小。望了望那个平静地悬在空中的巨大铃铛，白虎王的眼中闪过一丝诧异，旋即赶紧说道。“快吸引它上面的能量！”

    杨炎浑身一颤，显然还不明白是怎么回事，但还是本能地盘‘腿’坐下，静静地吸收着自铃铛传出的丝丝白芒。而青茨与埃尔维斯则是突然一滞，仿佛刚从醒梦中惊醒一般，诧异地望着眼前这个缩小版四翼白虎王，再看着杨炎头上的那个铃铛。赶紧奔跑过去，找了个比较平稳的地方，盘‘腿’坐下，开始**起来。

    铃铛的内外部，都不断地散发着淡淡的白‘色’光芒，仿若取之不尽、用之不完，不断将周围渲染成一片白茫茫的景象。白虎王挠挠了脑袋，随即趴在杨炎的身旁，打了个呵欠，慢慢闭上了双眼。

    铃铛的光芒还在不断散发，也在慢慢地旋转起来，而体型却是在不断地缩小。直到恢复成原本的模样时，这才变得黯淡起来。不过，那铃铛下方的那颗红‘色’的魔兽晶核，却是变成了红金‘色’，为时地发出一缕缕金‘色’光芒，非常吸引人。

    某一刻，杨炎三人几乎同时地睁开双眼，吐出几口浊气，脸上也变得光滑了许多。尤其是青茨，原本白皙的脸庞，此时更显光泽，如同‘精’‘玉’一般，惹人喜爱。

    杨炎伸了伸懒腰，四周望了望，这才慢慢站了起来。长时间的盘‘腿’坐下，已经令双‘腿’失去了部分知觉。不过看到身旁的白虎王时，不由得再次诧异一翻，之前的景象也再次在脑海中重复。快速地伸展了几下手臂，发觉全身上下，都充满了爆炸**的力量。尤其是丹田中的剑气旋，更显充沛。

    “这是怎么回事？”青茨也站了起来，感觉到体内的剑气似乎充溢了一些，诧异地问道。之前的一系列变化，青茨与埃尔维斯自然是没有看见，也没有任何感觉。因为白虎王的力量，将他们二人全部封锁了起来。

    “哇，我好像又有进步了。”埃尔维斯踢了踢‘腿’，伸了伸手臂，诧异地说道。望望青茨，看看杨炎，忍不住说道。

    杨炎一把抓起上方的铃铛，仔细地揣摩起来。可是无论如何都感觉不到有什么变化，只觉得上面多了一丝亲切的感觉。而也就是在这时，他才发现，秦霄给的那个降魔圈，还有下方的那颗魔兽晶核，以及上端的那根细小的绳子，这一切的一切，仿佛在冥冥中就已经注定，又好像是一个巧合。

    嗯……

    白虎王也在这时缓缓睁开了双眼，伸伸前爪，方才带着一脸的不愿意的表情站了起来。“赶快收起来吧。”白虎王抬头望着杨炎，淡淡地说道。

    “哦。”出于本能，杨炎将那个铃铛收回到空间戒指中，疑‘惑’地问道。“这是怎么回事？”

    “你还记得之前我说过你身上有我害怕的东西吗？”白虎王传音道，看来这些事，它还不想让青茨与埃尔维斯知道。

    “记得，难道就是这个小铃铛？”杨炎显得有些无奈，传音回去。

    “这个铃铛叫做伏虎神铃。”白虎王道。“本来它被分成了几部分，除了机缘巧合之下能够相遇在一起，基本是没有人能够顺利地找到它们。没想到你却能够实现，哎……”

    “怎么啦？难道这个和你有什么关系？”杨炎赶紧问道。

    “当然有关系啦。”白虎王白眼道。“听名字也知道嘛，伏虎，不正是降我的东西吗？只不过，这一切都是宿命，伏虎神铃上的那个白虎王有三对翅膀，那便是神的象征，多少年来，却没有谁能够实现。除非借助于人的力量，而这个人，却是拥有着它的人。”

    “也只有在伏虎神铃的帮助下，我们白虎王才能够不断地进步，虽然我有幸突破到两对翅膀，但后面的路实在是太难了。没想到居然能够遇到你，看来这也是老天在帮我啊。”

    “这是为什么前段时间你会突然出现在帝国的原因？”杨炎继续问道。

    “嗯，当你将那个细绳放入戒指中时，便产生了许多的能量‘波’动，只是你们感觉不到而已。所以我便来看看，到最后确认之后，我才放心了。”白虎王传音道。“不过，要驾驽这个伏虎神铃，却是需要极高的‘精’神力，所以你万万不可轻心，否则会神形俱灭！”

    “那我应该如何使用？是不是以后你就得听我的？哦，我是说听这个铃铛的？”杨炎暗中惊叹一翻，表面上却是不‘露’声‘色’地问道。看来有得必有失，得到的越好，危险也就越大啊。

    “是啊，虽然以后会失去一些自由，但只要能够突破到最高的境界，什么都可以。到那个时候，我将可以回到家乡去了，一定会成为家族的骄傲。”白虎王踌躇满志地说道。“使用很简单，只需要你将‘精’神力渗透到铃铛上的那个白虎的头脑中，便能够唤出我来。当然，在这之前，你还得让自己的心神与那个白虎相融合。”

    “那我该怎么做？”杨炎有些‘激’动了，能够有这样强大的助手陪着自己，以后那还不是天下无敌了。

    “利用‘精’神力，驱除那个白虎脑袋中的那丝神念，最后将你的‘精’神力留在里面。”白虎王平静地说道。

    所谓神含，则是到达神级时对‘精’神力的一种称谓而已，只不过那时的‘精’神力却是远比一般人高，甚至可以说是探测一般人的心理。

    传音只不过眨眼的功夫，杨炎随即看了看青茨与埃尔维斯，笑道。“你们等我一下。”也不管后者是否同意，随即又闭上了双眼。

    这一次，伏虎神铃却没有被拿出来，杨炎分出一丝‘精’神力，缓缓渗透到空间戒指中，开始向那个黑暗空间里散发着淡淡的白芒的铃铛飘去。

    ‘精’神力的速度很快，就在即将到达伏虎神铃时，后者却是突然一晃，转移了地点，落在戒指的角落里。杨炎一愣，但随即又跟了上去。可无论如何，都追之不上。一气之下，杨炎再次释放出几股‘精’神力，全部渗透到空间戒指中。

    很快，‘精’神力便在戒指中形成一张巨大的网，不断缩小，迅速将伏虎神铃包裹在里面。伏虎神铃不断地挣扎，可一切都是没有用的。将伏虎神铃固定后，杨炎这才将‘精’神力快速向铃铛上的那个白虎脑袋伸去。

    青茨与埃尔维斯二人自然不知道杨炎在做什么，可是从后者脸上不断变化的神态上却是能够猜出，杨炎此时万万不能被打扰。可是就在刚才，青茨二人突然发现，离比赛的时间已经只剩下三天了。也就是说，他们在这里的**时间已经超过了一个月。

    也不知道杨炎此时会用多久的时间，却也不敢去打扰，怎么办？总不能丢下杨炎一个人吧？不得已，二人干脆坐在地上，开始闭目养神了。

    而杨炎却全然不知青茨他们想的什么，在他的眼里，只有那个铃铛。只见‘精’神力渗透到白虎的脑袋中时，整个铃铛突然一颤，发出一声轻‘吟’。而杨炎也发现，那个白虎的脑袋里，悬浮着一颗极为细小的白‘色’小球。

    白‘色’小球慢慢旋转着，不时地散发出一丝白‘色’光芒。而感觉到杨炎的‘精’神力时，却是突然白芒大放，迅速将整个铃铛都充满。杨炎只感觉到脑袋一痛，如同针刺一般，自己的‘精’神力却是险些全部被击散。咬紧牙关，再次控制着‘精’神力向那白‘色’小球靠近。

    白‘色’小球的光芒依旧没有变淡，似乎是防备着杨炎。不过杨炎却是抱着必胜的心态，不断地用‘精’神力去刺‘激’它。很快，白‘色’小球似乎发现了杨炎的戏谑，不由得光芒一弱，准备收缩回去。而杨炎早就准备好了，只见‘精’神力突然一晃，连同铃铛外面的‘精’神力一起直直地窜了进去。

    铃铛在摇晃，白‘色’小球在后悔，可惜杨炎却没有给它任何的后路，‘精’神力全部接触到白‘色’小球时，白‘色’小球不断黯淡下来，到最后，快速地消失不见。杨炎大喜，赶紧将自己的一丝‘精’神力留在那里，剩余的‘精’神力也随即从戒指中退了出来。而随着自己的一个意念闪过，奇迹的一幕赫然出现。

    