
    此话一出，周围的人顿时*动起来，更多的却是嬉笑，不仅在笑杨炎问出这话的意思，还在笑那名队长。一个大男人在街上被别人问自己是不是男人，无论换作谁，恐怕都会在第一时间里显得有些惊慌失措吧。

    “我……我怎么不是男人了？”男子的脸‘色’迅速变成猪肝‘色’，但很快理控制下来，怒声喝道。虽然脸‘色’好看多了，但周围的人却是好奇地看着男子，让他很不自在。

    “是吗？我看不像。”杨炎的目光依旧在男子的下身处游走，幽幽地说道。突然眼睛一亮，故显‘激’动地说道。“既然你是男人，你又有什么证据呢？”

    “我是男人还要什么证明的！”男子瞪着杨炎说道。

    “当然要证明啦，要不然，别人还以为你是个‘女’人，或者说是人妖。”杨炎笑了笑说道。“如果你不能证明，恐怕你手下的士兵也会猜测你是‘女’扮男装，或者是人妖转世，前来欺骗人的吧？”

    听到杨炎这话，其他的士兵都是两腮鼓鼓的，想笑，却又不敢笑，就这样忍着，还不时地向男子的**望去。

    “诬陷！”男子气急之下，大声喝道。脸‘色’也再次变成了猪肝‘色’，气嘟嘟地恨不得将杨炎吃掉。这个男子虽然看上去很勇猛，不过在家中却是个怕老婆的人，尤其是不能满足其老婆时，常常被他老婆问‘你是不是男人啊？’。在家被欺负，在外面自然就得欺负别人，这样也才能找点平衡。没想到，杨炎他们刚刚进入冰雪城，还这般‘刁蛮’。

    “这位大哥，你也不要‘激’动啊。”见男子似乎要动手了，杨炎赶紧赔笑道。“我也只是随便问问，如果你不愿意说也就算了，谁知道你在家中是不是能够表现出男人的模样呢？哎……”最后还故意盯着男子，沉沉地叹息一声，道尽了无奈。

    周围的人顿时轰笑起来，本来他们开始还瞧不起杨炎他们三人，不过现在却发现这三人有些奇特，不由得生起了关心之意，此时更是等着那个队长出洋相。

    “我……我跟你拼了。”男子终于是忍无可忍，‘咻’的一声，拔出长剑，便向杨炎劈去。

    杨炎轻轻一个闪身，便轻易地躲了过去，随即做了一个停的手势，淡淡笑道。“队长不要生气，就算不是男人，也不要生气嘛，我们相信便是。”

    火上浇油！

    男子本以为杨炎准备‘交’钱了，没想到反而得寸进尺。不由得大喝一声“小的们，给我上！”

    那些还在嬉笑中的士兵也是突然一愣，赶紧拔出长剑，向杨炎劈去。埃尔维斯自然不会让他们得逞，当下双双闪动，消失在原地，后面便听到一声声惨叫声，跟着一个个士兵的身体不断地抛了出去，落在地上，发出一声声闷哼。

    眨眼之间，那些士兵便从这个由人围起来的圈子中消失了。男子双眼微红，即惊讶，又气愤。但作为队长的他，自然是为了面子不能轻易退下认输。

    “你们……”男子想要威胁，但却找不到该说什么话。

    “队长，你就不要再蛮不讲理了。谁不知道这比赛是自由参加的，只不过挂上帝国的名字罢了。你居然还想从中获利，我看你是被老婆欺负得无从发泄了吧？”杨炎冷哼道。“既然你不能证明你是男人，那我们又何必证明我们是来比赛的呢？”

    男子脸都气绿了，没想到杨炎这三人不仅修为高深，连嘴皮都这般滑溜。这可是大街上，他要怎么证明他是男人？难道是当着众人的面将‘裤’子脱了？看了看杨炎他们，再听着远处发出的痛苦的**声，不由得将心一横，输了。

    “你们走吧，希望别再让我碰见你们。”男子收起长剑，冷哼道。

    “多谢队长成全，呵呵。”杨炎恭敬地行了个礼，笑道。随即便与埃尔维斯兄妹向圈子外走去。

    看来这冰雪神殿果真不是表面这般简单，连外围的冰雪城中的一个小小的队长，便目中无人，真要是到了冰雪神殿，又会怎样？想到这里，杨炎三人便情不自禁地对冰雪神殿产生了一丝恐惧。

    见杨炎三人全都转身而去，男子在心中冷哼一声，一个拇指大小的黑‘色’小球悄然出现在手中。嘴角边‘露’出一丝邪笑，随即快速将那个小球向杨炎扔去。

    小球在空中画出一条美丽的弧线，却没有能量‘波’动，也没有产生任何声响。就这样悄然无声地向杨炎快速靠近，到最后，居然化作一丝黑‘色’气息，轻轻扭曲，便直直对着杨炎的后背钻去。

    杨炎心中一紧，本能地感觉到背后传来一股强烈的危险，身体突然向左跨出一步，只听得‘咻’的一声在心中响起，却发现前面的一个‘女’子就这样沉沉地倒了下去，全身上下，眨眼间便变成了黑‘色’，就连还来不及闭上的双眼都是一片漆黑，如同黑夜一般。

    “卑鄙**险的小人！”杨炎突然暴喝一声，随即转身而起，扬起紧握的豢养，重重地向那男子砸去。

    男子显然也没料到自己会失败，可杨炎的豢养已经到了上空，想要躲避，却是不可能。只能硬生生地迎了上去。

    轰！

    只听到一声闷哼从男子的嘴里发出，紧接着便是骨头断裂的声音不断传入周围人的耳朵里。男子的身体也在此时在空中划出一道弧线，远远的抛了出去。

    杨炎却不罢休，紧接着便飞身跟了上去。再飞起一脚，将那男子踢了回来，落在那个已经全身漆黑的‘女’子旁边，嘴里不断地吐着鲜血。

    “你……”男子惊恐地望着杨炎，艰难地说道。可话还没说出来，便又觉喉咙一甜，吐出几口鲜血来。

    突然的变化，令所有人都诧异无比。纷纷看着如同杀神般的杨炎，就连青茨与埃尔维斯都没有例外。

    “怎么啦，杨炎？”埃尔维斯皱起眉头，看了看那个‘女’子，再看着浑身是血的男子，走到杨炎身旁，轻声问道。

    “他居然玩偷袭！”杨炎指着男子，怒声吼道。再惋惜地看着旁边僵硬的‘女’子，眼中的怒火似乎更显浓烈了一些。

    “她是他杀的？”青茨指着那个‘女’子问道。

    杨炎沉重地点了点头，随即怒视着男子，大声喝问道。“你究竟想怎样？”

    “哼，我要杀了你们！”男子努力扬起手臂，抹去嘴角的血迹，冷冷地说道。“你们这些卑微的贱民，居然想来我们神殿获得利益，休想！”

    听到这话时，杨炎不禁倒吸一口凉气，也终于明白了城墙上的士兵为何会有那种表情。不由得暗自叹息一声，显得有些无奈，如果不是为了父亲，不是为了帝国的颜面，他会来吗？这样一个没有半点人情可言的地方，就算再漂亮又如何？

    “你想错了！”埃尔维斯本来还对这里报着美好的希望，可现在却不一样了，他的心情恐怕与杨炎也差不了多少，冷冷地说道。“不要以为你们就有多崇高！你也不过是只狗而已。如果你们真有那么传神，又何必窝在这里做一辈子的缩头乌龟？”

    “你们迟早会知道我们的厉害的，哈哈……”男子不旦没有显示出半点生气，反而哈哈大笑起来，仿佛刚才的一切都是他胜了一般。

    埃尔维斯努力控制着自己的情绪，见男子实在是一副挨打的面孔，不由得取出长剑，‘咻’的一声，没有带起任何光芒，重重地劈了下去。

    “杰西，你在闯祸了？”埃尔维斯劈出去的长剑突然一沉，向一旁划去。而空中也是出现了一道光影，一柄发着淡淡白光的长剑稳稳地**在地上，发出一丝轻‘吟’。一个声音出是自空中传了出来。

    看着眼前的**入地上的长剑，男子心中一惊，随即眼中‘露’出一丝喜‘色’。赶紧向上望去，只见一个身穿淡绿‘色’的年轻‘女’子飘然而至，轻轻地落在男子的身旁。

    俏丽的脸庞上带有一点神秘的神态，眼睛仿佛是夜晚镶嵌着的黑珍珠一般，是那样的透亮动人。薄薄的嘴‘唇’犹如水钻一样金灿发亮，紫黑的轻飘的头发，如浮云一般，轻轻飘浮。一根银白‘色’的细带子，束在腰间，将身体的**金比例完美的体现出来。脚下的衣袍轻轻浮动，仿若仙‘女’下凡一般，勾人心弦。

    “你们好，我叫安娜。”‘女’子将双手捧在腰间，轻轻地拉着衣袍上那个轻轻飘动的丝带，恭敬地说道。

    “啊，你好你好！”埃尔维斯双眼都开始冒着绿光，赶紧说道。原本带着怒气的眼眸，此时却是充满了爱意，放**着‘迷’人的光芒。

    出于礼貌，杨炎与青茨也是回了个礼，不过却是看了看旁边的被叫着杰西的男子，心中又涌出一丝不快。不过这个安娜的确漂亮，虽然没有青茨那般成熟，但脸上的那份可爱，却是更讨人喜欢。

    “看来你的运气很差啊，刚来就遇到了麻烦。”安娜看了一眼杰西，抿了抿嘴，淡淡地说道。“而且，这个麻烦还不小啊。”

    