
    茂密的树林郁郁葱葱，遮天蔽日，连绵不绝，倒**出一抹抹让人舒适的绿‘色’光芒，萦萦绕绕，弥漫着树叶的清香。一道淡淡的白光快速从上方的云层中飞过，拖起一道长长的尾巴，一直延伸到视线的尽头。

    杨炎三人稳稳地坐在小白的背上，剧烈的大风吹起发丝，洋洋洒洒，衣服也中呼呼作响，无不显得出速度之快。

    杨炎一身的白‘色’衣袍，面‘色’凝重，拍了拍跨下的小白，沉声问道。“冰雪神殿不是表面这么简单是指的什么？”

    刚刚听到小白说出这句话时，三人的面容都变得有些难看起来。埃尔维斯的脸上更是拉起了几道黑红，诧异地转过身去，看看了同样疑‘惑’的青茨。

    “反正我也不知道怎么说，到时候多注意一些就行了。”小白似乎显得有些为难，随便丢下一句便突然一窜，速度较之先前，快了近三层。

    杨炎凝望着下方飞速闪过的绿‘色’，眼中不免生出一丝痛苦，‘母亲、父亲’心中轻轻地呼唤着。不知不觉间，眼角都变得有些**润起来。这一次，不仅是为了参加那个比赛，更重要的是找到杨呈秋的下落，就算是已经死亡，也得知道当时的情况。事情到底怎样，谁也不知道，而杨炎却是做好了最坏的打算。就算不能拉他们下水，也得在自己下水时，溅他们一身**。

    “那你可知道冰雪神殿举行这王之争比赛是为了什么？”顿了顿，杨炎继续问道。

    “不知道。”小白淡淡地说道。“不过能够在每次比赛之前调用魔兽侵袭，想来也不是什么好事。但在比赛中表现不错的却是能够留下冰雪神殿深造，每次深造后的人似乎都进步不少。”

    “进入冰雪神殿只能从这万兽森林中穿过，这也是你和那个神主的约定吗？”杨炎冷哼一声，问道。

    “嗯！”小白没有否认。“虽然我不会主动控制其他魔兽出来阻挠，但如果运气不好的人，恐怕是走不到冰雪神殿的。”

    “真卑鄙！”杨炎咬牙切齿地沉声吼道。

    “你们也别报怨什么，要怪，就怪自己的实力赶不上别人吧。”小白叹息一声道。想想当年的他，还不是败得惨不忍睹。

    “难道这就是强者之者的游戏规则吗？难道弱者就没有选择的权力吗？”青茨那清晰的双眼中，也是泛起一丝丝愤怒，沉声说道。

    “可以这么说。”小白笑了笑，说道。

    说话间，众人已经到了万兽森林的边沿。回头看了看一望无际的绿‘色’地带，三人的眼中都闪过一丝‘激’动与紧张。随着小白的身体不断下降，众人却是感觉到一丝寒气。

    “前面就是冰雪神殿了。”小白稳稳地落在地上，眼前是一条细小的由青石铺成的小路，而小路的两旁，则是宽阔的草坪，绿油油的小草轻轻摇摆，仿佛在迎接着新人一般。

    杨炎三人跳下了虎背，望着前方那朦胧的一片，不由得心生一股诧异。前面除了像雾一般的白芒，哪里还有什么东西。迟疑地望了望小白，却见后者无奈地耸了耸望，率先向前走去。

    “看到了吗？”过了一段时间，小白望着前方问道。

    “看到一点点，但是很模糊。”杨炎苦笑一声，淡淡地说道。而青茨与埃尔维斯却是无奈地摇了摇头，因为他们二人除了看到的白芒以外，便什么都没有。

    “怎么感觉这里有些冷了？”埃尔维斯小心地跟在小白身后，紧了紧衣服，诧异地说道。

    “嗯，我也感觉到了。”杨炎也是点头应道。疑‘惑’地望着前面那白茫茫的一片，心中不免生起一丝谨慎。

    “冰雪神殿能不冷么？”小白则是不以为然地说道。“等进了里面，你们才知道什么叫冷。”

    “难道冰雪神殿是一个冰窖？”杨炎诧异道。

    “差不多吧。”小白倒有些幸灾乐祸地说道。

    大概再次走了一个时辰，一片闪着淡淡光芒的建筑出现在众人的视线中。罗列‘精’巧，晶莹剔透的冰块装潢配合特殊荧光效果，冰宫般奇幻美景，实在让人赞叹不已。尤其是那一个个尖尖的耸立在云端的光塔，不断闪烁着七彩的光芒，将周围的一切都渲染得美轮美奂，更是神秘无限。

    “好美！”几人都是忍不住失声叫道。青茨更是夸张地捂着淡红的嘴‘唇’，不敢相信眼前的一切是真的。

    能不美吗？所有的建筑外，都笼罩着摇曳的淡蓝‘色’光芒，房屋的边沿投**出怪诞的幽蓝，让众人简直是怀疑自己是否身处一个全由冰做成的世外桃源中。

    远远望去，便能够感觉到轮廓鲜明，定然是出自于‘精’雕细刻，而且线条互相相‘交’，雕痕‘交’错，在荧光的反**下，尤显玲珑剔透。丝丝白芒不断自建筑中散发而出，升至天空，渐渐将周围笼罩起来。

    “我们快进去走吧。”青茨似乎有些忍不住了，真想马上就能够用手轻轻地触**，好好地感受一番，不由得催促起来。

    “啊……走吧走吧。”杨炎与埃尔维斯也是如同从梦中惊醒一般，吞了吞口水，快步向前走去。

    看着跑着前面的三人，小白苦笑着无奈地摇了摇头，暗自叹道。“难道你们就不知道，这美丽的背后藏着巨大的危机吗？”

    站在一座巨大的晶莹剔透的城‘门’外，杨炎三人不得不再次感叹一番，近距离看着这些来自于冰块之上的惊**与美丽，更是惊叹不已。冰块上的第一道痕迹，似乎都暗含着无限的美感。

    城墙上，稀疏地站着几个腰间挂着长剑的士兵，不过都显得有些慵懒。但眼中的目光却是锐利如锋，时不时地向下望去。当看到杨炎几人时，嘴角处也只是快速地划过一抹冷笑，随即便转过头去，望着远方。

    “走吧，进去。”士兵的动作，自然是没能能逃过杨炎的眼力。感受着从建筑中传出的寒意，杨炎悄然运转起一丝剑气，抵挡着那一抹冰冷，轻声说道。

    在这之前，小白已经回到了伏虎神铃中，所以士兵看到的，也只是杨炎他们三人而已。虽然士兵们看不透杨炎他们修为，但长期处在高手窝里，自然对杨炎他们不感冒。

    随着杨炎的话音落下，三人齐步向城内走去。而当他们跨进城‘门’的那一瞬间，身旁便涌起一层层如水‘波’般的能量涟漪，一闪一闪的，随着三人进入到城内时，再慢慢消失。如果杨炎他们回过头来，一定会发现，他们看到的只是一层晶莹的光罩。可惜，被眼前美丽深深吸引的他们，却是没能发现。

    这里是冰雪城，里面可谓是应有尽有，就算是比起腾龙城，也不差多少，并且，加上冰雪的修饰，更是美了不知多少。街道上，人来人往，如流‘潮’一般，一‘波’未平，一‘波’又起。

    “快来看，这个好漂亮啊。”青茨捡起一个商铺上的小吊坠，兴奋地喊道。杨炎与埃尔维斯则是苦笑着对视一眼，显然他们是做起了保镖。

    “你们是干什么的！”就在三人不断地欣赏着周围的景象时，一个粗野的声音突然自身后响起，杨炎三人皆是眉头一皱，赶紧放下手中的东西，转过身去。

    却见身后不知什么时候便出现了一大群穿着雪白铠甲的士兵，站在最前面的则是一位看上去不过三十来岁模样的男子，看来应该是队长一类的人物。高高的个子，微**的头发自然卷曲，白净的方脸上嵌着一双充满智慧的眼睛，高高的鼻梁下，一双鼻孔显得特别大。一身雪白的铠甲，包裹着结实的身体。腰间挂着一柄长长的剑鞘，散发着淡淡的光芒。

    “这位大哥，我们是来参加比赛的，刚刚才到。”杨炎赶紧说道。虽然眼前这些人还不足以给他们三人造成什么影响，但在别人的地盘上还是小心一些较好。

    “比赛？有什么证据？”那个男子显然是不相信，或许是故意为难杨炎他们。不屑地瞥了杨炎他们一眼，幽幽地问道。

    这时，周围已经围了不少人，而这些人却是对杨炎他们指指点点，看来这冰雪城的人还真是团结到了极致。

    “难道参加比赛还要什么证据吗？”杨炎轻皱眉头，赶紧问道。在来之前，可是没有听说过有这样的事情，看来眼前这些人是故意找茬来的。

    “那是当然，没有证据，你们就是在撒谎，而撒谎的代价，便要惩罚一万金币，给还是不给？记往，是每人一万金币！”男子的话语中，丝毫没有商量的余地，沉声说道。目光还不时在青茨的身上扫来扫去，眼中不断闪过一丝贪婪，似乎‘色’心也跟着渐渐冒了出来。

    “是吗？不就是一万金币吗？”杨炎也收起惊讶，淡淡地说道。眉羽之间，无不是充满了不屑与讽刺。“不过，在这之前，我也想确认一件事。”

    “什么事？”眼看杨炎就要给钱了，男子的脸上写满了兴奋，赶紧问道。

    “你是男人吗？”杨炎盯着男子的下身，淡淡地问道。

    