
    就在杨炎将‘精’神力从戒指中收回时，突然想让白虎王的身体恢复成本来的模样。而随着他的眼睛睁开时，却意外地发现，身旁的白虎王的身躯真的在迅速地涨大，两个呼吸时间便已经变成了一个庞然大物，正疑‘惑’地望着自己，显得有些无辜。

    “你干嘛？”白虎王低着头望着杨炎，似乎有些不高兴地说道。

    “嘿嘿，不小心想到了你。”杨炎嘿嘿一笑，飞快地跃起，笑道。

    “没事就不要‘乱’想，我可是高贵的白虎王啊。”白虎王瞪了杨炎一眼，愤愤不平地说道。

    “杨炎好了吗？”这时，埃尔维斯和青茨也从**中清醒过来，看着一脸坏笑的杨炎问道。

    “好了好了。”杨炎特意地望了望白虎王，笑道。“我们先搞点东西吃吧，好饿啊。”

    “还吃啊你，都快没时间了。”埃尔难斯瞪了杨炎一眼，轻喝道。

    “什么没时间了，吃点东西能‘花’得了多少时间？”杨炎不解地说道，随即开始在戒指中翻腾起来。

    “杨炎弟弟，先忍一下，离比赛开始，只剩下不到三天时间了。”青茨也显得有些为难，轻声说道。脸上也闪过一抹难堪，显得有些羞涩。

    “什么？三天？”杨炎双眼睁得老大，诧异地吼道。

    “谁叫你们不争气，吸收个能量都得用一个月。”白虎王瞪着杨炎说道。

    “怎么不早说，我们快走吧。”杨炎收起刚刚取出来的干面包，无奈地摇了摇头说道。三天时间，就算是他们三人日夜不停地赶路，恐怕也走不出这万兽森林。

    “急什么，不是还有我吗？”一旁的白虎王却是戏谑地看着三人，悠悠地说道。

    “对啊，它不是白虎王吗？这里的一切不是由它控制的？我们可以飞过去的。”埃尔维斯的脸上突然‘露’出一丝笑意，赶紧说道。

    “你们先等我一下。”白虎王望了望北方，淡淡地说道。随即身形一晃，消失在原地。

    白虎王离开杨炎他们之后，迅速出现在万兽森林的中心地带。只见周围一片茂密的树林，参差不齐，不过在这片树林中，却没有半点其他魔兽的气息。白虎王走到一棵巨大的树旁，双眼虚眯，突然扬起前爪，重重地击在大树上。

    大树也不过是轻轻地晃动了几下，随即一个巨大的‘洞’**从树旁打开，里面黑不溜秋的，什么都看不到。白虎王望了望那个‘洞’**，叹息一声，却并没有进去。而是站在‘洞’**旁，四条翅膀突然拍打起来。

    紧接着，一团浓浓的白‘色’光芒突然出现在‘洞’**之上，白‘色’光芒不断变幻，不断‘抽’离着周围游离的能量。很快，便形成一个和白虎王一模一样的‘白虎王’，‘白虎王’发出一声低沉的声音，随即低着头窜进了‘洞’**。

    随着一声轻微的轰隆声响起，‘洞’**缓缓闭上，仿佛什么都没发生一般。白虎王四周望了望，这才放心地飞身而起，离开了这个生活了上万年的地方。

    “走吧。”白虎王来到杨炎他们的上空，静静地盘旋在空中，轻声说道。虽然是轻声，可杨炎他们同样觉得地面在颤抖，周围的树木也是一阵晃动，苦笑一声，随即向上空飞去。

    “来吧，到我身上来。”白虎王看着杨炎三人，平静地说道。

    “这个……”青茨大吃一惊，没想到一个能够在挥爪间将自己一行**的人心甘情愿地让自己一行人骑，更没想到，一个兽中之王，居然能够如此低调。

    “走吧。”杨炎可不客气，因为他知道事情的一切，身体轻轻一跃，稳稳地坐在白虎王那宽大的背上。两旁的翅膀轻轻地拍打着，顿时觉得一阵清凉，好不舒服。

    埃尔维斯与青茨显得有些为难，但看到杨炎那毫不客气的从容样，也只好硬着头皮，跳到白虎王的背上，心中揪起一丝紧张，紧紧地抓住白虎王背上的‘毛’发。奈何那‘毛’发实在是太过光滑，好几次都从手中脱落。

    “坐好了。”白虎王无奈地摇了摇头，轻吼一声说道。

    天空中，随即一道淡淡的白‘色’影子突然划过，留下一路的残影，却没有带来半点声响。静静的，轻轻的，仿佛不愿意惊扰这一片天地。

    坐在白虎王的背上，杨炎三人感受着万兽森林的美丽景象所带来的兴奋，他们万万没想到，万兽森林如此之大。要是自己一行人飞行，就算是没有飞龙的阻碍，恐怕也得‘花’上近半个时辰吧。

    “对了，你叫什么名字呢？”杨炎坐在最前面，突然问道。

    白虎王依旧轻轻拍打着雪白的翅膀，突然顿了一下，说道。“就叫我小白好了。”

    “你一个兽中之王居然叫小白？也不怕其他的魔兽笑话？”杨炎‘露’出难看的脸‘色’，淡淡地说道。在他的心中，王者应该要有霸气，名字也不能例外。

    “那你说我该叫什么？”白虎王横了横眼睛，问道。

    “我也不知道，取名字这玩意，我也不擅场。”杨炎摇头说道。“算了算了，还是叫你小白得了。”

    白虎王没有做声，算是默认了。而杨炎却是突然皱起了眉头，赶紧说道。“为什么两大帝国中每过百年都会遭到魔兽‘浪’‘潮’的袭击，这和你有什么关系？是不是你安排的？”

    “不是。”小白连想都没想，便直接否认道。“不过，倒也可以说是由我引起的。”

    “具体说说。”杨炎显得有些不耐烦的说道。想起那些死无全尸的狼王集团的兄弟，心中就一阵疼痛。而青茨与埃尔维斯也是心中一紧，竖起耳朵时刻准备着听小白的回答。

    “那是在两千年多年前，我刚刚突破到两翼时，引来了天地间剧烈的能量‘波’动，并且引起了异象。雷鸣不断，大雨倾盆。”小白想了想，平静地说道。“从那个时候起，我便算是真正的拥有了我们白虎家族的能力，也在随后不久的日子里，将霸道的飞龙王击败，拥有着这万兽森林的统治权。不过，也由此引来了强大的敌人。”

    “那天，我正闲来无事，准备睡觉时，天空中却是突然出现一股强大的能量气息。而且，那能量气息刚一出现，便突然自上而下，直接向我袭来，还好反应不慢，躲闪开来。但这是挑衅，严重的挑衅，做为兽中之王的我自然不能容忍这样的事情发生，便腾空而起，找到了那股气息的源头。”

    “原本，那气息只是一个人，看上普普通通的老人，只不过，从他的身上，我感觉到了一丝让我极度不安的杀意，冰冷无比。随即，那个人便提出与我比试。如果他失败，他将给我整个**，如果我失败，则需要将万兽森林所有魔兽的调配权给他。我能拒绝吗？不能！为了白虎家族的颜面，为了自己的尊严，我选择了战斗。不过遗憾的是，到最后，我输了，而且是输得不能再输了。也因此让那个人拥有了调配所有魔兽的权利。而我，却也身受重伤，还险些丢了**命。”

    “从此以后，我便很少出现，一直闭关**，希望有朝一日能够血洗当年的耻辱。后来才知道，那个老人便是冰雪神殿当时的神主，当年的他便能在千招之内胜我，这么多年过去了，如果他没有突破到神级，恐怕也是神级之下无敌手啊。但从那以后，我再也没有发现过他的气息，也许是真的去了另一个世界。”

    “在我不断的努力中，终于是**天不负有心人，我顺利突破至四翼虎王。可是，当我突破到四翼时，满以为自己能够找他报仇，却又遇到了另外一个老人，便是给你们圈子的那个人。他是神龙帝国的人，却一直住在这里，也没有人知道他为什么要住在这里。只不过，这个老人却是满怀仁慈，找我也仅仅是想获得我的气息，以便防止那些魔兽的侵扰。”

    说到最后，小白居然心生一丝悲凉，看来强者的心里也是很孤独的啊。更何况，小白那强大的心灵已经受过两次屈辱，而且险些丢了**命。

    “既然当年你身受重伤，为何那个神主还有放你一马？”埃尔维斯心中惊讶不已，随即又赶紧问道。

    “哼！如果他真那样做，恐怕他也会因此而消失。”小白的眼中透‘露’出一丝愤怒，冷哼一声，说道。小白的话很明显，如果真到了那一步，恐怕他也会选择自暴，不会给那个神主任何机会。要知道，如果强大的小白自暴，所产生的能量，恐怕足以让这万兽森林都毁灭得所剩无几吧。

    “小白，不要伤心，你的愿意会实现的。”杨炎轻轻地拍拍了小白的背部，安慰道。

    “呵呵，谢谢你的好意。”小白笑道。“只是你们和他们相差得太远了，不过好在你们还年轻，努力吧。再说了，冰雪神殿的比试可不是表面上这么简单啊，自求多福吧。”

    