
    剑气如鸿，带起一片破空声，在空中划出一道绚丽的弧线，暴**而出。此人不是杨炎又是何人呢？杨炎双眼虚眯，眼眸里全被怒火所掩埋。没想到这个杰西死心不改，既然自己再次送了过来，自然没打算再饶他一命。

    突然出现的剑气及人影，也是令杰西等**惊失‘色’，尤其是杰西，脸‘色’‘唰’的一下变得**沉起来，瞳孔骤然收缩，微型暴退开来。

    奈何仓促之间的退让哪里能够比得上杨炎的速度。浩天神剑自空中一闪而过，瞬间便到了杰西的身前，只听得‘噗’的一声，杰西的身体便直接拦腰而断，喷出一股血雾，将周围的空气渲染。旁边的几人的身上也满是血迹，惊恐地后退两步，看着还有颤抖的杰西的尸体。

    “杰西！”虽然赖不凡不敢转身，却可以感觉到杰西已经遇难，惊恐地沉声叫道。

    “赖不凡，还记得我吗？”杨炎提着没有沾上半点血迹的浩天神剑，缓缓走到赖不凡的身前，淡淡地说道。

    “是你！”赖不凡瞳孔紧缩，没想到突然出现的这个居然是，居然是几年前自己一行人要找的那个年轻小子。更没想到的是，几年不见，杨炎进步得如此之快，看来真如杰西所说，杨炎是来参加比赛的。可惜现在才知道，无疑是有些晚了。

    “还记得我是吧？”杨炎冷笑一声，冰冷地说道。“没想到几年不见你已经成为了长老，可惜依旧这般愚蠢！”

    “你别嚣张，这里可是冰雪神殿，你若敢对我怎么样，你们一定是来得了，回不去！”赖不凡心中颤抖一番，随即便沉寂下来，冷冷地说道。

    “是啊，这里是冰雪神殿。”杨炎抬头，往房间的四周望了望，淡淡地说道。“但是如果将你化为灰烬，就算是你们的神主也找不到的时候，谁还会知道事情的经过呢？”话语间的不屑，如冰雪一般寒冷刺骨，不由得令赖不凡等人倒吸一口凉气，仿佛已经看到自己从这个世界上消失的那一幕。

    “你……你……”赖不凡吞了吞口水，望着眼前冰冷的青茨，又斜着眼睛看了看杨炎，脸‘色’已经越来越黑，不知如何是好。

    “还是省省吧，我的长老大人。”杨炎冷笑道。“你认为你还有什么办法吗？”

    “你们，你们放过我们，我们来时已经和六长老‘交’待过了，如果两个时辰还没回去，他们一定会找来的。”这时，赖不凡身后的一个‘肥’头大耳的黑衣人突然说道，胖胖的脸庞将眼睛都挤得只剩下一条缝了，却透‘露’出如毒蛇般的寒光。

    “对，要是六哥还不见我回去，他们一定会来的。”赖不凡双眼一亮，暗自叹息一声，赶紧说道。

    “怎么办？”青茨显得有些为难，赶紧传音给杨炎。

    “不知是真是假。”杨炎回应道。“如果真是这样，即使我们将眼前的人毁尸灭迹，也是脱不了干系的，看来这冰雪神殿的人果真是**险毒辣。如果是骗我们的，放了他们，无疑是放虎归山，到时候，他们再随便找个借口，相信我们也会遇到极大的麻烦。”

    “进也不是，退也不是，看来这还真是个麻烦。”青茨道。

    “嗯。不过我倒有个办法。”杨炎突然心中一亮，赶紧说道。随即将剑轻轻向旁边一挑，剑气瞬间暴**而出，直奔赖不凡身后的四人而去。

    那四个黑衣人万万没料到，杨炎会突然出手，更没料到杨炎如此之强。剑还未到，剑身之上的剑气，便已经将四人的衣服吹了起来，猎猎作响。更让他们吃惊的是，那**的剑气中，居然还含着一丝丝让人心惊的红芒，如果红‘色’的闪电一般，嗞嗞作响。

    砰砰……连续的几声闷响，四名黑衣人便如同稻草一般，沉沉地倒了下去，在这之前他们甚至在想象着回去之后，向上面汇报一下，说不定能够得到一大笔好处，没想到，转眼之间，便已经化身**泉。

    静如磐石，动如惊雷！

    杨炎突然的动作，不仅令赖不凡大为不解，连青茨都在不知不觉间皱起了眉头。而杨炎却是冷笑一声，收起浩天神剑，缓缓回到赖不凡身旁，淡淡说道。“赖长老，我问你一件事，如果你能够老实回答，我倒可以放你一命，你看如何？”

    “你，你问吧。”虽然看到杨炎如今双手空空，但谁知道这个杀人不眨眼的家伙会在什么突然杀掉自己，赖不凡不由得全身上下都直冒冷汗，沉思片刻后，赶紧说道。

    “想必你还记得当年在纹思镇的那个年轻的剑尊吧？”见赖不凡轻轻地点了点头，杨炎便继续说道。“三年前，他独自一人来到冰雪神殿，后来便不知去向，不知他现在在哪里？”

    “我……我不知道。”赖不凡诧异地张了张嘴，最终说道。

    “你真的不知道吗？”杨炎看都未看赖不凡，冷声问道。“你应该还感觉得到，你身后的几人的尸体应该还冒着热气吧，难道他们是在等你不成？”

    “我……我真的……”赖不凡身体突然颤抖一下，赶紧说道。

    “说！”杨炎可不管那么多，大声喝道。听宋筌说，当年杨呈秋在进入冰雪神殿后，但引起了一场能量‘波’动，应该有一场大战，如此大的动静，想必整个冰雪神殿的人都知道吧。

    “我，我说了你们可不能杀我啊。”赖不凡抿了抿嘴‘唇’，惶恐不安地说道。

    见赖不凡终于要说了，杨炎不由得心中开始紧张起来，希望不是最坏的消息吧，杨炎自我安慰道。

    “当年，他的确是独自一人来的。”赖不凡开始说道。“但是他却是一身的杀气，刚进冰雪城时，便已经被发觉了，后来，便由三长老和四长老，还有二长老联合出手，引发了一场大战，但便终究是双拳难抵四‘腿’，败下阵下，而且身受重伤。不过却突然收到大长老的命令，说留他一条命，后面就不知那人去了哪里了。但是，可以肯定是他还活着，真的，还活着。”

    “那你快告诉我，他在哪里？！”杨炎本来是在努力压制着自己的情绪，但一听到杨呈秋并没死，不由得惊喜万分，摇晃着赖不凡的身体吼道。

    动作太大了，赖不凡的喉咙在不经意间，碰到了剑尖之上，顿时鲜血直流，青茨惊叫一声，赶紧收起长剑。赖不凡却是觉得喉咙一痛，赶紧用手捂着，又惊又喜地看着杨炎拼命地摇晃着自己。

    “先停下来啊！”赖不凡见血流不止，赶紧说道。“再摇下去，我就得死了！”看了看双手都沾满了鲜血的红，赖不凡就一阵难受。没想到以前一直杀戮别人还没注意，近距离看到自己的血时，却不由得心惊胆颤。

    杨炎赶紧收起双手，不好意思地后退两步，看着赖不凡，淡淡一笑，随即说道。“那你倒是快说啊，如果说的是真的，我自然不会为难你！”

    “哼！”赖不凡冷哼一声，也不管杨炎与青茨那冰冷的目光，从自己身上的衣服上扯下一块布来，围在脖子上，随后才慢慢说道。“虽然他并没有死，但至于被关在哪里，我却真的不知道。并且我也才被提拔为长老一年多时间，这些秘密我又怎么能知道呢？”

    “这么说你是真的不知道咯？”杨炎突然目光凌厉，寒气‘逼’人，如死神一般直勾勾地盯着赖不凡，**森地说道。

    赖不凡心中一紧，不由自主地后退一步，杨炎如今的样子，和三年前杨呈秋的模样是多么的相似。但随后还是紧张地说道。“听其他人说，好像在北方有个关押重要人物的地方，具体的位置，我却是不知道了。我知道的，也就这么多了，如果你们想杀了我，那就动手吧。”

    “北方？”杨炎皱起眉头，淡淡地说道。而青茨却是疑‘惑’不已，看来杨炎此次来冰雪神殿，最重要的事情并不是参加比赛啊。

    “那你可知道，你所说的地方，离冰雪神殿有多远？”杨炎突然抬起头来，冷冷地问道。

    “应该就在冰雪神殿的后面吧。”赖不凡想了想说道。“冰雪城也就这么大，而冰雪神殿就在冰雪城的最北面，再后面便什么都没有了，所以，估计也就在北方的边沿附近，如果你要去找，也只能看你的运气。但是，看你年纪轻轻的，还是放弃这个想法吧。”

    “为什么？”杨炎惊问道。

    “关押重要人物的地方，可是你想去就去想来就来的。我可是听说以前有许多人都想进入那个地方，但却没有任何人能够离开过。”赖不凡心中暗笑，脸上却是严肃地说道。

    “就算是龙潭虎**，我也得去闯了闯！”杨炎双眼‘迷’茫地望着窗外，喃喃道。

    而赖不凡却突然身形后退，瞬间消失在房间内，见到杨炎心不在此，而青茨又一副关心杨炎的模样，显然也没反心思放在自己身上，此时不逃，更待何时。

    