
    “安娜少主，快帮我惩罚他们！”杰西努力忍受着全身的疼痛，慢慢爬了起来，歪歪斜斜地站在安娜旁边，阴沉着队，狠狠地说道。

    “少废话！”安娜没好气地瞪着杰西，沉声喝道。

    “安娜少主，不知我们遇到了什么麻烦？”杨炎心中轻轻一颤，没想到眼前这个年轻漂亮的女子居然是冰雪神殿的少主，也许这块地盘就属于她管。

    “首先，你们刚来冰雪神殿，便伤了我们的人！其次，你们千不该万不该，却招惹了杰西。”安娜的脸上闪过一丝无奈，淡淡地说道。此时的她，如同一个冰美人一般，脸上没有半分笑容。

    “但是，是他们先找事的。”青茨可不喜欢别的美丽的女子在自己面前装腔作势，轻皱眉头，淡淡地说道。“听你这么说，好像来这里的人，也就只允许你们欺负别人了？”

    “妹妹。”埃尔维斯轻轻地推了推青茨，轻声喝道，随即又转过头去，望着安娜。

    “话不能这么说。”安娜冷笑一声说道。“我们谈不上是欺负人，只是据实力说话而已。况且，你们还得在这里呆上一段时间。”

    “安娜少主，我可以认为你这是在给我下马威吗？”杨炎淡淡的说道。“我们只是来比赛的，并不希望招惹谁，可如果谁想踩在我们头上，我们自然不可能同意！”

    “但是，他的表哥可是神殿的八长老。”安娜叹息一声说道。“长老，那可不是我们这些少主所能够高攀的，虽然他表哥也只是升成长老不久，但其实力却是比一般人高了不少。所以，你们还是自求多福吧。”

    “那又如何！”杨炎不以为然地说道。想当初，他与杨呈秋等人在纹思镇大战冰雪神殿的长老时，何曾退避过。

    “就你这副脾气，恐怕迟早都会自己将自己毁灭。”安娜瞪了杨炎一眼，没好气地说道。“本来我与那赖不凡还有些交情，希望能够帮你们说说情，没想到你们还这般面孔，就当我没来，哼！”

    安娜说完之后，便是冷哼一声，转身欲走。

    “等等！”杨炎却突然如同被雷击了一般，身体一滞，赶紧吼道。

    “还有何事？”安娜转过头来，期盼着杨炎能够回心转意，好自为之。

    “你是说他的表哥叫赖不凡？”杨炎轻皱眉头，沉声问道。脑海中，却是不断地回忆起当年的情形。

    “是啊，怎么？想通了？”安娜笑了笑说道。

    “想通了。”杨炎冷哼一声，淡淡地说道。“就让他去叫那个赖不凡来吧，我等着！”

    “你……”安娜气得小脸都发红了，跺了跺脚，瞪了杨炎一眼，转身就走。杰西却是望着安娜的背影，心中一片温暖，随即也瞪了杨炎他们一眼，森森地说道。“你们就等着瞧吧！”

    “我说杨炎，你这脾气怎么跟犟牛一般啊？”埃尔维斯见安娜的身影彻底从视线中消失后，不悦地盯着杨炎，沉声问道。

    “他们冰雪神殿个个都自命清高，目中无人，我倒要看看，他们能够嚣张到什么地步！”杨炎冷哼道。

    “杨炎弟弟，你好像认识那个赖不凡？”一旁的青茨则是瞪了埃尔维斯一眼，轻声问道。她自然知道，埃尔维斯对那个安娜有感觉，但也不好说什么。

    “何止是认识！”杨炎冷冷地说道，目光中，杀意凌然。随着在周围人渐渐散去之后，向着冰雪城的中央走去。

    随后，三人便找了一家客栈住了下来，早早地吃过饭，便猫进自己的房间里，开始休息起来。既然外面的人一个个都那副模样，倒不如自己躺着睡觉舒服。

    随着最后一抹阳光被黑夜吞噬，一轮圆月升了起来，皓洁的月光挥洒下来，给整个冰雪城再添一份朦胧美，伴随着淡淡的白色光芒，更显神秘。

    六道人影快速从街道的那一边闪逝，眨眼间，便到了这头，不断从街道上闪掠而过，看样子似乎要进行什么秘密活动。带着的是一位略微削瘦的男子，脸如刀削，身披一件漆黑的衣袍，随着身体不断掀起。

    “表哥，就是这里了。”一个男子望着一家客栈，阴森森地说道。此人正是杰西，此时将赖不凡找来，为的就是要将杨炎除掉。

    在冰雪神殿发生参加比赛的人失踪的现象也不是第一回，所以这几人倒也显得轻松无比。

    “我可是听说他们三人中都很厉害。”赖不凡瞪了杰西一眼，冷冷的说道。

    “表哥放心，给你的一个都不会少，只要你帮我除掉那个白衣男子就行了。至于另外两人吗，恐怕他们现在已经睡得死死了吧。就算是整个天都踏下来，他们也醒不来。”杰西阴笑道。

    虽然杨炎他们秘密找了一家客栈，但作为队长的杰西，自然能够轻易地找到杨炎他们的行踪，所以便吩咐那家客栈的老板，要好好‘照顾’一下杨炎他们。担心在饭菜中下的药力不够，所以才将赖不凡找来。

    杨炎他们三人，每人一间上房，虽然不是连在一起的，倒也相距没有多远，只要随便叫上一声，估计都能听见。不过此时的青茨与埃尔维斯却是睡得死死的，还真如杰西说的那般。

    杨炎则是迷迷糊糊地躺在床上，睡意甚浓，只不过却怎么也睡不着，脑海中一直都翻腾着杨呈秋的模样。“希望这次能够找到父亲的下落吧。”杨炎喃喃地说道。

    “不过现在的实力还是太弱了啊。”想起小白所说的话，杨炎说一阵失落，连小白这种级别的人都不能战胜那所谓的神主，自己这个连剑尊门槛都没摸着的人，却了还不是跟找死没什么两样。

    突然间，杨炎猛然睁开双眼，快速转过头去，望着门的方向，随即轻声下了床，迅速进入剑意状态。谨慎地注视着外面的一举一动。

    “人呢？”赖不凡等人就站在门外，可走近一查探，却是什么都没有，不由得皱了皱眉头，赶紧传音给杰西问道。

    “应该没错啊。”杰西也是查探了一番，确定里面什么都没有时，不由得失落地吧道。“难道被他们发现了，跑了？”

    “你的人不是一直在这里监视着的吗？”赖不凡沉声说道。

    “是啊，但他们也说没有任何人出去过。”杰西疑惑地说道。“要不我们去看看另外两个人，如同他们还在，便将他们抓起来，再要挟他出来，到时候，还不是任由我们处置？！”

    赖不凡点了点头，随即跟在杰西的身后，快速向青茨的房间走去。

    青茨的房间里，寂静得如死域一般，没有任何声音，一道人影悄然打开窗户，闪了进来，正是杨炎。杨炎看了一眼拉下床帘的床，不由得由中一紧，这可是第一次走到女孩子的床前啊。

    但感受着外面越来越近的沙沙声，只能将心一横，一手拉开床帘，从戒指中抓出天山灵草，折下一片叶子，迅速用一丝剑气将斯熔化，再塞进青茨的嘴里。

    “里面有个人。”将精神力收回，赖不凡淡淡地传音道。

    “嗯，便是那个美女，真的很漂亮，嘿嘿。”杰西阴森地笑道。“保证表哥看到了，一定会喜欢的。”

    “是吗？那我倒要见识一下。现在不正好有个机会么？反正那个小子也不在，倒不如先爽一把也不迟啊。”赖不凡舔了舔嘴唇，笑道。

    随后，便看到一柄长剑轻轻地从门缝中伸了进来，再轻轻地往一边挑着，只见木门也随之慢慢打开。只不过他们却全然不知，床上的那个女子，已经醒来，并且床的里面，还有一个男子，那便是杨炎。

    危机关头，可顾不上什么男女授手不亲，杨炎一直处于剑意状态之下，赖不凡等人自然是发现不了。而青茨则是将呼吸调整得稳定一些，如同沉睡了一般。

    赖不凡轻轻地走到床边，四处打量了一番，这才掀起床帘，发现一张有些朦胧的美丽的脸，不由得心中燃烧起熊熊的**。正欲拉起被子时，却突然发现，自己的身前已经多了一柄散发着光芒的长剑。

    紧接着，几颗荧光石几乎同时从床上飞了出来，稳稳地落在房间中的四个角落，整个房间顿时变得明亮起来。看到赖不凡身前的那柄长剑，杰西等人都不禁倒吸一口凉气。

    “欢迎你们的到来！”青茨伸手抓起床头的一件衣袍，快速地披了起来，淡淡地说道。一边说着，还一边向床外走去。

    “你……你怎么？”赖不凡的眼中充满了恨意。“杰西，你为什么要害我？！”

    “你们的毒是不错，可惜对我们却是没有任何用处的。”青茨幽幽地说道。轻轻地将长剑向前一送，剑尖离赖不凡的脖子之间，只有半指的距离。不过心中却是惊讶不已，要不是杨炎快速出现，后面的事情难以想象。

    “怎么可能？”杰西诧异地后退一步，摇头头道。这种毒药，就像是剑尊的人服了都得乖乖地睡上几个时辰，没想到眼前的人却屁事都没有。不禁心生悔意，可惜杨炎却没打算放过他们。

    只见青茨的背后，突然飞出一道人影，一柄散发着白芒的长剑突然凭空出现，带起一道深黄色的剑气，直奔杰西而去。