
    “站住！”见赖不凡如同老鼠见了猫一般快速逃走，青茨赶紧提着长剑，脚下轻点，跟了上去。

    “让他去吧。”杨炎却突然转过身来，赶紧将青茨抓住，淡淡地说道。

    “这怎么行？要是？”青茨诧异地看着杨炎，赶紧问道。如果赖不凡回去之后，将杨炎等人用黑颜料描绘一番，肯定会招来更为麻烦的事来。

    “没事，让他去好了。”杨炎轻轻地摇了摇头，笑道。

    “你没事吧，杨炎弟弟？”青茨赶紧抬起手来，准备去**一**杨炎的额头，却不料自己的手臂被杨炎紧紧地拽在手中，还能从那手掌中感受出淡淡的温热。

    “哦，我没事。”杨炎有些尴尬地放开手，摇头道。“我们先去看看埃尔维斯吧，看来这里不能住下了。”

    --------------------------------------------------------------------“干嘛啊你们，还让不让人睡觉？”漆黑的街道上，偶尔闪烁出点点光芒，三道人影迅速从中掠过，没有在地上留下半点痕迹。埃尔维斯被杨炎与青茨左右扶着，极度不满，怨道。

    “还睡，差点连命都没有还睡！”青茨瞪了埃尔维斯一眼，狠狠地说道。想起赖不凡他们轻手轻脚地进入自己的房间，如果不是杨炎，恐怕自己现在已经……

    “什么话啊？不是睡得好好的吗？”埃尔维斯皱了皱眉头，轻声说道。

    杨炎与青茨没有再说话，而是双双将埃尔维斯丢下，后者身体一沉，便咚的一声，滚到地上。杨炎与青茨却是不管，直接向前飞去。

    “唉……你们等等我呀。”埃尔维斯此时也顾不得**的疼痛，赶紧爬起来，大声吼道。可杨炎与青茨却是在眨眼之后，便消失在这条街的尽头，埃尔维斯嘟了嘟嘴，赶紧追了上去。

    “前面就是冰雪神殿了吧？”三人都是贴着地面飞行，望着前方不远处那一片雄伟的雪白建筑，喃喃道。

    统一的雪白，在黑夜中依旧那般美丽，只是却多了一份萧静，淡淡的白茫，不断在建筑上萦绕而过，朦朦胧胧，若即若离。一点点荧光，闪烁不断，给整个黑夜更添几分可爱。

    三人停了下来，各有心情。而听了杨炎的描述，埃尔维斯也是惊讶地感‘激’着杨炎。暗自嘀咕道。“看来这冰雪神殿还真不是表面那么简单啊。”

    三人都是换了一身衣服，一片黑‘色’，与黑夜融合得更紧密，也显得更诡异。青茨望了望天空，看到的，只是一片缓缓流动的乌云，密密麻麻，似乎将整个冰雪神殿都笼罩着一般。

    “我们先在这里休息一晚吧，等明天再进去。”杨炎四处望了望，对着一处屋顶说道。

    “也好。”埃尔维斯终于没有了开始那般不满，而是赶紧说道。随即跟着杨炎，飞上了一片十米来高的屋顶。三人就这样盘脚而席，迅速闭上了双眼。

    漆黑的屋顶上，端正地坐着三个人，静如磐石。当清晨的第一抹光辉洒向大地时，慢慢照亮了世间的万物时，三道漆黑的身影突然自一座高高的屋顶上飘然而出，直向北方掠去，所过之处，留下一道道残影。

    呼呼……

    冰冷的寒风呼呼作响，吹动着地面的白雪，留下一层浅浅的轻痕，杨炎三人望着那庞大的冰雪神殿，面‘色’凝重，深呼吸几次，这才缓缓抬起头来，向那神殿走去。

    冰雪神殿，荧光流动，银光闪闪，建筑之上，全都刻满了数之不尽的各不相同的纹路，一道道，一丝丝，错落有致，‘精’雕‘玉’琢。尤其是神殿中央，一颗怀抱大的金‘色’圆珠，时时刻刻地散发着一道道金‘色’光芒，将整个冰雪神殿笼罩起来。

    雪白的冰‘色’建筑物中，那颗金‘色’圆珠，赫然一颗定殿之宝，将整个神殿都渲染得美轮美奂，流光异彩。在这片金‘色’的光芒下，神殿也自然更显神秘与威严。

    冰雪神殿外没有任何人看守，仿若一个任人进出的古堡一般。当杨炎他们向内踏入第一步时，全身上下，居然突然透‘露’出一种被人偷窃的感觉，仿佛身上的一切衣物，都是瞬间消失。灵魂的深处，也不由得轻微地颤抖几下，待身体彻底踏入神殿内时，那种感觉方才全部消退。

    “诡异！”杨炎沉着脸，四处望了望，传音道。

    “看来这里的确不简单啊。”青茨也是望着四周，谨慎地传音道。“刚刚那股感觉，恐怕已经是颠峰级人物所为吧，也难怪，有那么多人愿意来到这里**，以此看来，倒的确有些让人神往。”

    “极有可能。”杨炎点了点头，回头看了看，确定没什么异常，这才说道。“堂堂冰雪神殿，居然一个看守的人都没有，说明这里的确不是一般人可以‘乱’来的，而且这里甚是诡异，我们还是小心一些好。”

    “有人来了。”埃尔维斯突然碰了碰杨炎说道。

    只见从神殿里面走来一个年轻的男子，一身雪白的衣袍，紧紧地套在身上，左肩上那个冰雪神殿的标志，依旧是那般耀眼。男子走到三人面前，浅浅地行了礼，说道。“你们可是来参加比赛的？”

    “是的，不知为何，这里怎么一个人都没有？”杨炎点了点头，淡淡地说道。尤其是后面的那个疑问，更是将眉头皱得紧紧的。

    “哦，这个你们有所不知。”男子轻咳一声，说道。“比赛期间，任何人不得靠近神殿半步，多年下来，所有人都习惯了。而参加比赛的人，也是住进了神殿内部，几位还是跟我来吧。”

    男子说完，便转身而去。雪白的衣袍，很快便与周围的魄‘混’在一起，如果不仔细查看，恐怕还真的不容易发现。杨炎三人心中略显震惊，也快速跟了上去。

    三人跟在男子的身后，不时地转过几个走廊，欣赏着各种各样的雕刻，很快，便来到一座庞大的府院内。府院内，同样是纯白‘色’构成，就连地面都不例外，仿佛全部都是用冰打造而成，与天空‘混’成一片。

    “三位是来自神龙帝国还是法西帝国。”男子走到一个三叉口，停了下来，回头望了望问道。

    “法西帝国。”埃尔维斯赶紧说道。

    “我是神龙帝国的。”男子正‘欲’向左走时，杨炎赶紧说道。

    “哦？”男子心中略感诧异，赶紧回过头来，再次打量杨炎一番，这才说道。“没想到这次还有两国一起来的人，有意思。”

    的确，以前的比赛中，可从来没出来过两大帝国的比赛选手一同进入这神殿的。男子很快便收起情绪，淡淡地说道.“法西帝国的在左边，神龙帝国的在右边，你们就自己去找吧。”随后显得有些无奈，摇了摇头，便走开了。

    “那就先告辞了。”杨炎对着青茨与埃尔维拱了拱手，笑道。随即便转身而去，向着那一片整齐的房屋走去。

    “走吧，妹妹。”杨炎的身影早已消失，而青茨却依旧望着杨炎消失的地方，发起呆来。埃尔维斯无奈地摇了摇头，轻轻碰了碰青茨，叹息道。

    “啊，走吧走吧。”青茨小脸一红，赶紧低着头说道。

    --------------------------------------------------------------------“咦，杨炎哥哥？”当杨炎轻轻敲开一道‘门’时，一位美丽的‘女’子出现在他的眼前，而且还粉脸一红，轻声叫道。

    脸若银盘，眼似水杏，‘唇’不点而红，眉不画而翠。王昕一头漂亮得头发，乌黑油亮，又浓又密，在屋内荧光石的照耀下，轻轻地一摇头，那头发就会闪出五颜六‘色’地光环。水灵灵的双眼，如同两颗黑宝石一般散发着沁人心神的神光。恍惚间，似乎她的眼睛会说话，好像杨炎并不是在她的身前，而是在她的眼里，在她的整个内心深处。

    “王昕？”杨炎也是大吃一惊，没想到随便走到一间屋子外面，居然是敲开的王昕的‘门’。而看着眼前如‘花’似‘玉’的王昕，心中更是怦然心动，心中情不自禁地升起一丝暖流。下一刻，杨炎便将王昕搂入怀里，紧紧地将后者抱住，没有丝毫松懈。

    “咳，咳……”良久，王昕才从杨炎的怀中挣扎出来，脸颊已经变得通红起来，羞涩地低了低头，娇嗔道。“人家都喘不过气来了。”

    “哦，呵呵，我这不是想你了吗？”杨炎脸皮倒是够厚，呵呵笑道，随即进屋将‘门’关上了。“这段时间你过得还好吗？”

    “有什么好不好的，闷都闷死了。”王昕一脸的委屈，佯装生气地说道。“你倒是走得痛快，留下我一个人，你知道这些日子我是怎么过的吗？”

    