
    “吟天茫音？那是什么？”那紫袍男继续问道。“我们来之前，可没听说过有这样的考验啊，难道这是冰雪神殿的安排？”

    “是啊，怎么会这样？”一些人也赶紧附和道。整个房间里，密密麻麻地坐了十多个人，神色各不相同，而心却是震惊不已，光是从这名字上看，想必要过都有些困难。慢慢的，大家的脸色都变得**沉起来，心更是显得有些紧张。

    “大家不必惊慌，只是一个比较奇特的声音罢了。”宋笙赶紧关上房门，勉强地笑了笑，安慰道。“那吟天茫音，只不过是拥有着扰乱心神的功能罢了，只要大家不胡乱想象，就不会出什么问题，而且一旦过了，精神力也是上升一小断，可谓是收获很高。”

    “既然这样，那我们自然不怕，再说了，有宋大人在，我们还怕什么。”江南鹤点了点头说道。自从在学院的时候被杨炎击败之后，他就一直想方设法地提升自己的精神力，本来以为凭借着自己这些年来的**，能够过杨炎，哪知道，在皇宫的那一见，深感差得太远，后来才慌忙离去。如今有了这么好的机会，他哪里能够放过。

    “嗯，不错。”宋笙点了点头说道。“不过这事我可是帮不上半点忙，能帮助你们的，只有你们自己。只要不让心神受到影响，自然就一切平安。”

    “不知宋大人有什么好的方法？”人群，一个背部身躯佝偻的年男面色凝重地说道。

    “将所有精神力全部集于脑海，无论身体的其他部位有多疼痛，都不要去管，因为只要你们将心神守住了，一切都是浮云。”宋笙淡淡地说道。随即找了张椅，坐在了门口。椅的背部紧紧地靠在门上，随着宋笙的坐下，房间内便彻底地成为了一个囚笼。

    见宋笙也是闭上了双眼，静静地坐在椅上，如同一尊神位一般，静如磐石。众人都是深呼吸一次，方才缓缓闭上了双眼，随着精神力慢慢地向头部靠拢，整个房间里，随即安静下来，如死寂一般。

    夜，越来越深，外面行走的人，也越来越少，只留下一片如同精玉一般的冰雪都城，在寒夜静静地呼吸。路边，一棵棵树林，轻轻地摇晃着身姿，如同一位位美丽的姑娘，在为远方的客人，跳着欢迎的舞步。

    随着一道无形的风影轻轻自天空划下，整个夜空似乎多了一丝灵气，在散着点点白茫的都城，仿若一切都清醒了过来。

    呼……

    起风了，是风似风，将整个夜都扰乱了。从地上飘起一片片鹅毛般的雪花，一直漫延至空，再散乱地抛下，不知落到了哪个角落，只是在落下的那一瞬间，雪花之上，还泛着一丝淡淡的光芒，虽然比不上冰雪神殿的那颗金色圆珠的光芒耀眼，却也显得格外的引人注目。

    雪花越洒越多，周围的空气也快一下降着，很快，便如同冰窖一般，冰冷无比。虽然这是一片冰雪之地，但平时却是如春天一般温和，倒也不会觉得寒冷，可是现在，却在隐约间，透露出一丝冬天的气息，仿佛那抹寒冷会在眨眼间铺天盖地般袭来！

    呼……

    风，使劲地吹！吹乱了地上的痕迹，也吹乱了所有参加比赛的人的心。骤然间，所有人都感觉到一丝寒冷瞬间侵入身体，仿佛灵魂都在颤动一般，不由得打了个寒颤。“好冷！”这是所有人第一时间感觉到的，在心暗自说道。

    “不要分心！”宋笙那严厉的低喝声突然自房间响起，瞬间令有些*动的房间顿时再次沉寂下来。

    房间内的王昕却是没有与其他人盘脚而坐，只是静静地坐在旁边，紧张地看着一脸平静的杨炎，从后者那均匀的呼吸声可以得知，杨炎此时并无什么大碍。可不是吗？那呤天茫音才刚刚开始呢。

    吟……

    天空突然响起一声轻吟，仿佛响在整个天空之上，又像是响在每个人的心。一个字，冷！房间内的人在那一瞬间都觉得温度再度下降，而且是降到了极致。

    陡然间，许多人都看到了一个个身披血红色的恶魔正在冰雪神殿内行走，没有声音，没有影，就连整个冰雪神殿都在这一刻全部安静下来。淡淡的光辉自天空上一泻而下，洒满了整个神殿，周围的一切顿时混成一团血色浓影，淡淡的，却显得孤寂无比。

    飕飕的寒风，不停地吹起，混入血色之，不旦没有将之吹散，反而更显诡异，融合在一起，连同那些血色都变得有虚无缥缈，模糊碍眼。

    “不要走……”血色的人影不断在雪地里乱窜着，嘴里出一声声低沉的声吼，声音不大，却能够传遍整个冰雪神殿，所有的一切都被这低沉的声音笼罩着，显得格外诡异。随着沙沙的脚步声不断靠近，屋里的人却是突然动了动身体，不由自主地皱起了眉头。

    吟……

    天地间，再次响起一声轻吟，将那血色的气息扰乱得如热锅里的蚂蚁，到处窜动。血色之，一道道血红的人影更是越来越多，纷纷自那气流穿梭而出，向着众人所处的位置游来。

    “不要过来！不要过来！”房间内，原本有些压抑，突然间，一个颤抖的声音瞬间响起，彻底扰乱了房间内的安宁。宋笙赶紧睁开双眼，顺着那声音的源头望去，无奈地摇了摇头。只见一个身穿黑色衣袍的肥胖男满头大汗，浑身颤抖不已，嘴唇紫，轻微地说着话。

    “不要过来……”肥胖男一直紧锁着眉头，气喘吁吁地轻声吼道。还不时地摇了摇头，似乎正在为身边的某些东西感到害怕。

    在他的感应，那些从血色气流游出来的人影正张牙舞爪，张露出血盆大嘴向自己走来。血色人影的眼眸不再是黑色，而是红色，连眼白都丝毫不见，剩下的，只有一片着幽幽红芒的双眼，透**出触目惊心的血腥与寒意。

    嗡……嗡……

    每个血色人影的红色嘴唇都微微颤动，不断地出低沉而深远的声音，如响彻在天边，又像是闹在了心底，肥胖男仿佛看见自己正孤零零地站在房间里，周围的人全部都消失不见，有的，只是那令人心惊肉跳的嗡嗡声和那些伸着双手而来的血色人影，将整个房间都包围得密不透风。

    “怎么办？不要过来，我要出去……”肥胖男显得有些语无伦次，四处惊恐相望。然而，无论他怎么用力，都觉得自己的身体不能动弹半分。仿佛被定住了一般，唯有等着那些人影进来将他一一分食。

    嗡……嗡……

    终于，一只还带着血液的手臂从门外伸了进来，仿佛是随着一声轻微的骨头断裂的声音响起之时穿透而入，又像是没有任何阻碍，便顺利伸了进来。一只、两只、三只……仿佛眨眼间，房间四周，全部都布满了血色手臂，那手臂上，仿佛还带着人的血液，还冒着余温。

    咔嚓……咔嚓……

    陡然之间，房间的四周全部破裂，一道道血色人影直直穿透进来，周围一片血色，顿时将其淹没。一张张还流着鲜血的大嘴，带着森森的牙齿，突然张得老大，向自己咬来……

    “啊……不要……”肥胖男终于是忍受不住这样的精神折磨，突然大吼一声，双眼猛然睁开，却见四周什么都没有。双眼之，满是惊恐，瞳孔收缩，喉咙一阵甜，喷出几口鲜血来，直直地倒了下去。

    这一切，不过是眨眼之间的事情，宋笙赶紧身影一闪，来到肥胖男的上空，双手在虚空一抓，肥胖男那宽大的身体，便如燕一般飘了起来。宋笙轻皱眉头，双手轻轻向旁边一拉，肥胖男便出了众人盘坐的范围，滚落到房间的外面。

    当宋笙再次出现在椅上时，却是一脸的失望与无奈，随即双手轻微一动，在**前绕出一个奇特的印结，一道红芒直向那肥胖男**去，待后者闷哼一声之后，方才又闭上了双眼。

    其实，这种奇怪的红色气流，以及那些血色人影，却不只有那个肥胖男才看到的，在场的所有人，除了宋笙与王昕外，便都有所见闻，只是从现在看来，大家的反应还赶不上那肥胖男而已。

    杨炎，自然也不例外，只是他看到的，却不仅仅是只有那些血色的气流和血色人影。在那血色气流之，密密麻麻的血色人影，如同空气的元素一般，不停地向自己这边游来。而且，还伴随着一道道深沉的嗡鸣声，不断击打着杨炎的灵魂。

    而在那血色人影的后面，还站着一个全身漆黑的人影，五米之高，身材魁梧，静静地站地那里，一动不动。双眼之，散出更为强烈的红芒，紧紧地盯着杨炎，仿佛随时都会出致命一击，而且，看那气势，定当不弱。

    