
    “怎么过的？”杨炎诧异地将杨炎扶到椅子上坐下，自己也拖过一张椅子，放到王昕的身旁，赶紧问道。

    “反正就是不好过啦。”王昕的脸顿时如红苹果一般，白里透红，显得无比可爱，尤其是那双清澈的眼眸，更是含情脉脉地望着杨炎，随即又转过头去，显‘露’出一丝羞涩。

    “不好过是怎么个不好过啊？”杨炎笑呵呵地说道。“是不是没有我，觉得少了些什么啊？是不是因为这个，也觉得不开心？是不是因为我没能陪你，周围的一切都显得暗淡无光呢？是不是……”

    “少来，美得你了。”王昕赶紧将杨炎的话打断，脸上的红晕更加浓厚，轻声嗔道。“曾经我做了一个梦，梦见你……可以他们却不让我来找你，后来就把我关起来了，呜……我总感觉你出了什么事，可是却无法见到你，我觉得我真的好害怕。”

    “没事，不就是一个梦吗？”杨炎笑了笑说道。“再说了，我现在不是好好的吗？你看看，哪里少了一块？”说着便挽起衣袖，伸到王昕的眼前。

    “噗……”王昕终于破涕为笑，娇气地轻轻拍打着杨炎的手臂，随即将嘴凑过去，狠狠地咬了一口。

    虽然很痛，但杨炎却是始终微笑着看着王昕，他知道，这段时间里，王昕过得太孤单了，能够让王昕在自己身上留下一个永久的痕迹，也算是让她心中好过一些的惩罚。

    “哼，叫你‘乱’说！”王昕终于是将嘴取了出，娇声道。“啊？杨炎哥哥，痛不痛啊，我，我不是故意的。”王昕突然发现，杨炎的手臂上已经泛起了一丝血红，不是血又是什么？

    赶紧将杨炎的衣袖拉上，却发现手臂之上，一个血红‘色’的圆形伤口历历在目，还不断地泛着鲜血，触目惊心。伤口之上，一颗颗个细小的牙印更是清晰无比，仿佛是灼上去的一般。

    “杨炎哥哥，我不是故意的。”王昕心疼地皱起眉头，轻轻抚**着杨炎的手臂，轻声说道。

    “没事没事。”杨炎一把拉住王昕，没让后者去拿什么止血的‘药’，反而用力将王昕搂在了怀里，笑道。“这点伤并不算什么，比看到你伤心难过的样子好多了。如果能够让你永远开心，就算再让你咬上成百上千次又如何呢？”

    的确，如果杨炎稍许释放一些剑气，王昕自然不能在其手臂上留下任何痕迹，不过他却不想这么做。长久的思念的压抑，已经让双方的内心深处都泛起了丝丝苦涩与痛楚。如今的见面，倒也让那伤口好受了许多。

    “是杨炎来了吗？”‘门’外突然响起了一个声音。宋笙为了保护神龙帝国的参赛者，同时也是王昕的左右手，住在了王昕的隔壁。听到王昕的屋内有些动静，所以赶快过来看看。

    “是宋大人。”王昕赶紧从杨炎的怀里挣扎出来，脸上的‘潮’红也是浓了许多。再看了看杨炎手臂上的伤口，显得有些不好意思。杨炎慌忙将衣袖拉了下来，这才前去开‘门’。

    “宋大人，请进！”杨炎打**‘门’，恭敬地说道。

    “呵呵，我就说你不会不来的嘛。”宋笙笑呵呵地看了看杨炎，从后者身上的气息来看，自然能感觉到突破了，不由得笑呵呵地点了点头，这才向屋内走去。“公主，杨炎来了都不通知一下老夫啊。”

    “宋大人，杨炎哥哥也是刚刚才来的。”王昕淡淡一笑，轻声说道。

    “哦，这个我知道。”宋笙说道。“明天就是王之争了，今晚可得好好休息啊。”

    “听宋大人的意思，似乎今晚有些不平静啊。”杨炎突然一滞，赶紧说道。

    “呵呵，你这孩子。”宋笙自认为自己把情绪控制得很好，没想到杨炎还是觉察到了。不由得笑了笑说道。“每一次的比赛前夕都会出些事情，也因此会有人参加不了比赛，也算是提前的一个筛选吧。”

    “哦？宋大人可否说得详细一些？”杨炎心中一紧，问道。看来这冰雪神殿当真是神秘得很，连个比赛都搞得见不得人。

    “不急不急，到了晚上，你们自然就知道了。”宋笙摇了摇头说道。“不过你可不能告诉其他人，这事，也只有你知道。”

    “为什么？”王昕偏着头问道。“其他人也是来参加比赛的，而且都是为了帝国的荣誉而来，宋大人这样是不是有些偏心了呢？虽然杨炎哥哥是非比寻常，但这样是否有些不妥？”

    “呵呵，公主觉得这样不好吗？”宋笙转过头来，意味深长地看着王昕，微笑道。那笑容里，分明就是老狐狸般的笑意。

    “哎呀，宋大人，我可是说的真的。”王昕娇嗔一声，赶紧将身体转过去。

    “是啊宋大人，您为什么要先告诉我呢？”杨炎也是犯‘迷’糊，疑‘惑’地问道。

    “因为我觉得今晚的考验对你来说，几乎可以忽略吧。”宋笙掠了掠胡须，故‘弄’玄虚地说道。“平常人我倒不清楚，不过你嘛，应该是没问题的，所以告诉你也无所谓。”

    “宋大人说的可是真的？”杨炎还没说话，王昕便已经吼了出来，赶紧问道。

    “难道公主认为我在说谎？”宋笙老眼一横，盯着王昕，轻声说道。看那模样，倒像是一个经常说谎话的老人，被一个小孩子揭穿了一般难堪。

    “无论如何，宋大人也是为了我好，这份好意，杨炎记下了，以后定当报答。”杨炎双手放在**前一拱，笑道。

    “嗯，你们先休息吧，这次来的人有些多，我得去安排一下。”宋笙说道。“记住，在这里别‘乱’走，尤其是无论发生什么事，都不要去管。好好呆在这里休息吧。”

    “多谢宋大人提醒。”杨炎感‘激’道。的确，到了这冰雪神殿，好像做什么事都被人盯着一般，甚不自由。而且许多人都是一副高高在上的嘴脸，看上去好不讨厌，能够好好在这里休息一晚，倒也是个不错的选择。

    “杨炎哥哥，你怎么现在才到呢？”送走了宋笙，王昕的脸又是一红，望着杨炎，轻声问道。“我们都来了快十天了。”

    “路上有些耽搁，所以来晚了些。”杨炎笑道。“不过还好，算是赶上了，你怎么也来了呢，难道你也要参加？”

    “我啊，不参加。”王昕嘟了嘟嘴，俏皮地说道。“不过为了能够来看看某人，所以便肯求皇叔让我来啦。”

    “哦？那个某人是谁啊？是不是杨炎那个坏小子啊？”杨炎双眼一转，呵呵笑道。

    “才不是呢。”王昕轻哼一声，瞪了杨炎一眼，嗔道。

    “那是谁啊？难道是我不成？”杨炎低着头，从下往上看着王昕，诧异地问道。

    “美得你了。”王昕轻轻拍打着杨炎，嘻嘻笑道。“其实啊，是帝国必需派个人做代表的，叫什么使者。而皇叔不想来，所以就叫我来啦。反正在皇宫里也呆着难受，还不如出来走走呢。”

    “而且还可以见到某人对吧。”杨炎赶紧接着说道。

    “就你脸皮厚。”王昕嘟着嘴，没好气地说道。“你可知道，做了这个使者，可就不能和你好好在一起了，更不能好好照顾你了，而且许多事情都得让我亲自去，哎，真是烦人。”

    “这个你倒可以放心，我杨炎天大地大，还没怕过什么，再说了，有谁可以为难到我呢。”杨炎安慰道。“你可是代表着帝国，所以无论要做什么事，你尽管去做好了，需要我帮忙的，尽管开口。至于我嘛，你还用担心什么呢？连宋大人都如此的信任我，是不是？”

    “可是这里总给我一种不能放心的感觉，好像会发生什么事一样。”王昕皱着眉头，担心地说道。“所以很担心你，我可不想再和你分开了，就算是天踏下来了，我也得和你一起抗着。”

    “呵呵，你放心，这天还踏不下来！”杨炎故意指了指屋顶，笑嘻嘻地说道。

    “就知道贫嘴。”王昕瞪着杨炎，娇声说道。

    整个白天，杨炎也就和王昕呆在一起，这半年的时间里，两人都有说不完的话，连外面什么时候被一片黑‘色’笼罩都不知道，可谓是时间如梭，快如闪电。

    “大家快过来。”不知不觉间，外面突然显得有些‘混’‘乱’起来，一个苍老的声音沉声喝道，随即便是一道道轻轻的脚步声快速响起。

    “宋大人，怎么啦？”听到外面的喧闹，杨炎与王昕自然是不能再继续下去了，只能快速打**‘门’，面‘色’凝重地问道。

    “哦，你们也出来啦，我正要去叫你们呢。”宋笙转过身来，笑了笑说道。“你们也快过来吧，到我的房间里来。”

    其他人也从不同的房间里快速走了出来，虽然不知何事，但看到宋笙脸上的凝重，心中也是疑‘惑’不已，更多的却是沉重。看到杨炎与王昕并肩而来时，都显得有些诧异，因为他们一路上都没见到过杨炎，更不知道他什么来的。而且看两人亲密的模样，心中更是生起了一丝诧异与羡慕。

    “宋大人，怎么啦？”其中一位身穿紫‘色’衣袍的中年男子凝重地看着站在‘门’口的宋笙，轻声问道。

    “大家赶紧坐下，等会如果听到了什么声音，一定不要害怕，只要守住本心就可以了，记住，没有我的命令，谁也不能放松！”宋笙**沉着脸，沉声喝道。“今晚将是冰雪神殿的寒前考验，谁能够过得了这‘吟’天茫音，方才拥有参赛的资格。”

    