
    鲍尔右手提着惊鸿刀，左手用力地在头顶上抹了抹，脸上‘露’出一丝****的笑意，将目光锁定在法西帝国中，不时地抖一抖刀，发出嗡嗡的声音。

    埃尔维斯对青茨点了点头，示意后者放心，随即飘身而起，飞到赛场上。面‘色’平静地取出长剑，淡淡地盯着鲍尔。

    “不错不错，没想第一场安排就这般舒服，希望你不要让我失望，哈哈……”鲍尔见埃尔维斯全身上下都散发着强者的气息，不由得赞不绝口，哈哈笑道。随即将刀提至腰间，用左手轻轻地**了**，一副兴奋不已的样子。

    “是啊，希望你也不要让我失望。”埃尔维斯冷哼一声，淡淡地说道。随即身体轻轻一颤，深**的剑气便如同脱缰的野马，奔腾而出，迅速将身体周围缠绕得水泄不通。就连剑身之上，也是萦光闪烁，剑气如鸿。

    “那便开始吧。”鲍尔倒显得毫不着急，淡淡地**着刀身，冷声说道。

    埃尔维斯轻轻地点了点头，突然身形一晃，带起一道残影，直奔鲍尔飞去。长剑在空中突然一转，剑气顿时如‘潮’水一般直涌而出，形成一片**气流的瀑布，倾天而降，瞬间便将鲍尔淹没。

    “好身手！”鲍尔双眼陡然睁大，诧异地赞道。也不示弱，脚下轻踩，身体便如同风一般，向后退去，待埃尔维斯的剑气落下时，他的身体也是刚刚脱离了剑气的笼罩，毫发未损。与此同时，惊鸿刀刀身一晃，横拍出去，一道足有三尽宽的剑气，便如同一道金光一般，直**而去，直向还飞在天空中的埃尔维斯飞去。所过之处，哧哧作响。

    瞧见鲍尔的这道剑气不弱，埃尔维斯哪敢有所停留，赶紧飞身后退。眼看就要到边沿了，这才飞身一转，向旁边掠去。一声轰隆之后，那剑气方才在光罩上留下一个淡淡的涟漪，消失一空。

    这只是一个试探**的攻击，两人也算是对对方有所了解，兴奋的同时，都显得有些诧异，均没想到，对手是这般强硬，看来这将是一次硬战，不由得纷纷鼓起气来，面‘色’也越显越凝重。

    “不错不错，看来今天可以好好地打上一场了，哈哈……”鲍尔抹了抹头顶，哈哈笑道。看那样子，似乎是个久经战场的老手，而且对战斗很是热爱，仿佛是三天不打便会手痒。

    埃尔维斯轻轻地点了点头，再次飞身而起，剑尖向前一挑，一道细微的剑气如同针一般悄然而出，随即剑身一转，重重地向鲍尔拍去。剑气之快，许多人都是反应不过来。

    鲍尔暗叫一声好，随即将惊鸿刀横在**前，直直地迎了上去。在上升的时候只觉得**口一阵轻微的颤抖，并伴着一丝浅浅的疼痛，但此时也顾不上太多，只能将惊鸿刀向前一撇，划出一道剑气，随即再飞身而上，宽大的刀身便向埃尔维斯砸了下去。

    “看来那鲍尔真的很不简单啊。”杨炎望着比赛场地，轻轻地说道。旁边的王昕则是将手伸了过来，紧紧地握住杨炎的手，眉羽之间，满是担心。

    “嗯，还不错。”林木却是淡淡地点了点头说道。“两人几乎是平分秋‘色’啊。”

    “林木前辈有何看法？”杨炎将头偏了偏，望着林木问道。

    “呵呵，前辈倒不敢当，叫我林林便可。”林木赶紧推辞道。看了看王昕，恭敬地点了点头，以王昕在帝国中的地位，再想想她与杨炎的关系，他虽然年纪大点，但这声前辈还是不敢当的。不过随即又将视线转移到比赛场中，笑道。“那鲍尔手中惊鸿刀，的确霸道，可以说是他的强项，但说不定将成为他失败的根源。”

    “哦？此话怎讲？”杨炎不解地问道。

    “剑气，为何叫剑气。以剑作为传媒的气流。如果能够找别的武器来代替，恐怕现在也不会是满大街的拿着长剑的人了吧。”宋笙接过话头，笑了笑说道。

    “宋大人说得不错。”林木跟着说道。“那惊鸿刀刀身宽大，是防御的最好武器，但却是令剑气的‘精’华有所流失啊。更何况，剑跟刀的铸造方式却是有着极大的不一样，看来这鲍尔倒是有些心傲。”

    杨炎他们议论着比赛场地中的事情时，高台之上，也是余音缭绕。几位长老也轻轻地谈起话来。“我看那神龙帝国中的那个老人，应该是此时的亮点。”其中的二长老说道。

    “不，我倒觉得是那个年轻人！”吴爱琳却是冷笑一声，淡淡地说道，她的目光，则是紧紧地盯着杨炎。

    “哦，神主何以见得？”二长老捋了捋胡须，不解地问道。

    “连神龙帝国的定国之物都在他身上，难道不是那姓赵的给予的最大厚望吗？”一旁的大长老淡淡地笑了笑说道。“看来那小子，将给众人带来一个不一样的结果啊。”

    “大长老说得没错。”吴爱琳说道。“当年在那颢睿学院时，他便多次创造奇迹，处事谨慎，而且修炼速度更是非一般可比。这些年过去了，想来他也有着他的绝对优势，否则怎么敢轻易前来。而且，如果没有一些本事，想必那赵懿轩也不会轻易将那浩天神剑‘交’给他吧。”

    “神主说得有理。不过观那小子的气息，似乎有些飘浮不定。这又作何解释呢？”三长老皱着眉头问道。自从他从四长老提升上来后，便一直为人低调，一直忠于冰雪神殿，倒也没添什么‘乱’子，不过他却远远赶不上大长老和二长老，所以修为也是差上了许多。

    “气息不稳定，有两种可能。”大长老笑了笑，说道。“第一，是快要突破了。第二，体内气息紊‘乱’，极有可能是受了严重的内伤。看那小子，应该是第一种情况，真是会选时候。呵呵。”

    “看来大长老很欣赏他嘛。”四长老也是陪笑道。

    “不是欣赏，而是让我想起了一个人。”大长老摇了摇头，淡淡地说道。“你们不觉得他有些熟悉吗？”

    “咦？经大长老这么一说，我倒也真发现了他和几年前来的那个人很相似，难道……”三长老吞了一口口水，诧异道。

    “没错。”大长老正‘色’道。“希望他这次不要添什么‘乱’子，要不然，那边的事又得多加一个人了。”

    高台上的几人，都是望着杨炎，轻轻地点了点头，若有所思地笑了笑，随即将目光转移到比赛场中。此时的比赛场中，已经要得如胶似膝，不可开‘交’。二人均是欠来我往，毫厘不爽认输。

    惊鸿刀呼呼作响，每劈出一刀，都会发出呼啸的风声，连同周围的空气都一阵颤动。锋利的刀芒，散发着刺目的银光，随着鲍尔那强健的身体不断闪逝，刀身也是此起彼落，不断地向埃尔维斯劈去。

    埃尔维斯却是越打越惊讶，因为他发现，鲍尔的剑气似乎像个无底‘洞’一般，没完没了，而自己的剑气，却只剩下五成不到，如此下去，最后落败的终究是自己。

    “怎么办？”埃尔维斯一边抵挡着鲍尔的疯狂攻击，一边想着对策。此时，他的注意力似乎有些不集中了，心情也开始凌‘乱’起来。

    “糟糕！”看着比赛场中的埃尔维斯，青茨暗叫不好。自己的哥哥她自然最清楚，此时的模样，正是一心二用之时，一旦被利用，将受到极大的伤害。反观鲍尔，则是越战越勇。丝毫没有疲惫之‘色’。

    可是，即使青茨再急也没用，比赛之时可是不允许有外人进入，就算是允许，那光罩便是最大的阻碍，想要凭着一已之力将其破开，那这里或许便不叫着冰雪神殿了。青茨是急，可场中埃尔维斯却是丝毫不知。远处的鲍尔已经开始尽最大力量畜力，眼看强力的一击即将发生。

    埃尔维斯突然一个‘激’灵，倒吸一口凉气，赶紧飞身而退，待自己站定之后，这才发现，那鲍尔已经将惊鸿刀劈在地上，发出一声震耳‘欲’聋的声响。

    “好险！”埃尔维斯暗自惊叫道。不由得打起十二分‘精’神，面‘色’凝重地望着鲍尔。

    “战斗中走神，此及大忌啊，哈哈……”鲍尔看着一脸惊恐的埃尔维斯，哈哈笑道。随即翻身而起，惊鸿刀的周围已经凝聚出了一条红‘色’的光芒。

    红‘色’光芒出现的那一刹那，埃尔维斯仿佛觉得周围的空气都开始那着那惊鸿刀汇聚，淡淡的红芒已经红光大放，不断‘抽’离着空气中的能量。

    “啊？剑意？”人群中已经有人在惊讶，惊鸿刀上的红芒，如同一抹火焰，闪烁不断，发出惊人的光芒。

    “不对，应该是剑势。”有的人则是一脸的惊恐与诧异，也夹杂着些兴奋，大声吼道。

    埃尔维斯的眼中也是闪过一丝诧异，赶紧飞身后退，却不料已经到了边沿。鲍尔的脸上闪烁着‘激’动的笑意，突然全身一抖，惊鸿刀便化作一抹红光，直直地向他飞来。

    剑气出现的那一瞬间，埃尔维斯便感觉到周围的空气已经如火一般炙热，脸上不禁传来一阵刺痛。下一刻，那一抹红‘色’便如同飞速涨开的气球，瞬间将斯淹没。一声轰隆之后，埃尔维斯却是觉得浑身一沉，落下地来，败了。

    