
    杨炎静静地站在原地，慢慢地闭上双眼，到了现在这个时候，用眼睛去看，实在有些劳累，倒不如全部用精神力探测，一来速度快，二来精准。就算是成百上千的人同时出现，也难逃精神力的探测。

    血色的气流，越来越浓，很快，便到了伸手不见五指的地步。不过，这倒是为难不了杨炎。在精神力的范围里，就算是血色人影走得再轻，他也知道得一清二楚。

    一道道人影，不断在血色雾中闪过，很快，便形成一个圆形，将杨炎紧紧地围在其中。而杨炎则是脸上挂着一丝淡淡的笑容，视而不见，任由那些人不断靠近，再一一穿过墙壁，来到自己身前。

    嗡……嗡……

    见杨炎脸上挂着淡淡的笑容，那些血色的人影却是显得有些惊讶。血红的双眼陡然增大，张开血盆大嘴，但向杨炎咬去。

    “守住心神！”杨炎的脑海中再次响起宋笙的那句话，不由得精神一凝，在脑海中快速凝聚，较之先前，似乎更加精炼了一些。就在精神力凝固的那一瞬间，周围的血色人影却是突然一不滞，原本那离杨炎的头颅只有寸尽之远的大嘴也是瞬间停了下来，呆呆地静止在原地。

    很快，血色人影轻轻扭曲着，身上的颜色也是越来越淡，到最后，如同一阵风一般，周围的空气轻轻一阵扭曲，便消失得无影无踪。

    感觉到那些人影消失不见，杨炎的嘴角也是微微地翘起，拉起一丝浅浅的弧线。精神之力，不断在脑海中萦绕，死死守住每一个地方，任由那些杂乱的气息如何乱窜，也不能前进丝毫，最终也只能化为泡影，消失一空。

    吼……

    然而，远方那尊一动不动的黑色人影却是突然沉声一吼，发出震耳欲聋的声响，周围的血色气流似乎都是了阵扭曲，淡薄了许多。即使如此，那气流中的血腥却是只增不减，越显浓厚。

    “他要来了吗？”杨炎外放的精神力，全部都汇聚到那个高大的黑色人影上，心中诧异无比，却又不得不独自面对。因为在他的周围，除了淡淡的红色，便空无一物，就边开始和他一起坐着的那些参赛之人，也都消失不见。连关心自己的王昕，也不知去了哪里。此时的杨炎，心中一片茫然，虽然明知这现象即有可能是假的，但他却又不得不认真面对。

    按照宋笙的说法，这或许就是那个考验，如果过不了，即使是完好无损，但也失去了参赛的资格。可是他哪里知道，所谓的失去参赛资格，就是没有再战之力了。

    黑色人影突然抬起右脚，再狠狠地向地面跺去。地面也是突然一颤，发出极为震的声响。自黑色人影为中心点，一圈不下于风尘暴的尘土瞬间向四面席卷而去。所过之处，居然一片洁净，连一粒沙都没有留下。

    黑色人影张了张嘴，面色狰狞，虚眯着双眼，嘴角处留着一丝淡淡的笑意，随即便迈开那高大的双腿，迅速向杨炎奔来。

    轰……轰……

    黑色人影每踏上一步，地面都要抖动一次，在踏出第五步时，杨炎周围的墙壁，连同房屋，也是在轰隆声中，全然倒踏。扬起漫天的灰尘，留下一片狼藉。

    每一次脚步声响起，杨炎就觉得心中一阵疼痛，仿佛被压抑得有些喘不过气来。不由得，向后退去。可惜，却发现，自己的双脚已经被凝固了，就算是轻轻地摇晃一下，也成了极为奢侈的事情。

    眼看黑色人影越来越近，杨炎心中也是紧张不已。那粗大的脚常踏下来，就算不死，恐怕也得重伤吧。

    “守住心神，守住心神……”杨炎心中一遍又一遍地念着这句话，嘴角也是不断地起伏不定，不是害怕，而是心中念起这几个字时，嘴角也是不由自主地动了起来。

    原本锁住黑色人影的精神力也是突然收回，瞬间穿过头皮，回归自脑海之中，死死地守护着那有些动手的心神。

    轰……轰……

    脚步声越来越近，杨炎甚至感觉到那个人离自己只有十米不到的距离了。可是他没有睁眼，也没有去管，能做的，就是不断地将精神力汇聚，凝固。脑袋之外，不知何时，已经出现了一圈淡淡的白色光芒，虽然很淡，却令王昕也是惊讶地捂住了嘴。

    杨炎的一举一动，王昕都收在眼里，开始看到那个肥胖男倒下时，她的心，更是紧张不已。如今，杨炎的额头上已经汇集了大量的汗珠，她却不敢上前为他擦拭，更不敢发出任何声音，将其叫醒。

    再看看宋笙仿若无事一般地端坐在那里，王昕也只能在担心中，淡淡渡过这如天长地久般的时间。

    杨炎却不知道王昕此时的心情，他只知道，那道巨大的人影就在自己身旁，正在盯着自己，似乎在寻找着自己的破绽。

    “怎么办？难道就这样跟他耗下去不成？”杨炎心中一凉，暗自叹道。

    “嗯。”就在刚刚的那一瞬间，杨炎突然觉得脑海中一痛，嗡嗡作响，来不及诧异，赶紧收起精神来，不再敢三心二意。

    好险！

    的确好险，那黑色人影也的确是在寻找着杨炎的破绽，而杨炎一直死死守着自己的心神，黑色人影倒也是无机可乘。而就在刚才，杨炎的精神一松，他便迅速找到那精神力的破绽边沿，发出了致命的一击。

    还好杨炎的精神力还算强悍，不至于受伤，但依旧如此，杨炎此时也觉得脑袋痛得厉害，如同被什么物体重重地击中了一般，嗡嗡作响。脑海中的精神力，也是在那一刻散乱了许多。

    “哈哈……”见杨炎显得有砦狼狈，那黑色人影居然哈哈大笑起来，笑得如此疯狂，如此嚣张。可惜，就算他再怎么嚣张，杨炎也只能忍着，却不能有半点多余的动作。

    很快，周围的血色气流便再次多了起来，一道道，一丝丝。而且，那血红之中，居然还多出一丝黑色光芒，一缕一缕，不断在红色光芒中穿梭，如同毒蛇一般，透视着一抹强劲的杀意，冰冷无比。

    唆唆……嗡嗡……

    四周的血红色逐渐褪去，换之即来的却是一丝丝带着寒光的黑芒。从四面八方，围攻而来。所过之处，留下一道道漆黑的残影，划破空气，哧哧作响。

    哧啦……

    突然，漆黑的天空中，瞬间和地面架起了一道紫色的线条，好象要割破天空，如同一柄张牙舞爪的大刀从天上辟斩下来，泛着银光甚至也带着红光。如金蛇狂舞般瞬间将周围的黑芒击散，化为空烬。

    也只是那火石电光的瞬间，周围一片明亮，亮得刺眼，一团漆黑的光团突然自那光芒中央一闪而出，代替了天空中的一切。天地间，除了那团惹人注意的光团，便只剩下静静地站在地面的杨炎，双双孤单而立，遥遥相对。

    轰……

    黑色光团突然一晃，瞬间化为千万点黑点，瞬间向四面八方扑来。所过之处，无一存物，全都化为灰烬，消失一空。而那黑色光团的中央，却凸现出一个巨大的血嘴，白森森的牙齿，血淋淋的舌头，突然大嘴一张，眨眼间便将杨炎的吞噬进去。

    “该醒了……”杨炎的心中一紧，却突然听到一个温和的声音在耳旁响起，皱了皱眉头，睁开眼来时，却发现，周围都站满了人，而且外面的光芒都很明媚，看样子，天已经亮了。王昕正盯着他，粉脸微微发红，露出关心之色。

    “嗯？天都亮了？我开始看到……”杨炎眨了眨眼睛，见周围的人都一脸的喜色，更是一头雾水，赶紧说道。

    “不要说了，现在随我去参加比赛吧。”宋笙脸上带着淡淡的笑容，打断了杨炎的话。

    “哦。”杨炎无奈地笑了笑，轻声应道。随即转头看着带着一点黑眼圈的王昕，心中生出一丝怜惜，随即拉着后者的手，跟在了其他人的身后。

    “杨炎哥哥，有没有觉得你有些不同了啊。”一边走着，王昕一边问道。

    “哦？”杨炎一惊，王昕不问，他倒还真的没有在意。这一看，觉得自己的精神力较之以前，凝练了不少。而且昨晚没有休息，现在却感觉到精神百倍，还拥有一身用之不尽的气力一般。也难怪，其他人的脸上都洋溢着愉悦的笑意。

    只是，杨炎是最后一个醒来，却不知道，在他们的人群里，已经少了两个人。而那两个人，也都在回去的路上了。

    跟在宋笙的身后，一行人行色匆忙，为了等杨炎，可是快要迟到了。快要到比赛场地时，王昕也是脱开了杨炎的手，来到宋笙的身旁，二人并肩而行，快速地穿过一个宽大的走廊，眼前一片雪白的圆形赛场，四周布满了雪白的椅子。

    周围的人很多，座无虚席，只剩下左前方的那十多个位置了。看样子，是特意为神龙帝国的我留下的。等杨炎一行人刚一坐下，坐在最高处的那个金色椅子旁的中年男子，便走了出来，望了望宋笙这边，轻咳一声，大声说道。“本次王之争比赛，现在开始！”