
    随着一声令下，整个广场上顿时安静下来。坐在最前面，分成三部分，分别代表着冰雪神殿、神龙帝国和法西帝国。坐在后面的，自然都是冰雪神殿的观看者了。每一次王之争比赛，都会有人争先恐后地跑来，从中学习一些‘精’华，更有甚者，看完几场比赛之后，居然突破了。

    中间是一片空地，做为比赛的场地。看上去，不大，直径只有三十米左右。杨炎觉得有些无奈，堂堂一**上最神秘的组织，居然连个比赛场地都‘弄’得这么小。由此对冰雪神殿的评价也是再次降低了不少。

    比赛场地的那一边，‘露’出一个高高的白‘玉’打造而成的高台，台上，一个美丽的‘女’子坐于宽大的椅子上。银光闪闪，无不透‘露’出奢华与富贵。

    乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，银‘色’的‘玉’钗松松簪起，再**上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳。眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，‘唇’绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红‘玉’镯在腕间比划着，慑人眼目的鲜**，雪白如‘玉’的罗裙着身，再在那柳腰之上系上一根翠‘色’的丝带，顿显那袅娜的身段，尽生万种风情。

    如清水般的眼眸轻轻眨动，仿若心神离体，有种说不出的‘激’动。杨炎看到该‘女’子时，‘女’子也正好将目光**向了杨炎。四目相对，双双都是眼中一滞，闪过一丝诧异。

    “是她？”杨炎心中一个咯噔，那坐在豪华的银‘色’椅子上坐的那个‘女’子，不正是当年在学院练功房内的那个柔弱‘女’子――爱琳吗？当年那眼眸中的忧郁和失落，到现在，都还在杨炎的脑海中徘徊。

    而如今，一个柔弱‘女’子居然摇身一变，成了冰神殿的神主，这等事迹，杨炎还真是心中如‘潮’水一般，久久不能平静。从‘女’子身上的气息来看，至少也是剑尊级的人物，甚至更高一些。

    杨炎苦笑着摇了摇头，赶紧将目光移开。轻轻地叹息一声，将心中的那份苦涩也随之抛向九霄云外。

    爱琳，吴爱琳。当她看到杨炎时，心中也是震惊不已，当年那个在学院出尽了名头的小男孩，居然在这么短的时间内，便突破到了剑王，而且不是普通的剑王。这等**的速度，就算是她，也是远远地赶不上啊。

    随着眼中的‘精’芒消失，吴爱琳的心情也随之平静下来。望着下方参赛人员，眼中‘露’出一丝笑意，随即消失不见。

    杨炎将目光转移之后，便投向了法西帝国的比赛阵营。坐在最前面的，自然是辛普森和代表着法西帝国的使者杰克。

    辛普森一脸的严肃，紧紧地注视着周围的一举一动，而杰克倒是一脸的轻松，与辛普森形成鲜明的对比。左瞧瞧右看看，还不时地看看高台上的吴爱琳。那如仙‘女’般的容貌，早已印进了他的脑海中，就算是闭上双眼，也能将她的面孔一一地映**出来。

    辛普森身后的青茨则是静静地坐在椅子上，面无表情，似乎是在想着什么。突然将头一偏，正看着杨炎盯着她这边，不由得微微一笑，显得有些高兴与茫然。再将目光小心翼翼地向旁边移了移，却看到王昕也跟随着杨炎向这边望着。那清澈的目光中，仿佛带着些安慰的笑意。

    不知为何，看到王昕时，青茨的心底突然冒出一线苦涩。情不自禁地向王昕投去一个淡淡的笑容，随即将目光收了回去。

    吴爱琳旁边的那个中年男子，低头向她说了几句话，她只是抿了抿嘴，轻轻地点了点头，随后，那男子便再次走了出来。向四周望了望，随即说道。“本次王之争的比赛，将和以往一样，实行轮流式比赛。到最后，胜出最多的人，将获得最高的荣誉，并且，拥有在冰雪神殿进修的权利，获得上乘剑法。当然，这次也作了些调整，第二至五名的人，也将会获得神殿最高长老的指点。希望你们不要让自己失望！”

    “现在，将由法西帝国的科尔斯对战冰雪神殿的莫其。”男子随后又回头看了看吴爱琳，嘴角处挂起一丝笑意，高亢地吼道。

    随着声音落地，一道人影，便从平台之外飞身而上，手中紧握一柄黑褐‘色’的长剑，平静地望着法西帝国的阵营。一身雪白的衣服，倒与周围的环境很是相似，看来这倒是一大优点。

    法西帝国中，微微有些*动，随后便随着一道人影飞出而顿时安静下来。两道有影静静地站在那不过三十米大的场地上，对立而站，手中的长剑虽然还并无剑气的衬托，便已经散发出森森的寒光。

    随着二人出现在平台上，平台外围，却是突然轻轻颤动几下，随即便出现了一层淡淡的白‘色’光罩，将整个平台都笼罩起来。没有丝毫遗漏。而在高台之上，不知不觉，已经出现了四个人，四名老人。

    四名老人与吴爱琳平肩而坐，全都是一身雪白的衣袍，略微松散地披在身上。布满皱纹的脸庞，红光满面，双眼虚眯，带着一丝浅浅的笑意，静静地望着下方的场地中。

    这四人，便是冰雪神殿的大长老，二长老，以及刚刚由四长老升上来的三长老和四长老。另外的几大长老，却是坐在了冰雪神殿的阵营里，虽然五长老也是剑尊，但此时却是做起了保镖。

    而比赛场中，两人已经打得热火朝天，不分你我，坐在最外围的观众席上的人，许多都只能看到一些光影掠过，连二人的身影都难以捕捉，不由得暗自惊叹，看来这一次的王之争的实力远非以前可比。

    不断闪烁的**剑气你来我往，不断从二人身旁飞过，哧哧作响。随即又打在光罩之上，轻轻地‘荡’起一个涟漪，便消失得无影无踪。就连那爆鸣声，也是被削弱了不少。

    “宋大人，按照这般比试下去，这个比赛得打多久啊？”一旁的杨炎仔细地看着场中的变化，一边轻声问道。

    “这一次，恐怕是不会低于一个月吧。”宋笙四周望了望，淡淡地说道。“三方人员，参赛的人都不低于十人，而每个人都得比赛一次，并且每人每天只有一场比赛，所以，你就不要着急了。”

    “但是，这里是冰雪神殿的地盘，要是他们稍微偏心一些，那岂不是最后获胜的人都是他们了？”杨炎略感诧异，随后又担心道。

    “这个你倒不必担心。”宋笙摇了摇头，轻声说道。“虽然他们经常不做明事，但这王之争倒也算得上是一件公平的事了。你看那高台之上，坐在‘女’子旁边的那个老人，便是这里的大长老，高深莫测，威望极高，而且公平严明，有他在，就怕有人使坏。”

    “既然这样，我就放心了。”杨炎心中总算有点底了，淡淡地说道。

    “不过，这一次的比赛，倒比之前的那几次好得多，光从参赛的人来看，整体力量就要强大得多。”宋笙又说道。“如果你用力去拼搏，看来进入前五，也不是没有希望的。”

    “哦？宋大人可有提示？”杨炎心中一惊，赶紧问道。

    “呵呵，有点提示，不多。”宋笙笑了笑，说道。“我大概看了一下，这一次，能够对你产生威胁的，也只有六个人。你瞧那边，那名剑尊你应该看得出来吧。”随着宋笙目光的方向，杨炎看到的，正是冰雪神殿的阵营，而那剑尊的旁边，却是赖不凡和另外一名男子。男子是个光头，圆圆的脑袋，刀削般的脸庞，无一不显得出干练与‘精’灵。

    “那剑尊两旁的人，或许将成为你失败的对手。当然，最重要还是那个光头。而且，剑尊身后的那个瘦瘦的男子，也是不弱。”见杨炎点了点头，宋笙便继续说道。随后又望着法西帝国的阵营说道。“法西帝国那边，只有那‘女’子旁边的男子强一些，所以，你只需多注意一下他便可以了。当然，剑尊旁边的人也不简单，小心为上。”

    “他啊，我认识，叫埃尔维斯，以前‘交’过手，是很强。”杨炎淡淡一笑，随即说道。“另外那个人便是没见过，那还有一人呢？”

    “剩下的那个人是我们神龙帝国的，叫林木，就是你旁边那位，呵呵，你们倒可是相互学习一下。”宋笙望了望王昕的旁边，笑着说道。

    杨炎转过头去，这才注意起王昕旁边那位看似平常无比的老人，看上去，恐怕比欧阳火也小不了多少。但那双眼睛，却是‘精’芒大放，丝毫不像是上了年纪的人。更何况，如此年纪，还对剑道如此追求，看来，光是这份执着，也是不敢小看。

    突然，比赛场中，一阵轰隆的爆破声响起，杨炎的目光也随之被拉了上去，只见那莫其口吐鲜血，已经倒在了地上，眼看是没有再战之力。随即，高台之上的那位中年男子便站了出来。“第一场，科尔斯胜。下面，有请来自法西帝国的埃尔维斯对战冰雪神殿的鲍尔。”

    话音刚落，只见冰雪神殿阵营中的那个光头，便是身形一闪，出现在比赛场中，手中提的并不是剑，而是一柄宽大的刀。刀身亮晶晶的散发着点点银光，深**的剑气不断在上面萦绕。

    “啊？鲍尔大人上场了，看，他手中的刀，惊鸿刀，好厉害！”鲍尔刚一上场。整个观众席上便已经轰动起来，赞叹之声，不绝入耳。

    