
    埃尔维斯此时歪歪斜斜地倒在地上，狼狈不堪，嘴角处鲜血直流，连同手的长剑也不知何时落在了远处，表面的光芒也是瞬间黯淡下来，一片寂静。

    “大哥……”见埃尔维斯连站起来的力气都没有了，情不自禁地站了起来，惊恐地捂着嘴唇轻呼道。

    “哎……”辛普森摇了摇头，叹息一声，示意青茨坐下。“你大哥本是不弱，可惜对方也不是吃素的，更何况你大哥的心神有些不稳啊。要不然，哪里这么快就会败下阵来。”

    “可是，他现在这个样，明天还怎么参加比赛啊？”青茨担心地说道。

    “这个你就不必担心了，到了明天，他又一样生龙活虎了。”辛普森笑了笑，神秘地说道。

    “没想到那埃尔维斯的心神如此急躁，哎……”宋笙看着比赛场地，无奈地叹息道。

    “嗯，他的心一直都未曾平静过。”杨炎也是显得有些诧异地说道。“如今看来，输的并不是那个叫鲍儿的人，而是输给了自己。希望他能有所感悟吧，要不然，以他现在这种心态，恐怕并不能挤进前五啊。”

    “相信你也看到了吧，有些时候，实力并不能代表真正的强度。”宋笙转过头来，微眯着双眼，盯着杨炎说道。

    杨炎若有所思地点了点头，苦笑一声，随即又将目光移向了比赛场。第一次和埃尔维斯接触时，就能够从后者身上感觉到那份炙热，不过，更多的却是狂妄。

    埃尔维斯此时艰难地爬了起来，用力抹去嘴角的血迹。吃力地看着鲍尔，眼尽显无奈之色，随后向高台之上摆了摆手，示意他输了。这才慢慢捡起不远处的长剑，向法西帝国走去。

    鲍尔愣了愣，本以为埃尔维斯还会选择继续比赛。因为在强者的眼里，面，似乎更重要一些。但看着埃尔维斯眼的无奈，也只能**了**脑袋，叹息一声回到了自己的位置上。

    “这一场，鲍尔胜！”高台上，年男再次将他那高亢地声音传遍整个赛场。随着他的声音一落，整个赛场上几乎如同潮水一般沸腾起来。支持鲍尔的人几乎占了十之**，口都呼喊着鲍尔的名字，还有那柄同样不容小视的惊鸿刀。

    “下一场，神龙帝国的江南鹤对战神龙帝国的杨炎。”年男将目光投向了神龙帝国，双手在虚空压了压，接着说道。

    “我们可是熟人了啊。”江南鹤走到杨炎的身旁，笑了笑说道。听那声音，满带期待和激动。这此年来，江南鹤在修炼方面，可是不比杨炎少啊，而且是受尽了折磨，等的就是再与杨炎好好地比试一场，眼下这个机会，他又怎能错过呢。

    “是啊，这次你也得小心些哦，呵呵。”杨炎笑道，还轻轻地在江南鹤的肩上拍了一下。

    随着二人并肩走进比赛场时，周围的人这才安静下来。二人对立而站，迅拉开距离。随着光罩再次笼罩整个比赛场地时，杨炎突然觉得周围的景象生了变化。

    这哪里是只有三十米宽的赛场啊，放眼望去，几乎是过一两百米。外层的光罩一动不动，这里仿佛就是一个世外之地，只是外面多了些观众而已。

    空间折叠！

    空间折叠的方法，是利用强大的力量，将一定的空间进行压缩，并且有机地与周围的空间融合在一起，通过特定的能量波动，进行调整其展示的大小。

    望着原本站在十米外的江南鹤现在已经到了百米之外，杨炎的心不由得嘘唏不已，这冰雪神殿一次又一次地给他造成不同程度的诧异，他也不得不再次变得小心一些。

    杨炎诧异的同时，江南鹤也不例外，不由得紧握手的长剑，小心翼翼地向四周望着。当看到杨炎也同样以诧异的目光向他望来时，只能苦笑一声，随即提着长剑示意杨炎开始了。

    杨炎点了点头，取出浩天神剑。整个比赛场，顿时出现了一片朦胧的白色光芒，虽然很淡，但却是让在场所有的人都惊讶不已，纷纷向比赛场指指点点。杨炎笑了笑，率先向江南鹤挥去。

    “大长老果然说得没错，看来那小还真有些不一样。”高台之上，三长老捋了捋胡须，微微地点头说道。

    “不过他的剑气似乎有些不纯啊。”二长老轻轻皱起眉头，略感诧异地说道。

    “这也许就是他的另外一个特别之处吧。”高台之上，几乎所有人都是一副担心的模样，只有大长老的脸上还挂着笑容，满是慈祥，呵呵笑道。

    比赛场，见杨炎飞身而起，江南鹤也不示弱，嘴角处微微蓄着一丝笑意，不退反进，扬起那柄黑色长剑，便向杨炎砸去。昏**的剑气如洪水一般，汹涌而至。身体突然在空一翻，长剑在前，身体如同泥鳅一般快滑走，在长剑与杨炎粘在一起之时，迅扭向一旁，长剑只是轻轻一拉，便到了杨炎的侧面。

    黑色长剑闪着淡淡的光芒，轻巧地划过杨炎身旁的空气，突然一转，紧擦身边而过。杨炎暗自诧异一番，本以为这只是个试探**的攻击，没想到江南鹤如此之‘急’。当下也不后退，身体微微向旁边一扭，浩天神剑‘咻’的一声自天而降，再次以君临天下之威劈斩而下。

    “来得正好！”江南鹤大喝一声，兴奋地叫道。与此同时，身体突然向下一蹲，再如同炮弹一般直**而出。剑指地面，头微微上扬，看那气势，仿佛要以自己的头去迎接浩天神剑。

    看到这里，不仅杨炎深感诧异，就连观众席上的所有人，还有高台之上的四大长老，以及吴爱琳，无一不是双眼充满了震惊之色。

    “他不会是要自杀吧？”观众席上，一名男大声喝道。

    “谁知道，直接认输不就行了，这又是何必呢？”

    “但也不见得他就要输啊？”甚至有许多人都开始为江南鹤感到不平衡。

    不过，高台之上的大长老在略微诧异之后，随即变得和善起来，连同脸上都洋溢起了笑意，若有所思，淡淡地点了点头。

    只见江南鹤离浩天神剑越来越近，他甚至都已经听到了剑气的呼啸之声，不过他却仿若视而不见。就在脑袋离剑锋只有半米之时，身体突然一晃，许多人甚至都只看到他的身体只是微微一动，下一刻，已经偏离了位置，仿佛是凭空出现，跃到了浩天神剑之上。

    黑色长剑只是轻轻向外面一挑，杨炎便觉得手臂上传来一阵巨大的力量，来不及闪躲，江南鹤的双脚已经向头顶踩来。

    “原来是耍的这招！”杨炎冷笑一声，暗自说道。随即借助于剑上的力量迅向闪窜去，随后杀了个回马枪，江南鹤本是紧紧追上，没想到突然看到一柄长剑，直指自己而来。不由得背上直冒冷汗，飞后退开来。

    奈何杨炎的度实在太快，只是眨眼的功夫，浩天神剑便已到了身前。下一刻，江南鹤只觉得**口一痛，身体仿佛受到了上千斤的力量砸了上来。

    随着**口一阵剧痛，江南鹤的身体也是呈抛物线向下坠去。不过，众人这才现，杨炎正静静地踩在虚空之上，身上的衣服无风自动，猎猎作响。手握剑柄，淡淡地笑着。

    没错，杨炎打在江南鹤身上的只是剑柄而已，凭着自己的度，他大可以在那一瞬间将其击杀。可是这是比赛，更何况二人又相识之缘，要是动了杀意，就有负帝国之命了。看到这里，许多人方才松了一口气。在王之争寒场上见血的事可不少见，但死人的事却还从来没有出现过。不是不会，而是不允许，那高台之上的四位长老，可不仅仅是负责评判谁胜谁负的。

    江南鹤很快便坠在了地上，不过在即将落地之时，却是一个鲤鱼打挺，翻身站了起来，虽然**口还不时地传来一阵阵剧痛，可他的手却没有丝毫放松手的剑柄。虽然自己可以算输了，但他却是不甘心，不甘心这些年里的付出就这么容易被抹去。

    “继续！”见杨炎飘身而下，江南鹤猛一咬牙，狠狠地说道。随即再次飞身而起，向杨炎劈去。

    瞧见江南鹤这等模样，杨炎也只能无奈地点了点头，迎了上去。顿时，整个赛场上，一片剑气横溢，只见两道人影不断在场闪掠而过。

    睢见江南鹤猛打猛攻，高台上的四名长老都是不由得摇了摇头，如此下去，就算是杨炎让着些他，他也会因为剑气枯竭而失败。

    “江南鹤，可以不打了吗？”杨炎也现了江南鹤的这种打法，不是剑法上的比试，而是心的那口气未出。杨炎也不由得为后者担心起来。

    “怎么能不打呢！”江南鹤冷笑一声，沉声说道。“我就要看看，我到底差你多少！看剑！”话落之时，江南鹤却是突然一闪，化为一团光芒，一闪而过，眨眼间便到了赛场的那一边，只见光芒陡然增亮，如同一颗太阳一般，瞬间照亮了整个广场。

    