
    银灰‘色’的气流一直在‘洞’**萦绕，挥之不去，像是守护着‘洞’内的一切，与外面完全隔绝成两个不同的世界。杨炎再次仔细感受了一下，这才发现，‘洞’内的温度远比外面的高，不知是什么东西铸造而成。

    “难道要进去？“杨炎小心谨慎地望着‘洞’**，轻声问道。

    “难道你不要进去？”宋笙淡淡地笑了笑，不以为然地说道。“无论你能不能找到什么，今晚的事，都不要告诉任何人，知道吗？”

    虽然杨炎不明白宋笙话中的意思，但还是木然地点了点头。随后便率先向‘洞’中踏步而去。

    ‘洞’中，果然与外面是两个不同的世界。浓浓的银灰‘色’气流源源不断地从‘洞’**的深处冒出，轻轻划过‘洞’壁，再缓缓萦绕而上，所过之处，居然留着一丝淡淡的清凉，还带着一缕余温。没走几步，杨炎便感觉到自己的头发上，已经布满了一些细小的水珠。

    “宋大人，这是什么地方，怎么感觉怪怪的？”杨炎慢慢地向前**索着，一边轻声问道。

    “这里便是冰雪神殿关押外人的地方。”宋笙小心翼翼地查探着四周，轻声说道。“以前宋筌倒是来过冰雪神殿，只是没机会到这里来看一看，所以也不知道你父亲还在不在这里。”

    “宋大人是怎么知道这个地方的？”杨炎倒是疑‘惑’了，这冰雪神殿关押‘犯人’的重地，一个外人又是如何得知的呢？

    “之前，我也在冰雪神殿呆过。”宋笙轻咳两声，说道。“走吧，继续向下走。”

    随着两人不断向‘洞’中走去，外面那仅剩下的一抹光芒也终于在视线中消失。换之即来的却是无边的黑暗。只是通过‘精’神力可以感知到，脚下正是一步步颇为光滑的阶梯，一直延伸到很远的地方。

    虽然越来越深，杨炎也倒没有感觉到呼吸困难，反倒觉得这里的空气与外面没什么两样，只是多了一丝热度而已。不过，越往里走，杨炎也越感觉到这里的诡异，轻轻的脚步声，已经能够在周围形成回音，哪怕是一个微弱的呼吸声，也能引起气流一阵‘荡’动。

    杨炎小心地**着墙壁一直向里走去，虽然不知道什么时候才是尽头，可那‘洞’**的深处，却是有着一丝若隐若现的气息吸引着自己，仿佛在牵扯着自己的灵魂，不断地向里走去。似熟悉，似陌生。

    “看见前面的那个光点了吗？”宋笙的声音突然响在杨炎的脑海里。从声音中也听得出来，宋笙，同样有些紧张，或许他也是第一次进来。

    “看到了。”杨炎回应道。宋笙所说的那个光点，如同天上的星星的般，光芒微弱，时亮时暗。不过也刚好在杨炎的‘精’神边沿徘徊，所以，自然也是没能逃过杨炎的感应，更何况现在的环境，就算是再淡的光点，也能够在第一时间内将其发现。

    “不过那个光点不像是普通的光芒，怎么有些生命的气息？会不会是守护的人呢？”杨炎再次确认过后，传音道。

    “是的，有生命气息，不过很微弱，也感觉不到任何能量‘波’动。”宋笙道。“我们还是加快速度吧，要不然天都亮了。”

    话虽然这么说，但宋笙的心里却是越来越紧张，有生命气息而没有能量‘波’动的生物只有两种，一种便是平平淡淡的，别一种则是修炼至最高阶段，返璞归真的人物。如此重地，任由谁想，恐怕都会想到第二种。

    随着那个光点越来越亮，二人浑身也都是汗流不止。走了接近一个时辰，现在所处的地方的温度却是如同沙漠中一般，炙热无比。而且，那原本银灰‘色’的气流也变成了淡淡的**，丝丝炙热的温度，也随之扑面而来，充斥着整个空间。

    再继续向前走，二人均是感觉到周围的空气已经变得有些不平静了，时而飘来几丝微微的风儿，吹打在墙壁上，时而又狂风大作，翻江倒海般疯狂。

    呼……

    强烈的风，吹得二人的衣服猎猎作响。连同那有些发**的气流也随之突然向后飞去，一丝丝，一缕缕，几乎是眨眼之间，便已经消失不见了。取而代之的却是下一‘波’逐渐变得浓厚的**气流。

    “那不是人，也不是动物。”杨炎一边走着，一边小心谨慎地查探着那个光点。“倒像是一个气旋。这些气流和不断吹过的风，应该就是它发出的。”

    “嗯，看来这里还当真有些诡异啊。”宋笙叹息道。活了这么多年，这样的情景，他倒还是第一次看到，心中也不免和杨炎一样，产生了浓厚的兴趣，同时也充斥着无尽的紧张。

    呼……呼……

    二人逆风而行，再过了一个时辰之后，终于来到了那个‘光点’面前。正如杨炎所说，那个‘光点’仅仅是一个能产生气流的气旋而已。而且在产生气流的那一瞬间，也同时会产生一股强大的能量，推动着气流不断向外面涌去。

    五彩缤纷的气流源源不断地向气旋中汇聚，再围绕着原本的线路，不断地环绕，最后形成一个似乎永不停歇的气旋。气旋之上，一丝丝强大的能量不断释放出来，充斥在空气里，甚至那炙热的温度，已经将周围的空气烤得滚烫。

    杨炎二人静静地站在气旋前面，内心处都是充满了震惊。外面看似平静的‘洞’**，里面却是别有‘洞’天，光是这气旋的力量，恐怕就足以毁灭半个大陆吧。

    呼啸的风声，一‘波’紧接一‘波’，让近距离呆在这里的杨炎二人，也是吃了不少的苦头。被烤得红红的脸庞，无一不是充满了惊讶和紧张，连同身上的衣服，都如同在火上烤着，似乎自己随时都可能被烤熟一般。

    “别碰它。”突然间，杨炎却是伸出了右手，缓缓向那气旋靠去。在手掌距离气旋不过两米距离时，杨炎的身体也是突然向前一斜，一股强大的吸引力顿时令他的身体不由自主，快速向气旋中倒去。一旁的宋笙突然惊醒，以火石电光般的速度将杨炎抓住，紧咬着牙，猛然用力一扯，这才将杨炎拉了回来。

    只是二人现在都是倒在了地上，看上去颇为狼狈。杨炎不好意思地站起身来，将宋笙扶起，疑‘惑’地望着依旧快速旋转的气旋。

    “以前听人说，这个气旋是只进不出。如果你进去了，恐怕这一辈子都只能被关在这里了。”宋笙没好气地瞪了杨炎一眼，愤愤不平地说道。

    “多谢宋大人，不过我总感觉到这里有种熟悉的气息，而且，就在这里面。”杨炎指了指气旋，失落地说道。

    “是吗？那可是你父亲的气息？”宋笙皱着眉头，沉思自刻后，方才问道。

    “好像有……”杨炎喃喃说道。突然对着气旋大声呼喊道。“父亲……父亲……我是炎儿……父亲……”

    “你干什么？”宋笙赶紧一把将杨炎拽了过来，将后者的嘴死死地捂住，心有余悸地沉声喝道。“你想惊动冰雪神殿的人吗？到时候随便给我们安个罪名，恐怕我们这一生都将葬送在这里了。”

    “不好意思，宋大人，连累你了。”杨炎虽然脸上显示出无飞的无奈与失落，但心中的那份寻父的心情却是越来越强烈。“就在刚才，我突然感觉到父亲的气息，虽然只有那么一瞬间，便我相信自己没有感觉错。宋大人，您一定要帮帮我，让我父亲出来。求求你了。”

    “这事，我也帮不上你啊。”宋笙为难地说道。“就是眼前这个奇怪的东西，我也不能将其破开，又怎么能帮你呢。不过，倒还有一个办法。”

    “什么办法？”杨炎双眼一亮，赶紧问道。

    “就是你在这次王之争中取得第一。”宋笙淡淡地说道。“也只有第一的人，方才有留在冰雪神殿修炼的权利，而且拥有着与长老平等的权力。你大可借此机会多多了解，说不定能够将这里解开。”

    “第一……”杨炎轻轻地念着这两个，随后坚定地说道。“这个第一，非我莫属！父亲，您就等着炎儿吧。”

    “我看我们还是先回去吧。”宋笙惋惜地说道。

    “那是自然，宋大人，今天劳烦你了，以后杨炎定当回报。”杨炎有些不舍地望了望五彩纷呈的气旋，平静地说道。

    “走吧……”宋笙淡淡地笑了笑，说道。

    随即，二人便借助于气旋产生的内力迅速向外面飞去，虽然还看不见‘洞’口，但有着风的指引，想要出去，倒也不难。只是越到外面，二人便觉得越来越冷了，在不知不觉间，二人居然适应了那种高温的环境，反而有些怕冷了。

    杨炎紧了紧衣服，并没有加衣，如果连这点温差都抗不了，以后还谈什么救父亲。不由得对宋笙说了句“放心，没事”便快速向‘洞’口游走。

    “好大的胆子！”就在杨炎二人已经看到了‘洞’口那若隐若现的白‘色’光芒时，周围的空气却是突然动‘荡’起来，一声低沉而悠远的声音陡然响彻在周围的空间里。

    