
    面对着杨炎，林木也不例外，一出手，便是以最快的速度向杨炎攻来。划破空气的声响，如同响彻在耳边，尤其是那长剑周围带起的一丝丝细小的**气流，更是如同**的闪电一般，哧哧作响，眨眼间便到了身前。

    见林木一上来便发出如此犀利的攻击，杨炎也不敢大意，不退反进，身上的衣服猎猎作响。手臂轻轻一转，浩天神剑重重地向前劈斩而去。顿时一团**气团在杨炎的身前爆破开来，轰隆的声响更是让比赛场中的光罩发生着轻微的颤抖。

    **气团爆开的那一瞬间，林木便感觉到周围的空气突然变得暴虐起来，一股无形有巨大的压力自杨炎的身前闪掠而出，直奔自己而来。

    暗叫一声好，林木也是不退反进，长剑轻轻向下方一划，身体便如同燕子一般飞跃而起，在空中留下几道模糊的残影，便出现在杨炎的头顶之上。微微笑了笑，长剑也跟随着林木的身体直线下降，那气势，如同流星赶月一般，拖着长长的**尾巴，破空而来。

    杨炎赶紧将身体向旁边挪动两步，浩天神剑出其不意地向上挥去，一声清脆的声响之后，只见林木的身影模糊地出现在远处。

    “好快！”杨炎不由得吞了吞口水，诧异地说道。刚才明明就在自己的头顶上，而此时却在百米之外，这等速度，就算是普通的剑尊恐怕也无法触及吧。

    别无他法，有了赖不凡昨天的表现，杨炎赶紧进入到剑意的状态下，双眼也在一瞬间变成了一白一金。只是那白‘色’比以前更白了，而金‘色’，却是多了一丝朦胧。

    杨炎突然的变化，不仅令林木大惊失‘色’，诧异不已，就连高台上的四大长老也没有例外，纷纷以惊讶的目光盯着杨炎。他们倒不是没见过剑意，而是没见过这种形态的剑意。

    一般来说，剑意是不会改变周围的环境的，只是融合到环境中，以此来掩护自己。而杨炎的剑意，不仅改变了环境，还是两种完全对立的改变。这一冷一热之下，比赛场中的空气也迅速发生着变化。

    再次确认无法紧密跟踪杨炎的气息，林木那原本有些散漫的心也是迅速收了起来。长剑之上，一点点泛着红‘色’的气息也是悄然而出，不断在周围的空间里汇聚。很快，一柄同样大小的红‘色’长剑便出现在林木的身前。

    红‘色’长剑如同鸿‘毛’一般，轻轻地飘在林木的身前，更似一根巨大的红‘色’羽‘毛’，显得那般毫不着力。而林木却是突然沉喝一声，红‘色’长剑便悄然无声地向杨炎**来。速度之快，仿佛那柄剑就在杨炎的身前一般。

    杨炎淡淡地笑了笑，身体微微向旁边移动一步，便轻易地躲过了那一柄。与此同时，浩天神剑突然一转，向后方劈斩而去。如果是一般人，自然会认为杨炎在做无用功。可是就在浩天神剑劈出的那一瞬间，身后突然闪起一道火‘花’，在一声轻微的闷哼声中出现了林木的身影。

    “怎么可能？”观众席上，许多人都是忍不住‘揉’了‘揉’自己的眼睛，不敢相信林木居然就像是传说中的瞬移。

    在看到一道白‘色’光芒一闪掠之后，林木也是赶紧在空中向后飞去。他怎么也没想到，杨炎居然如此之强，刚才的速度，就算是一些初步踏入剑尊的人，恐怕也很难找到他的具体位置。

    心中升起一丝诧异，林木却再次向杨炎飞去。刚才那柄红‘色’的长剑却是轻轻地在空中‘荡’起一道浅浅的涟漪，随即又再次向杨炎劈去。一心二用！这种境界之下，居然还能控制得如此完美，杨炎更是不得不佩服林木。

    不过就在二人均是诧异之时，杨炎却是突然一个加速，迅速找到林木的真正位置。浩天神剑之上突然光芒大放，一道道刺眼白‘色’光芒顿时充斥着整个比赛空间。现在的比赛场地，分明就是一个闪着白光的大圆球。

    “这是怎么回事？”高高跃起的杨炎也是一头雾水，这种情况他也是第一次才遇到。不过劈出去的剑，哪里能轻易地收回来。然而，杨炎却突然感觉到整个手臂都是瞬间充满了力量，手中的浩天神剑更是如同自己的手指一般，收放自如。

    紧握剑柄的右手，冥冥之中便受到了一股外界的力量，只是轻轻向旁边一带，便将那已如泼出的水的剑气收了回来。只不过，旁边的地面却是出现了条长长的划痕。划痕的两边，更是如同‘玉’石一般，光滑无比。

    林木的那柄由气流凝聚而成的红‘色’长剑却是在空中突然一滞，下一刻，便化作点点红芒，消失在周围的空气里。

    林木突然感觉到喉咙一甜，吐出一口鲜血来。通过‘精’神力控制能量，的确是强悍，但稍有不慎，却是会遭到反噬，轻者受点小伤，重者终身成为废人。紧紧地将长剑拄在地上，林木的眼中却是闪过了一丝诧异与欣慰。

    “林木大哥，没事吧？”杨炎赶紧停了下来，担心问道。

    “不碍事，不碍事。”林木抹去嘴角的血痕，摆了摆手说道。“不错不错，今天就让我们好好比试比试，来吧。”林木不仅没有沮丧，反而是战意更浓。

    林木的话音刚落，只见其手中的长剑却是突然一亮，在一道刺眼的光芒闪逝之后，却是消失了身影。而林木开始站定的位置却是开始泛起一丝丝淡淡的气流，如同雾一般，朦朦胧胧，快速向比赛场中扩散开来。

    周围一片朦胧，杨炎眉头紧锁，赶紧寻找着林木的身影，可在同样的剑意情况下，却是没有半点信息。杨炎不敢怠慢，赶紧飞身而起，迅速鼓动‘精’神力，催生着左眼的寒冷，周围顿时哗哗着响，一片米粒般大小的冰晶便不断从天而降，如珍珠一般，洒落一地。

    丝丝白芒更是变得暴虐起来，不断向四周窜去，所过之处，哧哧作响，温度也不知顿时下降了多少。

    “好强的‘精’神力！”高台之上，就连平时最严肃的大长老，也不禁轻声赞道。其他三位长老和吴爱琳也是诧异地看了看大长老，暗自嘀咕着什么。

    江南鹤望着那在眨眼间便变成一片白‘色’的光罩，现在才知道杨炎的隐藏有多深。想想之前的失败，也不由得倒吸一口凉气，觉得自己是多么无奈，又多么不幸。

    就在白芒将整个光罩都填充满时，林木的身影终究还是出现了，杨炎淡淡一笑，身形突然一闪，便奇异地出现在十米之外，再几个空中跳跃，很快便出现在林木的身旁，浩天神剑毫无‘花’俏之言，结实地向下劈斩而去。

    轰……

    躲在边沿的林木没想到杨炎这么快就找到了自己，本来他还想错助于杨炎松懈之时，来个偷袭，没想到这眨眼之间，便迎来了气势汹汹的浩天神剑。虽说早有准备，但也如实被打了个措手不及，身形陡然后退，重重地落在了光罩之上。

    林木自然是沉沉地落在地上，虽然右手依旧紧紧地握着剑柄，但终究还是猛然喷出两口鲜血。鲜血洒在地上，显得格外的引人注目。轻微地咳了咳嗽，林木的脸‘色’也是多了几丝红‘色’，显得是刚才那一剑，令他有些吃不消了。

    虽说杨炎心中有些不忍心，毕竟林木也是上了年纪的人，但现在身处在比赛之中，稍有不慎，恐怕自己得到的就只有失败，自己肩负重任，也由不得感情用事，只能再次狠下心来，继续向林木飞去。

    瞧见杨炎毫不停歇，犹如长江海‘浪’般一‘波’接一‘波’地进攻，林木也是暗自叫苦，但也不得不赶紧翻身而起，一剑‘荡’开浩天神剑，再借势向远处飞去。

    杨炎可不能再让林木跑远了，不然又得‘花’上些时间去寻找后者的位置，赶紧加速前进，一道道剑气也是如影随形，不断向林木劈去。

    砰……砰砰……

    林木凭借着自己的速度，不断躺闪着剑气，剑气也只能是直直地打在了光罩之上，不断地击起一‘波’细小的能量涟漪，转眼间又消失得无影无踪。不过杨炎却借着林林避开剑气的时间，快速地追了上来。

    “林木大哥，不要跑了嘛。”杨炎已经离林木只有五米之远，不由得轻声说道。

    “你叫我不跑就不跑啊，那我多没面子啊。”林木头也不回地沉声说道。不过话刚落地，便觉得自己上了杨炎的当，果不其然，当他想要再次加速时，却发现杨炎已经到了他的前面。一柄闪着白光的长剑正越来越近。

    “卑鄙的小子。”林木暗叫一声，赶紧挥剑迎了上去。这一次他可是有所准备，两柄剑相碰的那一刻，一道七彩的能量涟漪在一声闷响之后，以‘肉’眼可见的模样，迅速向四周扩散而去。

    还未待声音消失，杨炎便再次‘抽’剑而出，又斜劈而去，好不容易能够与林木保持现在的距离，自然不能再让他跑了。林木似乎也察觉到了杨炎的想法，不由得暗自苦笑，拼命抵挡着那犹如自天地间而来的威压。

    