
    突然出现的声音，如同惊雷一般，瞬间将周围的寂静打破，带着无尽的威压铺天盖地而来。几乎只是眨眼的功夫，那个‘洞’口便已经彻底消失不见，留下的，除了黑暗，还是黑暗。

    “来者何人，为何擅闯神殿禁地！”杨炎二人还来不及回答，那个声音便再次响了起来。杨炎突然发现，此时他的‘精’神力所能覆盖的面积也是越来越小，很快，便不足百米。

    “宋大人，这是？”杨炎强忍着内心的恐惧，赶紧问道。

    “我也不知道。”宋笙的声音显得很是无奈。“我只知道这里有人在守护着，但却不大生产为何这般恐怖，看来我们今天是凶多吉少啊。”

    突然间，杨炎二人均是感觉到周围的空间在迅速缩小，就连那并不光滑的墙壁也随之变得光滑起来。**上去，如同‘精’‘玉’般光滑，传来一阵阵淡淡的温度。

    “这位前辈，我们无意中来到这里，由于好奇所以便进来了，打扰了你的清修，还望谅解，我们这就出去，保证以后不会再来了。”宋笙将双手向上方拱了拱，赶紧说道。那无形的**感，已经让他的心中也是震惊不已，如果不好言相告，恐怕是走不出这个‘洞’**了。

    “无意？”那个声音再次响起，只是语气似乎变得要平和一些了。“这些年来，不知有多少人无意中来过，可却没有一人离开过，你们觉得所谓的无意还有什么意义？”

    威胁！****的威胁！

    “恕晚辈愚昧，不太明白您的意思。”杨炎想了想，赶紧说道。

    “想必你们也见过了那个七彩气旋了吧？现在我就送你们进去。”声音中带着些淡淡的不屑，缓缓说道。“只要进去了，想必你们也会更快地提升自己，只是以后也别想出来了。”

    “前辈，为何要这样呢？”杨炎疑‘惑’地说道。“冰雪神殿，作为大陆上强大的组织，应该不是那种见不得光的吧。前辈这等做法，岂不是违背了神殿的宗旨。再者，再神秘的地方，总会有人发现，我们无意中来到这里，为何要受之于你，而不是受之于理呢？”

    “因为这里的一切都是我的，所以受之于理便是受之于我。哈哈……”空旷而漆黑的空间里，那个声音缓缓响起，语气中，无不是充满了狂妄和霸道。最后的笑声，更是让空间都剧烈的震动起来，仿佛随时都会倒塌一般。

    随着笑声越来越飘渺时，周围的空气也随之减少，并且杨炎二人所受到的压力也就越大。一股不断加强的气息不断自‘洞’**深处飞出，并且带着强劲的吸扯力，试图将杨炎他们拉进‘洞’中去。

    “杨炎，快拉着我……”见杨炎的身体摇摇‘欲’坠，宋笙赶紧将手伸出去，大声吼道。虽然看不见，但如此近的距离，倒也没给二人造成什么影响。

    杨炎紧紧抓住宋笙的手，也同时感觉到，身上的那股强大的吸引力也是越来越强。宋笙的身体也开始摇晃不停，看样子也是支持不了多久了。

    “老朋友，干嘛呢？”就在二人以为自己难逃一怯时，一个坚定的声音，带着些许笑意，淡淡地自空间里传出。

    “你？你是……”杨炎二人突然觉得那股吸扯力瞬间消失，开始那个声音却是显得有些诧异，赶紧说道。“你……你怎么来这里了？”

    “这么多年不见了，没想到你依然这般执拗，我来看看你，你总不会这般对待我吧。”是小白的声音，只不过此时的小白却是自动控制着伏虎神铃，并且将声音散发着周围的空间里。

    “原来是你啊。”那声音不以为然地说道。“既然如此，你们走吧，以后可不能随便来哦。嘿嘿。”

    “什么叫不能随便来啊？要是我还想来看看你，岂不是成了奢侈之物了？”小白戏谑地说道。“反正我可不管那么多，我要来的时候自然会来，哼哼。”

    “行行，你们快走吧。”声音无奈地说道。随后，杨炎二人便看到那个原本消失不见的‘洞’**也再次出现，而且二人的位置已经在‘洞’口了，只是轻轻向上跳跃几步，便出了这个神秘的‘洞’**。

    “刚才那个人是谁？”宋笙刚一出来，便沉着脸看着杨炎问道。

    “我也不知道啊。”杨炎一脸无辜，无奈地说道。“那两个人影，连您都发现不了，更何况我了。不过这里太过神秘了，我们还是快离开这里吧。”

    “也好。”宋笙无奈了摇了摇头，说道。“记住，今晚的事不能对任何说起，包括王昕。”随后，宋笙便再次在‘洞’**个开始了跳跃式的前进。

    杨炎无所谓地耸了耸肩，暗自想到“总有一天，我会亲自进去看看！”，随即也跟在宋笙的身后，开始了青蛙跳。“对不宋大人，为什么不飞呢？这样走多麻烦啊？”

    “这里的空间被封锁了，别说飞，就是跑得太快都不可能！”宋笙白了一眼杨炎，没好气地说道。“哎呀，我刚刚走到哪一步来了？”

    “呵呵，宋大人不必惊慌，看我的。”杨炎若有所思地点了点头，随即说道。然后矫健的步伐便开始在雪地中不断穿梭而来，没有留下任何痕迹。

    宋笙虽然有些疑‘惑’，但不是得紧跟在杨炎身后，不断在雪地中闪掠而过，待二人再次向着跃起时，这才发现，那个‘洞’**已经不在，周围一片厚厚的雪，白茫茫的一片，显得很是刺眼。

    --------------------------------------------------------------------广场上，众人依旧按照原来的座位坐下，虽然每个人都在昨天经历过了一场比赛，但现在看来，都是脸上洋溢着**，丝毫没有疲惫的模样。杨炎漫不经心地靠在椅背上，期待着今天的比赛能够快些到来，这样也好在赛完之后，好好地休息一番。

    昨天回来之后，杨炎便没有再睡觉了，不是不想睡，而是无法入睡。问小白那人是谁，小白也是假装睡着了，理都不理。而小龙更是睡得比猪都沉，无论怎么叫，就是听不到他的回音。

    无奈之下，杨炎只好躺在‘床’上，数着绵羊，还没数多久，却听到外面有人走动，这才知道，天已经亮了。

    今天的比赛马上就要开始了，可杨炎的心却一直处在昨晚的那个‘洞’**里。对他而言，那个‘洞’**实在太过诡异了，不仅能够随意改变大小，还有一位高深莫测的强者，光是那气势，恐怕就已经到了凡鲁特的地步了。

    高台之上，吴爱琳依旧一副冰病人模样，先是扫视一下四周，却突然将目光定在了杨炎的身上。随后，眉头也是微微地皱起，像是发现了什么似的。

    “难道被发现了？”吴爱琳的目光，自然是引起了杨炎的注意，心中暗自嘀咕道。

    “宋大人，那神主的目光为何为这般奇怪，难不成昨晚的事被发现了？”杨炎赶紧将目光转移到别处，暗地里，却是与宋笙传音道。

    “应该不至于被发现了，恐怕那‘洞’**中有什么特殊的东西吧，而我们的身上也许还留着一些。”宋笙咳了咳嗽，应道。“不过也不要担心，即使是他们知道我们去过，也不敢拿我们怎样。那个守护者可不是任人欺负的！”

    “嗯，应该是这样。”杨炎应道。随即将目光移向高台之上，一副大义凌然的样子，正好与吴爱琳的目光碰在一起，二人的心中均是一愣，但吴爱琳还是感到一阵羞涩，赶紧将头扭向一边，示意身旁的男子宣布比赛开始了。

    见**谋得逞，杨炎的心中更是闪起一片片开心的小‘花’朵。不过在那男子宣布之后，杨炎脸上的笑意也是快速凝固。今天的第一场，却是杨炎对战林木。对于林木的速度，杨炎可是没多大把握，更何况，一开始便遇到这等高物，无疑会将自己的拿手好戏提前使用出来，也给了后面的人一个提示。

    无奈归无奈，见林木已经来到自己的身旁，杨炎也只能苦笑一声，跟在林木的身旁。轻声说道。“林木前辈，你的速度我可是见过了，等会儿可得轻些哦。”

    “呵呵，叫什么前辈啊，要是不嫌弃，叫声大哥就行了。”林木嘿嘿笑道。

    “好，林木大哥。”杨炎笑眯眯地叫道。“希望能够看到林木大哥的全部实力。”

    “一样！”林木点头应道。说话间，二人便已经走到了比赛场中了。而随着光罩再次出现时，杨炎与林木都是将那份笑意收起，开始凝重地看着对方。

    见林木将长不取了出来，杨炎也不例外，一个念头之下，浩天神剑便出现在手中，淡淡的白‘色’光芒顿时令周围的空气瞬间亮了许多。随后，深**的剑气更是如同‘潮’水一般汹涌而至，眨眼间便将整个剑身覆盖一空。

    林木的嘴角处，微微拉起一道弧线，随即沉喝一声，手中的长剑如同灵活的小蛇一般，瞬间带起刺耳的破空声，飘然而至。

    