
    望着如风而去的江南鹤，杨炎只能无奈地摇了摇头，提着浩天神剑缓缓降落下来。此时的江南鹤不正是用的当年陈展的那一招吗？整个人迅速被**剑气紧紧包裹，最外面还不时地发出哧哧的声音。

    “大长老，您看谁的胜算大些。”高台上，三长老一脸的巴结模样，轻声问道。而他的目光也是紧紧地盯着江南鹤，在他的眼里，杨炎应该马上就会成为下风之处的人了。那紧紧包裹在一起的剑气团，就如同一个密不透风的屏障，一般人是很难从外面伤到里面的人，而里面的人却是可以通过‘精’神力控制剑气，不断地发出攻击，只是消耗也同样不小。

    “那个叫杨炎的。”大长老虚眯着双眼，看着一脸淡定的杨炎说道。

    “为什么？”这次不仅是三长老，连同四长老也不例外地满脸诧异。

    “当年在学院的时候，就有人用过这招，但还是被杨炎击败了。”吴爱琳淡淡地说道。“虽然现在的人要强上许多，可这种换汤不换‘药’的东西，恐怕是逃不过他的眼睛啊。”

    “哦？少神主看见过？”大长老转过头来，轻声问道。

    吴爱琳轻轻地点了点头，倒是显得有些期待，当年的比试，她却是不曾见过，只是听人说过而已。如今却能够真正地看杨炎是如何破解的，自然有颇有兴趣。“他好像也要动了。”随后，吴爱琳便望着杨炎，轻声说道。

    赛场上，江南鹤身边的剑气已经形成了一个茧形，而杨炎却一直静静地望着那团光芒，一动不动。某一刻，浩天神剑却是突然一挥，迅速带动着速个身体调整旋转起来。那速度，不知比江南鹤快了多少。

    “啊？他们？”青茨惊讶地望着比赛场中，尤其是看到杨炎也同样用剑气形成一个光团时，不由得惊讶地捂住了嘴。

    “妹妹，这又什么好惊讶的，当时我们五人去围剿他时，他便用这招重创了雷欧。”一旁的埃尔维斯一脸苍白，淡淡地说道。从参赛者再到观众，心境像是突然发生了转变，虽然失败了，心底却仿佛触动了什么。

    青茨略有所思地点了点头。

    赛场上，只见杨炎控制着剑气越转越快，眨眼间，便仿佛是静止不动一般。而且，突然向江南鹤快速移去。所过之处，坚硬的地面居然被生生地划出一条痕迹，不由得让四位长老都大感诧异。

    江南鹤也感觉到了杨炎的行踪，光团突然一收一放，四条深**的剑气如同四柄利剑，‘咻咻’四声后眨眼间便**入了杨炎的剑气之中。

    只是那四道剑气刚一进入到杨炎的剑气之上时，却是突然一滑，向旁边溜去。再瞬间转向，顺着剑气团不断游走，眨眼的功夫便消失一空。剑气团中的杨炎只是淡淡地笑了笑，再次控制着剑气团向江南鹤靠近。

    两团剑气不停地在场中行走，看上去十分笨重，却不断地散发着刺眼的光芒。剑气团的高速旋转，已经到了极限，周围的空气都被瞬间‘抽’空，哧哧作响。杨炎努力控制着剑气团突然向江南鹤撞去。

    一道深**的光芒闪过，众人只看到杨炎控制的光团突然缩小，仅仅只有三米高，比起江南鹤却是要矮上一大半。不过，看似娇小的剑气团，却是毫不犹豫地撞了上去。

    轰……

    赛场上，一道震耳‘欲’聋的声响顿时响遍了周围的空间。有些修为低的人都不由得张大嘴角来减轻耳朵承受的压力。

    光芒过后，赛场再次恢复平静，只是现在只有杨炎一人是静静地站在中间。江南鹤呢？杨炎四周望了望，却没发现他的半点影子。

    “难不成是彻底地消失了？”杨炎心中暗自叫道，不由得开始冒起了冷汗，按照他的控制，就算是再狠，江南鹤也不过是重伤而已，可现在连个人影都没有了。

    “这一场，杨炎获胜。”半空之上，一位老人鹤发童颜，淡淡地望着下方，正是大长老。他的身旁还站着一个人，江南鹤？此时的江南鹤，满脸通红，身体更是摇摇‘欲’坠，看样子是虚弱得很。

    按照杨炎的估计，江南鹤的确最多是受个伤，但是他哪里知道，后者体内的剑气已经消耗一空，如果真撞了上去，恐怕这个人倒真的得从这个世界上消失了。还好大长老一直关注着赛场，才在第一时间将其救走，也才避免了这场血灾。

    江南鹤望了望大长老，勉强地笑了笑，行了个礼，这才慢慢向自己的座位飞去。

    杨炎的目光一直跟随着江南鹤，期望在后者体力不支的情况下给予帮助，没想到后者的意志力还是不弱，硬是撑了回去。杨炎苦笑了笑，摇了摇头，快速向赛场外走去。

    “你真的很强！”杨炎刚一坐下，江南鹤便将那苍白的脸凑了过来，显得有些不好意思，勉强地笑道。

    “你也不错，只是下次不要这样了，我们是朋友。”杨炎不知如何是好，赶紧说道。“你还是先休息一下吧。”

    “杨炎哥哥，你没事吧？”一旁的王昕，则是赶紧将手臂挽了过来，娇声问道。

    “没事没事。”杨炎看着王昕，眼中飞是柔情，轻声说道。

    “妹妹，你怎么就不关心一下我呢？”埃尔维斯无奈地看了看盯着杨炎*眼的青茨，轻声说道。

    “我怎么不关心你了，你可是我的大哥呢。”青茨粉脸一红，赶紧转过头去，轻声说道。随后便给埃尔维斯‘揉’起了肩膀。

    “下一场，冰雪神殿的赖不凡对战神龙帝国的林木。”高台之上，中年男子再次出现，高亢地喊道。做为冰雪神殿的长老，赖不凡本来是无需参加比赛的，可这位新上任的神主，却是要求掌管者中所有的剑王都得参加，否则将免去所有的官职，**无奈，赖不凡也只能同另外三名长老一起出现在了冰雪神殿的比赛阵营中。

    此时，听到是自己的名字，赶紧站起身来，很快便出现在赛场上，当看到林木慢吞吞地走了过来时，不由得心中一笑。“原来这次是个老头子，看来我又得捡些便宜了。”赖不凡暗自笑道。

    “年轻人，可不以轻敌哦。”林木看了看赖不凡，正‘色’地提醒道。“只有在对方彻底失败之后，你也才能稍微放松一下，记住，是稍微！”

    “呃……”赖不凡甚至是听到了内心中还没笑完，却突然如同被咽住了一般，诧异地望着上了年纪却依旧满人‘春’风的林木。当下又赶紧笑道。“林木大哥，等下您可得轻点哦。”

    “呵呵。”林木没有回答，只是淡淡地笑了笑，那笑声，仿佛是坟地里的风声，显得格外的**森。

    “那我可开始了哦。”见光罩已经放了下来，赖不凡显得有些迫不及待，呵呵笑道。

    林木却只是轻轻地点了点头，微笑不语，丝毫没有要面临比赛的态度。见此模样，赖不凡倒显得有些措手不及，进也不是，退也不是。紧握着长剑，心中不禁开始嘘唏起来。

    “我真的开始了哦？”赖不凡再次确认道。

    “年轻人，你已经输了。”林木笑了笑，摇了摇头，淡淡地说道。

    “输了？这不还没开始吗？”赖不凡眉头一皱，诧异地问道。

    “你的心已经输了。”林木笑道。见赖不凡微微一滞，又继续说道。“如果不是，为何不敢上前？”

    “我……我是尊敬你，你年纪比我大，自然得先让着你一些。”赖不凡狡辩道。“要不然，我赢了你，我也觉得良心过意不去。更何况，要是传出去，说我赖不凡就会欺负老人，那我的颜面该往哪里放啊？”

    “这可是你说的？”林木眼中闪过一丝诧异，赶紧问道。“你确定让我先出手？”

    “那是当然，谁不知我们冰雪神殿……”赖不凡得意洋洋地说道，正在为自己找了个好理由而兴奋，没想到话还未说完，**口便突然一沉，整个身体便倒飞了出去。

    见赖不凡点头同意让林木先出手时，林木便已经飞身而起，身体如同莫名从原地消失，再突然凭空出现在赖不凡的身前一般。右手手臂形成弓形，重重地击在赖不凡的**口之上。

    “好快的速度。”杨炎诧异地说道。以他的视力，居然只看到林木一路上留下一道残影，便将赖不凡击倒在地。这等速度，实在是太恐怖了？的确恐怕，许多人连赖不凡怎么飞出去的都不知道。到最后，只看到林木的身影替换掉了赖不凡。

    “你……你耍赖，偷袭，咳……咳。”赖不凡快速从地上爬了起来，虽然林木出手不是太重，但突然的倒飞出去，便是让他的面子丢尽了。不过心中却是惊恐不已，如果刚才过来的是剑，那现在的他，恐怕已经不能说话了。

    “不是你让我先动手的吗？”林木摊了摊手，无奈地说道。

    “可是，你也得等我准备好了才动手啊，咳……你，这次不算，重来！”赖不凡愤愤不平地说道。随即将长剑横在**前，随时准备着林木的高速攻击。

    