
    看到赖不凡一副正经的模样，林木无奈地摇了摇头，忍不住笑了笑，说道“这次你可是真的准备好了？”

    “嗯……”赖不凡左右看看自己，确定没什么好准备的了，这才肯定地说道。“来吧，这次可以了。”

    “那好，看清楚咯！”林木淡淡一笑，突然正‘色’道。随即便看到一道模糊的人影直直的向赖不凡闪掠而去，所过之处，完全是一条淡淡人影，分不清谁是真的，谁是假的。

    高台之上，四大长老均是一副若有所思的模样，似乎对林木的速度很感兴趣。整个比赛场地中，所有人都赶紧闭上双眼，将‘精’神力以最大程度释放出来，迅速跟踪着林木的身影。也只有宋笙，微笑着望着比赛场中。

    这一次，赖不凡也不例外，在准备的过程中，‘精’神力便紧紧地锁定住林木。此时见林木与开始一样，只是直直的向自己冲来，不由得嘴角拉起了一道浅浅的弧线。迅速将长剑向将挥去，按照这等速度，恐怕林木冲到身前时，也正好与长剑碰在一起。

    然而，众人只觉得比赛场中，那道拖着长长影子的人影却是突然一转，形成一个淡淡的弧线，随即陡然加速，从侧面向赖不凡击去。

    轰……

    长剑掉落在地，赖不凡再次倒飞出去。而这一次，嘴角的鲜血已经汹涌而出，仿若喷泉一般。一脸的狰狞之‘色’，无一不显示出此时的痛苦，可惜，林木却再次出现在赖不凡的身前，黝黑的长剑，静静的指着后者的面孔。

    “你输了。”林木淡淡地说道。

    “你……咳咳……”赖不凡脸‘色’苍白，有气无力地望着林木，心有不甘地说道。“为什么，我明明看到你是从前面来的，为什么会出现在侧面。”

    “有些时候，直线并不是最近最有效的。哈哈……”林木淡淡的说道，随即哈哈大笑起来。望着高台之上，大声说道。“这一场可算是我胜了？”

    “那是自然。”大长老微笑着说道。

    望着林木快速从比赛场中消失，吴爱琳望了一眼大长老，轻声说道。“大长老可看得出他用的什么方法？”

    “看不出，看不出。”大长老笑了笑，说道。“没有剑气‘波’动，只有‘精’神力，如同他同时用上剑意的话，恐怕就算是剑尊，也难**着他的衣角啊。”

    “真有如此厉害？”吴爱琳黛眉微皱，若有所思地说道。“我倒要试试看，他的速度能够快到什么地步。”

    作为冰雪神殿的神主，自然是以神殿利益为重，见到有更好的剑法或其他特技，自然不会放过，这也是王之争比赛出现的一个原因。冰雪神殿不得不说是个强大的组织，通过不断从别人身上吸取优点，来补足自己的缺点。也因为这样，每个人的修为，也是越来越高。

    随后的比赛，倒也是各有千秋，什么‘花’样都有。杨炎轻轻地靠在椅背上，望着比赛场中不断闪逝的人影，仿佛在那里看到了自己的身影，是那般熟悉，却有有些陌生。无奈地摇了摇头，转过头，望了望林木，却发现林木也正望着他。

    “怎么？连你也对我也感兴趣？”林木笑了笑说道。

    “呵呵，不是对你感兴趣，是对你的速度感兴趣。”杨炎笑道。“不知林木前辈可否教教一二呢？”

    “指教不敢当，可以给你些提醒。”林木望了一眼王昕，微笑道。“‘精’神力、环境。”

    “难道是剑势？”杨炎心中一惊，林木的速度如此之快，难道是利用剑势来控制周围的环境。

    “相差不多吧。”林木干笑一声，随即转过头去。留下杨炎淡淡地望着天空，一副有心事的模样，很快便沉浸在自己的心神之中……

    --------------------------------------------------------------------“杨炎，到哪里去？”黑夜中，一道人影快速从神龙帝国的住处闪掠而过，踏过雪地，居然没有留下任何痕迹。而这道人影的上空，却是静静地立着一道人影，轻轻的声音，带着些威严，自天而降。

    “宋大人，您怎么在这里？”杨炎赶紧停下脚步，望着天空，诧异地问道。本来他以为所有人都已经休息了，尤其是参加比赛的人，更是回来便‘蒙’头大睡，没想到却依旧没能逃过宋笙的注意。

    “这应该问你为何在这里吧？”宋笙身形一闪，出现在杨炎的身旁，低沉地的声音再次响起。“明天还有比赛，不好好休息，跑出来干什么？”

    “我……我睡不着，所以出来走走。”杨炎抓了抓脑袋，不好意思地说道。

    “是吗？想去哪里走，我陪你。”宋笙轻笑一声，淡淡地说道。慈祥的目光，饱含长辈对晚辈的关心爱护之情。

    “宋大人，我想去找我的父亲。”杨炎见瞒不过宋笙，只好实话实说。

    “那你知道去哪里找吗？”宋笙白了一眼杨炎，厉声问道。

    杨炎摇了摇头，但目光却是缓缓地望着北方。“即使我不知道在哪里，但只要我还有一口气在，我就得找到父亲的消息，哪怕是最坏的消息！”

    “哎……”宋笙重重地叹息一声，望着北方，突然身形一闪，瞬间出现在杨炎前面的十米处，头也不回地沉声说道。“跟我来！”

    杨炎心中一惊，更多的却是喜。也不多想，赶紧跟了上去。二人左拐右弯，很快便到了冰雪神殿的边沿。

    冰雪神殿的北方，与其它方向不同。在这里，到处都是洁白的雪，白茫茫的一片，一直延伸到视线的尽头。比起南方，这里似乎更冷了一些，杨炎也不得不再次加大身体之外的剑气。站在宋笙的身旁，突然之间，有种回到家乡的感觉。

    “宋大人，这是……”杨炎四处望了望，并未发现什么不同之处，不由得皱起眉头，轻声问道。

    “你要找的，就在这里。”宋笙望了望前方，淡淡地说道。“你可别小看了这一片雪地，稍有不慎，就连**命都有可能丢掉的。小心一些，跟着我。”

    只见宋笙在前面一左一右，时而突然向前窜上几步，时而又退回两步，再向前走。杨炎虽然不解，但也只能紧紧地跟着宋笙的脚步，唯恐一不小心，走错了。与此同时，也默默记下了宋笙的步伐。这个地方，以后可还得来，到时候，总不能还叫宋笙来带路吧。

    “不要记了，没用的。”就在杨炎默默记着步伐时，宋笙的声音却是突然响起。

    “为什么？”杨炎疑‘惑’地问道。

    “这里是每个时辰都在变化的，你能将成百上千种的都记上吗？”宋笙苦笑一声，轻声说道。“别分了心，走错了，我可是救不回你。”

    “哦。”杨炎轻轻地应了一声，再次跟了上去。

    “这里有什么难的，以后你想来就来，只要有我在，你就不要怕‘迷’路。”就在杨炎疑‘惑’之时，小白的声音却是响了起来。

    “小白你认识这里？”杨炎又惊又吉，赶紧问道。

    “何止是认识，最开始的时候，这里还是我的老家呢，只不过，这些年过去了，已经易主了，哎……”小白淡淡地说道，话中带着一些忧郁与无奈。

    “小白，放心，是你的，终究还会是你的。我们以后会将自己的一切都找回来的!”杨炎肯定地说道。

    “嗯，小心，前面左边三步，右边一步，再向上前五步……”小白突然提醒道。杨炎也是心中一紧，赶紧按照小白的话不停地东走西闪，眨眼的功夫，便稳稳地站在一块空旷的森林里。

    反观宋笙，却是身形一晃，险些倒在雪地之中，还好在最后时刻发现杨炎已经先他一步，轻轻向前再跃一步，方才安稳地落在杨炎的身旁。杨炎偷偷地望了一眼宋笙，这才发现，后者的额头上已经布满了密密麻麻的汗珠。

    “宋大人，没事吧？”杨炎笑眯眯地说道。

    “没事，咳咳……”宋笙老脸倒也不红，浅浅地笑道。“你是怎么知道这么走的？”

    “感觉罢了。”杨炎淡淡地说道。“刚才突然有种力量推着我向前走，所以在慌忙之下，才胡‘乱’地走了几步，没想到，瞎猫碰到了死耗子，居然对了。”

    “你呀……”宋笙指了指杨炎，无可奈何地摇了摇头说道。随即又向旁边走去，轻声说道。“还愣在那里干嘛，来呀。”

    “这是……”杨炎快步走到宋笙身旁，这才发现，眼前是一个巨大的‘洞’**，初步望去，直径应该不少于三米。‘洞’**，一片漆黑，没有一丝光线，连同周围洁白的雪的光芒都在这个‘洞’口消失一空，仿佛一个无底‘洞’一般，还冒出一股股银灰‘色’的气体。银灰‘色’的气体还未近身，便缓缓消失不见，但杨炎依旧能够从那气体之中，感觉到一丝热气。

    