
    血‘色’长刀如同幽灵一般，没有半点声响，却带着滔天的气势，留下一长串令人心神不安的血‘色’残影，缓缓散去，令周围的空气都被染成了淡红‘色’，看上去甚是诡异。

    而血‘色’长刀后面的鲍尔，更是面目狰狞，凶狠地盯着杨炎，手中的惊鸿刀呼呼作呼，泛起一圈圈血‘色’涟漪，铺天盖地的力量无形地将杨炎锁住。速度之快，几乎是眨眼之间，便到了杨炎身前。

    “该结束了吧！”鲍尔突然举起惊鸿刀，那气势，仿佛是举着上万斤重的物品，再重重地砸了下来。

    话音未落，飞在前面的红‘色’长刀便突然一闪，如同水面‘荡’开开有细小的涟一般突然扩散开来，瞬间将杨炎包裹在里面。接着便是一长串轻微的闷响，杨炎突然觉得身体之外的白‘色’光环不断地颤抖着，一条条细微的裂痕顿时向四面八方延伸开来。

    虽说杨炎早有准备，但此时也不得不赶紧催动丹田之中的剑气旋，努力将光环守住，但是由红‘色’长刀散开而来的红‘色’气息却如同上千柄小刀不断地刺‘激’着光环，光环也是摇摇‘欲’坠，看样子，随时都有可能破裂。

    哧……

    在来自四面八方的看似无穷的力量挤压下，白‘色’光环终究是破裂开来，那一刻，杨炎仿佛觉得那道声响是响在自己的身体之内，就像是灵魂受到了强大的攻击，出现了裂痕一般，忍不住有些头晕眼‘花’，身体更是在那一刻处于呆滞状态。

    而这时，鲍尔却已将惊鸿刀劈了下来。刀还未近身，刀身之上传来的巨大的威压便已经吹得杨炎身上的衣服猎猎作响。

    杨炎猛然将双眼睁大，却发现，头顶之上，出现了炙热而暴虐的气焰，仿佛会将自己吞噬一般。慌忙之中，摇了摇头，努力甩去头脑中那道模糊的呆滞感，慌忙提起浩天神剑向上挑去。

    可惜鲍尔此时离杨炎实在太近了，杨炎甚至还来不及将浩天神剑提起，便觉得身体一动，头顶之上一阵炙热，同时传来一阵烧焦的味道，剧烈的疼痛更是如同蛛丝网一般，瞬间传遍全身，五脏六腑更是如同被揪了出来一般难受。双眼一横，身体便呈直线向地面掉落而去。

    “杨炎哥哥……”见杨炎在下落的过程中，还不时地喷出一口口鲜血，王昕哪里还能坐得下来。要不是一旁的宋笙极力拉住，恐怕她此时已经在那光罩上撞着了吧。然而，晶莹的泪水却如同雨滴一般，不断地落下，几乎片刻时间，突然一个成了一个泪人。

    “杨炎……”法西帝国的阵营中，青茨忍不住紧紧抓住椅子上的扶手，心中如同长满了刺一般难受。眼睁睁地看着杨炎的身体没有丝毫力气地向下坠落，不知如何是好。旁边的埃尔维斯也是紧锁眉头，一边安慰着青茨，一边紧紧注视着比赛场中。

    “大长老，你怎么不出手相救？！”高台之上，吴爱琳猛然站起身来，响亮的声音也在同一时间响起，只是那声音中，却是满含指责与愤怒。

    “神主，我以为……以为杨炎能够抵挡得住，没想到……哎……都怪老夫失职啊。”大长老也是一脸的难过，无奈地望着杨炎的身体叹息。

    “哼，如同杨炎真的就此离世，你以后就永远进入那个小屋去吧！”吴爱琳怒视着大长老，大声喝斥道。另外三位长老也是老脸变成了青‘色’，同时也为杨炎感到宛惜。

    此时，杨炎的身体已经在一声沉重的轰隆声中落在了地上，地面那层依旧闪着七彩光芒的光罩也是不断地颤抖，仿佛在为杨炎祈祷。可异，杨炎在落地的那一瞬间，便已经溅起了满身的血，周围的地面也是迅速被染成了红‘色’。

    冰雪神殿阵营中，赖不凡的脸上也终于闪过一丝冰冷的笑意，杨炎可是没少让他吃苦，现在已经彻底从这个世界上消失，无疑比什么都快乐。

    高空之中，鲍尔的脸上布满的却不是开心，而是诧异与悲痛。他万万没有想到，杨炎居然会在自己的手中丧命。不由得惊恐地望了望高台之上，想要说自己不是故意要杀杨炎的，却怎么也开不了口。

    王之争比赛中，可是从来没有出来过死人的事情，而现在却出现了，而且是自己主导的。再次确认下方的杨炎没有半点气息，鲍尔的脸‘色’也是越变越黑，到最后，咬牙向杨炎飞去，他能做的，也只是这最后的守护。

    然而，就在鲍尔全速向下飞去时，却发现，杨炎的身体轻微地动了动。以为是自己看错了，赶紧将身体停了下来，‘精’神力全力将杨炎包裹，仔细地一遍又一遍地在杨炎身上扫描。

    “神主，他没死，杨炎没死。”高台之上，大长老突然双眼一亮，‘激’动地说道。那模样，仿若一个三岁的小孩，捡到了一颗糖一样，满脸尽是兴奋与开心。

    吴爱琳却是冷哼一声，望着杨炎。

    “杨炎在动了，他还没有死……”观众席上，诸多支持杨炎的人也是从低沉再次转为兴奋，几乎每个人都站起身来，不断地摇晃着手臂，大声呼喊着杨炎的名字。

    “啊……杨炎哥哥他……”听到后面这些人的呼喊声，王昕也是赶紧用袖口抹去眼角的泪水，下意识地抓紧宋笙的手臂，惊呼道。

    “别担心，杨炎的命可是硬得很呢。”确认杨炎已经有了动作，宋笙也是狠狠地松了口气，拍着王昕的手说道。

    杨炎动了，的确动了。从没有任何气息，到现在全身上下再次充满活力，青茨、埃尔维斯、吴爱琳、大长老……许多人都是大为松了口气，在他们看来，比赛输了就输了，但要是丢了**命，可是一辈子都挽救不回来的过失啊。

    而赖不凡却是惊讶不已，嘴巴张得老大，望着杨炎，脸‘色’也再次变得**沉起来。

    杨炎突然一个空翻，身体便凌空而起，身后还带着一丝残影，那速度，恐怕也不会下于开始。虽然全身上下，都被鲜血所覆盖，但从起身那一刻的气势来看，似乎并无大碍。只不过，现在的杨炎，却和鲍尔一样，成了光头。

    彧龙剑，果然不是凡物。在鲍尔全力一击之下，彧龙剑便突然在体内发出一丝炙热的气息，全速将杨炎的身体包裹起来，随后，也是由于彧龙剑还来不争收回，所有大家都没能感觉到杨炎的气息。而身上的血痕，则是真的，是彧龙剑突然以外在的形式保护而渗出来的。

    见杨炎再次飞身而起，很快便到了自己水平高度的位置，鲍尔的眼中满是诧异，同时也深感荣幸，能够在他最强一击之下依旧不倒的剑王，可实在是还没找到过。虽然体内的剑气已经流失了大半部分，但双眼之中，战意再次浓烈起来。

    “杨炎，你果然没让我失望啊。”鲍尔望着杨炎，大声说道，话虽如此，可谁可知道开始的鲍尔承受了多大的压力。“只不过，你现在也和我一样，成了光头哦，哈哈……”爽朗的笑声也是将这沉寂的环境再次衬托得热闹起来。

    “呵呵，是啊。那我们还要不要继续？”杨炎也学着鲍尔的样子，用左手**了**头顶，发现还真的没有剩下一根头发，光滑无比，如‘玉’石一般，呵呵笑道。

    “当然，当然，怎么能不比呢？”鲍尔瞪了瞪杨炎，说道。

    “那好，我也来个强力的一击。”杨炎笑了笑，说道。“让我再见识一下你的最强一击吧。”话语之间，战意甚浓！

    “好！”鲍尔大叫一声，突然飞身而退。浓浓的血‘色’气流也再次出现在鲍尔的身体周围，瞬间将其淹没。

    而杨炎却是不断地挥舞着浩天神剑，当初战胜林木时的那种感觉也是迅速地回到自己的身旁。一个椭圆形的光环也再次出现，源源不断的力量自周围的空气中快速向体内灌输，此时的杨炎，就如同一个无底‘洞’一般，正疯狂地吸收着来自天地间的力量。

    蓦然间，正在蓄力的鲍尔却是突然发现，自己身旁的红‘色’气流突然变得淡薄了许多，放眼望去，却发现周围正有许多红‘色’的光影不断向杨炎飞逝而去，随后便没入杨炎的身体之中。

    这等现象，他还是第一次见到。来不及多想，赶紧将‘精’神力释放到最大，努力将那些红‘色’气流‘抓’回来。可惜，无论鲍尔怎么用力，都不能实在留住气流的效果，最多也只能是将其速度降低一些而已。而随着杨炎周围的红‘色’气流越来越多，一股无形的威压也逐渐出现在鲍尔的身体周围，就像是一个特殊的结界，在这其中，自己的一切都被削弱了不少。

    杨炎却不管鲍尔的诧异，依旧不止不休的吸收着。某一刻，杨炎的双眼突然睁大，清澈无比，却又显得浩瀚深远。周围不断涌入体内的红‘色’气流也是随之消失，一个同样大小的血‘色’杨炎也出现在杨炎的身后。那等气势，就是高台之上的吴爱琳也是深感惊讶。

    