
    为了寻找父亲，他不得不抛弃朋友的**命安危，不得不将感情之事努力向后推脱，同样也不停地提升自己的能力。为了能够留在冰雪神殿，全力寻找父亲的下落，杨炎甚至是有了将冰雪神殿大闹一场的动机。

    现在有小白帮忙，至于小龙，则看他自己了。杨炎自知小龙生**高傲，也不想太多求自于他，只有有小白在场，就算是冰雪神殿的上任老神主出现，也能拖上个一时半会，至少也可以全身而退。

    “实在不行，大不了拼得个两败俱伤，即使是死，也得拉几个人来垫背。”比赛场外，杨炎紧握拳头，暗自想到，清澈的眼眸也不由自主地‘露’出一丝寒意。

    “杨炎，别想太多。”旁边的宋笙也是轻咦一声，突然看了看杨炎，赶紧传音道。杨炎身上不知不觉散发出来的杀气，已经引起了他的注意，要是再浓一些，恐怕那高台之上的大长老也会有所察觉，一些旦如此，恐怕结果将会再次发生变化。

    杨炎赶紧气沉丹田，努力地挤出一丝笑意，感‘激’地望了宋笙一眼，随后跟着众人缓缓离开了比赛场地。

    关于奖励，要明天才进行，而且是在冰雪神殿的主殿中进行。所以杨炎还有一天休整的时间。今天与鲍尔一战，他自然是受益匪浅，能够用上些时间好好体会一番，恐怕又会得到不少的好处。同样，也得好好将身体恢复到最好状态，一旦发生变化，也好有更多的‘精’力去面对。

    “希望不会是想象中的那么坏吧。”杨炎回到房中，盘脚坐在‘床’上，心中嘀咕一句后，缓缓进入了修炼状态。

    窗外，一道人影轻轻走过，向里面望了望，沉叹一声，又缓缓离开。此人正是宋笙，别人注意不了，他可不一样，从宋筌的口中得知了杨炎的大部分事情，所以对于这个年轻人，他还是很关注的，只是为了帝国的颜面，却不好过多的‘帮助’他。毕竟，这里可是冰雪神殿。

    “宋大人，杨炎哥哥呢？”宋笙刚一转身，便看到王昕过来了，王昕蹦蹦跳跳地跑过来，满脸的兴奋，高兴地问道。

    “杨炎他在修炼。”宋笙笑了笑，说道。“想必今天的比赛他也有许多的体会吧，这个时候可不要去打扰他，不然他今天的收获就白白流失了哦。”

    “哦。”王昕嘟了嘟嘴，有些失落地轻声应道。本来他还想让杨炎陪她到冰雪神殿走走，如此一片雪白的美景之下，没有人陪，也只能更显寂寥与孤单。

    “你怎么还不回去呢？”见王昕没有要走的意思，宋笙皱起眉头，轻声道。

    “我想在这里等杨炎哥哥。”王昕说道。白皙的脸庞也随即多了一抹红晕，如同天边的彩云，异常美丽动人。

    “你先回去吧，有我在之里就可以了。”宋笙淡淡地说道。“等他醒来，我叫他来找你便可。而且这个时候分了心，对他很不好！”

    听着宋笙话中的严厉，王昕也只能皱了皱黛眉，姗姗离开了，只是在离开的时候，还不时地回过头来看看……

    --------------------------------------------------------------------“杨炎呢？”冰雪神殿的主殿中，金碧辉煌，银光闪闪，吴爱琳高坐在最里面的宽大的银椅上，在他的旁边，分别站着大长老和二长老，下方便是王昕、宋笙和林木，还有杰克、辛普森与埃尔维斯，以及冰雪神殿中的鲍尔和雅典娜。只是不见杨炎，吴爱琳黛眉轻皱，沉声问道。

    “回神主，杨炎他自昨天比赛后，便一直处于修炼状态中，所以我也没敢叫醒他，你看？”宋笙拱了拱手，回应道。

    “哦？还在修炼？”吴爱琳满脸惊讶地问道。旁边的两位长老都是若有所思地掠了掠胡须，轻轻地点了点头。

    “神主，依我看呀，那杨炎恐怕是太累了吧，倒不如先让他休息休息，一个男人，要是累着了，那可不太好哦。”衣着妖**的雅典娜，扭了扭让男人**的柳腰，娇声说道。

    一身浅粉‘色’衣袍，凸现出她修长匀称的身姿；(1６ｋ手机站ap.)那粉‘色’极淡已经接近白‘色’，但是却很妩媚，就似少‘女’脸颊上最自然却最**人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金‘色’镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；衣上‘精’细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎乎的。雅典娜是冰雪神殿的六长老，也是前不久才提升上来的。只不过她在整个冰雪城都是名显身赫，甚至比鲍尔的名声都大。不为别的，只是那一身的妩媚，便足以让众多男子，倒在足下。

    “他不是累，而是在修炼！”宋笙看了一眼雅典娜，沉声说道。

    “哟，这位大人，我这不也是为杨炎好吗？”雅典娜挑了挑散落在肩头的发丝，上下瞟了一眼宋笙，嘻笑道。

    “不好意思，让各位久等了。”这时，一道人影快速从‘门’口闪过，待稳定下来时已经到了宋笙的身旁，正是杨火，此时一身雪白的衣服，英俊的脸庞和健壮的身体，一显男人的魅力。尤其是身上无意散发出来的气息，较之昨天，似乎更显凝炼。

    “既然大家都到齐了，那么现在宣布各自的奖励吧。”吴爱琳望了一眼杨炎，随即将目光收回，淡淡地说道。

    随后，大长老站了出来，望着杨炎说道。“杨炎，作为这一次王之争的第一名，你有资格留在冰雪神殿修炼，并且可以一直持续到下一次王之争。当然，你有权力决定留与不留，也有权力决定呆多长时间。如果你不打算留下来，我们将为你送上一部分寒冰剑诀，作为此次胜利的奖励。如果留下来，你将成为冰雪神殿的名誉长老，与我们平起平坐。你，现在决定吧。”

    虽然大长老的话说得很轻，但是话语间，却满含期待之情，杨炎如此天赋，自然是深得他的喜爱，要是能亲手指点一翻，杨炎此后的成就想必会提升得更快。

    周围的人，都静静地望着杨炎，等待着杨炎的决定，一时之间，整个主殿，限入一片沉寂。

    “我留下。”杨炎顿了顿，这才说道。

    “好！那么在明天的这个时候，你成为冰雪神殿的名誉长老，将传遍整个冰雪城，到时候，你将拥有与我们同样的权力。”吴爱琳见杨炎同意了，赶紧说道。“同时，以后在神殿的日子里，你将由大长老亲自指点，有任何问题，都可以找他。”

    “那便麻烦了。”杨炎礼貌**地向大长老拱了拱手，笑道。

    “那么，接下来的便是第二到第五名，你们在修炼的过程中有任何问题，都可以来找我。记住，时间只有两天，第三天时，我将最后给你指点一些修炼中的不足。”大长老向杨炎回了个礼，然后才对其他人说道。“当然，你们也可以选择放弃。只是神殿将不再作其他任何补偿。”

    “大家还有什么问题吗？”见众人都没有说话，吴爱琳沉声问道。

    “我有问题。”片刻的宁静之后，王昕却是站了出来。一身天蓝‘色’的衣袍，紧紧地包裹着玲珑的身段，腰间束上一根三指宽的银‘色’绸带，更显多姿，盈盈的步伐间，尽现美人的妩媚。

    “哦？你有什么问题？”吴爱琳望着王昕，淡淡地问道。

    杨炎也是退了回去，走到王昕面前，担心地看着她。到了这个时候，他自然是担心王昕会说什么不利的话来。冰雪神殿向来神秘而霸道，稍有不慎，恐怕将会前功尽弃。

    王昕微笑着向杨炎投去一个温柔的眼神，示意后者不要担心，然后才说道。“既然杨炎哥哥选择留下，我是否可以留下来陪他？”

    “公主，此事万万不可！”所有人听到王昕平静的话语，都不禁张大了嘴，堂堂一国使者，居然说出这等有**份的话来，说出去，还不让人笑话。宋笙也是赶紧上前说道。

    “昕儿，你这又是何苦呢，我在这里会好好的，你还是回去吧，不要让陛下担心。”杨炎虽然也想王昕留下，但现在重任在身，实在不得不将她打发走。

    “可不可以？”王昕没有理会宋笙与杨炎的话，轻轻地伸了伸手臂，将杨炎的手挑开，再次盯着吴爱琳问道。

    “休得对神主如此无理！”二长老脸‘色’一沉，上前一步，厉声喝道。

    “我怎么无理了？”王昕冷笑一声，道。“你们冰雪神殿就是这样对待我们两大帝国，我与法西帝国的王子，再怎么说也是代表着一个帝国，而且身为使者，为何就只能站着？难道这就是理吗？我只不过想留下来陪我心爱的男人，这也不可以？你所说的理在何处？”

    经王昕这么一说，下方除了鲍尔与雅典娜不动声‘色’之外，其他人均是‘交’头接耳，周围的环境似乎也变得微妙起来了。

    