
    “杨炎果然还留着一手啊。”高台之上，二长老感叹道。同时还不免斜眼看一看脸色依旧挂着担心的大长老。

    “是啊，看上去杨炎不但没有受伤，身上的气息反而是增涨了不少。”四长老也是虚眯着双眼，紧紧地盯着杨炎说道。“看样，他已是半只脚踏进了尊级的行列啊。如此年纪，实在是了不得啊。”

    “安静些！”吴爱琳瞪了瞪三长老和四长老，冷声喝道。顿了顿，又转过头，看着大长老说道。“大长老，你看这一次杨炎可有把握？”

    “这个……老夫也不敢确定。”大长老眉头一皱，摇头说道。“二者的气势都相差不大，一时之间，想要确定，难啊。”

    吴爱琳哪里又不知道大长老是怕因为说错话而引罪上身，不由得冷哼一声，扭过头去，气呼呼地盯着比赛场。

    杨炎已经静静地站在虚空之上，在他的身前不远，鲍尔依旧还在蓄着能量。要不是开始杨炎的打扰，恐怕此时的二人已经碰撞在一起了。不过眼看鲍尔的身影越来越模糊，杨炎知道，鲍尔马上就要再次出现了。

    果然，鲍尔依旧是暴喝一声，同开始一样，一柄血色长刀突然自红色气流飞**而出，直奔杨炎而来。而鲍尔却是紧握惊鸿刀，带起滔天之势，紧跟其后。

    眼看那红刀越来越近，杨炎却是不动于衷。就在血色长刀即将近身之时，杨炎却突然身形一晃，在原地消失。而那长刀之上，却是瞬间产生一股巨大的能量波动，如同飓风一般，呼啸而来。

    叮叮叮……

    血色长刀在能量之下，瞬间破裂，形成一道道细小的气流，一阵叮当声之后，便已彻底消失。而鲍尔却是大惊失色，眼前哪里还有杨炎的影。正郁闷之时，却现杨炎正踩在上方的气流之，好一番闲情逸致。

    鲍尔再次暴喝一声，身形一动，飞向杨炎飞去，惊鸿刀上，昏**的剑气如同潮水一般，汹涌而出，铺天盖地般向杨炎席卷而来。

    杨炎淡淡地望着鲍尔的身影越来越近，突然在心轻喝一声“去！”，身后的那道红色人影便瞬间穿过他的**膛，重重地挥动着手的长剑，以灭天之势，向鲍尔头上劈去！

    威压！强烈的威压！

    红色人影刚一移动，鲍尔便感觉到一股前所未有的威压。那威压如同天地空间正在变小，竭力将自己压缩一般，度和反应也随之降低。惊慌之下，不由得紧紧咬着牙，拼尽全力将惊鸿刀挥了出去！

    哗……

    一道巨大的由剑气形成的刀影突然脱离惊鸿刀，向天空斩去，足有一米之宽，如同高空飞翔的羽翼，光华尽显。

    杨炎的那道红色人影却是对那刀影视而不见，突然一个跳跃，再重重地向下劈去。同样的血色剑影如同一根细长的光柱，自天而隆，向下扑去，在空留下一长窜残影。而那个红色人影，却是轻轻一动，回到了杨炎的身后。

    两道完全不同的能量光影，如火花电石般在空闪掠而过，没途哧哧作响，一切尘埃皆化作乌有。在刀影而前，剑影无疑是显得弱小了许多，但却没有人敢肯定剑影会输，因为比起已经气喘吁吁的鲍尔来说，杨炎却是淡然自若地站在虚空之上。

    轰……

    两道光影终于是在空相遇，相碰的那一刻，仿若全世界都静止了一般，随即才在一声惊天动地的声响爆炸开来。一圈颜色**丽，五光十色的能量涟漪，陡然自爆炸之处散开，向四面八方席卷而去，直到接触到外面的光罩时，击起一阵庞大的颤动后，方才消失一空。

    观众席上，所有人都是诧异地盯着两道光影爆炸的地方，仿佛在爆炸的那一刻，自己的心神都被卷入了其一般。都不由得吞了吞口水，不由自主地向后靠了靠，直到感觉到身后的椅时，方才觉得有点安全感。

    噗……

    鲍尔终于是没能忍住在喉咙处翻滚了好几圈的鲜血，突然喷**出来，身体也是缓缓向下落去。右手更是松散地提着惊鸿刀，似乎随时都有可能掉落。

    “鲍尔！”见此情形，杨炎赶紧收起浩天神剑，飞身而上，一把接住鲍尔。随后将后者安全地带到了地面，至始至终，身后的红色人影都未曾消失过。这也不得不让高台之上的人，暗自赞叹一番。

    “我输了！”鲍尔从杨炎的手臂挣扎着站起来，身体轻微地摇晃几下，轻声说道。“不过，我很开心能够认识你。你很强大！”

    “先别说话，你受的伤不轻。”杨炎摆了摆手，赶紧说道。随后从戒指取出几株药草，随着一阵药香飘过，杨炎便将一料粒白色的药丹放到鲍尔手上。“赶快服下它吧，它可以帮助你恢复伤势。”

    “谢谢！”鲍尔感激的看着杨炎说道。随即将头一扬，手药丹便被送进了嘴里，顿时觉得一股清凉，不由得赶紧半上双眼，调息起来。

    “你先别说话，听我说。”看着鲍尔，杨炎轻声说道。“其实你并不是输给了我，而是输给了你自己。”见鲍尔微微动了动身体，杨炎顿了顿，继续说道。“我不知道你为何要用刀，你的刀的确是柄用刀，但用刀来驾驭剑气，却是一大禁忌！刀固然能够使剑气着力的范围加大，可是却将其原本的力量大大的减小了。”

    “而且，刀与剑的铸造方式完全不一样。从本质上来看，就已经影响到了剑气的挥。我想你已经进入剑王巅峰很久了吧，或许你不能突破，也是因为这柄好刀！希望你好好想想。同时，很开心能认识你，虽然你我并非同一路人！”杨炎说完，便转身而去。

    “最后一场比赛，杨炎胜！”在杨炎走到比赛场地边沿时，高台上的年男这才反应过来，赶紧跑上前去，大声喊道。此时的他，已经将杨炎当成了他的偶像，而不是刚开始那般无视。

    “杨炎赢了……”

    “杨炎最厉害……支持杨炎……”

    观众席上，几乎近八成的人都在这一刻开始欢呼起来，无他，几乎都是赞叹杨炎，支持杨炎的话语。这一刻，杨炎仿佛感觉到有一股细小的能量正悄然钻进自己的体内。

    “哎……如果他能早些明白，也不至于落到今天。”高台之上，大长老暗自叹息道。当年他遇到鲍尔时，便现后者在修炼方面，天赋极高，可惜却不听其劝告，非得用刀，而不用剑。还扬言，定要用自己的刀，闯出一片天地来。

    “大长老，我可是听说，多年前，你曾指点过鲍尔对吗？”就在大长老无奈之时，吴爱琳却是突然问道。

    “没有，没有……”大长老脸上的皮肤一紧，赶紧说道。

    “怕什么，我又不会关你进小黑屋。”吴爱琳娇嗔道。“以后那鲍尔就交给你了，你可得好好教教啊，要不然，还真以为天下就只有他一人了。”

    “呃……老夫明白了。”大长老也是暗自嘘唏一番，应道。

    “恭喜你，杨炎哥哥。”见杨炎回来了，王昕哪里还能按捺住心的激动与欣喜，蹦蹦跳跳地向杨炎跑去，还来了一个重重的熊抱，看得周围的人眼睛绿，可想一想那被抱的人是谁，也只能勉强地笑一笑，继续跟着别人呼喊着。

    “让害你担心了。”杨炎轻轻地拍了拍王昕的后背，轻声说道。

    “你这不是没事吗？我才不担心呢。”王昕粉嘴一撇，娇嗔道。“要是死了才好呢。”

    “真的假的？要不来先亲亲？”杨炎心一喜，突然推开王昕，将后者白皙的脸庞捧在手心，含情脉脉地说道。

    “才不要呢，讨厌！”王昕轻轻拍了拍杨炎的**膛，脸蛋红得跟猴屁股一般，轻声说道，随后便率先向早已等着杨炎回去道贺的神龙帝国阵营走去。

    不用说，杨炎回到神龙帝国的阵营时，免不了一阵狂热的祝贺，众人见杨炎回来，都是赶紧将其围在其，几个人更是将杨炎抱起，激动地向天空上抛去，再稳稳地接住，再抛上去……

    “这一届的百年争王大赛，到今天也终于结束了。”高台之上，吴爱琳不知何时已经站了起来，直到最边沿处，温柔地望着下方，轻声说道。声音虽小，却依然能够让每个人都听得清清楚楚，而且那声音之，还带着一缕王者之威，整个观众席上，顿时安静下来。

    “现在我宣布，这一届获胜者的名字。”吴爱琳接着说道。“第一名，来自神龙帝国的杨炎；第二名到第五名，分别是：冰雪神殿的鲍尔、来自神龙帝国的林木、来自法西帝国的埃尔维斯以及冰雪神殿的雅典娜。”

    “终于等到这一刻了。”凝视着高台之上，杨炎暗自说道，双手也在不知不觉，握成了拳头。

    