
    随着光罩落下，杨炎自然依旧是熟悉这个看不去不过三十米的空间变成几百米。与鲍尔的距离也是一变再变，到最后，居然相距五百米之远。

    杨炎与鲍尔均是诧异地向四周望了望，这才发现，平时这个不超过三百米的比赛场地，却在这时变成了直径至少在八百米之上的大圆场。而比赛场的底面也是荧光闪烁，看样子，冰雪殿也怕二人将这个场地打坏了。

    鲍尔再次**了光亮的头顶，将惊鸿刀向前一横，顿时发出一声嗡鸣声。一道剑气也是转瞬即逝，在空中留下一道缓缓消失的残影。到了最后关头，鲍尔自然不会再将实力隐藏起来。

    杨炎也不例外，浩天神剑再次出现在手中时，那种天地之力，仿佛如同自己的亲人一般，开始源源不断地向自己体内传输着能量。“开始吧。”杨炎轻喝一声，突然一个加速，如电火石般在空中闪掠而过，再重重地向鲍尔劈去。

    在杨炎动的时候，鲍尔也动了，不退反进，轮起惊鸿刀便向空中砍去，与此同时，身体也是轻轻一闪，便出现在空中，那速度，较之林木，恐怕也不输多少。

    两道同样颜‘色’，不同形状的剑气，就这样在空中相碰在一起。剑气接触的那一瞬间，周围的空间仿若静止了一般，静静的，没有一丝声音，更没有任何动作。任由那道亮得刺眼的光芒，飞速向四周扩散而去。所过之处，一切尘土皆化为虚无。

    “这……这是剑王之间的比赛吗？”观众席上，所有的观众都在这一刻将心提到了嗓‘门’，诧异地望着比赛场中说道。虽然有光罩隔绝，但那道令光罩四周都微微颤抖的能量，已经将所有人的心震慑住了。

    “不错，看来他们终于要动用最后的底牌了。”高台上，吴爱琳与四大长老均是向比赛场中投去淡淡的笑容，其中的三长老微笑道。

    “我看未必。”大长老轻轻地摇了摇头，苍老的脸庞上浮现出一丝期待，淡淡地说道。“或许还不到时候。”

    “哦？那大长老认为谁的胜算要大些？”吴爱琳轻呼一声，惊讶地问道。

    “这个难说啊，哈哈……”大长老说着便哈哈大笑起来。“不过嘛，我倒是比较倾向于那个杨炎。这个年轻人啊，不简单。”通过这些天对杨炎的观察，大长老总是能在杨炎的身上察觉到一丝若有若无的强者气息，而且那气息居然与杨炎时刻不离，光凭这一点，恐怕杨炎就不会落于失败之地。不过那丝气息太过微弱，以至于，他也不能确定。可是他哪里知道，那股气息，却是彧龙剑发出的。

    彧龙剑潜伏在杨炎体内，如同经脉一般，遍布全身。已经与身体融为一体，并且还有对冰雪神殿熟悉的小白。

    浩天神剑与惊鸿刀你来我往，一道道剑气飞闪而过，在两人身旁不断的**，又消失。比赛场外的光罩也是不断地颤抖，从外面看上去，不时地鼓起一个个小泡，许多胆小的人甚至都在想象那光罩一旦破灭，会产生什么样的后果。

    然而，在不断挥舞着惊鸿刀时，鲍尔的脸上也是越来越兴奋，在他看来，也只有这一次比赛令他感到满足，好久都没般爽过，自然要好生体会一番。

    可杨炎却不这样想，能够尽快结束这场比赛，自然对他有着莫大的好处。过了今天，或许就得呆在冰雪神殿了，到时候，再利用空闲的时间却寻找杨呈秋。也或许过了今天，自己就得跟着其他人一起，回到神龙帝国，一旦如此，又该如何面对？

    在强大的‘精’神力控制下，杨炎的身体外，再次出现那个奇特的白‘色’光环，一闪一闪的，如同一层薄薄的保护膜一般，将杨炎包裹在里面。而浩天神剑上的威力也是越显越大，经过这段时间以来对浩天神剑的领悟，杨炎也是逐渐感受到浩天神剑与剑势有关。

    杨炎突然的变化，自然也让鲍尔心中一紧，看杨炎的气势，似乎想要尽早结束这场战斗。鲍尔心中升起一丝不悦，惊鸿刀发出一丝轻‘吟’，却如同震鸣一般，响彻在整个比赛场中。可是杨炎却是笑而不语，仿佛那声音对自己完全没有任何影响。

    右‘腿’轻轻地虚空中一划，身体便再次向鲍尔猛扑过去。浩天神剑在身前也是拉出一道浅浅的痕迹，带着刺耳的呼啸声，直奔鲍尔**前而去。

    面对杨炎的这一剑，鲍尔却是淡然处之，一副不以为然的模样，只是将惊鸿刀突然一转，一股深**的气流但如同旋风一般，席卷而来，眨眼间，便到了浩天神剑前，几声轻微的闷响之后，却发现杨炎的剑已经偏离了方向。

    杨炎暗叫一声不好，果然见鲍尔已经飞身而上，向自己砍来。不由得赶紧驱动着‘精’神力，一举将周围空气中的红‘色’力量**起来，在身后形成一个一模一样的人影。那人影突然转身而去，重重地挥出红‘色’的‘浩天神剑’。

    虽然红‘色’杨炎的力量不足与杨炎比较，但也令鲍尔的身体略微一滞，感到手臂一阵发麻，不得不停下身来。而这一刻，杨炎已经调转了身形，那道红‘色’人影也是飘飞到了身后。杨炎冷哼一声，再一次将浩天神剑劈出。

    “残影……”看到杨炎身后的红‘色’人影，无论是宋笙，还是冰雪神殿的大长老。都是‘露’出惊恐的脸‘色’。他们可是知道，当年的残影剑尊是如何威风，过关斩将，无一能敌，就算上任的神主见了，也得礼让三分。

    “怎么啦？大长老？”细心的吴爱琳突然发现大长老脸上呆滞的表情，赶紧轻声问道。其他几人也是纷纷将目光汇聚到大长老的身上。

    “没事没事。”大长老赶紧收起惊讶的表情，显示出平时的严肃的脸庞，淡淡地说道。

    再次看到杨炎挥剑而来，鲍尔却是又喜又怕，喜的是他能够将杨炎的攻击移开，怕的是他身后的那道红影，从开始的那一次攻击来看，红‘色’人影有些出其不意。但此时又不得不挥刀而上。

    惊鸿刀再次利用奇特的气流，将浩天神剑引开，但此时杨炎已经加大了力度，浩天神剑依旧带着惊天的威压向鲍尔斩去。鲍尔也只能快速向旁边移去，奈何杨炎身后的红‘色’人影也同样劈出了‘浩天神剑’。红‘色’的气流在剑影之上快速形成一道清晰可见的剑刃，悄然划破空气，向鲍尔劈去。

    噗……

    鲍尔只觉得**口一阵发麻，口中一甜，喷出几口鲜血，身体也如同稻草一般，快速向地面落去。

    “怎么可能？”鲍尔在下落的过程中，脑海中还不断回响过这四个字来。与此同时，观众席上的那些支持鲍尔的人也是黯然失‘色’，不由得暗自骂着鲍尔无能。而支持杨炎的那些人却是如同吃了兴奋剂一般狂呼大吼，恨不得自己如同杨炎一样，在比赛场中大显身手。

    “看来这场比赛还真如大长老所说啊，杨炎赢了。”高台之上，二长老虚眯着双眼，微笑道。

    “还没完呢。”大长老笑了笑，指着比赛场中说道。

    只见鲍尔在即将落地之时，却是突然将惊鸿刀向下劈去，没有剑气，没有任何气流，只是那么轻轻一挥，便如同得到了巨大的浮力，将其托起，身体也是陡然旋转，眨眼间便直立起来。

    伸手抹去嘴角处的血迹，再将手中的血抹在惊鸿刀上，惊鸿刀顿时红光大放，发出耀眼的红芒。霎时间，鲍尔的周围便布满了红红的血雾，将他掩埋其中。

    本来还想趁杨追击的杨炎，也因这突然的变化停止了脚步。站在虚空之上，静静地望着那快速变幻的鲍尔。

    “你果然很强！”红‘色’的血雾中，突然响起了鲍尔的声音，空旷，遥远，深沉，这是杨炎听到声音时的第一感觉。随后，鲍尔再次说道。“也只有你才配得上我的最强一击。”

    “啊……鲍尔大人没事，他没事。哈哈……”观众席上，突然听到鲍尔的声音，不由得大呼起来，还失控地抓着旁边的人的手臂不停地摇晃。尤其是最后那个‘最强一击’，已经让他们神魂颠倒，不由自主。

    “大长老果真是料事如神啊。”四长老见了这种情况，也是赶紧拍起了马屁。他可是不知道，许多年前，大长老却是指点过鲍尔几次，只是鲍尔生**太过自我，而且也太过倔强。

    大长老却是苦笑一声，摇了摇头，沉默不语。他倒想知道，面对鲍尔的最强一击，堪称初入剑尊的人都不能正面抵挡的一击，杨炎要如何应付。

    比赛场中，红‘色’血雾越显越浓，不断地番滚着，如同一锅烧开的血水，令人心神不安。血‘色’雾中，鲍尔突然大喝一声，只见一柄闪着红光的长刀，突然飞了出来，直奔杨炎而来。而鲍尔却是紧跟在那柄红‘色’长刀之后，提着惊鸿刀快速飞来，杀气腾腾，那气势，堪比杀神，霸绝天下。

    