
    此时的杨炎，却是越战越强，浩天神剑上的剑气也是威风尽显，每挥出一剑，都令林木的心中产生出一股危险的威压，那威压仿佛并不是来自浩天神剑，而是来自天地之间。

    林木在诧异，杨炎也在疑‘惑’，不知不觉，仿佛手中的剑已经不存在了，浩天神剑也只是自己的一指手指而已，挥洒自如。发出和以往同样的力量，却只需要以往一半的力气和剑气。而周围的空气就好比自己的身体，源源不断的力量不断从四面八方灌输而来。

    “啊？那是什么？”观众席上，一名‘女’子突然惊叫起来，双眼瞪得老大，如同见了鬼一般，惊恐地盯着比赛场中。

    “怎么回事？”高台之上，几位长老纷纷用诧异而不解的目光盯着杨炎，似乎在问自己，又像是在问大长老。

    “大长老，杨炎怎么啦？”吴爱琳突然将身体前倾，双手紧紧抓住椅子上的扶手，似乎随时都有可能飞身出去，沉声问道。

    “神主不必担心，那神秘的光环，应该是那柄剑产生的。”大长老想了想，轻声说道。“啧，啧……真不错，没想到如此年纪轻轻，便将浩天神剑的‘精’华给探索出来了。我可是听说在这之前，还没有人能够领悟出名堂来的，就是那姓赵的帝王，也仅仅是能够让其变幻模样而已。”

    “大长老的意思是，浩天神剑能够引动天地之力？”吴爱琳略微松了口气，微微将身体向后靠了靠，觉得踏实了些，这才问道。与此同时，清澈的眼眸里，忽闪忽闪，泛起了一丝莫名的冲动。

    “应该是这样的吧。”大长老也不敢确定，摇头说道。“如此神剑，恐怕也只有几十年前曾经出现过的赤剑能够与之相比吧。哎……只是许多人都被眼前的利益‘蒙’蔽了双眼。”

    “赤剑？”吴爱琳脸‘色’微惊，诧异道。“之前来的那个人可是因为赤剑？”

    “没错。他同样出‘色’，只可惜过于冲动，就让他好好反醒一下吧。”大长老淡淡地说道。“所以，如此出‘色’的人，我不希望成为神殿的敌人，您看呢，神主？！”

    “没错。”吴爱琳坚定地说道。“我不知道上任神主收了他们什么好处，居然不停地派人去寻找赤剑，不但没有找到任何线索，反而损兵折将。从此以后，谁要是再出现这等情况，杀无赦！此事就‘交’给二长老去执行吧。”

    旁边的二长老本来还目不转睛地看着杨炎，却突然听到吴爱琳的声音，突然脑袋一阵‘激’灵，赶紧点头应道。仔细看去，苍老的额头上居然布着一些细微的汗珠。

    比赛场中，杨炎紧闭着双眼，浩天神剑此时形同虚设，在杨炎奇怪的挥手之下，不断发出一道道**白相间的剑气。而杨炎的身体周围，却是产生了一层薄薄的白‘色’光环。

    光环看似比纸还薄，形成一个椭圆形，如同一个‘鸡’蛋一般将杨炎包裹在里面。光环一闪一闪的，散发着淡淡的白‘色’光芒，里面的杨炎也显得有些朦胧。光环如同影子一般紧紧跟着杨炎移动。从来没有消失过，反而随着浩天神剑挥出的次数增加而变得更加强硬。

    林木已经惊讶得不能再惊讶了，想要叫醒杨炎，却发现自己的喉咙仿佛被什么堵住一般，怎么也叫喊不出声来。吞了吞口水，手中的长剑也只能随着杨炎的速度不断加快。而杨炎却如同一团胶水一般，看样子是已经沾上了自己。

    就在刚才，杨炎突然感觉到周围的空气都变得暖暖的，全身上下，均是感到无比的舒适。不由得，在不知不觉，便忘记了此时还在比赛，只是本能地，凭着内心深处的那一丝渺茫的意识牵引，让浩天神剑一剑比一剑强，一剑比一剑更到位。

    周围的空气，在那一刻，仿佛全部都是自己的影子，无论自己如何移动，都能够获得源源不断的力量，仿若取之不尽，用之不完。

    周围的一切，就是自己！自己就是周围的一切！

    林木虽然受了些伤，但却感觉到此时的杨炎变得有些不真实起来，确定自己没有眼‘花’，再次握了握剑柄。长剑带起汹涌的剑气，重重地劈下，却如同击在了料泥之中，毫不着力，要么就是被杨炎身外的光环挡了出去。

    怎么办？林木见根本就打不到杨炎一丝半毫，不由得开始着急起来。

    两剑依然在不停地碰撞，一道道五光十‘色’的气流不断飞逝而出，向四面八方倒**而去。杨炎依旧平静地不断挥舞着浩天神剑，而林木却是在苦思杨炎的破绽。

    “杨炎！”突然之间，林木似乎想到了一个办法。在一剑挥出之后，利用短暂的停歇，大声吼道。

    “糟糕！”高台之上，大长老突然眉头一皱，沉声说道。

    “怎么啦？大长老？”吴爱琳与另外三位长老也是诧异片刻，赶紧问道。

    “杨炎此时应该是处于一种特殊的境界中，若是被打扰了，恐怕他以后的修炼之路，将会因此而停滞不前啊。”大长老显得有些无奈，惋惜地说道。

    “那可怎么办？”吴爱琳黛眉轻皱，惊慌道。“哎呀，他已经睁开眼睛了，怎么办？”

    神龙帝国的阵营中，宋笙也是身体前倾，暗自叫着完了完了。旁边的王昕更是将心都提到嗓‘门’上来了，不断地摇晃着宋笙的手臂，叫道。“杨炎哥哥是怎么啦？为什么会这样？”

    林木的突然一声暴喝，杨炎也是突然感觉到脑袋一阵晃‘荡’，赶紧睁开双眼。却发现自己身体之外的光环不断的闪烁着，诧异之时，却是牢牢抓住脑海边沿那一丝仅有的感觉。

    双眼睁得如斗，略显惊恐地盯着已经远去的林木。不过很快便恢复了常态，见此情形，高台之上的人与宋笙也才是松了一口气，但同时也不得不为杨炎担心起来，谁知道刚才的那一滞，对杨炎会不会带来什么坏处呢？

    不过，虽然林木已经离杨炎有上百米之远，但当看到杨炎的那双眼睛时，却是倒吸一口凉气。那双眼睛，清澈无比，如皓月一般，散发着淡淡的光芒。却又像是浩瀚的星空，星光点点，深邃无比。

    林木仿佛感觉到天地之间就只有他一人，显得那般孤独与无助，不由得黯然神伤，不知不觉间想起了伤心的往事。

    杨炎微微一笑，突然身形一晃，便在原地消失了，再次出现时，已经到了林木的身旁。浩天社剑轻轻地向上一挑，不偏不倚，出现在林木的肩上，轻声说道。“林木大哥，似乎你已经输了。”

    “呃……”林木身体一颤，这才发现杨炎已经到了身前，更重要的是后者手中的剑已经离自己的脖子只有两寸之远。不由得轻轻地点了点头，说道。“是啊，你赢了，恭喜你。”虽然声音很轻，却令杨炎感觉到话中的感慨与关心，还有‘激’励与高兴。

    “不得了不得了。”大长老双眼冒着‘精’芒，嘿嘿笑道。“居然能够在这种情况下触**到剑势，当真是英雄出少年啊。”

    “大长老是说杨炎刚刚不但没有产生什么坏处，反而领悟出了剑势？”吴爱琳诧异地问道。在冰雪神殿特殊的供养下，她便以常人难以想象的速度快速突破到剑尊。可是到现在她对剑意都还是一片朦胧，如今听说杨炎有如此成就，她也不知是该喜还是该忧。不过，在其他三位长老轻轻地点头下，吴爱琳也只能认了这个实事。

    “果然没看错啊。”宋笙也是轻轻靠在椅背上，放下心来，暗自叹道，双眼之中，无一不是赞赏与‘激’动的情绪。

    刚才杨炎的双眼变化，正是利用了剑势，将周围的一切力量集于自己的一身，再凝聚到双眼之中，短暂地恢复成原本的模样，只不过却带着强大的力量，也就是那一瞬间，令林木的心底产生了恐惧，忘记了自我。

    战场之上，往往只是一瞬间，便能够成就胜败。

    战胜林木之后，杨炎便迅速回到了自己的房间，随即关上‘门’，开始再次寻找着那一丝已经变得很淡的感觉了。

    三十六天之后，王炎也是等来比赛的最后一天。前面的三十六场比赛中，无一例外，全部以胜利告终。林木则是输了两场，暂时排在第二，埃尔维斯输三场，排在第三。而冰雪神殿的鲍尔也与杨炎一样，三十六场，场场获胜。而这最后的一场的对手，则是与他齐名的杨炎。

    两人刚一走上比赛场地，观众席上便如同烧开的水一般沸腾起来，高场呼喊，有人支持鲍尔，也有人支持杨炎。虽然杨炎是来自神龙帝国，可却因为他总是出其不意，耍出些实用的‘花’样，这些天来，杨炎这个名字也是传遍了整个冰雪城。

    “等你好久了。”鲍尔取出惊鸿刀，抓了抓脑袋瓜子，面‘色’凝重地说道。

    “一样！”杨炎也丝毫不失君子风度，拱了拱手，笑道。一时之间，比赛场中的气氛顿时变得压抑起来。此次比赛最终的刀光剑影场面，终究将出现在众人的面前！

    