
    “你个臭婊子，我这才走多久，你就在外面找男人了？！”高大的身影进屋之后，怒视一圈，还特意将目光在杨炎的身上停留了一半刻，随后霸道地一把拉过雅典娜的椅子，大声吼道。(本書轉載拾陸Κｘｓ文學網)(

    “你胡说什么？！”雅典娜被突如其来的男子吓了大跳，赶紧从椅子上跳了起来，一个转身，想要给他一巴掌，却不料男子却是丝毫不差地将她的手抓在手中。待雅典娜看清男子的面貌时，这才微微一愣，不过也同样吼道。

    “纳克多纳？”杨炎也是疑‘惑’地站了起来，眼前这个高大的男子不正是当年在学院‘门’口叫嚣着要挑战的纳克多纳吗？当年还提出让杨炎进入冰雪神殿，还说有可能成为少主。男子的暴虐气息，实在有些让杨炎难受。

    “你认识我弟弟也没用！”男子突然转过头去，死死地盯着杨炎说道。“你这个臭婊子，看我今天怎么收拾你！”

    “姐夫！”旁边的安娜赶紧站起身来，想要拉住男子，却不想男子的力气太大，一个不稳，便向旁边倒去，在一声哗啦之后，倒在了地上。

    “既然你是纳克多纳的弟弟，就不应该这样对待六长老吧？”杨炎皱着眉头说道。

    “你给我闭嘴！”男子大声吼道。外面喝茶的人也是陆陆续续地向楼下跑去，他们可是知道这位男子一旦发火，将会引起一场声势浩大的灾难。

    “杨炎哥哥，我们走吧。”王昕轻轻地推了推杨炎的手臂，轻声说道。虽然有杨炎在场，但男子足足比杨炎高出一个头，光是从那魁梧的身材来看，就给人一种泰山压顶的压力。

    杨炎有些怜悯地看了一眼仍旧躺在地上一脸难受的安娜，叹息一声，便拉着王昕向外面走去。

    “想走！”男子见状，突然向旁边跨出一步，挡在杨炎身前，俯着头吼道。“今天的事，跟你没完！身旁有了一个，居然还不放过这个贼人，连她妹妹也不放过，今天不好好收拾收拾你，你恐怕还真忘记了谁是你父母了！”

    “你闹够了没有！”杨炎沉声喝道。“我没时间跟你闹下去，我还有事，让开！”

    “纳克，真的不是这个样子的，你可知道他是谁吗？他可是……”雅典娜一脸的委屈，乞求着男子说道。

    “闭嘴，你这个婊子！不管他是谁，今天也别想走出这个房间半步！”没等雅典娜说过错，男子便喝斥道。随后重重地将雅典娜推了出去，正好落在安娜的旁边。一柄银灰‘色’的三角戟突然出现在手中，戟前那个银‘色’尖顶，不断的闪烁着冰冷的寒芒，引得周围的空气都是缓缓凝固了许多。

    三角戟在男子的手中猛然一转，在空中划出一道黄‘色’痕迹，再悠然一挑，带着强劲的气流，直奔杨炎咽喉而来。

    “小心！”杨炎沉喝一声将王昕向后推去，自己也是突然一个低头，绕过三角戟，穿到其下方，背部轻轻向上一顶，便化去这一道攻击，随后脚下一个猛踢，硬生生地挑开了与男子的距离。

    “没想到冰雪神殿的人果真这般嚣张！”杨炎沉着面孔，没好气地说道。“既然你皮痒了，那就别怪我手重了！”

    “嚣张！”男子冷哼一声，随后拉回三角戟，在空中一挑，再重重地向下砸来，三角戟的戟身，在空中划出一道美丽的弧线，戟身也是微微弯曲，留下几道残影。昏黄‘色’的剑气紧紧围绕着戟身转动，待离杨炎的身体只有半米之时，却突然变得暴虐开来，随后在声闷响，天‘女’散‘花’般，铺天盖地将杨炎掩没。

    “哼！”杨炎沉哼一声，脚下重重地向后一退，在地上留下一个深深的脚印。浩天神剑瞬间出现在手中，由下而上，几卷残云般向上掠去。所过之处，居然形成了几道如同劲风一般的气流，呼呼作响。

    砰砰……砰……

    几声响亮的爆炸声在二人中间响起，随后便看到用角戟轻轻摇晃几番，便跟着男子退了回去。男子脚下一沉，狠狠地蹬在地上，这才稳住身形，眼中闪过一丝诧异。

    杨炎可不管男子心中的诧异，不退反进，紧跟三角戟退去的路线，重重地向前挑去，一圈圈黄‘色’剑气如同水‘波’一般，开始向四周‘荡’漾，而且向前先进的速度也是快到了极致，如同一张大网一般，向前笼罩而去。

    “怎么可能！”男子此时已经不此是诧异，光看这道剑气，就好似一次‘性’劈出了上百道剑气一般，剑气之中，紧密相连，毫无破绽之说。此时后悔，已是不能。男子心中一横，再次紧握三角戟，照准剑气的中心，狠狠地穿刺过去。

    “咦？”三角戟穿过剑气之时，却突然发现，那中央却是没有半点力量可言，不由得暗自欣喜。不过，欣喜也仅仅只出现过一瞬间，因为当他的三角戟穿透而过之后，却发现那张剑气网却没有破，反而加速向自己飞来。

    杨炎看到男子手中的三角戟时，就已经想到了用以点破面这招对付它，一般来看，一张心的位置固然是最重要的，但是如果将中心的力量全部‘抽’取到它的周围，却是一个陷阱。

    男子的身体不断的后退，手臂不断地大力上下搅动，力图将剑气搅碎，而背后却是突然传来一声重重地闷响，一阵钻心的疼痛也是瞬间传遍了全身。后面已经是墙壁，他没了退路！

    “纳克！”雅典娜突然大喝一声，身体一番，一柄长剑陡然出现在手中，剑身一转，直直地向纳克身前劈去。

    轰……

    长柄与剑气相遇的那一刻，剑气终于再也无法支撑，几次震动之后，全然而碎。即使如此，男子也是满脸大汗，沉沉地靠在了墙壁上。

    “纳克，没事吧？”雅典娜担心地问道，随后转过头来，看了看站在房间里一动不动的杨炎，似乎有些责怪他出手太重。

    “滚开！”男子却毫不领情，一手掀开雅典娜，再次向前走来。“果然有两下，有种跟我来！”

    话一说完，男子便飞身而起，重重地穿过窗子，击起一阵木屑，消失在窗台边。“怕你不成！”杨炎冷哼一声，也跟着飞了出去。

    “杨炎哥哥……”王昕愁眉苦脸地向窗外望了望，哪里还有杨炎的身影，不由得大声喊道，赶紧顺着楼梯向下跑去……

    一片雪白的空地上，万籁俱寂，周围是一片茂密的森林，只是树梢上，都挂着如同棉‘花’一般的雪‘花’。一堆一堆，一团一团，在微风的吹拂下，轻轻摇摆。

    男子已经飞身落下，将衣袍一扯，转过身来，看着杨炎也轻轻地落在了身前不远处。

    “反正都是输，又何必在意环境呢？”杨炎刚一站稳，便笑道。

    “口气倒不小！我倒要看看你有何本事，看戟！”男子冷笑一声，沉声喝道。随后再次抬起三角戟在空轻轻一个转动，带起一圈黄‘色’剑气，随即凌空舞动着三角戟，向杨炎刺来。在刺出的那一瞬间，三角戟的顶端却是悄然变成了金‘色’，顶部之处，似乎已经凝聚了许多剑气，就像一个蓄满了能量的小球，就等待着爆炸的那一瞬间。

    “原本你还懂得怜适香惜‘玉’嘛。”杨炎淡淡地地说道。不退反进，扬向浩天神剑便腾空而起，正面迎着三角戟而去。

    从此时的三角戟戟身的剑气来看，比起开始，却是强了不少，尤其是顶部的那团能量，一旦爆炸，恐怕会将开始那个茶楼全部轰碎，为了不伤及无辜，男子自然会选择出来打。

    不过三角戟是强，浩天神剑也自然不会弱，一道白芒自空中划过，紧随其后的却是浓浓的剑气，气势如鸿，自天而降，眨眼之间，便与三角戟碰在了一起。

    轰……

    男子还不知道杨炎是怎么出现在自己身前的，就感觉到手臂一阵发麻，险些丢了三角戟。而三角戟顶部的能量却是没有按照自己的理想爆炸开来，在与浩天神剑碰撞的那一刻，才突然一阵晃动，以迅雷不及掩耳之势，向四周闪掠而去。

    天空中，一道美丽的光芒，如同耀眼的星星，自天而降，虽然只是眨眼之间，却是如同彗星一般，留下了美丽的身影，在空中画下了短暂的永恒。冰雪城中，不少人都被这突如其来的声响吸引，忍不住顺着声音的源头望去，却看到了难以忘却的一幕。

    “啊……杨炎哥哥？”刚从茶楼跑出来的王昕正四周寻找着杨炎的踪迹，急得脸都白了，突然看到那转瞬即逝的光芒从天空中闪掠而过，不由得心中一紧，赶紧向杨炎那边跑来。却全然不知不远处，正有几人紧紧地盯着自己，也随着王昕的脚步，如影随形。

    整  理布。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    