
    空旷的雪地上空，男子一脸惊恐，望着前方，限于麻木的右手，微微颤抖着，手中一柄超过两米长的三角戟，更是显得有暗然失‘色’。手机轻松阅读：αр.⑴⑹整理而在男子的前方不远处，则是站着一个年轻的男子，该男子却是一脸的不以为然，嘴角处蓄着一丝笑意，淡淡地望着他。

    “你是谁？你不是神殿的人！”男子惊恐片刻之后，方才稳住自己的情绪，吞了吞口水，诧异地问道。

    “我是谁不重要，反正不是你所说的勾引你老婆的人。”杨炎笑了笑，说道。“一个大男人，肚量却比‘女’人还小，你还当真把自己看作是爬行类的动物了，一天到晚，心里就只有自己龟壳下面的那点空间。实话告诉你，你那所谓的弟弟纳克多纳，比你都要强上一百倍！”

    “放屁！”男子怒神着杨炎，却不敢轻举妄动，右手到现在都还没缓过来，一阵发麻。“我弟弟不过刚刚突破到王级，哪能和我比！你不说你是谁，可以，我只要向上面一报，恐怕你就马上被抓起来了。哈哈……”

    “想以冰雪神殿来压我？”杨炎轻笑一声，不以为然地说道。“似乎还真没什么用啊。”

    “你，你究竟是什么人？”男子诧异地瞪着杨炎，吼道。

    “不要你管！”杨炎冷哼道。“你开始不是要很嚣张吗？我们继续！”杨炎说着便突然一个闪身，浩天神剑再次亮起了黄‘色’光芒，在空中惊起一层涟漪，呼啸而出，直奔男子的咽喉而去。

    浩天神剑在剑气的衬托下，再次发出刺眼的光芒，杨炎用‘精’神力将剑气凝成一柄宽大的剑刃，划破虚空，仿若一只凶恶的狼，张开血淋淋的大嘴，张牙舞爪，会马上将吃掉他一般。

    男子惊恐地看着那柄剑气形成的剑刃，居然只是傻愣愣地望着它，全然忘记了反抗。眼睁睁地看着剑气越来越近，他几乎感受到了它上面产生的炙热，仿佛也看到了下一刻那柄剑刃穿过自己的身体，再将自己震成碎片，一块块消失在周围的空气里。

    然而，那剑刃却是在离男子咽喉处只有三尺之时，突然变了方向，悠然一转，宛然一弯月牙，向旁边绕去，所过之处，一片美丽的残影，缓缓消散而去。此时的剑刃却如同狂风一般向旁边飞去，直跃到树梢之上，如同狂风一般卷起周围的树叶，呼呼作响。

    哗……

    剑刃在周围的树林上方绕过一圈后，再突然消失，那模样，仿佛未曾出现过一般。这时男子方才清醒过来，眼前的杨炎，几乎跟怪物没什么两样。再随着周围哗啦啦的声响望去。五十米内的树林，全部失去了树梢，成了光秃秃的一片。

    “你……”男子紧张地吞了吞口水，诧异地看着杨炎，却说不出话来。刚才那种不能动弹的感觉实在跟死去没什么区别。

    没错，刚刚杨炎正是利用了剑势的优势，将周围的力量全部‘抽’空，压在一起，在那一瞬间，令男子感到无比的恐惧，从而短暂地失去了理智，也就忘记了对自己的控制。

    “我是个喜欢‘交’朋友的人，却不是个爱打架的人。”杨炎淡淡地笑了笑说道。“我不轻易惹别人，但别人随意惹我，就算是拼了命，我也会让他脱层皮！”

    “纳克，纳克……”这时，天空中飞来了一道人影，正是雅典娜，看到二人均完好无损时，这才是重重地松了一口气。当看到周围被整齐削去树梢的树林，又不得不诧异地盯着杨炎。因为他与杨炎也是比试过，杨炎是什么程度，自然还是有几分清楚，更何况，还是这一次的王之争霸主，她可不认为被称为纳克的男子能打得过杨炎。

    “还好你们没事。”雅典娜站在二人的中间，轻轻地拍打着自己的‘胸’膛，脸‘色’略微有些红润，娇声说道。“纳克，你可知道他是谁吗？居然还是这般冲动与无赖。”

    “管他……他是谁啊？”纳克本想说‘管他是谁！’，但看了看一脸和善的杨炎，最终是将口气改得温和起来。

    “他可是这次王之争的霸主！”雅典娜瞪了男子一眼，沉声说道。

    “什么？你怎么不早说！”男子诧异地张了张嘴，看着雅典娜说道。

    “你给过我解释的机会吗？”雅典娜没好气地说道。“要是你真伤了他，看你这次怎么向神主‘交’待。还好你也就那个样子，哼！”

    “雅雅，我错了，我错了还不行吗？”男子赶紧上前两步，抓住雅典娜的手臂，轻轻摇晃着说道。

    “错了？知道错了，还不向人家道歉！”雅典娜瞪着男子，大声吼道。

    “那个，实在对不起，是我太过卤莽了，还请你不要放在心上啊。”男子心有余悸地走到杨炎身前，拱了拱手，低声说道。“我叫纳克多斯，是纳克多纳的弟弟，看在我弟弟的份上，你就不要跟我这般人计较啊。谢谢了。”

    “我不是个喜欢计仇的人，一般的仇，我是当场就报了。”杨炎笑道。

    “那你……我……”纳克多斯诧异地后退两步，担心道。

    “你的，还算不是仇吧，只是你自找没趣罢了。”杨炎道。“希望你以后能够多动动脑子，不要张嘴闭嘴都是废话，真的很难听！”

    “是是，你说得对。”纳克多斯笑道。

    “对了，你那个什么戟，最好还是换成剑吧。”杨炎顿了顿，又接着说道。“剑气，终归是剑，不要随便找个破棍子便当回事了。”

    “这个可不是什么破棍了，它是……”纳克多斯辩解道。

    “剑气，为什么叫做剑气，如果你不明白，就去问问鲍尔吧。”杨炎白了纳克多斯一眼，淡淡地说道。随后是身形一晃，消失在空中。

    “杨炎，你可回来了，公主呢？”杨炎刚一回到房间里，宋笙便沉着老脸，走了进来，四处望了望，却是没发现王昕的影子，便疑‘惑’地问道。

    “昕儿没回来吗？”杨炎心中突然一凉，诧异地问道。随后便将今天的一切说了一遍，连。“都怪我，当时意气用事，却忘了叫她先回来。她难道是‘迷’路了吗？”

    “不可能！”宋笙面‘色’一沉，大声说道。“公主从小聪明伶俐，对于整个大陆的地图都是能了如指掌，怎么可能在一个小小的冰雪城‘迷’路。我看多半是出了事。”

    “你是说？”杨炎眉头紧锁，喃喃问道。“我马上去找！”

    “别急。”宋笙却是突然叫住了杨炎，若有所思地说道。“如果真的出了事，恐怕事后的主使者也会很不简单，你这样贸贸然前去，跟送死有什么区别。”

    “那宋大人的意思是？”杨炎有些不明白。

    “你刚刚才获得第一，这其中不免会得罪一些人，恐怕他们是想拉你下水吧。”宋笙淡淡地说道。“当然，也不排除有人垂涎公主的美‘色’，这种可能‘性’却有低得多。”

    “说来到底怎么才能找到昕儿啊？！”杨炎听了半天，却没得到个所以然，不由得有些着急，催促道。

    “这里是冰雪神殿的地盘，自然得由他冰雪神殿处理。”宋笙淡淡地说道。“我倒想看看他们是唱的那一处。”

    “宋大人的意思是说，这事昌由冰雪神殿内部人引起的？”杨炎轻声问道。旋即一些可疑人物的面貌也一一从脑海中闪过。

    “是与不是，我们去找他们，让他们给出个说法便是。”宋笙‘阴’笑道。随后便向外走去。

    “还不快跟着”见杨炎还愣在房间里，宋笙又回过头来说道。

    杨炎应了一声，便跟了上去，只是一路上，却看见众多繁忙的人走来走去。似乎还真的跟往常有些不一样了。‘难道是错觉？’杨炎一边走着，一边想到。

    “神主，我们神龙帝国的使者，帝国的公主王昕在今天下午失踪了，你看这事应该怎么处理呢？”依旧是那个主殿，依旧是吴爱琳，只是大长老不在，只有二长老恭敬地站在吴爱琳的身边。宋笙领着杨炎，直冲冲地走了进来，没有多余的客气可谈。

    “宋大人，贵国公主是这次比赛的使者，神殿自然会做好一切安全措施，而突然发生了这样的事情，我们也深感痛惜。当然，请你们放心，这事我们定会全力追查。”吴爱琳黛眉轻皱，淡淡地说道。“如果真是我方所为，定会当着你们的面将其处死。如果并非我方所为，那我也不好说了。”

    “这么说，如果冰雪找外人来帮忙，那是算你们，还是算他们呢？”杨炎冷哼一声，不满地说道。

    “这种事情怎么可能发生。”吴爱琳看了一眼杨炎，说道。“冰雪神殿自比赛开始，便没有任何人进入，就算是有外人进来，也都是参加比赛的，所以，此事，你们大可放心，一定会给你们一个公平的结果。”

    “哼，无论如何，要是公主有任何损伤，我神龙帝国就算是倒退几十年，也会前来讨个说法。”宋笙冷哼道。

    “你这是在威胁我们！”二长老瞪着宋笙，大声吼道。气势如鸿，眼中也自然是闪过了一丝杀意。

    整  理布。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    