
    剑气闪掠而过，瞬间将屋内的情形照得透亮，随即消失得无影无踪。瘦高男子却是双眼睁大如斗，诧异得不敢相信如此之快。就在刚才，他还用‘精’神力在四周探查了一翻，此时便已经被突如其来的剑气攻重，意识越来越弱，身体也越来越沉。

    “老二（二哥）……”另外三人已经顾不得王昕，赶紧起身扶住瘦高男子，嘶声叫道。然后，瘦高男子倒在一名男子的怀中，痛苦地睁着双眼，只觉得眼皮越来越沉，后悔地轻轻眨了眨眼睛，旋即头向旁边一扭，便失去了生命的气息。

    轻轻将瘦高男子放在地上，狠狠地瞪了一眼身体轻微颤抖着的王昕，剩下的三名男子赶紧从墙上拿出三柄长剑，小心地警戒着周围的一举一动。就算再*的人也知道，此时的周围，恐怕已经隐藏着极为厉害的高手。

    “出来吧，做人何必缩头缩尾。”等了许久，也不见有人出现。其中一名相对较胖的男子四处望了望，对着空气吼道，此人正是四人中的老大。

    “你们不也一样缩头缩尾，尽做些见不得人的事吗？”然而，胖子的话音刚落，周围的空气便突然轻微地颤动起来，一道清脆的男人的声音也缓缓传来。声音仿佛自天而降，屋里的三人，无论将‘精’神力如何释放，都找不到人影的气息，更别提是位置了。

    “老大，怎么办？”另外二人战战兢兢，双‘腿’微微弯曲，惊恐地望着四周，唯恐又飞来一道剑气，要了**命。

    “先别急，对方恐怕只有一人。”胖子顿了顿说道。当然，他的话也是自欺欺人，此时要是稳不住另外二人，恐怕一旦慌‘乱’，三人将死得更快。“不知阁下何人，何不出来见上一面？”胖子随后又望着屋顶说道。

    “哈哈……”那个神秘的声音再次响起，不过却显得有些嚣张。“我出来，你们便会与那个人一样，怕吗？”

    “呃……”胖子终于不敢出声，静静地看了旁边两人一眼，皱着眉头，一时之间，不知如何是好。

    “老大，我看我们还是逃吧。”左边一人轻声说道。“要是为了点钱，连命都丢了，实在是不划算啊。”

    “是啊，老大，我们还是走吧。本来就不应该趟这道浑水，现在二哥都已经不在了，难道你希望我们四兄弟都是那个下场吗？”右边的男子也是无奈地摇了摇头，劝着胖子。看了看躺在地上，还冒着热气的无头瘦高男子，心中更是一阵后怕。

    “想走？想往哪里走？”那个神秘男子的声音却突然近了许多，冷声说道。周围的空气不断的颤抖，仿佛湖水一般，一圈圈细小的空气涟漪，不断向四周扩散开来，久久在房间内回‘荡’着。

    “不好，快逃！”胖（更新最快 ///a/p.1/6//n)子老大突然感觉到周围的空气变得暴虐起来，暗叫一声不妙，赶紧催促着另外两人向外逃去，而自己，却是一把抓起了斜躺在地上的王昕，快速向外窜去。

    咻……

    天空中突然落下一道人影，如同流星一般向下砸来，手中一柄银白‘色’的长剑突然自天而降，如同一道星光，瞬间向下挥洒而来，所过之处，雪‘花’纷飞，向四周溅去。

    “快走！”胖子狠狠地踢了一脚走在前面的一名男子，大声吼道。手中抓住王昕，还被堵在了‘门’口，自然是心急如焚。可是突然感觉到上空一片暴虐的气息，也不由得赶紧向旁边闪去。

    轰……

    **剑气仿若凭空而出，瞬间便到了众人的头顶上方，再一个闪逝，便狠狠地劈在了地上，划出一个宽大的口子。除胖子外，另外两人的速度倒也不慢，仅仅是被剑气砸中地面是发出的力量反颤出去而已。

    二人顾不得身上的疼痛，赶紧爬了起来，慌忙向不周的方向逃窜而去。

    “看你们往哪里逃。”天空中的人影越来越低，这才看到，一身的紫‘色’衣服，在风中猎猎作响，英俊的面孔，如刀削一般，黑得发亮的头发高高束起，立在脑后，‘精’神抖擞。手中紧紧抓住长剑，向一名男子快速飞去。

    那名被叫作‘老四’的男子突然感觉到自己被什么东西盯着一样，不由得全身发‘毛’，拼了命，快速向不远处的树林跑去。然而，空中飞来的紫衣男子，却是突然一个闪身，悄然出现在老四的旁边，手中长剑轻轻向旁边一划，顿时了道细小的剑气闪过。

    “啊……”老四惊恐地睁大双眼，呆在原地不动。喉咙处已经出现了一道触目惊心的伤口，红红的鲜血不断从里面冒起，身体也是摇摇‘欲’坠。

    紫衣男子只是轻哼一声，再次向着另一个方向飞去，不用多说，老三也同样走了老四的路，只是在临死前，还不忘向天空中胡‘乱’的挥了几剑，只是除了击落一大片雪‘花’外，并非产生任何影响。

    胖子此时已经拽着王昕逃进了树林中，白茫茫的雪‘花’将整个树林都盖得严严实实的，没有‘露’出一丝空隙。紫衣男子皱了皱眉头，从天空中降落下来，提着长剑，便向树林中窜去，速度之快，只见在附近的几棵树下留下一道残影，便彻底消失在这片白‘色’雪地中。

    “你不用跑了，我已经看见你了。”紫衣男子一边仔细寻找着胖子和王昕，一边大声吼道。一堆堆雪‘花’不时地从树梢上滑落下来，落在地上，溅起一道道雪‘花’。

    此时，胖子却是紧紧抓住王昕，靠在一棵巨大的树木后面，紫衣男子此时的方向，正好什么都看不见。虽然四周全是雪，还不断地冒着寒气，但胖子的额头上却是布满了汗珠，沉着面孔，看了看身旁的王昕，显得格外紧张。

    王昕的嘴也被封得严严实实的，想要说话，却是只能发出低微的嗡嗡声。不过胖子见王昕又开始扭动着身体时，不由得心中一凉，如同恶魔一般盯着她。

    王昕可是胖子的最后一道安全防线，一旦她出了什么事，他自然会在第一时间去见阎王。看着王昕，他也只能是用眼神去震慑，却不敢怎样。

    紫衣男子在树林中轻轻地走着，在地上留下一个个浅浅的脚印。突然间，却是将目光转向了一棵大树，冷笑一声，蹑手蹑脚地走了过去。

    “出来吧，我知道你躲在这里。”紫衣男子走到大树前，轻声说道。声音不大，便却是让胖子听得一清二楚。

    胖子心中一紧，没想到紫衣男子如此之快，不由得将王昕紧紧地搂在**前，长剑一挥，赶紧转过身来，四周查看。可是哪里还有紫衣男子的身影，四周一片寂静，要不是发现地上还留着淡淡的脚印，胖子一定会认为是自己听错了。

    然而，就是这样的寂静，更让胖子心中越来越不安，仿佛四周的某一片，正有人在悄悄地看着自己。突然一个‘激’灵，赶紧抬起头来，却发现一个闪着寒光的剑尖，正在眼眸中不断放大紫衣男子在说话时，便已经悄然飞身而起，来到胖子的头顶上，看清了胖子手中的王昕，来不及多想，便挥剑而下，直直地向下刺去。

    胖子抬头的瞬间，银‘色’长剑已经近在咫尺，一声清脆的骨头破碎的声音轻轻地响彻在这片树林中。长剑只是一瞬间，便已经没入了胖子的额头，再直直地刺进了身体。长剑的另一端，紫衣男子倒立着紧握着剑柄，随后重重地拔出长剑，一个飘逸的翻身，便站在了王昕的身旁。

    “啊……”看着胖子双眼睁得很大，惊恐地望着上方，一柄长剑已经没入身体一半，王昕终于是忍不住向后退去。

    “不要怕，他已经死了。”紫衣男子微微一笑，轻声说道。

    “你是谁？”王昕瞳也骤然收缩，嘶哑的声音快速响起。

    “公主放心，我是来救你的。这里不安全，快跟我走吧。”紫衣男子依旧是带着笑容，轻声说道。

    “你怎么知道我……你究竟是谁？”王昕此时更加疑‘惑’，眼前这个人从来都未曾见过，为何对方却知道自己的身份，虽然表面上看不出什么端倪，谁知道会不会是另一个团伙的？

    “我也是神龙帝国的人，杨炎会认识我的。”紫衣男子望了望周围，这才说道。

    “大人，刚才我好像听到声音是从这边传来的。”树林外面，一个隐隐约约的声音轻轻响起。

    “走，这边看看。”紧随其后，一道苍老的声响缓缓响起，随后便是踩在雪中沙沙的脚步声。

    “快走，他们来了。”紫衣男子眉头紧锁，一把拉起王昕，便向树林深处窜去。由于事情太过突然，王昕只觉得胳膊一阵疼痛，但此时也顾不了那么多，随着紫衣男子，不断地树林中穿梭。

    一边跑着，王昕却忍不住开始打量起这位紫衣男子。长长的头发，清澈的眼眸，高大的身影，无一不是美男子的形象。然而，这种美丽的画面也仅仅是出现了一瞬间，杨炎的笑容便充斥了她的整个脑海。

    “杨炎哥哥……”王昕在心底轻轻呼喊着杨炎的名字，却全然不知在他们的前方不远，出现了一道漆黑的人影。淡淡的气息若有若无，随着雪‘花’轻轻飘动，双眼陡然一眼，却如同老鹰一般，散发着凌厉的光芒。

    