
    “二长老！”吴爱琳转过头去，看着二长老，冷声喝道。见后者只是微微动了动嘴唇，退了回来，这才看着杨炎等人说道。“你们放心，此事我们尽量处理，就算他是长老，也将在第一时间受死！”

    “好！希望神主不要食言！”杨火若有所思地看了看二长老，说道。

    “请慢。”见杨炎等人就要离开，吴爱琳却又叫道。“到事情结束之前，希望你们理**寻找，不要增添更多的麻烦。”

    “自然！”杨炎只是在原地站了站，便头也不回地抛出两个字，大步走了出去。

    “神主，他们太放肆了！”见杨炎等人消失了，二长老板着脸，沉声说道。“居然不将神主和神殿放在眼里。”

    “二长老，你不觉得你的话有些多吗？”吴爱琳冷哼一声，露出一丝浅浅地笑意，说道。“这件事，就交给你去处理吧。记住，时间只有两天，要是两天后还没有结果，你便自己进去吧。”——

    “你们是谁？快放开我。”一个小黑屋，王昕正蜷缩成一团，歪歪斜斜地倒在房间的角落里，嘴角处还留着一丝血迹，看上去颇为狼狈。房间的地面上，到处都是散落的稻草，铺了一地。四名男，用黑布蒙着脸面，看不清面孔，但那双如狼般的眼睛，却是显得极为寒冷。

    “小美女，你就不要再叫了吧。”其一位瘦高的男冷笑道。“在这里，就算你喊破喉咙，也没有能够听见，还是省省吧。虽然你的声音好听，但听多了，也实在是让人有些受不了。”

    “哼，你们这些混蛋！”王昕冷哼一声，吼道。“是谁叫你们把我捆到这里来的，你们究竟要做什么？要是我杨炎哥哥知道了，一定会将你们全部**！”

    “我们这不是还没做什么吗？”那男笑道。“你的杨炎哥哥啊，恐怕此时也是泥菩萨过河，自己都难保了，哪有时间来管你啊，哈哈……”

    “不可能，杨炎哥哥是最厉害的。”王昕一听，心自然是想到了什么不好的事情，但出于对杨炎的信任，嘴上也不得不这样说出来。

    不过杨炎此时，倒也的确没遇到过什么麻烦，只是心急如焚，不断在冰雪城穿梭，打听着王昕的下落，从当时喝茶的茶楼开始，一路上下，四处寻找，可谓是连雪地下都翻了一遍。然而，好运似乎终究不是站在某个人的那边，杨炎在外面晃荡了一整天，也丝毫没有进展。

    夜，慢慢吞噬了白天，待最后那抹昏**的阳光消失在天边时，冰雪城也再一次迎来了寂静。没有虫鸣，没有鸟叫，只有淡淡的（更新最快$ap.)荧光散落在冰雪城的各个角落，一闪一闪，如同一只只眼睛，在悄悄打量着这个世界。

    杨炎此时，正盘坐在一处高高的层顶上，进入剑意之，一动不动，如果不是亲眼所见，恐怕一般人还真不能现这里还坐着一个人。精神力尽最大程度释放出去，将周围两千米范围内全都笼罩在自己的感应下。精神力如蜘蛛丝一般，自杨炎所处的位置缓缓向四周漫延开来，就连树上不经意掉落下来的雪花，也没能逃过他的感应。

    可是，精神力来回走了几遍后，都没有现王昕的半点气息。无奈地摇了摇头，身体突然消失在原地，击散了周身的雪花，诡异地出现在空。再轻轻的几个闪逝，便出现在几千米之外，再找了一处高地，盘腿而坐……

    “上！”就在杨炎闭目而坐时，周围突然出现了几道白影，身如白雪，与周围的环境融入一起，手闪着凌凌寒光的长剑，也是闪出一道寒芒，直直向他劈来。

    十面埋伏！

    来者共有十二人，个个身强体状，身形矫健，度更是如风一般，快从空闪逝而过，几道**剑气，几道深蓝色剑气，如同一根根绸缎，从四面八方汇聚而来，瞬间便将杨炎压在下面。

    砰……

    十道剑气几乎同一时间击在屋顶上的那个已经被雪掩埋的人影，雪花四溅，整个房屋都是摇摇晃晃，仿佛随时都有可能倒塌。

    “咦？人呢？”等雪花散尽时，却现哪里还有杨炎的踪影，那分明就只是一个由雪堆积而成的雪人。真正的杨炎却不知去了何处。

    其的四名虽然还未突破到剑王，但依靠着神秘的**，却是能够短暂的飞行一段时间，而此时，便已经不能和其他人相比，只能落下地来。不过，出手失利，对于他们来说，却是非常不利。

    作为**，往往只追求第一次的成败，成者成，败者逃。十人见势不对，赶紧向四周飞散而去，虽然那四名剑圣此时飞行已经比较吃力，但是却不敢有丝毫怠慢，谁也不希望丢了**命。

    然而，就在他们准备离开之时，上空却是悄然出现了一道人影，手持闪着白芒的长剑，如同死神一般，而无血色，直直地盯着下方。

    “不好！快走！”其一位剑王似乎已经感觉到了杨炎的出现，不由得心一紧，赶紧说道，随后便快向远处飞闪而去。

    “你们**！”杨炎沉喝一声，突然挥出浩天神剑，一道剑气瞬间从空闪掠而过，直奔跑得最快的那名剑王而去。随后也不管能不能追上，身形一闪，便向下沉去。

    浩天神剑轻轻地转，**剑气便如同烧开的沸水一般沸腾起来，在剑身上萦绕。随后伴随着杨炎右手重重地挥，一道由剑气凝聚而成的剑影便飞向旁边飞去。

    呼……

    一道**诡异地在空闪过，留下一道道残影，轻眼间又消失一空。而全力逃走的人却是突然感觉到背部一痛，便来不及呼救，就直直地向下方砸去。紧接着，几道沉闷声不断在空响起，那飞得相对较慢的人却在一道**光芒闪逝之后，全部掉了下去。无一例外，每个人的脑袋都已经与身体分了家，肚上的剑痕，光滑如镜。

    而飞得最快的那一位，却是与那剑气越来越近，眼看就要被击了，却突然一个转身，重重地向剑气劈斩而去。一声轰隆之后，剑气应声而逝。那人也是微微松了一口气，刚一转身，却现杨炎已经站在了面前，一柄闪着白芒的长剑，正指着自己的**口。

    “说，是谁派你们来的，神龙帝国的公主在哪里？”杨炎沉着脸问道。

    “我……我不知道……”男慌里慌张地说道，随即嘴角一动，一缕黑血从嘴角处溢出，身体也如同稻草一般，徐徐向下落去。关键时刻，男咬破了早已放在嘴里的毒药，一饮而亡。

    “不管是谁，我都要将你抓出来！”望着那名男滚到地面，砸出一个雪坑，又很快被雪掩埋，杨炎沉声说道，随后便消失得无影无踪——

    “你们要干什么？滚开，不要过来……”黑色小屋里，王昕正卷在一起，打着瞌睡，没想到突然有人在碰着自己，不由得惊醒过来，却了现一个男正蹲在她身旁，宽大的双手不断在身上游走，伺机拉下她的衣服。

    “小丫头，你要是再出声，我就把你给咔嚓掉！”男皱了皱眉头，沉声说道。双眼如同恶狼一般，闪着要吃人的寒光。

    “哼，就算是杀了我，我也不会让你们得逞！”王昕双眼一横，大声说道。此时的声音已经异常的嘶哑，看样，这一天已经没少说话。

    “你这又是何必呢？”男笑道。“杨炎现在恐怕已经离开了这个世界了。你留得一身清白也没用。要是跟了我们，还可以保你一身的幸福，你看怎样？”

    “我不相信！”王昕大声喊道。“你给我滚开，不要碰我，滚啊……”

    男却是一脸的猥琐，双手也加大了力度，重重地一掀，便扯去了衣服的一角，露出雪白的肩膀。在黑夜，如同精玉一般，散着淡淡的荧光。

    “哈哈……”另外三名男也是走了过来，望着娇滴滴的王昕，都忍不住**了**嘴唇，色眯眯地蹲下。

    咻……

    房间外突然闪过一道人影，如同风儿一般，没有留下任何痕迹。不过，冰冷的雪地上，却是带着一丝愤怒的气息，那气息，不断地穿透房间的门窗，肆意地渗透进来。

    “谁？”那个瘦高的男突然站起身来，谨慎地四探索一翻，却没现任何异常的痕迹。

    “老二，没人，何必那么疑神疑鬼的呢。”另外一个男笑了笑说道。“现在这个时候，冰雪交加，有美人陪伴，可是一件非常美妙的事哦。”

    瘦高男再次确认是自己感应错了后，这才甩了甩脑袋，蹲下身来。然而，就在他蹲下身体的那一瞬间，一道剑气突然从窗口处暴**而入，咔嚓一声后，窗户应声而破，而那名男也是身体一滞，缓缓向一旁倒去。

    