
    “不愧为神龙帝国的使者，赐坐！”吴爱琳微微一笑，方才说道。“对于这一点，我代表整个冰雪神殿向你们道歉，是我们疏忽了。而至于你想留下来陪杨炎，似乎并无前例，我们还得商量后，再作定夺。”

    很快，便有几名‘侍’卫抬着宽大的椅子走了进来，不只是王昕和杰克才有，就连杨炎他们也不例外。只是，却没有人坐下。

    “为什么还得商量？”王昕继续问道。“我已经说过了，我留下来，不是代表帝国，而是为了陪我心爱的男人，这难道也需要商量吗？”

    “昕儿……”杨炎心头热乎乎的，赶紧将王昕搂在怀里，轻呼着她的名字。

    看着杨炎与王昕当着这么多人的面如此亲密，吴爱琳的脸庞终于是有些忍不住了，待到那抹红晕消失后，这才说道。“要是这样，留下来倒也无防，只是你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”王昕面‘色’凝重地问道。双手也是紧紧地抓住杨炎的手臂。

    “做任何事，说任何话，都不能在这段时间里带有帝国的**质，你若是可以做到，自然可以留下，如果不行，那还是请你回去吧。”吴爱琳冷视着王昕，沉声说道。

    “这个自然。”王昕不以为然地说道。“我答应。”顿了顿有继续说道。“如果我听到或者看到有人诋毁我们帝国，我自然无需再同意这一条！”

    “好！”吴爱琳大声说道。

    等两个‘女’人敲定之后，主殿中的气氛也才缓缓变得柔和了一些。众人深呼吸一口气，脸上也是逐渐恢复了原来的神‘色’。

    “好了，大家都散去吧。”见没有人再说话，吴爱琳也是怒视着‘门’外，沉声说道，随后便起身从旁‘门’离开了。两大长老对众人投来一个淡淡的笑意，随后也跟着离开了。只是二长老在临走时，却是再三看了看王昕，那目光，似乎有些不善。

    --------------------------------------------------------------------当天下午，众人也倒没什么事，杨炎与王昕二人，便携手在冰雪神殿周围缓缓而行，一路上欣赏着美丽的风景，摆‘弄’着店铺中各种各样的奇异物品。只要有杨炎陪在身边，王昕的脸上便总是挂着笑容，仿佛这个世界上，根本就没有什么烦恼，有的，也只有幸福与开心。

    二人穿过一条长长的街道，转了个弯，来到一知宽大的街道中，街道中，人来人往，络绎不绝。整个冰雪城，一片繁华的景象。

    “哟，这是我们的长老杨炎吗？”身后突然传来一个令人心烦的声音，王昕将手中的一个水晶项链丢回到店铺中，转过头来，却发现雅典娜正站在二人身后，目光更是圆溜溜地盯着杨炎。

    雅典娜身旁还跟着一个‘女’子，那‘女’子与雅典娜同样漂亮，只是显得比较安静，比较矜持，如‘玉’般的脸庞上，还一带着一丝浅浅的‘潮’红，不知是有些害羞，还是因为天气的原因。此人正是安娜。

    “原本是六长老，还真是巧啊。”杨炎微微笑了笑，淡淡地说道。“安娜少主也在啊。”

    “不敢当。”安娜勉强地笑了笑说道。“你如今都是长老了，叫声安娜，我便知足了。再说了，我又能怎么担当得起你的那声‘少主’呢？”随后，又将目光转移到王昕身上，显得有些羡慕，也有些嫉妒。

    “是有些巧啊。”雅典娜笑了笑，娇声说道。“今天陪着妹妹来逛逛，没想到遇到了你们，真是太开心了，不知可否赏个脸，去茶楼坐坐，喝喝茶，看看外面的风景，倒也不错哦。”

    “不必了，我们还有事。”王昕却是横了雅典娜一眼，冷声说道。随后便要拉起杨炎向旁边走去。

    “哎呀，王昕妹妹，这么着急干嘛？”雅典娜猛然伸出手来，挡在王昕的身前，随后又轻轻地将手搭在王昕手臂上，笑道。“难得遇见一次，这么好的天气，不聊聊，实在有些可惜啊。”

    “正因为天气好，我们才出来走走，而不是‘浪’费在不必要的事情上。”王昕没好气地说道。

    “昕儿，不得无理。”杨炎轻轻地拉了拉王昕衣袖，说道。随后又将头转过去，笑道。“既然六长老和安娜少主这么有心情，杨炎也只好陪你们去坐坐了。”

    “这就对了嘛。”雅典娜见杨炎同意了，赶紧将手一挥，想去拉杨炎的手臂，却不料后者轻轻一个侧身便闪开了，可脸上却丝毫不在意，仍然将身体一扭，向前走去。

    四人找到了一定较近的茶楼，一进‘门’，那热情的店小二便迎了上来。“六长老，您来了，快里面坐，您的房间刚收拾不久呢。”

    雅典娜却不理会，扭动着身体，快速向楼上走去。上了楼，也不理会其他喝茶人那炙热的目光，浅浅一笑，便推开了最边沿的一间屋子的‘门’。

    “进来吧，这里比较安静。”雅典娜斜靠在‘门’边，对着杨炎说道。待三人都进了屋，她这才怒视了一眼外面的人，随后轻轻地关上‘门’。

    房间不大，但却可以容纳近十人，中间一个圆形楠木桌子，中间燃烧着香料，散发着淡的香味。杨炎与王昕找了一个靠窗的位置坐下，而雅典娜却是坐在了‘门’口，安娜坐在她的旁边。

    不一会儿，店小二便端着一大壶茶走了进来，给每人添了满满的一杯，随后再看了一眼雅典娜，方才走了出去。

    雅典娜端起茶杯，轻轻地吹了口气，抿了抿，随即眯上双眼，一副陶醉的模样。良久才睁开眼睛，看了看杨炎与王昕，笑道。“怎么，还怕这茶里有毒不成？”

    杨炎却是笑而不语，随后端起茶杯便大喝两口，虽然样子有些难看，但也说明他真的不怕，即使有毒，也难不到他。旁边的王昕则是皱起了眉头，一副担心的模样，直直地盯着杨炎。

    “没事，很好喝的。”杨炎转过头来，看着王昕说道。

    “杨炎啊，你觉得这里怎么样？”雅典娜再次抿了口茶，玩随意地‘弄’着着茶杯，轻声问道。

    “还不错。”杨炎想了想说道。

    “是吗？”雅典娜笑道。“其实，你不应该选择留下。”

    此话一出，杨炎与王昕都是心中一紧，疑‘惑’地望着雅典娜，安娜也不例外，皱起了眉头，诧异地看着旁边的姐姐。

    “为什么？”杨炎放下茶杯，沉声问道。

    “许多东西，外表都能美得让人愿意去死，可里面却是见不得人的。”雅典娜冷笑一声说道。

    “什么意思？”杨炎盯着雅典娜问道。

    “也就是说，冰雪神殿没有你们想象中的那么好。”雅典娜笑道。

    “是吗？”杨炎靠在椅背上，淡淡地问道。“至于好与不好，每个人的看法可能不一样吧。对于还没真正接触过的我来说，一切都只是未知数，所以我无所谓。”谁知道雅典娜是不是冰雪神殿的探子呢，万一将自己心中对冰雪神殿的不满说出来，再传到吴爱琳等人的耳中，将可能给自己带来灭顶之灾。

    “你放心，我并不是想试探你，我只是对你实话实说。”雅典娜仿佛是穿了杨炎的心思，笑道。“你若不信，可以问我妹妹安娜，她知道的。”

    “哦，不管冰雪神殿如何，我都将在这里呆上一段时间，直到我认为足够了，才会离开，更何况我还有一百年的时间，为何不好好利用一下呢？”杨炎笑道。“有许多人都是拼了命想来这里，如今我得到这个机会，又怎么可能轻易丢掉。”

    “你说得很对。”雅典娜的目光突然变得黯淡起来。“只是许多人都不知道冰雪神殿的秘密啊。”

    “哦。那秘密可是属于冰雪神殿的，你似乎没必要对我这个外人讲吧？”杨炎淡淡地笑了笑，说道。

    “雅典娜，你究竟想做什么？”王昕显得有些不耐烦了，瞪着雅典娜说道。

    “不想做什么，就是想帮你的男人。”雅典娜同样是瞪了王昕一眼，然后便望着杨炎说道。尤其是最后那个‘男人’，则是说得很重。王昕一听，洁白的脸庞便冒起了一丝丝红‘色’，与窗外洁白的画面相比较，显得格外动人。

    “姐姐，你今天是怎么啦？”安娜也是一脸的疑‘惑’，盯着雅典娜问道。以往的雅典娜，可是陪着自己一起逛街，开开心心，根本就看不出任何烦恼，而此时，却显得心事重重，有诉不完的苦。

    “没事，只是突然觉得想说说话而已。”雅典娜苦笑一声，轻声道。

    砰……

    房间的木‘门’，突然倒飞出来，砸在雅典娜的椅背上，要不是椅子还算牢固，恐怕雅典娜此时已经受伤了。而随着房‘门’大开，一道高大的身影也是突然出现走了进来。在人影出现之时，房间里的气氛也随之压抑起来。

    