
    往日遇见的人，无论是敌是友，只要和自己‘交’过手的，几乎都是一个不剩地在脑海中闪过。随着手指间传来的能量不断减少，人影也再次变得模糊起来，到最后完全消散。

    “呼……”

    庞大而‘精’纯的能量不断在体内窜动，顺着经脉，渗入体内的每一个细胞，就连骨头，似乎都散发着兴奋的光芒，整个人都处于一片耀眼的毫光之中，如同一樽雕像，静静地立在屋顶之上。

    某一刻，杨炎突然睁开双眼，双眼中，迅速闪过两道‘精’芒，旋即便如同浩瀚的星空，深邃而‘精’美。微微张开嘴‘唇’，吐出几口浊气，扭扭脖子，顿时传出一阵轻微的噼哩啪啦的骨头的声响。

    一个字：爽！

    杨炎再次扭了扭身体，这才站起身来，双眼古井不‘波’，如同平静的湖水一般，惊不起半点涟漪。目光平视前方，静静地感受着提升后的力量。

    杨炎不仅从剑王突破到剑尊，还一举跳过剑尊地级，一跃至剑尊人级，这种情况，恐怕整个大陆上，还未曾出现过吧。杨炎的心中既兴奋又伤感，兴奋的是如今实力再次大增，无疑将如虎添翼。伤感的却是王昕现在毫无遗迹，也不知是好是坏。

    “终于是突破了啊。”一个声音，熟悉而陌生，清晰地在杨炎的脑海中响起。

    “小龙？”杨炎诧异地说道。小龙可是很久都不管自己了，无论生死，小龙好像对自己也变得淡然起来。如今自己刚刚突破，小龙是来庆祝还是什么？

    “怎么样？剑尊的感觉不错啊。”小龙笑了笑，说道，言语间却丝毫没有生疏的感觉。“如今你的实力大增，‘精’神力更是强了好几分，就算是那些半神之体，恐怕也不过如此吧。”

    杨炎轻皱眉头，暗自将‘精’神力释放出去，却发现，在‘精’神力的笼罩下，范围扩大了一倍不止，就连千米之外的房屋里，轻轻跳动的火苗的能量都能感觉得一清二楚。哪怕是躲在‘床’中呼呼大睡的男子，一分钟内呼吸多少次，也能清楚地知道。

    “你怎么不睡觉了？”杨炎收回‘精’神力，淡然地问道。

    “你突破‘弄’出那么大的动静，我能不醒吗？”小龙似乎感觉到了杨炎话中的不满，苦笑一声说道。“见你突破的机遇不错，所以顺便帮了你一把。”

    “什么意思？”杨炎不解地问道。

    “还记得手中的那个魂奁戒吗？”小龙笑问道。

    “魂奁戒？就是在学院中得奖的那个戒指？”杨炎一边问着，一边仔细地观察着手指上的戒指，暗红的戒身已经变得很淡，上面魔兽的图形更是变得模糊起来，看不清是什么。只是淡淡的能量气息，似乎源源不断地从中传递出来，在空气中萦绕一圈，再缓缓钻了回去。

    “魂奁戒，可不要认为他只是用来防御灵魂攻击的。”小龙继续说道。“当你与别人战斗时，不仅能够将对方的灵魂攻击接下，就连物理攻击也不例外，并且会将他们尽最大程度存储在里面。刚才的第二次提升，也不过是借用了里面的能量而已。”

    “什么？”杨炎诧异地看着魂奁戒说道。“这么说，我体内的剑气已经变得越来越不纯正了？是不是很杂‘乱’？”

    “不是有我在吗？”小龙不以为然地说道。“如果之前你多与几名剑尊打斗一番，就是直接担升到你们所谓的天级，也不足为奇。当然，你的运气也不算坏，好好巩固一番吧。”

    杨炎已经不敢相信自己听到的，按照这般说来，要是不停地让别人攻击自己，那岂不是可以一跃几个台阶，这还让不让人活了？

    “不过现在的魂奁戒已经退化了，他会慢慢地自我修复，只不过要完全恢复，恐怕没个几十年上百年的怕是不行了。”小龙顿了顿，继续说道。“不过你现在拥有它，用处也不大了，只需安心地修炼至神级吧，到那个时候，便是另外一片天地。”

    “我会的。”杨炎惋惜地抚**着魂奁戒，显得有些失落。随后抬头望着天空，雪已经不大了，但依旧没有停止的迹象。叹息一声后，杨炎便化作一道模糊的黑影，消失在空中。

    --------------------------------------------------------------------茂密的树林下，雪遮挡了银‘色’的天空，两道人影快速在其中窜动，时不时地回头望望。王昕在紫衣男子的带领下，不断向树林深处跑去。地上留下一行浅浅的脚印，再缓缓消失。

    “休息一会儿吧，他们应该暂时还追不上来。”紫衣男子放开王昕手，靠在一棵大树旁，谨慎地望着来时的路。

    王昕的身体重重地倒在树干上，大口大口地喘着粗气，不知是太过寒冷，还是跑得太快，王昕的脸庞已经布满了红晕，娇嫩‘欲’滴。额前的头发也紧紧地贴在皮肤上，**漉漉的一片。

    “累坏了吧？”紫衣男子回过头来，看着气喘吁吁的王昕问道。

    “还……还好。”王昕吞了吞口水，轻声说道。“你是什么人，为什么要救我？”

    “哈哈……”树林中，突然被一道低沉而深远的笑声打破了沉寂，随即一道雪‘色’人影在远处几个闪逝之后，居然出现在二人的面前。

    ‘花’白的头发轻轻地披在脑后，深邃的双眼紧紧地盯着王昕，‘露’出一丝‘精’芒。负手而立，轻轻地踩在雪地中，却没有留下任何痕迹。

    “老师？”紫衣男子诧异地将目光锁定在老人的身上，轻声叫道。只不过，从老人的目光中发现了一丝杀意，旋即挡在了王昕身前。

    “陈展，你做得很好！”老人正是冰雪神殿的二长老，此时正笑呵呵地看着紫衣男子，笑道。

    没错，紫衣男子正是颢睿学院的天才剑师，也就是第一个被杨炎击败的人。陈展见二长老如此说话，不由得皱起了眉头，疑‘惑’地望着他。

    “你果然没安好心！”王昕后退几步，盯着陈展的背影吼道。“你们是一起的，你只不过是想骗我到这里来，你们休想！”随即，便取出了当年在死亡沙漠中捡到的那柄黑‘色’短剑。黑‘色’的光芒缓缓在剑身上流淌，显得异常诡异。

    “不是，不是这样的。”陈展想要解释，却觉得无话可说。看到王昕手中的短剑时，不由得心中一紧，一股不祥的感觉油然而生。赶紧后退几步，拉开了与五昕和二长老的距离。

    “陈展，你的任务已经完成了，你先回去吧。”二长老不以为然地看了陈展一眼，笑道。

    “老师，不是这样的！”陈展大声吼道。“你为什么要这样对她，她可是神龙帝国的公主，难道你想挑起与神龙帝国的战争吗？”

    “神龙帝国？”二长老冷哼一声，淡淡地说道。“神龙帝国迟早都是我们的，她只不过是第一个牺牲品而已。嘴巴能说可不等于什么都行啊，哈哈……”

    “二长老，希望你能看清当前的形式。”王昕小心翼翼地看着二长老，厉声说道。“如果被神主知道了，你也别想活！”

    “神主？一个小小的‘女’娃娃，还叫什么神主！”二长老冷哼道。“她只不过是暂时的！”

    “老师，您这是怎么啦？”陈展诧异的问道。以往的二长老可是谦逊有礼，哪像今天这般狂妄过，难道是发生了什么事吗？

    “陈展，最后再说一次，你走，还是不走！”二长老却是突然瞪着陈展吼道。声音之大，震得周围的树上直落下雪‘花’。随即目光也变得**森起来，直直地盯着王昕，仿佛一头凶残的狼，即会将王昕吃掉一般。

    “不让！”陈展没有丝毫的迟疑，瞬间飞身到王昕的身前，双手张开，挡在王昕的身前。当年被杨炎所伤，后来悄悄被宋筌接走，进入那个特殊的空间中修炼，一举突破至剑王。随后又进入冰雪神殿，做了二长老的徒弟，一路之上，都是顺顺利利，没想到，今日要与昔日的老师为敌。

    王昕却是不敢轻易相信陈展，谁知道他是不是演的苦‘肉’计呢？面‘色’凝重地望着陈展的背影，下意识地握紧了剑柄。

    “好！果然还是神龙帝国的人！”二长老淡淡地笑了笑，沉声说道。随后突然伸出右手，手指齐伸成掌，直直向陈展**口击来。

    轰……

    二长老速度之快，陈展只感觉到二长老的身体轻轻地动了动，便觉得**口一阵疼痛，身体也是倒飞了出去。身后的王昕也是被突如其来的力量震飞出去，倒在陈展的身旁，手中紧握的短剑也是直直地**了雪中。

    “你**！”二长老双眼虚眯，冷眼盯着王昕，沉声吼道，随即再次扬起手掌，向倒在地上的王昕击去。

    呼……

    汹涌的剑气在掌心处翻滚，如同滔滔江水一般连绵不断。身体也迅速变得虚幻起来，诡异地在空中划过，没有留下任何痕迹，便出现在王昕的身前。手掌再微微向前一推，一道血红‘色’的剑气轰然出现，直奔王昕而去。

    