
    王昕斜躺在雪地，雪花化成水，已经浸**了衣袖。还留着一丝红晕的脸庞也跟着那飞靠近的剑气凝固，整个世界在这一刻变得寂静起来。除了自己轻轻的呼吸声，便只有那炙热的剑气，在空气划过时留下的气息。

    陈展趴在地上，惊恐而不甘地望着二长老将手掌推出，他想呼喊，他想冲上前去，保护着王昕。奈何身体如同散了架一般，想要动弹半分，都已成了奢侈的事情。痛苦瞬间爬满了脸庞，甚至到最后紧闭着双眼，不忍心看着王昕在那道璀璨的剑气爆炸消失。

    望着王昕的脸庞迅冷却下来，二长老的嘴角边，拉起一条浅浅的弧线，甩了甩衣袖，冷笑着看着紧闭双眼的陈展，露出一丝玩味。

    砰……

    自二长老手掌钻出的剑气，终于是爆炸开来，强烈的力量已经摧毁了周围的雪痕，露出一大片有些黑的泥土，一阵阵腥臭也随之而来，缓缓融合到空气之。

    然而，王昕却依旧静静地躺在地上，一动不动。就连头也没有少掉一根，望着近在咫尺的大坑，不禁吞了吞口水，眼露出一丝惊恐，还带着一缕淡淡的哀愁。

    随着雪花彻底落下，二长老的眼也是闪过一丝惊讶。仔细看了看，这才现，王昕身前的那个大坑，直直地**着一柄白色长剑，淡淡的白芒不断自剑身之上散而出，与周围的冰冷的雪花飘散而出的冷气混为一体，不断地萦绕。

    “杨炎哥哥？”王昕努力抬起头来，望着那柄长剑，惊讶地叫道。

    “杨炎？”二长老沉声说道，随后四周张望，却是没能现杨炎的气息。但是大坑的那柄长剑，他去毫不陌生，在多场比赛，杨炎正是用它取得了最后的胜利。

    陈展也感受到了长柄飞来时产生的庞大的能量涟漪，不由得心倒吸一口凉气，虽然当年与杨炎只是年少不懂事，但是因为眼前的事，或许他们之间的关系又会变得神秘起来。挪了挪身体，皱着眉头，望着王昕。

    “二长老，没想到还真的是你啊。”杨炎的声音终于是从天空洒下，雄浑的气息如蛛丝网一般笼罩下来，几人只觉得眼前一阵恍惚，便看到杨炎的身影稳稳地站在王昕身旁。

    “咦？”二长老双眼虚眯，不以为然地望着杨炎，当感受着后者体内汹涌澎湃的雄浑气息时，不由得暗自轻呼一声，这才多久未见，没想到杨炎居然直接进入到剑尊的行列，而且还是接连跳了两级。

    杨炎可不知道二长老心里想的什么，赶紧蹲下身将王昕扶了起来。随后右手向前一抬，一股庞大的吸力将**在地上的浩天神剑吸了回来，稳稳地抓在手。

    “杨炎？”陈展的咽喉轻轻地滚动了几下，这才轻声叫道。

    杨炎这才注意到陈展，只不过四目相对时，杨炎的心却是猛然动弹一下，诧异地问道。“你是陈展？”

    陈展激动地点了点头，脸上露出一丝勉强的笑容。

    “还能起来吗？”看着陈展依旧趴在地上，杨炎疑惑地问道。

    “你现在都是自身难保了，还需要去担心别人吗？”二长老冷哼一声，淡淡地说道。“杨炎，我实在是佩服你的天赋啊，只可惜，却是要夭折了。”

    “二长老，说说你的目的吧。”杨炎淡淡地说道，随后对王昕轻轻地点了点头，示意后者将陈展扶起来。

    “目的？简单，就是让你们全都去死！”二长老狠狠地说道。“我可是知道，你的母亲当年可是拥有着一柄绝世神剑，只可惜却不知去向，还丢了**命，作为她的儿，你早就应该去陪陪她了！哈哈……”

    “原来一切都是你！”杨炎心一沉，大声吼道。“既然你还对它念念不忘，今天就让你见识一下吧！”

    杨炎说着，手的浩天神剑便消失一空，化作一套坚硬的铠甲套在自己身上，随后精神力一动。潜伏在全身经脉的彧龙剑也是被轻轻拔动，在经脉环视一圈之后，瞬间出现在手。

    彧龙剑红得如火，在杨炎手静静地散着令人不安的红芒，周围的雪花也快融化起来。

    “这是……”二长老一见到彧龙剑时，不由得双眼都变得迷茫起来，随即又闪过一丝贪婪，不由自主地说道。彧龙剑上的红芒，轻轻地萦绕在杨炎的手，如同火焰一般，不停地跳动。

    刚刚站起来的陈展也是瞬间失神，目光不由自主地投向彧龙剑，心的战意也被毫无保留地引了起来。只是看到彧龙剑时，心却是产生了一丝畏惧，吞了吞口水，赶紧将视线移开。

    “二长老，来吧！”杨炎沉喝一声，突然扬起彧龙剑腾空而起，在空只是轻轻地旋转着彧龙剑，便看到一股庞大的红色光芒自天而降，如同一条红色的长蛇，张牙舞爪，腥红的大嘴直向二长老咬去。

    “果然是柄好剑！”感受着突然出现的红芒，二长老暗自说道。随后一柄古朴的银灰色长剑悄然出现在手，轻轻向上一挑，便将那自天而降的剑气击得一丝不剩。嘴角微微咧开，双脚轻轻在地上一踩，身体便从原地消失，再一次出现时，却到了杨炎的身旁。

    叮……叮……砰……轰……

    二人在空不断地交织着，一道道红芒如同幽灵一般，不断在树林穿梭，怀抱的树林也不时地在一声声轰隆之后，倒在地上，断裂之处，犹如镜面。或者整个树干全部化为粉末，挥洒在雪地。

    “他怎么变得这么强！”陈展望着天空那不断闪烁的身影，诧异道。在他心，二长老已经强悍如天，要风有风，要雨得雨，没想到当年那个天赋不错的男孩居然一跃之上，成为能与天斗的强者。想想这些年来毫不停歇的修煤，不由得暗然神伤。

    王昕也不例外，居然全部不知手还扶着一个人，诧异地望着天空，喃喃细语……

    “啊……”杨炎大声吼道，手持彧龙剑不断地向二长老挥去，汹涌的剑如同潮水一般一波紧接一波地向涌向二长老。丹田之，红色的剑气旋也仿佛吃了兴奋剂一样，疯狂地旋转着。

    二长老一边平静地化去杨炎的攻击，一边寻找着杨炎的破绽，想要一击必，直伤要害。突然间，身体诡异地在原地消失，随后出现在杨炎的侧面，重重地一剑劈下，手的长剑在此时却如同空气一般，消失得无影无踪，待剑气离剑之时，这才显露出来。

    带着浓浓的灵魂攻击，如同洪水泛滥，气势磅礴地向杨炎滚动而去。杨炎慌忙侧身，挥动着彧龙剑，在几道剑气劈出之后，这才感觉到危机感慢慢减弱。

    然而，二长老却没有闲着，见自己的灵魂攻击没有起到丝毫作用，不由得赶紧再次挥出一剑。杨炎慌忙之，能够化去第一次攻击，却没能逃过紧随其后的更为强大的力量。

    噗……

    杨炎突然觉得**口一沉，一口鲜血忍不住喷了出来，身体也是直直地倒飞出去，一直击倒十多棵大树后，方才停了下来。

    “杨炎哥哥（杨炎）……”天空，还散落着杨炎的血雾，王昕与陈展二人惊恐地望着那一片倒塌的大树，失声喊道。

    天空的二长老却是冷哼一声，暗自说道‘刚出士的小毛猴也想与我斗，还当真是异想天开了！’。随后**森森地望了一眼陈展与王昕，便再次向杨炎飞去。

    杨炎此时并不好受，要不是有浩天神剑护着，恐怕已经身受重伤。看到二长老的身影越来越近，也顾不得身上的疼痛，紧握彧龙剑，再次飞身而起。随后精神力一动，一个血红的人影出现在身后，跟随着杨炎快地向天上飞去。

    “精神力果然强大！”见杨炎身后带着个血影，二长老暗自叹道。在刚刚自己近成力量的攻击下，居然能够保持不败，并且还能分出精神力来凝聚身影，这等精神力，就是他自己，恐怕也不敢说百分百能做到。想了想，也不由得为开始那白白流失的精神力感到无奈了。

    杨炎却不知道二长老心想的是什么，彧龙剑再次举过头顶，火焰般的剑气在剑身之上呼呼作响，随后凝聚成一道精细的红芒。红芒只有彧龙剑的一半粗细，却时不时地冒出一丝剑气，**入空气，出哧哧的声响。

    陡然间，彧龙剑呼的一声，随着杨炎的手劈一沉，敛身之上的那道精细的红芒如同一支利箭一般，咻的一声，便**向二长老**来。身后的红色人影也同样是举起红剑，向二长老劈斩而来。

    二长老冷哼一声，不退反进，手的长剑也是微微一抖，横在身前，而自天空飞来的那道红芒却是破声而至，重重地击在古朴长剑之上。二长老的身体轻轻地颤动了一下，双眼也随之闪过一丝诧异。

    