
    二长老的目的的确很简单，那就是擒住王昕，再逼迫杨炎交出彧龙剑，他甚至已经感觉到了彧龙剑给他带来的好处，到时候，就算是大长老前来，恐怕也有力一战。

    王昕的身体猛然一滞，两道强大的精神力迅将她锁定，就算是转动一下眼睛，都如果登天般困难。清澈的眼眸，无不是充满了惊恐与担心。可惜，在如此强大的力量面前，除了束手就擒，还能做些什么呢？只是最开始的那股惊恐，令她的将双手捧在了**前，身体如同小鸟吃米一般，轻轻地颤抖着。

    二长老的度很快，几乎只是一瞬间的事情，便已出现在王昕的身前，五指成爪，如同老鹰一般，向王昕的咽喉抓去。

    然而，没等手掌抓下，二长老的皱却是意外地皱了起来。离王昕越近，一股冰冷的气息却是越来越强烈，使他感觉到一丝不安。

    王昕的双手捧在**前，双眼紧紧地闭上，黑色短剑却是被紧紧地握在手，在身前散出一缕缕淡淡的黑芒，如烟雾一般，在身前萦绕。

    “难道是这柄短剑？”二长老身体一个迟疑，诧异地叹道。

    然而，就是这一瞬间，宋笙便已经跟了上来。一剑挑开二长老，狠狠地盯着后者，长剑之上，红色光芒不断闪烁，如同死神之眼，死死地盯着二长老。

    “无耻小人！”宋笙大喝一声，站在王昕身前。心却是嘘唏不已，要不是刚才莫名其妙的顿了一下，恐怕自己已经失败了。

    “哼！”二长老自知大意，可那些淡淡的黑芒的确让他心有些难爱，还带着浅浅的危险，还好开始没有随意抓向那柄黑色短剑。虽然如此，可心依旧忐忑不安。

    “宋大人，小心些。”杨炎手持彧龙剑，小心翼翼地走到宋笙身旁，轻声说道。

    “嗯。”宋笙轻轻地点了点头，随后仔细地感受了一下彧龙剑上的气息，不由得在心荡起一丝涟漪。随后又沉哼一声，抛开那无趣的念头，盯着二长老说道。“作为冰雪神殿的二长老，居然还这般不知足，今天我倒要看看，你到底有何能耐。”

    “哼！要战便战！”二长老毫不在意，沉声说道。随即飞身而起，稳稳地站在天空之上。

    “你们小心些。”宋笙轻声叮嘱一句后，这才尽身而上。长剑在空然一转，留下一道淡淡的划痕。

    见宋笙毫不畏惧地来到自己身前，二长老冷哼一声，二话不说便扬起长剑向宋笙劈去。猛然间，周围的空气突然呆滞，随即一阵**，全部向宋笙抛去。所过之处，如果狂风大作，汹涌的剑气连同四周的空气，一并压了过来。

    宋笙双眼虚眯，谨慎地看着二长老，突然身形一动，绕开一道剑气，身体在空划出一条弯曲的线条，突然手臂一动，长剑轻轻在空一挑，一圈肉眼可见的能量涟漪便自身前荡漾而起，一层紧接一层，周围也随之平静下来。

    第一剑，二人便充分地利用起了剑势。周围的空气在一动一静之间，居然完全设置过来。下方的杨炎静静地望着天空，皱起的眉头也缓缓舒展开来。仔细地看着那一丝丝能量的传播，心也两样惊起了涟漪。

    二长老默然点了点头，踩在虚空之上，缓缓向宋笙走来，度之慢，犹如蜗牛。宋笙疑惑之时，却见他突然大踏一步，身体悄然地消失在空。再次出现时，却带着滔天的气势自天而降，汹涌的剑气更是令周围的空气全部暴虐起来，犹如一张大网，正在不断缩小。

    感受着周围空气间的**，宋笙也是皱起一眉头，空气在不断地**，形成了一道强大的能量涟漪，与此同时，还带着无与伦比的气势，夹杂在剑气之，如同天地都在缩小。

    咻……

    宋笙谨慎地握紧长剑，这一刻，他的灵魂也在颤抖，手的长剑更是带着强大的劲风，直直地向上劈去。

    一道足有十米长的剑气瞬间自长剑飞出，如同一条红色长蛇，在天空飞舞，所过之处，哧哧作响，留下一条长长的痕迹，在黑夜，更显黯然。

    轰……

    二长老这一剑，气势绝对不弱，然而宋笙却只是重重地劈出一剑，便将之完全化开。而宋笙的身体也在这一剑之后，悄然后退两步，喉咙一甜，最终还是忍了下来。

    “哈哈……”别人不知道，二长老却知道。瞧见宋笙吃瘪，心有种说不出的愉悦。随后身形一沉，拉近了与宋笙的距离，嘴角处拉起一条浅浅的弧线，随之消失不见。

    看到天空再一次只剩下宋笙一人时，杨炎等人的心神也再次拉紧。谁也不知道二长老下一刻会在什么地方出现，会不会出现在自己周围？庞大的精神力再一次释放出现，紧紧地注视着周围的一举一动。

    天空，宋笙也同样感到有些无措。二长老不仅自己能够突然隐身，就连手的剑也不例外，不由得再次感叹冰雪神殿的强大。

    在精神力的包裹，宋笙不时地注视着周围的动静，身体也在缓缓的下降着，像二长老这种人，不得不防会不会再次拿王昕的**命做抵押。突然，宋笙的脸上突然闪过一丝欣喜，随后便提剑猛然向旁边窜去。

    “出来吧！”宋笙突然大喝一声，白色长剑在闪出一道白色光芒后，随之即来的便是那如同火焰般的剑气。熊熊烈火，在天空燃烧，形成一片火红的火海。

    那片火海之，却是突然闪出一道人影，正是二长老。二长老躲在天空，本想找个机会抓住王昕，没想到自己心一急，露出了一丝气息，被宋笙抓了个正着。此是全身上下都处在炙热的空气，呼呼的剑气更是刮得老脸生痛，他再不出来，恐怕就得被烧死了。

    “咳……”二长老几个闪身之后，这才与宋笙的剑气脱离开来，可此时却显得有些狼狈不堪。衣服破烂不说，就连脸上，也多了几丝红色，几抹漆黑。

    “终于还是做了回乌龟！”见二长老出来后，宋笙淡淡一笑，随之挥剑而上。

    “哼！”二长老不退反进，在空冷哼一声，身体之外突然出现一阵冰冷的气息，一颗颗雪白的冰晶随之即来，自天洒下。“冰封天下……”

    寒冰剑诀的终极剑法。作为冰雪神殿的二长老，他自然是能够好好地修炼寒冰剑诀。在声音落地之时，古朴长剑之上已经一片白色，红色光芒一闪而过，划破天际，随之即来的是满天的冰块，紧紧相连，瞬间将宋笙包裹在里面。

    天空，一片晶莹剔透，透亮的冰块，却封着一个人，正是宋笙。宋笙此时如同被囚禁了一般，丝毫都动弹不得。不过好在他的精神力已经不断向外面渗透而去，看样很快便有逃走的希望。

    二长老看了一眼冰块的宋笙，露出一丝淡淡的不屑，随后便将目光移向下方的杨炎。杨炎也同样感觉到了那炙热的目光，下意识地握了握剑柄。

    然而，就在二长老准备向杨炎飞来时，却突然现上空的冰块出现了一丝裂痕，还不时地出咔嚓的声响。不由得眉头紧锁，正欲飞身而上。

    轰……

    满天的冰块轰然破碎，向四面八方暴**而出，宋笙一个翻身，劈开一块庞大的冰块后，这才向下落去。而后，稳稳地站在二长老的背后，转身一剑，重重地劈了出去。

    这等度，就连二长老也不得不惊叹，从冰块破碎到现在这一剑，只不过眨眼的功夫。暗捏了一把汗，赶紧向前飞去。手的长剑也快向后劈出两剑，这才感觉到那来片宋笙的力量减弱了不少。

    待再次稳住身形时，二长老这才现，宋笙此时已没了踪影，向下望去时，方才看到宋笙已经落在了杨炎的身旁，正淡淡地望着自己。

    宋笙微微一笑，却又突然飞身而起，向处在疑惑二长老飞去。

    “这次看你怎么跑！”望着高飞来的宋笙，二长老**沉地说道。随即长剑上便泛起一刺眼的红芒，剑身微微一抖，那红芒便如同火焰一般，轻轻在剑身之上跳跃，闪闪亮。

    随着二长老的嘴角处拉起一条弧线时，剑身之上的红芒却如同比灵一般消失在空，随后便出现在十米之外，留下一条残影之后，在空气快溜走，只是所过之处，全部变成了寒冰，闪闪光。

    “呃……”突如其来的寒冰，再一次让宋笙止住了脚步，赶紧倒飞回来。奈何寒冰漫延的度也是不慢，眨眼的功夫便已到了脚下，突然感觉到身上一冷，随后但再一次陷入了寒冰的包裹之。

    二长老得意洋洋地望了一眼宋笙，不以为然地嘀咕几句后，瞬间一个加，向杨炎飞去。而当他离杨炎只有十米之距时，却突然现杨炎的身体周围瞬间出现了一道更为强大的气息。

    