
    空旷的雪地里，一道人影快速从中闪掠而过，如同鬼魅一般，在雪地中留下一道道浅浅的残影，旋即又消失在黑夜中。

    杨炎击杀神秘的**后，便一路飞奔，向着冰雪神殿的外围飞去。然而，却又时走时停，不断地将‘精’神力渗透到周围的每一个角落。随着时间缓缓从指尖滑过，脸‘色’也是越变越沉。

    站在一座房屋的顶端，杨炎头望着天空，‘露’出一丝无奈的神‘色’，漫天飞舞的雪‘花’，将整个都城都渲染得美轮美奂，银装素裹。微微发着白芒的雪地中，在黑夜中变得有些灰暗，整个世界也仿佛‘蒙’上了一层模糊的银纱，飘渺不定。

    雪‘花’一片紧接着一片，在空中飘飘撒撒，随风盘旋而落；晶莹剔透，像‘精’灵般活泼的跳跃着，肆意飘飞，划着悠悠舞步。又如像棉‘花’般一簇簇，簌簌飘落，打在脸上，一阵冰凉。

    猛然，杨炎像抓住了什么似的，不由得微微皱起了眉头，仔细感受到那些沸沸扬扬的雪‘花’，不停落下，犹如整个心扉都装满了雪白的一片。

    雪，依旧在下着，杨炎却仿佛陷入了沉思。双眼不由自主地闭了上来，盘脚而坐。雪‘花’不停自天洒下，落在身下，轻轻地沉寂下来，越堆越厚。

    轰……

    一道强劲的力量突然自盘脚而坐的杨炎体内迸**而出，将身上的雪‘花’全部击碎，向四周散落而去。**得发黑的剑气如同一道光罩一般，笼罩在身体之外，随着呼吸声，一收一放。随着一声脆响，杨炎的体内犹如拉开闸‘门’的水库，外界的雪‘花’连同能量汹涌而至，疯狂地向体内袭来。

    突然出现的大量能力涌出，挤得杨炎全身上下，没有一处不是沉浸在痛苦之中，如同烈火灼烧一般，发出哧哧的声响。痛苦之余，还伴着冰冷的寒流，仿佛将全身都冻僵了一般，丝毫不能动弹，就连‘精’神也变得模糊起来，看不清自己，更看不清世界。

    不知过了多，，犹如烈火般的灼痛感觉却是不知何时淡了许多，如此再次过去许久时间，灼痛方才悄然淡去。而随着灼痛的消逝，杨炎那恍惚的‘精’神也是陡然清醒了过来，心神急忙扫视体内，却是惊愕的发现，原本红白分割的丹田中的剑气旋，此时已经全部被一片白芒充满。火红的气流已经彻底消逝不见，体内骨骼，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的荧光，看上去犹如白‘玉’一般，这般模样，看上去其中似乎隐藏着无穷力量。

    心神的苏醒，犹如一把钥匙一般，刹那间，原本寂静无声的体内，便是在顷刻间如一台‘精’密的机器一般，开始了脱胎换骨之后的第一次运转。

    轰……

    低沉的闷声再次在体内响起，杨炎心神略显错愕的望着那突然间从身体各处角落暴涌而出的庞大能量，一时间有些失神。

    在杨炎失神之时，那一道道庞大的‘精’纯能量却是主动的涌进了经脉之中，再向丹田汇聚，若是换做作是以前，这庞大能量涌入，经脉少不了涨痛之感，而现在，能量的涌入，经脉却是如同有了灵魂一般，一涨一缩，将一股股庞大的能量尽数纳入，没有令得杨炎感受到半点疼痛。

    随着能量越聚越多，杨炎意外的发现，丹田中的如雪般的白芒，却是悄然发生着变化，不知不觉间，居然生出一丝丝如血般的火红。想想剑尊级人物的剑气，杨炎不禁很想高场呼喊，以此来宣泄此时的兴奋。

    然而，这种兴奋，只能硬生生地埋在心底，心神也不能有半点分心。仔细感受着那仿佛无穷无尽的能量不断涌入体内，杨炎的心中不知有多开心。如果此时他睁开双眼，定会发现，周围的原本直直落下的雪‘花’，此时都已经改变了方向。杨炎的身上就像有着强大的吸引力一般，方圆百米之内的雪‘花’，全都向他身体涌来，看似要将他掩没，却是在接触到身体的那一刹那，消失得无影无踪。

    再一次，体内好像发出一声轻轻的脆响，就像是两个小铁‘棒’轻轻地碰撞之下产生的声音一般。杨炎一个‘激’灵，却发现，丹田之中，不知什么时候，已经全部成了红‘色’，像血液一般快速流动着。

    终于，在这一刻，杨炎再一次突破，来自天地间的力量，成就了他。一道白红相间的能量涟漪却是悄然出现在上空，很快，那能量涟漪便占据了半边天，一股强大的威压自天而降，将许多已经沉睡的人们惊醒。

    “是谁又突破了？”杨炎盘脚而坐的下方的屋子里，一男一‘女’睁开朦胧的睡眼。男人猛然爬坐起来，诧异地望着窗外，轻声说道。那来自天地间的力量，仿佛要将他压碎一般，令他不禁轻微地颤抖起来。

    “老爷，小心着凉啊。”旁边的‘女’子赶紧起身为男子披上一件厚厚的貂皮大衣，轻声说道，她同样也感觉到了外界庞大的力量。只是二人却不知，那如天比地的力量的源头，却在他们的头顶之上。

    冰雪神殿的深处，一双深邃的目光突然望着天空，微微笑了笑，旋即再次闭上。

    “剑尊与剑王之间果然差距甚大。”感受了一**内汹涌的气流，心中暗自惊叹一声，杨炎随后便是闪过一丝欣喜，‘欲’收功而退，却是猛然发现一股庞大的吸力突然自手指间暴涌而出，而随着吸力的爆发，顿时间，一股股极为强横的能量，再度从外界涌进体内。

    “怎么回事？”杨炎诧异在感受着丝毫不压于开始的那股力量正源源不断的向体内涌来，暗自惊叹道。

    刚刚突破的杨炎哪里知道这突然出现的力量为何而起，难道这便是突破剑尊的必经之路吗？这才想起之前忘记问父亲是怎么一个过程了。想归想，感受着那如同‘潮’水般不断涌入的能量，杨炎也是瞬间恢复了思绪，仔细地感受着体内的一举一动。

    “老大，不要着急，这好像是好事。”这个时候，沉睡中的小白突然清醒过来，感受了一下周围的气息，不由得暗自惊叹一翻，随后说道。

    “哦？小白，你倒是说说这是怎么回事。”小白突然出现的声音，无疑是给杨炎带了明确的路标。

    “具体我也不清楚，只是感觉到现在进入你体内的能量非常的杂‘乱’，好像什么都有一般。你不要分心，仔细感受一下。”小白暗自皱起了眉头，传音道。“记住，此时可千万不要轻易放弃，这种机会，可不是人人都能遇到的。掌握好了，说不定你会接着提升一级。嘿嘿。”

    “不管了。”杨炎打着最坏的念头，开始聚‘精’会神的感受着体内的变化。既然要来，就来得更猛烈些吧。

    而此时，杨炎的身体，也是再度变成一个无底‘洞’，不管涌来的能量是如何庞大，如何五‘花’八‘门’，都是照单全收，并且这股势头还并未有所减缓的模样，反而吸力是越来越强，最后直接导致周围百米之中的雪‘花’都形成一道‘肉’眼可见的能量涟漪，不断向身体中灌溉而来。犹如被投入大石的平静湖面一般，强大的吸力，将整片天空都尽数地搅动了起来。

    吸力不断地增强，在爆发之间，一股股强大能量便是顺着皮肤钻进了身体之内，最后理也不理杨炎的控制，直接冲入经脉，经过一圈运转，最后再乖巧地渗入丹田之中，再顺着血红的剑气旋飞速运转起来。

    呼……呼……

    在这股强悍无匹的吸力之下，那些盘旋在其周身，原本还依次对着体内涌进的雪白或无形的能量，此刻却是犹如惊慌失措的野马一般，再也顾不得半点秩序，疯狂的向着杨炎的身体蜂拥而去。

    “好舒服。”庞大的能量不断地向体内涌入，令全身上下都像是泡着温泉一般，说不出的痛快，说不出的舒畅。如果可以，杨炎甚至想就这样一直吸下去，一直到身体再也无法装下一丝能量之止。

    然而，几分钟之后，那股吸力却是突然减小了许多。周围的雪‘花’也是陡然一滞，不再向着杨炎身上砸来，而是顺着原来的路线，直直地向下落去，随后轻轻地铺在地上，堆积起来。

    “难道要结束了？”杨炎诧异地问着自己。感受着那越来越弱的能量，不由得有些失落。

    然而，这种失落也仅仅是持续了一瞬间，原本缩小的吸力，却是再度疯狂地澎涨起来。只不过只是的力量，却不再是来自周围，而是出自于自己的身上，准确的说，却是手指间。

    “咦？怎么回事？”杨炎仔细地感受着涌入的能量，不由得诧异地说道。

    随着能量不断涌入，杨炎的脑海中，居然出现了一个熟悉的人影――欧阳火。依旧是当年那个年少疯狂的小少年，随后他的影子便一闪而过，被江南鹤取而代之，而江南鹤却是有当年在学院时的模样，也在现在的模样。

    杨炎越来越疑‘惑’，然而，他的脑海中却是不断地涌入一个个熟悉的人影，欧阳火、欧阳木、沙漠中的猎晶者、埃尔维斯、布兰特……林木、鲍尔……

    