
    精细的红芒此时如同一根狭长而刁钻的长针，轻盈而轻快会刺在了二长老手的古朴长剑上。一圈红色能量涟漪也在一声清脆的声响暴**而出，一道肉眼可见的红色光芒瞬间自二长老身前闪掠而过，向四面八方扩散而去。

    轰……

    红芒不断扩大，仿佛是一张血盆大口，迅将周围的树林吞噬，连同地面厚厚的积雪也被一扫而空，露出下方散着腥臭的黑色土壤。

    红芒散开的那一瞬间，二长老也是觉得长剑之上，陡然传出一阵庞大的力量，左脚更是硬生生地被挤进了雪，出哧哧的声响。力量之强，几乎令他手臂微微麻，这等现象，可是很少出现过，他自然没想到刚刚突破的杨炎，会令他如此不堪。

    紧了紧剑柄，二长老沉喝一声，身体突然再次飞起，长剑一挥，便能看到那惊天动地的能量涟漪不断自二人身前爆炸开来。

    “不能再拖下去了。”二长老看了看周围的已经不堪入目的树林及不断飞逝的剑气，暗自说道。这等动静，应该会引起许多人的注意，如果不及时将杨炎等人处理掉，等待自己的无疑将是一场暴风雨。

    彧龙剑则是在杨炎的手越舞越顺，杨炎也终于感受到剑尊级人物的那种优越**，仿若挥之不尽的剑气，庞大的精神力，无一不是一个新的台阶。随着身后红色人影不断闪逝，更是将剑势的优势也引导了出来。

    “呀……”杨炎轻轻地空踩了一下，身体便再次向上腾空而起，上方的树林早已消失殆尽，几个闪逝，便出现在高空之上，静静地望着正全追来的二长老，不由得冷笑一声。

    呼呼……

    彧龙剑突然加向下挥去，只不过却没有任何剑气出，仅仅只是凝聚了一道浅浅的红芒在剑身之上。

    周围的空气突然暴虐起来，不断向杨炎的身体之上凝聚，一丝丝，一缕缕，身后的红色人影也是突然扩大至三倍有余。杨炎微微皱了皱眉头，精神力突然一凝，那人影不增反减，瞬间又被压缩成原本的大小，只是其身上散出来的能量气息，却是强了不止三倍。

    没有多余的动作，杨炎在红色人影缩小之时，就那般平平地向下劈去。只见一道精致的红芒如同一团火焰一般，突然凭空而出，向下尽去，所过之处，居然留着一道漆黑的痕迹。身后的红色人影更是轻轻一顿，也同样劈了下去。

    全飞行的二长老，也被这突如其来的剑气所困惑，他分明就感觉到那剑气不过是普通之物，却能给他一股强烈的危险信号。“这是怎么回事？”二长老疑惑道。随后身体突然向旁边移了移，长剑也是瞬间向上挥去。

    轰……

    二长老刚刚站定的位置，周围的空气被瞬间抽空，突然暴**出一团火红的剑气，整个世界仿佛都在这一刻随着那团火焰扩展而静止，没了声音，没有颜色。

    强烈的爆炸声，令周围的空气都是微微颤动，下方的树木不断唰唰地落下一团团积雪，散落一地。二长老的身体也是轻轻顿了一下，如同被巨大的石头击一般，全身上下的血液都像是凝固了片刻，说不出的难受。

    然而，杨炎身后的那道红色人影挥出的剑气也已至身前，虽然二长老已经移了位置，但红色人影却是后而至，不正不偏地向他飞来。

    还好二长老有所准备，开始劈出的那一剑，已经令飞来的红芒有所削弱，而现在则是略显诧异地握紧剑柄，向上劈斩而去。

    红色人影的攻击虽然比不上杨炎，但此时也非同小可，与二长老碰撞的那一瞬间，依旧令二长老有所迟缓。二长老沉喝一声，“你还真把自己当残影剑尊了啊！”言语之间，有说不出的愤怒。

    随后，二长老的身影却是变得虚幻起来，手的长剑也是突然失去了踪影。二长老的脸上闪过一丝淡淡的**森，突然身影一闪，出现在杨炎的身旁，再平淡地向杨炎挥出长剑。

    剑还未至，杨炎便感觉到那道剑气上所含的威压，身上的衣服更是被吹得猎猎作响。杨炎心一紧，此等度实在是有些太快了，刚一转身，却现剑气已至身前，不由得赶紧倒退出去。

    奈何，二长老的度实在是太快了，杨炎刚将彧龙剑放至身前，便突然感觉到身体一沉，无边的疼痛瞬间传遍全身。

    彧龙剑上传来的力量，令杨炎的手臂瞬间失去了知觉。而身体也在这一刻猛然倒飞出去，狠狠地砸进了一片雪白的树林之。

    杨炎趴在地上，惊恐地望着天空，再也忍不住**口的沉闷，喷出两口鲜血，将眼前的雪溅成了一片美丽的风景。“咳……咳……”杨炎拄着彧龙剑，缓慢地站起身来，全身的疼痛，已经令他的身体摇摇欲坠。

    “杨炎，我真的为你感到不值啊，哈哈……”二长老手持古朴长剑，自天而降，轻轻地落在杨炎身前不远处，谨慎地望着杨炎说道。话充满了无尽的开心与畅快，一旦将杨炎处死，下一刻，定会取了王昕与陈展的**命。

    杨炎却是左手捂着**口，冷哼一声，浩天神剑幻化成的铠甲已经出现了许多密密麻麻的细纹，如同再经受一次刚才那般庞大的力量攻击，恐怕将彻底报废。虽然有浩天神剑相护，但杨炎依然觉得体内一阵阵翻腾，五脏腑都像是即将破裂一般。

    “欧阳桀前辈？”杨炎盯着二长老，不言不语，暗却是呼唤起了欧阳桀。“欧阳桀前辈，你在吗？”

    可是无论杨炎如何呼唤，就是不见欧阳桀有所反应，可仔细感受了一下左臂，却现欧阳桀正一动不动地潜伏在体内，有节奏地一收一放，仿佛沉睡的小猫一般，显得无比的温顺。

    “怎么回事？”杨炎暗自想到。以前一有困难，欧阳桀都会在第一时间出现，并且主动提出帮忙，而现在却没有任何反应，难道是出了什么问题？

    “杨炎，交出赤剑吧。”二长老贪婪地看着杨炎，淡淡地笑道。“或许我还可以放饶你一命。”

    “哼，人在剑在，人亡剑灭！”杨炎冷哼一声，沉声说道。“我只是恨，恨我无能，不能为母亲报仇！”

    “恨？恨有什么用？”二长老笑了笑说道。“不可否认你的天赋是不错，可惜却是站错了位置，下辈，希望你能先考虑清楚再选择，哈哈……”

    “老大，要我出手吗？”小白的声音突然响彻在杨炎的脑海。

    “这个……”杨炎有些迟疑，虽然小白和自己认识的时间不长，但是小白却是将自己当成了兄弟，无论自己有什么事，小白总会在第一时间出现。

    “算了，已经有人来帮你了。”就在杨炎疑惑之时，小白却是轻松地轻笑一声说道。

    “二长老，你好心狠啊！”天空，突然出现一道能量涟漪，空旷的上方也随着一道熟悉的声音响起而变得模糊起来。

    “宋笙？”二长老皱起眉头，诧异地说道。随后便如死神一般盯着杨炎，突然身形一闪，向杨炎扑去。“将赤剑给我！”

    杨炎也同样因为宋笙的到来看到了希望，然而突然向自己扑来的二长老却如同恶狼一般，闪烁着两颗贪婪的眼眸。左手成掌，带起呼呼的风声，直奔杨炎**口而来。

    杨炎惊恐之余，已经顾不得身上的伤痛，赶紧向后退去，却突然现，那只布满老茧的大手，越来越近，几乎只是眨眼的功夫，便出现在身前。

    呼……

    然而，一道刺眼的红芒却是突然出现在身前，自天而降，硬生生地将二人分开。而二长老也是突然一惊，要不是手缩得快，恐怕现在已经丢了几根手指了。

    随着红芒闪掠而过，宋笙的身影便出现在杨炎的身旁，手提一柄白色长剑，淡淡地望着二长老。“你这样做，也太**份了吧？！”

    “哼，关你屁事！”二长老不悦地说道。要不是宋笙出现得及时，恐怕彧龙剑已经到了他的手。再次望了望余惊未散的杨炎，不由得大叹错失了良机。

    “你伤我帝国之人，自然是关我的事。”宋笙双眼虚眯，露出一丝寒意，来时他已经查探了王昕的情况，还好没有出现什么意外，这才放下心来。

    “那又如何？”二长老挥了挥长剑，不以为然地说道。

    “宋大人？杨炎哥哥……”这时，王昕也扶着陈展跑了过来，看到杨炎略显痛苦的模样，不由得心酸痛不已，失声叫道。

    见到王昕来了，二长老不由得双眼一亮，嘴角微微一动，露出一个**森的笑容，旋即向王昕飞去。

    “不好！”见二长老如此模样，宋笙暗叫一声不好，也瞬间消失在原地，在空留下一长串残影，向王昕闪掠而去。

    