
    杨炎此话一出，周围瞬间陷入沉寂，凡鲁特与李天都是疑‘惑’地望着狄伦，不解之时，杨炎平淡地道出了事情的真相。

    “狄伦，这事就是你不对了嘛。”李天紧崩着脸，冷声说道。“虽然你是想顾及那面子，但是这也未免欺人太甚，我神龙帝国之人，可是任由你们随意宰割？”

    李天住在万兽森林边沿，独自领悟着剑道的最高法则，同时也会‘抽’空余时间去找狄伦比试比试，一来二去，二人之间的情谊也算是建立起来了。但是面对着帝国的容颜，他自然是抛下了往日的情谊，公事公办。

    “是啊，狄伦，你怎么就如此糊涂呢？”一旁的凡鲁特也跟着说道。“此事本就是你们不对，你却要恶人先告状，我看你还是尽早收手吧，不要一错再错了。”对于杨炎，凡鲁特可是一直记在心里，半年不到的时间，杨炎便从二级剑王直接突破到人级剑尊，光凭这一点，他也知道杨炎的天赋无穷，只要再给杨炎一定的时间，他甚至相信，杨炎超过他，也是指日可待。

    “哼，那你倒是说说想‘协商’些什么？”狄伦大声吼道，虽然语气十分强硬，但是谁都知道，他这也是给自己一个台阶下罢了。

    “将我父亲‘交’出来！”杨炎淡淡的说道，言语间却带着一抹不可推辞的强硬态度。

    “你父亲？”狄伦以为是自己听错了，赶紧问道，见杨炎点了点头，又继续说道。“你父亲怎么会跑到我们这里来了？再说了，要是谁的父亲不见了，不都来找我要？”

    “哼，两年前，我父亲便独自一人来到这里，却在一场大战后消失得无影无踪，据我的判断，我父亲还没有死，而是被你们扣留了下来，还是将我父亲‘交’出来吧！”杨炎冷冷地说道。

    小龙也是将手抱在**前，一副趾高气扬的模样，仿佛是一言不合，又要动用。

    “神主，几年前……”这时，大长老也在战战兢兢中飞身而上，向李天与凡鲁特拱了拱手后，这才轻声将杨呈秋来时的情况说了一遍。

    “你们这些‘混’蛋！”狄伦的脸‘色’一阵白一阵青，终于是听完了事情的原委，忍不住大声骂道。“还不将他放了！”

    “可是，他已经被关进了那个密室中，没有你亲自出手，恐怕……”大长老对于狄伦的骂声，只能忍着听了，但是想起那个神秘的黑‘洞’，不由得‘毛’骨悚然。以前他也悄悄进去过，只不过差点出不来，那种令人窒息的威压，想起来都忍不住全身颤抖。

    “你们跟我来吧。”狄伦狠狠地瞪了一眼大长老，随即又对杨炎等人说道。

    一片狼狈的树林上方，几道人影快速闪掠而过，转眼间，便消失得无影无踪……

    一行人快速飞过冰雪神殿，很快便落在神殿的最北方。这已经是杨炎第二次来到这里，第一次是与宋笙二人，悄悄地探索，而这一次，却是光明正大的站在雪地中，心中‘激’动不已。马上就要见到父亲了。

    刚一落在地上，狄伦便双手突然向前一挥，众人只看到眼前的雪地一阵扭曲，快速旋转片刻后，旋即再一次静止下来。

    此时的眼前，哪里还有什么冰雪，繁‘花’似锦，草香‘迷’人，一派‘春’天的气息。人高的小树轻轻摇摆，整齐地林立在一条幽静的道路两旁。一只只小鸟，还时不时在树枝间跳跃，发出悦耳的鸣叫。

    “难道又是什么阵？”想起第一次来时，那种左右前后不断跳跃的走法，杨炎暗自想到。

    而狄伦却是淡淡地望了一眼杨炎，大大咧咧地跨上了幽静的小路。

    “走吧。”李天虚眯着双眼，四处望了望，看了看杨炎，轻声说道，随即也跟上了狄伦，凡鲁特与其他人倒是显得有些无所谓，默不做声地走在杨炎身后。倒是大长老，一个人静静地站在小路旁，仿佛是在思考着什么。

    很快，众人走过弯弯曲曲的小路后，那个神秘的‘洞’**也再次出现在杨炎的视线中。大家都没有说话，紧紧地跟在狄伦的身后，向‘洞’**中走去，倒是王昕，显得即好奇又担心。紧紧拉着杨炎的手，小心地四周打量着。

    依旧是那道若有若无的熟悉的气息，杨炎的心也再次变得‘激’动起来。父亲真的在里面吗？然而仅仅是眨眼的功夫，他却发觉，大家已经到了那个神秘的七彩气旋面前。一丝丝微风自气旋中伸透而出，吹拂着众人的衣服，挠着发丝，轻轻摇摆。

    “怎么这么快？”杨炎诧异之时，宋笙也同样吃惊，失声叫道。那天晚上，他和杨炎可是费了不少力气才走到这里，没想到今天只是一瞬间，难道是和外面的那个阵法有关？还是这里有着特殊的机关？

    狄伦突然转过头来盯着宋笙，严厉的目光似乎在询问宋笙是不是偷偷地来过，但在凡鲁特的一声轻叹后，又将头转了过去。

    “你不会把人藏在这里面吧？”望着那个快速旋转的气旋，李天嘿嘿笑道。与狄伦‘交’往了这么久，他可是第一次知道还有这个地方。对于周围微弱的生命气息，倒是有些好奇。

    “哼。”狄伦冷哼一声，淡淡地说道。“你们先在这里等着，我去找他出来！”随便伸出双手，慢慢地**入气旋之中，顿时，气旋猛然加速，剧烈的狂风呼呼作响，金光四溅。

    小龙皱了皱眉头，赶紧上前一步，将杨炎等人护在身后，正‘欲’骂时，却发现，那气旋突然闪出一丝光芒，狄伦便失去了身影。待狄伦消失之后，那居然的劲气方才消失。

    “难道我们上了狄伦的当？”凡鲁特小心地打量着四周，沉声问道。

    “这里分明就是一个密封之地，刚才那个‘洞’**根本就失去了方向，要是那狄伦一直不出来，我们岂不是要在这里饿死？”李天左右走了几步。

    其实，到了李天他们这种境界，即使是几年不吃不喝，也是饿不着，他这样说，无疑是为王昕担心。同时也开始怀疑起狄伦来。

    “不行，我得进去看看。”四周看了看，并未发现异样后，李天忍不住说道。

    “李天，要去我们一起去。”旁边的凡鲁特倒有些跃跃‘欲’试，赶紧说道。“我倒要看看那狄伦耍的是什么‘花’样。”

    “不行！这里必需留人。”李天正‘色’道。

    “不是还有他吗？”凡鲁特指了指小龙，一脸委曲地说道。

    “这里人多，你就留下来吧。”李天摇了摇头，轻声说道。随后也不管凡鲁特同意不同意，双手一伸，整个身体便瞬间被气旋吸了进去，闪出一丝淡淡的光芒后，气旋也再次恢复了平静。

    “怎么还不出来？”半个时辰过去了，狄伦与李天的身影依旧没有出现。气旋外面的人也是坐卧不安，不断地望着气旋，关键地说道。

    小龙闲来无事，走到墙壁处，不时用拳头打击着，发出一声声咚咚的声响。剧烈的回声不时地在这里回‘荡’，让众人更显悲凉。

    许多人着急地望着气旋时，杨炎却是向旁边走了几步，静静地盘‘腿’而坐，双眼一闭，竟然开始了修炼。

    看着杨炎的模样，凡鲁特不禁有些诧异。此时的杨炎，无疑是成了他眼中的修炼狂。平常之人，与自己的父亲重逢，哪个不是‘激’动得又蹦又跳。

    可是杨炎坐下来，却不是修炼，而是与小白说起了话。“小白，这里怎么和上次不一样了？”想起上次那个神秘的人，杨炎赶紧传音问道。

    “好像就在这里，只不过没有说话。”小白顿了顿，方才说道。“他应该是时时刻刻都注视着我们。”

    “那岂不是我们无论做什么，都逃不过他的眼睛？”杨炎心中一惊，赶紧说道。

    “差不多吧，那个气旋，可是个好东西哦。呵呵。”小白不以为然地说道。“但是，你却不可以动，要不然，你倒可能直接突破到他们那种境界。”

    听到小白的话，杨炎木然。而在这时，那个气旋却是轻轻地动了动，如同寂静的湖面，突然‘荡’起了涟漪。

    杨炎猛然睁开双眼，小心谨慎地注视着七彩气旋的一举一动。杨炎甚至是忍不住想来想用双手向气旋抓去，只不过小龙却是突然出现在他的身旁，一丝气流终始将自己稳住。

    呼……

    一缕缕微风不断自气旋处穿透而出，将众人的心弦拉紧。紧接着，气旋一闪，发出一道刺眼的光芒，李天的身影便出现在众人的视线中。看着李天那完好无损的模样，大家也才松了口气，而杨炎却是一直盯着气旋，期待着狄伦的出现。

    出来的李天，勉强地向大家投来一个微笑，随后便站到一旁，静静地望着气旋，似乎藏着什么心事。只是这个时候，谁也没有注意。大家的心情都跟杨炎一样，期待着杨炎的父亲出现。

    片刻之后，七彩气旋终于再次晃动一下，一阵光芒闪过，两道人影悄然出现在众人面前。其中一人，自然是之前进去的狄伦，而另一人，则是杨炎日思夜想的父亲――杨呈秋。

    