
    银灰‘色’的天空中，一道无形的能量气流快速流过每一个地方，方圆千米之内，几乎都成了一片死域，寂静地让人有些害怕。

    望着手中还紧紧捏着几根狭长的金‘色’长链，一动不动地小龙，狄伦的脸上终于是洋溢起了一丝**笑。双脚在虚空中缓缓向前跺去，身体也随之而变得飘渺起来，几个呼吸间，狄伦便出现在小龙的身前。

    “小家伙，你不是很嚣张吗？”望着眼前一动不动的小龙，狄伦淡淡地说道。“自我冰雪神殿创建以来，还从来没有人敢在这里嚣张，你倒是第一个，我会让你知道什么叫痛苦的。”

    说话地同时，狄伦便缓缓扬起手掌，在**前形成一个奇怪的印结。丝丝红芒如同火焰一般，瞬间在两手之间回‘荡’。甚至还可以看到，那火焰之上，冒着几根细小的银‘色’光芒，哧哧作响，如同雷电一般，散发出‘逼’人的气势与力量。

    “哈哈……”狄伦一边鼓动着掌心间强大的力量，一边哈哈大笑，庞大的声音引动的气流令周围的天空都在微微颤抖，整片天地，只有他，才是最后的掌控者。

    “去！”咽喉中，狄伦沉声喝道。随即双手轻轻向外一翻，一团拳头大小的红芒，夹杂着哧哧作响的银‘色’光芒，瞬间抛向了小龙。红芒暴**之时，小龙的面孔瞬间扭曲起来，看上去，极为狰狞与恐怖。

    轰……

    凝固的天空中，突然暴**出一团极为刺眼的红‘色’光芒。红‘色’光芒如同一张血盆大口，瞬间将小龙的身体吞噬，还散发出一阵令人心惊胆颤的哧哧声响。

    “嗯？”红芒一闪而过，扭曲着周围的一切，但是狄伦却是心中突然一紧，大感不妙。那红芒暴**而出的地方，分明就没有半点小龙的气息。

    “哈哈……”小龙却突然出现在狄伦的身后，手掌一动，一股金‘色’光芒如同流星一般，瞬间向狄伦飞去，所过之处，留下一条巨大的黑痕。

    “怎么可能？”小龙明明被狄伦的领域所凝固，怎么可能突然出现在自己的身后，狄伦的心中不由得打起了退堂鼓。能够在自己的领域中依旧行动自如的人，自然也同样拥有着领域，而且比自己的领域差。

    由不得多想，狄伦赶紧转身，不退反进，长剑再次出现在手中，狠狠地向前挥去。

    砰……砰……

    天空中，顿时被一片血红‘色’的光芒所掩盖，连同下方雪白的大地，都在这一刻，闪烁出耀眼的红芒，看上去，倒也是颇为妩媚与妖**。

    然而，在两道光芒碰撞之时，狄伦却突然发觉，-α-р．①~⑥~κχS．сòМ自己的领域正在快速缩小。“怎么会事？”狄伦诧异地暗自叫道，随即大手一挥，击出一束剑气之后，鼓动着‘精’神力，支撑着领域。

    远处的小龙却是一脸的笑意，淡淡地看着狄伦，‘精’神力悄然释放而出，硬生生的压制着狄伦的领域。小龙同样拥有着领域，而且也同样是空间凝固。当初在去流云剑宗的路上，小龙正是利用了领域，将那六名剑王瞬间凝固，再同时击杀。

    而眼前的狄伦的领域却是不弱，在他加强‘精’神力之时，小龙顿时感觉到一股压力。与自己的领域硬生生地挤在一起，一时间，二人静静地悬立于天空之中，看上去一动不动，却无人知晓，他们正在进行着生死较量。

    ‘精’神力的对接，一旦出现失误，极有可能毁灭一生的修为，甚至造成不可修复的重创。所以，小龙与狄伦都是谨慎地面对着对方。

    远处的杨炎等人，却是双眼恐怖的看着小龙与狄伦，心中不免泛起一丝丝诧异。下方的大长老，也同样是仰望着天空，深邃的眼眸里，不时地闪过一抹惊叹。几十年不见，他哪里能想到狄伦的修为涨了这么多；也同样没料到，杨炎的身边，还隐藏着如此厉害的小龙，也不得不暗自庆幸，自己没有像二长老那般冲动。

    小龙的脸‘色’慢慢变得凝重起来，虽然对方一直无法将自己压制下去，但是自己也同样无法战胜对方，如果一直这样拖下去，双方都没有好处。不说是受伤，领域之间的对撞，一旦松懈下来，自己不休息一段时间，恐怕也是难以完全恢复。

    狄伦同样是惊讶不已，面对着自己十分的‘精’神力，小龙依旧丝毫不显下风。这也让他有些着急，下方可是还有自己的弟子大长老在呢，在是在一个如此年轻的人面前输了，自己的面子所存。

    “狄伦老头儿，今天怎么想起出来啦……”沉寂的天空中，突然闪起一层淡淡的能量涟漪，只见杨炎等人突然感觉到身上一轻，差点掉落下去。随即却发现，自己的身前已经多了一道人影。

    苍老的白发，无风自动，轻轻地垂在肩上。一身的青布衣服，无一不是显示出来者的朴实。老人轻声笑了笑，旋即转过身来。

    “是你？”杨炎诧异地失声叫道。眼前的这个人，不正是来冰雪神殿的路上，遇到的那个老人吗？

    “李天前辈？”宋笙也同样是一惊，赶紧拱手呼道。脸庞上，无一不是被崇敬与‘激’动所覆盖。

    李天，正是海天剑宗的上任宗主，只是几百年前便撒手不管，有人说他已经离开了这个世界，也有人说他独自一人，躲起来领悟剑道的最高法则去了。

    没想到，在李天刚一出现之时，狄伦的领域便不攻自破，令杨炎等人重获自由。宋笙的眼中闪烁着‘激’动的神情，同时也不由得透‘露’出一丝期待。

    李天出现之时，看了看远处的狄伦，脸上不由得泛现出一丝淡淡地笑意，几十年不见，他自然是感觉到后者的修为有所‘精’进。但同时也将注意力集中到了小龙身上。小龙的气息，他之前在杨炎的身上隐约间有所察觉，只是那气息太过微弱，没想到今日一见，却是令他有些诧异。

    “李天？”狄伦又惊又喜，没想到如此动静，将这个说话不绕弯，说打就打的李天引来了。不过以他与李天的‘交’情，恐怕是来帮他的吧。

    “我说狄伦，你都一把年纪了，还跟一个小孩子过意不去，你当真是嫌活得累了啊？”李天再次将目光移去狄伦，冷笑道。“如果你实在是觉得手痒了，我们再来一回如何。”说完，便挥手而进，杨炎等人只觉得眼前一晃，李天的身影便是消失在空中，再次出现时，却带着一股深红‘色’的光芒出现在狄伦的侧面。

    原本凝固的天空，仿佛在这一刻发出轻微的咔嚓声响，小龙与狄伦二人均是感觉到心中一松，二者的领域同样撤了回来，不由得脸‘色’都变得好看了许多。

    “你到底是帮我还是帮他啊？”狄伦看着李天，没好气地说道。

    “你当真是脸皮越来越厚了，我们都一把年纪了，难道还要两人斗他一人？”李天不以为然地说道。“再怎么说，你好歹也是冰雪神殿的神主啊，要是传出去，你这张老脸怕是要彻底报废咯。”

    “你……哼，今天不跟你说，待我收拾了这个小娃儿，再找你算帐！”狄伦哪里听不出李天是向着小龙的，不由得愤愤不平地说道。小龙与杨炎一起，杨炎又与李天一样，属于神龙帝国，不帮自己人，难道还要帮他？

    “你真拿他有办法？”李天笑了笑，戏谑地问道。

    “我……你……”狄伦看了看小龙，又望了望李天，一时之间，居然不知如何回答。

    “今天是什么日子啊？”狄伦犹豫之时，遥远的天边，却再次出现一道涟漪，只见一圈圈‘肉’眼可见的空气‘波’动如同水中‘波’纹一般，快速在天空中闪掠而过，眨眼间，便看到一位身披灰‘色’袍子，一脸慈祥的老人出现在众人的视线中。

    “凡鲁特会长？”来人不正是冒险者公会的凡鲁特吗？杨炎诧异地叫道，紧接着，便飞身而上，站在凡鲁特的身旁。对于这个救过自己命的老人，杨炎从心底都是感‘激’不尽。只是想不到凡鲁特隐藏得如此之深，看那模样，似乎与狄伦相差无几啊。

    “呵呵，杨炎你进步‘挺’快的嘛。”凡鲁特笑呵呵地望着杨炎，点了点头说道。随后又看着一脸**沉的狄伦问道。“我说狄伦，今天干嘛呢？不会是在欺负晚辈吧？”

    下方的大长老更是惊讶地张着大嘴，说不出话来，平时连狄伦都难见到一面，今天倒好，一出现就出现四个拥有着如此恐怖实力的人。

    “哼，看来你们都是向着他的啊。”狄伦没好气地看着凡鲁特，冷声说道。他已经想好了，一旦动起手来，他将会不顾一切，就算是来个鱼死网破，也会拉个垫背的。要不然，冰雪神殿恐怕将真的名存实亡了。

    “老神主，今日之事，的确是那二长老太过分，我们也只不过是正当防卫而已。”杨炎此时是信心大增，望着狄伦说道。“他也只是得到了应得的报应，如果你执意要打下去，恐怕对你很是不利啊。当然，如果你愿意，我希望能和你好好协商一下。”

    