
    快前进的二长老，在感受着杨炎周围那股强大的气息之后，不由得心一紧，暗叫一声不叫，来不及后退，便感觉到那股气息已经向自己袭来，周围的空气也随之扭曲，伸出的左掌突然一阵疼痛，身体也是随之倒飞出去，重重地砸倒几棵大树外，这才停了下来，只是嘴角处已经溢出了一丝鲜血，看上去，倒颇有几分狼狈。

    随着一道模糊的人影飘过，一位年轻而英俊的男出现二长老原来的位置处，金色的头在黑幕闪闪亮，周围的暗淡也仿佛随着他的出现而减少了许多。全身上下，都被一身金以的衣袍包裹着，无风自动，猎猎作响。

    话回半分钟前，就在二长老将狠毒的目光抛向杨炎时，小白的声音便响了起来。“老大，让我去吧，这个死老头，我看是活腻了。”

    “在冰雪神殿杀了他，会不会引来那个强大的神主？”杨炎心一个咯噔，诧异地说道。

    “管他呢。”小白不以为然地说道。

    “让我去！”破天荒地，小龙的声音突然响起，随着话音一落，杨炎倒感觉到左肩上一阵灼热的感觉，随后便如同被抽取了能量一般，一团气息向前飞出。

    小龙淡淡地站在雪地，嘴角处蓄着一丝浅浅的微笑，充满了不屑。

    “你……你是谁？”二长老后退两步，诧异地扶在树干上，惊恐地说道。

    轰……

    天空，也在这时出一声闷响，紧接着，漫天的冰块再次倾天而降，哗啦啦地向四周砸去。银灰色的天空，也在这时变得闪闪亮，如同成千上万颗闪着白芒的流星，不断自天空闪逝而过，留下一道道美丽的痕迹。

    宋笙震破冰块，快飞到小龙旁边，仔细端详着后者的面貌以及气息。然而，随着时间的推移，宋笙的脸上也布满了震惊。

    “老头儿，我看你是活得不耐烦了吧。”小龙却不宋笙那诧异的表情，瞪着有些吃瘪的二长老吼道。

    “哼！一个毛头小孩而已！”二长老虽然手臂到现在都还在麻，但是却现小龙的身上根本就没有任何能量气息，不由得沉声喝道。“你可以看清楚了，这里是冰雪神殿，不想死的还是快滚吧！”

    “嚣张！”小龙沉喝一声，突然身形一闪，出现在二长老的身前，扬起斗大的拳头，重重地砸处好二长老的**口。后者顿时面孔变得扭曲起来，双眼睁得老大，惊恐地盯着小龙，随后身体方才倒飞了出去，在空留下一道浓浓的血雾。

    看着二长老倒飞出去的身体，小龙微微一笑，再次一个闪逝，追了上去。

    二长老此时重重地落在地上，砸出个大雪坑来，溅起的雪花也打**了衣服，显得狼狈不堪。然而还没等他反应过来，便又现那个并无半点能量气息的小龙再次出现在他的身旁。

    小龙却不管二长老如何的惊讶，突然伸出双手，将二长老抓了起来，轻轻地抛上天空，再飞起一脚，喝了出去。

    砰……

    二长老的身体又飞了回来，不偏不倚地落在杨炎身前不远处，重重地砸进了雪地，溅起漫天的雪花，和一抹抹鲜血。

    “咳……咳……你……咳咳……”二长老艰难地从雪地爬了起来，满手是血，身上的衣服也无一完处，破烂不堪。抬头看了看，并未现小龙的身影，这才感觉到心轻松一些。然而，全身上下，经脉已是断裂不少，不由得咧开嘴，痛苦地**起来。

    惊讶！震惊！

    杨炎与宋笙看着小龙如此轻松地将二长老像踢皮球一般地踢出，情不自禁地张大了嘴，真不敢相信这一切是真的。二长老开始是何等的嚣张，而现在呢？却是连狗都不如，散乱着头，沉沉地趴在雪地上，大口大口地喘着粗气。

    王昕悄悄地向杨炎靠了靠，直到拉住了后才的手臂，这才感觉到有些温暖。而陈展却是众人震惊最厉害的人，此时的他，已经全然忘记了二长老曾经是他的老师。

    “老头儿，还有什么话说？”不知何时，小龙再次出现在二长老的身旁，望着气喘吁吁的二长老，不以为然地问道。

    “你……”听到小龙的话，二长老突然瞳孔收缩，如同老鼠见了猫一般赶紧向后爬去，有些紫的嘴唇也是微微地颤抖着，哪里还有二长老的模样。

    “你什么你！”小龙故意不满地皱了皱眉头，冷哼道。“再说话把你舌头割掉！”

    “老师……”这个时候，陈展方才反应过来，只是看到二长老那狼狈不堪的模样，不由得显得有些伤感，再看看冷漠的小龙，动了动嘴，却是没有将后面的话说出来。

    “你还叫他老师？”小龙转过身来，冷笑道。“他刚才可没把你当成他的徒弟啊，是不是嫌他没有一掌拍死你啊？真不知道你是少了根经还是真的被打*了。哼。”

    “我……”陈展欲言又止，忍下心来不再去看二长老。

    “这位小兄弟，不知你是……”宋笙好歹也是活了这么多年的怪物了，此时已经微笑着望着小龙问道。话语的和蔼，几乎是能够将天上的星星都哄起来了。

    “我啊……我是杨炎的朋友。”小龙突然指着杨炎说道。“你是不是想跟我抢他？”小龙随后又指着二长老问道。见宋笙木然地摇了摇头，又继续说道。“如果你想打他，你就拿去吧。”

    堂堂冰雪神殿的二长老，居然在小龙的口成了玩具，不只是二长老气得想**，就连宋笙也不禁睁大眼睛，诧异地盯着小龙这个怪物。

    “怎么？你看不上？”看着宋笙一动不动，小龙又继续说道。“既然如此，那我就自己用了。哼哼……”

    “哎……小兄弟，我还想问他几个问题。”见杨炎故意挽了挽衣袖，宋笙赶紧说道。

    “问题？有什么好问的。”小龙不以为然地说道。“一看他就是个坏人，做了多少坏事那是说都说不完，你问了还不是白问，反正啊，所有的坏事都跟他有关，可以了不？”随后小龙便快地向二长老走去。

    “你……你别过来……你别过来。”再一次现小龙的身影不断放大，二长老如同见了鬼一般，惊恐地挥手叫道。做为冰雪神殿的二长老，他哪里受过这等气，只是一想起小龙那如同天地般的恐怖力量，又不得不头皮一阵麻，心里虚得要命。

    “怕什么，死老头，今天我就让你见识一下什么叫实力。”小龙冷哼道。随后突然一晃，出现在二长老的身前，一脚重重地踩在地上，二长老身前的雪花便如同棉花一般，纷纷向天上尽去。随后又哗啦啦地掉落下来，将二长老掩没在里面。

    一阵天女散花般的雪花过后，整个树林也再一次出现地寂静。小龙双手抱在**前，淡淡地望着二长老所处的位置，突然眉头一皱，轻咦一声。“我倒是忘记了你熟悉冰雪啊。”

    此时的二长老却是紧紧地贴在地面，在雪地快地穿行，虽然全身酸痛得不行，但是比起**命来，却是只能咬牙忍着，他甚至可以想象到他穿过的地方还留着一行血痕。

    “哎哟……”快穿行的二长老突然感觉到头部传来一阵剧烈的疼痛，像是撞到了什么硬物一般，不由得惨叫一声。将头从雪钻出来时，才现，一道人影静静地站在他面前，嘴角上挂着一丝若有若无的笑意。

    “继续跑啊。”小龙玩弄着一颗小雪球，戏谑道。

    二长老此时已经在雪钻了近五百米，没想到小龙这么快便现了，也管不了头上不断冒出的鲜血，突然转身向旁边飞掠而去。

    “还想跑！”小龙冷哼一声，再次追了上去。他自然没想到在自己的拳脚相交之下，二长老还跑得如此之快，不过很快便现后者的度在不断减慢了。

    二长老同样感觉到自己的身体越来越不行了，就连剑气也好像在无形地流失，但是出于最后的挣扎，他自然不可能束手就擒，再怎么说这里也是冰雪神殿，说不定等到大长老前来，还有一线生机。

    不过，小龙却不再想给他机会了，微微一笑，如同瞬移一般诡异地出现在二长老的前方，静静地悬浮在空，身形突然一闪，扬起拳头便向二长老砸去。

    “何人在我神殿撒野？！”突然，天空出现一道极具威压的声音，如同雷声一边，轰隆作响，从天边翻滚而来。

    听到声音，小龙不禁身体微微一滞，皱起了眉头。而二长长老却是瞬间忘记了还在快飞来的小龙，又惊又吉地望着天空，诧异地叫道。“老神主？”

    地面的宋笙等人也同时感觉到周围的空气变得迟钝了起来，整片天地都好像被压缩了一般，周围不断地传来一阵阵无与伦比的威压。宋笙吞了吞口水，疑惑地望着天空，失声叹道。“难道是冰雪神殿的上任神主，狄伦？”

    