
    v就在宋笙等**惊失‘色’，不知该如何是好的时候，一身套着雪白衣袍的老人突然出现在上空，再一个闪逝，轻飘飘在出现在众人不远处。负手而立，衣服无风自动。浑身爆发出一股澎湃的能量‘波’动，令周围的空气显得有些压抑。

    满头的白发，在微风中轻轻拨‘弄’着衣领。略显红润的脸庞上，布满了皱纹，凝视的双眼中，却带着一抹惊讶与愤怒。此人正是冰雪神殿的上任神主――狄伦。这些年来，他一直闭关修炼，已经进入了半神境界。而刚才强烈的能量‘波’动，已是打扰了他，他又怎么不气愤。再看看被打得毫无还手之力的二长老，心中的怒火似乎更盛了些。

    “还不住手！”看到小龙的身体仅仅只是一滞，随后继续向二长老冲去。狄伦大喝一声，随即向小龙挥掌而去。

    一道暗红‘色’的剑气突然自有些干涸的掌心处暴**而出，轻轻闪动一下，便出现在小龙的身体周围。小龙冷笑一声，身体突然消失在原地，剑气也仅仅只穿透小龙的残影，重重地击在了雪地之中，顿时发出一声闷哼。如同挖开雪来，定会发现，下方的泥土已经是裂缝满地。

    小龙的气息仅仅是消失了一瞬间，便两次出现在二长老的身前。嘴角处拉起一丝微笑，手掌微微向前，丝毫不差地击在了二长的**膛之上。

    砰……

    二长老的身体突然一顿，双眼瞬间定格，失去了神采。随即在一声闷哼中，可怜的二长老便化为了粉末，挥洒在雪地中，连一滴血都没有留下。

    “好大的胆子！”看到自己的人在自己的眼皮底下被别人拍死，狄伦几乎是暴跳如雷，但仔细查探了一番小龙的气息，却又显得有些迟疑。“你究竟是谁？”

    在这个大陆中，他可是只听说曾经的欧阳桀拥有着半神之躯，而眼前这个看上去二十来岁的年轻小家伙，却拥有着不下于他的气息，这如何不让他吃惊。

    “管你屁事！”小龙白了一眼狄伦，没好气地说道。随即便飞身而起，落在杨炎的身旁。

    “小龙，他可是冰雪神殿的老神主，我们是不是……”杨炎见小龙回来了，再仔细感受了一下狄伦体内不经意间散发出来的澎湃气息，不由得吞了吞口水，轻声说道。

    “怕什么，有我在，还怕保了你？”小龙将头微微扬起，不发为然地说道。而且声音也是不小，好像故意要让狄伦听见一般。

    突然出现的狄伦，实在是让宋笙大惊失‘色’，而小龙这般不知天高地厚的模样，却又让他苦不堪言。从小到大，他哪里见过这等世面。那狄伦可是能够在一掌之间，将自己拍死的人啊。

    “老神主？”天空中，突然又出现一道人影，几个闪逝之后，这才落在众人的眼前。大长老在感受到二长老强烈的气息时，也是飞快地赶了过来，没想到，双脚刚一落地，便看到那满脸怒容的狄伦，情不自禁地低下头，拱手叫道。

    几十年不见，大长老从狄伦的身上的气息感觉到，后者又有进步。按照如此的速度，恐怕再过几百年，狄伦怕是真的要突破到剑神，成为掌天控地之人。

    “你来了，眼前这些人是怎么回事？”狄伦看了一眼大长老，淡淡地说道。

    随后大长老便将杨炎等人来冰雪神殿的事说了一遍，只是他也不知道二长老为何会出现，并且与他们扯上了关系。狄伦也是越听也无奈，感情是别人来参加自己的活动，自己的人还要强行做什么，如今被别人拆穿，不是自己人打自己脸吗？

    “老头儿，你这里的人很不讲道理，仗势欺人，我给你清除了。”小龙看了一眼脸‘色’**沉的狄伦，淡淡地说道。

    “哼，少废话！”狄伦没好气地说道。“我的人我知道处理，还由不得你这个外人还**手！”

    “既然如此，那就全当是我手痒好了。”小龙冷哼一声，转过头来说道。一脸的不屑的模样，气得狄伦直瞪眼。

    “不知是哪里来的‘毛’头孩子，我倒要看看你有何本事，敢如此狂妄！”狄伦**沉着脸，狠狠地说道。

    “刚才那个老头儿好像也这么说过，不过已经被我拍死了。”小龙指了指二长老消失的地方，笑道。不过心中却是感觉到有些棘手，狄伦的气息，已经令他有些压抑，要是真打起来，恐怕他也讨不到好。

    “是吗？我倒要看看你是如何拍死我的！”狄伦冷哼道。突然扬起手掌，便向小龙拍了过来。

    呼……

    强大的劲气，突然掀起一股积雪，在地上划出一条深邃的沟壑，伴随着呼啸的风声，直直地飞奔而来。还未近身，杨炎等人便感觉到那足以令他们粉身碎骨的强大气流。

    “闪开！”小龙双臂突然向后一张，一股柔和的气流瞬间将杨炎等人托了出去，待他们稳住身形时，已经到了千米之外，静静地悬浮在空中，诧异地看着小龙的身体快速向天空中飞逝而去。

    小龙推开杨炎等人后，也迅速向上窜去，躲开了狄伦那挥之即来的杀气。狄伦的脸上闪过一抹淡淡的笑意，轻声吩咐大长老几声后，方才一个闪逝，消失在原地。

    “果然有点本事，难怪如此嚣张！”狄伦望着百米开外的小龙，狠狠地说道。

    “老头儿，要打便打，哪来那么多废话，你不烦我都烦了。”小龙瞪了瞪狄伦，**阳怪气地说道。

    小龙说着，便是挥手而进，双手中，一道道金‘色’光芒快速凝聚，瞬间便形成一条条粗大的光芒之链，呼呼地向狄伦砸去。天空之中，也在这一刻，出现了一条条巨大的黑‘色’沟壑。

    狄伦冷哼一声，一柄宽大的长剑悄然出现在手中，长剑之上，散发出点点银‘色’光芒，如同浩瀚的星空，深远而宽广。

    呼……

    狄伦轮起长剑，猛然向小龙劈斩而去，一道暗黑‘色’的剑气陡然而出，一阵噼哩啪啦的声响过后，小龙手中的金‘色’长链也断去两根，如同两颗流落的星辰，向天际砸去。

    小龙却不以为然，‘精’神力再次疯狂一动，那断去的金‘色’长链不仅没有减少，反而比开始长了一截。在小龙的手中，左右摇摆，呼呼作响，留下一条条触目惊心的黑‘色’痕迹。

    啪！

    一条金‘色’长链在小龙的**控下，突然由下而上，向狄伦击去，狄伦心中一紧，赶紧挥剑而下。长剑刚刚出现在脚下，便觉得剑身猛然一颤，发出一声清脆的声响。手指也是微微发麻，诧异地望着一脸平静的小龙。

    下一刻，狄伦却是猛然后退几步，瞬间退后百米之远。小龙心中一个兴奋，赶紧飞身而上，却发现，一缕缕冰冷的白茫瞬间从狄伦的长剑中**出，哧哧作响。

    狄伦在后退之时，已经是给自己打下了充足的时间，在长剑一挥之下，周围的空间顿时凝固起来。一块块坚硬的寒冰顿时向四面八方铺展而去。

    同样的冰封天下，出自不同人的手中，威力自然不同。比起二长老的冰封天下，远在千米之外的宋笙也是感觉到一阵寒冷，那一片冰晶将天幕挡去，令他情不自禁地颤抖起来。仿佛那抹寒冷，钻进了心里，在体内胡‘乱’窜动。

    小龙却是撇了撇嘴，突然挥动着两根长长的金‘色’长链，狠狠地向那不断漫延开来的冰块砸去。

    哗……咔嚓……

    两道刺眼的光芒自天空闪掠而逝，金‘色’长链硬生生地砸进了冰块之中，一阵哗啦啦声响之后，那冰块居然不断地破碎，变成一块块细小的冰晶，洒向地面。

    狄伦的‘精’神力不断在身前加持，而小龙则是努力控制着金‘色’长链散发着光芒，二者之间，一边是晶莹剔透，一边是金光闪闪。中间一条明显的分割线，却是显得刺眼而有威力无穷。

    “破！”某一刻，小龙在喉咙处沉喝一声，两条金‘色’长链瞬间暴虐起来，在冰块中呼呼窜动。只见狄伦身前的冰块居然瞬间消失了一大半，周围一片白茫茫的冰雾，寒气袭人。再次眨眼间，冰块便消失得无影无踪。

    然而，狄伦却不喜不悲，只见一道无形的能量涟漪突然自身体之外散发而出，将周围的一切都笼罩其中。杨炎等人也是突然感觉到身体一顿，失去了活动的能力。庞大的挤压力，不断在挤压着身体，身体仿佛随时都有可能破裂。

    王昕的脸庞，已经变得通红起来，想要大口大口地粗气，却发现自己的嘴‘唇’都无法动弹，这一刻，她也终于感觉到死亡来临的那种害怕。

    领域！

    关键时刻，狄伦终于是将自己的领域使了出来。在剑势领悟到一定程度时，便可以将周围一定范围内的一切变成自己的一切，自己可以这里为所‘欲’为，而别人则是在最大程度上被**。有的是削弱对方的防御，有的是减少对方的攻击。而狄伦的领域，却是空间凝固，除了他自己可以自由活动外，别人，只能成为任他宰割的血‘肉’。

    