
    太平城，与龙腾城不远，在杨炎全速飞行下，几分钟便到了。放眼望去，却并未发现太平城的上空有什么大的能量波动。站在虚空之上，杨炎不由得皱起了眉头。“难道是已经完了？”杨炎的心中生起一丝不安。

    而太平城下，却是杀声满天，一支快速奔走的队伍，不过两百来人，却如同一支利剑，不断向城中穿插入去。城中涌现出来的士兵，势如破竹，接连败退。

    这支队伍的最前面，是两位中年男子，均是一脸严肃，面沉如水，手中长剑不断挥舞，带去一条条人命。正是刘云与王冲。

    在欧阳火公然叛变之日，流云剑宗便迅速组织宗内实力较强的人门人，形成了一支四百人的队伍，不时地在各大要点展开激烈的撕杀。两个月过去了，这支队伍的人数也仅剩下一半。而且，剩下的人差不多都是身上挂着伤，满身的腥味，赫然一支死神队伍。

    太平城中，虽然有大量的士兵不断涌现出来，但是看到刘云与王冲带领下的如同死神一般的队伍，却是打起一退堂鼓。这支队伍，斩杀的人可是没有一万也有八千，其凶名几乎可以和以前在法西帝国出现过的狼王集团相媲美。

    呼……

    杨炎一个加速，眨眼间便落下千尺，再次在空中轻轻踩下一步，便已到了刘云的头顶之上。一剑挥出，一条如同毒蛇一般的红芒陡然而出，在地上划出一个巨大的沟壑，瞬间将两队人马分了开来。

    “老师，干爹！”杨炎身形一闪，落在气势汹汹的刘云面前，失声叫道。

    “你……炎儿？”突然出现的杨炎，着实将刘云与王冲吓了一跳，等看清模样时，这才惊讶地叫道。眼中的激动之情，瞬间催动着心底的那份思念，两人狠狠地上前踏出一步，将杨炎搂在怀里。

    “干爹，老师，情况如何？”片刻后，杨炎推开二人的手臂，沉声问道。

    感受着杨炎体内磅礴的气息，王冲二人均是笑意尽显，随后又叹息一声说道。“他们准备的时间太长了。我们宗内实力较强的人，也就仅存这么多了。”

    “是啊，这城中，还有大量的虎啸剑宗的人，真不知道什么时候才是个头。”刘云无奈地摇摇头说道。

    “擒贼先擒王，只要拿了那萧天，那些人自然是蹦不起来。”杨炎冷哼一声，说道。随后，杨炎又将南门的情况大致地说了一下，让刘云等人不要两边都挂着心。

    “炎儿，这一次回来，你可是变了不少啊。”刘云激动地拍了拍杨炎的肩膀，说道。“看来那萧天，也只能交给你了。这里暂时还没事，相信我们能够阻止他们前去南门。”

    杨炎苦笑一声，没有人知道他心中的纠结与难过，随后问道。“姥爷去了哪里？我回来时听说他与秦家的剑尊纠缠在一起了，可是却找不到他的踪迹。”

    “老元帅？”王冲一愣，赶紧说道。“他不是昨天便回去了吗？难道路上出了什么差错？”

    “不应该啊，听说那秦家之人也不过刚刚突破，要不然欧阳家哪里有这么嚣张。”刘云沉声道。“看来此事并非这么简单，你快去周围找一找，说不定能够发现什么。这里就放心地交给我们吧。”

    沟壑的那一边，所有的士兵都紧张地握着手中的长剑，眼前的杨炎，在他们的眼里，就如同妖怪一样。那一抹令人心神不安的红芒，已经如同互不药一般，深深地印在了他们的心底。

    杨炎转过头来，不屑地冷哼一声后，这才离去。

    再次在太平城上空转了一圈，确定是没有任何信息，杨炎这才离开。“小龙，你能感觉到什么吗？”自龙腾城过来之时，小龙便再次回到杨炎的身体中。一时找不到方昊霆的踪迹，杨炎只能找小龙帮忙。

    “你的左边方向，好像有较强的能量波动，你可以去看看。”片刻后，小龙的声音这才响起。

    “好！”杨炎沉吟一声后，赶紧向着左边飞去。

    左边的方向，正是当年击杀萧天之子――萧胤綦的山谷，越来越近时，杨炎的心中更是涌起了一丝旧时的感觉。突然间，一声轰鸣声瞬间自山谷中传了出来，杨炎心中一紧，那气息中，不正是夹杂着一丝淡淡的熟悉的气息吗？

    “方昊霆，这可是你自找的，哼！”一位满头白发，略微消瘦的老人，身上紧紧地包裹着一件青灰色衣袍，面目狰狞地瞪着方昊霆，狠狠地说道。“那姓赵的老儿，早就该拱手让位，却一直占着茅坑不位屎。你们也是愚蠢到了极致，居然不识大体，还跟着搅和。如果你再继续纠缠下去，明年的今日，便是你的忌日！”

    此老人则是秦家的上任家主秦风。一身的风属性剑气，更是让他的速度比方昊霆快了许多，这也是方昊霆一直处于下风的原因。上一次杨炎父子重创秦家，他便已经出关，只是当时的他还处于剑王巅峰，要不然当时便会将杨炎挡下。

    在秦风对面的不远处，方昊霆正稳稳地站在那里，只是嘴角处已经溢出了一丝鲜血，让他整个人都显得有些不堪一击。而方昊霆的右边，却还站着一位中年男子，面如刀削，气沉如水，不正是虎啸剑宗的宗主萧天吗？

    “哼！你们这群逆子，终究会得到报应的！”方昊霆自然不甘示弱，冷声喝道。“只要等到宋大人他们回来，也就是你们彻底灭亡的时候！”

    提到宋大人时，秦风的面孔顿时变得有些不自然起来。宋笙的威名，谁人不知谁人不晓。他这个刚突破至剑尊的人，自然不是其对手。只是一不远处的萧天却是一脸的不屑，哈哈笑道。“他们恐怕早就被冰雪神殿的大雪掩埋了吧，我看你还是别指望了。拿命来！”

    有秦风在，萧天自然丝毫不惧。扬起长剑，便向方昊霆击来。一丝丝黄色剑气顿时在整个山谷回荡，印出一朵朵绚丽的光芒。

    “谁说我们不回来了？！”就在萧天的长剑离方昊霆越来越近时，却突然感觉到剑身之上传来一道巨大的威压，几乎令他整只手臂都死死地向下沉去。随着长剑被挑开，眼前更是闪过一道人影，一声威严的声音顿时在山谷中回荡起来，居然令萧天的耳朵有些涨痛。

    杨炎身形一闪，并未在萧天身前停留，瞬间来到方昊霆的身旁，扶起后者，一丝温和的剑气顿时如同一股暖流，流入后者的体内。方昊霆双眼中充满了震惊，如此速度，他居然只感觉到眼前一道模糊的身影闪过。

    待杨炎的身影清晰之后，方昊霆这才诧异地望着他，片刻后才激动地叫道。“炎儿……”

    “姥爷，让你受累了。”杨炎抿了抿嘴唇，有些难过地说道。“既然炎儿回来了，你就放心地看着吧，这些叛国叛民的，终究只会落得一个下场，那就是死！”

    感受着在体内快速运转的剑气，方昊霆那冰冷的心终于是感觉到一丝温暖，若有所思地望着杨炎，轻轻地点了点头，说道。“我相信你，炎儿！”

    杨炎重重地点了点头，将方昊霆扶在一块大石头旁，让其坐下，这才转身而去，冷冷地向着萧天走去。

    “是你？！”萧天这才看清杨炎的模样，只是此时的杨炎，却是令他几乎抓狂。想起惨死的儿子，他的心就如同被千刀万剐一般难受。大声吼道。“还我儿子的命来！”

    无时无刻，萧天都想着自己的儿子，从小天资聪慧，天赋过人。本来打算过两年便将剑宗交给他，没想到，却在任务中丧生，而且还死在杨炎的手中。这些年来，杨炎没少出现在他的脑海中，只是出于欧阳火的压制，才让他一直不敢轻举妄动。而现在，却顾不了那么多，在极度愤怒的情况下，已经失去了理智。

    秦风自然是看到那转瞬即逝的红芒，想要阻止萧天，奈何萧天离杨炎实在太近了，只是眨眼的功夫，萧天的长剑便已到了杨炎的身前。杨炎只是淡淡一笑，随后一个转身，便绕开了长剑。而且，右腿凌空一扫，萧天便觉得背部一阵疼痛，身体便倒飞了出去。

    “萧宗主！”见萧天直直地飞了出来，秦风哪里还按奈得住，赶紧飞身而起，将其接下，虽然萧天并无大碍，但是强烈的冲撞力，也便得秦风的双臂一阵发麻，忍不住诧异地望着杨炎。

    “你们一起来吧！”杨炎的身体再次落到地面时，不屑地勾了勾手指说道。

    倒不是杨炎嚣张，而是时间紧迫，谁知道那突破后的欧阳火会不会有什么绝技，早一些见到宋筌，心中也少一份牵挂，当年在学院中时，宋筌的帮助，杨炎可是没有忘记半分。此时，不正是报答的时候吗？

    从秦风的手中挣扎着跳下来，萧天强忍着体内五脏六腑如同破碎的疼痛，面目狰狞，气势汹汹的望着杨炎，沉声吼道。“往日之仇，今日一起算了吧！”随后，如同与秦风有着默契一般，双双飞身而起，两道不能同颜色的剑气自天而降，快速向杨炎袭来。