
    望着那道熟悉的身影，杨炎终于忍不住心中痛苦，两行晶莹的泪水如同‘潮’水一般，汹涌洒下。“父亲……”杨炎哽噎着发出一声嘶哑的声音，随即便一头扑进了杨吴秋的怀里。

    这些天的思念，担心，在这一刻全都随着泪水缓缓消失。感受着手臂中那道熟悉的气息，杨炎的心中终于是有了一丝归宿感，这些天来的拼搏，不就是为了找到这种感觉吗？

    “父亲……”杨炎哭泣着低声叫道。双手不由得加了些力度，紧紧地抱着杨呈秋。

    看着杨炎此时的模样，王昕的眼框也情不自禁地**润了。从认识杨炎以来，他还是第一次看到杨炎如此脆弱一面。在她的心里，杨炎一直都是一个顶天立地的男儿，那种威猛霸气，如同保护神一般守护在自己周围。而此时，杨炎的另一面也悄然地在她的心底融合……

    看着与杨炎有着几分神似的杨呈秋，陈展的心中也莫名地突然生起一丝慰藉。这些年来，他都未曾回过家，也不知自己的父母是否还健在。这一刻，他恨不得马上回家，好好地与自己的父母来个热情的拥抱。

    “炎儿……”也许是久了没有说话，杨呈秋的嘴‘唇’轻轻地动了动，良久才发出一道嘶哑的声音。双手不断地抚**着杨炎的头发，一滴晶莹的泪水，同样是滚了出来，打在杨炎的头上，瞬间又消失在发丝间，散发出一丝丝淡淡的哀愁。

    “父亲，你怎么样？他们有没有伤害你？”杨炎突然推开杨呈秋，四处打量着，沉声问道。但经过周身的探查，确定没什么问题，这才放下心来。

    “没事，在这里很好。”杨呈秋微笑着说道。“只是有些孤寂，有些想你。”

    “嗯？”往日与冰雪神殿有着不共代天之仇的杨呈秋，此时怎么说出这等话来？难道是‘精’神出了什么问题。不仅是杨炎，就连宋笙的脸‘色’也变得有些难看起来。

    “没事，我们先出去吧。”两年不见，杨呈秋依旧是那般年轻，只是眉羽之间，似乎多了一丝温和。他也发现了众人的疑‘惑’，不由得笑了笑，轻声说道。

    “也好。”杨炎扶着杨呈秋对着众人说道。在这里，他总感觉到一丝不平静，早些离开这里，自然只有好事没有坏事。

    在狄伦的带领下，一行人再次穿过一个狭长的通道，但在那通道之中，也仅仅是一瞬间的功夫，众人便全部出现在地面上，而此时众人站定的地方，却是一片雪白的雪地，到处都散发着淡淡的白芒。只是在他们走后，那个‘洞’**却是轻轻地动‘荡’了几次，随后才慢慢安静下来。

    依旧是那个主殿中，狄伦坐在最中央，青茨则是静静地站在旁边，一脸的睡意，蹙着眉头，还有意无意地向杨炎这边瞅瞅。

    主殿里，除了杨炎等人外，神龙帝国与法西帝国的所有参加比赛的人都到了。每个人，都是坐着，只是却没有人说话。刚才的动静，几乎将所有人都吵醒了。青茨似乎也发现了杨炎的变化-α-р．①~⑥~κχS．сòМ，不仅是修为上去了，就连他的身边，也突然多了两个人。

    “做为这次王之争的最后胜者，希望你能够留在这里。”片刻过后，狄伦望着杨炎，诚恳地说道。

    “不必了，我想这里已经不适合我了。”杨炎淡淡地说道。

    “依我看啊，那什么王之争，还是取消算了。有什么意义嘛，如果有人喜欢，就直接让他进来不就行了。”一旁的凡鲁特坐在杰克的身旁，笑道。

    辛普森感受着凡鲁特身上那若有若无的强者气息，也是变得异常的恭敬。同时，眼中也不时地泛起一丝向往。

    “不！王之争不能少！”李天却是皱起了眉头，没有半点犹豫地说道。自从他从那个神秘的气旋中出来之后，他和以前不太一样了。

    “是啊，这王之争应该继续下去。”杨呈秋也跟着说道。“没有压力，就没有动力，而且我觉得还可以将奖励的范围扩大一些。”

    “父亲……”杨炎诧异地看了看李天，又盯着杨呈秋说道。“您没事吧？”

    “没事，如果可以，你就留在这里吧。”杨呈秋浅浅地笑了笑，说道。“在这里，你也同样可以找到自己需要的东西。”

    “叔叔，你这又是何必呢？”王昕楚楚可怜地望着杨呈秋，低声说道。“杨炎哥哥在这里不会得到快乐的。让他回帝国去吧，他可以住在宫中，想做什么都行。”

    看着王昕的模样，杨呈秋不禁苦笑一声，暗自说道。“感情这丫头是先斩后凑啊，既然她是帝国公主，但也不至于可以让别人为所‘欲’为。”，随即又想了想说道。“公主，有些事情，是因为你们太小，所以不明白。反正我该说的也说了，看他自己怎么选吧。”

    杨炎心中非常惊讶，之前与冰雪神殿针锋相对相对的父亲，为何变成这般温和，不旦不提当年之事，反而还帮着冰雪神殿说话。杨炎越想越疑‘惑’，如果不是有小龙在旁边压制着他，恐怕他已经走出了这个房间了。想想魂飞魄散的母亲，杨炎的心中就一阵疼痛。

    “我看我们还是回去吧，指不定留在这里，连怎么死的都不知道。”别一边，埃尔维斯沉着脸，大声说道。

    “大哥……”青茨轻轻地碰了碰埃尔维斯，轻声呼道。能够在王之争中获得名次，是多么难得的事，她自然是希望埃尔维斯能够留在这里，好生修炼一番。

    “两位神主，”杰克也紧接着说道。“我不知道你们与杨炎有什么恩怨，但是现在正是王之争比赛之日，你们在背后偷偷地做出如此猖狂之事，是否应该给个说法？要不然，以后我们谁还敢再来？再怎么说，对方也是神龙帝国的公主，就让你们用如此卑鄙的手段抓去，还妄图将其杀害，就凭这一点，恐怕你们也得拿出一些像样的道歉吧？”

    “哼，我看他们是看我们帝国不惯，想要统一整个大陆！”神龙帝国里，一名大汉大声说道。

    此话一出，所有人都是一惊，纷纷议论起来。一时间，两大帝国的人都是谨慎地望着锹伦。

    “事实如何，并不是我们胡‘乱’猜测的。”李天咳了咳嗽，淡淡地说道。“好在公主并未受到伤害，我看此事就之了却。大家如果不放心留在这里，就请回吧，只是那王之争不能少！”

    “李老头儿，你这是什么话？”凡鲁特瞪着李天，大声吼道。大殿中的气氛瞬间变了味道，紧张起来。两大帝国的王级‘精’英，全部汇聚在这里，谁也不希望自己的人留在这个不明不白之地。

    “大家不要争了。”狄伦叹息一声，摇头说道。“王之争自然不会少，依旧是百年一次。如果大家还对神殿报着一丝信任，那么就请留下，同样欢迎下次参加。”

    “信任？我倒想知道为何每次王之争之前，帝国中都会发生一次大规模的魔兽‘浪’‘潮’？难道这只是巧合？”埃尔维斯冷哼道。与杨炎一路上来，也是知晓了一些事情，此时更是毫无保留地问起罪来。

    “如果连对自己国家人民都没有怜惜之心，就算是修炼至最高处，又有何用？我想要的，就是心中装满着世界的人！”狄伦笑了笑说道。“而且那魔兽‘浪’‘潮’，也只是一个考验而已。”

    “说得很轻松！每一次因为它，死去那么多人，这就是你口中的怜惜之心？”想起狼王集团那些死去的弟兄，杨炎心中就一阵刺痛，忍不住咆哮道。

    “有得必有失，这样做，只有好处，没有坏处。”就在众人因为狄伦的做法而感到愤怒时，李天的声音却又再次响起。

    “无论怎样，我选择离开！”埃尔维斯愤怒地瞪了一眼李天，狠狠地说道。刚开始看到李天与杨炎在一起时，还以为李天会帮着杨炎说话，没想到后者却是处处为冰雪神殿，不由得愤怒不已。

    埃尔维斯此话一出，顿时引起了极大的轰动，几乎所有人都毅然选择了离开，谁也不愿意再留在冰雪神殿。狄伦的脸‘色’也是微微变了变，闪过一丝无奈与痛苦。

    “你呢？”李天没有理会其他人，望着杨炎，轻声问道。

    “离开！”杨炎转头看着杨呈秋，却发现后者的目光里，依然是希望自己留下，不由得心中生起一丝悲凉，毅然地说道。心中也不时地传出一个声音。“这还是我的父亲吗？这真的是我的父亲吗？当年那个与自己一样，心中存满了要报仇的**去了哪里？难道是那个神秘的‘洞’**？难道父亲的思维已经被改变了？李天也一样？只是进去了一会儿后，便判若两人？为一切又是因为什么？”

    在杨炎决定之后，所有参加比赛的人都投来一股赞许的目光。而杨呈秋与李天则是对神一眼，无奈地摇了摇头……

    