
    城墙上，一身金色衣服如同早晨腥红的阳光，闪闪光。衣服上祥云罗列，星罗棋布，还夹杂着一抹抹鲜血。配上淡金色的眉毛下，双眼炯炯有神，凝视着下方。时不时地挥出长剑，将近在咫尺的毒箭击落，此人正是郝天诚。

    郝天诚本应呆在皇宫内，保护着赵懿轩的安全，但是作为皇宫内的大总管，却在都城最危急的时候挺身而出，无疑是增添了士气，让每个士兵，都坚守着最后的岗位。

    放眼望去，看着城下不断涌来的士兵，而城墙上，则是士兵越来越少，虽然城内还有许多士兵正不断爬上墙来，但是比起那如同江水般绵绵不断的欧阳家士兵，几乎是不可比拟。

    郝天诚皱着眉头，一边下达着各种各样的命令，一边斩杀从城外爬上来的士兵。而在城墙的另一端，却是方谕楠，他与郝天诚一样，不断指挥着士兵守城，而身上，也是血迹斑斑，面容也显得憔悴了许多。

    “报……”一名士兵匆匆忙忙地爬上城墙，跪在郝天诚的身前，大声说道。“郝大总管，陛下要求您立刻回宫，说有要事相商！”

    “去去去。”郝天诚皱了皱眉头，不悦地说道。“我这不正忙着吗？你告诉陛下，就说等这里完全安全了，我再回去。”

    无处不为社稷着想，士兵的心更是觉得有一股暖流淌过，热泪盈眶地抬着望了望郝天诚，随即又改为凝视，赶紧说道。“陛下说了，无论生什么事，您都必要在最短的时间内回去！”

    “你……这，好好，我马上就回去。”平常的士兵哪有像现在这样对自己说话的，郝天诚有些郁闷地说道。随即收起长剑，瞪了一眼报信的士兵，赶紧下了城墙。

    砰……砰……

    待郝天诚走后不久，城外远处的地面上，突然响起两声爆炸声，两团红芒如同血液一般，瞬间染红了半边天，带着一道道惨叫声，欧阳家的士兵便在这惊天动地的声响，空出两个大坑来。

    关键时刻，杨炎与宋笙等人终于赶了回来。四人在天空，远远望着那密密麻麻如同蚂蚁一般的欧阳家士兵，心一气，也顾不得强者的尊严，自空**出两道红芒，先震慑一番再说。

    刹时间，城外的士兵乱作一团，纷纷惊恐地四处张望，唯恐那瞬间让几百人消亡的红芒再次出现。

    “怎么回事？大家不要乱，向前冲啊，快冲啊……”走在士兵间，骑着高大的马匹的两名男，见两道红芒一闪而过，瞬间带去数百名士兵的**命，不由得心诧异不已，那红芒可是强者的标志。但是眼前的士兵众多，由不得乱，也不得不咬牙吼道。

    “剑尊啊，剑尊来了……”士兵哪里还听得见那两名带头的话，纷纷四处乱窜，惊恐地呼叫道。

    很快，四道人影便自天而降，稳稳地停在半空，凝视着下方。庞大的威压在第一时间释放出来，虽然小龙没有参与，但是三位强者的威压，足以让下方的士兵双腿软，吓得趴在地上。

    “我们有救了……宋大人他们回来了……”城墙上，一身血痕的士兵终于忍不住内心的恐慌，失声呼喊道。手的长剑，黯然失色，却也在这一刻，散出了点点光芒。因为，他们已经看到了胜利的曙光。

    “炎儿？”快将一名士兵击下城墙，方谕楠惊讶地叫道。自杨炎体内散出来的气息判断，自然是比之前强了不少，心也是深深的释放出几口压抑的恶气，这段时间以来的疲倦与担心，也终于在这一刻抛之天云外。

    “大胆逆贼，还不束手就擒！”宋笙那苍老的声音在第一时间向下播放开来，顿时，一股无形有力量如同一张大网，将下方几百米之内都包裹其。

    下方的士兵顿时感觉到心犹如压着巨大的石头，有种喘不过气来的感觉，许多人都在情不自禁间，丢掉了手的长剑，颤抖着跪在地上，低声求饶。

    “哼！”两名领头人却是不屑地冷哼一声，几乎同时飞身而上，很快便来到与杨炎等人平行的天空。大声吼道。“来得正好，我倒要看看传说的宋大人有何能耐！”

    在他们眼里，宋笙只不过是个神秘的人，虽然许多人都传言说宋笙如何如何厉害，但却很少有人真正见识过。如今，为了安稳士气，两名领头人，不得不硬着头皮迎上。

    “不知天高地厚！”宋笙正欲说话，()一旁的杨炎却是轻轻碰了一下宋笙，独自一人快向那两人飞去。浩天神剑悄然而出，一道腥红的剑气顿时如同杀神一般，向那两人笼罩而去。

    难受！说不出的难受。

    两名剑王级的领头人，在杨炎出手之时，终于感受到了什么才叫高手。心如同压着万斤巨石，难受得像要窒息。而那道瞬间暴涨的红芒，正是让他们感受到了死亡前的恐惧。

    剑气瞬间出现在二人的头顶之上，眨眼间，便暴涨成了十米之长。在空划出一道黑痕，陡然落了下去。

    二人只感觉到脑袋嗡鸣一声，身体便如同落一般，向下落去。两行血雾也在同一时间，挥洒而出，给这片原本就腥味甚浓的天空再添一丝血腥。

    轰轰……

    两声巨响瞬间传遍整个城外。两名领头人只是眨眼的功夫，便自天而落，砸进了地面，眼看是活不成了。所有的欧阳家士兵如何不害怕，如何不惊讶。来时还气势汹汹，说什么天不怕地不怕的剑王，却在这时，成了两具死尸。

    再抬头望着杨炎手那柄散着淡淡白芒的长剑，所有人都是倒吸一口凉气，几乎没有人再次上次一步。

    望着杨炎的背影，宋笙无奈地叹息一声，暗自想道。“看来冰雪神殿的事对他打击不小啊，希望不要重蹈覆辙才好。”

    惊讶的人，林木却是最厉害的，之前还和杨炎打得热火朝天，这才几天时间，杨炎便如同换了个人似的，居然出剑之时，便直夺两名剑王的**命。不由得暗自庆幸，当时的输是多么的幸运。

    “说！欧阳火在哪里！”杨炎却不管士兵的心的惊恐，大声说道。在精神力的包裹下，声音远远传播，响彻在在每个士兵的耳。

    “炎儿……”方谕楠也在震惊与诧异后快飞身而来，激动地叫道。

    “舅舅？”杨炎心一热，赶紧转身而去，在空与方谕楠来了个强烈的拥抱。“外公呢？”杨炎自然明白，有宋筌在，欧阳火自然是不可能出现在这里，可是同样为剑尊的方昊霆却不知去向，不由得心犯急。

    “父亲他正和太平城的秦家的人打得一起，也不知现在怎么样了。”方谕楠担心地说道。“看那人的气息，似乎并不比父亲弱。”随后，又将整个事情的经过大概说了一遍。听得小龙都不由得皱起了眉头。

    从方谕楠的口得知，方家的其他将军，都与宋家的将军一起，分布在龙腾城的四大城门处，与欧阳家的士兵苦苦相战。由于南门有郝天诚在，所以除了方谕楠外，并无其他将军，这也使得，南门的守护战，打得最为艰苦，死伤人数，自然也是高居位。

    “宋大人，您与林木大哥先回皇宫，保护陛下为上！”听了方谕楠的话后，杨炎迅拿定主意，赶紧说道。“我与小龙则去帮助我外公以及院长大人，你看这样可好？”

    “行！小心为上！”宋笙自然明白杨炎是想到自己对皇宫以及事务的熟悉，所以才叫自己回宫保护陛下，而自己冒险去救人。当下也不迟疑，赶紧应道。随后便与林木向皇宫飞去。

    “舅舅，你继续守在这里，我去帮助外公。”杨炎望着下方说道。“想必他们暂时是不敢乱来了。”

    “嗯，想必他们也见识了你们的厉害，谁还敢贸然前来，那不能跟送死没什么区别吗？”方谕楠的脸上也终于是出现了几个月来，第一次笑容，轻声说道。“你就放心的去吧，有我在，他们休想踏进城池一步，除非从我身体上踏过！”

    有了杨炎的出现，下方的士兵自然是颤抖着身体，大气都不敢出。谁也不会笨到与剑尊对抗起来。想起那两具还留着余温的剑王，就不由得全身颤抖起来。而杨炎依旧有些不放心，又向下方吼道。“要是你们谁还敢上前一步，他们便是你们的榜样！”

    话落之时，前面的几名士兵再次在一抹红光闪过之后，化为尘埃，消失得无影无踪。后面的人哪里还敢说话，连呼吸声都低了不少。

    想想年事已高的外公方昊霆，杨炎更是心急如焚。对于这位在帝国极具威望，而对自己也很不错的外公，杨炎恨不得马上出现在他的身旁，为他解去燃眉之急。不敢多想，与方谕楠道别之后，迅向太平城方向飞掠而去。

    