
    大牛的话，无疑如同一颗**，在众人的心底爆裂。尤其是王昕，贝齿紧紧咬着嘴唇，嘴唇都成了紫色。双手紧握成拳，愤怒地望着神龙帝国的方向。

    “哎……不跟你们说了，我们还是快逃吧。”本来大牛还以为杨炎等人能够给他们带来希望，但众人此时的表情，似乎说明后者并无此能力，不由得叹息一声，无奈地说道。“要是被抓住了，可就得去前线啊。快走，快走……”

    “你们也跟我们一起走吧，我大哥说得对，要是不快些，恐怕噩梦就真的来喽。”二牛重新背起他的老婆，无奈地望着王昕，淡淡地说道。随后便跟着其他人，快向万兽森林跑去。

    “大家先等一等。”望着一道道人影不断从身边闪过，杨炎的心头如同压着一块巨石一般，突然大声吼道。

    安静，无比的安静！

    逃亡的人们，纷纷都停下来，诧异地望着这位眉目清秀的年轻男，虽然很是不解，但是感受到杨炎体内不经意间散出来的强者气息，脆弱的心灵，也终于是找到一丝短暂的寄托。

    “大家先别惊慌，有我们在，他们还不至于如此嚣张。你们可知道这位是谁吗？”杨炎说着便指王昕说道。“这位便是当今陛下的姐姐的女儿，王昕公主。而这一位，则是陛下手的红人，宋大人。”杨炎随后又指着宋笙说道。“有他们在，大家都不用担心，凡事终究会有处理的办法。”

    杨炎知道，这些逃亡的人，需要的一份灵魂的寄托，一份安全感。有了王昕与宋笙，他们自然不会再到处乱窜。果然，杨炎的话刚落，所有人都用一种奇异的目光打量着王昕与宋笙。

    “可是，我们怎么相信你们是不是真的？”人群，一位略微偏瘦的男皱着眉头问出了厉害都想知道的问题。

    轰……杨炎突然向旁边挥了挥手，一道红芒如幽灵一般，快在雪花穿过，一声轰响之后，一颗怀抱大树的树干便瞬间化为粉末，大树也是应声而倒，砸在雪，重重地颤抖着。

    “如果我们要伤害你们，还用说这么多废话吗？”杨炎拍了拍手，不以为然地说道。“刚才你们也看到了，我们之些人，随后一个人都拥有着强大的力量，即使是那欧阳家来了，他也只有逃的命！”

    “厉害！好厉害的身手！”亲眼目睹杨炎随意挥手间便产生如此巨大的力量，所有人都是惊喜地叫了起来。随即便全部伏地而语。“公主，宋大人，各位大人，求求你们，救救我们吧。”

    王昕见此情景，也顾不得寒冷，赶紧将身旁的人一一扶起，杨炎等人也不例外，均是一脸热情地笑着嘘寒问暖的。

    “你们这样贸贸然地往万兽森林赶，就不怕遇到魔兽吗？”过了一会儿，众人的情绪也算是稳定了下来。杨炎疑惑地问道。要不是有小白在，恐怕这些人还真的会遇到魔兽。

    “哎……遇到魔兽总比被他们抓去强啊。”一名妇人叹息道。“我们在这里，说不定还有生的希望，但若是被他们抓去了，就只有死路一条。到了这个份上，除了逃，还能怎么样呢？”

    “那你们可知道，帝国现在怎么样了？”王昕沉着脸，关心地问道。

    “两个月前，欧阳家族便公开对帝国宣战，还称什么要改朝换代，并且整个家族都迁移到了城外。”大牛说道。“随后，便有大量的士兵从城外向龙腾城冲去，好在帝国的士兵还逄强悍，挡住了一波又一波的冲击。不过，前段时间听说，城好像也出了问题，有人在暗支持欧阳家族，整个皇宫都是岌岌可危。”

    “欧阳家族也意识到了自己手的兵有些不足了，所以便到处抓人，抓去充军。没有经过训练的像我们这样的普通人，拉去和送死有什么区别。再说了，本来好好的日却被他们扰乱了，我们哪里会助纣为虐。”

    “是啊，各位大人，赶快回去将他们打败，()还我们清静的日吧。”人群，许多人都是愤愤不平，失声说道。

    大雪，在不知不觉，悄然停止，一缕阳光偷偷拔开厚厚的云层，悄悄释放出一丝丝七彩的光芒，给整个万兽森林都增添了一份温暖。

    “宋大人，我想快些回去。”望了望天空，杨炎对宋笙说道。

    “我们一起吧，可是这些人怎么办？”宋笙说道，随即又看了看那些衣不蔽体的逃亡者。

    “依我看，我们先带几人回去，想必帝国现在的局势定然不容乐观。”杨炎说道。“让王昕与其他几名剑王，连同这些人们慢慢跟来，这样便可以两误。”

    “这样也好！”宋笙双眼精芒大放，随即便将江南鹤等人叫到身旁，快地安排下来。最后确定，由江南鹤等十人留下来陪着王昕，并保护所有人的安全。而宋笙与杨炎、小龙还有林木立刻回帝国，为帝国争取和平争取时间。

    在帝国社稷面前，虽然王昕很是不舍，但最后依旧在杨炎安慰的目光下放手，站在雪地，悄悄地望着杨炎离去。

    杨炎倒是丝毫没有皱眉，因为杨呈秋的事，已经让他心愤怒不已，回去正好找人消消气。跟着宋笙等人，一闪而过，消失在天空。

    神龙帝国，龙腾城，皇宫内，赵懿轩正站在走廊的尽头，凝视着天空，望着那一片片簌簌落下的雪花，忍不住出一声声轻叹。

    “启凑陛下，城外传来急报。”一名神色慌张的士兵形色匆匆地路了过来，跪在地上说道。

    赵懿轩皱了皱眉头，转过身来，挥了挥衣袖，轻声说道。“说吧。”

    “据方元帅说，欧阳家的士兵已经集在了都城南门，南门处，死伤无数，如果欧阳家再这般继续进攻，恐怕撑不过今晚，城门便会……”士兵小心翼翼地说道，随后便担心地望着赵懿轩。

    “继续说下去！”赵懿轩似乎看出了士兵的担心，正色道。

    “是！”士兵心底终于是松了口气，继续说道。“因为其他三门都有欧阳家的人拖着，所以暂时是分不出多余的士兵前去南门支持，如果欧阳家一直毫不停歇地进攻，南门将在今晚被攻破。到时候，城里的平民恐怕会**。”

    “老元帅呢？”赵懿轩皱着眉头问道。虽然欧阳火悄然突破，但是有宋筌拖住，暂时还没什么大碍。但是方昊霆也同样是剑尊，一名剑尊在战场上，那可是以一敌万的人物，为何却不见他的踪影，这也是赵懿轩疑惑之处。

    “回陛下，老元帅也被一名神秘的剑尊拖住了，似乎也在苦苦支撑。”士兵心一紧，赶紧说道。当时那名剑尊突然出现时，可是让帝国的士气大打折扣。

    “什么？哪来的剑尊？”赵懿轩眉头紧锁，诧异地说道。

    “听其他人说，好像是秦家的。”士兵战战兢兢地说道。太平城城，是虎啸剑宗的老窝，而此次，正是有了他们的支持，才使得欧阳火一家能够在最短的时间内起凶猛的进攻。而太平城，还有着秦家的帮助，秦家一直以来，都支持着虎啸剑宗。要不然，上一次的事变，也不会如此大方，请出两名剑王坐镇。

    “好一个秦家！”赵懿轩冷声说道。“这一次，倒还真的不能留你了！”顿了顿，继续说道。“去把郝天诚给我叫来！”

    “郝总管……郝总管他正在南门……陛下您看？”士兵小声问道。

    “他去那里干什么！”赵懿轩眉头一皱，大声说道。“无论他在做什么，都给我叫来！”

    “是是。”士兵赶紧应道，随后便一溜烟地跑开了。

    “哎，他们什么时候才能回来啊。”再次转过身来，望着已经小了一些的雪花，赵懿轩叹息道。“难道真是天意不成？看来只能动用他们了。”——

    龙腾城南门，一片血海尸山，惨叫声不断。城墙上，到处都是沾满鲜血的毒剑，横七竖八，有的**士兵的**膛，有的则是散乱地落在地上。城下，也不例外，一具具尸体堆得高高的，如同一座座小山一样。城墙上，还搭着一架架长长的云梯，一个个不怕死的欧阳家士兵，正源源不断的向上爬。远处，还有许多士兵，正如同潮水一般，密密麻麻的汹涌而来。

    由于欧阳家此次举动太过突然，用于守城用的石头早就已经用完，城内的士兵也只能靠用的长剑和越来越少的箭，抵挡着从云梯上爬上来的士兵，而在一阵阵从城外飞来的箭雨的掩护下，城墙上的士兵越来越少。而时不时地爬进一个欧阳家的士兵，更是令整个城墙上，乱作一团。

    龙腾城，岌岌可危。

    