
    待杨炎最后做出决定时，无论是杨呈秋，还是李天，还有吴爱琳与狄伦，全都是一脸的失望。而其他人，则是说不出的兴奋，心想终于可以离开这里了，虽然并不能留在这里进行许多人都梦寐以求的修炼。

    “杨炎，希望你能再考虑一下。”整个正殿中，陷入一片寂静时，吴爱琳却是顿了顿，看了一眼狄伦，随后对杨炎轻声说道。

    “我杨炎哥哥说要离开这里。”王昕赶紧抱住杨炎的手臂，不悦地说道。心中也莫名地生起了一丝酸意。“走吧，杨炎哥哥。”

    “哎……”杨呈秋无奈地叹息一声，随即也不顾所有人诧异的目光，缓缓向外走去。每走一步，都显得那么的平淡，却又那么的沉重，杨炎看在眼里，却是痛在心里。虽然他不知道杨吴秋为何希望自己留下，但是那失望有面容已如毒液一般，不断在心底流淌。

    “走吧，一个大男人怎么跟个‘女’人似的，磨磨蹭蹭的。”小龙实在是看不下去了，瞪着杨炎吼道。

    “走！”杨炎终于是狠下心来，沉喝一声，随后向外走去。

    紧接着，所有神龙帝国的人都跟在杨炎的身后，快速向外走去。只是李天望着杨炎的背影，沉重地叹息一声，随后对着狄伦说道。“狄伦啊，我决定留下来。”

    “你说的是真的？”本来看着杨炎等人都离去，狄伦的心中充满了失望，但此时望着李三那无比真诚的脸庞，不由得再次开心起来，诧异地问道。

    “当然，我决定的事，不会反悔，你就放心吧。”李天笑了笑说道。

    听到李天与狄伦的对话，杨炎的心中猛然一颤，似乎是想到些什么事情，脚步也嘎然而止。转过头来，一脸疑‘惑’地望着李天说道。“李天前辈，能告诉我为什么吗？”

    “你以后自然会明白。”李天笑了笑，淡淡地说道。

    “回去吧！”狄伦虽然心中深感遗憾，但做为冰雪神殿的上任神主，自然是不容许别人的无视，当即衣袖一挥，冷声说道。

    杨炎无语，再次环视一圈正殿后，冷笑道。“我杨炎今日离去，以后还会回来的，只希望这里不要让我失！”

    是啊，母亲之仇未报，杨炎的心中哪能就此放下，只因自己实力不如人，只能暂时忍辱负重。待实力大增之时，自然是回来报仇之日。

    望着杨炎的背景，青茨的嘴‘唇’微微动了动，想要说什么，却始终没有开口，只能在埃尔维斯轻轻地碰撞下，无奈地摇头叹息。而吴爱琳也是心情沉重，当年学院中那个天不怕地不怕的小男孩，居然成为了自己的劲敌。她的心中，无一不是祈祷着杨炎不会有回来的那一天。

    刹时间，整个正殿中，一片寂静，就算是一银针掉在地上，相信所有人都能听得一清二楚。而杨炎等人，却在这份安静中，快速地消失在‘门’外。

    待杨炎带着神龙帝国的人离开后，法西帝国的人也自然没有留下，全都在凡鲁特的带领下，快速离去，一行人踏过雪白的地面，留下一长串的脚印，消失在远方。

    “父亲？”杨炎等人刚一走出冰雪神殿，便发现神殿外站着一个中年人，白茫茫的雪‘花’已经覆盖在身上，如同一个雪人一般。

    看到杨呈秋此时的模样，众人都不禁一惊。这哪里是当年那个年轻气盛的杨呈秋啊，看那一脸的忧郁，就让人掀心。尤其是那双带着淡淡伤痛的眼眸，更是给这个冰雪天气，增添了几分寒冷。

    “炎儿，我决定留在之里。”杨吴秋缓缓向杨炎走来，微笑着淡淡地说道。

    低沉的声音，此时却如同晴天霹雳一般，狠狠地击在杨炎的心头。杨炎全身上下犹如僵硬一般，一动不动地站在杨呈秋面前。鹅‘毛’大雪翩翩起舞，更显悲凉。

    “好吧。”杨炎沉叹一声，闭着双眼说道。随即便缓缓越过杨呈秋的身旁，慢慢向前走去。

    杨呈秋猛然转过身来，嘴‘唇’微微动不动，始终没有再叫出声来，只是静静地望着杨炎的身体慢慢被大雪所代替。轻轻的脚步声，不断从他的身旁经过，神龙帝国所有的人都不解的看了一眼杨呈秋，随即向着神龙帝国的方向走去……

    雪，依旧在下着，漫天飞舞；人，依旧站着，悲凉丛生。只是此时已经物是人非，每个人的心里都发生了巨大的变化。离开的，终究是带着满心的悲伤；留下的，陪伴着心底那丝淡淡的哀愁，永沉心海……

    --------------------------------------------------------------------“母亲，快点快点啊……”万兽森林的边沿，一大队平民拼命向万兽森林跑来。其中一名身穿破烂衣服的中年男子，气喘吁吁，正提着两大包东西，拉着身后的老‘妇’人喊道。在他的周围，与他差不多的人可能有上百名。

    “哎哟，我实在……是走不动了，儿啊，你先走吧，哎哟……”老‘妇’人两眼一睁一闭的，大口大口地喘着粗气，双手撑在膝盖上，上气不接下气地说道。

    “不行，母亲，我怎么能丢下你呢。”男子沉着脸庞，猛一咬牙，将两个大包放在一只手中，身子一躬，将老‘妇’人背了起来，跟着队伍快速向前奔跑着。

    大雪封路，四周一片平寂，众人所过这处，留下一条狼狈不堪的长长的痕迹，一直延伸到视线的尽头。有的人甚至在跑路的过程落下了许多东西，但是却只能痛苦地回头张望一眼，带着无奈的眼神任由它们被大雪慢慢覆盖。

    “快跑啊，还愣着干嘛？！”一名健壮的男子瞪了一眼前面瘦小的‘女’人，不满的吼道。

    “大哥，我跑不动了啊。”‘女’子一身破烂不堪的衣服，紧紧地包裹着身体，气喘吁吁望着不断从身边跑过的人们，惊恐地说道。

    “快走啊，难道你还要我背啊？！”男子依旧瞪着‘女’子，不满地吼道，还不时向后面望望，似乎在担心着什么。

    “我说二牛啊，你怎么还愣在这里啊？”这时，旁边一个和男子长得差不的男人跑了过来，沉声说道。“弟妹跑不动，你就背她一下嘛，真是的！快点，要是被追上了，大家都得玩完！”

    说话的男子是二牛的大哥，叫大牛。说了二牛几句后，便拖着大包小包地往万兽森林里赶。二牛虽然还有嘀咕着什么，但看到大牛等人越走越远，只能硬着头皮，将‘女’子背了起来，如同一头蛮牛一般，紧紧跟了上去。

    --------------------------------------------------------------------“前面有动静？莫非是魔兽？”杨炎一行人一只魔兔都没遇到，顺利走过万兽森林，突然听到远处一阵沙沙的声响。纷纷停了下来，将‘精’神力释放出来，仔细地查探着。

    “怎么这么多难民？难道是帝国出了什么事情？”杨炎诧异地说道。万兽森林的凶名可是不比死亡沙漠低啊。换作平常，有谁敢往这边跑，而现在，却是一大群人奋不顾身地涌来，这其中，不免隐藏着什么秘密。

    “让我去看看。”宋笙老脸一沉，厉声说道。

    “宋大人，我看还是让王昕去比较好。”杨炎却是笑了笑，提议道。“看样子，这些人正处于逃亡之中，对任何人都抱着恐惧的心理，如果让王昕去，定然会让他们感觉到舒服一些，也会在第一时间将情况告诉我们。”

    “对对对，那公主就快些去吧。”宋笙嘿嘿笑了笑，不好意思地说道。

    王昕在众人的拥护下，快速向那群人走去。而那群人在看到杨炎等人时，都显‘露’出惊恐的模样。这再一次确定了帝国中出了问题。

    “这位大哥，你们这是？”王昕含笑走了上去，正好遇上大牛，礼貌地问道。

    “你们？”大牛明显是有些害怕，赶紧带着身后的儿子和妻子向后靠了靠，皱着眉头说道。“你们是干什么的？”

    “大哥不要怕，我们并无恶意，只是想知道你们这么急忙赶路是因为什么？这里可以万兽森林，难道你不怕丢了**命吗？”王昕微微一笑，赶紧说道。“你们有什么困难，可以说出来，或许我们还能帮上些忙。”

    听王昕这么一说，大牛眼中的惊恐也才消退了一些，但是仍然双手展开，护着儿子，顿了顿，这才说道。“你们应该是才从外面回来吧？”大牛回头望了望后面，继续说道。“帝国出大事了。那欧阳家族已经公开叛变，公然争夺皇位了。龙腾城已经一片狼藉，战‘乱’不断。许多百姓都是逃的逃，死的死，哎……真是老天无眼啊。”

    