
    杨炎的所说的，无疑是个笑话，然后在欧阳火面前，却是显得那般刺耳。欧阳火愤怒地瞪着杨炎，握着剑柄的手指，咯咯作响，好像正在宣泄心的怒火。

    “欧阳火，你一次次为难于我，我可以全然不顾。但是，如今你却以天下百姓**命为代价，想要谋权篡位。如此社稷的蛀虫，不得不清除！”望着欧阳火眼不断闪烁的怒火，杨炎冷声说道。

    “好！果然是些正人君。”欧阳火的视线不断从杨炎身上扫过，狠狠地说道。“难不成你们要三人一起上？哈哈……”

    “哼，欧阳火，当初你为何就未曾想过？还带着几名剑王追杀杨炎？你的脸面何在？”方昊霆扶着宋筌，大声喝道。

    “外公，没事。”杨炎转过身去，淡淡地说道。“今天，我倒想看看他有何能耐。往日之仇，一并报之！就让我为报答帝国，多做一件好事吧！”

    “来得好！”见杨炎毫不拖泥带水地向自己攻来，欧阳火不退反进，横起长剑，便向杨炎飞来。没有宋筌这个有些变态的家伙在，欧阳火自然是感觉到得心应手。

    然而，当手的长剑与浩天神剑碰撞在一起时，欧阳火脸上的笑意也是瞬间凝固，转而变成了诧异与疑惑。当被暗请求狼王集团，却让杨炎侥幸活了回来，他自然不认为杨炎拥有着与狼王集团对拼的实力。如今一见，却被浩天神剑上气势磅礴的威压所威慑，来不急多想，赶紧飞身后退。

    欧阳火居然感觉到自己的剑上有种吸引力，狠狠地压着自己，却又将自己的力量向杨炎那边吸去。这种反差极大的感觉就像是有种力量正在不断地牵扯着自己的灵魂，居然有些喘息不定。

    杨炎可管不了欧阳火的诧异，浩天神剑依旧如胶如漆地跟了上去。带起滔天的剑气，如同一团火焰，不停地向前方劈斩而去。天空，一条如同焰火般不断飞舞的长蛇，哧哧作响，不断在空闪逝而过，留下一条条狭长的黑色痕迹，迅漫延开来。

    欧阳火的心却是不断在诧异与侥幸变化。他自然没想到杨炎会突然变得如此厉害，待再次挥出几剑，与杨炎拉开距离时，却陡然现，杨炎的体外，已经被一层淡淡的白芒包裹着，一闪一闪，仿佛随时都有可能破灭。

    杨炎冷哼一声，脚掌在虚空轻轻一点，宛如蜻蜓点水一般，快向欧阳火飞去。浩天神剑更是光芒大盛，眨眼间便涌起一道巨大的红芒，再瞬间放大，向欧阳火笼罩而去。

    感受着剑气所含的炙热的能量，欧阳火眉头紧锁，虚眯着双眼，身形暴然后退开来。长剑重重地向前一点，一圈红芒瞬间如同波浪一般扩散出去。天空顿时响起几道震耳欲聋的声响。随之而来的便是那漫天的红芒，不断飞逝而过。

    欧阳火震惊的同时，杨炎也是很感诧异。表面上看，欧阳火也不过刚刚突破到人级剑尊，可是从他剑上出来的能量和防御，却是能够与天级剑尊相比拟。“怎么会这样？”杨炎暗自疑惑道。

    “难道是他身上有什么宝贝？”杨炎沉吟一声，再次快自天空闪掠而过，一剑横劈而出。瞬间拉近与欧阳火的距离。只听得“叮”的一声轻吟，陡然自欧阳火的身上响起。虽然欧阳火并未抵挡这一剑，看是他也仅仅是后退了十余步，安然无恙。

    “他穿着龟壳，你这样打下去是不行的！”杨炎疑惑之时，宋筌的声音却是突然响了起来。

    “原本是这样！”杨炎冷笑道。“看我怎么打烂你的龟壳！”难怪宋筌一直不能将其拿下，原本是欧阳火的身上穿着拥有着极高防御的衣物。

    “少出狂言！”欧阳火不屑地说道。心却是在说“看我怎么耗死你！”不过，他也害怕宋筌与方昊霆突然出手，所以他又不得不分出一丝心来，防备着。

    “专心些吧！”杨炎似乎看出了欧阳火的忧虑，冷声说道。“我们不会像你那般**险与无耻！”旋即，在杨炎的身后，一个红色人影快凝聚，转眼间便出现了另一个杨炎，手的红色长剑，散着淡淡的光芒。

    宋筌诧异！欧阳火同样诧异！

    感受着杨炎周围的能量瞬间暴涨，欧阳火的脸色也是越来越**沉，凝视着杨炎，居然有种后怕的感觉。轻轻摇了摇头，将心那丝惊恐抹去，这才长剑一挑，向杨炎击来。

    眼见欧阳火越来越近，杨炎冷哼一声，不退也不进，就那样站在原地不动。待欧阳火只有十米之远时，这才瞬间举起浩天神剑，重重地劈斩而下。

    一道红芒，瞬间穿过杨炎身体周围的白色光罩，在身前留下一道庞大的黑影，重重地迎向欧阳火。而身后的红色人影，也同样挥出长剑。紧跟而去。

    两道红芒，一前一后，形影相随。周围的一切都在这两道红芒的映衬下，快扭曲起来。快飞来的欧阳火突然感觉到心升起一丝悸动，一丝惊慌，来不及躲避，咬着头皮迎了上去。自己的一剑也是瞬间降低，从下而上，直向杨炎飞来。

    不过，当那道剑气刚一接触到杨炎体外的那层薄薄的白色光罩时，却突然变得柔和起来，跟着光罩轻轻地一闪一闪，眨眼间便消失一空，里面的杨炎只是微微地动了动身体，看上去，并未受到什么影响。

    但是，已至身前的那两道红芒，却是令欧阳火感受到强烈的危机感。惊慌后退之时，还不忘向前劈出一剑。时间之短，他也只能挥出一剑。一声巨大的声响瞬间自身前响起，欧阳火只觉得手臂一阵麻，身体也在剑气爆开的反弹力的作用下，快向后飞去。

    奈何，另一道剑气却也紧紧跟来，度更是快了一层。欧阳火突然感觉到**口一沉，一口鲜血井喷而出，身体瞬间失去了控制力，倒飞出去。

    轰……

    欧阳火的身体重重地落下，砸进了树林，然而，却突然停在了树梢之上，缓缓地站了起来。嘴角一片血迹，衣服更是破烂不堪。一件雪白亮的铠甲紧紧地包裹着欧阳火的身体，如同守护神一般，守护着他。

    欧阳火任由嘴角的鲜血不断流出，努力再次握紧剑柄，轻咳几声后，再次飞身而上。虽然有着这件堪称神器的铠甲护身，但是在刚才的那一击，却突然感觉到五脏腑都在翻腾，身体更是仿佛在爆炸一般。尤其是杨炎的剑气，带着庞大的精神力攻击，此时的头脑更是乱作一团，嗡嗡作响。

    低头看了看已经布满了一些细微裂痕的铠甲，欧阳火即惊讶又愤怒，只是望着那如同磐石一般，一动不动站在空的杨炎，心又再次出现震惊与害怕。要是在这样的攻击下，他相信不会撑过三剑。

    一旦铠甲破裂，欧阳火自然只能沦为鱼肉，任人宰割！

    欧阳火谨慎地望着杨炎，重重地摇了摇头，被精神力击的脑袋如同装了铅一般，异常沉重。“杨炎，我们来个约定怎么样？”不知道杨炎在搞什么名堂，欧阳火轻咳一声后，缓缓说道。

    震惊之后，宋筌与方昊霆都是诧异地盯着欧阳火，很想知道他究竟想做什么，但是同样也在为杨炎担心。方昊霆倒是见过这样的情形，自然是没什么。而宋筌却是如同万蚊钻心般难受，如果不是方昊霆拉着，他立刻便会扑向杨炎，查个究竟。

    面对欧阳火的问题，杨炎却是没有作答，依旧站在天空，只是脸上却突然露出一丝苦色。轻皱眉头，不断地凝聚着精神力，涌向左臂！

    左臂之上，正是欧阳桀的灵魂。此时的欧阳桀，却是暴虐了起来，不停地向杨炎的脑部游走，看那气势，似乎是想占据杨炎的身体。杨炎万万没想到，当初一心救自己一行人，又提出离开的欧阳桀，曾多次帮助过自己，都仅仅是为了他自己。这一切的一切，杨炎都被蒙在鼓里。

    庞大的精神力刺激，令杨炎苦不堪言，虽然自己的精神力并不比欧阳桀差，但是欧阳桀离自己太近了。杨炎只觉得脑袋一阵阵痛，几乎令他想要丢掉手的长剑。

    突然间，杨炎感觉到左肩一热，小龙的气息瞬间暴**而出，迅向左臂覆盖而去。手臂的欧阳桀顿时感觉到巨大的压力，迫不得已，只能退而求之。突然一阵闪动，强行冲出杨炎的精神封锁，向不远处的欧阳火飞去。

    欧阳火一脸谨慎地盯着杨炎，身体却突然一愣，随即双眼睁大，闪出两道血红色的精光。脸上瞬间被痛苦的表情代替，不断地扭曲着，似乎在挣扎着什么。然而，这种情况，也仅仅只持续了十几秒钟，欧阳火的表情便再次平静下来。只是脸上的笑意显得有些**森，随即毫不费力的挥了挥手的长剑，嘶哑而沧桑的声音瞬间传遍天际。“哈哈……我欧阳桀终于又回来了……”

    