
    望着那转瞬即逝的剑影，杨炎的嘴角处露出一丝冷笑，随即收起浩天神剑，飞身而下。如果就只剩下欧阳火一人，只要将他拿下，这场影响巨大的反叛之战，也就将彻底结束。

    方昊霆哪里还坐得住，此时见杨炎下来了，脸上更是洋溢起灿烂的笑容，皱巴巴的皱纹，几乎可是夹死几十只蚊。乐呵呵地说道。“炎儿，快来，来让外公看看你这段时间的变化，哎呀，太不得了啦。看来我还真的是老了啊。”

    双手紧紧地握着杨炎的双臂，心有说不出的激动与兴奋。还不时上下打量着，一边啧啧赞道，一边拍拍杨炎的肩膀。

    “外公，您们近来可好？”片刻过后，杨炎也是笑着问道。在老人面前，谁都希望做个孝顺的孙。

    “还不错。”方昊霆笑了笑说道。“哎……只是最帝国出了这么大的事，真是老天无眼啊。这么短的时间里，便夺去了如此多的无辜**命，哎……”

    “此事外公不必担心，想必这场战斗马上就要结束了。”杨炎不屑地说道。“等将那欧阳火拿下，其他人哪里还敢乱来。他们只不过是找了个合适的时间而已，我会让他们知道什么叫损失的！”

    “那我们先去帮助宋院长吧。”方昊霆满意地向杨炎点了点头，随即说道。

    二人飞身而起，很快便消失在山谷之。天空，二人不断的释放出精神力，搜索着宋筌或者是欧阳火的气息。

    “对了，外公。来时我听说你在昨天便回去了，为何会出现在这里？”杨炎一边飞着，一边问道。还快地伸出一支手，失着方昊霆飞行。

    “呵呵。”方昊霆并未拒绝杨炎的搀扶，笑了笑说道。“是啊，昨天我与那秦风战了一天，均未分出胜负。随后便打算先休息一晚再说，而且看那秦风的模样，也应该和我差不多。不过，在回来的路上，却遇到了萧天。他躲在树林，等我低空飞行时，却突然冒了出来，想偷袭我。”

    “好在我一直都未收起精神力，所以便有惊无险地躲过一剑。可是那萧天却是一击不得手便跑了。为了消去心的愤怒，我想都未想便追了上来。却现，他向山谷飞去。当时我也有想过要转身回去，但是他好像看穿我的心事，再次冒着生命危险，转身与我拼了几剑，再次飞去。”

    “面对这种赤_**_**的挑衅，我哪里还忍得住，便一路跟去，没想到，在那山谷之，秦风居然已经埋伏下了。就等我去送死。哎……**未眠，还好那老头也是精神大损，要不然，我哪里还等得到你出现。”

    “原本是这样啊。”杨炎喃喃说道。从开始与秦风的战斗可以看出，秦风好像并未尽全力，原本不是不想，而是不能。只不过是在苦苦支撑罢了。“那我先送外公回去休息，再去找院长吧。”

    “这怎么行！”方昊霆突然皱起眉头，不悦地说道。“如今帝国正处于危难之，我等怎能坐视不理，就算是拼了这条老命，也要保住帝国的如今的形势！”

    杨炎望着方昊霆，没有说话，只是重重地点了点头，连扶着后者的手，都情不自禁地加了些力度——

    龙腾城北方，一片密密麻麻的树林，一直延伸到很远很远，树林之，偶尔还可以看到一座座矮小的房屋。两道人影，不断自树梢之闪掠而过，你来我往，剑气横行。

    两道苍老的身影，一青一白，花白的须轻轻摇摆，在不断闪逝的身影，更显飘逸。宋筌一身青色衣袍，手持长剑，不断与身前的欧阳火拼在一起，一道道火花，更是随着两剑相碰，迸出一团团火花。

    比想宋筌，欧阳火地显得要自然许多。虽然他不过是刚刚突破而已，但是他身上却好像有些秘法，可以提高防御，虽然好几次都被宋筌击飞，却依旧是毫未损地飞了回来。气得宋筌直瞪眼睛。

    “我说，宋筌，你这又是何必呢？”一边挥舞着长剑，欧阳火一边说道。“早就说了，你现在是杀不死我的，何不跟我一起，统治这个帝国。”

    “哼！死到临头，还如此嘴硬！”宋筌瞪着双眼，大声吼道。其实这话他也说过很多次了，但依旧是没将欧阳火拿下，苦不堪言，在他心里，早就盼望着宋笙回来。

    “我说你这话都说了不知多少遍了，你不嫌烦，我都烦了。”欧阳火一剑挑开与宋筌的距离，故意皱起眉头说道。“我们这样打下去，何时是个尽头啊。你也不要指望你那什么大哥回来，他现在恐怕已经走在你的前面了。”

    “胡说！”宋筌心一惊，大声吼道。“待我大哥回来之时，便是你们彻底灭亡之日！”

    “哈哈……你还真把希望寄托在他身上了啊。”欧阳火哈哈大笑道。“他是不会回来了，你还是死了这条心吧。”说着，便再次加重了剑上的力量，与宋筌紧紧地拼在一起。

    树梢之上，一道道剑气不断飞逝而过，二人度之快，眨眼间，便挥出成百上千剑，剑气所过之处，原本高低不平的树木，也在瞬间变成了‘平原’。

    虽然宋筌打不死欧阳火，但欧阳火也无法将宋筌拿下，二人在这里已经僵持了好长一段时间了。现在几乎成了二人每天必做的事情。欧阳火虽然知道宋筌在冰雪神殿会有不平事，但是却不能保证他真的就不能回来了。所以他也很想在最短的时间里将宋筌拿下，因为他一直没有等到秦风的援助，心头也是越来越不是滋味。

    “不会的！”宋筌冷哼道。虽然知道冰雪神殿高手如云，但是他也深知宋筌的实力，所以倒也还保留着一丝冷静。“我看你还是先照顾好你的**命吧！”

    两剑相交，剑气纵横。宋筌突然加大力度，一时间，居然令欧阳火抵挡得有些吃力。好几道剑气都是擦身而过，险求生。

    轰轰……

    红色剑气不停挥舞，将周围的空气都抽得一干二净。俨然一个死域，里面还有两道不知死活的老人，不断闪掠而过。

    “再打就窒息而亡了！”见宋筌老脸涨得通红，欧阳炎突然大声叫道。

    “就是你死了，我也不会死！”宋筌咬牙支撑着。欧阳火的身上，似乎在不断地散着一种淡淡的气味，混杂在周围的空气里，吸入体内，居然有种昏昏欲睡的感觉。摇了摇头，宋筌大声吼道。

    “呵呵，我看啊，今天你似乎准备不充足啊，哈哈……”欧阳火狂妄地笑道。经过好几天都不能拿下宋筌，欧阳火便想到了毒，只不过，为了不让宋筌有所察觉，所以欧阳火并未一开始就用上。而是等宋筌眼只有战斗时，才悄然释放出来。

    看着宋筌时不时地闭一下眼睛，欧阳火知道，药**已经开始起效了。不由得心暗然欣喜，居然站在原地，一动不动地望着宋筌。

    “你……居然用毒！”宋筌恶狠狠地瞪着欧阳火，沉声吼道。可惜，头脑越来越沉，似乎一闭眼就要睡着一般。

    “哈哈……你果然还是有些聪明！”欧阳火冷笑道。“你还是陪你的哥哥去吧！”说着，便扬起长剑，直奔宋筌的脖劈去。

    长达十米的红芒陡然而出，在近乎于凝固的空气里快飞过，所过之处，连下方的树梢都一阵猛烈摇晃，道不尽的恐惧。

    轰……

    欧阳火早就期待着此时的结局，一直以来，都是宋筌压着他打。眼见宋筌即将被剑气掩埋，心陡然升起一丝兴奋与激动。然而，红芒却突然在空一滞，居然提前爆炸开来，红芒不远处的宋筌居然毫未损。

    然而，欧阳火却看到，那红芒爆开之处，还有一道同样颜色的光芒一闪而过，瞬间没入到下方的树林，随后便是一道震耳欲聋的声响爆燃响起。

    “果然是离不开卑鄙啊！”红芒过后，一道声音突然自天空扩散而来，随即两道人影在空点出一圈细微的涟漪，眨眼间，便到了跟前。

    “欧阳伯爵，近来可好？”杨炎一脸似笑非笑的模样，戏谑地说道。随即从戒指扯出两根细小的绿色草，递给方昊霆，示意他吃下一根，再给宋筌一根。

    “杨炎？！”欧阳火突然觉得天都踏了，虽然有想过宋筌会来，但是却万万没想到，来的人是杨炎，还有方昊霆。看到方昊霆，他已知大势已去，如今在他面前，有着两位熟悉的剑尊，还有一位丝毫不弱于自己的杨炎。他的末日似乎近在眼前。

    “怎么？这才多久不见？就不认得了？”杨炎冷哼一声，不以为然地说道。不过杨炎的心却是突然顿了一下，他分明就感觉到，眼前的欧阳火似乎突然出现了一丝久违的熟悉之感。

    “杨炎？果然是你！”震惊地望着杨炎，感受着杨炎有意无意释放出来的强者气息，欧阳火愤怒而担心地吼道。“你为何老是跟我过不去？！”

    “这个简单。因为我是两个火，而你，却只有一个火。”说话间，浩天神剑已经出现在手，剑身之上，淡淡的白色光芒，似乎正宣示着冰冷的杀意。

    