
    听着那道熟悉得不能再熟悉的声音，杨炎的心中突然升起一丝恐惧，那瞬间将周围空气布满的声音，就如同一道庞大的能量将周围封锁，自己的呼吸都仿佛被削弱了一般。(本書轉載拾陸Κｘｓ文學網)（pm）

    宋筌与方昊霆同样惊讶。尤其是方昊霆，之前被欧阳火关在欧阳家时，就与欧阳桀见过面，只是当时还前辈长前百短的拍着马屁，心中对欧阳桀这位开国战神充满了敬佩。而此时，心中的敬佩已经完全变成了诧异与惊恐。

    “欧阳桀？难道是传说中的那个战神？”宋筌吞了吞口水，轻声问着方昊霆。

    “没错，正是他。”方昊霆重重地呼吸几下后，方才说道。“没想到，他居然在这么短的时间里就将灵魂修复，并且还夺去了欧阳火的身体，哎……看来帝国真是多磨难啊。”

    “没想到居然能够死而复生，看其模样，似乎实力也同样恢复了啊。”宋筌诧异道。随即在他的脑海中闪现出一个人影，正是小龙。这种庞大的威压，也只有在小龙身上见过。宋筌忍不住将目光移向了杨炎。

    杨炎此时依旧觉得脑袋一阵涨痛，不过有了小龙的帮助，好了许多。赶紧飞身后退，来到方昊霆二人身旁。

    当初杨炎倒有所打算，左肩上有小龙存在，就算是欧阳桀有所想法，也必须经过小龙这一关，很明显，灵魂状态下的欧阳桀自然不是小龙的对手。想到这里，杨炎又不得不佩服自己。同时也捏了一把冷汗。

    这颗定时炸弹终于是离开了自己的身体，要是小龙刚才处于沉睡中，或者是自己的‘精’神力极度下降，恐怕自己已经成了欧阳桀。

    欧阳桀离开杨火之时，庞大的‘精’神力瞬间将周围的一切包裹住，虽然宋筌中了毒，但是‘精’神力却依旧饱满，而欧阳火，却在杨炎的攻击下，‘精’神力大降。所以，为了尽快获得一具身体，他也不得不选择自己家族中的欧阳火。

    欧阳桀很快便将欧阳火的灵魂吞噬，咧了咧嘴，扭了扭脖子，发出一阵咚咚的声响。冷笑一声后，这才说道。“杨炎，我可还得感谢你啊。”

    “欧阳桀，有什么话就请直何必这般拐弯抹角，这可不是战神的风范！”杨炎冷哼道。

    “好！好！”欧阳桀双眼‘精’芒大放，赶紧说道。“真不愧是我战神看中的人啊。要不是你突破得这么快，我哪里会这么快回来，哈哈……看来真是老天眷顾我欧阳家啊，哈哈……整个大陆，将全部属于我欧阳家，哈哈……”

    从欧阳桀的话中得知，欧阳桀此时的心情‘激’动到了顶点，几乎每说一句话，都会大笑一阵，引得周围的空气一阵阵‘波’动。不过，如此实力的人，却很快将情绪控制了下来。随后冷声说道。“你这具身体倒是我见过最好的，可惜你却不识抬举，居然还这般对我，看来你真是活腻了！”

    “欧阳桀，你也算是聪明之人，可惜，却把自己看得太高了。”杨炎笑了笑说道。“我看你还是自己找个地方，安心修炼吧，别在瞎掺合了，要不然，恐怕连灵魂都保不住。”

    “还真是嚣张得很！”欧阳桀冷笑一声，不屑地说道。“就凭你们几个，我一掌一个！”不过欧阳桀的心中却是有些担心，刚才极力挤压着他的小龙的气息，却是一直悬在他的心里。只是这时却并没有发现小龙的痕迹。

    “欧阳桀，你就别吹了吧。”杨炎突然笑道。“你也不那欧阳火的身体哪里承受得住你的能量，恐怕这具身体又要被你损坏了！”

    欧阳桀半信半疑地低头一看，却陡然发现，身体之上，一丝丝鲜红的血痕正不断地向外流着。就连脸上都不例外，整个人越来越狰狞。

    “哼！”欧阳桀突然大喝一声，一圈暗红‘色’的能量涟漪瞬间自体内暴涨而出，身上的白‘色’铠甲也在一道闷哼中，化作一块块碎片，洒落天际。没有铠甲的束缚，欧阳桀似乎觉得好受一些，皮肤表面的血迹也在慢慢减少。

    看着欧阳桀轻而易举地将铠甲毁灭，杨炎三人的眼中都闪过一丝震惊。那可是在宋筌捶打了十多天的铠甲啊，居然那么经不起折腾。

    “受死来吧！”欧阳桀再次大喝一声，一团拳头大的暗红‘色’光芒瞬间自手掌中暴‘射’而出，向杨炎他们轰来。

    天空中，仿佛因为这道光芒而变得静止起来，一道深沉的黑‘色’痕迹快速划破开空。将周围的空气一掠而空，就连欧阳桀的影子，都变得模糊起来。

    “快闪！”杨炎瞬间推开方昊霆与宋筌，浩天神剑重重地向前劈去，随后也向一旁飞去。面对着欧阳桀，杨炎自然不敢硬接。

    方昊霆与宋筌刚向两旁飞过，只见原本站定的地方，居然瞬间化成一团漆黑，随后一团红‘色’光芒一闪而过，向远方闪掠而去。下一刻，一道令下方大地都在颤抖的声响陡然出现，一圈庞大的能量光环，正以‘肉’眼可见的模样快速将周围的一切覆盖，瞬间便吞噬得一干二净。

    “好恐怖的力量！”第一次真正见识半神之体的力量，杨炎惊恐地暗自叹道。

    “院长，外公，我们一起上。”杨炎突然喊道。虽然欧阳桀的力量是强，但是欧阳火的身体却是容不得这般摧残，像这样庞大的能量，恐怕欧阳桀不敢用上五次。原本已经停止流血的口子，也是瞬间涨大，一道道鲜血如水注一般，向四周‘射’去。

    “嗯？”欧阳桀自然也发现了这种情况，不由得皱起眉头，诧异地冷哼道。

    杨炎则是与方昊霆和宋筌再次汇合在一起，三人都在同一刻挥动着长剑，向欧阳桀挥去。三道鲜红的光芒如同三道光柱一般，瞬间划过天空，并成一排，向欧阳桀笼罩而去。

    瞧见杨炎他们‘不知死活’的进攻，欧阳桀冷哼一声，不屑地扬起左手，重重地向前拍去，只见一些道巴掌形状的光芒突然在欧阳桀的身前放大，瞬间便如同一张大网，迎上三道剑气。

    三声爆响‘混’在一起，几乎在同一时间响起。光芒如同天‘女’散‘花’一般向四周散落下去，居然连欧阳桀的衣角都没‘摸’到。

    “哈哈……三个小丑而已！”欧阳桀不以为然地说道。随后看了看手中的长剑，突然用力一握，左手轻轻搭在剑尖上，长剑便在炙热的光芒中，化为一滩铁水，不断地向下方落去。

    看着欧阳桀手中的长剑越来越少，杨炎三人均是大为不解，同时也快速飞身而退，拉开与欧阳桀的距离，这个所谓的战神，如今已成杀神，离得越远，但越安全。但是为了帝国着想，他们又不得不留下来，与欧阳桀周旋。

    随着最后一滴铁水滴落天空，欧阳桀的双眼中，也再次被强烈的杀意填满。突然一声轻喝，身体陡然加速，两个呼吸时间不到，便已到了杨炎他们三人身前。

    砰……砰……砰……

    三道红芒瞬间在天空中暴烈天来，同样的三声闷响瞬间将杨炎三人击飞出度之快，杨炎三人几乎是只看到一道光影闪过，下一刻，便感受到身体受到一股强烈的冲击，倒飞而去。

    “咳咳……”好不容易稳住身形，杨炎轻咳两声，诧异地望着远方。

    “要我帮忙不？”诧异之时，小龙的声音却是突然响起。

    “暂时先看一”杨炎感‘激’地说道。随后提着浩天神剑便向欧阳桀飞去。

    此时的欧阳桀却是紧追着宋筌，宋筌刚一稳住身形，便感觉到一股强烈的危险，又不得不挪动身体，向旁边飞去，只见一道道红芒不断划破天空，飞向远方。有谁知道，在那些璀璨的光芒背后，还藏着巨大的杀气。

    方昊霆虽然暂时没什么危险，不过却一直紧跟在欧阳桀的身后，想要帮宋筌一把，奈何欧阳桀的速度远在他之上，他也只能一次次咬牙加着欧阳桀将一道道红芒‘射’向宋筌。

    宋筌一次次惊险地躲过欧阳桀的击杀，已经大口大口地喘着粗气。突然感觉到一丝熟悉的气息，只见杨炎已经手握一柄红‘色’长剑，自天而降，向自己身后劈斩而去。

    杨炎来时，已经将浩天神剑化为铠甲，附在自己身上，取出彧龙剑，将最大攻击力极力发挥出来。到了这个时候，谁也不愿意为了保留实力而丢了‘性’命。

    “好剑！”欧阳桀双眼陡然一亮，不退反进，身体一个凌空翻腾，便高高跃起，眨眼间，便到了杨炎的身前。双手突然合一，向上挑去。

    只见一道细微的红芒突然自欧阳桀的双手中闪掠而出，如同一条红蛇一般，在空中留下一条淡淡的黑影向杨炎的手心钻去。

    杨炎突然感觉到手下一阵发热，下一刻，已经变成了滚烫的气流。杨炎诧异地抬起手来，想要挣扎开来，却发现，欧阳桀的双手，已经紧紧地夹住了彧龙剑，一股庞大的力量，顿时如同‘潮’水一般冲击着杨炎的手臂，杨炎一阵吃痛，连身体都摇摇‘欲’坠！

    