
    虽然秦风没有说话，但是看着杨炎一脸的不以为然，更是‘激’起了心中累积的仇恨，想起当年死不瞑目的两位长老，以及族中的高阶‘门’人，心中就一阵刺痛。如今，杨炎就在眼前，此仇不报，更待何时。

    不远处的方昊霆虽然是紧握剑柄，随时准备着帮助杨炎，但此时在秦风与萧天的眼里，就像空气一般透明。因为在二人的双眼中，全被仇恨所填满，他们的心里，也只有将杨炎撕成碎片的影像。

    两道剑气，一左一右，仿佛要将杨炎的双臂斩下。带着烈烈的风声，在天空中留下两道残影，直直地劈斩而下。

    剑气越来越近，剑身之上猎猎的风声，几乎是吹起了杨炎的头发。不远处的方昊霆心中一紧，为何杨炎就丝毫没有动弹？难道就任由这两道剑气穿过身体？下意识地，握起长剑，准备飞身而起时，却突然发现，那两道剑气已经‘洞’穿杨炎的身体，只是杨炎的身体也在剑气的冲击下化为泡影。

    虚惊一场，那只不过是道残影而已。再次坐下时，方昊霆的心中突然就像吃下了定心丸一样。

    而秦风与萧天的心情却是截然不同，虽然早料到杨炎非比寻常，却没想到后者的速度如此之快。连以速度称快的秦风都没有察觉，萧天这个剑王自然是什么都不知道。

    然而，就在两道剑气沉沉地击在地上，溅起满天的泥土时，萧天的身后却突然出现一道人影，散发着白芒的长剑，一闪而过，瞬间自萧天的背后穿**而进，锋利的剑尖瞬间出现在**膛前。

    “啊……”待看到剑尖时，萧天才知道自己的身体已经被长剑‘洞’穿，惊恐地惨叫道。然而，一切都太晚了。

    “去陪你的儿子去吧！”杨炎沉声吼道。随即双脚在虚空中一转，狠狠地踢在萧天的背上，浩天神剑‘咻’的一声自后者的身体中拔出，一股血箭也是瞬间喷**而出。在空中洒出一道弧线。

    倒飞出去的萧天，瞳孔骤然收缩，为了给儿子报仇，他不知熬了多少个冰冷的夜晚，没想到，今日刚见到杨炎，却在第一时间开始追逐儿子的脚步。他不甘心，可是除了苦苦挣扎以外，还能做什么呢？

    轰……

    萧天的身体重重地跌落在地上，溅起一圈尘土。手中的长剑也在地上沉沉地碰撞一下，发出一声轻‘吟’，弹向远处。

    “你……”萧天再次吐出几口鲜血，瞳孔增大，惊恐地望着杨炎吼道，却没有说出任何话语，反倒是咽喉抖动几下，便睁着两只眼睛，倒在了地上。死不瞑目！

    “萧宗主……”秦风诧异地望着萧天叫道。想在最后替后者将双眼闭上，奈何杨炎一脸的杀意，凌空站在他与萧天的中间。

    “没想到，你们藏得如此之深！”杨炎狠狠地说道。“早知如此，当日就该将你们秦家一网打尽，一个不留！哼！叛国叛民的逆子，人人得而诛之！”

    “狂妄什么！”秦风双眼通红，沉沉地吼道。“帝国终究是我们的，哈哈……”

    “是么？那就先把你解决了再说！”杨炎冷哼道。随后一个加速，向秦风飞去。

    瞧见杨炎动了，秦风自然不敢大意。紧握剑柄，重得地在身前挥出两道剑气，形成一道道气墙。随后凌空一番，高高跃起！周围的空气瞬间变得暴虐起来，仿佛一丝丝无‘色’无味的能量正在源源不断的向秦风的体内灌输。

    感受着身边极其微弱的能量流动时产生的风劲，杨炎皱了皱眉头，剑尖突然向前一挑，拨开近在身边的剑气，身体一沉，一道红‘色’人影悄然而出，紧跟在身体之后。在杨炎庞大的‘精’神力的控制下，红‘色’人影陡然向上飞去，一个转身，轰然劈了出来。

    血红‘色’的人影，带起一条如血般的红芒，瞬间划破天空，留下一道漆黑的痕迹。瞬间出现在秦风的头顶之上，再轰然而下。

    秦风突然感觉到周围的空气瞬间凝固起来。连那些源源不断的能量，都在这一刻，全然断了联系。秦风只觉得喉咙一甜，差点就吐出一口鲜血。来不及多想，秦风赶紧‘抽’剑而退，向远方飞去。那道红芒也在此时，直直地落在，击在地上，瞬间出现一个大坑，触目惊心。

    回想起那如同火焰包围的红芒产生的威压，秦风更是觉得额头上都冒起了汗珠。吞了吞口水，谨慎地望着远处的杨炎。

    杨炎此时只是静静地站在天空之上，仿佛根本就忘记了眼前的战斗一般，就连那道红‘色’人影，都离他足有十米之远。

    “他在干什么？”秦风暗自猜道。虽然杨炎并未有任何动作，但是此时的杨炎，却让他更感觉到害怕，略微想了想，他便想到了。“逃！”

    眼前有一个实力强大的杨炎，下方还有一个方昊霆。趁二人此时注意力都不在自己身上，秦风的心中下意识地闪过一丝‘激’动与紧张，赶紧飞身而退，眨眼之间，便飞上了山谷旁的山顶上。

    “他不会是*了吧？”一边飞着，秦风一边想道。他自然知道要在身后‘弄’出个人影来，而且还具有那么强的攻击力，一不小心，将会造成‘精’神力崩溃，重者，则是变成*子。

    然而，就在秦风得意之时，却没发现，山顶之上，站着一位英俊潇洒，一表人才的年轻人。手持一柄浮白‘色’的长剑，意气风发地望着他。

    “想往哪里走呢？”山顶之上，一道声音突然散发而出，如同一圈‘肉’眼可见的能力涟漪，瞬间传递到山谷的每一外角落。天空中快速飞过的秦风，更是觉得心头一沉，一股不祥之感，油然而生。那声音竟然如此熟悉，不正是那个一动不动的杨炎吗？

    秦风赶紧停下，皱着眉头，向山顶之上望去。果然，那山顶上的人正是杨炎。再回头望去，哪里还有杨炎的身影。唯有下方依旧坐在石头上休息的方昊霆，正望着他**笑。

    杨炎正是利用了此时秦风的心理，给他造成一个假像，自己却是偷偷地跑开，来到山顶之上。在惊恐中，是最容易被击杀的。此时的秦风也一样，虽然表面上并看不出什么来，但是他的心里，却如同滔天洪水，不断撞击着自己。

    “你……你怎么……”秦风惊讶地说道。

    “我不正是在送你吗？哈哈……”杨炎哈哈笑道。随即一个闪身，瞬间拉近与秦风的距离。浩天神剑突然向前劈去。只见一个‘肉’眼可见的浮白‘色’的能量漩涡突然自杨炎的身前飘过，直奔秦风而去。

    浮白‘色’的能量漩涡，如同一道小型的***一样，快速旋转，呼呼作响，所过之处，居然留下一道经久不逝的残影。看似速度缓慢的它，却陡然加速，眨眼间，便到了秦风的身前。

    秦风只觉得眼前一晃，一股自天地间散发而来的威压瞬间压在自己心头，似乎有些喘不过气来。那道闪过的白芒，更是让他感觉到了危机，有失**命的危机。秦风眉头紧锁，下意识地握起长剑，重重地向前劈去。

    顿时，一道足有五米长的红芒，瞬间划过天空。直奔那个白‘色’漩涡穿去。轰……天空中，一白一红两种颜‘色’的能量瞬间碰撞在一起，周围的空气似乎在这一刻间陡然消失，留下的，仅仅是一片死寂。

    红芒不断放大，很快便将白芒包裹，发出哧哧的声响。秦风还来不急偷笑，却突然发现，红芒虽然包裹着白芒，却是越来越少，越来越薄。此时的红芒，几乎如同纸片一般，眼看是包裹不住了。

    白芒却是越转越快，呼呼作响，连同周围的空气，都以‘肉’眼可见的丝状，不断向那漩涡中流去。

    “不好！”原本还有些得意的秦风此时才发现，那个白‘色’的小漩涡是如此之强，自己的最强一击，也只不过是令它微微减慢了些速度，其所含的能量，似乎不减扫增。

    可惜，他太过自信了。面对着杨炎将浩天神剑的最终优势发挥出来，借助于天地间的力量的一击，他已经没了后悔的机会。

    白‘色’漩涡‘呼’的一声，仿佛在加速，又像在瞬移，更像是已经吸足了能量，突然向秦风的**膛砸去。

    轰……

    能量漩涡瞬间便砸进了秦风的身体，秦内仅仅是感受到**前传来了一丝涨痛，便彻底的失去了所有知觉，因为他正随着一团飞速放大的红白‘色’光芒消散而去。没有留下任何痕迹，有的，只是天空中短暂的寂静，死一般的寂静。

    白‘色’光芒中，还带着秦风的剑气，不断变淡，不断放大，如同一张巨大的元形天网，向山谷中笼罩而去。带着还有些熟悉的气息，快速湮灭在山谷中。只是那消散而去的光芒之中，还留着一柄长剑，在天空中略微停顿片刻，便‘咻’的一声，带起一丝淡淡的痕迹，向山谷中**去。最后，却是斜飞而去，静静地落入到大河之中，溅起了一个小小的水泡……

    