
    杨炎咬紧牙关，死死握住彧龙剑，精神力一动，一股剑气便顺着剑身，突然向四周爆烈开来。(全字阅读尽在学网)

    欧阳桀双手同样是紧紧握住剑身，锋利的剑刃刺得他的双手有些生痛，但是随着将剑气凝聚在掌心，那丝疼痛也迅消散而去。随后，脸上露出一丝阴笑，沉喝一声，掌心居然生出一丝红芒，如同火焰一般，不断地跳动着。

    火焰出现之时，杨炎便感觉到身前如同火海一般，炙热无比。额头上，已是布满了汗珠，用力地扯了扯彧龙剑，却现丝毫未动，反而向着欧阳桀的方向慢慢移去。

    “难道彧龙剑就要被他夺去不成？”杨炎暗自想到。他甚至可以想象，一旦欧阳桀将彧龙剑夺去，就算是小龙出现，恐怕也无法克制住他。但是，心却想不到丝毫办法。

    “嘿嘿……如此好剑，怎能浪费呢。”欧阳桀阴笑道，随后精神力一动，那团红如焰火的光芒便‘咻’的一声，向杨炎的身体飞去。杨炎赫然现，那红芒所过之处，居然是一条深邃的黑印，看不清下方的一切。

    轰……

    这个时候，方昊霆终于赶到，古朴长剑狠狠地向下挥来，一道红芒更是眨眼之间，便落在杨炎身前，刚刚挡住欧阳桀的剑气。

    杨炎与欧阳桀均是感觉到手传来一阵麻，不是方昊霆的力量太强，而是方昊霆引动了彧龙剑本体的反弹力量。杨炎借此机会，突然将彧龙剑向后一拉，欧阳桀便赶紧加大力度，暂时稳住。

    而方昊霆手的长剑却是突然向旁边一番，向欧阳桀横扫而去。欧阳桀顿时感觉到脖处一阵热，不得已，只能松开一只手来，紧紧拦住方昊霆的长剑。一声轰鸣瞬间响起，方昊霆只觉得手一痛，身体便向后飞去。

    杨炎哪里还能放过这个机会，身体突然向后一动。瞬间感觉到彧龙剑有些松动，心一喜，再次加大力度。却不料，欧阳桀的另一只手又放了回来，正阴森森地盯着自己傻笑。

    “嗯？还来？”欧阳桀本来想一举拿下彧龙剑，却不想方昊霆的身影再次飞近，手的长剑更是光芒大盛，进奔自己而来。另一边，宋筌也如影而至，与方昊霆一起，形成夹击之势，力图将他一举斩杀。

    欧阳桀怒火冲天，不由得脸色一沉，陡然放开彧龙剑，身形一闪，一个凌空抽射，一道红芒便是瞬间划破长空，击在了方昊霆的身上。

    “噗……”还未近身的方昊霆突然感觉到身上一阵刺痛，手的长剑应声而落，身体如同稻草一般，倒飞而出，眨眼间，便飞落千米之外，砸进了树林之。

    而宋筌却是震惊地望着欧阳桀，情不自禁地加重了手的力度，却不想欧阳桀不退反进，赤手空拳地迎面而来。突然一个闪身，出现在他的身旁，随着一道巴掌印一闪而过，宋筌的身影也是横飞而出，如同流星一般，瞬间便砸进了树林之，引起一阵小小的震动。

    “我跟你拼了！”眼见自己亲爱的外公和尊敬的院长都被轻易击飞，杨炎心早已燃起了熊熊大火，双眼睁得老大，猛一咬牙，一道红色人影悄然而出，身体之外，更是闪起一圈白色光芒。

    领悟出了浩天神剑的真髓，就算是脱离浩天神剑，杨炎也同样能够引动天地之力，为已所用，只见周围的能量正源源不断的向杨炎的体内汹涌而入。杨炎身上的气势更是一路攀援，疯狂暴涨，眨眼之间，便到了前所未有的高度。

    望着手持红芒大盛开长剑的杨炎，欧阳桀不由得皱起了眉头，杨炎体内散的气息，居然令他感到有些压抑。心的高傲气息也随之有所降低。

    “欧阳桀，拿命来！”感受到彧龙剑上传来的庞大的力量，杨火几乎是有些压制不住自己的情绪，高声吼道。随着话音落地，彧龙剑突然光芒大盛，瞬间暴涨成一道十米余长，两米来宽的红芒。

    红芒暴涨之时，周围的空气顿时宁静，如同一片死域一般静悄悄地。周围的一切都在这一刻瞬间扭曲，一片模糊。杨炎努力控制着剑身，唯恐一不小心控制不住，遭到剑气反噬。而剑身之上传来的强烈气息，倒是真正让他感受到了强者的力量。那一刻，他仿佛感觉到，自己就是天！

    “哼！”面对着睡意拉近的巨大剑影，欧阳桀冷哼一声，不退反进，双手在胸前化作一个奇怪的印结，周围的空气暴虐起来。欧阳桀的身体周围，更是燃起一经圈火红的气焰。欧阳桀的双眼突然变成了红色，只是一瞬间，散出来的气息较之先前，几乎是强了近三层。

    这便是欧阳桀的领域，在他的领域，所有的一切，都可以化为他的力量，让他的攻击力瞬间暴涨。面对着越来越近的剑影，欧阳桀却是突然双手向前一抓，只听得一道令天地变色的轰鸣声瞬间传播开来。

    彧龙剑顿时一凝，停止了前进，随即便感觉到一股强大的冲击力，瞬间扑向杨炎。一口鲜血也是自跑角溢了出来，杨炎的脸色顿时变得苍白无力，诧异地后退开来。

    一圈腥红的光芒突然以欧阳桀的身体为起点，向四周快扩散而去，所过之处，一片漆黑，宛如黑洞一般，仿若将天地万物都吞噬一尽。杨炎只感觉到身体在不断地被冲击着，他甚至听到了身上的浩天神剑，正在出哧哧声响，一丝丝裂痕不断漫延。

    某一刻，杨炎的身体突然一顿，一股熟悉的气息瞬间自体内散而出。杨炎的脸色也随之变得好看了许多，只是显得有些虚脱。

    小龙出现了。

    小龙出现后在身前拍出两掌，杨炎顿时感觉到身体一轻，那重近乎要命的感觉也瞬间消失。杨炎感激地看着小龙，显得有些不好意思。

    小龙则是瞪了杨炎一眼，沉声说道。“你还真是不要命了！”随后便转身而去，迎着还在扩散的红芒快前进，在小龙的身体周围，居然洋浮现了一片金色的痕迹，如同一条小路一般，遥挂天际。

    小龙的突然出现，令欧阳桀的动作瞬间停滞，诧异地盯着小龙，这种熟悉的气息顿时让他知道来者何人，心也不免变得谨慎起来。

    待周围的黑色消失一空之时，杨炎这才感觉到了自由，心也是豁然开朗，不由得叹息一声。旋即飞身而下，寻找着方昊霆与宋筌的踪迹。

    “你究竟是谁？为何会出现在这里？”欧阳桀谨慎地望着小龙，大声吼道。从小龙身上散出来的气息及光芒来看，欧阳桀自然是在猜测小龙不属于这里。

    “闲事少管，我是来取你狗命的！”小龙冷哼道。“没想到你如此险恶，连帮助你重生的人都要杀！当真是没肝没肺！”

    “是吗？难道你不知道这里的一切都可以成为我的力量吗？”欧阳桀不以为然地冷笑道。

    “很了不起吗？”小龙不屑地嘟了嘟嘴，说道。“我只知道，这里一切，都可以成为一片死域！”

    “难道？难道你和他一样，拥有着空间领域？”欧阳桀诧异地说道。口的那个他，自然是说的狄伦。

    “哈哈……怕了吧？”小龙哈哈笑道。随即，精神力陡然释放，周围千米之内，顿时一片沉寂，凝固起来。

    “哼！我还真不怕了！”欧阳桀说道，也快释放出精神力，身体周围的空气也顿时由死寂变得暴虐起来。天空，两大领域开始了无声的碰撞。

    “杨炎？”此时，杨炎已经带着受了伤的宋筌与方昊霆。虽然二人摔了下去，但是却只是受了轻伤，战斗力虽然有下降，却不至于只能抬头仰望。看到杨炎再次出现在树梢之上，小龙赶紧传音叫道。

    “小龙，怎么啦？”听小龙的声音，似乎带着些担忧，杨炎大感不妙，赶紧问道。

    “此人很强，甚至不弱于那个狄伦。”小龙传音道。因为外围的空间全部被小龙笼罩着，所以另一端的欧阳桀自然是察觉不到。“想要将他击杀，恐怕不可能。”

    “啊？那怎么办？”杨炎心急如焚，诧异地问道。他自然知道小龙的实力远非现在可比，只是小龙并不属于这里，所以实力才被压制。

    “办法是倒是有。”小龙继续说道。“在我们龙族，有一种秘法，可以将别人封印。只是以我目前的实力，却不能将他封印彻底，所以，在我封印之后，你们一定得在第一时间将他毁灭。而且，动用封印之力后，我也将再次进入沉睡，恐怕得等到你成神之日才能醒来。所以，在这之后，你只能靠你自己了。”

    小龙是下了决心了。杨炎心如同压着巨石一般难受，感激地望着天空那道细小的人影，想要说“不”，可是却始终没有说出口。

    “放心吧，只是进入沉睡而已。”小龙赶紧安慰道。“以后要小心为上，这片大6，并非表面这般平静，你一定得尽快提升实力。如果抵挡不住，可以叫那头老虎出来帮你。还有，当年获得的异火魂莲，可以帮助你再次突破。希望你不要让我失望！准备动手吧！”

    