
    杨炎睁开双眼之时，双眼中的‘精’芒瞬间收起，随之而来的，便是无尽的伤心与痛楚。站起身来，仔细打量着两位老人。

    如雪般的头发，静静地披洒在肩头，任由一丝丝从‘门’外吹来的微风，将其吹散。苍白无力的脸庞，布满了慈祥的皱纹，那额头之上，还布满着凉凉的汗珠，散发着淡淡的光芒。杨炎甚至想象到，两位老人，在最后的那一丝时间里，眼中闪烁的对众人的希望之光。

    咚……

    没有用任何剑气保护，杨炎就这样硬生生地脆了下去，全然感觉不到膝盖处的疼痛。他的眼中，只有两位老人，他希望能够在这个时刻，尽上最后一丝祈祷之力，望他们能够安心地走好。

    “炎儿，方禾，你们都起来吧。”刘云也是泪眼，轻声说道。随后，王冲便上前左右扶起杨炎二人。

    “轩叔与程叔，为剑宗付出了一辈子，却没想到，我竟然这般没有出息，连先辈留下来的流云神剑都差点保不住了。”刘云望着二位老人，沉声说道。“如今，炎儿能够完全二老的遗愿，也算是圆了他们的梦了。哎……希望他们能够走好。”

    “老师，放心，二老的希望，我不会忘记的，我会帮助你，让流云剑宗再现辉煌！”杨炎抹去眼角的泪水，坚定道。随后才转过身去，将有些*眼的方禾紧紧地抱在双臂之中！

    杨炎突然出现的拥抱，令方禾突然一愣，瞬间便反应过来，伸出双手，不断地拍打着杨炎的后背，道不尽的兴奋与感‘激’。

    “方禾，你母亲的仇，我们已经帮你报了。欧阳家族彻底完了！”杨炎一边用力拍着方禾的臂膀，一边说道。

    “不！还没有完！”方禾沉声说道。“两位爷爷因为冰雪神殿才变成这样的，我必需让冰雪神殿付出代价，以慰他们在天之灵！”

    “好！我跟你一起！”杨炎不自觉地加大了手中的力度，沉声说道。想起自己的母亲，还有不明不白留在冰雪神殿的父亲，杨炎的心中就仿佛燃起了熊熊大火。“冰雪神殿，我会让你们知道后悔的！”杨炎暗自吼道。

    随后几天里，整个流云剑宗都是一片肃静，每位宗‘门’弟子，都穿着青衣，戴着白纱，送着程叔与轩叔。期间，刘云、王冲、杨炎、方禾、秦霄、刘润芝都是一直跪在灵堂，直到七天之后，方才起来。

    秦霄，已经突破到了1⑹ｋ手机站vap.⑴⑹整理

    **剑圣，虽然不及杨炎这般变态，但是按照如今的速度，再过两年，恐怕他将进入剑王的行列。值得高兴的是，刘润芝对他的感情，就像他对刘润芝的感情一样，深深地喜欢着对方，就等着什么时候，能够一起走进婚姻的殿堂。

    “炎儿，你不休息一下吗？”将两位老人厚葬之后，杨炎便径直向后院走去，却被刘云叫住了。

    “老师，我想在后院整理一块空地来，让大家共同提升一下实力。”杨炎直言道。想起小龙临睡前说的异火魂莲可以帮助提升修为，他自然是不能等下去。

    “哦？好啊。轩叔他们以前住的那间房屋后面有块草地，你去看看，应该比较合适。”刘云双眼一亮，赶紧说道。如今流云剑宗实力大减，如果杨炎能够同时令所有人都提升实力，即使现在人员递减，实力恐怕也不会比之前弱。

    杨炎微微地点了点头，随即便钻进了屋子。

    “你去将宗内所有在剑师以上的人都召集起来，叫他们到后院集合。”见杨炎已进了后院，刘云赶紧叫了一名弟子，严肃地吩咐道。

    --------------------------------------------------------------------后院中，杨炎正站在一片枯萎的草地旁发呆。良久才叹息一声，无奈地摇了摇头。如今到处都是冰天雪地，但是想到那些枯萎的小草，程叔和轩叔二人的身影便再次在杨炎的脑海中浮现。紧闭着双眼，杨炎突然右手一挥，一股强大的红芒瞬间如同飓风一般，向草地中席卷而去。待红芒消失一空之时，草地上，便是一整洁，没有留下一丝杂草。

    “老师，叫大家都进来吧。”整理好一切，杨炎便对着天空喊道。一道无形的能量突然冲天而起，瞬间又在房顶之上向四周散开，带着低沉的声音，顿时传入到整个宗‘门’的各处。

    很快，在一片密密麻麻的脚步声中，一大群人影逐渐出现在草坪中。此时杨炎已经盘‘腿’而坐，坐在了草坪的中央。在刘云的安排下，方禾、秦霄、刘云、王冲等人自然是围着杨炎，坐在了最近的位置。其他宗‘门’弟子也是按照着修为的高低依次盘‘腿’而坐，将杨炎围了起来。

    杨炎随意地望了望，居然发现这里的人，足有四百余人，整个草地上，密密麻麻的一片。就连不爱修炼的刘润芝也来了，坐在了最外层。水灵灵的双眼，还不时地往里面望着。

    “大家分开一些，靠得太近，对彼此的影响不好，而且容易误伤。”杨炎随即说道。

    待大家再次调整之后，杨炎这才满意地收起目光，‘精’神力一动。一个血红‘色’的器皿便出现在手中，随着杨炎的左手轻轻打开它时，一道炙热的气流瞬间冲了出来，草坪上，顿时显得有些燥热。

    一株半米来高的红‘色’植物突然自器皿中暴**而出，疯狂地伸展着枝叶。一瓣瓣腥红的莲‘花’瓣，已经不再是紧紧的‘交’织在一起，而是尽最大的可能舒展开来，散发着浓浓的红芒，顿时令整个后院，都笼罩在一片淡淡的红光之中。

    浓浓的红芒随风而动，周围的一切都在红‘色’的气息中，缓慢地扭曲着，整个后院都因为这朵莲‘花’而变得静谧起来。红‘色’的光芒如同鲜血一般，四**而出，将周围的一切都渲染得白里透红，诡异而神秘。

    杨炎稳稳地抓住异火魂莲的根部，心中有说不出的感慨。当被实力弱小的他们，因为它，不知受了多少苦。并且即使是得到了它，也仅仅只能观望。而现在，却能够紧紧地握着它。感受着自魂莲上不断散发的炙热的能量，杨炎的心中便如同滚烫的开水，不停地翻滚着。

    “啊……”周围的人，也都是被这一片红芒所震慑，感受着那一丝丝炙热的能量，引起了体内的**，大家的脸‘色’都渐渐变得红润起来。有的人，甚至是忍不住叫了起来。

    “大家先安静。”杨炎轻咳一声，淡淡地说道。“我手中的，便是传说中的异火魂莲。不但可以帮助大家提升‘精’神力，同时也可以令大家提升修为。等会，我将极力催动着它体内的所有能量，你们就赶紧气沉丹田，将游离于空气中的红‘色’能量，不断拉进自己的体内，最后融入到丹田之中。”

    “当然，在这个过程中，是很痛苦的，同样也不容易。但是相信你们能够做到，只有当大家的实力再一步提升后，才能为帝国做更多的事！”杨炎平静地说道。“我会尽量让它的能量变得温和一些，大家一定要坚持住。”

    “大家都明白了吗？”刘云也跟着问道。

    “明白了……”整齐的声音顿时响起，令整个后院都充满了**。每个人的脸上都洋溢着‘激’动的情绪，眼中散发着浓浓的期待。

    “好了，开始。”杨炎突然沉喝一声，异火魂莲便瞬间脱离右手，向上空飘飞而去，待飞到两米高时，这才停了下来。杨炎赶紧闭上双眼，分出一丝‘精’神力来，控制着异火魂莲。随即利用天地之力，不断地压制着它。

    一丝‘肉’眼可见的红‘色’能量开始源源不断地自异火魂莲体内渗透而出，快速地融合于周围的空气中。空气逐渐变得暴虐起来，就连吹起一丝细微的风，都令很多人感到脸上如同被刀割着一般疼痛。

    忍受着疼痛，所有人都开始控制着‘精’神力，将身体周围的一丝丝红芒，向自己的体内索引而去，虽然有的人第一些次并未成功，但是在毫不放弃的念头下，依旧不断地努力着……

    杨炎也不例外，他离异火魂莲最近，同时也因为他的修为最高，所以异火魂莲产生的暴虐的能量，倒对他并无什么影响。小心谨慎地控制着异火魂莲，不断地吸收着。体内的血液也在这一刻加速流动，一缕缕滚烫的感觉，不断自身体的各处传递而来，浸润着每一个细胞。

    随着时间慢慢推移，草坪中，不时地会传出一声低沉的轻‘吟’，伴随着一道道细微的能量气流涌动而起，许多人都突破了。只是他们并没有放弃，也没有骄傲，而是一直努力地跟着众人一起，不断提升着……

    因为许多人的修为只有剑师实力，所以杨炎自然不敢让异火魂莲的能量渗透得太快。而在这样的情况下，持续了近五天，杨炎进一步感觉到体内的能量充实了许多。这天下午，控制着异火魂莲的‘精’神力却突然感觉到一股强大的反弹力，瞬间将‘精’神力与异火魂莲断开，一抹不祥之感瞬间传入脑海。

    