
    小龙的话音刚落，天空便突然闪过一道金色光芒。只见以小龙身体这基点，一圈淡金色光圈突然腾空而起，随即在天空快放大。如同水波一般，来回在天空回荡。

    等那圈金色光芒消失之后，千米之内的空间里，突然出一声轻吟。正是龙吟之声，远处的魔兽听到声音之时，无一不是双腿软，随即匍匐在地，向着小龙的方向膜拜。

    小龙的双眼在这一刻，也瞬间变成金色，如同两颗珠宝，光芒大放。随之即来的却是，周围的空间好似在快缩小。里面还有夹杂着一声声低沉的破碎声。

    欧阳桀自然是感觉到了小龙的异样，想要远离小龙，却现身体周围不知何时已经变得坚不可摧。虽然在自己的领域下，所能活动的空间可以略微扩大，但那也只是略微。随之便是一道道无形的力量，不断挤压着身体。

    此时此刻，欧阳桀深感不妙，不由得大惊失色。望着那圈又一圈金色光芳自小龙体内释放，再扩大到很远很远，又瞬间缩小，向自己的身体笼罩而来。欧阳桀的心，已经充满了震惊。眼前这个年轻小伙绝对不简单！

    小龙一边极力控制着领域不被欧阳桀冲破，同时也启动体内的封印之力，快向欧阳桀笼罩而去。

    很快，小龙的身体在不知不觉离欧阳桀只有百米之远。而小龙的领域，也同样缩小，仅仅是将欧阳桀包裹在里面，直径已经不过两百米。

    欧阳桀哪里见过这等模样，就算是当年对战剑神时，也仅仅是感到无尚的威压而已。而随着小龙的领域进一步缩小时。欧阳桀终于是忍受不住了，突然一声暴喝，周围的十米之内的空间顿时暴虐起来，丝丝红芒不断在其跳跃，想要冲破领域。

    小龙哪里能让欧阳桀跑了，精神力极度凝聚，不停地驱使着领域变小，不能断挤压着欧阳桀的领域。两大领域在此时，已经完全被缩小在五十十米之内。

    强烈的精神力碰撞，让欧阳桀感到脑袋一阵胀。尤其是这具本就不属于他的身体，更是不为断在渗着血。很快，欧阳桀便成了一个血人，滴滴鲜血顺着皮肤，不断地洒落下去。最后静止在天空，看上去，甚是诡异。

    自小龙体内释放出来的金色光圈越来越多，越来越快，欧阳桀也感受到身体的活动空间越来越小，就连自己的领域也进一步缩小。现在，欧阳桀能活动的空间，不过五米之大，眼见是将全部消失。

    巨大的恐惧感，已经令欧阳桀坐卧不安，他可不想刚一重生便再次泯灭。突然间，一股巨大的能量波动瞬间自体内爆而出，到了这个时候，他已经顾不得这具身体是否能够经受得住。他能做的，就是保护着已经修复完整的灵魂。

    突然出现的能量波动，令小龙的脸色瞬间白，咽喉一阵甜，好在控制住了鲜血没有流出来。虽然如此，领域也是在强烈的摇晃。眼看范围再次扩大。

    不管脑海的疼痛，小龙猛一咬牙，精神力再次凝聚，罩向欧阳桀。体内也突然飞出一道圆形光罩。在天空快旋转几圈后，方才瞬间向下压去。

    欧阳桀突然感觉到一股自高无上的威压，几乎令他心生放弃的念头。突然咬了咬嘴唇，感觉到一丝疼痛后，这才明白那威压只是精神力攻击而已。可是，他却错了。

    圆形光罩压来的同时，欧阳桀居然感受到自己的精神力突然被完全压制，自己的领域不攻而破，瞬间失去了联系。而小龙的领域却如同潮水一般，瞬间汹涌而来，眨眼间，便将欧阳桀彻底的控制起来。

    欧阳桀苦苦挣扎，奈何却丝毫不能动弹，头顶上的圆形光罩已经紧贴着头皮，令他有种破碎的感觉。

    圆形光罩突然光芒大放，一道七彩的能量光柱突然自天而降，落在欧阳桀的身上。周围随即变得沉寂起来。小龙的脸色无比的苍白，领域悄然收回。只见欧阳桀静静地站立在虚空之上，一动不动。身体表面，却被一层淡淡的金色光芒笼罩着。光芒之上，一丝丝白色光芒，如同一条条细微的小蛇，不断游走。

    “快动手！”小龙有气无力地大吼一声，突然向杨炎喊道。随即身体化作一道金色光芒，破空而下，钻进了杨炎的身体之。

    “快！一起动手！”在小龙封印之时，杨炎便给方昊霆和宋筌说明了此事，此时更是由不得半点迟疑，沉声喝道。自己便率先飞身而上，彧龙剑再次散着灿烂的光芒，一闪而过。

    方昊霆与宋筌自然不敢怠慢，他们可不想这个往日的战神再次获得自由，要不然，等待自己的，将是死亡！二人一左一右，紧跟在杨炎的身后。手的长剑也几乎同时亮起了红芒，一道道腥红的剑气，汹涌而出，几欲迸。

    “呀……”杨炎大声吼道，身体如同炮弹一般向欧阳桀飞**而去。彧龙剑瞬间再次涨大，周围的空气如同洪水一般向杨炎涌来，杨炎也再次感觉到拥有庞大力量的感觉。某一刻，彧龙剑终于是重重地落了下去。

    剧烈的破风声，瞬间令天空一阵扭曲。一前两后，三道红芒破空而起，直奔欧阳桀而去。此时的欧阳桀却是什么都不知道，然而，当他刚刚感觉到有些炙热时，却现，身体正在快破裂。

    杨炎的剑气破开封印，瞬间将欧阳桀的身体击碎，强大的精神力更是令他仅剩的灵魂也为之一颤。下一刻，欧阳桀只能嚎然大哭，终于知道了后悔，可惜为时已晚。

    庞大的能量令欧阳桀的身体无法动弹，只能一点一点破碎，而方昊霆与宋筌的剑气也是瞬间到了身前。欧阳桀甚至是看到了自己的身体正被三道强大的剑气快撕裂成碎片，一点一点，洒落在天空，化为尘埃。

    三点凝聚成一线，一前两后落在同一点上，瞬间将欧阳桀最后的叫喊声掩埋。天空也陡然亮起一道刺眼的红芒，转瞬间，便消失得一干二净，只剩下三道人影，静静地站着，随着扭曲的天空慢慢变得清晰起来——

    有些凌乱的皇宫里，赵懿轩站在大厅外，静静地望着天空那一闪而过的红芒，一股激动的思绪油然而生。转过身来，望了望同样诧异地望着天空的宋笙与林木，脸上终于是露出了一丝微笑。

    “陛下，看来这次战斗已经结束了。”宋笙激动地说道。最后那道红芒升起之时，三人都是深深地感受到了杨炎的气息，还有方昊霆与宋筌的。由此可以说明，最终的胜利，是属于他们的。

    “还没有……”赵懿轩轻轻地摇了摇头说道。“这个世界，永远没有想象的那么平静。”随后便向走廊走去，似乎是想**一**雪后的草木。

    “这……”宋笙与林木面面相觑，疑惑不已，也只能摇摇头，跟了上去……——

    “终于是结束了！”杨炎沉叹一声，收起彧龙剑，赶紧扶起两旁的方昊霆与宋筌，大为感叹地说道。

    “是啊。要不是你那位朋友，恐怕我们已经……”方昊霆虽然不知道小龙是谁，但是从小龙能够以自己的能量来换取杨炎的**命，他自然知道二者的关系不浅，即使还不知道姓名，也满足了。

    “外公哪里话，这只是老天不愿意看到那些逆贼得逞罢了。”杨炎勉强地笑了笑说道。“我们先回去吧，你们二位也受了些伤，应该好好调理一下。等回去，让老师炼制一些丹药，让你们能够更快的恢复。”

    “没事没事，还死不了，嘿嘿……”宋筌却是笑呵呵地说道。眼见自己的学生有如此成就，他这个做院长的，自然是比什么都开心。

    三人毫不停歇，很快便回到了龙腾。放眼望去，城外那一片黑压压的人影，虽然没有前进半步，但也没有后退半分。都在原地休息，似乎在等待着什么。

    “你们还在这里干什么？”杨炎率先来到南门，城外的人都是在他的震慑下不敢上前一步。杨炎飞身而上，站在虚空之，隐含着精神力的声音也顿时扩散出去，令所有人都听得清清楚楚。“欧阳火与那秦风都已经死了，你们也想与他们一样吗？”

    为了让那些士兵相信，宋筌与方昊霆也快飞到杨炎身旁，一脸淡然地望着下方。宋筌一脸严肃地说道。“你们这些叛徒，还不离去。现在离去，帝国还可以放你们一条生路，当作没生，否则，将去陪那欧阳火吧！”

    “欧阳伯爵真的死了？”

    “是啊，要不然他们怎么可能平安无事地回来？”

    “大家快逃吧，快啊……”下方的士兵，顿时**起来，一个个士兵丢盔弃甲，如同潮水一般快向远方跑去。

    望着南门外慢慢变得空荡荡的，杨炎的心也才慢慢放下。这一战，的确是伤了许多无辜人的**命。

    而此时，方谕楠也飞身而上，来到杨炎的身旁，一脸兴奋地扶着方昊霆，心有说不出的激动。而远方又突然飞出两道人影，正是王冲与刘云。二人一脸平静地望着那所剩不多的士兵的身影，脸上露出了淡淡的笑容。

    “干爹，老师！”杨炎恭敬地行礼说道。

    “呵呵，炎儿干得不错啊。”刘云笑了笑说道。“不过希望你现在回一趟剑宗，有些急事，需要你去处理。”

    