
    望着刘云脸上淡淡的笑容，杨炎可不认为有什么急事，但是刘云脸上的笑容却是突然凝固，旋即变得有些凝重杨炎心中突然生起一丝担心，赶紧问道。手机快速阅读：àｐ.1⑹κx    文字版首发“老师，宗内出了什么事吗？”

    “你去了就知道了。”刘云勉强地笑了笑说道。不过随即又。“不过希望你能尽快，有些事情可是不允许时间流逝的啊。”刘云说完，还重重地叹了口气，看那模样，似乎还真出了什么事一样。

    杨炎又将目光移向王冲，王冲则是笑而不语，轻轻地向他点了点头。“好吧，如果这里没有什么事情的话，我们现在就走吧。”

    “秦家那边已经被彻底瓦解了，并且萧天一亡，那虎啸剑宗自然是不解而散。至于龙腾城的其他三‘门’，只有宋院长与老元帅亲自去走一趟，自然是跟这里一样。更何况，两名剑尊压阵，这等气势，那些普通士兵还不是见了就跑？”刘云好像突然来了‘精’神一般，说话也如同滔滔江水，连绵不绝。

    “既然这样，那就有劳院长大人和姥爷了。”杨炎随后转身向二人行了个礼，笑道。“我会尽快回来的，相信参加比赛的人也会在几天之内回来，到时候，帝国将是稳如泰山！”

    想起参赛的人员，杨炎自然也想到了王昕，要不是时间紧迫，他自然会在第一时间内，将她接回来。皇宫内有宋笙在，自然是最安全的地方。如今剑宗内出了事情，他也由不得自己做主，心想尽快解决剑宗内的事情后，便快速前往万兽森林，将王昕接回来。

    “放心炎儿。”宋筌笑道。“这里有我们在，没事的。”

    “好！走吧，老师，干爹。”随后杨炎也不多言，率先腾空而起，向流云剑宗的方向飞去。随即，王冲与刘云二人也是紧跟而上，化作两道流光，消失在天边。

    龙腾城南‘门’终于是恢复了平静，随即方谕楠便指挥着所剩不多的士兵进行清理。而方昊霆与宋筌自然是去另外三道城‘门’溜了一圈，看着二人安然无恙地出现在城‘门’上空，下方那些普通士兵自然是知道欧阳火的大势已去，很快便退了回去。

    龙腾城的北‘门’，则是由海天剑宗牢牢守住，再加上原本进攻北‘门’的士兵相对较少，所以这里倒还显得很是轻松。海天剑宗的宗主李娥，则是每天都站在城墙上，紧紧注视着城外的一举一动，如是需要，还亲自上阵，将对方的首领砍下。

    而整个龙腾城一片狼藉，好在城中的人们都同心协力，一起进行整理，相信很快便可以恢复过来。而欧阳家族里，却是空空如也，连同以前所有的‘侍’卫和丫环，全部处死。太平城中的秦家也不例外，一个不剩。

    至于虎啸剑宗，则是令赵懿轩很是头痛，如此有实力的一个宗‘门’，居然走了这么一条路，想要在一气之下将其全部毁灭，又觉得有些舍不得。不得已，只好杀了几人，做个表率，最后将宗内的人分散到边疆地区，守卫着帝国。

    欧阳家一去，掌握着帝国大部分经济的周家，自然是风生水起，再上一个台阶，很快便掌握住了龙腾城中十之**的经济，以前挂着“欧阳”二字的店铺，也全部换成了“周”，没过几天，龙腾城中，又是一片繁华的景象。

    而杨炎三人离开龙腾城之后，很快便到了流云剑宗。三人落在剑宗‘门’口，再快速向里面走去，一路上，很少碰到宗内的弟子，即使是有，也都是实力很弱的人。看来这一场战争，令流云剑宗的实力也是大打折扣。

    “宗主，王叔你们回来啦。”守‘门’的两名年轻人，兴奋地说道。当看到杨炎时，都不由得全身一颤，自杨炎体内不经意散发出来的气息，居然令他们感到有些压力。

    刘云只是微微一挥了挥手，便直接参与领着杨炎进入到了后院。

    “程叔，轩叔，我们回来了。”刘云走到一闪普通的房屋前，轻轻敲了敲‘门’，说道。

    “进来吧……”良久，房间里才响起一道嘶哑而颤抖的声音。话语之中，如同苍天下落，给人无尽的压抑之感。又如同饱经沧桑，最后找到一丝慰藉。

    刘云回过头来，望了望杨炎，这才轻轻推天房‘门’，走了进去。当‘门’被推开的那一瞬间，杨炎蓦然感觉到房间的气息有些不对。

    房间里，依然保留着程叔与轩叔的气息，只是房间内的空气却是出奇的压抑，让杨炎情不自禁不住地想到了最坏的事情。王冲也不例外，沉默着跟在刘云身后，缓缓向房间内走后又轻轻关上房‘门’。

    房间内，一片空白，什么都没有，只是地面上铺着一块暗金‘色’的布匹，程叔与轩叔相视而坐，双眼轻轻一合上。‘花’白的头发时而轻轻飘‘荡’一下，再缓缓静止下来。二人身上，均是落了一层厚厚的灰尘，一动不动，仿若两樽雕塑。

    “你来啦……”良久，轩叔才缓缓眼开双眼，望着杨炎微笑道。双眼中，空‘洞’无比，如同浩瀚的星空，异常深邃。眼眸中，仅仅是闪过一丝‘精’芒，便再次恢复平静，黯然失神，毫无光彩。

    “轩爷爷，程爷爷，你们……”望着二位老人行将就木的模样，杨炎的心中突然一阵咯噔，诧异地叫道。原本非常‘精’神的二人，为何变成了这副模样，难不成是受到了谁的攻击？

    “不必惊慌。”程叔也缓缓睁开双眼，淡淡地说道。“看来，你真的没有让我们失望啊。”

    刘云望着二位老人的脸上浮现出一抹淡淡的笑容，心中酸痛无比，忍不住扭过头去，悄悄地擦去眼角的泪水。再转过头来，一脸忧虑地望着他们。

    “程爷爷，轩爷爷，你们究竟是怎么啦？快告诉我啊。”杨炎心急如焚地说道。随即又转过身来，紧紧拉着刘云的手臂，沉声问道。“老师，快告诉我，这一切都是怎么回事，究竟是谁干的，我杨炎找他报仇去！”

    “快告诉我呀，老师。”杨炎几乎是带着哭腔说道。“干爹，你不会骗我的，你告诉我呀，这究竟是怎么回啊……”

    看着房间里一片压抑，而其他四人均是抿着嘴‘唇’，一话不说，杨炎忍不住流下了泪水。两位老人都如此慈祥，想起当初那君临天下的威风，杨炎的心中就忍不住一阵悸动。可此时，二人的情况……

    “炎儿，不要哭！”轩叔却是淡淡地望着杨炎，轻声说道。“只要你没让我们失望，我们也就满足了。这一切，怪不得任何人，只能怪我们技不如人啊。”嘶哑的声音如同锋利的剑刃一般，不断地割着杨炎的心海。

    “想必你还记得流云神剑吧。”见杨炎木然地点了点头，轩叔又继续说道。“当初那楚焚前来扰‘乱’宗‘门’，我与刘程便联合使出了流云神剑，因为我们是强行使用天地之力，虽然将那楚焚当场斩杀，但是我们却遭到了剑气的反噬，待确定方禾的情况后，更是感觉到身体大不如从前。”

    “而如今，却是行将就木之人，只望你能回来，继承先辈传下的流云神剑，令我宗‘门’再现往日的辉煌。如今，你已突破至剑尊。我与刘程也知道你已经领悟出了剑势，并且利用得非常不错，所以我二人便召你回来，希望能够尽快将流云神剑传授于你。不知你是……是否同意？”

    轩叔的话说得很慢，一字一句，都深深地刺进了杨炎的心中。原来这一切的一切，都是因为冰雪神殿而起，杨呈秋的身影再次浮现在脑海中，母亲的仇也同时出现。杨炎的双眼，顿时散发出强烈的恨意，只恨当日不能一举将冰雪神殿毁灭。

    “不！我希望两位爷爷能够长命百岁，与天地同龄。”杨炎哭丧着道。他自然知道，以程叔与轩叔现在的情况，只能用最后的剑气传授剑法。而剑气一旦出体，二人的‘性’命恐怕当场就会丢掉。这等场面，杨炎哪能接受。

    “杨炎啊，难道你希望我们后悔一辈子，连到了那边也带着后悔吗？”程叔的目光变得有些凌厉，叹息一声，重重地说道。

    “不是啊。杨炎只希望你们能够好好地看着剑宗发展，看到剑宗重新名震天下。”杨炎痛苦地说道。“老师，你不是‘药’仙吗？你一定有办法的对吗？快炼制丹‘药’啊，需要什么‘药’材，我这就去找。”说着，杨炎便转身向‘门’外走去，他的心早已痛得直不起身，希望眼前的一切都是假象。

    “炎儿啊，你就不要再逃避了吧。”刘云一把抓住杨炎的手臂，叹息一声说道。“两位叔叔，为剑宗付出了太多太多，我却无能为力，只能看着他们一天不如一天。而他们唯一的愿望，就是希望你能回来继承流云神剑。你难道希望他们一直后悔下去吗？”

    杨炎痛苦地转过身来，望着两位老人，泪水终于是忍受不住，如同洪水一般汹涌而出，瞬间模糊了眼前一切。最终，在四人期待的目光中，杨炎缓缓地点了点头。

    =============================================================

    各位朋友，实在不好意思。冰鹰将码的字忘在公司了。

    所以这两天都只能一更。冰鹰一定在下周一将缺失的章节补上，希望大家谅解，谢谢支持！

    