
    杨炎决定之时，程叔与轩叔均是‘露’出了一丝笑意，如释重任，深深地叹了一口气。他们二人，在这里已经坐了两个月了，等的就是杨炎成功归来。

    可是，谁又知道杨炎的心中有多痛苦，如果可以，他自然愿意放弃流云神剑，让这二位老人能够平安的活着。然而天意如此，命中注定。有得必有失，谁也改变不了的事实。

    “程叔，轩叔，那我们先退下了。”刘云望着二位老人，轻声说道。随后便与王冲一起，轻轻地走了出去。

    房间里，再次恢复沉寂，两位老人均是不停地打量着杨炎，时而轻轻地点点头，时而笑而不语。“来，到这边坐着。”良久，轩叔才轻声说道，并用目光指了指眼前的暗金‘色’布匹。

    “流云神剑，对剑势的要求很高。”待杨炎盘‘腿’坐下，程叔便说道。“所以，在这个过程中，你会感觉到很痛苦，但是忍一忍也就过去了。流云神剑，是借助于天地之力，融入到剑气之中，加以庞大的能量和破坏力。所以，等会你会看到一丝丝能量，源源不断的融入到你的身体之中。你现在收回心神，仔细感受到体内的变化，切记不要分神，否则，将会前功尽弃，功毁人亡。”

    杨炎没有说话，而是小心谨慎地收起心神，气沉如海，一动不动。片刻过后，耳边突然响起一道声音。“准备好了吗？那么开始吧。”正是轩叔的声音，随即，杨炎便感觉到两股温暖的气流正从身体两旁，向体内涌来。

    轩叔与程叔二人，闭目而坐。轩叔的左手与程叔的右手对掌而放，一圈圈‘交’着光芒的能量在两掌之间，不断地闪烁，一收一放，顿时令整个房间内的气息变得活跃起来。而轩叔的右手与程叔的左手，则是一右一左地搭在杨炎的身体两旁。两股‘精’纯的能量正通过二老的手臂，源源不断地传递到杨炎的体内。

    杨炎感觉到身体正在不断涨大，不断被填满。温暖的气流如同温泉一般，浸泡着身体中的每一个细胞，让杨炎舒服得几乎忍不住**起来。然而，这种舒适之感也仅仅只持续了半分钟而已，随着体内响起一丝清‘吟’，剧烈的痛苦顿时如同‘潮’水一般，自四面八方汹涌而来。

    原本平和的脸庞顿时变得狰狞起来，杨炎甚至感受到自己的的经脉正在被一步步侵袭，变得破烂不堪。随即便是一条条经脉被一股股庞大的能量包裹着，再慢慢修复起来。

    经脉一收一放，不断地1⑹ｋ手机站vap.⑴⑹整理

    去掉不足之处，换之即来的却是崭新经脉，以及经脉中快速流动的能量气息。一圈又一圈，能量不断在体内游走，随着轩叔与程叔不断输送着能量，杨炎体内更是到了前所未有的疯狂地地步。

    能量不断增多，杨炎所感受到的痛苦也更强，他甚至感觉到自己的身体会在下一刻爆裂。可是那爆裂的感觉就是一直持续着，却不见增减。杨炎紧咬着嘴‘唇’，额头上布满了豆大的汗珠。一滴一滴，不断落下，打**了衣襟。

    突然间，杨炎脑海一阵晃动，随之而来的便是翻江倒海般的疼痛，瞬间将整个脑海填满，脑袋中如同灌了铅一般，唯一能够感觉到的便是痛！然而，在这种痛苦之中，杨炎又模模糊糊地看到一道道淡淡的人影不断在脑海中飞逝而过，正是流云神剑的剑法。

    杨炎顾不得疼痛，只能强忍着努力记下那一道道人影。待最后一道人影消失之后，赫然看到一丝丝七彩的光芒不断自四周源源不断地渗入到体内，身体也跟着发出轻轻的声响。丹田之中，竖着的剑气旋此时更是如同发了疯一般，飞速旋转，不断地吸收着外界传来的能量。

    剑气旋中的金‘色’小球，更是光芒大盛，很快，杨炎便处在一片金‘色’光芒的笼罩之下，静静地感悟着流云神剑的每招每式。不知过了多久，杨炎限入了沉寂之中。

    而房间中，依旧充满着金‘色’光芒。程叔与轩叔缓缓睁开双眼，收回双手，彼此对望一眼，眼中充满了希望，同时也填满了疲倦，眼眸中，光芒已经不再，黯淡了许多。

    “快去找方禾进来……”顿了顿，轩叔望着‘门’外，轻轻地说道。

    刘云与王冲自然是没有离开，二人均是静静地呆在‘门’外，听候吩咐。此时听到轩叔的声音，自然知道杨炎已经完成，不敢怠慢，赶紧跑开，将方禾叫了过来。

    方禾在这里也呆了一段时间了，虽然现在已经成了废人，但是二位老人对他的帮助也是不少。光是一些强身健体之法，他便学了许多。如今的身体更是异常强悍。

    方禾一身青‘色’衣袍，紧跟在刘云身后，马不停蹄地向后院跑来。当看到王冲所站的位置时，心中更是升起了一丝忧虑。二位老人住在这里，他自然是知道，只是不知为何被叫了过来。

    刘云却不管方禾心中如何想的，待后者走到‘门’口时，刘云便快速推**‘门’，将方禾推了进去，随后又快速地将‘门’关上。

    方禾踏进房中时，顿时被那一片金光所吸引，这气息多么熟悉，正‘欲’呼叫杨炎的名字时，却突然感觉到一股强大的吸力将自己向房中吸去。来不及反应，便脑袋一沉，什么都不知道了。

    这其实是刘云他们早就计划好的事情。方禾不是没救，而是当时还不值得救。要修复一个人的丹田，除了剑神外，便只有流云剑宗这个善于用‘药’的宗‘门’可以做到。因为流云剑法能够引动天地之力，所以，方禾在此时正在接受着二位老人的医治。

    当初，流云神剑还没找到传承之人，所以二位老人自然不愿意为了救下方禾而断了流云神剑的后路。因为，以他们二人的修为，救下方禾后，他们也只能随之而去，无力回天。

    沉睡中的方禾自然不知道，在程叔与轩叔共同的努力下，一丝丝七彩的光芒，正在向他体内涌入。并且绕过一条条错综复杂的经脉后，再不断地在丹田处汇聚。丹田也在能量的滋润下，一点一点地修复着。

    程叔与轩叔的面容已经越来越苍白，并且气息也越来越弱，额上的汗珠，更是显示出二人的劳累。只是，他们此时已经无牵无挂，唯一想到的就是做好最后一件事，将方禾医好。

    ‘门’外，感受着不断向房间内渗去的能量，刘云的**沉着脸，如果不是这二位老人撑着，流云剑宗哪能有如今的名声。可是，他们即将离去，就如同自己的父亲一般，他这个做儿子的，却只能睁睁的望着，出不了一丝有用的力。

    王冲沉叹一声，重重地拍着刘云的肩膀，示意他不要难过。可是王冲的心里却也一样，沉重无比，甚是难过。

    这一等就是两天，当房间内的七彩光芒终于散尽时，方禾也终于是睁开了双眼。突然间，他感觉到周围正散发着磅礴的气息，仔细一探，居然发现那些气息正是从自己体内而出。

    “难道……难道……”方禾不敢相信这是真的，可是仔细观察了一遍自己，才知道，眼前的一切都不是梦。不由得‘激’动地大声叫道。“哈哈……我好了，我终于不再是废人了……”

    这时，刘云与王冲也是赶紧推‘门’而入，感受着方禾体内强大的气息，二人也都显得有些高兴。然而，高兴也仅仅是一瞬间的事情。因为在方禾的身后，还坐着两位已经失去了呼吸的老人。

    白发苍苍，面容憔悴，彼此的双手撑着对方，依旧如同磐石一般，盘‘腿’坐在地上。头，深深地垂在**前，没有一丝生气。他们走了，就在刚才，当方禾的丹田彻底修复之时，他们维持‘精’神的最后一丝能量也终于消耗一空，用他们的最后‘精’华，再一次拯救了方禾。

    感受着刘云二人异样的目光，方禾也赶紧收起笑容，害怕地转过身去。当看到轩叔二人的身影时，不由得微微一愣，泪水终于涌了出来，随即‘咚’的一声，跪在地上，重重地叩上了三个响头。

    程叔与轩叔，无疑是方禾的再生父母，不仅在最开始将他的**命保持下来，还用人生中最后的‘精’华为他修复丹田，一跃成进入剑尊行列。体内流动的，仿佛不是剑气，而是两位老人的血液。

    方禾将头紧紧地贴在地面上，滚烫的泪水顺着额头，不断落下，很快便将布匹打**了一大片。这一刻，他想到了自己的母亲，想到了被欧阳火家族追杀的场面，想到了二位老人救下他人**命，也想到了最终燃烧的‘精’华……他也深知，二位老人因为如此，正是由于当初的楚焚，虽然楚焚已死，但是冰雪神殿却要付出代价！

    就在这时，房间中的金‘色’光芒却是突然一收，一道清晰的人影突然出现在三人的视线之中。杨炎陡然睁开双眼，傲然两道金光自眼中迸**而出，一闪而逝。

    