
    苍茫的声音，突然自天而降，如同一张大网，瞬间将整个皇宫笼罩起来。其中，强大的‘精’神力，更是如同水‘波’一般，不断地在上空‘荡’漾，让一些普通的二兵突然感觉到神不守舍，头脑一阵刺痛。

    “好强的‘精’神力！“感觉到话语中所含的‘精’神力冲击，黑袍老人微微皱起眉头，仰望着屋顶，似乎在怀疑，杨炎等人是否会直接冲破屋顶，降落下来。

    然而，黑袍老人的这种想法，无疑是有些可笑，杨炎等人自然是得从‘门’口起来。‘门’外几声闷哼声响起之后，只见几名士兵快速倒飞出去，杨炎等人便浩浩‘荡’‘荡’地走了进来。

    看着杨炎带着一大批人前来营救，赵懿轩的心中突然升起一丝火热。心中的紧张也自然消失，颇有些期待地望着杨炎等人。从杨炎的身上，感受着如同黑‘洞’一般的强者气息，心中更是震惊不已。而杨炎旁边的紫火，虽然一身的妖**，但是赵懿轩却是被她身上若有若无的气息给震慑住了。

    “人来得倒‘挺’多的嘛。”黑袍老人随即淡淡地笑了笑，说道。不过见到杨炎等人均是毫发未损，不由得开始担心起所谓的老四来。

    “不用等了，他已经死了。”发现黑袍老人眼中飞逝而过的诧异之‘色’，杨炎淡淡地说道。“没想到你们冰雪神殿，是这般的不知羞耻！”

    “冰雪神殿？哼！”黑袍老人的眼中突然显‘露’出一丝愤怒，沉声说道。“冰雪神殿本来就是我们的，回到我们的手中，也不过是时间问题！”

    诧异，惊讶！

    本来杨炎等人，连同赵懿轩，都认为眼前的黑袍老人是冰雪神殿的人，没想到却完全猜错了。可是，那一身强大的寒冰剑诀，又是如何而来？

    杨炎的脑海中，突然想到了一个熟悉的场面，不由得心中一紧，诧异地望着黑袍老人，轻声问道。“你们？你们是周家的人？”

    “哈哈……”听了杨炎的话，黑袍老人突然大声笑道，冷哼道。“没错！我们是周家的人！当年被冰雪神殿赶出之日，我们倒发誓要拿回属于我们的一切，而这里，只是一个开端罢了。”

    受到刺‘激’和**的周家，想要一洗前耻，也唯有关将这块大陆全部掌握在自己手中时，才能让往日恐惧的画面消失。

    “怎么可能？”赵懿轩突然吼道。“周家世世代代都为我神龙帝国做事，怎么可能与冰雪神殿有着牵连，你想离间？”

    “赵小子，你也未免太幼稚了吧。”黑袍老人淡淡地说道。“我们成就大事之时，就连你老爹都还没出生，你又知道什么？如果知趣，就赶紧拱手让位，我还能饶你们一命。如果待我大哥来了，你们就连反悔的时间都没有了。哈哈……”

    “老头，你是不是也太嚣张了些？”紫火玩‘弄’着一缕发丝，淡淡地笑道。“来时的路上，我们已经处理掉了一只拦路狗，我可不希望再动手了，现在我都还嫌我的手有些臭味。”

    “小‘女’娃，‘乱’说什么！”黑袍老人冷漠地注视着紫火说道。“想必你便是生活在死亡沙漠中的那只鸟吧？没想到这么多年未见，你倒还真有些本事了。”

    “什么？紫火？”杨炎等人如同遭到了雷击一般，纷纷诧异地望着紫火。

    紫火的脸庞瞬间浮现起一抹红晕，怒视着老人，吼道。“我不是鸟，我是凤凰！”

    “凤凰？紫火？这究竟是怎么回事？”杨炎(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    轻声问道。同时还不时地打量着这个美丽的‘女’子。

    “凤凰不也是鸟么？哈哈……”黑袍老人好像更加得意一般，哈哈笑道。“你还是安心地回去过你的日子吧，不要出来吓人了。我们人类的事情，还由不得你们来打扰！”

    “找死！”紫火的脸‘色’瞬间**沉下来，身形突然一晃，白皙的手掌重重地向黑袍老人挥去，房间内的温度陡然升高，众人突然感觉到自己身处火海之中，心中炙热无比。

    一股拳头大小的红芒，瞬间在房间里拉起一条黑‘色’痕迹，令周围的空气骤然扭曲，直直地向黑袍老人脑袋飞去。与此同时，紫火的身体也是轻轻飞起，轮起手掌，便向下劈斩而去。

    黑袍老人双眼突然虚眯，双手在**前向上一抬，一道暗红‘色’的光芒瞬间在身前形成一道光幕，一声轰隆声之后，光幕应声而破，紫火发出的剑气也消失得无影无踪。虽然紫火此时已经空手劈来，但手掌中所含的劲气，也丝毫不比开始的剑气弱，老人身形后退一步，双手再次向上招架而去，与紫火来了个硬碰硬。

    而黑袍老人身后的赵懿轩双眼却是突然一亮，轮起手掌，便向一旁的郝天诚击去。还震惊在紫火美‘女’的容颜中的郝天诚，突然感觉到侧面一阵发热，慌忙地伸手招架，却不料赵懿轩此次是全力以赴，仓促间哪里能抵挡得住，手臂一痛，身体更是快速向一旁飞去。

    好在郝天诚的实力也不弱，在空中半空翻腾一圈后，也是稳稳地落在了地上。双眼歹毒地望着赵懿轩，似乎还在怪罪后者玩偷袭，沉声吼道。“赵懿轩，这便是你的帝王之风吗？”

    “你这种小人，根本就没资格提那四个字！”赵懿轩冷声说道，随即又起身而起，向郝天诚攻去。

    好在皇宫中的房间的空间都比较大，要不然，紫火等人此时已经破顶而出，到了外面去了。只是紫火与黑袍老人之间暴**而出的剑气，已经令房间一片狼藉，许多东西更是化为了粉末，不断自空中洒落而下。

    “老大，还不去帮忙？”杨炎诧异地望着紫火的身影，心中很是复杂，而此时，脑海中，却是响起了小白的声音。

    “小白，那紫火？”杨炎轻声问道。

    “紫火的确是只鸟，却是鸟中之王，名曰凤凰。像和一样，已经修炼到了一定的程度，所以能够自由的幻化**形。一直守护在死亡沙漠之中，那些刚刚突破至剑尊的人听到的‘不得再进入沙漠’的话便是她说的。”小白快速地说道。

    “原本是这样啊。”杨炎似乎明白了什么，旋即丢下一句话，便飞身而起。“老师干爹，你们去处理郝天诚手下的人，方禾，快去帮助陛下。”

    刘云与王冲，也是从震惊中恢复过来，他们没想到一直对帝国忠心耿耿的周家，居然也会走到这一步。来不及多想，赶紧带着身后的人，向外面跑去。这次周家的想法的确很简单，那就是不像欧阳家那般发动大规模的战争，引起帝国动‘荡’。而是想尽快地控制皇室，挟天子以令诸侯，从而在最短的时间里，将帝国大权掌控在自己手中。

    而方禾，则是一直怀恨在心，虽然并不是冰雪神殿的人，但是一想到和欧阳家族同样叛国叛民，心中就不免升起数之不尽的愤怒，当即一个闪身，便到了郝天诚的身后，灭天剑再次出现在手中，那股亲切感，顿时令他信心大增，重重地向下劈了下去。

    节节后退的郝天诚，虽然侥幸地躲过赵懿轩的一掌，但是却突然感觉到后背一阵发热，仿佛滔天的气‘浪’，正在浸蚀着自己的身体。赶紧身体向旁边飞去，却始终是慢了一步。哧的一声，灭天剑应声而入，狠狠地劈在了肩膀上。

    “啊……”郝天诚的脸‘色’瞬间变得**沉起来，迅速扭曲，痛苦地叫喊道。而方禾却是身体突然下压，灭天剑再次向下刺了进去。随即，一条完整的手臂便飞快地从郝天诚的手臂中脱落下来，远远地滚了出去。

    肩膀上传来的剧痛，已经令郝天诚完全失去了战意，不得不运用起剑气到肩膀之上，起着暂时的保护作用。然而，身前的赵懿轩愿意就这样看着他保护着自己吗？当然不能！

    赵懿轩眉头微皱，脸上浮现起一抹强烈的杀意，下一刻，右手手掌中，便再次燃烧起炙热的红芒，微微飘动，如同火焰一般，瞬间飞向郝天诚的脸膛。

    “周大人，救我……”强烈的劲风，吹得郝天诚的头发散‘乱’无比。不断增加的热‘浪’更是让他看到了死亡，不由得赶紧向旁边飞掠而去，乞求着黑袍老人的营救。

    可是，黑袍老人此时正在杨炎与紫火的联手攻击下周旋，自身都难保，哪有时间来帮助他？郝天诚双眼中充满了绝望，同时燃烧起一丝愤怒，等那道红芒将近身体之时，突然‘精’神力一凝，双眼瞬间变得血红起来。

    到了这个时刻，郝天诚已经没有任何希望，他知道，待赵懿轩的剑气接触到身体的那一刹那，便是自己离开这个世界的时刻。而自己，处心积虑这么多年，却什么都没得到，他心中自然是不甘得很。

    为了不让自己有更多的后悔，血红的双眼突然紧闭，‘精’神力瞬间凝固在丹田之中，一声清脆破裂声突然在丹田中响起，郝天诚的脸庞陡然扭曲，下一刻，便在一圈红‘色’光芒中化为粉末。正‘欲’靠近的赵懿轩与方禾突然感受到一股空前的压力，双双倒飞出去。而杨炎等人，也是突然感觉到身下的空气，在一道轰隆之中，顿时变成了庞大的能量，三人顿时穿破屋顶，飞了出去。

    