
    怎么回事？”杨炎心中一沉，暗自问道。那股强大的能量，就如同一名‘精’神力强大的剑尊突然向自己发动了灵魂攻击，令他的脑袋顿时一阵刺痛，不由得皱起了眉头。

    周围的人也突然感觉到周围的红芒瞬间消失，心中更是一紧，如同受到了重击一般，压得喘不过气来。

    “怎么回事？”边沿的一名弟子突然睁开双眼，诧异地问道。却突然感觉到脑袋一重，喷出一口鲜血，便倒在了地上，一动也不动。

    “大家守住心神，不要惊慌！”杨炎一边利用所有‘精’神力控制住异火魂莲，一连沉声说道。却不料心中突然如同受到了万斤巨石击打一般，瞬间一沉，喉咙一甜，吐出一口鲜血。

    来不及抹去嘴角的血痕，杨炎极力控制着‘精’神力与异火魂莲周旋，却发现，此时的异火魂莲如同将体内的所有力量都爆发了出来，并且由它自己控制着。强大的‘精’神威压，令杨炎的心中越来越沉。这种情况，他怎么也没想到过。

    “怎么办？”杨炎心中有些着急地暗自问道。他知道，一旦自己的‘精’神力崩溃，这里的人，恐怕十有**都会瞬间死亡。可是，如此强大的‘精’神力，就算是小白也无法抵抗。

    杨炎哪里知道，异火魂莲属于集天地灵气而成的仙‘药’，经过上万年岁月的洗礼，已经有了一些灵识。此时的异火魂莲，正被莲‘花’中的那粒莲籽控制着。

    金‘色’的莲籽，如同一颗圆溜溜的金子一般，在血红‘色’的莲‘花’瓣中，散发着刺眼的金‘色’光芒。它感觉到周围‘花’瓣中的能量已经消失得只剩一丝时，这才**起来，努力守护着自己的力量。

    天空中，一圈圈淡淡的红芒正在慢慢收拢，没入盛开的莲‘花’瓣中。后院的空气，也再次变得清晰起来。草地上的人，都静静地守护着自己的心神，与天空中那庞大的威压抗衡着。

    呼……

    流云神剑的上空，突然出现了一团巨大的红云，呼呼作响。一丝丝腥红的气流瞬间下落，如同一个血‘色’旋窝，快速转动。众人突然感觉到身体一轻，那股威压仿佛凭空消失一般。

    杨炎也是疑‘惑’不已，可1⑹ｋ手机站vap.⑴⑹整理

    是却不敢放开‘精’神力去查擦，只能默默地占据着异火魂莲的控制权。异火魂莲好像感觉到了强烈的危机感，突然**起来，一股空前未有的威压再次瞬间释放出来，令许多人都感觉到身体快要爆炸了一般。

    然而，天空中的红‘色’气流，却是再次下降，瞬间将异火魂莲包裹，随即不断缩小体形，一股股‘精’纯的红芒，再次快速融合在空气中。原本处于等待中的人们，也赶紧继续吸引起来。

    而杨炎则是突然感觉到一股熟悉的气息，随即便觉察到异火魂莲中的能量正快速释放，不由得赶紧收起‘精’神力，近乎疯狂地吸收起来。体内，经脉不断地一收一放，不断容纳着一丝丝被索引而来的能量。在体内旋转一周后，这才快速融入到丹田之中。

    竖着的剑气旋，此时就像一道七彩的‘门’，不断地放着光芒，中间的金‘色’小球，更是疯狂地旋转，散发着一丝丝金‘色’光芒，不断地保护着丹田。让更多的能量融入进来。

    轰……

    杨炎的身前，突然响起一声闷哼，一道‘精’纯的能量突然自刘云的体内散发而出，吹起众人的头发和衣袍，随即又陷入沉寂。刘云突破了！他终于是突破到**剑王。而就在刚才，他仿佛看到了一粒粒红‘色’光点，正包裹着自己的身体，仿佛自己很快便能与这些红‘色’光点融合，成为一个整体。

    刘云不但突破，还一举领悟出了剑意，但是在这双重的惊喜下，他却没有丝毫动摇，反而更加谨慎地控制着‘精’神力，不断巩固着自己。

    随后，王冲也突破了，与刘云一样，进入**剑王。而秦霄，则是紧跟王冲之后，进入到剑王的行列，原本游走在体内的蓝‘色’剑气，也在这一刻变成了**，说不出的兴奋令他几乎呼叫起来，但是随即感觉到一丝威压，直压心头，令他瞬间又安静下来。

    慢慢的，众人感觉到空气中的红芒逐渐减少，那丝不安也缓缓消失。而空中的那团红‘色’流也是缩小到只有一米左右大小。突然间，红‘色’气流突然一颤，一颗金‘色’的圆球瞬间自天而降，向杨炎飞来。

    杨炎瞬间感觉到无尚的威压，几乎是喘不过气，不由自主地张了张嘴‘唇’，却发现，那颗金‘色’圆球直奔嘴‘唇’而来，还未等杨炎反应过来，便感觉到一股炙热得足以让人瞬间被烧毁的能量陡然穿过咽喉，**进体内。

    此时的杨炎，只感觉到无比的炙热与疼痛。丝丝炙热，如同针刺一般，不断地刺‘激’着经脉和细胞，令他痛不‘欲’生。而在这疼痛之中，又感觉到自己此时是身处火焰之中，正被炽热的焰火燃烧着，仿佛下一刻，自己就将灰飞烟灭。

    哧……哧……

    杨炎感觉到经脉正在哧哧作响，裂出一条条细微的裂缝。片刻过后，裂缝又快速合拢，仿佛什么都没发生一般。如此循环，一直令他好像是适应了这般疼痛，身体也全然没有了感觉，就那样木然地坐在地上，任由金‘色’圆球不断地撕裂着自己的身体。

    时间，在等待中消逝。所有人都默默地站在草地旁，静静地看着一脸扭曲的杨炎，谁也没敢去打扰他。只是，每个人的心里，都充满了担心与恐惧。如果杨炎真是出了什么差错，恐怕谁的心里都不好过。

    轰……

    杨炎突然听到一声沉闷的声响，正是自体内散发而出，仿若自己的身体正在爆开，随后便会化为尘埃，消失得一干二净。然而，待他仔细查探时才发现，那道响声，却是从来自于丹田之中。

    丹田中，原本的金‘色’小球却是黯然失‘色’，光泽全无，此时就像是一颗普通的小球一般，静静地旋立于剑气之中。而飞入身体的金‘色’圆球，却是瞬间穿过经脉，浸入到丹田之后，随即与那颗已经失去光彩的小球融合在一起。

    原本的金‘色’小球想要挣扎，却是有心无力，只能眼睁睁地望着自己被吞噬，几秒钟过后，一颗崭新的金‘色’圆球取代了金‘色’小球的位置，快速地旋转着。而此时的杨炎，也是被一片浓浓的红芒包裹住。

    经脉中游走的能量也瞬间变了方向，全部涌向丹田，随即压缩，进一步将丹田填得满满的。一圈一圈，永不停歇地旋转着，无一不是宣泄着‘激’动与力量。

    呼……

    红芒骤然消失，‘露’出一脸平静的杨炎，众人也才沉沉地松了口气，而所有人都突然发现，杨炎的气息再次发生了变化。此时的杨炎，就如果天地一般，令人捉**不定，和善的面孔下，藏着毁天灭地的力量。

    杨炎缓缓睁开双眼，吐出几口浊气，深邃的双眼如同星空一般，散发着无尽的能量，修为低下的人见了，不由得后退一步，心中充满了惊恐与诧异。

    “突破了？”刘云惊喜地轻声问道。

    杨炎这才注意到自己无意中散发出来的气息，赶紧收了起来，站起身来，轻轻地点了点头。一眼扫过去，这才发现，除了方禾和少许几个人外，其他的人都突破了。刘润芝更是厉害，连升两级，如今也是**剑圣。

    “紫火姐姐？”杨炎满意地向众人点了点头，随即仰望着天空，大声喊道。

    “紫火？杨炎你说的是……”方禾与秦霄一听，诧异地抬起头来，哪里有紫火的身影。然而，方禾的话还未说完，便看到一道火红的身影瞬间自天而降。下一刻，众人便感觉到眼前一晃，一道妖**的身影便出现在草地上。

    火红‘色’的衣袍，紧紧地套在紫火身上，勾勒出美妙的曲线。让人遐想无限的柳腰之处，束着一条白‘色’衣带，更是将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。在那双狭长的桃‘花’美眸凝视下，浑身透着妩媚妖娆，令人情不自禁地张了张有些干涸的嘴‘唇’。

    “杨炎弟弟，没想到你还记得我呀。”红润的脸庞，如同熟透了的红苹果一般，挂着一丝淡淡的笑容，紫火淡淡地说道。“这么多年没见了，也不见你们来找我玩。”

    “呵呵，我也想来找你玩啊，只是，哎……”杨炎说着，目光也变得黯然起来，重重地叹息道。“不过，感谢紫火姐姐刚才的救命之恩，要不然我杨炎可就……”

    “嘻嘻，谁叫你将动静‘弄’得这么大啊。”紫火小脸一红，轻声说道。“好在我对它还比较了解，要不然啊，像你这样贸贸然地，恐怕死上十次都不够。”

    “紫火姐姐，你的眼中好像只有我老大啊。”秦霄上前两步，上下打量着紫火，双眼冒着‘精’光，笑道。

    “秦霄，你耳朵又发痒了不是？”人群中，突然窜出来一道身影，紧接着，便看到一只白皙无暇的‘玉’手，紧紧地抓住秦霄的左耳，用力地拧了起来。此人不是刘润芝又能是谁呢。秦霄心中一紧，赶紧用双眼捧着刘润芝的手，求起饶来。

    “刘云宗主……大事不好啦……公主被劫持了，快，快回皇宫……”一道人影突然自天而降，满身是血，狼狈不堪的喘着粗气说道，瞬间将眼前的宁静打破。正是林木！

    