
    “那是自然，领域的种类可以说是各种各样，有的是空间类的，像我这样的。而我的，则是增加自己防御的，有的是增加自己的攻击，等等，反正啊，只要是适合于自己的就行。”紫火浅浅地说道。

    “领域，的确是战斗时的必需品啊。”杨炎喃喃地说道。

    “炎儿，你们没事吧？”再一次感受到流云神剑的威力，刘云的脸上洋溢着‘激’动的情绪，一行人飞身过来，笑道问道。

    “没事没事，没想到流云神剑如此高深，我终于感觉到了轩叔和程叔的用心良苦了。”杨炎道。“老师你放心吧，我会将流云神剑好好地修炼下去的。这次还好有紫火姐姐的帮忙，要不然，还真难这么快解决他。”

    “看来还真是冰雪神殿的人啊。”王冲皱着眉头说道。

    “是啊，没想到我们刚刚回来，他们就跟来了。”杨炎疑‘惑’道。“看这模样，看来这一次他们的实力将是以往所不具备的啊。哎……只是我想不能，为什么父亲他们会选择留在冰雪神殿。”

    “炎儿，先别着急，想必杨兄那样做，也有着他的道理。”王冲安慰道。

    --------------------------------------------------------------------“郝大人，大事不好了，大事不好了。”一名身穿金‘色’铠甲的士兵匆匆忙忙地从外面跑了进来，神‘色’慌张，气喘吁吁地说道。“周大人他，周大人的气息突然消失了。”

    “什么？！”郝天诚诧异地吼道。“怎么可能，周在人拥有着无上的实力，怎么可能失败，更何况在这么短的时间！你一定是在说谎，还不说实话！”郝天诚哪里会相信，他一直都在暗中计划着，等的就是这一天，却没想到事情会变得如此糟糕。

    “郝大人，小的……小的说的可是真的啊……其他兄弟都是亲眼所见。”士兵惊恐地说道。“只见天空中突然出现一道超过百米的红芒，便失去了周大人的气息，所以……”

    “不要再说了！”郝天诚突然吼道，身形一动，用力一挥手，只见一道红芒突然自手掌中出现，瞬间便将那名士兵击飞出去，砸在‘门’上，顿时失去了生气。

    剑尊！

    没想到郝天诚也一直隐藏着实力，表面上看，他不过是二级剑王而已，而此时，却是剑尊，而且应该是地级剑尊巅峰，看其模样，应该离人级也相差不多了。

    赵懿轩略微诧异地看着一脸愤怒的郝天诚，随即淡淡一笑，说道。“没想到郝大总管隐藏得如此之深啊，实在是佩服，嘿嘿。”

    “哼！既然你也看到了，为了给你一条好路，你还是赶紧‘交’出皇权，省得吃苦！”郝天诚怒视着赵懿轩说道。杨炎等人击杀那位姓周的青袍老人，自然会在很短的时间赶到皇宫，到时候，这里的主次关系将再次发生变化，而与宋笙两兄弟周旋的另一位老人还不见回来，他自然是着急得很。

    “郝大总管何必这么着急呢。”赵懿轩不动声‘色’地看了一眼依旧处于沉睡中的王昕，冷哼道。“如果你真想取代我的位置，你只需办到一件事就可以了。”

    “什么事？”郝天诚心中一紧，赶紧问道。

    “那就是在杨炎等人赶来之时，将我打败！”赵懿轩淡淡地说道。

    “既然如此，就别怪我心狠手辣了(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    ！”郝天诚冷笑道。以他的实力，想要击败赵懿轩，似乎很是简单。赵懿轩不过是个**剑王而已，想要与剑尊斗，恐怕还真有些吃力，更何况，浩天神剑也‘交’给了杨炎，他的实力只降不增。

    话音落地，郝天诚的身体便瞬间变得淡然起来，旋即一道矫健有身影瞬间在大厅中一闪而过，带起一道令周围空气扭曲的红芒，如同饿虎扑食一般，直向赵懿轩扑去。

    江南鹤望着坐在椅子上的赵懿轩，本来还有着一丝担心，可是看到后者一动不动，仿佛如同一樽雕像一般，心中却陡然一紧，一抹不祥的预感油然而生。带着王昕，悄悄地向‘门’外退去。

    砰……

    郝天诚虚眯着双眼，眼中闪烁着无尽的杀意，本来他只想让赵懿轩甘心‘交’出权利，不伤他一根毫‘毛’，可是如今有着杨炎这群人，他不得不改变计划。只有将赵懿轩杀了，才能真正控制着整个皇宫。

    可是，当他手中的剑气接触到赵懿轩的那一瞬间，眼前的仿佛不再是赵懿轩，而是一块坚硬无比的石头。在一声震耳‘欲’聋的声响中，郝天诚顿时感觉到双手一阵发麻，身体迅速被反弹而回。

    诧异之中，郝天诚瞪着双眼，望着那慢慢从红芒中变得清晰的赵懿轩，心中陡然升起一丝害怕。这可是他的全力一击啊，居然连赵懿轩的衣角都没**到，他又怎能不惊讶，不恐惧。

    “呵呵，这便是你的真实实力吗？”椅子上，赵懿轩缓缓地站起身来，不屑地笑道。

    “你……你……”郝天诚不由自主地后退两步，谨慎地望着一步步走近的赵懿轩，却说不出话来。因为，他感觉到赵懿轩身上的气息正在不断攀升，几乎才走出两步，便已经超过了他。

    “你是不是有很多的疑问？”赵懿轩淡淡地说道。“我早就知道欧阳火等人要谋反，但是却假装没看见。因为，我感觉在他的身后，还藏着人，而现在，你已经出来了，我何必还要再装下去呢？”

    “好！果然是代之君！”郝天诚怎么也没想到事情会暴‘露’得如此之快，狠狠地说道。“如果你敢伤我一根毫‘毛’，王昕也必然会在第一时间死去！难道你希望看到你那亲爱的姐姐伤心哭泣吗？”

    “郝天诚啊郝天诚，你怎么到现在都还执‘迷’不悟呢？”赵懿轩摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样，叹息道。“难道你还真以为就凭那江南鹤便能将王昕怎么样吗？你实在太天真了。”

    砰……

    此时，‘门’外突然响起一声闷响，紧接着，便看到一道黑影飞了进来。待黑影停止之时，郝天诚才发现，倒飞进来的人正是江南鹤，只是江南鹤此时已经面目全非，全身是血，双手随意地垂在身体两旁，看样子应该是断了。正有气无力地惊恐地望着郝天诚，眼神中充满了请求。

    “救……我……郝大……”江南鹤艰难地说道。随即又吐出两口鲜血，脸‘色’也是越来越苍白。

    “怎么回事？王昕呢？”郝天诚双眼睁大如斗，惊恐地吼道，却全然不顾江南鹤眼中的绝望。

    “她……我……”江南鹤艰难地说道。突然两眼一黑，便彻底地失去了呼吸。

    “怎么样？郝天诚。”赵懿轩略微惋惜地看了江南鹤一眼，淡淡地说道。“有些时候，总认为自己是最聪明的，可你要知道，聪明反被聪明误啊。”

    “姓赵的，你尽早会……”郝天诚双眼变得通红起来，直勾勾地盯着赵懿轩，大声吼道。话还未说完，便听到一声更大的声音响了起来。

    “你已经没有机会了！”赵懿轩沉声说道，带着庞大的‘精’神力，瞬间令郝天诚身体一滞，紧接着，便看到一股腥红的光芒，一闪而过，直奔郝天诚而来。

    慌忙之中，郝天诚赶紧抬起双手，抵挡着赵懿轩的进攻。却突然发现，自己的周围如同火海一般，炙热的感觉令他心中诧异不已，眨眼便至的剑气，更是如同能将万物都熔化的火焰，仿佛瞬间便会将自己湮灭。

    砰砰……

    连续两声剧烈的爆炸声，瞬间在郝天诚的身前响起，郝天诚的身体顿时向后退去，只觉得嘴角一甜，吐出一口鲜血来。双手更是麻木不仁，暂时失支了知觉。而在他的身前，却站着一位白发飘飘，一脸正气的黑袍老人。

    深邃的目光，淡淡地望着赵懿轩，双手自然地搭在身前，无一不是显示出他的随和与自然。然而，苍老的脸庞上，却带着一抹若有若无的笑意，似乎在笑赵懿轩，又像是在自嘲一般。

    “你是谁？”突然出现的老人，令赵懿轩心中一紧，诧异地问道。老人身上散发的若有若无的气息，令他心生不安，根本就看之不透。

    “周大人，您可来了。快杀了他！”郝天诚双眼一亮，脸上闪烁着无尽的‘激’动，诧异地说道。“他的帮手马上就快到了，快动手吧。”

    “帮手？他们不是有老四和老五看着吗？”老人轻轻皱了皱眉头，淡淡地说道。

    “周大人，排行第四的周大人，似乎已经遭到了不幸。”郝天诚心中没底，轻声说道。

    “什么？！”老人双眼陡然一睁，一巨大的威压突然铺天盖地般向四周扩散开来，所过之处，物品全部掉落在地上，摔得粉碎。“是谁干的？！”

    “是，是那个叫杨炎的人。”郝天诚轻声说道，唯恐眼前的老人一个不顺心，先要了自己的**命。

    “杨炎？我倒想看看他究竟有何能耐！”老人突然冷哼一声，身上的气势便再次增强几分，狠狠地瞪着赵懿轩说道。“还不带我去找！”

    “不用找了，我已经来了！”就在老人已经将目光转向‘门’外之时，天空中突然响起一声如同巨雷一般的声音，令整个房间都在微微颤抖，刹那间，令老人都微微皱起了眉头。

    