
    冰封天下！

    漫天的冰块，如同坚硬的铁板一样，瞬间自远方闪掠而来，将整个天空都封锁得密不透风。冰冷的寒气更是如同冰窖一般，令我不禁打起了寒颤。紫火在呼喊之后，瞬间便被冰块封住，一动不动。紫火身体周围的火焰也瞬间熄灭，仿佛漆黑的夜晚，一片沉寂，哪里还有一丝生气。

    突然见紫火没了动静，不仅杨炎等人震惊不已，就连那青袍老人也是一脸的诧异。皱起眉头，淡淡地说道。“这个‘女’娃儿应该是不简单的啊，怎么这么经不过打？”

    然而，就在老人诧异之时，上空却突然出现一阵细微的能量‘波’动，等抬头望去时，却发现紫火正带着一股强劲的紫‘色’火焰，自天而降。所过之处，哧哧作响，留下一片漆黑的痕迹。

    “果然！”青袍老人突然一愣，旋即微笑着仰望着天空，双手瞬间自**前推出，一股暗红‘色’的红芒突然如同双龙出海，瞬间向上空飞闪而去，沿途的空气，顿时暴虐起来，陡然扭曲着周围的一切，同时带着冰冷的寒气，扭曲的景物也同时凝固，化作万般模样的冰块。

    轰……

    一冷一热，瞬间在天空中相遇，庞大的冰块瞬间化作点点细微的冰晶，漫天飞舞。炙热的红芒，也同时化为丝丝微小的能量气流，向远方消散而去。紫火凌空飞起，瞬间拉开与青袍老人的距离，略显诧异地望着后者。

    青袍老人也同样是震惊不已，像紫火这副娇小玲珑的模样，哪能有如此厉害的修为，要不是亲眼所见，恐怕任谁说出来都不会相信。然而事实摆在眼前，青袍老要偷偷地甩了甩有些发麻的双手，凝视着紫火。

    而此时，那个被封印的紫火的身影早已消失得无影无踪，周围的冰块也在飞速融化，幻化作一层淡淡的蒸汽，消失在天空中。

    而这一切，都不过在火石电光间，紫火全然不顾手掌中还留着一丝冰冷的气息，便再次飞身而起，向青袍老人挥掌而去。

    青袍老人虽说心有余悸，可箭在弦上，不得不发，只是硬着头皮而上。顿时，天空中不断闪逝着红芒，在冰与火的‘交’融下，不停地响起震耳‘欲’聋的声响，令整片天空，都显得摇摇‘欲’坠。

    被气‘浪’推得老远的杨炎等人，皆是诧异地望着远方的天空，随后杨炎便轻声向众人吩咐两句，便取出彧龙剑，向紫火的方向飞去。

    而此时，紫火却突然‘精’神力一凝，周围的空间瞬间凝固，青袍老人突然双眼诧异地望着紫火，身形暴退开来，退不料背后一痛，如同撞在了铁板上一般。

    青袍老人双眼突然一横，一股无形的力量顿时自体内散发而出，只见一圈惨白的冰末不断在身体周围旋转，温度而是降到了极点。通过领域，紫火都能感觉到青袍老人身体周围的温度，令她感到有些颤抖。

    青袍老人凝重的脸‘色’也是微微轻松了一些。‘精’神力再度扩张，只见那圈白‘色’的冰末也迅速度大，不断挤压着紫火的空间领域。所过之处，一片宁静，带着冰晶轻轻洒落的声音，冰冻一切。这便是青袍老人的领域，绝对零度。

    绝对零度，冰冻一切，就连是炙热的火焰，也会在第一时间化为**，失去原本所含的温度。不过紫火的领域却是空间领域，虽然在青袍老人的压制下，略有缩小，但是依旧可以与之抗横。

    而此时，杨炎却悄然出现在两人的上空，虽然下方有着紫火与青袍老人的领域，但是杨炎的身后，已经集起大量的乌云，铺天盖地，狂风大作。杨炎仿佛视青袍老人的领域不存在一般，身形突然下落，瞬间来到后者领域的边沿。

    如果此时青袍老人突然加大‘精’神力，将领域扩大，恐怕杨炎便会被冻住。但是紫火似乎已经明白了杨火的想法，‘精’神力一动，领域再次稳固下来，任由青袍老人如何抵抗，自己的领域终究是没能再扩大一分。

    杨炎自然不会放过如此好的机会，只见彧龙剑突然红光大盛，身后的乌云瞬间如同‘潮’水般涌动而起，瞬间将周围的一切都笼罩起来。突然一道巨大的红芒骤然自乌云中闪逝而起，周围顿时如同大雨将至。

    突然间，一柄巨大的布满魔纹的长剑悄然从乌云中显‘露’出来。随即魔纹骤然变亮，杨炎的身影顿时消失在乌云中。一道百米多长的深邃的而漆黑沟的壑，在一道几十米长的金光中，赫然出现在天空之中，并且还在不断地扩大，一闪而过。所过之处，没有任何生息，只有灼热的气焰与令人颤抖的威压。整个天空，都在那一刻，情事扭曲起来，所有的景象也变得幻虚开来。

    青袍老人脸‘色’瞬间变得难看起来，微微颤抖的双手也突然一松，觉察到紫火的领域瞬间扩大，又赶紧巩固着‘精’神力，将已经缩小了几分的领域守得牢牢实实的。紧随着，青袍老人的脸上也变得好看了许多。

    虽然看似杨炎的攻击力很强，但是想要破开他的领域，恐怕是异想天开。领域之中的反弹力，便足以令剑尊瞬间丧命，此时的杨炎，无疑跟找死没什么区别。

    然而，在紫火的诧异下，杨炎凝视着庞大的流云神剑，划破天空，向下劈斩而去。随着一条漆黑而无形的沟壑不断在天空中放大，青袍老人的身影也迅速被笼罩起来。

    --------------------------------------------------------------------“郝大人，龙腾城外，周大人已经与杨炎他们打起来了。”一名身穿金‘色’铠甲的士兵匆匆忙忙地从外面跑了进来，气喘吁吁地说道。

    “杨炎？”郝天诚微微一愣，诧异地说道。“那林木果然是去了流云剑宗，只是那杨炎怕还不是周大人的对手吧。”

    “可是，杨炎的身边却有一位非常漂亮的‘女’子，实力怕是与周大人相差无几吧，您看要不要再……”士兵有些担心地说道。“虽然周大人实力深不可测，但是杨炎他们，人数也不少。”

    “哼，到了周大人那种实力的人，人数还有意义吗？”郝天诚不以为然瞪了士兵一眼，冷哼道。“你继续去外面观察着，一有变化，马上回来告诉我！”

    “是！”士兵不敢怠慢，赶紧退了出去。

    “赵懿轩，看来你很看重的杨炎，恐怕(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    此次也是难逃一劫了吧。你不有什么不死心的吗？”见士兵消失在‘门’口，郝天诚随即转过头来，望着坐在椅子上，一脸平静的赵懿轩说道。“此时，恐怕宋笙兄弟的日子也不好过吧。哈哈……”

    “郝天诚，没到最后，便永远不是你嚣张的时候！”赵懿轩似乎有着绝对的把握，冷声说道。

    “是么？那我便安心地等着。”郝天诚一脸不屑，淡淡地说道。

    --------------------------------------------------------------------龙腾城外的上空，滚滚金光瞬间划在天空中划出一条巨大的漆黑的沟壑，带着滔天的气焰以及毁灭万物的力量，瞬间将青袍老人的身体淹没，青袍老人那似乎坚不可摧的领域也在这一刻，突然一阵晃动，随即便如同冰块破碎一般，瞬间消失一空。

    紫火的领域，此时便如同‘潮’水一般，突然扩大，瞬间便将青袍老人封锁住，青袍老人瞳孔骤然收缩，咽喉中被一大团血液堵着，可惜却吐不出来。空间凝固的领域，几乎只是一个念头，便让他失去了挣扎的机会。

    滚滚金光划出的漆黑沟壑，带着滔天的气焰以及毁灭万物的力量，瞬间将青袍老人的身体淹没，他甚至只感觉到周围的空气一阵颤抖，体彻底失去了知觉。

    “没事吧？”待天空中的乌云散去，紫火已经出现在杨炎的身旁，见后者脸‘色’有些苍白，赶紧问道。

    “多谢紫火姐姐，只是第一次运用剑法，还有些控制不住。”杨炎淡淡地笑了笑，说道。刚才那种仿若掌控天地的感觉，让他感觉到自己似乎有着用之不尽的力量，同时也因为力量太过强大，令他的右手还在轻微地颤抖着，心中余悸未了。

    “你这剑法，应该多加练习，你还没发挥出创造者的一半呢。”紫火笑了笑，挑了挑有些散‘乱’的发丝，娇声说道。

    “紫火姐姐认识流云剑宗的创始人？”杨炎诧异地说道。

    “谈不上认识，只是有所听闻而已。”紫火无所谓的摊了摊手，说道。“这剑法对剑势的要求很高，所以，如果你能将领域领悟出来，才能将其威力全部发挥出来。而领域，则是剑势的最高法则。简单点说，就是控制一定区域内的所有能量元素，为自己所用。”

    “领域是不是分很多种？”杨炎若有所思地问道。

    