
    听到王昕二字，杨炎的心猛然一沉，赶紧问道。“是谁？林木大哥，究竟怎么回事？”

    林木落在地上时，双‘腿’已经开始发软，腥红的鲜血还在不停地流着，看那模样，似乎受伤不浅。刘云见状，赶紧取出两粒‘药’丹，让林木服下，眉头紧锁，沉声说道。“先让他休息一下，失血太多。”

    杨炎这才注意到自己的(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    失意，赶紧向旁边靠了靠，显得有些不好意思。如果当初先去将王昕接回来，恐怕也不会出现这样的事情，但是，那样的话，程叔与轩叔恐怕将会连死都不会安心。

    “宗主，杨炎。”几分钟后，林木的脸‘色’略微好转了些，见大家都是疑‘惑’而担心地凝视着自己，也不好再推迟下去，轻声说道。“王昕公主是今天早上才回到龙腾城的，只是回来的人，只有公主和江南鹤，而劫持公主的人正是江南鹤。”

    “当江南鹤出现在皇宫时，郝天诚却突然说如果不希望让公主受到任何伤害，但将皇位让给他。否则公主将会……”林木顿了顿，继续说道。“在郝天诚出现之时，原本保护陛下的金衫军却突然有近一半人站在了他的身边，将陛下所住的宫殿包围了起来。宋大人眼见事情不对，想要拿住郝天诚，却突然出现一名非常厉害的老人，与宋大人纠缠在一起。而我为了通知你们，也是杀了出来，没想到，却被郝天诚发现，差点丢了**命。”

    “怎么只有他一人了？”杨炎沉声说道。从冰雪神殿回来的剑王，足有八人，再加上陈展。就算是普通的剑尊前去，也只有送死的份，难不成在这背后，还隐藏着谁？“你所说的那名老人有什么特点？”

    “哦，对了，他用的是寒冰剑诀，似乎是冰雪神殿的人！”林木赶紧说道。想起那漫天的冰块，就一阵发冷。

    “又是冰雪神殿，这一次，就让我来吧！”方禾咬牙切齿地，恶狠狠地说道。虽然他只是刚刚突破至剑尊，但是两位老人所存的修为，却是足以让他拥有着与人级剑尊战斗而不失上风。

    “老师，赶紧吩咐宗内高阶人士，前去皇宫救援。”杨炎赶紧说道。所谓的高阶，自然是指上了剑王的人，修为再低一些的人，去了，也和送死没什么区别。

    很快，几名剑王便被挑了出来。与杨炎他们一起，快速向天空飞去。

    “杨炎弟弟，怎么忘记我了呢？”众人眼前突然一晃，只见紫火已经跟了上来，与杨炎平行着飞行，淡淡地笑道。“那王昕妹妹，我可也是惦记着呢。”

    “好，那就有劳紫火姐姐了。”杨炎也不客气，这时多一个帮手，无疑是增加一份成功的希望。

    --------------------------------------------------------------------皇宫内，赵懿轩淡然地坐在椅子上，望着不远处的郝天诚，沉声问道。“郝天诚，我想我对你也是不薄吧，你为何还要如此对我呢？”

    “呵呵，姓赵的，你这位置谁不羡慕啊。”郝天诚一脸的笑意，淡淡地说道。“虽然做个大总管已经很不错了，但是与你比起来，可是差得太远了啊。能够拥有着大片江山，拥抱美‘女’无数，这可是我的梦想啊。哈哈……”

    在郝天诚的身旁，还站着一脸冷‘色’的江南鹤，手中的长剑，再紧紧地搭在王昕的肩上。王昕双眼紧闭，似乎是中了什么毒‘药’。只是白皙的脸上，还留着一抹来不及消散的忧虑。

    “郝天诚，你未免也太过嚣张了些吧？”赵懿轩冷声说道。“你以为就凭你们这几人，便能够从我手中夺去我的江山吗？想得也太简单了吧？！”

    “难道在真正的高手面前，人数真的那么重要吗？”郝天诚淡淡地说道。“这次可不会像欧阳火那个*子，哼，他就知道捣‘乱’，却没落得个好下场。只要你‘交’出手中的权利，我们甚至可以不伤一兵一卒，你看如何？”

    “郝天诚，你还是死了这条心吧。”赵懿轩平静地说道。

    “那你是愿意看到她不得好死吗？”郝天诚指了指王昕，一脸**森地说道。“如果你不同意，我想请些人来慢慢享受，然后再送到青楼去，你觉得这样可好？哈哈……”

    --------------------------------------------------------------------杨炎一行人在天空一闪而过，留下一条长长的经久不散的残影，一路飞过，下方的行人均是感到一瞬间的威压自压心头，心中的彷徨更是让他们感觉到帝国的形势再次发生了变化。

    “杨炎弟弟，你的速度可真是快啊。”紫火偏了偏头，淡淡地笑道。

    “还行吧。”杨炎头也不回，淡淡地应道。此时的心里，就只有王昕，脑海中不断闪逝着应该如何营救。而且也在不断思索，从冰雪神殿回来的其他剑王去了哪里？这背后究竟是谁在**控？

    “杨炎弟弟，平常心。”紫火却是轻轻地笑了笑，说道。“越是危急的时候，就越不能着急，否则，将坏了大事啊。”

    “呃……”杨炎微微一愣，显得有些不好意思。转过头去，感‘激’地说道。“谢谢你，紫火姐姐。”

    “嘻嘻……”紫火笑道。“开始我已经帮你将那异火魂莲的莲籽吸收进去了，虽然你现在再次突破，但是莲籽中含有的能量却还很庞大，所以，你会感觉到体内的能量很越来越足，至于后面还会不会增加实力，就不是我能够知道了。当然，这期间，如果有足够的时间，你依然可以静下心来，好好地吸收。”

    “紫火姐姐，你觉得我现在能静下心来吗？”杨炎苦笑道。“我倒是希望能够更好地提升实力啊，哎……”

    “没事的，以后有什么事我帮你顶着。”紫火笑道。“反正一个人呆在那里也无聊，先说好啊，你可不能讨厌我。”

    “不会不会，紫火姐姐肯留下来，我高兴都来不急呢。”杨炎勉强地笑了笑，说道。如此漂亮的美‘女’，谁会舍得让她走呢？

    “大家小心一些，我感觉到周围有人在盯着我们。”突然间，紫火皱了皱眉头说道。心中也是诧异不已，从周围那若隐若现的气息上看，此人并不简单，恐怕就是她，也不敢说能够将之拿下。

    “前面就是龙腾城了，难道是他们的人早就埋伏在这里，想将我们一网打尽？”杨炎沉声说道。随后便突然向着前方大声喊道。“前方何人，做事何必偷偷****，通道你们就甘愿做一辈子乌龟吗？”

    庞大的气流，随着‘精’神力扩散的方向，顿时令前方飘浮的云层消失一空。空气一阵扭曲之后，一道淡淡的人影在龙腾城上方，渐渐地显示了出来。

    “哈哈……”淡淡的人影，一身青灰‘色’衣袍，松散地披在身上，无风自动，‘花’白的头发和胡须，轻轻飘动，好似仙人一般，逍遥自在。双手背在身后，淡淡地望着杨炎一行人，发出令周围空气都在颤抖的笑声。

    “一群不知天高地厚的小辈，知趣地就赶紧回去吧！”老人身形一闪，瞬间出现在杨炎等人前方千米处，淡淡的身影缓缓显‘露’出来，就像是凭空而出一般。老人不屑地望着众人，淡淡地说道。

    “这人好强！”虽然如今已经是**剑王，但是刘云依旧是感到自己的行动力大大的下降，心头更是如同压着石头一般，喘气都有些吃力，轻声说道。

    “哼！”天空中，突然一轻娇喝，只见紫火的身形突然一颤，一道无形的能量涟漪陡然自身体内暴**而出。刘云等人也在这一刻，终于感觉到了自由的‘激’动，诧异的目光再次转向紫火。

    “紫火姐姐，这个就‘交’给你了？”杨炎虚眯着双眼，淡淡地说道。眼前这个老人，应该比冰雪神殿的大长老还要强，只是那淡淡散出的冰冷气息，却是如同狄伦一般，铺天盖地般将杨炎他们笼罩起来。

    “应该没什么问题。”紫火淡淡地说道。随即一股炙热的气流瞬间沿着天空，向老人闪逝而去，所过之处，居然留下一层淡淡的热气，将周围的景物都扭曲起来。

    “好强大的能量！”王冲心中黯然惊叹道。前方的老人的气息如同冰窖一般，他的身体周围都不断洒落着一粒粒细小的冰晶。而紫火散发出来的气息，却如同火焰一般，将空气全部蒸发，还留下炙热的气息。

    “大家快走！”紫火突然一声沉喝，只见身体之外，一股如同火焰一般的气流瞬间充斥着周围百米之内。杨炎等人也陡然被推了出去。只见远方的老人身前，突然出现一条晶莹剔透的长龙，哧哧的划破天空，直奔紫火而来。

    