
    “想跑？！”望着杨炎与紫火二人转瞬即逝的身影，大长老冷哼道。随即低头看着奄奄一息的黑袍老人，一缕剑气瞬间**入后者的体内，轻声说道。“三弟，四弟和五弟呢？”

    “大哥，四弟已经被刚刚那两个人杀了。”这个被称之为老三的黑袍老人，吐出一口鲜血，艰难地说道。“五弟应该还在与宋笙他们纠缠，恐怕时间拖得越久，对我们就越不利啊。咳咳……开始那两个人，都很不简单。那个‘女’子，咳……便是沙漠中的那只凤凰，而那个男孩，却拥有着流云神剑，一定得小心啊。咳咳……”

    “三弟！”大长老紧紧地抱住黑袍老人，痛苦地呼叫道。奈何，黑袍老人觉得眼皮越来越沉，眼前的大哥的模样，也在慢慢地模糊着。“三弟，你一定要支撑住，我这就送你回去。”

    “不……不用了，大哥，我……不行了。”黑袍老人眯了眯眼睛，轻声说道。“我没能做到与你们一起见证周家的风采，你们……你们一定要拿下整个大陆，让我们周家的名声响……响遍整个空间。”

    “不！三弟……”大长老紧紧抱着黑袍老人，随即脚下一动，身影便闪出百米之外，抱着黑袍老人，快速向周家飞掠而去，所过之处，留下一条淡淡的残影，良久才消失一空。

    “三弟，三弟，你坚持住啊。”大长老突然发现怀抱中的黑袍老人已经闭上了双眼，赶紧停下来，失声叫道。“三弟，三弟？”

    “大……大哥……我累了，好想……好想睡啊……”黑袍老人微微张开双眼，毫无神‘色’的望了一眼大长老，轻声说道，随即又缓缓闭上了双眼。

    “三弟，你别睡，马上就到了，我们……”大长老慌忙地抱起黑袍老人，再次飞身而起，话还未说完，却发现，原本搭在自己手臂上的手臂突然掉了下来。大长老双眼陡然睁大，痛苦地望着那张已经苍老无比的面容，颤抖的双手，紧紧地搂住。

    “三弟……”大长老突然仰天长啸，痛苦地吼叫道。粗旷而嘶哑的声音，顿时在空中快速传播出去，一道无形的能量更是如同洪水一般，瞬间将周围的一切掩埋。就连那自由自在飘浮的云层，也被瞬间击散，消失得无影无踪。

    “三弟，四弟，你们放心，我周傲定会为你们报仇！”大长老瞬间收起哭丧着的脸‘色’，坚定地说道。随即便抱着黑袍老人，向下飞去。

    轻轻地将黑袍老人放在一块石头旁，深深地望了一眼他以后，周傲这才转身而去。一柄古铜‘色’的长剑突然出现在手中，散发着淡淡的金‘色’光芒，身影所过之处，留下一长串淡淡的冰块，随着时间的推移，方才慢慢融化。

    杨炎与紫火快速地向远方飞去，他们深知周傲的实力之强，自然不愿意看到下方的城堡，在战斗中消失。可是，飞速的同时，却发现一道强烈的气息正在不断靠近，看其模样，两分钟之内，他们便彻底失去逃跑的机会。

    周傲追了一段路程后，却是突然停了下来。在他的下方，一道人影，正直飞而上，看其速度，却是相差不了多少。一身淡淡的白‘色’长袍，跟着身体的移动，呼呼作响。待飞近看来，却是与周傲长得很相似。此人正是周傲的二弟――周晓航。

    周晓航自然是没有周傲那种愤怒，但也在一瞬间之后，他感觉到了后者心中浓浓的杀意。心中一紧，小心翼翼地轻声问道。“大哥，发生什么事啦？”

    “三弟和四弟，都走了。”周傲淡淡地说道。深邃的目光却如同千年冰窖一般，散发出浓浓的寒意，让周晓航都不禁倒吸一口凉气。

    “什么？”周晓航突然失声吼道，诧异地后退两步，凝望着一脸平静的周傲。“怎么可能，怎么可能。帝国根本就没有谁能抵挡得住我们的脚步，是谁，究竟是谁？”

    “我正要去找他们。”周傲淡淡地说道，平静的脸庞下，掩藏着巨大的杀意，双眼突然闪过一丝‘精’芒。“你先去帮助五弟吧，虽然宋笙两兄弟并不足以对他构成威胁，但是我的心中却始终有些不安。”

    “好！大哥，你就放心的去吧，我这就去帮助五弟。”周晓航坚定地说道。“此次挡路之人，一个不留。”

    --------------------------------------------------------------------就在刚才，周晓航从周家出来之后，却未发现，一队身穿黑衣的人，正分成两路，从前后两‘门’，快速向周家奔跑而去。没有能量‘波’动，没有脚步声，有的，只是一长串快速闪逝而过的身影。

    黑衣人跑到周家院府之外时，极有默契地停了下来，一柄柄长剑悄然出现在手中，散发着浓浓的杀气。而随着前面的人突然向前挥了挥手，所有的黑衣人便瞬间加速，向‘门’内冲去。站在‘门’口的几名士兵，甚至只看到一大团黑影闪过，便彻底失去了呼吸。

    黑衣人冲进院府后，见人就杀，无一例外，àｐ．①~⑥~普通的人全部都是一剑至命，身首异处。而留在周家看护的士兵，却也仅仅是在几招之内完结了生命，有的更是连呼喊声都来不及。

    觉察到外面的动静，身处院府中.央的一些周家的‘门’人，赶紧向后院跑去，在那里，还有着一道极为宽敞的大‘门’，说不定还有一线生机。

    然而，当他们跑到后院时，却发现，满地的血痕和还冒着热气的尸体，不由得头皮发麻，下意识地向后退去。可惜，一切都太晚了，十多道黑影快速在屋顶上方闪过，他们便彻底离开了这个世界。

    几分钟后，一大队黑衣人便出现在后院‘门’口，与另外十多人汇合在一起。每个人手中的长剑之上，都沾满了鲜血，有的甚至还在滴着，一滴滴的，落在地上，慢慢浸入到泥土之中。

    “完了？”守在后院的领头人轻声问道。嘶哑的声音如同铁片磨蹭的声音，甚是难听，但是语中的威压却是令所有人都屏住了呼吸。

    对面的黑衣人没有说话，只是轻轻地点了点头，但是双眼中却是带着一丝疑问。

    --------------------------------------------------------------------“你们还想跑吗？”空旷的天空中，突然‘荡’起一圈庞大的‘波’动，一道声音如同天地万兽吼叫一般，迅速令天空中的气流轻轻颤抖着。随着声音慢慢消失，一道苍老的人影快速在天空中闪逝而过，眨眼间便出现在千米之外。

    继续在前方飞行的杨炎与紫火，顿时觉得心中如同压着巨石一般，脸‘色’瞬间变得**沉起来，诧异地对视一眼后，默不作声，加速向前飞去。然而，一道庞大的‘精’神力却是突然出现在他们身体周围，旋即牢牢的锁住他们。

    “他来了。”紫火面‘色’凝重地说道。感受到身上那股挥之不去的‘精’神力，她深知二人已经逃不掉了。

    “紫火姐姐，都是因为我。你先走吧，我想我还能拖他一时。”杨炎感‘激’而担心地说道。

    “身上有着他的‘精’神印记，就算是逃到天南海北，也同样会被他发现的，除非可以将这‘精’神印记抹去，可惜却没有人能够做到。或许这便是我们之间的缘吧。”紫火的脸‘色’‘露’出一丝淡淡的笑容，一边飞行着，一边说道。

    “小心！”杨炎突然双眼一亮，将紫火向旁边推去，同时自己借助于反弹力快速向后方飞闪而去。只见二人原本飞行的直线上，一道令周围空气陡然升温的红芒瞬间划过，留下一条深深的黑‘色’痕迹，如同那一片天空都被烧燋了一般，散发着淡淡的气味。

    杨炎与紫火不敢迟疑，双双赶紧将自己的最强力量使了出来。紫火自然是伴随着领域的开启，同样释放出炙热的火焰气‘浪’。而杨炎，则是利用彧龙剑引动天地之力，发出流云神剑。同时还用‘精’神力凝聚红‘色’人影，带着二次攻击。

    天空中，顿时变得玄妙起来。一道道红芒如同蛛网一般，迅速向四周漫延开来。所过之处，哧哧作响，而那些红芒的汇聚之处，却站着一位面容苍老的老人，双眼虚眯，淡淡地感受着周围飞速靠近的剑气。

    突然间，古铜‘色’的长剑突然自身前闪过。一道长达几十米的剑气瞬间破开而出，直奔紫火而去。刹那间，紫火的领域便如同玻璃一般，支离破碎，无一完整。紫火身体一滞，一口鲜血狂喷而出。与此同时，身体更是随着剑气的方向，倒飞出去。

    “紫火？”杨炎大惊失‘色’地呼叫道，他怎么也没想到，仅仅只是一剑，强大的紫火便失去了反抗之力。虽然自己再次劈出几剑，但是周傲也仅仅是随意地挥动几剑，便化去了所有的攻击力。

    望着紫火飞退的方向，周傲的心中终于是出现了一丝安慰，暗自说道。“四弟，此仇我已经为你报了。”

    然而，紫火飞逝的方向，却突然暴**出一道强烈的红光，瞬间将整个天空都照得透亮，漫天的红芒，眨眼之间，又变幻成熊熊大火，飞速漫延，一道长达五十米的红‘色’身影快速在火焰中游走，放**出刺眼的光芒。

    