
    漫天的火焰，瞬间再次涨大，迅速将方圆几千米之内的天空都笼罩起来。炙热的高温不断扭曲着周围的一切，远处游离的能量也以无形的路线，快速向火焰中席卷而去。

    “难道？”周傲诧异地望着紫火的方向，这一刻，他仿佛是忘记了不有杨炎在他的不远处。他的心中似乎全部被天空中的火焰填满，炙热的温度，更是让他的额头上，微微冒起了汗珠。

    地面上，积下来的冰雪，瞬间融化，化成一股股小流，向低处流动。行走的人们，突然感觉到自己好像身处火焰之中，炙热的温度，几乎是要将自己焚烧。身上厚厚的棉袄，也是被快速地脱下。

    周傲的那一剑，包含了他近八成的力量。紫火的身体在接触到剑气之时，身体便以不可估量的速度损坏着。生命之力，更是如同流水一般快速消失。紧急关头，紫火只能选择鸟中之王，凤凰家族的特有本领――涅磐之浴火重生！

    红红的火焰，不断扭曲着周围的一切，整个天空，全部变成了红‘色’。炙热的高温，更是将所有的冰冷都驱逐得一干二清。那道庞大的身影却并不所高温的影响，快速在火焰中游走，每走一圈，速度便快上几分，与此同时，身上也在慢慢地发生着变化。

    突然间，那道庞大的身影突然停滞下来，静静地浮在火焰的最中.央。一道七彩的光芒瞬间冲天而起，带着无尽的威压，向四周扩散而来。那道身影也是慢慢抬起了头，头顶上，几根金‘色’的羽翼慢慢伸长起来，散发着淡淡的金‘色’光芒。

    待羽翼不再伸展时，身影的两侧，却是快速地暴涨起来，两道巨大的火焰快速成形，形成两只庞大的火焰羽翼，不停地在火海中摇动。周围的火焰也顿时变了方向，全部如同膜拜一般，俯向身影。

    呼……呼……

    火焰羽翼，每扇动一次，周围的火焰便要浓厚几分。几个呼吸时间过后，羽翼之上的火焰便快速褪去，换之而来，却是两只七彩的翅膀。五彩的羽‘毛’排列有序地密密麻麻地布置在翅膀之上，散发着浓浓的热量和刺眼的光芒。

    啾！

    一声嘹亮的声音突然自天地间发出，令大陆上的所有飞行类魔兽，均是颤抖着身体，落在地上，向着紫火所在的方向深深地膜拜着。鸟中之王，庞大的威严，令它们不得不以最真诚的敬仰之情，向紫火传达着无尽的祈祷。一丝丝信仰之力，以无形的路线，快速向天空中的火海汇聚。

    紧接着，化身火海中的巨大的身影便直直地站立起来。身后几条闪着七彩光辉的尾翼，翩翩起舞，美丽得让人窒息。火焰，终于在这一刻变得黯淡起来，整个天空，也仿佛在这个时候安静下来。

    紫火在濒临灭亡时，浴火重生！虽然暂时无法转换**形，但是此时身上散发的气息，却也弱不了多少。

    “杨炎，快走！”化身凤凰真身的紫火，突然冲天而起，大声说道。

    杨炎这才感觉到脑海中一凉，意识到身处的环境，不由得倒吸一口凉气，好在周傲和自己一样，被眼前的情景所震慑，要不然，自然是什么时候死的都不知道。杨炎看了周傲一眼，快速向远方飞去。

    周傲也在紫火的叫喊声中惊醒，居然发现，自己的身上，已经流淌着汗水，头发已经被打**了一半。望着紫火那敏锐的双眼正盯着自己，心中居然有些发‘毛’，下意识地握紧了古铜‘色’长剑。

    啾……

    紫火再一次鸣叫出一声嘹亮的声响，周傲突然感觉到远处的火海瞬间变得暴虐起来。下一刻，那一片火海，便飞速向自己这边飞来，看那气势，仿佛瞬间便会将自己淹没。

    “给我破！”周傲紧锁眉头，瞬间向飞速靠近的火海劈斩而去。一道红芒，眨眼之间，便融入到火海之中，火海一阵扭曲，瞬间便从中间裂出一条缝隙来。然而，没等周傲高兴，火海中的那条缝隙便再次靠近，瞬间又合在一起，仿佛什么都未发生过。

    望着火海的变化，处在火海之上的紫火也是不‘露’声‘色’地皱了皱眉头，亮丽的羽‘毛’轻轻地向上一挑，‘精’神力一凝，火海再次加速前进。而紫火的身形，也在这一刻快速地缩小。

    这已经是紫火重生后的所有力量了，如同还不拖住周傲，àｐ．①~⑥~那她也只有向上天祈祷，愿杨炎好运。只要待她的身影缩小到五米之时，她便在短时间内，不能使用任何力量，只要当身体再一次升华时，方能转换**影。

    “哼！”周傲再次狠狠地劈出几剑，虽然那火海的威压并不足以令他感到不安，可是那熊熊烈火，却是他修炼的冰系剑法的克星。

    在周傲冷哼之时，他身体周围便瞬间变成冰海，坚硬的冰块，紧密相连，一直不停地向外延伸。原本熊熊燃烧的火焰却是瞬间变得黯淡起来，就连周围的空气，也不再炙热，而是变得冰冷无比。

    紫火见状，已不再停留，浴火重生之后，周傲留在她身上的‘精’神印记自然也是消失了，所以，她也只能在这个时间里飞速逃去，唯有再一次回到死亡沙漠，才能获得生存的机会。

    而周傲，却一直与那片逐渐熄灭的火海僵持着。只是在他不断加持的冰海的威压下，火海逐渐消失，最后化作一丝丝淡淡的黑芒，消失在天际。

    周傲这才发现，杨炎与紫炎均是不见了。但是留在杨炎身上的‘精’神印记，却让他能够清晰地感觉到杨炎的方位，随即冷笑一声，提着长剑，身形一闪，便消失在空中。

    --------------------------------------------------------------------“大哥，你没事吧？”另一边，宋筌正搀扶着宋笙，担心地问道。宋笙的左臂上，已经出现了一条长长的剑伤。鲜血直流。他们的旁边，还站着一脸凝重的方昊霆。而他们的不远处，却是站着一位带着淡淡冷笑的青袍老人。

    青袍老人自然是周家的五长老，名叫周子扬。周子扬，脸上浮现出一抹淡淡的不屑，手提一柄雪白的长剑，散发着淡淡的白芒，仔细望去，却发现长剑的周围，正不断洒落着一粒粒细小的冰晶。

    虽然宋家两兄弟加上方昊霆三位剑尊同时对战周子扬，有失强者的尊严，可是到了眼前这种地步，他们似乎并未占到什么优势。相反的，三人对战一人，却占飞了下风。不仅宋笙受了伤，就连方昊霆也不例外。

    “你们太弱了！”周子扬不以为然地望着三人，冷声说道。“我看你们还是自行了断吧，不要‘浪’费我们的时间了。”

    “你们周家处心积虑为么多年，难道非要让帝国破烂不堪吗？”宋笙皱着眉头，沉声说道。手臂上的伤口，一阵发凉，寒气正在不断地侵入到体内。

    “哈哈……一切的一切，都是我们的………顺我者昌，逆我者亡！**！”略微嘶哑的声音，突然随着空气‘波’动传递而来，新一‘波’攻击再次来临，令宋笙兄弟与方昊霆再次皱起了眉头，然而，又不得不提剑上前。

    呼……呼……

    然而，就在周子扬再次几剑‘逼’退三人时，天空中，却突然出现几道红‘色’人影，紧接着，便看到一长串的红‘色’人影快速将自己与宋笙等人包裹在其中，强烈的狠意，更是令四人都不禁打了个‘激’灵，倒吸一口凉气。

    每个红‘色’人影都提着一柄长达三米的长剑，长剑之上，全部印着一弯银月，在漆黑的剑身上显得格外的醒目，散发着淡淡的白芒。只是那些红‘色’人影的面容，却是模糊得很，任由四人如何是查探，均是一无所获。

    不过，等看清那柄长剑时，宋笙那提到嗓‘门’处的心这才是缓缓放了下来。此剑，不正是魔月神剑吗？

    魔月神剑，群狼共舞，杀戮王现，腥风血雨！

    突然间，所有的魔月神剑均是光芒大盛，剑上的银月，更是银光再闪大涨。刺骨的寒气瞬间暴**而出，令周子扬心中一愣，脑袋更是一阵刺痛。暗叫一声好强，飞身向下方闪去。

    可惜，他不知道，安迪斯的血影剑法，àｐ．①~⑥~已经到了炉火纯青的地步，不仅血影中的剑不再是是红‘色’，所有的红‘色’人影的包裹下，都是领域，令血影剑法发挥最大威力的领域。而对方，却是在速度在大大降低。

    周子扬身形闪动的那一刻，便心暗自叫苦，此时的身体哪里还是自己控制的啊。仿佛身处泥潭，四处不着力。速度更是慢了不知多少，此时，他也终于看到了什么是绝望。

    然而，安迪斯却是管不了那么多，几十道同样面容的安迪斯，突然举起魔月神剑，看似飘渺地向下劈斩而去。领域之中，瞬间红光大盛，周子扬只觉得身体突然失去知觉。随即便化为尘埃，消失一空。

    而在血影领域的远处，却突然闪过一道人影，惊恐的面容，诧异的目光，飞速向这边飞来，只是一切都晚了。周晓航在周傲命令之后，便全速感受着周子扬的气息，向这边赶来，没想到，始终都晚了一步。感觉到周子扬的气息快速在那团巨大的血影中消失，他的心，犹如刀割！

    