
    周晓航紧握长剑，愤怒地望着那团巨大的血影，怒吼一声，身体瞬间加速，在空中留下一条长长的残影后，长不便带起惊天的红芒，向血影中劈去。

    血影之中，宋笙兄弟与方昊霆都还处在震惊之中，万万没想到他们三人纠缠了这么久的人，居然在安迪斯的手中还逃不过一招，便连气息都没留下。这似乎也太强了些吧？三人不由得吞了吞口水，抬着头，四周望望那些一模一样的红‘色’人影，眼中都闪过一丝慌张。

    “宋大人是吧，杨炎在哪里？”几十道血‘色’人影同时张嘴，轻轻地说道。低沉的声音，顿时令整个空间里，都在轻微地颤抖着。“我感觉到他现在处境并不好，还望你们快些告诉我。”

    “杨炎，他应该在流云剑宗。”宋笙想了想说道。“只是不知道现在……”

    轰……

    宋笙的话还未说完，便感觉到周围的空间突然摇晃起来，强烈的气焰引动着空气中的能量，不断冲击着这个所谓的领域。声音响起的方向的几道人影阵扭曲，似乎马上便会消失。

    “不要怕，是有人来了。”然而，安迪斯却好像并不紧张，慢慢地说道。随即‘精’神力一凝，宋笙等人只感觉到周围的空气瞬间安静下来，就连一丝风都没有。

    “动！”安迪斯的咽喉中，低沉地吼出一个字来。宋笙等人便感觉到周围的血‘色’人影正在飞速的移动。眨眼之间，他们便再次出现在蔚蓝的天空中。而那个巨大的血影，却是出现在了千米之外。

    安迪斯的做法很简单，那便是想将周晓航纳进他的领域之中，再利用血影剑法将其毁灭。然而，他却没想到周晓航的实力丝毫不弱于他。

    周晓航急火攻心，愤怒不已，手中的长剑不断地挥舞着，‘精’神力也是随之扩散，一个无形有领域悄然出现在身体周围，一层淡淡的白芒如同雾气一般飞速扩散，所过之处，全然凝固。

    周晓航的领域――绝对零度！领域的范围内，所有的一切都将被冰冻得凝固，唯有自己可以行动自如，不受影响。

    安迪斯的领域的一角，突然变得迟疑起来，扩散的速度更是慢了不少，一层层厚厚的冰晶正在不断扩散。安迪斯皱起眉头，魔月神剑瞬间光芒大放，一抹红芒直飞出去，正对着周晓航的领域，劈斩而下。

    轰……

    天空中，突然晃动起来，就连远在地面的人们，都感觉到天快要塌下来了一般，冷热两种气流更是令他们心中一阵惊慌，仿佛感觉到世界末日即将来临。

    “杀戮之王，今日便让你尝尝寒冰剑诀的终极剑法吧。”周晓航面‘色’凝重，大声吼道。随即，在一块沉喝中，周晓航手中长剑便瞬间化作百米长的寒冰，散发着浓浓的白‘色’雾气，笼罩着周围的一切。

    冷！安迪斯突然感觉到周围的温度瞬间下降，身体如同进了冰窖一般，情不自禁地打了个寒颤。与此同时，心中一声沉喝“血海无边！”，魔月神剑瞬间变得模糊起来，滚滚的红芒，顿时如同鲜血一般，在天空中翻滚着。

    浓浓的血腥味，顿时弥漫天际，夹杂着一丝丝凌厉的剑气，向四周扩散而去。天空中，陡然狂风大作，呼呼作响。坚硬的寒冰不时地掉落下去，在空气中的阻力下，快速融化，释放出一缕缕淡淡的光芒。而翻滚的血海，却是不停地在凝固与沸腾中扩散，看那气势，似乎吞噬寒冰，也只是时间的问题。

    周晓航心中满是惊讶，他万万没想到安迪斯会变得如此厉害。只不过，在他的控制之下，漫天的寒冰，却是在悄然发生着变化，消融！一滴滴冰水不断滴落，化作水蒸汽，不断向四周扩散开来。

    “影二，出来吧。”小房间里，赵旖斓轻轻抚**着王昕的脸庞，嘴角边浮现出一丝淡淡的微笑。突然转过头去，望着漆黑的角落，轻声说道。

    “大当家，事情已经处理了，只是……”角落中，一道黑‘色’人影渐渐显‘露’出来，随即半跪在地上，轻声说道。说到最后，却又变得有些迟疑。

    “继续！”赵旖斓淡淡地望着黑衣人，沉声说道。一股无形的威压也是瞬间填满整个房间，令黑衣人不禁皱起了眉头。

    “回大当家，我们并没有现周吉安及他的儿‘女’的踪迹，您看应该如何处理？”黑衣人迟疑片刻，最终还是如实地说了出来。

    “不见了？”赵旖斓缓缓站了起来，微微望着屋顶，随即才说道。“让一半人去找吧，找到了，按原计划处理。期限，五年！”

    “明白了，大当家。”黑衣人谨慎地说道。随即便再次融入到角落里，消失不见。

    天空中，大部分的寒冰都已化作蒸汽，将天空遮挡起来，这种情形，看似对周晓航很是不利，这也引起了安迪斯的注意，不再扩大领域，而是迅速收拢，将所有的‘精’神力都凝固地自己身旁，与此同时，所有的红‘色’人影同时向周子扬挥出长剑。

    既然领域上占不了优势，那就强攻！在滚滚血海中，突然一条红‘色’长龙，快速在其中穿梭，眨眼间，便消失在血海的那一头。周晓航突然感觉到身前一阵发热，赶紧飞身后退，同时不忘在身前凝固起一道厚厚地冰墙。

    咔嚓……一阵冰块破裂的声响，顿时响遍天际，随之而来的，便是一道庞大的红芒快速游走，向周晓航飞来。周晓航皱了皱眉头，他万万没想到安迪斯会在关键时刻，向他发起强烈的进攻。

    一道道冰墙不断凝聚，再破裂，再凝聚……周晓航飞最大可能向后退去，化解着安迪斯的攻击，奈何安迪斯控制着血海，快速追身而上，不断地发起进攻。天空中，顿时一片冰块飞逝，红芒闪烁，绚丽无比。

    然而，周晓航却突然身形一顿，只见原本在天空中散漫飘舞的雾气突然凝固，瞬间便将飞身追来的安迪斯笼罩其中，化作一片紧密无缝的由冰组成的天空。安迪斯心中一紧，没想到自己小心翼翼，还是中了周晓航的陷阱。

    安迪斯只感觉到全身冰冷无比，就连经脉，都像是快要凝固一般。而他还来不及反应之时，却发现周围凝固的冰块，突然破裂，不断向着四周漫延，在冰块破裂之时，还带着强大的力量，似乎能够撕裂一切！

    就在周晓航一脸不屑地望着安迪斯时，突然心中一沉，脑袋犹如被狠狠撞击了一般，吐出一口鲜血。而自己‘精’心布置的陷阱，也在快速消散，只见一些道白‘色’人影，飞快地划破天空，向远方飞去。

    远处的宋笙三人眼睁睁地望着白影一闪而过，居然没看清是什么东西。而方昊霆却是皱起了眉头，似乎想到了什么，不由得显‘露’出一丝诧异。

    遥远的天空中，杨炎正在竭力逃跑，虽然一再感觉到远方有着一道强大的气息一直跟着自己，但他却不得不尽最大努力逃跑。可是，随着时间的推移，那道气息却是越来越近，到此时，已经不足五千米之远了。

    “老大，快让我出来啊。”杨炎逃跑之时，小白却不停地叫唤着要出来帮忙，可是见到紫火都无法抵抗，杨炎哪里又忍心让小白出来受难呢。“虽然他很强，但是我想还是难免拖延一会儿，你尽可能地跑吧，跑到冰雪神殿去，去你父亲那里。”

    “小白，不要说了。”杨炎沉着脸，传音道。

    “看你还跑！受死吧！”突然之间，天空中飞过一道淡淡的人影，随即在一声粗犷的声音下，一道滔天红芒，如同洪水一般瞬间自后方席卷而来，刹那间，天地变‘色’，杨炎只感觉到自己的行动被紧紧地拉扯着，任由自己如何用力，都感觉速度变得如蜗牛一般。

    而此时，小白哪里还沉得住气，强行从伏虎神铃中窜出，化身四翼白虎，庞大的羽翼瞬间张开，散发着刺眼的白‘色’光芳，瞬间与那片红‘色’剑气碰撞在一起。

    轰……

    小白的身体突然一沉，羽翼之上传来的巨大的力量，已经令他感觉到羽翼快要折断了一般，而后，红芒却是如同‘波’‘浪’一般，一‘波’紧接着一‘波’。

    周傲看到小白出现时，先是一愣，但随即又是冷笑一声，再次向杨炎劈出一剑。小白此时自身难保，哪有时间顾及杨炎。

    小白的翅膀紧紧地护在身前，抵挡着来势汹汹的剑气，某一刻，却突然发现羽翼失去了知觉，口吐一口金‘色’液体，随即向后砸去。

    小白身后的杨炎，却是突然感觉到一股强大的力量击在自己身上。手中的彧龙剑瞬间化为红‘色’铠甲，护在身上，身体更是如同稻草一般，与小白一起，向地面砸去。呼吸声，瞬间停止，所剩的生命气息，也是越来越弱……

    