
    听到赵懿轩的话，赵旖斓的身体突然变得僵硬起来，诧异地盯着他，良久才重重地叹息一声，说道。“陛下自己拿主意吧，毕竟这关系到整个江山社稷。”

    “难道姐姐就没有什么建议吗？”赵懿轩明显是因为赵旖斓的态度而惊讶，赶紧问道。“如果姐姐认为还不至于这样做，大可提出来，我也只是想让帝国尽快的安稳下来，毕竟，现在的样，实在是有些让人难受啊。”

    “懿轩啊，你还记得你七岁的时候，我们在后院玩的情景吗？”赵旖斓微笑着，轻轻地抚**着王昕的手背，平静地说道。见赵懿轩点了点头，这才继续说道。“那个时候，你因为贪玩，从树上掉了下来，摔伤了腿，可是，你却不让我扶你起来。因为你说，你要做一个堂堂正正的男汉。当时，我也说过，只要你需要的，我又可以做到的，我便会永远的支持你。”

    “而现在，你遇到了困难，我又怎能坐视不理呢？父母早已离我们而去，除了昕儿，你便是我唯一的亲人，我没有别的期望，只希望你们能过得开心一些。”赵旖斓平静的话语，没有半点情绪波动。“虽然他们是我们共同培养出来的，但是姐姐的，便是你的，你要永远记住！”

    “多谢姐姐！”赵懿轩重重地呼吸一口，紧紧握着赵旖斓的手臂，点头说道。随即起身而起，向外面走去，走到门口时，又停下来，坚定地说道。“姐姐，懿轩不会让你失望的！”

    望着赵懿轩消失在门口，赵旖斓轻轻地挥了挥衣袖，一股淡淡的红芒突然凭空而起，瞬间消失，那原本还留着一丝缝隙的门，便重重地关了起来。

    赵旖斓又望了望房间的一个昏暗的角落，右手一挥，只见一道黑色人影渐渐地浮现出来。黑色人影赶紧跪在地上，恭敬地说道。“见过大当家，不知有何吩咐？”

    “影二，你去通知其他兄弟，马上出，让周家消失。”赵旖斓轻声说道。然而，声音虽轻，话却有种让人无法抗拒的威严，还带着一抹沉重的杀意。“记住，是一个不留！”

    “是！大当家！”那个叫影二的人说完后，便再次退到角落里，快地消失不见了。对于他们内部，只要当家的有任何任务，其他人只能是服从，从来不会问半个为什么。

    “懿轩啊，我知道你不会动用他们，这一次，就让姐姐帮你决定吧。”良久，赵旖斓的声音才轻轻地回荡在房间里——

    “陛下，神龙帝国又出现**了。”法西帝国的皇宫里，辛普森面色凝重地说道。他的旁边，还站着凡鲁特，只是凡鲁特的脸上，带着淡淡的笑容。

    “凡鲁特先生，不知你对此事是如何看待的？”布朗斯特淡淡地说道。虽然他贵为一国之君，但是还不至于嚣张到不知天高地厚。凡鲁特的实力他可是清楚得很，自然得规矩一些。前段时间他便听说了神龙帝国，欧阳家族叛乱的事情，只是他国的内政，却是容不得随意**手。

    “陛下，神龙帝国，这一次虽然规模不大，但是却是高手如云。”凡鲁特笑了笑说道。“虽然上一次欧阳家族闹得厉害，但是却没有动摇到帝国的根本，而这一次，或许才是真正显示神龙帝国的实力。恐怕到时候，连陛下都得诧异吧。”

    “哦？具体点说说。”布朗斯特双眼一亮，赶紧说道。

    “具体我也说不清楚，只是我已经感觉到几股强大的气息，他们之间在不断地周旋。恐其，便有杨炎的气息。而这后面，恐怕还会有更厉害的人物，要不然，就凭这几个人，恐怕杨炎等人便可解决。”凡鲁特平静地说道。

    “杨炎？他有那么厉害？”不仅是辛普森诧异，布朗斯特自然也是惊讶无比，诧异地问道。

    “嗯，这个杨炎啊，我还真有些看不透他。”凡鲁特轻轻地点了点头，说道。“原本我还打算过去帮他一把的，但是，现在看来，却是不需要啊。”

    “果然是个奇才！”布朗斯特啧啧地夸奖道。“那我们就这样坐视不理吗？毕竟上次神龙帝国帮了我们一把。”上一次，自然是说的赵懿轩的那封信。赵懿轩料知魔兽浪潮将近，所以信告知布朗斯特，加强万兽森林的监控，同时防备着冰雪神殿。否则，法西帝国的损失将会很大。

    “不用，我想，自然有人会去帮忙的。”凡鲁特若有所思地捋了捋胡须说道——

    一个偏僻的地带里，一队将近百人的黑衣人不为断从看似茂密的树林窜了出来，每个人都用黑布蒙着脸庞，只露出一双冰冷无比的眼睛，散着浓浓的杀气。

    只见每个人出来之时，树林都轻轻地荡起一圈无形的能量涟漪，如同水波一般，轻轻地向四周扩散而去。如果杨炎在这里，一定会知道，这里的一切，如同狼王集团一样，外面全部用能量光罩保护着，一般人哪里能够现得了。

    黑衣人的最前面，站着两位背部略微佝偻的身影，虽然看不清脸庞，但是看到那两只如雪般的眉毛，自然知道他们的年龄不低，两人应该是这里的统领。其身上散出来的气息，淡淡的，就如同普通人一般，只是在那若有若无的气息，却带着一丝强者的威压，深不可测。

    其一位老人随意地望了望站得整整齐齐的黑衣人，微微地向另一人点了点头，突然左右手一挥，这群人，便快地在树林闪掠而过，所过之处，居然没有留下任何痕迹。

    黑衣人虽然都是在地上奔跑着，但是他们的度却是不慢，很快，便出了树林，如果细心观察的人，定然会现，他们的左**前，都印着两个淡淡的银灰色字体――焚天！——

    皇宫外，突然一阵人影窜动，一支庞大的队伍快地将整个皇宫围了起来。有些人的身上，还包裹着白白的纱布，看样，是刚受过伤不久。最前面的，却是一位女**，玲珑的身体，在一件紫色的衣袍下，尽显妩媚。双眼如同冰雪一般，散着淡淡的寒气，小心谨慎地四周望了望后，这才向皇宫内走去。

    此女正是海天剑宗的宗主――李娥，上次欧阳火叛乱之时，便与其他将军牢守在北门，所以北门的损失是最低的，更何况，海天剑宗的剑法，以防御为主，自然也为那些士兵减少了不少麻烦。

    “陛下，海天剑宗护驾来迟，还望陛下降罪！”女走进一个房间里，半跪着说道。在房间的最里面，赵懿轩面色微微有些难看，似乎在想着些什么。

    “哦？你也来啦。”赵懿轩突然回过神来，淡淡地笑道。“如今，差不多的叛贼都被刘云他们解决了，你们就留在这里吧。”

    赵懿轩也知道，海天剑宗的防御是出了名的，能够守在这里，无疑是上上之选，外面的一切，有着刘云他们，他这个一国之君，自然也不用太过担心。

    “陛下，小女就在门外，如果有什么事，唤一声便可。”见赵懿轩的目光再次失去焦点，李娥也是知趣地小声说了一句后，便轻轻地出了门——

    天空，一道巨大的红色剑影，瞬间划破天空，所过之处，哧哧作响，留下一条长长的黑色痕迹，宛如黑洞一般，深不见底。剑影的下方，一位有着苍老面容的黑袍老人，正努力地支撑着自己的领域，与不远处的女抵抗着。

    然而，感受到天空上方，那呼啸而来的剑气，黑袍老人的心也陡然升起一丝诧异，转而变成了惊恐。

    杨炎极力控制着剑身上的力量，随即精神力再次一凝，身下的乌云突然呼呼飘动，随即紧跟在彧龙剑之后，如同洪水般，向下方汹涌而去。这一刻，天地变色，黑袍老人只感觉到自己的呼吸已经不受自己控制，双眼也是充满了恐惧。这哪里是人的力量，分明就是天地之力，正要将自己毁灭。

    黑袍老人的惊恐，并未唤得剑气的停滞，只听得天空突然咔嚓一声，领域应声而破，而浓浓的剑气也是翻江倒海般地向下方倾倒而去，眨眼间便将黑袍老人的身影掩埋。

    轰……

    天空，顿时被一道七彩的光芒所代替，火红色的剑气瞬间向四周扩散而去，所过之处，死一般的沉静，就连那飘浮在空气的尘埃，也仿佛全部消失。

    光芒爆开的那一瞬间，黑袍老人的身体便如同稻草一般，向下方落去，一路上，洒下一片血雾。

    “没事？”杨炎心一紧，诧异地暗自惊叹道。随即精神力一动，身后的红色人影，但再次扬起红色长剑，向下方劈斩而去。已经油尽灯枯的黑袍老人，哪里还有任何反抗的力气，感受着那越来越近的红芒，心终于是生起一丝悔恨。

    突然，一道模糊的人影，带着无与伦比的威压，突然自远处闪掠而过，瞬间出现在自己身旁，一把扶起自己，同时还不忘向天上拍出一掌，只见一道红得紫的光芒，突然一闪而过，瞬间便击散了杨炎的剑气。

    “大哥？”黑袍老人模糊的双眼，望着近在咫尺的与他有着几分相似的老人，激动地叫道。没错，来人正是神龙见不见尾的周家大长老，一身的强者气息，令周围的空气瞬间扭曲，高空的杨炎与紫火，均是情不自禁地皱起了眉头，旋即快飞身退去。

    