
    最后时刻，郝天诚为了保住自己最后的一丝自尊，选择了自暴。在一团华丽丽的光芒不断放大中，他的气息也最终消失，随着光芒不断变淡，原来的房间，也消失不见，剩下的，只有向远方飞去的残渣。

    “咳咳……”一堆废墟中，赵懿轩满身是土，从碎屑中爬了出来，嘴角处留着一抹血迹，身上的衣服，更是破烂不堪。望了望那已经不复存在的房屋，无奈地摇了摇头。做到像他这样的陛下，心中的确是有着巨大的压力与失望。

    而方禾却是直接被击飞出去，连续砸断几十棵大树，这才停了下来，其模样，丝毫不比赵懿轩差，左‘腿’一阵发麻，一踮一踮地走了过来。待看到赵懿似乎并无大碍之时，这才一屁股坐在了地上，嘴角微笑着，拉起一丝浅浅的弧线。

    天空中，三道人影形成三角之势，飞速向三个不同的方向闪逝而去。一条血雾同时在天空中洒落，如同‘蒙’‘蒙’细雨一般，只是多了一抹凝重的血腥味。

    很快，三道人影又再次聚首，只是杨炎的嘴角边还留着一丝淡淡的血迹。杨炎开始离郝天诚最近，而且并没有领域，加上郝天诚自暴之时，能量全部向天上冲去，所以他在那一刻，突然感觉到体内的五脏六腑都破碎了一般，好在身体强度还行，要不然，此时怕是跟着郝天诚一起，去了另一个世界。

    紫火依旧双眼怒视着黑袍老人，又不停地感受着杨炎的情况。“哈哈，杨炎是吧？看来你此时并不好受啊。”黑袍老人冷笑道。

    “多谢问候，感觉还不错。”杨炎快速地调整好情绪，淡淡地说道。随即便看到彧龙剑出现在手中，轻轻地挥舞几剑之后，一道道淡淡的白芒便在身体周围凝聚起来，一闪一闪的，散发着淡淡的荧光。

    与此时同，杨炎的身后也同时出现一道厚实的红‘色’人影，提着一柄红‘色’长剑，凝视着黑袍老人。此前的老人，可比来时路是遇到的青袍老人厉害得多。杨炎也只能动用自己的最强一击，哪怕是被剑气反噬，也不能让**人称道。

    看到杨炎的变化，黑袍老人也不禁皱起了眉头，那看似平静的红‘色’人影，可是给了他一定的压力。再看着杨炎手中的红剑突然光芒大盛，周围透明的空气也变得模糊起来，眨眼间便形成一团巨大的云层，稳稳地飘浮在杨炎的脚底，散发出让人心惊的威压。

    “这才是杨炎的真正实力啊。”见到杨炎此副模样，紫火都不禁诧异地暗自叹道。她甚至不敢说，在杨炎此时的状态的全力一击之下，自己能否经受得住。

    紫火也同时将自己的领域放了出去，除了杨炎周围的空气依旧活跃，其他空间却在一瞬间，便凝固下来。而黑袍老人，却是一脸谨慎地望着杨炎，同时也控制着自己的‘精’神力，抵挡着紫火。此时，他是否想要后退。

    然而，杨炎却不管黑袍老人如何诧异，依旧小心翼翼地控制着彧龙剑，让周围的能量尽最大化地凝聚在剑身之上。某一刻，剑身陡然放大，一条百米长的剑影瞬间出现在天空中，随即骤然直下，带起一股强烈的劲风，狠狠地向前劈斩而去。

    --------------------------------------------------------------------另一边，王冲与刘云带着几名剑王，横冲直撞，一路过后，留下一片还冒着热气的尸体。不得不说，金衫军的确够厉害，其中还有几剑剑王在其中担任着队长。如果不是刘云等人准备得当，恐怕少说也会有会损伤。

    “队长，快看，刘宗主他们向我们这边来了。”一名身穿金‘色’衣服的士兵，紧握着手中的长剑，两股颤颤地指着一处树林说道。在他身旁，一位留着箩筛胡的男子，皱着眉头，凝望着士兵所指的方向，紧锁眉头。

    士兵所指的方向，正是刘云等人所在之处，透过树木间的空隙，还可以看到刘云等**开杀戒的身影。**剑气不断飞逝，身影闪烁不定。一个个士兵的身体更是被高高劈起，又重重地落在远处，停止了呼吸。

    “队长，他们全都是剑王，我们这些小兵怎么能斗得过啊？要不我们放弃算了，在现在的陛下的带领下，我们不也过得很好吗？难道您还真的希望坐上那虚无飘渺的大将军？”士兵越看越急，尤其是看到有几道熟悉的身影，更是心急如焚。

    “是啊队长，我看我们还是放弃吧，现在还有时间啊。”其他士兵也跟着附和道，望着那一路如杀神般的刘云等人，每个人的心里都敲起了退堂鼓。

    “队长，快决定吧！”

    “再等等……”队长抬了抬手臂，ㄧ!б!ｋχｓ．℃○М示意大家先不要吵闹，沉声说道。双眼紧紧地盯着树林那边越来越少的队友，心中也在飞快地盘算着双方的得失。

    无疑，周家有着几大神秘的长老，即使是这些金衫军全部被灭，或许他们依旧可以控制着整个皇室，到时候，谁是一国之君，倒能统领一切。可是眼看自己的这方人在几名剑王的手下不断倒下，却没有任何人前来搭救，这又引起了他们心中的疑问，周家真的那般强大吗？

    “不要打啦，不要打啦？”正当刘云等人杀得火热时，眼前所剩无几的几名金衫军突然丢掉手中的长剑，跪在地上，大哭道。“不要杀我们，我们也是**的啊。”

    “是啊，刘宗主，我们并不想背上叛国的罪名，都是**的啊。救你们饶了我们吧……”

    望着眼前只剩下十多名的金衫军，刘云那高高抬起的右手，也是缓缓地放了下来，回头望了望一旁的王冲，二人的眼中也是闪烁着一丝无奈。

    “刘宗主，还有我们，我们也不愿意这样啊，望你们放过我们吧。我们愿听从你们的指挥。”这时，树林这边的一队人马也赶紧跑了过来，跪在地上，请求道。

    “刘宗主，我们一直都跟着郝天诚，所以他叫我们做什么，我们就做什么，但是我们如果不同意这么做，也会在第一时间死在他的手中啊，所以请你们放过我们吧……”那名留着箩筛胡须的队长也赶紧上前说道。“如果你们实在不相信，就请杀了我吧，其他人都是无辜的。做为他们的队长，我甘愿以生命来证实他们的清白。”

    “既然这样，你们都起来吧。自己的职责是什么，自己清楚，别让我们看到你们再做出伤天害理之事，否则，便如他们一样，决不留活口！”刘云**沉着脸，这一次，他只能是赌了，自己不是那种爱好杀戮的人，所以也只能先相信他们一次。

    “多谢刘宗主！”所有人都大声说道，随即拾起地上的长剑，退了出去。他们要做的，就是感化其他叛变的人，尽可能地减少杀戮，同样，也是为了帝国的安稳。

    --------------------------------------------------------------------皇宫里，一个略显昏暗的房间里，一张大‘床’上，躺着一位美丽的‘女’孩，一脸的苍白，均匀的呼吸声却是证明了她并无大碍。‘床’沿上，坐着一位**漂亮的‘妇’人，静静地望着她，时而又叹息一声。

    王昕自冰雪神殿回来，便一直处于昏‘迷’之中，而赵旖斓则是一直默默地守护在这里，期待着王昕能够尽快的醒来。当年，失去了王冲，此时又怎能再失去他们之间唯一的‘女’儿呢。想着想着，赵旖斓的眼角处，悄然落下泪来。

    “姐姐……”赵懿轩此时已经换了一套衣服，轻轻地走了进来，望着‘床’上的王昕，轻声呼道。

    “哦，陛下，你来啦。”赵旖斓赶紧拭去眼角的泪水，勉强地笑道。

    “姐姐，不是跟你说了吗？没人的时候叫我名字或者弟弟就行了。”赵懿轩淡淡地说道，快步走到‘床’边，望着王昕问道。“昕儿她好些了吗？”

    “还是那样，只不过现在的呼吸已经平稳了。”赵旖斓转过头去说道。“没想到冰雪神殿居然会直接前来帝国，哎……真是苦了天下百姓啊。”

    “姐姐，他们不是冰雪神殿的人。”赵懿轩摇了摇头，坐在‘床’沿边，**了**王昕的手背，轻声说道。“他们是周家的人，就是四大家族的周家，听说最开始的周家便是冰雪神殿的创始人，只是被冰雪神殿陷害了，所以他们要拿回他们的一切，包括这片大陆。”

    “周家？”赵旖斓身体微微一愣，诧异地说道。“没想到周家隐藏得如此好。陛下打算怎么办？”

    “哎……还好这次有杨炎他们，要不然，恐怕我已经不能坐在这里陪你说话了。”赵懿轩道。“不过，我打算动用他们了。”

    