
    察觉到杨炎的气息越来越弱，周傲冷笑一声，嘴角边拉起一条浅浅的弧线，随即还是有些不放心，手握长剑，再次向杨炎劈去。

    倒飞而出的小白，突然一阵激灵，瞬间便现，一道淡淡的身影随着一道红芒，快拉近与他们的距离。小白瞳孔骤然收缩，身体瞬间僵硬片刻，随即涨大几分，原本有些黯淡的双眼却是突然变成了血红色，怒视着飞而来的周傲！

    嗷…………

    小白怒吼一声，翅膀瞬间向后一压，不退反进，向周傲直面迎去，两只矫健而粗壮的前肢突然向天空狠狠地拍去。只见一道血色的十字形红芒迅在它身前留下一道残影，带着呼啸的声响，直奔周傲而去。

    “哼！雕虫小技！”周傲不以为然地冷哼道。虽然先前的那道剑气已经破灭，但是他却紧接着再次挥出两剑，正好与十字形红芒碰到一起。天空，顿时出两声冷哼，绚丽的红芒瞬间四射，天女散花般的向周围扩散而去，良久，才消失殆尽。

    小白担心地回头望了一眼已经远去的杨炎，心急如焚，却又不得不拼命抵挡着周傲凌厉的剑气。可是，就算是它飞了全力，依旧无法碰到后者的衣角。“怎么办？”小白苦思良策，却现无计可施。

    “死老虎，去死吧。”周傲似乎看出了小白的忧虑，沉声说道。随即身形一闪，拉近与小白的距离，古铜色的长剑瞬间光芒大盛，在天空留下一道绚丽的光彩，旋即向小白笼罩而去。

    剑气未至，已经吹起小白身上的毛直竖起来，令它不禁倒吸一口凉气，身形飞后退开来。四翼再次护在身前，宽大的嘴巴突然张大，出一声令天地都在颤抖的声响。一片无形的能量波动，瞬间自小白的口射出，形成一道密不透风的气墙，带着丝丝红色剑气，迎上了周傲。

    砰……

    小白努力了。只是现在的它，却也失去了反抗的机会。四翼不仅全部折断，就连脑袋上，都布满了金色的血痕，还不断地向下洒落而去。小白的身形瞬间随着一抹红芒飞后退，一路过后，在天空留下一条长长的金色痕迹。

    “啊……”虽然小白彻底被击败，但是周傲此时也不好过，脑海如同灌了铅一般沉重，还带着一阵阵剧烈的刺痛。小白的那一声吼叫，正是将集它所有的精神力，进行了强大的灵魂攻击。

    作为老虎家族的王者，小白拥有着极强的天赋与精神力。尤其是在他失去羽翼的那一瞬间，更是激了体内所有的能量与潜力，至使灵魂攻击，达到了空前的强大。灵魂攻击，杀人于无形之，小白就是想利用这最后的一击，让杨炎尽可能地飞得远一些。

    周傲那苍老的脸庞，不断地扭曲着，剧烈的疼痛，已经让他忘记了时间，忘记了自我，有的，只是那挥之不去的痛苦，脑袋也仿佛马上就在爆炸一般，出奇的难受。很久，周傲才慢慢恢复过来，只是双眼依旧充满着震惊。轻轻地摇了摇头，这才皱着眉头向已经不见踪影的小白的方向追去。

    倒飞出去的小白，已经失去了知觉。身形也快缩小，几个呼吸时间，便只有一米高了。幼小的身体，在天空划出一道长长的痕迹，不断飞逝着，仿佛没有终点，一直到天际。

    呼……

    小白突然感觉到身体一滞，停了下来。模糊地感觉到，自己的身体周围，正浸在一片温暖的光芒，舒服得令它不想睁眼。光芒，淡淡的，一点点，不断向体内渗透而入，不断地修复着体内严重的伤势，就连已经折断了羽翼的地方，也停止了流血。

    “嗯？”一想起杨炎，小白便努力地睁开双眼，虽然四周都是一片模糊，但是随着视线的明亮，它却看到了，一张白净的脸庞，一位老妇人，正微笑着望着自己。

    银色的丝，在脑后，略微松散地束起。一支银色的髻横穿而入，将头固定住。白净的脸庞上，虽然有着淡淡的皱纹，却满含慈祥，尤其是那双眼睛，清澈如水，却又浩瀚如空。一身白净的衣袍，轻轻地披在身上，无风自动，无一不是显露出如同仙人般的休闲与恬静。

    小白的身体正静静地躺在老妇人的左臂上，想要动弹，却现全身无力，更是疼痛不已。目光微微斜视，却现，脸色苍白的杨炎同样躺在老女的右臂上。虽然呼吸声依旧没有出现，但是生命气息却是没有再流失，似乎还有回复的兆头。

    持剑而来的周傲，却突然现，也同样现了老妇人，赶紧停了下来，远远地望着她，一脸的诧异，同时出卖了他心的慌张。片刻后，方才说道。“你是？林梦婕？”

    没等老妇人回答，却突然现远方的天空闪过一道人影，同时还带着愤怒的呼喊声。“杨炎……杨炎……”

    处理好金衫军的事情后，方禾便一路追来，想要助杨炎一臂之力。可是就在之前不久，他突然感觉到杨炎的气息消失得很快，只能随着空气仅剩的一些熟悉的气息，追了过来。

    “咦？”老妇人收紧轻皱，诧异地望着越来越近的方禾，眼居然出现一抹激动。

    然而，周傲却也在第一时间现了方禾，望着一动不动的老妇人，突然身形一动，向方禾靠近。同时长剑一挥，很快便出现一道刺眼的红芒，瞬间将方禾的身影淹没。

    “住手！”老妇人赶紧呼叫道，奈何此时的双手不空，只能凭着一声怒吼，将周傲的度影响片刻。随即便在原地消失，待再次出现的时候，居然是到了方禾的身前，凌空一翻，一抹红芒悄然自体**出，救了方禾一命。

    “快带着他们回去！”老妇人心一沉，刚才的一击她明显是占了下风，心略微有些压抑，赶紧将杨炎和小白交给方禾，嘱咐道。“记住，尽可能找人给他们输送剑气。”

    方禾虽然心有不甘，但是望着近在眼前的老妇人却是一团迷雾，如果不是亲眼看到，根本就现不了眼前有人。再看了看气若游丝的杨炎与小白，更是心急如焚，赶紧接过二人，便退了回去。

    “周傲，你依然是这副德性！”老妇人不满地望着周傲，不悦地说道。

    “果然是你，梦婕，你还好吗？”周傲惊喜地说道。“这些年这何都不曾见你？”

    “有什么好见的，你不也一样一直闭关修炼吗？”林梦婕淡淡地说道。“只是没想到你的修炼却是为了权利，太让我失望了。”

    “梦婕，如果你愿意跟着我，我马上回去，再也不理世事，好吗？”周傲不仅没有怒，反而是轻言细语，好气道。“你知道吗？这些年来，我可是到处在打听你的消息啊。”

    “你舍得吗？”林梦婕摇了摇头，无奈地说道。“你们周家已经完了。你愿意看到周家彻底消失吗？你不能！其实，到了我们这种程度的人，是不应该再理会世事的，因为这是逆天。这样做，终究会遭到报应的。”

    “只要有你，周家算得了什么？”周傲虽然是皱了皱眉头，但是随即又望着天空说道。“没有人能够理解我的心情，没有你，这个世界对我来说，都是一片黑白，失去了光彩。而现在，你却出现了，拥有着这些黑白无味的东西，还有什么意义呢？”

    “你不要再傻了。”林梦婕无奈地说道。“你依旧同当初一样，总是那么固执，但是却忽略了别人的感受。我是有家室的人，更何况，我与他同样是深爱着对方。虽然年龄都是出普通人的想象，但是我的家庭，却是很幸福的。就像刚才，你不看到了我那外孙，是那样的出色吗？”

    “原来如此，难怪你会出现，根本就是为了那个叫杨炎的人！”周傲眯着双眼，显露出无尽的无奈与痛苦，低沉地说道。“这些年来，尝试了孤独与枯燥的滋味，却没有尝过再一次被你拒绝的感受。而现在，我终于知道了生活，还有着这样一种滋味。看来，的确是我太过固执了。”

    “不要再做傻事了，回去吧。希望能够去神界，那里，便能够再一次年轻起来。”林梦婕微笑着道。

    “年轻？年轻有何用？”周傲痛苦地说道。“我不想年轻了，就这样老去吧。不过，在这之前，我想看看，这些年来，你到了何种境界，也算是在我走前的最后一次触摸你的气息吧。”

    “何必呢？你不是我的对手。”林梦婕劝解道。人这一辈，修炼到如此境界，实在是不容易，如果到了现在，还轻易放弃，天下人都会感到可惜。然而，望着周傲那双深邃的眼眸，已经再一次浮现起了固执的情绪，林梦婕知道，眼前这头犟牛，是不可能回头了。

    