
    庞大的红芒，瞬间将周围的空气‘抽’干，随即变得一个超过二十米的漆黑的‘洞’**。‘洞’**仿若无底，不断‘抽’取着周围空间中的能量。一丝丝无形的能量，顿时如同‘潮’水一般，向‘洞’**中席卷而来。

    不远处的林梦婕，惊讶地眼大双眼，痛苦地望着那瞬间消失，旋即被红芒代替的周傲，心中有说不出的苦痛。在最后一刻，周傲都不忘要“带”上自己，力图让自己做他的伴侣，然而，在一层无形的能量包裹下，她只感觉到一股庞大的力量瞬间将她推开，向着遥远的天边飞去。

    好似无穷尽的力量不断萦绕在身体周围，不断加固着无形无‘色’的保护层。即使如此，林梦婕也感觉到心中压抑不已，随着扩散开来的能量的‘波’动，时不时地感觉到呼吸有些困难。这便是一个修炼了上千年的人的一生的力量，如果将其放到都城中，恐怖都城也会在这一瞬间消失一半吧。

    终于，最后一抹红芒消失在天边时，那个漆黑的‘洞’**也再次恢复了平静，现‘露’出惨白的天空。林梦婕再次飞身来到周傲自暴的地方，无奈地四处望了望，沉沉地叹息一声，这才摇了摇头，向下方飞去……

    “嗯……”略微昏暗的房间里，王昕静静地躺在‘床’上，突然间，一声轻‘吟’从她那有些干涸的嘴‘唇’中传了出来。坐在‘床’沿上不知是累了还是在想事情的赵旖斓如同神雷电击了一般，瞬间弹起，站起身来，诧异而期待地望着王昕。

    “昕儿？你醒了吗？”赵旖斓见王昕并未动弹，再次坐下，轻轻地为后者理了理额前的一缕发丝，轻声问道。

    “杨炎哥…哥……”片刻后，王昕的嘴‘唇’再次动了动，发出了清晰的声音。随即，朦胧的双眼，缓缓睁开，‘露’出一丝担忧，一丝诧异。

    “昕儿，你终于醒啦，你终于醒啦……”赵旖斓哪里还能控制住自己的情绪，赶紧俯下身子，抱着王昕‘激’动地说道。“醒了就好，醒了就好……”

    “母亲……让你担心了。”王昕闭着双眼，感受着赵旖斓的气息，幸福地说道。

    “你还记得我这个母亲啊？”赵旖斓没好气地说道。“觉醒的时候，我可没少听你喊杨炎哥哥，心里哪里还有我啊。看你以后还跑，以后只准留在我身边，哪里也不能去！昕儿，你知道吗？看到你这副模样，母亲的心里有多难受……”

    “母亲，是昕儿不好，昕儿答应母亲，以后不再调皮了。”王昕的脸庞上，浮现出一抹淡淡的红晕，轻声说道。“不过，我在梦中，看到杨炎哥哥受了重伤，好像是从天上掉下来了，好吓人啊。杨炎哥哥他们还好吗？那个江南鹤……”

    “昕儿，你刚醒来，不要多想，帝国没什么事。”赵旖斓眼眸一转，赶紧说道。“好几天没吃东西了，我吩咐人给你准备些你最爱吃的菜啊。”

    “嗯。“王昕乖巧地点了点头，轻声应道，目光也有些好奇的向四周看看，虽然在她的影像中，这里并未来过，但是她却并没有问什么。只是默默地等待着久违的饭菜，还真是有些饿了。

    别一个房间里，杨炎依旧是平静地躺在‘床’上，小白坐在杨炎的身旁，静静地望着他，眼眸中满含期待，同时也‘露’出一丝担心。其他人，都静静地坐在一旁，休息起来。

    “王冲，这些年，过得还好吧？”赵懿轩望了望刘云身旁的王冲，微笑着说道。

    “回陛下，过得很好。”王冲的身体轻轻地颤抖了一下，随即低着头说道。

    “如果没什么事，就回来吧，我姐姐她，一个人也过得‘挺’寂寞的。”赵懿轩淡淡地说道。“或许当年，你真的有你的难言之隐，但是希望你不要欺骗姐姐她，毕竟，她一直都在等你。”

    “陛下，这……”王冲虽然改变了相貌，但是气息却是无法改变，被赵懿轩识破，一时之间，不知如何是好。当年的他，可是顶着许多的追兵才逃出去的。

    “过去的，就让它过去吧。人，总不能一直沉浸在过去的时光中吧。把握现在，才是人生啊。”赵懿轩笑了笑，说道。在王冲进入皇宫时，他便察觉出来了。只是当时情况危急，所以也忘记了。而现在，杨炎情况稳定了下来，赵懿自然是得关心一下这个应该是自己的姐夫的男人。

    “陛下，当年犯下的错，实在是太大了，既然是你们肯原谅我，我自己，却不能。”王冲的目光变得黯然起来，无奈地摇了摇头说道。“现在只希望炎儿能够尽快的好起来，也只有这样，我的心才能平静。”

    “难道你的心里就只有杨炎吗？”赵懿轩不‘露’声‘色’的皱了皱眉头，说道。“我想王昕，似乎也不错吧。毕竟她是你们的……”

    “不要说了，陛下。”王部赶紧打断赵懿轩的话，说道。“或许当年是我太冲动了。这些年来，我也想了许多。让公主就这样对着我，实在是种折磨。”

    “王兄，当**，并不是你的错，何不实话实说，让彼此之间的误会消失，重新团聚呢？”刘云感慨地说道。“陛下说得对，何必一直陷于过去，不能自拔呢。”

    宋笙兄弟，方昊霆等人，也是略有期待地望着王冲，希望他能够真正面对赵旖斓。而其他的人，则是各持思绪，像方禾，则是不知他们说的什么，只能呆在一旁，静静地注视着杨炎。

    “母亲，是这里吗？”这时，‘门’外响起一道清脆的声音，如同莺声燕语，娓娓动听。紧接着，随着大‘门’被轻轻推开，两道人影便出现在‘门’口。

    在王昕的死缠烂打中，赵旖斓终究是将杨炎的情况道了出来，只是并未将杨炎的情况说得多严重。而现在，二人来到房间里，所有人都深感诧异，静静地望着‘门’口。而王冲却是瞬间盯着‘门’口，目光深深地被那道丰腴美丽的身影吸引着。

    赵旖斓的目光在屋中一扫而过，同样瞬间，定格在王冲的身上。面貌有所改变，而气息却至始致终都是如此，日思夜想的她，又怎能不记得王冲的气息呢。双眼中，顿时被‘激’动填满，脸庞之上，同时浮现出一抹抹诧异与惊奇。

    然而，这种场面，也仅仅只维持了不到十秒钟，王冲与赵旖斓就像是心有灵犀一般，同时收回自己的目光，故意移向别处。

    “姐姐，你来啦。”二人的情景，所有人都看在眼里，尤其是他们眼中那眨眼间便消失的期待与歉意，更是让所有人的心都变得凄凉起来。而赵懿轩，则是顿了顿，起身说道。随即又看着王昕，笑道。“昕儿已经好了？”

    “陛下，杨炎他好些了吗？”赵旖斓脸‘色’微微一红，轻声问道。随即将目光移到大‘床’上，盯着杨炎，缓缓地走了过去。

    王昕紧紧握着赵旖斓的手，皱着眉头，轻轻地跟在后者身旁，望着那越来越近的脸庞，她的心，却是越提越高。到最后，似乎都停止了呼吸，静静地凝望着。

    “杨炎哥哥？”王昕只觉得喉咙发干，良久，才轻轻地唤道。

    “杨炎哥哥为什么没有呼吸？为什么啊？”杨炎没有回答她，而且连呼吸声都没有，王昕头脑一沉，突然大声吼道。“母亲，你骗我！你们都在骗我！杨炎哥哥究竟是怎么啦？你们快说啊！”

    “昕儿，冷静些。”赵旖斓有些难堪地拉着王昕，沉声说道。“你没看到大家都在帮助杨炎吗？你这样，只会影响了他。”

    “都这个样子了，还怎么帮？他们不是都坐得远远的吗？！”王昕环视一周，再而三次吼道。可是，她哪里知道，这些刚刚从输送剑气的过程中退出来，身体也同样是有些虚弱。而且，这已经不是刚开始了，任何人，这样不断的输送下去，其结果，也只会是越来越糟！

    “昕儿，杨炎他已经有所好转了。他……”事到如今，赵懿轩也没打算再隐瞒下去了，静静地将事情的经过说了一遍。

    “放心吧，公主，既然有人说可以救，那杨炎定然是没什么危险的。”方昊霆也跟着说道。“只是那周家，太过强硬，恐怕一时半会，还回来不了，所以我们才需要一直用剑气帮助他。他是我的外孙，我的心，同样是非常难过。而现在，杨炎已经稳定了下来，所以你并不需要担心。”

    王昕沉默了，缓缓地转过身去，坐在‘床’沿上，轻轻拉着杨炎的手，眼前的景象，也在慢慢变成模糊。

    “公……公主……你还好吗？”寂静的房间里，王冲不停地做着心里斗争，而现在，却突然向前走了一步，结结巴巴地说道。双眼中，满是歉意与难过，同样存在的，还有无尽的思念与痛苦。

    