
    望着周傲脸上所剩无几的期待，林梦婕的心中却是突然颤抖起来。身形一动，瞬间拉开与周傲的距离，将目光移向一旁，不愿意望着那双爱恨相‘交’的眼睛。长剑一挥，在身旁留下一道浅浅的残影，似乎在显示着心中的遗憾。

    “梦婕，跟我一起走吧。”周傲目不转睛地望着林梦婕，报着最后一丝希望说道。“我们可以找个安静的地方，一起修炼，一起进入神界，在那里，我们可以从头再来。”

    “你死心吧，我不会同意的。”沉默了很久，林梦婕方才苦笑一声，艰难地叹息道。“我们可以做朋友，像从前一样，但是我绝不会抛弃我的家庭。你走吧，眼前的一切，我可以不再追究。希望你以后不要再这么*了。”

    林梦婕的话，如同一块巨石，重重地击在周傲的脸膛之上，令他险些喘不过气来。缓缓地闭上眼睛，他甚至听到了自己苍老的心，破碎的声音，正在不断漫延，似乎会充满整个空间。

    “不……”周傲突然仰天长啸，巨大的声‘浪’带着强悍的‘精’神力，瞬间将周围的云层推开，化作一圈无形的能量，陡然向四周扩散而去。所过之处，无一例外，全部变成空寂。

    林梦婕暗自运用起剑气，保护着身体，脸上‘露’出一丝苦涩。无奈地摇了摇头，叹息着。

    突然，周傲双眼一亮，一抹‘精’芒瞬间自双眼中闪过，轻轻皱了皱眉头，瞬间向林梦婕飞去。既然活着无法实现在一起，那么两人都死了，是不是就能够在一起呢？

    看着此时周傲的模样，林梦婕暗叫一声不好，快速向后退去。同时利用一道道剑气，将牵引着周傲的速度。可惜，周傲一心寻死，哪里顾得了那些本来就伤不着**命的剑气，拼命加速，紧咬着牙关，呼呼的风声从耳边飞过。

    “你这头犟牛！”周傲的双眼越来越红，林梦婕哭丧着脸，大声喊道。嘶哑的声音，略微带着些哭声。手中的长剑陡然向前一挥，一道巨大的红芒，瞬间‘抽’空周围的空气，游离的能量迅速向红芒之中席卷而来，不断壮大着剑气。

    剑气一路过处，留下一条巨大的漆黑的沟壑，很久才消失。林梦婕已经感觉到了周傲想做什么，不得不保住自己，痛下**。

    望着迎面而来的剑气，周傲的双眼中瞬间闪过一丝诧异，旋即变得无奈。身形一闪，向旁边掠过。却不料剑气之快，令他身体一侧，带起一道血雾，沉沉地倒飞出去。

    剑气过后，火红的备雾，早就被蒸发得一干二清。而林梦婕却是感觉到了空气中的味道，不由得皱了皱眉头。但是很快，她的心中便再次出现杨炎等人，还有方昊霆那熟悉的笑脸。脸‘色’一沉，雪白的长剑再次燃烧起红得如血的焰火。

    房间里，一群人紧紧围着一笔大‘床’，紧张而谨慎地输送着剑气。所有人，脸‘色’均是有些苍白，额头上布满了汗水，但是谁也没有放松，只是静静地，平静地输送着体内越来越少的剑气。

    “啊？杨炎的气息似乎有所增强！”突然间，留守在旁边的一名忠心不二的队长突然惊呼着，瞬间将所有人的心神拉了回来。

    “好像是有所增加，而且也稳定了许多。”收回双手，一名丫环轻轻擦去赵懿轩额头上的汗珠。赵懿轩若有所思地点了点头，轻声说道。他感觉到，杨炎虽然依旧没有呼吸，但是体内所散发的生命气息，却是稳定了下来，不再悄悄减少，相反的，似乎还有所增加。而且，一股暴虐的气息，也慢慢围绕着杨炎，散发着淡淡的热量。

    “这头老虎的气息也稳定下来了。”另一边，方禾默默地感受着小白的气息，片刻后方才说道。“也不知它和杨炎是什么关系，居然能够为他做出这么大的付出。”

    “咦，老虎的背上的伤口怎么不见了？”一旁的方月天突然发现，小白背上断去四翼的地方折伤口，居然已经全部消失，而且根本就看不出是受过伤的。方月天还以为是自己‘精’神恍惚，‘揉’了‘揉’眼睛后，诧异地说道“对啊？宋笙也是一脸的茫然，诧异地说道。”他与宋筌和方昊霆进来时，望着小白那伤痕累累的身体，便心生怜悯，而此时，却是一身光滑的白‘毛’，散发着淡淡的白‘色’光芒。

    “似乎要长什么东西出来了啊？！”突然间，小白的背部冒起了四个小泡，正在缓缓地增长着。看其模样，似乎有什么东西正要长出来一样。方禾惊讶地说道。

    此时，房间里鸦雀无声，所有人都紧紧地注视着小白的变化。只见小白的背部的四个小泡，越长越大，一直长到十多厘米时，方才停止，此时就像是四根小柱子，直直了小白的体内。

    突然一声轻呼，四根柱子同时破裂，四只雪白透亮的羽翼破茧而了，轻轻展开，淡淡的白芒，如同一层‘迷’雾一般，悄然模糊着众人的视线。

    整齐的白‘色’羽‘毛’，密密麻麻地而在羽翼之上，随着羽翼不断放大，羽‘毛’也越来越多，周围散发的白芒也更是浓了几分。不知不觉间，羽翼全部伸直，居然超过了两米。

    呼呼……

    四只羽翼轻轻地拍打着身体，淡淡的能量‘波’动在房间内来回‘荡’漾，这才将众人的心神拉了回来。小白缓缓睁开漆黑的双眼，透**出两道闪亮的‘精’芒。来回望了一圈屋里的众人，这才慢慢站了起来。

    方禾想上前扶着小白站起来，却迟迟没有出手，心中仿佛有种神奇的力量，牵引着自己，示意自己不要那么做。方禾皱了皱眉头，只能在心中祈祷着小白能够痊愈。

    终于，在跌倒了两次后，小白终于是稳稳了‘床’上，一米多长的身体，如同一头小牛，矫健而富有力量。背后的四只翅膀，不时地轻轻拍打着身体，引起一丝淡淡的凉意。

    然而，小白站起之后，却没有向旁边走动一步，而是将目光沉重地移到了杨炎的身上。小白没有说话，而是凝望着杨炎的脸庞，轻轻地俯下身体，将嘴凑到杨炎的**前，轻轻地嗅了嗅，随即前肢突然一折，重重地跪了下去。眼角处，晶莹的泪水缓缓流出，划过光滑洁白的‘毛’发，落在杨炎的身上。

    这一刻，所有人都被小白感动了。哪怕只是一瞬间，也注定是一个永恒。这个永恒里，有着众人不能理解的思绪，同样有着同甘共苦的情谊。

    “大家还愣着干什么？继续帮助杨炎啊。”方昊霆这才发现，自己的眼角居然有些**润了，轻咳一声，赶紧催促道。

    其他人，连同赵懿轩，都没有说话，而是再一次坐在了杨炎的身旁，纷纷伸出双手，一股股红**相间的气流，再一次将改变了房间中的光线……

    “哈哈……”周傲被剑气击中，左臂已经血糊一片，但是待他稳住身影时，却依旧站在天空中哈哈大笑着。“没想到，我周傲，傲然一世，居然落得这等下场，来吧，都来吧……哈哈……”

    周傲全然不顾身上的伤痛，提着古铜‘色’的长剑，快速向林梦婕飞去。长剑之上，熊熊燃烧的剑气，瞬间将周围的空气‘抽’空，暴虐的气焰，如同火山一般，仿若随时都会暴发。

    林梦婕提着长剑，虽然眼中依旧有着一丝诧异，但是此时的她，心中却只有帝国，只有方家。深呼吸几次后，这才身形一动，在原地消失。下一刻，便带起滔天的剑气，如同‘潮’水一般，汹涌而出，企图将周傲淹没。

    周傲冷笑一声，‘精’神力再次一凝，周围的空间顿时被厚厚的寒冰所填满。咔嚓声中，一道人影快速闪掠而过，一抹显得有些苍白的红芒径直向前飞去。那方向，正是急速飞来的林梦婕。

    林梦婕似乎并不在意眼前的寒冰，长剑只是随意地在身前挥舞几下，冰块便瞬间化作空气，消失一空。待冰块化去一半之时，却突然看到周傲的身体如同一颗炮弹，快速向外**来。而且，周傲的脸庞涨得通红，一丝丝血迹正顺着脸庞向下滴落。

    林梦婕心中一惊，惊慌地陡然停止，收起长剑，双前支起一个奇怪的印结。一丝丝无形的能量瞬间自周围席卷而来，将其紧紧地包围在一起。林梦婕皱起眉头，望着那转眼便到的周傲，不由得有些失望。

    然而，周傲的脸上突然浮现起一抹得意的笑容，随即脸‘色’一沉，整个人便在一声惊天动地的声响中化作一团鲜**的红芒，瞬间向四周暴**而去。周傲心中不满，想要拉着林梦婕一起去另一个世界，只能选择自暴，最后的那一丝笑容，没能留住。剩下的，仅仅是那道不断放大，冲击着一切的红芒，成就了天空中的永恒。

    