
    事到如今，周傲的确是不可能回头了。虽然心中依然对林梦婕报着一定的希望，但是，周家却不允许败，否则，便会如同欧阳家族一般，消声灭迹。

    双眼紧紧盯着林梦婕，周傲依旧期待着后者能够突然说出那两个字，然而，随着身外的气流越来越多，越积越强时，林梦婕始终都是静静地望着他。这一刻，他的心仿若死寂，惊不起半点涟漪。

    突然，古铜‘色’的长剑陡然向上一挑，一道红芒瞬间向林梦婕飞逝而去，与此同时，周傲身形一闪，飞速向林梦婕飞去，长剑如影，剑气如鸿。璀璨的剑气，顿时令周围的空气变了‘色’彩，没有惊人的声响，却有令人震撼的绚丽。

    望着越来越近的剑气，林梦婕无奈地摇了摇头，一柄雪白的长剑如同一弯柳叶，轻飘飘地在身前一划。一道红紫‘色’的气流瞬间在身前凝固，化作一道坚固的气墙。同时，身形后退，避开周傲的剑气。

    一击失败，周傲并不着急，相反，却是平静心态，努力控制着每一剑都能产生效果。而林梦婕却是如同一只美丽的白天鹅，在天空中翩翩起舞，留下一道道雪白的身影。

    一抹抹红芒，不断与白影擦身而过，却始终没能挨着半点。天空中，也不断响起震耳‘欲’聋的声响，传到很远很远的地方，最终才消失一空。而留下来的能量，却始终暴虐地四处‘乱’窜，不时地与剑气融合在一起，发出哧哧的声响。

    “绝对零度！”周傲咽喉处，沉喝一声，只见周围的空间顿时变成一片白芒，一动不动。浓浓的白雾，不断萦绕，更显冰冷与苍凉。迟迟不见林梦婕出手，周傲那颗高傲的心自然是有些着急了，不得不使出寒冰剑诀的终极剑法。

    哧哧……哧……

    周傲的‘精’神力一路攀沿，所过之处，全部化作密密麻麻的冰晶，将空间凝固起来。而林梦婕却是轻轻地皱了皱眉头，旋即，见白‘色’长剑猛然向前一挥，一道无形的气流瞬间向前汹涌而去。所遇到的冰晶，顿时化为虚无，就连水蒸汽，也没能留下一丝。

    周晓航的绝对零度虽然比不上周傲那般强大，却给了安迪斯很大的压力。而在一道白‘色’人影闪过之时，绝对零度便变得支离破碎，从而也给了安迪斯一个很好的机会。

    安迪斯沉哼一声，红‘色’人影再次扩大范围，瞬间向周晓航移去，试图将后者拉进自己的领域之中。庞大的‘精’神力，紧紧地锁住周晓航的身影，随即长剑一挥，一股巨大的红芒瞬间自天空划过，向周晓航笼罩而去，看那模样，应该在眨眼之间，便能将后者吞噬。

    周晓航虽然心中震惊不已，并且苦不堪言，但是此时却没有人来帮助他，唯有自己硬抗着。来不及抹去嘴角的血迹，不退反进，手持长剑，不断向安迪斯劈斩而去。虽然感觉不出真正的安迪斯藏身何处，但是凭借着惊人的‘精’神力，依旧控制着自己的领域，与安迪斯来了个硬碰硬。

    轰轰……

    天空中，不断冒出一股股刺眼的红芒，夹杂着冰冷的寒气，不断向四周扩散而去。远处的宋笙兄弟与方昊霆，却是静静地望着他们，谁也没有前去帮忙。

    “你们先回去吧！”安迪斯的声音突然自血影中响起，一道道庞大的气流不断从中闪掠而过。远处的周晓航更是心急如焚，没想到自己一个人未**，自己反而被套了起来。感受着安迪斯一剑高过一剑的攻势，心中不禁打起了退堂鼓。

    宋笙兄弟与方昊霆早就想离开了，因为他们知道，留在这里根本就帮不上任何忙。三人随即对视一眼，赶紧向皇宫的方向飞去。

    “炎儿？怎么啦？”方禾刚一落到皇宫前时，便被保卫皇宫的刘云发现了，而看到方禾两手中的人影时，不由得心中一紧，赶紧迎了上去，诧异地问道。

    “宗主，先找个地方吧，然后叫上王叔叔。杨炎的情况，不容乐观！”方禾**沉着脸，一边说着，一边往皇宫内部走去。

    望着方禾快速消失的背影，刘云心急如焚，赶紧找到了王冲，二人形‘色’匆匆地进了皇宫，，到了杨炎此时所在的位置。

    一间宽敞的房间里，杨炎躺在‘床’上，脸‘色’苍白如纸，没有一丝颜‘色’。嘴角处还留着一丝淡淡的血迹，在一名丫环的擦拭下，慢慢地消失。杨炎的旁边，躺着一只比他矮了一半的白虎，白虎的背后，留着四个触目惊心的伤口，虽然伤口已经结了疤，但是那模样，依旧有些吓人。

    “炎儿，炎儿……”刘云与王冲二人一边跑着，一边呼唤道。待一进‘门’，看到熟悉的身影时，更是皱起了眉头，因为他们感觉到杨炎的气息非常弱。

    “陛下，各位大人。”见刘云来了，方禾这才说道。“根据那名老‘妇’人的话说，我们得赶紧找人为他们输送剑气，维持他们的气息，否则，他们只能快速死亡。大家快联手起来吧。”

    王冲与刘云这才注意到赵懿轩也在这里，不好意思地略微行了个礼，赶紧与其他人一起，将杨炎与小白围了起来。

    房间内，赵懿轩，刘云，王冲，方谕楠，为杨炎输送着剑气。而方禾，林木，方月天以及李娥，为小白输送着剑气。虽然刚开始，方月天和李娥对小白有些反感，但是因为它与杨炎是同时出现的，看其模样，应该与杨炎关系不浅，所以只能是紧闭着眼，不断地输送着剑气，到小白的体内。

    剑气在不断地消失，而杨炎与小白却始终不见有什么好转。这也让赵懿轩等人有些怀疑，但是感觉到杨炎的生命气息并未减弱，又不得不继续将双搭在他们的身上。

    呼……

    三道人影瞬间出现在皇宫外，正是宋笙二人，刚一直‘门’，却看到所有的士兵都是一副沉闷的模样，心中黯然失‘色’，暗叫不好。赶紧抓了一名士兵问话，方才知道杨炎出事了。三人脸‘色’一沉，赶紧向杨炎所在的房间跑去……

    “杨炎哥哥，杨炎哥哥，你不要走啊，不要丢下昕儿一人啊，杨炎哥哥……”沉睡中的王昕，突然惊慌地叫喊道，虽然双眼并未睁开，但是那娇弱的面孔，却是显‘露’出让人掀心的担心。

    “昕儿？昕儿你醒了？啊，我是母亲啊……”赵旖斓心中一惊，有些模糊的双眼赶紧变得清晰起来，下意识地抓住王昕的手臂，‘激’动地呼喊道。

    可是，无论赵旖斓如何呼喊，王昕始终都没在回答什么，只是偶尔还面容憔悴地叫着杨炎的名字。

    “昕儿，你这又是何苦呢？”望着王昕略有好转的脸庞，赵旖斓无奈地摇头说道。

    “大当家，大事不好啦。”而这时，影二也再次出现在房间里，半跪，**沉着脸说道。

    “什么事？”赵旖斓皱了皱眉头，赶紧问道。

    “杨炎出事了。”影二答道。“就在开始不久，杨炎便被方禾抱了回来，只是已经没有了呼吸，只有淡淡的生命气息，现在陛下等人正在全力施救。跟杨炎一同回来的，还有一只老虎，看其模样，应该与杨炎是一起的。”

    “你说的可是真的？”赵旖斓赶紧望了一眼王昕，站起身来，皱起眉头说道。心中却是暗叫不妙，如果杨炎真是无力回天，以王昕的脾气，恐怕也会跟着去。赵旖斓深深地叹了一口气，轻轻地摆了摆手，示意影二先行退下。

    “杨炎都已经败了，帝国真的依旧那么固若金汤吗？”赵旖斓缓缓闭上双眼，喃喃道。

    天空中，林梦婕与周傲二人从白天打到晚上，再在晚上迎接着黎明。又一起渡过**昏，迎来新的一天。至始至终，林梦婕都只是防守，偶尔才主动攻击一下。而周傲却是不断地发出最强一击，到现在，他的体力，是否有些支撑不住了。

    “放弃吧，周傲！”林梦婕一剑挑开古铜‘色’的长剑，无奈地说道。

    “不可能！”周傲沉声吼道。突然再次加大力度，向林梦婕劈去。这个世界，对他来说，已经只有灰‘色’，没有希望，没有颜‘色’。他只想与林梦婕一直这样打下去，就算是最后被所剩不多的剑气反噬。

    林梦婕却突然一个闪身，跨过周傲的身旁，雪白的长剑映起耀眼的阳光，带起一抹红芒，瞬间向下劈去。剑身的下方，却是周傲还未反应过来的脖子，脖子上，还轻轻飘动着几根‘花’白的头发。

    然而，雪白的长剑离脖子只有几厘米时，红芒却是陡然消失，长剑就那般静静地停止在空中。让周傲那颗诧异的心，也再度平静下来。没有理会脖子上因为有着一道浅浅的伤痕，缓缓转过头去，望着一脸怒意的林梦婕，轻声问道。“梦婕，依然没有忘记我，对吗？”

    