
    林梦婕的话音刚落，所有人的目光都重新汇聚到杨炎的身上，尤其是方昊霆，双眼中更是‘精’芒大放。这此年来，就连是他，都不知道林梦婕到底修炼到了什么地步，眼中的期待也是比任何人都有浓。

    小白却是温柔地俯下头，轻轻地在杨炎的**口磨蹭几下后，这才向后退了退，让出些空间来，漆黑的眼眸里，流‘露’出一丝淡淡的哀愁与无奈。

    “剑王的朋友，就先请后退一些吧。”林梦婕感觉了一下杨炎的情况后，微微皱了皱眉头，随即说道。“剑尊者，则是相互依赖，循环输送。”

    林梦婕的话，无疑犹如一根针，深深地刺进了想救杨炎，而又无法救的人的心里，便是是感受着她体内那种来自天地之力的气息，还有着无形的威压，也只能摇了摇头，向后退去。

    而现在，方昊霆、赵懿轩、赵旖斓、宋笙、宋筌、方禾、安迪斯六人，则是围成了一个圈，盘‘腿’而坐，将杨炎围在其中，所有人均是深呼吸一次后，这才缓缓地抬起有右手，搭在右边的人的肩上。左手紧紧收在腹部，不断凝聚着剑气与‘精’神力，微微颤抖，等待着林梦婕的一声令下。

    随着七人的剑气凝聚得越来越多，杨炎的体外便是形成了一道闪闪发亮的淡淡的红‘色’光圈，一闪一闪的，犹如遥远星空中的一只恶魔的眼睛。然而，七人在此时，却没有感觉到体内剑气不足，反而是感觉到体内的疲惫感正的消失。

    林梦婕静静‘床’沿边，仔细地感受着七人形成的剑气圈，脸上的凝重也在慢慢减少，双眼之中，‘精’芒大放，紧紧地盯着一动不动的杨炎。

    “开始！”突然间，林梦婕沉喝一声，身体陡然一翻，出现在杨炎的上空，右手自上而下，静静地停在虚空中。一道淡淡的红芒如同雾气一般，瞬间自天而降，将杨炎笼罩。强大的劲风，也在这一刻，令其他六人的衣服呼呼作响，又瞬间穿透而过，消失在房间的角落。

    七人如同一人，左手瞬间自腹部伸出，七道深浅不一的红芒骤然而起，形成一个七芒红星，将杨炎淹没。一股庞大的红芒却是陡然自杨炎的体内而出，冲天而起。这时，上方的林梦婕却是早有准备，右手微微一动，手中的红芒顿时光芒大放，强大了不知好多倍。冲天而起的红芒，也仅仅只持续了一秒钟而已，便彻底地没入到杨炎的体内。

    “好强！”一旁的刘云等人都不禁吞了吞口水，他们自然是感觉得到那一瞬间的力量之强，尤其是林梦婕以一敌七，居然瞬间将他们压制，这等实力，实在是让人望尘莫及。

    ‘床’上的杨炎，脸‘色’居然快速变幻成红‘色’，就连‘毛’发也没有例外，俨然一个血人。小白站在宋笙的身后，担心地望着杨炎，可是感觉到杨炎周围那强大的能量圈，又不得不控制着自己，呆呆那里。

    当杨炎的体内完全变‘色’之时，一道细微的破裂之声，悠然自杨炎体内响起。这一声，仿佛是一个世纪，又像是来自遥远的天边。令所有人的心，都陡然提起，心生一股恐惧与担心。

    准备的说，那道声响是来自于杨炎的丹田之中，浓浓的剑气旋，已经是一片血红，如同粘稠的血液一般，快速流转，中间那颗金‘色’的莲籽，却是已经四分五裂，化成了几块，散落在剑气旋中。

    一股庞大的能量，瞬间将丹田填满，方昊霆六人只感觉到，杨炎体内突然出现了一股强大的力量，正与自己抗衡，不让自己的剑气再进入杨炎的体内。“继续！”而此时，林梦婕则是微微地皱起了眉头，沉声说道。

    七人本来有些松懈的手臂也顿时再次变得硬朗起来，剑气再次变得浓厚，如同‘潮’水一般，向杨炎涌去。

    压制！绝对压制！

    有着林梦婕在，杨炎丹田之中那颗莲籽产生的能量瞬间便占据了下风，被八人死死地压制住。然而，已经具有一定灵**的它，哪能就此罢休，已经分裂的它再次一凝一放，一股股能量便如同水‘波’一般，不停地向外排挤。

    呼呼……

    站在不远处的王昕突然感觉到身体被狠狠地推了一下，不由自主地向后退了两步，还好身旁的林木反应较快，赶紧扶住妈她，这才没有让王昕摔倒。可依旧如此，王昕的脸‘色’也变得有些苍白。

    轻轻拿下林木的手，王昕却是不愿意离开。相隔如此之远，她都能被杨炎体内的力量推开，那杨炎此的感受又怎会好呢？

    的确，两方的能量，以杨炎的丹田为战尽场，正在进行着强烈的斗争。不过，杨炎那已经好久不见的呼吸声，却是悄然而起。虽然还很虚弱，但是这也不得不令所有人开心，尤其是小白，好几次都想上前看看，但最终还是忍住了。

    杨炎已经有了知觉，可是感觉中，却只有疼痛，无与伦比的疼痛，他分明就看到了自己的丹田正在撕裂，又再次修补，再被撕裂，再修补……一次又一次，连同周围的经脉，也在一收一放中，不断地进行着破与合的循环。

    然而，莲籽中所含的能量，却是终究有限的，在八人的努力下，它终于是越来越少，最终融入到红‘色’剑气之中，消失一空。在林梦婕的指导下，七人也是缓缓减少剑气的输出，剑气越来越淡。

    似乎是感受到了外面能量的减弱，原本消失不见的莲籽，突然在丹田中凝聚成一个和原来相差不大的红‘色’小球来，能量瞬间再次外放最大可能冲击着杨炎的凡田。一道道裂缝瞬间布满丹田，不断扩张！

    “啊……”杨炎突然发出一声撕心裂肺的叫声，瞬间令房间都变得压抑起来。不远处的王昕等人，更是担心不已，纷纷向前跑来。然而，他们也仅仅只走出一步，便被一道无形的能量击中，身体在一声闷哼中后退几步，仓促地靠在了房间的墙壁上。

    关键时刻，林梦婕瞬间加大剑气，同时令王冲等人不得靠前。方昊霆等人也自然是不敢松懈，只能咬牙再次出力，努力救治着杨炎这个所谓的天才。

    “啊……”杨炎实在太痛了，扭曲的脸庞，紧闭的双眼，双手情不自禁地握成拳头，骨头更是咯咯作响。丹田周围的疼痛，几乎令他昏厥过去。然而，心中那仅存的一丝念头，却让他一直坚持。

    这种坚持，每一秒钟，都如同一年，剧烈的痛苦，已经让他忘记了呼叫。只能紧咬着嘴‘唇’，不断扭曲着身体。一丝丝鲜血，顺着已经被咬破的嘴‘唇’流了出来。一直漫延至脖子处，浸入社襟之中。

    “杨炎哥哥……”看到杨炎此时的模样，王昕的心如刀割，她真想那承受痛苦的人是自己，而不是杨炎，粉拳紧握，苍白无力地抱前，双‘腿’一软，重重地跪倒在地，无助地望着杨炎轻轻地呼喊着“杨炎哥哥……”。

    ‘床’上的小白，四肢微微颤抖，沉沉地趴下，两滴晶莹的泪水也是悄然而出，落在‘床’上，瞬间，又消失不见。

    疼痛还在继续，可是林梦婕虽然心有不忍，但是为了救命，也不得不狠下心来，让剑气努力将杨炎丹田中那丝仅存不多的莲籽毁灭。

    终于，异火魂莲的最后一丝灵**终于在剑气之中消失，如同滚滚江水，淹没了一切，只是这江水，却是红‘色’，如血一般的红，散发着淡淡的光芒，缓缓地修复着破损不堪的丹田。

    杨炎不再呼叫，因为他已经忘记了自己还活着，任由众人的剑气慢慢收回，他只能感觉到自己处在炙热的火焰中，自己的身体正在焚烧，仿佛火焰不大，只想慢慢地，一点一点地将自己毁灭。

    “好了，大家都收回剑气吧。”林梦婕满意地望了望杨炎，这才凌空一翻，稳稳‘床’沿边，淡淡地说道。实力强大的她，额头上却是沾满了汗水，晶莹剔透，脸‘色’也略显苍白，看来，以她的实力，即要与七人保持，还得努力消化莲籽，实件不容易的事。

    得到林梦婕的‘命令’七人这才缓缓收回了左手，待左手安全收回到腹部时，这才慢慢地收回右手。每个人的手心中，都是一片汗水，衣服也了不少。然而，他们还来不及松气时，一股巨大的力量瞬间自杨炎体内放**而出，七人均是身体向后一扬，陡然掉落，吐出一口鲜血。

    丹田修复完成之时，杨炎缓缓睁开有些‘混’浊的双眼，却不知自己的实力再进一层，一不小心，居然没控制住，强大的能量气息瞬间外放，呈水‘波’一般，向四周扩散而去，将没有任何准备的方昊霆等人瞬间击飞，重重地落。

    可是杨炎却丝毫不知，痛得有些麻木的身体在强大的‘精’神力的驱使下，慢慢坐了起来。散发着如同星光般‘精’芒的双眼四下望了望，脸庞上，也终于是‘露’出了浅浅的笑容，随即方才说道“让大家担心了。”。

    