
    随着那团暗绿‘色’的物体越来越近时，方谕楠与宋康等人也终于看清了那是什么。宽大的翅膀，伸展开来，足有二十米长，每拍动一次，便能够向前飞行几十米，引起周围的空气一阵‘波’动，浮现出一阵阵狂风。强壮的身躯，如同一座小山，背上隆起一个个绿‘色’的尖刺，闪闪发光。正是当时杨炎见到的飞龙，只是这一次杨炎却一次**叫来了二十二头。

    呼……呼……

    庞大的阵容，不断放大，随着距离越来越近，许多人的心底开始动摇起来了。光是飞龙身上散发出来的强者气息，便令他们心中毫无反抗之力。但是，看了看一脸平静的杨炎，也只能是心中略有些安慰罢了。

    “炎儿，这是什么？”方谕楠终于是忍不住惊呼起来。剑王的他，居然能够感觉到一丝丝强大的威压，足以说明，这群飞行魔兽中，至少有着剑尊强者。

    同样，宋康的表情已经显得有些不能自己，原本还对杨炎的决定抱着强烈的反对，此时早已消失一空，换之即来的，却是无尽的崇拜与惊讶。吞了吞口水，微微后退几步，小心谨慎地望着飞龙们降落在不远处。

    “这些都是飞龙，能够长时间在高空中飞行，并且大部分都拥有着剑尊的实力，所以，有了他们的保护，这里的所有人，都不会受到任何伤害，除非对方是剑神！”杨炎满意地望着这群飞龙，淡淡地说道。

    “你是让我们坐在他们身上？”方谕既兴奋又害怕，皱了皱眉头说道。“他们的背上可以是刺的，万一……”

    “舅舅，这个就不用担心了，既然是我在安排，自然会优先想到你们的安危。快随我过来吧。”杨炎笑着说道，随即便向飞龙走去。

    因为小白的原因，这些飞龙见到杨炎时，都显得无比的恭敬，连呼吸声，都变得很是轻柔，时不时地从嘴中吐出一口白气。虽然落，翅膀已经收起，但是那高高的身躯，依旧让一些所谓的‘精’锐之师感到害怕。

    吼……

    见杨炎走了过来，所有的飞龙突然俯下庞大的身躯，将头放得低低的，发出一声声巨响。杨炎微微一笑，‘露’出一丝苦笑。而突然响起的吼声，却是令其他人身体一愣，不敢上前。

    “你们每一人一只，上去吧。”杨炎再次确认了飞龙的数量后，方才说道。

    就在众人还是迟疑时，却发现，飞龙背上的尖刺正在慢慢消失，收缩到身体里面。长而粗壮的尾巴，轻轻在身后摇摆，将地面的雪‘花’不断扫飞出出。

    如此**，谁也不敢轻易上前，光是看着那时隐时显的森森白牙，就令他们感到害怕，要是坐上去了，那尖刺又突然冒了出来，岂不是自寻死路。不过，这些人里，最终是方谕楠先上前走去。

    如果杨炎要谋害自己一行人，恐怕只是一句话而已，眼前的飞龙，甩了甩尾巴，就足以将众人击飞。再加上杨炎一心为国，再加上是方家的外孙，他这个做舅舅的，自然得率先表示一下对杨炎的信任。

    虽然心中发寒，但是表面上还是故作镇静，小心翼翼地向最前面的那头飞龙走去，待到了身旁时，身体一跃，便落在了飞龙的背上。方谕楠坐在宽大的背上，左右看了看，却发现没有什么地方可以抓，当他再次把目光移向杨炎时，却突然听到‘呼’的一声。

    飞龙突然伸开翅膀，呼的一声，向两旁扩散而去。瞬间便达到二十余米。宽大的翅膀，猛然向下一拍，一股强劲的狂风瞬间吹起地面的雪‘花’，随即便看到飞龙的身体陡然上升，眨眼之间，便停留在了五十米的高空上。

    而这时，方谕楠那颗悬着的心也终于是放了下来。因为，从飞龙伸出翅膀，到飞上天空，他都没有感觉到任何的颠簸，自己就像是坐在平地一样，除了能够感受到少放的风，便没什么两样。两旁的翅膀同时拍动，再是在两旁形成了两道坚固的屏障。

    见到方谕楠的脸‘色’瞬间恢复正常，宋康等人哪里还按捺得住，纷纷向前跑去，一阵‘噌噌’的声音响过之后，所有人都坐在了飞龙身上。担心而‘激’动的心情，令他们的脸‘色’时而变白，时而变紫。

    “走吧。”杨炎的声音轻轻响起，随即便身形一闪，向天空中飞去。地面的飞龙几乎同时伸出翅膀，再重重地一拍，瞬间冲天而起，地而的雪‘花’早已消失不见，剩下的，仅仅是巨大的脚印还有一些发黑的泥土。

    杨炎只身在前，‘精’神力尽最大可能释放开去，身后二十二头身形巨大的飞龙排成两排，紧跟而来。呼呼的风声，不断响起，所过之处，雪‘花’散尽。

    虽然这些‘精’锐之师中，有一半人都可以飞行，但是只是，骑着庞大的飞行魔兽，却是另一种心情。放眼望去，一片雪白之地，宽阔的视野，瞬间令他们心神舒畅。不知不觉中，自己的‘精’神力，也不断地放大。

    “炎儿，这里似乎什么都没有啊。”飞行了一断时间后，，方谕楠再也没有开始那般担心，此时正悠闲地坐在飞龙的背上，向杨炎喊道。

    “不要着急，我们多找找。”杨炎回过头来，说道。能够同时控制住十来名剑王的实力自然不弱，为了让所有人都能够安全回去，杨炎自然不愿意让大家分头行动。虽然每人都有一头飞龙相伴，但飞龙毕竟是魔兽。

    吼……

    突然，宋康坐下的那头飞龙突然向下方吼道。庞大的气流，瞬间冲击着漫天的雪‘花’，顿时一片清明。宋康只觉得飞龙的身体动了动，脸‘色’一阵发白，赶紧将身体伏在背上。

    “有情况，下去看看。”杨炎疑‘惑’地向下望了望，沉声说道。

    随着众人的高度越来越低，众人突然发现，下方几十米的范围内，雪‘花’明显比其他地方小上许多，地面的雪‘花’也是有减无增，明显与其他地方不一样。如果不是飞龙发现，恐怕凭杨炎他们这样漫无目的的寻找，也是很难发现。

    轰……

    迟疑之时，杨炎突然手掌一翻，一道红芒，瞬间融化周围的雪‘花’，在空中留下一道长长的痕迹，直奔下方而去。然而，就在红芒离地面只有十米时，却像是遇到了什么似的，猛然爆**开来，随即化作能量涟漪，向四周扩散而去，消失一空。

    方谕楠等人看到此等画面，不由得倒吸一口凉气，虽然杨炎开始那一击并非全力，但好歹也是剑尊人物。居然没能找出下方存在着什么，众人都下意识地握紧了拳头。

    “大家一起上吧！”虽然那未知的东西看上去极为坚固，但是生**好战的宋康却是大喝一声，率先取出长剑，沉声喝道。

    唰唰……

    其他人自然也不慢，在宋康的一声命令之下，迅速地拔出长剑，冰冷的剑身，散发着丝丝寒意，蓝的**的剑气不断在剑身之上凝聚。每个人都站在了飞龙的背上，飞龙也在这时放慢了翅膀的拍打，轻轻的，仿佛怕打扰了背上的人。

    方谕楠等人在准备，杨炎却旁，皱起了眉头，似乎在想些什么。而突然的一声暴响，自下方响起，却发现，其他人已经完成了第一次攻击，五颜六‘色’的剑气瞬间自天而降，如同瀑布般一般，笼罩一切，虽然单个实力不是太强，但是融合在一起，却是令剑尊都得谨慎对待的力量。

    然而，所有人的剑气在天空中一闪而过之后，下方依旧没有任何动静，只不过，淡淡的雪‘花’也消散，‘露’出一个薄薄的巨大的气泡，将周围几十米内的东西全部笼罩在里面。

    气泡透明发亮，如同水‘波’一样轻轻晃动，气泡里面，却是挤着在片黑压压的人群，一个个，都惊恐万状地向上方望着。正是那些逃跑的平民，和其他参加比赛的剑王。

    雪‘花’散开之时，第一眼看到的却是体型庞大的飞龙，瞬间让他们看到了死亡的手臂。不过，当剑王的发现杨炎时，却是深感诧异，一阵阵欢呼陡然自气泡中响起。

    “啊？那个人是杨炎？杨炎回来了。”

    “我们有救了，杨炎回来……”

    “那个人便是与公主一起的杨炎大人吗？他来救我们了，太好了，儿子，我们终于可以回家了。”

    “杨大人，快救我们啊……”

    不绝入耳的呼喊声不断响起，无一不是表达了众人想要得到自由的心声，只是他们的呼喊声，外面却丝毫也听不见。

    这个气泡，是实力超强之人，利用自身的剑气，加上吸收天地之力，形成的一个能量结界，就如同狼王集团所处的地方一样，都是利用环境的掩护，让里面的人处于一种保密的环境之中。

    从结界上散发出来的极为淡漠的气息来看，却是出自于周傲之手，与周傲闪过手的杨炎，心中却是升起了一丝不快。周傲的实力，那可是半只脚已经踏进了剑神的行列，当初的自己，也仅仅是在他随意的挥手之间被击败，这等强大的结界，他究竟能否破开呢？

    