
    帝国战‘乱’之后，龙腾城一片萧条的景象，谁也不知道这样的大战还会不会重演，每个人的心中，都在胡‘乱’猜测着什么。有时走在大街上，都会担心地抬头望望天空。

    如今，帝国中两大掌握经济的家族都不复存在了。赵懿轩也只能将这一大块的任务‘交’给其他掌权者。而街道上那些原本还挂着‘周’字的店铺，也之间，全部换了模样，不仅是装扮上，就连有的出自于周家的商品，也不再出现在大街小巷中。取而代之的却是一些新鲜的面孔，很快便占据了一定的市场。

    方禾，自然是跟着方昊霆一起，住进了方家。在那里，方谕楠与方月天兄弟，对他都很是照顾，再加上他已经突破至剑尊。在整个方家，也没有谁敢轻易得罪于他。慢慢的，随着方昊霆与林梦婕的威望，方禾在方家的地位，也是越显越高。

    安迪斯在确定杨炎伤势完全好转以后，也离开了神龙帝国，回到了狼王集团。只是在临走时，还吩咐杨炎，有时间去看看其他的兄弟们。

    海天剑宗，也是悄然离去，整个宗内，片好风气，全都加紧修炼，不知是谁向外传出了李天并未死的消失，许多还打着海天剑宗主意的人，也只能是忍气吞声，悄悄地消失在大陆中。

    刘云，带着剑宗的人，以最快的速度回到了流云不宗，经过这两次的战争，他深深在感觉到实力的可贵。再加上程叔与轩叔已经不复存在，没有这匹强大的靠山，以后的日子，只能靠自己。

    虽然杨炎已经顺利传承了流云神剑，但是他却并未同意担任流云剑宗的宗主，再看着秦霄与刘润芝的关系，不由得将心思慢慢转移到了秦霄的身上，希望后者能像杨炎一样，才华横溢，与众不同，在以后的日子里，接任宗主一职，自己也好找个清闲之地，慢慢感悟天地‘精’华，争取早一日突破至剑尊，再向剑神靠近。

    而宋笙兄弟，因为这次受伤不轻，也迅速回到了学院中，进入到当初杨炎闭关的那个神秘的空间里，进行了长斯的闭关。如今，皇宫里有着杨炎这等高手，他们自然是不用担心赵懿轩的安危。

    再说了，得知赵旖斓同样是剑尊的时候，也同样令他们诧异不已，不由得惊叹皇宫里还真是卧虎藏龙。就连宋笙跟随着赵懿轩这么多年都不知道，谁能说明，在这背后，还有着什么更为厉害的角‘色’呢？

    王冲则是陪着赵旖斓，在皇宫中过起了悠闲自在的日子，整个卿卿我我，赏‘花’阅木，谈天说地，多年遗失的情谊，也在不断升华。而且，在赵旖斓的指引下，王冲的实力更是不断上升，看那苗头，似乎短期内极有可能进行剑尊的行列。

    除去周家，赵懿轩也是好好地睡上了一觉，身心疲惫的他，也只有在这个时候，才能感觉到一丝轻松。只是在后来得知周家一个不剩的消失，心中也是诧异不已，但是确认后发现与焚天有所关系，也只能忍在心里，让它慢慢融化。

    在很小的时候，赵懿轩便担任起了一国之君，在此期间，赵旖斓对他的帮助可以说是父母都未曾给的。所以，对于赵旖斓，他还是非常的尊敬，有时候，甚至将后者当成了父母来对待。

    所有人中，过得最舒服的，无疑是杨炎了。在彻底吞噬异火魂莲的莲籽后，实力更是与安迪斯不相上下，在皇宫的地位，几乎是除了赵懿轩，便只有他最高了。不过，为了避免那些小官不停地来牢*，他也只能躲进王昕所处的房屋里，静心修炼起来。仔细感悟着流云神剑与异火魂莲带给他的好处。

    醒了，有王昕这个大美人相伴，还可以到‘花’园中走走，与王昕打些情，骂些俏。整天看到杨炎，王昕的心里自然也是异常的高兴，这等日子，可是她期待了许久的。

    不过，待都城彻底平寂下来时，杨炎等其他几名将军也是表情严肃地出现在了大殿中。赵懿轩面‘色’凝重地望着众人问道。“前去冰雪神殿参加比赛的其他剑王，至今也不见踪影，你们可知他们究竟出现了什么情况？”

    “回陛下，当日我与宋大人还有杨炎一起回来，其他人，均与上百人的流民一起，如果这么多人一周消失，至少也得留下什么蛛丝巴迹。可是如今，却是什么消失也没有，会不会……”林木皱起眉头，担心地说道。

    “如果这背后是周家所为，倒不排除是周家大长老利用超强力量，将所有人困住。就像王昕一样，服了一定有互毒‘药’，再移动起来，恐怕也是极其容易。”杨炎也点了点头，说道。“再加上北方大雪纷飞，路上的痕迹消失也快了许多，无疑给我们带来了更大的麻烦。”

    “陛下，请允许我带一支‘精’锐之师，逐一将万兽森林翻它一遍，找回那些失散的兄弟。”方谕楠作为帝国大元帅，一脸的担心，忍不住说道。

    “这样也好，只是北方太冷，大家可得注意身体才是啊。”赵懿轩点头说道。同时不由得担心起帝国的士兵来，经过这两次战争，帝国的力量也是弱了不少。

    “我看不妥。”就在众人都觉得方谕楠此方案不错时，杨炎却是一口否认，坚定地说道。“北方大雪不断，从地面，无疑是令增加了大家的阻碍，同时，在雪地里呆得太久，恐怕帝国之师也是坚持不下吧。我觉得带上一批高手，从天空上向下搜索，利用剑气破开漫天的雪‘花’，似乎更有效，而且还能尽快让那些失去体力的兄弟回来修整。”

    “杨炎，这办法好是好，不过，你又怎能保证其他兄弟能够飞在天上？难不成让他们都突破到剑王？”一位宋家的将军皱着眉头问道。帝国的‘精’锐之师，培养起来自然是极大的耗费资源，他自然不希望看到自己一手培养起来的士兵消失。

    “这个大家不必担心，我既然这么说，自然有我的办法。”杨炎笑了笑，说道。“如果陛下信任于我，就请明天一早，安排三十名‘精’锐，到北‘门’等我吧。”

    “陛下，这个可是……”那名将军望了望一脸自信的杨炎，赶紧说道。

    “宋将军，你还有什么更好的办法吗？”赵懿轩笑望着那名将军，轻声问道。见后才一脸的忧虑，却又说不出话来，又继续说道。“如果没有其他办法，就依杨炎的吧。你与谕楠二人，各带十名‘精’锐，明日一早，便去北‘门’汇合吧。”

    赵懿轩说完，看了一眼方谕楠，随即便走出了大殿，留下众人还在窃窃‘私’语，杨炎无奈地向方谕楠耸耸肩，摇了摇头，向外走去。

    “唉，炎儿，你到底有什么办法啊？”方谕楠紧跟了上去，轻声问道。“你可要知道，那‘精’锐之师，可是极为贵重的哦，不到万不得已的情况下，谁也不忍心调用他们，一旦出了什么事，那损失可就……”

    “舅舅，您觉得是那十名‘精’锐之师重要呢，还是十名剑王重要？”杨炎停下脚步，转过头去，望着方谕楠问道。“再厉害的士兵，如果每天都呆在家里，没有任何作战经验，到了战场，他们除了送死外，还能做什么？真正的强者，是靠战斗磨砺出来的！我相信舅舅也明白这一点吧。”

    方谕楠被杨炎这么一说，木然地愣在原地，说不话来。他没想到，堂堂一国之元帅，居然被一个小辈教训了翻。当即苦笑一声，向旁边走去。

    “对了舅舅，你就尽管叫派人吧，到时候，你定然会感到我的决定没有错！相信我！”方谕楠刚一转身，走了几步的杨炎又突然转过身来，神秘地说道。

    一晚很快便过去了，第二天开刚刚亮，杨炎便出现在龙腾城的北‘门’上空，望着下方偶尔路过一位行人，心中不仅显得有些荒凉。要是以前，现在这个时候，恐怕早就人来人往，一片热闹的景象了吧。

    很快，杨炎便看到一队十来人快速从城中向这边跑来，整齐的青衣，雪亮的长剑，带着的，是一位中年男子，一脸的正气，时不时地四处望了望，待走到北‘门’前面时，这才停了下来。随即又招了招手，向城外走去。此人正是宋家的那位将军――宋康。

    很快，方谕楠也带着十人过来了，与宋康站成两列，静静地等待着杨炎的出现。杨炎见状，也不好再隐藏下去，身形一闪，便出现在众人面前，淡淡地笑了笑，也不说话，便向北方走去。

    二十二人中，除了方谕楠与宋康是剑王外，还有六位剑王，个个身强体壮，一路毫不作声地跟在杨炎身后。众人时不时地一起携手飞行一断距离，时不时地又落地行走，第二天下午，便到了万兽森林的边沿。

    就在众人都疑‘惑’地扬眼张望时，杨炎却是突然仰天长啸一声，一道悠远而低沉的声音顿时形成一道水‘波’般的能量涟漪，穿过一片片雪‘花’，向四周扩散而去。很快，一团黯绿‘色’的雾状物体便从远方快速飞来，越来越大。

    