
    本来散落在‘床’沿四周的七人，心中还存在着一丝抵触，虽然那股强大的能量并非杨炎的本意，但是略显虚弱的他们却是被这么一摔，**也是开了‘花’，纷纷爬起来，抹去嘴角的血痕，一脸怒容地瞪着杨炎。

    “你们这是……”杨炎也是诧异地望着众人，不知怎么会变成这样，心中还想到，这些人可都是自己认识的啊。

    不过，摔倒的七人这种‘怒容’也仅仅是持续了一瞬间，便变成了无比的惊讶与欢喜，快速向杨炎扑去，就连旁边的小白也不例外，后‘腿’轻轻一蹬，便扑到了杨炎身上。只有林梦婕，一脸微笑‘床’沿边，静静地望着快速被淹没的杨炎。

    这一刻，杨炎终于是落下了泪水，望着众人一脸的疲惫，他知道，他欠大家的太多太多了。此时能做的，就是紧紧拥抱着这里的人，任由大家那温暖的怀抱，将自己的心融化，再融化，就像一个庞大的湖泊，大家的心，都在这里，汇成一股永远也分不清的清澈的湖水。

    “杨炎哥哥……”双眼有些微微发肿的王昕，却是慢吞吞地走了过来，望着那被众人身体淹没的杨炎，轻轻叫道。脸上也是微微泛起了红晕，双眼中流‘露’出让人怜惜的期待。

    “呃……”虽然众人都在欢声笑语，但是王昕那与众不同的声音，却是让大家都在这一刻惊醒，纷纷显得有些不好意思地退了出来，将杨炎让给她。他们可是知道，杨炎昏‘迷’这段时间，王昕的担心可不比众人少。

    望着变成了泪美人的王昕，杨炎的心中也是一热，起身来，将小白抱到一边，伸出宽大的臂膀，快速将王昕搂入怀里。熟悉的人影，令人陶醉的气息，柔顺的发丝，无一不是在杨炎心底烙下了深深的痕迹。可是那些清晰的痕迹，哪里能比得上真人呢？

    紧紧的拥抱，仿佛将整个世界都融化了。浓浓的温情，久久地在房间里加‘荡’，侵蚀着每个人的心。赵旖斓情不自禁地向王冲去，轻轻地依偎在后者的怀里，一泓泪水，悄然而出。

    上了年纪的方昊霆，也是嘿嘿笑了笑，拉过一动不动的林梦婕，走到一旁，这才紧紧地抱了抱了。虽然林梦婕也是一把年纪了，但是被方昊霆这样一逗，脸上也不禁浮现出一丝羞涩，轻轻地拍打了几下方昊霆的肩膀，也将头靠了上去。

    “哼！见‘色’忘义的家伙！”被放到一边的小白，却是瞪了瞪双眼，愤愤不平地喃喃道。虽然声音不大，却是令在场所有的人都听得清清楚楚。

    “呃……”不仅是杨炎与王昕，就是方昊霆这样的人也是突然感觉到有种被取笑的感觉，纷纷将目光汇聚到了小白身上。只见小白皱着眉头，雪白的‘毛’发直直地竖立，如同一个雪‘色’刺猬。背上的四只羽翼，轻轻拍打，引出一道道细微的风。

    “嘿嘿，小白，我哪里能忘了你呢。来，让我抱抱。”杨炎与王昕对视一眼后，赶紧向小白说道。随即便伸手过去，可是小白却是身体一扭，跳到地上。

    “我才不要呢，我对‘女’人的气息过敏。”小白嘟了嘟嘴，幽幽说道，还故意幽怨地望了王昕一眼，淡淡地说道，引得众人不由得哈哈大笑起来。

    “对了，陛下，现在帝国的情况怎么样了？”笑过以后，周傲那强大的实力也再次浮现在脑海里，赶紧问道。

    “没事了，还好有大家帮忙。”赵懿轩感慨道。

    顺着赵懿轩的目光，杨炎这才注意到一旁的安迪斯，心中一紧，慌忙上前，与后者紧紧地抱在一起，沉声叫道。“大哥！”

    “五弟，大哥代狼王集团所有兄弟来看你，没想到你居然如此了得啊。哈哈……”安迪斯一边拍着杨炎的后背，一边说道。

    “多谢各位兄弟。”杨炎松开双臂，望着安迪斯说道。“只是不知以前……”杨炎突然想到了恢复记忆之时，安迪斯等人便消失不见，正‘欲’问，却被安迪斯打断了。

    “过去的一切，就让他过去吧。只要记住我们是兄弟就行！”安迪斯笑道。随即又用目光望了望王昕，轻声说道。“你还是去陪陪她吧。”

    杨炎会意地向安迪斯笑了笑，快速向王昕走去，将后者搂在怀里，感受着那熟悉的气息。

    “你为何姓方？”然而，林梦婕却突然望着方禾问道。从开始与杨炎拥抱之时，她的目光便一直没有移开过，再听说方禾姓方，心中疑‘惑’不已，此已大家都已经空了下来，情不自禁地问道。

    方禾发现众人的目光都向自己**来，不由得皱起了眉头，转过身去，疑‘惑’地问道。“不知这位前辈有何指教，我本姓姓方，单名为禾，是母亲为了让我像禾苗一样坚强地活下去。有何不妥吗？”

    “你母亲是谁？父亲又是谁？”林梦婕顿了顿，继续问道。不知为何，从方禾的身上，她找到了一线淡淡的熟悉的气息。

    “母亲叫方尔岚，父母早已死了，我并不知晓！”提及父亲，方禾就忍不住握紧了拳头，愤愤不平地说道。

    “什么？你说人的母亲叫方尔岚？”一旁的方昊霆却是突然一愣，皱起眉头，诧异地问道。

    方禾并不说话，只是看了看方昊霆，双眼黯然失‘色’，渐渐地低下了头。提起自己的身世，无疑是让他抬不起头来，这里的所有人，哪个不是名声显赫。而自己呢？却是从小在山村中长大，自己的母亲还被人强，也才有了自己。最可恨的是，自己那所谓的父亲，居然是叛国叛民的欧阳火。

    “怎么？你认识？”瞧见方昊霆如此神‘色’，林梦婕皱了皱眉头，沉声问道。

    “孩子，你过来，可怜的孩子。”方昊霆却不顾林梦婕话中的威压，伸出颤抖的双手，‘激’动地叫道。

    “你……”方禾不解地望着方昊霆，难不成后者认识自己？可是一想到两者之间的差距，又能不得不让他收起这丝猜测。

    “孩子，你与杨炎一样，都是我的外孙啊。”方昊霆此时已经热泪盈眶，将木然的方禾搂进了怀里。“这些年来，我也在苦苦寻找你们，却一直没有消失，难怪我一见到你，就有种熟悉的感觉，此时一见，才敢相认啊。是我害了你们啊……”

    “当年，刚刚有了谕楠后，家族上下，一片欢声笑语，随后便组织了一次打猎活动。”随后，方昊霆在众人疑‘惑’的目光中，讲起了往事。“那一次，我们到了遥远的山村，那里，风景优美，人更美。当时，碰见了一位漂亮的‘女’了，随即便在她家呆了几日。”

    “后来，便发生了一些不该发生的事，但是，我们彼此也是很喜欢对方的。只是她知道了我的身世后，便刻意冷落于我。再后来，我去那山村时，却发现他的肚子大了许多。在我再三追问下，她承认了她怀着我的孩子。”

    “当时，我非常高兴，于是便告诉她，如果是个男孩，便叫方罡，若是‘女’孩，便叫方尔岚。还答应她，再过两个月，便接她到都城过日子。只是回来之后，便战事不断，再次想起此事时，已经是一年后了，然而。却再也没有发现她的踪迹。”

    “方禾，你的母亲还好吗？”方昊霆叹息一声，轻声问道。

    “母亲……母亲她早就去世了……”方禾颤抖的声音，轻轻响起，如同刀割一般，痛在方昊霆的心里。他自然知道，母亲这样，完全是由于方昊霆引起的，可是事已至此，他还能做些什么呢？

    “是我对不起你们一家人。”良久，方昊霆才说道。“你以后便留在方家吧，我不想再对不起你了。你与杨炎一样，都是我心爱的外孙，谁也不许伤害你们！好吗？”

    方禾泪流满面，苦笑着望着一脸沧桑的方昊霆，此时，他终于感觉到了家的味道。推动母亲这么多年，他一个人孤孤单单，到后来遇到了杨炎等人，也才让那颗紧闭的心，略微开放了些。可是，他的心里，无时无刻，不是想着自己的母亲，想要为母亲报仇。

    “梦婕，对不起，隐瞒了你这么久。”见方禾不言不语，方昊霆又望着林梦婕说道。“如果要怪，就怪我吧，孩子是无辜的，不要再让他受苦了。”

    “哎……苦命的孩子。”林梦婕闭着双眼，这一刻，她仿佛感觉到自己又老了几岁似的。深呼吸几次后这才没让泪水流下，微笑着望着方禾，轻声说道。“来，让姥姥抱抱。”虽然方禾并非自己的亲生外孙，但是，她那颗包容的心，最终是将方禾放在与杨炎同等的位置。

    方禾见所有人都对自己点了点头，一步一步，沉重地向林梦婕走去。方昊霆也是捏了一把汗，谁知道林梦婕会不会是骗人的呢？以她如此强的实力，就算是自己想要阻止着什么，也是有心无力。然而，林梦婕却是轻轻地将方禾揽入怀里，缓缓闭上了双眼。

    片刻后，方禾才从林梦婕的手臂中走出来，转身对着‘门’口，突然“咚”的一声，跪，重重地向着‘门’外磕了三个响头，沉声说道。“母亲，禾儿终于找到我们的家了……”

    