
    王冲突然道出的声音，顿时令房间里再度变成死一般的沉寂，就连赵懿轩，也不得不佩服王冲此时的勇气，略有些兴奋地望着他，期待着有所下文。

    “你是谁？我并不认得你！”赵旖斓心中一紧，诧异地瞪着王冲，沉声说道。而心中，却是疼痛无比，她多想在这个时候，紧紧地扑到后者的怀里，再也不让王冲离开，那种度日如年的日子，她实在是不愿意再一个人过了。

    “公主，我……我是王冲。”王冲显然有些不好意思，但最终还是硬着头皮，说了出来。“你还记得我吗？我是王……”

    “王冲是谁？不记得了！”没等王冲说道，赵旖斓便打断了话头，冷声道。“我只记得，曾经有个*子，无原无故地抛下我一人，他恐怕早就死了吧。”说着，赵旖斓还故意叹息一声，无奈地摇了摇头。

    “公主，我便是那个*子，那个*子也并没有死！”看了看王昕一脸‘迷’恋地望着杨炎，王冲的心中犹如装满了用之不尽的能量，紧紧地盯着赵旖斓说道。“那个*子又回来了，你愿意再次收留他吗？”

    “我不……”赵旖斓皱起了眉头，沉声说道。

    然而，赵旖斓的话还没有说完，便看到一道人影快速飞奔而来，紧随其后的，便是那熟悉得不能再熟悉的气息，还有那个温暖的怀抱。她本想挣扎，可是心中却充满了震惊，有力的双臂，紧紧地环绕着她，令她心中的最后一丝坚持也悄然融化了。

    两行泪水，不停地往下流着，了衣襟，也了心。多少年了，人个人度过了多少个孤独无助的衣晚，而现在，那个以为远去的人影，却又再次出现在自己面前。一份思念，一份悲伤……

    “对不起，公主，当年我……”王冲紧紧地拥抱着赵旖斓的身体，任由后者开始的无力的挣扎慢慢变成虚无，轻声说道。

    “不要说了，你这个*子！”赵旖斓终于是将双手伸了出来，同样紧紧拥抱着王冲，哽噎道。“你这个*子，你知道我等你等得多辛苦吗？这些年来，你都去了哪里？为什么现在才出现，为什么？”

    有些嘶哑的声音，在房间中漫延，略微有些压抑的气息，也夹杂着无尽的思念与积累了许多的等待。这一刻，所有的一切都静止了。望着杨炎脸庞的王昕，也同样是轻轻地转过头来，一脸幸福的望着两人，心中，有着说不出的冲动与欣慰。

    原来，在王冲与赵旖斓深深地爱着对方后，举行盛大的婚礼时，王冲却中了一种莫名的剧毒。当他发现自己中毒后，曾独自躲进了房间里，想要找到一些解‘药’。却发现，体内正有一股暴虐的气息，滋生，很快便占据了自己的心神。

    那时的王冲，双眼通红，如同杀人恶魔一般。在他的视线里，也只有红‘色’，血一般的红‘色’。他的头脑没有疼痛，有的只是杀戮，看到的物，看到的人，全都是血，他好想疯狂一回。不知不觉中，他取出了自己的长剑，不断在房间里挥舞。

    然而，房间里的一切都是静止不动的，心中的暴虐气焰，已经到了近乎疯狂的地步。他想杀戮，血‘色’的视线里，充满了流淌的血液。他突然冲出房间，却听到赵旖斓正在四处寻找自己，甜美的声音，在那一瞬间，令他恢复了往日的清醒。

    可是这清醒也只有一瞬间，他利用这短暂的时间，收起长剑，快速向外飞奔而去。最终潜入到一片树林中，被刘云所救……

    虽然不知道剧毒是谁人所下，但是当时参加婚礼的有多少高官好友，一旦在宴会上杀戮起来，恐怕自己早已成为帝国的第一大罪人。想起这些，王冲就不只一次难过不已，也曾查过此事，却一无所获。

    静静地听着王冲的诉说，赵旖斓的脸上的泪水更是多了许多。‘抽’咽着盯着王冲，随即也不顾其他人诧异的目光，将温暖的红‘唇’紧紧地贴了上去。

    时间，在岁月的长河中蹉跎。

    一首曼妙的诗，一曲委婉的歌，独成一道亮丽风景，伫立在岁月的岸滩。

    谁在月下轻舞？

    多姿婀娜，翩跹的身影滑过。

    一道美丽的弧线，舞出夜的寂寞。

    想你，一句不变的承诺。

    梦里梦外，都是你温情的诉说。

    那片刻的温存，将我的心‘揉’搓。

    等你，一生无尽的守候。

    堆满雪‘花’的枝头，将原本黯淡的思绪，变得迟疑。

    泪零落，痕迹清晰，却不再温热。

    有你的拥抱，已足矣。王冲的眼里先是一惊，随即变得柔情无尽，满是爱溺。他很爱赵旖斓，同时也不再想伤害她。温热的双手轻轻放在后者的腰上，掌心中的余温，嘴‘唇’处的温柔，都瞬间令赵旖斓的脸‘色’在不知不觉间变得像火一样红……

    房间里，所有人都停止了呼吸，紧紧地望着抱在一起的两人，心中升起了无尽的祝福。原本还有些僵硬的脸庞，也随之变得轻松起来。

    王昕的脸庞，不知在什么时候变得如同火焰一般滚烫，本来想将目光移开，心中却有一种吸引力，深深地吸引着自己。与此同时，杨炎的身影再次占据了她的心灵，每一次笑容，每一次言谈，都如同刚刚发生一般。

    终于，赵旖斓害羞地低着头，将身体退了回来。脸蛋红得如夕阳一般，散发着‘迷’人的光泽。王冲笑呵呵地看了看四周的人，虽然也表现得有些不好意思，但最终还是将那双有些僵硬的手臂，轻轻放在了赵旖斓的肩上。

    “啪，啪，啪。”赵懿轩的脸上，充满了笑意，抿了抿嘴‘唇’，满意地望着二人点了点头，随即重重地拍起了手掌。紧接着，所有的人都附和着，整个房间里，一片热闹的气氛。

    可是，王昕的心却在这一刻变得失落起来，扭过头去，望着依旧一动不动的杨炎，随即将头深深地埋了下去，伏在杨炎的**前，期待着杨炎能够好起来。

    “我们继续吧。”赵懿轩说道。“王冲你就去陪陪我姐姐吧，这些年来，她也有着不少的话要说。”

    “陛下？”赵旖斓狠狠地瞪了赵懿轩一眼，不满他当着这么多人的面取笑她。但是，随后便拉着王冲的手，向‘床’边走去。

    “我们还是先等杨炎好起来再说吧，这孩子，可不简单啊。”赵旖斓满眼柔情，温柔地望着王冲，轻声道。

    “好好好！”王冲高兴的连说三个好字。而后，随着众人一起，再一次向大‘床’围拢。而这时，两道人影却是突然自天而降，很快便向杨炎这边走来。

    虽然守在‘门’外的士兵都是诧异不已，人心惶惶，但是感受到二人并无恶意，也只能小心地让开。

    “杨炎在哪里？”二人刚一进‘门’，其男子便皱着眉头，一脸的担心地吼了起来。

    其男子正是安迪斯，与他一同进来的，则是一脸平静的林梦婕，二人气势非凡，无一不是显‘露’出强大的实力。见其二人，所有人都是皱起了眉头。安迪斯，没有人认识。而林梦婕，虽然宋笙兄弟有些熟悉，但是一时之间却想不起是何人。只有方昊霆，微笑着迎了上去。

    “梦婕，你出关啦？”方昊霆笑着将林梦婕扶了过来，关心道。“突破了没有？”

    林梦婕摇了摇头，微笑着向赵懿轩与赵旖斓行了个礼，随后才说道。“离突破还有些时日，不过也快了。如果不是为了你口中的天才外孙，我可是不愿意出来的。”

    在周傲自暴之后，林梦婕便寻找到了安迪斯，而后者依旧与周晓航纠缠着，为了更快的回来救杨炎，她也只能来了一次最快的偷袭，一招致命，斩杀了周晓航，随后与安迪斯一起回来了。

    “哦，忘了跟大家说了，这是我的爱妻，林梦婕。”见所有人都诧异地盯着林梦婕，方昊霆这才想起忘了介绍，赶紧说道。

    待知道二人的身份时，有所知晓的人都不禁变了变脸‘色’。林梦婕，几百年前便没有再出现过，有人说已经死亡，但更多的人则相信她一直在闭关，因为她似乎找到了突破至剑神的感觉。如今一见，果然是有种来自于天地的感觉。

    “原来是元帅夫人。”宋笙兄弟与其他人赶紧行礼道。脸上也充满了敬意与向往，从林梦婕的情况来看，传说中的剑神，似乎并不是那么遥远。赵懿轩也没有例外，跟着叫起了元帅夫人，他自然知道，如果不是林梦婕出现，恐怕他这个位置，早就换了人了。

    “我叫安迪斯，是杨炎的大哥。”就在大家将目光转向安迪斯时，安迪斯倒也爽快，随意地说道。

    “杀戮之王？”虽然安迪斯身上的气息远远不及林梦婕，但是那一生的凶名，却是令大家都变换了脸‘色’。虽然安迪斯说自己是杨炎的大哥，但是想起那些怪遭杀害的人们，都不禁头皮发麻。

    “大家不要担心，有这位大姐在，就算我有天大的本事，也不能对你们怎么样。”安迪斯看了看林梦婕，笑道。“再说了，杀戮之王已成过去，杨炎也是我的五弟，此次前来，正是为了帮助他，只是没想到了他的对手是如此强大。”

    “嗯，话不多说，我们还是开始救杨炎吧。”林梦婕看着安迪斯，轻轻地笑了笑。随即将目光锁定在杨炎身上，颇有些期待地说道。

    