
    然而，苦涩归苦涩，狄伦的领域却在不断地扩大，很快，便将杨炎的剑气笼罩。杨炎顿时感觉到那道剑气与自己的‘精’神联系弱了许多，不由得心中一沉，再次劈出一剑，强大的‘精’神力，紧紧包裹着剑气，在天空中划出一道痕迹，紧追上去。

    望着杨炎依旧挥动彧龙剑，狄伦的脸上‘露’出了一丝冷笑。虽然还有着林梦婕在一旁看着，但是想要破开自己的领域，也需要些时间，而这些时间，足以让杨炎消失！

    见狄伦用上了领域，林梦婕不‘露’痕迹地皱了皱眉头，她倒不急着救杨炎，因为她想知道，杨炎如今的实力究竟有多强。一旁的刘云等人虽然已是担心不已，但是望了望林梦婕，也只能是故作平静。

    红‘色’的剑气迅速穿过天空，周围已经凝固的空间也是瞬间破裂，如同玻璃一般，支离破碎，强烈的冲击力，顿时令狄伦心中诧异不已，慌忙增加‘精’神力，凝固处身前的空间。随即便看到一柄闪着红光的红剑，已经刺破领域，直奔自己眉心而来。

    “难不成他也领悟了领域？”狄伦诧异不已，一边后退着，一边努力控制着领域的稳固。在他的领域里，别人可是寸步难行，自己却是如鱼得水，速度比平时快上近一层之多。可是眼前的杨炎，却像是无视自己的领域，不得不让狄伦大感不解。

    杨炎的实力的确很强，但是想要领悟出领域，再天才的人也得‘花’上十来年时间才行的。狄伦心中诧异不已，同时长剑向前挥斩而去。顿时觉得手臂一阵发麻，身形暴退开来。

    一直控制着领域的狄伦，仓促之间的一剑，自然是比不得杨炎的攻击力。长剑被弹开，令他整条手臂都如同废弃了一般，心中起了退堂鼓。

    反观杨炎，却是一脸的淡然，眉头轻轻皱起，怒视着狄伦，彧龙剑在空中呼呼作响。一道道红‘色’剑气不断飞逝而去，陡然一个加速，一道红‘色’人影却是悄然而出，直飞出去。

    彧龙剑也没闲着，在红‘色’人影飞出之时，剑身陡然变亮，杨炎的速度已经提至极限，身边的空气瞬间暴虐起来，呼呼直响。在一个闪身，杨炎的身体又如同瞬移一般，出现在十几米之外，再次拉近与狄伦的距离。

    “怎么可能？！”狄伦惊讶地失声叫道。眼见杨炎越来越近，剑身之上，光芒大盛。突然‘精’神力一收，领域在眨眼之间便收缩至十米之大。周围的空间顿时变得坚硬无比，手中的长剑也是突然变大，一道模糊的剑影瞬间划破虚空，迎着杨炎而去。

    呼……轰……轰……

    红‘色’人影先至，顿时令狄伦的劈出的剑气一散而空，虽然后者再次挥出一剑时，但也在杨炎的剑下，变成了虚无。距离越来越近，狄伦甚至听到了彧龙剑上的呼呼风声，令耳朵都不自觉的紧了起来。

    二十米、十五米、十二米、十米……

    终于，杨炎很快便进入了狄伦的领域之中，这个缩小牌的领域，可是后者浓缩的‘精’华，就算是李天这等高手前来，恐怕也不能在短时间内将其破开。

    可是，彧龙剑却如同什么都没遇到一般，直直地进入到领域之中，突然间，剑身再次放大，在后面形成几道庞大的剑影，剑气也是陡然没入到剑身之中，杨炎冷笑一声，随即脸‘色’一沉，一股空前的红芒顿时‘抽’干周围的空气，划出一道深深的漆黑的痕迹，瞬间便到了狄伦的身前。

    狄伦又怎么知道自己的领域对杨炎无效呢！丹田之中的剑气突然如同洪水般汹涌而出，瞬间将身体淹没，阻挡着杨炎的攻击。身形快速后退，在原地留下一道残影，后退之时，还不忘重重地挥出一剑，借助于反弹之力，速度了几分。

    砰……

    一轮刺眼的红光瞬间自天空中暴**而出，形成一个巨大的圆圈，陡然向四周飞**而去。所过之处，一片黑暗，整个空间，仿佛在这一刻定格，每个人的心跳，每个人的呼吸，全部消失。就连下方还在奔跑的人们，也突然感觉到心中一沉，便什么都不知道了。待再次有了知觉时，这才发现，天空中正有一道巨大的红‘色’光圈，向遥远的天边闪掠而去。

    远处的大长老等人，也同样是感觉到呼吸困难，心中也在惊讶地呼喊道“神主……”同时纷纷阻挡在吴爱琳的身前，唯恐后者受了伤。依旧如此，其他实力还处在剑王级的人也瞬间不能呼吸，心中，更是低沉如大海，诧异的目光直直地盯着稳稳虚空上的杨炎。

    一抹鲜血突然自狄伦的口中喷出，随着高速飞退的身影，在天空中留下一道红‘色’的痕迹，直到三千米之外时，身影方才停下，双眼诧异地望着远方的黑点，**前一阵起伏。

    这一击，杨炎可谓是尽了全力。能够令狄伦处于劣势，杨炎的心中也算是找到了一丝平衡。轻轻地咳了咳，凝视着狄伦的方向，希望后者能够再次回来。

    “果然不错！”林梦婕轻轻地点了点头，暗自说道。

    其他人则是下巴似乎脱落了一般张大嘴巴，不敢相信自己的眼睛，如果不是亲眼所见，恐怕任谁说都不会相信，一个二十出头的年轻人，却一剑劈退实力强大的冰雪神殿神主，还令后者受了伤。这等实力，就算是之前的安迪斯，恐怕也稍逊一筹。

    “梦婕，你说那狄伦还敢不敢回来？”方昊霆在震惊之后，轻轻地向林梦婕身旁靠了靠，低声问道。

    “应该要吧。”林梦婕若有所思地应道。“毕竟他代表着整个冰雪神殿。就算是输，恐怕也不至于做个缩减乌龟吧。”

    众人说话间，便再次看到一颗小黑点不断放大，自远处飞逝而来，不断翻滚的红‘色’剑气推动着周围的空气，呼呼作响，令十米范围内，全部成了真空状态。剑气的背后，则是一脸**沉的狄伦。

    看到狄伦回来了，大长老等人的脸‘色’也总算是好看了许多。只不过，感受到狄伦身上的剑气时，都不由得变了变脸‘色’。

    随着狄伦越来越近，杨炎却一直静静地立在原地，在众人诧异之时，直到前者离他只有二十米之时，才见杨炎动了。

    杨炎是动了，仅仅只是轻微的一闪，便在原地消失。一道不弱的红芒却是陡然自原地出现，直直地迎了上去。下一刻，杨炎已经出现在了下方，彧龙剑重重地向下挥去。

    狄伦像是料到了杨炎会这样做，身形突然一晃，也脱离了原来的飞行轨迹，在空中一个侧翻，长剑狠狠地向上挥去。两道剑气再次相遇，狄伦双眼陡然睁大，一道巨大的声响也顿时响遍了整个天际。

    杨炎也没想到狄伦反应会这般迅速，手中一顿，紧接着一阵发麻，彧龙剑险些脱手，咬了咬牙，紧握彧龙剑，向旁边飘飞而去。而狄伦却没有追来，只森地望了杨炎一眼，便突然身形一转，向下飞去。

    “圣光罩……”悠远而低沉的声音突然从狄伦的口中响起，大长老等人也顿时感觉到身体一沉，瞬间向下落去。在离冰雪神殿只有百米之高时，却突然感觉到自己的身体好像穿过了如同水纹一样的某种柔软的东西。还来不急反应，便发现自己已经落在了地面，在他们的身旁，则是有些狼狈的狄伦。

    随着狄伦的声音响起，在冰雪神殿的四方，突然冒出一股庞大的如同水注般的白‘色’气流。与此同时，一个巨大的*白‘色’光罩逐渐变得明亮起来，将整个冰雪城都笼罩在其中，散发着淡淡的柔光。

    正‘欲’追上狄伦的杨炎，却是突然感觉到自己的身体被什么撞了一下，身体便瞬间向上弹起，待稳信身形时，却发现，自己的脚下，已经出现了一层薄薄的*白‘色’光罩。

    “难道又是能量结界？”杨炎皱了皱眉头，暗自说道。

    “这可不是普通的能量结界。”这时，林梦婕等人也来到杨炎的身旁。林梦婕仔细感受了一下，轻声说道。“如果没猜错，这应该是冰雪神殿的四大**制造出来的。”

    “四大**？”所有人都诧异地望着林梦婕。

    “没错，冰雪神殿的四大**，每个人的实力恐怕都能够与狄伦相媲美吧。”林梦婕淡淡地说道。“只是他们一直分布在神殿的四方，没日没夜地守护着冰雪神殿。这个所谓的圣光罩，平时也有，只是非常的淡薄，不仔细看，根本就发现不了。而现在，随着四大**不断在光罩中输入能量，它自然就变得非常的坚硬了。”

    “难道他们的能量就可以无使用吗？”方禾疑‘惑’地问道。

    “当然不是。平时的当罩，也仅仅是利用上面的某种玄奥的阵法，吸收着天地间的能量，而现在，才是他们的能量。”林梦婕说道。“并且，他们四人的能量属**，也是相互补充，已经可以引动天地之力，填充进来了。”说话间，林梦婕的眼眸中，居然闪过一丝期待。

    “姥姥，你能破开这个光罩吗？”杨炎有些失落地问道。

    