
    望着轻轻闪动的能量结界，杨炎的心中担心不已，虽然这结界都没有攻击力，但是防御力，却是惊人得很。虽然自己实力再上一个台阶，但想要破开它，无疑有些天真。

    怎么办？难道要回去叫林梦婕来帮忙吗？或者是去找凡鲁特，再或者是先让他们呆着，待自己实力再次提升之后才来援救？

    杨炎不敢轻易攻击，如果力量控制不当，一旦结界破裂，将极有可能抹杀结界里面的人，如果如此，倒不如现在就撤身回去。

    “怎么办？杨炎。”宋康也是皱起了眉头，虽然自己一行人数不少，可以想要破开结界，却是难上加难。眼前只有杨炎的实力最强，他自然将杨炎放在了首位，心中也再无抵触之感。

    “让我再试一次。”想了想，杨炎决定道。

    随即便见杨炎取出了彧龙剑，耀眼的红芒不断在彧龙剑上流动，自上而下，又从下往上，不断循环。周围的空气也瞬间暴虐起来，不断向杨炎的体内汇聚，形成一道道‘肉’眼可见的能量的‘波’动。

    某一刻，杨炎突然挥出长剑，刺眼的红芒‘咻’的一声自天而降，如同一颗流星，划破天际，向地面砸去。结界中的人，只觉得眼中一闪，便闭上了双眼。透明的结界，令他们感到了危险，仿佛觉得，杨炎不是在救他们，而是要杀他们。

    轰……

    结界轻轻地晃一晃，随即便再次恢复平静，杨炎劈出的剑气，也仅仅在结界上持续了半秒钟而已，便彻底的消失不见。这一次，彻底令杨炎放弃了此种做法。他可以再加大力量，但是谁能保证不会伤到里面的人呢？唯一的办法，便是想个安全之策。

    而在结界里面的人，则是对着杨炎摆了摆手，示意他停止这样的做法。这几天里，他们在里面也不知同时向结界劈出了多少剑，虽然结界也出现了晃动，但是仅仅两个呼吸时间，便再次恢复。

    “结界比开始晃动得厉害一些，你何不再加大力量呢？”宋康想了想说道。

    “那你觉得这结界能够在多大的力量下破裂？”方谕楠自然是看出了杨炎的心思，转过头去，盯着宋康说道。

    “不知道，估计再加大一些就可以了吧。”宋康想都未想，便说了出来。

    “我现在要的不是估计，而是确定。”杨炎沉声说道。“如果这结界之中，没有任何人，我大可以凭着自己的实力，努力将其破开。但是，为了他们的生命安全，我却不能这样做，你说呢，宋大将军？”

    “这……这个……对对，他们的生命重要。”宋康的脸‘色’突然红了，低着头说道。“我们要想个好办法。”

    思考之时，杨炎的脑海中，却是突然出现了异火魂莲的身影，淡淡的红芒，一缕一缕，不断在周围的空气里萦绕，将整个空间都渲染成红红的一片。虽然如同空气般柔软，但是，却改变了周围空气中的能量。

    “有了！”杨炎双眼猛然一睁，兴奋地叫道。与些同时，在方谕楠等人诧异的目光下，快速向下方飞去。而且，随着身体越来越低，四肢也舒展开来，如同要给人来一个熊抱，向能量结界扑去。

    一声闷哼声响起之时，杨炎便稳稳地扑在了结界之上。结界也仅仅是出现了一道细微的涟漪，便再次变得平静起来。

    结界里面的人，望着杨炎不知死活般地从天空中砸了下来，不由得闭上了双眼，唯恐血腥的场面，近距离上演。不过，他们的担心是多余的，杨炎也仅仅是感觉到自己落在了棉‘花’般的地面上，软棉棉的。

    扑在结界上，杨炎便对里面的人投去一个淡淡的笑容，随即，闭上双眼，‘精’神力迅速扩散而去，将周围几米内的结界笼罩其中，随着‘精’神力的‘波’动，结界之上，一丝丝能量居然开始脱落，缓缓向着杨炎的身体周围飘飞而去。

    感受到此时的情况，杨炎的心中不由得满怀欣喜。只要有足够的时间，他相信，这个强大的结界，也同样会被他吸收一空。只是不知道，吸收之后，对自己的实力有没有影响。

    不再多想，杨炎赶紧加大力度，‘精’神力也随之扩涨，覆盖近半个结界，从结界上脱落的能量越来越多，就如同异火魂莲散发出来的能量一样，弥漫在空气里，再随着杨炎‘精’神力的控制，不断向他体内涌入。

    “这样也行？”高空之上，望着结界上的能量以‘肉’眼可见的能量‘波’动向杨炎的体内汇聚，方谕楠等人诧异地张开了嘴，同时身体一跃，从飞龙身上跳下，直奔结界而去。

    一连串的低沉的声音不断在结界的各处响起，一道道人影陆续地出现在结界之上，同杨炎一样，伸展着四肢，扑在结界上。‘精’神力也是尽最大的可能，覆盖着结界，随之要做的，便是吸收结界中的力量。

    结界一动不动，仿若静止一般。只是一丝丝微薄的能量却在不断在流失，迅速窜入空气之中，再随着附近的‘精’神力，没入某个人的体内，流过经脉，进入丹田，最终化作剑气。

    一些还只是剑圣的人，则是慢慢地感觉到丹田之中的剑气旋正在不断地浓缩着，同时也感觉到，剑气不断增加。全身的力量，也随之增加，就连‘精’神力，也在不知不觉中成长着。而这一切的源头，都是这个强大的结界。

    时间，在不断地流失，结界中的人，也经过了十二天黑夜与白昼的‘交’替。而杨炎等人，依旧一动不动地趴在结界上，不断地吸收着能量，仿佛已经忘记了时间，忘记了一切，就那样忘情地吸收着。

    啪！

    突然间，一道人影瞬间从结界上掉落了下去，落入到结界里面。当他睁开双眼时，才发现，他原来趴着的那一片结界，已经出现了一个大‘洞’。一缕缕淡白的气流正在缺口片萦绕，似乎想要再次将结界封锁。

    皱了皱眉头，那人发现自己体内的剑气已经出现了变化，**，耀眼的**，在不知不觉中，他居然突破了。高兴之余，还不忘看了看杨炎，正‘欲’再次飞身而上时，却发现，又是两道声音响起，两道人：影从结界上落了下来。

    啪啪……啪……

    不一会儿，二十二道人影全部落入到结界之中。此时的结界，已经一片狼藉，到处都是两米左右的大‘洞’，虽然正在慢慢地缩小，但是杨炎却依旧在那上面。

    杨炎控制着一大半的结界，这一大片区域的能量就如同一个湖泊，里面的能量‘精’纯又庞大。虽然他已经感觉到身下的结界也即将破裂，但是他却换着‘精’神力，将整个结界都包裹住，力图将它全部拿下。

    杨炎在继续，结界中的人们也在欢呼，他们终于看到了生的希望，这些天来，他们已经吃光了带着的一切物品，剩下的，仅仅只够坚持一天，那些普通的平民，没了食物，就等于死亡。与此同时，方谕楠也道明了身份，以及帝国现在的形式，那些同杨炎一起参加比赛的剑王，听得一阵玄乎，不敢相信杨炎会变化如此之多。而平民们，则是愿意回去，继续过着生活。

    呼呼……

    结界快完了，杨炎也加快了力量，一丝丝仅存不多的能量正以飞快的速度向杨炎的体内涌入。杨炎体内的经脉一张一缩，不断地容纳着能量，最终流入到丹田之中，跟着剑气不断旋转。

    然而，这些天来，原本火红的丹田，在此时也变得一片惨白，雪白的剑气，显得格外刺眼，同时也显得有些苍白。如果杨炎此时知道了，不知他会怎么想。

    直到最后一丝能量被吸入体内，杨炎的身体终于是动了，只见他轻轻地向上一跃，再如蜻蜓点水般地在虚空一点，便轻巧地落在众人的面前。

    “好了，大家都没事吧？”杨炎笑着望了望众人，轻声说道。

    “多谢杨大人救命之恩！”平民们，如同事先约定好的一样，同时跪在冰冷的雪地里，恭敬地向杨炎说道。

    “大家不必这样。”杨炎无奈地摇了摇头说道。以为是方谕楠等人让他们这样的做的，但皱着眉头望着他，但是确认一路来的人‘精’锐之师都没有，也不得不显得有些不好意思。右手轻轻在身前一挥，一股无形的力量瞬间出现，如同一股微风，顿时令所有的人平民都站起身来。

    看到杨炎轻易地托起近两百人，其他剑王都是诧异地张了张嘴，最终是吞了吞口水，叹息着。心中也是暗自猜想，杨炎的实力究竟到了何种地步。

    “好了好了，既然大家都没事，那我们现在便回去吧。”方谕楠望了望杨炎，说道。虽然话中带着一丝威严，可他却是在间接地询问着杨炎的意思。

    “嗯，回去吧，呆在这里，的确是太过寒冷了。”杨炎笑道。大手一挥，一丝红芒便冲天而起，下一刻，一直停在空中守护的飞龙便再次出现在众人身前，杨炎想让这些飞龙，带着这些人离开这片雪域，这样也能够快速的回去。

    其他人哪里见过这等场面，都害怕地向后退去。杨炎笑了笑，正‘欲’叫吩咐大家上坐到飞龙的背上时，却突然皱了皱眉头，沉声说道。“大家先等我一下。”话音未落，杨炎便盘‘腿’坐在雪地里，闭上了双眼。

    