
    强大的精神力，如同潮水一般，瞬间令下方的人感觉到心中一沉，如同巨石压在了心中一般，纷纷露出诧异之色，抬着望着天空。

    正在闭关的狄伦与大长老，也是瞬间睁开浑浊的双眼，眼中露出一丝诧异，从那声音中，他们自然是辨认得出来者何人，只是他们没想到此时的杨炎，为何会变得如此之强。二人身形一闪，便消失在原地。

    整个冰雪神殿，顿时在这一刻变得慌乱起来。多少年来，还从来没有谁敢如此嚣张地前来冰雪神殿挑衅，而现在，他们却感到了恐慌，来自生命的恐慌，那道如同响彻在遥远的天际，又像是响彻在耳旁的声音，已经让他们知道，这次挑衅之人，绝不简单。

    “大长老，大长老不好啦……”两道苍老的身影快速飞过几道走廊，前往大长老所呆的地方，一边飞着，一边叫道。纷纷露出担忧之色，二人正是以前的三长老和四长老。

    经过上次的事情，二长老一死，狄伦并未再立谁为二长老，而是让这个位置空着，也算是对自己的提醒吧。

    吴爱琳也同样是显得有些惊恐，快速自自己的房间飞身而出，前往大长老的房间而去。她这个年轻的神主，还从来未遇到过这等棘手之事。如今，也只能求救于年老而谨慎的大长老。

    “不好啦，有人前来攻打冰雪神殿了，大家快跑啊。”

    冰雪城中，靠近神殿附近的居民也同时感觉到一丝巨大的压力，纷纷惊恐地从房间里飞奔而出，抱着些值钱的东西，便往外跑。上一次小龙出现，便令他们感到一丝危机，而现在，这丝危机，更是直压心头，此时不逃，更待何时。因为他们知道，冰雪神殿，再也不复往年。

    “大长老，大事不好啦，你在哪里呀。”三长老与四长老在屋内找了一圈后，并未发现大长老的身影，着急地四周寻找，焦急地说道。

    “大长老，不在吗？”这时，吴爱琳也到了，见三长老与四长老焦急的模样，她便知道，大长老并不在这里。

    “我们听到那道声音便赶了过来，却没发现大长老的踪影，看这里的摆设，他恐怕有一段时间都没回来了。”三长老担忧地说道。

    “这可怎么办？老神主正在闭关，谁也不能打扰，要是他们真打进来，我们恐怕是保不住神殿啊。”四长老眉头紧锁，沉声说道。“声音中的声息，应该是杨炎，没想到，这么短的时间里，他居然变得如此强。我们哪里是他的对手啊。”

    “倒是神主，你还是先躲起来吧。”三长老赶紧说道。

    “躲？往哪里躲？”吴爱琳露出一丝苦笑，无奈地说道。“整个神殿全都在他的精神力包裹下，你认为还有躲的必要吗？”

    “神主？你来啦？”这时，大长老神色慌张地从外面走了起来，看着三人的模样，心中也是暗自叫苦。“三弟四弟，情况怎么样？”

    “大长老，你可回来了，我们哪敢去看啊，恐怕还未走近，就被他拍死了。”四长老苦诉道。

    “真是杨炎吗？”大长老显得有些无奈，望着吴爱琳问道。

    吴爱琳叹息一声，轻轻地点了点头。当年的杨炎，虽然天赋不错，可她也只能说是有些欣赏罢了。而如今却是一举成为人上人，心中的苦涩，可是不断地漫延。

    “神主，你与他也算是同学吧，不知可否肯求他不要闹了，当年的事，我们愿意赔偿，但是也不能拿整个神殿做赌注啊。”大长老望着屋顶，仿佛在寻找着杨炎的踪迹，沉声说道。“再说了，当年的主事人二长老，不也已经死了吗？”

    “这怎么可以，我们冰雪神殿何等高贵，怎能向别人低头？”吴爱琳皱了皱眉头，不满地说道。

    “狄伦老儿，还不快出来受死？！”杨炎的声音，再次在上空响起。这一次，精神力更是强了几分，一些普通之人，顿时感觉到头脑一阵昏沉。

    “怎么办？要不我们去叫老神主吧，恐怕也只有他，能够挡得住杨炎。”四长老想了想，赶紧说道。事到如今，也只能拼着挨罚的念头，将狄伦叫出来。

    可是他们却不知，狄伦已经出现在了天空之中，原本还傲气无尽的他，此时已经是脸露苦涩。因为在他的不远处，并非杨炎一人，而是一群人，尤其是当他的目光扫过林梦婕时，精神力如同泥牛如海，顿时消失得无影无踪。

    “狄伦，你总算是出来了，还以为你做了缩头乌龟呢。”杨炎冷笑一声，大声说道。“快放了我父亲，当年母亲之仇，也一并在今日了却！”

    “哼，别以为你人多，就可以为所欲为，别忘了，这里可是冰雪神殿！”虽然心中底气不足，但是狄伦口头上却丝毫不弱。

    “冰雪神殿怎么啦？今天我就要将这里夷为平地！”杨炎怒声喝道。“再问你一句，交不交出我父亲？”

    “你父亲是自愿的，并非我们所为！”狄伦苦笑一声，沉声说道。“如果你不相信，我可以叫他出来，你问他便是！”狄伦知道，如果杨呈秋一直呆在冰雪神殿，便是冰雪神殿的一张保命牌，一旦杨呈秋出来，冰雪神殿将极有可能被夷平。

    “你以为我真的相信你吗？”想起当时杨呈秋那有些无奈地眼神，杨炎就怒火冲天，大声吼道。随即，彧龙剑已经出现在手中，紧紧握了握剑气，浓烈的杀气，顿时铺天盖地般向四周扩散而去。

    “难不成你们要以多欺少？”狄伦自然也感觉到了杨炎的杀意，下意识地皱了皱眉头说道。杨炎的实力的确强了许多，就算是他，恐怕也不敢说能够在短时间内将之击败。但是如果杨炎身后的一群人同时上，他将在极短的时间内被消灭，尤其是林梦婕那若有若无的气息，更是令他心生不安。

    “别以为所有人都跟你们一样卑鄙！”杨炎沉声喝道，“看剑吧！”随即身形一动，一股庞大的红芒瞬间暴射而出，在天空中留下一长串影子，呼呼直响，直奔狄伦而去。

    “果然够强！”狄伦诧异地暗自说道。随即后退几步，长剑在手，双眼虚眯，同样一道剑气直飞而出，向杨炎而来。

    轰……

    两道红芒瞬间在空中相遇，庞大的声响，几乎令整个天空，连同冰雪神殿都微微颤抖。刺眼的红芒一闪而过，形成一道巨大的能量涟漪，快速向四周扩散而去。所过之处，一片空寂，没有留下任何一粒尘埃。

    “神主已经出去了。”大长老眉头一皱，诧异地说道。“快去看看！”说道，便向外面跑去。三长老与四长老虽然心有不愿，但还是跟在吴爱琳的身后，一起前往声音响起的地方飞去。

    很快，四人便出现在天空之中，只是看到杨炎与狄伦正在交战，那一圈圈能量庞大的剑气，令他们不得不远远地就停了下来，不敢靠近。尤其是看到林梦婕等人静静地站在虚空之上，心中更是诧异不已。

    “杨炎这次来，是下定了决心的啊。”三长老担心地说道。

    “哎……都怪二长老一心学坏，这下可好了，引来了这么厉害的一头，哦，应该是一群狼！”四长老幽怨地说道。想起平时就有些排斥自己的二长老，心中就有些不爽。可是看着远处的战斗，又心生无力，这等战斗，自己哪能帮上什么忙啊。

    “杨炎的实力，怕是已经与老神主相差不大了吧？”大长老苍老的脸庞上，露出一丝诧异，同时也不得不佩服杨炎的天赋，叹息道。

    这时，又是几道人影快速从地面飞来。出现在吴爱琳身旁，正是其他长老，其中，也包括雅典娜。只是，当他们望着杨炎与狄伦的战斗时，都不禁露出一丝害怕。

    “杨炎，当初伤害你家人的二长老已经死了，你何必再苦苦相逼呢？”一剑挑开彧龙剑，迅速拉开与杨炎的距离，狄伦赶紧说道。杨炎的实力，远远超出他的想象，尤其是杨炎施展流云神剑时，他居然有种后退的想法。

    “你是怕了吗？！”杨炎沉声道。随即身形再次加速，彧龙剑一挥，周围顿时形成一团乌云，随即又瞬间没入剑身之中，七彩的光芒陡然一闪，流云神剑重重地劈斩而下。

    汹涌的剑气，夹杂着庞大的精神力，瞬间划破虚空，留下一条长长的漆黑痕迹，直奔狄伦而去。剑气所过之处，周围的空气瞬间被抽空，游离于空气中的能量，也不断向剑气中涌入，散发着耀眼的光芒。

    “既然如此，那就让你见识一下领域的威力吧！”狄伦暗自说道。随即长剑一挥，不退反进。周围的空间瞬间凝固，杨炎感觉到，自己劈出的剑气居然突然放慢了速度，气势也有所降低。想起当时小龙与狄伦的领域对抗，他的心中，不免生出一丝苦涩。