
    望着杨炎一脸的凝重，所有人都屏住了呼吸，自觉地向后退了退，在远处望着，唯恐打扰了他。

    而杨炎则在盘腿坐下之时，感觉到丹田，一股股冰冷的气息不断萦绕，似乎要将所有的剑气吞噬，变成冰窖般的寒冷。突然，杨炎想到了当年在死亡沙漠意外遇到的幽冰火，许多不见了，难不成现在又钻了出来？

    不敢多想，杨炎赶紧将心神沉浸于丹田之，果不其然，丹田之的红色剑气已经有一小部分变成了白色，如雪一般的白，白得刺眼。一丝丝寒气不断阻挡着炙热的剑气，令他不由自主的打了个寒颤。

    “杨炎他怎么了？”远处，见杨炎身体颤抖了一下，宋康担心地问道。

    “不知道。”方谕楠露出一丝苦笑，无奈地摇了摇头，说道。“难道是吸收的结界有问题？”

    “啊？那我们这些人岂不是？”宋康大惊失色，连杨炎这等高手都出了问题，那他们不就更为厉害了？

    宋康的话一落，身旁的其他的人也是脸色阴沉，纷纷查探着自身的情况。可是，经过众人自身的检查，并未现有什么不妥之处。显得有些无奈，再次担心地望着杨炎。

    不过，虽然丹田的剑气在不断地变化，但是杨炎却并未感到有什么不适，当然，得除了感觉到冷以外。一丝丝白气不断从丹田冒了出来，混淆着剑气旋，同时随着剑气不断旋转，力图改变着什么，只可惜，剑气实在太多，一丝丝白气也只能一点一点地进行着变化。

    度并不快，但杨炎却担心不已，因为他现无论自己的精神力如何控制，都始终没能抑制白色气流的出现，而且也不能将之融合，难道这来自魔界的火焰真是如此厉害？

    杨炎自然不信那个邪，精神力极度收缩，近八层都凝聚在丹田周围，一边阻止着白色气息的出现，一边控制着剑气的融合，不知不觉间，杨炎的身体周围已经出现了一层淡淡的白芒，如雾一般，飘渺不定。

    看着杨炎此时的模样，所有人都忍不住捂住了嘴，害怕因为自己的惊叫将影响到了杨炎，可是看着杨炎身体周围都直冒白气，这等诡异的场面，实在是未曾见过。与此同时，众人也感觉到周围的气温正在降低，仿佛身边的雪花已经成了温暖之物，摸在手里，居然还可以感觉到一丝暖意。

    丹田，剑气快旋转，每转一圈，白色便多了一丝，如此下去，恐怕要不了两个时辰，所有的剑气便会全部变成冰冷无比的白色。虽然以前怪异的剑意之，也有白色气流出现，可是却远远比不上此时的冰冷。

    不知不觉，杨炎的额头上已经冒出了汗珠，这自然不是因为他热，而是因为他担心。自己的愿意还未实现，没能为母亲报仇，没有重现母亲的身体，他又怎么能死呢？他可是知道，一旦丹田之的剑气不受自己控制时，剑气便会在第一时间洞穿丹田，随即在一瞬间暴，自己也就彻底的泯灭。

    小龙沉醒了，紫火回去了，身边只有小白，可是小白也因为实力大减，正处于休息之，实在是不好打扰，此时的杨炎，几乎是独军奋战。

    “老大，不要刻意去阻止它们。”这时，小白的声音，却突然出现在杨炎的脑海里。声音，显得有些兴奋，同时，也带着一丝虚弱。

    “为什么？”杨炎赶紧问道。难得小白醒了过来，自然得抓紧时间。

    “这火应该是来自魔界的幽冰火，极寒之物，虽然并不知道它是否会对你的身体有害，可是我却感觉到它们并无恶意，反而对我的恢复有着一丝帮助。”小白说道。“如果我说得没错，它应该在之前就在你的身体之出现过吧？”

    “是啊，很久以前就有了，只是前段时间突然消失，现在又出现了。”杨炎皱着眉头说道。“你说它们对你的恢复有帮助可是真的？”

    “那是自然，难不成我还骗你？”小白不满的说道。

    “既然如此，那我就放开心神，让它们自由地运转。”因为有伏虎神铃，所以小白的话是真是假，自然是逃不过杨炎的觉察。为了让小白快恢复，也好帮助自己，杨炎也只能大胆试上一次。

    “太好了。”小白兴奋地呼叫道，随即便没了声音，杨炎知道，小白已经开始利用这幽冰火恢复着自己了。

    放开精神力的那一刹那，杨炎的身体再次颤抖一下，整个身体，如同放在了极冷的冰窖之，寒冷无比。整个人，就像是被洞穿了一般，全身上下，完全是一片冰块，就那样放在雪地之，散着淡淡的冰冷的白色雾气。

    幽冰火似乎也变得兴奋起来，快改变着丹田的剑气，红白相间的剑气，混杂在一起，均匀地交错着，快运转，慢慢的白色所占的比例已经接近一半了。而这时，杨炎感觉到的寒冷也逐渐消失，没有热量，没有寒冷，体内仿佛达到了一个平衡，令身体处于一种极为舒适的环境。

    慢慢的，白色气息不再出现，混在一起的红白气流出缓缓分开，形成两股完全不同的气流，分布在丹田的两旁，慢慢地运转，谁也没有再打扰谁。原本鲜红的剑气旋，在此时，也变成了红白各占一半的气旋。

    在分开之时，剑气旋陡然加，快进入到先前的运转状态，通过心神可以听到，丹田，正出呼呼的声响，散落在周围的剑气也跟着剑气的旋转不断抽间汇聚，一颗金色的小球出是缓缓显露出来，从间，慢慢地向红色剑气游走。

    当那颗金色的小球来到红色剑气的一端时，也停止了游走，而是在原地打着转，跟着周围的剑气快转动，一丝丝淡不可见的金色光芒缓缓放射而出，覆盖着整片红色的剑气。

    呼……

    杨炎缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，这才现，其他人已经离他足有百米之远。因为在开始的一段时间里，周围的空气不断变化，时而冰冷无比，里面异常炙热，令他们深深地感到一丝不安，有了上次的教训，方谕楠赶紧令所有人后退。

    杨炎身体轻轻一动，便飞身而起，突然取出彧龙剑，瞬间向上空劈斩而去。一道红芒陡然出现，在身前留下一道红红的残影，在天空划出一道漆黑的痕迹，向遥远的天空飞射而去。所过之处，居然几分钟内都未曾见过一片雪花。

    杨炎满意地点了点头，收起彧龙剑，对着众人笑了笑，随即一声令下，所有的飞龙整装待，杨炎再双手在前面一挥，那些普通的平民，突然感觉到身体一轻，再一沉，再次睁眼时，却现，自己已经坐在了飞龙的背上。纷纷诧异而担心地望着杨炎。

    “走吧。”杨炎轻轻地说道，随即化作一道流光，消失在原地。

    飞龙的体型庞大，每一头飞龙，都可以载上十多人，虽然度有所下降，但并无太大的影响。随着二十二头飞龙伸翅飞起，周围的地面顿时一片狼藉，雪花四溅，一行人也终于是离开了万兽森林，前往神龙帝国而去。

    “什么？你还要去冰雪神殿？”大殿里，赵懿轩诧异地盯着杨炎，担心地问道。虽然看着杨炎脸上的执着，他知道劝说已经没什么意义，但是作为帝国天赋过人，实力出众的杨炎，他实在不忍心让杨炎去冒这个险。

    “陛下，你不用担心，这次前去，我已经有了足够的把握。”杨炎自信地说道。“就算是那狄伦来了，我也不惧，我倒想看看，这个所谓的神主究竟有多厉害，若是他败了，我便荡平整个冰雪神殿，若是我败了，我便再也不会回来。”

    杨炎的话说得很坚定，如果他真若败了，怕是会直接去陪他的母亲了。至于杨呈秋，他却是报着极大的无奈与不解。

    “我同意杨炎的，不为父母报仇，便是做儿女的不孝！”这时，门外突然响起一声极具威严的声音，声音未落，便见一道人影快在门口闪过，林梦婕来了。“我陪他去！”

    “元帅夫人？”赵懿轩看清林梦婕时，突然一愣，赶紧起身说道。有了这位实力强的林梦婕陪伴，他相信，杨炎此次前去，便再无安危之忧。不由得点了点头，说道。“这样也好。”

    “还有我……还有我们……”门外再次6续响起几道声音，只见宋笙兄弟、方昊霆、方禾、刘云、王冲全部都来到了大殿，目光，满是坚决与支持。

    “你们这是？”赵懿轩有些担心地望着众人，这些可都是帝国的精英，要是全部一走，帝国再出现什么，后果不堪设想。

    “陛下，我也想去看看。”这时，另一道人影姗姗来迟，一脸温柔地望着赵懿轩，轻声说道。

    “姐姐？”赵懿轩心诧异不已，连一向深居宫的赵旖斓都提出要支持杨炎，他还能说些什么呢？最后只能是苦笑两声，摆了摆手，坐回到椅上。

    随即，杨炎等人道了别也不多留，一行人快飞天而起，瞬间便消失在皇宫上方。待再次出现时，已经到了冰雪神殿上空。杨炎满眼怒意，精神力一放，顿时一股强大的威压自天而降，瞬间笼罩着整个冰雪神殿。“狄伦老儿，滚出来受死！”

    