
    九幽**，其他人更是听都未曾听说过。就连实力强大的林梦婕，都是一脸疑‘惑’地望着杨炎，嘴‘唇’轻轻动了动，想要问什么，最终还是忍住了，因为再大的疑问，冥邟这位剑神，也会一一解答。

    冥邟的脸‘色’微微动了动，随即又笑道。“那片区域，你应该是自始以来，第一个进去过的人吧。虽然我并不清楚你为何能够进去，但是，那九幽**之威，可是极其庞大的。它的确是来自于魔界，并且是魔界中排行第三的火焰。”

    “听说，之前的神魔大战之时，便有几个物质界，被这火焰烧毁。而这一片大陆，也同样受到过九幽**的侵蚀，好在众人反应及时，方才救了回来。最后利用封印之力，将其封印，我们能够做的，也仅仅是不让它重现，否则，这片大陆也会在极短的时间内，化为乌有。”

    听着冥邟的话，杨炎全身上下，不自觉的冒起了冷汗，如此厉害的火焰，他居然能够从中全身而退。再想想冥邟所说的只有他一人进去过，这其中的原因应该是与小龙有着牵连。

    “不过你也不用担心，那火焰似乎对你没多大伤害，就算你现在身体中还残留着，想必也不会有什么影响。只管努力修炼吧，说不定在很短的时间内，你便可以掌控这片天地。”冥邟说着便对杨炎淡淡地笑了笑，随即身影便如同水‘波’一般，在眼前轻轻地‘荡’漾一番，最终消失不见。而杨炎他们脚下的草坪，也在那一瞬间消失。

    “这便是神吗？”望着冥邟消失的地方，杨炎喃喃道。随即转过头去，望着林梦婕等人，正‘色’道。“姥姥，我想闭关。”

    “你想突破一直修炼到剑神吗？”林梦婕笑道。

    听到这话，刘云王冲等人均是心中一紧，如果真是这样，恐怕又得好久见不到杨炎了。下意识地握了握拳头，期待着杨炎的答案。

    “嗯，我想尽快去神界，为母亲找回灵魂，重塑身体，让一家人团聚。”杨炎没有否认，点头说道。“这段时间，恐怕又会让大家为我担心了。”

    “这样好啊。如果你不嫌弃，可以留在冰雪神殿。”狄伦也是赶紧说道。“冰雪神殿中，天地之力可是要比其它地方浓厚许多哦。”

    “好啊，那便多谢神主了。”杨炎笑着说道。

    一旁的吴爱琳见杨炎答应，脸上也不自觉地浮现出一丝欣喜，随即消失不见。清澈的眼眸，如同湖水一般，轻轻地‘荡’起一丝丝涟漪。

    “杨炎，难道你继续让昕儿等下去吗？”这时，赵旖斓却是沉着脸，问道。“我想你也知道她对你的感情吧？谁知道你到突破之日需要多久的时间？难不成你闭关上百年，也让她等下去？”

    “也是啊，炎儿，难得昕儿公主对你一片痴情，若是这般不放在眼里，姥姥也会惩罚你的。”林梦婕故意瞪着杨炎，没好气地说道。

    “要不让她与我一起闭关？”杨炎想都未想，便说道。

    “闭关何其枯燥乏味，你就忍心主上她这样陪着你一起忍受黑暗的煎熬？”林梦婕赶紧抢过赵旖斓的话头，说道。“再怎么说，你也得让她将心放下来嘛。你们年纪也不小了，有些事……可以了。”

    “嗯，对，你姥姥说得没错。赶紧赶紧吧，嘿嘿。”方昊霆也赶紧附和道。还悄悄地捏住林梦婕的小手，发出怪异地笑声。

    “旖斓，你是想让炎儿与昕儿成婚？”王冲也是心中一热，诧异地问道。

    本来还一头雾水的杨炎，终于被王冲的话惊醒了。惊讶地望着众人，一时之间，居然说不出话来。

    “要不还怎样？让昕儿独守空房啊？”赵旖斓瞪了王冲一眼，说道。“我可不想让‘女’儿再像我这般*了，寂寞的日子，的确太难过啊。”王冲知道赵旖斓是在故意提醒自己以后不要离开她，赶紧在握着赵旖斓手臂的手上，加了些力度。

    “可是，可是不行啊。”杨炎有些郁闷地说道。

    “怎么？你不同意？”赵旖斓皱头一皱，沉声喝道。

    “那倒不是，我也很喜欢昕儿。”杨炎赶紧说道。“只是我现在孤身一人，父亲在神殿中，而母亲，却还未知。这种情况下，我又怎能将昕儿带在身边，岂不是苦了他吗？我希望待我一家人团聚之日，再与她……”

    “算了算了……”赵旖斓黑着脸打断了杨炎的话。“不想就不想，等你成神了，再去神界遛哒一圈，也不知是猴年马月了。哎……可怜的昕儿。”

    “既然不能成婚，倒可以先订婚嘛。这样，也可以让他们在一起嘛，到后面，再补上一场盛大的宴会，也不是不可以的。”林梦婕想了想，迅速说道。如今，得力的杨炎，已经成为她心中的宝，如此年轻有为，要是再加上美丽的王昕，无疑是喜上加喜。

    “对，这个我也也赞成。”方昊霆说道。“先订婚也可以的。”

    “至于杨炎的父亲，可以马上叫他出来。你们有什么事，也能的时间里进行。”狄伦也附和道。

    “要不就这样？”王冲担心地望着赵旖斓，有些害怕地轻声问道。

    “不这样，还能怎样啊？”赵旖斓横了王冲一眼，沉声说道。“我们大家都回去吧，先把此事结了，哎……可怜母亲天下心啊。”

    “啊……”突然间，天空中响起一道惊天动地地呼叫声，随即便看到一道美丽的身影浮现在众人的眼里。

    青‘色’的衣裳紧紧包裹着玲珑的身体，细细的柳腰处，系着一根银‘色’的绸带，显得亭亭‘玉’立。紧紧咬着银牙，美眸惊恐地望着天空，与全身上下的优雅大径相反。美丽的容貌挑剔不出半点瑕疵，可谓是正是的完美。

    就在众人准备回去之时，王昕却突然划破天空，出现在这里，她的脚下，踩着一团软绵绵的白云，惊讶地望着众人，一直到看到杨炎时，心中的恐惧方才消失一些。

    “昕儿？你怎么？”赵旖斓大惊失‘色’地赶紧飞奔过去，将王昕扔在怀里，担心地问道。王冲也不例外，赶紧跟在赵旖斓身后，仔细地查探着王昕是否受伤。

    “我也不知道啊。”王昕眨了眨水汪汪的眼睛，委屈地说道。“本来我正准备去找皇叔，没想到突然感觉到身体一沉，便飞天而起。再次感觉到服适时，却到了这里。这究竟是怎么回事啊？我好怕。”

    “别怕别怕，母亲在这里，不怕。”赵旖斓赶紧安慰道。心中却是明白了，王昕的出现，定然与剑神冥邟有关。

    “呵呵，这下好了。既然王昕公主来了，不如就到冰雪神殿举行吧，也好让整个冰雪城，占些喜气，大家觉得如何？”见王昕出现了，狄伦的双眼更是‘精’芒大放，赶紧说道。

    “喜气？什么喜气？”王昕不解地问道。

    “我们准备把你许配给杨炎，你觉得如何呢？”赵旖斓笑道。同时紧紧注视着王昕的变化。

    “哎呀，母亲，你这不是在取笑昕儿吗？”王昕粉脸一红，赶紧低下头，轻声说道。到最后，那声音恐怕也只有她自己才听得到吧。

    “你是不愿意？那算了，我叫他……”赵旖斓故意抬高音量，大声说道。

    “不是，我愿意，我……”王昕诧异地赶紧说道，当抬起头时，却发现，所有的人都盯着自己。脸庞更是红了许多，将头埋在赵旖斓的怀里，羞涩地说道。“就知道取笑人家。”不过，在说话时，却还偷偷地望了望杨炎，心中陡然升起一丝幸福之感。

    当众人到了冰雪神殿中时，刘云也为四大**以及狄伦炼制了一些‘药’丹，随后，四大**便回到了各自的岗位上。而狄伦也将杨呈秋叫了出来，再一次看到杨炎时，杨呈秋的双手却在颤抖。

    “炎儿？”杨呈秋诧异地呼叫道，声音有些哽噎，眼中也泛着淡淡的泪‘花’，随即将杨炎紧紧地搂在怀里。

    “父亲，你受苦了。”杨炎也是沉沉地说道。知道了杨吴秋留在冰雪神殿的原因后，杨炎突然觉得自己的父亲是多么的伟大，为了整个大陆，放弃自己的仇恨，放弃自己的自由。

    “父亲，今天我想与昕儿订婚，您觉得……”良久，二人分开，杨炎微笑着说道。

    “好，好，好，昕儿是位好姑娘，可不要辜负她。”没等杨炎说完，杨呈秋便说道。“只是你母亲却看不到，不过在九泉之下，她也应该感到高兴了吧。”

    “我们只是先订婚，等母亲再现之时，再结婚。”杨炎微笑着说道。

    “母亲再现？”杨呈秋惊讶地盯着杨炎，失声叫道。

    随即，杨炎也将事情的经过大致地说了一遍，杨呈秋终于是没能忍住泪水的流下。不时地拍打着杨炎的肩膀，叫他一定要努力。多年来，对爱妻的思念，也全在这一刻倾泻出来，令王昕与赵旖斓都不标**了眼角。

    “好了，呈秋，这么多人看着呢。”终于，林梦婕上前说道。“两个大男人，像什么话。”

    杨吴秋这才注意到眼前这位银发老人，先是一愣，随即诧异地失声叫道。“母亲？”当年的杨呈秋可也得到过林梦婕的指点，没想到这么多年没见，后者却一跃成为了强者中的强者，不由得佩服不已。

    “好了好了，今天就让我们一起来见证炎儿与昕儿的感情吧。”林梦婕浅浅地笑了笑，随即对着众人说道。

    