
    朱红色的嘴唇，如水晶般闪着淡淡的光芒，充满诱惑。［>青色衣袍，紧紧包裹着玲珑的身躯，将身体的曲线勾勒得淋漓尽致，在这个寂静而充满神秘的夜里，是否会生什么令人憧憬的事情来呢？

    王昕的吻温柔而缠绵，热烈而狂野，让她的心迷迷茫茫找不到方向。感受着床上熟悉的气息，王昕的心，早已漏*点澎湃。当嘴唇碰触了杨炎脸庞的时候，王昕这才将头缓缓抬起，虚眯着双眼，散着朦胧的醉意，静静地注视着杨炎，是否在决定着什么。

    “杨炎哥哥，我好爱你。”王昕喃喃地说道，由于房间非常的安静，所以她的声音虽然小，却依旧回落在整个房间里，夹杂着丝丝酒气，令人意绪迷乱。

    随后，王昕脱去杨炎身上的衣服，只留下一层薄薄的衣物，再打了一盆水，为后者洗了洗，这才叹息一声，回到杨炎的身边。而杨炎也仅仅是将头偏向了里面，轻微的鼾声已经响起。

    “杨炎哥哥？”王昕轻轻地唤道，却没有待等到杨炎的回应。突然，王昕的脸庞上，再次浮现出一抹红晕，随即便将双手轻轻放在了腰间。

    随着玉手轻轻拉动着腰间那根银白色的绸带，王昕的身体也是猛然一颤，身上的衣服也慢慢显得有些松散。她的动作很慢，慢到犹如静止一般，轻轻咬着嘴唇，似乎有些为难。

    终于，绸带脱体而出，掉落在地上，轻轻的，没有出任何声响。洁白的双手，轻轻搭在衣服的两旁，就那么看似随意地向两边拉开，顿时显露出里面雪白的衣裳，在荧光石的照耀下，散着淡淡的白芒。

    一件一件，寒冷的房间内，王昕嘴唇微微有些紫，可是她却依旧不快不慢地脱着身上的衣服。衣服越来越少，到最后，一具毫无遮掩的美丽**终于出现在房间，取代了原本羞涩的王昕。

    王昕双手自然下垂，依旧咬着嘴唇，望着已经熟醒的杨炎，白皙的皮肤如同婴儿一般，在柔和的光芒下，显露无遗。

    如同天鹅般修筑的肚，洁白无暇。皮肤下，似乎有着荧光石一般的光芒，令整具身体都显得朦朦胧胧。胸前的丰盈，娇翘地挺立着，如同两座小山，散着淡淡的光芒。柔美的柳腰，夸张地内收，与贺弧的胯部形成鲜明的对比。修长而圆润的大腿，有着看之不尽的惊人的弹性，小腿的纤细，一直延伸至脚踝。全身上下，无一不是完美，构成清逸妙曼的曲线，就像一块无暇美玉，呈现在杨炎面前。

    可惜，杨炎此时却并不知晓，依旧静静地睡着。王昕满意地看了看自己的身体，下一刻，便是轻轻地掀起了床上的被，再迅地钻了进去。

    王昕的眼里满是燃烧着的**与羞涩，房间内的气息也变得有些不寻常。她有些害怕，不敢直视沉睡的杨炎，生怕对方会被这样的热情融化，消失不见。她必须管住自己的心，不能让自己再存有半点幻想。

    可是，她能吗？王昕已经知道杨炎马上便会闭关，如果失去了今晚，还得什么时候才能像现在这般柔情似水，坦诚相见呢？

    王昕缓缓地将身体贴了上去，顿时感觉到杨炎炙热的身体，一股热流也是瞬间自她丹田处激，迅遍布全身。耳根一红，却没有再羞涩地闭上眼睛。而是凝视着杨炎，直到眼前的人在模糊的目光下，与自己紧紧相连……

    夜，在时间的推移缓缓流逝，当最后一缕漆黑消失在天际之沿时，淡淡的光亮，开始驱逐了大地上的黑暗。

    随着第一缕晨辉洒进冰雪神殿，房间内安静的氛围顿时消散。杨炎睁开朦胧的睡眼，还觉得脑袋有些疼痛与沉重，轻轻地摇了摇，却突然现，自己的身边还躺着一个人，一个美人！

    杨炎先能反应的便是惊讶，王昕怎么会与自己睡在一起，再一感觉，却现自己全身上下，无一存物。而紧挨着自己的王昕，也是一片光滑之感，不用想也知道，她也没穿衣服。

    王昕的双手环抱着杨炎，杨炎惊讶之时，不经意地动了动手臂，却是将王昕惊醒了过来。王昕的脸上没有羞涩，而是微微偏着头，轻声说道。“杨炎哥哥，你醒啦？”

    一丝丝光芒逐渐穿透窗上的薄纱，倾泻在床边，显得有些朦胧。王昕比起昨天来，似乎变得更加美丽，更有魅力。如珍珠般的眼眸，轻轻地眨了眨，泛起一丝丝勾人心弦的光芒。乌黑的头，在脸庞下，静静地躺着，柔顺而美丽。

    “杨炎哥哥？”王昕再次叫道。

    “啊？”杨炎赶紧收回目光，吞了吞口水，不好意思地应道。“我们，我们为什么？”此时的王昕，实在是太美了，强大的吸引力，已经令杨炎有些魂不守舍。

    “怎么？不喜欢我吗？”王昕的眼闪过一丝哀愁，淡淡地说道。“我想成为你的人，不想再离开你，想一直有你的怀抱，静静地守护着我，想无时无刻，都能闻到你的气息，想在睁开眼睛的第一时间，看到的不是空气，而是你。”

    王昕的话，就像是事先想好的一样，噼哩啪啦的一阵说完，还有些意犹未尽。但看到杨炎的脸上已经浮现出诧异之色，也只能嘟了嘟嘴，忍了。

    “可是昕儿，我们还没有。”杨炎着急地说道。

    “我迟早都是你的人，早与晚又有什么区别呢？”王昕倒是开始安慰起了杨炎。“以后，无论你做什么，我都陪在你身边。只要有你的地方，总是没有悲伤，只有快乐，没有寂寞，只有充足。好吗？”

    杨炎感动地伸出手臂，紧紧地抱着王昕，重重地点了点头，这一刻，他知道，身边的这个女人，注定要陪自己走过一生。

    时至午时，二人终于是起来了。但是所有的人，都用诧异的目光望着他们。王昕却没有脸红，只是显得有些羞涩，挽着杨炎手臂的手，却是悄悄地加了些力。一脸幸福的望着众人走来。

    “姥姥，我打算留在这里修炼。”杨炎对众人苦笑一声，随即说道。“我希望能够尽快地让母亲重现，也好家人团聚，给昕儿一个美丽的婚礼。”

    “好，不愧是我看的人啊。”赵旖斓却是抢先说道。“只要你好生待她，就算是没有婚礼又如何呢？”

    “不！”杨炎却坚定地说道。“昕儿是我这一生遇到的最美丽的人，因为她，生命也才变得更加美丽，我不能让她失望。我会让她成为最美丽的新娘！总有一天，我会让天地这我们见证，美丽的爱情，将会洒满整个宇宙。”

    “呵呵，炎儿，你真的长大哦。”杨呈秋笑了笑，说道。如今有王昕在杨炎身旁，杨呈秋自然是不好过去拍他的肩膀了。

    随着众人的离去，杨炎便与杨呈秋、宋笙，还有王昕，便再一次向那个神秘的洞穴而去。根据冥邟所说，这个洞穴，实则是一只巨大的海龟的肚。

    狄伦取消了阵法，众人很快便到了洞穴外面，杨炎颇有些感叹地四周望望，跟在狄伦身后，快地消失在原地。

    依旧七彩的旋，却是海龟的剑气旋。众人身形一闪，便觉得眼前一晃，进入到了里面。这是一个直径足有五十米的空间，一片漆黑，四周却隐隐约约地散着光芒。放眼望去，里面的人居然有三十多人，而且，许多人的修为，都足以和狄伦相比。每个人都静静地盘腿而坐，一动不动，仿佛并不知道又有新人加入。

    杨呈秋笑了笑，径直走到一个角落，便盘腿而坐，开始修炼起来。杨炎疑惑地望了望狄伦，狄伦却是笑而不语，领着三人便向里面走去。行途，却看到静心修炼的李天，依旧显得精神抖擞。

    最后，狄伦给三人安排了三个靠在一起的位置，每个人之间的距离，只有五米之远，形成三角之势。杨炎对王昕淡淡的笑了笑，随即便盘腿而坐，开始了最后的冲刺。

    时间，在指间悄然滑过，无声无息，实力达到一定程度的他们，就算是几年不吃不喝，也无大碍，倒是王昕，每隔半月，便会有人从外面送上些食物来。快地吃下后，欣慰地望着杨炎，随即又进入到修炼之。

    半年过去了，王昕也终于迎来了第一次突破，进入到剑王的行列。由于这里的构造比较特殊，所以除了有少许的能量波动外，并未影响到其他人的修炼。突破之时，王昕并没有表现出任何的高兴，反而是心情略显沉重，因为她想陪着杨炎一起，前往神界，而二者之间的差距，实在太大了。

    一年一年，冰雪神殿依旧下着雪，外面的世界已经略有变化，龙腾城，比起以前，更加繁华。狼王集团，也是上下齐心，为法西帝国谋福。可以说，整个大6，一片祥各的气氛。某一天，沉寂的海龟肚里，却突然响起一丝闷响，待众人睁开双眼时，却现，杨炎的头顶上，正有一股浓浓的白芒不断萦绕。

    时经八年后的今天，杨炎终于是第一次从修炼醒来，诧异地感觉了一下自身的状态，不由得有些惊讶，随即一道低沉的声音，陡然在心响起。“两天后未时，神劫至！”

    