
    林梦婕的话，无疑如同雪地的一支火焰，瞬间将众人的心拉了回来，更多的便是感觉到一丝温暖，尤其是杨炎与王昕，一股温暖的气流顿时自丹田汹涌而出，传遍全身，就算杨炎是个大男，此时也显得有些不好意思，悄悄地望了王昕一眼，便将目光收了回来。{)而王昕，则是一直低着头，脸庞红得如同晚霞一般，美丽而动人。

    这里的人，就数林梦婕的实力最高，众人都推荐她做主持，林梦婕也没有推辞，笑呵呵地坐上了特意安排的大椅上。在房间的两旁，一边站着王昕、赵旖斓、王冲，宋笙兄弟；另一边，站着杨炎、杨吴秋、方禾、狄伦、方昊霆以及冰雪神殿的长老。

    “今天，很高兴能为杨炎与王昕主持这个仪式，由于时间关系，那些繁琐的步骤就一概省略，直接进入主题吧。”林梦婕望了望杨炎与王昕，笑道。“先，二人如果喜欢对方，就直接直到间，牵着手吧。”

    看样，林梦婕的确是没什么经验啊，害得方昊霆都不由得为她抹了一把汗。

    杨炎笑笑，赶紧上前两步，望着对面的王昕，缓缓伸出了右手。而王昕，则是羞涩地低着头，当着这么多人的面，她哪里还敢抬头。只不过，感觉到杨炎的手臂，身体也在慢慢地向前移动着。

    “昕儿，你快些啊，怎么这么磨磨蹭蹭的了。”身后的赵旖斓眉头一皱，沉声说道，好似王昕嫁不出去一般着急。可她越是这么说，王昕就越感到不好意思，只觉得脖处都一阵了烫。

    好不容易，王昕才走到杨炎的身前，低着头，慢慢地伸出弯曲的右手。杨炎见状，赶紧将右手向前一伸，紧紧抓住了王昕手，再稍一用力，王昕便向前跨出一步，出现在杨炎的身前，二人此时的距离，恐怕也就只剩下五厘米了。

    王昕心一惊，赶紧抬起头来，双眼火热的望着杨炎，随即又低下头去，从小到大，她还从未像今天这般难堪紧张过。眼前便是自己心爱的人，可是，却没有勇气面对。

    “好了好了，既然二人已经牵着手，就证明他们是喜欢对方的。”林梦婕似乎有些看不下去了，赶紧说道。“那么，下一步，便让二人交换彼此的订情之物吧。”

    “订情之物？”杨炎心一愣，他没想到林梦婕会突然说出这个来，自己根本就没有准备什么，难不成当场变换一个出来？

    王昕也是一愣，突然被‘抓’到这里，可是什么都没有啊。就连赵旖斓等人也是诧异不已，纷纷用奇怪的目光望着林梦婕。从林梦婕的目光，众人看到了，她实际是想‘逗’这两位年轻人。

    不过杨炎却是在迟疑片刻后，精神力微微一动，一个细小而精致的铃铛便出现在手，手臂微伸，便将铃铛递到王昕的身前。美丽的翼白虎，身形矫健，散着淡淡的银白色光芒。铃铛一出，所有人的目光都不约而同的汇聚在一起，尤其是剑尊之人，更是感觉到了上面的能量波动，自然是感觉到了它的贵重。

    “这个铃铛，叫伏虎神铃。”杨炎淡淡地说道。“其有一只四翼白虎，就是你们之前看到的那只老虎。他为了救我，所以实力有所降低，但是现在正处于恢复之，一旦恢复，实力将不弱于天级剑尊。至于这一点，想必狄伦神主知道吧。”

    在狄伦重重地点头之后，众人才知道他为何为般惊讶，因为那可是与他正面交过战的白虎，实力之强，可谓是令人乍舌。

    杨炎笑了笑，继续说道。“我现在将它交给王昕，希望在没有我陪伴的卡里，它能够一直保护着她，不让她受到任何伤害。”

    “这个……太贵重了。”王昕低声说道。从众人口传出的惊讶之声，王昕自然知道这个看似平常的东西，异常的贵重。

    “王昕，这可是订情之物，你难道要拒绝吗？”林梦婕点了点头，问道。

    “这……”王昕迟疑片刻，终于是将伏虎神铃握在了手里，顿时感觉到一股亲切之力，传遍全身，就像是杨炎的怀抱一般，散着温暖。

    “那么现在就请王昕送订情之物吧。”见王昕收下铃铛后，林梦婕也才是松了口气，随即又说道。所有人都有些期待，都想知道，王昕会送给杨炎什么，同样珍贵的物品，不是什么？

    王昕一愣，自己哪有什么东西可送啊，就连空间戒指都没有带，不好意思地转过头去，望着赵旖斓，想要说什么，却又始终没有张嘴。双眼之，充满了无奈之色。

    赵旖斓这才现王昕的手指空空如也，不由得显得有些难堪，难不成这是老天注定，让这本就不完美的订婚变得残缺不全？然而，就在这个时候，一个场景，却是突然闪过王昕的脑海。

    王冲与赵旖斓相见之时，那个深情的吻，突然浮现在脑海之，令王昕的脸色微微一变，再鼓起勇气，望了望杨炎，随即双眼一闭，脑袋猛然向前探去。

    温柔的红唇闪烁着淡淡的光芒，突然出占据了杨炎的整个眼眸，杨炎只感觉到嘴前一股淡淡的幽香迅漫延，浸入自己的体内，一抹温暖也在那一刻贴在了自己的嘴唇上。先是一惊，随即杨炎便皱了皱眉头，本能地将王昕搂在怀里，嘴上还来不及用力，却现，王昕已经将嘴唇收了回去。

    此时的王昕，脸色已经变得了猪肝色，就连脖，都一片粉红，深深地将头埋在胸前，不敢抬头看任何人。只是木然地站在那里，等待着林梦婕的话语。

    “好好！”林梦婕突然兴奋地环视了一圈房间，赶紧拍了拍手说道，其他人也附和着拍起了手掌，顿时一股祥和的气息瞬间漫延，充满着整个房间。

    “既然双方都交换了订情之物，就请大家静待二人的婚宴吧。”林梦婕满意地点了点头，笑道。

    “总算是完了。”杨炎有些怜惜地望着王昕，暗自说道。这么多人看着，实在是有些不自在。

    在冥邟出现之后，狄伦的态度变得好了许多，赶紧命人准备了一庆好菜，为了庆祝杨炎与王昕的喜事。当然，众人也没有拒绝，能够在订婚之后，再在酒桌上热闹一番，自然是再好不过了。

    酒桌上，众人喝酒吃肉，其乐无穷，无论男女老少，均是酒不离口，纷纷表达着内心的喜悦。随着外面的白光天慢慢被黑夜代替，许多人都慢慢地倒在了桌上。杨炎自然也没少喝，到现在，他只觉得双眼模糊不已，看什么都是一片朦胧。

    好久没像现在这般轻松过，杨炎自然是收起了剑气，如同一个凡人一般，在美酒的灌输下，慢慢地倒下了。旁边的王昕则是脸庞通红，不知是羞涩还是酒的缘故，时不时看看杨炎，眼露出一丝期待，一丝犹豫。

    终于，当刘云与狄伦倒下后，酒桌上，就只有王昕一人，还有些木然地呆在原地，一脸绯红地望着杨炎红红的脸庞，轻轻抿了抿嘴，便叫人将众人扶到早已准备好的房间里休息。

    跟在杨炎的身后，王昕的心里如同揣了只兔，跳个不停。随着杨炎被放到床上时，房间的门，也再次关闭。王昕还觉得有些不妥，便再次确认后房门关好后，这才坐在床沿之上。

    仔细地端详着杨炎的脸庞，乌黑的头，闭着的双眼，红红的嘴唇，还有被下，强健的身体。王昕双眼有些朦胧，眼前的杨炎似乎也慢慢变得模糊起来。随即王昕心一个激灵，意识地甩了甩头，苦笑一声，再次坐正，望着杨炎。

    杨炎此时已经进入了睡眠，太多的酒精，已经令他不知道东南西北。就算是他现在睡在雪地里，恐怕也不会醒来，因为他实在是需要放松一下。

    房间外面，漫天雪花，轻轻飞舞。寂静的街道上，时而缓缓出现一道人影，又慢慢消失在街道的那一头。荧光石在雪花飘曳泛出淡淡的光芒,似乎在静听这雪夜柔情……那幽幽的光芒，笼罩着冰雪城的一切，缠绕着不眠人的思绪——今夜无眠，今夜无梦。

    飘飘雪下，潇潇风寒，激起了路人的记忆和憧憬。在雪地里匆匆而行，风雪兼程，蹒跚的步履，描绘那个银色的梦。灯光摇曳，微笑和身影，在思念浪漫或者凝重。无梦的今夜，期待着命运里的另一次重逢，盼你踏雪而来，让爱情在这个飘雪的夜里升华。

    白雪，飘出一片圣洁的风景，让人忍不住拭去眼睫上的星点冰凌，一曲四月梨花颂然而生。此刻，人们的心境化作晶莹的丝弦，等待你温柔的柔指轻轻拨动。

    王昕突然低头，深深地吻上了杨炎的醉眼，他的眉毛，他的鼻……最终停留在他的唇上，全身的血液止不住地沸腾起来。她从来没想过会这般吻他，她不想再逃避了，也无处可逃了，她只感觉到她的每一个细胞都活跃着一个**：她要和杨炎永远在一起……

    