
    杨炎的话，无疑是引起了众人的好奇，纷纷将目光移向林梦婕。\()更新快/如果连林梦婕都无法破天眼前这个圣光罩，其他人也只能是无奈地回去。

    “炎儿啊，你不会是想让姥姥出丑吧？”林梦婕故意皱了皱眉头，怒视着杨炎说道。

    “梦婕，你真的没有把握？”方昊霆无奈地看着林梦婕，低声说道。但仔细想想，也不足为奇，四大护法，全都有狄伦那样的实力，再加上能够吸收一些天地之力，林梦婕不能破开，也属于正常。

    “姥姥是什么实力，炎儿可是不知，但是我相信姥姥，所谓老当益壮。”杨炎歪着头，苦笑道。口这样说，可他的心里却是没底，如果眼前这个圣光罩破不了，自己的仇恐怕就很难报了吧，唯一的机会便是成神之日。

    “既然你这么说，那我就勉强地试上一试吧。”林梦婕突然‘哧’的一声笑了出来，嘿嘿说道。满脸的自信，顿时令所有人的眼睛都是精光大放，唯恐错失了眼前的精彩。

    只见林梦婕伸了伸手臂，身形突然一闪，便出现在几十米之外，看了看脚下的光罩，突然身形一退，一柄雪白的长剑便出现在手，精神力瞬间一凝，剑身之上，顿时浮现出一抹刺眼的红芒，不断跳跃，如同火焰一般。

    随即便看到林梦婕右手突然一动，在空留下一道残影，右手便已经过头顶，旋即轻喝一声，长剑直下，拉出一条深沉的痕迹。红色的剑气瞬间飞射而出，如同一条红色长蛇，向圣光罩钻去。

    看似细小的剑气，却含有惊人的力量，所过之处，哧哧作响，冒出一丝丝淡淡的红芒，空气，留下一条长长的漆黑而深邃的痕迹，待到达光罩之沿时，却突然暴涨开来，顿时如同潮水一般汹涌而出。

    轰……

    整人圣光罩突然在一声巨响摇晃起来，如同一个大水泡，不断摇晃，似乎快要破裂一般。与此同时，一圈红芒也是瞬间外放，如同水波一般，在空形成一道涟漪，陡然向四周扩散而去。

    林梦婕对剑气的控制，几乎是达到了炉火纯青的地步，没有丝毫浪费，可是，这一剑下去，圣光罩也仅仅是摇晃了几下而已，随即便再次恢复平寂。同时，光芒大盛开，四大护法也感应到了危险，赶紧将更多的能量注入到光罩之。顿时，乳白色的光罩，也慢慢变成了白色，光罩内的情形，也越来越模糊。

    “果然有些名堂啊。”林梦婕不仅不惊讶，反而有些兴奋，紧握长剑，身体微微后退几步，再次向下劈斩而去。

    这一次，剑气更是浓了许多，杨炎甚至已经感觉到，周围的空气已经形成了一股风，正往林梦婕的周围汇聚，一丝丝五颜色的能量粒，也快游走，迅融入到剑气之，随着在空留下一条许久才消散的痕迹，剑气也再次击打在光罩上。

    这一次，红色的剑气在爆炸的那一瞬间，几乎是令整个天空都变了颜色，杨炎等人也同时感觉到一股强大的力量瞬间自身旁飞掠而过。下方的光罩突然如同石头击在了水里，摇晃得厉害。

    “难道要破了？”杨炎惊讶地说道。

    林梦婕自然也现了圣光罩的变化，被剑气击的部分，明显变得薄了许多，就连颜色，都几乎透明，心一紧，长剑再次自身前挥舞而过，连续几道剑气再次击在同一个地方。

    巨大的圣光罩如同断线的风筝，在风摇摆，随时都可能掉落下来。没有跑出冰雪城的平民，也突然感觉到周围的空气一阵晃动，变得暴虐起来。同时也感觉到一股无形的威压，直压心头，喘气都变得有些艰难。

    接连几声‘砰砰’的闷响，巨大的圣光罩终于是露出了一丝淡淡的痕迹，虽然四大护法实力深不可测，但是他们可是维持的笼罩整个冰雪城的光罩，再加上林梦婕的实力更是高上一筹，这光罩，眼看便是摇摇欲坠。

    看到这里，杨炎的心里也是欣喜不已，脸上也情不自禁地露出一丝微笑。一旦光罩一破，他誓第一个找到狄伦，将其击杀，再打到杨呈秋，最后，夷平整个冰雪神殿。其他的人，自然有林梦婕撑着，再怎么说，自己的母亲，也是她的女儿啊。

    想归想，身下的圣光罩却是突然一亮，一层淡淡的白光瞬间出现，随即又消失不见。只见原本已经有一丝裂缝的光罩，却在快地修复着，两个呼吸时间不到，便已经恢复如初。再闪过几道光芒之后，却是加强了上少。

    “怎么会这样？”杨炎惊讶地说道。

    其他的人也纷纷不解地望着林梦婕，待后者投来一个同样疑惑的眼神时，这才知道，冰雪城内，出现在变化。

    由于圣光罩再次变强，里面的一切自然是更加模糊，杨炎等人精神力也是无法渗透进去，只能勉强地看到有些人在缓慢地走着。

    在冰雪城，冰雪神殿的最央，是一个布着五角星的大空地，五角星的五角分别连在一起，最央，一道苍老的人影稳稳地坐在其，一丝丝强大的力量正源源不断地向上空飘飞而去，最后在空形成一道薄薄的光罩，融合到圣光罩。

    关键时刻，狄伦只能选择加入到支撑圣光罩的行列。他也远远没想到林梦婕的实力是如此之强。他此时所呆的位置，那可是圣光罩的核心所在，他可以在这里，引用更多的天地之力，几乎可以说是事倍功半。

    吴爱琳与大长老等人，也是站得远远的，望着一脸平静的狄伦，不由得生出一丝担心，如同杨炎等人一直在上空打个不停，实在是不敢想象圣光罩是否能够支撑。

    一股股刺眼的红色光芒，不断自体内飞出，在身体上空形成一条淡淡的光线，最后再变幻成乳白色，最终也才与圣光罩融合在一起。冰雪城的四个角落里，四位面容苍老的老人，静静地盘腿而坐，与狄伦一起，紧紧地保护着圣光罩。

    “冰雪神殿果真是有些实力啊。”林梦婕喃喃说道。

    “姥姥，怎么回事？”杨炎等人也是赶紧飞身过来，诧异地问道。

    “如果我猜得没错，狄伦也加入了这个圣光旧的支撑吧。”林梦婕冷哼一声说道。“不过虽然如此，我也有办法让它破裂，只是，这需要你们帮忙。”

    听到‘破裂’二字，杨炎心的希望再次亮起，赶紧点了点头，说道。“只要能为母亲报仇，就算是上刀山下火海，我也不惧！”

    “好！想必钥儿知道有你这样一位儿，也满足了吧。”林梦婕眼神突然变得有些黯然，淡淡地说道。随即便吩咐所有人竖着站成一条直线，实力从上到下，由高到低，如同叠放一般。

    每个人的手，都提着一柄长剑。鲜血的红芒不断在剑身之上萦绕，在精神力的控制下，又慢慢收缩，凝聚，等待着林梦婕的命令。

    杨炎也不例外，站在了林梦婕的下方，彧龙剑光芒大盛，如同杨炎心的杀意一般，吸收着周围空气里的能量。

    “打！”林梦婕突然沉声喝道，只见所有人同时挥出长剑，七道红色剑气顿时如同洪水一般，自剑身飞逝而出，竖成一条直线，向下方的同一个点击去。

    由于实力是由高到低向下排列，所以越是上方的人的剑气，度也就越快，在接近圣光罩时，七道剑气已经合在了一起，出哧哧的声音。周围的空气更是瞬间消失一空，形成一个真空区，圣光罩的上空也顿时出现一道漆黑的痕迹。

    轰……

    一道空前绝后的声响，瞬间响在圣光罩上方，剑气爆炸之处，一个巨大的黑洞陡然出现，强大的吸引力，飞地吸收着周围空间的能量，圣光罩上，一道巨大的痕迹，也在这一刻显露了出来。

    整个空间，终于在这一刻静止，就连始作俑者的杨炎等人，也没料到七人合在一起的力量是如此之强，全都诧异地盯着那个不断扩大的黑洞。

    冰雪城里，四大护法同时感觉到脑袋一沉，心脏都仿若破碎一般，喷出一口鲜血。诧异的目光，已经证明了圣光罩支撑不了多久了。

    最央的狄伦，更是身体一软，倒在地上，鲜红的血液洒了一地，狼狈不堪的身影瞬间揪紧了吴爱琳等人的心。不过，为了保住整个冰雪神殿，他不得不赶紧再次坐起，顾不得抹去嘴角的血痕，再次向摇摇欲坠的圣光罩输送着能量。

    冰雪城的所有人，都惊恐地望着乳白色的天空，没有人有过今日这般恐惧。无形的能量威压，令他们看到了冰雪神殿的末路，昔日辉煌的神殿，似乎也无法拯救自己。

    看到圣光罩瞬间光芒黯淡，一条淡淡的裂缝陡然出现在眼前，杨炎等人都是惊喜无比。往日之仇，终于会在今日消散而去。有多少人，多少仇，一一在他们的脑海快闪过。

    然而，就在杨炎等人准备着第二轮攻击时，天空却突然一阵细微的波动，一道苍老的人影快浮现出来，无形的威压，顿时令他们诧异不已，只听到一道苍茫的声音瞬间响彻在整个天空。“住手！”

    待那道人影变得清晰时，林梦婕与杨炎都是瞬间一愣，不约而同地呼出两个字。“剑神？”

    