
    没错，突然出现的老人，正是杨炎在法西帝国中，在克莱卡斯家中见到的并帮他开启了体内能量的剑神冥邟。冥邟依旧是一脸的慈祥，淡淡的红光，写在脸上，显得‘精’神抖擞。一身雪白的衣袍，略微松散地披在身上，再配上一头的银发，无风自动，颇有一番仙人的风范。

    “冥邟前辈？”在惊讶之后，杨炎赶紧说道。如果不是冥邟，他自然不可能会有现在这般实力。面前的老人，无疑是他修炼生涯中，颇有含金量的人物。上一次只看到一张脸，而这次，却是完完整整的人，高大的身形，一点都不显老。双手轻轻地放在身前，一股无形的威压，顿时令整个冰雪城都仿若凝固一般。

    “嗯。”冥邟对杨炎轻轻地点了点头，淡淡地说道。“无论你与冰雪神殿有什么深仇大恨，都不可以破坏它！”

    “为什么？”杨炎诧异地问道。“我的母亲可是被他们害死的，难道就让我母亲这样白白死去？不出这口恶气，我心有不甘，就算是死，我也得让他们有所损失！”

    “出谋画策之人不是已经死了吗？更何总，像你们这般冤冤相报何时了，如果你想救你的母亲，就去神界。”冥邟并没有怒意，依旧微笑着说道。“在那里，可以找到死亡之神，还你母亲之灵魂，到时，也便可以重塑身体。”冥邟口中的出谋画策之人，自然是指的冰雪神殿的二长老。

    “死亡之神？剑神，你说的是神界吗？在那里会怎么样？要怎样才能去？”林梦婕双眼放着光芒，紧盯着冥邟，赶紧问道。而方昊霆却是轻轻地拉着她的手臂，唯恐她离开了自己。

    “等你突破到剑神的时候，一切便会明白。”冥邟淡淡地笑了笑说道。

    “死亡之神，我自然会去找他，但是为什么冰雪神殿不能毁？”杨炎倔强地说道。眼眸中，战意澎湃，下意识地握紧了剑柄。

    “还是先静下心来吧。”冥邟淡淡地说道，随即众人只感觉到脑袋中闪过一道细微的银光，心中的诧异、仇恨、‘激’动，一切的一切都消失不见，剩下的，只有平静的心，静静虚空之上，就连手中的剑，也回到了原本所在的地方。

    杨炎等人没有诧异，因为他们在这时感觉到眼时的一切，都是那么自然，下方的圣光罩，也变淡。几道人影飞了上来，稳稳地停在冥邟的身旁，正是狄伦与大长老他们，还有四位面容苍老的四大**。

    狄伦等人见到杨炎他们时，并不显得有什么仇恨，反而还向他们微微地笑了笑。

    冥邟偏头看了看狄伦等人，随即右手轻轻地身前一挥，众人便发现自己坐在了一块碧绿的草坪中。而这草坪，却是悬浮在空中，静静的，没有一丝颤抖，仿若地面一般。

    “想必你们不知道，整个宇宙中，分为神界，魔界，还有处于中间的无数个的物质界，就像这片大陆一样，上面住满了修炼的人。”见众人坐好后，冥邟这才说道。“神界，向来以和平为主，而魔界，则是好战，但却是高手如云。”

    “然而，所谓的神与魔，都需要庞大的能量，当他们修炼到一定程度时，更多的便是靠众多的物质界来帮助他们。而这些能量，却是来自于普通人的信仰之力，谁相信谁，便会给谁信仰之力。”

    “就因为这样，所以千百万年来，神界与魔界不知经历了多少战争，其中也不乏毁灭了许多的物质界。这些战争的目的，却是为了争夺更多的物质界。到最后，他们甚至将战场移向了物质界，众多的生命，也就这样悄然失去，最后成为一片荒芜之地。”

    “随着物质界越来越光，神魔两方也才注意到事情的严重**，如此下去，恐怕物质界便会彻底消失，到那个时候，恐怕谁也得不到好处。再后来，双方的主神便在一起，制定了规则，那便是谁也不能去接触物质界，否则便会视为逆天，会遭到传说中主宰的惩罚。”

    “虽然不知道主宰是否真的存在，但百多万年前，一位神界的神主偷偷地浸入到物质界，却突然死亡，就连灵魂，都未曾剩下。从那以后，众人便相信了主宰的存在，只是谁都不知道主宰，究竟什么样子。”

    “然而，当物质界再度变得繁华时，魔界的人却有些不守安分了，纷纷想方设法想进入物质界，于是，他们便调用一部分力量，不断地对物质界进行穿刺，到最后，几乎近七层的物质界，都有一个巨大的‘洞’，连接着魔界。”

    “而这个‘洞’，便在这冰雪神殿下。神界知道后，便放送一只体型巨大的海龟，坐落在‘洞’**之上，再加上封印之力，可以说是将魔界的路，挡了回去。就连整个物质界，都应该算作是一道封印。”

    “不过，魔界却不甘心，不断地对封印之地进行*扰，所以，这个封印需要能量。这也是你的父亲，和神龙帝国的李天，在进了那个神秘的‘洞’**之后，这何没有再回去的原因。”

    “他们所在的‘洞’**，便是海龟的肚子，在那里，有着许多的修为高深的人，在默默地为整个大陆付出着。虽然他们也有可能在某一天突破至剑神，代替我的位置，但是，我希望你们也能量为大陆尽上一份力，而不是刻意要去毁灭它。”

    “一旦冰雪神殿被毁，封印便会松动，到时候，魔界一有察觉，便会马上采取强大的力量，将封印除掉，随后的大陆，将不复存在了。”

    冥邟的话，说得很慢，说到最后，都忍不住叹了口气，随即微笑着望着杨炎等人。

    杨炎他们，突然感觉到自己的所作所为，是多么的好笑，再一次望了望狄伦等人，却见后者，都是轻轻地向自已点了点头，投来善意的目光。虽然杨炎不知道狄伦为什么不将这些事说出来，但是他现在却不想知道，因为，已经失去了知道的意义。

    “是不是想知道为何冰雪神殿的人都没有说出这个秘密？”见众人的眼中还存在着疑‘惑’，冥邟又继续问道。随即说道。“这个封印很奇怪，似乎在人们的自觉帮助下，所产生的封印之力将会更强，并且，天地之力，也会浓厚许多。”

    杨炎默默地点了点头，沉沉地沉呼吸几次，这才站了起来，放眼望去，将整个冰雪城都收进眼里，一片雪白的城市，如此之美，沸沸扬扬的雪‘花’依旧在不断地落下，时面在空中打着旋儿，虽然它们在落地时可能在转眼间融化，但是却显得那么的从容，似乎那美丽的六角晶体，只是释放之前的美丽身影。

    “对不起，神主，是我太过莽撞了。”杨炎突然上前两步，向狄伦等人低了低头，沉声说道。

    “呵呵，没事。哪个年轻不冲动啊。”狄伦也是喜笑言开，赶紧站起身来，笑道。“不过你还真是个怪物，如此年轻，便有这般实力。实在是让人汗颜啊。”

    “侥幸罢了。”杨炎苦笑一声说道。“想必刚才，也让大家受了些伤吧，杨炎不才，略懂一些炼‘药’之术，如果大家不介意，我将为大家炼制一些‘药’丹，也好让大家尽快地恢复，为守护整个大陆。”

    “如此更好。”狄伦回过头，看了看脸‘色’有些苍白的四大反**，赶紧说道。

    “剑神，我还有一个疑问，不知该问不该问？”这时，刘云却走了出来，‘阴’沉着脸说道。

    “呵呵，你想知道既然冰雪神殿担任着守护大陆的重任，为何还有扰‘乱’帝国之事对吗？”冥邟笑着说道。

    刘云一惊，自己的想法居然能被冥邟猜中，诧异地说道。“是的，可是你为何知道？”

    “哈哈……因为我是神。”冥邟笑道。“神，是无所不能的。在这里，我便是一切，一切便是我，没有我不知道的。”

    “就因为冰雪神殿担任着守护之大任，才要影响帝国。冰雪神殿里，那些不知天高地厚，胡来的人，不都没落得个好下场吗？”笑过之后，冥邟继续说道。“况且他们不是扰‘乱’，而是想统一，也只有将整个大陆统一起来，才能更好地调用大陆中的实力，为封印出力。否则，各持高手，放在家中，大陆的安危，也是岌岌可危啊。”

    “但是现在，两大帝国依旧鼎立，并且对冰雪神殿的印象很不好，如果就这般让大家出力，恐怕还有些不妥吧？”一旁，赵旖斓轻声说道。虽然她并未参与朝政，但是有焚天在手，知道的却不比其他人少。

    “这个放心，这次出来，早就跟他们说过了，以后的两大帝国，会协助于冰雪神殿，不会再有任何的异心。”冥邟笑了笑说道。

    “那么，死亡沙漠中为何会出现那片神秘的九幽**，它们不也来自于魔界吗？”冥邟这次就像一位老师，细心地解答着所有人的疑问。杨炎想了想体内再次出现的白芒，赶紧问道。

    