
    待杨炎再次出现时，已经到了杨呈秋他们身边，略微说了几句话后，便将其他人一一送回了家。到最后，便带着李天，杨呈秋还有王昕进入到海龟的肚子里。

    四处望了望，轻轻地点了点头，说道。“我还有事，先走了。”

    王昕脸上‘露’出一丝苦涩，嘴‘唇’轻轻动了动，想要说什么，终究是没有说出来。她知道，杨炎已经成神了，肯定有许多事要做，自己何不埋头苦练，争取早日成神呢。想了想，轻轻地点了点头应了一声，便回到了原来的位置，盘‘腿’坐下，很快，便进入到了修炼的状态。

    杨炎自然知道王昕在想什么，成为剑神，只要是这片大陆上的动物，他们在想什么，自己都能一清二楚。对神而言，其他人已经没有**可谈。只要神愿意，便能知道一切。

    杨炎也不多留，随即便化作一圈能量涟漪，消失在原地。神识一动，便出现在死亡沙漠中，一个闪身，便来到正在修炼的紫火身旁。

    此时的紫炎，全身上下一片红‘色’火焰，也因为上一次为了救杨炎，实力大退，火焰的颜‘色’也淡了许多。杨炎也知道了，当然守护着异火魂莲的离火爷爷，便是紫火所化，要不然，紫火哪能对异火魂莲如此了解。

    杨炎笑了笑，向紫火走去。他自然知道，没有紫火，恐怕他现在已经死了。

    “杨炎剑神，你来了。”杨炎还未近身，紫火便眼开了双眼。身形一动，已经套了一件紫‘色’的衣服在身上，脸‘色’略微有些红润，轻声说道。

    “紫火姐姐折杀我了。”杨炎苦笑道。“还是叫我杨炎弟弟吧，叫什么剑神啊，听着怪别扭的。恢复得怎么样了？”杨炎知道紫火如今的状况，只是再问一遍，也显得自己的真诚。

    “还好吧。”紫火笑道。“但是要恢复到从前的实力，恐怕也得上百年吧。”

    “不知紫火姐姐愿意让我帮你一把吗？”杨炎淡淡一笑，说道。

    “可以吗？”紫火诧异地盯着杨炎问道。在紫火的眼里，杨炎就是一片天地，任由自己如何看，都如同一团雾一般，‘迷’茫一片。又像是周围的空间里，都存在着杨炎，正在看着自己，等待着自己的回答。

    “可以，只是等你实力上升之后，却要帮我的忙。”杨炎笑道。

    “你现在都是神了，我还能帮你什么？”紫火只当杨炎是个笑话，苦笑道。

    “我说的是真的。”杨炎正‘色’道。“待你实力恢复之后，再告诉你吧。现在请你收回心神，注意我的能量。”

    说着，杨炎便淡淡地笑着，望着紫火，待后者已经闭上了双眼时，这才鼓动着神识，意念突然一动，便发现周围空间里的能量突然晃动，如同‘潮’水一般，向紫火的体内涌去。当杨炎的脸上再次‘露’出一个笑容时，才发现，紫火的实力，已经完全恢复，而且比她以前的全盛时期都还要强一些。

    “这……这是真的？我不是在做梦吧？”紫火也是睁开了双眼，感受着体内充实的能量，诧异地捂着嘴‘唇’，惊讶道。

    “不要怀疑，这是神的力量。”杨炎淡淡地说道。“从此以后，你便是守护这片大陆的四大神兽之一，就叫朱雀，位于南方吧。”

    “四大神兽？还有谁呢？”紫火欣喜地问道。听着“神兽”二字，她便知道，自己的位置有多重要。

    “其他的，等会你就明白了。”杨炎笑道，随即便消失不见了。

    随即杨炎便来到空中，原本狂风大作的天气，瞬间变得平静起来，只是偶尔还有一丝微风，轻轻吹拂。随即，便发现杨炎的手中多了一个东西――伏虎神铃。杨炎虽然悄然从王昕身上取走它，但是王昕却全然不知。

    “老大，恭喜你成神啊。”伏虎神铃一出，小白便窜了出来，‘激’动而兴奋地说道。

    “呵呵，这其中也有你的功劳啊。”杨炎笑道。此话倒也不假，当初与杨炎一切承受周傲的强大的攻击，便是小白，要不然哪里还有杨炎的存在啊。“我现在将毁去这个神铃。”

    “什么？这怎么可以？这……”小白的脸‘色’一下子便变得苍白起来，失声叫道。

    “别担心，我不会伤害你的。”杨炎赶紧安慰道。“我只是不是想让这个铃铛阻碍了你们的修炼之路，以后你们便可以不受任何物体的约束，你看如何？”

    “真的吗？”杨炎的话，无疑让小白的心中起伏不定。没有伏虎神铃的约束，小白恐怕也是快进入到神的境界了。可是真的会不会影响到他的修炼，这可难说。

    “自然是真的。”杨炎笑道。随即双手一动，前缓缓拉开，伏虎神铃便一动不动地飘浮在双手之间，一股无形的能量悄然而起，不断拉扯开着铃铛。杨炎的双手突然向中间一压，铃铛便在一声闷响下化为齑粉，消失一空。

    在伏虎神铃被毁灭的那一瞬间，小白突然感觉到心中一愣，像是被‘抽’取了什么似的。但是紧接着，杨炎的‘精’神力迅速笼罩着周围的一切，小白只感觉到天地之间的能量，正源源不断地向自己体内灌输，自己的身体，就像是江河一般，容纳着数之不尽的能量。

    呼……

    小白深深地吐了口气，睁开有些‘混’沌的双眼，惊讶地感受着自己。“这……这，老大，我怎么……”小白不知道说什么好，一个劲一拍打着杨炎的手臂，嘴‘唇’像是麻木了一般，不听使唤。

    “从此以后，你便成为四大神兽之一，名曰白虎，坐守于西方吧。”杨炎笑着说道。

    “四大神兽？”小白一愣，旋即又像是明白了什么。“老在是想让我们守护着这片土地吗？”

    “对。我还有事要做，不能在这里久留。”杨炎点了点头，说道。“不过，希望你以后更多的是关心着王昕，这个小妮子，还真有些不放心她。”杨炎已经用神力凝聚成一个与以前同样的铃铛，再通过意念，将它放回到王昕的身上。

    “如果以后王昕有什么需要，还是会像以前那般通过‘精’神力来联系你，到时候，你可得出现哦。”杨炎继续说道。

    “那是自然，老大的‘女’人，就是我小白的‘女’人。”小白赶紧说道。“哦，我是说，老大的‘女’人，还是老大的‘女’人，只不过我多多照顾照顾，嗯，多照顾……”

    “呵呵，去吧。”杨炎随后轻轻地挥了挥手，小白便消失不见了。待他再次出现时，已经到了大陆的最西边，一个特殊的空间里，小白正盘‘腿’而坐。

    处理好小白的事后，杨炎又迅速来到冰雪神殿的上空。‘精’神力微微一动，便将整个冰雪神殿笼罩起来。通过神识，很快倒找到了那只巨大的海龟。这才注意到，当初进入的那个‘洞’**，便是海龟的嘴。想想也是心有余悸，要是海龟突然闭嘴，自己这些人，还不被吃了啊。

    “新一代剑神，你找我有什么事？”海龟依旧静静地伏在那里，只是通过‘精’神力，将声音传了出来。

    “你好，我不知道怎么称呼你，但是我现在有个任务要‘交’给你。”杨炎淡淡地说道。

    “叫我小黑好了。不过我现在已经有任务在身，不知剑神还有什么任务。”海龟平静地说道。

    “好，小黑。我所说的事，正和你的任务有关。”杨炎望着下方说道。“这个封印太过庞大，如果一味地安排人员来配合你，实在有些‘浪’费，我想给你找几个伙伴，协助于你，你看如何？”

    “这样更好。”小黑平静地说道。“虽然人类的智慧是无限的，但是在修炼过程中，能量的溢出难免会时强时弱，这样反而影响到了对封印的守护，如果能够有持续而平和的能量支持，我想会更好。”

    “这是自然，那么现在你便将里面所有的人叫出来吧。但是别惊动他们的修炼，给他们找个安静的地方。”杨炎点头说道。里面可是有他的父亲，还有他的爱人，那可不能让别人‘乱’来。

    果然，小黑很快便将里面所有的人放了出来，再在旁边安排了一个同样大小的空间，供他们修炼。而这时，杨炎也快速将周围的空间中的能量汇聚到小黑身上。小黑的实力也再次增加，仅次于紫火。

    “从此以后，你便叫玄武，守护在北方，与你的其他三名同伴，一起守护着这片土地吧。”杨炎说道。

    感受着体内澎湃的力量，小黑‘激’动不已，就连那道七彩的气旋，也变得浓了许多。大陆中，如果说防御，怕是没有什么魔兽比得过它。再加上一身强大的实力，几乎是遇到林梦婕这等人物，也是不惧。

    “其他三个呢？他们在哪里？”小黑惊喜之余，还有些担心，赶紧问道。虽然自己的实力是上了一个台阶，但是支撑一个巨大的封印，长久下去，可不是办法。

    “等会你便全感应到的。”杨炎笑道。看来这些实力强大的魔兽，也怕被骗啊。随后杨炎便望着远方，喃喃说道“现在，就剩下最后一个了。”随即便消失不见。

    