
    杨炎只是淡淡地道出了三个字，但众人却感觉到他的声音来自于周围的空气，像在天上，又像在雪中，也像在地下。通过四面八方，轻轻传来，如微风般轻柔，缓缓抚着大家的脸庞。

    连杨炎自己也感觉到，自己的一言一行，都带着周围空间中的能量。仿佛自己随意的挥挥手，便能将眼前的一切抹杀。又感觉到自己的一个念头，就能将远方的高山夷为平地，将一片林海变成沙漠。

    “这难道就是神吗？”杨炎不敢多想，诧异地暗自惊讶道。

    “恭喜你，炎儿！”杨呈秋‘激’动地上前将杨炎拥在怀里，老泪。他自己也在不断努力，可是比起杨炎来，自己无疑又差不了许多，但是拥有这样一位出‘色’的儿子，做为父母的，自然是开心无比。“钥儿，你看到了吗？我们的儿子终于突破成神了，你看到了吗？”

    原本令人兴奋，令人开心的事，却因为杨呈秋的一句话，让整个气氛都变得有些压抑起来。不过众人却并没有感到不舒服，反而不断安慰着杨呈秋与杨炎。

    “炎儿啊，来让我姥姥感觉一下神，呵呵。”林梦婕笑道。“咱以后出去，也可以说是神的姥姥了。”

    “不过元帅夫人也快了吧。”赵旖斓拉着王昕的手，笑道。

    “呵呵，那是那是。”林梦婕也不含蓄，笑道。“看来大家都得努力啊，这剑神近在身边，也并非是想象中的那么难嘛。炎儿不才二十多岁吗？大家抓紧了。像我们这些修炼了许多年的人，要是还不能成神，那可让人笑话了，哎……真是个小怪物。”

    “怪是怪，我看你们家就没有几个不怪的，呵呵。”宋笙也笑道。

    “杨炎哥哥，恭喜你。”王昕轻轻地上前两步，双眼凝视着杨炎说道。随即便伸出双手，张开怀抱。

    “谢谢。”杨炎笑道。旋即将王昕拥入怀里，这一刻，他是幸福的。身边有这么多人关心自己，自己还有什么不满足的呢？

    王昕的脸上挂着幸福的笑容，可是心里却满是苦涩，因为她不能与杨炎一起成神，或许，神是孤单的。

    “昕儿，怎么哭了？”杨炎突然感觉到王昕在轻微地颤抖，‘精’神力一动，便发觉两滴晶莹的泪水已经到了王昕的眼角边，怜惜地问道。

    “没有没有，我这是高兴呢。”王昕强忍着心中的担心，勉强地笑道。

    “恭喜你啊，杨炎。”这时，天空中却突然‘荡’起一阵能量涟漪，下一刻，冥邟的身影便出现在众人面前。这一次，他不在是停留在天上，而是落在了杨炎的身旁，微笑着望着众人。

    “冥邟前辈，这还得感谢你呢。”杨炎笑了笑说道。

    “呵呵，你先随我来，我有些事情要跟你说，咦……”冥邟话来没说完，突然轻咦一声，诧异地盯着杨炎，眉头紧锁，似乎是发现了什么不妥之处。

    “怎么啦？”不仅杨炎，其他人也是担心地望了望冥邟，又看了看杨炎。

    “你体内怎么没有神格呢？”冥邟失声道。旋即老悚的目光不停在地杨炎体内扫视，却依旧没有发现所谓的神格。

    “神格？是什么？”杨炎赶紧问道。

    “神格，便是神的象征。”冥邟不解地说道。“凡人成神之时，便会经过神劫的洗礼，同时将丹田中的剑气旋凝聚成一颗不同颜‘色’的小球，那个小球便是神格。神格中含有天地之力，也可称之为神力，是神的生命，一旦神格被破坏，即使‘肉’身再强，也会在一瞬间消亡。”

    “那我的剑气旋还是这样，是不是根本就没有成神啊？”杨炎诧异地问道。全面那九道雷电，却是让他深深地感觉到了天地之力，开始的感觉，也是可以掌天控地，可是为什么没有神格呢？

    “不是，你是神，但是却没有神格。”冥邟摇了摇头，不解地说道。“看来你还当真是个怪物，只是不知道这会不会影响你以后的修炼之路。先不管了，随我来吧，我有些话要告诉你。”随即冥邟也是无奈地叹息一声，说道。

    冥邟突然消失在众人眼前，要是以前，杨炎自然不知道他去了哪里，不过现在，他却是对众人微微笑了笑，随即身影一晃，便消失在原地。成这剑神，周围的空间便彻底成了自己的眼睛，无论什么物体从中飞过，都能知道得一清二楚。

    跟在冥邟身后，二人很快便出现在高空上，再一晃，随着两道能量光芒瞬间消失，他们便来到一个只有十余平米的金‘色’空间里。

    空间里什么都没有，光秃秃的。冥邟笑了笑，随意地一笑，便发现他的**下多了一把椅子，待坐下时，再一伸手，却发现手中又多了一杯还在冒着热气的茶水。轻轻抿了抿茶，他又是一笑，只见空间里的四周，已经是一片白‘色’。

    “很奇怪是吗？你也可以。”冥邟笑了笑，望着已经惊呆了的杨炎说道。“神，便是无所不能。只要你一个念头，便能够让什么东西出现，让什么物体消失。之所以被称之为掌天控地，便是由此：而来。整片大陆，都可以在神的念头下，瞬间消亡。”

    杨炎听得一愣一愣地，有些木然地四周望了望，突然脑海中闪过一把椅子，却蓦然发现，一张由楠木制造而成的暗红‘色’椅子便出现在身后。小心翼翼地坐上后，发现是真的，不由得苦笑一声，随即也学着冥邟的模样，变出来一杯茶，缓缓地喝着。

    “冥邟前辈，如果按你所说，那岂不是一念之差，便可能影响到整个大陆，这也太危险了吧？”杨炎满意地点了点头，随后问道。

    “是的。这片大陆，便是神的一切。神可以让他毁灭，也可以让他重生，上面的任何东西，包括人，都可以在你的意念之下生存或消亡。”冥邟说道。“但是，做为神，却是需要保护着这片大陆，不能随意地改变他的现状。无论是人的命运，还是山河的构造，都不能随意改之，否则，将会受到神界的惩罚。”

    “既然如此，有人去过魔界吗？我们保护什么？”杨炎继续问道。

    “有的。像眼下这片大陆，整个空间里太多太多了，当年大战之后，神魔双方便将这些所谓的物质界分了出来。各占一半。属于神界管辖的，自然是成神。反之，则成魔，进入魔界。”冥邟不紧不慢地说道。“做为神，所以便要保护这片大陆不被魔界的人侵犯，而魔界的人，则是在防着我们。”

    “哦。”杨炎似懂非懂地点了点头。

    “看这里。”冥邟随后又指了指右边说道。只见右边的空间里，已经飘出一块巴掌大小的金**纹。图纹上，纹理错落有致，却又显得错综复杂。还有一些细小的光点，在上面轻轻地闪烁。

    “这是什么？”杨炎很是好奇，面前这副图纹，似乎是地图。

    “这便是这片大陆。”冥邟笑道。“看这里，不正是冰雪神殿吗？下面是万兽森林，这边是神龙帝国，这边是……只要大陆上出现任何变故，像大的能量‘波’动，在这里都能看到，而且我们只需要一个念头，便会丝毫不差的出现在所想的地方。”

    “有意思，这是你搞出来的吗？”杨炎仔细地看着地图，问道。

    “不是，这任剑神留下的，听他说，这是一直都存在的。”冥邟道。“如今，我便把这里的一切，都‘交’给你，以后你便是这片大陆的守护神了，呵呵。我得去神界了。”

    “这么快就走了？”杨炎诧异地问道。

    “普通的物质界，只能容纳一位神。否则时间长了，这片大陆便承受不起，随之消亡。”冥邟说道。“而且，这里只需要一位神便可以了，多了也无用。”

    “那我要什么时候才能去神界啊？”杨炎心中一沉，感觉眼前的一切都像一个圈套，不悦地问道。

    “等这片大陆中，再次出现神时，便是你离开之日。”冥邟嘿嘿笑道。“神啊，是孤独的，希望你能坚持。在这里修炼，可是好处不少的哦。我也没去过神界，想去新鲜新鲜。听说还可以变得年轻许多，指不定还能找几个美‘女’来乐乐，呵呵。我先走了。对了，成神之后，‘精’神力就不叫‘精’神力了，而是叫神识，到时候，可别闹了笑话啊……”

    “等等……”杨炎赶紧上前一抓，哪里还有冥邟的身影。只见一道金光突然向上窜去，冥邟便消失不见了。冥邟的确是去了神界，在这里，他呆的时间可不短啊。当初欧阳桀向他挑战时，他便已经在这里呆了几千年了。

    “这要等到什么时候啊？”杨炎愤愤不平地说道。不过想了想已经半只脚踏进剑神的林梦婕，心中也才算有了一丝安危。不过通过神识一探，却发现，这几年里，林梦婕的修为丝毫没有长进，不由得‘露’出一丝苦笑。

    然而，随着杨炎的眼眸一转，一道计策油然而生。独自嘿嘿笑了笑，随即身形一晃，便消失在这片空间里。

    