
    “神劫？”杨炎一愣，体内的剑气似乎已经达到了空前的饱满，丹田之中，剑气不再如气体般飘渺，反而变得如淤泥一般，呈粘稠状，一圈一圈，转动的速度也变得异常的慢。可是这所谓的神劫又指的什么呢？

    浓浓的白芒，如同一抹阳光，自上而下，透**到杨炎的头顶上。如同有人在外面，便能够看到，一股手臂粗细的白光，从天而降，直直冰雪神殿之中。感受到了异状，狄伦等人也是赶紧赶了过来。

    “怎么回事？”狄伦人还未进，便已经问了出来，见所有人都从修炼状态中清醒过来，更是感觉到诧异。然而，当看到杨炎的情形时，心中更是骇然不已。

    “神主？这是怎么回事？”杨炎皱着眉头，不敢‘乱’动，轻声问道。

    “莫不是要突破了？”角落里，一位老人突然说道。嗡……整个空间里，顿时一片诧异之声。尤其是王昕，脸上洋溢着‘激’动的笑容，随即又变得低沉起来。她知道，杨炎一旦突破，将会离自己而去。

    “真的吗？”杨炎‘激’动地问道。他已经不知道自己闭关了多久，但是感觉到体内充溢的能量，就一阵欣喜，复活母亲，又近了一步。

    杨呈秋更是‘激’动了跑了过来，紧紧地拉着杨炎的手，左看看右瞧瞧，狠不得自己也和杨炎一样，能够一起去神界，复活自己的爱人。

    然而，头顶上的白光也仅仅是持续了十分钟而已，随即在一声轻响中消散，化作点点白芒，消散在空间的各处。顿时，整个空间一片明亮，里面的能量更是强盛不一倍有余。不得不说，这等能量，足以维持封印数日，就算是所有人都离开这里，一个月之内，怕也是固若金汤。

    出现这等变故，杨炎自然不敢再留在这里，万一有什么闪失，可不能影响到了封印，否则一旦魔界侵入，这片大陆的生存之路，将不堪设想。杨炎与杨呈秋、王昕、李天、还有狄伦与大长老，一起出了海龟的肚子，来到大厅中。

    杨炎也将神劫之事，说了出来，狄伦等人均是皱了皱眉头，他们哪里听说过这个词语，不过从字面上理解，却也是让他们为杨炎担心起来。然而，此时已经有几道人影快速从两大帝国中飞掠而来，正是林梦婕、辛普森、还有凡鲁特。

    “是谁要突破至剑神了？”辛普森虽然修为不及其他二人，但是声音却是不小，人还未至，声音便已经响彻在冰雪神殿的上空。

    感觉到能量‘波’动，再加上辛普森的话，众人也再次确定了杨炎即将突破，而这个时间，则是两天后的未时。

    “唉，我说是谁要突然了？是不是狄伦啊？”辛普森随着凡鲁特一起，快速降落下来，大声问道。随即二人身形几个闪烁，便出现在大厅‘门’外，快步走了进来。

    “咦，不是狄伦嘛，难道是……”辛普森进来之后，目光便在房间里扫视一圈，直到目光到达杨炎身上时，惊讶得说不出话来，良久，才诧异地说道。“杨炎？杨炎要突破了？”

    “呵呵，辛普森爷爷，凡鲁特会长，你们来啦。”杨炎赶紧起身迎接，笑呵呵地说道。“刚才的异像，你们也看到了？”

    “什么叫看到了啊？”辛普森瞪了杨炎一眼，说道。“突破之时，那可是天地能量都会出现‘波’动，实力高深之人，均能感受得到。没想到是你这个小子，实在是英雄出少年啊。对了，你有没有听到什么声音，说有神劫之类的话？”

    “有啊，两天后未时，神劫至。”杨炎不敢隐瞒，赶紧说道。

    “果然。”辛普森终于是放下心来，叹息道。“那你好好准备吧，这神劫，可是突破的关键所在啊。想当年，我家的老家主突破之时，那气势，想起来都令人担心。”

    “我说辛普森，你就别卖关子了行不？”凡鲁特老脸一横，没好气地说道。“有什么话，就直接说出来不就行了吗？老不正经的。”

    “。”辛普森也觉得自己有点……呵呵笑过之后，随便找了张椅子坐下，抿了抿茶，这才说道。“神劫，传说是洗礼凡人**的，这……”

    “是杨炎快要突破了吗？”辛普森刚一说话，一道身影迅速出现，带着刺耳的声音，眨眼间便到了‘门’口，却是林梦婕来了。

    “姥姥（母亲）”杨炎见状，苦笑着叫道。没想到自己还未突破，便引来了几大高手。

    “怎么回事，给我说说。”林梦婕望了望众人，赶紧说道。

    随后，杨炎将事情的经过说了一遍，林梦婕这才‘激’动地笑了笑，说道。“那还等什么，你赶紧说啊，让我们也听听，说不定以后能用得着。”

    辛普森一愣，没想到这个年纪不小的林梦婕突然将矛头指向自己，是她打断了自己的说话，现在却怪自己说慢了，不由得摇了摇头，无奈地再次抿了口茶，说道。“所谓神劫，是成神之时必须经过的考验，也是对凡人的洗礼。神劫，其实就是用神界的雷电，考验罢了。一共分九道，每一道都比前一道强，到最后，那可是毁天灭地。通过这雷电考验了，便能够真正地成为神，要是通不过，当场魂飞魄散，这一生也将至此啊。”

    “这么厉害？”杨呈秋担心地问道。

    “这个也得看运气吧，还有，准备些什么好宝贝，到时候还能抵挡一番。”辛普森苦笑道。“所以啊，从现在开始，你一定要好好休息，千万不能‘浪’费了能量，还有体力。否则，害了你的可不是别人，而是自己啊。”

    “没事，到时候我们一起帮他一把不就行了。”林梦婕皱起眉头，突然说道。

    “别别别，千万别这样做，否则将会害了他的！”辛普森脸‘色’一变，赶紧说道。“那雷电可是有神识的，一旦发现有其他人存在，雷电之力将会翻倍。不仅是帮助的人恐怕当场毙命，就是杨炎，也会受到牵连。”

    “这可怎么办啊？可不可以不接受神劫啊？”林梦婕轻声说道。

    “怎么可能呢？时间一到，无论你在哪里，神劫都会出现的，所以还是静心等待吧。“辛普森也是无奈地说道。这些都是冥邟告诉他的，本来是想帮助自己，没想到，却先给杨炎说了。

    “没事，我相信杨炎哥哥！”王昕紧紧抓住杨炎的手，轻声说道。

    众人均是苦笑着望着杨炎，显得有些无奈。

    两天时间，很快便到了。杨炎在狄伦的帮助下，选了一个比较好的位置，在冰雪神殿的北边。那里，一马平川，厚厚的积雪堆满了每一寸土地，远处便是一片树林，只是树林之上，也是雪白一片。

    这一天，杨炎等人早早地来到这里，现在离未时还有半个时辰，所有，杨炎便开始坐在最中央，等待着严酷的考验。向众人投去一个自信的眼光，随即便缓缓闭上双眼，等待着第一道雷电。

    周围五百米之内，空无一人，大家都怕影响到了杨炎，所以只能远无地观望。为了让大家都能有所体会，所以两大帝国，以及冰雪神殿的高层人物，均是来了。总共差不多有五十来人，站在一起，不分彼此，微微地为杨炎捏了一把汗。

    “母亲，杨炎哥哥一定能通过考验的对吗？”王昕双眼略微有些红肿，站在赵旖斓的身旁，轻声问道。周围的气氛，也慢慢变得凝重起来，谁也不知道杨炎能否顺利通过，一旦失败，那可是永远没有重生的可能。

    “放心吧，炎儿从小便天赋过人，这点考验，想必是难不到他。”身旁的赵旖斓身穿一件白‘色’的袍子，紧紧握着王昕的手，轻声安慰道。“我知道，你也想尽快突破成神，与炎儿一起，但是此事可是急之不得，慢慢来吧，相信自己，也相信他。”

    “嗯。”王昕重重地点了点头。

    这时，天渐渐黑了下来，杨炎盘膝坐于雪地之中，随着时间一分一秒过去，无处的人都知道雷劫即将到来，一个个都是心弦紧绷。

    “炎儿。”杨呈秋‘欲’言又止，虚眯着双眼，望向**中的杨炎，此刻杨炎一脸的平静，杨呈秋却心中忽然一颤，雷劫之威，凡人想要抵挡那是何等的艰难。

    “各位，神劫马上便要到了，一共有九道雷电降下，在这期间，我们大家必须保证杨炎不受任何人打搅。还有……大家也别妄想帮助他抵挡雷电。雷劫乃是针对渡劫之人，一旦你帮忙抵挡，对他没有任何帮助，你反而也要受到雷电惩罚。”辛普森赶紧对着众人嘱咐道。

    辛普森的话，众人自然没有怀疑，在场的人当即记在心中。

    陡然，狂风骤起，席卷天地，风卷残云，雪地上方数百里范围内的天空的浮云也不知道被卷飞到哪里去了，就连雪‘花’，都突然消失，天空颜‘色’渐渐变了，变成了暗红‘色’。

    “神劫来了！”辛普森当即喝道，众人一个个立即心弦紧绷，杨呈秋等人更是心都快跳了出来。

    暗红‘色’的天空仿佛就在头顶上空一般，给人以强大的**，而后天空开始旋转了起来，仿佛一个巨大的海中漩涡不停地旋转，一道道紫‘色’电蛇仿佛无中生有，就从暗红‘色’天空中出现，而后被吸入了那巨大的漩涡。

    漩涡愈加湍急，方圆数百里范围内天地能量完全‘混’‘乱’了，一道道巨大的电蛇在漩涡中蜿蜒曲折，渐渐的，漩涡停止了旋转，变成了一朵紫‘色’劫云。

    暗红‘色’的天空，紫‘色’的劫云，劫云中闪烁的巨大电蛇。这一刻，众人知道，杨炎的神劫终于来临

    