
    此时杨炎已经到了万兽森林的上空，‘精’神力微微一动，便从森林的最中央，便‘抓’出一条身影来，正是飞龙王。剩下的最后一头神兽，自然是飞龙王。

    飞龙王比起一般的飞龙的体型要庞大许多，这个仅次于小白的实力庞大的魔兽，一开始，便引起了杨炎的关注，这一次，他自然不会‘放过’它。

    “剑神，找我何事？”飞龙王一身暗绿‘色’的鳞片，在阳光下闪闪发光，只是显得有些‘阴’森。森森牙齿，在说话间，时隐时现。背上宽大的翅膀，轻轻地拍打着空气。一圈圈淡淡的能量，不时地从身体周围飘散而出。

    “你可愿意守护这片大陆，成为四大神兽之一？”杨炎满意地问道。

    “守护这片大陆？这任务也太……”飞龙王有些为难地说道。“那头老虎比我强，应该找它才对啊。”

    “他已经成为四大神兽之一了。”杨炎打断了它的话说道。

    “真的？”飞龙王双眼一愣，赶紧问道。“没想到以前被它打败了，现在还有机会与他平起平坐，这可是好事啊。好，我答应！”

    “希望你不要后悔啊。”杨炎心中暗自笑道，随即双前形成一个奇怪的形状，一股无形的能量瞬间自他身体周围漫延而出，将周围的一切全部凝固。

    飞龙王也在那一瞬间便感觉到身体一滞，失去了知觉。它现在不知道，他的体形正在发生着变化。背后宽大的翅膀快速变得透明起来，到后来，居然消失得无影无踪。巨大的体型就那样静静地悬浮在空中。

    四支矫健有力的‘腿’，慢慢地伸长着。一片片巨大的鳞片，一直漫延至脚掌之上。一只只尖利的爪子，在阳光的照**下，发出刺眼的光芒。身体也在这时慢慢拉长，巨大的尾巴如同一柄锋利的刺刀，带着巨大的能量。

    飞龙王的模样的确有些丑，想想小龙本体时的模样，杨炎的心中便升起一丝敬畏。所以，杨炎便利用神的力量，将飞龙王的体型进行了大的改动，虽然不是金光闪闪，但是一身的暗青‘色’，却显得无比的沉稳，矫健的四肢，满含力量。两条长长的龙须，无风自动，飞龙王突然张大宽大的嘴，一声嘹亮的龙‘吟’之声，瞬间传遍整个大陆。所有的魔兽，都在这一刻，伏，向着飞龙王的方向膜拜着。

    紫火，小白还有小黑，自然知道，这一定是杨炎搞出来的。所谓的四大神兽，也只差一位了。他们莫名之中，却发现可以感觉到彼此，这种特殊的感应，却是令他们心中大喜。

    “从此以后，你便叫青龙吧。东方，便是你的归宿。”杨炎满意地望着飞龙王（现在叫青龙了），说道。

    青龙如同受到了雷击一般，瞬间清醒过来，可发现自己的模样与以前全然不一样了，不由得大吃一惊，但是感受着比之前强了不少的力量，又不得不佩服杨炎的手笔。赶紧点头说道。“这个一定。太好了，我也可以与那头老虎平起平坐了，哈哈。”青龙豪迈地笑着，突然一愣，疑‘惑’地望着杨炎，轻声问道。“我的族人，不会还是以前那个模样吧？”

    “这个你可放心，他们现在与你一样。”杨炎笑道。随即轻轻地挥了挥手，青龙的身影便消失不见了。

    “四大神兽，归位！”杨炎傲立于虚空之上，低沉而威严的声音突然响起，转眼间便穿过云层，传入四大神兽的耳中。随着杨炎的声音落下，四大神兽也同时发出一道巨大的金‘色’光芒，冲天而起，再迅速向中央漫延，几个呼吸时间，便形成了一道透明的光罩，笼罩着整个大陆。

    “从今以后，你们便是这大陆的守护神，不能容许任何外来者侵入。我会在这片空间里留下神力，一旦你们无法抗拒时，便启用神力。”杨炎满意地说道。“在这里，你们便是神，但是却不能做出有背于神的事情来，否则会在第一时间，受到神的惩罚。同时，你也得将成神的事情传递给后来者。”

    随即，杨炎便将与神相关的信息通过意念，传入到四大神兽的耳中，还容不得他们感应，便迅速钻入脑海中，化作永久的记忆，刻在他们的心中。

    “剑神，如果我们成神怎么办？”这时，小黑的话再次响起。

    “你们成神，同样会到神界，但是，在你们走之前，一定得找到一个能够代替自己的人。否则，便不能离开。”杨炎早就想到了这种情况，说道。“同时，在你们离开之时，或者是其他成神之人离开之时，得留下一些神力，用来保护这片大陆。”

    “明白。”四道声音同时响起，从四个方向传递而来，杨炎满意地点了点头，再一次消失在虚空之中。一片洁白的浮云轻轻飘动，向远方飞去。

    片茂密的树林里，三道人影缓缓前行，每个人的脸上，都布满了泥土，神‘色’疲惫，有气无力地拖动着双‘腿’，一步一步，向前走着，时不时地向四周望望，像是在担心着什么。

    “父亲，我们这是去哪啊？”一位美丽的‘女’孩，一身洁白的衣服，此时也变得无比的脏烂，许多地方，都破开了。

    “哎……我们还能去哪啊？”一名中年男子双眼黯然失‘色’，无奈地说道。“能在这片森林里活下来便不错了，如果老是呆在同一个地方，未免会惹来些强大的魔兽。一旦能量外泄，我们便彻底失去了藏身之处啊。”

    “可是父亲，我们又没有错，为什么不能堂堂正正做人？”另外一名男子一脚踢飞一块石头，愤愤不平地说道。

    “难道你忘记了，我们周家已经无一活口吗？”中年男子喝斥道。“如果你想丢掉我们周家的血脉，就去吧。恐怕那焚天正在找我们呢，如此便省去了他们的心。”

    没错，这三人正是当年的周家的家主周吉安，以及他的儿子周天，还有‘女’儿周滟。他们得知长老们要谋反，便连夜逃了出来，很快便躲进了万兽森林，虽然这里离冰雪神殿也不是太远，但是几乎没什么人经过。只要自己一行人小心一些，避开魔兽，活命还是没什么问题。

    提起家庭，周天便痛不‘欲’生，好好的一家人，堂堂的帝国四大家庭，就这样没了。自己还得到处逃窜，比起流‘浪’之人，都差了许多。别人至少还能光明正大的出去，可是自己呢，就跟魔兽没什么区别，整天都只能在森林中窜来窜去。

    “父亲，我不是那个意思。”周天叹息道。“只是为我们感到不平啊。那些老不死的找死也就算了，居然还拉着整个家族，这算什么？陪葬吗？如果我有杨炎那等实力，早就将他们**了。哼！”

    “光责怪有什么用？还是安心修炼吧。”周滟苦笑道。

    “你们是周家唯一的血脉，所以我不希望你们出任何差错。好自为之吧。”周吉安说完，便扶着一根有些发黑的树枝，向前走去。

    周天与周滟均是目光黯淡，显得很是无奈，这等环境下，又谈什么修炼呢？不过望着那老了许多的周吉安，心中也是酸痛不已，赶紧追了上去。

    “周叔叔……”这时，天空中突然一阵晃动，紧接着，一道人影飘然而至，眨眼间，便出现在三人身前。

    笔直的身体，一套洁白的衣袍，‘精’芒闪烁的眼眸，帅气的脸庞。再加上一身如同天地般的气息，顿时令三人眼前一亮，随即又诧异不已，纷纷失声叫道。“杨炎？”

    “周叔叔，你们怎么还呆在这里呢？”杨炎说着便要上前去扶周吉安。后者却突然一动，担心地向后退去。奈何杨炎的速度实在太快，他几乎还没反应过来，便发现两只手已经握住了自己。一股温暖的气流迅速传入自己的体内。

    杨炎第一眼便发现周吉安已经身怀重疾，此时正输送着一丝神力，为其治疗着。几个呼吸之后，周吉安的脸‘色’明显是好了许多。腰部的疼痛，‘腿’脚的麻木，也在一瞬间消失一空，不由得诧异地望着杨炎。“这……”

    “这些年来，你们太辛苦了。”杨炎笑着将周吉安扶向一旁，淡淡地说道，随即便引动天地之力，驱除了周天与周滟体内的病态。

    “杨炎，你这是？”周天即诧异又惊喜，沉声问道。他可是听说了，当初与周傲大战的那个杨炎，何等威风，没想到在杨炎一来，自己几年来沉寂的病痛便消失得无影无踪，光凭这点，他就不得不相信杨炎的实力。

    “你们不要惊慌，我是来接你们出去的。”杨炎笑道。

    “你是要将我们送给赵懿轩？”周滟冷声问道。

    “不，我送你们去一个修炼之地，希望你们好自为之。”杨炎依旧笑着说道。随即右手轻轻地挥，周吉安三人便消失不见。他们去了杨呈秋修炼的地方，在小黑身旁，自然不怕他们还能闹出什么来。而且，那个空间里，能量比外界充足了许多，足以让他们能够尽快成长。

    处理了周天等人的事，杨炎的心事总算是了却了。再一次回到奇异的空间里，悄悄看了看深深陷入修炼状态的王昕，便回到了那个金‘色’的空间里，仔细地看了看那个巴掌大小的地图，突然神识一动，便化作一股金‘色’光芒，消失不见了。

    