
    “轰！”

    一阵巨大的雷响，一条仿佛蜿蜒神龙一般的紫‘色’雷电猛然朝雪地中央的杨炎劈去，在场的人都知道，神劫一共有九道雷电，一道比一道厉害，这不过是第一道，但是第一道如此气势，可以想象神劫究竟有多么恐怖。

    “轰！”

    紫‘色’的雷电瞬间自天而降，轰击在杨炎身上，杨炎体内的剑气陡然加速旋转，整个人都处在一片紫‘色’光芒之中，随着剑气猛然汹涌而出，身体也是一阵震颤，一阵紫红光芒‘混’杂而起，不断闪逝，几个呼吸时间，紫‘色’雷电便消失一空。第一道雷电，被杨炎顺利地接下。看到这一幕，众人的心中一阵轻松。

    紫‘色’劫云不断翻滚着，一股股强大的威压让雪地中的众人心惊‘肉’颤，就算是林梦婕这等实力高强的人，也不禁感觉到身体压抑不忆，第二道雷电显然要强大的多。

    然而，依旧盘‘腿’而坐，如同磐石的杨炎，地是面‘色’平静，似乎并不在乎这道雷电。刚才的那道雷电，也只不过让他感觉到如同一道普通的剑气而已。而这时，周围的空间一片压抑之感，天空也忽然一阵震‘荡’。

    “轰！”

    又是一道紫‘色’雷电极速从高空劈下，这道雷电和第一道相比，愈加粗大，紫‘色’的光芒愈加刺眼，霎那便已经劈了下来。王昕等人顿时紧张了起来，紧紧握紧拳头，为杨炎祈祷着。

    “轰！”

    第二道雷电携带着骇人天威劈在了杨炎的身上，杨炎身外的剑气顿时如同水面一样，剧烈震‘荡’了起来，一圈圈能量快速向四面八方飞逝而去，扫起地面的积雪，抛上远方。雷电之力和杨炎身上的剑气不断抵消着，令周围的空间都变得有些扭曲。

    不过好在这待等场面仅仅是持续了十秒钟而已，雷电便再次消失。

    此刻劫云再次翻滚了下来，天空中一声声隐隐雷响，正雷电能量，愈是往后这雷电越是强大，这蓄积雷电之力所消耗的时间也就越长，杨炎全身心准备迎接神劫，根本没有心思注意自身的情况。

    “呼呼……”天空中突然刮起了大风，漫天的雪‘花’瞬间变了颜‘色’，天‘女’散‘花’秀地挥洒而下。很快便模糊了众人的视线。王昕努力地挥了挥手，却发现眼前什么都看不见，只是感觉到周围的空气已经快速流失，向天空汇聚而去。

    此时的天空，已经变成了暗红‘色’，一股股无与伦比的威压不断向下袭来，令众人都不禁皱起了眉头，这等气势，杨炎真的能够坚持到最后吗？

    “怎么杨炎的神劫如此之强？”辛普森也疑‘惑’了，诧异地说道。“这才第三道雷电，比起老家主来，可是到第七道雷电才有这种气势啊。”

    “什么？”众人一惊，纷纷瞪着辛普森，诧异地吼道。“你在骗人？！”

    “没有没有，我说的是真的。”辛普森一愣，赶紧说道。“以前老家主突破之时，的确比杨炎的神劫弱了许多，我也不知道这是为什么。”

    “哧啦……轰！”

    天空中的云层突然一凝一放，一股紫‘色’巨龙顿时从九天之上冲下，携带着让众人压抑的威压，再一次劈劈向雪地中央的杨炎，这便是第三道雷电，而此刻的杨炎，却是有些担心，刚才的两道雷电，便用去近一层的剑气，后面的雷电，一道比一道强大，如此下去，恐怕是撑不到最后。

    “杨炎（炎儿）！”所有人的注意力都集中在杨炎身上，然而，漫天的雪‘花’，庞大的紫光，已经令他们看不到什么，就连‘精’神力，都只能模糊地感应到杨炎的情况。

    杨炎的体表，有着一道道红‘色’剑气环绕，双手自然放在膝盖上，双眼紧闭，就在雷电即刻接触着头顶之时，‘精’神力却是轻轻地凝，一层白‘色’光芒瞬间自丹田中，冲天而起，刚才与头顶上的雷电冲击在一起。

    周围的空气顿时凝固，就连还没不得及落下的雪‘花’，也在一这刻，沉寂下来，静静地飘浮在空中。杨炎通过‘精’神力感应着紫‘色’雷电，在九幽**的帮助下，紫‘色’雷电的气势迅速被削弱，随之化作一块块寒冰，抛向远方，砸进雪地里，溅起漫天的雪‘花’，再次凝固。

    “第三道了。”杨炎暗自数道。

    虽然雷电一道比一道强，不过杨炎却发现，九幽**对神劫的雷电有着极大的克制作用。他又哪里知道，魔界与神界数万年前便是敌对关系，他们不克制，什么才克制呢？

    随后，杨炎便利用九幽**，接连安全地渡过了四道雷电。而此时，天空中已经变成了黑‘色’，周围的光芒瞬间被压制，如同默认一般。众人只看到天空中一道道巨大的紫‘色’雷电，如同蛟龙一般，在黑云中穿梭不断，散发出一道道令天地变‘色’的威压。

    “轰！”第七道雷电终于劈下！

    而此时，杨炎却是没有利用九幽**，因为九幽**已经所剩无几，根本就没有利用的余地。然而，庞大的紫‘色’雷电，就那般赤砸了下来，瞬间将杨炎吞噬。

    “杨炎哥哥（炎儿）……”望着突然消失在紫‘色’光芒中的杨炎，众人的心瞬间拉紧，失声叫道，有的人甚至忍不住想要上前去探个究竟，可是却发现脚下一阵麻木，哪里还有什么‘精’力。

    可是现在哪里还有杨炎的身影，只见紫‘色’光芒瞬间掀起周围几十米内的积雪，四溅而去，而这紫‘色’光芒中，却是浮现出一道微弱的白芒，正是杨炎。

    杨炎突然想到了浩天神剑，瞬间吸收天地之力。浩天神剑也自然是化作铠甲，附在身上。可是这第七道雷电的压力远远超过了杨炎的想象。他只感觉到全身上下，瞬间麻木，分明就听到浩天神剑正在破裂，一道道细微的裂缝快速漫延。

    砰……下一刻，浩天神剑终天破碎，被紫光熔化，瞬间消失，杨炎突然觉得喉咙一甜，吐出一口鲜血。但是却不得不忍受着剧烈的疼痛，将所剩不多的剑气凝聚出来，抵挡着，坚持着。

    在天与人的较量中，杨炎终于坚持了过来，只是面‘色’有些苍白，额头上也布满了汗水。

    而在杨炎还没调息过来之时，天空中的黑云已经再次翻滚，随即便是一道更为强大的紫‘色’闪电自天而降，瞬间扭曲着周围的一切，就连‘精’神力，也在这一瞬间，无法探测。

    “喝！”杨炎突然‘精’神力一动，彧龙剑瞬间出来在手中，高高举起彧龙剑抵挡，同时一股股剑气到长剑中。

    轰……紫‘色’雷电劈在彧龙剑上，令彧龙剑不断震颤着，但是彧龙剑却是小龙集万年天地灵气所化，坚韧无比，这第八道雷电自然是劈之不断。仅仅是一霎那，紫‘色’雷电便消失了，只有几道电蛇在彧龙剑上流转。杨炎心中顿时一轻，早知道这剑这么好用，就该早拿出来了。只见杨炎体内剑气快速滚滚涌出，彧龙剑上竟然愈加炽热刺眼。

    劫云正疯狂翻滚，气势威压大的吓人，显然第四道雷电即将落下。忽然，漆黑的天空中，劫云内部发出阵阵轰隆声，天空的空气仿佛被什么压下来一样，整个威压一瞬间递增到一个新的层次。所有人都知道了，最后一道雷电要降下了。

    一股恐怖的霹雳巨响，最后一道雷电，犹如一道紫‘色’巨龙猛地从劫云中窜出，直接朝下方劈来，所有人包括杨炎都在一瞬间都停止了呼吸，惊恐地望着天空。

    杨炎突然一声低喝，脸上猛地通红，彧龙剑上，光芒更盛几分。

    “轰！”

    彧龙剑此时已经变成了暗红‘色’，一剑指天，直接迎着紫‘色’雷电，雷电直接劈在彧龙剑上，彧龙剑也瞬间发出一道刺眼的光芒，杨炎脸‘色’陡然煞白，身体都是猛地一颤，仅仅片刻，彧龙剑光芒便黯然失‘色’，巨大的威压随着雷电之力，如同‘潮’水般汹涌而至，瞬间将周围的一切淹没。

    彧龙剑光芒黯然的那一瞬间，杨炎瞬间感觉到手臂一沉，整个身体也随着一股巨大的冲击力，陷入雪地之中，眨眼间便只剩下一脑袋还在外面。可是巨大的紫‘色’雷电却并没有消失之意。同时，一股天地之力，夹杂着巨大的‘精’神力，骤然而起，涌向杨炎。

    杨炎脑袋一沉，更是感觉到一阵刺痛。然而，随着一道金光从体内闪逝而过，杨炎却突然觉得‘混’身一轻，吐出几口鲜血。周围的紫光已经消失，就连天空中的黑云，也在快速消散，‘露’出原本的天空，雪‘花’依旧。

    “杨炎哥哥（杨炎）（炎儿）……”劫去散去，说明神劫已经完了，而众人也默默地数着，的确是出现了九道雷电，可此时的杨炎，却只剩下半个头‘露’在雪地外面，周围的积雪早已消失不见，仅仅是有些发臭的黑泥。

    所有人都飞奔而去，快速将杨炎围了起来。已经埋入地下的杨炎，却是突然抬起头来，脸上‘露’出一丝笑意，随即一闪，便出现在地面上。整个人的气息，如同这片天地，无处不在，无所不能。众人只感觉到身处一种温和的环境中，就连空气，似乎都能够感觉到一丝轻柔。

    “我成了。”杨炎望着众人，淡淡地说道。

    