
    最后一丝金‘色’光芒消失在特殊的空间里时，杨炎却发现自己已经出现在一片辽阔的空间里，到处都是星光点点，多不胜数。而自己脚下，却是一块巨大的陆地――诺焙大陆。

    杨炎的身体，在无形的力量的索引下，快速向上飞去。一丝丝‘肉’眼可见的能量正源源不断地从诺焙大陆上飘飞而出，再汇入到杨炎的身体之中。不知不觉间，杨炎感觉到了一丝充足，能量的充足。

    放眼望去，不由得长长地叹息一声，望着那些与诺焙大陆平行飘浮在空间中的星光，杨炎感慨万千，喃喃道。“想不到竟然有如此多的物质界。”

    杨炎的猜测自然没错，数目巨大的物质界哪止这些，只是以他的实力，还不足以全部发现。随着身体的不断上升，诺焙大陆也越来越小，到最后，从诺焙大陆上飘飞出来的能量居然变成了一股细小的光芒，静静地注入到体内。

    丹田之中，突然出现了莫名的悸动。粘稠状的剑气也在这一刻变得活跃起来，快速旋转。一红一白的剑气被自行分开。然而它们之间原本呈直线分割的状态却在这一刻发生了变化。

    弯曲。直线分割慢慢扭曲，杨炎也感觉到全身上下处在一种奇异的状态下，仿佛自己已经变成了透明，剩下的，便只有丹田。一丝丝能量依旧在注入，快速通过经脉，流入丹田，最终，融入到剑气中。

    不知过了多久，也许只是一瞬间，丹田中的红白剑气，便已经停止了旋转。它们的中间，却由两个半圆形的线条，呈反而连接分割着。红‘色’的剑气中，一颗拇指大小的金‘色’小球静静地悬浮着，时而放**出一丝淡淡白金‘色’光芒。

    “这是……”杨炎诧异不已，他没想到在进入到神界前还发生这等变故，虽然感觉到自己的实力不退反进，但这种未知的变故，还是引起了他的担心。“看来得赶紧去神界看看吧。”杨炎喃喃说道，只是他忘记了，**口中被那柄黑‘色’短剑刺伤的伤口，却也在悄然恢复着。

    神界，地副辽阔，自诞生以来,已经不知渡过了多少年的岁月。而且从神界诞生到如今，有过不少强盛一时地势力，可是随着时间流逝，它们大多也会分崩离析，剩下的，仅仅部分。

    兴盛，衰败，仿佛是神界的演变规律一般。可是有五股势力却是打破了这个规律,从神界诞生到如今，这些势力却永恒存在着。

    五大势力，乃是神界的位至高人物。论实力，这些人皆是主神级别的高手，仅次于只存在传说中的主宰。论势力，他们无人能比。论武器，他们人手一把上古灵器，武力无穷。

    实力，势力，武器皆占尽优势，也就注定了他们的地位，超凡脱俗。

    这五股势力便是坐落天中间的光明神，东边的战神，西边的海神，北边的死亡之神，以及南方的生命之神。

    光明神，所占的地盘最多，但是其他四大主神却不愿意与他‘交’往，因为他的心**太过狭窄，而且极度爱占小便宜。这种人，可谓是人人见而恨之。而战神与海神却是死对头，见面就打，其关系，比起死亡之神和生命之神之间都还坏。还好有光明神坐落中央，要不然，谁也不知道神界会变成什么样子。

    而在神界的最中央，却有着一块方圆近万米的区域是五大势力联合的保护区，那便是飞升池。飞升池，乃是物质界向神界飞升之人出现地的方，整个神界也只有这一块区域能够接纳新人。

    为了公平，五大势力均是派出一支队伍在这里执勤，以免谁将新人分到了自己的势力之下。这不，飞升池中，一片白雾缭绕，其中还有着一个个人头，一动不动。边沿上，站着五名高大的男子，面‘色’深沉地望着飞升池中。

    “嗖……”

    飞升池中，突然响起一丝轻微的风声，一道人影突然出现，双眼紧闭，似乎正在承受着什么痛苦。

    “又来了一位新人。”边沿上，一位留着八字胡的男子笑道。

    “咦，他怎么是站着的？”另外几人也是发现了，只是却看到新来之人稳稳地站立着，‘露’出大半个身体来。而其他人，则是跪倒在地，连头，都低得很低。

    “怪了怪了，居然连神格都没有，是真的假的？不会是眼‘花’了吧？”另外的人也是诧异地摇头说道。这些年来，见过飞升的人多得不得多，可是还没见过连神格都没有的人。

    “连夕，你觉得那人是不是和昨天上来的那个老头有些相似？”八字胡突然问道。

    “嗯，难不成他在那个老头成神之后一天就突破了？”那个叫连夕的男子点了点头说道。“看来那个物质界，是发生了什么变化啊。”

    “喂，你过来。”八字胡点了点头，突然向着杨炎叫道。

    杨炎此时正沉浸在一种奇妙的状态下，他感觉到周身上下都是能量，源源不断，如同‘潮’水一般涌向体内。剑气旋已经含满，但是体内却像一个无底‘洞’一般，近乎疯狂地吞噬着。然而正是这种状态下，却突然感觉到一股异样的注意力，集中在自己身上，不由得皱了皱眉头，睁开双眼。

    “就是叫你，快过来！”连夕也不例外，大声喝斥道。

    杨炎无奈，见五人均是望着自己，确认没错，便想起身飞过去，却发现，自己的身体如同万斤巨石，哪里飞得动呢？无奈之下，只能一步一步走过去，虽然感觉到脚下有些沉重，但依旧快步走了过去。

    “果然是个怪胎。”八安胡点了点头，低声说道。要知道，其他刚飞升上来的人，却是连走路都成问题，而杨炎，却步走来，表面上看，却是丝毫也不吃力。

    “你叫什么名字，来自哪里？”八字胡见杨炎已经来到边沿，嘴角蓄着一丝笑意，问道。

    “这位大哥，我叫杨炎，来自诺焙大陆。不知有什么事？”杨炎刚来神界，自然得低调一些，赶紧说道。

    “果然是诺焙大陆。”八字胡说完，便与其他几人对视一眼，眼中都是闪过一丝诧异之‘色’，随即又说道。“你可认识那个叫冥邟的老头儿？”

    “冥邟前辈？认识认识。”杨炎心中一愣，赶紧说道。

    “既然如此，那没事了，继续呆在里面吧，明天你便可以出去了。”八字胡点了点头，说道。

    “那请问大哥，冥邟在哪里？”杨炎正‘欲’转身，却又突然问道。

    “不知道！”八字胡没好气地说道。随后便看到杨炎一脸苦涩地回到刚才的地方。

    到了第二天下午，杨炎便被一道声响吼醒。缓缓睁开有些朦胧的双眼，下意识地四周看了看，这才发现，和他一样处在这里的人恐怕有上百人之多。此时正快速向边沿走去，看得出来，有的人走路还很吃力。

    “时间到了，大家都上来，给你们安排去处了。”八字胡沉着脸说道。

    “我们要去哪里啊？”一道微弱的声音突然响起。

    “哪来那么多废话，跟我们走就行了。”八字胡没好气地说道。随即便开始分配起人员来。

    与杨炎同时上来的人有一百零一人，那五个神界的人便各自带着二十人，分别向五个不同的方向走去。而杨炎却独自留在原地，诧异地望着众人的背影，赶紧问道。“各位大哥，我去哪里呢？”

    “哦，差点忘了。你就跟他一起吧。”八字胡望了望杨炎，随即指着连夕说道。

    连夕见到杨炎，心中也是一乐，虽然杨炎并没有神格，但是所表现出来的奇特之处，却是令他有些羡慕，本来就想拉杨炎去他这里，没想到八字胡却主动将杨炎分给了他，不由得乐呵呵地领着杨炎向东方走去。气得其他几人，心中很是不爽。

    “从现在开始，你们便是属于武神的人了……”一边走着，连夕一边说道。“在这里你们只们只能算作是普通的神人，那些所谓的神识，也与你们没关系，只有突破到下位神时才可能出现，而且范围也只有几十米。当然，上面还有中位神，上位神，以至于实力高强的神王。而最上面，则是我们的武神……”

    “连夕大哥，你是什么神啊？”杨炎紧跟在连夕的身旁，赶紧问道，初来乍到，态度很重要。而且不懂就问，还好连夕对他的态度还算可以。

    “我嘛，只不过是个下位神，但是我却只修炼了一万多年，呵呵，不错吧。”连夕沾沾自喜地说道。“对了，兄弟，我看你有些特殊，修炼几万年了？”

    连夕的话，差点让杨炎噎着了，赶紧说道。“也没多久，才二万年多年。”如果杨炎说他只修炼了几十年，不知道连夕会不会去撞墙。

    随着连夕的一路讲解，杨炎也算是对神界有了大概的认识，随后杨炎他们却发现，自己已经到了一个漆黑的通道，随着连夕双手一挥，那通道便突然光芒大盛。杨炎等人瞬间感觉到身体一沉，便消失在通道前。待再次出现时，却发现自己来到了一条街上，而且其他人也不知去了哪里。

    “贝克，你也太嚣张了，吃我一拳！”杨炎有些‘迷’茫地四处望了望，却听到一道巨大的声音从一堆人群中传出。紧接着，便感觉到一股强大的能量瞬间外泄，看样子，架。

    “看来神界也不是传说中的那么平静啊。”杨炎暗自叹息着，向那边走去。

    