
    “哦，是格吉尔大人啊。”艾布纳双眼一亮，双手缓缓地放开，随即笑道。“既然格吉尔大人都说了这任务归我们了，那我们这就出”说着，还不望瞪了不远处的巴洛，嘴角处流‘露’出一丝淡淡的得意之笑。

    “嗯。”被叫作格吉尔的老人，双眼‘精’芒大放，显得‘精’神抖擞，一脸平和地向四周望了望，众人也缓缓回到自己的行列中，不为别的，因为眼前的老人可是这片区域极为有钱的人物。

    格吉尔说完，便转身而似脚步缓慢，不过却显得有些沉重，一步一步，仿佛要在坚硬的石板上留下脚印一般。身旁的男子也是赶紧上前搀扶着，还不时地说道。“爷爷，小心。”

    艾布纳自然是赶紧吩咐自己的人紧跟上去。得意之‘色’，无不充斥在脸上。就连之前一脸担心的贝克，都是‘露’出了喜悦之‘色’，因为这批任务完成，他就为可以领到极为丰厚的报酬，他也终于可以实现在沃伦城买套房子了。要知道，神界的房子，随便一小间，都得上百万的紫晶币。

    望着走在前面的格吉尔以及身旁的男子，杨炎的心中满是羡慕，他多么期待，能够这样扶着自己的父母，走在街上，不由得心生忧郁之‘色’。

    跟在格吉尔身后，一行人很快便进了艾俄比公会。不得不说，艾俄比公会里面的确豪华，一片金光闪闪，就连地面，都不时发出一丝丝银光。

    艾俄比公会里面极为安静，虽然也有些人正在一米高的柜台前，围着一位美丽的‘女’子问这问那，但是除了小声之外，却没有大声说话。杨炎诧异之时，却看到大厅的四周，站着将近二十个身材魁梧的男子，腰间的大刀，闪闪发光，看那模样，宛如杀神一般。

    没有理会其他人，众人拐了两个弯，便进了一间极这宽敞的房间。房间里空无一物，艾俄比公会径直向对面的‘门’走去，等推‘门’而入时，杨炎这才发现，这里已经是艾俄比公会的后院。后院里，站着四名健壮的男子，身旁，还放着四辆暗红‘色’的全由楠木制造而成的四轮车。

    四轮车一动不动，看样子，是装潢了货物。格吉尔领着众人来到四轮车旁，笑了笑说道。“这便是我需要诸位保送的货物，你们必须在一个月以内，将它们送到爱尔兰城的希伯来手中。如果顺利送到，你们将获得十万的紫晶币。”

    “十万？紫晶币？”听到这个数字，许多人都红了眼，嘴‘唇’，一副贪婪的模样。这等大手笔，也只有像格吉尔这等有钱之人能够挥霍得起。

    “格吉尔大人放心，这些货物一定会在规定的时间内送到，并且万无一失。”艾布纳身微微地点了点头，目不转睛地望着眼前的一辆车说道。“我马上回去安排人，待天黑之时，再来接应，到时再一起上路吧。”

    一下午的时间，过得很快，杨炎在贝克的带领下，也明白了一些关于神界的事情，尤其是对传说中的战神，持有绝对的崇敬。与此同时，杨炎也明白，在神界同样需要钱，再怎么说，也得找个信处，要不然，整个飘流在外，实在有些狼狈。当然，实力自然不能少，没有实力，就连吃口饭，都吃不清净。

    到了晚上，艾布纳并没有出现，只见贝克一脸的笑意来到众人面前，身旁还跟着一个实力比他稍强一些的人。看样子，也是个小队长。

    与杨炎站在一起的，一共有二十人，每个人都全副武装，全是一身漆黑的衣袍，衣袍的左肩上，还印着相应的编号。杨炎的编号却是13，实在不是个吉利的数。

    “好了，既然大家都到齐了，走吧。”贝克一脸的‘春’风得意，笑道。随即便与身旁的对视一眼，向外面走去。

    一行人，风风火火，因为离艾俄比公会不远，所以半个时辰的时间，他们便再次出现在后院中。只是后院中的车辆，却是由四辆，变成了五辆，见有人来人，新增的那辆车中，却是探出个人头来，正是格吉尔。

    “来了。”格吉尔扫视了一圈众人，缓缓地说道。随便便放下车前的帘子，不再说话。

    贝克无奈地笑了笑，随后大手一挥，众人便行动起来。加上格吉尔的四人，一共二十六人一起推着巨大的车辆向外走去。待出了后院，才发现，在那里，已经有十匹高大的独角兽等着。

    独角兽体型巨大，力气自然不少，在神界，便是最常用的魔兽，谁叫它们的耐力好呢。

    套上独角兽后，一行人便在夜间行进。虽然人多，却没有人说话，仅仅是贝克与另外一名小队长在前面小声嘀咕着。

    “贝克，为什么这次中队长只让我们俩去呢？”那名中队长轻声问道。

    “谁知道呢，可能是他还有其他重要的事情吧。”贝克笑了笑说道。“不过看样子，这些货物应该很贵重。哎……希望不要出什么事才好。对了，大卫，上次那小妞怎么样了？”

    “嗨，别提了，她现在都不理我了……”随着声音越来越小，众人便彻底消失在黑夜中。

    “比伦中队长，任务被指艾布伦抢去了。”一间宽大的房间里，一位年轻英俊的男子正斜躺在椅子上，虚眯着双眼，一脸的恬静。不远处，正站着一个脸上青一块紫一块的男子，正是巴洛。

    “我知道。”比伦缓缓地站起身来，在房间里来回跺着步子，淡淡地说道。“看你这模样，是被他们打了吧。真没出息，不旦任务被别人抢了，连脸都给我丢尽了。你还当真是想让出这个小队长之位不成？”

    “不是不是，本来任务是我们的，却没想到艾布纳突然出现，再说了，我哪是他的对手啊。”巴洛一脸的委屈，哭丧着脸，说道。“他还说，就算是你去了，他也不放在眼里。他还说……”

    “什么？还说什么了？”比伦脸‘色’一沉，突然喝问道。

    “他还说，叫你别整天呆在家里，像只乌龟。”巴洛一边说着，一边小心翼翼地观察着比伦的脸‘色’，突然又说道。“不过他说这些时，我也骂了他，所以他才出此狠手。”

    “原来是这样啊。”听到巴洛这么一说，比伦的心情也总算是好了一些，低沉的声音缓缓响起。“看来这一次是得给他们点颜‘色’看看了。”

    “队长，既然这一次任务是我丢了的，就请再给我一次机会，将我们的损失找回来。”巴洛见时机一到，赶紧说道。“我已经暗中派人跟踪了他们，得知护送这一次任务的，并没有艾布纳，而只有两个小队长。如果我们……”

    “哦？你说的可是真的？”比伦双眼一亮，仿佛看到了艾布纳的人失败而归了，笑道。“这次你做得不错，呵呵。你将你得到的情报。”

    “中队长，事情是这样的……”

    杨炎等人，却是白天停下来休息，并派人前去探路，到了晚上，这才行动，所以，从沃伦城到爱尔兰城不过十天的路程，却要一个月，这其中，还得算上一些不顺之事。不过，连续走了五天，众人倒也进入了一片宽阔的森林，一路上，相安无事。

    这片森林，道路宽广，是许多商家首选之路，就算是晚上，行路的速度也丝毫不慢。但是，同样也隐藏着许多危险，所以才不得不‘花’上大量的金钱，找人保护。

    天边，已经被一抹白芒冲破，缓缓‘露’出一抹红晕，一个晚上的行程，已经令一些人困意重重。虽然并未看到路上有什么行人，但是一直担任小队长的贝克则是命令众人停下来，将车拉进树林中，开始休息起来。

    “贝克兄弟，听说你这次准备买房了？”大卫一**坐下来，躺在地上，打着呵欠问道。

    “嗯，前不久，我也认识一个美_‘女’，打量买了房子，便向她表白，呵呵。那皮肤，渍渍，真是美。”提起遇见的那名‘女’子，贝克就兴奋不已。

    “这可是好事啊，我要什么时候才能像你呢。”大卫苦笑一声说道。“不过等这次任务完成后，也差不了多少了，到时候，我就住你旁边吧，呵呵。”

    “嗯。”

    而这时，许多人都已经躺在地上睡着了，只有剩下的四人还小心地观察着四个方向，一旦有什么变故，他们将在第一时间叫醒所有人。

    杨炎躺在草丛中，却怎么也睡不着，望着绿绿的树林，心中也不知想的是什么。不过在隐隐约约间，却可以感觉到一丝丝绿‘色’的能量正从树林中渗透而出，缓缓向体内渗去。

    本来只是不经意间的发现，却令杨炎诧异不已，解需实力的他，哪里能放过如此好的机会，身体陡然而起，盘‘腿’而坐。可正‘欲’闭目修炼时，却听到一阵细微的沙沙声，仔细感觉了一下，却不像是魔兽，不由得心生警惕，下意识地站起身来，沉声喝道。“小心，有埋伏！”

    