
    “巴洛队长，打死他！”

    “对，打死他！”

    杨炎还没走近，便听到极为吵杂叫骂声。紧接着，原本围得水泄不通的人群便飞速分散开来。杨炎还没反应过来，便被笼罩在人群中，而且顺着一个缝隙，正好处在人群的最前面。

    中间是两个身强体壮的男子。其中一名男子，赤着上半身，‘露’出结实的肌‘肉’。横眉怒目，瞪着对面的略微瘦削的人。该男子叫巴洛，是一名圣使团的小队长。而他的对面，同样也是一名圣使团的小队长，名叫贝克。

    所谓圣使团，便是神界中专‘门’护送各个物资，或者是执行某些任务的组织，有些像物质界中的佣兵团。虽然这两支圣使团都是武神摩下的人，但是为了各自的利益，却又不得不为了任务，大打出手。

    巴洛所在的圣使团，个个身强体壮，看那模样，便是力大无穷。而贝克等人，却是相对有些瘦弱，但是他们身上所散发出来的气息，却是不弱。

    “巴洛，我看你还是放弃吧。你不是我的对手。”贝克不以为然地说道。开始巴洛那一拳，虽然带着强大的力量，但是却被他轻易躲过。

    “哼，身法好有什么用，迟早会被我打成‘肉’酱。”巴洛冷哼道。刚才的失误，让他有些挂不住脸，但是体内散发的能量气息，却是丝毫不弱。“上次任务是我们的，这次，依旧是我们的！”

    “嚣张！”贝克冷笑一声道。上次他们本来是接到任务了，可是正‘欲’离开时，却遇到了巴洛，而且被后者偷袭致伤，从而落下了任务。正是气不打一处来，贝克的脸‘色’瞬间变得‘阴’沉起来，手臂略微一动，巨大的拳头便带起一股淡红‘色’的劲风，向巴洛砸去。

    淡红‘色’的劲风，在空中划出一道淡淡的痕迹，发出哧哧的破空声。速度之快，仿佛是瞬间出现在巴洛的身前，一丝丝能量随即便暴烈开来。

    然而，巴洛却是丝毫不惧，只见他不退反进，巨大的手掌瞬间出现前，手指成爪，陡然抓信贝克的拳头。随即向旁边一拧。贝克便感觉到拳头上带起一阵刺痛，身体凌空一翻，便再次与巴洛拉开距离。

    “没想到他的实力又有所长进！”稳稳地落，贝克暗自诧异道。但是眼前这么多兄弟正等着自己接下任务，既然是上刀山下火海，他也只能硬着头皮上。要不然，回去之后，恐怕这小队长之位，怕是保不住了。

    巴洛一方的人不断地叫喊着，几乎是个个口出狂言，而贝克这方的人，却是紧闭嘴‘唇’，只是静静地望着他。双方的差异实在是有些大。

    不过，在贝克拉开距离之时，巴洛的手掌也不好受，他蓦然感觉到手掌中突然传来一股炙热的气流，似乎要将自己的掌心击穿，刺痛得厉害。快速将手收回，放在身后，悄悄地甩了甩，这才双眼‘露’出凶狠之‘色’，随即双脚猛然踩，地面便‘荡’起一股巨大的气流，吹起漫天的尘土，连脚下的石板都在瞬间变成碎片。

    而高高跃起的巴洛，却像一只老鹰一般，自天而降，双手成爪，带起两股巨大的能量旋窝，快速将贝克笼罩。周围的空气顿时变得暴虐起来，被能量笼罩的贝克却是不慌不忙，身形突然一动，如同一股细小的飓风，瞬间冲天而起。

    轰……

    两股同样颜‘色’的能量瞬间在空中相遇，一圈淡红‘色’的能量涟漪陡然出现，随即向四面八方飞逝而去。感受着能量扩散中所含的能量，杨炎略感诧异，因为从这能量中感受到，所带的力量似乎不是太大。

    然而，巴洛与贝克却是在能量爆炸之时，瞬间后退，巴洛后退五步，一脸震惊地望着贝克，因为贝克仅仅只退了一步。

    不过巴洛却未发现，贝克的双手正放在身旁，轻微地颤抖着。贝克的脸‘色’也变得有些‘潮’红，心中的诧异不言而喻。然而，从不认输的巴洛却大这一刻，身形再次闪动起来。巨大的拳头再次汇聚着淡红‘色’的能量，下一刻，便带起丝毫不弱于开始的能量向贝克砸来。

    此时的贝克，也只能是暗自叫苦，但是却不得不迎面而上。手中却是突然出现了一柄细小的暗红‘色’短剑，短剑瞬间光芒大放，一圈圈红‘色’光芒不断萦绕其上，随即跟着快速前进的身体，向拳头刺去。

    “队长小心！”眼尖的人也发现了贝克手中的短剑，可是全身上下被能量包裹住的巴洛却是丝毫不知，因为他相信，在这等力量下，贝洛最多承受三拳。

    可惜，巴洛太天真了，就在拳头即将接十六开，就来十六开触到贝克时，却突然感觉到拳头上一阵刺痛，这种刺痛，瞬间便传遍全身，令他不由得身形一滞。但是，箭在弦上，不得不发。更何况他已经感觉到了贝克的身影就在眼前。

    于是，巴洛咬牙推动着拳头前进，而且身体也是微微向右边绕了一丝。拳头上只留下一道细小的伤痛，便在轰隆一声，击在了一道能量上。正是贝克的左手。

    能量消散的那一瞬间，巴洛才发现自己上了当，可是力量巨大的他却是丝毫不怕，凭借着两只发着光芒的拳头，与贝克纠缠在一起。

    轰轰轰……

    二人不断在一道道淡红‘色’的光芒中闪逝，留下一声声响亮的声音，令周围的人暗自叫绝。尤其是巴洛这方的人，更是摩拳擦掌，跃跃‘欲’试。

    周围的人也是越来越多，有的只便走了，有的却是被二人的战斗深深吸引，想要看个究竟。转眼间，二人便挥出不下于百道光芒。由于贝克手中有短剑，所以他更是肆无忌惮地向前挥去。短剑的近身攻击也是发挥得淋漓尽致。

    巴洛却不一样，虽然自己力量巨大，但是依旧惧怕短剑，那可是沾上皮肤，便会留下伤痕的利器。不得已，原本占据上风的他，也只能不断后退着。

    望着步步后退的巴洛，贝克心中暗喜，虽然自己这种做法有些令人恶心，但是只要能够接下任务，能够赚着钱，再恶心点也无所谓。越想越开心，却丝毫不知，自己已经留下了一个巨大的破绽。

    原本脸上带着些凝重的巴洛，却突然一喜，双拳陡然向下一翻，两股能量瞬间向下方砸去。而贝克却突然感觉到下身一紧，慌忙‘抽’出短剑抵挡，却发现，巴洛的右手已经再次出现在自己的**前，虽然自己还有左手可用，却因为一时大意，失去了防御的机会。

    轰……

    贝克只觉得**口一沉，身体便倒飞出去。向人群中飞来，然而，他却不偏不倚地落在杨炎的身前。杨炎眉头一皱，快速伸出双手，将其接住，顿时感觉到双臂传来巨大的压力。身体略微一沉，硬是没有倒退半步，只是脚下的石板，已经裂出了几道缝隙。

    虽然贝克被杨炎接住，但是却感觉到喉咙一甜，瞬间吐出两口鲜血来，目光略微有些黯淡地望着巴洛，却见后者脸上带着淡淡的笑意。

    “队长？”见贝克受了伤，其他人员赶紧跑了过来。

    杨炎见状，双手赶紧向前一推，贝克的身体又以抛物线的形式向前飞去。还好其他人员来得及时，刚好接住了他，不然，可能会摔倒在地。

    “你？”贝克轻咳两声，诧异地转过身来，瞪着杨炎吼道。“你跟他们是一伙的？我宰了你！”

    “我？我不是我不是。”杨炎赶紧挥舞着双手，否认道。

    “不是！我倒要看看你是不是，兄弟们，给我上！”贝克双眼一横大声吼道。自己却在两名队员的搀扶下，到旁边休息去了。

    被巴洛击败，贝克的心里自然不好受，如今刚好有杨炎泄气，他的心里也稍微平衡了些。不过，站在旁边时，他去发现，杨炎的体内没有神格，更看不出杨炎是什么实力。而这时，四名圣使团的成员，已经向杨炎击来。

    四人并没有用武器，而是单凭着硕大的拳头，向杨炎砸来，那拳头上所带的劲气，还未近身，便吹得杨炎的衣服呼呼作响。杨炎眉头紧锁，没想到自己的运气是如此之差。不仅被分到了武神的地盘上，还遇到了一群不要命的人。尤其是还想要自己的命。

    虽然是初来乍到，但是也不是任人欺负。再加上刚才感受到贝克与巴洛所发出的能量并不那么吓人，杨炎也想试一试，自己究竟是何种实力，眼下正好有几个试手之人，何不用上一用？

    四个拳头眨眼之间，便到了眼前，杨炎的身体却是陡然向旁边一偏，便绕到了一旁，其中二人还不知道杨炎是怎么离开的，便突然感觉到腰部一沉，下一刻，身体便倒飞了出来。而另外两人，均是一愣，却发现杨炎已经扬起拳头向他们砸来。

    淡红‘色’的能量气息瞬间包裹住拳头，周围的空气都被牵引得暴虐起来。呼呼的风声瞬间塞满二人的耳朵，‘砰砰’两声，二人没有丝毫意外的飞了出去，砸，狼狈不堪，而且其中一人的嘴角处，还溢出一丝鲜血。

    “好小子，看我不宰……”贝克原本还想拿杨炎出出气，没想到杨炎如此了得，正想再叫人，却看到一张熟悉而威严的脸。声音瞬间压得很低，轻声叫道。“艾布纳中队长。”

    