
    “贝克，怎么又在打架？”那位被叫作艾布纳的中队长，一脸的严肃，‘阴’沉着脸，瞪着贝克说道。虽然声音不大，但是却令在场所有的人都可以感觉到其中的压抑，就连旁看笑话的巴洛，也是情不自禁的站直了身体，一脸的凝重。

    艾布纳一脸怒气，在睁大的双眼的映衬下，更显威风，气势磅礴，咄咄‘逼’人。一身洁白的衣袍，无风自动，双眼左右望了望众人，最后将目光停留在杨炎的身上，心中暗自轻咦一声，随后问道。“你跟他们是一起的？”

    不用问，艾布纳所指的他们，自然是说巴洛，因为就在刚才，他还亲眼看到杨炎击倒四名自己的人。杨炎苦笑一声说道。“我真的不是他们的人，我刚刚才飞升到神界的。不信你可以去问那个叫连夕的人，还是他送我到这种里来的。”

    “我没那么无聊。”艾布纳淡淡地说道。不过眼中却是满含诧异，毕竟这个刚刚飞升之人，居然能够以一敌四，而且这四人中，还有两人，已经进入到下位神了。随即又看了看贝克，说道。“没想到你这点事情都办不好，这个新人，是我们的人。”

    “这个……”不仅杨炎、贝克诧异，就连巴洛也是不懂艾布纳卖想的什么。不过在这个中队长面前，他们也只有忍气吞声。

    “别磨磨蹭蹭了，怎么像个‘女’人一样，大家准备一下，准备护送任务了。”艾布纳的话，明显是针对杨炎说的。但是贝克等人，也收拾着局面，纷纷站在艾布纳的身旁。

    “艾布纳中队长，这个任务应该是我们的，你这样做似乎不对吧？我们的比伦中队长，也很看重。”见艾布纳强势夺走任务，巴洛也只能用他的中队长来压一压。

    “比伦？有本事，叫他自己来找我！”艾布纳不以为然地冷笑道。“你就直接告诉他，有什么不服的就来找我，别像个乌龟一样，整天呆在家里。”

    “艾布纳中队长，你这不是为难我吗？”巴洛冷哼道，虽然对方已经是中位神，但是却没突破多久，如果全力以赴，倒也不惧。再加上自己的人占了多数，一时之间，他倒也壮起胆子顶撞起来。

    “怎么？一个下位神也要与我作对不成？”艾布纳冷笑道，眼中悄然闪过一丝寒意，随即拍了拍杨炎的肩膀说道。“别以为我突破至中位神没多久，但是要对付你，还是绰绰有余，就像这位兄弟一样，虽然是刚刚飞升上来的新人，不也能够在拳头上占据绝对的上风吗？”

    “哼，今日这个任务，我巴洛，是非接不可！”巴洛突然脸‘色’一沉，对身旁的人使了个脸‘色’，沉声说道。

    其实，巴洛的命运和贝克何尝不是一样呢？如果这个任务失败，他们的位置将会不保。虽然只是个小队长，但是每月所得的报酬却是比普通的团员高了好几倍。再加上，执行任务成功之后，依旧还有一笔不错的报酬，他又怎能轻言放弃。

    被艾布纳这么轻轻一拍，杨炎这才注意，在众人的不远处，有一座高大的银灰‘色’建筑。建筑上，几个龙飞凤舞的大字，在阳光下闪闪发光――艾俄比公会。

    艾俄比公会的二楼，正有一位满脸胡须的老人，有些慵懒地靠在栏杆上，虚眯着双眼，望着这里，在他的旁边，还有一个和杨炎年龄相仿的男孩，一脸的不屑，静静地望着众人。二人身上，均是穿着高贵的衣袍，大方得体，不失尊严。

    在巴洛说话之时，身旁的人也围了开来，很快便将杨炎等人围在其中，杨炎更是没想到，自己刚一上来，便遇到了如此难缠之事。但是现在已经没了退路，只能等待着事情结束。

    “有气魄，今日便让你知道什么叫天高地厚！”艾布纳不屑地望着巴洛，淡淡地说道。随即身形一动，便消失在原地。众人只感觉到一股淡淡的身影飞速移动，在一声闷响之时，方才显‘露’出来。而此时，艾布纳已经代替了巴洛的位置。巴洛呢？已经退了几步，被身后的人扶住，脸‘色’变得有些难看。

    “中位神果然厉害了许多，光是这速度，恐怕就已经让下位神为难了吧。”杨炎望着艾布纳的背影暗自说道。虽然巴洛被艾布纳击退，但是周围的人却是同时沉喝一声，顿时各种各样的能量气息瞬间汹涌而出，眨眼间便将周围的一切包裹进来。下一刻，众人便带着巨大的能量，向处在中间的仅有十来人的杨炎等人

    巴洛也是一脸的凝重，双手轻轻向后伸了伸，随即摆出个防御的姿势，目不转睛地盯着艾布纳，同时，身旁的两人也瞬间出去，如同两团淡红‘色’的兴球，陡然**出，直奔艾布纳而来。

    艾布纳冷笑一声，不退反进，几步的距离几乎是眨眼便至，两只硕大的拳头，如同钢铁一般，在空气中扬起，呼呼作响。下一刻，便与迎面而来的两人碰撞在一起，顿时两声巨响骤然响起，令周围的神人都忍不住捂住了耳朵。许多刚进来的人，根本就无法适应这里的环境，更不要说能量暴虐的气流。

    然而，就在艾布纳击退二人，身体也略微后退半步时，一道带着如同‘潮’水般的身影，瞬间便至，却是巴洛。巴洛自知自己不是艾布纳的对手，但是有另外两人牵制，也制造了一定的优势。

    巴洛的速度也是不慢，在声音响起之时，便已至艾布纳身前。眉头紧锁，他的机会只有一次，他必须全力以赴。全身的力量，已经凝聚在拳头之上，猎猎作响。艾布纳此时哪有时间反应，不得已，身形暴退开来。与此同时，双手还不忘向内收起，扶向拳头。

    不过，巴洛的拳头实在太近了。拳头上的劲气已经奖将艾布纳的衣服吹得贴在了身上，一丝刺痛前浮现。艾布纳的脸‘色’终于变得凝重起来。双手再次加速，向上捧起。巴洛的拳头便在一声‘轰’响之后，向上扬起，所过之处，居然留下了一道细微的空气痕迹。

    巴洛的拳头扬起之时，分明就听到一阵骨头碎裂的声音。下一刻，一抹鲜血已经在空中飘洒。身体更是随着巨大的力量向后翻滚而去，重重地落在了地上。

    中位神的确不简单，面对着已经贴着身体的攻击还能够将之化去，艾布纳的速度也是够快。不过，虽然他将拳头成功引开，但是在劲气暴发之时，**口依旧受到了重击，**口的沉闷，加上脚下巨大的压力，让他的身体直直后退。而脚下，石板飞数破裂，出现一个一个脚印。

    待退出六步之远时，艾布纳的身体这才停了下来，只是嘴角处依旧溢出了一丝鲜血，看样子，也是受了伤。不过比起巴洛来，却好了许多。巴洛此时已经躺在了地上，吃力地抬起头，艰难地望着艾布纳，奈何后者的实力远超于他，已是没了机会。双眼中的痛苦以及不甘，伴随着强烈的目光，扩散而出。

    为一切，只不过在火光电石之时，周围的人也方才战在一起，杨炎轻皱眉头，淡淡地望着向自己跑来的二人。从开始的情形来看，这二人之中，有一个是下位神，别一人，则依旧是神人。

    面对着二人的身影快速靠近，杨炎却闭着眼睛，身如磐石,一动不动，直到强烈的劲气已经将脸上的肌‘肉’吹得微微起皱时，方才突然睁开双眼两股‘精’芒转瞬即逝，双拳很自然地在腰间一收，再一放。两股红‘色’光芒瞬间浮现在身前，暴**而出。

    轰轰……

    那二人没想到杨炎会在如此短的时间反应过来，但此时后悔已为时已晚。二人均是觉得手臂已经全部麻木，身体更是受到了巨大的冲击，倒飞而出，在空中留下两道血雾。

    不过，二人所含的力量也是不弱，杨炎分明就感觉到两股巨大的能量瞬间穿透双臂，向体内侵袭，但是顺着手臂不断漫延，那股能量却是越来越弱，还没到肘处时，力量便全然消失不见。同时感觉到，周围的空气正在缓缓流动，一丝丝莫名的能量正汇入体内。

    望着二人倒飞的身影，杨炎显得有些诧异，他没想到自己的拳头如此之硬，他可是刚刚飞升的人啊。不过刚才的两拳，却是他在闭目之时，不断凝聚着体内的力量，同时吸引着周围空气的能量，这等实力，恐怕一般的下位神也是赶之不及。

    “好样的。”艾布纳已经抹去了嘴角的血迹，向杨炎走来，略微显得有些‘激’动地说道。“对了，你叫什么名字？”

    “队长，我叫杨炎。”杨炎老实地说道。

    “好，杨炎，你以后就跟着我，只要我有吃的，就少了你一份。”艾布纳望了望已经被扶起来的巴洛，冷哼一声，故意大声说道。随后右手之上，却是再度浮现出一丝红‘色’光芒，踩着沉重的步子，缓缓向巴洛走去。

    “好了，艾布纳中队长，任务已经是你们的了，何必再动粗手呢？”这时，一道人影却是悄然浮现在艾布纳的身前，淡淡地说道。等身影变得清晰时，杨炎这却发现，眼前的人，正是伏在栏杆上张望的老人，身旁还跟着那个年轻的男子。

    