
    见杨炎突然站了起来，边沿留下来观察的四人却是同时‘露’出一丝冷笑，暗自想到，连他们都没发现什么，杨炎睡在中间，又能发现什么。杨炎，不过是个新人而已。

    不过，盘‘腿’坐在车辆中的格吉尔却是陡然睁开双眼，嘴角处‘露’出一丝淡淡的笑容。旁边的男子也是好奇的望了望他，不过随即又闭上了双眼。而其他已经睡下的人，也在杨炎的一声喝叫声中醒来，连眼睛都没来得及‘揉’‘揉’，便跳了起来。

    然而，就边沿四人暗自嘲笑杨炎之时，他们却突然发现，茂密的树林中，正有一道道人影窜动，不由得心中一紧，赶紧向后退来，围在车辆旁。

    本来还准备叫骂杨炎‘乱’喊的贝克，也发现了有人出现，赶紧取出一柄长剑，横在身前，轻轻地向前走去。很快，他们便看到一个个身穿天蓝‘色’衣服的人‘蒙’着面纱，出现在眼前。手中的武器各式各样，有长剑，有大刀，还有三叉戟，发着淡淡的光芒，快速将他们围了起来。

    “想要命的，留下货物，给我滚！”其中一个身材高大的人，上前走了几步，望了望沉重的车辆，双眼中‘露’出一丝贪婪之‘色’，随意地挥舞了几下手中的大刀，沉声喝道。

    “你们是什么人，难道不是知道这次护送的人是我们风云圣使团吗？”贝克大概看了看周围，加上眼前的男子，不过二十人，当下冷声吼道。“知趣的，让开！”

    “风云圣使团？”那男子突然一惊，诧异地望了望众人，随即又缓缓说道。“没听说过。这次不管你们是什么团，这些货物，我们要定了。”

    “你……”贝克被气得大眼瞪小眼，愤怒地瞪着男子，可又说不出话来。

    “这人好像很强。”杨炎凝视着那名男子，暗自说道。从他身上散发出来的气息，隐约之间可以感觉到，与艾布纳相差无几，也许是个中位神。

    “兄弟们，给我上！”男子见贝克如此模样，更是气势大涨，冷哼一声，扬起手中的大刀，向贝克劈斩而来，同时沉声吼道。周围的人，也在同一时间，举起了手中的武器，树林中，顿时失去了平静。

    由于自己这方人员较多一些，所以贝克与大卫毫不犹豫地对上了那名男子。他们深知，只要除去这名男子，这些前来抢货物之人，便会自动退去。可是，他们的对名中位神，真的就那么好对付吗？

    见贝克与大卫同时左右进攻，男子冷笑一声，不退反进，大刀猛然向前一劈，一道青‘色’光芒瞬间暴**而出，带起呼呼的几声，直取大卫肚子而去。

    大刀带起的光芒，又快又准，几乎是眨眼之间，便到了大卫的身前。大卫却不担心，因为他早就料到对方会先取一人，身体略微下后一弯，便与青芒擦身而过。只感觉到头顶之上，一股炙热气流快速飞闪而过，身后不远处的树林便哗啦啦的倒下。断裂之处，光滑如镜。

    大卫躲闪之时，右手也是猛然从下方横挥而出，一道淡红‘色’光芒一闪而过，向迎面而来的男子双脚劈斩而去。男子眉头轻皱，因为他同时发现贝克的长剑也在这一刻向自己挥来，目标似乎是自己的**口。

    这样下的夹击之势，顿时让男子心生谨慎，暗自叹息一声，沉喝一声，大刀瞬间横在身前，一声猛烈的爆炸声响起之时，身体也是诧异后退。后退之时，身体去是向上略微弹起，刚刚躲开大卫的攻击。

    虽然如此，男子依旧心存余悸，贝克与大卫的配合实在有些出乎他的意外。不过作为中位神的他，自然是不惧二人。待身形稳住这后，猛然加速，直奔而来。闪着青芒的大刀瞬间放大，将快速追来的二人挡了回去。

    轰……轰……

    两道淡红‘色’的光芒与一道气势如鸿的光芒瞬间碰撞在一起，一圈七彩的能量涟漪陡然出现，呈平铺之势，向四面八方扩散而来。所过之处，一片寂静，就连尘土，都在瞬间化为虚无。

    另一边，杨炎静静树林中，眉头轻皱，而他的对面不远处，也同样站着一位‘蒙’着面纱的男子。那男子手中紧紧握着一柄长长的三叉戟，谨慎地望着杨炎，看那模样，像是在等待着杨炎的进攻。

    虽然看上去杨炎连神格都没有，不过，那更为神秘的感觉，却依旧让那名男子无法看清杨炎的真正实力。也正是如此，才令得他不敢轻易上前。

    敌不动，我也不动，杨炎与那男子就这样静静原地，望着对方。

    “啊……”不远处，一道血雾瞬间飘飞而出，紧接着一具身体暴飞而起，重重地砸在一棵树上。树干瞬间断裂，倒了下来。

    是一名风云圣使团的人被击杀了。不过与他‘交’战的那个人也是‘混’身上血，看样子也不好过。不过能够在这场战斗中，第一个击杀对方的人，他的脸上倒也显‘露’出一丝‘激’动与兴奋。

    再次看了看那具并没有动弹的尸体，那个人也再次紧紧手中的剑柄，向另外一名风云圣使团人跑去。

    砰砰……

    贝克和大卫，与那名男子紧紧‘交’战在一起，丝毫都没有后退之意。面对着男子，贝克与大卫只能使出浑身解数，将战斗力发挥至极致，否则，自己这行人，恐怕将会全军覆没。

    不过，随着时间的推移，贝克与大卫的攻势也明显减弱了许多。与他们敌对的男子也眼里，眼中也是浮现出一抹笑意。要知道，在神界，十万人下位神中，方才有一名中位神，也正是这种比例，造就了不同实力的地位与力量。

    一刀挑开贝克的长剑，男子突然大吼一声，深身的光芒瞬间大放，一层淡淡的青‘色’光芒陡然自地面而起，向大刀中凝聚。此时的贝克，只觉得虎口发麻，身形在刺痛中倒退开来。同时看到一道巨大的青芒瞬间放大。

    “小心！”大卫紧跟而上，瞬间代替了贝克的位置，长剑猛然向前一挑，一圈淡红‘色’的能量光芒突然穿透空气，形成一道能量光罩，向前闪掠而去。眨眼之间，便与青芒碰撞在一起。

    轰……

    青红光芒碰撞的瞬间，一股巨大的能量陡然四起，大卫的身体也因此而倒退数步，在撞倒贝克之后，重重地碰在大树之上。

    身后的大树摇摇晃晃，树叶不断纷飞而下，如同下起了雨一般，沙沙作响。大卫只觉得喉咙一甜，便吐出一口鲜血。双眼狠狠地瞪着男子，抹去备痕，看了一眼贝克后，二人的脸‘色’均是显得有些凝重。

    在与大卫碰撞之时，男子便快速移身后退，迅速拉开距离，虽然二者爆**而出的能量破坏力极强，却丝毫没有伤到男子。嘴角边浮现出一丝冷笑，随即身形一闪，化作一道模糊的影子，如同一头猛虎，向惊慌中的贝克扑来。

    本来就被男子力量强大的青芒吓了一跳，再被大卫撞倒的贝克，心中诧异不止。本来应该感谢大卫的救命之恩，可是如今倒的情形，却实在令他心中再次冷了下来。

    杨炎与对面的男子依旧静静地站着，不过，眼看着贝克二人的处境越来越糟，杨炎也不得不心急起来。再次将目光收回，凝视着对面的男子，身形猛然**起来。硕大的拳头，带起一股劲风，狠狠地向男子砸去。

    在杨炎动的同时，对面的男子也动了，轮起早已准备好的三叉戟，*白‘色’的气流瞬间自体内汹涌而出，如同‘潮’水一般，涌向三叉戟，再凝聚成一股实质**的能量光芒，狠狠地向杨炎的**口刺来。

    周围的空气瞬间暴虐起来，二者带起的风声，已经令地上的落叶一阵飞扬，衣服更是猎猎作响。

    轰……

    杨炎的拳头如同磐石一般，不偏不倚，向男子砸去。而男子手中的三叉戟，却是陡然放低几分，与杨炎的拳头碰撞在一起。一圈巨大的能量涟漪，瞬间扩散而出，扫起地面的落叶，不断飞扬。

    感觉到杨炎的拳头被自己的三叉戟刺中时，男子脸上的凝重也终于是消退了几分，嘴角也不由得拉起一条浅浅的弧线，暗自猜想着，杨炎既然不死，也得重伤，失去了手臂，战斗力恐怕几乎下降这零。

    不过，杨炎却令他失望了。在拳头与三叉戟接触的那一瞬间，杨炎陡然感觉到拳头上有一股无形的力量在支撑着自己，就像是周围的树林中产生的能量一般，不断在拳头上萦绕，并且带着巨大的力量，狠狠地向前冲去。

    刹那间，三叉戟那坚硬的尖部便快速融化，化作一丝丝细小的铁屑，消散一空。长长的戟身，也应声而碎，眨眼间，便随着拳头的前进，化为乌有。男子只觉得手臂一沉，瞬间麻木。当他感觉到三叉戟有所不对之时，却发现，杨炎的拳头，已经砸进了他的手臂，顿时一团血雾飘飞，随着骨头声响起，他的手臂也彻底报废。

    一拳击碎男子的手臂，再瞬间将其击飞，男子在轰隆一声中，倒飞而出，狠狠地砸进了土里，看样子，是活不成了。

    杨炎看了看那男子，随即将目光转向了贝克那边。双眼中‘精’芒大放，战意甚浓。

    