
    轰……

    蓝青‘色’光芒碰撞的瞬间，本是一片沉寂，然而，却在片刻之后，一声惊天动地的声响陡然而起，随着能量涟漪瞬间扩散，周围的人同时感觉到头脑一阵刺痛，吐出一口鲜血。

    树林深处，正有三十来人快速向这边移动，只是听到巨大的声响时，都不由得诧异地向这边望来。随着哗哗的声响，他们身前不远处的树木已经快速倒下，一道道无形的力量飞速扩散而来，令他们心中一阵发慌。

    这些人，正是以巴洛领头的来报复的人，只是感觉到这股强大的力量时，都停止了前进，透过树林间的缝隙，小心谨慎地望着远处。

    随着光芒不断消散，两道人影缓缓显‘露’出来，正是杨炎与徐克。杨炎此时，依旧保持着双拳击出的姿势，身上的衣服略微有些裂痕，还布满了泥土，头‘乱’作一团，俨然乞丐一般。而徐克，却要显得狼狈许多。光是身上的衣服，便已经变得破破烂烂，脸上的面纱也不知去了哪里，‘露’出一张凝重的脸庞。

    “咳咳……”徐克的身体陡然一颤，紧接着快速后退两步，双眼之中，无不是被诧异与惊恐之‘色’填满。布满血迹的双手，微微地颤抖着，随即强制拉回到身旁。

    不过杨炎却依旧一动不动，原本还抱着一丝兴奋的贝克等人，均是感觉到一丝不妙，这一刻，他们仿佛感觉不到杨炎的气息。“难道？”不过这等念头刚一出现，便被他们抛弃。赶紧上前，查看杨炎的情况。

    “我没事。”就在贝克等人向前走来时，杨炎却突然睁开双眼，淡淡地说道。带着一丝威严的声音，顿时传遍到每个人的脑海中。

    这一刻，杨炎在所有人的心目中的地位，瞬间上涨，已经成为超越贝克与大卫的存在。谁也不会再将杨炎当作一名新人看待，更多的是，一名隐藏着的强者。能够在与中位神‘交’战中，处于不败之地，这等荣耀，足以让他被当作中位神看待。

    “徐克队长，你怎么样了？”徐克依旧在不停地咳着嗽，双眼中充满了震惊之‘色’，开始那一击，可谓是他利用海神之力，引动天地之间的力量，就算是普通的中位神，在此攻击下，也得重伤，而眼前的杨炎，却依旧稳稳当当地站在原地，而且看上去，并无什么大碍。反倒是徐克他自己，**口一阵发闷，疼痛之感，更是传遍全身。

    脸上‘露’出一丝苦涩，徐克轻轻地向后挥了挥手，表明他的伤势并无大碍。可是谁又知道，此时的徐克，已经将杨炎当成了恐惧的存在，这个看之不透，击之不败的人，似乎有种改变常规的力量。

    “这就是中位神的实力吗？”杨炎的脸‘色’变得异常的平静，目光静静地望着因为咳嗽现时脸‘色’‘潮’红的徐克，淡淡地说道。

    “你很强！”徐克没有否认对杨炎的评价，话语之中，居然透‘露’出一丝崇敬之‘色’。“不过，因为我实力不济，所以未能将海神之力全部发挥出来，有辱海神之威。希望下次见面之时，你不会让我失望！”徐克说完，便有些不甘地望了望远处的车辆，转身而去。

    虽然方圆百米之内的树林全部消失一空，化为粉末，但是那五辆车，却依旧一动不动，几乎是没有受到一丝伤害。就连那些独角兽，也仅仅是受到了些惊吓而已。要知道，车辆所在之处，却是离杨炎他们不过三十米左右。能够在这等强大的力量下，保持得完好无损，无疑是什么重要货物。

    “究竟是什么呢？”徐克再次望着车辆之时，杨炎也发现了他的异常的目光，不由得也向车辆的方向望去，心中喃喃道。能够让海神看重的东西，想必不会太差吧。

    “徐克……”望着徐克等人快速消失在树林中的身影，杨炎的心中轻轻地唤着这个名字，双眼之中，也是充满了期待之‘色’。

    “噗……”徐克等人的身影终于是消失不见，原本一动不动的杨炎，身体却是突然一颤，一口鲜血瞬间喷**而出，洒落在地上，周围的空气也瞬间多了一丝血腥之味。随之身体便直直地倒了下去。

    “杨炎，杨炎……”突然的变故，令剩下的十九人心中一紧，赶紧上前将杨炎扶起，可是杨炎却如同陷入了沉睡，任由大家如何呼唤，都无动于衷。

    “让他到车里来吧。”这时，一道略有些苍老的声音缓缓响起，正是车中的格吉尔，此时的他，正从车中探出头来，一脸微笑地望着之边说道。

    众人不敢怠慢，赶紧将杨炎抬进了车中。随着车前的帘子再次垂下时，一行人也终于是拉赶着车辆缓缓前进着。这里已经被‘弄’得一塌糊涂，再加上开始的动静怕是引起了许多人的注意，如同不尽快离开，或许会有更多的麻烦。

    “爷爷，他有我厉害吗？”车辆中，那个年轻的男子，望着脸‘色’略有些苍白的杨炎问道。

    “我不知道。”格吉尔摇了摇头，笑道。“我看不透他的实力，所以不知道。不过，从开始的战斗来看，应该是他的极致了吧。或许，他比不上你。”

    “哦。”年轻男子应了一声，脸上还未来得及‘露’出一丝得意之‘色’，便又听到格吉尔的声音。

    “不过他太过特殊，这等身体，我还是第一些次见到，之前也从未听说过。一个没有神格的神人，究竟会带来什么呢？”格吉尔也是颇有些期待地说道。“有神格，才能引动神之力，可是他却没有，哎……”

    听到格吉尔如此说，年轻男子的脸‘色’也才平静下来，一抹若有若无的笑意，缓缓浮现。随即闭上双眼，进入到修炼状态。

    经过徐克等人一闹，众人赶路的速度也是快了许多，也顾不得害怕别人看到，只能一个劲地往前赶。留在树林中的巴洛等人，也是不敢轻易出现，只能留着一脸的诧异，缓缓消失。

    “爷爷，他怎么还不醒来？”众人又连夜赶了七天路，一行人正躲在一片茂密的树林中休息，车辆中的年轻男子，从修炼状态下清醒过来，可是眼前的杨炎，除了脸‘色’恢复成常态外，却丝毫没有醒来的意思，不由得有些担心地问道。

    “呵呵，他没事。”格吉尔缓缓睁开有些浑浊的双眼，淡淡地笑道。“这些天，我在他的身上发现了一丝生命气息，就如同这无边无际的树林一样，朝气蓬勃。”

    “怎么可能？”年轻男子诧异地盯着杨炎，失声叫道。

    “他连神格都没有，还有什么不可能的。”格吉尔笑了笑，随即语重心长地说道。“宾，你是不是害怕他超越你？”

    年轻男子一愣，但还是轻轻地点了点头。“我希望别人比我强。”宾，一个从小便沉浸于修炼中的男子，无时无刻，只要他一空下来，便会情不自禁地进入到修炼状态中，这也是他为什么如此年轻，便已经进入到中位神巅峰状态，要知道，在神界，他仅仅只修炼了三千多年，这等成就，可谓是天才中的天才。也许再过几年，他将能突破至上位神。

    但是，也正是因为他这样如痴如醉地修炼，他没有朋友，就连自己的父母，都很少说话。与他接触得最多的，也只有格吉尔。但是，当他看到杨炎同样年轻，而且所表现出的实力并不弱，他的心中便‘荡’起了涟漪，耿耿于怀。

    “宾，你太孤傲了。”格吉尔说道。“你应该‘交’往一些朋友，这样，你的实力，将会提升得更快。如果一味的拒人于千里之外，恐怕到头来，只能陷入修炼的绝境中。到时候，就算是爷爷我，也无法拯救于你。”

    “可是，可是我不需要朋友。”宾皱了皱眉头，说道。“不过，可以试着和他成为朋友。他很奇怪。”

    “嗯。”格吉尔微笑着点了点头，眼中也终于‘露’出一丝欣慰之‘色’。随即拉起车上人帘子，向外探了探说道。“我先下去走走。”

    格吉尔说完，便跳了下车去，见只剩下四人站在不远处，谨慎地打量着周围，不由得淡淡地点了点头，随即向其中一人走去。

    “希望你真的可以成为我的朋友。”宾静静地望着杨炎，喃喃道。跟着也下了车，好多天没有出来活动活动了，顿时一阵骨头响起的声音，将所有人都惊醒过来。

    见到许多人脸上都显得有些茫然，甚至还有一丝浅浅的怒意，宾却当作什么都不知道，嘴角边挂起一丝笑意，向格吉尔走去。

    “怎么出来了？”格吉尔回头望着宾，轻声问道。

    “里面太闷了，想出来透透气。”宾苦笑一声说道。从格吉尔的话语中，他自然是听得出后者带有取笑之意。不过一直与格吉尔呆在一起，倒也显得无所谓。

    “是么，那就跟着大家一起，多走走吧。”格吉尔笑了笑，说道。“虽然车里的比较合适，却不适合长期呆在里面。尤其是修炼之人，接触大自然，才之选。这也是为什么长期出‘门’在外的人，要比呆在家里的人强。不仅仅是战场上的历练，更多的却是对天地间的感悟。”

    “嗯。”宾轻轻地点了点头，虽然这些话格吉尔早就说过，但是此时却觉得别有一翻感觉。

    轰……

    突然之间，格吉尔所用的那个车辆突然一声闷响，虽然车辆并没什么破损，可是周围的地面上，却是突然‘激’起一层尘土，连同树叶，瞬间向四周席卷而去。

    