
    不过，杨炎却并未理会徐克的大刀，只感觉到周围的一切树林都是自己的生命，源源不断的能量自始至终都没信息过，这也是杨炎能够一直坚持的原因。

    不过，这等现象又是因为什么呢？

    杨炎不知道，其他人更不知道杨炎为何一直处于这种强攻之中，还没有丝毫的减弱。中位神可是有着一定的神力，能够引动少许的神界之力，化为已有。

    杨炎不死不休地向前攻着，每砸出一拳，都感觉到自己有种融入到周围环境的感觉，并且，拳头上的力量也是丝毫不减，反而有着一丝增强之势。虽然只不过几秒钟的时间，可杨炎挥出的拳头已经不下于千次。每一次都砸在用来防御的大刀之上。大刀终声脆响之中破裂开来。

    大刀破裂之时，徐克分明就感觉到手臂上传来一股空前的力量，瞬间压制着自己。手中空，身体便随着一股青芒暴涌之时倒飞而出。

    轰……

    徐克沉重的身体重重地砸，嘴角已经破裂，溢出一丝丝鲜血，染红了挂在脸上的面纱。**前的衣服尽数破裂，化作碎片。握在手中的，也仅仅是刀柄而已。

    感觉到体内的五脏六腑都如同破碎一般，徐克连呼吸都变得困难起来。紧了紧手中的刀柄，却发现大刀已经不复存在。心中也终于升起一丝恐惧。“咳咳……”徐克突然大声咳嗽起来，双眼中，也浮现出一丝血‘色’。

    “队长……”其他人也终于赶了过来，扶起徐克，并小心谨慎地盯着杨炎，唯恐杨炎的拳头砸向了自己。

    杨炎见状，也是满意了**自己的拳头，嘴角处‘露’出一丝笑意，随即说道。“所谓的中位神也不过如此嘛。”

    “队长，怎么办？”徐克身旁的人全都‘阴’沉着脸，虽然看不清什么表情，但是从双眼中，却是能够捕捉到一丝凝重与担心。

    “哼！”徐克大显不服之‘色’，旋即双手向后一挥，站直身体，沉声说道。“无论你是谁，都休想阻止我们的脚步！”

    徐克说话之时，双眼居然完全变成了蓝‘色’，周围的空气也瞬间变成天蓝‘色’，如同蓝天碧海一般，飘渺不定。身旁的人，也在瞬间被一股无形的力量倒推出去，有的人甚至是砸在了树上。不过这些人却没有出声，只是静静地爬起来，望着不远处的徐克。

    “他们是海神的人？”徐克的变化，立刻引起了贝克与大卫的诧异，双双失声叫道。

    “海神的人？”车辆中，格吉尔也是一愣，喃喃说道。“怪不得总有一股海洋的感觉。只是不知道他们能否承受得住。”说着，还轻轻地摇了摇头，苦笑着看了看旁边一脸惊讶的年轻男子。

    “没错，我们伟大的海神需要这批货物，识相的就赶紧滚开！”徐克一脸的笑意，沉沉说道。深蓝‘色’的眼眸，在眼时已经变得无比深邃，期间的情绪，令人捉**不定。

    “海神？难道是与战神处于同一位置的主神？”虽然之前贝克给杨炎介绍了一些神界的事，但是提到主神时，却是一句带过。而此时却感觉到深远的力量正在徐克的头顶上汇聚，带着浩瀚之感，飘渺而来，心中阵诧异。

    这便是神力！

    当修炼至中位神时，便能够获得一定的主神的力量，也就是所谓的神力。也可以借助于神力，获得相应的神的力量。而此时，徐克周围的空气已经完全变成了蓝‘色’，如海水一般。

    “杨炎小心！”见到如此模样，贝克再也不忍心让杨炎独自对待。可是感受到徐克周围的强大的劲气，也是令他‘欲’前又止。最后猛一咬牙，上前便去拉起杨炎。可是手中却是一沉，在自己全力的拉扯下，杨炎居然动都未动。

    “杨炎？”贝克心中一紧，失声叫道。难道在刚才的战斗中受了伤？这是贝克第一时间能够想到的。可是任由自己怎么用力，杨炎就是纹丝不动，仿若一樽雕像一般。

    徐克周围的空气变得越来越蓝，宛如海水一般Κ还‘荡’起了一圈圈如水纹般的能量涟漪。大卫也赶紧跑了过来，凝重杨炎的身旁，他也想拉走杨炎，可是徐克却在这一些刻动了。

    “去！”一个沉重而‘激’动的声音，徐克的喉咙里响起。周围的深蓝‘色’能量也是瞬间**开来，冲天而起。待向上飞起三米高时，再猛然下降，如同洪水一般汹涌而来，试图将杨炎等人淹没。

    “你！”贝克心中一紧，本来要拉着杨炎逃走的，可是杨炎却动也不动。眼见深蓝‘色’的光芒瞬间飞来，不由得心中一沉，怒视了一眼杨炎后，随即紧握长剑，向前劈斩而去。

    徐克此时的模样，如同一股巨大的海水中，傲然屹立的怪物，全身上下，每一处都是蓝‘色’，在巨大的光芒中，闪闪发光。强大的压力，瞬间令贝克脸‘色’‘阴’沉下来，虽然长剑劈出一道三米长的淡红‘色’光芒，但是比起眼前越来越近的蓝‘色’光芒，无疑是可以忽略。

    大卫也不例外，在这一刻，重重地劈出长剑，同样的淡红‘色’光芒一闪而过，在空中划出一道浅浅的痕迹，瞬间暴**而出，陷入蓝‘色’光芒之中。

    杨炎见状，心中也是猛然一沉，脑海中瞬间闪过一片青‘色’光芒，双拳骤然收回腰间，随即带起两股手臂粗的青‘色’光芒，自身前一闪而过，重重地击进了蓝‘色’光芒之中。两条漆黑的痕迹，瞬间如同两条青蛇爬过一般，在蓝‘色’光芒中快速漫延开来。

    轰轰…………

    几道光芒瞬间碰撞在一起，顿时光芒四**，向四周扩散而来。强烈的威压之感受，骤然而起，压制着周围所有的一切。跟着徐克而来的人，更是赶紧匍匐在地，纷纷膜拜着。在他们心中，海神便是他们的一切，也只有海神，能够令他们如果疯狂而诚朴。

    海神之威，果然不同凡响。徐克仅仅是拥有一丝海神之力，却能够引起如此巨大的能量‘波’动。杨炎与贝克二人几乎同时感觉到心头一沉，俨然一股巨大的威压自天而降，紧紧压制着灵魂，喘不过气来。

    强烈的蓝‘色’光芒也仅仅是在空中微微一滞，便再次带着汹涌之势，笼罩而来。杨炎三人的身体也在这一时刻，变得如稻草般渺小，快速倒飞而出，远远地砸了下来。

    蓝‘色’光芒如同决堤的洪水，瞬间吞噬杨炎三人发出的攻击，再一次以迅雷不及掩耳之势，带着毁天灭地之威，铺天盖地而来。所过之处，树林瞬间化为灰烬，就连空气，也在这一刻，全然消失。

    杨炎三人此时已经重重地落，全身上下，无一不处在疼痛之中。可是感觉到那滔天之势的蓝‘色’光芒，不由得暗自捏起一把汗，下一刻，三道身影再次跳跃而起，全身上下，不同颜‘色’的光芒再度出现。

    “哈哈……海神之威，看你们如何抵挡！”望着杨炎三人狼狈的模样，徐克哈哈大笑，随即再度融入蓝‘色’光芒之中，快速飞掠而来。

    徐克双手结成一个奇怪的手势，蓝‘色’光芒居然突然缩小，凝聚在他的双手之中，不断翻滚。周围的空气瞬间扭曲，以‘肉’眼可见之势，快速向手中汇聚。

    “爆！”徐克沉声吼道，双手之间的蓝‘色’光芒瞬间放大，如同般，轰然暴**而出。

    “哼！”贝克与大卫同时发出一声冷哼，手中长剑陡然向前劈去，原本在剑身之上萦绕的淡红‘色’光芒也同时光芒大盛，呈扩散之势瞬间暴涨，向前飞**而出。

    而杨炎却是突然闭上了双眼，因为在此刻，他蓦然感觉到周围的空气中，正有一种和体内一样的能量‘波’动，一圈一圈，并且不断地向体内融合。那能量，宛然青青的绿叶滴出的汁水一般，如同绿‘玉’，散发着淡淡的绿‘色’之光。

    丹田之中，原本有些粘稠的剑气旋，也陡然加速动转，如同一面光滑的红白相间的镜子，散发着荧光。不为容纳着快速穿过经脉而进的绿‘色’能量。

    与此同时，一层淡淡的青‘色’雾气身体周围萦绕，如同一层保护光罩一般，缓缓转动，保护着身体。

    此时的贝克与大卫，已经在一圈淡红‘色’光芒飞**而出之时，再次加速，力图以已之力，阻止眼前越来越大的蓝‘色’光芒。不过，蓝‘色’光芒所含的能量，却是比之前更加强大，贝克二人在挥出长剑之时，便感觉到身体一阵刺痛。

    不过，在二人还未来得及后退时，却发现身前的蓝‘色’之光骤然停滞，一层浓浓的绿‘色’光芒瞬间自身后暴**而出，阻挡着它的脚步。

    两种截然不同的光芒，瞬间碰撞在一起，快速挤压，形成一条蓝绿相间的线条，顿时将空气分割成两块。随即一圈七彩的光芒瞬间自挤压之处暴然外放，狂暴的能量‘波’动，眨眼之间，便将周围的一切淹没，随即两道人影带起两条血雾，瞬间倒飞而出。

    