
    大卫被击退之后，迅速站立起来，谨慎地瞪着那名男子。不过，当他再次握紧剑柄时，却看到男子已经化作一道模糊的身影，快速向贝克闪掠而去。不由得瞳孔骤然收缩，心中一紧，一股不祥之感油然而生。

    两个下位神对战一名中位神，能够支撑一断时间，已经出乎人的意料了，但是如果再失去贝克，大卫必然没有反抗之力，将在第一时间被击杀，甚至是毫无还手之力。

    贝克也不例外同样感觉到身前萧然而起的杀气，顿时心中一沉，下意识地向后奔驰而去。奈何，在他转身之余，已经感觉到凌然的气息越来越近，后背上，已经淌满了汗水。

    宽大的大刀，此时已经带起一股长达三米有余的青芒，在空中留下一条深浓的痕迹，快速向贝克笼罩而来。看那气势，仿佛会在一瞬间将后者吞噬。凌厉的能量气息，已经令贝克的身影摇摇‘欲’坠。

    青‘色’光芒，如同一条面目狰狞的青蛇，张开大嘴，示意一口咬下贝克的头颅。所过之处，呼呼作响，贝克甚至已经感觉到自己背后的衣服已经破裂，一丝丝鲜血不断渗出。心中不由得暗自想到“完了”。

    见此情形，大卫也只能是干着急，因为他离贝克还有些距离，想要救他，无疑是天方夜谭。紧握着长剑，心中一横，赶紧挥剑而上。到了这个时候，能够在男子重伤甚至击杀贝克时，给他留下一些伤痕，无疑已经是大卫最后能做的事情了。不过，在他身影晃动之时，另一道人影，飞速而来，在树林中留下一长串影子，直奔贝克而去。

    关键时刻，杨炎猛一咬牙，拳头上的青‘色’能量再次汹涌而起，带起丝丝破空声，直奔男子的大刀而去。

    轰……

    男子满以为能够在此刀之下，击杀贝克，却没料到，连神格都没有的杨炎会不知死活，以拳头迎上大刀，当被冷笑一声，加快了速度。可是，当杨炎的拳头刚一接触到大也之时，男子脸上的笑容终于是瞬间凝固，转而变成了凝重。

    轰隆的巨响，瞬间在树林中响起，男子只感觉到大刀之上，瞬间一沉，一股如同天地之力的力量陡然而起，压制着大也，向一旁偏飞而去。由于他握得太紧，以至于还没有时间放开，身体也随着大也，飞了出去。好在他的实力不弱，身体在空中一翻，便在一棵树下稳住了身形。虽然如此，但是男子的整条手臂都全然麻木，几个呼吸时间后方才恢复知觉，不过却是疼痛无比。

    男子诧异地望着杨炎，当感觉到杨炎丹田中并无神格时，却冒起了冷汗，甚至还暗自想道。“难道是修炼到极致的人？”不过这个念头也是瞬间被他抛弃，如果真是那样，他现在已经不能站在这里了。

    男子惊讶，贝克与大卫也同样惊讶。贝克在几天前，还亲眼看到杨炎以一已之力，瞬间击飞四人，可是却没想到他能够以拳头之势，击飞一位中位神。而大卫则是更加诧异不已，慌忙一个转身，收回长剑。对于眼前这个所谓的新人，不由得增添了几分好奇与关注。

    “贝克队长，你没事吧？”杨炎收回拳头，赶紧将一旁的贝克扶起，关心道。

    “没，没事。”贝克吞了吞口水，轻声说道。随即握紧长剑，凝视着不远处的男子。待大卫走过来时，局面也在此时发生了改变。

    原本占据绝对上风的男子，在此时，已经一脸的凝重。跟随他一起出现的人均是在那一声轰隆声中被惊起，甚至还看到他被一拳击飞。有了杨炎的加入，想要取得眼前的胜利，男子的心中也失去了定数。

    见到杨炎大显神威，风云圣使团人高涨，手中挥出的力量也仿佛猛然增加了几分。面对着一个个神秘的人，攻势更是有增不减。

    “你是何人？”男子上前两步，凝重地望着杨炎，沉声问道。

    “我是何人并不重要，重要的是你们想做什么？”杨炎淡淡地说道。“如果还要命，就赶紧离开，否则，人们将失去后悔的机会。”

    “你是不是比伦？”贝克眼珠一转，很快便想到了几天前为了任务而争夺的情形。难不成这些人就是比伦派来的。而眼前的男子便是中队长比伦？

    “比伦？”男子淡淡地说道。“想必是与你们有什么过节之人吧？不过我可不是他，但是却需要这批货物，你们还是留下吧。要知道中位神的力量，远远不是你们这些人所能抵挡得住的。”

    “中位神？也不过如此！”杨炎却是不屑地望着男子，淡淡地说道。虽然贝克与大卫都对杨炎的话有些吃惊，不过从开始的那一拳的力量来看，在这里能够如此对男子说话的，恐怕也只有杨炎了。

    “嚣张，既然如此，便让你瞧瞧什么才叫实力！”男子显然是被杨炎的话彻底‘激’怒了，体内的力量瞬间暴涨，汹涌而出，瞬间将身体包裹起来。与此同时，手中的大刀也瞬间变成了青褐‘色’，青‘色’光芒一缕一缕，如同小蛇一般，不断盘旋。

    “记住，我叫徐克！”男子突然大吼一声，大刀便随着骤然而起的身体，狠狠地劈了过来。

    徐克的话音刚落，身体便化作一道青‘色’人影，带起猎猎的风声，快速闪掠而来，所过之处，居然留下一长串的青‘色’裂痕。看这气势，较之先前，几乎是翻了一倍。

    “这便是中位神的实力？”徐克动身之时，杨炎也快速后退，暗自想到。待青‘色’光影越来越近，他分明就感觉到了其中的暴虐，以及强大的破坏力。就算是艾布纳，恐怕也要逊‘色’许多。

    杨炎飞速后退，，凭借着感觉，有惊无险地躲开几棵大树，而徐克的身影却是越来越近，大刀之上的青芒更是如同洪水一般，泛滥起来，经过的大树，都纷纷摇摆，最终留下一条条长长的裂痕，一直漫延至树顶。

    双眼虚眯，杨炎突然伸出左‘腿’，猛然踢在身后的大树上，身体骤然停滞，右手紧握成拳，一丝丝青‘色’光芒，瞬间自四面八方灌涌而来，最后汇聚在拳头之上，化作一股巨大的青芒，宛然一条巨大的青蛇，在拳头之上萦绕。

    杨炎的突然反击，令徐克双眼猛然睁大，不过再次确认手中大刀上的能量气息，脸上不由得‘露’出一丝冷笑。大刀陡然一转，轮起一股大风，瞬间向前劈去。

    顿时，一股巨大的青芒瞬间暴**而出，向杨炎笼罩而去。就连远处的贝克和大卫都因为青芒的力量，一阵后怕。并且他们见到，青芒所过之处，三米之内的两旁，全部化成一道青‘色’痕迹，树林寸断，残叶瞬间化为齑粉。

    不过，杨炎却仅仅是皱起了眉头，拳头上的青‘色’光芒再次暴涨，如同一股青‘色’水流，暴然而出。同样的青芒，却是令得周围的空气一阵轻微的扭曲，就连近在咫尺的树木，都显得模糊不堪。

    轰……

    两股来自相反方向的青芒瞬间碰撞在一起。巨大的声响瞬间传遍整个树林，远处的魔兽更是颤抖着身体，快速逃窜，仿佛感觉到了世界末日一般。而在近处的人，却是在这一主必停止了手中的动作，目光呆滞地望着杨炎青芒爆炸的地方。

    青芒暴**而起，一圈暗青‘色’的能量涟漪，瞬间自爆炸点，汹涌而出，以迅雷不及掩耳之势向四周扩散而去。所过之处，树木瞬间消失，就连地面的残时，都还来不及飘飞，便消失不见。

    双方人员，诧异的眼‘色’，惊恐的面孔，却在一瞬间，被一股无形之力推倒开来，纷纷倒。而车辆中的格吉尔却是睁开双眼，微微一笑，轻轻地点了点头。身旁的年轻男子，脸上却是充满了诧异之‘色’，想要出去见个究竟，却终究是被格吉尔瞪了回来。

    在两股青芒爆炸之时，杨炎却没有丝毫的停顿，扬起丰硕的拳头便向前挥打而去。略显惊慌的徐克万万没有想到，自己的最强一击，居然被杨炎空手接住，而此时杨炎的攻势，也是丝毫不减。

    面对着再次砸来的拳头，徐克身形暴退，大刀前一翻，避开一拳后，想要与杨炎拉开距离，却不料杨炎紧跟而上，丝毫不给他后退的机会。就算是后退，杨炎也在第一时间跟了上去，一时之间，徐克的大刀反而成了累赘。

    砰砰砰……

    一阵阵沉闷的声响，不断自二人‘交’战的地方传出。贝克等人虽然见识不少，可还从来没有见过一位新人空手搏击一位中位神，这要是传出去，怕是要惊动整个神界。

    杨炎的拳头，此时就如同一柄无坚不摧的武器，每一次砸在徐克的大刀之上，徐克的手臂都要颤抖一阵，随即陷入短暂的麻木。手中屡试不爽的大刀，也终于出现了裂痕，看那模样，怕是支撑不了多久了。

    