
    随着一声闷响，顿时将所有人的注意力拉了过去。随着一层浓浓的尘土慢慢落下，众人这才发沉，原本‘精’致的车辆，已经变得有些黯淡，表面上的金‘色’‘花’纹，更是变得如同起了铜绿的铜丝。

    “怎么会事？”宾皱了皱眉头，目不转睛地盯着车辆，轻声说道。

    贝克与大卫更是紧张不已，车辆中，躺着的可是杨炎。如果杨炎出了什么事，以艾布纳对杨炎的重视程度，恐怕是会惩罚他们的。但是二人此时也只能望了望脸‘色’略稍有些凝重的格吉尔，等待着后者决定。

    砰……

    车辆中再次‘激’烈一颤抖一下，一声闷响悠然传出。车辆前面的独角兽均是双眼中充满了惊慌之‘色’，四肢不断踏着步，如果没有绳子栓着，怕是早就跑开了。

    在众人担心的神‘色’中，格吉尔终于是慢慢向车辆走去，每走一步，都像在查探着什么。随着一声声闷响响起，格吉尔也感觉到那响起之时的气息，带着淡淡的天地之力，还有杨炎那熟悉的气息。而且，每响起一起，杨炎的气息都要浓上一分。这也让格吉尔心生几分好奇。

    “爷爷，他……”宾突然表现出以往从来没有出现过的担心之‘色’，轻声说道。可是话还未说完，便被格吉尔的大手一挥，挡了回去。

    “没事。”格吉尔轻声说道，此时他已经到了车辆前不足三米的距离之处。虽然话这么说，可是他的心里也没有底，这等现象，他哪里见到过，也只能在内心中，为杨炎祈祷着。

    轰……

    车辆内再次响起一声闷响，这一次的声音比之前都要强上几倍，格吉尔眼睁睁地看着自己的车辆四周，开始漫延起一丝丝细小的裂痕，并且发出哧哧的声响，看那模样，怕是再来一次，车辆便会彻底报废。

    而随着声音的扩散，格吉尔感觉到，声音之中，居然带着浓浓的灵魂之力，就算是他，也能感觉到那灵魂之力颇为强大，不远处的人，同一时间，觉得头脑一阵刺痛，纷纷用双手，捂住耳朵。

    听到身后传来的痛苦声，格吉尔赶紧双伸向车辆，随着苍老的双手慢慢前拉开，一股淡淡的黄‘色’气流瞬间浮现，并且带着细细风声，在车辆周围萦绕，眨眼之间，便将车辆牢牢实实地围了起来。

    在格吉尔将车辆完全控制时时，他分明就感觉到，车辆内部，杨炎已经盘‘腿’而坐，一股股带着级强的排斥力，如同水‘波’一般，不断接连而出，击打在他布下的能量结界上。

    一声声隆隆声，不断在结界中响起，众人看到黄‘色’的能量气流上，一个个拳头大的气‘浪’不断出现，将结界击得冒出一个个能量旋窝。而随着时间的推移，格吉尔的脸‘色’也越显越凝重。

    车辆中的杨炎，此时双眼紧闭，他感觉到自己的身体就如同一具透明之物，完全不存在一般。一丝丝能量不断自体内暴**而出，发出一声声低沉的声响。此时的他，并未感觉到任何不适，反而随着能量不断暴**而出，一丝丝清爽，体内漫延，随着经脉的流动，一圈一圈，那丝感觉最后融入到丹田之中，仿佛已经变成了剑气一般，变得模糊起来。

    呼……

    杨炎突然睁开双眼，眼中放**出一道‘精’芒，眼眸之中，更是如果浩瀚的星空，一片寂静与悠远。嘴‘唇’轻轻地动了动，一丝丝淡淡的青‘色’气流瞬间自口中流出，最后融入到空气之中，仿佛什么都未出现过一般。

    “**。”杨炎感觉到浑身轻松，暗自说道。随即身形一闪，从车辆旁边的帘子中穿透而出，一个凌空翻身，便稳稳地落在了地面上。

    “你？你怎么？”格吉尔诧异地看着在他身旁的杨炎，失声说道。这车辆可是有着他的结界，而杨炎穿过结界时，居然让他没有任何感觉，就连结界，都完好无损。难道杨炎当真是个怪物不成？

    “怎么啦？格吉尔大人？”杨炎望着格吉尔一脸的诧异之‘色’，赶紧问道，又从上到下打量了一番自己，也没有觉得哪里不对。

    “没，没什么。”格吉尔赶紧收回能量结界，微笑着说道。只是声音中，却带着一丝颤抖。“你现在没事了吧？”

    “没事没事。”杨炎笑道。“没想到海神之力如此强大，不过现在感觉比以前似乎好多了。”

    “主神，那可是影响着整个宇宙的人，能不强吗？”格吉尔暗自说道，随即摇了摇头。

    “啊？杨炎没事了？大家快过去看看？”其他人见杨炎向他们走来，心中‘激’动不已，赶紧迎了上去。他们知道，如果不是杨炎出手，恐怕大家现在的日子都不好过。

    杨炎眼中闪过一丝诧异，随即便感觉到自己的身体被抬了起来，众人不断将杨炎抛向天空，待落下时，又再次抛了上去。一次一次，随着‘激’动的声音，不断在树林中传递。

    “好了，都别闹了。”贝克沉着脸，对众人吼道。“我们现在可是在执行任务，要是引来了狼，责任谁负？”

    “嗯，大家都散去吧，各守其职，别‘乱’了章法。”大卫也跟着说道。二人随即一左一右地向杨炎走来。待众人散开这时，这才拉着杨炎坐下。

    其他人虽然心有不满，但是也迅速明白现在的身份有些特殊，也只能带着有些遗憾的目光，该干嘛干嘛去。宾已经走到格吉尔的身帝，二人找了块相对比较干净的地方坐了下来，远远地望着杨炎的侧面。

    “杨炎，你可真有本事啊。”贝克一坐下，勉强地笑了笑，便忍不住说道。“告诉我，你究竟是什么人？”贝克与大卫的目光，都变得有些不自然，而且，眼眸中，似乎还带着一丝凝重与嫉妒。

    “队长这是什么话？我不就人吗？”杨炎不懂地说道。

    “新人？我们可觉得你不是一般的新人。”贝克淡淡地说道。“格吉尔大人的车辆，可从来没有让任何人进去过，就算是临死前都没有。而你，却是个例外，再加上你如果强大的实力，如果没有什么背景，怕是不可能吧。说说吧，我们都是兄弟，有什么藏着掖着的。”

    听贝克这么一说，杨炎倒心生几分好奇，不由得转头望了望格吉尔，随即又转过头来说道。“这个我就不清楚了。反正我就是新人一个，实力什么的，也仅仅只是巧合罢了。”

    的确，杨炎突然感觉到周围的树林都散发出强大的青‘色’能量，不断向体内汇聚，这都是一时之间的感觉，而脱离了战斗，那丝感觉便彻底消失，就算是现在，想找到那种感觉都不可能。所以，就连他自己，也说不清，道不明。

    “是吗？”大卫皱起眉头，否认道。“如果这都是巧合的话，恐怕我们都成主神了。当然，你这种实力，别说做个小小的圣使团成员，就是成为中队长，恐怕也不为过。只要你告诉我们，我们便回去向上面申请，让你做个中队长怎么样？要知道，中队长的报酬可是不少哦。做上几十年，便可以买上一套房子了。到时候，再找几个美‘女’什么的，还不是想干嘛就干嘛？”

    “大卫队长太抬举了我。”杨炎笑道。“我杨炎知道自己是什么货‘色’，什么队长之职，倒确实没想过，我称休息去了。”杨炎说完，便站起身来，向格吉尔的方向走去。走到一颗大树下，便躺了下来。

    “哼，就你这模样，还想做中队长？”望着杨炎的背景，贝克冷哼一声，喃喃道。“大卫，你觉不觉得，他在故意隐藏着什么？看样子，我们得好好防着他啊。要不然，中队长知道他的能力后，怕是要让我们走人。”

    “嗯，他的实力实在有些怪异，一个连神格都没有的新人有这等实力？怕是谁也不会相信！”大卫虚眯着双眼，双眼中‘露’出一丝杀意，淡淡地说道。“看来还当真不能留他。”

    “他可是艾布纳看重的人哦。”贝克带起一丝坏笑，‘阴’沉道。

    “那又如何，谁想挡我的路，我就让谁消失。”大卫冷笑道。“看来，我们是应该准备一下，你看……”

    随后的一段时间里，倒也显得平静，除了出现过两批闲人来捣‘乱’，倒也没出什么差错，而杨炎，则是拒绝了格吉尔的邀请，与其他圣使团的人一起，安安心心地执行着任务。

    “大家快点，前面就是爱尔兰城了。”贝克走在队伍的前面，四周望了望，大声说道。

    此时太阳已经高悬空中，正值中午，一行人，汗流浃背，虽然都显得有些疲惫，不过在贝克的吼声下，也不得不加快了些脚步。等穿过一片树林后，终于看到了一片高大而祥和的城堡――爱尔兰城。

    