
    望着再一次出现的老酒鬼，大卫的心中本能地感觉一股凉意，下意识地后退半步，左右手一挥，让整个队伍停了下来。

    比起第一次被烈雷拦下来的那条大街，这条街无疑是冷清了许多。来来往往的行人不多，望着众人前来，远远的便躲开了，如今，望着一人便拦下来一队人马，不由得觉得有些好笑。但是从烈雷那股无声无息，仿若天地般存在的模样，又不得不承认他的实力。

    “怎么啦？怎么不走啦，你……”见队伍突然停了下来，贝克赶紧从后面跑了过来，气势汹汹，但是当他再次看到烈雷的身影时，不由得一个‘激’灵，诧异地说不出话来。“这……这，他……”

    看来今天的烈雷，是当真要找他们麻烦了！

    车辆中的格吉尔，倒是一脸的悠闲，双眼微微睁开，仔细感受着外面的变化。宾却是轻皱眉头，想要说什么，却见格吉尔轻轻地摇了摇头，只能将话往心里咽。

    “看来，我们今天是走不成了啊。”大卫的心也凉透了，无奈地望着贝克，轻声说道。

    “我们可没惹着他啊。”贝克小心翼翼地说道。目光也是带着疑‘惑’，望着远处的烈雷。然后又猛一咬牙，硬着头皮向前走去。

    “艾富里，那个人究竟是谁啊？看那模样，好像很厉害，你们得罪过他？”望着贝克一拐一瘸地向前走着，杨炎轻声问道。

    “嗨，谁没事去惹他啊。”艾富里轻声说道，语气中显得很是无奈。“他可是爱尔兰城中出了名的老酒鬼，叫烈雷，不旦实力高深莫测，酒量还大得惊人，只不过却不知他为何今天要找我们的茬。”

    “这么说，他以前没少找茬哦？”杨炎暗自惊叹一声，轻声说道。

    “也不算多吧，但是每一次都是让对方重伤而回。”艾富里不由得暗自祈祷着，希望烈雷不要发彪。“我们也没得罪过他，怕是我们有什么行为让他不满意了，哎……自求多福吧。”

    “看来还当真是个爱管闲事的人啊。”杨炎的脸上带着一丝若有若无的笑意，淡淡地说道。

    “何止是爱管闲事，分明就是酒喝多了，无所是事……”‘波’顿气愤地望着烈雷说道。不过在话还未说完，便感觉到头脑一沉，一股不祥之感油然而生，赶紧闭上嘴‘唇’，身子也是向后靠了靠。

    “怎么？不敢说了？”艾富里倒显得有些小人得志，呵呵笑道。“叫你平时多嘴，小心爬着回去，连‘女’人都抱不动。”

    ‘波’顿与艾富里平时处得很好，像亲兄弟一般，只是前者说话时，从来都不经过脑袋，想到什么就说什么，倒也让艾富里感觉到有些不妥。

    “烈雷前辈，还请你……”此时，贝克已经走到了烈雷身前，躬身说道。

    “哼！”贝克话还未说完，便听到烈雷一声轻哼，虽然声音不大，却是令所有人都听得一清二楚。随即又翻了个身，背向着众人。

    “烈雷前辈，你这是？还请让一让，要不然……”贝克脸‘色’一沉，心中更是紧张不已，眼前这个老人，可不是那般好惹的，但是任务马上就完成了，就算是刀山火海，他也得上前去探一探。说着便伸出右手，想拉起烈雷。

    轰……

    不过，贝克的手刚刚触及到烈雷的肩膀时，却突然感觉到身体一重，一股白‘色’气流随着后者左手一挥，瞬间暴‘射’而出，击在贝克的**膛之上。**口一阵刺痛，身体也随之倒飞而出，重重地落在地上。不过烈雷对力量的控制却很在行，贝克落地之处，正在大卫的脚边，也就是贝克开始吼叫的地方。

    “哎哟……”贝克在大卫的搀扶下，慢慢站了起来，浑身的疼痛，让他咧开了嘴，面目轻微地扭曲着。不过，望着那具静如磐石的人影，却不不禁倒吸一口凉气。

    “你没事吧？”大卫震惊地看着贝克，低声问道。

    “还好还好，咳咳……”贝克咽了咽口水，道。“看来我们今天是走不掉了。”

    “可是我们并未得罪他啊。”大卫不解地说道。“难不成他今天是真的喝多了？”

    “我看不像，看这模样，倒是真的得罪他了。”贝克无奈地说道。“只是他这般不闻不说的，有些急人啊。要不你去试试？”

    “我？我去还不一样？”看着贝克的目光，大卫不禁打了个寒颤，赶紧摇头道。他也怕自己被烈雷挥手之间，拍了回来，虽然力量不算太大，但是就那般赤_**_**的砸在地上，难免有些生痛。

    “不用了，我自己来就行了。”烈雷的身体突然一晃，消失在原地，再次出现时，已经站在大卫的面前了，笑眯眯地说道，还极为悠闲的抿了一口酒，表现出陶醉的模样。

    “你……”突然出现在身前的烈雷，倒真是把大卫和贝克吓了一跳，二人赶紧向后退去两步，这才感觉到心中有些踏实。但是看着烈雷那般不以为然的模样，心中却是没有底，这个老酒鬼，那可是说打就打，从来不跟人讲条件。

    “你们今天犯错了。”没等贝克等人说话，烈雷便再次说道。“你们耀武扬威，大吼大叫的干嘛？难不成想让整个神界的人都知道你们到了爱尔兰城？想让所有人知道，你们的任务又要完成了？瞧瞧你们那模样，跟土匪有什么区别？还动手推人，难不成这大街是特意为你们修建的？嚣张！”

    “烈雷前辈，那个我们……”听到烈雷话中的训斥，贝克突然感觉到一丝寒意，赶紧说道。可是话刚出口，便迎来了一个硕大的拳头，没有任务能量气息，就那般带着淡淡的破风声，瞬间便击在了他的**口。

    贝克顿时觉得**口再次一沉，仿佛五脏六腑都破碎了一般，这可是实实在在的纯力量，那感觉，就差没死了。贝克的身体在一声闷响之后，陡然飞出，越过独角兽，狠狠地砸在了车辆之上，再一个翻滚，落在地上，吐出一口鲜血。

    烈雷的脸上闪过一丝‘阴’笑，悄悄地望了一眼贝克，身形一转，再次挥出一拳头，砸向大卫。速度之快，即使后者有所储备，依旧觉得**口一沉，下一刻，丝毫不差的飞滚到贝克的身旁。

    “年轻人，做人不能太嚣张。”烈雷虚眯着双眼，头高高后仰，悠闲地喝了口酒，**了**嘴‘唇’后，方才说道。“今天，就让你们知道什么才叫嚣张！”

    话音刚落，便看到烈雷的身形突然化作一道模糊的影子，在众人身前不断闪逝而过，一阵噼哩啪啦的声响之后，差不多的人都是在哀号中倒在了地上。速度之快，就连杨炎，也是暗自惊叹，做好了防备的准备。

    车辆中，格吉尔的脸上浮现出一丝淡淡的笑意，随后又无奈地摇摇头，轻轻地叹息一声。不过目光却是紧紧地盯着对面的宾，唯恐他不知天高地厚，一时冲动，窜了出去。

    烈雷右手依旧拿着酒壶，就像是从来没有动过一般，眯了眯眼睛，大喝一口后，‘啧啧’道“这些人里，也就你们不嚣张。今天就暂时放过你们。”

    烈雷所指的人，自然是杨炎与艾富里，车辆周围，也只有他们二人是站着的。艾富里更是脸‘色’铁青，躲在杨炎的身后。透过一丝缝隙悄悄地望着他。

    “多谢烈雷前辈。”杨炎见状，赶紧躬身说道。不过拳头之间，却是隐藏着巨大的能量气流，像烈雷这般笑里藏刀之人，他不得不防。

    “哼，不识抬举！”哪知烈雷却突然一声沉吼，身形一动，向杨炎闪掠而来。杨炎的动作，他自然是看在眼里，不过杨炎却依旧防备着他，已是让他动了怒火。此时的这一拳，可是暗含了几分能量气息。一般的新人，恐怕在这一拳之下，瞬间灭亡。

    “糟糕！”杨炎暗自惊叹一声，身体突然向后划去。如果没有艾富里，他大可瞬间向旁边移去，可是现在他却不敢拿别人的生命当儿戏。

    在后退之余，艾富里也是瞬间感觉到一股巨大的冲击力向自己压来，**口一沉，便飞速向后飞去。杨炎见状，脚下重重地点，快速向旁边移去，与此同时，双拳已经凝聚了巨大的能量，猛然抬起，向前挥去。

    轰……

    杨炎看得出来，烈雷故意放慢了速度，要不然，以他的实力，恐怕也和贝克他们一样，现在已经躺在了地上。虽然如此，杨炎依旧感觉到双臂一阵发麻，**口一阵刺痛。身形更是瞬间暴退开来，双脚在紧紧地贴着地面，哧哧作响，划出两条明显的痕迹。

    “果然有些与众不同……”见杨炎快速向后飞退而去，烈雷轻笑一声，暗自说道。随即满意地看了看自己的拳头，稍作迟疑，随即便轻轻地点了点头，将酒壶挂在何如间，脚下突然在身前轻轻一划，出现一道银灰‘色’的能量痕迹，随即身体瞬间变得飘渺起来，眨眼之间，便带着强大的劲气，出现在杨炎的身前。

    