
    狭窄的房间里，因为贝克三人的表情而变得有些压抑，徐克紧皱眉头，身体缓缓向后靠去，直到接触到椅背后，方才慢慢闭上双眼，似乎在计算着得与失。

    贝克与大卫二人，心显得有些徘徊，如果眼前的徐克不答应，刺杀杨炎的机会也将随之消失。只是，他们同样也知道，杨炎的实力，藏得太深。他们二人，自然不会亲自上阵，否则一旦败露，恐怕将会遭到疯狂的报复。

    透过窗外，那轮炙热的火球缓缓下落，夜，也越来越近，可是徐克却一直处于沉默，看来，有了树林的‘**’，他也不敢轻易下决定。一个不小心，恐怕会丢失**命。

    “怎么样？徐克兄？如果价格低了，我们还可以加。”见徐克迟迟没有决定，贝克只能痛下决心，沉声说道。为了除去这个会抢了他们位置的杨炎，他们宁愿花上大钱，也不能断了以后的财路。

    “八千紫金币！”片刻后，徐克终于睁开双眼，望着贝克二人，沉沉地说道。那声音，居然带着一丝凝重。

    “这……这也太贵了吧，我看……”听到这个数字，大卫差点没跳起来，赶紧说道。

    “贵吗？”徐克打断了大卫的话。“要知道，那个叫杨炎的新人，什么实力难道还需要说吗？那可是比我们三人任何一人都要强。我这可是冒着生命危险啊，如果少了这个数，我也只能说声抱歉了。”

    “好，八千就八千！”贝克双眼一横，狠狠地说道。那模样，貌似谁问候了他家祖宗十八代一样，狰狞的脸色显得阴沉无比。“只要你能够将他顺利除掉，这钱，自然是一分不少。”

    大街上，杨炎与艾富里和波顿三人缓缓地走着，由于杨炎是新人，所以后者均是热情地介绍这介绍那，同时也让杨炎了解了许多神界的事情。只是当杨炎问起主神时，二人则是什么都不知道，只知道，整个神界，被五大主神分割占领。

    “杨炎，天快黑了，我们还是快些赶过去吧。”看了看天色，艾富里说道。

    “也好，可不能让他们等得太久了。”杨炎微笑着说道。可是，他却不知，今晚的宴席却是鸿门宴，也许，今晚将是他的最后一晚。

    三人边走边说，很快便到了宣客栈楼下，报了姓名，三人便被一名店小二领上了楼。二楼，人来人往，有说有笑。在靠近窗边，摆着几张精致的红木圆桌，已经有十多人围着坐上了。见杨炎一来，这些人均是露出了笑容，赶紧让位，希望杨炎能够与自己坐得近些。

    杨炎礼貌向众人问候两声，随即挑了个窗边的位置，坐了下来。艾富里与波顿度倒是不慢，见杨炎坐下，便飞快地一左一右，围着杨炎坐下。

    此时，天已经黑了，街道上，已经66续续地亮起一颗颗荧光石，与天空的星星，遥遥相对，轻轻地闪烁，别有一翻风味。“也不知他们怎么样了？”杨炎凝视着窗外，暗自叹息道。

    来神界一个多月，杨炎却感觉来了几年一般，对家乡的思念，无时无刻不在心头萦绕。同时也想尽快地找到死亡之神，重塑母亲的身体，让家人团聚。可是，现在不仅连主神不知道，就连实力高深莫测的神王都没遇见过。看来，以后的路，还长着呢。

    随着时间的推移，所有的风云圣使团的成员都来了，只有贝克与大卫还未出现，客栈也不好上菜，众人更是东张西望，希望他们能够尽快到来。大家吃饱了，喝足了，也好美美的睡上一觉。

    “呵呵，大家都到齐了吗？”这时，贝克与大卫二人突然出现在楼上，o双眼四周望了望，激动地说道。尤其是看到杨炎稳稳地坐在桌旁，眼更是光芒大盛。

    “早就到了，就等二位队长呢。”其一位成员高兴地说道。

    “是我们来晚了，呵呵。”大卫笑了笑，找了个离杨炎最近的位置坐下，说道。随即便吩咐店小二上菜上酒。酒还未上楼，众人便被那股清香味迷住了，纷纷**了**嘴唇，一副满足的神情。

    很快，楼上气氛便被杨炎这些人控制了。该笑的笑，该闹的闹，其他一些吃饭的人，也是匆匆忙忙地吃完便走了，剩下的，便只有杨炎等人。只不过，在客栈的楼下，却多了七名身穿黑衣的男，坐在了楼梯旁的桌边，阴沉着脸，静静地吃喝着，似乎在注意着什么。

    “来来来，我们换个座。”随着时间的推移，众人也喝得有些头晕了。贝克端起酒杯，走到艾富里身旁，轻轻地碰了碰后者，嘻笑道。“让我来敬一敬我们的大英雄，呃……。”

    艾富里抬起醉眼，迷迷糊糊地望了望，一脸不满地嘀咕了几句，端起酒杯便走到另外一张桌上坐下。而贝克则是一屁股坐下，嘿嘿说道。“来，杨炎，我……我敬你一杯。这一次任务，你可是立了大功啊。”

    杨炎微笑着端起酒杯，谦虚地说道。“队长哪里话，我也只是尽力而为。论起功劳，可远远不及二位队长啊。杨炎敬你才对！”

    杨炎说着，便与贝克用酒杯碰了碰。贝克见状，差点没笑出声来，手腕略一用力，酒杯的酒便突然翻滚，如同波涛一般，瞬间喷了一丝出来，不偏不倚，刚好溅进杨炎的酒杯。杨炎虎眯着双眼，脸色微微泛起了红晕，脑袋更是有些昏昏沉沉。他却没有注意到，自己的酒杯，已经飘起了一丝难以察觉的*白色烟雾。

    “来，喝！”贝克见自己的目的达到，沉吼一声，说道。随即将自己酒杯的酒，一饮而尽。

    看到贝克如此豪爽的**格，杨炎哪有不喝的道理，笑了笑，扬起酒杯，便一口喝下。还不禁沉声叹道。“爽！”

    见杨炎毫不保留的喝下，贝克悄悄地向大卫使了个眼色。大卫见状，也是端起酒杯，向杨炎走来，没有丝毫悬念，波顿的位置被他占去了。

    “杨炎，我也来敬人一杯。”大卫还未坐下，便开始说道。“要是这次没有你出手，我们这些兄弟的钱，哪有这么容易就到手啊。哈哈……这一杯，无论如何，你都得喝，要不然，可就是看不起我们！”

    大卫说完，便将自己的酒杯稳稳地放在杨炎面前，等待着杨炎决定。

    “喝，喝！”

    “大英雄，喝了它！”

    周围的人也跟着附和道，可是谁又能知道，这酒有些不明物质呢？只是杨炎在他们心目的地位实在是有些高，以至于谁也不会认为，杨炎怕喝下这杯酒。

    杨炎看了看大卫的酒杯，眼眸显得有些凝重。但这毕凝重却是转瞬即逝，随即放下自己的酒杯，笑了笑，端起大卫的酒杯，小心地放到鼻边闻了闻。

    “嗯，好酒啊。”杨炎不断地将酒边放在鼻前摇晃，带着醉意地说道。“能够喝到如此好酒，就算是今晚死了，也觉得满足了啊。”

    杨炎的话，无疑是说得不是时候，众人脸上的笑容也瞬间凝固。贝克与大卫的眼更是闪过一丝诧异，暗自想到“难不成被杨炎现了？”。

    不过，杨炎脸上的笑容却始终都未消散过。陶醉地闭着双眼，轻轻地闻着酒香，时不时不安出一声轻叹。突然睁开双眼，将手臂微微向上一抬，眼看是要喝下去了，贝克与大卫的心更是提到了嗓门处，脸出现了一丝阴笑。可是杨炎却突然将酒杯一放，放在桌上，歉意道。“我不能喝！”

    “你……”大卫与贝克的脸色瞬间凝固，沉声说道，可是觉得这般说话，似乎在有意暴露什么，赶紧转换语气，说道。“为什么不喝呢？是看不起我们兄弟不成？”

    “没有！”杨炎沉着脸说道。“我想上茅厕！等会再来！”杨炎说完，便一股烟地溜走，跑得比兔还快。望着杨炎的动作，其他人不禁一阵哄笑。只有贝克与大卫的脸色，变得极度不自然。

    杨炎下了二楼，一眼便看到那着装怪异的黑衣男，打了个酒嗝，轻皱眉头，静静地从旁边绕过。

    叮……

    一个酒杯突然从桌上掉落下来，落在杨炎的身旁，清脆的声音顿时令整个客栈都陷入一片沉寂之。其他吃饭的人，更是紧张地望着杨炎，还有那七个杀气腾腾的男。

    “小，怎么走路的？”其一名黑衣男猛然站起身来，沉声喝道。“瞎眼了不是，快陪老的酒！”男说完，也不等杨炎说话，便扬起拳头便向后者砸去。

    “啊……”其他见此模样，知道这些男都不是好惹的，赶紧向外跑去，吓得店小二都忘记了收钱。

    感觉到拳头之上暗含的劲气，杨炎微微皱了皱眉头，身体突然一晃，便靠在了墙上，男的拳头几乎是擦着杨炎的衣服落下。杨炎的衣服呼呼作响，拳头划下的痕迹，居然令他感觉到一丝炙热。

    