
    开始与杨炎接触之时，烈雷明显地感觉到，自己的拳头击的仿佛并非是杨炎的拳头，而是一片柔软的气流。气流飞在杨炎的身前旋转，眨眼间便化去自己的攻击力。虽然看似杨炎脸色凝重，但烈雷可是知道，杨炎并未真正受伤。

    可不是，杨炎只感觉到自己**口一阵沉闷，很快便恢复了过来，只是他却不敢掉以轻心，因为，烈雷的身影已经再次出现在身前。那硕大的拳头，此时可是被一层淡淡的银色光芒笼罩着。所过之处，一阵破空声响起，就连耳膜，都被震得生痛。

    杨炎来不及后退，只能咬牙顶着。双手猛然向上抬起，与肩齐平，淡黄色的气流瞬间自体内汹涌而出，将拳头紧紧包裹，随即在双臂陡然挥出之时，化作两道拳头开关的气流向前飞逝而去，与烈雷的拳头紧紧地碰撞在一起。

    轰轰……

    连续的两声暴响，杨炎的攻击便消失不见，等气浪化作涟漪消散在四周时，方才露出烈雷的模样，烈雷的拳头依旧动也不动，横在**前，嘴角突然一动，露出一丝阴笑，拳头暴然出动。瞬间便砸在了杨炎的**口。

    噗……

    杨炎的身体突然如同稻草一般，瞬间倒飞出去，砸在街边的石头上，一些在远处观望的人，也赶紧向后退去，唯恐自己受到了伤害。不过在杨炎缓缓爬起来时，车辆旁的贝克等人却是诧异不已。上一次与徐克对战时，杨炎的能量气息的颜色是青色，而现在，却是淡黄色？为又是为了什么？

    “咳咳……”不仅是其他人，就连杨炎自己都不明白，丹田的剑气旋明显就是红与白，可是经过经脉出现时，却完全变了颜色。站在一片废墟，杨炎脸色凝重，凝视着烈雷，突然身形一动，顾不得周身的疼痛，独自向烈雷攻击。

    带着淡黄色的能量气流，拳头越来越大，瞬间便填满了烈雷的眼眸。烈雷的眼闪过一丝兴奋，身体轻轻向旁边一动，便轻易地躲开了杨炎的拳头，右手突然自上而下，重得地劈下，却不料杨炎也是身体一转，与他换了位置。而两人的拳头，却是狠狠地碰撞在一起。杨炎自然不用说，身体再次倒退十来步，方才停止，脸色也是一阵白。烈雷的身体则是轻微地向后靠了靠，看样，了杨炎的实力。

    杨炎顾不得抹去嘴角的血痕，再一次加，身体高高跃起，在空陡然一转。一道半圆形的能量气流瞬间划破开空，留下一道残影，直直地劈斩而下。随即拳头一凝，周围的能量也再次在拳头上汇聚，如同一股粘稠状的液体一般，缓缓流动。随后便随着杨炎快落下的身体，狠狠地砸了下去。

    看到杨炎如此模样，烈雷也是不露痕迹地点了点头，嘴角处露出一丝诧异与满意。身形动也不动，右手突然一收一放，一股实质**的银色能量气流，瞬间迸射而出，周围的空气骤然消失，留下一条淡淡的痕迹，下一刻，便与杨炎的拳头粘在一起。

    砰……砰……

    接边两声震耳欲聋的声响，陡然传遍整条大街，就是周围的巷，也在声响轻轻颤抖。杨炎的身体突然一滞，随即再一次向下砸去，可是烈雷那似乎无坚不摧的拳头，却如同磐石一般，静静地傲立在空，等待着杨炎的到来。

    强大的威压如同流星一般，瞬间自天而降，砸在烈雷的拳头之上。随即两种不同颜色的能量气流瞬间化作五颜色的光芒，呈涟漪状，飞向四周扩散而去。所过之处，一片寂静。良久，一声轰鸣声方才响起，远处的贝克等人都不禁捂住了自己的耳朵。同时又不得不惊叹杨炎的实力。

    在能量快消散之时，杨炎的身体也是瞬间顺着原来的路线倒飞出去。拳头之上，居然留下了一抹备痕，原本双臂均是麻木得毫无知觉。

    杨炎好不容易才稳住身形，双眼震惊不已地盯着烈雷，双臂自然垂下，没有丝毫力气。如果现在烈雷再一次扬起拳头，向他砸来，恐怕他也唯有承受，而没有任何反抗之力。

    烈雷果真是烈雷，**格刚烈，做事如雷般迅。在杨炎刚刚稳住身形之时，再一次一个大的跳跃，在空留下一条美丽的弧线。左手轻轻地背在背后，右手高高举起，以力劈华山之势，重重落下。所过之处，居然一片模糊，周围的景象，更是扭曲不堪。

    “咦？”就在拳头即将与杨炎接触时，烈雷却突然出一声轻咦，拳头猛然一转，砸向旁边的房屋，一阵轰隆以后，尘土飞扬，杨炎与烈雷却是静静地站在原地，一动不动。两人之间的距离，怕是只有十厘米不到。

    烈雷收回拳头，故作气愤地摇了摇头，边走边说道。“算了算了，不打了。真没意思……哎……”

    杨炎依旧愣在那里，如同见了鬼一般，双眼无神，嘴唇微微张开。良久才开了开口水，从震惊清醒过来。刚才的烈雷也是突然现杨炎的异样，要他杀一个毫无还手之力的人，那可不愿意。老酒鬼这名声，可不能从这里败了。这便是烈雷收手前一刻的想法。

    “那个……”杨炎望着烈雷的背影，突然想说什么，虽然全身疼痛不已，但最终还是说了出来。“烈雷前辈，多谢！”

    “别得意！”烈雷突然转过身来，瞪着杨炎说道。“我不杀你，不是因为我手软，而是你太弱了。再加上今天的酒还不错，就放过你们吧。”

    听到这话，杨炎的心一阵温暖，从烈雷的目光现，后者对自己还是存在着一丝关心，毕竟在场的所有人，也只有杨炎能够这般‘放肆’。只不过，躺在地上的贝克与大卫，心却是一阵苦涩，虽然他们崇拜杨炎的实力，但是却有些希望烈雷刚刚那一拳，能够如实地砸下去。

    “咳咳……”贝克突然轻轻咳了咳嗽，还轻轻地用胳膊碰了碰一旁的大卫，因为烈雷正望着他们二人。

    大卫一惊，难不成这个酒鬼不杀杨炎，要杀他们？不由得浑身凉，仿佛感觉到烈雷的拳头已经砸了下来。赶紧一个激灵，站了起来。“烈……烈雷前辈，我们……”

    “呵呵，我说过了，今天就放过你们。”烈雷却是不以为然地笑了笑，从何如间拉下酒壶，喝了一口后，方才说道。“不过，你们当，有的人心术不正，可不要继续歪下去，要不然，马上扭下你的脑袋，挖了你们的神格。”

    “呃……是是，烈雷前辈说得极是。”贝克身体一晃，赶紧说道。心却是诧异不已，难不成这个老酒鬼能看透别人的心思？不由得为自己暗自捏了一把汗。不过说话之余，还不忘看了看远处喘着粗气的杨炎。

    “真没意思，打扰我喝酒，快些走吧，别在这里碍眼。”烈雷双眼一横，仰起头便喝了两大口酒，随即摆了摆手说道。

    “是，是……”贝克等人哪里还敢拖延，护着车辆便向前走去。而许多人也是赶紧向杨炎跑去，杨炎在他们心的地位，可是再次上了一个台阶。尤其是艾富里，更是高兴得差点跳起来，步跑到杨炎身边，搀扶着后者，跟在车辆旁边。

    “杨炎，你可真厉害！”艾富里一边打量着杨炎，一边低声说道，话语之间，充满了崇敬与激动。通过与烈雷的对战，也再次让他确认了杨炎的背后定是有着强大的势力。

    “哪里，只是烈雷前辈故意让我而已。”杨炎苦笑一声，摇头说道。看似烈雷每一拳头的力量都是不弱，可是拳头砸在他身上时，力量却是突然消失了许多，这也足以说明，烈雷只是假装生气而已。“对了，刚才听烈雷前辈说，扭了脑袋，为何还要挖了神格？”

    “你连这个都不知道？”艾富里一惊，诧异地问道。“难不成没有人告诉过你？”

    “没有，他们都没说过。”杨炎无奈地摇了摇头说道。

    “他们？”艾富里心叫道。难不成杨炎的背后还真的存在着势力？杨炎也只是出来历练而已？随即又苦笑道。“神格，可是神界人的生命，一个人若是没有身躯，可以重生，没有灵魂，也可以重凝，但是如果没了神格，那便是彻底的灭亡了。所以，许多人在击败对方后，都会将其神格毁灭，以绝后患。”

    “原来是这样啊。”杨炎轻轻地点了点头。不过想想自己连神格都没有，也不知是好是坏。“那么在魔界呢？”

    “嗯，在魔界呢，就叫魔元，其他与我们神界的神格是一样的，只是名称不一样而已。而且据说魔元可引动幽**，杀伤力非常巨大，跟我们神界的天雷电相差不多。只是却从来没有见到谁引动过天雷电。这些也只是听说而已，谁知道是不是真的呢，或者也只有至高无上的主神才行。”说到最后，艾富里的眼眸居然出现了一丝神往，或者他也想知道所谓的天雷电到底有多强。

    “主神？”听到这个词，杨炎的身体不着痕迹地颤抖了一下，暗自喃喃道。却不知，后方的贝克与大卫的眼神，越显越阴暗，如同两条毒蛇一般，紧紧地盯着杨炎的后背，仿佛随时都会出击命的一击。

    