
    一片由银白‘色’石头堆砌而成的建筑,琼台‘玉’宇、走鸾飞凤。在各房屋之间，还穿**着许多大柱子，柱子之上，都画着彩**纹，在阳光下闪闪发光。房屋的四角，都挂有铜铃;微风拂过，飘出“丁丁冬冬”的声响来，甚是悦耳。

    在爱尔兰城的最路面，一座颇为怪异的石峰，拔地而起，气势雄奇险峻，磅礴壮观。其中，细小的岩峰数之不尽，清水显幽，山溪、悬岩、飞瀑，无所不有，汇集在一起，蜿蜒曲折，沿岩峭壁万仞，峰峦千迭，妩媚幽深，令人陶醉，恰似一幅水墨山水佳作，成为爱尔兰城的镇城之宝。

    虽然远远望去，但是杨炎依旧被这里的景‘色’‘迷’住，比起沃伦城，这里便是仙景。轻微地叹息一声，杨炎恨不得快速到达，以睹之美。

    瞧见杨炎有些痴‘迷’的模样，贝克不屑地瞪了他一眼，喃喃道“*子。”，随即便大步大步向前走去。

    “杨炎，你第一次来这里吧？”见贝克那副不屑的模样，一名圣使团的成员走到杨炎身边，轻声问道。“我叫艾富里。”

    艾富里略微有些发胖，皮肤黑呦呦的，倒像是个老实人。杨炎转过头去，打量着艾富里，轻轻地点了点头，说道。“爱尔兰城好漂亮，你能说说这里的情况吗？”

    “没问题。”艾富里高兴地说道。“爱尔兰城，可是武神手中最富有的城堡。能够住在这里，那可是大家梦寐以求的事啊。只是这里的价格太高了，就算是中队长，没有几百年，甚至上千年的积累，也难在这里买下一间房屋。所以，在这里的人并不多，但是却个个都是有钱人。而且，不是实力强大，便是背景了得。”

    说着，艾富里的眼中便生起一丝羡慕，随即轻轻叹息一声，勉强地笑道。“像我们这些普通人，倒是奢望不得，倒是杨炎你，实力强大，估计背景不弱吧。要是能住在这里，倒也舒服。我可知道，爱尔兰城的美‘女’，也很多哦。”

    有了杨炎大战徐克，大显伸手之后，众人对杨炎都是崇敬有加。再加上，杨炎一直行事低调，对待众人，如同兄弟一般。这段时间以来，杨炎在他们心中的地位，也是越来越高。许多人都旁敲侧击，希望问出杨炎的身世或者是背后的势力。可是得到的都是“我只是个新人。”这句话。但是，杨炎越是这么说，众人便越会觉得杨炎背景不简单，要不然，怎么可能连神格都没有便能击败中位神？

    反正杨炎也不再多作解释，众人愿意怎么猜测，就随他们猜去，有这样一种虚拟的背景，对他也是有着不小的好处。

    一行人赶着车辆，快速穿过爱尔兰城的城‘门’。城‘门’高约十米，全是由银白‘色’‘花’纲岩磊砌而成，城墙之上，站着一排‘精’神抖擞的士兵，个个全副武装，长剑挂在腰间，闪闪发亮。

    穿过城‘门’，便是一条笔直的大街，街上人来人往，车水马龙。两旁的店铺虽然没有腾龙城那般热闹，但也是被过往的人群，挡去了大半个‘门’面。众人瞧见杨炎等人杀气腾腾的过来，都争相向两旁闪去，唯恐惹到了他们。

    虽然圣使团个个实力一般，但个神界，圣使团便是最大的组织。如果所有的圣使团联合起来，就算是与实力高深莫测的神王对抗，恐怕也相差不了多少。而且圣使团随处可见，谁也不想出‘门’便遇到**。

    “让开让开！”贝克走在最前面，凶神恶杀地朝着前方吼道，过往之人，远远的便避了开来。而大卫却是走在最后面，小心翼翼地向两旁望着。以前执行任务时，在城中丢失任务，也不是没出现过。所以，越是离成功越近，他们也就越小心。

    “杨炎，怎么样？爱尔兰城漂亮吧？”艾富里神‘色’怪异地悄悄将头凑到杨炎耳边，轻声说道。“瞧，那妞多漂亮，走路时**都一扭一扭的，啧啧……”

    望了望艾富里一脸的‘色’相，杨炎苦笑着摇了摇头，不过艾富里说得也不错，这里的‘女’的，大多长得不错，但也不失实力高强之人。并且这些人虽然让得很快，但是其中也不乏高手，这才走出一条街，便遇到了三个中位神。

    “艾富里，你这么好‘色’，就不怕惹到有男人撑腰的啊？”杨炎随着艾富里‘色’眯眯的目光望去，正是一名美‘女’在挑选着什么，笑道。

    听着杨炎这话，艾富里的脸‘色’瞬间变得‘阴’沉下来，目光更是显得有些气愤，还带着些无奈。转过头来，一手扶着车辆，一边瞪着杨炎。

    “杨炎，你怎么知道艾富里这事的，哈哈……”艾富里身后的一名男子突然说道，眼‘色’还故意指了指艾富里，似乎在暗示着什么。

    “‘波’顿，你皮又痒了是不？”艾富里突然转过身去，沉声吼道。那名叫‘波’顿的男子见状，赶紧闭上嘴，脸上的笑容也随之消散一空。

    “呵呵。”杨炎淡淡地笑了笑。就算是‘波’顿不说，他也猜得出艾富里以前准是因为美‘女’而受了“伤”，看那模样，怕是“伤”得不浅。不过杨炎也只是淡淡地笑了笑，不再去揭别人的伤疤。

    “让开让开，耳朵长哪里去了？”贝克吆喝不断，不时地踢踢‘腿’，冲旁边的**吼道。

    不过，待人群散开之后，他却看到有个老人，正半躺在大街上，一身破破烂烂的衣服，倒有几分像乞丐。不过，他却是左手肘撑着地面，右手握着一个葫芦状的酒壶，右‘腿’搭在左‘腿’上，悠闲自在地眯着双眼，躺着一动不动，好半响才拿起酒壶喝上一口。清新的酒香味，缓缓飘动，很快便让整条街上都洋溢着酒味。

    “老酒鬼，怎么又是你？快让开。”突然出现的老人，也是令贝克心中一紧，这个老人，可是爱尔兰城中出了名的酒鬼――烈雷。实力超然，而且酒量极大，如果他想喝，就算是十坛八坛的，也不在话下。

    烈雷仿佛没听到贝克的话一般，依旧那般躺在那里，一动不动。突然右手一伸，将众人吓了一跳，尤其是贝克，更是‘抽’出了挂在腰间的长剑，小心翼翼地瞪着他。不过，烈雷却只是伸了伸手，随意地甩了一下搭在手腕上的布条，再慢慢收回手臂，扬起酒壶，大喝了一口，还发出一阵‘啧啧’声，那样子，甚是陶醉与享受。

    一惊一乍之间，贝克已是恼羞成怒，但是又不敢轻易上前。这个烈雷可是个急**子，别看他现在这个样子，要是把他副急了，那可是一翻身便能将他。而且，烈雷从来不欺负老实人，特爱找嚣张之人的茬。而且，也没有人知道他的实力，只知道一般的中位神不是他的对手。

    “怎么办？”大卫也赶紧来到队伍的前面，凝视着烈雷，轻声问着贝克。

    “看来只能等他自己走了才行，或者是我们绕道而行。”贝克无奈地说道。惹不起，倒也是躲得起。

    贝克的话，自然没能逃过烈雷的耳朵。后者悄悄发睁开一只眼，望着他一脸的焦急，撇了撇嘴，‘露’出一丝笑意。目光悄然向四周游去，却突然停在杨炎身上，眼眸中不着痕迹地‘露’出一丝诧异之‘色’，随即又闭上眼睛，似乎是在思考着什么。

    “格吉尔大人，前面被那个老酒鬼拦住了，要不我们换条大街？”贝克无奈地走到车辆前，轻声对着车辆说道。

    “那就依你所言吧。”车辆中传来一声淡淡的声响，格吉尔与宾对视一眼，皆是‘露’出了笑意，随即又闭上双眼，进入到修炼状态之中。

    “转！”贝克大手一扬，对着众人说道。随即大家都转身而去，有条不紊。调转方向之后，贝克便走在了最后，而最前面的，则是大卫。杨炎与艾富里则依旧是在队伍的中间，护着车辆，缓缓前行。

    原来顺着这条大街，再走上两个时辰便可以到达指定地点，不过现在却不得不多‘花’上一个时辰，否则跟老酒鬼缠上，就是一天，也不一定走得了。

    望着贝克等人的背影，众人也只能笑着摇摇头，虽然许多人不知道烈雷，但是看着一些实力高强的人都是皱起了眉头，也只能相信传言是真的。并且，就凭烈雷那一脸的不屑与平静，也能感受到一丝高手的风范。

    躺的烈雷待贝克一行人走后，突然睁开双眼，脸上‘露’出一丝淡淡的笑意，随即身形一闪，消失在原地，只留下一阵淡淡的酒香，迅速传遍大街小巷。

    “大家快点，马上就到了。”一行人绕开几条巷子，再穿过两条大街，总算是再次**到正道上，大卫走在最前面，神‘色’凝重地四处张望，沉声说道。

    烈雷平时疯疯癫癫的，谁也不知道他想做些什么，大卫自然是怕他再次出现，否则他们还真的走不掉了。不过，就在大卫担心之时，那道熟悉的身影却再次出现在街道的尽头，依旧是那副打扮，就连摆的姿势都没有变动，静静地躺。

    