
    杨炎再一次展现实力，也令贝克与大卫心的嫉妒越来越严重，到现在，几乎是杀心四起，暗自盘算着如何除掉杨炎。只可惜，杨炎却全然不知，与艾富里聊得有声有色。

    一行人很快便绕过几条大街，两个时辰后，终于是到了目的地――爱尔兰的心。众人停了下来，眼前便是一座名叫‘聚阁楼’的古朴的建筑。银白色的楼墙上，已经布满了岁月留下的痕迹，有的地方，甚至已经剥落，秃现出一抹黯淡之色。聚阁楼的顶上，**着一柄暗红色的长剑，剑身上光滑如玉，浮现出一丝淡淡的红芒，只是在阳光的照耀下，显得很是黯淡，如果不仔细看，还真现不了。

    到了地点，贝克便叫大卫守在车辆旁边，独自一人走向前去，轻轻敲了敲门，压低声音说道。“希伯来大人，请接任务。”

    不多时，大门便露出一条缝来，一道人影小心翼翼地探出个头来，疑惑地看了看贝克，再四周望了望，当现车辆时，目光也才显得有些激动，赶紧将门尽最大程度拉开，让一行人进去。

    “多谢。”贝克微笑着，礼貌地说道。随后左右手一挥，一行人便快向门内走去。开门的男赶紧将门关上，紧紧跟在众人面前。

    聚阁楼里，一片寂静，到处都是郁郁葱葱，看样，没多少人。有的地面上甚至还留着一团团青苔，整片房屋，都散着古朴的气息，同样也显得有些苍老。

    在男的带领下，众人东绕西行，来到靠西边的一门房屋的外面。随后便叫众人停了下来。“好了，你们的任务完成了，去大厅领取报酬吧。”男说完，便站在车辆前不动了。

    听到这句话，无疑使所有人的心都松了一口气。男不旦没有检查东西少没少，而且提起报酬时也是毫不含糊。

    随后，格吉尔与宾方才从车辆跳了下来，看了看一行显得有些狼狈的人，嘴角边露出一丝微笑，随后轻轻地摆了摆衣服，向外面走去。

    大厅，格吉尔满脸微笑地坐在宽大的椅上，宾依旧恭敬地站在旁边。杨炎等人均是站在大厅央，等待着格吉尔放报酬。那可是十万紫金币啊，想起这个数字，许多人的眼神都变得有些红红的。

    “这次任务，实在是辛苦诸位了。”格吉尔捋了捋胡须，笑道。“除去之前已经交付的两万紫金币，还有八万，全部存放在这张紫金卡，拿去吧。”

    贝克赶紧上前接了过来，双眼之冒着贪婪之色，欣喜地抚**着紫金卡，激动不已。每次任务，除去上交到团的百分之三十，剩下的，便由执行任务的成员平分，当然，作为队长什么的，有职位的人，圣使团还会额外的放一笔费用。

    “来，让我。”大卫也忍不住上前抢过紫金卡，紧紧地握在手，眼光就差没变成绿色。以往的任务也就几千，很少有上万，而这次却是十万，这些人哪里经得起这等**。其他人员也是纷纷踮起脚，想看看紫金卡的模样。

    “轻点，别弄坏了。”贝克轻声吼道，说道便想抢回紫金卡，奈何大卫一个侧身，贝克扑了个空。不好意思地转过头来，向格吉尔笑了笑，又转过去，瞪着大卫。可是此时的大卫，om眼只有紫金卡，哪里注意到了他的眼神。

    “好了，既然报酬已经拿到，你们都回去吧。”格吉尔无奈地摇了摇头，下起了逐客令。身旁的宾，却是皱了皱眉头，目光悄悄移到杨炎身上。

    “是是，格吉尔大人，我们这就离去。”贝克一边瞪着大卫，一边说道。见大卫握着紫金卡走了过来，其他人也快将他围在其，再慢慢地向外走去。

    “杨炎，你等一下。”杨炎无奈地走在最后面，虽然知道钱很重要，但是自己是个新人，也不好与别人争什么，不过就在众人走到门口时，身后却传来了格吉尔的声音。

    众人瞬间停止脚步，疑惑地转过身来，尤其是贝克与大卫，见到格吉尔慈祥的笑容，心更是不满。杨炎迟疑片刻，问道。“不知格吉尔大人还有什么吩咐？”

    “你们先走吧。”格吉尔对杨炎笑了笑，随即大手一挥，众人便感觉到一股无形的力量瞬间推着自己的身体，双眼情不自禁地闭上，待睁开眼睛时，已经到了门外。

    “这……”杨炎见状，心骇然。

    “你不用怕，我不会伤害你。”格吉尔笑了笑，说道。“来，先坐下。”

    “不用了，格吉尔大人，有什么话就请说吧，他们还在等我呢。”杨炎勉强地笑道。心却是在猜想格吉尔究竟想做什么。这个聚阁楼处处都显得有些阴森，连个人影都没有，实在是让杨炎心存不安。

    “你愿意留下来吗？我想跟你交个朋友。”宾笑了笑，说道。

    “朋友？”杨炎一愣，难不成格吉尔想说的事便是这个？“交朋友没问题啊，不过我一个新人，何德何能，能让你们看得起。而且我还有事要做，恐怕不能留在这里。”

    “留与不留倒无关系，只要以后有时间来爱尔兰城看看便可以了。”格吉尔依旧微笑着说道。“这孩从小便不喜欢交朋友，独来独往的，是个修炼狂，希望你能开导开导他。”

    “我会的。”杨炎显得有些不好意思地说道。“不过我现在得走了，谢谢你们的好意，朋友，再见。”

    看着杨炎快消散的背影，宾显得有些无奈，随即又变得淡漠起来，喃喃道。“这个朋友，会真的存在吗？”

    “哟，我们的大英雄出来啦？”杨炎刚走出门，便听到贝克那带着讽刺意味的声音。“格吉尔大人不会是给了你什么好处吧？”

    “贝克队长，格吉尔大人只是对我的私事有点兴趣，没你想象的那么差。”杨炎不悦道。“当然，如果你们愿意乱猜，那就随便猜吧，我杨炎得走了。”

    “**还挺刚烈的嘛。”大卫不屑地说道。“难不成你不要钱了？走了一个倒好，我们兄弟可以多分点。”

    “大卫队长大可放心，如果你们不给我，我可以回去门艾布纳要。相信队长会秉公处理的对吧。”杨炎不以为然地说道。

    “嗯，队长一向公正廉明，从来都没少给我们一分。”艾富里跟着说道。

    “好，好。”贝克哈哈笑道。“刚才的话，都只是玩笑罢了，今天晚上，咱们在爱尔兰城好好地庆祝一下，这里的姑娘可是美丽动人，再加上美酒，那感觉，哈哈……就这么定了，就在靠近南门的宣客栈。下午大家就自已找点事做吧，晚上可别忘了来哦，呵呵。”

    贝克说完，便拍了拍大卫的肩膀，快向外面走去。众人面面相觑，随后也分散开来，向外面走去。艾富里自然是跟在了杨炎身边，波顿想了想，最终也选择跟在杨炎身旁。最后还拉了两个人来，五人一起，快融入到了大街的人流。

    天空的光线越来越暗淡，再过一个时辰，天就黑了。一座高大的建筑，三个人端从在一门小屋里。气氛，显得有些压抑。

    “贝克，这次可是你抢了我的任务，难不成还想让我空手而回吗？”一个身穿黑衣的男，阴沉着脸，沉声说道。

    “徐克，何必那么介意呢？”贝克一脸嘻笑地说道。“当时你不也看到了吗？艾布纳来了，我能不听他的吗？所谓有钱大家一起赚，大家都是兄弟嘛，如果你愿意帮我们一个忙，我倒不介意分你们一份。你看如何？”

    “什么忙？”徐克一听，顿时来了精神，赶紧问道。

    “帮我们杀一个人！”大卫轻声说道，此话一出，房间内的气氛顿时变得沉寂起来，一丝凉意，悄然而生，萦绕在三人的心。

    “谁？”徐克皱了皱眉头，方才问道。

    “还记得那个新人吗？”贝克脸上闪烁着阴森的笑容，淡淡地说道。“他叫杨炎，以为自己有点本事，处处显威，丝毫不把我们放在眼里。上一次，如果不是他出现，恐怕任务也归你们了。”

    “呵呵，我看二位是怕他抢了你们的位置吧？”徐克将头一仰，靠在椅背上，冷笑道。“再说了，他的实力我可见过，我们这几人，恐怕不是他的对手吧？”

    “让一个不明不白之人留在身边，换作是你，恐怕也会将之除掉吧？”大卫沉声说道。

    “那倒也是。”徐克点头说道。“不过，一个连神格都没有的人便拥有如此厉害的实力，怕是后面有人啊。”

    “怕什么，只要做得干净一些，谁知道他怎么死的？”贝克不以为然地说道。“再说了，神界每天因为打架而死的人不计其数，多了一个他，怕也引不起谁的注意。”

    “好。”徐克沉声说道。“多少钱，什么时候？”

    “五千紫金币。”贝克想了想说道。“地点便是宣客栈，就在今天晚上。时机不多，望徐克兄好生把握哦。呵呵……”

    