
    白昼与黑夜，在不知不觉间，悄然‘交’替，时间仿佛是失去了原本的平衡，疯狂地向前飞奔而去。杨炎坐在‘床’上，已经过了二十天了，可是除了脸庞略微显得有些消瘦以外，并无其他令人担忧的模样。

    这期间，他没有进过任何食物，就连水，都没有喝过一口。虽然在物质界中，成神便可以不再进食，但是到神界，却只是一名新人而已，每天三餐，必不可少。然而，像杨炎这等近乎疯狂的修炼，似乎还真是令多琳感到有些诧异。虽然想将杨炎拉入他的旗下，却是被杨炎这种‘精’神略微感动了。

    二十天，几乎每天多琳都会来这里看看，可是除了那犹如雕像般的身影静静矗立在‘床’上，便没有任何生气，房间里都布上了一层薄薄的尘土，显得有些苍凉与悲伤。

    多琳每次轻轻地来，又悄悄地走，连走路的声音都尽量控制在无声之中，为的，就是不希望打扰杨炎的修炼。可是越是这样，她的心中就越没底，因为随着时间的推移，杨炎身上的生命气息似乎越显越弱。到现在，就连他的呼吸，都变得好久才有一次。

    这等现象可是多琳以前闻所未闻，但想到杨炎连祝格都没有便拥有如此实力，又不得不猜测这只是他的别一种与众不同之处。轻轻地心中叹息一声，多琳再次抱着失望而归，轻轻拉起房‘门’，望了望渐渐黯淡下来的夜空，缓缓向远处走去。

    呼……

    感觉到多琳已经走远，杨炎这才缓缓睁开双眼，吐出几口浊气，原本如纸般的脸庞也快速涌现出一丝血‘色’。从多琳进来之时，杨炎便已经从修炼中醒了过来，只是想知道她想做什么，便一直保持着那种状态，没想到还真骗过了她。不过回味着那一声轻叹，似乎心中有生出一丝无奈。

    从‘床’上轻轻跳下，杨炎感觉到这段时间的修炼已经全部恢复，就连**口上的伤痕，也是变得沉寂起来。伸了伸双臂，一阵噼哩啪啦的声响不断在房间里萦绕，甚是好听。

    “不知道她所说的考验是什么。”望了望房‘门’，杨炎轻轻说道。经过这一次修炼，他甚至感觉到自己的实力略有小升，丹田中的剑气旋也变得清澈了许多，红白两种剑气，各持一半，紧密而有序地快速旋转着。

    “你醒了？”这时，‘门’外却是响起了一声银铃般的声音，随即便看到房‘门’被推开，多琳那曼妙的身影缓缓走了进来。

    “嗯。”杨炎苦笑道。“想必多琳姑娘是想让我尽快参加考验吧？”

    “嗯……”多琳嘟了嘟嘴，沉思片刻后，方才说道。“差不多，看样子你的伤势倒也恢复得不错啊。就是不知道现在的实力如何，咯咯……”

    “多谢关心，伤势已经恢复。只是我现在想洗个澡，还有，这几天没吃什么东西，还请你帮忙准备一些，实在是有些饿了。”杨炎笑了笑说道。“对了，最好是有点好吃的，别‘弄’那些让人倒胃的菜叶。”

    “看不出你这人还‘挺’挑的啊？”多琳轻皱月眉，显得有些不耐烦地说道。“水嘛，房间后面就有，洗完了就直接来打我。”丢完这句话，多琳便摇晃着玲珑的身姿，向外走去。走到‘门’口时，还不忘回头看看有些发呆的杨炎。

    “呃……”杨炎终于注意到自己的失态，赶紧吞了吞口水，关上房‘门’，赶紧向后面走去。

    如今肚皮已经贴着后背了，再不快些，怕是要被饿死。迅速绕过后‘门’，果然是一片洁净的小湖，湖水在月光下轻轻‘荡’漾，显得格外的动人。一丝丝银‘波’，不断晃动，‘激’起一抹沁人心脾的光芒，饥饿之感也顿时被抛向九天云外。

    “难不成是要让我跳进这小湖里洗？”杨炎站在湖边，喃喃道。可是转眼一想，多琳想必也是这样洗的吧？就这样下去，会不会显得轻薄了她？？管她呢，是她叫我来这里洗的，就算是怪罪起来，也是她怂恿我的。

    不再多想，三下五除二的褪去衣服，便‘咚’的一声跳进了湖中，顿时一股银‘色’的水‘波’顿是‘激’起，向湖的四周拍打而去。

    “好爽。”杨炎忍不住闭上双眼，感叹道。这湖水不仅不凉，反而和人体的温度相差无几，让人一阵舒适。

    杨炎一边泡着，一边想着考验的事情，突然头向下一钻，消失在湖面上，待再次出现时，已经到了湖的另一边，长长地吐出一口气，舒适之感，瞬间传遍全身。

    大厅里，一张由红木制造而成的八仙桌，上面摆满了各种各样的美食，四同站着几名丫环打扮模样的‘女’孩，恭敬而小心。大厅的上方，多琳正斜坐在那里，目光不时地望着‘门’外，期待着杨炎能够找来。

    不多时，杨炎的身影便出现在‘门’口，一身雪白的衣袍，略微显得有些懒散地披在身上。黑发直直地垂在肩头，随着脚步轻轻地晃动，显得潇洒无比。进‘门’之时，杨炎便被那一大桌的饭菜给吸引了，忍不住吞了吞口水，不由得加快了脚步。

    “来了？”洗过后的杨炎无疑显得好看多了，多琳的身体也是悄悄坐得端正了许多，笑着问道。

    “嗯。”杨炎轻轻地点头说道。“在那个小湖里洗澡，实在太舒服了。不知道以后还有没有机会？”

    “你说什么？”多琳突然睁大双眼，诧异地瞪着杨炎说道。其他丫环也是目不转睛地望着杨炎，看那模样，倒是有几分怜悯。杨炎的确不知道，那个小湖便是多琳平时洗澡的地方，也从来没有别的人敢进去过。而如今，却被眼前这个英俊潇洒的男子破了，以多琳的脾气，杨炎恐怕是免不了一顿重打。

    “怎么？不是你叫我去的吗？”杨炎轻皱眉头，坐在桌子旁，拿起筷子便吃了起来，一边享受着美味，一边说道。

    “哎……”多琳却没有像往常一样大发雷霆，而是叹息一声，轻轻靠在椅子上说道。“快些吃吧，希望这不是你的最后一顿饭。吃完后便好好休息去吧，希望明天的考验不会让我失望。”

    “明天么？”杨炎喃喃道，一边大口吃着‘肉’，这等吃相可是与那一身飘渺的衣袍显得极为不符，也让那些丫环更是另眼相看，再次吃惊了一回。

    多琳却是淡淡地看着杨炎迅速将桌子上的东西一扫而光，嘴角处不时地‘露’出一丝笑意。

    第二天一大早，杨炎便被多琳的丫环叫醒了。今天的待遇倒是别有一翻风味。几名漂亮的丫环为杨炎洗脸梳头，还亲自为他穿衣，这等待遇，可是生平第一次见到。只是此时的杨炎，却没有任何心情去享受，因为，再过半个时辰，便会遇到另一种或许会要了他命的考验。

    “不知道这考验会是什么。”杨炎感觉了一下衣服，暗自想到。

    “走吧，杨火公子。”穿限一切后，一名丫环脸上带着一丝若有若无的笑容，淡淡地说道。看那模样，像是知道杨炎一定会输，压根就没瞧上他。

    “嗯。”杨炎假装什么都没看到，轻轻地点了点石头应道。随即一行人便出了房间，在丫环的带领下，来到一个练功场。

    说是练功场，不过是一片绿‘色’的草地。顺着丫环所指的方向，杨炎远远的看到草地四周，已经站满了人，一个个身强体壮，**着上半身，差不多一半的人都是下位神，还有几位中位神。一直走进草地时，杨炎这才发现，多琳已经坐着等着了。

    见杨炎来了，多琳也是‘露’出一丝淡淡的笑容，随即站起身来，四周望了望，说道。“这便是今天要经受考验的人，他叫杨炎。希望你们不要放松，像以往那般严格，知道吗？”

    “知道！”草地四周，顿时响起了整齐的声音，这声音却来源于在场的每一个人。

    “难不成他们所有人打我一个？”杨炎见这阵势，不由得暗自捏了一把冷汗，暗自道。“这可是群殴啊……”

    “杨炎，你准备好了吗？”多琳玩味的问道。

    “可以开始了。”杨炎抖了抖衣衫，向中间走去，一边走一边道。可是却时刻防备着周围的每一个人。

    “好！考验开始！”多琳笑了笑，突然暴喝道。草地四周，顿时出现一道道飞速闪逝的人影，多琳也缓缓再次坐了下来。

    多琳的话音刚落，四周便突然涌出二十名下位神。一个个杀气凌然，同时扬起硕大的拳头像杨炎砸来，那气势，如同翻江倒海一般，瞬间便会将杨炎淹没。这一刻，杨炎知道，生死，便在今天！

    