
    徐克做梦也没想到，最终刺进自己**膛的长剑，不是杨炎的，而是这个曾经找自己合作的贝克队长。他甚至还来不及挣扎，便感觉到贝克的长剑再次加力，在体力用力一搅，心脏如同手无束‘鸡’之力的小孩，发出嘶哑的呼叫，可是，随着剑身越刺越进，他的感觉也越来越弱。

    “哼！越刺杀我们风云圣使团的人！”贝克见徐克闭上了双眼，突然拔出长剑，冷声说道。“给我把他们全杀了！”

    此话一出，所有风云圣使团人一窝蜂地向前涌去，迅速淹没了剩下的几名黑衣人，最后连他们的神格，都没有放过，全部捣碎！

    望着贝克如此心狠手辣，大卫都情不自禁地后退一小退，心中透过一丝冰冷，酒也醒了差不多一半。谁知道这个平时以兄弟相称的人，会不会在某个时刻将手中的长剑刺入自己的**膛呢？

    “想什么呢？大卫？”看着所有的黑衣人的身上都留着几道巨大的伤痕，鲜血直流，沉沉地倒下，贝克转过身去，眼中闪过一丝寒意，轻声问道。

    “没，没什么。”大卫勉强地笑了笑说道。“只是不知杨炎兄弟为何见到我们也跑了，哎……”

    “是啊，真希望他能留下。”贝克猫哭耗子地笑了笑，说道。心中却在暗自嘀咕。“杨炎手中的那柄剑，貌似很好，真像是上位神兵。如果能将它搞到手，指不定实力将超过艾布纳。”

    虽然杨炎跑得很快，但是最后那一剑，却是威力巨大，那道红芒已经在贝克等人心中烙下了深深的痕迹，也因为这样，让许多人都惦记着。

    “咳咳……”杨炎极力奔出几条巷子，来到爱尔兰城的边沿，他已经看到城墙之上，火光闪闪，一个个模糊的士兵来回走动。双手吃力地扶在墙上，喉咙一甜，再一次吐出一口鲜血来。

    不知为何，**前的伤口，似乎在与一种无形的力量拼撞着，而杨炎的**口，便成了战场，一阵阵刺痛，几乎令杨炎的心脏都一阵痉挛。吞了吞再次涌上来一的血液，咬紧牙关，努力向城‘门’的走去。

    呼……

    就在杨炎离城‘门’不足进米时，忽然感觉到身体一轻，一道无形的力量瞬间将他的身体托起，再快速消失在街旁，随即没入到黑暗之中。

    杨炎暗自为自己捏了一把汗，难道又是刺杀自己的人不成？不过除了感觉到一丝淡淡的幽香，便什么都不动，就连嘴角的血液都凝固了。

    漆黑的巷子里，一道庞大的身影不断穿梭，最后绕过一条大街，速度之快，许多人都只感觉到一丝凉风吹过，什么都未发觉。杨炎的身体随着那股无形的力量轻轻托起，快速在街道中闪掠而过，留下一串串瞬间消失的残影。

    杨炎想要说话，却感觉到周围的空气一阵冰冷，嘴‘唇’似乎僵硬得无法动弹。只能透过快速闪过的荧光，捕捉着一丝淡淡的清秀的脸庞。

    很快，杨炎便感觉到自己讥讽越过，再瞬间向下跃落，随后便看到一片光明，当他努力睁了睁眼睛时，这才发现，他已经到了一间明亮的房间里。试着动了动手指，居然发现自己可以动了。不由得诧异地陡然坐起，打量着周围的一切。

    此时，杨炎正坐在一张粉‘色’的大‘床’上，华丽的‘床’单轻轻地垂下，下方金‘色’的纹路，呈现出丝状，洒在地上，时而轻轻飘动一翻。离‘床’的不远处，摆着一张由工‘精’致红木制造而成的方桌，桌上的茶杯上，布满了黑**纹，显得异常神秘。方桌旁边，一道靓丽的身影静静地立着。

    一绺如云的黑发如银河落九天般倾泻下来，如淡烟般的凤眉，一双秋水般明眸流盼妩媚，娇俏的瑶鼻，粉腮微红，吐气如兰的樱‘唇’，如‘花’般的脸娇羞含情，吹弹可破的雪肌如冰似雪，身材苗条，便像一簇幽兰般宁静自然。

    如此美貌，几乎令杨炎瞬间失神，但他随即摇了摇有些沉重的头，继续打量着房间内的一切，轻声问道“你是谁？”。

    “嘻嘻。”‘女’子轻轻地笑了笑，慢吞吞地说道。“先别问我，你是叫什么？”‘女’孩的脸庞如同‘精’‘玉’一般，在荧光中散发着淡淡的光芒，看上去，颇为美丽，再加上这带着些妩媚的笑，实在让杨炎有种冲动的感觉。好在身上的疼痛，不断刺‘激’着他的神经，也才让他没有显得‘色’眯眯的。

    “你连我是谁都不知道，干嘛把我带回家啊？”杨炎诧异地问道。“不过，多谢你出手相救，咳咳……”不过‘女’孩那如同月牙般的眼睛，却是让杨炎感觉心中一阵温暖。整个房间，似乎都沉浸在一片柔和的气氛里。

    ‘女’孩明显没料到杨炎会这般说话，不由得瞪了瞪眼，脸上闪过一丝失望，随即显得有些不耐烦的问道。“你叫什么名字？”

    “我叫杨炎。”杨炎自然也是感觉出了房间内气氛的变化，赶紧说道。眼前这个美若天仙的‘女’子，实力高深莫测，就凭刚才那种无法动弹的实力，便足以让杨炎瞬间失去活动的能力。更何况，看样子，对方似乎并无恶意。“你为什么会带我来这里？”

    “你不是受伤了吗？”‘女’孩黛眉轻轻皱了皱，随即坐下，倒了两杯茶水，递给杨炎一杯，自己再捧着一杯，轻轻地放到嘴前闻了闻，淡淡地说道。“看样子，你过得倒也狼狈啊，怎么样，有没有兴趣跟着我？以后就不用担心有谁欺负你，更可以吃香的，喝辣的。”

    “呵呵，实在抱歉，我还有其他事要做。”杨炎勉强地笑了笑，**口一阵刺痛，说道。

    “就你现在这样，还能做什么事？如果你愿意跟着我，或许我还能帮你点什么。”‘女’孩依旧显得平静地说道。说话间，贝齿轻动，散发出**人的光芒。“一个连祝格都没有的人，可不见得能在神界做出些什么来。”

    “不至于吧？”杨炎诧异地盯着‘女’孩，低声说道。“我感觉，神格并不是判断一个人实力的标准。并且，或许这里也有着没有神格的强人。”

    “是吗？我怎么不知道？”‘女’孩带着几分讽刺，轻笑一声，不以为然地说道。“真不知你是来自哪个物质界，居然这副模样，便上来了。如果不是看在你天赋不错，想我救你，杀你都来不及呢。还不知好歹，以后就乖乖地呆在这里吧。”‘女’孩说完，便要转身而去。

    “等等。”杨炎眼明手快，如同老虎一般，向前一扑，赶紧抓住‘女’孩的手臂。由于二人中间隔着桌子，杨炎这么一抓，**口瞬间压在桌面上，一阵刺痛深深刺‘激’着全身的细胞。“先等等……咳咳……”

    “还有什么话？”‘女’孩显得有些不耐烦，甩开杨炎的手臂，冷声说道。“快说吧！”

    “我只想知道，你为什么非得我让我跟着你？”杨炎缓缓站立起来，用手轻轻地抚着**口，一丝黑‘色’的血液悄悄在掌心下流动，轻咳了声，赶紧说道。“还有，能告诉我你叫什么名字吗？”

    “为什么？”‘女’孩嘟了嘟嘴，笑道。“因为本小姐愿意！如同你想离开，就先好好待着吧。等养好了伤，再进行一下测试，如果测试通过，你将获得了离开的机会。否则，你将和其他人一样，一辈子跟着我吧，哈哈……”

    “呃……”听着‘女’孩那狂妄的笑声，杨炎感觉到背上一阵发凉。皱了皱眉头，不知如何是好。只能看着‘女’孩的身影快速向‘门’外走去。

    “对了，我叫多琳，希望你不要像其他人那般让我失望，否则就等着叫我主人吧，哈哈……”‘女’孩走到‘门’口时，突然停住，冷冷地说道。冰冷的笑声如同冰窖一般，瞬间传遍了整个显得空旷的房间，让杨炎一个踉跄，险些栽倒在地。

    坐下来时，杨炎居然发现额头上已经布满了一层薄薄的汗珠，深呼吸几口气，也次盘‘腿’坐在‘床’上，闭上双眼，开始进入修炼状态。

    可是多琳的话，就像毒蛇的眼睛一般，狠狠地盯着杨炎，那双‘阴’森的眼眸仿佛能看穿一切，让他根本就无法平静下来。

    “她到底想做什么？”不能进入修炼状态，杨炎干脆睁开双眼，从空间戒指中拿出几颗止血的‘药’丹吞下，喃喃道。看样子，多琳根本就没有什么恶意，但是从她身上有意无意散发出来的气息，却是令杨炎看之不透。

    而杨炎这才发现，手上的空间戒指已经发生了变化，里面的空间再也不像在物质界那般大，如今的戒指中的空间，恐怕不会超过十平方米。里面的许多东西都被紧紧地挤压在一起。好在没有破坏。

    可是，多琳话中的狂妄，以及霸道，却是让杨炎颇为头痛，看来呆在这里，实在是有些不踏实，不过身上的伤痛却是令杨炎想要走，都是有心无力，不敢多想，只能强制**要求自己进入修炼状态，待身上的伤全部痊愈时，再走也不迟。

    随着‘药’丹中‘药’力的发挥，身上的疼痛感也缓缓消散，**口的伤口也停止了流血，然后结了疤，杨炎也在不知不觉中，进入到修炼状态，一切，都等待着他的再一次舒醒。

    