
    杨炎惊险地躲过一拳，但是拳头上所含的力量，却不像是仅仅碰倒了酒杯这么简单。更何况，杨炎离桌子还有着一定的距离，根本就不可能碰倒酒杯，那么，就只有一个可能！故意找茬！

    见杨炎身手敏捷，那名男子眼中瞬间闪过一丝诧异，随即身形一侧，右脚猛然踢出，身前的凳子便随着劲气十足的右‘腿’，带起一丝淡黄‘色’的光芒，向杨炎砸来。

    凳子还未近身，杨炎便感觉到一丝破风声。凳子呈倒飞状，直奔脑袋而来。杨炎冷笑一声，吐出一口酒气，右手突然一收一放，没有任何剑气的拳头，就那般赤_**_**地与凳子碰撞在一起。

    哗……

    凳子与拳头碰撞的瞬间，发出一声巨响，紧接着，便成了碎片，向四方飞溅而去。黑衣人桌子上的饭菜，也瞬间被一层尘土覆盖，眼看是吃不成了。

    一名戴着黑帽的男子，低着头，看不清脸庞，但是，一股实质**的杀气，却是瞬间漫延，手中的酒杯悄然而碎，酒，陡然化作蒸汽，融入到空气中。男子缓缓地抬起头，如毒蛇般的眼睛紧紧地盯着杨炎，嘴里发出一声冷哼。身形突然一闪，硕大的拳头，瞬间在杨炎的眼眸中放大。

    “哼！”杨炎迅速明白这几人并非喝酒之人，冷哼一声，身形一动，拳头再次出现在**前，带着无与伦比的力量，瞬间将身前的空气引动，迎着男子的拳头而去。

    轰……

    两只拳头瞬间碰撞在一起，一圈无形的力量陡然化作能量涟漪，向四周扩散而去，不远处的柜台之上，酒杯悄然而碎，店小二，更是吓得赶紧爬在了地上。

    能量扩散之时，黑衣男子皱骤然一缩，眼中闪过一丝诧异之‘色’。与此同时，身体更是瞬间后退几步。吃惊地望着杨炎，拳头之上，居然隐隐有些血丝。反观杨炎，却依旧动也不动地站在原地。嘴角处，浮现出一丝不以为然。

    “各位想必是找我的吧？”杨炎缓缓向前走了两步，淡淡地说道。不过刚才‘交’手的男子，却是‘蒙’着脸，看不清是谁，不过，却总有种熟悉的感觉。“有什么事，尽管直说，没必要以这般场面认识吧？”

    “少废话！”那名被震退的男子突然暴喝一声，沉声说道。身体也再次化作一道模糊影子，带起一道强大的威压，向杨炎袭来。

    其他人也在这一刻，纷纷出动。虽然手中空无一物，但是均有下位神实力的他们，却是同一时间，将自己的拳头向杨炎砸来。俗话说，双拳难敌四‘腿’，更何况这里有七人。一时间，杨炎只能后退。

    砰砰砰……

    几声带着实质**力量的声音不断在杨炎的身前响起，杨炎背部紧贴着墙壁，随着拳头不断涌来，身后的墙壁居然出现了一些细纹。而杨炎背上的衣服，也是悄然破碎，成了粉末。

    杨炎紧锁眉头，双拳不断在身前挥舞，一拳一拳，都丝毫不差地打在迎面飞来的拳头之上。在一声声闷哼声中，总算有几名黑衣人快速倒退。如果不是烈雷出手太重，杨炎甚至相信，这些人，基本可以每人一拳便解决事情。可是现在却深感有心无力，体内的剑气也是所剩无几。

    砰……

    随着再一次声音响起，杨炎的左侧，也是实实在在地被击中。身体一斜，差点栽倒在地。双眼中‘精’芒大放，身形突然向旁边一晃，便出现在两米之外。陡然转身，双拳齐动，最近的那名黑衣人瞬间在一声闷哼中倒飞而出，嘴角处鲜血直流，直到砸碎几张桌子，才落在柜台下。

    柜台瞬间破裂，尘土飞扬，店小二惊恐地向这边望了一眼，便以身平最快的速度，向后‘门’跑去。那名被击倒的黑衣人，极力挣扎着，想要起来，奈何全身上下，骨头如同断裂一般，除了疼痛，便是麻木。只能不住地抿着嘴‘唇’，不让更多的血流出来。

    由于杨炎转身之时太过仓促，虽然击倒一名黑衣人，但是他也感觉**口一阵沉闷，脚下快速向后游走，希望能够晃到大街之上，或许，比这里更能彰显身手。

    “啊……”杨炎失神之时，却突然感觉到身前一阵寒光闪现，强烈的危机感令他身形猛然后退，双手同时向前一握，不偏不倚，握住一支紧握长剑的手臂。眉头一皱，双手陡然向旁边一翻，剑气瞬间逆转，向旁边飞‘射’而去，同时听到一声骨头断裂的声音。手持长剑的男子瞬间发出杀猪般的声音，痛苦地望着杨炎。

    可是杨炎哪有放过他们的打算，双手再次加力。黑衣人的手臂便彻底断裂，直直地向下垂着。而这一切，不过在火光电石之间。其他黑人甚至还未反应过来，便看到杨炎快速向‘门’口跑去。

    “快拦住他！”‘蒙’着脸庞的男子突然大叫道。同时身体一跃，头顶几乎是贴着屋顶而过。一柄黑‘色’长剑瞬间出现在手中，剑身之上，淡黄‘色’的剑气如同‘潮’水般汹涌而出，随即手臂轻轻地抖，剑气便如同一条小蛇一般，瞬间向杨炎的背心钻去。

    感受着背后的杀气，杨炎身体猛然一滞。神识骤然一凝，隐藏在体内的彧龙剑如同舒醒一般，快速在经脉中游走，所过之处，居然有种热气，令他舒服得几乎要叫出来。

    彧龙剑刚一出现，那道剑气便轰然劈在了杨炎身上。杨炎顿时觉得一阵刺痛，他甚至可以猜想到，背上已经多了一条巨大的伤口。而且，那剑气之中，包含着巨大的灵魂攻击。既然以他如此强大的神识，也感觉到头脑有些模糊的感觉。

    好在有彧龙剑护身，伤口虽大，却只伤皮‘毛’。在剑气快速消散之时，杨炎也是一个侧身，躲过一只带着巨大力量的拳头。右手再瞬间出动，与那只拳头狠狠地碰在了一起。

    手臂的疼痛，让杨炎不禁皱紧眉头，体内的剑气，更是所剩无几。如果一直与他们拖延下去，恐怕最后的败家依然是自己。

    一拳击退一名黑衣人，杨炎再一次拉开了与众人的距离，身形一闪，便出现在‘门’口，也不顾背后再次传来的破风声，身体一跃，转眼间便绕出了‘门’，向右边跑去。

    “快，快抓住他！”‘蒙’着脸‘色’的男子气急败坏，狠狠地劈开一张桌子，催促道。

    “队长，楼下怎么这么吵闹？”听到楼下轰隆隆的声音，艾富里担心地问道。谁都知道杨炎喝得有些多，说不定是他借着酒胆惹祸。

    “没事没事，大家接着喝酒。”贝克大手一扬，赶紧说道。“这里经常打架谁人不知啊？就让他们打去吧。大家继续喝啊，喝好了，咱们就去找几个美人，乐呵乐呵。”

    “好嘞……”听贝克这么一说，众人更是‘激’动万分。爱尔兰城中的美‘女’那可比沃伦城漂亮多了。虽然艾富里依旧有些担心，但是看到众人都继续喝着酒，也只能皱了皱眉头，暗自为杨炎祈祷着。

    不过贝克心中也是疑问不减，他自然没料到杨炎会这么快下楼，也没想到徐克等人会这么快出手。说不定酒中的毒‘药’还未发挥作用。虽然杨炎受了伤，但是瘦死的骆驼比马大，如果一切败‘露’，那可是对谁都没有好处。

    一边想，贝克一边悄悄地向窗外望去。随后喃喃了几句，拉下了帘子，勉强地向众人笑了笑，独自抿着酒水。

    轰……

    大街上，杨炎快速在前面奔跑，身后紧跟着手持长剑的五名黑衣人。个个杀气腾腾，看样子，不将杨炎击杀，誓不罢休。

    晚上的爱尔兰城，依旧如白天一样，荧光闪烁，人来人往。看到杨炎等人快速从街道的另一端跑来，都赶紧让了开来，唯恐与他们惹上了关系。

    杨炎左突右躲，不断地避开劈来的剑气。还不断地想着，要不要使用彧龙剑，如果彧龙剑出现，眼前这些人，倒是不惧，不过这样一来，彧龙剑的威风怕是会被人惦记，自己可是刚来神界的新人，如同有实力的人要来争夺，自己也只有拱手相让。

    “这一次，看你哪里逃！”杨炎刚刚跑到一条巷子前面，却发现，巷子的入口，赫然站着四名黑衣人，看那装束，却是与身后的人是一起的。‘蒙’着脸庞的男子见状，不禁暗自松了口气，冷声说道。

    四名男子见到杨炎出现，同时抬起手臂，右手之上，被一层淡淡的红芒掩盖，虚虚实实，不断凝聚，最后化作一道拳头模样的能量气流。随着手臂猛然向前挥动而瞬间向杨炎砸来。

    杨炎哪里有反应的时间，身形还未站稳，那四道能量气流便如同一堵墙，将自己的路死死封住。与此同时，强大的能量气息令他呼吸急促，脸‘色’微微发红。**前更是起伏不定，下一刻，四道能量瞬间轰在**口之上，杨炎张嘴吐出一口鲜血，身体如同稻草一般，倒飞而出。

    