
    突然汹涌而出的七彩能量，如同决堤的洪水，瞬间向杨炎涌来，那气势，如同要将杨炎瞬间吞没。杨炎的身影，也在这一瞬间消失得无影无踪，此时的他，根本就没有逃脱的方向。即使不提多琳会不会出手拦住，就是这二十名下位神，也足以让他筋疲力尽，估计到头来，连张嘴的力气都没有。

    喝！

    二十名下位神，气势非同凡响，突然暴喝一声，令整片天地，都微微颤抖，而且步伐一致，就连出手的瞬间的动作，都完全一样。

    “哼！”杨炎的身形瞬间凝固，停了下来，通过强大的神识，他瞬间了解到这些人中，他后方的两人要相对弱一些。而且现在离他也越近。冷哼一声，体内的剑气瞬间暴涨，彧龙剑瞬间布满全身，形成一道密不透风的保护层，只是这保护层，却是任何人都看不到。

    一刹那间，二十人拳头上的能量便全部击在了杨炎身上。身后的两人，拳头更是狠狠地**了杨炎的衣服，衣服瞬间破碎，化为尘埃。所有的能量在这一刻终于得到了发泄，本彩的能量涟漪如同浩瀚的大海一般，‘荡’起了巨大的‘波’‘浪’，向四周扩散而去。所过之处，呼呼作响，一些实力较弱的人脸‘色’一阵苍白，纷纷后退几步。地面的青草却是全部伏倒在地，没有断掉一根。

    多琳根本就没想到，杨炎会以这样的仪式开始，她很想知道，在这些能量消散之时，杨炎是否还存在。清澈的眼眸中也终于‘露’出了一丝凝重与担心，她自然知道杨炎的天赋不错，可是如果就这样消失，未免太过可惜。以前那些参加考验的人，无不是站在草地的边沿，尽量与最少的人员发生碰撞。

    “大人，他会不会？”多琳身旁的一位长得极为标致的丫环皱了皱眉头，俯着身体，轻轻地说道。

    多琳却是轻轻地扬了扬手臂，没有说话，双目紧紧地盯着能量暴‘射’的中心，期待着杨炎的出现。杨炎也的确没有让她失望，待能量消散一尽时，杨炎的气息也瞬间再现，除了衣服尽碎外，并无任何伤痕。

    刚才的碰撞，虽然彧龙剑化去了大部分力量，可是二十名下位神的实力的确不容人小看。积少成多，也是让杨炎的内脏一阵翻腾，但是不服输的他，却没有放弃，双拳紧紧地握在腰间，蓄力待发，身体突然一个转身，两声‘砰砰’的声音顿时响遍了整个草地，下一刻，便见到两人倒飞出去，一路飞过，居然洒下了一片血雾。

    看到杨炎时，多琳的脸上也终于是‘露’出一丝笑意，只是这笑意中，满含欣慰。即使是实力强大的中位神，面对二十名下位神的整齐的攻击，也不敢说能够毫发无损。而眼前的杨炎，用自己的实力，已经让他在多琳心中的地位，上升了许多。就连开始那个讽刺杨炎的丫环，也是满眼震惊。

    草场上，杨炎在击退两人后，丝毫没有停顿，比起那些下位神来，他的速度无疑要快上许多。其他人还在纷纷准备着下一次攻击，便看到杨炎鬼魅般的身影快速在草地中闪掠而过，所过之处，居然留下一串串残影。双拳紧紧握住，一丝丝浓浓的青‘色’能量不断在拳头上萦绕，随时都准备着发出致命的一击。眼前这些人，明显是受到过训练，不击倒他们，自己便只有丧命的下场。

    轰……

    拳头横飞，青‘色’能量如同幽灵一般瞬间从空中闪过，重重地击在一名身体高大的男子身上。男子的**口顿时向内凹陷，下一刻，便带着满嘴的血痕，向后倒飞而去。虽然这些人实力都还不弱，便是却显得有些笨重，面对杨炎的速度，实在是显得有些捉襟见肘，发挥不了真正的实力。

    “这个小家伙，速度倒还不错嘛。”望着杨炎不断游走，击倒一个个下位神，多琳若有所思的喃喃说道。脸上却浮现出一丝淡淡的戏谑之意，不知又在想什么坏主意。

    多琳身旁的那个丫环见到她这般笑容时，也不禁一愣，因为每当多琳的脸上出现这样的笑容时，便会有人遭殃，而现在，恐怕对象便是杨炎了。

    砰砰……

    再次响起两声沉闷的声响，草地上，站着的仅仅只有十三人。剩下的人也明显是有些害怕杨炎的速度与那一击必倒的力量，纷纷站在一起，唯恐谁掉了队。偷偷看了看躺在不远处的那些人，一个个口吐白沫与鲜血，连呼吸都变得不正常起来，更有甚者，**口凹陷了一大块，那模样，如同被狼啃了一般。

    “你们活得不耐烦了吗？这是对他的考验！”见剩下的人都不敢上前，多琳突然坐直身体，沉喝道。天地间，顿时出现一股无形的威压，将整片草地笼罩基中。杨炎也在这一瞬间，感觉到自己的身体变得有些不自然起来，仿佛被什么东西束缚着一般，速度明显下降。

    杨炎快速转过头去，望着多琳，眼眸中‘露’出一丝如狼般的敏锐与狠意。如果多琳出手控制，今天的他无疑只有输。

    看到杨炎‘阴’沉的脸庞，多琳却是淡淡的一笑，那股威压也瞬间消失，不以为然地对其他人说道。“你们快点，别‘浪’费时间了！”

    多琳的话音一落，剩下的人便突然气势大涨，也不管杨炎那拳头上快速闪逝的青‘色’能量。扬起拳头，便狠狠的砸了过来。十三人的力量，瞬间形成一道密不透风的能量墙，飞速向杨炎压了过来。那气势，如同一柄宽大的杀戮之器，不断收割着**命。所过之处，哧哧作响，空气一阵扭曲，周围的一切，都变得极为不自然起来。

    杨炎的脸‘色’变得有些凝重，右脚轻轻向后退了一小步，双拳瞬间收在腰间，一丝丝‘肉’眼可见的青‘色’力量不断从四面八方汹涌而来，没入到杨炎的身体中，再凝聚至拳头上。面对着那道越来越近的能量，杨炎突然双拳头向前直挥，两股青‘色’能量顿时大涨，如同洪水一般，瞬间向前据推去，虽然模样不及对方，但那气势，却是丝毫不弱。所过之处，留下一道道淡淡的青‘色’痕迹。

    轰……

    两股力量瞬间碰撞在一起，杨炎顿时感觉到**口一沉，伤口似乎受到牵连一般，隐隐作痛。身体也一个踉跄，向后退了两步。身前两个半寸深的脚印历历在目，足以证实之闪碰撞的力量之大。

    而那十三位下位神，却仅仅只退了一步。不过最前方的三人，却是面沉如土，脸‘色’瞬间一红，喷出两口鲜血来。气若游丝，失望地望了望多琳，然后向旁边退去。

    见此模样，杨炎也不管**口的疼痛，身形一闪，快速向剩下的十人奔去，拳头不断地凝聚着青‘色’能量，化作体内的剑气，一圈一圈，不断催使着剑气旋的飞速旋转，如同一面本彩的镜子一般，光芒四‘射’，就连外面，都能隐隐地感觉到，此时的杨炎，身上散发着一股柔和而暴虐的本彩光芒。只是这光芒无比的淡漠，也只有多琳注意到了。

    多琳微微皱起了眉头，显深思状，他又怎么能想到，杨炎身上的怪异之处，如此之多。一个连祝格都没有的人居然实力如此强大。

    杨炎可不知道别人怎么想的，将速度提升至最高。双拳不断快速挥出，围着还来不及调转身形的十人一阵轰去，再快速绕到他们的后方，狠狠地揍上了几拳。

    一个，两个、三个……由于开始的力量太过强大，令这些人都是浑身疼痛不已，再加上个个身体有些笨重，在杨炎的攻击下并不能快速调转身形，以至于到现在，仅仅只剩下五人。这五人，背紧挨着背，将拳头抱至**前，唯恐杨炎再来这样的‘偷袭’。

    “呼……”

    杨炎收起拳头，转过身去，一脸不以为然地望着多琳，随即说道。“这考验还要继续吗？”

    听到杨炎这话，剩下的五人顿时脸‘色’一阵‘阴’沉，他们也知道，二十人都拦不住他，他们这五人又能做什么呢？而从开始到现在，只不过才过了五分钟不到。多琳身旁的丫环，早已吓得脸‘色’铁青，看杨炎的眼神也变得极为的沉重，甚至变成了一丝敬畏。

    “你们下去吧。”多琳笑了笑，‘玉’手轻轻一挥，那五人便如同散了架一般，向一旁倒去。五人惊恐地望了望多琳，随即飞一般地爬了起来，向一旁跑去。

    “你，你，你……”随后多琳又看了看杨炎，轻轻地点了点头，随右手飞快地在身前挥了三下，说道。“接下来的考验，便由你们三人完成。记住，不能留手！”

    看到三人从三个方位走了出来，杨炎原本显得平静的脸‘色’也瞬间变成了凝重，因为这三人的实力，均与艾布纳相近，甚至其中一人，还比他略强一些。三位中位神身上的气息，顿时令杨炎感到一阵余悸，心中的战意，也再次被挑了起来。

    