
    轰……

    杨炎的身体，实实在在地砸在了地上，周围三米内的石板轰然破碎，化作一团灰尘，漫天飞舞，眨眼之间，便将杨炎的身体掩埋。

    剧烈的疼痛，几乎令杨炎差点昏厥过去。不过强烈的危机感，却是令他紧咬牙关，双臂紧紧地撑在地面，支撑着身体不至于彻底倒下。四周扩散而来的能量‘波’动，以及碎石尘土，无疑给他雪上加霜，痛苦不堪。

    虽然有彧龙剑自动护体，但是四人强力的一击，几乎令杨炎感受到自己的内脏全部破碎。剧烈的痛苦传遍全身各处，每一个细胞都在颤抖，一丝丝血迹不断顺着布满尘土的嘴‘唇’落下，滴在尘土上，迅速凝成一个个小血球。

    “咳……咳……”杨炎努力抬起头来，愤怒地盯着缓缓走近的四人。同时感觉到身后追击的五人，也在快速靠近。

    “果然是条贱命，这么打都没死！”四人中的一人冷哼一声，愤愤道。

    “咳咳……，你们究竟是谁？为何对我狠下**？”杨炎眉头紧锁，吃力地站起身来，抹去嘴角的血痕，沉声说道。丹田中的剑气旋飞快地运转，不断恢复着体力，以及近乎干涸的剑气。

    “拿人钱财，替人消灾！”其中一位黑衣人淡淡地说道。随即脸上‘露’出一丝冷笑，身形一侧，右拳猛然向前方砸来，所过之处，留下一丝淡淡的痕迹。周围的荧光石散发出来的光芒瞬间变得黯淡起来，杨炎甚至感觉到这一拳上的劲风已经比开始强了不止两层。

    呼……

    黑衣人是快，可杨炎也不慢。黑衣人一动的瞬间，杨炎便身形陡然向后一退，随即向旁边滑去。硕大的拳头几乎是擦着杨炎衣服而来，呼啸的风声，令杨炎头皮一阵发麻。这些人出手，也未免太狠了些吧。

    “不错，不错！”遮挡着脸庞的男子眼中闪过一丝冷笑，轻轻地拍着手掌说道。“果真是新人啊，你倒是说说，你到底是什么人？一个连祝格都没有人新人，谁也不相信你会有这等本事。”

    “哼，你们想要知道？”杨炎故作诧异之‘色’，轻声问道，随即脸‘色’一沉，冷哼道。“我就是不说。你们这些见钱眼开的小人，根本就不配知道我的身世。要打要杀，尽管来就是，只希望你们能守住自己的命，要不然，到最后连神格都没有。哈哈……”

    杨炎笑得有些苦涩，虽然自己利用虚假的身世进行压制，说不定会适得其反，一旦这些拼了命贪钱，杨炎将会迎来更猛烈的攻击。而现在的他，身体恢复还不到四层。

    所有的黑衣人听到杨炎这么一说，均是皱起了眉头，有的人甚至感觉到脑后一阵凉风吹过，显得有些‘迷’茫地望着杨炎。谁知道杨炎身后是否真的拥有着非凡的势力？一旦是真的，他们这些人恐怕将在眨眼之间，消失得无影无踪。

    杨炎前面的那四位四衣人都沉默了，静静地望着‘蒙’面之人，希望后者能够给出个合适的决断。显然，‘蒙’面之人，也在这一刻，陷入了沉思，凶狠的目光也随之变得柔和了许多。

    随着时间的推移，众黑衣人始终都没有丝毫动弹，静静地等待着‘蒙’面人的决定。而杨炎也注意到，这个‘蒙’面人却有着一丝熟悉，正是徐克。徐克紧皱眉头，不断地判断着得与失。可是杨炎那副不以为然地的态度，似乎还真的说明他的背后隐藏着什么。但是面对着八千紫金币的**，他实在不愿意轻易放下。

    杨炎的体力终于恢复到近八成，剑气更是变得充溢起来，杨炎暗自握了握拳头，感觉到无尽的力量，心中总算是松了一口气。悄悄向四周望了望，唯独靠近右边有一条巷子，要不就是回到文宣客栈。可是当时在客栈中闹那么大的动静，风云圣使团的人都没见有人下来，或许他们已经走了。

    想了想，杨炎决定冲刺一次。望了望苍子前的四人，杨炎暗自握紧了拳头，如今的街上，已经空无一人，杨炎甚至想过，一旦不支，将利用彧龙剑，相信可以全身而退。

    拿定主意后，杨炎不‘露’痕迹地看看徐克，身体突然一闪，将速度提升至极致，拳头在空中陡然一转，一投暗红‘色’的能量光芒瞬间破空而出。带着巨大的劲风，砸向一名黑衣人。

    “啊……小心！”杨炎突然行动，实在令所有人都吓了一跳，更多的是为杨炎的速度与力量感觉诧异。拳头之上，光芒外放，哧哧作响。周围的空气瞬间变得暴虐起来，就连后方的徐克等人都明显地感觉到这一拳的力量，恐怕是沾上便伤。

    砰……

    一名黑衣人惊恐地看着硕大的拳头瞬间砸在自己身上，身体骤然一滞，下一刻，带起一声闷响，狠狠地向后倒飞而去。空中留下一道血雾，迅速飘散到空气之中，这这个神秘的夜增添了几分血腥。

    黑衣人倒飞之时，杨炎丝毫未作停顿，脚下猛然向后一蹬，再次恢复到最快的速度，向巷子的方向闪掠而去。

    “快，快抓住他！”徐克见状，大惊失‘色’。如果让杨炎逃走，他将会人才两空。顾不得倒在地上的黑衣人，快速追了上去。

    出现在巷子口的四人，如今已经倒下一人，另外三人皱了皱眉头，对视一眼，快速向另一边飞奔而去。附近的大街小巷，他们再熟悉不过了，见杨炎钻进了巷子，无疑将再现刚才的情形。只要在另一方将其堵住，杨炎将无路可逃。

    呼……呼………

    杨炎的身后，不断飞掠过一道道能量气流，杨炎几乎都是有惊无险地躲过。可是**口的疼痛，却是越显越厉害，当年那道伤口，似乎再次发作。一丝丝黑血开始缓缓向外渗出，**前的衣服，也被打**了一片。

    随着时间的推移，杨炎的速度也是越来越慢，几乎想停下来，包扎好伤口再走，可是身后的五人死死相‘逼’，他只能和时间赛跑。当他离巷子还有二十多米时，三道人模糊的人影却突然出现在他的视线之中，不由得令他心中一紧。

    既然跑不掉，就战吧！

    感觉到身后的几人越来越近，杨炎身形突然一滞，快速停止，再陡然转身，双拳紧握至身前，暗红‘色’的能量气流不断在拳头上萦绕，眨眼的功夫，便凝聚成两道有形的剑气，随着手臂快速向前推去。剑气脱用的那一瞬间，杨炎几乎是感觉到黑衣人离自己只有两米之远，黑衣人身上的杀气，都如同出现在杨炎的身上。不过，突然转身攻击，却是在眨眼之间，将黑衣人击飞出去。

    砰砰……

    连续两声闷响，黑衣人瞬间倒飞而出，身后紧跟而上的一名黑衣人也被死死地挡住，跟着一起，飞了出去，双双砸在了地上。徐克见状，大吃一惊，杨炎的速度实在太快了。五人之中，再去二人，如今只剩下三人，再加上另外三个黑衣人，在这个狭窄的巷子中，迅速将杨炎围了起来。

    “不能拖了！”感觉到**口越来越痛，杨炎暗自说道，随即便看到一抹红芒瞬间出现在杨炎的手中，却是彧龙剑。彧龙剑一出，巷子中的光芒瞬间变得娇**起来，就连那淡淡的荧光，也显得有些‘阴’沉，还有些朦胧。一丝丝炙热的气流瞬间涌入整条巷子，令徐克等人脸‘色’剧变，暗叫一声不好。

    杨炎可管不了那么，强烈的生存信念已经让他无路可选，彧龙剑在手中陡然一转，一抹红芒带着呼呼的风声，快速向徐克三人劈斩而去。彧龙剑在手，果真是省事省力，杨炎如同如血得水，身边的红芒也是越来越多。另外三人已至身前，却不料，被一股强烈的危急感吓得赶紧停下身来。却见到几道红芒形成一张大网，瞬间向自己笼罩而来。

    不动则已，动则狮子搏兔！

    砰砰砰……

    接连几声闷响，徐克等人的身体紧紧地靠在巷子两旁，一脸惊恐地看着杨炎，尤其是后者手中的那柄闪着红芒的长剑，更是令他们心神不安，打起了退堂鼓。

    “杨炎……杨炎……”这时，巷子的一边出现了一大批人，正是贝克等人，原本他以为徐克等人已经将杨炎解决了，可一路跟来，却发现黑衣人不断倒下，而杨炎，却没有任何不适的表现。如今，徐克等人全部受伤，他们更是要彰显出保护自己人的丑陋的嘴脸，快速向这边赶来。

    看到贝克等人，杨炎的心中突然产生了一丝不安，甚至比面对着徐克等人还要强烈。杨炎眼眸一转，一道剑气陡然而出，正是横扫千军，随即身形一闪，快速向另一端飞奔而去。

    “杨炎？”贝克与大卫暗叫一声不好，但是却依旧表现得很关心杨炎一般，大声叫道。众人快速向这边跑来，而徐克等人也是被剑气击倒，疑‘惑’而担心地望着他们越来越近。

    “那个……”徐克吃力地抬起头来，望着已至身前的贝克与大卫说道。

    “哼！”贝克突然冷哼一声，手中的长剑突然向下劈斩而去，剑身之上，带着一股淡黄‘色’的能量，狠狠地刺进了徐克的**膛。

    