
    “大人，以前可没有这样的考验啊，这是不是有些……”看到三位位神瞬间形成三角之势，将杨炎围在其，旁边的丫环也再一次说起话来。目光，居然有些担心，希望多琳能够改变主意。

    左上角的男，一身暗青色衣袍，面如刀消，显得很干练。右上角的男，却是一身火红色的衣裳略微松散地套在身上，无风自动，正是实力最强。而身后，则是穿着黑袍的男，五十岁模样，看样，也是久居位神，一直未能突破。不过，从他眼射出的光芒来看，战斗经验将上极为丰富。

    “以前没有，可不代表不会有。”多琳笑了笑说道。“就像以前没有二十人一样，今天不也一样出现了吗？这个人的潜力倒还不错，希望他不会让我失望。如果他能够在这三人保持不败，便算他考验通过了，否则，老规矩吧。”

    “可是他们三人的实力也太强了些吧。要是一个不慎，损失可以就大了，这等有潜力的人，可是不好找啊。大人，您看……”丫环依旧眉头紧皱，赶紧说道。

    “玲儿，我是看重你才让你跟在我身边，可不要得寸进尺啊。”多琳冷笑一声，淡淡地说道。在这片建筑，也只有身旁这位叫玲儿的丫环能够这般说话，换作其他人，恐怕早就被拍死了。玲儿刚飞升时，便被她遇见，当时正遇到几个坏男人，对玲儿产生了非分之想。多琳看着可怜，便收养了她，从此便跟在她身边。

    “大人，玲儿知错了。”玲儿也知道自己的错失，赶紧说道。

    “嗯。”多琳轻轻地点头说道。“那你说说，他还有可能赢吗？”

    “这个……这个玲儿不敢乱猜。”玲儿身体一个激灵，轻声说道。话语之间，居然带着一丝颤抖，如果真说了出来，要是不合多琳的意，恐怕后果很严重才是。

    “你随便说说，说错了，我不怪你。”多琳转过头去，笑了笑说道。

    “我觉得杨炎会赢。”玲儿小心翼翼地望着多琳，轻声说道，说到杨炎二字，声音如同蚊一般，小得几乎是听不见。

    “哦？这又是为什么？”

    “我也不知道，只是有这种感觉，感觉杨炎的身上有种特别的气息，能够保持不败之地。也许玲儿猜错了。”玲儿颤抖的声音缓缓响起，只是这声音也只有多琳能够听到。

    “对与不对，看看不就知道了。”多琳靠在椅背上，轻声说道。眼闪过一丝妩媚，随后轻轻拍了拍手。

    掌声响起，三位位神的嘴角边也是露出一丝不屑。随即三人身形一闪，便以迅雷不及掩耳之势向杨炎扑来。三道不同颜色的能量气焰，瞬间在草地上暴涨开来，如同三股洪水，带起惊天气势，向杨炎涌来。

    下位神永远无法与位神相比。虽然只有三人，却给了杨炎极大的压力。如同不是事先说了不准用任何兵器，有彧龙剑的帮助，或许还能够保持不败，而现在，一切定数皆为浮云。在三人闪动之时，杨炎也终于动了。面沉好水，拳头瞬间在空划出一条淡淡的青色痕迹，向一边掠去。

    砰……

    硕大的拳头瞬间与左边的那位青袍男碰在一声，杨炎的身体略微一滞，随即便再次用力，向前挤去。因为身后有两股带着巨大压力的能量气息正在快靠近。他们三人也知道，杨炎会选择实力最弱的人下手。果不其然，只是在这次碰撞，青色男脸上的笑意瞬间凝固，双臂一阵麻，身体快向后退去。虽然一边挥动着拳头，却没有丝毫破坏力。

    击退青袍男后，杨炎身形再次加，划过青袍男身旁，向后闪掠而去。身后的两股能量也终于爆炸开来，满地的青草一片狼狈，向四周飞散而去。强大的力量，令青袍男的脸色一阵白，但是作为位神的他，也快调转身形，与另外两人一起，追着杨炎而去。

    杨炎一边快闪掠而过，一边凝聚着青色能量。待能量凝聚得差不多时，再瞬间转身，轰出两拳，令三人只能无奈地躲闪开来，再追了上去。草地是，四道人影不断交替，遛下一道道模糊的影，如同猫捉老鼠一般，实在是有些让人好笑。

    不过，作为新人的杨炎，能够在三位位神手僵持这么久，在场恐怕还没有几人能够做到，也让那些战败的下位神的脸色也好看多了。

    “如此下去，他可能会输啊。”草地边沿，一名战败的下位神凝视着杨炎的身影，轻轻地向旁边的人说道。

    “是啊，位神的实力可远比咱们强，体内还有着一丝神力，一旦使用，恐怕连性命都会先掉。”另一人无奈地说道。“也不知他怎么得罪了大人，会遇到这等变态的考验。如果当初的我们经受，恐怕早就化作黄土了。”

    “希望他能够坚持下来吧，要不然，回去又得一阵挨骂。”

    不仅这两个人在窃窃私语，许多人都在暗自祈祷着。虽然其也有被杨炎打得站着都腰痛的人，但是却被杨炎的实力震惊得佩服不已。多琳自然知道这些人想的是什么，只是不愿多说，因为她更多是的想知道杨炎能够坚持多久。这等潜力，杀了实在可惜，一旦杨炎露出必败的景象时，多琳便会新自出手，令杨炎安然无事。

    不过，随着时间的推移，杨炎却始终没有感觉到疲倦。身边的青色能量，也似乎越来越多，整个身体就像是融入了一片充满青色能量的天地。这里的能量取之不尽，用之不完，神识随便一凝，便是一股巨大的能量，在以拳轰出去，不早到没有减绞弱，反而是变得更加强大。

    “这样下去，我们可没有好脸看啊。”望着杨炎快在身前闪过的影，青袍男暗自想到。“看你这等嚣张，就让你尝尝神的力量。”

    想法一来，青袍男的身体便突然停了下来。一股红色能量瞬间自体内飘飞而出，瞬间形成一片红云般的能量，将其笼罩。周围的青草顿时全部伏倒在地，就连周围的人，也露出了诧异之色，一股无形的威压，瞬间自天而降，落在每个人的心底。

    “不得用神力！”多琳突然站起身来，沉声说道。随即双手在身前一挥，青袍男周围的红芒瞬间消散，最后化为乌有，消失一空。

    突然撤去神力，令青袍男吐出一口鲜血，幽怨地看了看多琳，却不得不咬牙向杨炎追去。他可是知道多琳的实力有多强，当初的他，也是因为有着一丝傲气，却被多琳折磨得不成*人样。好在多琳没有赶尽杀绝，留了他一条命。

    三人的体力在下降，而杨炎却是不减反增。嘴角上也是露出一丝阴笑，当初与徐克交战时的那种感觉，也终于是找了回来。随手在虚空一抓，便感觉到拳头上凝聚着不能再凝的力量。用力向前挥去，便可看到一股令周围空气都扭曲的能量涟漪，瞬间向四周扩散而去。

    某一刻，杨炎不再后退，而是瞬间停了下来，再快转身，双拳带起两股炙热的青色能量，瞬间向前轰去。离他最近的黑袍男便感觉到一股强烈的危机感瞬间传遍全身。瞳孔骤然收缩，双拳用尽全力地向杨炎轰了过来。

    轰……

    黑袍男快前进的身影顿时停滞，随即喉咙一甜，吐出一口鲜血，身体也随之倒飞出去，好在身后的青袍男与红袍男二人反应较快，将其接了下来。虽然如此，三人也是再次退后两步，方才稳住身形。

    “咳咳……”黑袍男诧异地望着杨炎，眼充满了质疑。这个原本在自己手只有逃跑的年轻人，却突然实力大涨。随即轻轻推开二人，小心地上前一步，双手迅在胸前合在一起，再缓缓向两旁拉出。一条黑色的能量气流慢慢出现在双掌之，随着双手不断拉开而变长。

    没有能量气息，这是杨炎先感觉到的。也就是因为这样，才令得他感到了危机感。凝重地望着黑袍男在手快成形的能量，不由得凝聚全身之力，在双手之，做好随时攻击的准备。

    “就现在，完结他吧。”黑袍男满意地望了望身前的能量，轻声说道。两旁的人，也开始大力凝聚能量，拳头上的光芒顿时大涨，一青一红的能量不断在二人身上凝聚，最后萦绕在拳头之上，那气势，即使是草地边沿的人，也感觉到一丝压力。

    待黑袍男双手停止动作时，杨炎这才现，那黑色能量居然是一柄长矛。长柔上，一丝丝漆黑的气流不断萦绕，令杨炎一阵阵紧张。黑袍男露出一丝阴笑，随即双手变幻模样，右手虚握着长矛，突然用力一掷。黑色长矛如同一抹光芒，瞬间穿透空气，向杨炎飞射而去。

    