
    黑袍男子手中的长矛，带着呼啸的风声，如同幽灵一般，速度飞快，眨眼间便到了杨炎身前。一股冰冷的寒气顿时令杨炎皱起了眉头。这只由能量凝聚而成的长矛，似乎是带着灵魂攻击，一旦灵魂被其击中，恐怕会当场丧命。

    杨炎沉喝一声，双拳瞬间挡在身前。一股庞大的青‘色’能量瞬间汹涌而出，自双拳上暴涨开来，形成一道密不透风的能量墙，向前飞速而去。

    轰……

    黑‘色’长矛却无视杨炎的拳头，直穿而过，瞬间钻进了杨炎的身体。没有留下任何声响。而杨炎发出的青‘色’能量，却是与一左一右迎上来的青袍男子和红袍男子的拳头碰撞在一声，一股滔天的气‘浪’瞬间传遍半个爱尔兰城。

    青红男子被杨炎的拳头上的劲风狠狠地挡了回去，倒退几步，诧异地望着一动不动的杨炎。黑袍男子的嘴角上，‘露’出一丝笑意，直起身来，无奈地摇了摇头。为了解决杨炎，这可以他最得意的一招。一旦中招，不死都会变成*子。看杨炎如此模样，怕已经成了废人。

    灵魂攻击，攻击中最奇特的一种。无视一切物理力量，只有通过强大的灵魂才能抵挡。黑‘色’长矛钻进杨炎的身体时，便迅速化作一股细小的能量，向头部钻去。

    杨炎顿时感觉到头脑一阵刺痛，紧接着，便感觉到全身上下，都不受控制一般。在拳头挥出之时，也顿时失去了知觉。

    “杨炎？”看到这一刻，多琳‘腾’的一下站了起来，诧异地望着杨炎，嘴巴张成O形。她怎么也没想到，杨炎没能抵挡得住黑袍男子的灵魂攻击。如今的模样，倒真与*子没什么两样。成了这个样子，天赋再好，又有什么用呢？

    周围的人，脸‘色’也瞬间变了模样，纷纷为杨炎感到不值，一个实力如此强横的人，就这般成了废人。再看看多琳身旁的丫环，脸‘色’铁青，几乎是要哭出来了。

    杨炎真的成了*子吗？

    当然是没有。刚才的那一阵刺痛，也仅仅是一瞬间。控制他身体的，不是别人，正是沉睡多时的小龙。小龙强悍的实力，再一次保住了杨炎的**命。只不过小龙的气息依旧微弱。轻轻地丢下一句“实在太困了”但再也没有声音。

    看来上一次运用封印之力，消耗了小龙太多的能量。虽然杨炎成神之后，小龙可以舒醒，不过听那声音，倒真的像是微弱之人。杨炎的命，也再一次被小龙保住。杨炎获得身体控制权的那一瞬间，一股亲切的气息瞬间遍布全身。彧龙剑的气息也是强了许多，全身上下，无不是被能量填满。

    “哼！”杨炎双眼陡然睁大，冷哼一声，身影突然一个闪逝，便消失在原地。拳头之上，居然凝聚出一层青‘色’能量，一动不动，宛如两只青‘色’手套，紧紧地包裹着拳头。周围的空气瞬间变得暴戾起来，带着呼呼的风声，眨眼便至，黑袍男子顿时在一声闷响中，倒飞出去。

    砰……

    黑袍男子落地的那一瞬间，整个草地都像在颤抖一般。身体向旁边一歪，吐出一口鲜血。震惊地望着再次闪动的杨炎。他怎么也没想到，自己最得意的攻击，居然对杨炎没用。这招‘噬魂枪’就算是巅峰极的中位神，也不敢正面接下。这等打击，实在让他无颜抬头。

    杨炎击倒黑袍男子后，便飞速向青袍男子跑去。草地上，一个个淡淡的脚印不断浮现，再缓缓消失。看到杨炎并无大碍，多琳的心也终于是放了下来。只不过她再也没有坐下，也没有期待杨炎会输，此时的她，更多的却是希望杨炎能够完胜。

    周围的人，脸上也是纷纷‘露’出了笑意。这个年轻的新人，在实力方面，已经完整地将他们征服。那几个讽刺杨炎的丫环，脸上也浮现出了红晕，暗自轻咬着嘴‘唇’，似乎在想着些什么。

    刚才的碰撞，再一次令杨炎身上仅有的布块破碎，‘露’出结实的**膛。一条触目惊心的剑伤，甚是耀眼。看到伤疤时，多琳不禁皱起了眉头，轻咦一声。

    轰……

    杨炎的拳头不断向前挥着，青袍男子一边后退，一边吃力地抵挡着。红袍男子想要从身后攻击，奈何杨炎的速度令他望尘莫及，好几次，都在杨炎的躲闪下，差点击中了青袍男子。这也不得不让他显得有些无奈。

    青袍男子此时也是暗自叫苦，杨炎就像是胶水一般，沾着他不放。看那气势，不将他打倒，誓不罢休。可是他也是除了拼了命的抵挡，别无他法。

    砰……

    杨炎借势向前一拐，拉进与青袍男子的距离，肘子突然向前狠狠一撞，结实地击在青袍男子的**膛之上，一声闷响随之而起。青袍男子顿时感觉到五脏六腑都破碎了一般，一阵翻腾，整个身体更是摇摇‘欲’坠。杨炎再次轰出一拳，青袍男子也是毫无悬念地倒飞出去，来了个狗吃屎。

    “好了。”多琳见此模样，满意地点了点头，右手轻轻一挥，杨炎顿时感觉到周身轻松，一股柔和之力，迅速传遍全身。“今天就到此这止吧，杨炎通过了考验。”

    听到这话，最感到高兴的不是杨炎，而是那红袍男子。如果再继续打下去，他恐怕也会像黑袍男子他们一样，口吐鲜血，倒飞出去，看那伤势，怕是不躺上个半个月是下不了‘床’。能够免去一身皮‘肉’之苦，实在是有幸。

    “恭喜你，杨炎！”红袍男子快速向前走去，恭敬地向杨炎行了个礼，笑道。

    “谢谢！”杨炎道。“刚才出手有些重，还望莫怪。”

    “既然杨炎通过了考验，而且实力不俗，依我看，就让他管理整个紫缘府吧。”多琳笑了笑，走到杨炎身边。悄悄地查探着杨炎是否受伤，一边说道。“以后，大家的一切事务，都由他处理，别再来烦我了。”

    “紫缘府？什么地方？”杨炎疑‘惑’地问道。

    “噗……”多琳忍不住笑了起来，良久才说道。“没想到，你在这里住了这么久了，还不知道这里叫什么？今天就告诉你吧，这里便叫紫缘府，是我多琳的地方，没有我的允许，谁也别想进来。以后这里的五百人，便‘交’给你了。对了，以后别人叫你什么呢？”

    “对啊对啊，应该取个称呼。”

    “可是叫什么好呢？”周围的人纷纷讨论起来，哪里还有先前那种杀气腾腾的模样。杨炎还未上任，这些人便快速打起了关系牌。

    “叫炎帅吧”就在大家纷纷想着名字时，玲儿却突然叫喊道。随即小脸一红，冲杨炎淡淡地笑了笑。

    “炎帅？这名字倒也不错。”多琳想了想说道。“好吧，就叫炎帅吧。以后他们有什么事，可就得你处理了，希望你不会让我失望。”

    “哦，炎帅……”周围人快速涌了过来，将杨炎围住，再将杨炎向上高高抛起……

    依旧是那个房间里，多琳静静地坐在桌沿上。杨炎则是恭敬地站在桌子旁，时不是地向多琳望一望。多琳来这房间已经有些时日了，可是她从进来到现在，却没有说一句话。这也让杨炎感觉到房间内的气氛有些压抑，可是他却不敢轻易说话，眼前这个美丽的人儿，暴发起来，恐怕连小命都没有了。

    “还记得我身边那个丫环吗？”终于，多琳抬起头，望着杨炎轻声说道。

    “嗯。”杨炎木然地点头应道。

    “她对你可是一见钟情啊。”多琳笑了笑说道。“在我眼里，除了实力还将就外，就没什么可以入眼的，真不知那小丫头想的什么。那张脸吧，也只能说不让人恶人罢了。哎……‘女’大不中留啊。”

    “你不会是开玩笑的吧？”杨炎苦笑一声，说道。“我与她素未谋面，怎么可能有这等事情发生。”

    “你看我像开玩笑的吗？”多琳瞪了杨炎一眼，幽怨地说道。“她啊，看你大发神威，在草地上何等的威风，那个英俊潇洒，不就这样就喜欢上了。哎……可怜的小丫头。”

    “多琳姑娘，请你转告她，我还有其他事要做，实在没什么心思‘花’在这上面。”杨炎苦笑道。“再说了，我已经有心爱的人了。”

    “有心爱的人了？在哪里？没在神界的不算！”多琳冷声说道。“有什么事要做？说说看，或许我可以帮你。”

    “不用了，我的事还是让我自己解决吧。而且就算是你，恐怕也帮不上什么忙。”杨炎笑道。

    “我都帮不上忙？我可是……我的实力这么强，还有什么事不能做的？”多琳急忙说道。

    “多谢你的关心，我想以后你会明白的。”杨炎望了望窗外，淡淡地说道。如今，连个神王都没到，更别说是主神，要主神帮忙，实在是令杨炎有些无从下手。

    “关心个屁，你倒是说说你身上的伤是怎么回事？”多琳嘟了嘟嘴，问道。

    “以前不小心被刺了一剑，只是不知为何，到现在都没好。或许这个伤疤，便会永远留下了。”杨炎笑了笑说道。这个伤疤，可是王昕亲手刺进去的，如今**着它，就像是**着王昕的手一样，一片温暖的感觉。

    “以前？难不成你去过魔界？”多琳诧异地说道。“从那伤疤上看，定是被魔界的魔器所伤！”

    “什么？魔界？”听到多琳的话，杨炎诧异不已，可是魔界的东西怎么可能出现在物质界呢？难不成是很久很久以前，神魔双方大战时留下的？

    