
    多琳的话，无疑是让杨炎震惊不已。一柄来自魔界的短剑，除了是以前大战时留下的，便是魔界的势力已经滋生到了物质界。如果大陆一旦被魔界占领，上面的所有生命，恐怕将受到相差悬殊的待遇，而且极有可能受到生命威胁。

    “你认识这个？快说说！”杨炎一副焦急的模样，迫不急待地说道。

    “不用怕，如果真是魔界出现在了物质界，我们神界是会知道的。我们神界管辖的地方，哪里由得他们胡来。”多琳笑了笑，说道。“不过，从你这伤口来看，倒是中了魔界的魔毒，看样子，实力不能突破至上位神，恐怕是好不了的。”

    “既然这样，那我倒放心了。这伤口也不不危机**命，倒也不妨。”杨炎悬起的心终于是放了下来，无所谓地说道。

    “谁说不危机**命？！”多琳瞪着杨炎吼道。此时倒真像是个泼‘妇’，哪里有关半点淑‘女’的模样。“当你临界于上位神与中位神之间时，魔毒便会真正地暴发，那个时候，全身上下将全部被腐蚀，稍有不慎，便会当场毙命。看你的实力，应该是接近中位神巅峰了吧。”

    “真有那么严重？”杨炎一惊，赶紧问道。他可不想连主神长什么样子都没看到，便挂了。

    “不过你也别担心，我有办法帮你，咯咯……”多琳说着，便笑了起来。

    “看你这笑容，不会又想着些坏主意吧？”杨炎皱了皱眉头，眼前的多琳，那种‘阴’笑可是让人觉得一阵发凉。

    “哪有什么坏主意啊，只要你告诉我你来神界的主要目的是什么，我就帮你将伤口抹平，怎么样？”多琳俏皮地望着杨炎，撅了撅嘴，坏笑道。

    “我要找死亡之神，让人母亲重生。”杨炎想了想，还是道了出来。如今这里人生地不熟的，能够碰上多琳，而且后者对他并无恶意，加上实力不弱，说不定还能从多琳这里问点什么。

    “什么？你没事吧？”多琳一惊，呼的一下从‘床’上跳起，两只大眼紧紧盯着杨炎叫道。“死亡之神可是主神啊。”

    “就是因为他是主神，所以才要找他。”杨炎无奈地说道。“只是不知道如何才能找到，哎……”

    “你真要找她？”多琳轻声问道。目光中满是期待和疑‘惑’。

    “嗯。”杨炎点头说道。“就算是历尽千辛万苦，就算是让我的命去换也行，我也得让我的母亲重生！”杨炎的话中，没有丝毫商量的余地，也因为这样，更让多琳看到了他男人的一面。

    “死亡之神，哪是说见就见的。”多琳摇了摇头，无奈地说道。“就算是那些高高在上的神王，也得几十年甚至几百年才能见得到一回，你不过是个新人，我看你还是尽快提升实力吧，虽然不希望你能突破至神王，至少也得是个上位神才行。到达上位神，加上实力出众，便可以成为主神的神使。或许在那个时候，可以提出来。”

    “你说的可是真的？”杨炎诧异而‘激’动地望着多琳说道。来神界这些日子里，哪里听说过还有这样的事，看样子，多琳不仅实力强大，背后的实力也应该不弱吧。

    “你看我像在说谎吗？”多琳瞪了杨炎一眼说道。“不过，要想找死亡之神复活人，可得找到几样东西才行。”

    “什么东西？”

    “首先便是玄冰魂芒。”多琳平静地说道。“不过玄冰魂芒只有在大海的最深处才有，而且神界的整片大海，都是海神的领地。如今你已经属于武神摩下，可不得轻易前去，这武神和海神，可是生死对头啊。”

    “呃……”杨炎一愣，难怪当初护送物资的时候会遇到徐克等人，难不成就是因为二者之间的关系才故意捣‘乱’的。“那海神的人是不是经常在武神的地方出没，而且总是捣‘乱’？”

    “差不多。”多琳道。“神界的每个主神，都有着各自的规则，也是因为这些规则，才导致他们要么敌对，要么友好。就像死亡之神和生命之神一样，几乎是立场完全不同。”

    “还有个光明神呢？”

    “那个死老头，占据了神国界的最好位置，几乎是与四方关系一样，谁也不惹，可是其他的主神却不敢轻易与他碰撞。光明神的实力，几乎是神界最为强大的。”

    “原来如此。”杨炎似乎明白了些什么。“要怎么才能去大海深处？”

    “你这样可不行，等你实力强大了再说吧。”多琳苦笑道。“你现在去，恐怕会被那海水挤压而死。要知道，整片大神，都是海神的力量，大海中，便是海神最强大的时候。用之不尽的神力，就算是光明神在海中与他作战，都不敢说有五成的胜率。”

    “难不成得等我成了主神才去吧？那要等到什么时候啊？”杨炎急了，按照多琳的话说，海神似乎有些不近人情。

    “也不是完全没有办法嘛。”多琳笑了笑，挑了挑肩上的头发，说道。“等你帮我管理好紫缘府，再去也不迟，再说了，你的伤可得先治好才行啊。”

    “哎……也是啊。”杨炎显得有些无奈，坐在椅子上，喃喃道。“那你现在帮我治疗一下吧，这个伤痕，到真的有些影响战斗。”

    “嗯。”多琳轻轻地点了点头，示意杨炎脱去上衣。

    杨炎迟疑片刻，最终是缓缓褪去身上的衣服。‘露’出结实的肌‘肉’，白皙的皮肤如同‘精’‘玉’一般光滑，哪里像男人的皮肤。一道漆黑的剑伤，械躺在**前，甚是恐怖。

    多琳望着杨炎轻轻起伏的**口，粉脸悄悄浮现出一丝红晕。慢慢走到杨炎身前，才觉得连耳根处都红得发热，心中更是显得有些慌‘乱’，抿了抿嘴说道。“你先闭上眼睛。”

    杨炎“哦”了一声便快速闭起了双眼，神识也快速收起，凝聚在身体三米之内。

    见杨炎闭上了双眼，多琳的脸‘色’这才好看了许多。白里透红，极为**人。多琳挽起衣袖，拉过一张椅子，与杨炎面对面会着。白‘玉’般的手臂散发着淡淡的荧光，一丝淡淡的清香慢慢渗透至房间的每一个角落，给整个房间都布上了一层神秘的面纱。

    不知不觉中，杨炎在清香中居然睡着了。而多琳则是双手在身前缓缓抬起，一股暗金‘色’的能量涟漪缓缓自双手间透‘射’而出，如同一抹彩云悄悄地将房间内的空气颜‘色’改变得淋漓尽致，一片金碧辉煌。

    随着暗金‘色’的光芒出现，多琳的呼吸也变得均匀起来，脸上的红晕悄然而退。双手慢慢向上抬起，最后停在了双眼之间，随即便看到两股黑‘色’光芒瞬间自双眼中暴‘射’而出，融入到双手间的光芒中。双眼，也在这一刻，缓缓合上。

    房间内的一切，都显得极为的安静与自然。除了斑驳的能量涟漪不断在多琳身体周围萦绕，便只剩下二人轻轻发出的呼吸声。这一刻，多琳仿佛感觉到杨炎的气息正在靠近，就连杨炎拟跳起，都如同响在了耳边一样，距离，终于不再。

    压制着心中的胡‘乱’猜想，多琳的双手突然向下轻轻一压，随即双掌猛然向前一推。紧紧地贴在杨炎的**膛之上。双掌中的暗金‘色’能量也在这一瞬间全部向杨炎涌去。杨炎的上半身，顿时被一片七彩的光芒萦绕，看上去，极为飘渺。

    暗金‘色’的能量光芒接触到杨炎身体的瞬间，杨炎的身体居然猛然颤抖一下，随即再次陷入沉寂。暗金‘色’的能量快速贴着杨炎的皮肤向四周游去，几乎只是眨眼之间，便将杨炎全部包裹在内，最后以‘肉’眼可见的痕迹向杨炎体内灌输而去。

    杨炎的身体，犹如一个黑‘洞’，不断吸收着能量。只是随着时间的推移，吸收的速度却是越来越慢。多琳轻轻地皱了皱眉头，随即双臂瞬间加大力度。原本有些淡薄的能量再次变得饱满起来，如同洪水一般，瞬间将杨炎淹没。

    此时的杨炎，只感觉到一阵舒适，身体犹如处在一个与体温一样的环境中，舒服得几乎让他**起来。就算是身体上每一个细胞的跳动，似乎都可以感觉到。**口上的剑痕，也在缓缓地愈合着。

    暗金‘色’的能量不断向杨炎涌去，最后全部汇聚到伤口处，如同水流一般流动着。原本漆黑的伤痕也以‘肉’眼可见的速度，慢慢地变成了红‘色’，再变幻成白‘色’，最后与暗金‘色’的能量‘混’为一体，随着时间的推移，变得和周围的皮肤没有任何两样。只见杨炎的脚下，已经流出一滩漆黑发臭的黑水。黑水所过之处，一阵轻微的哧哧声响起，便看到，原本坚硬的地面，已经顺着黑水流过的方向，出现了一条高低不平的坑‘洞’。

    多琳缓缓收回双手，随即睁开双眼，看到杨炎完美的**膛，不禁一阵发呆，随即摇了摇头，叹息一声，飞快地坐在‘床’沿上，与杨炎拉开发距离。有些苍白的脸庞上布满了细密的汗珠，在有些紊‘乱’的呼吸声中，终于等来了杨炎的醒来。

    