
    感受到杨炎的变化，站出来的十多号人，也是满脸的诧异。因为这杀气，已经让他们感觉到一丝不安，甚至是觉得身处冰窖之，一丝丝寒气不断自脑后窜出。

    虽然杀气之夹杂着巨大的威压，不过却仅仅只让胡须男皱了皱眉头，随即沉喝一声，全身上下顿时被一片土黄色的能量包裹。土黄色的能量如同一幕瀑布，不断自下而上，形成一幕的乎透明的光罩，胡须男更是紧紧握着拳头，随时做好迎接杨炎的攻击。

    望着胡须男嘴角上留着的那丝淡淡的不屑，杨炎只是冷笑一声，随即身形一闪，顺着排列好的人群前快闪掠而过。

    在身体闪动的同时，杨炎的拳头也悄然提至胸前，凝聚着两团巨大的能量，令周围的空气都一阵扭曲，随即带着呼啸的风声，狠狠地向前砸去。

    砰砰……

    接连两声闷响几乎在同一时间响起，深深地惊动着在场的每一个人，就算是离得远远的人，也感觉到这拳头之上夹杂着的气浪，犹如周围暴虐的空气瞬间挤向同一点一般，哧哧作响，居然让人有种眩晕的感觉。

    双拳落下，胡须男脸上的不屑终于在这一刻停止，随之即来的却是无比的痛苦与诧异。他无时无刻都在防备着杨炎出击，双拳头更是紧紧握在腰间，却没想到，杨炎仅仅是动了动身体，拳头便已经砸在了自己的胸膛之上。巨大的力量顿时令他感觉到五脏腑如同破碎了一般，身体一个踉跄，随即快向后退去。

    胡须男后退的每一步，都如同是这一生最后的一步，走得无比的艰难，又不是出自于他自己的力量，在杨炎拳头之前，他的身体已经由不得他控制，脚下留下一个个深深的脚印，身体也终于在后退了十多步后，方才停止。不过胡须男的拳头已经情不自禁地松开了，不是他不想还击，而是胸膛的疼痛，已经让他没有力气去握紧拳头。

    抹去嘴角溢出的鲜血，胡须男满脸惊恐地望着杨炎那快闪动的身影。这一刻，他才知道他的想法有多么幼稚。本来就以力量和防御出名的他，怎么也没想到，在杨炎的拳头下，那么不堪一击，杨炎的力量也压倒性地将他心的傲气压了下去，此时的他，除了佩服与恭敬外，还能做什么呢？

    不过杨炎的双拳击在胡须男身上后，并没有停止，而是随着身体快向前闪动之时，不断凝聚出力量，再快击出。每次击出，都带起一片刺耳的风声，随即便看到一道道人影向后倒飞而去，狠狠地砸在地上。

    排在队伍后面的人，看到胡须男后退后，终于意识到危机。也明白了刚才那股杀气并非无生有，纷纷快将体内的能量全部激出来，拼命的护在身上。此时的他们，不救反击，只救保命。

    砰砰砰……

    杨炎的身体此时已经成了一道模糊的影，地上只留下一个个淡淡的脚印，随即便看到一道道人影在一声声闷响倒飞出去。不过杨炎却没有一直打下去，只要能够震慑住一部分人，相信效果已经达到了。

    在击倒二十五人后，杨炎的身影也终于是停了下来，面不改色地淡淡地看了看后面已经乱了阵型的人，阴笑一声后，转身而去。

    看到杨炎的背影，剩下的人也才松了口气，握紧的拳头也赶紧松开，下意识地向人群跑去，不过其他人却形成一道密不透内的人墙，这些人想要挤进去，都是为难。望了望丝毫不让的人墙，也只能垂头丧气地站回到原本的位置。

    “这只是第一拳，接下来……”杨炎再次走到胡须男的身前，不以为然地望了望那些缓缓从地上爬起来的人说道。

    “炎帅，我们服了！”胡须男看到杨炎的嘴角边已经再次出现了那丝阴森的笑意，赶紧上前一步，半跪在杨炎面前，恭敬地说道。

    胡须男这样做了，其他人呢？自然也跟着倒下一片，恭敬的声音立刻响遍了整个修炼场。

    “真服了？”杨炎冷冷的问道。“如果有不服的，我可以陪着练练，反正我这拳头久了不用也是痒得很。”

    “不用了，炎帅。是我们错了。”胡须男抬起头，望着杨炎说道。“我叫赛得里克，希望炎帅不要将刚才的冒失放在心上。以后炎帅有什么事情，尽管吩咐。”

    “好啊。”杨炎笑道。“你们先起来吧。”

    “谢炎帅。”站起身来的那一刻，赛得里克也终于感觉到杨炎身上的杀气消散一空，心的压抑也是烟消云散。

    “刚才你不是说了有什么事就尽管吩咐吗？”杨炎淡淡地笑道。见赛得里克点了点头后，方才继续说道。“既然如此，现在就给你们一个任务。”

    “炎帅尽管吩咐！”赛得里克终于看到了将功补过的机会了，赶紧说道。

    “不要插嘴，我还没说完！”杨炎瞪了赛得里克一眼，不爽地说道。“现在你们这里的十多个人，除了你，赛得里克，还有这五位，请你们站在一起，从现在开始，你们便是一个小组。而剩下的，则是另外一个小组。从现在到今天天黑，你们两个小组，便好好对战一下吧。当然，如果我现你们有任何人偷懒，或者是出手太轻，那么就接受我的惩罚吧――三拳！如果到天黑，还有谁身上没有伤痕的，则由我亲自陪着炼。还有什么不明白的吗？”

    “明白！”虽然对杨炎突然做出的决定感到非常意外，但是谁也不敢顶撞，纷纷大声说道。

    “既然如此，你们便到那边去练习吧。”杨炎满意地点了点头，笑道。“记住，只要现有些害怕伤了对方，出手太轻，就是没有全力挥，也就算作是偷懒，后果我也不多说了，去吧。”

    一群人不敢殆慢地向修炼场的右边走去，随即便分成两队，一队只有人，而另一队，则将近十人，往日的朋友，却在现在以拳脚相对。虽然心有些不满，但还是不得不将体内的能量快激出来，凝聚在拳头上。七彩的能量涟漪，也在这一瞬间，随着众人身形的闪动，快向四周扩散而来。

    望着不远处不断暴射的能量涟漪，其他人也不由得吞了吞口水，这等战斗，几乎像是遇到了敌人一般，可是望着杨炎脸上的淡漠，又不得不对他另眼相看。

    “炎帅，你怎么在这里？”这时，从人群的另一端走出一个人来，正是昨天战败的红袍男。“对了，我叫罗宾，希望炎帅以后多多照顾。”

    “你也是来修炼的吗？”杨炎没有回答罗宾，反而问了起来。眉羽间却浮现出一丝不满。“其他人呢？”

    “我不是来修炼的，只是开始听到这边有动静，便过来看看。没想到在这里遇到了炎帅你，实在有幸。”罗宾微笑道。“其他人，大多在房间里休息。”

    “休息？”杨炎的声音顿时变得冰冷起来。“突破到了位神，便可以休息了吗？看来在紫缘府还真的让你们懒得无话可说了。你马上回去，把所有休息的人都叫过来！半个时辰内，要是见不到人的，便滚出紫缘府。并且，由我的拳头送他出去！”

    “是是，我这就去。”罗宾怎么也没想到，杨炎说话时的脸色变得比天气还快，赶紧向后退去。走之前，还不忘偷偷看了看杨炎那冷如冰霜的眼眸。

    “你们都看到了吧？”杨炎随即又微笑着对其他人说道。“能够在这里拥有一家住处，应该好好珍惜，虽然你们当有人来这里也不是修炼，但是至少你们来了。刚才被我打了的那位兄弟，以后可不能再偷偷地睡觉了。大家现在便分成四队，成纵向排列。”

    杨炎每变一次脸，这些人的心都会抽搐一下，随即赶紧分成四列恭敬地站在杨炎面前。杨炎数了数，每个队正好有一百零三人。这些人，有和杨炎一样刚来神界不久的新人，也有久居神界的老油条。不过此时此刻，都显得极为的恭敬。

    “多从现在走，紫缘府的所有人都以分队的形式出现，以后你们便没有名字，只有编号。”杨炎望着眼前的四条长龙说道。“如今，你们便已经分成了四支分队，从左到右，分别是第二分队到第五分队。编号则是从我身前第一个开始，到最后一个人结束。以后我也只会叫编号，如果有谁记不住自己的编号，就请走人吧，走的方式和刚才说的一样。”

    “炎帅，怎么没有第一分队呢？”第二分队的第一个人想了想，轻声问道。

    “第一分队，是留给那些爱好休息的人的。”杨炎笑了笑说道。“今天你们便好好的休息一下，从明天开始，便以对战的形式修炼，第二分队和第三分队对战，剩下的两分队对战。不是团体，而是个人，对战的人也是根据编号循环着来，当队所有人都对战完后，再交换另一支分队。记住，修炼要如同战场，不得留手，我会在旁边看着的！对战的同时，也是了解对方，吸取对方的优点的机会，希望大家好好把握。好了，今天就到这里结束吧。”

    随着四百多人快消失在修炼场边，另一支穿着妖艳的队伍缓缓出现在了修炼场的边沿，杨炎回头望了望，露出一丝冷笑，随即闭上了双眼。

    