
    杨炎缓缓睁开双眼，嘴‘唇’上布满了白‘色’的粉末，看来驱除体内的魔毒的同时，也失去了大量的水分。感‘激’地看了看多琳，随即便抓起桌子上的茶杯，大口大口地喝起来。

    “现在感觉怎么样了？”多琳看着杨炎，微笑道。

    “嗯，感觉好多了。呃……”杨炎一边喝着水，一边答道，可是当他的目光看到自己的**膛一片光滑时，不能由得一惊，诧异地**了**，随后‘激’动地看着多琳说道。“实在是太感谢你了，多琳姑娘。”

    “不必感谢，替我好好打理紫缘府就行了。”多琳淡淡地说道。对于杨炎一直叫他名字，她倒没怎么在乎，更重要的杨炎的潜力。就连多琳也想知道杨炎为何会没有神格，同样也在猜测，杨炎的背后，是否有着不为人知的秘密。不过在整个神界，多琳不知道的事情还真的没剩多少，所以，在多琳看到杨炎的每一瞬间，便认定杨炎并非神界之人，也因为这样，才将他留了下来。不过杨炎所表现出的实力，也着实让她感到震惊。

    “这个你大可放心，我杨炎不是那种忘恩负义之人。”杨炎笑了笑，说道。“能够在危难之际，受到你的救援，这本身便是欠了你的恩情，再加上今天为我疗伤之事，杨炎更是感‘激’涕零。不过，一个月后的紫缘府，将是另一种景象，相信不会让你失望。”

    “嗯，我如果不相信，我怎么会把整人院府‘交’给你呢。”多琳笑道，眉眉间，妩媚的风情，悄然而起。“不过，与你一起来爱尔兰城的那些人，却实在不应该因为钱财和权利刺杀你啊。”

    “什么？”杨炎眉头一皱，诧异地问道。“难道你知道是谁想要杀我？是风云圣使团的人？”

    “当然知道。”多琳得意地说道，随即将身体斜斜地靠在‘床’头的柱子上，纤细的双‘腿’轻轻抬起，放在‘床’沿上，‘腿’上套着的衣袍也瞬间滑落，‘露’出雪白的小‘腿’。“他们还不是因为你的实力比他们强，怕你回去后抢了他们的小队长一职。所以啊，当天晚上你喝的酒中，便是被下了毒，再由别的圣使团的人刺杀你。不过可惜啊，那些圣使团的我不仅没有拿到相应的报酬，反而被你们一起的那些人杀了。这样做，实在是有些‘阴’险啊。你亲眼所见，不也觉得他们是来救你的吗？”

    “当晚我只感觉到气氛有些不对，平时对我有些意见的两位队长也是笑脸相迎，与我敬酒，没想到……哎……不提他们了。只是有些想不通，来神界的第一笔钱，就这般没了，还差点搭上**命。”杨炎无奈地说道。随即苦笑着将目光移向一边，看着多琳的身姿，心中实在是有些澎湃。

    “钱吗？我有的是，你想要多少都可以。”多琳淡淡地笑道。“只要你不让我失望，别说钱，就是想要整个爱尔兰城，都可以给你。前提是，你不能背叛我，否则，后果很严重。呵呵……”

    “多琳姑娘哪里话，看你这般说话，还是不相信我啊。”杨炎苦笑道。“我现在便去走走，看看这紫缘府该如何管理才行，不然，倒还真的会让你失望了。”杨炎说完，也不管多琳有些诧异的表情，便披上一件衣服，就向外走去。杨炎走出房间后，多琳也是微微一笑，便消失不见了。

    杨炎出了房间，便找了一名丫环带路，来紫缘府这么久了，连最最的走廊杨炎都不知道，如今有人带路，自然是很快便熟悉了这里。经过这么一走，杨炎才知道紫缘府有多大，前前后后一大片房屋，特意用来供大家睡觉的，后院还有五个和考验时一样的草地。前面还有个特意让大家修炼的场地，长宽都是不少于百米。

    “看来这里的人都喜欢修炼嘛。”望着修炼场上不断闪逝的人影，杨炎满意地说道。

    “炎帅，你可能不知道。”身旁的丫环轻声说道。“别看他们现在修炼得起劲，可是不到半个时辰，便一个个坐在这里聊天说笑，只有看到大人来了，才假装很认真。如今，估计是因为你来了这里的缘故。”

    “这样的么？”杨炎冷笑一声，淡淡地说道。“既然这样，你就先回去吧，将其他丫环全部集中起来，半个时辰后在这里集合，有谁不来的，无论是什么条件，将直接接受新的严厉的惩罚！”

    “是，炎帅。”丫环恭敬地应道，随即快步往回走去。

    杨炎嘴角处拉起一丝若有若无的弧线，缓缓向修炼场中走去。场中足有两百人在修炼，有的在边沿盘‘腿’而坐，有的相互‘交’战，有的则是一个人静静地在一旁挥舞着双臂。一圈圈不同颜‘色’的能量涟漪，不断飞‘射’而出，响声四起，一片热闹的景象。

    很快，杨炎便来到几个盘‘腿’而坐的人的身后，随即冷笑一声，手掌中突然涌起一股黄‘色’光芒，手掌猛然向前下方拍去。只听得一声闷响陡然响起，那名盘‘腿’而坐的男子便飞了出来，在地上滚了好几圈后方才停止，满脸通红，浑身是沙，一丝鲜血自嘴角处溢了出来。

    “这就是你的修炼吗？”没等那个人说话，杨炎便厉声喝问道。“居然敢在这里睡觉，胆子也未免太大了些吧！过来！”

    本来男子还想狡辩，但是看到杨炎如同杀神般的眼眸，不由得心中一颤，赶紧抓了起来，小心翼翼地向杨炎这边走来。其他人也停止了修炼，缓缓向杨炎围了过来。其中不乏有对杨炎毕恭毕敬的人，但也存在着少部分人对杨炎不满。

    那名男子走到杨炎身前不足五米时，方才停了下来。低着头，不知道在想些什么。

    “过来！”杨炎见状，再次喝道。男子迟疑片刻，最终还是缓缓向前移动。杨炎却是眉头轻轻一皱，手掌中一股黄‘色’气流瞬间浮现，再随着杨炎快若闪电的速度，重重地击在了男子的**膛之上。

    男子哪里料到杨炎出手如此之快，脚步刚刚向前抬起，便在一声闷哼中如稻草一般向后飞去。沿途过去，一片血雾洒脱。

    “炎帅，为何出手如此之重？大家在这里都算是兄弟，即使是犯了错，也不应该痛下**吧？”人群中，一名身材魁梧的男子，一脸的胡须，‘阴’沉着脸说道。手臂上，青筋暴起，充满了力量。

    不过杨炎却视而不见，看都未看胡须男一眼，望着趴在远处的男子说道。“既然这里由我管理，一切，都得听我的。是龙的，给我盘着，是虎的，都给我卧着！要是谁敢犯错，无论什么原因，先吃我三拳，如果还能正常站在我面前，再说原因。今天是第一次，就两拳罢了！有不服的尽管提出来，拳头上见高低，别的，少废话！”

    “炎……炎帅，是我错了。咳咳……”那名被击飞的男子，满嘴是血，强撑着身体，一拐一瘸地向杨炎走来，轻声说道。

    “小猪子，不必道歉，他不过也和我们一样，是属于大人的人，只不过职位高了些而已，凭什么可以随便打人？！”胡须男不满地瞪了他一眼，冷声说道。

    “是啊，怎么可以随便打人！”

    “我们可是人，不是低等动物，错了，也不应该挨打！”

    胡须男的话刚说完，便出现了几十道不满的声音，看样子，都是拥护胡须男的。按杨炎的推测，胡须男的实力应该在下位神巅峰，也许再过些时日，便会突破。再加上一身的力量，恐怕就是刚突破的中位神，也不敢与他硬碰。

    杨炎笑了笑，转过身去，正视着胡须男，缓缓说道。“你是不是不服？”

    在胡须男面前，杨炎低了半个头，再加上胡须男块头大，杨炎也就显得有些弱小。胡须男冷笑一声，一脸的不屑。当初杨炎考验之时，他并不在场，虽然已经听说了杨炎打败了三名中位神，但他却不信为真。以为那都是大家吹嘘而已，再加上身边有着几十号人捧着他，更是心有不服。

    “有多少人不服的，请站着这边来。”杨炎却没有发怒，而是满脸笑容地向众人说道。随即手臂向右边指了指，示意不服的人站过来。

    胡须男几乎是没等杨炎的话说完，便向前大踏几步，首先站到了杨炎的右边，一脸横‘肉’地瞪着杨炎，满眼的不满与挑衅。随即，便慢慢地看到从人群中走出六十多个人，一个挨着一个，紧紧站在胡须男的身后。

    “后面的，别躲着，成一字形站开。”杨炎笑了笑，沉声说道。待六十多人成一字形排在自己身边，这才满意地点了点头，然后目光从胡须男开始，一直望着头。“没有了吗？”

    见没有人说话，杨炎的脸‘色’也终于‘阴’沉下来，脸上的笑容被杀气替换，就连双臂上，都悄然出现一抹淡淡泊黄‘色’气流，不断向拳头处汇聚。从这些人的站列的位置可以看出，谁对杨炎最不满，谁只是盲目跟随。所以，杨炎并不打算一一惩罚，而是挑重点！

    