
    昏暗的房间里，一道黑影静静地盘‘腿’坐下，黑亮的发丝轻轻披在肩上，无风自动。双手平放在膝盖之上，面朝青天，随着安详的呼吸声，轻轻地颤抖着。

    一缕缕红‘色’的能量气流，不断在房间中萦绕，最后在空中留下一道道清晰的痕迹，眨眼间便钻入到人影之中，消失不见。而人影的身体周围，却不断地盘旋着一丝丝散发着光亮的白芒，荧光闪闪，看上去极为美丽。

    沉凝的脸庞在白芒的闪烁中，忽明忽暗，只不过，那轻轻合上的双眼，却显示出此人的平静，仿佛与世无争。只不过在一丝丝红芒不断钻入体内时，平静的脸庞上也会偶尔出现一抹红晕，转眼间，又消失一空。

    这里是多琳平时修炼的地方，没有谁知道，包括玲儿。在这里，终年如此，不冷不热，光线昏暗，不过杨炎却感觉到这里的能量比外面强了几倍有余，甚至只需要一股小小的‘精’神力，便可以凝聚出强有力的一击。

    丹田中，白‘色’剑气已经空如一丝，全部在身体周围萦绕闪动。如同一个即将吐丝结茧的蚕一般，散发着生命的最后‘精’华，或许在这之后，将会迎来更为美丽的生活。红‘色’剑气，如同一捧粘稠的红土，看似缓慢地在丹田中旋转，却又散发出巨大的威压与能量，令整个房间里都充满了强大的气息。

    空气不再安静，时而狂热时而凝固，杨炎的周围，更是在冷热之间不断地‘交’替着。暴虐的气息也随着时间的推移越积越从，似乎在某一刻将会全体暴发，‘激’发出无与伦比的巨大能量‘波’动。

    剑气中的金‘色’小球，此时却显得极为平静，没有转动，也没有动弹，如同睡着了一般，静静地躺在丹田之中，任由周围的红‘色’剑气如何旋转，视而不见。这也是令杨炎感到疑‘惑’的地方。

    往常时，只要杨炎的‘精’神力稍微有些动静，金‘色’小球便会疯狂地转动，‘激’发出体内的所有能量，帮助杨炎在战斗中发挥出强大的实力。可是从杨炎进来到现在，却没有丝毫动静。不过感觉到并不影响修炼，杨炎也只好再闭收回心神，静静地感悟……

    “咦？怎么这几天会有这么多人飞升？”飞升池旁，五名身材魁梧的男子，静静地注视着飞升池中的变化。不过这几天来，飞升池中的出现的新人比其他时候多了几倍有余。就像今天，还没过去一半，便已经有二百多人飞升。这种情况，却是让他们感到有些诧异。

    “会不会是物质界发生了什么事？让他们修炼的速度加快了？”另外的人说道。

    “有可能，有可能。”一名四方脸的男子若有所思地说道。“看来这等情况，还得向主神他们汇报一下，让五大主神共同研究一下，否则这个神界，怕是装不下咯。”

    “也对，我看现在就回去禀报吧。”

    紫缘府内，除了几名剩下的在打扫外，便是空空如也。一个个房间，房‘门’紧闭，一片孤寂的景象，而在修炼场中，却是热火朝天。几百人同时在这声区域中挥舞着双拳，一声声暴吼，一道道能量涟漪，此起彼伏，不断充斥着整个修炼场。

    从杨炎闭关到现在，已经过去六年时间，在此期间，这些人无论是刮风下雨，还是冰雪‘交’加，都会坚持来这里修炼。不过，这六年时间里，大家却没有再见到多琳的身影，没有人知道她去了哪里，甚至有人在猜测，多琳与杨炎一起闭关去了。也有人猜测说，杨炎或许是回到家族中去了，闭关，也只是个谎言罢了。

    不过，无论大家怎么猜测，都希望杨炎能够回来。当初那个惩罚严明的‘炎魔’，似乎还真让人有些想念。尤其是玲儿，变得不喜欢说话了，整日郁郁寡欢，时常站在窗边凝视着夜空，时而叹息一声。玲儿的变化，也令许多姐妹感到诧异，有的人甚至开始取笑她了。

    “玲儿姐姐，是不是在想我们的‘炎魔’？”一名比玲儿略矮一些人‘女’孩‘露’出两个酒窝，笑道。

    “哪里有，尽胡说。”玲儿转过头去，却发现‘女’孩闪着光芒的双眼，正上下打量着他，眼眸中分明就藏着一丝戏谑。

    幽静的月光，透过树叶间的空隙，轻轻洒落在院子里，几抹光芒映‘射’在窗台上，两张白皙的脸庞带着不一样的思绪，静静地伏在窗沿上，望着外面。一丝微风轻轻吹拂，令二人的发丝悄然而动，看上去，极为动人。

    “莲娜，你说炎帅什么时候才会回来？”玲儿望着天空中的皓月，轻声问道。

    “这个谁知道啊？”莲娜嘟了嘟嘴说道。“他走的时候都没跟我们说一声，说不定早就一个人悄悄回到家族中去了，谁知道他还回不回来呢。或许他只是一时好奇才出来走走的，像他这般实力的人，恐怕是他们家族中的重要成员吧，指不定还是什么继承人呢。”

    莲娜的话，令玲儿的身体轻轻一颤，双目中‘露’出一丝失望，随即叹息一声，苦笑道。“是啊，像他那样优秀的人，又怎么会留在这里呢。”当初见到杨炎以一人之力，击退二十名下位神，再独站三位中位神，矫健的身影，强大的实力，已经征服了玲儿的心。谁知道，杨炎对她的感情却是视而不见，越是这样，令玲儿更加痴‘迷’。到最后杨炎的离去，才让她清醒，随之而来的便是痛苦，爱，怎么能不说出口呢？

    “玲儿姐姐，虽然炎帅很优秀，但是他或许就不属于这里，你这又是何必呢。”莲娜无奈了望着已经泪流满面的玲儿，轻声说道，随即沉沉地叹息一声。“即使是他回来了又怎样呢？从他让我们修炼的规则来看，便已经说明了他的家族里，实力第一。”

    “这个我知道。”玲儿淡淡地说道。“要不然我会这么努力修炼吗？虽然离上位神还有些距离，但是在中位神面前，恐怕还是不惧多少人吧。只是，只是……与他的距离太大了。算了，回去睡吧……明天还得修炼呢。”

    玲儿说完，便转身而去，剩下莲娜独自站在窗台边，微笑的脸庞也慢慢变得忧郁起来。望着那渐渐被乌云挡住的月光，眼角处，也悄悄流出一滴晶莹的泪水，滑过脸庞，最后落在窗台上，溅起一朵小小的水‘花’……

    房间里，杨炎依旧保持着那个姿势。虽然身形未动，但是他的脑海里却不断闪逝着各种各样的身姿，此时的脑海里，正是杨炎手握红‘色’长剑，不断地挥舞着，一道道如同血液般的剑气快速闪过，在空中留下一道道痕迹，最后化落天际，消失在视线的尽头。

    红‘色’剑气已经完成布满整个空间，就算杨炎现在只是一个念头，便可以令空间中的所有的剑气汇聚在一起，甚至不需要太多的‘精’神力，便可以完全将它们控制。杨炎站在虚空之上，闭着双眼，不断地感受着周围的能量变化，哪怕是一丝极其微小的能量‘波’动，也能令他产生共鸣。

    丹田中，竖起的剑气旋，已经加快了旋转的速度，每圈一圈，速度都要快上几分，到最后，一片红芒，光芒闪耀。如同一面红‘色’的镜子，照‘射’出空间里的每一寸能量与物体。此时此刻，原本静止的金‘色’小球也终于开始动摇，一道道金‘色’光芒瞬间充满整个丹田。

    空间里，飘浮的红‘色’能量顿时在一股强大的吸力下，快速向杨炎的体内汇聚，最终通过经脉流向一处――丹田。丹田中的红‘色’剑气也瞬间变得浓厚起来，就连颜‘色’，也由原来的红‘色’变成了暗红‘色’。

    呼……原本天地间随处可见的能量，在眨眼之后，却消失得无影无踪，再看杨炎的丹田中，却是比之前浓厚了许多。退出心神内视，杨炎发现自己的体内的变化与刚刚通过心神看到的一模一样。不由得欣喜万分。随即神识一动，萦绕在体外的白‘色’剑气瞬间外放，紧接着‘呼’的一声，全部收入体内，再次汇聚到丹田之中，原本的一红一白的景象也再次出现。

    杨炎缓缓睁开双眼，感受着全身上下饱满的能量，伸伸手臂，顿时发出一阵骨头响动的声音。“不知道现在达到了什么程度。”杨炎喃喃而语，站起身来，在推开‘门’的那一刹那，杨炎的身影却是瞬间化作一道光芒，消失不见。

    待杨炎再次出现时，已经到了他原本住的房间。此时房间里空无一人，不过里面的东西却是一尘不染，看来他不在的这些日子里，每天都有人打扫着。有些感动地四周看了看，随即便去后面的小湖走去。

    当杨炎刚刚推开后‘门’时，便听到一丝细微的水声，随即便看到，原本静谧的湖面上，飘着一道人影。洁白的肌肤在月光下散发着淡淡的荧光，如同仙子一般，无尽的美，尽显其中。纤纤‘玉’手，正轻轻拨动水面，一圈圈水‘波’不断在人影与湖边来回飘‘荡’着。

    “怎么会是她？”杨炎与小湖的距离不算太远，虽然看上去颇为模糊，但是从湖中的散发的气息来看，这个人却是十分的熟悉。

    