
    杨炎此时利用的白‘色’能量，正是在丹田中占据了一半位置的白‘色’剑气。从来到神界以后，杨炎便没有使用过它们。因为在这里，总感觉到这白‘色’剑气受到了某种无形力量的压制，即使是用尽全力，都不可能发挥出五层的威力。

    不过就在刚才，看到修炼场中肆意‘乱’飞的能量气流，如同一盘散沙时，杨炎的心中便莫名地出现了一种悸动。随即便用祝识控制着白‘色’剑气，瞬间与红‘色’剑气相融在一起，造成了‘乱’势之势。随即通过经脉的传送，将白‘色’剑气过滤出来，汇聚至双掌之中。

    虽然这种方法依旧不能实现最强威力，但是比起以前却要厉害得多，只是有些消耗‘精’神力。

    感受着周围的空气瞬间变了模样，其他丫环均是‘花’容失‘色’，诧异地向后轻轻退了一步。她们可以感觉到，即使天空中炙热的阳光普洒大地，却感觉不到任何温暖。相反，一股极其冰冷的寒气不断自杨炎周围散发而出，瞬间笼罩着周围的一切，即使目标不是她们，也同样令她们的皮肤在眨眼间变得如同冰块一般。

    已经趴在地上的四名丫环，此时感觉到全身上下都已经被冻麻木了，没有任何知觉。唯独脑海中还在飞快地思考着，这等冰冷的寒气，当真是出自于杨炎之手吗？可是无论她们怎么想，此时却不能动弹半分，哪怕是想伸伸手指，都变得比蹬天还难。

    一片白‘色’光芒一闪即逝，令她们感觉感到无上的威压，同时，心中的那份高傲却是消褪了不少。只不过脸上的不屑与不满却来不及变幻，便彻底麻木。

    “你们的话确实有些多。”杨炎淡漠地望着俯在地上的四人，冷声说道。“我说过，有我在，这里便执行我的规则，没有任何人例外。你们不是怕晒黑了吗？今天就在这里晒上一天，我倒要看看，会黑到什么程度。”

    “呆在紫缘府里，不是叫你们来享福的。谁也不想在以后的某一天出现变故时，你们只能任由别人的死杀，而毫无还手之力。更是希望看到在危机关头，不仅没有任何实力帮助大家，反而还需要别人的援助，这等人，劝你还是早些离开。当然，离开的方法，跟他们一样，那便是在我的拳头下离开。”

    “当然，不要怀疑我是否会打‘女’人。”杨炎顿了顿，继续说道。“如果有谁还持着怀疑之心，大可在我这里试试。”说着，双手中陡然出现一股黄‘色’能量，瞬间向前一推，俯在地上的四人随即在一股巨大的推力下瞬间向前飞去。所过之处，尘土飞扬，几人的衣服也出现了些破损。不过在地上也仅仅是向前移动了半米之远，便翻了个面。

    “俯着可是晒不着什么阳光的。”杨炎淡淡地说道。如今的四人，面朝黄天，直对着太阳，这才是杨炎的目的。随着黄‘色’能量的出现，周围的寒气也悄然而退。只不过，比起纯粹的阳光，却是要热上许多。

    四名丫环想要爬起来，却感觉到**口沉闷得很，就连呼吸都变得有些不自然。仿佛是被巨石压着身体一般，全身上下，包括灵魂，都仿佛在微微颤抖。晶莹的泪水终于是止不住流了出来，顺着布满了尘土的脸庞，轻轻滑落，落入泥土中，瞬间消失不见。

    杨炎赶紧转过身来，他可不愿看到‘女’人哭泣，要不然自己的心又得软下来，如是这般，可达不到目的。望着其他丫环，杨炎随即说道。“从今天起，你们便是紫缘府的第六分队。从明天开始，便不要这般打扮了，既然是修炼，就得拿出个样子来。素装便可，否则损坏了什么的，可就‘浪’费了。现在排好队，开始编号……”

    从杨炎担任紫缘府的管理职务后，紫缘府中再也看不到穿着娇**的丫环，也见不到整天躺在房间里休息的男子。而修炼场中，却是一片热闹的景象，处处尘土飞扬，能量四溅，时不时听到一声沉闷声，也有带着一丝鲜血倒飞出去的身影。不过他们却在倒下之后继续爬起来，再次融入到战斗中。

    白天，在杨炎的监督下，个个神采飞扬，‘精’神抖擞，在修炼场中拼尽全力投入到战斗中；晚上，则是各自在自己的房间里，盘脚而坐，静心感悟着一天的收获与得失。许多时候，众人都在修炼中进入沉醒，直到第二天清晨时方才清醒过来。而在清醒之后，不旦没有半点疲惫之感，反而是‘精’神饱满，神采奕奕。

    只不过，却没有人知道，在他们平时喝的水中，已经多了一些‘药’丹的成份，他们或许还感觉不到自己体内的能量正在不断的丰溢，就连‘精’神力，也大进了不少。而那些丫环们，除了刚开始几天被炙热的阳光晒得有些发黑，但随着时间的推移，却又变了回来，甚至比起以前的肌肤，更显柔滑与细腻。

    也是从杨炎来了之后，多琳的身影也更是很少出现在这里，没有人知道她在忙些什么。只是在修炼场的上空，偶尔会出现多琳的身影悄悄地躲在云层中，微笑着观察着下方的一切，随即又身形一闪，消失不见了。

    半年后，第二至第五分队中，便有八人突破至中位神，进入到第一分队。而第六分队中，玲儿也突破了，不过为了大家的修炼，杨炎并未将其纳入到第一分队中。也因为玲儿的实力如今最强，理所应当的成为了第六分队的一号。开始被惩罚的四位丫环，也是随着时间的前进，逐渐改变了对杨炎的看法。因为当初的她们皮肤可是受到了不同程度的损坏，但现在，却比以前更好，这也不得不猜想与杨炎有关。

    由于杨炎的严格，大家也给杨炎取了个外号，不叫‘炎帅’，而叫‘炎魔’。严格起来，谁也不例外，该惩罚时，绝对不手软，而且男‘女’平等，不分彼此。所以给他加上这个外号，倒也比较合适。刚开始，‘炎魔’这个名字也只是有人在背后悄悄议论，而被杨炎发现时，杨炎也并未说什么，反倒是微笑着离开了。从此以后，整个紫缘府中，便是一片‘炎魔’的叫喊声。

    这段时间里，杨炎也发现这紫缘府中的人来自各个地方，甚至有来自于死亡之神手下的，比如那个史丹，当初的‘噬魂枪’便是与死亡之神有关。也因为大家来自不同的地方，让杨炎对整个神界的了解再上一个台阶。

    不过许多人却说海神比较仁慈，而不像多琳那般说海神如何如何，这也不得不让杨炎开始怀疑起多琳的身份，或许多琳身后的势力与海神有着千丝万缕的关系。

    “炎帅，想什么呢？”杨炎站在修炼场边，一副沉思的模样，罗宾趁休息之间，走了过来，关心地问道。

    “哦，没什么。”杨炎赶紧回过神来，笑道。“怎么样，修炼得还不错吧？”

    “嗯，不知道是不是与这段时间的修炼有关，我发现我的‘精’神力涨了许多，而问其他兄弟，也有这样的感觉。”罗宾显得有些‘激’动地说道。“看来真不该懒啊。还好遇见了你，要不然，我们可真就废了。”

    “哪里话，我只是不想让大家过得太过舒服罢了，谁知道神界会不会出现什么变故呢？”杨炎叹息一声，轻轻摇着头说道。

    “这个炎帅倒可以放心，即使是整个神界都翻了过来，我们兄弟都会跟着你！”罗宾赶紧说道。在罗宾等人心里，杨炎比多琳更加神秘，一个连神格都没有的人，实力便如此之强，待神格凝聚时，又会发生什么让人惊喜的事情呢？虽然没有直接问杨炎背后的势力，但是在杨炎故意‘露’出一丝假象后，众人更是下定了要跟在杨炎身边的决心。只是他们不知道，今日的决定，已经奠定了以后在神界地位的坚实基础。

    “呵呵，替我谢谢兄弟们了。”杨炎满意地笑道。“近期我准备闭关一次，或许会要些时日，这段时间，便由大家自己照顾自己了。修炼之事，也得完全靠自己，可不能松懈哦。”

    “炎帅大可放心，如今的兄弟们，是一天不修炼便会觉得全身不舒服，反倒在修炼中觉得自在些。相信等炎帅出关之日，便看到另一个全新的队伍！”罗宾笑道。

    “嗯，我相信你们，要不然也不敢轻易闭关。”杨炎苦笑一声，说道。“记住，先不要告诉任何人，等明天的时候再说吧，不然我可走得不顺畅了。”

    “知道了，炎帅。”罗宾赶紧说道。

    杨炎随后望了望修炼场中不断走动的人影，欣慰地笑了笑，随即快速转身而去，等走出修炼场时，随即身形一闪，快速消失在走廊上。修炼场中，谁也没有注意到杨炎的离开，不过，在第六分队中，一双清澈的双眼，却是一起望着杨炎消失的背影，那一刻，眼眸中闪过一丝失落与无奈，仿佛漆黑的夜里，那盏漂泊在无边海洋中的孤灯，静静地与天际对望……

    