
    柔和的月光洒在湖面上，随着水‘波’的扩散，‘荡’起一圈圈‘波’纹，辉映着那具如同魔鬼般的**上，美妙的**！杨炎惊呆了！只见那如藕的美臂，如葱的秀手，挽着**漉漉的秀发，水蛇般的小蛮腰在水中嬉戏，每一十肌肤都显得那般玲珑、饱满；那样的丰腴，那样的让人心动……

    杨炎有些痴了，也有些醉了……

    只觉得喉咙有些发干，脸上如被炙热的火焰熏烧着。**腔里如同放着一只兔子，不停地跳动，跳得那么‘激’烈，那么有力。全身上下的液，以及仿若挥之不尽的力量，都开始在这一刻向某一处汇聚……

    忽然间，那道人影在水中划出一条美丽的水当月，悠然转过身来，当她的目光与杨炎的目光碰触时，脸上陡然升起一抹红晕，随即顺着雪白的脖子一直向下延伸。紧接着，便听到‘咚’的一声，她吓得慌忙蹲到水里，一双清澈的眼睛惊恐的望着湖边呆呆站着的杨炎。

    四目相‘交’之下，杨炎只觉得一阵眩晕，真想找个老鼠‘洞’钻进去！想想自己身为紫缘府的二当家，却做出如此的龌龊之事，偷看‘女’孩子洗澡？！

    杨炎不敢多留，赶紧转过身去，向房间的方向跑去。可是，就在他转身的那一刻，水中的人影却是悠悠站了起来，掠了掠**漉漉的发丝，轻呼道。“炎帅……”

    听到声音，杨炎的身体猛然一滞，全身上下如同中了魔一般，动弹不得。那声音太好听了，带着巨大的吸引力，将他充满了力量的脚步硬生生地拉了回来。杨炎一动不动地站在原地，静静地听着那越来越近的水声。他分明就感觉到，水中的人儿已经到了岸边，而且极有可能在下一刻出现在他的身后。

    “炎帅，是你么？”银铃般的声音再次响起，打破了周围的寂静，天空中的月光也仿佛在这一刻显得更加明亮，让杨炎那充满红晕的脸庞显得无比的清晰。

    “嗯……嗯……是我……”杨炎颤抖的声音缓缓响起，不时地咬咬嘴‘唇’，他做梦也没想到，自己出关之日的第一件事居然是偷看美‘女’洗澡，而且还如此清晰。

    “真的是你？”人影突然一动，没有来得及压制的声音陡然升高，带着无比的‘激’动与紧张，颤抖的声音陡然与周围的空气‘混’淆在一起，空气中，居然有种莫名的冲动与香**。

    杨炎静静地站着，任由身后的水声不断传入耳中，‘荡’在心里。先前美丽的身影不断在脑海中盘旋，有些模糊，却又显得清晰无比。这一刻，杨炎自己都不知道他在想些什么，只觉得自己的身体还有思想，都不再属于他自己，就像那片小湖，湖水总是在一双‘玉’手中，被轻轻拨‘弄’。

    “炎帅……”身后，突然响起一声轻‘吟’，一道靓丽的身影突然向前轻轻一窜，白‘玉’般的手臂随着身影瞬间向前搂抱而去。下一刻，杨炎只觉得身后一阵清凉的感觉，淡淡的幽香萦绕在自己周围，钻入心脏，连呼吸都变得不一样了。

    “你……你放开。”杨炎一愣，身体瞬间僵硬起来，颤抖地说道。可是感觉到身后传来的阵阵凉意，夹杂着丝丝令人‘迷’醉的香味，连同淡淡的体温，令杨炎已经不能自己。不过出于本能，杨炎依旧是双臂向两旁突然用力，令身后的人影突然向后退了两步。

    “炎帅，难道你真的就无视我吗？”身后的人儿轻声说道，随即便听到轻轻的哭泣声，夹杂着晶莹的泪水，落在湖边的草丛里，发出‘沙沙’的声响。

    “玲儿，你不要这样。”杨炎深呼吸几次后，缓缓说道。“我已经是心爱的人了，你没必要为我这般吃苦。还请你自重，快穿上衣服吧，小心着凉。”杨炎说完，便极力向前走去。

    “等等……”玲儿先是一愣，随即慌忙向前奔去，赶紧抓住杨炎。“炎帅，无论如何，请允许我呆在你身边好吗？别的我不敢奢求，只希望能够天天看到你的身影，这样，我也觉得心中有个依靠。”

    “自从来到神界，便遇到这样那样的事情，若不是遇到大人，恐怕我现在已经不存在了。可惜大人再也没有出现过，恐怕也在忙她的重要的事情吧。你知道吗？当你出现之时，便深深地吸引了我，甚至在那个时候，我就决定了我跟你一辈子，无论是天涯海角。不过，我自我自知之明，我与你的差距，或许已经超出了思想的范围，但是，我没有放弃过，我会努力的。我……”

    “玲儿，有些事情，不必强求，或许到了一定的时候，自然会有结果。”杨炎苦笑一声，缓缓说道。“时间，是检验一切的工具，在它上面，我们能做的便是好好珍惜。不是珍惜别人，而是珍惜自己。只有自己能够站稳，才能够去扶别人。”

    “多谢炎帅指点，我想我已经明白了。”玲儿淡淡地说道。随即望了一眼杨炎的背影，缓缓向前走去。当她与杨炎擦肩而过之时，蓦然发现，杨炎的眼角处也留着淡淡的痕迹。

    稍作停顿，玲儿便加快了脚步，快速消失在湖边。剩下的杨炎，心情却是久久不能平静。原本想在出关之时好好地洗洗，再美美地睡上一觉，现在看来，已经成了奢侈的东西了。关好‘门’后，褪去衣服，纵身跳进了湖中。

    湖中好像还留着玲儿的体香，可却时却显得有些冰冷，杨炎不时地钻入水中，希望冰凉的湖水能够让他清醒一些。从水中钻出来时，杨炎仰望着头，吐出一口水后，长长地叹息一声……

    第二天，天边刚刚‘露’出一丝白‘色’，紫缘府中的修炼场上便出现了一道道人影，一个个不时地踢踢‘腿’，伸伸手臂，正在为今天的修炼做准备。不过，在修炼之前，他们都会站在边沿相互讨论一些得与失，从而更好地了解对方。

    当天空渐渐变得明亮时，众人这才发现，在修炼场的中心，蓦然有着一道人影，静静地矗立着。而那道人影，在众人心中，是那般的熟悉，那道人影，也是对着众人‘露’出一个笑容，随即张开双手，做出拥抱之势。

    “炎帅……”这一刻，修炼场中顿时出现一股巨大的声‘波’，夹杂着无比的兴奋与‘激’动，瞬间传遍整个府内。众人以生平最快的速度，向中心汇聚，跑在最前面的，便与杨炎狠狠地拥抱在一起。这一刻，没有男‘女’之别，这一刻，没有彼此的距离，有的，是那日思夜想的朋友之情，以及炙热的拥抱。

    “咳咳……轻点轻点，想把我闷死啊。”好不容易可以喘口气，杨炎笑骂道。轻轻地拍了拍身边的一位中年男子说道。“咦，罗宾，你突破了？”

    身边的男子正是当年的罗宾，只不过此时身上的气息却是要强上几倍，杨炎诧异地盯着他上下打量着，不时地发出‘啧啧’的声音，看来自己当初的决定没有错。也难怪，最先与杨炎拥抱的便是罗宾，速度之快，是许多人都无法触及的。

    “炎帅，还有我呢。”这时，一道略显苍老的声音缓缓在人群中响起，众人顿时感觉到一股无边的压力油然而生，纷纷安静下来，却见从人群中挤出一道人影，正是史丹。史丹依旧一身漆黑的衣袍，满脸笑容地望着杨炎。随即重重地与杨炎拥抱在一起。

    “还有我，还有我……”人群里，不断地响起这样的声音。这几年中，许多人都得到了突破，当初的赛得里克自然已经到了中位神的境界。玲儿以及另外三名丫环，也不例外。从第二到第五分队中进入到第一分队的人，居然高达十二人。也就是现在的第一分队的人数，已经是三十人。其中还包括两名上位神。

    别看这小小的三十人，经过这些年来的配合，就算是遇到一个圣使团，恐怕也会在极短的时间内取得绝对**的胜利。要知道，一个圣使团中，可是有着两位上位神坐镇，下面的中位神（也就是中队长）也不下于二十人，其他的就更不用说。

    杨炎满意地望着众人脸上洋溢的笑容，心中犹如深如一片火海之中，温暖得似乎要让他窒息。

    “炎帅，你突破了没？”史丹找了个相对安静的时候，神秘地问道。“我们怎么一直都看不清你的实力呢？”

    “废话，炎帅的实力哪用我们看啊？就算是给你看，你也看不懂。”另外的人赶紧说道。吵杂的声音顿时将史丹的话语压了下去。“不过这么久都没看到你，我们还以为你不要我们了呢。”

    “怎么可能呢，你们是我的兄弟。好了，好了，大家准备准备，开始修炼了。我倒要看看，这些年来，你们有没有偷懒。”杨炎笑了笑，随即说道。

    “好！”顿时一股庞大的气流瞬间在修炼场中响起，直冲云霄。天空中的白云瞬间破碎，化作蒸汽，消失一空。

    “炎帅，格吉尔大人又来找你了。”当众人刚刚站好队时，从外面匆匆忙忙地跑来一名守卫，恭敬地说道。

    “他怎么知道我出关了？”杨炎皱了皱眉头，淡淡地说道。

    “这个……就不知道了。不过这几个里，他已经来了好几次了。看样子，可能有什么要紧的事。”守卫说道。

    “哦，知道了。”杨炎道。随即心中开始盘算着。“这格吉尔找我有什么事呢？”

    