
    紫缘府中的所有丫环，包括玲儿，缓缓向修炼场中走来。一个个身材妖娆，散发着无尽的美感。走进修炼场中时，看到到处飞扬的尘土时，都不仅用衣袖捂着嘴‘唇’，看样子，便显得有些弱不禁风。

    开始带路的丫环见到杨炎后，快步走了过来，轻声说道。“炎帅，所有的人都到齐了。”

    “嗯。”杨炎头也不回地轻轻地应了声，便不再说话了。那名丫环为难地望了望杨炎的背影，随即转身而去，站在了人群中。

    紫缘府的丫环并不多，加上玲儿，一共四十五人，此时站在修炼场上，倒成了另样的风景。只不过赛得里克他们此时正打得热火朝天，谁也没有时间顾及这边的美‘色’。当然，他们此时也不敢心分二用，否则，一个不慎，恐怕将会落得重伤。

    杨炎闭着双眼，静静地感受着修炼场中的变化。一边是赛得里克他们的对战修炼，另一边，则是这些看似娇柔的丫环。两边的气氛完全不一样，一边暴虐狂热，一边安静悠闲。

    这些丫环们，见到杨炎并未理采她们，不由得一个人在心中开始骂了起来，更有甚者，已经发出一声声冷哼，大眼瞪小眼地狠狠瞪着杨炎的背影。不过也有像玲儿这样的‘女’孩，静静地低着头，时不时地抬头，飞快地望一眼杨炎的背影，随即脸上闪过一丝红晕，看上去，极为动人。

    轰轰……

    赛得里克身材魁梧，谁也不愿意单独与他接触，不过现在却被十五人紧紧围着，在一圈圈能量气流中，也**得不断后退。偶尔击出双拳，顿时散发出一道强大的能量涟漪，向四周扩散开来，‘激’起地上的尘土，上天空漫延而去。

    “炎帅，你叫我们来，不会就是为了看你的背景吧？或者是让我们来看这些蛮人修炼？”丫环群中，一位打扮得‘花’枝招展，浓妆**抹的‘女’孩冷哼一声，不满地说道。随即还轻轻挥了挥手中的纱巾，似乎在拍着并不存在的尘土一般。

    听到‘女’孩的声音在身后响起，杨炎却是不‘露’声‘色’地笑了笑，随即又凝神静气，感受着对战的情况。

    这时，另一支只有十八人的队伍也快速出现在修炼场上，看着热火朝天的赛得里克等人，再看看静静站立的丫环，罗宾领着众人快速走到杨炎身后，端端正正的站着，谁也没有说话。这些人，不但实力比其他人高上许多，而且对周围环境的‘洞’察力，也是强了不少。所以，他们并不想做出头鸟，只是静静地等着杨炎转过身来。

    “炎帅，你这样将我们叫出来，又不说话，难道就不怕把我们晒黑了吗？”那名‘女’子的声音再次响起。这一次，令罗宾等人也为她暗自捏了一把汗。杨炎是不动则已，动则狮子搏兔，如今这静如磐石的模样，恐怕又是蓄着强大的力量。

    “炎帅，你倒是说话啊？”另外也有名丫环显得极不耐烦地说道。

    “一个大男人，居然不懂得怜香惜‘玉’，真不知你有没有经历过男‘女’之事。”其中一名看上去极其**，韵味十足的丫环更是开始讽刺起来。“也罢，看你这年轻的模样，恐怕连‘女’人的手都没碰过吧。哎……”

    “是啊，可能是不好意思看到这么多美‘女’，嘻嘻……”

    “你们的话是不是有些多了？”见杨炎一直不动于衷，罗宾都忍不住瞪着那几个娇**的‘女’子，沉声吼道。“不要以为自己有几分姿‘色’便目中无人，否则只会让别人觉得你们是青楼的人，或者是连她们都不如。”

    罗宾旁边，则是那两名青袍男子和黑袍男子。只是黑袍男子的脸‘色’依旧显得有些苍白，心有余悸地看着杨炎的背影，他分明就感受到一丝杀意，陡然升起，又悄然落下。不由得为那几名丫环感到不值。

    “这么说你们是经常去青楼咯？嘻嘻。”听到罗宾的话，几名‘女’子不仅不知羞耻，反而开始戏‘弄’成罗宾等人。“你们怎么知道我们就不如她们呢？”

    “说够了吗？”这时，杨炎终于是睁开双眼，淡淡地地说道。一股巨大的威压顿时令周围的空气变得压抑起来，丫环们的脸‘色’也终于在这一刻变了颜‘色’，尤其是那几个说话的丫环，更是有些担心地望着缓缓转身过来的杨炎。

    “炎帅，她们……”看到杨炎面沉如水，眼眸中散发出浓浓的杀气，做为丫环中人气最好的人，而且是多琳身边的红人，她赶紧说道。不过，话还未说完，便看到杨炎快速地挥了挥手，示意她不要说了。

    “没你的事，不要**嘴！”杨炎冷冷地说道。“刚才说话的几个人，站到这边来。”

    看着杨炎极其冷酷的面庞，话中更是坚硬无比，玲儿却感觉到心中一阵温暖，粉脸一红，害羞地赶紧低下了头。

    这些丫环，实力大都是新人阶段，只有几人实力到达下位神。不过刚才说话的四人中，都没有丝毫犹豫地站了出来，还不屑地看了看杨炎，将脸扭向一旁。

    “从现在起，你们这些中位神，也同样要坚持每天修炼，现在将成为府内的第一分队。与其他四队一样，按人编号……”杨炎并未管站出来的四名丫环，反而转向一边，跟罗宾他们说着新的规则。“你们这支分队，是府内实力最强的分队，进入第一分队的人，至少也得中位神的实力。所以，你们的分队，只会不断壮大。”

    “可是炎帅，史丹还有伤势，你看？”青袍男子关心地看了看黑袍男子，赶紧说道。

    “我说过，所有人都参加，只要还有一口气在，便不能停止！”杨炎虽然心中有些不舍，但依旧冷声说道，没有半点商量的余地。“记住，你们的目的便是相互配合，不断吸引别的人优点，强化自己。每个月月末，都将对你们进行一次考验。至于考验的内容及结果，先不透‘露’。”

    “炎帅放心，只要我还活着，便会跟着大家一起修炼！”黑袍男子史丹微笑着说道。

    “嗯，这样最好。”杨炎满意地说道，随即给众人编起了号，由于史丹的实力最强，所以当之无愧地成为一号，而罗宾是二号，青袍男子是五号，在他前面，都有着实力不弱的人。

    随着号码编好以后，杨炎便命令这十八人开始在修炼场的另一边开始修炼起来，模式同样是对战。这支队伍的实力的确可以与另外四支队伍相比，甚至更强！只是突破到中位神后，许多人便出现了高傲的情绪，所以杨炎便利用这种方式让他们加强对其他人的了解，同时可以在战斗中学习别人的长处，发现自己的缺点，从而提高自己。

    望着两边完全不同的场面，杨炎的脸上却‘露’出一丝苦笑。不知道经过这样的训练会不会达到理想的效果。但是为了让自己更好地在神界立足，他也不得不建立自己的势力，而紫缘府，则可能是第一个地方。

    虽然不知道多琳的身份，但是从她对事物的态度可以知道，她并不在意这些人，反而是将这些人‘交’给杨炎后，显得很轻松。或许她根本就没那个闲心来管理这些事情，说不定一切都只是玩玩而已。

    “哎……”良久，杨炎轻轻地叹息一声，父亲等人的身影快速在脑海中闪过，喃喃道。“不知道什么时候才能见到你们。”

    “咦，差点忘了。”当杨炎转过头来时，才发现身旁还站着四位美‘女’，更准确的说是怒视着他的美‘女’。另一边还站着一群‘露’出疑‘惑’之‘色’的美人。杨炎愣了愣，暗自说道。

    “你们几位不是怕晒黑了吗？”杨炎笑着说道。“我杨炎只是个粗人，不懂得什么怜香惜‘玉’，所谓人丑人美，我更是分之不清，站在我眼前的，不过与普通人一样，没什么区别。所以你们，跟他们这些修炼的粗人一样，都需要经受考验！”

    “你们不就是有点姿‘色’吗？”杨炎若有所思地看了两眼那四个依旧不满的丫环说道。“姿‘色’只是某段时间的产物罢了，而实力，才是永恒，你看看你们，一个个弱不禁风的样子，难不成大难之时，还希望有谁背着你们走？看什么看，给我老实听着！你们四人，现在马上趴在地上！”

    那四人依旧一副不屑的表情终于是将杨炎惹怒了，杨炎突然大喝一声，吓得他们赶紧用手捂着**口，惊恐地望着杨炎。杨炎也随即散发出强大的威压，顿时令四人面‘色’剧变。一个人紧张而担心地向后退了退，却发现，自己的双脚犹如深如泥潭一般，使不出力。

    “趴下！”杨炎再次沉喝一声，仿佛这片空间都在微微震‘荡’一般，令四人终于是双脚一软，‘花’容失‘色’，跪倒在地。而杨炎则是冷笑一声，双手突然凝聚出一股白‘色’能量，周围的空气顿时变得如冰窖一般，哧哧作响。随着双手快速向前推去，四名丫环的脸‘色’终于变得苍白起来，随即如同见了鬼一般，全身无力，栽倒在地。

    