
    厚重而神秘的房‘门’，在格吉尔那双布满皱纹的双手下，缓缓打开。顿时一股金‘色’光芒突然穿透而出，如同炙热的阳光，瞬间将周围的一切照得透亮，就连那原本漆黑的房‘门’，也在这一刻，显得金光闪闪。

    “吱嘎……”房‘门’在格吉尔的双掌下，不断向两旁散开，整个房间里，一片金芒闪耀。突然出现的强烈光芒，也是令得杨炎赶紧闭上双眼，随即才慢慢眯出一条缝来，诧异地顺着‘门’口向里面望去。可是除了一片刺眼的光芒，什么都看不到。

    “快进来吧。”格吉尔温和地说道。随即便与宾身形一闪，消失在‘门’口。

    “怎么这么快？”杨炎诧异地四周望了望，独身一人倒显得有些孤寂，不过眼前的一切显得太过神秘，谁知道格吉尔他们说的是不是真的呢？他们只不过是一面之缘，连海神都想得到的东西，哪能随意让他看到。

    从当年的战斗来看，那个叫徐克的人所使用的海神之力并不强，但是却能在无声无息中封印如此多的货物，实在是让人不敢相信。但是格吉尔一直对他的态度，又极像是老人对待自己的子孙一般。

    陡然间，杨炎陷入了进退两难的境界。怎么办？

    “杨炎？还在吗？”房间里，突然响起一道悠远的声音，仿若周围的空间都在轻轻颤动，一丝丝淡淡的能量如同水‘波’一般，‘荡’起无边的能量涟漪，不断向四周扩散而来。

    “哦，在，我马上就进来。”杨炎一愣，随即纵身向内踏去。在右脚跳进‘门’槛的那一瞬间，一股无形的力量瞬间控制了他的身体，并不断地向里面撕扯而去。

    “他们果然是要害我！”这是杨炎第一时间的想法。在这种力量的撕掉下，杨炎如果一块任人宰杀的鱼‘肉’，无论自己怎么挣扎，都没有丝毫的效果。随着时间的推移，杨炎突然感觉到自己的身体在不断地向里移动，就像是浩瀚无边的大海中，那只随‘波’逐流的小船。

    周围一片金‘色’光芒，渲染着眼中的一切，此时此刻，杨炎也只能通过没有来得急闭上的双眼艰难地打量着一切。在这里，就连神识，都无法释放出，完全就是一个封闭的空间，其中，还夹杂着无比巨大的压力，仿佛在压碎一切。

    呼……

    不知过了多久，杨炎突然感觉到身体一轻，待自己稳住身形时，这才发现，已经到了房间里。惊讶地向‘门’口望去，却外面的一切都看得清清楚杨，而‘门’口处有着一道薄如纸的金‘色’光环，正不断地散发着金‘色’光芒，只是房间里，仅仅因为光环变亮了些而已。

    “这是？”杨炎回地头来，望着微笑着看着他的格吉尔与宾，诧异地得说不出话来。这一切，对他来说，太过突然了，他又怎么能相信，穿过那道极其薄弱的金‘色’光环，会经过如同几天几月的时间呢？

    “不要害怕。”格吉尔首先说了一句安慰的话，随即笑了笑说道。“这里是一个小小的空间，那道金‘色’的光环，不过是武神亲手利用空间法则叠加的防御光环。不仅是‘门’口，整个房间都在这光环中，与世隔绝。就算是别的主神亲自前来，想要破开，恐怕也得‘花’上些时日才行。”

    “这么厉害？”杨炎诧异地合不笼嘴，吞了吞口水说道。难怪刚才连反抗的意识都没有，原本是主神的力量。

    “呵呵，不要怀疑主神的力量。”格吉尔随即说道。“在主神面前，他要你死，只需要一个念头而已。当然，也可以在一念之下，让你成为一人之下，万万人之上的人。”

    “那别的主神要杀我们呢？”杨炎赶紧问道。神界与物质界一样，都是一个模式，成神之时，整个物质界便是自己的一切，自己的意念之下，什么都可能发生。而在神界，主宰着一切的却是五大主神。

    “想必你也知道，我们属于武，所以在我们的体内，都有着一股无形的武神之力。实力到达中位神之后，便可以引动这股神力，让自己的实力瞬间提高。而在别的主神面前，这股神力便成了你的防御力，他们想要杀你，也只要在神力消失下才能利用意念，否则，只能采用武力。”格吉尔笑了笑说道。“当然，即使主神采用武力，也仅仅是挥挥手罢了。我们这些人，哪有什么反抗之力呢？”

    “是啊，主神便是这里的一切，自己凭什么去搏得死亡之神的帮助呢？”听到格吉尔的话，杨炎的眼神瞬间黯淡下来，喃喃说道。

    “你在说什么呢？”格吉尔望着自言自语的杨炎，问道。

    “哦，没什么，先看看那些货物吧。”杨炎勉强地笑了笑说道。“先试一点吧，不然全部坏了，我可承担不起。”

    “那是自然。”格吉尔苦笑道。

    其他杨炎的话有些多余了，就算是杨炎能够破解海神之力，格吉尔也不可能一次**让杨炎全部破解，先不说杨炎有没有那个能力。就是这些货物之上的海神之力，恐怕就会令杨炎辛苦许久，到头来，他能不能够坚持下去还难说。

    “你不要有心理压力，平常心就行。”一旁的宾跟在格吉尔身后，转过头来，对杨炎说道。“我一直很欣赏你，相信你会给我们带来惊喜的，不是吗？”

    “呵呵，希望吧。”杨炎没底地说道。

    说许间，三人已经再次进了一道‘门’，进入到这里时，杨炎才看到当年护送的货物是什么。眼前一座堆成山的闪着紫光的晶石，占据了整个房间的三分之二，整个房间也都处在一片紫‘色’光芒的笼罩下。

    “这些是聚灵石，每块上面都有着一丝海神之力，真不知道当初的那个小伙子是怎么办到的。”格吉尔无奈地说道。这些聚灵石的重要，他可是不敢随意让人知道，当初的徐克本来是与杨炎‘交’战在一起，车辆中的格吉尔也是时刻关注着他，可就是在这种情况下，还是让徐克下了‘阴’招。

    杨炎蹲下身体，捡了一块聚灵石，这才发现拳头大小的一块，便足有五十斤，也难怪当初会用那么大的车辆护送。聚灵石上，一根根细小的紫光不断在表面萦绕，散发着淡淡的光芒。杨炎紧紧盯着手中的聚灵石，却在不知不觉中发觉那些紫‘色’的光芒，能够在‘精’神力的控制下进入身体，随后进入丹田中，融入到剑气旋里。

    杨炎自然不好意思问这些聚灵石有何用处，只不过随着‘精’神力不断深入到石头的内部，他便更为惊讶地发现，在聚灵石的内部，隐藏着许多的紫光，并且所含的能量之多也实在让人乍舌。

    “怎么样？有把握吗？”格吉尔紧盯着杨炎问道。

    杨炎这才赶紧将‘精’神力从聚灵石中退了出来，微笑着站起身来，缓缓说道。“不敢确定，不过可以试试。”就在刚才，杨炎根本就没发觉石头有什么海神之力，只不过表面的紫光与内部有些不一样，初步确定应该是被改变了运转的模式。“或许这就是所谓的海神之力吧”杨炎暗自想到。

    “好，那你就先试试这一声。”格吉尔望了望杨炎手中的那块聚灵石，有些期待地说道。

    “嗯，你们先退开些。”杨炎点头说道。随即摆出夸张的姿势，对二人挥了挥手。虽然杨炎的表情显得有些霸道，但是此时是格吉尔有求于他，所以他们也只能不着痕迹地皱了皱眉头，快速向后退了几步。

    虽然聚灵石上的紫芒有些杂‘乱’无章，但是杨炎却可以确定这些紫光都可以吸收，一旦将它们都吸收到体内，管他什么海神之力还是武神之力，不都会消失不见吗？只不过为了怕格吉尔发现他的破解方法，所以才让他们后退一些。

    见格吉尔二人退得差不多了，杨炎这才双手稳稳捧住聚灵石，闭上双眼，一副极度认真的模样。房间里，也随着杨炎的动作，缓缓陷入沉寂。

    一丝丝紫‘色’光芒开始在一股无形力量的拉扯下，缓缓脱离聚灵石本体，随即出现在空气里，再不着痕迹地开始向杨炎的体内汇聚，顺着经脉，快速游走，再迅速进入丹田，与原本的白‘色’剑气汇合在一起，随即化为一抹淡淡的白芒，消失不见。

    随着时间的推移，几秒后，聚灵石表面的紫光开始淡淡薄了接近五成，感受着体内不断充溢的剑气，杨炎暗自偷笑，这还只是一块，如同将这里的聚灵石外层的能量全部吸收，不知会达到什么样的程度。

    呼……

    杨炎突然睁开双眼，望了望手中的聚灵石，长长地叹息一声，随即伸出双手，示意格吉尔二人过来看看。暗中却在不断运转着体内的剑气，似乎真的感觉到剑气有所不同。原本冰冷的白‘色’剑气，在此时，却变得更容易控制。

    “太好了，哈哈，太好了……”格吉尔接过聚灵石，仔细地看了看，又手神识探查了一遍，突然哈哈大笑道。“果真是个奇迹啊，你成功了，杨炎。”

    “哦，那就好那就好。”杨炎假装吃力地抹了抹并无汗珠的额头，笑道。

    “只不过聚灵石上面的能量好像弱了一些。”随即格吉尔淡淡地说道。杨炎听得心中一愣，难不成被他们发现了？但是格吉尔接下来的声音，却实在是让杨炎彻底的愣住了。“先不管了，既然成功了，这里的所有聚灵石，便‘交’给你了，嘿嘿。”

    