
    “那是自然，那是自然……”看着一脸平静的杨炎，格吉尔却是心里没有底，赶紧说道。当初杨炎只是说有一个条件，但是却没有说明到底是什么，如今能够在这么短的时间内帮他完成所需的事情，想必要求也不会太低。

    再加上多琳能够将紫缘府全部‘交’给杨炎打理，想必杨炎的实力或者是背后的势力也不会太弱，如果不能满足杨炎，谁知道会不会发生令整个爱尔兰城都担心的事情来呢？

    “只是不知道你的条件是什么……”随即格吉尔又小心地问道。虽然在整个爱尔兰城据有极大的说话权，但是杨炎背后那神秘的势力，也令他不得不小心行事。

    “格吉尔大人放心，我杨炎不是那种张口就是要天求地的人。”杨炎微笑道。“我需要去海神那里一次，但是却不知道怎么去才更方便，所以，我需要一个导游。”

    “海神？！！”杨炎此话一出，顿时令格吉尔站了起来，就连旁边的宾也是满脸疑‘惑’地盯着杨炎，二人的眼神，在这一刻，悄悄地发生着变化。不过活了这么多年的格吉尔，自然是在片刻后便将自己的情绪压了下来，随即问道。“不知道你去海神那里有什么事？”

    “至于我去做什么，就不用格吉尔大人劳心了。”杨炎笑道。“你也知道，我在这里人生地不熟的，我不想‘浪’费太多的时间，所以还望格吉尔大人不要推辞。”

    “呃……”格吉尔脸‘色’缓缓地沉了下来，沉‘吟’片刻后，方才说道。“想必你也知道，我们武神与海神，向来是敌对关系，如果就这样去，恐怕是回不来吧？而且你也看到了，我这聚阁楼里也没几个人，我实在是不能随意分配人员给你了。如果你执意要，我也只能叫宾跟你一起，你看如何？”

    格吉尔这么做，无疑是有两点。一、宾的实力不弱，一般的上位神恐怕是为难不到他。二，宾跟着杨炎在一起，或许能够发现杨炎的一些信息，这也为以后与杨炎是敌是友打下了基础。

    “宾？恐怕不太好吧？”杨炎皱了皱眉头说道。“谁都知道，宾是你格吉尔大人的心头‘肉’，你这般放心地‘交’给我，我可是不放心啊。”

    “除了宾，我也没办法了。”格吉尔无奈地摇了摇头，沉叹一声说道。“如果我给你一份关于神界的详细的地图，不知可不可以？”

    “这个……”杨炎假装为难地想了想，随即说道。“既然格吉尔大人有不方便之处，也就算了吧。那就劳烦你们尽快给我准备一份，越详细越好！”

    杨炎哪里不知道格吉尔想查自己的底细，从当年护送那批聚灵石时，他便发现，格吉尔有意无意地让杨炎进车辆中休息，实则是杨从中了解杨炎。不过杨炎也不笨，每当别人提起有关这方面的事情，杨炎便假装不知道地推开了。

    “那是当然。”格吉尔暗自嘘唏一声，笑道。“两天后，我会派人给你送去。当然，你也可以留在这里，等我们做好后，便‘交’给你。”

    “格吉尔大人一向公事烦恼，我哪敢留在这里给你添麻烦呢？”杨炎依旧面带笑容地说道。“既然如此，我便先回紫缘府了，等待着你们的好消息。”

    “也好也好。”

    “格吉尔大人请留步。”杨炎说完，便转身而去，只不过在转身的那一刹那，嘴角边的笑意终于是‘露’了出来。这一次，他可是捡了个大便宜，不快些溜走，更待何时，而且还能够让格吉尔欠他一个人情，这等买卖，实在划算得很。

    望着快速消失的背影，格吉尔无奈地摇了摇头，双眼中‘露’出一丝‘精’芒，嘴角边浮现出一丝若有若无的笑意，喃喃道。“想不到这个年轻人，隐藏得这般深。”

    --------------------------------------------------------------------

    紫缘府内，一大群人转在杨炎的房间外，一片喧闹声不断。因为他们刚刚得知杨炎在消失了四个月后，又回来了。只不过杨炎此时正在房间里换衣服，所以，无论谁‘激’动的叫喊，也没有人开‘门’。

    “大家安静一下，估计炎帅这段时间在忙什么要事，也累了。大家何不让他好好休息一下呢？”罗宾站在人群的前面，大声说道。

    顿时，大家都安静下来，只是双眼中，都充满了难以掩饰的‘激’动与欣喜。杨炎在他们的心目中，已经由最开始的无能转变成偶像，再到现在的神话。恐怕就算是多琳回来了，也难以将杨炎的地位比下去。

    “大家倒是很想我的嘛。”这时，杨从换了一套雪白的衣袍，从屋中走了出来，众人的目光顿时瞬间汇聚到‘门’口，那个高大英俊的身影已经在这一刻占据了他们所有的思绪，仿佛神话一般，令大家显得有些惊慌失措。

    “炎帅……”不知是谁先喊出一声，顿时一股滔天的声‘浪’瞬间直冲去霄而去。

    “呵呵，这段时间处理了些事情，让你们担心了。”杨炎笑道。“不过，再过两天，我还得离开。”

    “什么？炎帅，你又去哪里啊？去多久？”人群中，一道声音顿时如雷鸣般响起。

    “去闯‘荡’吧，至于多久，我也不知道。”杨炎勉强地笑了笑说道。来神界这么久了，终于开始踏向让母亲重生的道路。以后的日子里，或许再也不能像现在这般逍遥自在。

    “我也去，我也去……”人群顿时如同热锅里的蚂蚁，赶紧向前拥挤着，大声喊道。

    “大家别急。”杨炎见势，赶紧说道。“这一次，我打算带上一些兄弟，不知有谁愿意跟着我。”

    “炎帅，你这话不是太过多余了吗？”史丹无奈地说道。“只要你一句话，我们这些兄弟还是拼了命，都愿意跟着你去？谁都知道，要不是遇上你，恐怕我们早就没落了。”

    “兄弟们的心，我自然知道，只是这一次不同以往，恐怕稍有不慎，便会搭上‘性’命，我可不想拿大家的生命开玩笑。”杨炎平静地说道。“不过，我希望第一分队的大部分人能够跟着我，毕竟我需要的是实力。”

    “哎……怎么我们就那么笨呢？为什么还是下位神啊。”

    “是啊是啊，看来炎帅是不要我们了……”其他分队的人，顿时不满地议论着。

    “我想大家误会我的意思了。”杨炎解释道。“这一次太过凶险，所以，我并不希望大家都去，而且选择实力强的人，相信大家也能够理解我的意思。”

    杨炎的话，顿时令众人安静下来，只不过还有些人脸上挂着不满。实力差的人，在高手面前，也只是多个数字而已，到头来，不仅帮上了半点忙，反而可能让其他人分心。这也是杨炎不愿意全部带上的原因之一。再说了，如果这几百人同时在一个地方进进出出的，难免不会引起别的势力的“关心”，这对他的行动，将会带着极大的不便。

    最后，杨炎决定让第一分队的二十四人跟着他，留下的六人将成为紫缘府的带头人，帮助其他人一起修炼。当然，像罗宾史丹这样的人，自然得跟着杨炎，这一次可是与主神做斗争，多点力量，也就多一份胜算，虽然在主神面前，被杀也只是一瞬间的事情。

    “大家不要担心，只要我杨炎还活着，便不会忘记你们。你们只管努力修炼，待我下次回来之时，便是与兄弟们共进退的时候。”由于开始的声音太大，所以整个紫缘府里的人都汇聚到杨炎住处的周围。此时除了被选出的二十四人站在杨炎的背后，其他人，都是显得有些失望，也在这一刻，下定决心，争取能够让早日突破，追随杨炎。

    这两天里，杨炎令众人都放松一下，因为临别前，总会出现一些伤感的事情，比如玲儿，便是两天两夜没有合过眼，为的便是能够多看杨炎几眼。而在第三天的冒早晨，杨炎便收到了格吉尔派人送来的神界地图。

    接过地图后，杨炎便感觉到地图上有些与众不同。缓缓打开，却发现上面什么都没有，不过从小喜欢观察的他，却发现，通过‘精’神力，可以与地图取得一定的联系，随着心神全部沉浸于地图，整个神界的模样，也缓缓出现在脑海里。不过当杨炎浏览完整副地图后，也觉得‘精’神力有些不够用，退出来时，便觉得脑袋一阵昏沉。

    由此可以看出，格吉尔做事非常谨慎。就算是别的拿去，恐怕也不知道是做什么的，即使是知道，一时之间，也不可能拥有像杨炎这般变态的‘精’神力。

    了解了整个神界后，杨炎才知道神界有多大，比起物质界来，几乎可以将后者忽略。而根据格吉尔特意在地图上留下的那条红线，杨炎发现，要去海神的领地，却是要经过沃伦城，不然就得多走许多弯路。

    为了节约时间，杨炎自然不可能选择绕路，不过，看到沃伦城时，他又不得感觉到心中一阵发凉。刚来神界时，看到的第一个地方，便是沃伦城，可是差点令他丧命的人，也是来自那里。不知道，这一次经过时，会不会再遇到他们。不知不觉中，杨炎已经将手中的地图紧紧捏住。

    