
    看着格吉尔脸上的‘阴’笑，杨炎先是一愣，随即假装吃惊地说道。“这么多？恐怕要‘花’上些时日啊。而且破解这海神之力，实在太过伤神了，要是半途体力不支，怎么办啊？”口中虽然这么说，但杨炎的心里，却是乐开了‘花’。

    “那是自然，主神的力量那是我们这些小辈可以比拟的。”格吉尔安慰道。“不过你尽而为吧，如果觉得不行了，就休息一下，我们这里什么都缺，就是不缺钱，你想吃什么，需要什么都可以，反正只要能将它们全部破解，你便是我们爱尔兰城的大恩人啊。”

    “大恩人可不敢当，只求老天开眼，让我少省点力气，我还这么年轻，英年早逝可是一件让人心痛的事啊。”杨炎摆了摆脑袋，强忍着心中的笑意说道。“不过这里这么多，不知要到猴年马月才能全部破解啊，哎……”

    “没事没事，我们有的是时间，只要你能在百年之内将其全部破解便可以了。”格吉尔笑了笑说道。

    “百年？”杨炎诧异地说道。

    “怎么？少了吗？”格吉尔担心地问道。“那就两百年吧。如果还不行，我也没办法了。”

    “不是，我是说不需要那么久。”杨炎暗自抹了把汗，说道。“恐怕十年就够了。”杨炎说着，又不得不为神界的人毫不在乎时间的观念感到震惊。

    “真的？那你快开始吧？”格吉尔先是一愣，随即不敢相信自己是不是听错了，赶紧说道。那模样，就像是小孩子得到了糖块一样。

    “先等等，等我‘精’神力恢复好了再继续，而且还得整理一下刚才的思绪。”杨炎故作为难地说道。“这些封印实在是有些奇怪啊，哎……”可不奇怪吗？居然能被他吸引他作自己的剑气，这要是被格吉尔知道了，还不气得跳起来啊。

    “既然这样，我这里倒有一颗可以快速恢复‘精’神力的东西。”格吉尔听了不由得皱了皱眉头，随即说道。随即便看到格吉尔的手中浮现出一颗拇指大小不一的黑‘色’小球。小球出现的那一瞬间，杨炎便感觉到从它里面散发出来的能量。

    一丝丝黑‘色’光芒不断在小球上萦绕，看上去，极为诡异，而且从黑‘色’小球上散发出来的能量，却是纯正的灵魂之力，就如果一个灵魂强大的生命一般。

    “它叫天魂丹，只要服下它，即使是面临枯竭的灵魂力，也会在眨眼之间全部恢复，而且还有着一定机率让服用者的灵魂力强大一倍。只是一个人一生中，只能服用一次。”格吉尔显得有些不舍地说道。“这么多年过去了，如今剩下的，也只有这么一颗了。你先服下吧？”

    “这怎么好意思呢？”杨炎诧异地说道。“不过帮人一些小忙，怎么能收如此贵重的东西呢，这样不显得我杨炎是那种贪财之人？”

    “你就收下吧，爷爷从来都是对有能者极为看重，他能够能你这个天魂丹，说明你在他的心中，就跟我一样，和他的孙子一样。”一旁的宾只是淡淡地看了看天魂丹，随即说道。

    “既然这样，那我就收下吧。”杨炎说道，便极不愿意地接下格吉尔递过来的黑‘色’小球。天魂丹到手的那一瞬间，一股冰冷的气息瞬间沿着手臂向体内窜去，所过之处，细胞收缩，就连体内的剑气，也在那一刻全部回到丹田中。

    “快服下吧，这里的一切就‘交’给你了。”格吉尔温和地说道。

    杨炎也不再客气，随即将天魂丹放入嘴里，一股清凉的感觉顿时传遍全。杨炎甚至还来不及反应，天魂丹便全部化作一股‘精’纯的灵魂之力，向脑海中飞‘射’而去。

    杨炎原本的灵魂之力便是不弱，不过在此时，却感觉到有些用不过来，因为由天魂丹散发出来的灵魂力太多太多，一瞬间便感觉到自己脑海全部撑满。不过天魂丹所含的灵魂之力，远远不止这些，而是不断向脑海中涌来。

    突然间，杨炎仿佛感觉到自己的脑袋破裂了一般，一阵钻心的疼痛顿时由脑海中传递出来，让他一阵痉挛。在这一刻，杨炎蓦然地发现，自己的脑海正在破裂，难不成这就是可以让灵魂力强大的过程？

    杨炎猜得没错，格吉尔与宾期待地望着紧皱眉头的杨炎，不由得暗自点了点头。

    不过此时的杨炎，却并不好受，因为那种强行令脑海扩大的感觉实在是不好受。不过，再难受他也得忍受着。因为这等好处，可不是随处都可以遇到。以前便感受到灵魂力强大的优点，要是再强大一倍，对以后恐怕会带来许多的好处。

    痛！一个劲的痛。终于在某一刻，杨炎仿佛听到一声清脆的声响，顿时一阵轻松，从疼痛中清醒过来时，才发现，自己的‘精’神力当真是提高了一倍，现在的他，随意而为，便可以将整个爱尔兰城看得一清二楚，甚至看到了当初的老酒鬼，正在街头上喝酒。

    “怎么样？”格吉尔小心地问道。

    “还不错，就是有些痛。”杨炎笑了笑说道。“感觉灵魂力的确是强了许多，都不知道怎么感谢你了，格吉尔大人。”

    “感谢什么呢？只要你能帮我把它们全部破解，我就万分感谢了。呵呵。”格吉尔笑了笑说道。“既然你已经恢复了，我们也不再打扰，你便开始吧。”

    说完，格吉尔便与宾往外走去。走到‘门’口时，又突然停下来，转过头来说道。“如果想出来时，只需踏进那道金‘色’光环即可。等待你的好消息哦……”

    随着金光一闪，格吉尔与宾的身影，便消失在外面的‘门’口。杨炎一阵欣喜，看着眼前的一堆聚灵石，便感觉到无比的亲切，没有太多的准备，便，盘‘腿’坐下，双手向两旁伸出，做出拥抱之势，神识随即释放，将整座聚灵石包揽其中……

    不得不说，服了天魂丹之后，杨炎即使将整座聚灵石山笼罩，也感觉到毫不费力。随着‘精’神力一动，那如同磐石般的聚灵石便突然散发出一道浓浓的紫芒，瞬间令整个房间都沉浸在一片紫‘色’光芒中，看上去，极为美丽，而又显得诡异。

    紫‘色’光芒，如同取之不尽的天地能量，不断顺着杨炎的拉扯力向他的没入他的身体之中，再顺着身上所有的经脉，快速滑过，最后化作一股‘精’纯的能量，与丹田中的白‘色’剑气‘混’在一起。

    丹田中，黄‘色’小球也在这一刻突然光芒大盛，一丝丝黄‘色’光芒不为断释放而出，瞬间充斥着整个丹田，就连那一片白‘色’剑气中，也在这黄‘色’光芒的照‘射’下，显得格外的‘迷’人。

    随着紫‘色’光芒不断自聚灵石中飘散而出，房间内的光芒也再度变亮，光芒四‘射’。杨炎的体内，也开始变幻成紫‘色’，每一个细胞，每一根经脉，都随着不断充实的能量一缩一放。一声声低沉的声音，也缓缓自丹田中发出，如同远古的神兽，在沉‘吟’，那气势，几乎令整个空间都微微动‘荡’着。

    ‘吟’……

    丹田中的剑气旋，如同受到了无形外力的牵扯，不断地收放着。时不时迸‘射’出一股‘精’纯的暗红‘色’光芒或者是雪白的光芒。只不过那一丝丝看似散‘乱’的金‘色’光芒，却如同守护神一般，没有丝毫外泄。

    房间里，紫‘色’光芒缓缓变淡，而杨炎的身体上的颜‘色’却在不断加深，此时的杨炎，俨然一个紫‘色’的人。无论是眼睛还是皮肤，全部都变成了紫‘色’。就连呼出的气息，都是淡淡的紫‘色’。

    不过杨炎却没有感到丝毫不适，反而是感觉到体内越来越充实，那种感觉，就像几天未吃饭的人突然吃了一顿饱饭一般，说不出的温暖与感慨。

    不知过了多久，杨炎闭上的双眼缓缓睁开，一抹紫‘色’光芒陡然自眼中‘射’出，击在一块聚灵石上，顿时发出一声沉闷的响声，那块聚灵石也随之出现一道道密密麻麻的裂痕，转眼间便化作灰烬，消失不见。

    “这……”杨炎诧异地看着那已经消失的聚灵石，小心翼翼地吐出几口浊气。感受了一**内的情况，不由得高兴得差点跳起来。此时的丹田，暗红‘色’的剑气倒没什么变化，别一边的白‘色’剑气却变得无比的浓密，如同一团粘粘的泥土，不时地发出一丝淡淡的白芒，萦绕着整个剑气旋。

    眼前的那堆聚灵石，散发的光芒已经恢复了正常，如果仔细感觉，定能发现，每颗聚灵石中所含的能量已经比开始弱了一些。再次确认没有遗漏，杨炎便带着一丝笑意，转身向外走去……

    “什么？你已经全部破解了？”大厅里，格吉尔如同见了怪物一般地盯着杨炎，诧异地说道。就连旁边的宾，也是一脸的茫然，不知所措地打量着杨炎。他自然是感觉得到此时的杨炎，散发出的气息比之前强了不少，只是在这个时候，一切都比不上聚灵石重要。

    “是啊，不知过了多久了。”杨炎微笑着说道。

    “这……这可才过去四个月啊。”格吉尔吞了吞口水，‘激’动地说道。当初的杨炎，说只需要十年便可以，他还不相信，而见到杨炎现在便出来了，而且说已经全部搞定，这如何不让他感到意外。

    为了不再有失误出现，格吉尔随后便独自去了那个房间看了一下，待再次回来时，脸上的笑容如同开了的太阳‘花’，那个灿烂，还真是有些夸张。“杨炎你还真是个创造奇迹的人啊，没想到短短的几个月，便全部破解，就算以后海神来，恐怕我们也不怕了。哈哈……”

    “格吉尔大人太看得起我杨炎了。”杨炎笑了笑，淡淡地说道。“既然已经帮你全部破解了，是不是应该提一提我的条件了？”

    