
    突然出现这一幕，令杨炎的心情大打折扣。按守卫的说法，格吉尔应该是还不知道自己已经出关了，所以来看看有没有人后便离开了。不过走之前依旧嘱咐守卫说，一旦杨炎出关了，便叫他去聚阁楼找他。本来守卫也不知道杨炎已经出关了，但是听到刚才那一阵热闹的声音中时不时夹杂着杨炎的名字，便抱着试一试的心情过来了。

    “炎帅，怎么啦？”站在第一分队最前面的史丹小心地问道。

    “哦，没事，一位老朋友找我而已。”杨炎随即一脸笑意，装做没事地说道。“来，大家开始修炼了，我倒要看看，这几年里，大家的实力怎么样了。”

    见杨炎的脸上再次泛起笑容，众人悬着的心也终于是放了下来，随即便看到第一分队的三十人分成了两部分，随即‘交’战在一起。第二分队和第四分队对战，第三分队和第五分队一起。而第六分队也同第一分队一样，采取了先分后战的措施。

    整个修炼场上，顿时一片七彩的光芒，肆意四‘射’，不断‘激’起的尘土，漫天飞扬。第六分队中，玲儿是站在第一个位置的，现在正与一名还是下位神的丫环打着。虽然她实力远远超过对方，但是此时却显得有些魂不守舍，一副无‘精’打采的模样。很快，便被对方击中一掌。

    “玲儿姐，今天怎么啦？”那个‘女’孩没想到自己的手掌不小心便面呈在了玲儿的身上，赶紧后退两步，小心地问道。

    “没什么，继续。”玲儿淡淡地丢下一句话后，便再次鼓动体内的能量，丹田中黄‘色’的神格突然光芒四‘射’，一股股令人眩晕的能量气流瞬间向全身上下的经脉汹涌而来，随即汇聚至双掌之中。随着身影快速向前闪去，双掌也带着一股令周围空气都微微颤抖的能量向前拍去。

    显然对方那名丫环没想到玲儿的变化如此之快，慌忙地向后退去。凝重地看着玲儿快速靠近，双手紧紧地护在身前，力图抵挡住玲儿的攻击。

    轰……

    沉闷的响声顿时在人群中响起，不过却并没有引起太多人的注意。那名与玲儿对战的丫环便在一道黄‘色’能量的爆炸中，倒飞而出。空气中也瞬间布满了血腥的气息，随即便听到一声闷响，‘女’孩重重地摔在了地上。

    “熙儿，你没事吧？”玲儿这才反应过来，诧异地看了看自己的手掌，赶紧向那名‘女’孩跑去。

    “我没事，咳……看来玲儿姐姐的实力又有所提高啊。”那名叫作熙儿的丫环勉强地笑道。“是我技不如人，玲儿姐姐不必自责。”

    “快起来，我扶你去休息。”玲儿黛眉微皱，担心地说道。刚才那一掌，几乎是她的最强一击。而熙儿不过刚刚进入到下位神，哪里经受得住这样的力量。虽然表面上看并没有什么，但是熙儿却感觉到丹田一阵收缩，就连神格，都一阵痉挛。

    另一边，史丹与罗宾打得如胶似膝。二者的单体实力虽然只是初入上位神的境界，但二人对对方的了解，几乎如同自己。当他们联手时，就算是巅峰级的上位神，恐怕也是不惧。其他人，也是在战斗中不断地提升着自己，也能够很好地找到自己的不足。

    这些人，终于不再是一盘散沙！

    杨炎平静地看着场中不断飞掠而过的人影，一团团七彩的能量光芒不断自人群中爆炸开来，狂暴的能量肆意席卷而来。刮动着地面的尘土，顿时一片飞沙走石的景象。只不过这些飞起的沙石，却在一道道闪掠而过的能量中，化为齑粉。

    看了一阵后，杨炎便带着笑容慢慢消失在修炼场上。场中的人虽然修炼时都很专心，但是杨炎的离去，依然让他们感觉有些担心。谁知道杨炎会不会像上次一样，一去就是六年呢？

    离开了修炼场，杨炎便直奔聚阁楼而去。一路上，热闹的景象时不时地充斥着他大脑，几年不见，爱尔兰城并未有什么变化，只不过比以前要热闹些罢了。看着街上来来往往带着笑容的人们，杨炎也感觉到一阵欣喜。

    转过几条街道，杨炎便出现在聚阁楼的面前，聚阁楼依旧如上次来时的那般冷清，‘门’口的几名守卫见到杨炎时，不禁微微一愣，随即诧异地上前说道。“是杨炎吧？你先等一下，我马上便去通知大人。”

    难不成这些人都认识我？这是杨炎的第一个想法。随着那名士兵的消失，杨炎也再次仔细地打量着其他三人，而那三人也是友好地望着他，只是都没有说话。

    很快，杨炎便在那名卫兵的带领下，进了聚阁楼。聚阁楼里依旧显得安静怡然。走廊两旁的‘花’草郁郁葱葱，时不时散发出一阵阵淡淡的清香。随着一阵微风吹来，更是轻轻地摇晃着美丽的身姿，与极为安静的聚阁楼，显示出两种截然不同的气息。

    “这边请。”守卫极为恭敬地引导着杨炎走向聚阁楼的中心地带。等杨炎来到一间房屋外，守卫这才轻轻地退了回去。

    杨炎望了望眼前这间极为平凡的房屋，总感觉这里有些神秘的感觉，但是听到屋中有着轻轻的响声，也由不得他多想，便向推‘门’而入。

    “哦，杨炎来啦……”见杨炎进来，格吉尔赶紧从椅子上站了起来，开心地笑着迎接道。“快坐快坐。”

    “格吉尔大人，真是越来越年轻了啊。”杨炎礼貌**地回了个礼，坐下后方才说道。

    “你好，杨炎。”格吉尔身旁的宾，也是笑着上前，与杨炎握了握手。随即又退了回去。

    “你好。看来宾你又‘精’进了不少哦。”感受着自宾体内不由自主散发出来的气息，杨炎有些惊讶地说道。

    “你不也一样么？”宾浅浅地笑了笑说道。“不过我一直以来都看不出你的真实实力，看来你隐藏得‘挺’深的。什么时候我们来较量一下如何？”

    “我看还是算了，你一个贵家公子，怎么能和我这样的粗人打呢，万一伤着了，我可担当不起啊。”杨炎半开玩笑地说道。杨炎倒是清楚，自他进入到房间里时，格吉尔和宾的目光便一直没离开过他的身体，或许他们是真的想打探出杨炎背后那莫虚有的势力。“对了，格吉尔大人这么急着找我，不知有什么事？”

    “其实也没什么。”格吉尔笑了笑说道。“不知道你还记不记得当初从沃伦城运来的那批货物？”

    “记得，怎么会不记得呢？”杨炎苦笑一声，说道。“当初可是为了它们，差点丢了**命呢。呵呵……格吉尔大人有什么话尽管说便是，如果我杨炎能够帮上忙的，自然不会推迟。”瞧得格吉尔脸上浮现出一丝淡淡的忧虑，杨炎直白地说道。

    “当初的来自海神的人可是坏了我们的大事啊。”格吉尔叹息一声说道。“想必你也知道，我们武神与海神之间有些不合，因此他们之间的神力，对对方都有着压制作用。而这批货物也正是因为当时的那位中位神引动了海神之力，被一层无形的能量封印着，所以我们想……”

    “那可是海神之力啊。”杨炎听出了格吉尔的目的，赶紧说道。“难不成你想让我去破解那封印？要知道，武神手下的人，大多是实力高强，难不成不能引动武神之力，将其破坏吗？我一个连神格都没有的人，怎么可能做得到呢。”

    “引动武神之力，自然可以将封印破去，但是那批货物也会因此而化为灰烬啊。”格吉尔无奈地说道。“如果不是当时亲眼看到你能够化去海神之力，我们也不会找你，所以我们希望你能够试上一试，一旦成功，要什么条件，都可以答应。”

    “原本是这样。”杨炎喃喃地说道。“不过我还真有一个条件。”

    “哦，是什么条件？只要我们能够做到，自然会答应。”格吉尔‘混’浊的双眼突然闪过一抹‘精’芒，赶紧问道。

    “至于是什么条件，现在不说也罢。”杨炎笑了笑说道。“不过先说好，我也不知道那些货物是什么，一旦出了差错，可不能怪我啊。”

    “这是自然，请你来帮忙，哪有怪罪你的意思，我们可是感‘激’都来不及呢。”格吉尔勉强地笑了笑说道。“你要你能够成功，以后有任何困难，都何来这里找我。”

    “既然如此，我们现在便去看看吧。”杨炎赶紧说道。听格吉尔的话，那些东西应该非常重要，要不然以格吉尔高贵的身份，也不至于三番两次地跑到紫缘府去找他。

    “好！”虽然不知道杨炎的条件是什么，格吉尔依旧是显得有些感‘激’地说道。随即便与宾一起，向外走去。

    三人经过几道弯弯曲曲的走廊，再穿过一个种满各种各样的‘花’园后，方才进入到一座显得有些幽暗的房屋面前。站在房屋前，杨炎蓦然地感觉到，屋中有着一股特殊的能量气息，仿若天地一般，夹杂着略微显暴虐的气焰，不断扑鼻而来，沁人心脾。

    “到底是什么呢？”杨炎疑‘惑’地跟在格吉尔身后，暗自想到。随着格吉尔小心翼翼地推**‘门’，里面的情景着实令杨炎感到无比的惊讶。

    