
    由于这几两天大家都准备好了，所以在拿到地图的那一刻，杨炎便吩咐大家离开紫缘府，向沃伦城前进。不过，在众人刚刚走出紫缘府时，便发现，在大‘门’前，站着一道靓丽的身影，雪白的衣袍，勾勒出玲珑的身段，三千发丝，轻轻地披在身后，随着微风轻轻飘动。

    “多琳姑娘？”从背影上看，自然是有着几分熟悉之感，通过神识，杨炎瞬间便确认了，眼前的人便是消失多年的多琳，虽然多琳身上的气息没变，不过那股随意散发出来的强者气息，依旧让众人感到一阵压抑。

    “这是大人？大人回来了？”身后的人顿时诧异无比，他们怎么也没想到，多琳会在这个时候回来。

    史丹他们自然在怕，虽然他们最后是由杨炎管理的，可他们终究是多琳手下的人，就这般走了，如何对得起她。更何况多琳的**格是那种直来直往之人，而且稍有有爽之处，便会动手。一般是不死即伤，看到多琳的的身姿缓缓转了过来，众人的脸上也随之浮现出一丝惊恐。

    “杨炎，你准备走了么？”多琳转过身来，轻声问道。只不过说话的同时，还不忘看了看杨炎身后的一行人，以及那送别的将‘门’口完全堵住的人群。

    “是的，多琳姑娘，我还有事，所以……”杨炎也是心中没底，赶紧说道。

    “看来将紫缘府‘交’给你，是没看错人啊。”多琳淡淡地说道。“既然要走，怎么的也得告诉我一声吧？”

    “那是那是，只是一直都没见到你，所以才这般贸然离开。”杨炎客气地说道。

    “我这不是回来了吗？”多琳瞪了杨炎一眼，说道。“既然要走，也得叫上我吧？怎么可以留下我一人呢？那样的话，就太不好玩了。”

    “多琳姑娘，你……”杨炎差点连眼睛都落到地上了，他没听错，多琳是想跟着杨炎一起。

    “怎么？还不走？”多琳拍了拍衣袖，显得有些不耐烦的说道。“看你这样子，是要做什么大事啊？能够跟你们一起，也算可以不再寂寞了。呵呵……快走吧。”

    “嗯，走吧。”杨炎木然地说道。随即大手轻轻一挥，选出来的二十四人便赶紧跟在杨炎身后，向远处走去。留下来的人，大多被先前的情景惊呆了，他们怎么也没想到，平时脾气不好的多琳，在杨炎面前也会显得这般礼貌。

    “不知道他什么时候才能回来……”人群中，玲儿与莲娜闪动着忧郁的眼神，静静地望着杨炎他们消失的方向，轻声说道。

    “不知道啊……”莲娜摇头说道。“我们还是好好修炼吧，希望下一次炎帅回来，我们能够跟着他……”

    杨炎是走了，离开了爱尔兰城，不过对于剩下的留在紫缘府的人，还是有些不放心，在这个看似平静的神界，谁也不知道会不会发生什么让人担心的事情。所以在昨天晚上，杨炎还特意去找了格吉尔，希望他能够在闲暇之时，关照一下紫缘府。

    格吉尔倒没有拒绝，而且还显得很是热情。连他自己都不知道，杨炎的离开，对他来说是好是坏。只不过一想到杨炎背后的神秘势力，便不由得希望能够与杨炎保持良好的关系。

    出了爱尔兰城，一行人浩浩‘荡’‘荡’地向沃伦城的方向走去。由于众人都是空手而行，所以在五天后，便到达了沃伦城外。望着高耸入去的城墙，杨炎一阵叹息，想不到这么多年过去，这城墙依旧，只是不知道城中的人，还是不是当初的那般模样。

    虽然杨炎他们只有二十六人，但是一路上下，过路的人都是远无地避开，不为别的，仅仅是这些人散发出来的气息，便令他们一阵心颤，谁也想不到，这些人里，实力最低的，也可以顶得上一个圣合团的中队长。而且其中还有两位上位神，以及两个实力不明的人。

    进了沃伦城，多琳还特意看了一眼杨炎，她自然知道杨炎是从这里来的，而且之后还打听了一些关于杨炎的事情。只不过在她知道杨炎能够击退引动海神之力的徐克后，也不由得一阵诧异。而想着当初想要谋杀杨炎的巴洛等人还在这里，所以，谁也不知道，杨炎会不会先去将当年的仇报了。

    而多琳，也是有意无意地提一提当**情，她就是想知道如今杨炎的实力，究竟达到了什么水平。因为从开始到现在，她也没看清杨炎的真正实力。

    “多琳，你说了这么多，不会是想让我先去找当年的那些小人吧？”杨炎偏着头，冷笑一声说道。“我可是还有着别的重要的事要做，那些人，根本就不值得我们去找。”

    “哪里哪里，我只是觉得他们的良心太坏了。”多琳温柔地笑道。“那些衣冠禽兽的家伙，要是遇到我，早就将他们碎尸万断了。哪由得他们一直在这里嚣张，让他们活着，还‘浪’费空间。”

    “多琳大人，这么多年没你出过手了，何不在我们面前‘露’上几手？”知后的史丹，笑了笑说道。

    “你们也别老是大**人的叫了，听着烦，就叫琳姐得了。”多琳黛眉微皱，不悦地说道。“没遇到他们倒不说，如果真是遇上了，你们看我不将他们撕成碎片？”

    听到多琳的话，杨炎不禁一阵苦笑，看上去极为温柔的多琳，骨子里却是这般好斗，而且看那模样，倒也是个心狠手辣之人。

    “哟……这不是当年的杨炎吗？哈哈……居然还敢回来，哈哈……”就在众人不停地说笑时，却从旁边，走出来几个酒鬼，而走在最前面的，不是巴洛又是谁呢？

    其实杨炎早就知道巴洛在这里，只是一直没有说，他希望自己一行人能够快速离开这里便当作什么事都没发生，可是巴洛等人却是从酒馆里走了出来，而且还和他们碰到了一起。看来，想放过他们都不行了。

    巴洛红着脸，打着酒嗝，一副不以为然地模样望着杨炎，身后跟着五个男子，应该是圣使团的人。而且他们都是一副醉态，一时之间，倒也没在意杨炎身后的那些人。

    “哦，原本是巴洛小队长啊。我杨炎的确又回来了。”杨炎微笑着转过身去，淡淡地说道。

    “什么狗屁小队长，老子现在已经是中队长了。如何？你不会还是个新人吧？哈哈，有没有人收留你？不如跟我‘混’？”巴洛打了个酒嗝，讽刺道。

    “嚣张！”身后的罗宾突然一个闪身，轰的一拳便击在巴洛的**膛上。巴洛顿时觉得刚刚喝下去的酒全部冒了出来，紧接着，便是一阵轰隆之声，巴洛已经狠狠地砸在了身后的墙上。

    “队长队长……”另外的五人，顿时酒醒了一半，赶紧向巴洛飞出的方向跑去，待将巴洛扶出来时，却发现，巴洛满脸上血，**前的衣服，已经成了碎自，‘露’出一块紫‘色’的肌‘肉’，看样子，是受了不轻的伤。

    “你……你是……咳咳……”巴洛一脸震惊地望着杨炎身旁的罗宾，诧异地说道。只不过话还未说完，便是一阵猛咳，再次喷出几口鲜血来。看那模样，想必酒也醒得差不多了。

    “敢对我们炎帅无理，看你是不想活了！”罗宾怒视着巴洛，沉声喝道。杨炎在他心目中，就如同神一般的存在，哪里容得下其他人嚣张。

    “杨炎啊杨炎，想不到你居然学会了躲在别人屁股后过日子了啊，哈哈……”巴洛大声笑道。不过心中却是惊恐不已，从开始那一拳上的能量可以感应到，出手之人远远不是他能够对付的，更何况，在杨炎的身后，还有着二十多人。

    “既然你都这么说了，今天我就让你看看我是不是那种靠躲着过日子的人！”杨炎轻轻将罗宾拉了回来，缓缓地向前走着，淡淡地说道。丹田中的剑气旋，也在悄然运转，自从吸收了聚灵石的能量，还没试过白‘色’剑气的威力，眼前的巴洛，不正是用来试验的吗？

    “嗯，先让人将我打伤，这也是你为事的原则？”就在杨炎刚刚走出两步时，巴洛却是冷哼一声，不屑地说道。

    “对什么样的人，采取什么的手段，当初还得感谢你啊，只不过你请的你也实在是太差了。”杨炎冷笑道。“本想放过你，没想到你倒愿意出来受死，就算是仙人王来了，你的命，今天我杨炎收定了！”

    杨炎说话的瞬间，一股雪白的光芒顿时自他的体内冲出，周围的空气以及地面的尘土瞬间向四周扩散而去，留下一片真空地带。夹杂着无与伦比的威压，顿时向巴洛席卷而去。

    仅仅是一股气‘浪’而已，便让巴洛的身体一滞，瞬间向后退去，再一次撞在身后的布满裂缝的墙上。巴洛震惊不已，可是感觉到周围冰冷的杀气，他只能乞求杨炎能够回心转意，可是杨炎会放过他吗？

    当然不会！

    巴洛突然挣开两旁搀扶他的人，神识陡然运转，体内那股微弱的武神之力瞬间冲刺着全身，一股实质**的暴虐气焰猛然从体内向外冲击而出。巴洛周身的衣服顿时涨得跟气球一般，双拳头紧握，两团金‘色’能量顿时在拳头上汇聚。

    “哼！”在巴洛挥出拳头时，杨炎只是冷哼一声，右手猛然在身前一挥，一股白‘色’光芒带着巨大的威压，顿时向前‘洞’穿而去，所过之处，一道明显的痕迹，深深地震动着在场的每一个人的心脏。

    