
    突然响起的冰冷的声音，顿时令周围的人瞬间安静下来，不过杨炎却只是淡淡的笑了笑，缓缓转过身来。冷哼一声道。“看样子，艾布纳队长是不打算让我杨炎离开咯？”

    “哼！在沃伦城中击杀我两名队长，这等状况倒还真是第一次发生啊。”艾布纳收回右手，悄悄地后退半步后，方才说道。“这里可是武神的地方，恐怕还由不得你胡来吧。如此目中无人，也未免太不把我们放在眼里了吧？”

    “有没有放在眼里，还不是得由你艾布纳队长说了算呢？”杨炎冷冷地说道。“你们这些仗着自己有点权利便为所‘欲’为的人，恐怕才是在武神脚下嚣张的人吧？”

    “嘴皮子倒‘挺’能说的，我倒要看看，几年过去了，你到底嚣张到了什么程度！”话还未说完，艾布纳的双拳便已至‘胸’前，随即沉喝一声，全身顿时光芒大盛开。一圈圈金‘色’光芒，如同水纹一般，不断自下而上，在艾布纳的身体周围游动。某一刻，凝聚着大量金‘色’光芒的拳头，便呼啸而至，所过之处，哧哧作响，留下一片密密麻麻的痕迹。

    “哼！就你还不配炎帅出手。”杨炎拳头紧握之时，却突然感觉到自他身体两旁，两道人影瞬间闪出。随即便看到一红一黑的拳头狠狠地向前挥去。

    关键时刻，罗宾与史丹如同心有灵犀一般，赶紧向前闪掠而去。早已准备的拳头更是被一层实质‘性’的能量紧紧包裹。在挥出拳头之时，他们甚至感觉到，彼此拳头上所带起的风声，都不差一丝一毫。

    这些年来的对战，早就让他们了解了对方，就算是眨一下眼睛，也知道对方想的什么。而且，通过不断地对战，他们也发觉了对方的优点，弥补自己的缺点，即使是面对着实力比他们高的人，也可以全身而退。

    轰轰……

    两声沉闷的声响，突然在杨炎的身前响起。整个空间，都如同在这一刻骤然停止，剩下的，仅仅是一双双惊恐的眼神，以及，还未来得及收回的嘲笑。

    在四只拳头相碰撞的那一瞬间，艾布纳仿佛觉得，自己击中的并不是拳头，而是一具巨大无比的磐石，就算是加注了体内所有的武神之力，也不能将其移动半分。一丝鲜血顿时从艾布纳的嘴角边溢出。随着漫天的尘土陡然洒落，艾布纳那高大的身体也在空中拉起一条长长的痕迹，轰然砸进了身后不远处的房屋中。

    惊恐，诧异！

    跟着艾布纳前来的那些人，怎么也没想到，平时高高在上的实力已经即将突破到上位神的艾布纳，是这般的不堪一击。罗宾与史丹二人，也只是相互对望一眼，‘露’出一丝不屑的神情。这难道是藐视吗？答案是肯定的！

    “不错不错，配合得很好嘛。”多琳扭动着娇‘艳’的身姿，走到杨炎身旁，微笑着说道。“看来我们的炎帅，还真有一套方法。”

    “和我没关系，是他们自己比较刻苦罢了。”杨炎淡淡地笑道。

    “咳咳……”不断翻落的房屋下，一道狼狈的身影缓缓出现，随着尘土慢慢落下，赫然发现，那便是被击飞出去的艾布纳。艾布纳满嘴是血，头发也散作如同稻草，双手身躯颤抖着，一颤一颤地走了出来。

    “你们……你们会受到武神的……”艾布纳还未走近，便抬起微微颤抖的右手，指着杨炎，沉声说道。不过，在他的话还未说话，突然感觉到一股危险的气息，定睛一看，赫然发现，已经出现自己身前的那道人影正是史丹。

    史丹的脸上‘露’出一丝不屑的笑容，双拳在挥舞的过程中，不断凝聚着力量，硕大的拳头被一层漆黑的光芒紧紧包裹，随着拳头每移动一分，空气中便多一丝残影。速度之快，令艾布纳毫无还手之力。

    砰砰……砰……

    一连串的沉闷声瞬间自艾布纳身上响起，艾布纳的身体更像是飘落在空中的风筝，一阵‘乱’窜，最后着实的再一次向那片废墟中砸去。在艾布纳被击飞的那一瞬间，众人似乎还看到，他的脸庞已经肿得跟猪脸一样，白里透红，全身上下，无一完整。

    轰……

    艾布纳全身已经麻木，双目惊恐地瞪着，不知道看的是什么。全身不停地‘抽’搐，看样子，已经活不了多久了。在史丹的拳头接近他时，他便已经感觉到自己的五脏六腑已经破裂，牢固的丹田，也随着雨点般的拳头四分五裂。最后，那颗最为坚硬的神格，也悄然出现一丝裂缝……

    “我不能死，我不能死……小丽还在等着我……”艾布纳痛苦地支撑着身体，喃喃道。嘴角处的鲜血已经如同溪水一般，不断流出，染红了一大片土地。

    此时的艾布纳，哪里还有一丝人样。全身上下，除了腥红的血痕，便是厚厚的灰尘，散‘乱’的头发，红肿的脸庞，全身破烂不堪的衣袍……俨然一个乞丐。睁得老大的眼眸，也悄悄失去了集聚，其间的光芒，缓缓变得黯淡起来。

    “啊……杀了他们！”人群中，不知是谁突然叫了一声，或许是因为太过恐惧造成的，但是在这一声吆喝下，其他风云圣使团的人瞬间如同‘潮’水般，向杨炎他们涌来。

    见此模样，杨炎身后的那些人，早就手脚发痒，哪里还按捺得住自己的身体，纷纷如同一股旋风，迎向涌来的人群。顿时，一道道冲天而起的能量光芒，映红了一条街……

    轰轰……砰……

    一道道人影，不断从能量涟漪中倒飞而出，再狠狠地砸在地上，仔细一看，却是风云圣使团的人。虽然他们人多，但是比起杨炎身后这些至少都是中位神的人来说，却只是个数字罢了。在一拳一拳的挥舞下，不断收割着一条条生命。

    血腥！暴虐！

    远远观看的人群，也终于忍受不住这等血腥的场面，纷纷向四周跑去。不断扩散的能量，也不时地撞击着他们的身体，虽然没有危及生命，却也令不少人受了重伤。

    周围一片朦胧，不是烟雾，而是尘土。杨炎周围的五十米之内，所有房屋无一完整，全部成为一片废墟。许多躲在店铺里的人，也因此结束了自己的生命。

    “哎……”看到周围不断倒塌的房屋，杨炎轻叹一声，说不出的悲凉。他只不过是想出口恶气罢了，没想到，却令这么多人丧失了生命。此时此刻，他就如同一个魔头，手下的恶魔，不断扬起手中的魔镰，挥向一具具鲜活的生命……

    “很残酷么？”看到杨炎无奈的表情，多琳轻笑道。“别以为神界有多么和平，和其他地方一样，弱‘肉’强食罢了。”多琳这么说，也只是不想杨炎因此落下心病。他可是知道，杨炎之前一直心地和善，突然让他接受这么多，谁也不知道他会变成什么样。

    “没什么，只是在叹他们太傻。”杨炎转过头来，勉强地笑了笑说道。

    多琳淡淡地笑了笑，望着杨炎平静地脸庞，此时此刻，总觉得杨炎身上有一种特殊的吸收力，让她有些陶醉，只不过，在一声声轰隆声中，又变得有些飘渺起来。

    轰……

    风云圣使团的人越来越少，整个街道上，一片狼藉，横七竖八的尸体，杂‘乱’无章的东西，不断刺‘激’着每一个人的眼睛。剩下的不足十人的风云圣使团的人，惊恐地靠在一起，有心无力地凝望着围在周围的人。

    在他们的眼中，仅仅只有绝望，可是，强烈的求生‘欲’，却令他们不得不强忍着全身的疼痛，相互依靠，以求得最后一丝温暖。

    这里是武神的领地，多年来，却没有谁敢像杨炎这般嚣张地杀人，而且，被杀的对象中，可是有着三位队长。尤其是其中一位的实力，还几乎达到了上位神的境界，要知道一位上位神在一个组织所占的地位，那是绝对的有发言权。

    虽然风云圣使团在整个武神的领地中都是名声显赫，然而却不该惹上杨炎这个杀星。多年的辉煌成就，也在今天划下了句号，换之即来的,却是颜面扫地。

    “让他们走吧……”看着那仅剩的几个如同受惊的小兔般的风云圣使团的人，杨炎轻叹一声，不忍地说道。

    “可是炎帅，他们刚刚可嚣张得目中无人，如果不给他们点颜‘色’看看，他们是不知道悔改的。”赛得里克大声吼道，粗暴的声音，响彻在周围的空气里，顿时令那几个人感觉到自己的生命脆弱得不堪一击。

    “算了，他们也算是无辜的。”杨炎淡淡地说道。“如果他们连命都没有了，又谈什么后悔呢？我想我们所需的效果也已经达到了，而且我不想在这里‘浪’费太多的时间。”杨炎自然知道，在这个弱‘肉’强食的神界，一旦引起了某方面的高手出现，想要脱身，恐怕有些困难，谁知道在这看似平静的后面，隐藏着什么样的厉害高手呢？那些躲在‘阴’暗角落中的人，就如同毒蛇一般，一旦发出致命的一击，几乎让人防不胜防。

    “哈哈……”突然间，周围的空气瞬间变得动‘荡’起来，一股强有力的能量涟漪，如同火山暴发一般，陡然从四面八方涌来。低沉而深远的笑声，似乎令整个沃伦城都在颤抖。看来那隐藏着的毒蛇，在这一刻终于出现了。

    ===============================================

    各位朋友，今天工作太累了，只能更一章了，希望大家多多理解，谢谢。

    