
    诺焙大陆，当年杨炎接受神劫的那片草原，再一次变得茂盛无比。翠绿的小草，随风而舞，散发出淡淡的草香。此时正值夏天，原本厚厚的积雪也融化得所剩无几。茂密的草丛中，里而可以看到，一块块薄薄的积雪，在阳光下，散发出晶莹的光芒。

    一道靓丽的身影，静静地站在草坪的中央，微微扬起头，眺望着远方。随即又轻叹一声，看那模样，像是在思念某人。

    可不是吗？自从杨炎飞升到神界之后，王昕便终日若修，那阵势，比起林梦婕等人，都还厉害。不过这几年来，他的实力增长的速度也是众人中最快的。如今，正准备在这里接受着神劫。

    王昕的速度，令林梦婕等人都诧异不已，谁能想象得出，当年那个俏皮的小‘女’孩，如今已经到了成神之日。只是在众人不知的背后，却是有着小白悄悄地守护。别人不知道，可做为四大神兽的小白，却是感应得到王昕终日郁郁寡欢，看那略显憔悴的模样，就知是思念杨炎快入魔了。所以，小白便里面悄悄地在背后推王昕一把，让她的修炼速度，远超其他人。

    通过‘精’神力，牢牢的关注着草坪中的王昕，小白的心，也总算是放了下来。明白自己的一切都没有白费，没有让杨炎失望。不过，转而即来的却是王昕能不能通过神劫的考验，当年杨炎神劫时的场景，他可是牢牢的记在心里，那阵势，现在想来，都一阵余悸。

    “昕儿，准备得怎么样了？”一道年迈的身影缓缓踏过草坪，走到王昕身旁，与后者一起，望着远方，轻轻说道。

    “哦，原本是元帅夫人。”王炎赶紧拉回思绪，淡淡地笑了笑，说道。

    “神劫都快到了，可不能胡思‘乱’想哦。”林梦婕假装生气的地说道。“到了那边，不就可以与炎儿守候在一起了吗？对了，怎么还叫我元帅夫人啊？不是说了，和炎儿一样，叫我姥姥。”

    “嘻嘻，我与杨炎哥哥，可是还没成亲呢？！”王昕嘟了嘟嘴，俏皮地说道。

    “没成亲？”林梦婕不以为然地说道。“当**，我可是知道的哦。你骗得过别人，可编不过我。哼哼……”

    看着林梦婕脸上洋溢的‘阴’笑，王昕的脸庞便一阵发热，随即快速低下了头。林梦婕说的，自然是那个美丽的夜晚，有着美好的回忆，再加上，神劫一过，便可以与杨炎见面，王昕的心中一阵‘激’动，红晕更是爬到了脖子处。

    “好了好好，元帅夫人就不要笑我家昕儿了。”赵旖斓与王冲挽手走了过来，微笑道。“看来昕儿的神劫马上就要到了，让他也准备准备吧。”

    在场的除了赵旖斓与王冲，还有赵懿轩等人，就连冰雪神殿的所有长老，都无一例外，出现在草坪的边沿。有了四大神兽守护着封印，他们自然是可以拥有和常人一样的修炼时间。只是过了这些年，冰雪神殿依旧还没有谁突破最后一层。

    “依我看啊，王昕和杨炎一样，是个怪胎，真不知道你们是怎么修炼的！”狄伦故意瞪了瞪王昕，打趣道。“怎么修炼修炼，就突破了呢？哎……”

    “狄伦叔叔不必担心，看来你也快了哦。”王昕的脸上‘露’出一个甜甜的笑容，轻声说道。

    的确，在这里的人，大多是剑尊级人物，而有几人，也应该离剑神不远了。恐怕时机一到，这里便又是一片繁华的景象。

    这里，万里无云的天空开始变幻了姿‘色’，一朵朵乌云开始在王昕的头顶上汇聚，强烈的阳光也在这一刻，随着时间的推移，悄悄躲了起来。青青的小草随风而动，随着风力不断加大，此起彼伏。

    “神劫快来了，大家先出去吧。”王冲担心地望了望天空，那些厚重的云朵给他一阵压抑的感觉，大声说道。这里的人，都知道神劫不能有旁人相助，否则便会加重神劫的力量，对于渡劫之人，极其不利。所以，王冲此话一出，众人便开始向草坪边沿走去。而王冲，却是紧紧拉着赵旖斓的手，微笑而担心地望着王昕，‘激’励道。“你可以成功哦。记住，杨炎在神界等你！”

    虽然明知道杨炎就在神界，但是听到王冲斩钉截铁地说出来时，王昕的心中像是陡然充满了力量。感‘激’地朝王冲与赵旖斓点了点头，王昕也开始准备了。可是，当她收回心神之时，却发现，她的身旁还站着一个人。

    “元帅夫人怎么还不离开？”王昕黛眉轻皱，惊讶地问道。其他人也才发现，林梦婕依旧一动不动地站在王昕的身旁，看那模样，像是丝毫不知道王昕的神劫将至。

    “嘿嘿，我也是这个时候渡劫！”林梦婕淡淡的吐出一句令所有人都差点跃破眼睛的话来。就连方浩霆都是感到一阵玄晕，这等消息，林梦婕可是从来没跟他说过。虽然表面上看方浩霆有些不开心，但是他的心里，却是‘激’动不已。望着熟悉的身影，方浩霆狠狠地点了点头，随即飞快向边沿闪去……

    神界，见赛得里克如同稻草般倒飞而出，杨炎与多琳均是感觉到一股危险，纷纷上前一步，将其接了下来。也在这时，天地间的能量突然发生了变化。一股空前绝后的威压，陡然令周围的空间都显得很低很低。众人均是停下手来，赶紧向着自己的势力跑去。

    杨炎突然感觉到，周围的空气仿佛被人完全控制着，就连呼吸，都显得有些吃力。丹田之中的剑气旋，瞬间高速旋转，一丝丝剑气，悄然顺着体内的经脉，快速游动。那种威压之感，也方才有所减轻。

    除了速度最快的罗宾，其他的二十二人中，却只有十八人回来。一具具还冒着热气的尸体，突兀地暴‘露’在废墟之边。杨炎痛心地四周望了望，这一刻，他也感觉到自己的渺小。身边剩下的兄弟，仅仅只有二十人，而且史丹的情形，还不容乐观。

    望着史丹苍白的脸庞，布满了血痕，罗宾痛苦地蹲下身来，催动着体内所剩不动的能量。虽然赎罪的威压令他的动作有所减慢，但是看着平时与自己接触最多的兄弟倒下，心中的痛苦，丝毫不比杨炎少。

    “我已经帮过他了。”杨炎皱起眉头，低声说道。他自然是指的史丹，在史丹被带回来时，他便在最短的时间内为他治疗。此时只是因为体内的能量过于空虚而造成虚脱。不过周围那越来越近的威压之感，却是令他的心，越显越沉重。

    “炎帅，刚才那是？”赛得里克满嘴是血，好在杨炎眼明手快，将其接了下来，但是刚刚他只看到一股黄‘色’光芒一闪而过，自己便飞了出来。他分明就感觉到那股力量之强，丝毫不弱于杨炎。只是连来人的身影都未看见，他实在是想不出周围还隐藏着这般强者。

    杨炎谨慎地感应着四周，神识如同蜘蛛网一般漫延开来，哪怕是一个小小的空间也未放过。陡然间，一道淡淡的身影出现在感应之中。只见来者身影在天空中轻轻闪掠几次，便出现在青袍老人所处的地方。双手向虚空中一抓，青袍老人便如同纸张一般，向那人飞去。随即，便见到一位身穿白衣的中年男子，一脸怒视地出现在众人的视线之中。

    “好狂妄的小子！”白衣男子出现的那一瞬间，众人只感觉到周围的空气已经不再属于天地，而是属于他。低沉的声音此时也如同雷鸣一般，响彻在周围的空间里。如同四面八方沟涌而来的洪水，不断在天地间回‘荡’，仿佛随时都可能将众人淹没。

    白衣男子一现，白袍老人浑浊的双眼瞬间闪过一道‘精’芒，‘激’动地快速向前者走去，颤抖的声音，久久回‘荡’在众人的耳边。“远心神王，您怎么来了？”

    “难怪，原本是神王。”听到白袍老人的话语，杨炎心中一紧。从开始看到白衣男子在天空中闪掠时，便猜测已经脱离了上位神。没想到，真如神话般的那样，一举一动，都暗含天地之力。这等气势，却是他远远不及的。

    一旁的多琳，却是一脸平静地望着白衣男子。红**的嘴‘唇’边闪过一丝淡淡的笑意，随即身体向杨炎的后面靠了靠。

    “哼，要是我再不出现，恐怕这沃伦城都要被折了吧！！”那个叫远心的神王冷哼一声，瞪了一眼白袍老人，狠狠地说道。周围的空气也随着他说话的声音，一阵动‘荡’。“白程，这究竟怎么回事？”

    虽然远心一直像在问罪白袍老人，但是杨炎却明白，待他知道事情的原委时，便是他动手之时。来神界这么久了，这可还是第一次遇到神王。一直都听说神王的实力高深莫测，看那模样，自然有些棘手。

    “原本是这样。”听完白袍老人白程的话后，远心若有所思地点了点头，再看了看身后的青袍老人，眼中不由得闪过一丝怒火，宽大的手掌陡然向一挥，一道红得娇**‘欲’滴的光芒瞬间自掌心中暴‘射’而出，直奔杨炎而来。

    