
    轰……

    杨炎与巴洛的拳头瞬间碰撞在一起，自拳头处迸‘射’出的光芒，顿时令周围的人出现短暂的失明。轰隆的声响，几乎震碎了耳膜。一道七彩的光芒，陡然自二者拳头间的缝隙处暴‘射’而出，形成一层明亮的能量涟漪，向四周扩散而去。所过之处，除了一片朦胧的粉末外，便是排山倒海般的威压。

    面对着巴洛不知悔改还尤过之的面孔，杨炎自然没打算放过他。所以，这拳头上，几乎用了差不多四层力。雪白的光芒，如同璀璨的焰火，令周围的人变了颜‘色’。待光芒散尽之时，众人这才发现，巴洛已经一动不动地站在原地，双手僵硬地伸向前方，看地模样，如同着了魔一般，显得有些呆滞。

    “巴洛队长，巴洛队长……”虽然强大的能量涟漪并未伤到其他人，但是一直与巴洛距离较近的几人却是感觉到一股寒意，瞬间穿过灵魂。一个‘激’灵之后，却发现，巴洛已经如同雕塑一般，站在街边。可是，当他们伸手触**巴洛的身体时，却发现，手指还是靠近后者的衣服，便感觉到一股如同冰窖般的寒气，瞬间自指尖钻入身体，不由得倒吸一口凉气。

    此时的巴洛，表面上看，除了显得有些呆滞外，并没什么其他的变化。然后，一丝丝淡淡的白芒，却如同草原上燃起的烟叶雾，弥漫着巴洛的整个身体。而离巴洛最近的几人，均是感觉到周围的气温越来越低，到现在，不过两个呼吸时间，便感觉到身处冰窖一般，周围的寒气，已经令他们情不自禁地颤抖起来。皱了皱眉头，赶紧向旁边退去。

    望着此时的巴洛，杨炎的嘴角边，拉起一条浅浅的弧线，没想到吸收了聚灵石的能量后，白‘色’剑气的威力如此之大。就在刚刚挥出拳头时，他仿佛感觉到周围的空气都在自己的拳头下，发出颤抖的声音，并瞬间凝结在一起，如果海绵一般，不断向内压缩。

    “没想到这么经不起折磨。”杨炎冷笑一声说道。“看来当初的嚣张，也不过是儿戏罢了。今天，也算是让你犯下的一切罪过，有个了断吧。”

    “炎帅？你的能量怎么如此冷？”史丹惊恐地吞了吞口水，望着一脸淡漠的杨炎问道。史丹的能量也夹杂着一丝寒意，不过比起杨炎这一拳来，却几乎可以忽略不计。虽然在杨炎挥出拳头之时，并无寒意外泄，但是，在拳头落下时，周围的空气瞬间被‘抽’干，并且夹杂着的寒冷，却是在眨眼之间，令天上的太阳都失去了热量。

    不仅史丹，其他人也同样是‘激’动地望着杨炎。杨炎在他们心目中，一直都是个神话，除了当初接受考验时，展现过实力外，就再也未见他出过手。今日一见，不得不肯定自己没有跟错人。同时也有许多人相信，在杨炎的背后，一定有着更为神秘的势力。

    “两个字：天地！”杨炎淡淡地说道。

    短短的两个字，令所有人都皱起了眉头，就连一旁的多琳，也是一脸疑‘惑’地望着杨炎，同时，对杨炎的兴趣，也再度浓厚了许多。

    “你……你……居然敢在沃伦城杀人，我……我们去找大队长，哼……”其他的几人，就差没有‘尿’‘裤’子了，不过，双眼却是冰冷的瞪着杨炎，一边说着，一边向街道的另一边跑去。

    “哼，一群小丑而已。”罗宾不以为然地说道。

    砰……

    一阵微风吹来，周围的人顿时感觉到一股凉意吹过心头，不由得一个‘激’灵。却见原本一动不动的巴洛的身体，却是突然随风而倒，待落在地上时，瞬间化作一颗颗细小的冰晶，就连半滴血都没有流出。体内的神格，也如同玻璃一般，应声而碎，化作一颗颗冒着寒气的颗粒，不断向四周滚去。神格，可是人体中最硬的物体，没想到，在杨炎的拳头下，却是这般不堪一击。

    这等诡异的死法，在场的人却是第一次见到，许多人感到感觉到背后陡然升起一丝凉意。而杨炎也没有料到，破碎而成的冰晶会如此之小，看来还当真小看了自己的‘精’神力。

    “中队长，他们在那边……”

    巴洛的身体破碎后，一道粗野的声音却在街头响起。顺着声音的来源望去，却发现，一个身材魁梧的男子，在一大群的拥护下，快速向这边走来。那熟悉的人影，不是当初的艾布纳，又是谁呢？只不过在艾布纳的身旁，还跟着当初与巴洛谋略的大卫。

    杨炎侧了侧身，淡淡地望着一行人越来越近。艾布纳就在这附近，本来也是听到了刚才那一声巨响，但是他却以为只是普通的打架斗殴，不过，在与巴洛一起的那几个人出现在他面前时，他便知道了沃伦城里来了一群不速之客。不过，在他听到带头的人叫杨炎，心中更是骇然不已，所以，以最快的速度赶了过来。

    “杨炎？果然是你啊，哈哈……”艾布纳刚一走近，便哈哈大笑起来，地上的一堆还散发着光芒的冰晶，却是视而不见，伸出两只粗壮的手臂，与杨炎来了个熊抱。

    “艾布纳队长，好久不见了啊。”杨炎只是轻轻地拍了拍艾布纳的后背，便推开了后者。这个面带笑容的家伙，谁知道会不会玩偷袭。脚边，可是还躺着巴洛的尸体。

    “既然回来了，怎么不来找我啊？”被杨炎推开，艾布纳也感觉到一丝尴尬，不过随即又笑道。“当初我可是听说你被人追杀，他们后来找我你许久都没找到，哎……真是一群没用的家伙。”

    “想必艾布纳队长并不知道他们找我做什么吧？”杨炎冷笑一声，盯了一眼一旁的大卫，‘阴’沉道。

    “哦，这倒不是太清楚，不过应该是担心你的安危吧？再怎么说，你也是我们风云圣使团的一员啊。”艾布纳故作思考，随即说道。

    “是啊安危。他们只不过是想确认我有没有死罢了。”对于艾布纳的套近乎，杨炎却是假装不知，其后又望着大卫说道。“你说我说得对吗？大卫队长？”

    看到杨炎那如同毒蛇般的眼神，大神如同见了鬼一般，赶紧向旁边靠了靠，‘露’出半张脸后，勉强地笑道。“哪里哪里……我们……”

    “哼！就知道你们没安好心！”艾布纳却是突然身体一侧，硕大的拳头突然自天而降，重重地打在大卫的肩上。顿时一声沉闷声响起，令所有人都向后退了退。

    大卫此时如同一摊软泥，有气无力地倒在地上，双眼幽怨地望着杨炎，可是看到还在冒着寒气的一切的冰晶，却又赶紧收回目光，如同一只受了惊吓的小兔。

    “像杨炎兄弟这般优秀的人，怎么可能像你们所说的那般！哼！今天就让我为杨炎出了这口恶气！”艾布纳‘阴’沉着脸，双拳突然在**前形成一个奇怪的姿势，一股红‘色’光芒顿时在拳头上汇聚。看那模样，这一拳下去，恐怕大卫将尸骨无存。

    虽然跟着艾布纳一起来的人都想上前劝阻，可是艾布纳那暴虐的**格，却是令他们不得不紧闭嘴‘唇’，唯恐一不小心，说出了艾布纳不爱听的话。

    “艾布纳队长，你这又是何必呢？”杨炎却突然上前，手掌向艾布纳的拳头上一抓，顿时令那股不断攀升的能量气流瞬间停止。艾布纳更是一愣，随即慢慢收起了拳头，一脸笑意地点着头。

    躺在地面的大卫原本是一脸无望，可是突然上前的杨炎，却给了他生的希望。不由得开始后悔起当初为了钱财，要暗中刺杀杨炎。不过，杨炎随后的一句话，却是让他，彻底地看到了死神在向他招手。

    “既然这是他找死，还是让我亲自动手吧。”杨炎的话一出，艾布纳脸上的笑容终于凝固，随即变得有些‘阴’沉。在他看来，此时的杨炎，不过比当年见时略强了一些，但是，杨炎体内散发出的杀气，却是令他的心中，都一阵颤抖。如同身处冰窖一般，下意识地提起体内的能量，保护着身体。

    “炎帅，这等货‘色’，还是让我们来吧，不然赃了你的手。”罗宾生**直爽，突然上前，轮起拳头倒在砸下去，不过，却被杨炎硬生生地拉了回来。

    艾布纳这才发现，一直不动声‘色’的一群人中，居然有好几个人是他看不清实力的。尤其是罗宾与史丹，更是一团模糊，还有那个身姿娇**的美‘女’，几乎令他有种窒息的感觉。不是美‘色’，而是压力。

    “他什么拥有这么多实力强大的人了？”艾布纳暗自想到。不过却在这时听到一声巨响，自身旁响起。扭头一看，却发现躺在地上的大卫，已经全身凝固。在杨炎跺脚之时，瞬间破碎，化作与巴洛一样的冰晶，散落了一地。

    “君子报仇，十年不晚，当年没杀你们，只是为了让你们有个后悔的机会，没想到，你们却没有好好珍惜。”望着满地的冰晶，杨炎冷声说道。说完，便转身而去，如今大仇已报，这里也不便多留。

    不过，在杨炎转身之时，艾布纳的右手却是悄然搭在了他的肩膀上，一股巨大的拉扯力，顿时令杨炎停止了脚步。“杨炎，你未免太嚣张了些吧？”艾布纳此时被一层金‘色’光芒笼罩着，低沉的声音缓缓响起。

    