
    一片废墟的街道上，一道道人影飞快地向四周跑去，待空中出现如同雷鸣般的笑声，均是‘露’出了惊恐的神‘色’。那夹杂着无与伦比的威压，几乎令他们喘不过气来。就像是整个空间都在被迅速压缩一般，不断排挤着他们的身体，以及灵魂。

    “好狂妄的小子！”一道粗犷的声音如同水‘波’一般，在四周响起，杨炎皱了皱眉头，示意其他人小心一些。能够引动周围空间中的能量，掩饰自己的具体位置，这等实力，恐怕不到上位神是做不到的。

    随即，杨炎便感觉到一道无形的力量，悄悄穿透空气，向杨炎这边扫视而来。那种感觉，就像是自己身上的衣服都毫无作用，在别人的眼里，跟没穿一样。杨炎冷笑一声，神识突然自体内汹涌而出，不仅是他自己，身后的其他人，也瞬间被一片无形的灵魂力量包裹。在这些人中，也只有多琳的脸上依旧带着一丝笑容。

    “哼。”空气中，突然出现一声低音的闷哼。随即便看到一位脸‘色’略显苍白的老人，快速出现在街头。红通通的脸庞，似乎显示出刚才受到了不小的打击。在其身后，紧跟着一大群气势汹汹的人，看样子，风云圣使团的人来了不少。

    街道的另一边，也同时出现了片黑压压的人头，速度之快，几个呼吸时间，便将杨炎他们围在了中间。

    杨炎大致观察了一下，两边来的人，带头的，均是上位神实力。一青一白的衣袍下，一双强有力的手掌，悄悄靠在一起，看那模样，像是在偷偷的凝聚着能量。除了两位上位神，还有十名中位神，剩下的，便有一半人是下位神。

    如此庞大的力量突然出现在街道上，顿时令所有人都大跃眼睛。高高在上的上位神，那可是可以得到主神的指点，而且可能成为主神使者，没想到，会为了一个看上去不过二十多岁的年轻人出现在这里。二者身上不知有意还是无意散发出的强者气息，便令那些看热闹的人，再一次向后退去。

    “这就是你们所谓的风云圣使团吗？”杨炎左右看了看，冷笑道。“一群乌合之众，不过是靠人多罢了。难不成你这一百多人，打算全部押上了？”

    “嗯，对于你这种嚣张得不知天高地厚的人，还需要讲理吗？”青袍老人冷哼道。虽然开始地股突然出现的‘精’神力令他心中一阵发闷，但是看到杨炎他们仅仅只有二十多人，所以他的信心也再次恢复回来。“居然敢挑战武神的威严，看你是活得不耐烦了吧！”

    “我们只不过是打了几只挡路狗罢了，你又是什么人，多管闲事！”罗宾一副满不在乎的模样，不屑地说道。“老家伙，不在家里养老，在街上胡窜什么，要是一不小心骨头散了架，怕是凑不拢了哦。哈哈……”

    罗宾此话一出，其他人瞬间哈哈大笑起来，尤其是赛得里克，高大的身影在人群中笑得左摇右晃，更是令那两们老人气得歪了胡须。

    片刻之后，两位老人却是突然双眼一瞪，沉声喝出一声。身后的人瞬间如是‘潮’水一般，向杨炎他们涌来。手中的兵器各种各样，泛着不同颜‘色’的能量光芒，顿时令整片天地都变了颜‘色’。

    “炎帅，这些人，还无需你亲自动手！‘交’给我们吧！”见杨炎手臂上已经布满了一层白‘色’光芒，罗宾赶紧说道。说话的同时，感觉到那层白芒所散发出的寒意，令他心中一阵‘激’灵。

    话一说完，罗宾也不管杨炎同不同意，但与史丹向两个不同方向闪掠而去，与那一青一白的老人，碰撞在了一起。其他二十二名中位神，却是兵分两路，七彩的光芒不断自体内暴‘射’而出，迎向自两头而来的风云圣使团。

    原本杨炎还打算自己动手，不过想了想，这些年来，其他人的都一直没经历过什么真正的战斗，在今天这种局势下，也倒可以看看他们到底进步了多少。杨炎与多琳就这样，一左一右地站着，静静地望着两端已经进入白热化的战斗。

    轰……

    在一声庞大的轰隆声中，史丹的拳头正是青袍老人的拳头碰撞在一起，二者的脸上均是‘露’出一丝诧异，谁也没想到，在这一拳之下，凌厉的能量气势，居然都没讨到好。不过，好在史丹胜在年轻，身体略微向旁边一闪，一圈黑‘色’光芒顿时再次浮现在拳头之上。在‘胸’前划出一个半圆形，再一次从侧面，向青袍老人击去！

    黑‘色’光芒脱离拳头的那一瞬间，史丹陡然感觉到拳头之上一阵飘浮的感觉。定睛一看，不知何时，青袍老人已经换了方位，他现在所击中的，只不过是后者的残影。即使如此，那带着巨大杀伤力的黑‘色’光芒，也如同洪水一般，瞬间令前方的一席之地，化为粉末。一圈‘肉’眼可见的能量涟漪，在漫天飞舞的尘土中，变得极为清晰。所过之处，空气都轻轻颤抖，人们更是在惊呼之下，快速逃离。

    微微侧了侧身，看着身旁不远处的那个巨大的坑‘洞’，青袍老人不由得暗自抹了把汗。眼前的这个看似比他小不了多少的男子，拥有的力量，却丝毫不弱于他。思绪一动，身体鬼魅般地向前一闪，化作一道淡淡的青‘色’人影，眨眼间，便消失在史丹的视线之中。

    史丹诧异地一动，一股空前的危机感，油然而生，瞬间填满了整个脑海。身体微微向旁边一侧，飞速转身而进。两只拳头不偏不倚地击在一双略有些干涸的拳头之上。顿时觉得喉咙一甜，吐出一口鲜血。脚下更是一个踉跄，快速向后退了几步。

    反观那青袍老人，虽然这一击他占了上风，但是史丹暴发出的力量丝毫不差，他自然感觉到拳头之上，一阵麻木，就连整只手臂，都在微微颤抖着。不过，从小便自视清高的他，再加上，他已是武神的使者，虽然一直未见到过武神的真正面目，但是却令他体内的武神之力，比别人多了许多。

    冷哼一声后，青袍老人双手突然在身前变幻出一个奇特的姿势，随便一道金光自掌心中闪过。史丹知道，青袍老人已经开始动用体内的武神之力。一个上位者，一旦被主神的力量浇灌，所暴发出的能量，几乎可以毁灭大半个城池。

    来不及多想，一缕黑金‘色’的光芒也是悄然自史丹的掌心中涌出，汇聚在拳头之上，拳头周围的空气，也在这一刻，轻轻地扭曲着，仿佛一切都变得不真实起来。

    “好强的主神之力！”望着青袍老人手中的金芒大放，杨炎暗自说道。脸‘色’也悄然变得有些‘阴’沉起来。即使相隔这么远，他依稀地感觉得到，那金‘色’光芒中，所含有的强大的破坏力。再看看史丹，虽然体内的主神之力也已经引动，可是与青袍老人比起来，却在黯淡许多。

    不过，瞧见史丹身前的黑金‘色’光芒，杨炎也显得有些诧异。之前看到的海神之力，以及武神之力，均是金‘色’，而这种黑金‘色’，又是哪个主神？

    两人手中的光芒不断放大，瞬间便将整个人都笼罩起来。周围空气中游离的能量，也如同‘潮’水一般，向他们的方向席卷而来。某一刻，二人均是低喝一声，双拳陡然向前挥来。两股不同颜‘色’，却令周围的切瞬间静止的力量，轰然碰撞在一起。

    轰……

    一金一黑两种光芒，如同来自天与地两种截然不同的能量，在碰撞的那一瞬间，仿佛整个沃伦城，都在颤抖，周围的空气陡然静止，片刻之后，才随着一圈瞬间放大的能量涟漪暴虐开来。所过之处，一片静寂，一层淡淡的黑‘色’痕迹不断在空气中向远处漫延，除了一片死寂之外，就连一颗尘埃也没有留下。

    噗……

    史丹突然感觉到体内一阵翻腾，整条手臂瞬间麻木，连收回来的机会都没有，衣服寸段，手臂一片血痕，看上去极为可怕。随着轰隆的声响，倒飞而去。而青袍老人也不好过，在与史丹的对碰中，也是骤然感觉到身体一阵刺痛，全身上下，如同处于巨石之下，随即快速向后退了十余步，方才稳定身形。

    另一边，罗宾与白袍老人打得如胶似漆，不分你我。时而暴‘射’出一丝丝‘精’细的能量涟漪，引得周围的废墟‘荡’起一阵阵烟尘。看样子，暂时是没什么问题。

    其他紫缘府的人，除了十人与其他的中位神‘交’战，剩下的，均是以一敌几。不过，中位神占据着绝对的优势，所以，一时之间，倒是没什么担心的。只不过，每个人的身上，都沾满了血痕，不知是自己的，还是敌人。

    “咳咳……”史丹从废墟中快速爬了出来，虽然手臂已经麻木得颤抖不已，但是，他却知道，青袍老人也正处于恢复中。所以，他必需得选择机会，扭转局势。

    本 书  整 理 发 布。

    您的留言哪怕只是一个(*_*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    