
    史丹显得有些气喘吁吁的直立在废墟之中，双眼中散发的‘精’芒，如同杀神一般，紧紧地盯着不远处的青袍老人。青袍老人双手轻轻地放在身前，如果仔细观察，定会发现，他的手臂也在轻微地颤抖着，看样子，在与史丹的对战，他并未占据多少好处。

    青袍老人‘混’浊的双眼，突然闪过一丝‘精’芒，因为他陡然发现，虽然直立着的史丹看上去‘精’神不错，但是从后者身上散发出来的气息，却是比之前弱了许多，如果不趁机将其击杀，恐怕时机一过，倒霉的便是自己。他自然清楚，还有杨炎与那个看之不透的‘女’子。

    青袍老人的双手再一次在‘胸’前挥舞，一圈圈淡金‘色’的能量随即如同丝稠一般，在身体周围旋转。每绕过一圈，便会在空气中，留下一条淡淡的痕迹，随即如同蒸汽一般，消失得无影无踪。两只略微干涸的拳头，也再一次紧紧握住，其上散发出的能量光芒，已经如同小太阳一般，令人有些睁不开眼。

    只不过，在青袍老人动弹的那一瞬间，史丹也有了动作。只见他右脚略微向后退了半步，身体呈弓形。左手呈虚抓之势，陡然在旁边沉沉压出。只见一股暗黑‘色’的能量涟漪瞬间自手掌中暴‘射’而出，如同一朵黑去，突然压了下来。地面的尘土瞬间消失不见，留下的，仅仅是一片空白。

    右手看似吃力地从下而上，五指缓缓握住，一抹黑‘色’能量光芒悄然出现在手指之间，萦绕着手掌，快速闪逝而过。随即双手陡然想遇，再快速向两旁拉开，一股令周围空气都颤抖的黑‘色’能量悄然出现在两手之中。

    某一刻，史丹双眼突然一亮，右手紧紧向上一握，只见一股手指粗细的黑光已经出现在他的手中。黑光的最前沿，却是一颗小小的金光，显得格外耀眼，后面，一丝丝令人心惊的黑气不断向后冒出。如同严阵以待的士兵，只要将军的命令一下，便会以最快的速度向前冲刺。

    而这一切，不过只是在电石火光之间发生。史丹带血的嘴角，含着一丝淡淡的‘阴’笑，手臂陡然一动，以最后的力量，向前掷去。手中的那股黑光，如同一支沾满毒‘药’的利箭，飞速穿过虚空，向前飞逝而去。所过之处，一道深深的痕迹，带着哧哧的声响，直指青袍老人‘胸’膛而去。

    同样是‘噬魂枪’，不过比起与杨炎考验的时候却要强了不知多少。远处的杨炎，看到那一抹转瞬即逝的黑影，也不由得心头一紧。当初他可是感受过其中的威力，要不是小龙及时出手，恐怕他也会受到重创。而一旁的多琳，却是一脸平静地看着额头上布满汗珠的史丹。随即轻轻地点了点头，一副若有所思的模样。

    突然感觉到那一抹黑影悄然出现在身前，青袍老人也是一惊，虽然感觉不出其中所含的恐怖破坏力，但是经验丰富的他，却是躲开陡然一转。已经准备好的金‘色’拳头轰然向前挥去。

    没有声响，只要寂静！

    青袍老人双拳头之上的金‘色’光芒如同击在了空气中一般，没有发出任何声响。而那道黑‘色’的光影，却是直穿而过，仅仅是显得有些薄弱了些。下一刻，没有带起任何声音，便穿入青袍老人的‘胸’膛。

    青袍老人仅仅是感觉到脑袋一沉，在一阵刺痛之下，居然失去了知觉。而那股金‘色’的拳头形的能量，还依旧向前飞驰而过，看那气势，如同要半史丹瞬间吞噬一般。

    青袍老人的变化，自然没能逃过史丹的观察，猛一咬牙，身体突然向旁边划去，身体更是一沉，狠狠地被击了出去。不过，见青袍老人一动示动，他又哪里能够放下不管。体内所剩不多的能量和体力，终于再一次暴发而出，如同汹涌而至的洪水，极力支撑着身体。

    终于，在青袍老人那股金‘色’能量划过史丹的身体之时，史丹离青袍老人的距离也仅仅只有五米之遥。再一次向前窜去，史丹那伤痕累累的拳头已经在青袍老人的视线中快速放大。

    砰……

    一动不动的青袍老人终于在史丹的拳头下倒飞而出，所过之处，一片备雾飞扬。不过，谁也没有注意，青袍老人连声音都没有发出，因为他已经失去了知觉。在青袍老人飞出之时，史丹也终于一个踉跄，快速向旁边倒去。

    “嗯？”就在身体即将倒下之时，史丹却突然感觉身体一轻，缓缓睁开模糊的双眼，却发现一张熟悉的脸庞，正和善地望着自己，最后‘露’出一丝笑容，双眼终于是闭上了。

    “你已经做得很好了。”杨炎快速将史丹扶到多琳的身旁，喃喃道。本来在使出噬魂枪时，史丹便已经没了力气，不过却强制‘性’‘激’起体内的潜能，将青袍老人击飞出去。如果他能够安然醒来，恐怕还会上升一个台阶。

    杨炎轻轻将史丹平放在地上，从戒指中取出两颗‘药’丹，放入到后者的嘴里后，再快速站起，目光，紧紧盯着青袍老人飞出的方向。

    青袍老人依旧躺在废墟之中，不过看上去气息极度虚弱。杨炎的脸上浮现出一丝冷笑，随即大踏着步子，向青袍老人走出。一缕淡淡的黄‘色’能量光芒悄然在手中汇聚。手掌所过之处，居然令得周围的空气都凝固了几分。

    “炎帅，让我去！”这时，一道人影快速出现在杨炎身前，‘露’出一个甜甜的笑容，随即便快速向废墟飞奔而去。

    “这个家伙。”望着高大的背影，杨炎‘露’出一丝苦笑。赛得里克生‘性’好战，如今已经处理掉一名中位神和三名下位神，此时见杨炎要亲自动手，赶紧过来‘混’处‘脸熟’。看那模样，不将青袍老人碎尸万断，恐怕不会罢休。

    轰轰……

    罗宾与白袍老人已经进入白热化状态，因为二人在僵持不下之时，均是动手了体内的主神之力。二人的战圈，也在不断扩大，暴‘射’而出的能量，更是令周围一片尘土，漫天模糊不堪。

    ‘裂天拳！’一道低沉的声音悄然在罗丹的喉咙处响起，随即便看到罗丹的右手已经全部沉浸在一片深红‘色’的光芒之中。一丝丝金‘色’光芒，夹杂着滔天的气焰，不断在红芒中缠绕。在拳头猛然挥出之时，一个清晰可见的确拳影便夹杂着猎猎的风声，向白袍老人直飞而出。

    空气中，一个具淡淡的拳影，不断闪逝而过。既然相隔数步之远的人，也均是感觉到空中突然出现一道强大的能量，一个个惊恐地眼神，纷纷向着拳影汇聚。不过速度之快，却令许多人也仅仅是看到一道残影。

    见此模样，白袍老人却是沉喝一声，不退反进，双手在‘胸’前形成一个怪异的姿势，一道金‘色’光芒瞬间形成一个椭圆，直直地迎着红‘色’能量而来。

    “轰……”

    两道光芒碰触的那一瞬间，周围的空气骤然停滞，随即在一声惊天动地的声响中，暴虐无比。整个沃伦城，也如同摇摇‘欲’坠，不断溅起地面上的尘土，向天空飞去。

    能量暴‘射’之余，罗宾闷哼一声，身形陡然向后退了半步，再猛然一蹬，再次加速，飞快地向白袍老人跑去。苍白的脸庞上，涌出的汗水，夹杂着一丝淡淡的寒意，不断缩小着与后者的距离。

    白袍老人却是感觉到体内一阵翻腾，刚刚那一拳，虽然抵挡了绝大部分力量。但是剩下的能量依旧让他吃了不少苦，少退了五步有余，还觉得手臂一阵发麻。再看到罗宾的身影越来越近，心中更是泛起一丝担忧。

    就在刚才，他分明就感觉到青袍老人的气息突然消失，再以微弱的状态出现。他的心中便有所惊恐。杨炎和多琳可是还未出过手，否则，哪里还由得他们在这里跳个不停。只是他也知道，真正的高手，并不会降低身份来击杀自己。可是眼前这个看似年轻的男子，究竟是什么样的人，他却不知道。说不定，杨炎会玩个偷袭，在眨眼间要了他的‘性’命。所以，每每想到这些，他便不能专心作战。‘精’神力，也是分出一部分来，时刻关注着周围的一切。

    不过，突破至上位神的他，战斗经验何等丰富，就算是不能以十分之力与罗宾对战，但罗宾却一直未能占据稳定的上风。此时，白袍老人更是小心谨慎，他可不希望与青袍老人一样，被打得连声音都发不出。此时见罗宾再次以迅雷不及掩耳之势向自己攻来。身形诡异地后退几步，再轻轻向旁边一扭，一股无形的劲风瞬间吹起衣袍，双手在地面轻轻向旁边踏出一步，双掌之上，却是泛起了一股强烈得刺眼的金光。

    砰……

    双拳再一次迎接着罗宾狂风的攻击，身体诡异地时进时退。罗宾更是感觉到自己的拳头击在了棉‘花’之上，一阵软绵绵的感觉。与此同时，就连自己最拿手的‘裂天拳’也不能发挥出十足的威力。如此下去，恐怕他将被白袍老人逆转而败。

    砰……

    再一次沉闷的声响响起时，杨炎却发现，并不是来自于罗宾那边，而是来自于刚刚倒飞而出的青袍老人的方向。一脸兴奋的赛得里克也在这道声音的响起之时，如同稻草一般，快速飞了出来。所过之处，一片血雾，染红了一片天。

    本 书  整 理 发 布。

    您的留言哪怕只是一个(*_*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    