
    铺天盖地而来的红芒，带着嚣张的气焰，瞬间令周围的空气暴虐开来。红芒未至，杨炎便感觉到其中所含的能量，几乎能够瞬间让中位神的强者化为齑粉。凌厉的风声随之而起，呼呼作响，吹拂着周围散落的碎片，向四周飞散而去。

    “小心。”一旁的多琳刚‘欲’提醒，却发现杨炎已经有了动作。在远心出现的那一瞬间，杨炎便做好了最坏的打算。此时见那道如鲜血般的红芒眨眼便至，不由得心中一紧，双手陡然护在**前。一股白‘色’光芒骤然而起，在身前凝聚成一个拳头大小的光球，随着双手轻轻向前一推，瞬间与那道红芒碰撞在一起。

    炙热的红芒，速度之快，可就在离杨炎仅仅吸有五米之远时，却陡然停滞，就连那有些刺眼的光线也骤然暗淡下来，随即陷入沉寂之中。

    哗哗……

    紧随着，众人看到，那股红芒已经散发着淡淡的白雾，一粒粒细小的冰日陡然散开，如同冰雹一般，洒了一地。一股令人感到颤束的寒意，油然而生。随着四起的风声，不断扩散开来。

    “果然有两下子。”远心冷笑一声，此时的眼眸中，也才有了一丝正视的感觉。不过，在他眼里，杨炎这个连神格都没有的人，能够抵挡得住自己，也只不过是借助于旁‘门’左道。

    不过，身后不远处的一名普通的圣使团成员，却是神秘地上前，在远心的耳旁说着些什么，而远心的脸‘色’也微微发生了变化。不再是不屑，而是变得有些谨慎与诧异。那人说完之后，便恭敬地退回到原来的位置。一副紧张的模样，显然是之前与杨炎一起护送过聚灵石的人。

    此时的远心，轻皱眉头，似乎在思考着什么。杨炎在他的心目中，已经发生了变化。难不成杨炎的背后当真隐藏着巨大的势力？不过仔细想了想，整人神界除了五大主神占据的地位，便只有另一个种族，难不成是它们？

    “哼，就算是，今天你也休想离开！”远心突然冷哼一声道。随即身形一闪，出现在虚空之中，双眼淡漠地望着下方，身体在空中陡然一转，一股凌厉的劲风，夹杂着巨大的红‘色’能量，自手掌之间，至天而降！

    感受着炙热的能量中，所含的威压，杨炎皱了皱眉头，身体略微向后退了半步，身体陡然而起，周围的空气如同一个旋窝，瞬间将杨炎的身体向天空之上抛去。一股如同冰窖般的寒流，瞬间出现，不偏不倚的迎接着那股红芒。

    天空中，顿时一股向四面八方暴‘射’而去的能量涟漪瞬间出现，所过之处，居然一片沉寂。

    “什么？！”远心一愣，他哪里想得到杨炎也能够飞天。当即心中的那份高傲也是快速收了起来。而那个白袍老人，更是感觉到自己的额头一阵发凉，他早就在猜测杨炎是否是隐藏着实力。要是开始杨炎出手，恐怕他会在眨眼之间，他为尘世间的粉末。

    吃惊的还有紫缘府的人，就连多琳也是惊讶不已。他们怎么也没想到，看似普通的杨炎，却隐藏着这等实力。在神界，能够飞天而行的人，可是有着神王的级别。也就是说，此时的杨炎，已经相当于神王。要不然，他又是怎么飞天而上的呢？

    这是杨炎第一次飞天，虽然在神识之中，周围的一切，都能够在自己的思想下毫无保留地显示出来。但是这种飞天的感觉，却像是自己的身体与周围的空气融成了一体。只要自己的一个想法，便能够向天空的某一点飞去。

    自己就如同一根鸿‘毛’一般，毫无重量可言，在杨炎的心里，哪怕是一股细微的风，恐怕也能将他吹走。当然，这只是感觉而已。在远心的目光中，杨炎感觉到一股无形的能量，正在不断来回地扫视着自己。杨炎知道，不远处的远心，已经再一次利用神识探查着他。

    可是杨炎却假装自己什么都不知道，神识一收，仅仅只剩下两米左右的大小，紧紧将自己包裹在其中。虽然神王级的神识极为强大，可此时的远心，却感觉到，杨炎所处的地方，什么都没有，哪怕是将神识全部集中，也只能模糊的感应到一股微弱的气息，而那气息，与杨炎截然不同。

    “杨炎，你为何要在武神的领地滥杀无辜？”微微摇了摇头，压制着内心中的诧异，远心沉声问道。虽然表面上看依旧如同杀神一般，但是杨炎却从话语中听出，他的声音比起开始来，已经柔和了不少。

    “是你们的人蛮不讲理，想将我们留下。你却依旧跟他们一样，毫不讲理。这就是你们所谓的武神的风格吗？”杨炎冷哼道。

    “我可是亲眼所见，你们当场击杀了我们的人？难道这一切都是虚假？”远心冷漠地说道。

    “我只是一报当年之仇罢了，却没想到，你们仗势人多，不知道又有什么用心。我想，总不会跟之前一样，为了那点让人眼红的钱财吧？”杨炎不以为然地说道。

    远心沉默了，就连开始跟远心说话的那个人也沉默了，他们不知道杨炎说的话是否是真的。只是当年的两个小队长都已经死去。所谓死无对证，谁知道杨炎是不是随意找的个借口，为自己开脱呢？

    “无论怎样，今天我杨炎走定了！”随即杨炎又接着说道。森白的光芒不断在双手中汇聚，一道道黄‘色’能量不断从四面八方汇聚而来，顺着经脉不断向丹田中流去。剑气旋中的白‘色’剑气，更是如同烧开的水一般，不断在丹田中沸腾。一缕缕白芒，如同山洪暴发，不断向外涌去。

    “既然如此，我倒要看看，你究竟有何本事。”瞧见杨炎**前的白芒，远心冷冷地说道。不过，虽然离杨炎还有着一定的距离，但是杨炎身前的那抹白光，却令他感觉到一丝寒冷，不由得暗自诧异不已。不过作为武神手下的神王之一，他无论如何都得保住武神的名声，哪怕是死，也得尽上最后一搏！

    说话间，远心手掌成拳，周围的空气骤然停滞，一丝丝红芒不断自天地间向他拳头的方向汇聚，一道道漆黑的痕迹不断在虚空中浮现，又缓缓消失。整个天空，看上去，甚是诡异。一边是白茫茫的一片，不时落下一颗颗令人颤抖的寒冰。别一边，却如同烈火一般，不断地焚烧着天空。

    “去！”杨炎的喉咙处沉喝一声，手掌中的白芒，瞬间放大，如同一个两米大的白‘色’镜子，光芒四‘射’，包含着无尽的冷意，瞬间暴‘射’而出。所过之处，空气陡然凝固，就连远在地上的人们，都仿佛身处冰窖，一丝丝寒意，不断向体内涌入。

    望着不断放大的白芒，远心眉头微皱，腰间的拳头轰然而出，一股令周围空间都微微动‘荡’的红芒，如同幽灵一般，没有发出任何声响，便向前飞‘射’而出。

    整个天空中，如同空间都在快速折叠一般，不断地扭曲，丝丝炙热的气‘浪’和冰冷的寒流，不断向四周扩散而出。而两者接触的地带，却是冷与热的不断‘交’替。浓浓的白雾不断喷‘射’而出，模糊了天空。

    轰……

    一条体长超过十米的火龙，散发着狂暴的气焰，瞬间与冰冷的白芒在空中相遇，整个天空也在这一刻，骤然静止，一切的声音都仿佛被隔绝了一般。随即才随着突然放大的本彩光芒暴‘射’出一道令整个沃伦城都在颤抖的声响。

    红‘色’光芒不断吞噬着白芒，而白芒却又在不停地凝固着红芒，二者就如同水与火，毫不相融。而从其中溅出的能量，更是令周围的空气一阵扭曲，所有的景象都变得极为不真实起来。

    站地虚空之上的远心，突然感觉到一股冰冷的寒意，瞬间向自己的方向暴涨而来，心中一紧，下意识地向后飞退而去。待身体后退之后，方才发现，原本站定的位置已经被一片白‘色’晶体代替，不由得为杨炎的作战能量感觉到惊讶。

    而杨炎却是在开始的那一击中，利用强大的‘精’神力，控制着白芒一分而二，一边抵挡着远心，一边绕过红芒所过的空间，进而达到攻击的目的。可是实力高强的远心，经验何等丰富，即使如此，也仅仅是受一了一点惊吓而已。

    反观杨炎，却不是那么好受。由于白芒一分而二，所以在远心的强有力的攻击下，一股炙热的气焰已至身前，虽然自己极力后退，却始终慢了半拍。某一刻，只觉得**口一沉，在一股沉闷的响声中，身体陡然后退。倒飞的同时，一股鲜血更是从嘴中喷了出来。瞬间令周围的空气中，多了一丝血腥的气味。

    而随着杨炎的后退，在面的紫缘府的人，也是暗自捏了把汗。从刚才的对碰中，明显地感觉到，杨炎的气息突然微弱了一下。而那股呈喷‘射’状而出的鲜血，更是让他们知道，此时的杨炎，恐怕受到了生创。

    一旁的多琳，更是悄然向前走了走。清澈的眼眸中‘露’出一丝怒意，粉拳紧紧握住。拳头之间，一股漆黑的光芒，正在漫延。

    