
    怒意尽显的多琳，见到杨炎缓缓在空中稳住了身形，紧握的拳头也才悄然松开。如果远心不是为了躲避杨炎的那丝白芒，恐怕杨炎已经没有机会喘气。即使如此，杨炎此时也感觉到**口一阵闷痛，五脏六腑都在翻腾。

    轻咳了两声后，杨炎的眼眸却再一次变成了许久都未出现过的一金一白。丹田中的剑气旋，更是飞速旋转，其间的那颗神秘的金‘色’小球，也在此时，光芒大盛。

    整个天空中，顿时出现极其诡异的现象。只见杨炎的左边完全是一片白茫茫，如同漫天飞舞的雪‘花’，模糊着天空。而右边，一丝丝不断萦绕的气流不停地自下而上，向更高的研究飘去。所过之处，所有景象完全扭曲，如同炙热的沙漠中，远处那显得扭曲的状况一般。

    “这是？”远心见状，不由得惊讶起来，暗自想到“难不成杨炎真的是来自于某个神秘的地方？”可是，见到杨炎手中那一红一白的光芒不断相互缠绕，其间，一道道细小的金‘色’光芒不断向四周‘射’出，他的心中更是诧异不已。即使相隔如此之远，他都能从中感受到强烈的爆炸力。

    下方的多琳，却是一脸的疑‘惑’，略显惊讶地望着天空。时而低下头来，似乎在思考着什么。不过，双手也在这时，方才完全松开。因为，她也感觉到了，此时杨炎的气息，完全不输于远心。虽然那股铺天盖地的威压并没有体现出来，可是近半个天空中的变化都与杨炎有关，这也足以说明，杨炎的实力正在疯狂飙升。

    就在远心诧异之时，杨炎双手间的红白相间的光芒已经瞬间化作一道两米长的剑刃，在后者沉喝之时，那道由剑气凝聚而成的剑刃也终于划破虚空，向他劈斩而来。所过之处，居然留下一道漆黑的痕迹，一柄柄还来不及消散的残影，瞬间充斥着天空。

    剑刃一路过处，一片指头大小的冰晶不断落下，而别一边，却是如同火焰般，红通通的，映衬着整个天空。剑刃未近，远心便已经感觉到其中所含的恐怖能量。身体快向后退却几步，一柄巨大的黑‘色’战锤悄然出现在手中。一道道刺眼的金‘色’光芒快在战锤中上下萦绕，散发出诡异的黑‘色’光芒。

    战锤在手，整个天空中的能量仿佛都暴虐了许多，那看似厚重的黑‘色’锤子，也在远心的手中快速冲天而起，再以开天劈地之力向下砸来。一道黑金‘色’的光芒悠然出现，如同一支涂满剧毒的黑‘色’长剑，飞速向前穿刺而去。

    在远心使用黑‘色’战锤时，杨炎便已经感觉到其上的力量，如同天地间的能量都围绕着那柄战锤而生。其间恐怖的威压，更是令杨炎大感不妙。

    轰……

    一柄巨大的锤影如同来自九天的响雷，在天空中猛烈地撞，留下一道深深的黑‘色’痕迹。整个天空都如同出现了密密麻麻的裂痕，不断向四周扩散而去。

    而在这一声巨大的声响之中，却没有任何能量向四周扩散，反而显得极为的静谧。不过，下方的所有人，只要是没突破到中位神的人，却在同一时刻，感觉到**口一沉，随即一口鲜血喷‘射’而出。

    神王间战斗的威压，暗含着天地间的威能，瞬间令这些人感觉到如同天地陡然压缩，自己的身体更是在这种压缩之中，变得极为的脆弱。周围许多已经倒下的房屋，也再次出现密密麻麻的裂缝，不断漫延开去，随即发出一声声轻微的闷响，破裂开来。

    巨大的剑刃消失了，远心手中的那柄黑‘色’战锤也停止了挥动，静静地被远心握着，斜指下方。只见一丝丝红‘色’光芒却如同蛛丝一般，缓缓在上面绕动。所过之处，居然连战锤上都出现了一条条红‘色’纹路，看上去，极为诡异。

    在剑刃消失的那一瞬间，杨炎的身体也是陡然一滞，好在有彧龙剑护体，否则在这一击中，他必然重伤。此时身影快速后退，不时在空中留下一道道残影，最终停留在百米之外。

    “神器？”望着远心手中的黑‘色’战锤，多琳诧异地喃喃道。周围的人，也纷纷喧哗起来，那重极度压抑的感觉，正是来自于远心手中的武器。也只有主神赐予神王的武器才具有这种效果。而神王级的神器，却是能够更完美地引动天地之力，化为已有。

    不过虽然有神器在手，但远心的速度终究是慢了一些，此时的人，手臂一阵发麻，如果仔细看，定能发现整只手臂都在轻轻地颤抖着，虎口处，还有着一丝血痕，正缓缓流淌。

    “杨炎，无论你是神是魔，今天就让这柄裂天战锤收了你吧！”远心冷冷地说道。能够‘逼’得他用上武神赐予的神器，已经让他颜面扫地，如果还不能将杨炎拿下，恐怕他这个所谓的神王，将会遭到许多人的笑话。

    要知道，一个神王在主神之下的威信，可是堪比主神，因为主神几乎不会出现在世人面前，也只有神王，才能与主神‘交’流，也才是神的最高执行者。

    “大人，快去帮炎帅。”地面上，虚弱的史丹望着天空中遥遥相对的二人，不由得担心地说道。

    多琳没有回答，双眼凝视着天空，手中的那丝黑‘色’光芒也再次浮现。轻咬贝齿，似乎正在做‘激’烈的思想斗争。

    然而，面对着快速飞来的远心，杨炎却是冷哼一声，一道红芒瞬间出现在手中，正是彧龙剑。彧龙剑一出，周围的空气顿时变得如同火焰一般。铺天盖地的威压，顿时令周围的空气变得压抑无比。

    “神器？”远心心中一紧，赶紧停了下来，双眼中，闪烁的‘精’芒，似乎已经说明了他内心的担忧。虽然彧龙剑比起裂天战锤要小得多，但是，自彧龙剑上散发而出的威压，却是强了不少。就连杨炎他自己，都深感诧异。他没想到，小龙的剑，会有这种效果。

    彧龙剑在手，周围的空间仿佛就是自己，空气中的一切，都如同自己的手臂一般，那种仿若用之不尽能量的感觉，也让杨炎的自信心再度充满。而看着不远处的远心，杨炎冷笑一声，提着彧龙剑便一步一步踩在虚空之上，缓缓前行。每踏出一步，天空中便会出现一道细微的涟漪，向四周扩散而去。看那模样，倒像是踩在水上一般。

    “大人，炎帅手中的是不是神器？怎么感觉到比那个神王的武器都好？”罗宾吞了吞口水，诧异地望着天空问道。

    “应该是吧。”多琳不敢确定地喃喃道。“不过总感觉那柄红剑有些熟悉，难不成？”

    “怎么啦，大人？”罗宾紧张地问道。多琳目不转睛地望着杨炎的身影，凝视的眼神，似乎在想些什么。

    多琳摇了摇头，脸上‘露’出一丝怪笑。随即扫视了一圈剩余不足一半的风云圣使团的人。只见那白袍老人在看到杨炎手中的彧龙剑时，脸‘色’也变得‘阴’沉起来。不过随即浑浊的双眼中闪过一丝诧异，随即陷入深思之中，看那模样，似乎也在回忆着什么。

    “杨炎，你的武器是哪里来的？”远心诧异地望着缓缓走来的杨炎，沉声问道。

    “怎么？害怕了？”杨炎冷哼道。“如果怕死，就趁早让我们安然无事地离开！不然，就算是拼了这条命，我也要让我的兄弟们全部离去！”

    “好！果然够胆量！”远心笑了笑，向下方望了望说道。“不过你三番两次地破坏至高无上的武神的威严，这笑罪过，我实在是无法就这样放了你。就算你拥有那柄剑，恐怕也不足以如此嚣张吧！”

    “何不试试？”随即便是满天苍茫的笑声，令空间都一阵动‘荡’，而杨炎，也是一个闪身，消失在原地，待再次出现时，已经到了远心的身前。彧龙剑陡然下转，一道红芒眨眼便至，与护在**前的裂天战锤轰然碰撞在一起。

    砰……

    此时的杨炎，速度太快了，就连那道只有一米多长的红芒所含的破坏力，也远超远心的预想。此时的远心，手臂一阵发麻，身体也随着一圈能量涟漪的扩散而快速向后退去。

    “哪来的‘毛’头小子，休得在神界嚣张！”远心身形后退之时，只觉得喉咙一甜，好在反应较快，没有让鲜血喷了出来。不过此时的天空中却突然出现一道能量涟漪，紧随着，便看到一道雪白的身影随着一声雷鸣般的声音，出现在众人的视线之中。

    “狂天，你总算来了。”远心‘激’动地望着来人，只见那位叫狂天的，一脸的平和，与他的名字完全对不上号，不过自后者身上散发出来的气息，却是令杨炎的眉头陡然紧皱。

    “以二打人，是否有些过分了吧？”此时，一道雪白的身影却突然自地而起，所过之处，留下一道道残影。待人影出现在杨炎身旁时，众人这才发现，那是多琳。

    天空中，四道人影遥遥相对，四大神王级别的人散发出来的气息，令所有人的心中都布满了诧异，随之而来的却是恐惧与‘激’动。平时难得一见的神王，却在今日，出现了四位，刹那间，整个空间里，瞬间被浓浓的战意填满。

    