
    红发男子的声音，如同雷鸣一般，响彻在王昕与林梦婕的耳旁。二人均是感觉到周围的空间随着声‘波’的传递不停地加‘荡’着，仿佛随时都可能破裂。而声音中所含的巨大威压，更是令二人的灵魂都在颤抖。

    “这位大人？我们哪有什么魔界之物啊，您是不是……”林梦婕果然不愧是活了上千年的人，见红发男子怒声喝问，便赶紧说道。虽然她不明白有什么魔界之物，但是想起刚才的那层淡淡的黑‘色’光芒，也自然而然地与它挂上了联系。

    “哼，一群蝼蚁，还敢狡辩！”红发男子冷声说道，随即衣袖一甩，一股实质‘性’的金芒瞬间自袖间暴‘射’而出。林梦婕突然身体一沉，如同受到了万斤巨石打击，身形暴退开来，轰的一声，砸在了墙壁上。

    “啊……”王昕明显是被眼前的一幕惊呆了，片刻之后，方才赶紧上前将林梦婕扶起。望着后者略显苍白的脸庞，诧异不已。眼前这个红眉红发的男子，能够在挥手之间将一名准剑神击飞，这等实力，就算是真正的剑神恐怕也没这什么恐怖吧？王昕暗自想到，随即又开始回忆起当时杨炎成神之后的感觉。

    “不对不对，这个人明显不只是剑神！”王昕越想越不对劲，暗自说道。还悄悄地看了看一脸怒意的男子。“可是这里除了剑神，便没有比剑神更厉害的人物了，难道物质界的规则已经变了？”

    当时杨炎便告诉过她，一个物质界只能存在一位剑神，否则物质界将会崩溃，而眼前这个比剑神更厉害的人，却为何没有令物质界有任何变化？难不成他不属于物质界，再想想红发男子刚才训斥说借手魔界之物渡劫，或许这个人是神界的。

    如果神界的人可以来到物质界，为何杨炎就没有回来看过她呢？

    王昕越想心就越酸，到最后，眼角边居然出现了少许的泪水。再次望了望红发男子，王昕猛一咬牙，沉喝一声，居然大哭了起来。

    “昕儿，昕儿，你这是怎么啦？咳咳……”林梦婕暗叫不好，反倒安慰起王昕来了。“你这人是怎么了？所有的一切都是我干的，有什么事你冲我来，别欺负这小‘女’娃。她这么可怜，你忍心吗？你还是人吗？”

    “哼！小‘女’娃？我看她未安好心！”红发男子沉喝一声，大声训斥道。“居然身藏魔界之物，也太小看我们神界了吧！”

    话音刚落，红发男子便左右手向前一伸，一道无形的吸扯力瞬间出现在王昕的身前，随即手腕轻轻一动，一道黑‘色’光芒瞬间划过空气，待黑影消失之时，二人这才发现，红发男子的手中已经握着一柄黑‘色’短剑。

    “说！这东西是哪来的？”红发男子把玩了几下黑‘色’短剑，冷笑道。

    “啊？快还给我，那是我的！”王昕突然发现自己的黑‘色’短剑不见了，大声吼叫道。那短剑之上，可是还有着杨炎的血痕，杨炎的气息。她又怎么忍心让它落入他人之手呢？以前的多少个黑夜中，她便是感受着短剑上的气息缓缓入睡。而如今，却手无还手之力，更别说能够拿回短剑。“快还给我……”可是王昕向前一动，又发现身旁的林梦婕身子一软，又不得不赶紧倒回来扶着她。

    “告诉我，它是哪里来的？”红发男子再次问道，而眼眸中，也多了几分‘阴’冷。

    “是别人送给我的！快还给我！”王昕紧紧扶着林梦婕，大声叫道。可是无论她如何叫喊，红发男子都是一副不以为然的态度。

    “好！果然好！”红发男子冷笑道。随即手指一动，一道红芒诡异地出现在王昕头顶上。王昕脑袋一沉，便昏厥过去。

    “原来是这样……”片刻之后，红发男子笑了笑，喃喃道。就在刚才，他已经对王昕的记忆进行了了搜索。从中他发现了杨炎的踪迹，而通过剑上的气息，迅速了解到杨炎已经出现在神界，不由得冷笑一声，瞬间消失在这个房间里。

    “昕儿昕儿……你怎么啦？快醒醒啊……呜呜……”已经空无一物的草坪里，赵旖斓紧紧抱住王昕，使劲地摇晃着喊道。都过去好一阵子了，可是王昕却没有丝毫要醒来的迹象。所有的人都围了过来，只是看到脸‘色’苍白的王昕，都一阵无奈。

    “梦婕，刚才究竟发生了什么事？你倒是跟我们说说啊。”方昊霆‘阴’沉着脸，低声问道。

    自红发男子消失之后，天空中密密麻麻的黑云也瞬间消失，林梦婕除了感觉到自己的身体有些疼痛外，并未觉得有些不适。可是身旁的王昕却依旧是沉睡不醒，这也让大家担心不已。

    不过林梦婕却发现，自己体内的丹田中，剑气旋已经消失不见，取而代之的却是一颗拇指大小的红‘色’小球，红‘色’小球静静地在悬浮在丹田中，时而释放出一丝淡淡的红芒。而这丝红芒，却如同以前所有的力量。就连一个想法，似乎都与天地相连。

    她成神了，而反观王昕，她的丹田中也同样被一颗神格所代替。只是神格静止不动，仿佛受到了什么打击一般。

    “杨炎哥哥……杨炎哥哥……”王昕突然睁开双眼，失声叫道。额头上的汗珠，不断地滑落，看样子，仿佛是受到了惊吓一般。待看清了周围的人时，这才觉得有些不好意思，随即勉强地笑了笑，坐了起来……

    --------------------------------------------------------------------能体漆黑的黑‘色’长矛，如同一支涂满剧毒的长箭，瞬间向远心的头顶‘射’去。此时此刻，远心感觉到自己的灵魂都在颤抖，这可是神王的灵魂啊。但是，随着那支长矛不断靠近，他的灵魂便颤抖得越厉害，仿佛一个临死之人害怕失去某些东西时的感觉一样。

    可是远心手中的裂天战锤却还没有恢复，但是噬魂枪已至，他已没得选择。只见他猛一咬牙，双手紧紧抓住裂天战锤的锤柄，用力向上一提，喉咙一甜，吐出一口鲜血。随即便看到原本暗淡的战锤，光芒再次大显，随即一道红芒瞬间冲天而起，眨眼间，便与噬魂枪碰撞在一起。

    轰……噗……

    整个天空在颤抖，整个沃伦城在哭泣。就连远处的爱尔兰城，都能够感应到那种天地晃动的感觉。远心手中一沉，裂天战锤如同瞬间加重了几十万斤的力量，直奔脑‘门’压了下来。同时，**口一阵沉闷，再次喷出几口鲜血。

    “哼！”而多琳却是冷哼一声，双手变幻姿势，瞬间向下拍击而来，一股黑‘色’光芒再次浮现，瞬间自天而降。已经显得有些力不从心的远心，此时只给勉强地提起战锤，可是，战锤还未提起，便感觉到脑袋一阵眩晕，下一刻，身体便突然下落，一道红芒骤然而起，划破天空，留下一道久久未消散的痕迹。

    另一边，杨炎与狂天打得如胶似漆，纷纷使出各种解数，可是都不能拿对方如何。只不过狂天手中的战斧，却是力大势沉，大多时候都压制着杨炎手中的彧龙剑。好在杨炎速度较快，也才没有落败。

    狂天一这挥舞着战斧，一边暗自记下杨炎的所有招式，同时在寻找其中的破绽。可是杨炎时而如同钢铁般坚硬，时而又像棉‘花’般柔软，让狂天心中大为不爽。生为战神手下的神王，自小便受到了战神的狂战天赋，也只有在战斗中才能找到真正的**。可是杨炎总是躲躲闪闪，让他有力而无处发。

    只不过，每狂天看到杨炎手中的彧龙剑时，心中便充满了愤怒。尤其是剑上的那丝淡淡的气息，更是令他几乎有抓狂，奈何杨炎并非他想象的那般脆弱。狂天再次冷哼一声，手中的战斧突然向后一挥，眨眼间便消失得无影无踪！

    “这是干什么？”杨炎也突然停止了动作，在战斗中将手中的武器丢掉，和投降有什么区别？可是，下一刻，杨炎便感觉到一股浓浓的危机感，身体猛然向下一沉，只听得一声‘咻’的声响自头顶飞过。

    杨炎抬头一看，才发现，那道危机感，便是来自于狂天手中的战斧。而此时，战斧已经再次飞回到后者的手中。要不是自己一直警惕着，恐怕自己的脑袋便是不保了。不过，再仔细一看，狂天手中的战斧已经变幻了模样。

    巨大的战斧，再次涨大，如同装满水的袋子一般，突然金光大闪，一条条漆黑的纹路不断在斧身上漫延，就连斧柄都没有例处。狂天静静地站在虚空之中，嘴角处浮现出一丝冰冷的笑意，下一刻，便挥起了手中的战斧，大声喊道。

    “既然你不敢硬接，就吃我劈天神斧的最强一击吧――劈天斩！”狂天的声音瞬间冲击周围所有的空间，一股股强有力的能量涟漪，陡然令天地变‘色’。

    