
    多琳的出现，无疑是让所有人都大感惊讶。有谁能够看出，这个看似温柔的美‘女’，却隐藏着如此恐怖的实力。能够飞天而行的人，不是神王又是什么？

    地面上，躺着的史丹，此时此刻，脸上也才出现了一抹笑意。多琳一直隐藏着实力，对世事置之不理，只是不希望带来麻烦。没想到，今天却能够为杨炎‘挺’身而出。看那模样，怕是有些担心杨炎。

    “史丹，你一直都知道是不是？”罗宾震惊之余，还不忘蹲下身来，使劲地摇晃着史丹的身体，‘激’动地问道。

    “咳咳……史丹，你可是骗得我们好苦啊……”另一边，一道蹒跚而来的赛得里克也是一脸的苦笑，随即故意瞪着史丹说道。虽然知道多琳的实力强大，但是谁也不知道她居然这般强大。当初决定跟随着杨炎，也便是看中杨炎的实力，没想到，这二人之间，似乎并无差别。

    “这个……是大人不让我说的。”史丹一脸的无奈，赶紧将矛头指上天空中的多琳。

    “小‘女’娃，你是何人？”望着一闪即至的多琳，远心诧异地问道。虽然开始来的时候已经感觉到杨炎他们的人群中有着一股若有若无的强者气息，却没想到那人居然是多琳。曼妙的身姿，一身雪白，随风而起的丝带，俊俏的脸庞，无一不是美人坯子。可是，就是在这一身美貌之下，其隐藏的实力却是不容人怀疑。不过，远心与狂天却是对多琳的气息有些熟悉，只是一时之间，却想不起什么。

    “我是杨炎的朋友。”多琳淡淡地说道。“看二人今天是非留下杨炎不可，我这个做朋友的，自然不会袖手旁观吧。要不然，你狂天也不会出现了是吗？”

    “你知道我？”狂天一愣，诧异地问道。随即又望着杨炎说。“我只是为他手中的那柄赤剑而来，而且他太过嚣张，三番两次挑战武神的威信，我等自然不会放过他。如果你知趣的退下，我们自然不会让你损失半根毫‘毛’。”一名神王，那可是在神界拥有举足轻重的作用，能够不与多琳发现冲突，自然是狂天二人所希望的。

    “堂堂武神手下的远心与狂天二位主战神王，整个神界，恐怕无人不知吧。”多琳冷笑道。“只是这杨炎与我的关系恐怕不比你们二位差，所以，无论你们找什么样的借口，我都得让他安然离开。否则，你们也不会好受！”说话间，多琳的手掌中，那股黑‘色’光芒瞬间放大，整个人都笼罩在一片淡淡的黑雾之中，甚是诡异。

    “你是……”突然变化的多琳，瞬间透‘露’出一丝浓浓的杀气与寒意，远心诧异地说道。

    “不必多言，要战便战！”远心还未说完，便被多琳那冰冷的声音挡了回去，紧接着，便看到多琳的手中，多了一支由黑‘色’能量凝聚而成的长矛，看上去，与史丹使手的噬魂枪相差无几。

    “多琳，多谢。”望着多琳冰冷的眸子中所含的杀意，杨炎则是轻轻笑了笑说道。对于多琳，他早知道对方隐藏着实力，只是同样没猜到她是神王，更没想到，她与史丹一样，会使用噬魂枪，或许史丹的噬魂枪便是从多琳这里学来的。

    “没什么好谢的，要谢就替我好好管理他们。”多琳盯了一眼杨炎道。“只是眼前的这两个家伙，却是有些麻烦。”

    “小‘女’娃，最后再奉劝你一次，赶紧离开！”感受到多琳手中的噬魂枪，狂天沉声喝道。随即便见一柄宽大的闪着金光的巨斧出现在手中，金光闪闪的斧刃上，一道道如血般的光芒不断闪烁，如同烈烈火焰般，令周围的空间都一阵扭曲。

    “哪来这么多废话！”多琳沉喝一声，身形一动，手臂在空中舞出一条优美的弧线，下一刻，手中的漆黑的噬魂枪便在空中划过一条漆黑的痕迹，瞬间向狂天飞‘射’而去。所过之处，一片扭曲，所有的景象都变得模糊不堪，分不清哪是真哪是假。

    “既然如此，就休怪我无情了！”狂天冷笑一声，手中的巨斧陡然向上一提，随即便如同石沉大海般向下压来。一股金‘色’的光芒骤然而起，在空中仅仅一个闪逝，便与多噬魂枪相遇。

    黑金两种光芒在一声低沉的声音中陡然碰撞在一声，一道惊天动地的声响，瞬间自天而降，下方的一切，在眨眼之间便化作尘埃，剩下的，仅仅是一个个面‘色’苍白的人。

    “快走……”罗宾心中一沉，赶紧吩咐道。随即便与旁边的人，扶起史丹与赛得里克，向远处走去。

    风云圣使团的人，也如同一团蚂蚁，忙‘乱’地到处‘乱’窜，好几次，都差点发生踩踏事件。还好还有白衣老人组织着，否则，后果不堪设想。

    “远心，她就‘交’给你了。”一斧化去多琳的攻击，狂天身影一动，瞬间向杨炎闪掠而去。而远心则是诧异不已，他哪里想得到狂天会把这个神秘而具有浓浓背景的人‘交’给他。一旦多琳真出了什么事，恐怕他也脱不了干系。不过想想杨炎手中那柄赤剑所散发出的炙热气焰，又不得不飞身迎向多琳。

    见狂天飞来，杨炎则是冷哼一声，彧龙剑突然一动，闪出几道剑‘花’，体内的白‘色’剑气瞬间汹涌而出，眨眼之间，便将整个剑身包裹。随着杨炎飞速前进，身后的空气瞬间凝固，一大片冰冷的气息骤然而起，令方圆几百米内都如同冰窖。望着狂天越来越近的身影，彧龙剑轰然而出，一道‘肉’眼可见的白‘色’剑气如同一块方形冰块，瞬间向前飞去。

    白‘色’剑气所过之处，居然连空间都凝聚了，所有的一切气息都在这一刻停止。而狂天也发现了这一点，在这种气温下，手中的巨斧所散发的光芒也受到一定的**，不过他却不是远心。只见他身形陡然停止，随即挥舞着巨斧，身形在原地快速旋转一圈，下一刻，闪着金光的巨斧便突然向下一劈。一道力劈华山的光芒瞬间劈开空气，哧哧作响，在天空中留下一道又一道的残影，向前飞去。

    轰……哗哗……

    满天的冰‘花’不断落下，如同天‘女’散‘花’般美丽，可是这美丽的背后，却是伴随着巨大的能量‘波’动。整个天空都在这一刻变了颜‘色’，炙热的太阳变得冰冷无比。千米之外的云朵也是瞬间蒸发，仿佛从来就没有出现过一般。

    金光与白芒碰撞的那一瞬间，便相互吞噬着对方。金光闪闪，白芒片片，杨炎与狂天之间的空间里，便只有两种不同颜‘色’的光芒。不过二者还未消散之时，杨炎与狂天便再次挥动了手中的武器。看那模样，似乎对中间的空气怀有巨大的仇恨。

    另一边，当远心只能选择对战多琳时，便注定了悲剧的发生。此时的他，一脸的无奈，因为多琳手中那看似无穷无尽的黑矛，不断地向他飞来，虽然好几次都是险中求生，但是那黑矛经过身旁时，他陡然发现，周围的空间都突然一片死寂。就边呼吸的空气，都含着一丝丝死亡的气息，令他的灵魂在不疑经意间颤抖。

    不过，多琳却一直与远心保持着几十米的距离，虽然这点距离在神王面前可以不计，但是多琳却始终在这等距离之下发出攻击，令善于近战的远心，有些苦恼。手中的裂天战锤不断地挥舞，一道道红芒如同极光一般，飞速向多琳‘射’去。可是好几次都发现，战锤发出的能量，仅仅是击中了多琳的残影。

    多琳的身影不断在空中闪逝，总是给远心造成若有若无的干扰，而且那极具危险的噬魂枪，更是令他不敢有半点迟疑，否则，他的一生，将在这里结束。

    “裂天践！”终于，远心忍无可忍，沉喝一声，巨大的黑‘色’战锤瞬间被一道漆黑的光芒包裹，随即如同石击大海般，周围的空气瞬间破裂，一道道巨大的黑‘色’裂痕不断向四周漫延。，所过之处，哧哧作响，留下一条条清晰可见的痕迹。

    “终于来了。”多琳冷笑一声，沉声喝道。随即双脚在虚空中轻轻一点，身体便如同雨燕般快速在闪，瞬间消失不见。而那黑‘色’的空气裂痕却是突然划过她先前所站的位置，毫无生气。不过，待多琳的身影再次出现时，一股自天而降的巨大威压，瞬间将远心向下压去。就连后者手中那柚大了许多的裂天战锤，也如同巨石般，随着身体直向下飞落而去。

    多琳的出现，令远心心中一沉，他没想到，自己的最强一击，居然没有对她造成半点伤害，反而在他能量调息之时，多琳的攻击已经出现在头顶之上。此时的多琳，已经如同‘女’神一般，直直地站在虚空之中，一道道无形的能量不断自体内散发而出，不断压制着下方的远心。

    陡然间，多琳的嘴角处闪过一丝冷笑，如‘玉’般的双手瞬间在身体两旁狠狠一抓，随即又在**前合并。一道哧哧作响的黑芒，快速随着双手的拉开而出来。黑芒之上，仿佛有着强烈的来去气息。下方的远心暗叫不好，只觉得自己的灵魂如同被锁定一般，可是多琳手中的那道黑芒，已经在瞬息之间改变了方向。闪着凌厉的黑芒的顶端，已经指向了他的头顶！

    