
    嗞啦……

    一道巨大的紫‘色’光芒瞬间穿过厚厚的云层，向下直劈而来。所过之处，居然留下了一条长长的黑‘色’痕迹。紫‘色’光芒所过之处，还夹杂着哧哧的声响。看那模样，似乎要将下方的一切在瞬间毁灭。

    而在这紫‘色’光芒的下方，却盘坐着两个人，正是王昕与林梦婕。此时的二人，样子极为狼狈。这已经是第七道劫雷了，可是看他们的模样，像是已经到了极点。王昕的头发完全被烧光，衣服更是破烂不堪。而林梦婕却要好一些，不过看那模样，这道雷电下来，估计也好不到哪里去。

    草坪的边沿，一道道人影紧张地望着他们，每个人都屏住呼吸，手指时伸时曲，不时地抓捏着衣角。看那模样，像是自己在渡神劫一般。

    赵旖斓紧紧地靠在王冲的身上，双眼通红，虽然极力控制住眼泪流下，但是心中却如同流血一般。看着自己的‘女’儿这副模样，哪个做父母的不担心呢？而王冲则是不停地轻拍着赵旖斓的后背，不断地安慰着。可是在一道道惊天动地的雷电下，这点安慰，几乎可以无视。

    “梦婕，加油。坚持一下就可以见到炎儿了。”方昊霆紧锁眉头，与方月天兄弟，还有方家的大大小小的人员，一起，为林梦婕祈祷着。可是林梦婕除了可以听到那自天而降的呼呼雷声，什么都不知道。

    轰……

    巨大的紫‘色’雷电终于在众人的担忧下劈在了王昕与林梦婕的身上。王昕心中一沉，突然感觉到自己的五脏六腑都破裂了一般，全身上下传来的疼痛，瞬间让她麻木，失去了知觉。一丝丝鲜血随着洁白的皮肤不断地流出，就连原本美丽的脸庞，也在这一刻，显得极为吓人。

    相比起王昕，林梦婕却是在雷电劈下之时，双手瞬间向上撑起。一道无形的能量光罩如同保护层一般，眨眼间笼罩着自己。不过那能量光罩却是在眨眼之间便化为乌有，随即重重地劈在双手之上。

    苍老的双手，在这一刻，终于狠狠地颤抖着，一丝丝鲜血如同流水一般，不断自掌心中飙‘射’而出，随即又在炙热的雷电中化为蒸气。哧……林梦婕终于是支持不住，喷出一口鲜血来。不过好在这时，雷电已经消失。

    待雷电散去，草坪中央的二人却是各有不同。林梦婕身体略微歪斜地坐在地上，就连那原本正规的盘脚而席，也变了模样，此时就如同一个叫‘花’子一般狼狈不堪，哪里还有着一丝平日的威严。

    可是王昕呢？

    只见此时的王昕，却是一脸的平静，虽然满脸的污垢已经令她显得有些可怜，不过那平静的脸庞上，却浮现出一丝淡淡的平稳与无寂。一圈圈细微的黑‘色’光芒正不断地身草坪中升起，如同淡淡的烟雾一般，不断地笼罩着她的身体。

    在这黑‘色’光芒的映‘射’下，王昕却是更显高贵，一丝丝紫光还在黑‘色’光芒上不断地闪逝，仔细一看，却发现那紫光正是雷电剩下的。

    哧哧……

    紫光不断地在黑‘色’光芒上闪烁，发出轻轻地声响，可是草坪外的人却是清晰地感觉到其上的威力。不过看到闭眼的王昕没什么反应，也才稍微松了口气。

    呼呼……轰轰……

    天空中，乌云滚滚，不停地翻腾，仿佛要将整个世界都毁灭一般。一道道巨大的紫‘色’长龙不断在去层中腾飞，散发出的紫光，刺得人睁不开眼，其中还夹杂着让人惊心胆颤的威压。

    “第八道了……”望着天空，方昊霆喃喃道，此时的他，看上去仿佛老了好多岁似的，银白的头发，时不时在脑后飘动，轻轻拍打着脖子。双眼之中，一道道‘精’芒不断闪逝，他甚至想自己亲自去为林梦婕承担这痛苦。

    黑‘色’光芒不断自下而上，缠绕着王昕，而王昕此时的气息也好了许多，缓缓睁开双眼。却发现自己除了全身有些疼痛外，并无大碍，不由得为那一层淡淡的黑‘色’光芒感到诧异。不过，就在她诧异之时，黑‘色’光芒却突然光芒大盛。如同一个水泡瞬间被吹大，眨眼之间，便将旁边的林梦婕也包裹在其中。

    轰轰……

    天空中，不断地凝聚着雷电之力，一声声低沉地声响如同万兽齐叫，令整个大地都在颤抖。‘阴’沉的天空仿佛不断在降低，令人有些喘不过气来。

    “要来了么？”王昕抬头望着天空，不知为何，此时的她却感觉到无比的轻松，仿佛正在渡劫的并不是她。杨炎的身影开始填充着她的整个脑海，往日的欢笑正如同昨天发生的一般。“杨炎哥哥，你现在过得好吗？”

    轰……

    第八道雷电再次击穿厚厚的云层，在天空中留下一道巨大的痕迹，一丝丝紫‘色’光芒不时四‘射’而出，令周围的空气瞬间化为虚无。巨大的威压，带着嚣张地气焰，直压而下，远在草坪之外的人，都是双‘腿’一软，险些栽倒在地。

    “怎么回事？”王冲等人心中一紧，诧异地说道。当年杨炎渡劫时却没有发生过这待情形。相隔如此之远便有着这么强的威压，那王昕与林梦婕的感受又会怎么样？

    第八道雷电落下之时，眨眼间便将王昕二人笼罩得丝毫不剩，两个人所处的地方，也瞬间被一团巨大的紫‘色’光芒代替。一道道手臂粗细的紫光不断从中闪逝而出，如同一条条巨蛇，张牙舞爪，想将一切都吞噬一般。

    所有的人都担心不已，可是王昕二人却没有觉得丝毫不适，相反的，却感觉到体内所剩不多的剑气再度恢复，虽然速度不快，却没有再流失。周围一片紫‘色’光芒，不断向她们涌来，可是碰触到那层薄薄的黑‘色’光芒时，却是无法再进丝毫。

    “这是什么？”王昕与林梦婕几乎同时说道。看着那一道又一道的紫‘色’雷电在黑‘色’光芒的保护下消失，二人的心中均是布满了疑问。

    不过，紫‘色’雷电很快便再度消失，等待她们的也只有最后一道雷电。只见天空中的威压再次强盛了几分，就连远在万里外的天空也瞬间变成了灰‘色’，一道道银‘色’不断在高空中盘旋，时不时发出哧哧的闷响。

    二人上空的云层却如同雨过天晴一般，快速向四周消散而去。她们疑‘惑’地望了望天空，又对视一眼，难不成这神劫就此完了。不过，紧随其来的情况却令她们的脸‘色’再度变得‘阴’沉起来。

    只见一片片夹杂着凶猛的雷电云层，正不断地自四面八方铺天盖地而来，那气势，如同滔滔江水，瞬间将城市淹没一般。无形的威压开始如同渔网般收拢，周围的树木呼呼作响，时而可以听到‘咔嚓’的声响。

    “怎么回事？”草坪外的人也被这突然的变动震惊了，就算是当初的杨炎，也没有出现过这等状况，难不成是因为是两个人？

    当然不是！

    他们并不知道，在王昕渡劫之时，身上的黑‘色’短剑便开始隐隐颤抖，一丝丝黑‘色’光芒悄然释放，布满着周围的空间。而随着杨炎‘精’神力越来越弱，黑‘色’短剑气散发出来的光芒便越多，到最后，已经自已形成一个保护膜，将王昕装在里面。

    可是，这黑‘色’短剑却是来自于魔界，此时的神劫却是来自是神界，神魔双方，向来不友好，此时的神界已经感应到魔界之力，所以便尽最大力量想将其毁灭。而王昕二人，也已经被神界关注着。

    周围的黑云不断**，很快便将周围的天空完全充满，随即便见到一股直径超过百米的金‘色’雷电瞬间自落九天，向王昕二人劈来。

    周围的一切，瞬间消失。就连那翠绿的青草也在眨眼间化为乌有，而方昊霆他们更是感觉到自己的身体在一道巨大的攻击下，纷纷倒飞而出。

    巨大的金光之下，仅仅剩下如同小草般在狂风中摇摇‘欲’坠的王昕二人。瞧见那从未见地过的雷电，二人的眼眸，也终于泛起浓浓的恐惧，整个身体，也在眨眼之间，被死亡气息所笼罩。

    倒飞出去的人群中，仅仅有几人看到王昕她们瞬间被吞噬，在二人的身影消失时，他们甚至已经感应不到她们的气息。

    一片密不透风的金光之下，王昕与林梦婕完好无损地站在一间金碧辉煌的房间里，在房间的最上面，却坐着一个满脸威武的中年男子。红‘色’的头发，红‘色’的睫‘毛’，漆黑的大眼，双手紧握成拳头，静静地放在双膝之上。

    男子轻皱眉头，瞪着王昕二人，目光之中，仿佛带着无与伦比的威压，正质问道她们。可是，王昕与林梦婕却被突然出现的这一幕惊呆了。哪里注意到这房间里还有个人？

    “昕儿，这是哪里？”林梦婕颤抖的双手，紧紧地拉着王昕的手问道。就算是做为元帅夫人，可是也从来没见过这等宝贵之地。而且这房间里，还隐隐地感觉到一股无形的威严。

    “哼！你们好大的胆子，竟敢借用魔界之物渡过神劫！”红发男子冷哼一声，沉声说道。

    