
    “大人，他们已经进了生命之城了。”望着多琳一行人已经进入到生命之城中。远心旁边的一位男子无奈地说道。“我们还要继续追吗？”

    “你脑子进水啦？这可是生命‘女’神的地盘，想死就去吧！”远心瞪了那男子一眼，沉声说道。“我们的目的已经达到了。通过我观察，杨炎气息已经不存在，就算是现在见到生命‘女’神，也没有任何机会了。而且，那杨炎非常怪异，一个连神格都没有的人，居然实力如此之深，说不定，他的背后还有着什么神秘的势力。所以，我们不必太过认真。有些事，并非我们能够处理的啊。”

    “你可是神王啊，还有什么不能做的。”另外一人又继续问道。

    “呵呵，神王，不过实力强点而已，并没有你们想象的那么好。”远心望了一眼不远处的绿‘色’城堡，淡淡地说道。“等你们到了这一步，就会明白了。我们现在还是回去吧。记住，无论是谁问起，都说杨炎已经魂飞魄散，没有任何时候生命迹象。”

    “明白！”剩下的八十多人，异口同声地应道。一行人，随即便再次没入到绵绵不绝的树林中，很快便消失得无影无影。

    “大人，这生命之城如此之大，我们怎么才能找到生命‘女’神啊。”罗宾将杨炎放下，让后者背靠着墙壁，低声问道。他已经感应不到杨炎气息，所以，他已经对杨炎的复活只报有极小的希望。不过由于对杨炎的敬佩，他又不得不继续守着杨炎，期待着奇迹的出现。在杨炎的身上，奇迹可是没有少过。

    “是啊，再加上我的身份有**，所以此事并不好办啊。”多琳有些为难地望了杨炎一眼，轻声说道。“如果不行，只有用强了。”

    “这样恐怕不好吧？大人。我们与他们可是……”史丹凝望着周围，诧异地说道。

    “没办法，为了杨炎，我们只能这样做了，要不然，杨炎的最后一丝气息一旦消散，他便真的再也没有机会了。”多琳说道。周围极为的安静，许多过路之人，都用诧异的目光望了望这一行极为狼狈的人。

    “你们将杨炎看好了，我马上叫他们出来。记住，一定要看好他，可不能要任何闪失。”多琳吩咐一句后，随即身形一动，便出现在天上。开始还在看热闹的人，看到多琳转眼间便消失不见，再看到天空中出现了她的身影，纷纷‘露’出惊恐的眼神，随即如同潜水般退去。

    “生命‘女’神，快出来！”多琳站在天空之中，突然用尽全力，猛然向着下方吼道。一圈带着淡淡的黑‘色’能量涟漪突然向下扩散而去，所过之处，空气都一阵扭曲，下方美丽的绿‘色’城市，也在这一刻变得有些不真实起来。

    整个生命之城中，所有的人都纷纷惊恐地望着天空中那道细小的人影，那一声吼叫声，夹杂着浓浓的灵魂力量，所以许多人都在同一时间，感觉到脑袋一阵眩晕，仿佛地动山摇般，身体都摇摇晃晃，仿佛随时都有可能倒下。

    为了争取时间，多琳只有用这种挑衅的方式‘逼’出生命‘女’神。可是生命‘女’神是主神级别的人物，真的会因为多琳的挑衅出现吗？

    “何人敢在生命之城嚣张！”随着多琳的声音消散而去，天空中突然出现一道宽大的身影。来人在天空中几个闪逝，便出现在多琳的身前不远处，浓眉大眼，怒视着后者。可是感觉到多琳体内散发出的气息，又在不自觉间，皱起了眉头。

    此人正是生命‘女’神手下的一大神王――尼拉斯，虽然生命‘女’神手下的人战斗力都比不上战神，可是他们自古就有的强悍的恢复力，却是让其他人不敢轻易与他们发生战争。

    尼拉斯一身淡紫‘色’的衣袍，紧紧地包裹着身体双手自然下垂，不时地捏了捏衣袖。双眼‘露’出一丝诧异的神‘色’，不断扫视着多琳，望着后者那双极具挑衅的眼神，随即又冷哼道。“你是何人？为何敢直呼‘女’神！”

    “这位想必便是生命‘女’神之下的神王尼拉斯吧？我有一朋友受了重伤，命在旦夕，希望生命‘女’神能够网开一面，求他一命！”多琳赶紧‘露’出一丝勉强地笑意说道。

    “你也未免太看得起自己了吧。”尼拉斯不屑地说道。“难不成这神界谁受了伤，我们‘女’神都要前去救治？这神界自古以来，便在不断地战争中发展，若是没有消失的人，新来的又该如何安置？”

    “咦？死亡‘女’神的人？”空中突然又出现一道人影，随即便站在尼拉斯的身旁。来人是一位看上去跟狂天差不多的男子。同样一身紫袍披在身上，双眼诧异地打量着多琳。

    “杨天，你也来了？”尼拉斯转过身去，略显诧异地说道。

    “如今有人敢挑衅我们‘女’神，我自然会来。”那名被叫作杨天的男子，笑了笑说道。“不过这个人身上带着浓浓死亡气息，想必是来自于死亡之神。”

    “嗯。不过看那模样，倒还真是有急事。”尼拉斯笑了笑说道。“只是我们‘女’神哪有时间来管这些小事。”

    “二位神王，求求你们让生命‘女’神出面救治一下吧。以后有什么要求，我们都会尽力而为。”见二人丝毫不为动心，多琳只能低下高傲的头，肯请道。从小到大，她可从来没求过什么人。可是今天为了杨炎，她却愿意这么做。当此话说出来时，就连她自己都有些不敢相信。

    “你要救的人叫什么名字？是干什么的？”杨炎望了望尼拉斯，随即问多琳。

    “他叫杨炎。至于是干什么的，想必你们也感觉到前几天来自于武神那边的能量‘波’动吧。”多琳赶紧说道。“他便是在与武神手下最强大的神王狂王的战斗中受下了重伤，此时连灵魂气息都非常微弱了，还请二位帮帮忙。”

    “你是说他与狂天打了？”尼拉斯双眼陡然一亮，诧异地问道。狂天之名，他可以知道，就连他都不敢轻易与他‘交’战，没想到多琳口中的杨炎，却有那个胆量。“狂天怎么样？”

    “狂天受伤不浅，要不然，他也不可能让我们这么顺利地来到这里打生命‘女’神了。”看尼拉斯那有些诧异的目光，多琳赶紧抓住机会说道。而且还夸张地说“估计那狂天没有几个月的休息，是无法再上战场的。要知道，狂天可是动用一武神的最强神力，才将杨炎打败的。所谓敌人的敌人便是朋友，你们何不帮他一把呢？”

    “虽然我们‘女’神与武神有些矛盾，可是还不至于为了这点便出面，更何况，你们这些人中，还有来自于死亡之神。你们与我们‘女’神同样有些瓜葛，实在有些难办。只不过，我倒是想看看你口中的那位杨炎。”杨炎微笑着说道。

    其实杨炎与尼拉斯均是被杨炎的事迹震惊了，再加上能够令狂天都落下重伤的实力，已经让他们心有所动，即使是多琳来自于死亡之神，他们也打算问一问生命‘女’神的意思。

    “好，二位请随我来！”多琳见状，赶紧侧了侧身，向下方飞去。

    “这便是杨炎？”尼拉斯与杨炎落在杨炎的身旁时，感觉到那一丝若有若无的气息，均是惊讶地说道。杨炎此时的气息，已经微弱着几乎可以忽略的地步。恐怕再拖上半个时辰，便彻底完了。

    “是的，而且他与武神之间有着极大的矛盾，如果他能够恢复，恐怕便会再次去找武神。”多琳添油加醋地说道。“这个人没有神格，但是实力却丝毫不弱，我也不知道他背后的神秘势力是什么。如果你们救了他，说不定，以后的神界老大，便不再是光明神了。”

    “果然如此。”杨天与尼拉斯再次确认了杨炎的丹田，诧异地说道。随即又思考着多琳的话。开始动摇着那颗已经不稳定的心。

    “二位神王，还请快些请出生命‘女’神吧，不然时间一到，杨炎便真的……”见杨天二人迟迟拿不准主意，多琳再次催促道。

    “是啊，请二位神王大人救救我们炎帅吧。”罗宾等人也赶紧说道，诚挚的目光中，闪烁着泪水，周围的片真挚的友情气息。

    “炎帅？”尼拉斯诧异地盯了盯杨炎，再望了望众人，‘露’出一丝苦笑。杨炎的容貌的确够帅，再加上本身的实力，让尼拉斯都有些眼红。

    “既然如此，我们决定去找一**神。”片刻之后，尼拉斯与杨天对视一眼后，说道。“只是你们要知道，一位主神，实力自然不用说，一旦你们说谎，那后果，可是极为严重的啊。”

    “这个是自然，只要能够让杨炎恢复过来，就算是让我跟随着你们，都可以。”多琳突然猛一咬牙，赶紧说道。

    “呵呵，看来你们之间的感情还不错嘛。”杨天望着多琳，淡淡地笑道。“你们就在这里呆着，我们这就去**神，希望‘女’神会让他起死回生。”

    