
    多琳抱着杨炎，心中不断地叫喊着后者的名字，可是杨炎的眼眸中，光芒越来越弱，几个呼吸时间之后，便只剩下一片白‘色’。手中地彧龙剑也是摇摇‘欲’坠，多琳赶紧腾出一只手来，迅速收起彧龙剑，再四处望了望，向史丹他们所在的方向飞去。

    “大人，啊？大人回来了。”地面上，罗宾他们看到一道人影快速自高空落下，熟悉的气息瞬间令他们的心中一紧，下意识地喊道。因为他们没有看到杨炎的出现。

    “大人，炎帅怎么啦？”多琳刚一落到地面，其他人便不顾自己体内的疼痛，快速涌了过来，担心地问道。

    “他受伤了。”多琳皱着眉头，沉声说道。“如今连丹田都被‘洞’穿，估计存活的机率很小。我现在只有先将他的灵魂凝固，到后来，只能求救于其他人了。”

    多琳话音刚落，便将杨炎轻轻地平放在地面，随即盘‘腿’而坐，双手快速在脸前变幻着姿势。一股股诡异的黑‘色’光芒不断自掌心中涌出，随即化作一个个细小的圆形图案，没入到杨炎的体内。

    杨炎的脸‘色’一片苍白，豆大的汗珠不断自额头上滑落而下，落入已经破烂不堪的衣襟中。此时的他，已经毫无知觉，就算是将他四分八块，估计他也感觉不到任何疼痛。只是，越来越模糊的意识中，一道道熟悉的人影，正在缓缓浮现，仿佛在跟他打着招呼，又像是分别前时的手势。

    终于，杨炎的眼睛完全闭上了。就连一旁的手指，也停止不动。所有人的心，都是一沉，可是他们却不敢发出任何声响，只能让这种痛苦与血与泪，一起埋入体内。因为，一旁的多琳，还在不断地凝固着杨炎的灵魂。哪怕是最后一丝灵魂，多琳也不会放弃。因为，杨炎已经获得了她的尊敬。

    一个能与战神手下最强的神王狂天的最强一击拼得相关无几的人，无论是谁，恐怕都会将他视为神一般的看待，也是这一刻，那个嚣张的新人的名字，开始在神界中传送。

    “大人，炎帅他怎么样了？”见多琳睁开双眼，周围的人赶紧问道。可是看到仍然皱着眉头的多琳，众人都猜测到杨炎的情况不容乐观。

    “他的气息越来越弱，虽然我已经将他所剩不多的灵魂凝固，可是因为他丹田已经破损，所以，要不了多少时间，他便会真的离开我们。”多琳惋惜地说道。

    “难道不可以找别人吗？”赛得里克赶紧说道。虽然当被杨炎对他甚是严格，可是他却知道，如果不是杨炎，他根本就没有现在的成就。看着毫无生气的杨炎，他的心或许比罗宾他们都难爱。

    “生命‘女’神不是有起死回生的能力吗？我们去找她怎么样？”罗宾双眼突然一亮，赶紧说道。此话一出，所有人都显得有些‘激’动地跟着附和，也只有多琳与史丹，目光有些黯然。

    “大人，要不我们去找找生命‘女’神吧，或许她会帮助炎帅恢复生命。”史丹想了想，也肯求道。看得出，史丹说此话时，他正在做着‘激’烈的心理斗争。

    “看来也只能这样了。”多琳想了想，轻叹一声，说道。“我们现在直往生命‘女’神的地盘，希望杨炎不会因此而丧命才好。走吧。”

    随即，多琳便让罗宾背着杨炎，一行二十一人快速消失在已经破烂不堪的沃伦城边沿。

    天空中，脸‘色’苍白的狂天，静静地悬浮在虚空之中，手握战斧的手臂不断地颤抖着。一丝丝鲜血也顺着战斧，开始不断地向下滴落。

    “狂天，他们人呢？”这时，满身是血的远心，飞到狂天身旁，左右看了看，并未发现多琳与杨炎的气息，诧异地问道。他自然不会相信狂天一人可以同时战胜多琳，要知道，多琳那诧异而凶狠的灵魂攻击，可是极为强悍。

    “跑了。”狂天心有余悸地说道。“不过那杨炎已经被武神之力‘洞’穿了丹田，恐怕最多支撑两个时辰，便会永远消失在神界。”

    “你难道忘记了那个‘女’的？”远心吞了吞口水说道。“她或许会救杨炎。我们还是快去追吧。”

    “怎么追？”狂天瞪了远心一眼，随即用目光指了指前方，低声说道。

    顺着狂天的目光望去，远心这才发现，在不远处的云层里，还站着一个人，一个苍老的人，一个手提着一个古朴酒壶的老人――烈雷！

    此时的烈雷，静止不动，仔细一看，却是轻皱眉头，一边握着酒壶，一边怒视着狂天二人。浓浓的酒香，伴随着一丝线‘阴’冷的杀气，不断地向四周飘散而去。

    “烈雷？”远心心中一紧，诧异地向后退了退，吃惊地叫道。这个老酒鬼，可是曾经令他吃过瘪的人，如今看到的身影，虽然有些狼狈，但是那强烈的危机感，依旧令他心神不宁。

    “烈雷老大哥，你这又是何必呢？”狂天则是无奈地望着烈雷，微笑道。虽然他未与烈雷‘交’过手，不过从当时远心的伤势来看，后者的实力极具强悍。就算是他，也不敢说能够得了他，更何况他现在已经受了不轻的伤。

    “你们居然敢击杀我的朋友！当真是当我是个酒鬼是吗？”烈雷沉声喝道。随即身影一闪，便出现在狂天身前的十米处。速度之快，令后者更是诧异不已。

    “你的朋友？莫不是那个小‘女’娃？因为她……”狂天诧异之时，赶紧说道。

    “呸！是那个男娃杨炎！”烈雷突然打断了狂天的话，怒目而视的目光中，更是充满了指责，看那模样，似乎马上就要动手了。

    “什么？杨炎？”狂天心中一沉，难不成烈雷是故意找麻烦？可是一想想烈雷平时都只是提着个酒壶到处游走，却没想到与杨炎还有过一面之缘。也正是因为看中了杨炎的天赋，而且怪异的地方，所以烈雷才一直关注着杨炎。

    可是看到杨炎的丹田被击穿时，烈雷终于是忍不住了，从下面的废墟旁闪掠而上，送了他一路。可是他却知道，神界之人，都有着神格，神格处于丹田中，而丹田破裂，神格已经是不保，更何况，杨炎连神格都没有，岂不是连灵魂都会在瞬间完全被毁灭？

    “对，就是他，你们居然这般无理，吃我一拳。”烈雷越想越气，突然身影一动，硕大的拳突然在狂天的视线中放大，下一刻，狂天便感觉到身前的战斧上一阵颤抖，随即身体一沉，向后飞去。好在身后的远心赶紧伸出双手，这才没有让他飞出个几百上千米。

    “烈雷，我敬你是大哥，你却这般不讲情面！”稳住身形的狂天，挥了挥战斧，沉声说道。“你要知道，我们可是奉行武神之命，前来捉拿杨炎这个异类，没想到你却要阻止我们！你觉得在武神面前，你有什么反抗之力吗？”

    “哼，少拿武神来压我！”烈雷冷哼道。“当年要不是我一时贪玩，这神王的位置，哪里还由得你来做。再说了，武神哪有你说的那么闲，会出来管这些小事。你当真以为我是三岁小孩不成？”

    “虽然我们二人，都受了伤，但要真的动起手来，恐怕你也讨不到好吧。”狂天冷笑道。“而且这沃伦城，已经损失大半，一旦武神得到的信仰之力少了，恐怕又会怪罪下来，如果我们再说上两句他老人家不爱听的话，估计你的身份又会再次下降。”

    “哼！什么狗屁东西！”烈雷怒视着狂天二人，沉声喝道，随即身形一闪，消失得无影无踪。虽然表面上看，他并不惧任何人，可是一提到武神，他的心就一阵颤抖。当年的他，可是由武神亲自卸去神王之位，那挥手之间的天地之力，便能叫他生不如死。所以，没等话说完，便消失在狂天二人的视线中。

    “狂天大哥，我们现在怎么办？”感觉到烈雷的气息已经完全消失，远心轻声问道。

    “你马上叫集人手，亲自带人去追。如果我猜得没错，他们应该是去找生命‘女’神了。整个神界，恐怕也只有她能够救上杨炎一命！”狂天沉声道。“记住，就算是用上一切力量，也得让杨炎从这个神界消失，否则一旦让他恢复，我们便没有好日子可过了。”

    --------------------------------------------------------------------神界飞升池中，突然出现两位体态优美的美‘女’，虽然其中一位看上去上了一些年龄，可是却有种特别的美，举止之间，居然都暗含着无尽的美感。而别一位则是貌若天仙，盈盈挥手之间，都散发着令人陶醉的妩媚。

    这二人，正是刚刚飞升上来的王昕与林梦婕，在飞升的过程中，林梦婕那原本苍老的面容已经发生了改变，这种变化，几乎令王昕惊讶得不知自己是在飞升。此时的林梦婕根本就像是个三四十岁的‘女’人，哪里有半点显老。

    “嗯？诺焙大陆来的？”飞升池旁边的几个人突然诧异地叫道，目光纷纷汇聚到王昕二人身上。其中一个更是突然沉喝一声。“快抓住她们！”

    