
    王昕与林梦婕二人，原本还在兴奋之中。虽然飞升池那种重如千斤的力量令她们无法行走。可是她们却知道，在这里，将可能遇上杨炎。事隔多年不见，都想尽快地知道，杨炎如今怎么样了。

    五名守卫面沉如水，身形一动，便出现在王昕二人的身旁。随即二话不说，便将她们抓了起来。待拖到池边时，王昕她们才知道事情并非想象中的那么美好。全身上下，被一种特殊的绳子**着，没有疼痛，更没有自由。

    “你们干什么？”林梦婕突然大声叫道。“我们可是已经成神了，还不快放过我们！”

    “成神？哈哈……”其中一位三角脸的男子不屑地说道。“你们不过就一神人罢了，算什么神啊？大爷我可是下位神，再吼的话，信不信我一掌拍死你们？哼！说，你们是不是来自诺焙大陆？！”

    “是又怎样？”林梦婕哪里肯放下高傲的头颅，冷声说道。“奉劝你还是快点放过我们，否则以后有你们好受的！”

    “果然如此，既然这样，那就随我们走一趟吧。”随即的五人，便只剩下一人，其他四人分别挟着王昕二人，快速消失在飞升池边。

    --------------------------------------------------------------------“神王大人，前面有人说，自杨炎的那个物质界，又出现了两名新人。您看……”

    宽大的房间里，狂天正闭目养神，本来对于这个报信的人有些厌恶，可是一听到杨炎二字时，不由得赶紧睁开双眼。身子突然向前一靠，沉声问道。“他们人在哪里？”

    “就在‘门’外。”报信的男子赶紧说道。

    “好，快带进来！”狂天嘴角处蓄着一丝‘阴’笑，赶紧说道。见报信之人出去了，随即也将身体向后靠了靠，心中却是在盘算着一些事情。

    “快放开我们！”王昕被四人推着走了起来，见到椅子上的狂天，更是感觉到一丝不妙，二人一边大叫着，一边有不情愿地向前走去。

    “好了，你们都下去吧。至于奖赏，直接叫他们给你们每人一万紫金币好了。”其他人还未来得及行礼，狂天便说了出来。那四人均是眼睛一亮，想起那一万紫金币散发的光芒，都忍不住**了**嘴‘唇’，赶紧应了一声，兴奋地快速消失在房间里。

    “你们是来自于诺焙大陆对吧？”狂天背靠着椅子，淡淡地问道。目光也不断地在王昕与林梦婕二人身上扫视。感觉到二人的气息的确没有错，这才满意地点了点头。

    “有什么事就直说，何必用这种卑鄙的手段！”王昕怒视着狂天，冷声说道。虽然不明白为什么一进神界，便遇到这种事情，但是她们却是暗中猜测可能是渡劫时的情景有关。

    “呵呵，够味！看来你们都不是很守规矩啊。”狂天冷笑道。若是平时，谁敢如此说话，当场便会被**，就连神格也不会例外。可是，王昕与林梦婕却是还大有用处，他可不希望听到杨炎还活着的消息，不然，眼前的二人，将是他的棋子。

    “有什么事就直说吧！”王昕继续冷喝道。

    “你们可知道，渡神劫时利用魔界之物，可是严重违反了神界的规定，就算是再轻的罪，恐怕都会落得终身被关闭，而你们二人的程度，怕是会被直接处死！”狂天笑了笑说道。“说吧，那魔界之物，究竟来自何处？”

    “是我自己捡到的！”王昕说道。“难不成你们可以随便找个理由将我们杀了？这就是所谓的爱好和平的神界？”

    “当然可以！”狂天‘阴’笑道。“在我们的眼里，除去主神之外，谁都可以无条件的处死。你觉得你们这些新人还有什么条件可谈吗？只要我一声令下，你们将会有上百种的死法，信不信？”

    “爱怎么就怎么吧，反正你们都不会相信！”想起杨炎的身影，王昕决定不再和眼前这个人纠缠下去，否则真的不能活着，来了神界，也是空走一趟。

    “看来你们诺焙大陆的人，都是这副破脾气啊……”望着王昕稍有减弱的怒意，狂天暗自想到。

    --------------------------------------------------------------------“大家快点，杨炎的气息越来越弱了。”一处茂密的森林里，二十多条身影不断地闪逝着向前跑去。多琳走在众人的最后面，不断地催促着。

    此时杨炎已经由罗宾背着，由于杨炎没有任何力量支撑身体，所以，众人都感觉到杨炎非常的沉。而且那不时自丹田处散发出来的又势又冷的气息，更是令背负的人一阵不安，而且，也不得不随时用体内的能量与那处能量抗拒着。

    “不好！”突然，多琳停止前进，诧异地望着后面，沉声说道。“留十人下来，其他人，快点带杨炎离开这里。他们追上来了。”

    多琳的话，无疑令所有人的心再次拉紧，本来因为杨炎的事情，众人的速度就慢了许多，如果再加上击退敌人之事，恐怕杨炎是支撑不到见到生命之神。没有人分配，走在后面的十人，快速从队伍中分离出来，站在从琳的身后。

    其他人虽然有些担心，不过想起多琳那深不可测的实力，便背着杨炎，快速向树林的深处跑去。而分离出来的十人也快速向两旁展开，如同天使之翼，站在多琳的两旁，形成一字形，等待着远心的到来。

    “没想到，你还敢来！”很快，树林的另一头便出现了一些人影，多琳眉头紧锁，沉声说道。低沉的声音突然如同水‘波’一般，快速向前涌去。远心等人突然一愣，随即才继续向前跑来。

    “有什么不敢来的！”远心走到离多琳只有百社的距离时，便停了下来，他可知道多琳的攻击非常诡异，太近了，危险也就越大。不过在周围那近百人的队伍中，却又显得信心十足，冷笑道。“估计你们是为了救杨炎吧？即使有你帮忙，恐怕他也支撑不了多久吧。”

    “与你何干？”多琳冷哼道。“如果你不介意，我可以再一次将你打下去，甚至连你的灵魂都灭了！”

    低沉的声音如同雷鸣一般，瞬间令远心的心一紧。多琳诡异而厉害的灵魂攻击，可是令他吃尽了苦头，再加上自己的体内还有着不轻的伤，如果真与多琳较起真来，恐怕依旧计不到好。

    “战还是不战！”见远心一直没有答话，多琳催促道。或许远心不说话，也仅仅是想拖延时间，即使不动用一兵一卒，只是让杨炎没有时间见到生命‘女’神，他们就算是胜利。

    “你真想与武神为敌吗？”良久，远心方才说道。“我可知道，你与我们武神，有着不浅的关系，如果因为这样而破坏了彼此的信任，恐怕对你也没什么好处吧。”

    “废话真多！”多琳突然冷声说道。随即身形一转，向杨炎他们所走的方向跑去。“大家快走！”

    远心的确不敢再与多琳‘交’战，可是多琳也不笨，见远心离自己远远的，再加上一直说些废话，所以她也不多说，直接叫自己的人快点离开，免得拖延了时间。

    “大家快追！”见多琳他们消失在树林中时，远心这才故意大声喊道。“见到他们，给我杀！”

    一时间，整个树林里便是一片重重的脚步声，多琳他们很快便追上了杨炎他们，不过感受了一下杨炎气息，却令她的眉头皱得更紧了。透过树叶间的缝隙，望了望灰‘蒙’‘蒙’的天空，无奈地叹息一声，再一次催促着众人加快速度。

    “杀啊……”身后不远处，已经响起了惊天动地的叫喊声，一个个手持各种各样的人不断地飞奔而来，可是其中的许多人，也仅仅是想拖延时间，因为，谁也不愿意因为此事而丢了‘性’命！

    不过，人群中也不缺不要命的人，所以很快，多琳他们便被十多人袭击，好在袭击之人实力一般，所以并未影响到整体的前进速度。

    随着时间的推移，已经再一次迎来了黎明，而多琳他们也出现在一座一片绿‘色’的城堡外。已经过了八天了，杨炎没有睁开过一次眼，而且体内所剩下不多的气息，已经变得越来越弱，甚至有的时候，不仔细查探，已经感觉不到杨炎的存在。

    “大人，生命之城到了。”满脸的汗珠，罗宾吃力地说道。这些天的奔跑，所有人都没有进食，体力消耗很大。虽然看似不远的生命之城，可是也让他们感觉到非常的遥远。

    “嗯，大家再坚持一下，马上就到了。”多琳也显得有些‘激’动，赶紧说道。不过，同时也越来越担心，因为杨炎仅剩的灵魂气息，已经缓缓融入到空气中了。看那模样，已经与死人没什么区别，情况越来越糟。

    