
    巨大的战斧，瞬间光芒大盛，其上漆黑的纹路也不知何时，变成了血‘色’，每一条纹路都如同一条扭曲着身体的红‘色’毒蛇，腥红的蛇身，不停地在斧身上扭曲着身体，散发出的红芒，仿佛可以刺穿人的灵魂一般。

    斧身之上，突然浮现出一道五米多宽的虚影，仔细一瞧，定然发现，那斧身之外，被一个虚虚实实的魔兽影子笼罩。不时地随着周围的能量‘波’动，轻轻摇摆，每晃动一次，便有一道直径超过三米的金‘色’光柱暴‘射’而出，虽然看似柔和，其中却暗含着令天地变‘色’的能量。

    在狂天沉喝之时，手中的巨斧也随之落下，顿时那道虚影瞬间消失不见，如同空气一般，被吸入到战斧之中。随即听到一声低沉的嘶吼声，骤然而起，整个天空仿佛只剩下那道随战斧劈下时留下的划破空气的声响。

    “糟糕！”多琳正好双掌拍下，虽然下方的远心已经如同稻草一般向下落去，但是想要在如此短的时间内援救杨炎，已经不可能了。

    只见整个天空中，迅速被一道长达百米的金光笼罩，直直划破，那终点，似乎正指远处的杨炎而去。原本平静的天空也因为这道光芒，变成‘阴’沉了许多，仿佛整个天空都会在下一刻崩溃。

    金光过处，留下一条漆黑的痕迹，如同天空被划破了一般。那道痕迹，似乎还带着呼啸的风声，在哭泣？在颤抖？久久没有愈合。虽然狂天才刚刚将手臂拉下，可是杨炎却已经感受到自己的身体如同大海中渺小的小舟，随时都可能颠覆。

    呼呼的风声，几乎令杨炎睁不开眼。然而强烈的求生‘欲’却是令他猛一咬牙，也顾不上周围的一切的变化，手中的彧龙剑突然向后微微一扬，下一刻便以迅雷不及掩耳之势猛然向前劈斩而来。

    周围的空气突然静止，一道红芒如同鲜血一般，猛然自彧龙剑中暴涌而出，在空中发出一声低沉的龙‘吟’声，令整个天空都在颤抖。而这一切，只不过在眨眼之间。狂天的劈天斩已至身前，两道不同颜‘色’的光芒瞬间碰撞在一起，那模样，如同在融合一般。

    静止了，所有人所有事，全部都静止了。整个天空中，仅仅剩下金红两种光芒，如同‘花’蕾一般，正在快速绽放。一道道七彩的光芒如同火山喷发一般，瞬间向四周扩散而去。所过之处，完全变成一片黑‘色’，就连神识都无法进入这片区域。

    此时的杨炎，地如同进入了另一种境界。周围静止的空气瞬间消失不见，所剩下的，也仅存本彩的光芒，有红有绿，有黄有白。仿佛自己正处在一个充满了能量的特殊环境之中，丹田中的红白剑气旋也在这一刻，散发出从未出现过的金光。而且旋转速度，也绝对是以前未出来过的快。

    丝丝能量光芒不断地自四周汹涌而来，再快速融入到杨炎的身体之中，经过全身经脉，不断向丹田中汇聚，有的能量化为白‘色’，而有的，则是转为暗红‘色’。金‘色’小球也仿佛兴奋到了极点，不时地散发出一道道金光，近乎疯狂地吸收着每一丝能量。

    轰……

    不知过了多久，一道令周围空间都不断颤抖的声响随即充斥着整个天空。就连整个神界，仿佛都在这一刻颤抖不已。地面，如同地震一般，海面，似乎海啸一样。每一处，都充满了暴虐的气氛。人们，惊恐的眼神，在同一时刻，向杨炎他们所处的高空汇聚！

    “这便是杨炎的实力吗？”不远处的多琳突然感觉到身体一滞，下一刻，只觉得喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血，下一刻，整个人便如同稻草一般，向后倒飞而出。杨炎与狂天的最强一击所迸发出的能量，形成一个巨大的能量涟漪，以‘波’‘浪’式瞬间向四周扩散而去。

    噗噗……

    同样两道低沉的声音令再度安静的天空显得杀气腾腾，两道身形瞬间自七彩的光芒中倒飞而出，正是杨炎与狂天。狂天手持战斧，不停地反手向后劈去。一道道有些微弱的红芒如同‘激’光一般，向后‘射’去。也只有这样，狂天才在挥出不下于五十斧时，方才稳住了身形。

    而杨炎呢？此时却不断向后飞去，就像断线的风筝，毫无规则。一条浓浓的雾，不断地随着他身体飞出的方向，洒落下来。整个天空，一片血腥的气息。

    手臂已经失去知觉，彧龙剑在手中，也只是木然在呆头，只要有任何力量过处，恐怕彧龙剑将会掉落下去。某一刻，杨炎却突然一个‘激’灵，似乎想到了什么一样，身体突然向上一跃，如同鲤鱼跃龙‘门’一般，向上一窜，下一刻，整个人便消失不见了。

    “人呢？”不知倒退了多远的狂天，望着那已经消散得差不多的光芒，惊讶地喃喃而语。可是无论自己的神识怎么向四周洒去，都找不到关于杨炎的丝毫气息。他可不相信杨炎会在这一击中真的陨落。

    不过，越是找不到杨炎的气息，狂天便越担心，眉头紧皱，小心谨慎地观察着周围的一切。右手也下意识地握紧了斧柄，突然间，身体略微向右边一斜，战斧猛然向后劈斩而去。

    呼……

    一道红芒瞬间消失在自己的视线之中，可是却什么都没发现。“难不成只是自己的错觉？”狂天暗自说道。就在刚才，他明明就感觉到杨炎的气息突然出现在自己的身后。然而却又丝毫找不到。这等诡异的情况，他可是第一次遇到。

    呼呼……

    杨炎的身影再次在狂天的上方闪逝而过，留下的，仅仅是一丝细微的风。狂天却如同发了狂一般，不断地挥舞着手中巨大的战斧。可是，也只有他知道，此时的杨炎，极度危险。

    不过，暗处的杨炎却在刚才突然感觉到自己能够与周围的空气连成一片，就算是自己发动攻击，也能很好地隐藏自己的气息，这无疑让他的战斗力再上一个台阶。粘稠状的剑气旋更是飞速旋转，一道道似白似红的剑气不断向彧龙剑中汇聚。

    “**！”杨炎突然一晃，再次出现在狂天的上方，低沉的声音陡然自喉咙处涌出。随即便看到彧龙剑上红光大盛，身后一条洁白的身影，紧跟而上。

    轰轰……

    狂天的瞳孔陡然收缩，如同针孔，下意识地身形后退，手中的战斧突然向前一挥。一道红金‘色’的光芒突然向前暴涌而出，瞬间挡住了视线中的一切。一股炙热的气焰却在一声暴响之后扑面而来，令他心中一紧，身形再度向后退去。却发现，身前的一切完全静止，一粒粒拇指大小的冰晶不断掉落。就连开始的红芒，也在这一刻，变得晶莹剔透，如同血泪一般。

    噗……

    狂天心中一沉，感觉到自己的五脏六腑都要破裂一般。然而，他的身后，却突然浮现出一个虚影，随即脱身而出。虚影金光闪闪，如同黄金一般，光芒四‘射’。狂天的眼眸也在这一刻变幻成了金‘色’。如今的他，已经动用了他体内所有的武神之力。

    暴虐的气息瞬间如同蛛丝网一般，向四周扩散而来，所过之处，无不是暴虐的气焰，如同火焰一般，燃烧着空气。杨炎突然感觉到身体显得不自然起来，就连体内的白‘色’剑气，都在这一刻变得呆滞起来。

    “好强的神力！”刚刚稳住身形的多琳诧异地说道。随即化作一道光芒向狂天闪掠而去。

    不过狂天却没有给多琳留下任何时间，只见那道金‘色’的虚影突然一晃与狂天融合在一起，手中的战斧也是光芒一闪，缩小了近一半的大小。一道纯金‘色’的光芒‘咻’的一声，在空中拉出一道刺耳的声响，下一刻，便直奔杨炎的丹田而去。

    金光速度之快，杨炎仅仅是看到狂天的手臂轻轻动了一下，下一刻，他突然感觉到自己的身体已经被击穿，一股红白相间的光芒突然处丹田处暴涌而出，如同泛滥的洪水一般，没了止尽。

    “杨炎……”正在极速赶来的多琳突然嘶哑地叫道。而杨炎却是如同呆滞了一般，静静地停留在天空。丹田处，光芒四‘射’，仔细一看，却发现丹田已经被‘洞’穿。里面的一切，来-**-**地摆在眼前。

    关键时刻，狂天动用所有的武神之力，强有力的击，直接令杨炎的丹田破裂，即使是杨炎有着三头六臂，也会在剑气散尽之后灭亡。

    而这时，天空中再次闪过一道苍老的人影，紧皱眉头，双手在虚空轻轻地推，一股暗黄‘色’的能量涟漪瞬间向杨炎暴涌而去。下一刻，杨炎的身体便如同空中被吹落的叶子，快速向多琳飞去。

    “快带他走！”苍老的人影赶紧叫喊道。略显颤抖的声音，瞬间将多琳的思绪拉了回来。后者来不及多想，黛眉紧锁，猛然将杨炎揽入怀里，化作一道淡淡的黑影，瞬间消失在天空中。

    