
    尼拉斯的话，无疑如同晴天霹雳一般，瞬间令杨炎木然地呆在原地。他已经与武神站在了两个截然不同的立场之上，就算是武神不理此事，但他手下的神王恐怕也会想尽千方百计对付自己，更何况狂天对彧龙剑似乎还有着一些仇恨。如果他们知道杨炎还活着，就一定会用那两名‘女’子来要挟他。杨炎不认识那两人倒还好些，可是偏偏又是杨炎的爱人与姥姥。

    “尼拉斯神王，不知那二人叫什么名字？”片刻之后，杨炎便从诧异中清醒过来，赶紧问道。

    “至于叫什么，倒没有提及，不过如果你相信我们，我们倒可以帮你查查。”尼拉斯也是显得有些担心地说道。“对了，如果看得起我，就叫我一声大哥得了，别神王神王的叫，听着怪别扭的。”

    从开始杨炎紧张的眼神中，其他人均是看出了杨炎有些害怕，不是害怕再见狂天，而是怕那二人中有着他熟悉的人。

    “那就先多谢尼拉斯大哥，希望这事越快越好。”杨炎极为勉强地‘露’出一丝笑意，感‘激’道。“不过现在我身体还有些虚弱，不知可否先到贵处休息两天？”

    “你都叫我一声大哥了，还显得这么客气干嘛？”尼拉斯板着脸说道。“走走，先去我那儿休息，其他事，就放心地‘交’给我们就行了。”

    随后，一行人便跟在尼拉斯与杨天的身后，而多琳的心也变得有些担心，有些害怕，她的脑海中，不免出现了一道美丽的身影，因为她知道杨炎有心爱的人，她也甚至在猜想，那被抓的二人中，是否就真的存在那个令她都有些吃醋的人。

    很快，众人便到了尼拉斯的住处，所有的房屋，都显得生机勃勃，就如同原始的森林一般，到处都充满了活力，充满了生命的气息。只是杨炎却没有半点心情欣赏，时不时地跟着别人附和两声。

    跟众人寒暄了几句后，杨炎便借身体不适，叫尼拉斯为他准备一个房间，随着杨炎的离开，多琳的目光也随之变得有些黯淡起来。然而，尼拉斯的声音，却突然响了起来。“多琳姑娘，想必你也知道你与我们生命之神之间有着一些矛盾吧？”

    “你想说明什么？”多琳眉头一皱，诧异地问道。而其他自紫缘府的人也瞬间调动起体内的每一根神经，快速站在多琳的身后。

    “呵呵，各位不必‘激’动。”尼拉斯见状，赶紧说道，同时也不得不佩服这些人的素质。“我只是想让我们双方的情况明确一些。你们自己也知道，除了多琳姑娘，还有这位，身上都带着浓浓的死亡气息，应该是来自于死亡之神手下吧。而我们生命‘女’神，与死亡之神之间的一些关系，却是有些不大乐观。”

    “继续。”多琳冷声道。

    “呵呵，我们的意思呢，是希望二位在杨炎兄弟恢复的这几天里，能接受我们的特殊气息封锁，不然，会让生命‘女’神感觉不舒服，不知人们的意思是？”尼拉斯小心地说道。多琳的实力他可是见识过的，虽然在旁边还着一位杨天，可是一旦与多琳动起手来，恐怕自己也讨不到多少好处。

    “既然这样么……就按你们所说的做吧。”想了想，多琳缓缓说道。为了让杨炎好好休息，她不得不接受这个让她有**份的决定。如今杨炎的身体很上虚弱，如果不尽快调息，恐怕会留下一些后患。

    “多琳姑娘果然通情达理，那就开始吧。”尼拉斯笑道，随即一股绿‘色’的光芒瞬间在手掌中放大，形成一个直径超过两米的圆球，绿‘色’圆球散发着碧绿的光芒，如同翡翠一般美丽，下一刻，在尼拉斯一声沉喝后，快速向多琳笼罩而去……

    一间并不华丽的房间里，充满了生气，几乎可以看到，到处都是一丝丝绿‘色’的光芒闪动。窗台边，几株足有一米高的绿‘色’植物，轻轻地随风而舞，一缕缕淡淡的幽香，更是让整个房间充斥着一抹令人陶醉的气息。

    杨炎盘‘腿’而席，静静地坐在地上，满意地四周望了望，这才缓缓闭上双眼。非常虚弱的神识也在这一刻，快速收拢，杨炎顿时渲染在自己的感觉之中。慢慢的，他看到了一片碧绿的气息正不断自四面八方汹涌而来，那气势，如同滔天的洪水，却又带着极其温柔的气息，令杨炎有种想睡觉的感觉。

    一丝丝绿‘色’光芒，如同水中的青苔一般，轻轻地空气中飘‘荡’，时不时地扬起一缕淡淡的能量涟漪，如同水纹一般，向四周扩散而去。一切的一切，都在这绿‘色’光芒中，显得格外的静谧。

    杨炎轻轻地吸了一口绿‘色’光芒，那感觉，就像是咬着一株嫩嫩的小草，淡淡的草香味，不断刺‘激’着全身的神经，此时此刻，杨炎甚至想到了当初在死亡沙漠中遇到的那片绿洲。随着‘精’神的集中，杨炎最后发现自己已经飞身而上，快速融入到漫天的绿光之中。

    在杨炎飞身而上之时，所过之处的绿光却突然显得有些兴奋，纷纷向杨炎附和而去，眨眼间，便将后路给淹没。处在这种优雅的环境中，杨炎几乎忘记了身上的虚弱，在这里，就算是下一刻死去，都觉得知足了。不过，心底却突然发出一声沉闷，杨炎顿时从那种几乎忘却自己的境界中退了出来。

    这时，杨炎却发现，自己的额头上，居然布满了汗水。暗自嘘唏一声，杨炎开始气定丹田，慢慢地恢复起来。周围的突然突然一阵小小的燥动，随即如同‘潮’水一般向杨炎涌去。

    翠绿的光芒不断向杨炎涌去，令他的每一寸皮肤，都被一层浓浓的绿光占据，随后便随着体内的经脉快速游走，随即化作能量悬浮在丹田之中，与那已经显得黯淡无‘色’的剑气旋融合在一起。

    随着进入体内的绿光越来越多，剑气旋终于慢慢变幻着颜‘色’，从原本毫无颜‘色’的透明状，开始慢慢变成白‘色’，那颗近乎好久没有动过的黄‘色’小球，也终于显得有些兴奋，快速地转动起来。一丝丝绿芒，就如同小溪中的水一般，轻快而静谧，快速向杨炎涌去。到最后，丹田便如同一个大海，不断容纳进来的红芒，再快速变幻着颜‘色’。

    不知不觉中，房间内的植物也开始散发着一丝丝淡淡的绿光，随着空气的流动，快速向杨炎的体内涌去。

    “咦？那是什么？”还在外面大厅中‘交’谈的尼拉斯等人突然发现一缕缕绿‘色’气流快速游走，不由惊讶地说道。随即与众人一起，跑到外面。

    只见整个院子里，所有的绿‘色’植物，都散发着一丝丝绿‘色’气流，随着空气的游动，不断汇聚在一起，再向后院飘飞而去，而那汇聚的地点，正是杨炎所在地房间里。

    “怎么回事？是不是杨炎出了什么事？”多琳原本还觉得很美丽，很奇特，可是一想起杨炎，便忍不住紧张地问道。

    “多琳姑娘不必担心，这绿‘色’气流正是生命气息。”杨天有些不敢相信自己的眼睛，惊讶地说道。“看它们流动的方向，似乎是受到了某种引力所产生的。这气息中的生命气息，就算是我与尼拉斯联合起来，恐怕也比之不上啊。”

    “生命气息？是不是杨炎正在恢复？”多琳总算是放心了许多，随即问道。

    “应该是这样的，只是不知道杨炎兄弟为何会用这种方式进行恢复。”杨天略显羡慕地说道。“看来，他并不需要‘女’神所说的十天啊。”

    不仅是杨天他们所在的院子，此时此刻，整个生命之城中所有的绿‘色’植物，都开始散发出绿‘色’气流，不断向城的中央汇聚，那里，正从着一个全身被绿芒包裹的男子。

    这种景象，一直持续了三天，生命之城中所有的人都觉得这是‘女’神显身，不由得大家都坐下来，开始吸收着生命气息。只是，与杨炎吸收的速度比起来，他们的效果几乎可以不计。

    “吱嘎……”一声轻微的推‘门’声，瞬间将在外面休息的多琳等人惊醒，众人相互对视一眼，随即如同出巢的蜜蜂一般，快速向杨炎的房间涌去。

    “杨炎（炎帅）……”多琳等人见杨炎慢慢出现在‘门’口，都是忍不住大声叫喊道。而多琳更是瞬间冲进杨炎的怀中，一边拍打着杨炎，一边呼喊着杨炎的名字。

    “呵呵，我没事了。”杨炎觉得有些不好意思，可又不能推开多琳，只能望着那些一脸羡慕的兄弟们，干笑道。“这些天，让你们担心了。”

    “杨炎？你完全恢复了？”此时，尼拉斯与杨天也赶来了，见杨炎体内散发的强横的气息，都不由得显得有些惊讶，赶紧问道。

    “呵呵，二位大哥，多谢你们的帮助。”听到二人的声音，多琳也迅速推开杨炎，站在一旁。而杨炎也是显得有些无奈地笑了笑，随即说道。“不知道，武神那边有没有什么消息？”

    “查出来了，听回来的人说，一个叫林梦婕，另一个叫王昕。”尼拉斯笑道。

    “昕儿？姥姥？”一瞬间，杨炎脸上的笑容陡然凝固，换之即来的却是冰冷的杀气，双手紧紧握住，发出一声声令人心惊胆颤的声响。

    