
    突然出现的声音，虽然极度模糊，可是却令天空中的三人瞬间停止了所有的动作，有些不敢相信望着下方的一切，都‘露’出诧异之‘色’。

    可是下方再度传来的兴奋声，的确让他们的‘精’神瞬间为之一震。“大人，快来啊，炎帅醒了……”

    “杨炎醒了？”听到模糊的声音，多琳竟然有些木然地停留在空中，喃喃地说道。

    “你的朋友已经醒了，还不快下去看看？”尼拉斯总算是松了口气，赶紧说道。随即与杨天对视一眼，二人快速向飞去。

    片刻之后，多琳总算是从惊讶中回过神来，脸上‘露’出如同孩子般的笑容，轻笑一声，随即向下飞闪而去。一路上，居然留下了一片泪水，幸福的泪水。

    地面上，杨炎正睁开显得极度虚弱的双眼，环视着四周，一张张熟悉的面孔缓缓在视线中出现。看着其他人熟悉而疲惫的脸‘色’，杨炎的心中猛然一颤，干涸的喉咙动了动，想要说什么，却始终没有说出来。

    两行泪水，终于忍不住流了出来。杨炎知道，如果没有这些拼了命保护自己的兄弟，他早就死了。随即闭上双眼，沉沉地叹息一声，长长地吐出一口气来。心中在说。“兄弟们，我杨炎记住了，就算是令天地毁灭，也不会让你们受到任何伤害。”

    “大人来了，快让开。”见多琳来了，边沿的人赶紧让开。望着多琳脸庞上还未干消散的泪痕，众人均是感到非常的惊讶。平时这个冷得如冰的‘女’人，没想到却在今天流下了这么多泪水。

    “多琳……让你……你们受苦了……”嘶哑的声音，缓缓从杨炎的喉咙处发出。看得出，杨炎说话时，非常吃力。而且由于剑气散尽，整个都非常的虚弱。

    “没事没事，你先别说话，你现在很虚弱。”多琳赶紧说道。随即便拿出一些吃的东西，亲自喂给杨炎吃。

    见此情形，罗宾等人都是诧异地张开了嘴。一个个“O”形模样的脸庞，顿时出现在杨炎的周围。众人随即又在一丝欣慰中，悄悄向后退去。

    全身心股入到照顾杨炎中的多琳，却不知道周围十米风，只有她与杨炎两人，就连尼拉斯与杨天，都是静静地站在最外面，望着里面堪比情侣的二人，脸上都‘露’出一丝羡慕。

    多琳，无疑是位美‘女’，而且实力非常强悍。而杨炎，更是英俊潇洒，实力更是不用提，虽然没有亲眼看到，但是这几天的调查中，却对他的实力深感佩服。两人在一起，无疑是天设的一对，地造的一双。

    “给我点水……”杨炎慢慢地吃着干粮，伸了伸脖子，轻声说道。而多琳也丝毫不觉得麻烦，赶紧将放在一旁的水壶提了过来，小心翼翼地放到杨炎的嘴边。

    过了好一会儿，杨炎才吃得差不多了，本来他还想吃，可是多琳却不让，因为她说饿了好久之后，不能吃得太多。而当多琳收起东西时，这才发现，周围的人全都退得远远，还一脸微笑地望着他们二人。

    “你们……你们干嘛啊？”多琳脸上的笑容瞬间凝固，随即怒视着众人，沉声喝道。脑袋也同时低了下去，虽然看不清脸庞，可是众人却发现她的脖子已经红了。

    “我……那个……”杨炎也意识到刚才的情形有些**。此时想要起来，却又不好意思叫多琳帮助，一个人就那样伸着右手，有些不好意思地望着众人。

    “哼，你们还不快过来扶他！”多琳盯着罗宾他们，沉声吼道。“如果杨炎再出了什么差错，我拿你们试问！”

    众人这才赶紧跑了过去，纷纷要求要扶着杨炎。待杨炎缓缓站起身来时，大家心中的担忧也才完全消尽。

    “二位神王？这是怎么回事？”多琳这才发现，站在十米之外的尼拉斯与杨天。显得有些不好意思地问道。她自然知道，如果没有眼前二人，杨炎根本就不可能起死回生。

    “呵呵，这个就得感谢我们生命‘女’神了。”尼拉斯一脸的‘激’动地说道。“当初我们回去之后，便请求‘女’神出面，待了解了实情之后，‘女’神也没有说什么，只是说，给她两天时间。所以在此期间，我们都没有离开过她。而在今天早晨，才收到‘女’神的话，叫我们过来看看杨炎如何，没想到刚一来，便看到你……”

    “生命‘女’神果真来过？”多琳诧异地着新旧尼拉斯二人，她可是一直陪着杨炎，而且算是人在上空，神识也是时刻关注着杨炎。这几天里，也从来没发现有什么别的气息接近过。

    “呵呵，这个你就不用怀疑了，主神之力，可不是我们想象中的那般简单。”杨炎笑了笑说道。“无论怎么说，杨炎已经好了，想必对以后的生活也没什么影响吧。”

    “对了，‘女’神有说过他为何没有神格吗？”多琳突然像想起了什么似地，赶紧将头向前凑了凑，低声问道。

    听到此话，尼拉斯与杨天都是一愣，随即对视一眼，显得有些为难，不过片刻之后，又才说道。“‘女’神说，就是因为他没有神格，所以才能保住一命。否则，神格一破，即使是十个生命‘女’神，也无力回天。”

    “什么？没有神格还是好事？”多琳诧异得双眼睁得圆溜溜的，低声说道。

    “不知道，反正就算是‘女’神，对他也是颇有兴趣，她甚至也在猜测，杨炎的身世。”杨天说道。“不过，无论怎样，他能够醒来，也算是众多事情中最好的事情了。而且，‘女’神还说了，他的实力只需要十天甚至更少的时间便能够恢复，这等恢复能量，就算是我们，都赶之不及啊。”

    “呵呵。”多琳自然听得出杨炎话中的羡慕，而她自己的心里，也觉得踏实多了，一丝异样的感觉也悄然而生，令他的脸颊微微有些泛红。

    杨炎此时，已经被罗宾等人重重包围，一群人都与杨炎紧紧拥抱，如同久别重逢的朋友一般。就连赛得里克这等大男子型的人，都不禁偷偷掉下了眼泪。而杨炎不例外，感受着一个又一个熟悉而温暖的拥抱，心中一道道暖流流过。

    “炎帅，你以后可不能再这样吓我们了哦，不然谁都不会放过你！”赛得里克故意瞪着杨炎，沉声说道。那模样，就好似杨炎借了他钱没还一般。

    “嘿嘿，不会不会，就算是要吓，也偷偷的！”杨炎微笑着说道。“以后我们这些兄弟，一定要好好活着，死去的那四名弟兄，是我对不起他们！”

    “既然炎帅都说我们是兄弟，又何必说这些客气话呢！”史丹笑着说道。而史丹也偷偷地通过人群，望了望多琳。他与多琳二人的关系比较密切，而感觉后者对杨炎有些情谊，所以，他倒心生出一个怪异地想法。

    “杨炎兄弟，如今你已无大碍，不知有没有兴趣去府上一坐？”此时，杨天已经穿过人群，轻轻拍了拍杨炎说道。而尼拉斯和多琳也是站在人群的外围，有些期待地望着他。

    “这个……她是我们老大，你问她的意思吧。”杨炎想了想，再望着多琳说道。虽然身旁的这些自己带过一段时间，可是比起多琳来，他也算不上什么。再加之感觉到多琳的身份有些特殊，所以便将计就计，给多琳十足的面子。

    听到杨炎这么一说，多琳的脸顿时浮现出一抹红晕，赶紧低了低头，不好意思地笑了笑说道。“我无所谓，反正你现在身体也比较虚弱，去二位神王的住处坐坐也好。只是我们这么多人，是不是有些……”

    “多琳小姐太客气了，难得你如此关心杨炎兄弟，而且这些都是你们的朋友，多些不是更热闹吗？”尼拉斯笑了笑说道。通过刚才的了解，尼拉斯对多琳也是认识也进一步深了一层，不过看着杨炎那帅气的面孔，又不得不收回一些胡‘乱’的想法。

    “既然如此，那就有劳了。”看着多琳有些尴尬，杨炎赶紧说道。

    到最后，一行人便跟在尼拉斯与杨天的身后，浩浩‘荡’‘荡’地向生命之城的深处走去。而多琳，却是故意找了个借口，一个人静静地走在人群的最后面。而且还时不时透过人群晃动的缝隙望一望杨炎那熟悉的背影。

    “我这是怎么了？”多琳走着走着，突然暗自骂道。“怎么可以有这种想法呢？他可是有爱人了。哎……”

    “多琳小姐，怎么啦？”尼拉斯突然停了下来，走到多琳身前，低声问道。“是不是有哪里不舒服？”

    “啊？没有没有，呵呵，快走快走吧。”多琳赶紧低着头说道。随即如同老鼠一般，向前窜去。

    而这时，一个匆匆忙忙的男子，快速穿过人群，来到尼拉斯身旁，将头快速地凑到后者的耳旁，低声嘀咕着什么，而尼拉斯的脸‘色’也随之变得‘阴’沉起来。到最后，惊讶地望着杨炎。

    “怎么啦？尼拉斯神王？”感觉到尼拉斯的目光有些怪异，杨炎赶紧问道。

    “杨炎，你是不是来自于诺焙大陆？”尼拉斯挥了挥手，示意那男子回去，随即问道。周围的气氛也随之变得有些压抑，而杨炎的心也随之一紧，似乎感觉到有什么不好的事情发生。

    “刚刚来报，说武神的人，前两天抓了两名来自于诺焙大陆的‘女’子，不知道是不是与你有关。”

    