
    突如其来的杀气，在眨眼之间，便让周围的人感觉到身入冰窖，内心深处，情不自禁地感觉到浓浓的恐惧。

    “杨……杨炎兄弟，你与她们？？”杨天也是一愣，随即诧异地问道。

    “他们都是我的亲人，没想到她们居然因为了被抓了。”杨炎凶狠地说道。“他们如今情况怎么样？”感觉到自己的失态，杨炎感觉收起杀意，沉声问道。

    “他们并未受到什么伤害，只不过……”杨天望了一眼杨炎，随即显得吞吞吐吐的，似乎有着什么难言之隐。

    “说吧，杨天大哥。”杨炎皱着眉头说道。“放心，什么事我都能‘挺’得住。”

    感觉到杨炎体内的怒火消沉了下去，杨天这才说道。“听说狂天有些贪恋那个叫王昕的美貌，所以决定在这个月十五与她成亲。而如果他们知道你还活着的话，恐怕便会以此来要挟你。我看你还是小心为上啊。”

    虽然看不清杨炎的具体实力，但是凭借着狂天在神界的声誉，基本没有哪个神王对之不惧。而且狂天体内的主神之力，可是所有神王中最多的一个。所以，杨天希望杨炎难免慎重一些。

    “哼！他也太过嚣张了吧！”杨炎突然沉喝一声，道。“就算他是主神，想打我杨炎的‘女’人的主意，我就算是死，也得让他掉块‘肉’！”冰冷的杀气，再次自杨炎的体内汹涌而出，凌厉的双眼，狠狠地盯着前方。

    杨炎的话，无疑令所有人都感觉诧异，虽然杨炎说了王昕二人是他的亲人，却没想到其中一人还是他的爱人。一旁的多琳，目光顿时变得有些黯然起来，失落与无奈的复杂中，显得楚楚可怜。

    “杨炎兄弟先别急，这离十**是还有几天吗？”杨天赶紧说道。“何不借此时间，偷偷地将你的亲人救出来？与他们纠缠，没什么意思。”

    “我杨炎做事光明磊落，为何要偷偷****？”杨炎沉声说道。“我决定马上便前往沃伦城，就算是让整个城池化为死域，也不会让他有半点好过之处。”

    “既然如此，我等也只能希望你能凯旋了。”杨天无奈地摇了摇头说道。“希望你以后有时间来这里找我们喝喝酒，呵呵。”

    “会的，二位的帮助，我不会忘记，只要以后我需要的地方，定会涌泉相报。”杨炎诚挚地说道。“如此我便先走了。”

    “杨炎，难道你不打算带上我们吗？”见杨炎独自一人向外面走去，多琳赶紧叫道。清澈的目光中，含着一丝泪‘花’，看上去，极为动人。

    “此次恐怕是凶多吉少，我看你们还是在这里等我吧。”杨炎回过头来，感‘激’地说道。

    “炎帅，你这般做，对得起我们吗？亏我们还当你是兄弟，难道你忘记了死去的兄弟吗？”见杨炎又要转身，罗宾突然喝道。“你的实力的确够强，你也可以以一人之力为那四名兄弟报仇，可是我们就只能做个躲在你身后的懦夫吗？”

    杨炎目光复杂地望着一张张熟悉的脸庞，闭了闭眼，轻叹一声，挥了挥手，快速向外面走去，身后飘来悠远的声音，显得极为动听。“兄弟们，快走吧……”

    沃伦城中，损坏的房屋只是被清理了，还没来得及重建，一道道忙碌的人影不断在街道上走过。当初的大战，令许多人家破人亡，无处安身。虽然狂天等人加大人力帮助他们，但心灵上的创伤，却是成为了永恒。

    狂天此时正皱着眉头坐在房间里休息，因为王昕令他很头痛。可是王昕的美貌却是深深地烙在了他的心底，无论如何也挥之不去。这几天，他不断地与王昕大费口舌。可是得到的，都是王昕那冰冷的骂声。离十五号越来越近，他也不希望通过强制手段与王昕走进殿堂。

    “神王大人，王昕小姐依旧不肯吃东西。”一位看上去五十多岁的‘妇’人小心地走了起来，看到皱着眉头眯着眼的狂天，谨慎地低声说道。

    “还是不肯吃？”狂天突然坐立起来，怒声道。“你们难道就不能想点办法吗？难不成什么事情都要我去做？”

    “我们能想的办法都想尽了，可是……”‘妇’人有些委屈地说道。然而话还未说完，便感觉到一股冰冷的杀气瞬间包裹着自己。待抬起头来时，却发现，狂天已经瞪着双眼，站在她的面前。

    “真的没办法可想了？”狂天低沉的声音缓缓在房间里响起，周围的空气顿时变得暴虐起来，‘妇’人身体一滞，居然感觉到自己已经看到死神在向自己招手。不由得颤抖着身体，不时地吞着口水。

    “不想死的话，就快给我想办法去！”狂天沉声喝道。

    “是是是……”‘妇’人吓得脸‘色’发白，赶紧向‘门’外奔去。

    “狂天，给我出来……”这时，一道令房间都在颤抖的声音瞬间自天而降，所有的空气陡然在这一刻凝固，随即变得无比的狂暴，铺天盖地般向地面扩散而来。

    “杨炎？”沉寂片刻之时，狂天突然想到了什么，双眼惊恐地望着屋顶，诧异地吐出两个字来。当初与杨炎一战之后，他的身体便处于一种极度不稳定的状况之下，如今的实力，也仅仅只有全盛时期的七成。而那熟悉得令他害怕的声音，却无时无刻不在提醒他，杨炎又回来了。

    杨炎此时，正静静地站在沃伦城上空，怒视着狂天所在的区域，神识不断扩大，很快便将整个城池都包裹进来。其中的一切，无不是清晰可见，可是，却没有半点关于王昕与林梦婕的气息。

    一间布置得极度美丽的房间里，十多名‘妇’人不断转着王昕转动，王昕全身被**着，想要离开这里，似乎不是那么容易。一旁的林梦婕似乎已经醒了，来神界之后，二人便没有吃任何东西，她们可不比在物质界的剑神，在这里，仅仅是个新人，不吃东西，已经令她们连说话的力气都没有了。然而，天空中突然响起的那道声音，却是令她们‘精’神突然一震，二人瞬间从昏昏‘欲’睡的状态下退了出来，不约而同地惊呼道。“杨炎（哥哥）……”

    “各位大姐，我的朋友来了，你们快放了我们，以后你们要什么，我们都可以给你。”王昕极力挣扎，可是身上的特殊绳子却丝毫未动，瞬间将目光移去周围的‘妇’人，显得极度诚肯地说道。

    那些‘妇’人却像是没听到王昕的话一样，虽然他们也多多少少听说过杨炎，可是比起高高在上的狂天与远心，无疑有着天壤之别。所以，为了自己的‘性’命，她们只能假装什么都不知道。

    “各位大姐，快放了我们啊，放了我们啊……”

    另一边，远心神‘色’慌张，快速向狂天的房间奔跑而去，那道熟悉的声音，已经让他心神不安。虽然当初杨炎的气息的确消失一空，可是他却感觉到杨炎不会那么容易死去。而如今的那种感觉却成了事实，他也只能快速找到狂天，否则，以他一人之力，恐怕只有挨揍的份。

    “狂天大哥？杨炎又回来了……”还未进屋，远心便沉声喊道。

    “知道，你还有脸来见我？”狂天此时显得有些颓废地斜靠在椅子上，见远心来了，正是有气不打一处来，凶狠地说道。

    “这个……这个……当初杨炎的确是死了啊。不信，不信你可以去问其他人……他……”远心语无伦次地说道。想起当初与狂天的最强一击的碰撞，就感觉到后背一阵发凉。

    “你还真把我当闲人了啊？”没等远心说完，狂天便大声吼道。“他杨炎来了，现在该由谁去？我去？当初便说了，一定要让杨炎完全死掉，可你呢？却是惧怕那个‘女’娃，现在可好，放虎归山，来势更猛。你就等着给自己收尸吧！”

    “狂天大哥，你现在就是骂我也没用啊，关键得让杨炎不再来纠缠着我们才行。”远心自知无理，低声说道。“如果是杨炎一个人来还好，我们兄弟二人倒是不惧，怕就怕在他们那一群如同狼一般的人都来了。我看，我看沃伦城恐怕又会出现一片腥风血雨。”

    可不是吗？天空中突然响起的声音，令那些还抱着重建家园的人瞬间脸‘色’发白，一个个颤抖着双‘腿’，快速向边沿跑去。甚至有许多人都直接冲撞官守护城‘门’的人，向爱而兰城跑去。一时间，沃伦城中，一片‘混’‘乱’。

    “狂天大哥，你倒是想想办法啊。”见狂天沉默不语，远心催促道。

    “你去好好守着那两个‘女’人，不能有半点闪失。杨炎那边，由我去便是。”想了想，狂天冷冷地说道。

    “好好好，那狂天大哥小心些。”能够不与杨炎这种人碰撞在一起，无疑是远心最喜欢的事情，当下赶紧应了两声，便一股烟的消失在‘门’口。

    “这个胆心怕事的人！”狂天一阵骂道，缓缓向外面走去。

    “狂天小人，难不成不敢出来了吗？”天空中，杨炎的声音再次响起，彧龙剑瞬间出现在手中，凌厉的杀气，伴随着凶猛的气焰，轰然充斥着半边天空。

    