
    等待，无疑是痛苦的。

    多琳一行人紧紧围着杨炎坐着，虽然多琳也吩咐着叫一部分人先休息一下，可是谁也不愿意闭上双眼。红红的眼睛，静静地凝望着杨炎。期待着杨炎能够如同往常一般，出现在眼前。

    自杨天与尼拉斯离开之后，已经快到半个时辰了。而杨炎的气息，也甚至消失一空。就算是多琳，也只能将所有的神识集中起来，才能勉强地感应到。所以，她的脸‘色’也开始变得越来越难看了。

    “大人，炎帅的气息……”罗宾离杨炎坐得最近，与多琳面对面坐着，虽然多琳貌美如‘花’，可是却没丁点欣赏的心情。感觉着杨炎的气息已经不存在了，他脸沉如土，话还未说完，便开始哽咽起来。

    “没事，再等等。”到了现在，多琳只好处我安慰道。如果是普通物质界的人死了，倒还可以直接去找死亡之神，可是神界中的人，却只能找生命‘女’神。而且生命‘女’神，生‘性’冷**，几乎看不到她人影。

    “炎帅，你可要好起来啊。我还期待着你的拳头呢。”另一边的寒得里克，也是喃喃道。他在进生命之城前便感觉不到杨炎的气息，只不过他心中却终始相信着奇迹，这个平时嬉笑而严格的年轻男子，就如同他的老师一般，在他的脑海中留下了浓浓的身影。

    整个场面，都异常的安静，就算是众人呼吸声，也变得极其的微弱。周围过路的人，也再不是那种看戏般的眼神，反而是显得极其恭敬。因为他们知道，这些人，可是令两大神王都出现过的人物。

    “怎么还不来呢？”多琳时不时望了望天空，神识也尽最大程度，将生命之城的大部分包裹大内。可是迟迟不见两大神王的气息，更不见生命‘女’神出现。

    半个时辰过去了，众人没有等到生命‘女’神的出现。杨炎的最后一丝气息，也终于是消失不见。多琳那原本就布满了血丝的眼睛，也在这一刻变得狰狞起来。可是望着杨炎那安详的脸庞，又只能继续等待下去。

    一天……两天……三天……

    “生命‘女’神，你快出来啊……”多琳终于控制不住自己的情绪，**了**杨炎那已经冰冷的手臂，突然身形一闪，出现在天空中，庞大的声‘波’瞬间向下释放而去。声音所过之处，树木寸断，就连一些实力较弱的人，也在瞬间倒在地上，吐出一口鲜血，看那模样，应该是昏死过去了。

    “生命‘女’神，你给我出来啊……出来救杨炎啊……”多琳如同发了疯一般，在不断在天空中叫喊，到最后，声音都变得有些嘶哑了。可是她实在无法接受杨炎死去的事情，只能不断地发泄。

    可是，无论多琳怎么叫，怎么喊。生命‘女’神都没有出现过，就连尼拉斯与杨天，都没有再现过身影。所有人都有种被欺骗的感觉，可是除了沉默或者地不断发泄，还能做什么呢？

    --------------------------------------------------------------------“神王大人，远心神王说了见您。”依旧是那个宽大的房间里，报信的人，恭敬地站在‘门’口，低着头，小心地说道。他可是知道，前两天，狂天被那两个新来的‘女’人骂了，而且被骂得毫无还嘴之力。再加之，狂天不敢轻易动手，所以最后将所有的气都发泄到他的身上。所以今天进来，就站在‘门’口。一旦有什么变故，也好在第一时间闪人。

    “他们回来了？有多少人？”狂天眉头一皱，诧异地问道。

    “只有八十三人。其他人估计已经不会……不会再回来了。”报信的男子说道。

    “哦，那叫他进来吧。”狂天沉思了片刻，淡淡地说道。

    “哟，狂天大哥貌似心情不是太好嘛。”远心一进‘门’，便感觉到房间内的气氛有些不一样，赶紧说道。“是不是没打算让我进来呀？”

    “少说这些，情况怎么样了？”狂天收起脸上的怒容，指了指旁边的椅子，淡淡地问道。

    “我们损失了接近二十人。那‘女’娃太厉害了，我这一次，差点又栽在她的手里。”远心变了变脸‘色’，赶紧说道。“好在她也受了不轻的伤，所以我们一直拖着她在树林里‘乱’窜，那个才叫痛快。在第四天的时候，杨炎已经没有任何气息了。现在，恐怕已经埋了吧。”

    “此话当真？”狂天顿时‘精’神大振，诧异地说道。

    “这是什么话啊，狂天大哥。难不成我还骗你不成？”远心端起旁边桌子上的茶杯喝了一口后，方才说道。“不过那‘女’的，应该是死亡之神手下的，那一身的死亡气息，极其浓厚。可是我可没听说死亡之神手下有这等神王级的人物啊。”

    “是啊，那个‘女’娃有些诡异。如果有可能，暗中调查一下。”狂天冷冷地说道。不过，他却没有发现，远心在不知不觉间，已经转移了话题。

    “这个是自然，等我休息两天，待身体完全恢复之后，自然会亲自去调查。”远心嘿嘿一笑，赶紧说道。“要是没什么事了，我就先回去了。”

    “嗯。”狂天轻轻地点了点头说道。见远心走到‘门’口时，又突然说“对了，调查的事，就让别人去做吧，好好休息一段时间。”

    再次响起狂天的声音，令远心心中一紧，不过随即又放了下来，赶紧转身谢道。“多谢大哥关心，我会注意的。”

    --------------------------------------------------------------------“生命‘女’神，你出来呀……你出来呀……”天空中，多琳半跪着，不停地叫喊道。晶莹的泪水不断地自眼中滑出，如同雨滴般落下。

    望着毫无生气的杨炎，再看着天空中面容憔悴的多琳。其他人的心都如同死水一般，惊不起半点涟漪。可是，多琳再怎么叫喊，都没能让生命‘女’神出现，就连那两大神王，也没有再出现过任何气息。

    呼呼……

    天空中，突然出现两道人影，转眼间便到了多琳的身前，正是尼拉斯与杨炎。二人依旧那身打扮，只不过脸上却是洋溢着淡淡的笑容。见已经迈出泪人的多琳，都有些忍不住想要上去安慰几句。可是多琳却突然抬起头来，怒视着二人，沉声喝道。“杨炎死了！他死了！都是你们！”

    “这个……”杨天一愣，诧异地看了一眼尼拉斯，再望了望下方，一时之间，居然说不出话来。

    “都是你们，都是你们害的！”没等杨天说完，多琳便继续吼道。“即使没有好的结果，为何要给我希望，为何要让我最后的一点希望都变得绝望，为什么？这是为什么呀……”

    说话间，多琳的双手之间，已经浮现出一丝浓浓的黑芒，黑芒如同黑夜中的‘精’灵，不断散发着诡异的气息。

    感受到黑芒中散发出的能量，杨天与尼拉斯均是快速飞身而退。诧异地看着多琳。还来及说话，便看到多琳已经将双掌推出，那股漆黑的光芒瞬间便至，出现在二人的身前。

    “小心！”尼拉斯突然沉喝一声，身形向旁边微微一侧，便是躲过了黑芒的袭击。而杨天也是在诧异之时，快速飞身后退。双掌不断在身前变幻着姿势，一圈圈翠绿‘色’的光芒如同声‘波’一般，不断向前传出。几个呼吸时间，便化去了多琳的攻击。

    “有话好好说，何必这样呢？”尼拉斯‘阴’沉着脸，他实在没想到多琳会在突然之间出手，要不是他反应较快，恐怕已经受了伤。

    “好好说？！有什么好说的！”多琳怒视着二人，大声喝道。“是你们耽误了杨炎，我要你们血债血还！”

    “可是……”尼拉斯还要说话，却看到多琳的双手之间，已经出现一条长达一料的黑‘色’长矛，正是噬魂枪，而随着噬魂枪的出现。尼拉斯二人都感受到其中的那股死亡气息。而他们体内的生命能量气息也在这一刻变得燥动起来，不断自神格中汹涌而出。

    “少废话，拿命来！”多琳像发了疯似的快速凝结成噬魂枪，瞬间向尼拉斯暴‘射’而去。而手中又再次变幻出一道黑‘色’光芒，如同幽灵一般，在天空中划出一条淡淡的痕迹，直奔杨天面‘门’而去。

    这一次，尼拉斯二人可是有了准备。见多琳有了动作时，均是不退反进，双手在**前形成一个圆形，一道道绿‘色’光芒瞬间自掌心中汹涌而出，在身前形成一道密不透风的保护膜。而随着双手轻轻向前一推，那道绿‘色’的光芒便‘咻’的一声向前飞‘射’而去。

    轰轰……

    天空中，绿‘色’和黑‘色’光芒瞬间碰撞在一起，就连地面都一阵颤抖。只不过，在这颤抖的空气里，多琳却听到自下方传来一个模糊的声音。

    “大**人，炎帅醒了，炎帅醒了……”

    