
    爱尔兰城，一个小酒馆里，一位留着‘花’白胡须的老人，坐在离‘门’口最近的地方，皱着眉头，时不时地望望‘门’外。右手提着一个古朴的酒壶，飘出一阵阵酒香，而左手，却是显得有些无聊，不断地轻轻敲打着桌面。

    虽然酒馆里的人流较大，可是谁都没有敢与这位老人坐在同一张桌子上。就连进‘门’时，都是小心翼翼地低着头，快速地绕了进去。这个老人，正是烈雷。

    当初自沃伦城回来之后，他便是这副面孔。想当年，他也算得上是鼎鼎有名的神王。可是天意‘弄’人，再加上，他年轻时爱好玩耍，好几次都耽搁了正事，所以武神才不得不将撤了。如今，居然被两个小辈指着自己的鼻子恐吓自己，这等气，他哪里受过。

    “小二，再给我来壶十里香，对了，别给我掺水啊。”烈雷摇了摇酒壶，发现已经见底了，皱起眉头，大声喊道。

    远远看着烈雷的酒壶，店小二也是一阵为难，烈雷喝酒可是从来不给钱的，更何况他那酒壶，少说也要装上十斤。十里香的价格可是不低，所以，每次看到烈雷朝酒馆走来，他都是一阵为难。

    可是，烈雷的实力他们之前可是领教过，所以现在除了将气往心里咽，便只有提着酒壶前去打酒。

    “烈前辈，这个月你喝得可真够快啊。”店小二极不耐烦地走到烈雷身前，接过酒壶，低声说道。而且，那个‘快’字，也是说得出奇的长。

    “哼，你不就是想说我没钱吗？”烈雷瞪了店小二一眼，愤愤不平地说道。随即拍的一声，只见其左手已经紧紧地拍在桌面上，桌子一阵颤抖，估计离破裂是不远了。当烈雷将手掌拿开时，店小二的眼睛顿时光芒大盛。因为那桌面上，已经整整齐齐地摆着五个紫金币。

    “这个……这个烈前辈，您看你这是……”店小二的眼中‘露’出贪婪的神‘色’，‘激’动地说道。可是出于烈雷的实力，他又只能望着那散发着淡淡光芒的紫金币，一个劲地吞着口水。

    “拿去吧……”烈雷故意将声音拖得长长的，缓缓说道。“不要以为我没钱，我有的是钱，别说区区一点酒钱，就算是买下十个这样的酒馆，那也是不在话下啊。还愣着干什么？快去打酒啊。”

    “哦哦，烈前辈稍等，小的这就去，这就去。”店小二如同饿虎扑食一般，右手一晃，便将紫金币抓在手中，‘激’动地**了**，赶紧点头说道。

    烈雷此次的表现，顿时令整个酒馆的人都‘露’出了诧异之‘色’，这个不知喝了多少年霸王酒的老人，居然在今天舍得拿钱。而且一次‘性’给出五个紫金币，这可是相当于上百斤上好的十里香的价格啊。

    “哼。”烈雷故意不去理会那些诧异的目光，轻哼一声，将头高高扬起，仿佛此时便只有他才算是有钱人。只不过，就在扬起头的那一瞬间，却是突然皱起了眉头。

    “这个挨千刀的，怎么又回来了？”烈雷沉喝一声，突然身形一晃，便出现在店小二的身旁，一把抓过还没装满的酒壶，便瞬间消失在酒馆内，留下了一张张惊恐的脸庞……

    此时的沃伦城中，人们如同热锅里的蚂蚁一般，纷纷向四周逃散而去，那自天而降的威压，无疑不是令他们双‘腿’发软，可是为了活命，也顾不上什么钱财，能够跑出沃伦城，也算是他们的幸运了。

    杨炎静静地站在虚空之上，手提彧龙剑，怒视着下方，庞大的神识紧紧地包裹着整个沃伦城，不断地搜索着王昕与林梦婕的气息，还有，那还依旧未出现的狂天与远心。

    杨炎可不相信狂天他们会带着王昕二人离开这里，但是迟迟不见其踪影，倒真让他有些担心。只不过，他却不愿意拿城中的人们做抵押，不然，他便与狂天等人没什么区别了。

    “狂天，给你出来！”杨炎再次吼道。这一次的声音，比起前两次，都要厉害得多。天空中，不远处的云朵都在一瞬间化为乌有，就连下方的一些高楼，也是出现了一道道裂痕。

    “哼！果然是你！”这时，狂天终于是出现在天空中，冷哼一声，小心谨慎地望着远处的杨炎，大声说道。通过神识，狂天自然发现杨炎的气息相比之前有着很大的不同，狂暴中带着沉稳，静谧中含着杀气。

    “我还以为你真当了缩头乌龟呢！”见狂天来了，杨炎身形一闪，瞬间拉近与前者的距离，沉声说道。“将我的朋友‘交’出来吧。”

    “朋友？哈哈……”狂天突然大声笑道。“既然知道你的朋友在我手里，还敢这般放肆？你若跪下来求我，叫我一声大爷什么的，或许我会放了她们……”

    “狂天，这便是你神王的王者之风吗？”这时，多琳也飞身而上，怒视着狂天，冷声骂道。“用杨炎的朋友来要挟他，你与那些卑鄙的兽类有什么区别？我看你也不要再叫什么狂天了，改名叫狂犬吧！”

    “小‘女’娃，你的话可真多啊！”狂天虚眯着双眼，怒视着多琳说道。“你最好祈祷自己不要落入我手里，否则，我会让你求生不得，求死不能，哼！”

    “你觉得可能么？”多琳冷笑道。“如果我猜得没错，你身上的伤还没好吧？你难道有把握在我们二人的手中活着命回去？”

    “狂天，最后问你一次，我的朋友在哪里？你‘交’还是不‘交’？”时间一秒一秒过去，杨炎的心中就越着急，此时也不想再与狂天‘浪’费时间，突然吼道。

    “你这是在威胁我吗？”狂天仿若视而不见，不以为然地说道。他自然以为杨炎不会轻易对他下手，因为王昕与林梦婕还在他手中。可是，杨炎却不能以常规来想象。

    狂天的话音一落，杨炎的身体便瞬间被一股红芒包裹，随即身形一动，一股如血液般的红芒瞬间自彧龙剑上暴‘射’而出，划破空气，发出哧哧的声响，眨眼之间，便出现在狂天的身前。

    狂天暗叫一声不好，身形猛然暴退开来，双手不断在**前凝结着怪异的手势。一阵噼哩啪啦的声音不断自他身前响起，某一刻，猛一咬牙，双手狠狠地向前一推，一股同样的红芒瞬间暴涌而出，一声沉闷的声响顿时令周围的空间一阵颤抖。

    狂天哪里料到杨炎出手如此之快，此时已经与杨炎拉开了一些距离，可是，远处的杨炎却一动不动，突然随着残留的劲风一阵扭曲。“糟糕！”那自然是杨炎的残影，此时狂天已经取出了那柄战斧，眉头紧锁，小心翼翼地观察着四周。突然身体向旁边一扭，战斧瞬间光芒大放，一股红金‘色’的光芒陡然飞出。

    轰……

    七彩的光芒如同水中溅起的水‘花’一般，瞬间向四周扩散而去。所过之处，一片漆黑的痕迹，缓缓恢复着。而这光芒扩散之时，一道近乎于黑‘色’的能量长矛却是悄然而起，穿透一道道如‘波’‘浪’般的能量涟漪，直奔狂天而去。

    一旁的多琳，自然不会坐视不理，一开始便用上了最强灵魂攻击的噬魂枪。噬魂枪不断随着消散的能量扭曲，如同水中快速游走的小血，没有任何声响。可是就因为它静悄悄的，才令狂天的心陡然提起，身体慌忙一转，巨大的战斧便突然一沉，紧接着，一道金光陡然在战斧上亮起。

    铛……

    金光浮现之时，狂天突然感觉到手臂一沉，不过却没有受到任何灵魂攻击。惊喜地望着举在身前的战斧，狂天欣喜若狂，强忍着心中的诧异，身形努力向前一动，战斧便改变了方向，猛然向前一劈，一道超过五米的红金光芒瞬间暴‘射’而出。

    周围的空气顿时如同炙热的火海一般，所有的景象都变得极其不真实起来，就连身前的战斧，都如同变纪了模样。不过，感受着与以前完全不同的光芒，狂天心中更是‘激’动无比。望着那一道瞬间如同划破空间的红金光芒，脸上得意地浮现出一丝笑意。

    感受着周围的空气瞬间变幻了模样，多琳心中一沉，仿佛身体会在这炙热的光芒中化为灰烬。不敢多想，身形暴然退去，双手快速在**前拉下一支支长长的黑矛，不断向前抛飞而去。

    呼呼呼……

    黑红颜‘色’不断在空中响起一声声低沉的闷响，虽然身前的红金‘色’光芒已剩不多，可是多琳却是满身汗水，就连头发都如同刚从水中出来一般，**漉漉的。手心中，再次泛起一道黑芒，狠狠地向前掷去。

    另一边的杨炎，也是感觉到空气的变化，不由得皱起眉来。一股股如同‘潮’水般的白‘色’剑气不断自体内汹涌而出，不停凝固着周围的空气。冷与热之间，哧哧作响。突然间，杨炎却感觉到一股强烈的危机感瞬间将自己包围，定睛一看，却发现狂天手持战斧，威风凛凛，正飞带向自己飞来。

    