
    关键时刻，狂天在感受到自身的力量瞬间暴涨之时，击退多琳，便赶紧将战斧指向了杨炎。暴涨的气势，夹杂货着威猛的威压，瞬间令杨炎感受着周围的空气都在不断向内挤压。

    “哈哈……杨炎，你可真是蠢啊！”狂天紧握着战斧，哈哈大笑，随即猛然向前劈斩而去，一道巨斧模样的红金光芒顿时令空间都在颤抖，瞬间向杨炎飞去。“你原本就不该回来！”

    陡然放大的红金光芒，再一次令本来已经降下温度的空气暴虐起来。那夹杂着的威势与劲风，更是令杨炎睁不开眼。光芒所过之处，犹如一个巨大的能量旋窝，周围的空气不断向中间汇聚，最后，形成一股不弱与五六级风的气势。

    突然的变故，也是令杨炎感觉有些束手无策，他可以感觉到，那巨斧变异之后的力量，已经超来了彧龙剑。要知道，彧龙剑可是小龙集天地灵气凝聚而成。感受到越来越近的气势袭来，杨炎也不敢有丝毫殆慢，双手紧握剑柄，身体猛然向上一跃，一白一红的剑气瞬间令周围的空间变了模样。

    森森白芒，如同千年玄冰散发出的寒气一般，令人望着就禁不住颤抖，而那烈烈的红芒，地好似火焰一般，热气滔天，仿佛要将世间万物都焚之一尽。然而，就是在这两种截然不同的气流中，一柄闪着红芒的长剑突然自天而降，力劈华山这势，狠狠向下劈斩而去。

    呼……轰……

    红白两种剑气融合之后，以迅雷不及掩耳之势瞬间向前方暴‘射’而去，所过之处，无一不是全部化为虚无。而在眨眼之间之后，又与那道巨斧模样的红金光芒碰撞在一起，整个天空都瞬间在这一声巨响中颤抖。

    在挥出巨斧之后，狂天迅速将战斧横在身前，虽然那飞速扩散的能量涟漪所含的力量异常之大，可是有战斧在前，他也仅仅是受到了一些冲击而已。身形快速向后轻快地退去，倒也没伤到丝毫。

    然而杨炎却不同。彧龙剑出手之后，他突然感觉到自己的脑海都一阵眩晕，**口一沉，一声低沉的闷响，瞬间令他的身体向后暴退而去。强烈的余‘波’不断震‘荡’着他的身体，某一刻，忍不住喉咙一甜，终究是吐出了口鲜血。

    好不容易，杨炎才稳住身形，抹去嘴角的血痕，眉头紧锁，他实在是想不出当初这个在自己剑下受过伤的人，如今变得这般强悍。“看来不能单独与他碰撞。”杨炎暗自想到，随即快速进入那种与天地融合的境界，他的目的很简单，那就是与多琳一起，以二战一。也只有这样，他们的胜算也才高一些。

    不过，望着杨炎突然消失的身影，狂天仅仅是冷笑一声，随即战斧发出一声轻‘吟’，猛然向右前方劈斩而去。别人或许不知道，可是那战斧所指的方向，却正是快速游走的杨炎所在的方向。

    杨炎大惊之下，赶紧一个闪身，向旁边掠去，虽然并未受伤，可是他却知道，即使是在这种情况下，自己也丝毫摆脱不了狂天的战斧。心中一紧，猛然加速，向多琳飞去。

    而多琳也感觉到狂天的异动，而且，她也感觉到狂天正在追打着杨炎，所以‘玉’手快速在**前一合一拉，一个超过半米的黑‘色’光团便悄然出现在手掌之中。黑‘色’光团散发着诡异而冰冷的寒气，时不时地令周围的空间一阵轻微的颤抖。而多琳的脸‘色’也变得有些苍白，额头上更是布满了汗珠，显然，使用这一招，她还有些吃力。

    黑‘色’光团不断轻轻闪烁，令周围的景象都一阵扭曲，突然间，黑光大盛，如同一轮黑‘色’太阳一般，瞬间将周围的一切都包裹进来。随即便看到多琳‘玉’手轻轻向前一推，手掌中的黑‘色’光团便如同幽灵一般，瞬间在身前消失，待再次出现时，却发现，在多琳与狂天之间，居然有着一条漆黑而深邃的痕迹。而这痕迹的最顶端，却是一个带着冰冷黑芒的光团。

    “咦……”正追着杨炎不亦乐呼的狂天，突然眉头一紧，本能地感觉一股强烈的危险瞬间出现在身后。下意识地慌忙转身，却看到一个不断放大的黑‘色’光团正向自己飞来。

    黑‘色’光团速度之快，狂天仅仅是在惊讶之时，便已经被那突然暴开的黑芒淹没。黑‘色’光芒如同一股巨大的洪水，瞬间爆开，随即将狂天拉扯进去。

    此时的狂天，眼前一片漆黑，就连手中的巨大战斧上的光芒也在快速消逝。无形的威压，顿时令狂天心中的那份高傲陷入低谷。他分明就感觉到，一股股如同灵魂一般的东西，正从四面八方向体内侵蚀。那感觉，就如同万蚁钻一般，除了剧烈的疼痛，还伴着令人‘抽’搐的恍惚。

    “啊……”一片漆黑的黑芒中，一道道撕心裂肺的惨叫声不断响起，那声音，跟鬼哭狼嚎，基本没什么差别。

    借此机会，杨炎快速向多琳飞去。当他到达多琳身旁时，却发现，多琳脸‘色’发白，气息都显得有些虚弱。豆大的汗珠不断顺着白皙额头滑下，如同雨点一般，向下方掉落而去。

    “多琳，你怎么样？”杨炎赶紧上前将多琳扶住，担心地问道。他自然知道多琳是为了给他机会，才这么做，否则就算是不能将狂天困住，至少也有全身而退的机会。

    “没事，就是有点困。”多琳勉强地笑道。“如今他已经被困住了，估计短时间内是出不来。你可以在此期间，好好地……好好地向那团黑芒发起攻击。也可以先休息一下。你自己选择吧，我太累了，先下去了。”

    “哦，那我送你下去。”杨炎紧紧搂住多琳的柳腰，担心地说道。

    “不用了，你还是先解决眼前的事情再说吧。”多琳轻轻推开满含温暖的手掌，微微一笑，随即便向下方飞去。

    杨炎微微皱起眉头，望着多琳消失的背影，随即平和的目光再次变得冰冷起来，冷冷的望着那团不断扭曲的黑‘色’光芒，里面传来的如同狼嚎般的声音，在此时却成了他再次向前挥剑的导火索。

    “狂天，快告诉我她们在哪里？”杨炎提着彧龙剑，快速出现在黑芒边沿，沉声向里面吼道。

    “快放我出去，啊……”被黑芒紧紧包裹的狂天，不断挥舞着手中的战斧，可是却如同劈在了烂泥中一般，毫不着力。听到杨炎那近乎疯狂的声音，狂天心中担心不已，而全身上下的疼痛，却不得不令他低下头求饶。“快放我出来啊……不然她们……她们也会陪我我，啊……”

    “哼，你以为我会相信吗？”杨炎冷哼一声，突然身形一晃，身体诡异地向上浮动几米，随即双手紧紧握着彧龙剑，高高举过头顶，丹田中的剑气旋释放出的红‘色’剑气瞬间自全身的经脉汹涌而出，最终汇聚在双臂之中。再快速向手中的彧龙剑汇聚，这一刻，彧龙剑闪烁着璀璨的红芒，就如同一个小太阳一般，在杨炎的手中，闪闪发光。

    某一刻，彧龙剑终于不再吸收剑气，通体鲜红，如同快要滴落的鲜血一般。那近乎透明的感觉，却给人一种无与伦的威压。杨炎的嘴角处闪过一丝冷笑，随即双臂一动，彧龙剑重重地直劈而下。

    耀眼的红光瞬间划破天空，悄然消失在黑芒之中，没有任何声响。可是，黑芒中的狂天却是突然一愣，他陡然感觉到那来自四面八方的威压，仿佛要将他生生地挤压而死。炙热而冰冷的感觉，也顺势进入到体内，仿佛五脏六腑都在翻腾一般。

    “啊……我要杀了你……啊……”狂天惊恐地挥舞着战斧，一道道红芒不断自战斧中飞掠而出。虽然战斧具有抵挡灵魂攻击的效果，可是面对多琳的最强一击，却是毫无办法。毕竟，战斧不可能将他全身各处都保护着。而杨炎劈出的这一剑，却是带着滔天的气焰，夹杂着一丝丝金光，瞬间击在他的身上。

    黑暗中，狂天就如同瓮中之鳖，只能任由杨炎的折磨，而毫无还手之力。炙热的红芒虽然大部分击在了战斧之上，可是那小小的一部分，也依旧让他的身体猛然一退。他甚至已经感觉到，自己的身体上正布满了伤痕，一丝丝鲜血不断涌出。

    轰……

    红芒过处，留下一道道深深的痕迹，那看似无穷尽的黑芒也瞬间破开一道口子，一道人影带着一片血雾，瞬间倒飞而出。不是狂天，又是谁呢？

    “杨炎，我要杀了你……”待狂天好不容易稳住身形时，却惊讶地发现，自己的头发散‘乱’，衣服尽碎，就连最后那一块遮羞布都消失不见了。赤身**_身地提着巨大的战斧，略显羞涩地站在虚空之中，脸上‘露’出极为怪异的表情，沉声骂道。

    “恐怕你已经没有机会了吧。”杨炎正‘欲’说话，却突然感觉到一股巨大的威压，自天而降，带着一声令天地颤抖的龙‘吟’之声，瞬间响遍整个天际。“狂天，今天，便是你的死期！”

    