
    “昕儿？”

    “杨炎哥哥……”

    两声深入人们心肺的声音，顿时令整个大厅都陷入一片宁静之中。杨炎双眼‘精’芒大放，整个眼眸里，全是王昕的身影。而王昕，则是脸‘色’一红，显得有些娇羞，而如同宝石般的眼睛，却泛着光芒，‘激’动地向前飞奔而去。

    整个房间的声音都仿佛消失，杨炎与王昕紧紧地搂抱在一起，仿佛要融入到对方的身体中一般。而小龙也是悄悄上前，将林梦婕引到房内，让其坐下，不去打扰杨炎他们。

    熟悉的味道，不断通过鼻孔，进入到自己的体内，再与自己的气息碰撞在一起，随即融合，碰出爱的炎‘花’。多年的相思之苦，也终于在这一刻得到释放。

    晶莹的泪水不断滑落，打**了衣襟，王昕紧紧地抱着杨炎，仿佛下一刻杨炎便会消失一样。这些年来，修炼的寂寞，已经让他的心接近尘封，而杨炎的身影，却是支撑她的唯一‘精’神动力。也正是在这动力之下，方才让她实现了突破的希望。

    “昕儿，你瘦了。”好不容易，杨炎轻轻推开王昕，双手紧紧地扶着后者的手臂，温情地说道。

    “你也是。”王昕柔声说道。“这些年来，你一定吃了很多苦吧。”

    “没有。”杨炎说道。随即再一次用力将王昕搂入怀里。

    大厅中，所有人都用惊讶地目光盯着杨炎二人，他们实在是想不到一个连死都不怕的血‘性’男儿，能够有如此柔情的一面。就连阿佛狄洛，也是双眼冒着‘精’光，似乎有些欣赏杨炎。

    只不过，大厅之中，却有着一个人，在暗自流着泪，那便是多琳。多琳静静地坐着，双眼模糊地望着杨炎的背影，她看到王昕脸上幸福的笑容时，却感到自己有多么的孤寂。只是此时此刻，她却忘记了周围的环境，所以，她也没注意到众人的目光已经转移到她身上。

    “多琳，怎么了？”不知不觉中，杨炎已经走到多琳的面前，轻声问道。

    “哦，没事没事，看到你们相聚了，为你们感到高兴呢。”多琳勉强地笑了笑，赶紧抹去眼角的泪水，说道。

    “谢谢，昕儿，这便是一直照顾我的多琳姑娘。”杨炎随即拉着王昕说道。“如果没有她，恐怕我现在已经不在了吧。”

    “多谢多琳姐姐的照顾。”王昕走到多琳身前，感‘激’道。

    “没事没事，只要你们不会忘记我，我也就感到高兴了。”多琳笑着站起来，拉着王昕的手臂说道。“如果不介意，就做我的妹妹吧。”

    “好啊好啊。”王昕开心地笑道。“那以后我也不愁没有一起玩了。”

    “是不是有了老婆，就忘了我啊？”这时，林梦婕却是站了起来，走到杨炎的身后，沉声说道。

    “呵呵，姥姥，怎么会呢？”杨炎一惊，赶紧转过身去，与林梦婕抱了抱赶紧说道。“姥姥，你也知道，我从小就贪玩，只不过却不敢忘记你呢。”

    “都这么大的人了，还说什么贪玩啊。”林梦婕笑道。“你的父亲他们都很好，而且可能要不了多久，就会有更多的人来这里。”

    “真的？”杨炎诧异地说道。“可是你二人为何是同时来的神界？”

    “这个嘛，我也不知道，反正我们是一起渡的神劫。”林梦婕道。“当时还遇到一个人，说我们……啊……就是他……”林梦婕突然发现，当初那个打了她的人，正是阿瑞斯。而阿瑞斯也正盯着她。

    “怎么回事？”杨炎大感不妙，赶紧问道，同时拉过王昕，希望得到答案。

    “姥姥，事情过去就过去了吧。”王昕说道。“我们现在不都是好好的吗？更何况我们已经与杨炎哥哥汇聚了，不要去想那些烦心的事了。”

    “也好也好。”林梦婕极不自然地笑了笑说道。“哎……你刚刚叫我姥姥了？哈哈……”

    林梦婕这么一笑，王昕的脸‘色’顿时红了起来。而阿瑞斯的心也终于是放了下来，随即站起来，对众人说道。“如今杨炎已经与他的朋友相聚了，想必大家都知道怎么回事了吧。”

    “算了，不跟你计较了。”‘波’塞冬瞪了瞪阿瑞斯，站起身来说道。随即一边向外走去，一边说道。“我先走了，你们慢慢聊吧，希望下次别‘乱’来了……”

    “那我也走了。”阿佛狄洛望了望小龙，又看了看站在一起的杨炎与王昕，脸上‘露’出一个奇怪的笑容，轻声说道。

    “对了，阿佛狄洛大人，我还未感谢你的救命之恩呢。”杨炎这才想起，自己光顾着和王昕重聚，忘记感谢了。此时显得有些不好意思地说道。

    “没事没事，那都是天意罢了。”阿佛狄洛笑了笑说道。“记得以后有时间来看看我就得了，我可是很期待看到一个真正强大的你哦。”刚走了两步，又突然停下来，看着小龙说道。“还有你，彧龙，希望你与杨炎一起，多来生命之城转转。”

    “那是自然。”小龙笑道。

    “那我先走了。”阿佛狄洛说完便突然化作一道绿‘色’光芒，消失在大厅中。

    “阿瑞斯，我看我也得走了。”阿‘波’罗笑了笑说道。“只不过，你失去了一名悍将，有些可惜，但是那烈雷同样不差，希望你好好考虑。”

    “烈雷？”阿瑞斯诧异地说道。而烈雷也是一惊，想起当初被撤职的场景，便痛苦不已，如今阿瑞斯如果真让他重新担任神王，还真有些不好意思。

    “怎么？难道他比不是狂天？”阿‘波’罗皱了皱眉头，沉声说道。“烈雷如今的实力，就算是狂天动用所有的主神之力，也不能将之击败。而这种情况下，烈雷根本就无需动用主神之力。”

    “真的？”阿瑞斯又惊又喜，诧异地望了望低着头的烈雷说道。心中暗自想到。“如果真是这样，即使是没有狂天，我的影响力也不会有所降低。”

    “烈雷，你还想跟着我吗？”想了想，阿瑞斯问道。

    “想啊，……想。”烈雷几乎是条件反‘射’一般，赶紧说道，可是话一出口才发现自己有些太‘激’动了，随即又降低声音说道。

    “那好吧，就让你顶替狂天的位置，希望你不要再让我失望了。”阿瑞斯勉强地笑了笑说道。

    “呵呵，阿瑞斯啊，有些事情，可得好好处理才行啊。”阿‘波’罗一边向外走着，一边说道。

    “他是什么意思呢？”望着已经消失的背影，阿瑞斯暗自猜想道。以阿‘波’罗在神界的地位，或许是在预言着什么，只不过，现在却不方便透‘露’给他。而这句话，也无疑让在场的人都感到有些莫明其妙。

    “既然如此，我们也走了。”杨炎随即说道。如今这里就剩下他们这一行人，如果不走，指不定又会闹出什么事端来。而且紫缘府的人可是还在外面等着他们呢。

    “嗯，不送了。”阿瑞斯明显有些不高兴，冷冷地说道。一个让他失去了一名强大神王的人，他能高兴吗？再说了，以杨炎和多琳的关系，他也不能明着对杨炎做些什么，所以，阿瑞斯现在是陷入了几难的状况。

    没有与阿瑞斯多言，杨炎便带着王昕与林梦婕二人，与小龙和多琳一起离开了沃伦城，他们没有回爱尔兰城，而是向着海神的方向而去。因为杨炎还得去寻找玄冰魂芒。

    “杨炎，我有一事相求。”走了一段时间后，小龙终于是经过‘激’烈的斗争，轻声对杨炎说道。

    听到小龙的声音，杨炎明显的是愣了愣，紧了紧拉着王昕的手指，笑道。“我们是兄弟，有什么事就直说吧。什么事能做，不能做，你我都知晓。”

    “你也知道我是来自龙域，而我们龙域却有着自己的难处，所以，我想请你去帮帮我们。”小龙想了想，见多琳走在最后面，方才说道。

    神界与龙域并不在同一个地方，可以说双方都保持着一定的距离。而神界也一直防着龙域，所以小龙不得不小心保守这个秘密，不然，一旦神界知道龙域出了事故，恐怕又会前去*扰。

    “什么难处？”杨炎诧异地问道。小龙的实力比他强了许多，连小龙都无法解决的事情，他自然不相信自己还有什么能力。

    “这个……我现在实在不方便说，如果你去了，自然会知道，所以……”小龙有些为难地说道。

    “我知道，我也相信你。”杨炎笑道。如果小龙要害自己，早在他出生之时便可以，而小龙一直帮着自己，也许便是为了这个目的，只不过，杨炎却实在是想不到自己能够帮小龙什么。

    “我也知道，你还要去找玄冰魂芒，所以你还是决定一下吧。”小龙说道。

    “看你的样子，倒是有些着急。”杨炎看了看王昕，又看了看林梦婕，二者的神情都有些怪异，杨炎说道。“如果这样的话，我倒希望先去龙域，只不过我的朋友……”

    “这个你放心，即使你走了，她们可以‘交’给多琳。”小龙望了一眼后面的多琳，轻声说道。“以她在神界的地位，恐怕还没有人敢动她，所以，你不用担心。”

    