
    原本神出鬼没、高高在上的主神，几乎许多人一生一世都无法见到，却没想到在今天，能够同时看到四大主神相聚，这等场面，即使是像烈雷这等人物，也大感诧异。

    四大主神中，要属光明神阿‘波’罗的年龄最大，只不过，那看似尽带笑意的老脸上，却藏着令其他人不敢轻举妄动的实力。要不然，他怎么可能敢一直傲立于神界的中央。而海神‘波’塞冬与阿瑞斯相差不大，只不过前者的身上，多了一丝亲切，而后者，却是多了一抹狂暴。

    而这四大主神之中，生命‘女’神阿佛狄洛无疑成为了焦点，光是那几乎令得天下男人都垂涎的美貌，便足以说明他的优势。当然，在这美貌之下，所隐藏着的实力，却是令得其他**感意外。不说战斗力，就凭着本身的恢复能力，便可以令其他主神不愿轻易与之碰撞。

    而杨炎，也在打量着这个刚刚救过自己一命的生命‘女’神，多小龙传来的信息来看，这个‘女’人，果真是冰冷如霜，就算是面对着与自己有着联盟关系的海神，也是那副爱理不理的模样。

    “阿佛狄洛，没想到你也来了啊。”阿‘波’罗捋了捋雪白的胡须，微笑道。

    “既然大家都来了，我为何不能来？而且，刚才还听说有人要独霸神界，这等大事，可得好好看看才行。”阿佛狄洛冷冷地说道。“我想就算是实力最强的你，也不敢这般做吧？”

    阿佛狄洛直勾勾地盯着阿‘波’罗，虽然后者的实力最强，可一旦要独霸神界，恐怕也会在第一时间遇到其他主神的围攻，所以她也不拐弯抹角，而是直话直说。要的，便是从中侧面指责阿瑞斯。

    “各位各位，我可没有想过要独占神界，这个，这全是那杨炎说的啊。”阿瑞斯自然感觉到众人的矛头都指着他，所以赶紧说道。

    “那他为何要这样说？难不成你一个堂堂的主神，还要对一个连神格都没有的人动手？”阿‘波’罗皱了皱眉头，有些诧异地看了看杨炎，沉声说道。“这可不是你阿瑞斯的作风啊，这要传出去，不是连我们的脸都丢了？”

    “我同意阿‘波’罗的说法。”海神‘波’塞冬冷哼道。“如果你要那么做，也得先看看我同不同意。”‘波’塞冬可是听说了杨炎大闹武神的事，而且还拥有着能够令狂天都吃亏的实力，他不趁机将杨炎拉到自己的阵营中去，那可不是明智之举。

    “各位主神大人，我想你们还不明白事情的真相吧？”这时，多琳却是突然飞身而上，满不在乎地绕过杨炎的身体，站在最前面，淡淡地说道。

    见到多琳，四大主神的眼睛明显是变得有些扑朔‘迷’离。尤其是阿瑞斯，更是一脸诧异地上下打量着多琳。他来了这么久，可是一直没注意到多琳的气息，如今一确认，却是令他的脸‘色’有些难看。

    “你是多琳吧？”阿‘波’罗也是愣了愣，诧异地说道。“没想到，转眼之间，便这般大小了，呵呵，看来我真的是老了啊。”

    “阿‘波’罗大人，你可年轻着呢？谁不知道你在神界的地位，那是无人能比啊。”多琳笑了笑说道。随即脸‘色’一沉，指着狂天道。“我的朋友杨炎，曾经被武神的人暗算过，所以他便报仇，只是没想到，狂天仗势欺人，而且还抓了杨炎的朋友，以此来威胁。如今，武神阿瑞斯，却想包庇他。这等事情，还请各位评评理。可不要因为他一人，而坏了大家的名声。”

    “呵呵，多琳说得对啊。”阿‘波’罗微笑道。“只是不知‘波’塞冬与阿佛狄洛怎么想的？”

    “而且，这里可是有龙域的人，你们总不希望这事也传到那边去吧？”多琳又赶紧**嘴道。

    “阿瑞斯，这便是你的本领？不好好教训自己手下的，却做出如此丢尽脸面之事。”阿‘波’罗瞪着阿瑞斯说道。“就算是你与杨炎有着天大的仇恨，也不能拿别人的朋友来威胁他啊？我看啊，你这主神也做得太失败了。”

    “这个是……”阿瑞斯赶紧说道。可是话还未说完，又听到阿佛狄洛的声音响起。

    “阿瑞斯，你也算是一男子汉吧。”阿佛狄洛淡淡地说道。“如果是男人，又何必用这种小人的手段呢？你手下的狂天，可是很了不得啊？居然想抢占别人的东西，如今又想抢占别的‘女’人，如此大逆不道之徒，还留着干什么？难不成要让他丢了所有人的脸才甘心？”

    朱红‘色’的嘴‘唇’，在说话之间，都散发出一股令人陶醉的芳香，再加之那妩媚的眼神，更是令周围的的空气中，都带着**。不过，也就是这等极度令人放松的情况下，却暗含着如同毒‘药’般的恐怖之力。

    狂天听到阿佛狄洛的话，不由得全身一颤，原本是阿瑞斯叫他关押王昕二人的，只是看到王昕时，便深深的爱上了她。再看如今的形势，阿瑞斯极有可能为了自己的颜面，而牺牲他。所以，狂天只能担心地盯着阿瑞斯，暗自传音，可是却没有得到后者的任何回音。

    “各位不必为难他，我只想看到我的朋友。如果他们安然无恙，我自然快速离开，否则，就算是搭上这条命，也会让他们知道什么叫代价。”杨炎紧紧地盯着狂天，沉声喝道。

    “狂天，还不‘交’人？”阿瑞斯突然喝道。虽然他发现王昕二人渡劫之时动手魔界之物，可是却‘私’自将她们关押，所以这等事情，还是不说为好，否则像‘波’寒冬他们又会找借口。

    “可是，武神大人，这事并非表面那么简单啊？”狂天心有不甘，赶紧说道。

    “有什么简单不简单的，快放人！”阿瑞斯再次喝道。右手甚至开始悄然凝聚着能量，一旦狂天想要说出什么有损他颜面的事，他也只能在第一时间将其毁灭，否则，他在神界的地位，将会受到极大的打击。

    “武神大人，这事不是……”狂天还想说什么，却突然看到一个巨大的手掌，瞬间向自己飞来。

    “狂妄！”阿瑞斯忍痛割爱，手臂突然一动，一股金光便瞬间暴‘射’而出。眨眼之间，便将狂天淹没，狂天甚至连呼喊的时间都没有，便彻底化为尘埃，洒落天际。

    “居然敢违背我的命令，看来是真的不知天高地厚了。”阿瑞斯冷声说道。望着狂天消失的地点，心中却如同刀割一般。狂天在整个神界都有着不小的名声，而且那一身的本领，可是令许多神王都是望洋兴叹。不过可惜，却为了一个‘女’子而执意要与武神碰撞。后者自然会为了自己的利益而牺牲他。

    没了狂天，虽然在神界的地位不会减，可是阿瑞斯的影响力却是很降低，毕竟自己手下的实力，已经减弱。可惜，狂天却不该‘色’‘迷’心窍，如今换来的毁灭，也怪不得别人。而阿瑞斯的心中却在滴血，一名神王的培养，可是会‘花’掉他许多的心血。而且狂天还是他手下的最强的神王神一，当然，狂天不能与烈雷比。所以，在狂天消失之时，杨炎这个名字，便深深地烙进了他的心底。“总有一天，我会让你去陪着他！”

    “阿瑞斯，你的动作也太快了些吧？”‘波’塞冬也看出了些端倪，不过如今狂天已经不在，他也只能报怨道。

    “没想到你居然连狂天都舍得。”阿佛狄洛也是摇了摇头，有些惋惜地说道。“不过，我看你还是先放了杨炎的朋友吧。”

    “这个是自然。”阿瑞斯勉强地笑了笑，说道。“我这样，相信各位也相信我的为人吧？整个神界，并非某人，而是属于大家。所以，大家不必担心，我会图谋‘私’心。现在，便随我一起，却找杨炎的朋友吧。”

    “阿瑞斯，没想到，你极力挽救的人，却最终死在你的手里，我这口气，也不得不咽下啊。”望着转身而去的阿瑞斯，小龙冷冷地说道。

    “彧龙，过去的就过去吧，如今狂天已死，说别的也没什么用。”阿佛狄洛微笑着说道。小龙一身金光，英俊潇洒，倒也令她有些沉‘迷’。

    “是啊，死都死了，还能怎样。只希望以后别遇到这样的人。”小龙自嘲道。随即便拉了拉有些*眼的杨炎，轻声道。“快走吧，去见你心爱的人。”

    沃伦城中，一处宽敞的大厅里，阿瑞斯等人都是正坐着，而只有杨炎与小龙是站着的。不是因为他们没座，而是杨炎太‘激’动了，多年未见的爱人，马上就要出现在面前，能不‘激’动吗？而小龙则是以兄弟的身份期待着王昕的出现。更何况还有个林梦婕，他不接着，谁接着？总得先给杨炎点自己的时间吧？

    时间一分一秒地过去，而杨炎却感觉到仿佛过了几个世纪一般，无比的漫长。‘门’外缓缓出现一道影子，随即便看到两道熟悉的人影出现在‘门’口，右边正是林梦婕，而左边，却是亭亭‘玉’立，如同仙‘女’般的白衣‘女’子，王昕。

    