
    随着令空间震‘荡’的声音响起，只见不远处的天空中，突然闪过一道超过百米的金光。金光一闪，下方顿时一片寂静，就连担心杨炎的那紫缘府的人，也全都诧异而惊恐地望着天空。而对面僵持着的武神手下的人，也同时感觉到一丝熟悉的气息，不过心中的压抑之感，却是丝毫不弱。

    随着金光快速收拢，却看到一道身披金‘色’衣袍的中年男子，静静悬立在虚空之中。下一刻，去发现那道人影已经到了狂天的身前，大手轻轻一挥，便令小龙的攻击瞬间消失。这等气势，令得所有人都是面如土‘色’。

    一袭黄金‘色’的衣裳随着男子的动作左右飘‘荡’，冰丝般的黑‘色’头发闪动着碎金‘色’的光泽，耀眼至极，似乎空气中的所有气流都在他身后飞舞。眼神锐利如鹰，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，但此刻却带着‘阴’沉，正冷冷的盯着小龙。正是神界五大主神之一的武神――阿瑞斯。

    看到阿瑞斯的出现，小龙也明显是愣住了，他怎么也没想到，阿瑞斯真的会出现。想当初小龙被狂天暗算时，却也是有了阿瑞斯的暗中帮助，否则，以狂天的实力，哪里能伤到小龙。想到这些，小龙的脸‘色’也顿时变得冷酷起来。“阿瑞斯，难不成今天你依旧要帮着这个小人？”

    “哼，彧龙，没想到你依旧是死心不改，还真把神界当作你们龙域了不成？”阿瑞斯冷哼一声道。“就算是他犯了什么错，也由不得你来管，在我的地盘上，我说了算！而你却当着我的面，伤我的人，我看你分明就是没将我们神界放在眼里。”

    “是吗？”小龙冷笑道。“当年那狂天想以谋害于我，如果不是有的小人在背后支撑着他，凭他那本事，就是给他一万的时间也未必能行。看样子，今天依旧有人顶着他。这笔帐，就算是搭上整个龙域，我也得要了他的‘性’命！”

    “好狂妄的口气！”阿瑞斯也是暗吸一口凉气，沉声说道。“如果你真能调动整个龙域，恐怕几十年前你便不会落得如此下场吧？”

    对于龙域，整个神界可是忌惮得很，虽然龙族中数量不多，但是其中的实力，却是个个都超过上位神，甚至有着许多人是敢与神王硬拼。所以，从古至今，也没有谁愿意去招惹这个生‘性’狂暴的种族。

    “是吗？如果你愿意，倒可以试试。”小龙愤怒地说道。

    “武神，今天他可是铁了心了，你看我……”狂天看到面目狰狞的小龙，便感到一阵危机。赶紧向阿瑞斯身旁踏出两步，低声说道。

    “知道。”阿瑞斯望了一眼狂天，淡淡地说道。“谁叫你当初那么贪心，否则也不会惹上这么一个烫手的东西。”

    “还有那个叫杨炎的，也不简单，上一次被我打得掉了‘性’命，却没想到居然能让生命‘女’神出手，现在的实力，就算是我全部恢复，恐怕也很难胜他。”狂天又不着痕迹地看了看杨炎，说道。“而且他体内的气息很是怪异，还有着海神的气息，依我看，分明就是海神派来的人。”

    “应该不是。”阿瑞斯沉思片刻后，方才说道。“我让你抓的那两个人呢？或许杨炎这次回来是为了她们。”

    “已经按照您的吩咐，好好看着呢。”狂天心中一紧，赶紧说道。阿瑞斯自然也知道狂天想要做什么，所以狂天的心中，也是七上八下，很不放心。

    “你心中的那些想法，还是先收起来吧。”阿瑞斯沉声说道。“那杨炎很是怪异，就算是我，也不能准确地看出他的实力，或许，他并非表面这般简单。”

    生命‘女’神，可是神界的五大方神之一，生‘性’冰冷如霜，一般人根本就不可能让其出手不凡，如果杨炎背后没有什么势力的话，又怎么能动摇她出手救他。所以，阿瑞斯的心中也没底，如今有了一个龙域，如果再加上一个神秘的势力，就算他是主神，恐怕也过不了什么好日子。

    “狂天，快‘交’出我的朋友！”阿瑞斯与狂天对话之时，不过是瞬间的事情，毕竟以主神的实力，对话仅仅是‘精’神力流动的那么点时间。此时杨炎虽然有些害怕，但是一想到王昕与林梦婕的安危，又不得不赶紧问道。

    “你便是杨炎，对吧？”见杨炎上前问道，阿瑞斯也是颇有兴趣地上前两步，微笑着问道。“之前他们的确有些过分之处，不过你仇已报，何必再继续纠缠？而且，我们也未曾听说过你的什么朋友。”

    作为主神之一，阿瑞斯自然很顾及面子。虽然不会一气之下将杨炎击杀，但是来点震慑什么的，也是不难。

    “武神，堂堂神界五大主神之一，居然想包庇下属犯错？”杨炎冷冷地望着阿瑞斯，冷声说道。“他有没有关押我的朋友，你还用问吗？想必这里的一切，都在你的眼皮底下，你又何必跟我绕个弯子。看来我还真信了那个传言。”

    “什么传言？”阿瑞斯眉头一皱，赶紧问道。

    “我早就听说了武神为人处事，都是护着自己人，而且就算是自己手下的人犯了滔天大罪，你也会帮他抹平。许多地方都称你为小人，我看也并非空**来风。”杨炎笑了笑说道。“虽然你们这些所谓的主神，都好个面子，但也没必要为了一个小人，而毁了自己的名声吧？”

    将计就计，杨炎随意编了个谎言，不过看阿瑞斯那表情，杨炎便知道自己的话很有力量。因为此时的阿瑞斯，一脸的‘阴’沉。同时，后者也在想象杨炎到底属于什么势力。而杨炎所说的‘许多’地方，也自然让他想到杨炎来自一个如同龙域一样的神秘的地方。

    “真有此事？”阿瑞斯脸‘色’变幻着，诧异地问道。

    “神界我不知道，但是其他地方，却真有这么一说。如果你不信，我倒愿意带你去看看，不过依你的‘性’格，恐怕……”杨炎再将神秘地说道。

    “算了算了，你那什么地方，我没时间去。”阿瑞斯冷哼两声，不悦地说道。不过杨炎左一个别的地方，右一个别的地方，倒真让他越来越不敢随意对杨炎下手。心中同时也在惦量着要不要放了王昕二人。

    “那还请武神让狂天放了我的朋友吧？”杨炎平静地说道。

    而一旁的烈雷，却是将身体躲在小龙的身后，唯恐让阿瑞斯发现了他。这个曾经潇洒一时的神王，被阿瑞斯亲自降职，这等事情，烈雷可不愿意再面对他。

    “武神，难道你真的要这样做吗？”狂天见状，赶紧说道。王昕的美貌，就如同一蛊毒‘药’，已经深深地流进他的心田，就算是沧海桑田，也无法抹去。

    “你难道还看不出他的神秘吗？难道你还算惹上一个与龙族一样的神秘组织吗？”阿瑞斯沉声说道。“我看你还是放了他们吧。否则，整个神界，恐怕也没有平静的日子了。”

    “但是，您不是说她们用了魔界的……”狂天眼眸一转，突然想到了那个魔界之物。

    “对，我倒差点忘记了。”阿瑞斯‘露’出一丝**笑，随即望着杨炎说道。“你可知道你那朋友为何会落于我手吗？因为她们在渡神劫之时，借用魔界之物。这严重触犯了神界的威严，这等行为，可以会得到击杀的。”

    “即使如此，也应该由五大主神共同决定吧？”杨炎冷哼道。“难不成单凭武神一人之力，便能代表整个神界？我想其他主神也不会同意吧？”

    “当然不会同意！”此时，天空中突然浮现出一道湛蓝‘色’的光芒，一闪即逝，待光芒散尽之后，众人这才发现，身穿天蓝‘色’衣袍的男子，已经站在了阿瑞斯的不远处，脸上‘露’出一丝淡淡的不屑。

    笔直的背脊，伫立在不断流动的浮云中，如同飞舞的残叶中，那道不断穿梭的雄鹰。脸上的神情微微松懈，变成冷硬的线条，却稀罕的透出一丝威严。几缕发丝落在他的黑眉间，随风微微拂动，略显凌‘乱’。

    “‘波’塞冬？”看到此男子时，阿瑞斯诧异地失声叫道。因为这个叫‘波’塞冬的人，正是神界与他作对的海神。

    “怎么？难不成你还真的要一人独占神界？”‘波’塞冬没有理会阿瑞斯，冷哼一声，将头转向一边，沉声说道。

    “这等热闹的场面，怎么能没有我呢？”阿瑞斯还没来及说话，便听到一声苍茫的声音瞬间传遍整个天空，随即便看到一位白‘色’人影快速窜动，眨眼之间，便出现在众人身前。

    一身洁白的衣袍，略显松散的套地身上，苍老的面孔，带着一丝红晕，深邃的眼眸如同浩瀚的星空，让人捉**不定。白‘色’的头发，连同胡须，无风自动，便颇有几分仙人的味道。

    “阿‘波’罗，没想到你也来了。”又一道身体快速从天边闪过，清脆的声音，再次如雷贯耳，令众人心中一紧。却见一道美丽的身影，静静地停留在虚空之中。

    俊魅孤傲的脸庞，冬夜寒星的瞳眸，冰冷明澈中略带柔情的眼神，透出一股不可抗拒的贵族骄傲气息。再加上一头长长的的银发飘拂在她的脸庞，反‘射’着太阳的光滑，仿佛发稍间微微泛着金黄的光泽，浑不似真人。

    天空中，几乎是在眨眼之间，便多出三人，而这三人，却是神界中举足轻重的人物，分别是：海神--‘波’塞冬，光明神--阿‘波’罗，生命‘女’神--阿佛狄洛。

    四大主神齐聚，整个天空，顿时一片寂静，仿佛所有的人都不存在一般，留下的，仅仅是那令空间都颤抖的主神威压。

    