
    突然响起的声音，夹杂着滔天的威压，瞬间令狂天的脸‘色’再度‘阴’沉，诧异的眼神，是否正说明他惧怕着什么。吞了吞口水，强压着内心的恐惧，紧紧地握着巨大的战斧，眉头紧锁地望着那道瞬间自杨炎体内飞‘射’而出的金‘色’身影。

    一身金‘色’的衣袍，紧紧地包裹着强壮的身体，红金‘色’的头发，在阳光下，显得‘精’神抖擞，闪闪发光。高高的鼻梁上，两颗如同宝石般的眼睛，冷冷的注视着前方。英俊的脸上，写着一丝淡淡的冷意，还有那一张微微泛红的嘴角处，还活现出一丝不屑的笑意。

    “小龙？”望着这道好久不见的身影，杨炎惊讶地失声叫道。如今的小龙，与之前完全不一样，光是从后者身上散发出的气息便与众不同，截然是高高在上的主子一般。双手自然垂在身体两旁，时不时地动动手指。

    “呵呵，还记得我吧。”小龙转过身来，‘露’出一个可以令万千少‘女’为之倾倒的笑容，轻声说道。

    “记得，当然记得。”杨炎显得有些‘激’动的快速向前一跃，便来到小龙的身旁，上下打量着后者，赶紧说道。“你怎么现在才出来啊？”

    “好久没睡觉了，所以这一次就多睡了会。”小龙笑道。“要不是感觉到这家伙的气息，我才不愿意出来呢。”话音未落，小龙便再次转头望着一脸担心的狂天，‘露’出森冷的寒光。

    “难不成你们？”杨炎突然想到了第一次遇见狂天时，后者貌似就是因为彧龙剑而来，说不定狂天与小龙之间以前便有着什么矛盾。按狂天此时的情况来看，即使小龙不出现，杨炎也有把握将他击败。如今么，他更愿意站在一旁，看看狂天是如何败的，毕竟，小龙的真实实力，可是令杨炎也有着浓浓的期待。

    “这个忘恩负义的家伙。”小龙沉骂一声，冷声说道。“当年如果不是因为他，我哪里会出现在你们那块物质界里。”随即又对着狂天大声吼道。“狂天，你是否还记得我……”

    “彧……彧龙？”狂天暗自为自己捏了把汗，担心地叫道。“你……你怎么……”

    “怎么？是不是奇怪我为什么没死对吗？”小龙冷笑道。“你也看到了，如今也才三十多年，我便又回来了。只是不知道，你这些年来，有没有白过啊。”

    冰冷的话语，令远处的狂天一阵害怕，当年的他，在小龙手中走不过十招，如今感觉到后者体内那丝毫不弱于以前的气息，更是让他心中充满了绝望。再加上杨炎在此，就算他有着三头六臂，也是**翅难飞。

    “怎么不说话？怕了？”小龙皱了皱眉头，沉声问道。他可知道狂天心机颇深，此时不说话，也不知道他在想些什么坏主意。“你不是想得到这柄彧龙剑吗？今天，我便将他给你，哈哈……”

    狂妄的笑意再一次打破高空的平静，只见小龙右手一挥，一道红芒瞬间从杨炎的手中消失，再次出现之时，却已经到了小龙的手中。小龙把‘弄’了几下彧龙剑，突然手臂一震，彧龙剑便化作一道红‘色’的流光，破空而出，瞬间向狂天飞‘射’而去。

    红光过处，居然发出一长串的空气暴破的噼哩啪啦的声音，即使相隔这么远，狂天也在小龙手臂挥出之时，感觉到灵魂一紧，全身上下，都犹如被锁定了一般，居然有着瞬间的失神。不过生‘性’好战，并且战斗经验极为丰富的他，却是在瞬间的失神之后，紧握战斧，身形暴退开来。喉咙处响起一声沉喝，巨斧陡然向前劈去。

    轰……

    一道足不十米的巨大的红‘色’斧刃模样的能量光芒，瞬间自战斧暴‘射’而出，与一道看上去极为纤细的红芒瞬间碰撞在一起，而小龙所谓的彧龙剑，却是突然消失不见。红芒呈爆炸形式，轰然向四周扩散而去。一圈鲜红如血的能量光芒，也随之如同水‘波’一般，快速向四周扩散而去。那气势，居然令得周围的空间不断颤抖，漆黑的一团，如同黑‘洞’一般，显得神秘而诡异，随即快速消失。

    “还不错，这些年来，也没有白活嘛。”望着有些狼狈的狂天，小龙淡淡地说道。手中一道红芒闪过，却是从杨炎手中拿过去的彧龙剑。“只不过，你依旧没有资格获得这柄剑，所以，你还是带着你的遗憾，陨落在这天际之中吧。”

    小龙说话时，便将彧龙剑还给杨炎。随即身形一震，一股空前的气势，瞬间暴涨开来。就连杨炎，也突然感觉到身体有些不受控制，一道道金光快速在小龙身上汇聚。杨炎蓦然发现，周围的空气中，不知何时，已经变得如同水流一般，各种各样的能量开始不断地向小龙体内汇聚。

    “这便是小龙的真正实力么？”杨炎轻皱眉头，诧异地望着身旁的小龙，而随着金光突然一闪，杨炎却发现自己离小龙已经有关着十米的距离。而这距离之间，还留着一道自己的残影。

    “等一等……”就在小龙气息暴涨之时，一道苍老的身影却是突然响在天际之间，随即便看到天空中出现几朵涟漪状的‘波’动，那道身影便来到小龙身前。“等一等，你是彧龙？”

    来人正是烈雷，原本是想劝一劝杨炎，可是感觉到杨炎不旦没有危险，反而还占据着上风，所以他才一直没有出手。如今感觉到小龙的熟悉的气息，再加之那呈直线上升的暴虐气焰，令他不得不现身劝阻，毕竟，这里是武神的地方。

    “烈雷？”看到人影出现的这一瞬间，小龙也是微微一愣，暴涨的气势随即如同‘潮’水般褪了下来，诧异地叫道。“你怎么在这里？”

    “哈哈……彧龙，果真是你啊。”烈雷‘激’动地说道。“我还以为我再也见不到你了呢。”说着便要上前与小龙来个熊抱，可是突然发现自己的身上实在是有些脏，这才显得有些尴尬地干笑一声，退回到原地。

    “烈雷老弟，干嘛这么拘束呢。”小龙淡淡地笑了笑，随即向前一晃，双臂便紧紧地抱着烈雷，哈哈笑道。“这么多年没见了，你居然还是这般嘴馋啊。”

    “呵呵，我这不是……不是无聊嘛。”烈雷干咳两声，笑道。不过不远处的杨炎却是感觉到无比的惊讶，小龙看上去也不过三十来岁，为何会叫烈雷这种年龄的人为‘老弟’，而且看这模样，倒像是二人有着极深的‘交’情。

    “当初我遇到杨炎时，便感觉到了你的气息，只是太过飘渺，所以才没有确定。没想到，你真的和他在一起，呵呵。”片刻之后，二人分开，烈雷望了望杨炎，笑道。“怎么样？有没有兴趣，再去痛饮一杯？”

    “有啊，不过，等我先将他灭了再说。”小龙淡然一笑，他自然知道烈雷为了不让他杀狂天而故意将话题挑开，只是一想起当**情，小龙的体内便是血气汹涌，今天如果不将狂天灭了，估计他会郁闷一辈子。

    “我说彧龙老哥，你何必跟他这种人一般见识呢？”烈雷脸‘色’一沉，暗叫一声不好，赶紧说道。“你现在不也是好好的吗？而且这里可是有着武神罩着，你难道不怕？”

    “有什么好怕的？”小龙冷哼道。“就算是阿瑞斯来了，我也不惧。当初如果不是他暗护小人，我也不至于落得这副田地。如今，便让我为他清理一下‘门’户。”

    “可是……”见小龙再次向前踏出两步，烈雷大惊之下，赶紧上前将他拉住，急忙说道。“老哥，希望你能再考虑一下，我怕万一……”

    想起当年在武神面前，也仅仅是武神的一个眼神，便令得烈雷几乎临近死亡，那种感觉，真和去与死神握了个手，再回来一样。至今想想，便令他无心再战，只能祈祷着小龙能够适而收手，不然闹大了，那可是玩命。

    “怕什么？”小龙瞪了烈雷一眼，愤愤不平地说道。“当年阿瑞斯听信小人之言，将你踢了，如果他真来了，我也正好问个明白。”

    “小龙，你真的要杀了他？”杨炎也感觉到小龙话语之间的杀气，皱了皱眉头，问道。他也不过是想让狂天说出王昕二人的下落，却并不会伤及‘性’命，而如今，估计只要小龙有机会，怕是就会杀了狂天。

    如今还未见到死亡之神，还得让母亲重生，所以杨炎并不希望惹太多的事。若真的将武神惹急了，恐怕这里的人都讨不到好。

    “怎么？你也为他求情？”小龙皱了皱眉头，诧异地问道。望着那一直不敢动作的狂天，小龙也是觉得好笑。狂天自然不会那么*，他知道小龙的实力，就算是自己想跑，也没那么胆。

    “不是，我只是想知道王昕与姥姥在哪里。”杨炎实话说道。“如果真要杀了他，恐怕也没那么容易，想必武神应该不会睁眼看着别人在自己的地盘上大开杀戒，而且对象还是他看中的神王。”

    “像他这种小人，会告诉你吗？你做梦吧你。”小龙冷笑道。“先将他杀了，再将这沃伦城翻个底朝天，我就不信找不到她们。”

    小龙说完，便突然推开杨炎与烈雷，身形一晃，双手猛然向前一挥。只见雄浑的金‘色’光芒瞬间将周围百米内的空间笼罩起来，随即一收，便全部凝聚在拳头之上。随着周围的空气一阵扭曲，金‘色’光芒陡然破空而出，向狂天暴‘射’而去。

    “嚣张！”就在金‘色’光芒一闪而逝之时，周围的空间却是陡然扭曲，如同水‘波’一般，不断‘荡’漾。一道巨大的身影顿时出现在虚空之上，威严的气势，瞬间令杨炎身体一沉，险些掉落下去。

    “武神？”听着那道熟悉的声音，烈雷心中一紧，下意识地后退两步，道出一个令人心惊胆颤的名字。

    