
    “不知道。”奥古斯丁无奈地摇了摇头，轻轻地说道。

    虽然奥古斯丁一直都在等待着小龙回域，可是却没想到会在这样的场面中实现。再望了望停留在四周的气息不太稳定的众龙，奥古斯丁更是苦笑一声，沉声说道。“大家都先休息一下吧，我想，它暂时不会再出现了。”

    听到奥古斯丁的话，其他的龙也是大喘了一口气，纷纷飘身而下，整齐地列成队，静静地停留在虚空之中。动用‘困天之境’，那可是需要几乎过半的神力，所以他们都显得上气不接下气。只不过他们实在是想不通，为何奥古斯丁会突然下令动用‘困天之境’，那可是用来守护龙域的最后底牌。

    “父皇，我想进去看看。”终于，在沉默了将近十分钟后，小龙终于是忍不住地说道。忧郁的眼神中，包含了无尽的自责与不甘。

    “不行。”奥古斯丁怒视着小龙，随即身形一闪，幻化作人形，沉声说道。金‘色’的衣袍，威严大方，浓浓的金‘色’眉‘毛’，更是为那双炯炯有神的眼睛，增添了几分严厉。“虽然表现上看，它的确是平静了，可是谁知道会不会出现意外，它所含的能量，想必你还没有忘记吧。”

    “回父皇，没有。”小龙不甘地说道。“杨炎是我请来为我们龙族解难的，如今却又为了我被这空间风暴吞噬，如果我就这样安全地回到了龙域，我以后的日子能过得安稳吗？恐怕我会一生一生都活在自己的小人心中。难不成父皇就忍心让整个龙域都‘交’给一个没有丝毫情感的人手中吗？”

    “龙儿，我理解你的心情。”奥古斯丁叹息一声道。“只是如果你也……”

    “没什么如果，对不起父皇。”没等奥古斯丁的话说完，小龙便突然身形一闪，出现在十米开外，无奈而坚定地说道。随即便飞身向空间风暴飞闪而去。

    “你这又是何必呢？”奥古斯丁苦笑一声，突然大手一挥，一股无形的力量瞬间在小龙的身前出现，随便便看到一层薄薄的金‘色’气流不断缩小，最后，将小龙的四周完全包裹起来。随着奥古斯丁的手势一变，小龙便没有任何抵抗之心地回到了他的身旁。

    “父皇，你这是……”小经惊讶地拍了拍四周坚硬的金‘色’光芒，诧异地说道。

    “我早就知道你会去找他，只是我们龙族不能没有你，所以，我不能让你去冒这个险。”奥古斯丁沉声说道。

    “父皇，难道我们龙族天生就是这般高傲吗？”小龙眉头紧锁，怒视着奥古斯丁，大声说道。虽然金‘色’光芒有着一定的隔音效果，可是现在小龙的声音却是大得出奇，即使是在不远处休息的其他龙，也是听得清清楚楚。“你知道吗？这些年来，与杨炎的相处，让我真正地认识了人类。杨炎，一个重情重义的人，为了朋友，可以牺牲自己。我们为何就不能为他做一点最后的努力？”

    “你们口口声声说自己的高贵的龙族，看不起别的种族，不就是因为自己的实力吗？”小龙继续吼叫道。“可是你知道吗？人类的生命比我们少了许多，所以他们很懂得珍惜，如果让他们也能随随便便活上个几十万年，我想没有哪个种族是人类的对手。你们要知道，杨炎只不过才活过三十多年，如今就是神界的狂天，也不是他的对手，你们还有什么高傲的？如果你们依旧这般生‘性’冷淡，我宁愿不做这个未来的龙皇！”

    小龙的话，语气很硬，周围休息的龙，均是化身为人形，诧异地望着那痛斥奥古斯丁的小龙。从古自今，还从未出现过这等状况。要知道，在龙族，等级制度非常森严，一旦有像这种顶撞的事情发生，所受到的惩罚那可以非常的严重。

    奥古斯丁也同样气喘吁吁地瞪着小龙，恨不得将小龙撕成八块，可是，在愤怒的那一瞬间，他却从小龙的眼神看到了情谊二字。**地愣了片刻，终于是收起了一脸的怒意，叹息一声，沉沉地说道。“龙儿，你长大了。”

    奥古斯丁的反应，无疑是让所有人都大跃眼睛，其他人又怎能想到，平时威严肃穆，从来都是是非分明的龙皇，却在被骂了之后，依旧保持着一份平静。

    不仅其他人如此，就连小龙也大感诧异，他实在没想到脾气暴躁的奥古斯丁，却没有动**他，连一句指责的话都没有。“父皇……”小龙小心翼翼地轻呼了一声。

    “哎……”奥古斯丁苦笑一声，挥手卸去了包裹住小龙的金‘色’光芒，叹息一声说道。“我们龙族，并非一开始就在龙域，而是被人类赶出来的，想当初，如果不是我们奋力拼搏，哪里还会有我们的存在。如今，我们龙族再次强大起来了，却并未找人类的麻烦，这也算是我们的仁慈了吧。只不过，我们却是忽略了，人类中，也不乏有好人。只是，我们不能不再伤了龙族的血脉，否则，龙族的大难将会真正来临。这样，又何以面对为当初浴血奋战而去的先辈们。”

    “父皇，这是真的？”小龙诧异地问道，原本他以为龙域与神界一样，都是属于一大地域，却没想到，他们却是**到遥远的空间裂缝的另一端求生。与杨炎的友谊，往日的耻辱，如同水火一般，在脑海中不断翻滚。

    “嗯，所以你要好好珍惜我们龙族。”奥古斯丁点了点头，说道。“虽然我不希望龙族再与人类发生战争，但是他们若是再来打扰，我定会让他们血债血还！”

    “可是杨炎怎么办？”小龙疑‘惑’地问道。

    “看他的造化了吧。”奥古斯丁无奈地说道。“虽然他天赋极高，可是我们却不能……”

    轰……

    这时，原本平寂的空间风暴，却是突然一动，整个空间都摇摇‘欲’坠，金‘色’光芒形成的封印，也如同水上的纸片，随时都可能破裂。

    “怎么回事？”奥古斯丁惊恐地望着那似乎要重头再来的空间风暴，沉声说道。他可不相信自己的‘困天之境’不能将之封印，就算是力量不足，也至少可以维持几十年之久，而如今，这才过去几分钟而已，又当作何解释。

    巨大的空间风暴，虽然表面上平寂如古井，但是其内部，却如同滔天的海水，一‘浪’紧接一‘浪’，不断地翻滚。炙热的能量如同火山暴发出的岩浆，令周围的一切都不断地扭曲着。

    然而，就是在这一片深红‘色’的气流中，杨炎却是不断地翻滚着。炙热的气‘浪’，不断向体内侵袭，如果杨炎还醒着，他定能发现，自己的体内已经一片血红，就连原本的红白相间的剑气旋，也完全成了红‘色’。彧龙剑已经幻化成铠甲，套在身上。一丝丝淡淡的红芒，正如同呼吸一般，静静地一收一放。

    全身的经脉，在一收一放之间，不断地发出一丝丝细微的**，仿佛正在承受无比巨大的痛楚。周围的红芒，不断侵袭着杨炎的身体，如果一道道凌厉的火焰，要将杨炎焚烧一尽。

    某一刻，杨炎却是突然睁开火红的双眼，两道红光瞬间自双眼中迸‘射’而出，他却是没发现，在睁开双眼的那一瞬间，前方的红‘色’气流陡然出现两个细小的坑‘洞’，随即又消失不见。

    杨炎皱了皱眉头，虽然看上去周围的温度高得吓人，可他却并没感觉到有什么不适，反而如同泡着温泉一般，道不尽的舒适之感。略微伸了伸手臂，这才发现，全身上下变得有些僵硬，‘不会是呆得太久了吧？’杨炎喃喃想道。他又哪里知道，杨这次的空间风暴，却是改变了时间。虽然外面仅仅过去几分钟而已，而杨炎，却在这里，呆了近百年之久。如今的他，除了显得更加成熟之外，，倒也没有其他什么变化。

    丹田中的剑气旋，旋转的速度越来越快，就连杨炎自己，就仿佛听到了剑气旋转时产生的声响。诧异地内视，这才发现，不知什么时候，剑气旋，已经变得如同烂泥一般，呈粘稠状。哪怕是用再多的‘精’神力催动，也仅仅让极小的一部分剑气分散出来。

    如同一面红‘色’的镜子一般，竖立在丹田中，全身上下涌入的红‘色’光芒，已经让杨炎感受到自己的身体快要爆炸了一般。只不过那略显炙热的气流，却让杨炎不忍心就这般打断。身上的每个细胞，都在不断地收缩中寻求最合适的大小。此时的杨炎，就如同一个吹涨了的气球，恐怕再注入一些能量，就真的会破裂而亡。

    杨炎眉头一皱，神识瞬间收回，全身上下的每一个细胞，都瞬间停止跳动。一声声细微的气流声不断自体外响起，如果细心一些，定会发现，一丝丝红‘色’气流正不断向杨炎的身体撞来，只不过接触到杨炎的身体时，又被反弹回去。

    随着神识慢慢收拢，包裹着身体时，体内的经脉却是快速地收缩起来，几个呼吸时间，便恢复到正常状态。原本饱满的红‘色’气流，则在这些如同一条条小溪，快速在体内流动，最后汇聚到如同大海般的丹田之中。

    红‘色’气流**至剑气旋中之时，杨炎突然感觉到全身上下都充满了力量，尤其是身体，如同钢铁般坚硬，他甚至恨不得现在就找个东西试上一试。只不过周围全是如同棉‘花’一般的红‘色’气流，还夹杂着一丝丝黑芒，不断游走。

    红‘色’的剑气，此时如同一漂红泥，随着那颗细小的黄‘色’小球，快速旋转，一丝丝金黄‘色’的光芒，不断穿梭于剑气之间，某一刻，一道清脆的声音突然自体内响起。随即便看到，原本如同火焰般的红‘色’气流，却快速变成深红‘色’，如同快接近黄昏时的山顶，一道道深邃的红芒，不断自体内暴‘射’而出。

    与此同时，一股股*白‘色’的气流飞速自丹田中喷‘射’而出，随即化作一股‘精’纯的能量气流，快速与深红‘色’的分成两道，一左一右，盘旋在丹田之中。

    杨炎用力地伸了伸手臂，周围就好像一个巨大的呈粘稠状的空间，突然沉喝一声，身体瞬间如同一颗炮弹一般，向外暴‘射’而去。

    呼……

    一道深红‘色’的红芒，如同一柄刺刀，瞬间向外面穿刺而去，所过之处，发出哧哧的破空声，一道道红‘色’有残影不断在周围的黑中带红的气流中闪现。

    “父皇，快去救杨炎啊……哪，那是什么？”小龙苦苦相求，可是奥古斯丁却迟迟不肯下决定。而小龙的双眼，死死地盯着被封印的空间风暴，却突然发现，一道熟悉的红芒，瞬间自封印处迸‘射’而出。

    见到这一幕，龙族所有的人都诧异不已，虽然开始杨炎的速度极快，他们甚至是没有发现那是杨炎，可是，待杨炎沉入到空间风暴之中时，也通过残留下来的气息，确定了那个化身为红芒的身影是谁。此时再一次见到红芒时，谁不惊讶？那可是能够毁灭整个神界的空间风暴啊。

    “这……”奥古斯丁也是吞了吞口水，双眼瞪得老大，唯恐看漏了什么一般。他原以为在这点时间里，杨炎已经变成了尘埃，却没想到，杨炎不仅没有死，反而散发出来的气息，较之先前，要强上几分，这等奇怪的事情，他可是头一次见到。

    “杨炎？”待杨炎稳稳地浮现在虚空之上时，小龙这才惊讶地失声叫道。这个失而复得的兄弟，小龙可是真正地感觉到什么叫着珍惜。

    “嘿嘿，小龙，大家都没事吧？”杨炎古怪地笑了笑，平静地说道。不过看到小龙那惊讶得嘴巴大张的表情，又赶紧说道。“我没事，只是里面太闷了些。”

    “你真没事？”奥古斯丁上下打量着杨炎，确定没什么问题后，依旧担心地问道。

    “当然，其实那里面倒也舒服，呵呵。现在便去龙域？”杨炎笑道。

    “好好好……”奥古斯丁连说三个好，赶紧将众人从惊讶的思绪中叫了回来，随即便带着一行人，向着遥远的龙域飞去……

    