
    小龙也发现了前来救援的族人，已成黄金‘色’的眼眸突然光芒大放，道不尽的‘激’动与兴奋，沉喝一声，一道圆形的金‘色’光芒瞬间自小龙的第五条爪子上暴‘射’而出，随即瞬间放大，幻化成直径超过十米的金‘色’大圆球，在一声沉闷之下，最后轰隆一声，重重地砸进了空间风暴之中。

    空间风暴或许是受到了那道金芒的影响，突然一滞，随即如同魔兽般怒吼一声，滚滚的厉风，夹杂着许多各种各样的陨石，席卷而来。

    “龙儿……”一道苍茫的声音突然在周围的空间里响起，只见一头留着长长的胡须的五爪金龙突然腾空而起，率先向杨炎身前的空间风暴闪逝而去。巨大的龙嘴，突然一张，一道金‘色’的光芒突然自嘴中喷‘射’而出，随即变成圆形，飞速放大，如同一张巨网，向空间风暴笼罩而去。

    金黄‘色’的龙鳞，闪闪发光，无与伦比的威压，就像空气一般，无处不在。身下也与小龙一样，同样拥有着五只利爪，如同锋利的神器一般，带着能够破开一切物体的力量，自天而降，用力向前一划。

    轰……

    金‘色’光芒与空间风暴碰撞的那一瞬间，周围的空气顿时暴虐起来，就连百米开外的杨炎，也突然感觉到，身体好似在一道无形的力量的碰撞中，变得异常的脆弱，仿佛随时都可能被毁灭一般。

    灵魂的颤抖，使杨炎担心地吞了吞口水，再次加速，瞬间拉开与空间风暴的距离。在那头五爪金龙挥舞着前爪之时，空间风暴顿时变得缓慢起来，就连刚才那嚣张无比的气焰，仿佛也在这时，减少了许多。也正是利用空间风暴小小的滞留，令杨炎感觉到速度再一次恢复到颠峰时刻，所以，一不留神，居然出现在千米之外。

    没有谁注意到杨炎的动作，因为如今‘性’命攸关之时，谁也分不出心来。小龙更是岌岌可危，空间风暴与他的距离，已经不足二十米，如果他再不飞身而退，恐怕将会永远留在这里。

    远处的杨炎也蓦然发现，自己的神识居然可以穿透这里的空间，小龙的丝毫变化他都可以知道得清清楚楚。看到小龙那庞大的身影在空间风暴前摇摇‘欲’坠，杨炎自然是担心不已，随即身影一动，消失在原地。

    红白相间的剑气旋，飞速运转，就连那颗金‘色’小球，在此时也显得兴奋不已，转动的速度几乎达到了最高点，一丝丝金**气流不断在红白相间的剑气中飞逝而出，最后汇聚于手中的红‘色’长剑之中。

    彧龙剑通体如鲜血般透亮，散发出一丝丝浓浓的红芒，红芒不断轻轻闪烁，发出一声声轻‘吟’，仿若天籁之间，甚是好听。只不过，此时的红芒，却是杀机四起，周围的空气也随之变得安静起来，就连杨炎自己，也瞬间被红芒所包裹。

    浩瀚的天空中，上百道金‘色’光芒不断闪逝而过，向着那与天齐高的空间风暴飞掠而去。待众龙跟空间风暴只剩下五十米时，都是突然张嘴，上百道红金相间的光芒便是如同流星雨一般，瞬间划落天际。

    然而，在这些红金光芒之中，一道直径超过三米的红芒，却是突然自远方暴‘射’而来，所过之处，居然留下一道道长长的残影，伴随着噼哩啪啦的破空声，无形的威压瞬间暴晓开来。红影的速度，远比其他红金光芒所能比拟，在眨眼之间，便是超越而过，率先双迅雷不及掩耳之势砸进了空间风暴之中。

    轰……

    红芒如同流星一般，在天空中留下一条长长的痕迹，瞬间消失在巨大的空间风暴之中。只见如同幽灵般的空间风暴，突然一滞，一道巨大的黑‘色’能量，瞬间暴涨开来，如同水‘波’一般，陡然而起，向四周扩散而来。

    先前的那头五爪金龙，见此模样，也是微微一愣，那红芒经过之时，就连他，也感到灵魂一阵悸动。而且红芒所产生的能量之中，除了拥有巨大的威压与毁灭之力，还有着浓浓的熟悉的气息。

    五爪金龙实在是不敢相信，一个渺小的人类，会拥有如此强大的实力，他甚至不敢保证，在这红芒的冲击下，他似乎能够保持半分钟。

    不过，在五爪金龙**的那一瞬间，小龙却是身体突然向下沉了下来，与它平行停在虚空之中。小龙自然熟悉那道红芒是由谁发出，巨大的龙眼，不断闪烁，期待着在那巨大的能量涟漪消失之后，还能看到杨炎的身影。

    可是，巨大的能量涟漪，在虚空中划出一条百米之长的痕迹之后，缓缓平息下来，而杨炎的身影，却是彻底被巨大的空间风暴吞噬一尽，哪里还有他的影子。

    “杨炎……”小龙不敢相信地瞪着双眼，死死地盯着瞬间停顿下来的空间风暴，痛苦地喊道。

    庞大的声音，不断在天际中回响，可是，杨炎的身影，却是再也没有出现。小龙悲痛地望着慢慢合拢的空间风暴，杨炎留下的最后的痕迹，也将在下一刻，消失殆尽。

    “龙儿？”五爪金龙轻轻地动了动庞大的身体，向小龙靠了过去，低声问道。“他便是你找回来的人？”

    五爪金龙，是龙族中的至高统治者，也只有五爪金龙，才有资格管理整个龙域。所谓的皇室血脉，也便是它们，这头显得苍老的五爪金龙，便是当今龙域的统治者，龙皇――奥古斯丁。

    两条百米多长的五爪金龙，就这般静静地停留在空中，并列而立。见小龙没有说话，五爪金龙也是无奈地摇了摇巨大的龙头，‘花’白的胡须，轻轻摇摆。

    “父皇，快救杨炎吧。”小龙凝视着一动不动的空间风暴，极度悲凉的说道。他分明就感受到杨炎的气息并未消失，只不过，被空间风暴给分解了。

    其实，小龙又何尝不知道，被空间风暴卷进去的人，就从来没有再活着出来过的，不仅是不能存活，就连身体，都会瞬间化为齑粉，飘散在空间裂缝里。

    奥古斯丁皱了皱眉头，如今空间风暴暂时停滞，他们完全可以凭借着自身的速度返回到龙域。可是，小龙却丝毫没有要离开的迹象。做为小龙的父亲，他实在不愿意看到以后的小龙生活在沉郁之中。

    回头望了望那停在空中的上百头龙，奥古斯丁突然沉喝一声，大声吼道。“困天之境！”

    困天之境，龙族的最高封印之法，只有在百头龙同时施展之时，方能出现，所产生的封印之力，几乎可以将半个神界，都封印下来。面对着眼前的空间风暴，奥古斯丁不得不这么选择，也只有这样，才能让空间风暴静止，从而寻找杨炎的下落。

    上百头龙听到奥古斯丁的命令之时，纷纷都‘露’出惊讶的表情，不过，龙皇之命，谁也不敢违背。随即便看到上百头龙瞬间自后方飞逝而起，在天空中罗列出奇怪的阵形。

    奥古斯丁身形一动，长达百米的身躯此时也显得无比的敏锐，待再次出现时，却到了众龙的中央，第五只爪子突然向虚空中一点，一道细小的金光却是如同石块掷入水中一般，瞬间令眼前的空间出现一道细细的涟漪。

    见到涟漪之时，其余的龙也是身体突然轻轻一动，大嘴一张，上百道金光陡然飞‘射’而出，汇聚于那个涟漪中央。周围的空气顿时变得暴虐起来，随即便看到一股股‘肉’眼可见的能量不断向那个涟漪处飞去。

    越积越多，奥古斯丁的身前，已经出现了一个直径超过十米的金‘色’能量光罩。能量光罩轻轻地颤抖，仿佛贪婪的小孩子，兴奋般地吸收着不断飞来的能量。

    某一刻，那个金‘色’光罩不再颤抖之时，仿若一面金‘色’镜子一般，闪闪发光，奥古斯丁突然沉喝一声，巨大的嘴巴突然一张，只见一颗拳头大小的金‘色’物体突然自嘴中浮现而出，一股无形的威压，顿时令其他的龙都显得惊讶不已。

    奥古斯丁慈祥着那蠢蠢‘欲’动的空间风暴，突然神识一动，那个金‘色’船体便金芒大放，如同‘潮’水般瞬间暴涌而出，前方的金‘色’光罩也是突然一动，随即便化作一张上百米大的能量网，向空间风暴笼罩而去。

    随着时间的推移，金‘色’光罩飞行的速度越来越快，到最后，居然将整个空间风暴都挡住了，最后化作一道薄薄的金光，将周围的空间彻底地隔绝开来。

    薄薄的金光，轻轻闪动，看似随时可破，却又散发着无与伦比的威压之力，空间风暴在一阵轻微的颤抖中，终于是恢复了平寂，那看似如同魔鬼般张牙舞爪的形状，也缓缓恢复成了安静的区域，只不过，时不时还可以看到一道道细小的光芒静静地在其中闪逝。

    “父皇，他还活着吗？”杨炎静静地望着那再也没有嚣张气焰的空间风暴，喃喃问道。虽然心中极力想知道杨炎的下落，可是他却害怕看到不愿意看到的结果，身体如同僵硬了一般，静静地停在空中，一动不动。

    