
    暴虐的气流，如同滔滔江水，源源不断地自后方侵袭而来，所过之处，居然没能留下一切，就连那暗含不同能量的陨石，也是悄无声息地消失一空，最后居然连一丝能量痕迹都没剩下。

    空间风暴产生的强大的拉扯力，已经如同一把巨大的手掌，正向杨炎与小龙捏去。随即却看到一个如同天地巨人一般的人影，不断凝聚，最后，仿若正站在虚空之上，淡然地望着快速退去的杨炎二人。

    “小龙，快点！”杨炎眉头紧锁，不断催促道。如今，以杨炎的速度，却丝毫不弱于小龙。而小龙，由是以丰富的经验，不断判断着空间风暴所产生的能量以及变动的轨迹。

    “不好，这次的风暴好像非常庞大。”小龙飞速闪过两颗人头大小的陨石，沉声说道。“巨大的力量，已经牵引着周围所有的能量，或许再过两分钟，前面也将产生风暴。到时候，恐怕我们就算有十条命，也难逃一劫啊。”

    听着小龙言语中的叹息和自责，杨炎也是大感不妙，可是如今身处如此危险的环境，就算是自己有着三头六臂，也是**翅难飞。更何况，那所谓的空间风暴，可是能令整个空间都毁灭的能量。

    “杨炎，真是对不起。”感受着周围的空间越来越糟糕，小龙也只能叹息地说道。“没想到，我为了自己的利益，却让你……哎……”

    “小龙，我们是兄弟不是吗？”杨炎淡淡地笑道。“如果之前没有你的帮助，我也不会有今天。更何况，你还让我有了复活母亲的希望，这等大恩，我杨炎却是只字未提，你现在说这些话，不是看不起我吗？”

    要说杨炎有害怕，那是假的。还在物质界的父亲，及其他亲人，都令他牵挂。还有王昕依旧在神界苦苦等待，谁也希望能与自己心爱的人永远守候在一起。然而，如今的环境中，却不能使他有任何的挂念之心，就算是此生最重要的人，也只能将那种遗憾埋入心底。

    因为，这里只有兄弟！

    “小龙，这空间风暴有可能破开吗？”见小龙不坑声，杨炎继续问道。

    “有可能！”小龙苦笑道。

    “什么办法？”杨炎突然看到了希望，赶紧问道。不过，接下来小龙的话，却是令他的心猛然沉入海底。

    “空间风暴，曾是一个令人提都不敢提的东西，也只有在空间裂缝中流‘浪’过的人才知道他的存在。”小龙说道。“凡是遇到它的人，无一不是化为尘埃，消失一尽。我也从来没有听说过有谁在遇到空间风暴时能够逃生出去。”

    “当然，小的风暴只是引动空气流而已，根本算不上是空间风暴。如今我们遇到的，却是真的，而且是非常巨大的，看那模样，就算是整个空间裂缝，恐怕也会有大部分力量在它里面。这等力量，就算是碰到神界，也会在极短的时间内，将其全部毁灭。你觉得我们还有机会吗？”

    “不过，在我们龙域，却是传说着一位至高无上的神人，那便是主宰。整个世界万物，都在主宰的意念下生存，也就是说，这空间风暴，或许也是在主宰的一念之下产生的。只不过，没有谁见过主宰，也不可能见到。就算是那高高在上的主神，在主宰眼里，也不过是一个小爬虫而已。”

    小龙的话，无疑给杨炎开辟了一个新的世界。能够让整个神界都毁灭的能量，何其之大，别说是他，就算是千万个杨炎，也不过是会在眨眼之间，消失得一干二净。

    “难道只有主宰吗？”杨炎喃喃地说道。他自然没想到，除了那能够在意念之间杀人于无形的主神，还有更为厉害的主宰。而且，如果整个世界都在主宰的意念之下存在，或许主宰微微发怒，便会让整个世界消失。

    “你还记得我的封印之力吗？”小龙苦笑一声，勉强地维持着脸上的平静，说道。

    “当然记得。”杨炎哪会忘记，虽然当小龙的实力还不算太高，却难免令半神之躯的欧阳桀当场落得被封印的下场，这等非比寻常的力量，却是令他至今都无法忘怀。

    “记得就好。”小龙继续说道。“在我们龙族，都有封印之力。虽然人数不多，但是个个实力高强，而且，当成百上千头龙同时使用封印之力时，几乎可以令整个神界，在百年内处于封印状态。所以，我们唯一的机会便是我们彧龙一族的人来帮忙。”

    “真的？”杨炎实在没想到，彧龙一族如此厉害，也明白为何神界不敢轻举妄动。

    “只不过现在离龙域还有上百万里的路程，就算是我们日夜行进，也还需要七天的时间，现在空间风暴越来越近，我们根本就没有逃走的机会。而且，龙域的人，也根本就不知道我们的存在。所以，这等想法，也只是空想罢了。”小龙无奈地说道。

    呼呼呼……

    狂暴的风声，已经越来越近，杨炎甚至已经感觉到那凌厉的风，刮起自己衣袍下的皮肤，那种生痛，几乎令他的灵魂都在颤抖。下意识地猛一咬牙，再次提速。只不过现在的提速，已经是毫无意义，因为在这之前，他们已经将速度提至最快了。

    ‘吟’……

    突然，一声嘹亮的龙‘吟’之声，瞬间响遍整个空间，就连时间，都仿佛在这一刻停滞。杨炎诧异地转过头去，却看到小龙已经化身为本体，黄金般的龙身，长达百米，闪闪发光，仿佛那一道巨人般的空间风暴，也显得有些微小了。

    威严的气势，如同天降，令周围的空间都微微动‘荡’起来。小龙已经化身为本体，那浩瀚的而霸气的威严，更是让杨炎看到了瞬间的希望。不过，在那几乎占据了周围整个空间的空间风暴，小龙的五爪之体，也是显得格外的渺小。

    “杨炎，你快走！”小龙突然沉喝一声，响起一声庞大的龙‘吟’之声，催促道。

    “小龙，你这是干什么？难道忘记了我们是兄弟吗？”杨炎当然知道小龙想做什么，当下一急，气愤地说道。

    兄弟，有福同享，有难同当。

    如今这个看不到希望的空间裂缝里，杨炎与小龙可以说是相依为命，面对着具有强大摧毁之力的空间风暴，小龙也不过是强弩之末，即使用尽全力，也仅仅能拖住片刻。

    “你快走，我可以支撑一会。”小龙急忙说道。“快去龙域找我父皇。如果我们两人都死了，整个龙域，恐怕便会真的大难当头了。快走啊。”

    “小龙……”杨炎几乎想率先冲进空间风暴中，让小龙先走。但是，那强大的威压，以及离身体只有不足百米距离的风暴，让看没有时间反应。

    “呼……快走啊！”小龙突然龙体一摆，长长的巨尾突然向后一扫，一股金‘色’光芒顿时如同一柄金‘色’长剑，直直地劈入空间风暴之中，产生的能量涟漪，瞬间将空间撕成两半。整个空间不断晃动，就连那有着滔天气势的空间风暴，也在这一刻，微微一滞。

    “小龙……”杨炎的眼泪已经在眼角处滚动，忽然一阵烈风吹过，眼泪却如同雨滴般，飞速化作一道晶莹的流光，向远处飞去。

    身后，那略微停滞的空间风暴，再一次发出狂暴的怒吼声，仿佛在将这里的一切，都吞进那张巨嘴之中。凌厉的劲气，不断扰‘乱’空气的流通，杨炎甚至感觉到，自己的身体正在一点一点被吞噬。

    ‘吟’……

    周围的空间里，再一次响起一声嘹亮的龙‘吟’之声，小龙最后怒视杨炎一眼，终于是转过身去，面对着飞速卷来的空间风暴。巨大的龙体，如同大海中的一叶小舟，随时都可能颠覆。可是，也就是因为只是一叶小舟，才让杨炎觉得，眼前的小龙，似乎比天还高，比地还厚。

    小龙那巨大的身体，不断摇摆，一道道金光，不停地暴‘射’而出，身体也随着空间风暴的不断靠近而后退。而杨炎，却始终不愿意一个人离去，可是看到小龙的能量越来越弱，他也只能咬牙离去，因为，他不愿意让小龙最后的愿望都成为绝望。

    然而，就在杨炎转身的那一刹那，一个个金‘色’的小点，却是出现在视线之中。而且还在不断地放大，速度之快，虽然比不上空间风暴，却是要比杨炎的速度快了几分。

    金‘色’小点不断靠近，伴随着一道道惊天动地，‘激’动不已的龙‘吟’之声，震‘荡’天际。

    龙族！

    没错，关键时刻，龙域中的人快速赶到，威严的气势，铺天盖地般席卷而来，仿佛另一场空间风暴，不断吞噬着周围的一切。飘浮在空间中的陨石，也随着龙‘吟’声的响起，化为一道道灿烂的光芒，消失不见。

    待金‘色’小点靠近之时，杨炎这才发现，龙族之人，居然来了百人之多。一条条超过百米的龙身，游翔于天际之中，所过之处，留下一道道残影，巨大的能量不断从口中喷‘射’而出，瞬间令杨炎感觉到身体一轻，空间风暴所产生的威压，在此刻，消失得无影无踪。

    