
    听到小龙的话，王昕的心开始再次‘波’动起来，她实在不愿意刚刚与杨炎重缝，又得面临分离的痛苦。情不自禁中，紧紧握住杨炎的手。黛眉轻皱，回头望着他。只不过想想，杨炎如今的实力，她也知道，杨炎还有着许多事要做，就算是现在将杨炎留在身边，也摆脱不了与杨炎分离的现实。

    “杨炎哥哥，你尽管去吧，不用担心我们。”想了想，王昕还是违背着自己的意愿，安慰道。“只是你要尽快回来。”

    “谢谢你的支持。”杨炎捧起王昕的手，微笑道。能够得到自己最心爱的人的支持，无疑是天下英雄男儿最快乐的感觉。而旁边一脸慈祥的林梦婕也冲他点了点头，也再次令杨炎决定先帮小龙。

    “那我们什么时候去？”杨炎在王昕的额头上轻轻地**了一下，再转过身去，问着小龙。

    “越快越好。”小龙快速说道。

    “那我们现在便开始动身吧。”杨炎感觉出小龙话语中的担心，赶紧说道。“等我先和多琳‘交’代几句就走。”

    “多琳，有件事想麻烦你，不知可不可……”杨炎快速走到多琳前，微笑着说道。

    “什么事？”多琳低着头，像是在想着些什么，突然听到杨炎的声音，不由得令她诧异地抬起头，失声说道。而说话之时，她的脸庞与杨炎的脸庞之间，仅仅只能放入一根手指。温柔的目光凝望着杨炎，心中莫名地涌起一投热流，不知不觉中，她发现自己已经爱上了杨炎。也明白了当初为何玲儿会在第一时间对杨炎痴‘迷’不忘。

    片刻之后，多琳感觉到气氛有些不对，赶紧低下头，将那自已经绯红的脸庞藏进衣襟之中，低声问道。“有什么事，你就说吧。”

    “如今我有事，需要离开神界一段时间，不知可不可……”杨炎也感到有些尴尬，不过还有急事在身，他也顾不得什么害羞，赶紧说道。

    “没事，你尽管放心地去做，你的朋友就‘交’给我吧。我相信在你回来之时，她们定然不会少一根毫‘毛’。”没等杨炎说完，多琳便望着王昕等人说道。

    “有你这句话，我就放心了。”杨炎欣慰地说道。“谢谢。”

    “没事，快去吧。可别耽搁了。”多琳将目光移向一旁，催促道。可是她的心里却是矛盾得很，明明就不想让杨炎离开，口中却不断地催促着杨炎走。

    “那我便走了。”杨炎微笑着说道，随即与王昕她们告了别，便与小龙一起，化着两道流光，消失在天际之中。

    “杨炎哥哥，你可要早些回来啊。”望着杨炎消失的方向，王昕情不自禁地流下了眼泪，暗自说道。与杨炎相聚不过才两个时辰，便再次分离，这等痛苦，谁人可以理解？

    一旁的林梦婕，也是无奈地摇了摇头，原本以为可以和杨炎发好地叙叙旧，却没想到，短短的时间内，便再一次与杨炎分离。轻轻为王昕抹去脸上的泪水，小心地将后者揽入怀里，安慰道。“放心吧，他很快便会回来的。”

    天空中的杨炎，其实心中也是不舍，他自然希望能好好地陪陪王昕和林梦婕，可是他却知道，小龙一定是有着重要的事情，否则，不会表现得如此担心。而从小便与小龙在一起，也让他知道，这个朋友，很重要。

    所以，杨炎也是忍痛割爱，与小龙一起，前往龙域。

    二人，在天空中不断飞掠而过，留下一道道残影。他们不停地向东方飞去，连绵不断的云层，在他们眼里，如同一道道白‘色’光芒一般，不断从眼中闪逝而过。身边响起的呼呼风声，也是令他们感觉到世界上的声音仿佛消失了一般。

    “对了，小龙，你与那烈雷认识很久了？”杨炎问道。

    “嗯，我刚来神界不久，便遇到了他，当时他还很年轻，比较爱玩，记得那个时候，两人经常在一起喝得伶仃大醉。也是在我认识之后，他才被升为神王的。”小龙笑了笑说道。“只不过那个时候，他还很年轻，所以一时贪玩，便让小人得了志，所以，被阿瑞斯撤了职，还差点被击杀。不过还好，如今他又恢复了，也算是对他一些补偿吧。”

    “那当初是你帮助他的？”杨炎想起当初烈雷遇见自己时，看似掌掌要命，却是暗带指点的效果，所以，那个时候，他便猜测烈雷与他身上的某种东西有着关系，却没想到是小龙。

    “呵呵，算是吧。”小龙笑道。“年少轻狂，大家都有的‘毛’病。要不然，他也不会暗中帮你了。”

    “那倒也是啊，不过这说来说去，我也是占了你的光啊，呵呵，也不知该如何谢你。”杨炎说道。

    “我们之间，还需要这些吗？”小龙故意瞪了杨炎一眼说道。

    “那到也是，不过那烈雷都一把年纪了，为何还叫你老哥啊？”杨炎随即问道。

    “他那也叫一把年纪？”小龙诧异地说道。“想想我们龙族，哪个不是活了好几十万年的？他不过才活几万年，不叫我老哥，叫我什么？”

    杨炎惊讶了，差点喘不过气来，他实在没想到自己一口一个‘小’龙的人，居然活了这么多年，而自己才活了不过三十多年，与这比起来，根本就不值一提。

    “当然，我与你的关系不一样。”小龙也感觉到杨炎有些不自然，赶紧说道。“当初如果不是遇到你，我才懒得管呢。而且，如果不是你突破得这么快，我也不可能在这么短的时间里恢复如初，甚至还强过以前。”

    “这就是叫双赢吧？”杨炎故意瞪着双眼说道。“想想这三十年里，经历的事情，哎……”想着想着，杨炎居然有些惆怅。随着时间的推移，许多东西都是物是人非啊。

    “这有什么？我们龙族打个盹也不止三十年，你就别在这里唉声叹气了。”小龙坏笑道。“不过我倒是没看出来，你居然连神格都有，还具有如此强悍的实力。这可是头一次见到啊，看来你也是个怪胎。”

    “还不是托你的福？”杨炎笑道。他自然知道，如果不是小龙暗中帮助自己，他也不可能有现在的成就。现在想来，当初说要让母亲重生，如果单凭自己一个人，恐怕将是一个永远无法实现的梦。

    “没什么，这边。”小龙笑道。随即身形一转，向左边飞去。

    “还有多远啊？”不知飞了多久，杨炎问道。望着下方白茫茫的一片，哪里还有什么人的气息。而且，周围全是一片白茫，就算是神识，也受到了极大的**。

    “如今我们已经脱离了神界的范畴，现在正在空间裂缝中。”小龙轻皱眉头，说道。“现在可不要分心，这里面时不时会发生空间风暴，一不小心，就会被卷入其中，那后果，可是不堪设想啊。”随即又指了指周围时不时飘过的一块块形状各异的石头，说道。“这此陨石，可不要去碰，有的里面可是暗含着巨大的能量，一个不小心，将有可能永远留在这里。”

    杨炎哑然，什么空间裂缝，空间风暴的，他连听都没听说过。虽然杨炎知道龙域和神一样，是单独的空间，却没想到中间会是暗藏危机。

    “当然，这个也得看运气了。”小龙接着说道。“想当初，我从龙域来神界时，却什么事都没遇到过。”

    “呵呵，希望这次运气也那般好。”杨炎苦笑道。当是从周围的空气来看，便带着强大的威压，即使自己全力飞行，速度也不过是在神界的三分之一。而且随着不断飞行，神识也不断受到压缩，如今仅仅可以探测到周围百米的距离。而这距离，还在不断减小。

    “快到空间裂缝的中心了，小心一些。”小龙谨慎地说道。同时也拉近了与杨炎的距离，也好在出事之时，有个照应。

    感觉到小龙的担心，杨炎也感觉到有些不自然，然而，就在小龙刚靠近之后不到半分钟时，杨炎却突然感觉到一股强大的气流在身后出现。身后的空间，仿佛在这气流之中，不断地变幻，而且还在扭曲，就连后方的神识，也在瞬间被挤压了回来。

    “小龙，好像是空间风暴来了。”杨炎强忍着内心的诧异，低声说道。

    “哪里？”小龙皱起眉头，疑‘惑’地问道。小龙也是一直将神识放到最大，却没有感觉到任何异动，听杨炎这么一说，倒有些危言耸听。赶紧四处查探，同时要求杨炎加快速度。

    “好像真是空间风暴。”片刻过后，小龙也终于是感觉到身后出现了异去，诧异地说道。空间风暴的厉害，就算是小龙，也不敢轻言信心十足。因为空间风暴出现时产生的能量‘波’动，可是瞬间令上位神级别的人化为尘埃。

    狂暴的气流，如同洪水一般，陡然暴涨开来，所过之处，漂浮的陨石瞬间化为乌有，一片漆黑，周围的空气也在眨眼之间，被其吞噬，形成黑‘洞’。强有力的拉扯力，张牙舞爪，不断向四周伸展而来。那气势，如同要将整个天地都吞噬一尽。

    