
    望着一脸严肃的杨炎，奥古斯丁的心里却是没有底，整个大厅中的气氛也随之变得压抑起来。没有人说话，有的，只是众人小心翼翼的呼吸声。

    “父皇？”良久，小龙方才轻声叫道。

    奥古斯丁却是突然一愣，显然是想什么想得‘迷’糊了。见众人都凝重地望着他，也是显得有些不好意思，随即干咳一声，叹息道。“要想永保我们龙域的安定，唯有使用彧龙的终极奥义――神龙守护。而这一切，却需要一个实力强大的人类支撑，否则，就算是成功动用神龙守护，也仅仅只有困天之境的效果。”

    神龙守护，就连其他八人都是没有听说过。如今却是诧异地盯着奥古斯丁，怎么也没想到，还有比困天之境更为厉害的东西。而且，这也应该算是彧龙一族的最后一张底牌，就这般赤_**_**地告诉杨炎，实在是令他们有些不能接受。

    只不过，在奥古斯丁说出动用神龙守护时，小龙却是‘腾’的一声站了起来，惊讶地望着他，并且有些不安地看了看杨炎。诧异之后，方才问道。“父皇，你这样做是不是太过冒险了？”

    “我们彧龙一族，能够支撑到今天，什么时候没有冒险过？”奥古斯丁勉强地笑道。“如今到了这副田地，我们已经别无他选了。”

    “可是，你这是在拿杨炎的‘性’命开玩笑！”小龙沉声说道。大厅中，也只有小龙与奥古斯丁知道神龙守护的可怕之处。不仅威力巨大，而且风险‘性’也是高得可怕。彧龙一族的倒没有‘性’命之忧，可是作为龙眼的那个人类，却是有着百分之八十的可能会化为尘埃，与世长存。那仅仅百分二十的成活机会，也不过是在重伤之下的可能。

    如今，小龙将杨炎看着亲兄弟一般，自然是不忍心就这般让杨炎去冒险。当被遇到空间风暴时，小龙便打算以已身之余力，救杨炎一命，也算是报答后者的无‘私’之心。没想到，到了龙域，依旧会让杨炎去冒这个险，他的心自然不甘。

    “小龙，你怎么能这样和龙皇大人说话呢？”杨炎则是皱了皱眉头，说道。“毕竟龙皇大人的肩上，可是抗着整个龙域，没有一些风险，又怎么能有永久的安定呢？我们在一起也有三十多年了，你是怎么想的，我自然知道。只是我一直将你当作兄弟般看待，这里也好比是我的另一个家乡，能为家乡付出一些，又算什么呢？”

    “你看看，连杨炎他自己都……”听到杨炎的话，奥古斯丁顿时喜笑颜开，赶紧说道。

    “父皇！你怎么如此自‘私’？”小龙大声说道。

    “龙王，龙皇大人也是为了我们整个龙域着想啊。”尤金突然说道。“如今龙域的困天之境越来越不稳定了，如果不加快处理，恐怕……”

    “尤金长老，这些我都知道。”小龙看都未看尤金，便沉声说道。“可是，如果让我的朋友冒着生命危险做这事，我死也不从，如果实在不行，我愿意再去神界寻找一人，如何？”

    “小龙，你这又是何必呢？”杨炎苦笑道。“如今我已经从空间风暴中活着出来了，想必也没那么容易死吧。我看，我们还是迟早使用神龙守护，也好让龙域免去后顾之忧。”

    “要不我给杨炎一颗龙力丹？”想了想，奥古斯丁轻声问道。看那模样，像是有些舍之不得，可是小龙那副打死都不肯答应的面孔，也只能让他再次加大本钱。

    “龙力丹？龙皇大人，这个……”其他八人在听到‘龙力丹’三个字时，顿旱睁大了眼睛，诧异地盯着奥古斯丁，赶紧说道。

    龙力丹，可是只有历任龙皇接任之时，才能使用。不仅可以养气活血，还能够吸引天地之力，化为已用，就算是上位神，也极有可能在短时间内突破至上神王。这等丹‘药’，可是令其他的人垂涎不已。

    “父皇，你确定？”小龙却是惊讶地问道，好像很愿意让杨炎服下一般。

    “你看我像在说谎吗？”奥古斯丁瞪了小龙一眼，沉声说道。“只是将这龙力丹给了杨炎，你以后就只能靠自己了，如何？”

    “好！”小龙连想都未想，倒坚定地说道。因为他知道，龙力丹，对天地之力的掌控，那可是具有非常大的帮助，就算是杨炎参与启动神龙守护，丧生的机率也仅仅只有百分之十五。虽然依旧不是百分百，但是小龙却认为杨炎已经够安全了。一个能从空间风暴中逃生出来的人，又会弱到哪里去呢？

    “不过龙皇大人，虽然杨炎有着特殊的实力，但是，却不能如此草率啊。”尤金赶紧说道。“虽然之前未曾见过神龙守护的庞大威力，但是，能够比困天之境更为厉害的封印之力，恐怕将是我们龙族的最后底牌吧。要是在其中，出了什么差错，岂不是损失……”

    “尤金，有什么话，就直说吧。”没等尤金说完，奥古斯丁便显得有些不耐烦起来，随即说道。

    “呵呵，还是龙皇大人了解我这个直肠子啊。”尤金呵呵一笑，说道。“实不相瞒，我等对杨炎兄弟的实力，有些不放心，所以肯请龙皇大人允许我们稍稍考验一番，如何？”

    “难道你们认为，他从空间风暴里活着出来是靠的运气？”奥古斯丁有些为难地说道。虽然他也想知道杨炎的实力到底达到了什么程度，但是有着小龙的袒护，再加之之前所见，也就算了。如今有人提出来，实在是有合他意。只是当着杨炎的面，还需委婉一些才好。

    “龙皇大人，想必众人都知道，空间风暴是来得快，去得也快。或许这一秒可以让整个神界都消失，而下一秒，却也消失得无影无踪。所以，单独凭着从空间风暴中出来，恐怕还说明不了什么。”尤金笑道，随即望着杨炎说道。“不知杨炎兄弟意下如何？当然，这也是为了我们大家着想，还请你多多体量。”

    “尤金长老，难不成你在怀疑我的眼光？”小龙却抢在杨炎前面，沉声说道。“杨炎兄弟实力与我无异，难不成你还怀疑其中有假？”小龙的话中，自然是稍微吹嘘了一些，连狂天这种人，在他手中也走不过十招，而杨炎也只能这个模样。如今这般抬高杨炎，无疑是想化解眼前的尴尬局面。

    “龙王大人，这个也是……”尤金为难地看了看奥古斯丁，轻声说道。

    “既然大家都对我杨炎不放心，我接受便是。”杨炎突然说道。“相信龙皇大人也一样，还请立刻准备场地吧。”

    被杨炎这么一说，奥古斯丁也是‘露’出了勉强地笑容。偷偷地看了看‘阴’沉着脸的小龙，随即衣袖一挥，向外面走去。

    “尤金，这只是考验而已，点到为止。”出了大厅，一行人便来到离大厅不远的一个小湖边，奥古斯丁颇有些期待地看了看杨炎，随即对尤金说道。本来奥古斯丁是想找实力最弱的长老进行考验，却不料尤金率先提了出来，所以，奥古斯丁也是没有办法。

    尤金可是龙域中，八大长者中实力排名第三的实力派高手。如今让他来考验杨炎，奥古斯丁也是为后者暗自捏了一把汗。尤金对杨炎笑了笑，随即飞身而起，稳稳地落在小湖上空，等待着杨炎。

    “杨炎，别怕，我相信你！”见杨炎迟迟不肯上前，小龙只能硬着头皮安慰道。小龙甚至想过，如果杨炎真的出了什么差错，他一定不会放过尤金，就算后者是长老，也同样会让他受到严厉的惩罚。

    “嗯。”杨炎只是浅浅地点了点头，随即环视了一圈其余的人，那目光好像在说，“你们给我看清楚了。”。随即身形一闪，便消失在原地。

    “好诡异的身法。”这一次，就连奥古斯丁也不得不诧异，虽然之前来龙域时，杨炎一直跟在他身后，但是此时的速度，却是快了许多，就算是他，恐怕也不敢说百分百能超过。再看看早已在天空中等待的尤金，脸‘色’，也变得不那么自然了。

    “尤金长老，请吧。”此时杨炎已经站在了尤金身前二十米处，礼貌‘性’的拱了拱手，微笑道。

    “那我就不客气了！”尤金沉喝一声，说道。随即身形一动，双手瞬间抱至身前，已成拳头，两股红金‘色’的能量骤然而起，如同火焰一般，快速出现在双拳之上。周围的空间顿时变得扭曲起来，就连下方的湖面，也因此微微‘荡’起了涟漪。

    呼……

    尤金丝毫没有犹豫，待能量凝聚之时，便轰隆向前击去。两道光芒如同双龙出海一般，瞬间在空中留下一长串的残影，直奔杨炎而去。只不过，杨炎却动也未动，任由两道光芒越来越近。见此模样，下方的人均是诧异不已，他们甚至想向杨炎呼喊“快闪开！”

    在强烈的光芒冲击下，杨炎的身体却是如同空气一般，轻轻‘荡’了‘荡’，随即消失一空，原本只是一道残影。原以为杨炎是害怕得忘记还手了的尤金，也瞬间感觉不妙，神识一动，赶紧将周围的空间包裹进来，却并未发现杨炎的气息。某一刻，他仿佛感觉到杨炎已经出现在后方，蓦然回首之时，双拳再次挥出。

    呼呼呼……

    天空中，尤金一个人不断地时前时后，时左时右地挥出双拳，可是除了两道绚丽的光芒向遥远的天际‘射’去，却并未见杨炎出现。众人当然不相信杨炎是害怕得不敢出来，而是已经想到了尤金会输得毫无脸面。尤金自然也意识到事情的不妙，他甚至已经开始后悔，当初为何那般倔强。现在不仅没能探出杨炎的真实实力，就连后者的衣角都未**到。这等实力，实在是令在场的所有人，都感到诧异与恐怖。

    