
    就这样，尤金独自一人，不断在空中闪逝，身体每动一次，便有一股强劲的红芒暴‘射’而出，引得周围的空气一阵震‘荡’。他分明就感觉到杨炎不断地在试探着自己，可是每当拳头挥出之时，杨炎的气息又尽数消失。

    某一刻，尤金突然收回双拳，眉头紧锁，静静地悬浮在空中。双眼一动不动，望着前方，庞大的神识，也如同蛛丝网一般不断向四周扩散而去。所过之处，就算是一只蚊子飞过，也逃不出他的感应。

    从杨炎飞上天到现在，尤金连他的影子都没**着，而且还‘浪’费了那么多力气。如今，他要做的便是守株待兔，他当然不相信，杨炎会一直这样躲着，况且，他也想知道杨炎的真实实力，光凭这躲避的方式，自然证明不了杨炎的实力。

    望着天空，那一动不动的尤金，奥古斯丁等人皆是显得有些好笑。一个堂堂的龙族长老，居然被一个小辈给耍了。不过，他们也很期待杨炎能够快速现身，因为，杨炎对于整个龙族的未来，非常重要。之所以奥古斯丁要嘱咐点到为止，就是怕影响了杨炎的实力。

    “杨炎，难不成你愿意成为了只缩头乌龟吗？”等了将近两分钟，依旧不见杨炎的身体，尤金略显气愤地四处望了望，大声吼道。“是男子汉的，便出来与我一战！”

    “尤金输了。”奥古斯丁轻叹一声，略微感到惋惜地说道。

    “龙皇大人凭什么断定尤金大哥输了？”一旁的七位长老，皆是一愣，随即问道。

    “所谓兵不厌诈，尤金没有见到杨炎的身影，便显现出浮燥的心态，实属不该啊。就算是杨炎现在出现，他也最多发挥出全盛时期的八成实力。这不是输了又是什么？”奥古斯丁淡淡地说道。

    “龙皇大人好眼力啊。”其他几人纷纷叹息道，赶紧说道。

    说话间，眼前的湖面却是突然一阵涌动，如同蛟龙出海一般，瞬间掀起滔天的‘波’‘浪’，向四周洒落而去。一道人影，如同一柄利剑，全身闪烁着刺眼的红芒，陡然自‘波’‘浪’掀起的中央暴‘射’而出，直奔天空而去。

    强烈的威压之感，顿时令天空中的尤金感到一惊，略微惊讶之余，神识赶紧收拢，强大的能量气息，瞬间自体内暴涌而出，如同洪水一般，在眨眼之间，便将下方的整片天空淹没。

    尤金动作之时，天空中的空气顿时变得凝固起来，特别是他脚下，更是如同真正的凝固了一般，空气飞数被驱散，就连那暴涌而出的红芒，也在这一刻，停滞下来，形成一道厚不可穿的强大的防御之墙。

    在杨炎出来之时，尤金的心也才放了下来，明面上的敌人，可是远远比躲在暗处的好打理。如今杨炎肯现身，他自然是要以雷霆之势，将之击倒。可是他似乎是有些小看了杨炎。

    从小便熟悉水‘性’的杨炎，利用天地之力，不断调用周围的空气，化作一道道虚假的气息，扰‘乱’尤金的神识，而自己，却是悄然‘射’进了湖里。所以，就连奥古斯丁，也不知道杨炎是如何做到的。

    杨炎右手向上，形成举天之势，仿佛要将天空击穿。庞大的气流，顺着周身的经脉，飞速向拳头处汇聚，就连周围的空气，也在此刻，变得黯淡起来。红‘色’的光芒，在拳头上闪现，如同一个小太阳一般，瞬间染红了整片天空。所过之处，居然留下一片刺耳的破空声。

    在杨炎的拳头下，那漫天凝固的红芒，却是如同玻璃一般，瞬间破碎，化作满天的红‘色’光点，散落天际。上方的尤金突然心头一沉，仿若上万斤的压力，瞬间击中**口一般，喉咙一甜，顿时吐出一口鲜血来。不过，经验丰富的他，却是没有顾及抹去血痛，身形一动，身体陡然而起，双手猛然向下一压，一股暗红‘色’的光芒瞬间自拳头处暴涌而出，最后融入到下方的红芒之中，在哧哧的声响下，向杨炎铺天盖地般压去。

    然而，杨炎却视而不见，拳头动也未动，依旧向上直冲而去。就在上方那如同天塌下来般的威压浮现之时，杨炎却如同水中鱼，不断向上冲击而去。炙热的红芒，在拳头中不断晃动，如同跳舞一般，散发着一丝丝令人灵魂都在颤抖的光芒。

    虽然尤金已经将自己的所有力量都加注于这一拳上，可是，却感觉到力不从心，尤其是感觉到杨炎那如同无坚不破的拳头上所含的力量时，心中更是诧异不已。一个人类能够轻易破开他的防御，及全力一击，已经足以在龙族面前傲视一番。

    就在众人都惊讶这火石电光间的变化时，杨炎却如同幽灵一般，身形瞬间一晃，突然消失在原地，待再次出现时，却发现，他的拳头已经冲破了那一层厚厚的红芒。拳头之上，那如同火焰般的红光，轻轻闪动，无一不在说明其中所含的能量之大。拳头的上方，尤金正诧异而惊恐地张大嘴巴，一动不动，因为，拳头离他的喉咙，已经不足十厘米。

    下方其他的长老均是感觉到嘴巴有些干燥，下意识地吞了吞口水。旁边的奥古斯丁也是暗自捏了一把汗，赶紧笑呵呵地说道。“罢了罢了，考验就此结束吧。”作为龙族的最高统治者，能够看到自己的了民没有受到伤害，自然是最高兴的事。他也知道，如果让两人继续纠缠下去，吃亏的，依旧会是尤金。

    “尤金长老，承认了。”听到奥古斯丁的话，杨炎赶紧收回拳头，对还处在惊讶中的尤金微微一笑，平静地说道。

    “承认个屁，明明就是我技不如人。”尤金终于是反应了过来，瞪了杨炎一眼，沉声说道。“只是没想到你的实力如此了得。要不再来一试？”说话间，尤金整个身体，瞬间被一层金光所包裹，金光闪闪的龙鳞，顿时在天空中闪耀。

    龙族，自然是化身为本体时，实力才能完全体现出来！

    尤金是输了，可是他依旧心有不甘，一条长达百米的黄金‘色’巨龙转眼间，便腾飞于天空之中，磅礴的气势，顿时令那支离破碎的空气变得压抑起来。尤金扬了扬头，似乎正在叫杨炎飞身上去。

    “尤金，够了。”然后，奥古斯丁却是紧皱眉头，沉声喝道，一股无形的威压，顿时让还处在兴奋中的尤金心中一沉，赶紧再一次转化**形，一副大为不爽的模样，慢慢降落下来。

    “如今杨炎的实力，想必大家都已经了解了吧。有谁还心存疑心的，在使用神龙守护之后再说吧。”奥古斯丁轻哼一声，淡淡地说道。一旁的小龙，则是悄悄地竖起了大拇指，‘露’出淡淡的微笑。只不过，小龙的心中，却也在为杨炎的实力变化得如此之快而感到诧异。就算是他，现在恐怕也不敢轻易说能够将杨炎击败，更何况，杨炎的手中，还有一柄集天地灵气所化的彧龙剑。虽然彧龙剑是小龙送给杨炎的，可是小龙却从来没打算再要回来过。如今有杨炎帮助龙域解决前所未有的困难，单单一柄剑，几乎谈不是什么感谢。

    在喝退了尤金之后，奥古斯丁便笑‘吟’‘吟’地望着杨炎，随即说道。“杨炎啊，你的实力，我们可是有目共睹，不知给你十天的休息时间够不够，我想这事尽快……”

    “多谢龙皇大人关心，我想三天便可以了。”杨炎礼貌‘性’地回笑道。

    “那好！那就三天！”原本奥古斯丁便希望是越快越好，杨炎这么说，自然是顺了他的心。随即便赶紧吩咐下去，他自己也随即开始回到自己的住处，调息起来。运用神龙守护，可是整个龙域的大事。再加之必需得有他才行，所以奥古斯丁也不敢有丝毫殆慢。

    三天时间，转眼便至，杨炎一大早的便从修炼状态中退了出来，略微地洗了洗，便四处走走。没想到，这一走，还真发现自己有些舍不得离开了。鸟语‘花’香，山石河川，应有尽有。再加上时不时的飞过一个个由神龙化身的美‘女’，实在是令人流连忘返。

    “杨炎，准备好了吗？”这时，小龙的声音在身后响起。待杨炎转过身去，却发现小龙已经到了身后。

    “好了。”杨炎笑了笑说道。

    “那我们走吧，父皇已经在等着我们了。”小龙勉强地笑了笑，说道。不知为何，小龙这几天，总是静不下心来，仿佛会有什么不好的事情发生一般。如今看到杨炎那熟悉的笑容，反而觉得心中踏实了许多。

    在小龙的带领下，二人很快便到了奥古斯丁所在的地方。这里是一个方圆不足千米的小岛，只不过在这小岛的外围，却是悬浮着一道道人影，足有千人之多。有老、有少、有男、有‘女’。一个个均是满脸严肃，令整个岛上的气氛都显得有些压抑。当杨炎出现在岛上时，岛上所有的人的目光瞬间向他汇聚过来。每一道目光中，除了疑‘惑’之外，还带着一丝不可抹灭的惊讶。

    “既然大家都到齐了，现在便开始启动――神龙守护。”见杨炎来了，奥古斯丁也是难以压制内心的‘激’动，赶紧说道。

    