
    众人原本沉浸在‘激’动而开心的心情中，此时却突然看到杨炎那近乎半死的状态，纷纷‘露’出担忧之‘色’。天空中的奥古斯丁更是有心无力，只能强喝一声。“救人！”

    小龙的速度不可谓不快，而他也一直注视着那个最后才出现的杨炎。见此模样，就算是奥古斯丁不说话，他也会在第一时间前去救他。小龙‘阴’沉着脸，身形一晃，便出现在天空中。随即快速向已经开始向下落去的杨炎飞去，心中暗自祈祷着杨炎不要出事，双手更是老远就伸展开来，希望能尽快将杨炎接住。

    杨炎哪里还有知觉，就算是把他丢到荒山野外去，他也不知道。不过在小龙的手臂中，杨炎的身体也是很快得到了稳定，随即便稳稳地落在地上。杨炎轻呼了他几声，都是没有得到任何回应。

    “杨炎他怎么样了？”奥古斯丁面‘色’凝重地飞身而下，赶紧问道。其他人也是快速向这边聚拢，一时之间，都为杨炎感到担心，因为许多人已经感觉不到杨炎的生命气息。

    小龙没有说话，只是稳稳地将杨炎抱着。忧郁的眼神中，似乎含着责怪，矛盾的心情，更是体现了出来。有些无助地抬头望了望奥古斯丁，叹息一声，又再次低头望着杨炎。

    “快扶他回去！”奥古斯丁哪里不知道小龙在想什么，只是此时没有其他方法可谈，只能让杨炎先回奥古斯丁所住的那个岛，再利用岛上一切可用资源，为杨炎治疗。

    众人也是顾不得自身的虚弱，为了让杨炎安然无恙地恢复，许多人甚至回去寻找自己所藏的宝物，希望能够帮得上一些忙。

    经过一系列的忙碌，杨炎也终于被送回到了龙域的主岛之上。奥古斯丁为了让杨炎好好休息，所以只留下两名‘女’子照顾，其他人，一律‘赶’了出去。

    “你们二人，好好照顾他，有任何变化，立即告诉我！”奥古斯丁望着杨炎，沉声说道。随即也不管两旁的‘女’子是否同意，便摇了摇头，叹息一声，离开了房间。

    “父皇，杨炎怎么样了？”奥古斯丁刚一出来，小龙便迎了上来，赶紧问道。

    “如今他的气息依旧虚弱，不过也算是稳定了下来。”奥古斯丁叹息道。“只是不知道他能否过得了这一关，他太过特殊，以至于与神龙守护有着强烈的冲撞。”

    “什么意思？”小龙有种被骗的感觉，直直地盯着奥古斯丁，赶紧问道。

    “他没有神格，体内却只有一个团旋转的气体，而方向，却是逆时针的。神龙守护，所产生的气体的旋转方向却是顺时针的，所以，他的身体受到了极大的破坏，要不是他意志坚强，恐怕是支撑不到神龙守护成功之时。”说到这里，奥古斯丁居然都表现得有些佩服，只是这佩服中，却带着浓浓的遗憾。况且，小龙视杨炎为亲兄弟，一旦后者真的失去了‘性’命，恐怕小龙也不会原谅他。

    “这么说，杨炎完全是为了我们龙域，才一直坚持下来的？”小龙惊讶地问道。杨炎体内是怎么个情况，小龙自然知道，他也同样知道，在启动神龙守护时，每个人都可以退出，只是如果大家都一同坚持的话，神龙守护所含的能量将会更大。当然，作为龙眼中的人，却是不能随意而退，因为一旦退出，神龙守护将无法实现。

    “是啊，这一次，如果没有他的坚持，我们龙域或许又要进行一次漫长的等待。”奥古斯丁叹息道。“而且我听说，在我们启动神龙守护之时，魔界的人试图接近我们，最后却落得被空间风暴吞噬的下场。”

    “魔界？”小龙一惊，诧异道。“没想到他们居然这么狂妄，如今神龙守护已经盛开启动，就算是整个魔界都来，也伤不到我们一根毫‘毛’。只是……哎。”

    神界中，王昕与多琳依旧在湖中戏水，天空中的月亮，也在不知不觉中悄悄躲进了云层里，丝丝淡淡的光芒，如同一面黑妙，给神秘的黑夜更添了几分诡异之感受。

    “来呀，来呀，我打我呀……”多琳猛地捧起一捧水，向王昕泼去，随即在水下一钻，便出现在十米开外的地方。

    “来就来。”王昕已经被多琳‘袭击’了许多次了，只是她依旧不甘心，故意‘阴’沉着脸，暗地里却是悄悄地捧着水，向多琳游去，试图趁后者大意之时，发出猛烈地进攻。

    王昕慢慢地向多琳游去，而多琳则是小心地防备着她，只是突然间，多琳的灵魂仿佛受到了什么攻击一般，身体一颤，如同失了魂一般。而王昕则是暗叫一声好，随即捧着湖水，便向多琳砸去。

    “咦？怎么突然这么冷？”泼出两捧水后，见多琳并没有反击，王昕也突然感觉到后痛一阵发凉，失声说道。

    “昕儿妹妹，我们还是先回去吧，气温好像突然下降了。”多琳疑‘惑’地望了望四周，轻声说道。

    王昕自然没有反对，赶紧与多琳一起，快速地消失在湖边……

    紫缘府内，原本喧哗的房间里，却是突然安静下来，诡异地变化，令所有人都情不自禁地小心戒备着四周……

    黑暗中，五双深邃的双眼，都在这一刻，猛然睁开，眼眸中，均是透‘射’出两股诧异的光芒，随着月亮再度出现在天空中时，方才缓缓合上……

    奥古斯丁与小龙商讨了一下龙域以后的发展，便是离开了。此次开启神龙守护，他的身体也是虚弱得很，如今更是希望回去好好地调息一番。而小龙则是显得有些颓废地坐在外面的椅子上，目光有些凝重地望着外面。

    小龙不敢进去，因为他害怕看到杨炎此时的模样。当初遇到空间风暴时，他还可以利用自己最后的力量，让杨炎先行离开。而现在却只能眼睁睁地看着杨炎躺在那里，什么都做不了。他甚至在想，如果自己可以顶替杨炎，他一定不会让杨炎受这等伤。可是，他在外面找了那么多年，却是一无所获，最终还是舍其本身，随机出现在物质界中，方才与杨炎相遇。想找一个像杨炎这种不求回报的人，哪有那么容易。

    而杨炎，却是静静地躺在‘床’上，虽然表面上看，气息异常的虚弱，但是，他体内，却在慢慢地发生着变化。

    龙力丹所散发的能量，原本是与彧龙剑融合在一起的，而如今，却又慢慢地分离出来，向周围的血‘肉’中渗入而去。一个个金‘色’的小光点，开始凌‘乱’地在体内‘乱’窜。一丝丝无形的能量，开始顺着空气，缓缓地向他的体内流去，最后，又如同小溪一般，汇聚在已经一团‘乱’麻的丹田中。

    丝丝金‘色’光芒，不断在体内以一个特写的方向流动，房间内的空气，也随之变得活跃起来。一个小小的空气旋，悄然出现，其中所含的能量，却是无时无刻地向杨炎的体内注入。虽然这空气旋很小，难以发现，但是杨炎的丹田，甚至于整个身体，都在微妙地发生着变化。

    这等小小的变化，自然没有惊动，已经在房间里打着盹的两位美_‘女’龙，要知道，龙族可是特别喜欢睡觉的，而且基本上，打个盹，都要上百年。不过，随着龙力丹的能量越来越多的注入到杨炎体内，杨炎的生命气息，也是越来越浓厚。

    一丝丝金‘色’气流，伴随着红‘色’光芒，不断顺着杨炎的经脉，注入丹田，这一现象，一直持续了六十年。只不过，此时的房间里，却是完全被一道巨大的红‘色’光芒占据。呼呼的内声，吹得房间一片凌‘乱’。所有的物品，都在哗啦声中摇晃不定，似乎随时都可能破碎。

    “父皇，杨炎他？”房间外面的天空中，一道道人影，错落有致地悬浮着，这位为龙域付出的人类，却是深深的得到了他们的尊重，只不过，这等异象，他们却是头一次见到。所以，每个人的心中都没有底，就连奥古斯丁也一样。

    “我也不清楚，不过，感觉杨炎的气息越来越强，恐怕快林舒醒了吧。”奥古斯丁想了想，不敢确认地说道。

    陡然间，房间中突然响起一声轰隆，随即便看到满天飞舞的碎片飞速向四周暴‘射’而去。没有了‘床’的支撑，杨炎的身体，也是丝毫不变地落入到地面。一个直径超过十米的红‘色’气旋，飞速运转，将杨炎笼罩在内。

    只不过，这个气旋，却是越转越快，而且也越变越大，不到十分钟，气旋已经覆盖了整个岛，要知道，这个岛可是龙域中最大的岛。众人赶紧飞身而下，落入地面，因为空中的劲风，实在太大，一些实力较弱的人，居然险些控制不住自己的身体。

    庞大的气旋不断如同水中的一个旋窝一般，不断吸引着天地中的能量，再源源不断地融入到杨炎的体内。而杨炎体内的剑气旋，却是再一次分成了红与白，只不过，红的那面，那颗金‘色’的小球已经偏离了位置，停留在一端，快速旋转。周围的红‘色’剑气，也由原本的粘稠状变成了如同神格一样的硬物，闪闪发光。在一声轻‘吟’之下，天空中的红‘色’气旋，却是陡然消失，‘露’出已经具有浓浓的生命气息的杨炎。

    杨炎的眉头轻轻地动了动，双眼猛然睁开，一股强大的力量，瞬间自体内暴‘射’而出，笼罩着整个浮岛，这一刻，仿佛主神出现一般，庞大的威严，令在场所有的人，都感觉无比的压抑，同时，还伴着惊讶与‘激’动。

    