
    神界，寂静的夜空中，悬挂着一轮圆月，皎洁的月光倾泻而下，将整个世界，都映衬得无比的安宁与祥和。

    一道倩丽的人影，静静地伏在窗台上，抬头凝望着天空，点点繁星，跟她的眼眸一眼，散发着浓浓的思念之情。月光流过枝头，淡淡的影子，斜洒在窗台前，令美丽的脸庞，更显一丝俏丽。淡淡的忧愁，更是在眉羽之间，展现得淋漓尽致。

    “杨炎哥哥，你现在过得好吗？”人影喃喃说道。自杨炎离开神界至今，已经有十多天了。可是，在王昕的心里，却跟过了十年一般。长长的思念，每日每夜，都在心里缠绕。也唯有修炼之时，方能获得短暂的宁息。

    “昕儿妹妹，怎么还没睡呢？”这时，多琳自屋中走了出来。窗外的不远处，便是那个小湖。想起杨炎也赤_身_**_体地里面洗过澡，多琳的脸庞，也是悄悄地红了起来。“是不是在想杨炎了？”

    “我哪有啊。”王昕转过头来，害羞地笑了笑，轻声说道。“只是不知道这几天怎么回事，总是觉得心中不踏实，有些担心罢了。”

    “哦？你也有这种感觉？”多琳皱了皱眉头，诧异地问道。

    “多琳姐姐，你的意思是？”望着多琳也伏在窗台上，王昕暗自叹息一声，说道。

    “这几天，总感觉整个人昏昏沉沉的，而且做什么都觉得力不从心，好像是缺了点什么一般。”多琳也不掩埋自己的情感，淡淡地说道。“尤其是今天，心跳得厉害不说，就连睡觉的**都没有了。”

    神界与龙域的时间刚好倒置，所以虽然龙域此时是阳光明媚，而神界，却是月光如水。多琳与王昕二人，望着天空，有一句没一句地说着话，整个夜晚，也好像是因为她们二人，而变得格外的寂静。

    “昕儿妹妹，要不我们去湖里泡泡吧，或许会好一些。”多琳突然转过头来，眨了眨眼睛，微笑道。

    “好啊。”昕儿想都没想，便答应道。如今心里颇为烦躁，能在清凉的水中清清神，倒也不错。

    随即二人便向小湖走去，而多琳却是一想到杨炎的身影，便会觉得心中一阵悸动。但是在王昕面前，却不好表现出什么特别的表情，所以，他的速度倒也是快，三下五除二，便脱了衣裳，‘咚’的一声，跳进了湖里。‘激’起的水‘波’，在月光下，闪闪发光，如同二人的思绪一般，变幻无常。

    “怎么还不下来？”见王昕迟迟不肯**服，多琳催促道。自己倒也是快速地挥了挥手，身体便轻轻地向后退了一些。

    王昕轻轻‘嗯’了一声，方才缓缓褪去衣服，轻轻向湖中走去。却不想这个小湖的边沿，并非慢慢变深的，刚在水中走了几步，便‘咚’的一声，掉了下去。

    “哈哈……”不远处的多琳见了，忍不住哈哈大笑起来。“昕儿妹妹，你没事吧？快过来，在中间来，更舒服。哇……你的身材真好……来，让我****……”

    一片‘弄’水声，开始在月光下浮现，静静地飘向远方，最后，消失在无尽的黑暗中……

    -----空间裂缝的某一处，一群足有五十多人的人影，快速在裂缝中穿梭。他们全身上下，均是暗红‘色’的衣袍，眉羽之间，暴虐的杀戮气息，不断扰‘乱’周围的空气。一个个贼眉贼眼的不断向四周观看，好像正在寻找着什么。

    “大哥，龙域到底在哪里啊？我们这般漫无目的地寻找，要到何年何月啊？”一个略显‘阴’沉的男子，嘟了嘟嘴，有些不满地问着前面的背影。

    “你给我闭嘴行不？”那背影是头也不回地继续向前飞去，冷冷地说道。“如果你不愿意，就回去得了。要是遇到神界的人，被杀了，可怪不得我们。我可是听魔王大人说了，现在的龙域，封印越来越弱了，一旦我们抓住机会，回去向魔王大人汇报，那报酬，可是这一辈子都用之不尽的啊。”

    “真的？魔……魔王大人真的这么？”那男子诧异地张了张嘴，失声问道。

    “你看我有必要骗你吗？”前面的人冷笑道。

    “没有，没有，我开始，开始也只是开个玩笑。嘿嘿。我好像感觉到了龙域的气息，像是在这边。”男子嘻笑道，随即眉头一皱，赶紧指着右前方说道。

    “看来你的本领还‘挺’大的嘛，居然能和我一同发现龙域的存在。不错不错，等回去后，我一定向魔王要推荐一下。”前面的人微微笑道。

    众人随即向加速向龙域的方向行使。如果现在奥古斯丁等人正在休息时，定能发现他们的行踪。当初的他们发现小龙的气息从神界回来时，便通过特殊的龙族气息感觉到了。而这一片区域，也同样有着龙族特殊的气息感应。只不过，龙族现在没有时间来管理这些。而这一行人，也不不知道，他们此行的地方，却是他们永久的葬身之处。

    凌厉的风声，不断在耳边刮起，一颗颗悬浮的陨石，也开始向不同的方向飘移而去。一股淡淡的红芒，如同‘潮’水一般，铺天盖地，自龙域的方向快速袭来。所过之处，就连陨石，也瞬间暴破，化作漫天的尘埃，消失不见。而且，就像是蝴蝶效应一样，此时的空间裂缝，一个能量巨大的空间风暴，正在形成。

    “大家快点，前面就是龙域了，哈哈……”为首的男子双眼‘精’芒大放，指了指前方，哈哈笑道。只不过，在他再一次定睛望去时，却发现，一股漫天飞来的气息正在不断靠近。那其中，所含的能量，却是令他全身的汗‘毛’，瞬间都立了起来。

    “不好，是空间风暴！”领头的男子脸‘色’一沉，赶紧说道。随即身形一转，便率先进入了逃跑的行列。

    听到空间风暴四字时，所有的人都是脸‘色’‘阴’沉，随即一股风似的向后撤去。可是，空间风暴的速度，哪里是他们这些人所能及的。虽然他们都是借助于特殊的物品在空间裂缝中飞行，但是，要赶上真正的魔王的飞行速度，还是差得太远了。

    所以，那如同无边无际的红芒，带着滔天的气焰，伴随着剧烈的大风，如同一张大网一般，快速向他们笼罩而来。

    呼呼……

    漆黑的空间里，一道道‘肉’眼可见的红芒，悄然出现，最后如同***一般，在周围的空间里展开。这一行竭尽全力而逃的魔界的人，却最终被空间风暴所淹没，到最后，只留下一长串惊恐的惨叫声，响彻在天际……

    -----龙域中，杨炎依旧咬牙支撑着神龙守护的最后完成，一道道红芒，铺天盖地地向四周扩散而去。整个龙域，也全都渲染在一片威严和凝重的气氛中。奥古斯丁满脸通红，看样子，也是到了强弩之末的地步。其他的龙，包括八大长老，也在做着最后的准备。

    地面上，小龙仔细而担心地望着天空，感受着神龙守护所产生的能量，吸收天地之力的方法，不由得暗自为龙域捏了把汗。可是，这个时刻，他却不敢动弹一下，因为，他害怕影响了整个龙族的未来。“父皇，你们可以加油啊。”小龙暗自说道。

    其他的龙族，均是静静地站在原地，感受着神龙守护的强大的威力，与此同时，全都在心中暗自为龙族祈祷。一丝丝淡红‘色’的能量气流，悄然释放，融入到空气之中，最后向龙眼处汇聚。

    信仰之力！

    在众人齐心协力之下，神龙守护终于是接近尾声。而杨炎，却是感觉到整个身体，会在下一刻，变成碎片。可是，为了整个龙族，杨炎不得不做最后的挣扎。

    丹田中，已经‘乱’作一团的剑气旋，转动的速度越来越慢，仿佛随着时间的推移，会被外面强大的红芒给搅得支离破碎。

    “神龙守护，凝！”奥古斯丁突然气沉丹田，用尽最后一丝力气，大声喊道。

    伴随着众多龙‘吟’之声，整个龙域都陷入在一片气势磅礴的声响中。所有的彧龙，无论此刻在做什么，均是停了下来，凝望着天空，暗自祈祷着。天空中，原本浓浓的红芒，终于在一道金光闪烁之中，瞬间变成无‘色’，一条条看似疲惫不堪的巨龙，也纷纷掉落下来。

    奥古斯丁五爪齐动，做出举天之势，那个越来越小的龙眼也最终消失一空。

    ‘吟’……

    苍茫的声音，夹杂着无与伦比的威压，顿时传遍整个龙域。只是这声音，却是在龙域之外的万米处，停了下来。如同水‘波’一般，又返了回来。

    “成了。”奥古斯丁身形一动，幻化作人形，‘激’动地说道。原本有些苍白的脸庞，也随之变得红润起来，下方所有的龙与人，均是沉浸在‘激’动的心情之中。

    而随着天空中最后一丝光芒散去，杨炎的身体也终于是浮现了出来，只不过，此时的他，全身是汗，**透了衣服。脸‘色’苍白，毫无血‘色’，勉强地向下方的人们笑了笑，随即双眼一‘花’，便彻底失去了知觉。

    