
    奥古斯丁的声音刚一落下，整个岛上瞬间变得寂静起来，就连掉落一根针，恐怕也能听得清清楚楚。奥古斯丁随即飞身而起，向杨炎飞去，在飞行的过程中，右手缓缓向前摊开，一道金‘色’的光芒顿时自掌心处暴‘射’而出――龙力丹！

    龙力丹，龙族皇室的象征。如今奥古斯丁却要将它‘交’给杨炎。虽然岛上的人，绝大多数都未见过杨炎，更没见过杨炎的实力，但是，看到奥古斯丁那凝重的表情时，众人自然不敢有其他二心的想法。再加上龙族本身的团结力量，让他们感觉到，奥古斯丁此时的决定，定然是极其重要的。

    “杨炎，先服下它吧。”奥古斯丁稳稳地落在杨炎面前，伸出右手，极其小心地将龙力丹递到杨炎眼前。

    看到龙力丹，杨炎先是心中一愣，随即浮现出一股难以压制的‘激’动之情。金‘色’的光芒，如同黄金一般，闪闪发光。周围的空气，也似乎在随着龙力丹旋转，一丝丝无形的力量，也随之融入到其中，仿佛如同一个小小的黑‘洞’一般，不断地吞噬着周围的一切。

    “杨炎，快服下吧。”一旁的小龙虽然心中也有些不舍，但是为了整个龙族，他不得不决定让杨炎快些开下。所谓，眼不见心不烦，相信在此时也是体现得淋漓尽致吧。

    杨炎自然不明白小龙的想法，随即接过龙力丹，感受了一下后者所散发的略微炙热的气息，随即将头微微一扬，便将龙力丹吞下了肚。

    龙力丹入口的那一瞬间，便化作一股炙热的气息，陡然向体内灌涌而去。金‘色’的光芒，顺着咽喉，快速向下窜去，所过之处，居然一片金黄‘色’，一丝丝淡淡的金‘色’光芒，也是顺着其窜动的方向，快速从杨炎的体内暴‘射’而出。此时的杨炎，看上去，就像一个上半身散发着淡淡金光的佛一般，显得神秘而诡异。

    整个岛上，安静得可怕，所有人的注意力，均是完全汇聚在杨炎的身上，哪怕杨炎头上的头发飘动了下，也能引起众人极大的担心。毕竟，龙力丹可是龙族的权利象征。而杨炎此时，却是感觉到全身发热，整个身体，就像是融入在火堆里一般。只不过这种炙热的感觉，却是有些舒服。

    龙力丹所化的金‘色’光芒，不断在杨炎的体内流动，当它们遇到经脉中的隐藏的彧龙剑时，却变得极其的兴奋，就像两个老朋友久隔之后的相见一般，随即在一声声低沉的龙‘吟’声中，快速地融合在一起。

    不知过了多久，可能只是眨眼的功夫，也可能是几个时辰。只见杨炎缓缓睁开双眼，原本清澈的眼眸，却陡然闪出两道金光，瞬间又消失不见。身上散发的金‘色’光芒，也缓缓暗淡下来。看着眼前颇为期待的奥古斯丁与小龙，杨炎则是笑了笑，说道。“让你们久等了。”

    “你……你好了？”奥古斯丁诧异地说道，看那模样，就像是别人借了他东西没还一般。

    “是啊，龙力丹已经完全融入到我的身体之中了。”杨炎略感疑‘惑’地说道。可是他哪里知道，就算是奥古斯丁这等人吞噬龙力丹时，至少也得三个时辰，而杨炎，从吞下到现在，也不过几分钟而已，这等速度，无论如何，奥古斯丁也不敢相信。

    “哎……果真是个怪胎。”奥古斯丁摇了摇头，有些紧张地说道。如今马上便要开始启动神龙守护了，龙域的万年大事，将在此刻开始，就算他是龙皇，也依旧与众人一样，除了期待，便是担心。

    “父皇，现在开始了吗？”感觉了一下杨炎那颇有些怪异的气息，小龙微笑着问道。

    “嗯，准备开始了。不过，你却不能参加。”奥古斯丁点了点头，随即说道。说话时，看小龙的眼神，却有种让人无法抗拒的威严。

    “为什么？”小龙诧异地问道。“如今我也是龙王，如果不趁此机会好好掌握我们彧龙一族的至高无上的封印，我又怎能胜胜带领龙族的大任？”

    “没有为什么，此时的你，唯有服从！”奥古斯丁严肃地说道。“等下我们开始时，你只需在这里好好感受其中的奥妙便可。记住，在此期间，绝对不能让任何人打扰！”

    看着奥古斯丁严厉的表情，小龙也只能咬了咬牙，狠狠地点了点头。

    奥古斯丁也快速转过身去，环视了一圈周围的人，随即飞身而起，一声长长的龙‘吟’之声，瞬间响遍整个天际，一道金光闪现之后，一条百米多长的五爪金龙，顿时出现在众人的视线之中。在阳光的照‘射’下，原本就华丽而威严的龙身，此刻更显霸气。

    “众龙听命，神龙守护，启！”奥古斯丁扬了扬头，长长的龙须轻轻地在天空中飘‘荡’，一道如同雷鸣般的声响，瞬间响在每个人的心中。

    顿时，整个岛上，一片龙‘吟’声不断响起，上百道的龙影不断飞身而上，随即悬浮在空中，错落有致。看似毫无规则，却是别具一格。八大长老，呈平行线，分别占据八个方位。与龙皇奥古斯丁，也在同一水平线上。

    奥古斯丁随即再一次响起一声嘹亮的声响，一道金光，瞬间身体内迸‘射’而出，如同一支金‘色’水柱一般，陡然冲天而起，在达到百米之后，方才停下。金‘色’光芒稳稳地在奥古斯丁的头顶上闪逝着。如同一柄锋利的金‘色’长剑，要将天，击破！

    八大长老见此情景，随即八道龙‘吟’之声同时响起，八长金‘色’长龙，巨身一摆，一道道暗红‘色’的光芒瞬间身身后暴涌而出，随即身形一动，八条长龙居然连成一个圆形，将奥古斯丁围在其中。一圈圈同样金‘色’的光芒，顿时自这个圆形中汹涌而出，如同水‘波’一般，不断向奥古斯丁笼罩而去。

    嗡嗡嗡……

    一圈圈金‘色’光芳不断浮现，八大长老紧紧相连。奥古斯丁头顶上的金‘色’光柱也随之光芒大盛，仿佛快要达到零界点一样，马上便会崩溃一般。无形的威压，已经顺着奥古斯丁的体内散发而出，快速地笼罩着整个小岛，又继续向四周扩散而去。

    “百龙，合！”奥古斯丁，再一次低沉地吼道。

    随即，便看到那原本飘浮在空中的百头长龙，全部都身形一动，好似变幻了方位一般，随即在一股好像要冲破天际的群龙之声中，同时张开了大嘴。

    一道道刺眼的红芒，不断自嘴中喷‘射’而出，向奥古斯丁汇聚而去。此时的天空，完全在一片红‘色’中，变得模糊起来，只是那铺天盖地般的红芒中，那支丝毫没有动摇的金‘色’光柱，依旧‘挺’立在虚空之中。

    天空中的红芒，正来越多，下方的人甚至已经看不到天空中的龙影。某一刻，那漫天的红芒，却是开始围着金‘色’光柱，顺时针旋转起来，越来越快，一道道大风，开始在整个龙域出现。吹拂着龙域的一切。

    呼呼……

    红芒越转越快，此时就像一个巨大的血‘色’圆盘，在天空中盘旋。金‘色’光柱，却在时间的推移中，越来越淡，现在几乎只有手指大小。被光芒笼罩的奥古斯丁，满脸涨得通红，紧紧咬着嘴‘唇’。用尽全力，支撑着神龙守护的中心――龙眼。如果龙眼稍有差错，整个神龙守护，将彻底崩溃。一旦到了那个时候，所有的能量无人掌控，整个龙域，也将受到极大的伤害。

    ‘吟’……

    突然间，那道本就已经微弱的金‘色’光柱瞬间消失，众人只觉得整个龙域，都在颤抖，就连与之接近的空间裂缝，也在此时此刻，变得暴虐起来。

    “杨炎，快进来！”奥古斯丁极力压制着那漫天的能量威压，沉声喊道。

    杨炎自然不敢迟疑，听到奥古斯丁的声音，身体瞬间一动，消失在原地，如同一团火焰，陡然向那金‘色’光柱消失的地方砸去。

    嗡……

    原本颤抖的龙域，也在杨炎的加入之后，快速变得安静起来，下方的人更是满怀期待地望着那漫天的红芒，虽然看不清里面的龙影与杨炎。可是此时此刻，却将杨炎当作了自己的亲人一般看待。

    杨炎进入到龙眼中时，只觉得自己的身体都不受控制一般。丹田中的剑气旋，此时如同发了疯一般，疯狂地旋转，无论是白‘色’还是红‘色’，纷纷如同脱缰的野马，开始向体外狂奔而出。

    原本笼罩着整个小岛的红芒，也在此时开始飞速向四周扩散而去。所过之处，一片安静。就连水中的鱼，也停止了游动，纷纷望着天空。几乎只是几个呼吸时间，红芒，便将整个龙域都笼罩在内。虽然看上去变得有些淡薄，而且颜‘色’还在不断地变淡。但是如果有人在龙域之外，一定看不到龙域的样子。因为，神龙守护，在此刻，已经发挥了功效。

    可是，杨炎却是平躺着悬浮在龙眼之中，体内的剑气旋，以逆时针飞速旋转，而龙眼周围的红芒，却是顺时针，两者地冲击，虽然成功地开启了神龙守护，但是，杨炎的身体，却在经受着无与伦比的冲击。鲜血在咽喉处滚动，只是，杨炎却不敢有丝毫的放松。毕竟，整个龙域的安全，全在他的身上。

    