
    杨炎一行人，通过不断的飞行，终于在七天之后到达了左域的边沿。一层淡淡的金‘色’能量静静地悬浮在空中。远远看去，就像是一个‘鸡’蛋一般，散发着‘迷’人的光彩。看到这个能量气罩，杨炎自然知道那便是龙域，可是他却没想到龙域是以这种形态存在。

    龙域小么？当然不小！杨炎看到的，只不过是万里以外的友域，待越飞越近时，杨炎这才发现，整个龙域都处在一层薄薄的气罩中。而且，无论神识怎么延伸，都无法进入龙域半分。而且这个巨大的区域，据杨炎估计，恐怕也有百个诺焙大陆那么大。

    两个看上去三十来岁的男子，微微一笑，向前猛地踏出一步，两道金光突然浮现，待金光消散之时，却发现两头巨龙已经飘浮在空中。巨大的龙‘吟’之声，瞬间令周围的空间变得模糊起来。一圈圈金‘色’的能量涟漪，如同水‘波’一般，不断向四周扩散而去。待眼前的光线一变，杨炎等人便踏入了龙域。而龙域中的奇景，也是瞬间将他吸引住了。

    虽然龙域并非像神界那般庞大，但它却是经过龙族自身的努力凝练出来的一个特殊的界面。只是因为它拥有着物质界的属‘性’，所以，在神界的眼里，龙域，也不过是物质界罢了。

    也是因为这种特殊的构造，才造就了只有龙域才有的独一无二的独特景观。刘里的空中，漂浮着一座座大小不一，高低不等的浮岛。这些浮岛，小的只有数十米大小，而面积大的，却能达到数千里方圆。在那些体型庞大的岛上，所有的江河山川，却是一应俱全。

    这些大小不等的浮岛，也是各具特‘色’。大有大的优势，而小，却有小的奇特。那些小岛，就如同百‘花’争**，更能跃然纸上住杨炎的眼球。要是能在这里找一个风光秀美的小岛，在上面建上一些房屋，与家人爱人一起，那该是多么惬意的事情。

    龙域独特而美丽的景‘色’，几乎是神界的所有人都知道，但是这里是龙族的领地，而且在龙域与神界之间，还有着巨大的空间裂缝，因此几乎很少人能进入到这里。也是因为难得一见，才在所有人的以上中，龙域就是一处神秘而美丽的所在。

    龙域的神奇不仅仅在于这些漂浮的浮岛，最直观的却是如果你站在其中的一个浮岛上，观望四周，可以发现，其他的浮岛都是呈倾斜状的，甚至有的还是底朝天。这种现象，当然不是在制造时就翻过来了，而是因为在各个不同的角度，所折‘射’出来的光线不一样。

    整个龙域，龙皇便是龙族的最高统治者，而且是由实力强大的五爪金龙继承。如今的龙皇，便是小龙的父亲――奥古斯丁。

    进了龙域，只剩下八人留了下来，其余的，便向四周飞散而去，不同的龙，离开的方向也不一样。只不过，他们每人都拥有着一座浮岛。速度之快，只是眨眼的功夫，便消失不见。奥古斯丁对杨炎微微一笑，随即领着剩余的人向中间那座最大的浮岛飞去。

    “怎么样？还不错吧？”小龙与杨炎平列飞行，笑问道。

    “什么叫不错啊？”杨炎皱了皱眉头，不悦地说道。“这分明就是太美了，美得我都不想离开了。你不会是故意想让我一直呆在这里吧？”

    “如果你愿意留下来，当然最好咯。而且，等我继承了皇位，你也可以帮我一起打理这里的一切。”小龙不以为然地说道。只不过他的话，却突然引起了身后八人的不满。纷纷‘露’出诧异的目光，再次打量着杨炎。可是，任由他们如果打探，都无法确定杨炎的真正实力。只不过，杨炎能从空间风暴中活着出来，他们也是不敢‘乱’来。再加上，最前面，还有奥古斯丁这个严厉而霸道的龙皇。

    “得了吧你。我可不想干那些体力活。”杨炎笑道。“不过说真的，你们龙域真的太美了。真不敢想象，你们的祖先为何那么厉害，哎……要是能在这里安家，过着无忧无虑的生活，倒也不错哦。”

    “那是。我们龙族的地方，当然好啦。”小龙得意地说道。“而且，我们龙族并不像你们人类那般‘阴’险，真不知道，差距怎么那么大呢？”

    “是啊？人类的确是太过自‘私’了，往往为了自己的一丁点利益，便……算了算了，不说了。”杨炎无奈地说道。“那你们龙族要是对什么事不满，会怎么办？”

    “当然是打啊。打得过就是老大，打不过嘛，就接受惩罚吧，哈哈……”前面的奥古斯丁却是突然接过话来，粗犷的笑声，顿时令杨炎诧异不已。只不过，奥古斯丁的话却没有任何的小人气息，反倒让杨炎觉得，龙族的人都很直！

    “对了，龙皇大人，您们龙族就没想过要回到神界吗？”杨炎笑了笑，问道。这几天与众龙的相处，也让杨炎显得很自然，而且眼前的奥古斯丁，除了王者的霸气之外，也如同长辈一般。

    “回去干嘛？与那些‘阴’险小人呆在一起？”良久，奥古斯丁方才说道。从语气中，似乎含着一些不满与悲痛。“在这么美丽的龙域呆着，我想比哪里都要好吧。更何况，我们彧龙族，智慧可不是那些平凡的人类可比的。安心过自己的日子，有什么不好。”

    说话间，众人已经到了浮岛之上。跟着奥古斯丁绕过几条宽敞的道路，便来到一个大厅中。大厅中，并没什么特殊的装饰品，只不过，那金‘色’的颜‘色’，却是令整个大厅，都显得金碧辉煌，就连奥古斯丁也是更具王者之气。

    奥古斯丁往正上方的大椅上一坐，随即便挥了挥手，令其他人坐下。小龙坐在他的左手边不远的地方，而杨炎，则是与小龙对视而坐。看来，奥古斯丁对杨炎还‘挺’看重的。只不过其余的八人，分成两组，左右而坐，其中倒有几人，对杨炎有些不满，只是出于奥古斯丁的威严，倒也没有说什么。

    “父皇，如今我找了杨炎前来，不知你有何看法。”众人坐毕之后，小龙看了看有些不自在的杨炎，随即问道。

    “龙皇，我看此事还需好好商讨，这个……”一个与小龙一样，坐在奥古斯丁左边的浓眉大眼的男子，皱着眉头，说道。

    “尤金，先别急。”奥古斯丁笑了笑，说道。“如今杨炎能够不顾危险，只身前来，也算是对我龙族有着莫大的情义。”随即又看着杨炎问道。“杨炎，不知你对我龙族有什么看法。”

    “龙皇大人，我刚刚才进入到龙域，而且以前也只与小龙有过接触，所以，所谓的看法，我实在是无从说起。”杨炎勉强地笑了笑，说道。“况且，小龙是我的兄弟，有什么话，还请龙皇大人直说吧。”

    “哎……”奥古斯丁无奈地叹息一声，随即说道。“想当年，我彧龙一族，被神界之人，驱逐到这里。那是何等的狼狈，如今，龙域与神界倒也相安无事。只是他们依旧对我们虎视眈眈，指不定什么时候，又会重演之前的悲剧啊。”

    “难道龙皇大人是担心神界？”杨炎诧异地问道。从他在神界所呆的日子里可以看出，神界中，只有一些实力强的人才知道龙域。而且小龙在神界行事，也是非常谨慎，虽然最终将武神引了出来，可是后者依旧不敢随意而为，这种谨慎之后，或许还真的就隐藏着什么动机。

    “哼，神界！”奥古斯丁冷哼一声说道。“再给他们一万年，他们也未必敢来挑衅。当初的大战，他们也是损失巨大，要不然，哪里轮得到那几个黄‘毛’小子做什么主神。只是我们与神界之战时，魔界却是在暗中发展，如今已经将魔掌悄悄伸向了我们龙域，所以我们需要借助你的力量来守护龙域。”

    “魔界？”杨炎不解地说道。“如果连龙皇大人都不能解决的事，我又能够做什么呢？”

    “对，就是魔界。”奥古斯丁坚定地说道。“我们龙域其实是处在神魔两界的中央，神界虽然不足为惧，可是魔界却是猖狂得很，当初的大战之时，便试图敲开我龙域之‘门’，只可惜那个时候的困天之境，也是让他们吃了不少的苦头。如今，龙域在慢慢扩张，困天之境所承受的力量也是有限，如果再不加以巩固，恐怕百年之后，龙域将迎来一场恶战，甚至使得整个龙域都从这个世界中消失。而且，表面上看，神界与魔界是死敌，但是如果为了已身的利益，说不定二都将会统一将矛头指向我们。到那个时候，两面受敌，众使我彧龙一族单体实力再强，也难以保住最后一脉啊。”

    “龙皇大人，那需要我做什么？”杨炎瞬间明白了小龙为何会那般着急地回来，面对着两股如狼般的势力，实在是不得不防。而且，魔界一直在暗中发展实力，若是真的前来攻击，恐怕将会比神界更加疯狂。

    