
    感受着一丝丝冰冷的寒气不断侵蚀着身体，杨炎居然连眉头都未曾皱过一下，因为眼前这个绿幽幽的东西，可是关系着母亲的复活。

    整了整心情，杨炎的心情再一次变得凝重起来。玄冰魂芒，似乎带着它自己的意识，不断地随着杨炎的移动而改变锁定的位置。而随着杨炎越来越近，那股锁定的气息，也是越来越浓。就如同一位绝世强者一般，紧紧地盯着杨炎，这一刻，仿佛灵魂都被看穿了一般，毫无秘密可言。

    催动体内的剑气，身体周围已经一片红‘色’，此时的杨炎，就如同泡在了一个血缸，全身上下，无处不是红‘色’。就连迸‘射’而出的眼神，都如同恶狼一般，在漆黑的海底，散发出穿刺人心的红芒。

    “玄冰魂芒，我来了。”杨炎忍不住内心的‘激’动，暗自说道。随即脚下一动，小心谨慎地向前滑动两步，可是在这两步中，他却感觉到整个身体都像被什么东西束缚着一般，双脚也好似陷入淤泥之中，完全不着力。

    “怎么回事？”杨炎诧异地说道。可是周围除了一片漆黑，便是那个闪着绿光的物体，而杨炎的感觉就像是高手在场，强大的威压再**着他的身体一般。别说是身体，就连神识都在这一瞬间被压制得仅仅能够观察到五十米内的东西，而玄冰魂芒，也刚刚在神识能够覆盖的边沿。

    沽沽沽……

    周围的海水突然**起来，就像是烧开的水一般，开始沸腾。一丝丝绿芒，如同蛛丝一般，开始顺着玄冰魂芒向四周铺展开来，所过之处，海水停滞，就像是被网住了一般，丝毫动弹不得。而且，那一丝丝细如针的绿芒，还发出低沉的轻‘吟’声，又像是在海底弹奏着一首不为人知的世外之音，不断地震‘荡’着灵魂，让人一阵眩晕。

    杨炎眉头紧锁，心情再也没有刚才的‘激’动，因为他从那块看上去并不是很大的玄冰魂芒中，感觉到了强烈的危机。就像是一匹小羊羔遇到了一头高大的恶狼。只不过，救母的心情，却是不断地驱使着他再一步向前踏出一步，这一步，他的脸‘色’陡然变化。

    原本白净的脸庞，在右脚刚刚踏出之时，陡然变成了血‘色’，如同猪肝一般，红得可以滴出血来。五脏六腑也如同快在破碎一般，无比的疼痛。杨炎沉喝一声，庞大的剑气瞬间自丹田中暴‘射’而出，形成一个直径超过五米的红‘色’圆球，将自己紧紧地包裹在里面。

    侥是如此，杨炎依然感觉到由剑气形成的保护膜也在不断地挤压下，‘激’起一个个细小的能量涟漪。保护膜不断地震‘荡’着，杨炎也借此机会，好好地调整了一下思绪。看这模样，想要强制‘性’接触到玄冰魂芒，恐怕非常的难，更何况玄冰魂芒如同强大，就算是接触到，又要怎样才能带走呢？

    感觉到体内的疼痛已经消失，杨炎的脸‘色’这才变回了原来的颜‘色’。毫不停留，杨炎双掌突然向前一翻，一股红芒瞬间自掌心处暴‘射’而出，如同一支利箭，陡然刺破保护膜，再以迅雷不及掩耳之势，向玄冰魂芒刺去。

    在这之前，杨炎也曾了解过玄冰魂芒，只不过多琳也只是说它是海神手下比较重要的东西。而且其暗含的能量很大，却不想真正的能量却是这般吓人。面对着杨炎那眨眼便至的红芒，玄冰魂芒也仅仅是绿光陡然黯淡片刻，再一次光芒大盛。好在玄冰魂芒与杨炎的剑气是一冷一热，否则杨炎这一击根本就没什么效果。而杨炎，也借助于瞬间的黯淡，身体再一次向前迈出两步。

    漆黑的海水，不断地挤压着包裹着杨炎的红‘色’保护膜。如今离玄冰魂芒还有四十五米，而杨炎却感觉到，那一丝丝绿‘色’光芒似乎可以穿透保护膜，令他的身体时不时地感觉到一丝寒冷。

    “怎么办？”杨炎凝重地说道。以他如今的实力，居然连接近玄冰魂芒的机会都没有。这还有四十多米远，真不敢想象，一旦与玄冰魂芒零距离接触，又会是一副什么样的景象。

    感受了一下周围已经完全被绿‘色’笼罩，杨炎头皮一阵发麻。难不成这神界还真有比主神更厉害的人物吗？他也自认为自己就算是遇到武神，也有一战之力，为何在这个小小的玄冰魂芒面前，却显得这般经不起折腾。无奈地摇了摇头，仔细地观察着周围的海水。蓦然间，杨炎发现周围的海水中，似乎多了一些东西。

    绿‘色’的光芒，此时却变得如同一条条细小的绿蛇一般，散发出冰冷的气息，不断将周围的海水笼罩起来，形成一个看似密不透风的大网。大网越来越小，看这模样，似乎会在两分钟之内，便将杨炎彻底罩住。虽然有着剑气保护着，但是瞧见这等场面，杨炎的心却是不敢有半点迟疑。

    来不及多想，杨炎身形一动，卷起一抹海水，快速向后退去。奈何身后的海水如同岩石一般，坚硬无比，而且还带着冰冷的寒气，直向体内‘逼’去。

    无法前面，而且毫无退路。杨炎一下子便陷入了绝境之中。将心一横，彧龙剑瞬间出现在手中，一道红芒随着手臂的挥舞，在漆黑的海水中，划出一条美丽的红线。红芒如火焰一般，在剑身之上跳动，随即消失不见，再次出现之时，却发现，杨炎的身前已经多了一条长长的深邃的痕迹。在痕迹的另一端，还有着团细小的红芒，如同星星一般，闪烁着刺眼的光芒。

    关键时刻，杨炎转身而去，他知道，如果在这里呆得越久，自己将越危险。

    原本身后那已经形成大网的绿‘色’光芒，也在这一剑之下，支离破碎。化作一块块细小的绿丝，洒落海水之中。

    沽沽……

    海水再一次沸腾起来，绿光也随即一收，瞬间返回到玄冰魂芒之中，就好似从来未曾离开过一般。见此情况，杨炎的心，也再次从‘阴’沉中醒悟出来。看来彧龙剑对这海水，或者说对玄冰魂芒有着一定的压制作用。既然如此，他又怎会轻易离开呢。

    坚定之后，杨炎再一次转过身来，面对着闪闪发光的玄冰魂芒。嘴角处拉起一条弧线，随即右手一挥，一道红芒瞬间暴‘射’而出。在海中留下一条长长的黑‘色’痕迹，迅速向玄冰魂靠近。而杨炎也感觉得到，离玄冰魂芒越近，剑气的速度也越慢，周围所‘激’起的海水，也越少。当剑气离玄冰魂芒只剩下十米时，却突然在一声低沉的轰隆声中，消失一空。杨炎更是感觉到**口一沉，身体陡然向后倒飞而出。

    “何人在此？”此时，海水中却突然响起一声低沉的声音，声音如同水‘波’一般，传遍整个海域，就连远方的魔兽，也在声音之下，静止不动。

    杨炎的身体在海水中不断倒飞而去，所过之处，留下一条炙热的海水通道，如果仔细观察，定能发现，杨炎所过之处的海水，正在冒着丝丝热气。而杨炎也不好受，**口一阵发闷，嘴角处的血迹也随着倒退之时，被海水洗去。而当杨炎稳住身形时，这才发现，自己的面前不知何时多了一个人――‘波’塞冬。

    “杨炎？”‘波’塞冬也感到诧异，他又怎么想到这个全身上下透‘露’出龙族气息的人居然是杨炎。不过作为主神的他，却在片刻之后，便控制了情绪，随即淡淡地问道。“你为何在此？”

    “海神大人。”杨炎苦笑一声，心中却是暗自猜测海神是否是来兴师问罪的，不过表面上却是依旧笑着说道。“没想到在这里还能遇见你啊。”

    “哼，这是我的领地，我为何不能在这里出现？倒是你，来这里做什么？”‘波’寒冬一副冷冰冰的表情，淡淡地说道。

    “我想让我的母亲复活，但是却得知需要这玄冰魂芒，所以才冒险前来获取，没想到却是这般困难。不知海……”杨炎倒也毫不隐瞒。玄冰魂芒是海神的东西，与其隐瞒，不如直话直说，说不定还能取得更发的效果。

    “哦？你这话是听谁说的？”‘波’寒科的眼中，闪过一丝诧异的光芒，脸‘色’也变得有些‘阴’沉，凝重地皱了皱眉头，似乎在想些什么。

    “就是之前与我一起的那位多琳姑娘。”感觉到‘波’寒冬散发的冰冷气息，杨炎却是有些担心起来，随即说道。“但是就算她不说，我也会来寻找，毕竟，我希望我的母亲能够复活。”

    然而‘波’寒冬却没有再说什么，眉头一动，右手突然向后方一伸，一股深蓝‘色’的光芒瞬间自掌心处暴涌而出，如同一道强大的飓风，将周围的海水都扰得‘混’‘乱’不堪。而随着蓝‘色’光芒一直延伸至漆黑的海水中，好似一股吸力一般，将一个闪着绿光的东西拉扯了过来。正是玄冰魂芒！

    玄冰魂芒此时光芒黯淡，只有手掌般大小，散发着淡淡的绿光，依旧冰冷无比。‘波’寒冬笑了笑，将玄冰魂芒递到杨炎面前，说道。“既然如此，你拿去便是，只不过，此事却不能让太多人知道。否则，你将大祸上身！”

    