
    沉稳的声音，如同晴天霹雳一般，瞬间令沸腾的大厅里再度安静下来，生个人的心中，都如同受到了重击一般，既‘激’动，又压抑。

    外族亲王，可是拥有着龙王的权利，比一般的长老的权利都还要大。而且，只要外族亲王需要龙域帮忙，龙域便会不顾一切的前往，这等高等的待遇，实在是让所有人都大感意外。就连小龙，也万万没想到，奥古斯丁一直不说的事情居然是这个。

    “恭喜你，杨炎！”不过小龙很快便从震惊中清醒过来，赶紧伸出双臂，笑道。

    “谢谢。”虽然杨炎有想过拒绝，但是看到奥古斯丁那严肃的表情，以及小龙的‘激’动时，又忍不住‘露’出一丝微笑，赶紧说道。

    杨炎与小龙二龙，便当着众人的面，紧紧地拥抱一下，二人的情谊，更是得到了升华。所有人都‘激’动地拍着双手，庆祝这个真正有着重大意义的日子。

    “龙皇大人，我不会拒绝你的好意。”良久，杨炎与小龙分开，望着站在最上面的奥古斯丁，杨炎显得非常的稳重，大声说道。“因为，这是整个龙域对我的关心，这一片情，我杨炎会终生铭记在心。只要以后龙域的朋友还需要我，我一定不会拒绝。”

    “好，好，好！果然是人中之龙，有你这番话，我等也就放心了。”奥古斯丁连说三个好，重重地点了点头说道。“如今，杨炎是我族的亲王，以后便与小龙一样，有着命令除了八大长老以外的所有族人。希望大家好好配合他！”

    “是！”整齐的声音顿时回‘荡’在大厅中。一道道‘精’芒大放的目光，都一一汇聚在杨炎身上。

    经过三天的热气氛，龙域也终于是慢慢平静下来。可以说，这三天，是这万年来，龙族最开始的三天，龙域中所有的人，都是喜笑言开。

    杨炎也是喝酒喝得伶仃大醉，好几天才醒来，虽然他如今的实力完全不会因为这点酒而倒下，但是为了龙族的友好，他也只能将所有的剑气撤去，凭着常人的心态与众人拼酒。长时间积留下来的沉重之感，也在酒醉后，得了彻底的放松。

    “杨炎亲王，你醒了？”在杨炎酒醉后的这几天里，美‘女’龙一直守护着他，见杨炎劝了动身体，赶紧上前问道。可是，杨炎仅仅是翻了个身，便再次沉睡过去。美‘女’龙无奈地嘟了嘟嘴，苦笑一声，又退了回来。

    “杉杉，你不是说有个小秘密吗？”可是，看似沉睡的杨炎，却是突然张嘴问道。一副极为滑稽的表情，顿时令整个房间都充满了戏谑的味道。

    “啊……杨炎亲王你是在估计逗我呀。”美‘女’龙杉杉被吓了一跳，不过却是赶紧跑到‘床’边，仔细地看了看杨炎，随即说道。“你骗我，我才不告诉你呢。”

    “我哪有骗你？我只不过是翻个身，舒展一下，可你呢，却认为我在睡觉，所以，骗我的不是我，而是你自己。”杨炎‘忽’的一下，坐了起来，四周看了看，笑道。“不过我倒觉得你那个所谓的秘密，应该跟龙皇大人有关。”

    “你怎么知道的？”听杨炎这么一说，杉杉马上张大嘴‘唇’，诧异地望着杨炎，失声道。不过，在话刚一出口时，却又觉得自己被‘骗’了，不由得瞪了瞪杨炎，低声说道。“才不是呢。”

    “呵呵，要是你现在不说，恐怕就没有机会了。”杨炎无所谓地摇了摇头，下了‘床’，说道。

    “为什么？是你要走了吗？”听到这里，杉杉的心猛然一愣，随即有些不舍地望着杨炎高大的身影，失望地问道。

    “是啊，我还有事，所以不能在呆下去了。”杨炎微笑着看了看杉杉，笑道。

    “那你不会再来了吗？”杉杉好似有些低沉，轻声说道。“哎……不过像你这样的人，放眼整个神界，恐怕也是最上层的，呆在这里，无疑是有**份啊。只不过，我们龙族却是当你为亲人，希望你不要忘记我们。”

    “这个知道不会，这里就好比我的家乡，我又怎能忘记呢。”杨炎也是听出了话中的伤感，笑道。“而且，像你这样的美丽的龙，可是会令许多人都挂念的哦。”

    “真的吗？”杉杉身体一滞，诧异地问道。“那你呢？”

    “呃……我自然也会挂念的。你就像我的妹妹一般，还真有些不舍。”杨炎苦笑一声，说道。看来在这里呆得太久了，连一向对人类反感的龙族，都对他产生了感情。“而且小龙也是我的兄弟，我没有任何理由忘记你们。只是不知道什么时候才能再来。”

    “哦。”杉杉只是低声应了一声，随即抬起头来，笑了笑，叹息一声道。“其实我所说的秘密，便是龙皇大人其实很希望你留在这里。他对你的留恋之心，可是从来没这般浓过。”

    “只要有机会，我便会回来的。”杨炎勉强地笑了笑，说道。“有人来了。”

    杨炎的话音刚落，杉杉也是赶紧向后靠了靠，随即便看到小龙与奥古斯丁进来了。见到杉杉的眼角些****的，奥古斯丁也是感到有些诧异，不过老谋深算的他，却不故意没看到，只是对杨炎嘿嘿笑了笑，说道。“杨炎啊，感觉如何？”

    “呵呵，龙皇大人，龙域的酒，可是太烈了些，到现在我都感觉到脑袋有些昏沉。”杨炎笑了笑，说道。“不过这酒倒是对身体有着莫名的好处啊，看来龙域的东西，样样都是宝贝啊。”

    “这你也发现了？”奥古斯丁诧异地说道。这酒，可是有着强身健体的功效，要知道，龙族的人，个个都是战斗力超强，与这些东西可是分不开的。

    “这么好的东西，可是很难找到的哦。”杨炎啧啧地说道。“只不过，我也得走了。在这里呆了这么久了，也不知道他们怎么样了。”

    “真的要走吗？”小龙皱了皱眉头，与奥古斯丁对视一眼后，方才说道。“其实我们大可将王昕他们接到龙域来，在这里，想必环境还不错吧。”

    “龙域，是我见过的最美的地方，我真的很舍不得离开，但是，就算是我要留在这里，也得让我的一家人一起。其中，包括我的母亲。”杨炎坚定地说道。“而龙族对我的恩情，我自然会铭记在心，龙域有什么事，我也会全力以赴。”

    “好吧，有你这句话，我也没必要再留你了。”奥古斯丁抿了抿嘴，重重地拍了拍杨炎的肩膀，沉声说道。“只要你记住，这里也是你的家就行了。所有的兄弟姐妹，都等着你归来！”

    “好！”杨炎点头说道。随即也不多留，赶紧向外走去。他知道，以他的‘性’情，与众人呆得越久，便越难离开。

    不过，当杨炎出了‘门’以后，却被眼前的景象深深的震撼了。

    只见上千条巨龙，静静地悬浮在天空中，一道道金‘色’光芒，‘混’杂着阳光，将整个天空，都渲染得如同仙景。虽然每条巨龙的身影都极为庞大，还带着一丝丝龙族应有的威严，但是他们的眼眸中，却闪烁着不舍的光芒，似乎在说。“杨炎亲王，不要走！”

    杨炎深呼吸两口，缓缓向前踏出脚步，这一刻，他居然觉得这里的一切，他都是那么的不舍。脚步，也变得极为沉重。回头望了望奥古斯丁，杨炎的喉咙动了动，却没有发出声音。

    “这都是大家的决定。”奥古斯丁轻声说道。“他们说要送送你，我觉得，也是必要的。”

    “谢谢了。”杨炎深呼吸后，方才说道。“诸位朋友，我杨炎还有要事在身，所以不能留在这个美丽的龙域。但是，只要我有机会，我便会带着全家一起，永远的留在这里。希望到时候大家不要拒绝！”

    ‘吟’……

    上千头龙同时发出惊天动地的声响，整个空间，都仿佛在颤抖一般，所有的龙，均是轻轻摇摆着龙闪闪发光的龙尾，似乎在挥手一般。上千滴晶莹的泪珠，也在这一刻，如同雨点一般，自天而降，随即在空中凝在一起，形成一个拳头大小的晶体状的圆球。紧接着，在一道金‘色’光芒的照耀下，陡然下落，最后化作无形之物，猛然融入到杨炎的体内。

    “这是大家对你的祝福。希望你能早些回来。”奥古斯丁勉强地笑了笑，说道。

    “谢了！”杨炎没有拒绝，因为在刚刚的那一瞬间，他仿佛感觉到，体内的力量，好似突然增涨了几分，而且，如同源源不断的天地之力，向体内涌入。杨炎深深地向所有的龙鞠了个躬，随即飞身而起，在天空中一一飞过，指尖触**着巨大的龙体，随即停留在奥古斯丁的上方。

    “龙域，我的家乡，我会记住你们的。”随着话音落下，杨炎的身影也很快变得虚幻起来。

    “杨炎，等等，我送你！”小龙突然心中一动，赶紧说道。随即便在一声长长的龙‘吟’声中，变成一头长长的五爪金龙，金光闪耀之时，瞬间飞向天空。

    “来吧，上来，我送你一程。”小龙甩了甩巨大的龙尾，苍茫的声音轻轻响在天空之中。

    