
    突然出现的强大气息，瞬间令所有人的心头都如同被巨石压着一般，再加上诡异的红芒陡然消息之时，杨炎那近乎完美的身体呈现出来，众人的心更是提到了嗓‘门’处。看来这个龙族的恩人，并非那么容易死。

    奥古斯丁更是重重地释放了压在心底很久的浊气，如今杨炎醒来，他也足以向小龙说明，他并非有意要杨炎的‘性’命。更何况，杨炎那怪异的剑气旋，更是让他感到甚是神秘。

    杨炎眨了眨眼睛，确定自己已经没什么不舒服之处时，方才意识一动，身体突然直直地站立起来。一件雪白的衣袍不知从什么地方而来，快速地套在身上。平静的脸庞上，浮现出一抹淡淡的微笑，随即身体一晃，便出现在奥古斯丁的面前。

    “龙皇大人，让你们担心了。”杨炎笑道。如今感受到体内强悍的气息，仿佛整个空间都在自己的掌控之下，这等感觉，可是来神界的第一次。

    “你没事了？”虽然奥古斯丁已经知道杨炎无事，但是从杨炎那得意的表情中，却是显得有些诡异，再加上杨炎醒来时，那股令他都有些力不从心的感觉，他也不得不确认到。

    “杨炎，貌似你实力强了不少啊。”一旁的小龙，也是快步上前，拉着杨炎左看右瞧，确定杨炎和以前大有不同时，这才啧啧地点了点头。“真不知你为何这般怪！哎……”

    “多谢各位关心，我的确没什么大碍。估计实力也是因为龙力丹的原因，方才有所提升。这还得多谢龙皇大人的恩宠啊。”杨炎也是满意地低头看了看自己，随即说道。

    “彧龙一族的子民们，如今我们的龙域的恩人杨炎，已经完全恢复，而且实力更是直‘逼’主神啊。传令下去，整个龙族，三天大庆，谁也不得缺席！”奥古斯丁随即扬了扬头，大声说道。

    整个龙域，都在奥古斯丁的声音下，一片喜庆。而且许多人，更是‘激’动地跑了过来，一一与杨炎抱了抱。龙族，从古至今，都是一个重情义的种族。

    “龙皇大人，我看这就不必了吧。”杨炎看着周围已经如同开水般沸腾的人们，笑道。

    “哎……这可不行，当初如果不是你，我们龙域恐怕已经处在水生火热之中了。”奥古斯丁佯怒地瞪着杨炎，说道。“而且，我还有一件重要的事情，要宣布，你先去洗洗吧，随后我让小龙来接你。”

    经奥古斯丁这么一说，杨炎这才注意到自己的身上有一股臭味，不好意思地点了点头，随即跟着一位美‘女’龙向别一座房屋飞闪而去。

    “父皇，你还有什么重要的事啊？不会连我都要哄着吧？”见杨炎走了，小龙赶紧贴在奥古斯丁的身旁，神秘地轻声问道。

    “你想知道？”

    “嗯。”

    “真想？”

    “是啊。”

    “那就等大庆时再听吧，哈哈……”奥古斯丁如同小人得志一般，冲一脸发绿的小龙笑了笑，随即身形一闪，飞身而去。

    在美‘女’龙的帮助下，杨炎很快便准备妥当，如今龙域之事已经解决，他倒希望能够尽快回到神界，毕竟，从美‘女’龙的口中得知，他在龙域已经躺了六十年，也不知道如今的神界，发生了什么变化。再加上，这么久未见到王昕等人，心中更是挂念得很。

    “也不知父亲他们有没有突破。”杨炎出了‘门’，抬头望着蔚蓝的天空，喃喃道。

    “杨炎大人，你在想什么呢？是想家人吗？”美‘女’龙跟了上来，见杨炎轻轻地叹气，不由得轻声问道。

    “是啊，出来这么久了，也不知道他们现在怎么样了。”杨炎也不隐瞒，笑道。“只不过龙域这么美，我倒还真有些不想离开了。”

    “这很简单啊，叫你的家人都搬来龙域住不就行了。”美‘女’龙嘻嘻一笑，说道。“而且，龙皇大人非常看重你，说不定，会给你极好的待遇呢。如今，你也是我们彧龙族的大恩人，我想龙皇大人不会连这点面子都不给的。还有啊，告诉你一个小秘密……”

    “哦，什么秘密？”杨炎正听得有趣，却不料美‘女’龙却突然停了下来，杨炎转身问时，却发现，小龙已经出现在不远处了。

    “小龙，你来了。”杨炎微笑着，上前迎接道。

    “是啊，没想到你们的动作这么快啊。”小龙看了一眼美‘女’龙，笑道。

    “龙王大人，没什么事，我学先退下了。”美‘女’龙知道小龙是估计在取笑她，所以也不好意思在留在这里，赶紧说道。

    “不碍事，不碍事，你就留在这里吧。”小龙赶紧说道。“我与杨炎也算是兄弟，而且说不定什么时候还需要你照顾呢。”

    “小龙啊，没想到你这般油嘴滑舌的。呵呵。”杨炎笑道。小龙的心思，杨炎当然知道，小龙不过是想借用美‘女’龙，来留住杨炎。有着杨炎坐守龙域，就算是神魔两界同时前来，也是不惧。小龙甚至感觉到，杨炎气息，已经与武神相差不多了。只不过，那气息却是有些不稳定。而一旦杨炎气息稳定，再按照杨炎那变态的修炼速度，恐怕要不了多久，他便是一个超越主神的存在。

    “这是什么话？我也是为你好啊。你看你留在我们龙域，不也好好的吗？如果你放心不下，我大可回去将她们都接过来，如何？”小龙笑道。

    “你终于是说出了你的想法啊。”杨炎嘿嘿笑道。“不过，我还得回去找死亡之神，我希望我的母亲能够复活，要不然，我这辈子都不能心安啊。”

    每当想起父亲那忧郁的眼神，杨炎的心，便如同刀割，如今自己的实力已经再次暴涨，如果还不能让母亲复活，恐怕他自己的良心，也过意不去。更何况，杨炎自己，也希望见到母亲一眼。毕竟，从他懂事以来，母亲的模样，便是个问题。

    “杨炎啊，不是我说你，找死亡之神复活物质界的人，可是还从来没有过的事情啊。”小龙摇了摇头，说道。“而且，那个叫多琳的‘女’孩叫你先去取玄冰魂芒，我估计，这里面也是暗藏玄机。”

    “什么意思？”杨炎有种被骗的感觉，赶紧问道。

    “谁人都知道，死亡之神掌握着所有物质界的死亡的灵魂，如果她想复活，那比睁眼都容易。可是她却要让你先找到玄冰魂芒，这难道不可疑吗？”小龙说道。“而且，这玄冰魂芒可是海神至关重要的东西，哪是说要就要的。”

    “无论如何，我也得试上一试，就算是这其中有着不为人知的秘密，我也不会放弃。”杨炎望了望天空，坚定地说道。

    “算了，先不说这个了。”小龙眼珠一转，挑开话题道。“我们还是先去父皇那里吧，或许其他长老都已经到了。”

    岛上的某个大厅里，八大长老已经坐在其中，讨论着什么。而一些其它年长的龙，也是凑在了一起，看样子，似乎正在为什么事而感到高兴。

    可不是吗？整个龙域可以说是在几十万年内不会再担忧什么，而且龙域也很久没像今天这般庆祝过，这一切，不都是跟杨炎有关吗，当他们得知杨炎为了龙域的安全而不顾自己‘性’命时，对杨炎的佩服，更是深入肺腑。

    当杨炎与小龙走进大厅时，整个房间里顿时鸦雀无声，无论是八大长老，还是其他人，均是赶紧站起身来，恭敬地望着杨炎，随即便是一片热烈的掌心，在大厅中响起。

    “杨炎兄弟啊，这次可是苦了你啊。”尤金一想起当初自己的冒失，便心中没底，赶紧上前说道。如今杨炎在他眼里，就跟一团雾一般，茫无头绪。而且那不自觉散发出来的气息，也只有在奥古斯丁的身上才见过。

    “尤金长老哪里话，龙族就像我的家乡一般，能为家乡做点事情，也算是让我的良心好过一些。”杨炎笑道。

    “众位，如今杨炎已经醒来，今日便让我们以龙族最热情的欢迎仪式，表达对他的感‘激’之情吧。”奥古斯丁不知何时出现的，望了望如同一锅粥的大厅，哈哈笑道。

    “龙皇大人客气了。”杨炎笑道。“我也不过是做了应该做的事而已，大家不必挂在心上。而且，我在龙域呆了这么久，给大家添了麻烦，我可是不会说什么感‘激’的话哦。”

    “感‘激’什么呢？要感‘激’，就一直留在这里，我们兄弟二人，也好天天斗上一斗。”小龙瞪了杨炎一眼，没好气地说道。随即，便悄悄给奥古斯丁使了个眼神，似乎在说失败了。

    “龙族的子民们，如今杨炎为我们创造了安定的环境，我们是否应该好好感谢他呢？”奥古斯丁可不管杨炎怎么说，依旧望着其他人问道。

    “要要……”整个大厅里，顿时响起如同雷鸣般的声音，热血沸腾，所有人都是无比兴奋地吼叫道。

    “既然如此，我决定，让杨炎成为我彧龙一族的第一个外族亲王。”奥古斯丁的脸‘色’突然变得严肃起来，大声说道。

    