
    杨炎怎么会拒绝呢，虽然神龙一族在他心里无比的高尚，但是这可是兄弟最珍贵的礼物。再加上这一去，也不知什么时候才能回来，所以杨炎想都未想，便飞身而上，稳稳地坐在宽大的龙背上。

    小龙动了动身体，望着奥古斯丁，随即在一声苍茫的龙吟声，向神界的方向飞去。

    “终于还是走了。”望着小龙的身影越来越小，奥古斯丁叹息道。这一刻，仿佛他老了几岁似的，就连那双充满霸气的双眼，也带着一丝淡淡的哀愁。

    “龙皇大人，我……我失败了。”杉杉却是小心地上前两步，低着头说道。

    “他心已去，这不怪你。”奥古斯丁淡淡地笑了笑，说道。“不过，以后若是我机会，我会问问他对你的感觉，呵呵。能与这般出众的人一起，可不是谁都有这个机会的，好好把握吧。”

    “是。”虽然杉杉表现得极为害羞，但是却依旧点了点头，以蚊般的声音应道。

    小龙载着杨炎，快地向神界的方向飞去，经过一座座美丽的小岛，杨炎也是觉得有些不舍。随着一层淡淡的金色光罩出现在眼眸时，他也知道，龙域，马上便要真正地离开了。

    而杨炎也自然不知，龙族，可从来没有载过任何人，杨炎这次，也是第一次，而且还是由未来的龙皇亲自出手。这等事迹，要是放在以前，定会遭到整个龙族的反对。可是，出于对杨炎的尊敬与崇拜，几乎所有的彧龙，都希望杨炎坐下的是自己。

    呼……

    杨炎只觉得眼前一晃，便现周围的景物已经完全变了模样。而小龙，也是停止不前，静静地感受着杨炎的气息。

    杨炎转过身去，望着那层金色的能量光罩，一闪一闪的，如同水波荡漾一般，让他更觉得有些难受。“这便是神龙守护吗？”杨炎暗自说道。望着周围深邃的天空，以及眼前这个光着光芒的庞大区域，杨炎不知要说些什么。

    “杨炎，我便送你到这里了。”良久，小龙方才说道。“看到了吗？这个便是神龙守护，没有我们龙族的特殊能量气息，是进不去的。”

    “那我以后要回来呢？”杨炎勉强地笑了笑问道。

    “你难道忘记了吗？你已经是龙族的亲王了，而且还服用了龙力丹，如今你体内的气息，早就胜过一般的龙族了。”小龙说道。“只要你想回来，随时都可以，而且我们龙族在整个空间裂缝，都布有特殊的能量气息，只要感应到你的气息，便会出来迎接。”

    “既然如此，我也放心了。”杨炎说道。“那你回去吧，我走了。”

    杨炎说完，也不等小龙回答，便陡然飞身而起，如同一颗璀璨的流星，向向遥远的天空飞闪而去。度之快，令小龙只看到一道道残影。

    杨炎离开龙域之后，便一直用最快的度全力飞行。如今实力再涨，再也不像刚来之时那般小心，丹田那块极为坚硬的红**域，更是散出一丝丝红色光芒，令他丝毫感觉不到疲惫。

    就这样，原本需要十多天的飞行，现在却只需两天。在离开空间裂缝的那一瞬间，杨炎便感觉到眼前的一切是多么的熟悉。只不过，为了不让王昕等人受到牵连，杨炎决定，先独自去找到玄冰魂芒。

    决定之后，杨炎便快向海神的领地飞去。虽然他极力控制着自己的气息，但是，却依旧有人在暗注视着他。直到他真正地进入到海神领地后，那股暗注意的气息，方才消失。

    神界，五大主神，可是持续了很长的时间，要是突然出现一个要与他们平分神界的人，那一定会受到众人的排挤。

    进入海神的地盘之后，杨炎便在一个人烟稀少的地方落了下来，再收敛气息，向央走去。只不过他却不知道那所谓的玄冰魂芒在哪里，所以，还得找人问一问。

    可惜，他问了不下于百人之后，依旧一无所获，这些人，都不知道那所谓的玄冰魂芒是什么，也就更不要奢望知道它在哪里。无奈之下，杨炎决定先去找海神，只要找到他，便能知道玄冰魂芒在哪里。

    可是，神界如此之大，他又怎能那么容易找到海神，难不成得用当初多琳的那一招？

    不过，就在杨炎四处寻找之时，却意外地现了一片宽广的海域，海域之，看似平静如镜，却不断地释放出一丝丝淡淡的能量气息。这倒令杨炎大感惊讶，不禁暗自猜测，那玄冰魂芒，是否就在其。

    四处望了望，杨炎便一头扎进了海里。深蓝色的海水，也在这时，激起一层层波浪，不断向远处扩散而去。

    水的杨炎，不断通过强大的神识，四处搜寻。可是，他却感觉到那股淡淡的气息，来自四面八方，这倒令他有些无助了，如此大的一片海域，难不成要一一搜寻？

    只不过，已经拥有着半个主神的实力的杨炎，却感觉到在海底有着一股莫名的气息在窜动。而且随着身体不断向水下潜去，周围的温度，也在不断降低。想起当初的寒冰剑的万年玄冰，杨炎便感觉到，那玄冰魂芒，或许就在海底。

    而随着身体不断下降，周围的海水除了冷之外，便有着一股莫名的压力，似乎在挤压着他的身体，好在杨炎如今的实力可以控制周围的一切，也才令他能够顺利地一直向下潜去。

    已经暗黑色的海水，在杨炎的控制下，分出一条宽约两米的缝隙，一直向下延伸，杨炎也顺着这条缝隙，不断向下飞落而去。漆黑的海水，如同黑夜一般，令眼睛失去了作用。只能通过神识，来辨认周围的一切。

    不过，随着越来越深，杨炎却蓦然现，一股冰冷的寒气，似乎正从海底窜出，所过之和，就连灵魂都感到有些颤栗。

    强烈的挤压感，不断刺激着杨炎的身体。杨炎则是独自一笑，精神力一动，红色剑气顿时如同潮水一般，将身体包裹，随即便看到周围的海水如同受到了排斥一般，纷纷向两旁舒展开来。

    “早知道如此，哎……”见此模样，杨炎暗自叹息一声道。随即便加大了剑气，周围五米内的海水，顿时如同见了鬼一般，显得有些乱，但是却不断空出间的位置。只不过，杨炎却感觉到这海水，有着一股熟悉的感觉，而这感觉，又难以捉**。

    咕咕……

    漆黑的海水不断涌出一长串透明的气泡，快向上方涌去，所过之处，出一阵阵咕咕的声响。杨炎却是没理会，依旧向那不知还有多深的海底行走。有了剑气护身，度自然是快了许多。

    只不过，再一次前进几百米后，突然感觉到有一股不知所向的气息正锁定着自己。杨炎眉头一皱，赶紧停了下来，而那道气息也同样不再移动，依旧环绕在他的周围。就好似黑夜，一双诡异的眼眸，直勾勾地盯着，仿佛要将灵魂都看穿一般，令杨炎感到一阵诧异。可是，越是这样，他却越找不找那气息的来源。

    但是，经过一定时间的观察，杨炎却现，那丝气息却是依旧保持着当前的浓度，水由得让他再次猜测起来。微微感觉了一**内的情况，除了感觉到有些冷外，并没什么，所以，杨炎也是不管三七二十一，便呼的一声加向下窜去。

    这一次，杨炎不得不为自己的大胆而感到兴奋，因为，他已经现，脚下已经不再上浮动的海水，而是高低不平的海底，而且，在不远处，一道绿幽幽的光芒，却是瞬间将他的注意力拉了过去。而且，他也现，那股所谓的气息，也正是由它散而出。

    “难不成这就是玄冰魂芒？”杨炎诧异地说道。随即驱使着身体，小心翼翼地向那道绿光处走去。

    只不过，离绿光越近，周围的海水便越冷，而且海水也好似有了自己的灵魂一般，不断地排挤着杨炎的身体，就算是杨炎有着剑气护体，也在这时，感觉到行动非常艰难。好在杨炎已经实力大增，要不然，要是以前便前来，恐怕也会落得个有来无回。

    而现在却不一样，杨炎精神力一动，一股强劲的气息瞬间自体内暴涌而出，如同洪水一般，向前汹涌而去。即使是己接近固体般的海水，遇到这股气流时，也是瞬间变得柔软起来，随即如同河边的芦苇，随风倒向两旁。

    见此模样，杨炎赶紧向前跃起，借助于气流的动向，很快便拉近了与那道绿光的距离。如今看上去，也不过五十米，那个拳头大小的物体，却是紧紧地吸收着杨炎的心。

    随着一丝丝冰冷的气流不断自绿光散出，杨炎也终于是感觉到一股时强时弱的灵魂气息，正源源不断地透射而出。即使杨炎的灵魂如此强大，在眼刻，也显得有些害怕。“看来这个便是玄冰魂芒了。”杨炎暗自说道。

    寒冷如冰窖，强大的灵魂气息，瞬间令杨炎确定了眼前这个东西，便是他要找的玄冰魂芒。一旦它到手，离母亲复活的时间也不远了。

    下

    