
    爱尔兰城，聚阁楼中，格吉尔似乎有着什么心情一般，不停地在房间里跺着步子。昏暗的光芒，透显出一丝丝清寒，令整个房间，都显得有些压抑。

    然而，即便如此，格吉尔依旧是副凝重地表情，不时地望望‘门’外，又摇了摇头，再继续来回走着。而在这个时候，‘门’却被人推开了。格吉尔双眼中随即闪过一丝光芒，赶紧站起来身来，不过当他看到进来的人是宾时，眉头却是骤然皱起，赶紧问道。“怎么样？”

    “知道此事的人太少了，我得到的信息也是不多。”宾一脸的疲惫，摇头说道。

    “知道多少说多少！”格吉尔沉声说道。

    “嗯。”宾点了点头，不敢有半点迟疑，赶紧说道。“听人说，杨炎早在半个月前便回到了紫缘府，而且在第二天就带着一批实力强大的人，前往‘迷’都之城，看那模样，怕是想让死亡之神复活他的母亲吧。而且还听说，他的实力已经达到了主神，至于为什么为什么说，是因为他的身上，散发着浓浓的龙族气息，或许我们之前的猜测……”

    “你是说杨炎本就是龙族的人？”格吉尔诧异地说道。随即摇了摇头，敲了敲自己的脑袋，深吸一口气，似乎突然想到了什么一般，赶紧推开宾，向外走去。然而，当他的脚步刚刚走到‘门’口时，却是突然停了下来，双眼中的惊恐，伴随着空气的凝固，快速地张了张嘴，却没有发出任何声音。

    “战神……”良久，格吉尔方才从惊恐中清醒过来，小心谨慎地轻声叫道。额头上却是布满了细密的汗珠，随即赶紧向一旁站着，让战神阿瑞斯进屋。

    见到阿瑞斯，宾也同样显得惊恐万分，这个平时几乎不现身的主神，却突然出现在这里，任何人见了，恐怕都会一阵害怕。宾恭敬地叫了一声，随即向格吉尔的身旁走去。

    “你们是在谈论杨炎，是吧？”阿瑞斯大摇大摆地向屋内走来，四处看了看，这才选了个位置坐了下来。嘴角处蓄着一丝笑意，懒散地问道。

    “没……没有，只是随便说说。”格吉尔心中一颤，赶紧否认道。他可是知道，眼前的阿瑞斯与杨炎之间，还有着莫大的复杂的关系，如果被发现，恐怕自己这条命，当场便会消失。

    “谈论了就谈论了，也没什么。而且，我也知道那杨炎回来了。”阿瑞斯自然是知道格吉尔二人想的什么，当下笑了笑，说道。“他的实力达到了主神没错，但是却没能领悟出规则，所以，某种意义上来说，他也仅仅是比神王强一些。如今，他却敢去找死亡之神，这可是不明智的选择啊。”

    “为什么，战神大人？”格吉尔一听，赶紧问道。可是见到阿瑞斯正望着他，这才发觉自己的失态，随即又缩回脖子，一脸的惊恐状。

    “这个嘛，不提出罢。”阿瑞斯故意卖了个关子说道。随即将头向后一抑，靠在椅背上，淡淡地问道。“那批聚灵石，准备得怎么样了？”

    “回战神大人，已经全部准备好了。”格吉尔赶紧说道。虽然当初那些聚灵石之上，都有海神的力量封印着，可是却被杨炎给破解了。如今阿瑞斯需要，正合他意，整天这守着这些石头，不提心吊胆，那才是怪事。还好，杨炎并未将此事泄‘露’，否则，不知有会有多少个血腥的场面。

    “哦，带我去吧。”阿瑞斯双眼一亮，说道。随即身形一动，便出现在‘门’口，快速地向存放聚灵石的那个神秘的房间走去。他当然知道聚灵石放在哪里，叫上格吉尔一起，也不过是为了说明后者这守护这些石头而尽了心罢了。想一想，整个聚阁楼中，也就那么几个人，为的便是尽可能让最少的人知道。

    “格吉尔啊，想一想，你们爱尔兰家族跟着我也有很长一段时间了吧。”走着走着，阿瑞斯突然停了下来，摘下一枝不知名的‘花’，笑了笑，说道。

    “回战神大人，已经有八千零二十七年了。”身后的格吉尔浑身一滞，如同受到了惊吓一般，愣愣地望着那道宽大的背影，赶紧说道。不过心里，却是在猜测阿瑞斯到底想做什么，难不成如今要杀人灭口？

    “哦。看看这爱尔兰城如此美丽繁华，而这个小地方却显得这么冷清，倒也是委曲了你们啊。”阿瑞斯笑了笑，说道。“等此事一完，你们倒恢复以前的日子吧，希望你们也不要让我失望，我可是希望手下再添一位神王啊。”

    “是是是，请战神大人放心，我受尔兰家族愿意为战神大人效犬马之劳。”格吉尔心中如同吃了蜜一般，‘激’动地说道，随即便与宾对视一眼，快步跟了上去。

    爱尔兰家族，一直跟着阿瑞斯，担任着守护重要的物资。也因为这样，整个聚阁楼才显得冷冷清清。如果恢复以前的日子，这里必将是整个爱尔兰城的真正的中心。更何况，能够被一位主神亲自说他希望一位神王，那可是会获得极大的好处。

    很快，阿瑞斯便到了那个房屋前，满意地点了点头，随即右手轻轻一挥，那个光芒闪耀的防护罩便悄然破碎，化作一道光芒，瞬间消失得无影无踪。

    “你们果真没让我失望啊。”望着那已经被一片金光包裹住的聚灵石，阿瑞斯满意地说道。“现在你们便留在府内，随时注意有什么动向。记住，无论发生什么事，都不要来打扰我！”

    “是！”格吉尔二人赶紧应道，随即快速退去。

    阿瑞斯笑了笑，随即双手快速在‘胸’前一合，一股刺眼的金‘色’光芒瞬间身体内暴涌而出，整人房间，也在这一刻，变成了金‘色’。待金‘色’光芒慢慢消退时，这才发现，周围的一切，已经完全成了金‘色’，而且阿瑞斯正笑着站在中间。双手呈拥抱之势，正对着那一堆聚灵石，一股手臂粗细的紫‘色’光芒，顿时在空中留下一条华丽的残影，不断没入阿瑞斯的‘胸’间……

    --------------------------------------------------------------------杨炎等人，刚刚走进‘迷’都之城，便感觉到股股冰冷的气息不断萦绕在身旁，就跟‘阴’魂不散一般，浓浓的雾气，使众人看不到城内的情景。好在，其中大多是上位神，所以，通过神识还是能够感受到周围几百米内的东西。

    然而，也正是通过神识，众人脸上的惊恐与诧异，也是越来越浓厚。因为他们‘看’到的，没有任何人，就连那些开着‘门’的店铺，也无人光顾，甚至连老板都不知去向。一股浓浓的死亡气息，顿时笼罩着在场每个人的心。

    “杨炎，这是怎么回事？”林梦婕焦虑地问道。身体也情不自禁地向王昕的身旁靠了靠，因为王昕的旁边便是杨炎。

    “姥姥先别害怕，虽然我也不太清楚这到底是怎么回事，但是却感觉到是有人在故意难为我们。”杨炎面‘色’凝重地说道。“或许这也是死亡之神对我们的考验吧。”

    然而，杨炎的话音刚落，众人却突然感觉到脑袋一沉，一股强大的灵魂力量瞬间自城内暴涌而出，将众人的神识弹了回来。八位上位神脸‘色’苍白，面‘色’凝重。因为就在刚才，他们感觉到了死亡的气息，并且，那股将他们神识反弹回来的气息，同样让他们大感不妙。因为，他们均是猜测着控制着眼前一切的人，便是死亡之神。

    史丹后退两步，悄悄地望了一眼无所事是的多琳，皱着眉头，似乎想暗示什么，可是多琳却视而不见。只能无奈地摇了摇头，在心底祝福着众人能够安然无恙地见到死亡之神。

    ‘迷’都之城，是死亡之神最重视的都城。只要来者身上有着其他主神的气息，都不会那么容易进入，况且死亡之神生‘性’冷漠，就算是自己的麾下的人，也同样是爱理不理。如今感觉到杨炎等人身上浓厚的龙族气息，以及战神气息，她又怎会轻易让他们通过。

    不过，实力同样达到主神级别的杨炎，却是冷笑一声，双脚猛然向前踏出一步，强大的神识瞬间如同蛛丝网一般，向四面八方笼罩而去，所过之处，就算是飞过一只蚊子，他也能知道得一清二楚。并且将身旁的人，也牢牢的包裹住，以免再发生什么意外。

    随着神识越散越开，杨炎却发现一股浓厚的死亡气息，正在‘迷’都之城中漫延，而他的神识，也在这股气息中，显得越来越呆滞，仿佛给自己加上了一层模糊的东西，让他看不清眼前的一切。

    哼！神识的碰撞，令杨炎突然‘精’神一凝，冷哼一声，神识也如同‘潮’水一般，向城中涌去，在遇到那股神秘的气息时，却暴‘射’出一道道无形的能量涟漪，试图毁灭着一切。只不过，就在杨炎的神识快占据上风时，却蓦然发现，自城的中央，正有着一股强大的黑暗气息，席卷而来，所过之处，一片‘阴’郁之气。

    “不好，是死亡风暴！”杨炎身后的多琳却突然叫道，惊恐的眼神，似乎正在向其他人说明，一个极为恐怕的东西正向他们袭来！

    