
    望着多琳害羞的身影，缓缓走来，杨炎却是突然向前大跨出一步，随即将她紧紧地抱在怀里。此时此刻，并非爱恋的交替，而是浓浓的感激之情。杨炎离开神界的这些日子里，如果没有多琳的照顾，王昕她们能过得上如此惬意的生活吗？

    所以，杨炎此时只能通过宽大的怀抱，感激着眼前的多琳。而他的这条命，当初也是被多琳所救，所以，无论如何，多琳在杨炎的眼里，都像一个大姐姐一般，无时无刻不在照顾着他们。

    “真的很谢谢你！”杨炎拍了拍多琳的后背，沉重地说道。虽然他觉得这句话显得无比的苍白，但是却依旧说了出来。

    “客气什么呢，你可是紫缘府的管家哦。”多琳推开杨炎，笑道。再快速地望了一眼一旁笑而不语的王昕，小脸更是红成一片，一直漫延至脖子处。“真是羡慕你们，哎……”

    “多琳姐姐刚刚不是说追你的人排着队吗？还担心什么？”王昕上前笑道，随即搀着她的手臂。“你是我的姐姐，有什么话不能说的呢。再说，像姐姐这么优秀的女孩，哪里还怕找不到呢。”

    三人在一旁不断地说着话，而不远处，地站着一道人影。天蓝色的衣袍，紧紧地包裹着玲珑的身段，并没有什么胭脂水粉，却依旧显得如荷花般高雅。轻咬嘴唇，目光闪烁，似乎正在决定着什么。

    “玲儿姐姐，想过去就过去吧，这么久没见到炎帅了，都很想念他。”莲娜悄悄走到玲儿的身旁，轻声说道。

    “算了。”玲儿却是轻轻地摇了摇头，叹息一声，随即转过身去，向另一端走去。清秀的双眼中，闪烁着晶莹，道不尽的无奈与叹息，不时回荡在周围的空气里。

    “快放开，快放开，我不是你们的炎帅……”拥挤的人群中，突然响起一声如雷鸣般的叫喊声，随即便见到一个满身上土，头发散乱，狼狈不堪的人影，摇晃着身体，吃力地站在地上。双眼诧异而惊恐地四周望望，这些陌生的面孔，虽然极为热情，可是却令他的身上的骨头都一阵发痛。杨炎闪了倒好，可苦了冥邟，本身实力就只有中位神的他，哪里经得起众人的‘摧残’。透过人群，却看到杨炎正在远处与两位美人儿谈笑风生，不由得老脸一横，愤愤不平地说道。“你们的炎帅在那里！”

    “呃……”等众人散开之时，大家这才发现，自己拼了命拥抱的并不是杨炎，反而是跟着杨炎一起出现的那个陌生的中年男子。纷纷都是皱了皱眉头，随即转身向杨炎奔跑而去。

    “停停停……”杨炎见状，赶紧身形一闪，将多琳与王昕挡在身后，右手轻轻地身前一挥，一股强劲的气流瞬间让众人的步伐停了下来，望着那一双双诧异的目光，嘿嘿笑道。“已经热情过了，哈哈……”

    看到众人身后那个身体摇晃得如同鸭子一般的冥邟，杨炎终是忍不住哈哈大笑起来。而身后的两位美女，也同样是诧异不已，纷纷捂着樱桃小嘴，偷偷地笑着。

    “你还笑，看你把我搞成这副模样，我还有脸见人吗？” 冥邟可不管其他人，大声吼叫道，一拐一瘸地向杨炎走来。如果不是杨炎在，恐怕众人定会将他当作乞丐般看待。

    “我说冥邟大哥，好歹你也是个男子汉嘛，怎么就这般经不过折腾呢，哈哈……”杨炎笑道。“对了，还没给大家介绍呢，这位，便是我的老大哥，冥邟。这些都是我的兄弟。”

    原本有些诧异的众人，这才明白为何冥邟敢对杨炎大吼大叫。而更为惊讶的却是冥邟，虽然在海神的口中，他能在六十多年里突破到中位神。但是看到周围的人，许多都是他看不出修为来的，而且一股股庞大的气息也是令他感到心中一阵压抑。他又怎么能够想到，杨炎的兄弟，是如此之多，而且，这些人的实力，也是如此之强。诧异之时，依旧不服地盯着杨炎，轻声问道。“他们真是你兄弟？”

    “是啊。”杨炎微笑道。不过，随着杨炎的笑容收敛，他也感觉到眼前的这些兄弟，这六十年里，实力长进了不少。第一分队，也由以前的二十人，变成了四十五人，而且，有五人是上位神。其他几个分队，均是下位神，就连原本最弱的第六分队，一个个，都是精神抖擞，居然有着三个上位神，五名中位神，剩下的，也都是下位神。如此庞大的队伍，只要不是遇到神王级以上的队伍，不是横扫又是什么？

    “看来各位很努力嘛。”杨炎一改和蔼的面孔，板着脸说道。“只是，修炼不能停滞，就像在逆流中行使，不进则退，所以大家一定不要骄傲。如今，我们这些人中，需要有神王级的人，这样，我们这支队伍，才能真正在神界中叱咤风云！”

    “什么？神王？”身后的多琳，突然一愣，赶紧问道。“难不成你已经……已经成了主神？”

    主神！二字一出，整个修炼场中顿时如同凝固了一般，所有人都是张大嘴巴，诧异地盯着杨炎这个怪物。就连王昕，也忍不住捂着嘴唇，一脸惊恐而激动的表情，紧紧地盯着杨炎的背影。

    “那是当然，就连海神都说了，只要不是在特殊的环境中，他也不敢说能够战胜杨炎！” 冥邟却是接过话来，笑呵呵地说道。如今看到那一个个体着素装的第六分队的人员，双眼更是精光大放，恨不得马上抱着两位去潇洒一番。只不过，出于刚认识的心态，他又不得不小心地注视着杨炎的一举一动。不然，落得个大色狼的名头，可是有些不划算。

    “那……那你的规则是什么？”多琳理了理心情，深呼吸后，方才问道。

    “规则？什么规则？”杨炎眉头一皱，诧异地问道。难不成成为主神，还需要领悟到什么吗？

    “每位主神，都会有着自己的规则，比如光明神，他的规则便是用之不尽的光源。只要有光的地方，他的实力便可以达到最强。”多琳显然对杨炎的答案感觉到有些诧异，不过还是快速地说道。

    “这个……我倒真不知道我的规则是什么。”杨炎苦笑道。

    “没什么，当初的战神也是突破到主神后许久才领悟出规则的。”多琳安慰道。“只是没想到，当初那个连自身都难保的你，如今却是这般强大。而且看你们二人身上的气息，想必与龙域有着极大的关联吧。”

    “呵呵。”杨炎没有说话，只是淡淡地笑了笑，算是默认了吧。“另外，我准备去找死亡之神，希望他能够让我的母亲复活。”

    “这么快？”多琳身子一滞，双眼中闪过一丝紧张，诧异地说道。“你找到我所说的东西了吗？如果没有……”

    “这个你不必担心，到时候便知道了。”杨炎微笑道。“只是这里离死亡之神那里，还有些距离，恐怕也不是一天两天便可以完成的。”

    “这个是自然，只是这一次，恐怕你不能再一个人走了吧？”多琳望了望那些紧紧=盯着杨炎的人群，笑道。“他们也正是希望能跟在你身旁，所以才这般拼命的修炼。这一群人的实力，恐怕到哪里，都会引起极大的动静。再加上你这个变态，就算是与主神对拼，怕也吃不了什么亏。”

    “炎帅，你又准备走了？”耳尖的罗宾赶紧问道，激动而担心的表情顿时映在杨炎的眼里。

    “是啊，不过这一次，我倒希望大家跟着我，一起去神界闯荡一番，如何？”杨炎笑了笑，迅速拿定主意道。

    “哦……”杨炎的话音刚落，整个修炼场便一片沸腾，所有人的脸庞上，都流露出激动的表情，仿佛天空，也在这片声响中，微微颤抖。

    杨炎随后让大家整理了一下，再休息一晚，第二天一大早，便带着一群人，浩浩荡荡向死亡之神的领地而去。只不过，杨炎却并不是带着所有的人，而是实力达到上位神的，加上王昕、多琳、冥邟，还有一直在闭关修炼的林梦婕。八个上位神，三个中位神，再加上多琳这个神王级的人，杨炎可谓是带着一个主神战队，战斗力之强。

    望着杨炎一行人快速消失在爱尔兰城，阿瑞斯站在天空中，面色显得有些凝重。而且，杨炎所去的方向，还是他最好的盟友――死亡之神！

    自从杨炎进入到阿瑞斯的领地，他便显得凝心重重，如今杨炎虽然离去，但是，他的心情，却更显沉重。实力强大的杨炎，还有着浓浓的龙族气息，再加之杨炎与小龙的关系，阿瑞斯也不得不猜测他与龙域有着莫大的关系。

    而杨炎等人却是丝毫不知，依旧快速行使，半月之后，便到达死亡之神摩下的最大都城－－迷都之城。虽然天空中依旧挂着太阳，看似炙热的光芒，挥洒在都城中，非但没有热量，反倒透露出一丝丝冰冷的气息，抑郁之感，顿时自众人的心头，油油然而生。