
    多琳的反应不可谓不快，可是那股黑暗气息却更快，几乎在她话音刚落之时，众人便发现，周围的一切，已经变成了黑夜，凉风袭来，众人忍不住打了个寒颤。

    杨炎自然也发现了不对，立即收回神识，随即再度释放，形成一个直径为十米的圆周形，将众人包裹在里面。而令他感到意外的是，他不知道那些黑暗气息是如何破开自己的神识，笼罩周围的空间的。不过，在神识再度形成之时，他也感觉到一股‘阴’郁之气，正不断地侵蚀着他的神识，速度之快，令他不得不再度加持神识。

    “这是死亡风暴？”好不容易稳住眼前的状况，杨炎赶紧问道。

    “嗯，死亡风暴几乎是死亡之神的杀手锏，并且死亡风暴并不是通过力量致人而死，而是通过神识，破坏对方的神识，达到灵魂控制，最终在自我恐惧之中，化为森森白骨。”多琳不敢怠慢，赶紧说道。“而且，死亡风暴中，带有强烈的毒‘性’，别人的神识，也只会在其中不断被吞噬。”

    经多琳这么一说，杨炎也感觉到自己的神识似乎真的越来越少，就连开始那看似牢不可破的保护层，也显得‘露’‘洞’百出，随时都可能崩溃。“难道就没有解决的方法吗？”杨炎赶紧问道。

    “我不知道！”多琳无奈地说道。“除非你的神识远远超过死亡之神，否则，根本不可能！”

    多琳的话，无疑是多余的，因为死亡之神的神识力量是五大主神中最强的一位，就算是实力强大的光明神，也不敢轻易冒犯她。虽然在光源之下，对死亡之神有着一定的影响，可是强大的灵魂，却牢牢地巩固着他的实力。再加上死亡之神擅长灵魂攻击，诡异的手段，实在是令其他人防不胜防。

    看着众人略显惊恐的表情，杨炎猛一咬牙，彧龙剑瞬间出现在手中，红‘色’的剑气，如同血液一般，在剑身上沸腾，随即便化作一道刺眼的红芒，向前方暴‘射’而去。红芒如火焰一般，所过之处，空间尽数扭曲，将眼前的黑‘色’破成两半。

    可是，那无心的黑暗，却如同海绵一般，虽然瞬间被红‘色’剑气破开，却很快又合在一起，仿佛什么都未发生过一般。而且，在全拢之时，还暴‘射’出一股诡异的黑‘色’光芒，直奔杨炎的脑袋而来。

    浓浓的死亡气息，顿时令周围的空气都一阵颤抖。杨炎眉头一皱，彧龙剑突然向上前一挥，一股红芒瞬间与黑芒碰撞在一起，虽然没有发出任何声响，可是那是瞬间消散的红黑能量，却是令空间陡然凝固，随即化作一颗颗小点，消失在无尽的黑暗之中。

    “好浓的死亡气息！”杨炎暗自说道，忍不住紧了紧剑柄，小心眼地观察着周围。刚才的那股黑暗能量，虽然看似无力，却令他灵魂一颤，要知道，杨炎的灵魂力量可是非常强大，在如今的情况下依旧稳占下风，却也说明了死亡之神的灵魂有多强大。

    丹田中的剑气旋飞速旋转，红‘色’光芒不断暴涌而出，周围的空气里，也随着杨炎身上的光芒出现，而不断地变幻着颜‘色’。剑气旋如同一面镜子，眼前的一切，尽在其中，发出呼呼的声响。“怎么办？难不成就这样跟死亡之神一直耗下去？”

    所有的人，也仅仅只有多琳与史丹安然无事，因为他们本就属于死亡之神麾下。可是，他们却毫无办法，只能看到杨炎额头之上，慢慢地渗出汗珠来。

    这是杨炎第一次与主神真正的‘交’锋，虽然还不知道原因，可是那铺天盖地般涌来的威压，便让他有些头痛。即使是有着彧龙剑的帮助，却依旧显得有些力不从心，因为，他没有规则。而死亡之神地可以借助于周围的黑暗，不断吞噬着杨炎的神识，试图破开杨炎的防御，将这些人统统杀掉！

    “啊……我的头好痛！”突然，林梦婕大声叫道。沉闷的声音，顿时让所有的人都提着心，恐怖地望着周围，可是除了那无尽的黑暗，便是杨炎苦苦支撑的红‘色’光芒，诡异的页面，让所有人都感觉到自己随时都可能死掉。

    林梦婕脸‘色’苍白无力，豆大的汗珠不断地自头上滑落，整个人颓废般地瘫在地上，显得极度恐慌。多琳与史丹赶紧上前，将其扶着。然而，林梦婕却是突然甩开二人的双手，失声叫道。“不要碰我，你这个禽兽！快离开啊，啊……不要……”

    “她怎么回事？”见此状况，杨炎诧异地问道。

    “她已经中了死亡风暴的毒，此时正在快速侵蚀着她的灵魂，而且一个个她不愿意看到的恐怖画面，也正在她的脑海中浮现，所以……”多琳咬了咬嘴‘唇’，赶紧说道。

    “如何解毒？”杨炎随即问道。

    “破开死亡风暴！”多琳想都未想，便答道。然而，她的答案却是让所有人都皱起了眉头，因为大家都感觉到杨炎的保护，越来越弱。

    “快，大家一起帮助炎帅！”不知是谁突然说了一句，众人这才从惊恐中清醒过来，一个个双手突然撑开，向持一面，一道道不同颜‘色’的光芒顿时自双掌中暴涌而出，瞬间与杨炎的保护层连接在一起。

    感觉到众人的力量，杨炎也顿时觉得浑身一轻，心中的压抑也明显少了许多。不过，他却突然发现，这些帮助他的人，其中突然有四人的脸‘色’变成了灰‘色’，瞳孔收缩，显‘露’出无尽的恐怖。

    这四人，与林梦婕一样，在脸‘色’变化之后，突然莫名其妙地大声吼叫，至于说话的内容，却是千奇百怪，什么都有。不过，他们所说的话，却都含着无尽的恐慌，如同想起了或者正面对着什么恐怖的事情一般，叫人‘毛’骨悚然。

    杨炎眉头一皱，突然沉喝一声，一股红‘色’光芒顿时铺天盖地般，汹涌而出，周围所有的人，均是在这层红芒之中，变成了血人，就连惊恐的双眼，也在这里，变成了红‘色’。虽然杨炎无法马上让他们恢复正常，但是却起到了一定的缓解作用。林梦婕与其他四人，时而双眼一愣，胡言‘乱’语，时而脑袋清醒，仿佛什么都未发生一般。灵魂深处的变化，令他们脸‘色’发白，道不尽的疲惫。

    “母亲……你不要死啊，母亲……啊父亲……不要离开我……”就在五人刚刚恢复之时，玲儿却突然惊呼道，泪如雨下，嘶哑的声音，不断在众人的耳边回‘荡’。双手不断在‘胸’前挥舞，又像要抓住什么一样。然而，无论大家怎么扶着她，玲儿依旧焦虑无比，而且一道道红芒不断自手掌中暴‘射’而出，或许，她正在经受什么惊恐的事情，周围的一切，在她眼中，也跟不存在一般。

    “玲儿！”多琳眉头紧锁，惊呼一声，平日她待玲儿如亲妹妹一般看待，如仿见其模样，更是让她想了第一次见到玲儿的那个画面。多琳快速向玲儿身前跑去，双手猛然向上一托，一股漆黑的光芒顿时由下而上，稳稳地将玲儿扶住。随即，便将后者扶到一旁，目光焦虑地望着杨炎。

    看着周围的人一个个倒下，杨炎心急如焚，不过，他却没有失去冷静，脑海中，突然响起一道令他都感到诧异的想法。死亡之神与生命‘女’神应该算是死敌，生命之神重在生命，不正好与死亡之神相勃吗？况且杨炎当初在生命之城修养时，也感觉到浓浓的生命气息，或许，利用生命气息便能破开眼前的死亡风暴。

    随着杨炎念头而起，一股看似细微的绿‘色’光芒却是悄然而起，如同凭空而出，又像是从地面冒出来一般，快速萦绕在杨炎的身体周围。而玲儿却在这里，身体一滞，惊恐的双眼陡然一愣，再一次睁开双眼时，却显得诧异不已。此时的她，哪里还有惊恐的表情？

    不过，当多琳与玲儿的目光同时汇聚到杨炎身上时，二人却发现，杨炎已经如同一个绿‘色’巨人，端端正正地站在眼前，一股股如同树叶般的绿‘色’光芒正不断自周围的空气里透‘射’而出，快速缠绕着他。随着绿‘色’光芒越来越多，林梦婕与其他四人，也和玲儿一样，在一愣之后，便恢复了神志，诧异地望着杨炎，一股清凉之气顿时自心底油然而生。

    “这是？”多琳不敢‘乱’想，可是杨炎身上的气息，明明就是生命‘女’神才能拥有的，可是为何会在杨炎的体内呢？难道杨炎的规则也是生命气息吗？

    杨炎没有回答，也不可能回答。因为此时的他，如同进入到一个特殊的空间里，在那里，有用不尽的绿‘色’光芒，一道道，一缕缕，随着他神识的铺开，周围的黑暗气息，也随之减少。众人更是感觉到身上突然一轻，一股特殊的感觉瞬间令他们神志一清，没有压抑之感，有的，只有舒适！

    然而，杨炎却是突然双眼一睁，十几股翠绿的光芒瞬间自杨炎的手掌中暴涌而出，天‘女’散‘花’般，向众人的脑袋‘射’去。在翠绿‘色’的光芒没入身体的那一瞬间，众人原本惊恐的眼眸骤然变得稳重与平静，一道道平和的目光，随着一丝笑意，凝望着那个闪烁着绿‘色’光环的人影――杨炎！

    “主神之力？”其他人均是感觉不到任何痛苦，可多琳与史丹却是紧咬牙关，浑身颤抖，几个令人震撼的文字自牙缝中，被硬生生地挤了出来！

    