
    此时的杨炎，身前悬浮着一道虚幻的金色龙影，清晰的鳞片，锋利的利爪，无一不是闪耀着刺眼的光芒。杨炎的整个身体，也在这道虚幻的龙影的照耀下，被一层淡淡的金光笼罩，显得极为神秘。

    在一声轻吟之下，那道龙影便快身杨炎身前飞腾而起，多左往右绕着杨炎飞行一圈之后，方才化作一道金光，消失在杨炎的身体之。而杨炎，也随即眨了眨双眼，笑吟吟地看着冥邟，说道。“现在该是看不出了吧？”

    “这个……”波塞冬诧异地上下打量着冥邟，失声说道。“你真是龙域的人？”

    “可以这么说吧。不过，我来神界并没有其他意思，只是希望让我母亲复活。”杨炎淡淡地笑了笑说道。“想必海神大人也一直在猜测我的身份吧，如今你也算是知晓了，还希望不要太过暴露，不然，怕引起不必要的误会。而且，海神大人一直以来对我的帮助，我杨炎也是感激不尽啊。”

    “这个是自然，只要你以后有时间便来我这里坐坐，我也便知足了。”波塞冬笑道。他自然知道，龙域对整个神界的威胁，如果能够与龙域处好关系，就算是在神界遇到惊变，也足以保命。况且，对杨炎的天赋，他也是深感佩服。

    “会的。如果没什么事了，我便先走了。”杨炎望了一眼还处在惊讶的冥邟，笑道。

    冥邟身上的金光已经散去，只是在他的脑海，还残留着一丝丝如同蚕食般的龙吟之声，每一声，都仿佛侵入到他的灵魂之，令他既兴奋又诧异。当然，在杨炎望着他时，他才突然现，在脑海回旋的那些声音，瞬间消失不见。理了理模糊的视线，这才现，杨炎的眼闪过一道金芒。

    “冥邟，你也不能落后哦，我可是期待你能像杨炎一样，在神界活出个名头来。”慈祥地望着冥邟，波塞冬笑吟吟地说道。“你们能够在一起，也算是最好的了。只是凡事都要小心啊，神界，并非想象的那么平静啊。”

    波塞冬的话，无疑令冥邟大感诧异，但对于杨炎来说，却是再平常不过的了。而且，在这之前，他也亲自感受了，所以，他并不以为，神界，就真的那么和平。相反，暗藏杀机。

    “嗯，那我们先走了。”杨炎微笑道，随即便向外走去。神界的主神，看似一个个都微笑着看着你，可谁知道他们在想些什么，或许在你转身之后，便会有一柄长剑，猛然刺入后背。这便是所谓的和平。

    “对了杨炎，你那四大神兽很不错哦。”就在杨炎刚刚走到门口时，波塞冬像是想起了什么一样，赶紧说道。“如今所有的物质界都不再由新人守护，而是由四大神兽，呵呵，神界突然多了许多人，这等功劳，可是你的哦。”

    杨炎哑然，他没想到，自己当初仅仅是想快些进入神界想出来的馊主意，却成了众人学习的楷模，这变化之大，实在是令人咂舌啊。杨炎回过头来，笑了笑，便带着冥邟，快离去。

    紫缘府，修炼场上，尘土飞扬，能量气息**不断。一道道闪掠而过的人影，不断挥舞着手臂，向对方砸去。另一旁，二十来道靓丽的身影，虽然穿着朴实，却不失美丽。看似花拳绣腿，却是在每一次闪动身影时，都带出一道道沉闷的声响，五颜色的能量气流不断身双拳上暴射而出。

    修炼场的边沿，一处洁白的栅栏处，两道身着白色衣袍的身影，静静地伏在栅栏上，亭亭玉立，如同荷上停留的蜻蜓一般，忍不住让人有种伸手抚爱的冲动。三千青丝，直直的垂在身旁，随风而动，伴随着边沿不时飘散而出的花香，让人一阵陶醉。

    如今的紫缘府，依旧是那些人，虽然这些年来，一直没有杨炎的消息，但是，每个人的心，都是默默地想念着他，并且深信杨炎会回来，带着他们叱咤神界。尤其是跟着杨炎一起，闯荡过沃伦城的那二十人，心更是惆怅满怀，道不能尽的不甘。

    “多琳姐姐，她们当，有有人要突破了。”王昕挑了挑挡在眼前前的一缕丝，微笑着说道。

    “是啊，算上她，如今这第分队，也快有三名上位神了。这等度，就算是其他主神手下，也是比之不上的啊。”多琳苦笑一声，露出欣慰的表情，轻声说道。“而这一切，都是因为杨炎啊。谁都希望在杨炎回来之时，能够跟在他身旁。要知道，能够与武神叫板的人，可真的不多啊。”

    “与其享受平静的生活，倒不如追求激烈的奋进。”王昕惆怅地叹息一声，说道。“只不过，杨炎哥哥这一去就是十年，也不知道他现在过得怎么样了。”

    “你还担心他吗？想当初，就连生命气息都没有了，还能活过来，他的命啊，比小强还强！”多琳自我安慰的说道。虽然表面上微笑而语，可是心底，却在不断地询问着自己，杨炎如今过得还好吗？到底要什么时候才能回来。不过看着王昕那平静而美丽的面庞，多琳的心又生出一丝苦涩，轻轻地叹息一声，摇头头，望着修炼场上。

    “他啊，就是倔强如牛。”王昕没好气地说道。“什么事都得要实现了才肯罢休，哎……有的时候，真希望能够与他一起，归隐山林，就这样平平静静地过上一辈便可。可是，他的心啊，装的却是整个世界，其他人，或者事，哪里能够套得住他呢？”

    “昕儿妹妹，你不会在说我吧？”多琳突然眉头一皱，沉声说道。“我可没那么无聊，去套他。追我的人，可是排满了神界，我还看不上他呢。”

    “是吗？哎呀，怎么脸都红了？”王昕突然一愣，却现多琳的脸庞上，浮现出一抹红晕，惊讶地笑道。随即在多琳那双魔爪之下，快地向一旁逃窜而去。

    “我看你跑，你这张嘴啊，看我不撕破它，你等着……”

    虽然王昕经常与多琳一起，看着别人修炼，但是有多琳的指导，王昕的修炼度也是一点都不比别人慢，如今也是位神了。而且多琳还特意将她的噬魂枪教给了她，所以，就算是实力比王昕强的人，也不愿意与她对战。

    “好热闹啊……”天空，突然出现一道能量涟漪，如同水波一般，快向四周扩散而去，随着涟漪飞水逝，两道人影，却是瞬间降落而下，待稳住身形时，却已经到了修炼场的边沿。

    突如其来的声响，顿时令整个修炼场上一片寂静，就连相互追逐的王昕与多琳，也如同着了魔一般，瞬间停滞。虽然那道声音充满了无尽的威压，但是，其的熟悉之感，却是深深地震荡着每一个人的心。确定自己没有看错时，所有人，无论男女，便如同一窝蜂一般，向杨炎涌去。

    “炎帅……”

    “咳咳……”好不容易可以伸出头来喘口气，杨炎故意夸张地咳了解咳嗽，神识紧紧地包裹着整个修炼场，脸上浮现的笑容，可是比阳光还要灿烂。

    “炎帅，可想死我们了。”杨炎的头刚刚伸出来，便迅在一道道人影再一次被淹没。整个修炼场的边沿，黑压压的一片，所有人都拼了命地向需挤，为的，便是与这个消失了十年的杨炎，来个热烈的拥抱。

    没有办法，杨炎突然神识一动，身体如同幽灵一般，突然出现在人群的外围，苦笑着望了望还在向里挤的人们，无奈地摇了摇头，随即便向木然地站在不远的王昕二人走去。

    “杨炎哥哥？”王昕终于是没能控制住眼泪的流出，顿时如同泉涌，哭喊着向杨炎跑去。

    炙热的天气，令整个修炼场上都是热血一片。而杨炎与王昕的紧紧拥抱，却是让这份炙热更添热量。久违的再见，让二人的心，都充满了无尽的惆怅，不断地叹息与紧紧的拥抱，长久的思念，也才得到了缓解。

    一旁的多琳却显得有些不好意思，红着脸，想要将目光移开，却现，自己的身体仿佛不受自己控制一般，就那般用着渴望的眼神，望着紧紧拥抱着的二人。

    “让你受苦了。”良久，杨炎才松开手臂，捧着王昕的脸庞，轻声说道。“以后无论去哪，我们都不分离！”

    “嗯。”王昕乖巧地点头应道。脸庞再一次俯在杨炎的**膛之上，静静地听到那熟悉的心跳声。

    “哦，多琳姑娘。”杨炎轻轻地抚**着王昕的头，却现，多琳正红着脸望着自己，不由得有些尴尬，笑道。

    经杨炎这么一喊，王昕也自然不再依恋在他的**前，转过头去，微笑着看着多琳。“这些日，多亏有多琳姐姐对我的照顾。”

    杨炎点了点头，微笑着伸出双臂，说道。“要不要来一下？”

    看着杨炎宽阔的怀抱，多琳嘟了嘟嘴，不以为然地说道。“才不要呢。”可是身体，却不由自主地向杨炎走去。

    