
    目光凝视着‘波’塞冬手中的玄冰魂芒，杨炎哪里还听得进其他话语，他的脑海中，已经完全是一副家人团聚的景象。他甚至是恨不得自己马上便去找死亡之神，将这玄冰魂芒‘交’之于他，让母亲快些复活。

    “这……”杨炎‘激’动得几乎说不出话来。如今玄冰魂芒到手，离母亲复活的日子几乎是看得见了。

    “拿去吧，希望你母亲能够早日复活。”‘波’塞冬笑道，再一次将手向前伸了伸。“像你这般孝顺的人，已是不多了啊。只不过，却不要太过执着，要不然，可会引来许多的麻烦。”

    “多谢海神大人提醒，杨炎称谢过了。”杨炎赶紧将玄冰魂芒接过，感‘激’道。

    玄冰魂芒到手，一股冰冷的气息顿时顺着手臂向全身爬去，整个人都好似身在冰窖中一般。杨炎赶紧运转体内的剑气，将这股冰气阻挡在手臂上，随即又将之驱除，勉强地笑了笑，说道。“这玄冰魂芒果真厉害。”

    “那是，它可是丝毫不弱于你那柄剑啊。”‘波’塞冬笑道。“你先将神识覆盖于它，再慢慢接入到你的戒指中吧。”

    ‘波’塞冬的话，无疑如同雷鸣一般，将处于兴奋中的杨炎敲醒。如果杨炎就这般捧着玄冰魂芒出去，恐怕刚一出海神领地，便会引来众多的劫财之人。再想想当初的狂天为了得到小龙的彧龙剑便那般为人，要是知道这个比彧龙剑更厉害，不知又会引来什么样的人来。

    不敢多想，杨炎赶紧运起神识，如同蜘蛛网一般，自四面八方，将玄冰魂芒罩住。一股冰冷的气息，顿时击在神识之上，令杨炎眉头赶紧一皱，瞬间加大神识的力度。好在此时的玄冰魂芒已经比开始的那个弱了许多倍。所以，在神识的缓缓驱使下，玄冰魂芒也慢慢向空间戒指中飞去。

    周围的海水，在一冷一热的气息中，不断的变化。就连‘波’塞冬见此情形，都不禁皱了皱眉头。不过，随着最后一丝绿光消失在杨炎的手中时，他的脸上也再度浮现出一丝笑意。

    “看来这段时间里，你的实力已经涨到了一个疯狂的地步了啊。”‘波’寒冬望着杨炎说道。“如果不是这特殊的环境，恐怕就算是我，也难以将你折服吧？”

    “海神大人说笑了。”杨炎笑道。“虽然我实力是有所涨劲，但是却是比不是久居神界高位的主神们啊。对了，你刚才所说的特殊环境，是指的什么？”

    “其实，我们主神也并非万能的，只不过在实力升华到一个特殊的阶段而已。所谓的特殊环境，便如果这片宽广的海域。只要我身在其中，就算是另外四大主神同时前来，也不见得能将我击败。所以，对于我来说，这片海域便是我的力量，在这里，我将有用之不尽的力量。”‘波’塞冬笑道。

    “既然这样，那其他主神，又是靠的什么呢？”杨炎疑‘惑’地问道。

    “战神，靠的是大地，只要他一直脚不离地，便与我身处海域中一样。光明神，有光的地方，便有他的力量，所以，神界中，也属他的实力最强。而生命‘女’神，则是靠的源源不断的生命之力。就好比这海洋中的生物，也能被她所用。至于死亡之神，则是依靠灵魂之力，所有的灵魂，在她的手中，便成了力量，所以灵魂不灭，力量不尽。她的实力却是诡异得很啊。”‘波’塞冬似乎在担心什么，勉强地苦笑道。

    “这么说，你们五大主神，也只有在自己的领地上才能发挥最强的实力是吗？”杨炎问道。如果真是这样，神界中的五大主神也才能够不再侵犯他人。

    “差不多是这样吧。”‘波’寒冬说道。“既然玄冰魂芒已经被你所获，还是先离开这里吧。”

    ‘波’塞冬的话音刚落，杨炎便觉得眼前一晃，再次睁开双眼时，却发现，自己已经到了海域的边沿。果然如同‘波’塞冬所说，在这片广阔的海域中，他的实力实在在恐怖了。

    “怎么样？有兴趣去我哪里坐坐不？”‘波’塞冬望着平静的海面，平静地问道。

    “今天就算了，我希望早日复活母亲，待母亲复活之后，我将带着家人一起前来感谢海神大人。”杨炎笑了笑，委婉地拒绝道。

    “在我府上，可是有一位你的老朋友哦。”‘波’塞冬故作神秘地说道。

    “老朋友？是谁？”杨炎赶紧问道。这六十年没回神界，难不成是父亲成神了？或者是其他哪位亲人？

    “去了就知道了。”‘波’塞冬却是不说，说道。

    “那好吧。”杨炎挑了挑眉头，随即说道。他自然不相信‘波’塞冬会陷害自己，否则在刚才他完全有机会。如今已经脱离了海域，杨炎也是自认为自己有一战之力。更何况，他也想知道那个所谓的亲人是谁。

    没有华丽的装饰，只有一片天蓝‘色’的建筑，一座座房屋，整齐地罗列在地面，远远望去，就如同一片浅浅的海域一样。想起当初的生命之城，杨炎不仅暗自佩服着这些主神，也是时刻防备着其他人啊。

    “下去吧。”望了望下方，‘波’塞冬突然一动，随即消失不见。

    杨炎却是无所谓地笑了笑，也是身形一闪，便失去了身影。待他出现之时，却发现‘波’塞冬也才刚刚停了下来。眼前是一座看上去极为普通的房屋，不过，却透‘露’出一丝浓浓的海水气息。

    “看来你的速度倒是很快啊。”‘波’塞冬掩埋住内心的诧异，笑道。

    杨炎笑而不语，倒也毫不客气，紧随‘波’塞冬进了房屋。房间里，样样俱全，只是颜‘色’却是统一的天蓝‘色’。不知情的人一定会诧异，一个大男子为何会用这种颜‘色’。可是杨为却感觉到，这些房屋，以及里面的物品，都散发着淡淡的海神之力。即使是‘波’塞冬离开了海域，在这里的实力，恐怕也是其他主神不敢小视。

    “海神大人，你回来……”‘波’塞冬与杨炎刚一进了房屋，一位中年男了便从后屋走了出来。而当他的目光与杨炎的目光相对时，却诧异得说不出话来，良久，方才从震惊中清醒过来，‘激’动地向杨炎身前一窜，随即紧紧地抓住杨炎的肩膀，用力一拍了拍，说道。“杨炎……”

    杨炎好似还未反应过来一般，就那般飘飘然地站在原地，任由那宽大的臂膀紧紧地搂着自己的双肩。而心中，也在这时，涌出一股暧流。“冥邟前辈，没想到会在这里见到你啊。”

    是的，眼前这个看似比杨炎还‘激’动的中年人正是冥邟，只不过冥邟看上去不过四十来岁，一脸的‘精’神，稳重成熟，想必在神界也是‘迷’倒过几个美‘女’吧。

    “很好很好，怎么又忘记了，叫声大哥就行了。”冥邟再一次拍了拍杨炎的肩膀，这才松开，笑呵呵地说道。“没想到你却这般了得，在神界可是出了大名啊。”

    “冥邟大哥笑话了，形式所‘逼’啊。”杨炎笑道。“不知道你有没有什么**遇啊？”

    “呃……”听到这话，冥邟的脸‘色’陡然有些发绿，有些尴尬地望了望一旁的‘波’塞冬，却是没有说道。

    “他啊，当初不就是因为调戏良家‘妇’‘女’才遇到我的吗？”‘波’塞冬看着冥邟，笑了笑说道。“要不是我啊，恐怕他已经倒在‘女’人的裙下长眠了。”

    “呃……哈哈……”看着冥邟脸上的不甘与痛苦，杨炎顿时哈哈大笑起来。看来这家伙在神界并未过上‘好’日子啊，反倒吃了不少苦。“不过，海神如此仁心，实在令杨炎佩服啊。”

    “这一切都归于他自己，虽然比不上你那般变态，但他如今也是中位神了。”‘波’塞冬笑道。当初看到冥邟被几个‘女’人追打时，发现后者的天赋还算可以，便出手相救，并亲自教导，所以才有了今天的成就。要知道，七十年便从一个新人突破到中位神，可不是那般容易的。

    冥邟也是感到自己比较幸运，有谁能够亲自得到主神的指点。虽然‘波’塞冬并未给他什么快速突破的方法，但是他却能够拥有许多的主神之力，虽然实力依旧是中位神，但若要真的打起来，恐怕初入上位神的人也难以胜他。

    “不过冥邟啊，如今你的朋友来了，或许你以后便要离开我了吧？”见冥邟没有说话，‘波’塞冬又继续说道。“你要知道，之前你听说的杨炎能够战胜神王，那只是过去，如今的他，就算是我，也得小心应付。所以，你跟了他，或许也没有坏处。只不过……”

    “海神大人有话直言。”见‘波’塞冬似乎有难言之隐，杨炎赶紧说道。

    “只是你却要回到武神那里，而且还要去找死亡之神，我担心以你们二人身上的气息，怕不是那么容易啊。”‘波’塞冬摇了摇头说道。

    “这个很简单。”原本‘波’塞冬担心的是这个，杨炎无所谓的笑了笑，随即双手在**前形成一个奇怪的姿势，一股金‘色’光芒，瞬间身双手中浮现出来，一条细小的金‘色’小龙不断在金光光芒中游走。在杨炎双手轻轻向中间一合之下，金‘色’光芒顿时化作一道金光，伴随着一声低沉的龙‘吟’之声，瞬间融入到冥邟的体内。

    金光闪现，冥邟身上哪里还有海神的气息，明明就如同彧龙族一般，散发着浓浓的龙族气息，令‘波’塞冬大为吃惊，下意识地看了看杨炎，神圣的气息，却是让他诧异不已。

    