
    爱尔兰城，聚阁楼。

    格吉尔与宾二人，面‘色’凝重地坐在大厅内，时不时地向存放聚灵石的房屋的方向望望，丫环都不知增了多少次茶水了，不过，在二人焦急而担心的表情下，丫环也只能不断地提着茶壶进进出出。最后落得格吉尔一个心烦，沉声喝道。“好了好了，放在这里，你不要来烦人。”

    丫环明显是感觉到有些委曲，不过也只能抿着嘴‘唇’，快速消失在‘门’口。不过宾却是有些心痛，虽然他为人冷淡，但对于自己府上的人，却都当作亲人一般看待。如今看到丫环那委曲的样子，不由得摇了摇头，看着格吉尔，轻声说道。“爷爷，何必发那么大的火呢，莹儿也没什么错。”

    “我……是是是，我不该发火。”格吉尔本想反驳，但是想想刚才自己的语气，也只要认了。不过脸上的焦虑却是丝毫未减。“你说，战神大人现在……”

    “这个可不好说，反正我们只要好好地守在这里，不让其他人去打扰便是。”宾倒显得有些无所谓，淡淡的说道。“或许，战神大人的实力将会提高许多，还记得当初的杨炎吗？”

    “杨炎吗？哦……”格吉尔好像想到了什么一样，若有所思地点了点头，说道。“是啊，当初他破解海神之力后，实力也是有所‘精’进啊，如今这么多的聚灵石，其中的能量可是不少啊，看来我们的战神大人要有什么动作了啊。”

    对于阿瑞斯，格吉尔家族的人，无疑是最了解他的。这个生‘性’好战，而且极为狂暴的家伙一直都想超过光明神阿‘波’罗。这些年来，阿‘波’罗的实力一直稳居神界第一，也是让阿瑞斯的心中一直不满。而且这么多年的准备，也就是为了这批聚灵石。

    金‘色’的房间里，一股股‘精’纯的紫‘色’光芒不断自聚灵石中飘飞而出，凝成一道道刺眼的光芒，不断没入阿瑞斯的体内。阿瑞斯却是平和地闭着双眼，任由那如同小溪般的能量气流不断汇聚在身体之中。丹田里，一颗红金‘色’的神格，飞速运转，无尽的威压之力，以及炙热的狂暴气息，尽数彰显而出……

    --------------------------------------------------------------------“杨……杨炎，你确定你没有说错。”房间里，杨天与尼拉斯二人好不容易才缓地气来，低声问道。

    “没有。”杨炎坚定地说道。“我要找的，就是生命灵叶，不知道二位大哥知道它在哪里？”

    “不知道！”二人想都未想，便异口同声地笑道。“有本事，自己去问生命‘女’神吧。”

    “不用找了。”屋项上空，突然响起一道悠远的声音，如同黄莺般动听，随即便看到一道曼妙的身影快速在房间内浮现。生命‘女’神阿佛狄洛淡淡地看了看杨天二人，再望着杨炎，淡淡地笑道。“你要找生命灵叶？”

    对于杨天与尼拉斯的问候，阿佛狄洛却是视而不见，只是轻轻地挥了挥手，二人便心神领会地悄悄退了出去。不过，在他们走出房‘门’之前，还不忘用怜惜的眼神看了看杨炎。

    “生命‘女’神，杨炎又来麻烦你了。”杨炎却并未直接回答阿佛狄洛的问题，而是礼貌‘性’地说道。“看来生命‘女’神对此也很重视啊。”

    “麻烦倒是没有。”阿佛狄洛盈盈地笑，随即说道。“只是，我担心你即使看到生命灵叶，也拿不去啊。”

    “这个倒不用生命‘女’神担心，为了让母亲复活，再苦的事情，对我来说，都是件幸福的事情。”杨炎苦笑道。

    “复活母亲？”阿佛狄洛诧异地说道，随即眼珠一转，似乎想到了什么，赶紧说道。“是西西弗斯让你这样做的？”

    “对啊。她说只要找到生命灵叶，便帮我复活我的母亲，虽然我的规则与你一样，都是生命气息，可是却感觉不到半点生命灵叶的存在，也因此前来麻烦你了。”杨炎如实说道。

    “除了生命灵叶，她还说需要什么？”阿佛狄洛赶紧问道。

    “玄冰魂芒。”杨炎说道。“也只有这两样东西都到手后，她才会帮我复活母亲。”

    “是这样么？”阿佛狄洛喃喃道，似乎想起了什么似的。整个房间里的空气，也随之慢慢变得凝固起来，轻微的呼吸声，则成了这里最动听的声音。

    杨炎静静地望着阿佛狄洛，没有说话，因为他也感觉到神界中，并非表面这般简单。而且，如今的气氛，更是容不得他‘乱’来。

    “杨炎，我知道你非常想复活你的母亲，但是，我只能告诉你生命灵叶在哪里，至于能不能得到，则完全看你自己，如何？”过了几分钟后，阿佛狄洛方才说道。“而且，就算你得到了生命灵叶，也不能告诉任何人！”

    “这个是自然。”杨炎笑呵呵地说道。

    随着阿佛狄洛离开房间，杨炎也随之化作一道光芒消失不见。两道庞大的气息，快速在天空中闪掠而过，前方的阿佛狄洛更是一脸的凝重，时不时地抿抿嘴‘唇’，仿佛在担心着什么。

    “到了。”几个呼吸时间，杨炎倒感觉到周围的景象发生了翻来覆去的变化。眼前不再是被荧光覆盖的院子，而是一片一望无际的树林。淡淡泊月光下，这里仿佛是个世外桃源，令人心旷神怡。

    “生命灵叶便在这里面，如果你能有缘找到它，便小心一些吧。”阿佛狄洛勉强地笑了笑，说完，便再度从杨炎的视线中消失。

    感受到阿佛狄洛的气息已经完全消失，杨炎这才开始注意周围的一切。

    一眼望去，疏疏的树林，淡淡的月光，衬托着夹杂着黑‘色’的蔚蓝的天空，颇像荒江野渡的光景。而另一边，则是郁郁葱葱的，‘阴’森森的，又似乎隐藏着无边的黑暗。浓浓的生命气息，在夜‘色’中流动，令人几乎不敢相信，眼前是一片藏着杀机的树林。

    但是，自天空中挥洒而下的月光，夹杂着一阵阵微风，着的暗绿‘色’中，仿佛透‘露’出一去去动听而悠扬的笛韵，夹着那吱吱的胡琴声，让人感觉到，这绿茵如陈酒般的夜‘色’，真的让人陶醉。

    风，那么轻柔，带动着树叶、小草一起翩翩起舞。当一阵清风飘来，如同母亲的手轻轻**自己的脸庞，没有人不喜欢那种感觉，带有丝丝凉意，让人心旷神怡。杨炎的脑海中，也情不自禁地浮现出一位美丽的‘女’子，正站在自己身后，轻轻地**着自己的头发，浓浓的母爱，如同天地般无处不在的能量，使人无法忘记。

    整片树林，时高时低，它们的形状与在平原或半山望上来大不相同，它们变得十分层叠、杂‘乱’、奇特。杨炎微微飘身而起，站在与树林差不多高度的空中，向前望去，树林如天，天也是树林，前后左右尽是无边的黑夜，还有那些令人惊‘艳’的黑绿光芒，好像鼻子都可随时触到一般。

    清新的感觉，令人沉醉其中，杨炎甚至在想象，如果这是白天，眼前会不会都是一片苍翠‘欲’滴的浓绿，没来得散尽的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在树林的腰间，阳光把每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。

    滴答……

    树叶中，一滴晶莹的‘露’珠悄然滑落，滴在下方布满青苔的石头上，发出一声轻快的声音。杨炎顿时从沉醉中清醒过来，平和地笑了笑，视线扫过眼前的树林，摇了摇头，身体也开始缓缓向树林中央飞去。

    在这里，浓浓的生命气息，不断地滋润着杨炎的身体，一丝丝熟悉的气息更是让他感觉到了家乡的味道。身体缓慢地向树林中央飞去，庞大的神识不断地扫过下方。哪怕是有一丝不同，杨炎便会再一次进行确认，因为生命灵叶对他来说，太重要了。

    每每想起母亲就快要复活了，杨炎的心情便‘激’动不已。他甚至有想过，等自己的母亲复活了，自己再去物质界看看，可不可以让杨呈秋快些飞升到神界，也只有这样，一家人才能团聚，更何况，他还差王昕一场盛大的婚礼！

    “亲人们，都等着我吧。”一道坚定而热情饱满的声音，轻轻地响在杨炎的脑海里。

    虽然这一片树林非常广阔，但是在杨炎的眼下，也就一个多时辰，便进入到了中心地带，在这里，他感觉到比边沿浓厚近乎十倍的生命气息，不断自四面八方涌来，令人神清气爽，说不出的舒服。

    天空，不知道什么时候变成了淡绿‘色’，估计与这片树林有关，开始在外面根本就看不到，或许是强盛的生命气息，令周围空间里的空气完全发生了变化。杨炎随即落了下去，脚尖轻轻地在树尖上点了点，便悄然向前滑去。

    虽然这里一片漆黑，仅仅只有非常弱的绿‘色’光芒自下方飘散而出，但是凭借着庞大的神识，却是让杨炎感觉到与白天没什么两样。而随着离中心越来越近，杨炎感觉到，一股浓浓的气息，正不断向他袭来，虽然并没有任何危险‘性’，却带着巨大的威压，凝聚而来。

    