
    杨炎很惊讶！没想到这个所谓的死亡之神会对自己的‘女’儿下手，而且他分明就感觉到那股力量足以在瞬间令多琳消失。就算是多琳二人以前犯过什么天大的错，也不至于这样，不是说虎毒不食子吗？

    “不许动我的朋友！”杨炎再次说道，随即房间内的绿‘色’气息消散之时，他的身体，也是诡异地出现在多琳二人面前，微微一用力，将后者推向了其他人一起，冷眼盯着西西弗斯。

    “你的朋友？”西西弗斯冷笑一声，不屑地说道。“你的朋友又如何，我不能杀的人，至今还未出现！”

    “不！已经出现了！”杨炎冷声道。“只要是我的朋友，你都最好不要轻易动，否则，就算是我死，我也会让你知道什么叫后悔！”

    冰冷的声音，如同雷鸣般，令整个客栈都在颤抖。熟悉杨炎的人，自然为他的雷厉风行而震撼，而西西弗斯也同样感觉到有些压抑，毕竟一位主神真的不顾一切地施展报复，那可是毁天灭地！

    西西弗斯没有说话，眼神复杂地看了看杨炎，再看了看一脸惊恐的多琳，随即冷哼一声，缓缓地转过身去，淡淡地说道。“你们都走吧。”

    “母亲，我知道自己以前太任‘性’了，可是现在不是已经回来了吗？”看到略显伤感的背影，多琳为难地说道。“我知道你对我的期望很高，但是这些年来，我也并非一无所获，像眼前的这些朋友，他们对我都很好。而且，我的噬魂枪，也练到了最高层次，如果你不信，我现在就试给你看。”

    话毕，多琳便上前一步，双手突然抬至‘胸’前，在一合一拉之间，一道漆黑的光芒，如同幽灵一般，闪着丝丝银‘色’光芒，周围的空气瞬间凝固，就连桌子上的酒杯，也是悄然破碎，化作粉末。在身前的空间都尽数扭曲之时，多琳却突然将那道黑芒陡然抛出，方向，却是西西弗斯的背心！

    面对着多琳的做法，所有人都没有任何反对，只不过，感觉到空气中留下一道漆黑的痕迹，噬魂枪几乎是在眨眼间，便没入了西西弗斯的体内。难不成面对着神王级别的攻击，主神完全可以毫无顾虑吗？

    不过，就在众人担忧之时，却发现，原本一动不动的西西弗斯的身影却是快速地发生着变化，在一阵淡淡的扭曲中，却变成了面向他们。原本，就在多琳挥出噬魂枪的那一瞬间，西西弗斯便调转了身形，洁白的‘玉’手轻轻向前探出，握住了噬魂枪。只是速度太快，以至于，在残影与实体的变幻中，众人感觉到有些诡异罢了。

    握住噬魂枪的那一瞬间，西西弗斯的眼中明显是闪出一丝诧异与惊喜，不过她却很快又压制着这丝情绪，依旧一副冰若冰霜的面孔，冷冷地望着多琳，说道。“就算是噬魂枪有所进步又怎样？你能像杨炎那般吗？你要走的路太远了，希望你好自为之吧！”

    从西西弗斯的话中，所有人都听出了缓和的味道，而且，多琳‘射’出的噬魂枪一直在她的手中转动，看那模样，怕是有些不舍地让它消失掉吧。

    “死亡之神，我现在便去寻找生命灵叶，但是我却希望我的朋友都留在‘迷’都之城，所以，同样希望，你不要随自己的情绪，有失我们之间的约定。”感觉到空气缓缓变得缓和起来，杨炎平静地说道。

    “炎帅，让我们跟着你吧。”罗宾等人赶紧说道，就连王昕与林梦婕，也是突然感觉到有要失去杨炎一般，快步上前，不舍地拉着杨炎。

    “你们放心，我会以最快的速度赶回来，最多不超过五天，如何？”一边安慰着众人，杨炎一边说道。以他的如今的速度，从这里到生命之城，也不过半天的时间，所以，他自然不希望带着众人，慢慢走路过去。“你们放心，在这里，没有人会对你们如何，就安心地等我回来吧。”

    杨炎说完，便诡异地消失在原地，王昕与林梦婕则是突然感觉到手中一空，这才发现，刚刚才被自己紧紧抱着手臂的杨炎，已经不知去向。随即望了望‘门’外，暗自在心中祈祷。

    看着屋中的这些人，西西弗斯的表情显得有些不自然，因为这些人的实力，在整个神界都算是一等一的高手。而且这八个上位神，更是有种莫名的契合感，更是令她感到诧异。随即便令人给众人安排住处，便带着多琳和史丹，离开了客栈。

    西西弗斯自然不敢动这些人，因为杨炎临走前的那个视死如归的眼神，已经让她不敢行动。而且，她还需要等待杨炎将生命灵叶和玄冰魂芒一起‘交’给她。到了那个时候，或许主次关系，将会再次逆转。

    而出了‘迷’都之城的杨炎，却并不担心西西弗斯会拿王昕他们来威胁他，并且从最后的话中可以看出，西西弗斯仅仅是有些气愤罢了，当看到多琳的噬魂枪后，那丝气愤也最终烟消云散。

    一路飞奔，杨炎一直向生命之城的方向闪掠而去。途中，他尽量隐藏实力，而且希望不要引起任何人注意。“生命灵叶，到底是什么呢？”杨炎喃喃道。

    生命之城中，依旧是生气勃勃，高空中，白白的云层，夹杂着一丝丝清凉的绿‘色’，如同淡绿‘色’的纱衣一般，飘渺不定。杨炎深深地呼吸一口，顿时感觉到灵魂深处都在颤抖，因为太舒服了。

    看了看已经西下的太阳，周围的云层也变幻着颜‘色’，金光闪闪，白雾缭绕，仿若仙境一般。杨炎伸手拂了拂眼前的雾气，‘露’出一丝苦笑。因为眼前如此美丽的景物，却没有陪他一起欣赏，而且，现在的他，也没有过多的心情去欣赏。

    呼……

    随着一道细微的风声响起，杨炎的身体，便陡然消失在原地，引起一丝细小的雾气，向一旁掠过。待杨炎再次出现时，已经到了当初的那个院子里。微笑着四处望了望，却未发现尼拉斯与杨天的气息。不过，感受着院子里绿‘色’的树木所散发出的清新气息，倒是别有一番风味。

    “哎，我说杨天啊，你怎么就那么笨呢。”不知过了多久，一些道熟悉的声音将杨炎惊醒。杨炎坐在院子里面的石凳上，望了望天空，发现天已经黑了，点点繁星一闪一闪的，点缀着黑夜。透过淡淡的荧光，杨炎发现尼拉斯正斜趴在杨天的身上，满脸醉意，嘻笑道。“刚刚那个美‘女’明显是对你有意思嘛，要是我……”

    “行了行了，你还说。”杨炎沉声说道。“看看你现在什么样子，要是被‘女’神知道了，小心屁股开‘花’。”

    “这有什么嘛，这男欢‘女’爱，人之常情嘛，而且，而且……”说着说着，尼拉斯的身体却是突然僵硬了，而且目光紧紧地盯着院子的一处角落，就连扶着他的杨天，也是感觉到周围的空气好像发生了变化。

    “怎么啦？这……”杨天小心地问道，而当他顺着尼拉斯的呆滞的目光的方向望去时，心中却是突然一紧。因为院子角落的那个人影，根本就如同一团雾气一般，看之不透。好在二人都觉得这人有着几分熟悉。

    “怎么啦？我想二位大哥不会把我杨炎给忘了吧？”杨炎嘿嘿一笑，随即站起身来，笑着走了过来。

    “杨炎？”尼拉斯顿时感觉到酒已经醒了一大半，与杨炎一起，惊讶地看着杨炎。而确定后者没错时，这才诧异而兴奋地一左一右，狠狠地拍着杨炎的肩膀。“杨炎，你怎么来了？”杨天随即问道。

    “我这不是来看看二位大哥吗？不过看这样子，日子倒也过得滋润啊。”杨炎笑道。

    “嗯？我看啊，是无事不登三宝殿，就凭你如今的实力，哪有没事往我们这里跑的啊。”杨天左右看了看杨炎，不信地说道。“先进屋再说吧。”

    “杨炎啊，我怎么发现你的气息与之前大不相同了啊。”杨炎刚一坐下，尼拉斯便打了个酒嗝，说道。“不会又有什么奇遇吧？”

    “哪有什么奇遇，只不过这几年来，不长进点，怕是会被人笑话啊。”杨炎说道。

    “算了算了，还是不提这个为好，感觉好像是在说我们一天无所事、碌碌无为一样。你倒是说说，你来这里究竟想做什么？”杨炎摇了摇头，疑‘惑’地说道。“你放心，我们二人绝对不向第三个人提起。”

    “你们真想知道？”杨炎故作神秘的问道，见二人均是好奇地点了点头，继续说道。“我这次前来，是为了生命灵叶！”

    这一刻，尼拉斯的酒终于是全部醒了，双眼惊恐地睁大，如同见了异物一般，口干舌燥，良久都不敢说话。而杨炎也是一样，在他眼里，此时的杨炎，与魔鬼完全没什么两样，因为，杨炎并不知道，生命灵叶，是生命‘女’神的神力所在！

    