
    死亡之神西西弗斯就这般静静地站在‘门’口，脸上蓄着一丝不屑的笑意，冰冷的目光不时地在杨炎身上扫过，而其他人，则是直接被她忽略了。

    而此时的杨炎，也是异常震惊，他怎么也没想到，死亡之神是个‘女’的，而且还长得这般漂亮。光是那双手便能握上的小蛮腰，便足以让我遐想无限了吧。杨炎将王昕向后扯了扯，微笑着说道。“不知你是……”

    “呵呵，没想到你还这般礼貌啊，我不是就是你们要找的死亡之神――西西弗斯吗？”西西弗斯捂着嘴，呵呵笑了笑，说道。不过，在她笑的同时，一股冰冷的气息却瞬间自天而降，将众人笼罩在内。灵魂的触动，再一次让大家感觉到了恐惧。

    “死亡之神，你这是何意？”杨炎眉头一皱，沉声问道，随即冷哼一声，压抑的气息顿时烟消云散。这倒也是，自杨炎一行人从爱尔兰城到这里，一路上也没招惹过谁，更没有见过西西弗斯，没想到西西弗斯却三番两次动手，无论是谁，恐怕也会发怒。“似乎我杨炎还并未得罪过你吧。”

    “是吗？没想到你这个始作俑者的人还假装不知，当真是一代更比一代强啊。”西西弗斯冷笑一声道，随即向客栈里面走去。

    杨炎自然不惧，赶紧跟了上去，好不容易找到她，当然不希望又不见了。在杨炎进了客栈之后，才发现，这个客栈里一个人都没有，空‘荡’‘荡’的。而西西弗斯则是斜坐在一张桌子旁，冷冷地望着杨炎等人。手中轻轻地握着一只酒杯，里面的原本清凉的酒水却随即化为一股黑‘色’的烟雾，消失一空。

    “死亡之神，不知我做了什么错事，让你这般不满。”杨炎坐在西西弗斯对面的桌子旁，淡淡地问道。而其他人，也是小心翼翼地围在杨炎身后。这个看似美丽得让人心疼的‘女’人，谁也不知道会在什么时候发怒，而且，那诡异的攻击手法，更是让人防不胜防。

    “物质界中的四大神兽，是你想出来的吧？”西西弗斯盯着杨炎，冷声问道。

    “对啊，当初为了早日进入神界，所以……”杨炎说道。

    “所以你就是惹我不开心了！”杨炎还未说完，西西弗斯便冷声说道。“谁不知那物质界的灵魂都归我管，你这般让众多稍强的灵魂放到了神界，你叫我以后还怎么‘混’？难不成要眼巴巴地到阿佛狄洛那里去要？哼！说白了，你就是个自‘私’自利的家伙，为了自己，却不顾他人死活，这等我，我还需要手软吗！真想现在就一掌拍死你！”

    “可是，拍死我就可以解决你所说的问题吗？”杨炎有些尴尬地笑道。“我可是听说了，如今几乎超过九层的物质界都用的四大神兽守护，如果再将这些人放回去，恐怕物质界会承受不住啊。”

    “你到是有理由了？”西西弗斯冷喝道。“既然你的规则是生命气息，为何还敢来？就不怕我杀了你？”

    通过刚才在城外的碰撞，西西弗斯自然对杨炎的规则大为了解，而且还感觉到杨炎的灵魂力量极其强大，如果不是有着‘迷’都之城，恐怕她将会受伤。虽然表面上看起来如同冰山一般，心中却是诧异不已。如此年轻的人便突破到主神级别，谁也会佩服，更何况这些许久没有见到新面孔的人了。

    “实不想瞒，这次前来，的确有件极为重要的事，需要麻烦你。”杨炎笑道。

    “说！”西西弗斯瞪了杨炎一眼，冷声说道。随即将目光一一从其他人身上扫过，当看到多琳以及史丹时，后者的身体却是不着痕迹地颤抖了一下。尤其是多琳，更是将头低到了‘胸’口，看都不敢看她一眼。

    “我想复活我的母亲！”杨炎努力压制着自己的情绪，平静地说道。

    “什么？这不可能！”西西弗斯惊呼一声，说道。“人活着，便有活着的事情可做，而死了，也有对应的归宿，没有人可以改变这个规律，即使是神。你还是请回吧。”

    “死亡之神，谁都知道你是掌管着物质界上上下下的灵魂，而且都知道你有复活人的本领，所以肯请你能够帮我实现这个愿望。”杨炎不敢发怒，因为此时有求于人，所以不得不将语气尽可能地控制到最好。“如果你需要什么，只管说，只要我能做到的，便一定不失让你失望。”

    “那你能帮我统一整个神界么？”西西弗斯冷笑道。

    听到此话，所有人都是一愣，大气都不敢出。杨炎更是几乎在站起来，但是最后的那丝冷静终于是压制着他的身体，深呼吸一声，正‘欲’说话，却听到西西弗斯说。“不必紧张，开个玩笑而已。”

    “只要不违背神界安宁的事情，我想，我还是能够做到。”杨炎总算是松了口气，说道。对于眼前这个冷血之人，杨炎可没抱什么好希望。但是如今的神界，除了西西弗斯，便无人能够让他的母亲复活。

    “我要玄冰魂芒！”沉默了良久，西西弗斯方才说道。说话的同时，双眼中闪过一丝‘精’芒，就连情绪都在微微发生着变化。虽然其他人感觉不出，但是又怎能逃过灵魂强大的杨炎呢。

    “如果我能得到玄冰魂芒，你是否就可以帮我复活我的母亲？”杨炎赶紧问道。这么好的机会摆在眼前，他当然不会轻易放过，更何况，在他的身上，携带着玄冰魂芒。

    “当然。”西西弗斯想都未想，便说道。“还缺一样东西，否则复活了，也只是行尸走‘肉’。”

    “什么？”杨炎焦急地问道。

    “生命灵叶。”四个字缓缓地从西西弗斯的嘴中吐出，不过杨炎却感觉到这个东西，可能和玄冰魂芒一样难缠，而且可能具有极大的危险‘性’。可是复活一个普通的人，为何需要这么贵重的东西，难道这就是以前没有复活过人的**吗？

    “生命灵叶？在哪里可以找到？”虽然不知道是什么，但是杨炎却丝毫不惧，赶紧问道。

    “你的规则便是生命气息，相信你能找到。”西西弗斯得意地看了一眼杨炎，淡淡地笑道。“只要你能将这两种东西‘交’到我手中，我便马上让你的母亲复活。而且我现在都可以感觉到你母亲的灵魂，可是有九十多年了啊。要知道，一个物质界的人的灵魂，可是经不起太长时间的等待，所以，你是越快越好！”

    “这是自然，希望到时候死亡之神不要不信守这个约定才好。”杨炎点了点头，说道。

    “那你便去吧，以后别带这么多人了，看着难受，你总不是想显示你的实力吧？”西西弗斯笑道。“这些人，在神王的眼中，可是没有什么震慑力的啊，哈哈……”

    “这个就不劳你费心了，我相信在一定时间内，他们当中将有过半的人达到神王的实力，而且，其中还有能够与狂天一样或者更强的神王！”杨炎沉声说道。

    “狂天？就是以前战神麾下的那个实力最强的神王？”西西弗斯惊讶地看着一脸平静的杨炎，这个看似如同西湖水一般的脸‘色’，却让她感觉到一丝冰冷的杀意。

    “现在最强的，恐怕算是烈雷吧。”杨炎说着，随即便站起身来，向外走去。“我这就去寻找生命灵叶，希望死亡之神能够在此事上挂上一心。”

    “母亲，您当初不是说只需要玄冰魂芒吗？”然而，就在杨炎刚刚向外走出两步时，一道熟悉的声音却是突然自身后响起，而且，那语气中还伴着一丝淡淡的恐惧和不甘。

    杨炎心中一愣，赶紧转过身去，却看到，多琳正与西西弗斯四目相对，清澈的目光中，透‘射’出无尽的疑问，还有那丝毫不服输的韧劲。杨炎早就在猜测多琳的身份，可是却没想到她是死亡之神的‘女’儿，这两个一点都不像的‘女’人，却是实实在在的母‘女’关系。一旁的史丹，也是一脸恐惧，悄悄地看着怒容尽显的西西弗斯，犹如蚊子般的声音，轻轻响起。“死神大人，我们回来了。”

    “呵呵，我道是谁呢，原本是多琳小姐啊。这么久不见，也没见有什么长劲嘛。”西西弗斯盯着多琳，冷笑道。随着一声冷哼，一股实质‘性’的黑‘色’气流瞬间出现在客栈中，随即以迅雷不及掩耳之势涌向多琳与史丹。

    而多琳与史丹却丝毫没有要反抗的意思，或许在这之前他们犯过什么错，此时受到西西弗斯的攻击，或许也是最好的惩罚。不过，就在二人闭着双眼，等待着那灵魂的颤抖及刺痛时，却久久等待不到。

    “你让开！”西西弗斯突然冷喝一声。因为杨炎正伸出右手，一股绿‘色’气息不断自手掌中涌出，将多琳与史丹紧紧地包裹地里面。而那些黑‘色’气流却是在遇到绿‘色’气息时，迅速地变淡，直到消失。

    “不许动我的朋友！”杨炎冷冷地望着西西弗斯，沉声说道。冰冷的杀气，顿时令整个客栈都如同冰窖一般，一股股翠绿的气息，陡然自四面八方席卷而来，令周围的空气瞬间变得压抑起来。

    