
    主神之力，令人神往的力量。想当初的徐克，凭借着主神之力，便将所有的聚灵石都封印；而狂天也正是因为体内的战神之力够多，方能战胜杨炎。主神之力，从某种意义上说，无疑是短时间内提高实力的最有效的方法。

    可是，多琳与史丹的体内，却是存在着死亡之神的力量，与杨炎所散出的绿色光芒，截然相反。绿色光芒，不断将周围的黑暗驱逐，如果生命一般，快向四周扩散而去。一丝丝清凉的气息，也随之透露出来，滋润着每个人的灵魂。

    “啊……”多琳与史丹二人，脸色苍白如纸，身体颤抖地瘫倒在地，豆大的汗珠不断自额上落下，无一不是说明他们此时正受到剧烈的痛苦。绿色气流没入他们身体的那一瞬间，灵魂深处仿佛受到了重击一般，整个人的生命，也随之变得摇摇欲坠。可是，在这绿色气流之下，他们却丝毫不能提起体内的力量抵挡，就连是多琳，也不知道为什么会变成这样。

    感受到多琳二人的变化，杨炎也是脸色一沉，双手猛然向下一压，一圈绿色光芒瞬间自杨炎体内暴涌而出，如同潮水一般，陡然向四周护散开来，形成一个淡绿色的光圈，不断涨大。所过之处，黑暗尽数消失，就连原本黯淡的天空，也再次恢复成白天的模样。

    “多琳，史丹！”杨炎赶紧向前跨出一步，便来到二人的身前，伏下身体，担心地扶着二人。一股平和的力量随即顺着双手，缓缓没入到他们体内。

    杨炎自然是想到了多琳二人为何会出现这种情况，可是那绿色气流却是不能收回，所以，此时的他，便是利用了龙族的力量。身为外族亲王的他，再加上龙力丹的效果，杨炎体内的龙族气息，可是比起八大长老，都是差不了多少。随着金色的光芒不断流过经脉，将那为数不多的绿色气流缓缓驱逐到体外。多琳与史丹的脸色，也终于是有所好转。

    然而，杨炎却现，在多琳的体内，还有着一团黑色气旋，在体内不断地游走。而丹田的神格，却丝毫不在意它，可是杨炎却隐隐地感觉到，那个黑色气旋，隐藏着巨大的能量。再比较了一下史丹，却并与她完全不同。

    杨炎的疑惑，其他人当然不会知道，众人只看到，史丹的脸庞已经变成自然起来，痛苦之色，也悄然而退。一抹痛苦后的笑意，也随之即来，向众人笑了笑，示意他并无大碍。而多琳呢，她地感觉到一股奇怪的东西，正在体内不断游走，时快时慢，可是她自己却不知道那是什么，因为，她的身体，已经由杨炎完全控制。

    杨炎并非要害多琳，而是想知道多琳的真实身份到底是什么。一直以来，多琳的身份都令杨炎大为不解，再加上当初的四大主神都对多琳另眼相看，不也说明了她的身份非常特殊吗？不过，杨炎通过龙族之力，不断去探测那团黑色气旋，却是什么都感觉不到。他只觉得，那团气旋，有着死亡的气息，一丝丝冰冷的寒气，不断抵挡着杨炎的神识。

    片刻未果，杨炎也不再纠缠，至少从认识到现在看来，多琳并无害已之心。在杨炎的神识，已经那股龙族的气息收回之时，多琳的双眼，也终于是睁开了。勉强地向众人笑了笑，随即站起来身来，疑惑地望了望杨炎，黛眉微皱，抿抿嘴唇，最终却没有说什么。

    “杨炎哥哥，你怎么样了？”王昕赶紧跑到杨炎身旁，心有余悸的问道。无尽的黑暗，给了众人太多的恐惧，以至于，大家在这片光明的绿色下，依旧显得害怕。

    “我没事。”杨炎轻轻地搂着王昕的腰，笑道。“这恐怕是死亡之神的考验吧，所以，无论如何，我都会带着大家离开这里。”

    杨炎说完，便将王昕交给其他人，并且吩咐他人站在一起，小心地戒备着周围。虽然这里有他看着，可谁也不知道有没有什么意外生。待安置妥当之后，杨炎之才突然升空而起。

    在空，杨炎手已经多了一柄红色的长剑，长剑之上，绿光闪闪，一丝丝浓浓的生命气息不断从四面八方汇聚而来，不断浸入到杨炎的体内。而丹田的剑气旋，虽然旋转的度达到了空前的快，可是，经过经脉之后，出现在剑身之上的，却不再是红色，而是如同树一般的绿色。

    “难不成我的规则也是生命？”杨炎暗自想到。随即沉喝一声，彧龙剑陡然向下劈斩而去，一股长达百米的绿光瞬间自剑身之上，飞洒而出。所过之处，黑暗气息骤然消失，浮现出一个宽约十米的白色空间，在这之下，迷都之城的景象也是历历在目。

    绿色光芒与黑暗气息不断地碰撞，最后，绿芒快消失，而黑暗气息，却也在不断减少。杨炎冷笑一声，身体随即不断在天空变幻着冷姿势，一道道刺眼的绿色光芒不断自体内飞射而出，伴随着彧龙剑之威，将周围的黑色气息，打得支离破碎。几个呼吸时间，那看似无边无际的黑暗，也终于出现了许多的漏洞。而且，一道道白光，也随之透射进来，让众人终于看到了出去的希望。

    “给我破！”感觉到那黑暗气息又开始凝聚，杨炎突然大喝一声，彧龙剑瞬间举过头顶，七彩的光芒随即从各个方向席卷而来，浸入剑身之，杨炎身上的衣袍，也被一股股能量气息涨了起来，如同一个气球一般，悬浮在空。

    天地之力，不断凝聚，杨炎只感觉到，自己手握着的不再是剑，而是这一片空间，所拥有的力量，也如同能够毁天灭地一般。灵魂深处，一股莫名的悸动突然出现，随即便看到，他的双手紧握剑柄，随即将彧龙剑直直地向下方插下。

    彧龙剑仅仅是插入到杨炎的双脚之前的空气里，便不再动弹，随着一声苍茫的龙吟之声自天地间响起，一道璀璨的绿色之光，也瞬间自剑身以水平方向，向四周暴射而去。整个空间，顿时静止，连同声音，也在这一刻消失。下方所有的人，突然感觉到自己好像不存在一般，又像是自己在这片空间的各个地方，威严之感，令他们瞬间失去自我，有的，只是感觉到那无尽无边的神威。

    绿光过处，如秋风扫落，天地间的黑暗气息，随之向后退去，很快，便还原出原本的模样。精美的都城，高耸入云的建筑，一声声喧闹声，也将众人的思绪拉了回来。

    天空，杨炎双目如同星空一般，浩瀚深邃，嘴角处闪过一丝微笑，随即收起彧龙剑，便出现在众人面前。“没事了，我们进去吧。”

    他们依旧是在迷都之城城外，城的人影来来往往，无一不是在说明这里非常繁体。那散着冰冷气息的城墙之上，“迷都之城”四个大字，龙飞凤舞，仿佛在向来者宣示，这里属于死亡之神。

    一行人穿过城门，看到街上熙熙攘攘的人群，谈天说地，哪里还有刚才的那般冰冷的感觉，如果不是死亡之神这个名字太过让人压抑，谁也不会想到，这里与死亡有关。

    “你知道怎么找到死亡之神吗？”神识将整个迷都之城都笼罩着，却并未现任何强大的气息，就连上位神，也仅仅只有两人。看了看走在一旁，似乎有着心事的多琳，杨炎轻声问道。

    “啊……那个，死亡之神几乎很少露面，所以，除了有要紧的事之外，应该是见不到她的。”多琳突然一愣，随即说道。

    “怎么啦？在想什么？”杨炎握了握王昕的手，轻声问着多琳，直觉告诉他，多琳似乎有什么问题。

    “没，没什么。”多琳笑道。“我们还是快些找到死亡之神吧，那样便可以复活你的母亲了。”

    杨炎微笑着点了点头，心却是更加小心起来，从刚才的死亡风暴来看，这里并不安全，随即便向其他人说道。“大家小心点！”

    走过两条街，杨炎依旧没有现什么可疑的地方，那两股上位神的气息也一直没有动，静静地呆在原地。望着不远处有一家客栈，杨炎微微一笑，随即说道。“前面有家客栈，大家这些天也累了，我们先进去歇息几天吧。”

    “炎帅，我们不累。”赛得里克晃了晃粗大的臂膀，嘿嘿笑道。

    “不累？那你自己先在外面呆两天吧。”杨炎瞪了赛得里克一眼，沉声说道。

    见此模样，赛得里克也不好说什么，跟在众人身后，不时地向周围的看看。他又哪里知道，杨炎这样做，无非是想知道多琳到底想做什么，而且，这个诡异的迷都之城，还真的有些迷需要他的解开。

    “诸位是来找我的吧？”当杨炎他们刚刚走到客栈大门前，一位打扮娇艳的年妇人便诧异地出现在门口，冷笑一声，淡淡地说道。

    一身黑衣站在门前，高贵而典雅。如墨的长无风自动，秋水般的眸盈盈而望，仿佛一汪沉静得湖水，安静得惊不起半点波澜，却又透露出冰冷的气息，威压自显。古朴的门前，她却似一朵圣洁的白莲，纯净而清新，将眼前的一切，都笼罩在一股淡淡的杀气之。

    