
    “杨兄，恭喜你啊。”宽广的草坪上，站着一道矫健的身影，淡淡的威严自体内缓缓散出，身旁快闪过一道身影，待稳住时，却现正是王冲。而王冲的身旁，却是杨呈秋，如今，他正准备着迎接神劫的到来。

    除了王冲以外，还有许多朋友都来支持杨呈秋，虽然之前大都看过杨炎和王昕渡神劫，但是能够多了解一些，无疑对自己有着莫大的好处。所以，像赵懿轩、宋筌、王冲等许多人都来了。

    而宋笙、狄伦等人却在几十年前便飞升到了神界，无一例外，这些人都一一通过了神劫的考验，只是不知如今的他们，在神界的那个地方。

    “呵呵，王兄，你也快了啊。”杨呈秋含笑说道。感受着王冲体内的气息，便知道，或许过不了多久，后者也会与他一样，站在这里等待着神圣的一刻到来。“没想到啊，我们神龙帝国，居然出了这么多的剑神，在这之前，可是想都未曾想过啊。”

    “是啊，也不知炎儿他们在神界过得怎么样了。”王冲颇有些期待地说道。“如果你见到了他们，一定要好好嘱咐一番啊，虽然炎儿天赋异然，但是许多事情，却有些让人担心啊。”

    王冲当然担心，虽然杨炎天赋过人，但是太过莽撞，却会引来许多麻烦，严重时，可能威胁到生命。从小便看着杨炎长大的他，自然将杨炎当作自己的儿一般看待，更何况，王昕与杨炎还是未来的夫妻呢。

    “这个你放心，我相信炎儿！”杨呈秋想都未想，说道。

    呼呼……

    “狂风了，看来神劫快来了啊。”杨呈秋望了望天空，激动而紧张地说道。

    “那我先过去了，小心一些。”王冲赶紧说道。随即拍了拍杨呈秋的肩膀，便向草坪外走去，与赵旖斓二人，十指相扣，深深地祝福着。

    天空，一片片乌云开始在上空汇聚，整个空间，都好像被这些乌云压得很低很低。夹杂着大风，时不时带来一股凉气，更让人感到恐怖。

    呼呼……

    然而，大片的乌云却是在上空仅仅停留了不足一分钟，便突然向南方飘去。一道道闪着紫色闪电的云层，显得十分恐怖，天空，也因此留下了许多漆黑的痕迹。

    “怎么回事？”所有人都诧异地望着乌云飞逝的方向，惊讶地说道。原本以为杨呈秋马上便会接受神劫的洗礼，却不想那带着神劫的云层，却是诡异地离开了。难不成杨呈秋根本就不需要渡神劫？

    轰！

    就在众人疑惑不止时，来自南方的一道巨大的声响，顿时令天地都在颤抖，一道紫色光芒瞬间自天上闪掠而下，在空留下一条漆黑而深邃的痕迹，重重地劈了下去。

    “难不成在南方也有人渡神劫吗？”杨呈秋皱着眉头，喃喃而语，草坪边沿的人，也是诧异地望着那道紫光消散，显得极为滑稽地再看看白等的杨呈秋。

    “杨兄啊，看来天助你啊。”王冲突然冲着站在草坪央**的杨呈秋，大声吼道。跟着，便是所有人的一阵哄笑。

    轰……

    一道更为鲜艳的紫色光芒，再一次自于而降，带着毁天灭地的能量，划破虚空，自落而下。无尽的威压，不断自南方扩散开来，哪怕是远在北方深处的冰雪神殿，也能感觉到天地间的颤抖。

    “好可怕的能量。”杨呈秋暗自说道。这等威压，也仅仅是当初杨炎的神劫方才出现过的，看来，这个大6上，还真是卧虎藏龙啊。

    呼呼……

    不过，就在众人都惊讶地望着南方时，上空却不知不觉地出现了一大片乌云，虽然比起开始来差了许多，但是那自天而降的威压，却是让所有人都感到灵魂的害怕。杨呈秋也是赶紧抬头一看，却现，那乌云之，已经浮现出一条条闪着光芒的紫色雷电。

    “神劫来了。”杨呈秋吞了吞口水，诧异地说道。本来准备得好好的，却被南方的景象所打乱，如今，面临着即将到来的神劫，他还真的有些担忧。

    嗞啦……

    上空瞬间被一条银色划破，出嗞嗞的声响，夹杂着刺眼的光芒，陡然穿过云层，直捣而下，仿佛这一击，便会令杨呈秋瞬间化为灰烬。而杨呈秋也是刚刚准备妥当，便迎来了神劫的第一劫……——

    感受着巨大的威压，杨炎不仅不害怕，反而更加惊喜，因为他知道，生命灵就要出现在自己的视线了。杨炎不再在树尖上掠而，而是找了一处较为宽松的缝隙，落到了地上，通过神识的观察，他现，那股强大的威压，正是来自于树林的央。

    一步一步，杨炎小心地向前走着，时不时地停下来，观察一下周围的动静。有了上次玄冰魂芒的经验，他自然不会再过莽撞，所谓小心使得万年船，他可不希望再落得个要依靠生命女神的帮助才能脱困的下场。

    然而，随着杨炎离心越来越近，他却依旧没能现有什么异常的东西出现，而且，那一股股强大的气息，却是不断地向树林深处移去，仿佛是由人在移动控制着一般。杨炎皱了皱眉头，伸手便击倒一颗大树。一声哗啦间，大树应声而倒。不过，接下来的事情，却是令他大开眼界。

    只见那已经断成两段的大树，却迅地靠近，下端的树桩不断地散着一股股淡淡的生命气息。而已经掉落的上端，却在无形的力量快地立了起来，最后仿若无人般地再一次移动到树桩上，完美无缺地融合在一起。

    整个过程，仅仅不到一分钟。而且，有些掉落的木屑，也是快地飘飞起来，补到相应的位置之上。几个呼吸之间，原本已经化为两截的树木，却惊奇地再一次重生。

    “好浓的生命气息！”杨炎惊讶地看着这一事件的过程，不由得失声说道。怪不得其他主神均不敢轻易招惹生命女神，这等恢复力，就算是重伤之下，也能在短时间内再一次达到全盛状态。

    “只不过，生命灵到底在哪里呢？”杨炎无奈地摇了摇头，说道。

    杨炎有些无助地四周看了看，随即又顺着那股强大的气息所散的方向缓缓走去。随着时间的推移，天空却慢慢变白了，杨炎居然在树林走了一个晚上，虽然什么都未现，但是他却在浓浓的生命气息，身体得到了全面的修复。

    清晨的阳光很温柔，带着浓浓的雾气，不断在树林穿梭、飘荡。杨炎却没有心情去欣赏这些，因为他需要尽快地找到生命灵。也只有这样，才能完成自己一生的心愿。

    杨炎不知疲倦地向树林深处走去，很快，便到了树林的边沿，只不过，这里却与刚进入树林的地方，完全相反，而且树林的尽头，便是一片黑暗。就算是阳光，也照射不到。或许黑暗的不远处，便是空间裂缝。

    “怎么会这样？”杨炎无语了，自己穿过了整个树林，却依旧找不到生命灵，只不过好在那股强大的气息还未消失，只是却变成了从四面八方，毫无规律可言。

    突然间，杨炎的身体瞬间变得虎幻起来，整个人随即在四周闪掠而过，一时在树顶上，一时在地上，有时出现在树叉上，有时却又将整个人贴在树身上。来来回回，大概不下于五十次，当他的身体再一次稳稳地停留在地面时，脸上，却是透露出一丝淡淡的微笑。

    因为他现了一个非常重要的信息。

    当他的身体离开方圆二十米外，那股气息便有了方向，而且是指向如今他站的位置。可是当他出现在二十米内，那股气息却是瞬间分散，化作四面八方，席卷天下。他可以肯定，那个所谓的生命灵，定然就在这二十米内。

    杨炎一棵一棵的找，就连地面厚厚的落也没有放过，在一股股绿色的气流的吹拂下，地面也因此变得凌乱不堪。这个时间，神识已经失去了作用，还不如通过双眼，慢慢寻找。再说了，这也不过二十米的范围，加上杨炎的度，最多也就几分钟时间。

    杨炎从一棵树走向另一棵树，再闪掠到另一边。然而，当他的双手刚刚贴在一棵看似普通的树干上，却突然感觉到手臂被一股强大的气息弹开，随即便是一道碧绿的气流瞬间自树射暴射而出，向他的心脏袭来。

    呼……

    杨炎双手一挥，身形暴退开来，手掌在身前快地一闪，一道同样的光芒瞬间向前飞去，两股绿色光芒一闪而过，没有声音，也没有惊动任何物体，只是在碰撞之时，化作一圈浓浓的绿色光圈，向四周扩散开来。

    而杨炎刚刚触摸的那棵树，却快地生着变化，树干变得扭曲不堪，只有手臂大小。而树身之上，却慢慢长出一个巴掌大小的绿色，四片闪着碧绿的光芒，无尽的威压，顿时抽离着空间的一切气息。

    