
    阿佛狄洛的声音低得可怕，可是，却如同雷鸣般，深深地刺‘激’着杨炎的每一根神经。但是，他却不敢轻易说不，因为，他不希望自己的希望变成绝望。

    “你说的可是真的？”杨炎凝重地望着手中的‘生命灵叶’，沉声说道。

    “当初我救你时，可曾用过什么含着巨大能量的物品？”阿佛狄洛反问道，随即冷哼一声，道。“就连神界的人复活都不需要任何东西，更何况物质界的人？物质界的人的灵魂全部都在死亡之神手中，她想让谁重生便重生，哪里需要什么东西，更何况，她所说的这两种，都是对神界极为重要的东西。”

    “可是我已经得到了玄冰魂芒，而且海神大人也并示提起此事。”杨炎说道。“如果死亡之神真的有什么‘阴’谋，那海神大人为何会让我带走玄冰魂芒？看样子，玄冰魂芒对他来说，也是极为重要的吧？”

    “当然重要，玄冰魂芒是‘波’塞冬的神力之源，没有了它，他便如同废人一般，实力也将降到神王级别。而生命灵叶，却是我的神力之源！”阿佛狄洛的话，说得极为缓慢，却是深深地震动着杨炎的灵魂。

    “容我想想。”杨炎突然觉得自己成了别人手中的棋子，而且这颗棋子非常危险。如果真像阿佛狄洛所说，那么西西弗斯定是要做什么有伤神国界安宁的事情。但是如果阿佛狄洛所说的是假，又是因为什么呢？

    “这事，你根本就不用想。”杨炎沉默之时，阿佛狄洛却是冷笑一声，淡淡地说道。“你以为‘波’塞冬真会将玄冰魂芒给你吗？你身上的那个，同你手中的生命灵叶一样，是假的。一个主神，怎么会将神力之源‘交’予别人。”

    “原本你们早就知道了？”杨炎诧异地问道。

    “何止是知道，我们早就知道死亡之神心怀鬼胎，一直暗中修炼，目的便是要一统神界。”阿佛狄洛道。“当初‘波’塞冬没有将此事告诉你，就是想引出西西弗斯，只不过，他没能告诉你，却并非想伤你，因为不知道的人，将会更容易得到她的信任。”

    “这么说，我得又一次感‘激’你？”杨炎笑了笑，说道。“我早就知道神界并非表面这般平静，只不过却不知道这般危险。我的目的很简单，那便是让我的母亲重生，家人团聚。”

    “你这又是何必呢？我活了这么多年，却从来没见过有谁能够说动死亡之神，令其复活物质界的人。”阿佛狄洛摇了摇头，无奈地说道。“虽然这事对她来说，也就一个念头的事情，但是却有伤主神的尊严。况且，物质界的灵魂，能量极低，在我们眼里，几乎没什么用处，而西西弗斯也不过是看重了数量而已。”

    “物质界真的那么不堪吗？”杨炎说道。“难不成你们天生就是神界的？可是有许多从物质界飞升上来的人，也同样能够修炼到很高的实力，难道不可以达到主神？”

    “你说对了，我们的确不是来自于物质界，而是一出生便在神界。”阿佛狄洛笑道。“在我们的眼里，任何人都一样，就算是他成为了主神，依旧不是真正的主神，因为，主神的规则是有限的，所以……”

    “我体内的规则不是生命气息吗？”杨炎赶紧说道。

    “不！如果真是，你为何不能拿到生命灵叶？”阿佛狄洛不以为然地说道。“如今的规则，也还有许多，所以，你想成为真正的主神，也并不难，只是希望你不要妄图抢占任何主神的地盘。”

    “放心，我不会！”杨炎气愤地说道。

    “你不必生气，因为生气是解决不了问题的。如果你希望你的母亲复活，就赶紧拿着这两样东西去找西西弗斯，而我们，也会有所准备了。”阿佛狄洛的眼中闪过一丝寒气，沉声说道。

    “我会的，只不过，如果她发现这是假的怎么办？”杨炎赶紧问道。他可不想再成为别人手中的棋子，自己的一切，还需掌握在自己手中。

    “没事，他不会拿你怎么样。而且，我可以保证，只要你能够将你的母亲的灵魂，完整无缺地送到我这里来，我便让其复活。”阿佛狄洛说道。

    “你也可以？”杨炎诧异地看着阿佛狄洛，不敢相信地说道。

    “我为何不可以，神界的人都可以，物质界的人为何不可？”阿佛狄洛冷声道。“就是因为西西弗斯掌握着所有的灵魂，才让她那般狂妄。但是你不能让你母亲的灵魂有半点损伤，否则，我也不敢保证什么。”

    “好！就让我再感谢你一回。”杨炎重重地点了点头说道。随即留下一句“先走了。”便消失在无尽的树林中。

    “希望你不要让我失望啊。”感受着杨炎气息已经消失不见，阿佛狄洛有些担忧地喃喃道。随即便看到周围的树林突然晃动起来，速度之快，居然只有一片绿光闪过，待树林静止时，却不见了阿佛狄洛的身影，而且周围的树林也完全变了模样，就连位置也变得完全不同了。

    杨炎离开那片树林之后，便马不停蹄地向‘迷’都之城飞去，原本需要半天的时间，却仅仅用了三个多时辰便到了。当他身影再一次出现在‘迷’都之城外面时，却发现，城‘门’前的护卫，已经变幻了模样，身上的铠甲似乎有着特殊的东西保护着。

    “看来神界真的有所变化了啊。”杨炎甩了甩沉重的脑袋，喃喃道，随即便快速向城内走去。

    “站住，你是什么人？”杨炎刚向前走几步，一名守卫便晃着手中的长剑，走了过来，大声喝斥道。而且，随着他的一声喝叫，城‘门’周围的所有守卫，均是打起了十二分‘精’神，小心谨慎地盯着杨炎的一举一动。

    “我是来找死亡之神的。”杨炎笑呵呵地说道。

    “我们主神哪有什么时间见你？知趣的赶紧走！”那守卫却是丝毫不惧，依旧大声吼道，看那模样，似乎杨炎再不离开，手中的长剑便会向他劈来。

    “几位大人，我真是来找死亡之神的，你们还是放我进去吧。”杨炎并不想伤害这些普通的人，所以，只能笑眯眯地说道。

    然而，这些守卫却是突然定住了身体，一动不动，片刻之后，那名原本凶神恶煞的守卫却一副笑脸走了过来，细声细语地说道。“原本是找主神大人啊，快请进吧。”

    杨炎自然知道是西西弗斯在作怪，所以随便说了声谢谢后，便进了城‘门’。而且，他并未直接去找她，而是先去客栈，看看王昕等人是否完好。

    不过，当杨炎刚一走进客栈时，便看到所有的人都坐在下面，静静地喝着茶水，看样子，是无聊到了极致。当看到那道熟悉的身影出现在‘门’口时，均是忍不住丢下手中的茶杯，快速迎了上去。

    “大家还好吗？”看着大家并没什么事，杨炎这才松了口气，笑道。

    “我们都还好，你累吗？”王昕离‘门’口最近，并且以最快的速度迎了上来，扑在杨炎怀中，轻声问道。看到王昕如此不顾他人感受地样子，众人也只好是停住了脚步，一脸羡慕地望着二人笑道。

    “我不累，只要你们没事就好了。”杨炎**着王昕的发丝，淡淡地笑道。“如今我已经找到了死亡之神所说的东西，所以，我希望去找她，让她复活我的母亲。”

    “真的吗？那太好了，这样，我就可以看到传说中美貌如仙的伯母了。”王昕又惊又喜，她怎么也没想到杨炎的速度这么快，而且她也期待着在杨炎母亲重生之后的那一声盛大的婚礼，因为，她要堂堂正正地做杨炎的老婆。

    “嗯，这个日子不远了。”杨炎也是‘激’动地说道。

    “杨炎，你回来了？”这时，西西弗斯却是诡异地出现在客栈中，她的再现，顿时让房间内的气氛瞬间变得压抑起来，所有人都赶紧向杨炎这边靠拢，唯恐惹上了这个冰冷如霜的‘女’人。

    “嗯，如今我已经找到了你所说的两样东西，我是否能够先看一看我母亲的灵魂呢？”杨炎放开王昕，淡淡地说道。

    “这么快？怎么可能！”西西弗斯诧异地说道。

    “怎么不可能，上次来的时候，我便找到了玄冰魂芒，所以这一次只是去找生命灵叶而已。”杨炎笑道。“你放心，我没必要骗你，而且你也知道我母亲对我非常重要。”

    “那是当然，我可不希望你是在骗我！”西西弗斯冷笑道。“想必你也知道，我掌管着物质界所有的灵魂，只要我想让谁的灵魂消散，那就一定会那样，所以，如果你骗了我，我一定会让你连后悔的机会都没有。”

    “知道，带我去吧。”杨炎显得有些不耐烦地说道。

    “当然会带你去，只不过，在你见到你母亲的灵魂之前，却要经过我的特殊考验。”西西弗斯笑了笑说道。“如果你能通过考验，自然能够顺利地见到你的母亲，而且我也会让她重生，如果通不过，那我也无能为力了。”

    