
    西西弗斯的话，无疑让杨炎的心再一次变得沉重起来，他实在没想到，这个美貌的‘女’人，却三番两次的变换着条件。如果不是为了母亲，杨炎几乎是想一巴掌拍死她，可是，他却只能忍受。

    “怎么？不敢吗？”望着杨炎没有说话，西西弗斯暗自惊讶了一番，随即说道。

    “有什么不敢的，不就是个考验吗？”杨炎不屑地说道。“我现在有求于你，就算是你让我去死，我也只能点头认了。”

    “呵呵，哪有你说的那么严重。”西西弗斯抿了抿嘴，淡淡地笑道。她自然听得出杨炎话中的讽刺，只不过却假装不知，随即便带着杨炎，缓缓向外走去。

    “杨炎哥哥……”杨炎正要跟上去，却发现王昕紧紧地抓着他的手臂，担心地轻声叫道。

    “没事。”杨炎安慰道。随即看了看众人期待的面孔，杨炎便笑着让大家都一起。虽然在这里处处受限，但是杨炎却相信，他有能力保护大家的安全，所以留在这里，倒不如众人一起，也好有个照应。

    “哟，没想到你这么在乎你的朋友啊。”出了‘门’，便看到西西弗斯正一脸的笑意，盯着他们，令人作呕的声音，缓缓响起。

    “那是，我们都是有血有‘肉’的人，并非那些无情的魔兽，所以，能够重视朋友的安全，是很正常的。”杨炎笑道。

    听到杨炎这话，西西弗斯狠狠地瞪了他一眼，随即气喘吁吁地走了。她没想到，看似斯文的杨炎，说话却这般刁难。而杨炎也自然是在讽刺她，一个连自己‘女’儿都要下重手的人，与魔兽有何区别？

    众人跟在西西弗斯身后，不断地穿过一条条长长的街道，而随着时间的推移，街道上的人，也是越来越少，到最后，周围冷静得可怕，一股股冷风不时地吹过众人的脸庞，令人感觉到背后一阵寒意。

    “好了，其他人便留在这里吧。”走到一个有些‘阴’森的街头，西西弗斯停了下来，不以为然地望了望王昕等人，冷冷地说道。“如今，接受考验的只有杨炎，所以，他现在便跟我去，如果谁想跟他一起，那就请便吧。但是，每增加一个人，考验的难度将会增加一倍，所以，你们自己看着办吧。”

    原本想跟杨炎一起经受考验的众人，在听到西西弗斯后面的话时，均是暗自恨她是个‘阴’险之人，咬咬牙，只能作罢。他们可不希望增加杨炎的风险，毕竟，杨炎在他们心里，可是如同神一般的存在。

    虽然，众人无法跟着杨炎一起，但是却是目送着杨炎快速离开视线。大家没有落泪，也没有任何伤感的表情，因为他们深信，杨炎定会安全回来，而且见到他的母亲。

    众人的祈祷，开始慢慢在整个‘迷’都之城漫延……

    杨炎跟着西西弗斯，一路走过一片‘阴’冷的长长的走廊。两旁的树林仿佛只是摆设一样，半点生气都没有，好在杨炎偷偷地释放出一丝生命气息，才令它们看上去有那么一丝像真的。而西西弗斯却假装不知道，暗自笑了笑，便悄然加快了速度。

    “还有多久？”一直走了许久，杨炎依旧没有看到什么与考验有关的地方，所以便忍不住问了起来。

    “怎么？怕了吗？”西西弗斯冷声道。

    “我是希望能快点！”杨炎瞪了西西弗斯一眼，沉声说道。“我可不希望‘浪’费时间，所以，我们还是加快速度吧。”

    听了杨炎的话，西西弗斯淡淡的一笑，随即化作一道黑‘色’光芒，消失不见。而杨炎自然不惧，身形一闪，便消失不见，化作一道流光，跟了上去。

    见杨炎再一次出现在自己身旁，西西弗斯倒是感到有些惊讶，暗自用力，速度再次提升，她就不信杨炎能够在速度上超过她。只不过，杨炎却再次让她惊讶无比，因为，就在她提升速度之后的瞬间，杨炎却依旧不紧不慢地跟在她身旁。而且，看那模样，似乎并不在乎这速度一样。

    可不是吗？现在的速度，杨炎还未全力发挥。只不过不想让西西弗斯太过难堪罢了，再说了，他也不知道所谓的考验在哪里。

    二人很快便穿过一片浓浓的树林，在一片黑暗的尽头，西西弗斯身影突然下沉，落在一片黑暗之中。杨炎皱了皱眉头，也是跟了上去，当他稳住身形时，这才发现，自己所在的地方，一片黑暗，而且周围什么都没有。

    “难不成这是空间裂缝？”杨炎暗自猜想道。

    西西弗斯却是没有说话，双手开始变幻着奇怪的姿势，一股股冰冷的气息不断自双手中飘散而出，令周围的黑暗更显诡异，而且一股股强大的灵魂之力，也随之布满整个空间。

    好一会儿后，西西弗斯方才停止了动作，杨炎通过神识，却发现她额上全是汗水。只不过，脸上却是流‘露’出淡淡的笑意。“好了，你如果能够通过这条通道，便算你考验通过，而在通道的尽头，便会看到你的母亲。”

    “这是什么？”杨炎明显地感觉到这个所谓的通道中，含着巨大的灵魂力量，而且处处冰冷无比，似乎比上次的死亡风暴更为厉害！

    “死神空间！”西西弗斯懒懒地丢下四个字，便消失不见。留下凄凉的笑声，不断回‘荡’在周围的黑暗之中。

    杨炎小心地查探了周围的空间，却发现，除了有些‘阴’冷之外，并没什么不妥之处，但是听到西西弗斯离开时的话语，却让他明白，眼前的一切并非这么简单。所以，在恢复了一**内的气息之后，杨炎便缓缓向前踏了进去。

    冰冷！这是杨炎的第一感觉，周围如同冰窖一般，如果是普通人进来，恐怕瞬间便会化作冰雕。杨炎甚至觉得这里就跟第一次见到九幽**一般，那种令人经脉都冻结的冰冷，却是让他找到了一丝熟悉。

    只不过，在这冰冷之中，一股股强大的灵魂力量不断自四面八方悄然而来，稍不注意，便会令灵魂受到重做创，所以杨炎只能放慢速度，不断地试探着周围的变化。但是，随着越走越近，灵魂力量便会越强，而且越多，周围的空间，仿佛在慢慢收缩，空气，也变得异常的压抑。

    一个被一道道黑暗气流萦绕的房间里，透‘露’出无尽的威严，两道人影对立而站，所散发出的气息，却是主神一般。

    “西西弗斯，你准备得怎么样了？”一道苍茫的男子的声音，缓缓响在房间内。

    “那个*小子，果真是得‘弄’到了玄冰魂芒和生命灵叶，所以，只要将他好好地骗上一次，我们的计划将会变得非常的完美，到时候，就算是阿‘波’罗再怎么翻腾，也‘弄’不出什么大‘浪’来。”西西弗斯一脸的‘阴’笑，淡淡地说道。“倒是你，现在怎么样了？”

    男子转了转身体，望着屋顶上的黑‘色’气流，笑了笑，熟悉的脸庞却告诉我们，此人正是战神阿瑞斯。阿瑞斯沉‘吟’片刻之后，冷笑一声说道。“我的如今的实力，恐怕已经不会输于阿‘波’罗了吧。而且，一旦我完全吸收那批聚灵石，就算是遇到他，也不足为惧。”

    “好！太好了！”西西弗斯双眼中‘露’出一丝惊‘艳’的笑意，沉声笑道。“看来我们千来的愿望，就要实现了。而且这一切，却是得托那个*小子的福啊。”

    “哼，杨炎！他害得我损失了最强大的神王，这笔帐，我迟早会找他算！”阿瑞斯却是冷哼一声，沉声说道。

    “你真打算将杨炎给？”西西弗斯说着，便做了个抹脖子的手势。

    “那是自然，此人留之不得，如此短的时间内，实力便突破到了主神的境界，如果任他发展，或许会对我们不利。”阿瑞斯说道。“所以，在你得到那两样东西之后，一定要在第一时间让他消失。对了，还有他身边的那些人，全都不能留。”

    “呵呵，你真坏！”西西弗斯娇气地瞪了阿瑞斯一眼，笑道。“我觉得啊，如果能将他的灵魂拿来重新炼制一下，或许我们的实力将会再次提升。”

    “看来坏的人不是我，而是你呀。”阿瑞斯诧异地说道。“只不过，他的灵魂却是非常的强大，恐怕光是靠你一个人，是不够的吧？”

    “这个你放心，如今他已经在我的死神空间中，我要他死，他便不会有任何反抗。”西西弗斯‘阴’笑道。

    “什么？他居然连死神空间都敢进？”阿瑞斯如同见以怪物一般，愣愣地看着西西弗斯说道。“看来他的执着，却是让他走到了尽头啊。”

    “是哪，只不过通过死神空间的他，仅仅是能够对他的灵魂强度有个初步的掌握。而且，那两样东西可是还在他身上呢。”西西弗斯笑道。

    “现在毁灭，和我们毁灭有什么不一样呢？反正都是让他们失去威胁。”阿瑞斯冷声道。“只要玄冰魂芒和生命灵叶消失，我们便可以行动了。”

    “不行，你必需将实力进一步提升，要知道，阿‘波’罗可是好久都未动过手了，谁也不知道如今的他，到底达到了什么实力。”西西弗斯摇头说道。“而且，我可不希望杨炎现在就死了，否则，他的灵魂可就真的‘浪’费了啊。”

    