
    生命灵叶！

    浓浓的生命气息，加上无尽的威压，瞬间彰显出它的身份。然而，当这四片叶子长出之时，一股强大的气流瞬间冲击着周围的一切，杨炎顿时感觉到‘胸’口一沉，身体便倒飞而出。

    身体不断地撞断几棵大树后，方才停止，这一切对杨炎来说，来得太过突然了。况且这看似小巧玲珑的树叶，却是暗藏杀机。虽然没有玄冰魂芒那般带着恐怖之‘色’，却依旧让杨炎心有余悸。

    就是刚才的那股气息，就让他有种力不从心的感觉，如今离生命灵叶的距离已经超过了五十米，同样是见到玄冰魂芒时一样的情况。

    碧绿的叶子在微风中轻轻地摆动，一道道绿光不时地叶面上滑过，留下一丝丝浓浓的生命气息。被杨炎撞断的那些树林，也迅速一恢复着，就连杨炎都感觉到背后的刺痛快速地消散而去。

    “果然是生命灵叶啊。光是这强大的恢复能力，便令人望而生畏。”杨炎诧异地说道。他的脑海里，也随即产生了一个大胆的想法。可不可不顾一切地冲向生命灵叶，就算是重伤也再所不辞呢？因为生命灵叶有着庞大的恢复功能，重伤之下，也可能在极短的时间风恢复。

    说做就做，杨炎鼓动体内部分剑气，紧紧地将自己包裹在其中，脚下突然发力，身体瞬间向生命灵叶窜去。

    咻……

    杨炎如同一颗流星一般，在树林中留下一道长长的红‘色’身影，瞬间飞逝而去。不过杨炎却在飞行的过程中感觉到身体仿佛被一层厚厚的气流隔绝着，就算是用尽全力，前进的速度也是奇慢无比。

    巨大的压力，开始让杨炎的身体发生着变化，首先是双臂，因为作好了要摘取生命灵叶的准备，所以双手的位置却是在身体之前，如此的压力之下，却是瞬间麻木，就算是生命灵叶现在在杨炎的眼前，他也未必可以取到。

    随之即来的便是身体，每一寸皮肤，都好像受到了挤压一般，强烈的刺痛，令他的每一道神经都处于紧张状态。更为严重的是，如今的他，却感觉不到皮肤之下，正在不断地腐蚀着。

    “怎么回事？”杨炎突然停了下来，整个人完全被一片红绿相间的气流包裹，他甚至是感觉不到绿生命灵叶是如何让他受的伤，仔细看了看自己的伤势，却是令他大吃一惊。

    虽然现在离生命灵叶的距离已经变成了三十米，但是杨炎如今的状况，却是令他担忧不已。生命灵叶此时散发出的气息，不仅没有半点恢复功能，反而如同毒‘药’一般，不断地侵蚀着身体。

    剑气旋飞速旋转，杨炎大口大口地喘着粗气，身形不断后退，直到再一次出了五十米外，方才停了下来，当他将神识纳入体内时，却发现，自己的身体，已经千疮百孔了。

    一丝丝淡淡的绿‘色’气流，不断在体内窜动，所过之处，经脉完全变成脆弱不堪，尤其是双臂之上，所承受的伤害，几乎是其他地方的两倍。然而，同样是以生命气息为规则的杨炎，却并不担忧，因为随着来自于他体内的气息不断涌出时，那看似极其严重的伤以‘肉’眼的速度恢复着。

    很快，杨炎身上的伤痕便消失得无影无踪，只不过，杨炎却是眉头紧锁，望着不远处的生命灵叶，一道道生机盎然的气息不断自其上流出，令周围的空气都充满了生气。可是就是这种只能看不能‘摸’的东西，让杨炎真正的知道了什么才叫痛苦。

    只不过，从小便生‘性’坚定的他，却没有任何想要后退的想法。如今玄冰魂芒已经到手，只要将生命灵叶取于囊中，母亲便能在短时间内复活。

    突然，一道绿‘色’气流顺着杨炎的手臂快速向前探试而去，所过之处，空气不断扭曲，一片绿‘色’之下，竟然充满了活力。就连近乎枯萎的树叶，也在绿光过处之后，变成了绿叶。而这一次杨炎却并未感到有任何的不适，相反，倒像是把握住了什么一样。

    杨炎利用体内的生命气息，与周围的气息开始快速融合在一起，他的身体，就好像是另一个能量较弱的生命灵叶，虽然本身的能量不强，但是，却能够引起生命灵叶的共鸣，从而让他感觉不到任何的痛苦。

    在一道道绿‘色’气流的萦绕下，杨炎缓缓地向前移动着，每前进一步，都非常小心，因为这个看似平静的东西，却是非常的危险。不过，在周身的绿光的保护下，杨炎却有惊无险地慢慢靠近了生命灵叶。

    “还有十米了吧。”望着那几乎是触手可及的生命灵叶，杨炎有些‘激’动地说道。

    生命灵叶之上，一道道碧绿的气流不断闪逝而过，给周围的空气增加了无数的生命气息，同时也令杨炎感觉到灵魂深处好像有一道细微的感觉，正在随着生命灵叶上的光芒流动，而达到同步。

    很微妙的感觉！到了这里，杨炎知道不能急，因为，一旦他体内的气息一‘乱’，自己将受到来自生命灵叶的强大的攻击，如此近的距离，后果恐怕非常难受。

    呼……

    杨炎轻轻地呼吸几次，双眼中闪过一道‘精’芒，身体再一次缓缓前进。一步、两步……随着距离越来越近，杨炎已经感觉到周围的空间似乎变得如同岩石一般坚硬，就连空气，也如同静止了一般，呼吸也变得不自然起来。

    浓浓的生命气息，不断地顺着光芒的闪现而流逝出来。只不过杨炎却丝毫感觉不到其中的美妙，因为，此时的他，是在用生命做赌注。

    四步、五步……

    如今，生命灵叶离杨炎的距离不过五米之遥。可是，也就是如此短的距离，却让他有种力不从心的感觉。身体有些僵硬了，脚步似乎变得非常的沉重。就连呼吸，都变得非常困难。

    “我要坚持！”杨炎喃喃说道。可是，当他想将脚抬起时，却发现自己根本就很难控制住自己的身体，就好像自己的脑袋是安在别人的躯体之上一般。而神识也变得极其的稀薄，好在意识还不算‘乱’。

    右脚缓缓抬起，几乎是每几秒钟才上升一厘米，可是，就算是再慢的速度，杨炎也是一直坚持着，希望将距离拉近。额头上，开始冒起了汗珠，他分明地感觉到，自己的衣袍下，一颗颗豆大的汗珠，再在慢慢冒起，再顺着皮肤不断地向下滑落。

    不知过了多久，或许只是几分钟，或许是半个时辰，杨炎的右脚终于向前跨出一步，这一步，出奇的艰难，而当脚掌接触到地面的那一瞬间，整个身体都在夸张的颤抖中缓缓变得稳定起来。

    这一步，也仅仅只跨出半米，望着再一次变得近了的生命灵叶，杨炎却不忍心让右脚就此停留，因为他的身体已经开始慢慢向前偏移，左脚，也开始缓缓抬起。

    “杨炎……”这时，熟悉的声音却如同天簌一般，响在树林之中，伴随着淡淡的雾气，传遍整个空间，令杨炎‘精’神一震，因为，就在这声音响起的同时，他感觉到周围的压力突然消失，身体更是一轻，一个踉跄，差点就倒在地上。

    “生命‘女’神？”好不容易稳住身形，杨炎诧异地望着已经出现在自己身前的‘女’子，失声说道。对于阿佛狄洛，杨炎还是很感‘激’的，如今再次见到她，也如同‘春’风一般，令他神清气爽。

    “呵呵，没想到你的运气还真不错啊。”阿佛狄洛抿了抿嘴，轻轻地笑道。“而且，你的毅力，却是我见过的人中，最强的一个。”

    “生命‘女’神夸奖了，我只是不想让自己后悔罢了，让你见笑了。”杨炎苦笑一声，抹去额上的汗水，说道。“只不过，这生命灵叶，灵气太强，居然有着自己的意识。”

    “是啊。”阿佛狄洛突然右手轻轻向前一挥，一道绿光瞬间划破空气，出现在她的手掌，待绿光散尽之后，杨炎方才发现那便是生命灵叶，只不过，此时的生命灵叶却是小了半分，而且上面的所散发出来的气息也弱了许多。

    “其实，生命灵叶对我来说，非常重要，我不希望让任何人知道它在哪里。”望着手中的生命灵叶，阿佛狄洛淡淡地说道。“只不过看到你如此的孝顺，所以才将它给予你。”

    “谢谢生命‘女’神。”杨炎赶紧接过生命灵叶，一股清凉的气息顿时顺着手臂窜进体内，令他‘精’神陡然一震。

    “你不必谢我。”阿佛狄洛淡淡的说道。“因为它是假的！”

    “不可能，怎么会是假的？！”杨炎诧异地盯着阿佛狄洛，一副誓不罢体的模样，大声说道。“难道你在骗我？”

    “不，开始你见到的那个是真的生命灵叶，而你手中的这个，却是假的。”阿佛狄洛冷笑一声说道。“因为我知道死亡之神复活人时，根本就不需要任何东西，所以，我怀疑，她另有‘阴’谋！”

    