
    听到西西弗斯的话，杨炎赶紧地转过身去，却感觉到一道道灵魂不断地闪掠而过，然而，那些灵魂却好像对自己毫不在乎，或者说是根本就不知道他的存在。

    “所有的灵魂都在其中吗？”感受了一下众多的灵魂，杨炎有些不放心地问道。

    “当然，如今我最看重的化魂池都让你看到了，你还有什么不放心的。只不过，在这里面，可是有着上千万的灵魂，至于你能不能找到你母亲的灵魂，我就不知道了。”西西弗斯似乎是有意有为难杨炎一般，‘露’出一丝戏谑的笑意，淡淡地说道。

    “我既然来了，就没打算空手而归。而且，我也相信，只要我母亲的灵魂在这里面，我就一定可以找到她。”杨炎盯着西西弗斯的眼睛，平静地说道。只不过，他却未发现后者的灵魂在‘波’动，所以，也可以肯定，母亲的灵魂，便在其中。

    “我相信你，只不过，你不能破坏其他灵魂，不然，别怪我不讲情面。”西西弗斯笑了笑，沉声说道。“而且，你只能找你母亲的灵魂，别的灵魂，休想带走，否则，我会让你连后悔的机会都没有。”

    “这个你放心，我只需要找我的母亲。”杨炎冷声道。“我现在便进去吗？”

    西西弗斯点了点头，没有说话，只不过，那看似平静的眼眸中，却是显‘露’出什么令我担心的情绪。她自然是希望杨炎能够找到他的母亲，但是，她又不想让他如此顺利地找到，因为她想削弱杨炎的力量。只不过，通过刚才在死神空间的对碰，却让她吃了大亏，所以，她不敢轻举妄动。

    只不过，这化魂池中的众多灵魂，她却可以随意控制，所以，这里也是她**杨炎的最后机会。

    看了看面‘色’平静的西西弗斯，杨炎深呼吸一口气，随即向前踏出一步。眼前的景象随即变了模样。周围就如同一个古老的都城一般，一座座灰暗的建筑，静静地立在地面上，就连街道两旁，都还设着店铺，只不过，这些店铺中，却没有任何东西，而且，也没有人来光顾。

    缓缓地顺着街道向前走着，杨炎只感觉到这里的空气有些冰冷，令人‘毛’骨悚然。而且，那街道的另一端，还时不时飘过一道道模糊的身影，更是让杨炎感觉到他如今是身处地狱。只不过，为了找到母亲，再苦再累，他也不会放弃！

    --------------------------------------------------------------------“你好了没？”飞升池中，紫火突然睁开双眼，看了一眼已经恢复正常的杨呈秋，轻声问道。

    “差不多了。感觉现在能够在这里自由行走了，只不过心中还是有些不好受。”杨呈秋苦笑一声，说道。

    “没事，等会将有人来送我们离开，所以，这里只是短暂的适应斯而已。”紫火望了望站在尽升池边沿的那几个守卫，平静地说道。

    “你怎么知道？”杨呈秋诧异地看着紫火，问道。“莫不是你以前便是神界的人？”

    “没错，我的祖先，的确是来自于神国界，只是当年的神魔大战，令我们族流离失所，而祖先也化作一团炎，洒落到了物质界，最后才变成这般模样。如今，我恐怕是我们家族中第一个返回神界的吧。”紫火的话中浮现了一股洒中抗拒的威严，沉声说道。

    杨呈秋惊讶地盯着紫火，如同看着一个怪物一般，这等事情，他哪里有见过，而且眼前还是一位令人浮想联翩的美人儿。

    “大家都准备准备，马上送你们走了。”一名‘肥’头大耳的守卫突然对着飞升池大声吼道。跟着，身旁的其他四人，也走了过来，形成五个阵容。

    “还是这些老‘花’样。”紫火不屑地冷哼道。

    “你嘀咕什么呢？还不快过来？”那胖子突然瞪着紫火，大声说道。“还有你，也快过来。”

    紫火与杨呈秋表现得灰头灰脑的，对视一眼后，快速向飞升池的边沿走去。然而，他们二人却被分到了战神那边，这一下，却令紫火不开心了。

    “我说各位大哥，我可不可以自己挑选啊？”紫火上前‘弄’了‘弄’‘胸’前的衣服，令锁骨位置的雪白的肌肤显‘露’了一番，妩媚地笑问道。

    “啊？那个……你想换到哪里去啊？”胖子的眼珠子都快冒出来了一样，赶紧上前问道。双眼不时地看一看紫火的‘胸’前，吞吞口水，一副恨不得将紫火吃掉的模样，实在有些让有作呕。

    “大哥，你真好。我想换到死亡之神那边去，不知道……”紫火挑了挑头发，拍着胖子的肩膀，笑眯眯地说道。那声音，简直是听得骨头都酸麻了。

    “好好好，你想换到哪里都行。”没等紫火说完，胖子便说道。而且双手赶紧去‘摸’紫火放在他肩上的手臂，却不料紫火突然收了回来。

    “那就谢谢大哥了哦，还有我的这位朋友，是不是……”紫火又望了望杨呈秋，说道。

    “可以，可以，你想怎样都行。”胖子说道。“只不过你……”

    “哎哟，大哥还真是看得起我，只要我到了死亡之神那边，你想怎样，都可以！”紫火突然说道。而且还抛出一个闪着电光的眼神，顿时令胖子身体一软，差点就倒了下去。

    紫火的模样，让其他四位守卫均是不断地吞着口水，只不过看在胖子的份上，他们却不敢轻易动她。只能一边看着紫火那如同水蛇般的身体不断地扭曲着，一边在心中偷偷地畅想一番。

    与胖子‘暧昧’了一阵后，紫火与杨呈秋便被换到了死亡之神的队伍中，随即便跟在胖子身后，向‘迷’都之城的方向走去。

    虽然杨呈秋并不知道紫火为何要这般做，但是以她的身份，杨呈秋却没有问什么，只是希望能够快些找到杨炎，一斜往日的挂念。

    --------------------------------------------------------------------不知不觉中，杨炎已经在化魂池里走了一天一夜了。其中也遇到了几个有些熟悉的灵魂，但是却都被他忽视了。因为他只想找到母亲的灵魂，别的，暂时不希望去想！

    “杨炎？”就在杨炎刚刚转过一个拐弯处时，却听到一个极为熟悉的声音。转身望去，却发现，一群淡淡的身影已经到了他的身前，而在这些灵魂的最前面，却是欧阳桀与欧阳火。

    欧阳桀一脸怒气地盯着杨炎，恨不得将他吃了。而且，一旁的欧阳火，更是希望将杨炎永久地留在这里。

    “呵呵，原本是你们啊。”杨炎冷笑一声，不以为然地说道。如今以他的实力，怕是这些灵魂并不能拿他怎样，更何况，他也不想与他们纠缠。

    “杨炎，没想到我们还有相遇的机会啊，只是不知你为何会出现在这里，你可要知道，在这里，灵魂才是最强大的，就算是成神了又如何。”欧阳桀高傲地望了望周围的灵魂体，瞪着杨炎说道。

    “是吗？如果你们认为自己可以与死亡之神对拼的话，就尽管放马过来，否则，别怪我不客气。”杨炎冷声说道。“虽然我答应过死亡之神，不伤害这里的灵魂，但是如果有谁要来打扰我，我也只能正当防卫了！”

    杨炎的话很明确，一旦欧阳桀等人不自量力，想要找他麻烦的话，他定然不会放过他们。而且，杨炎一句一个死亡之神，也是让周围的那些灵魂，感到一阵害怕。

    “你……你少拿死亡之神来压我们！”欧阳火突然大声吼道。“就算是落得个永不超生的后果，我也要让你受到应我的惩罚！”

    “欧阳火，你想干嘛？难不成要让我们欧阳一家，彻底地陪你玩完？”欧阳桀冷眼看着欧阳火，沉声说道。

    “呵呵，还说我们欧阳一家，当初你为何要抢了我的身体，让我的灵魂变得如此虚弱。”欧阳火丝毫不惧地说道。“作为欧阳家的老祖，却为了自己的利益，让我们这些后辈承受莫大的痛苦，你根本就不配！”

    “你！”欧阳桀被欧阳火的放气得直想**，两只眼睛瞪得如同牛眼一般，气愤地说道。“如果不是看在你是我欧阳血脉的话，你早就从这里消失了，还有什么本事，在我面前叫唤。”

    “呵呵，这里倒是很热闹的嘛。”就在欧阳一家的灵魂大闹之时，几道强大的灵魂突然出现在周围，笑呵呵地望着众人，一副不屑的表情。而当他们看到杨炎时，却突然‘露’出惊讶的表情，随即冷冰冰地说道。“杨炎？没想到还真能遇见你啊，哈哈……”

    顺着笑声望去，杨炎却发现，此时说话的人，是一位白发苍苍的老人，正是周傲，在他的身旁，还有四人，正是当初的周家的五大长老。看那模样，似乎是想报当日之仇！

    