
    “怎么？他都进了你的死神空间，你还不能控制他吗？”阿瑞斯诧异地盯着西西弗斯，沉声问道。

    “你刚刚不是说了，杨炎的灵魂很强大吗？”西西弗斯笑道。“就算我的死神空间能够擒得住他，恐怕也难以收服他的灵魂吧。不过嘛，倒可以试上一试，如果当真像你说的那样，他身上的两件东西都毁灭了，我们可就得马上行动，否则，让阿‘波’罗提前动手，我们可是为他人做了嫁衣啊。”

    “那我不用回去吸收能量了？”阿瑞斯暗自嘀咕了一下，得意地说道。

    “先别走吧，看杨炎的状况如何，如果他真能逃离死神空间，就先让他再快活几天，到时候你再回去也不迟。如果他那么不堪一击，就没有必要去吸收能量了。只要我们抢占先机，再将阿‘波’罗给一起灭了，整个神界还不是我们的？”西西弗斯‘阴’笑道。

    “呵呵，反正一切由你吧，只要到时候不要把我给忘了就行了。”阿瑞斯笑道。眼中却悄然闪过一丝诡异的神‘色’，随即将目光移向屋顶，轻声说道。“希望神界中，别出什么‘乱’子才好啊。”

    --------------------------------------------------------------------飞升池中，突然一前一后闪过两道光芒，随即变成两道人影，其中一位便是杨呈秋。刚来神界的他，心中充满了‘激’动，同时也受到飞升池中强烈的压制感，所以，此时的他身体紧紧地伏在地上，吃力地感受着周围的一切。

    而在他不远处的地方，却站着一位‘女’子，曼妙的身体，被一身紫‘色’的衣袍所包裹，将玲珑的身段，勾勒得淋漓尽致。一双如同西湖般平静的眼眸，散发着‘迷’人的神韵，尤其是那张如同滴得出水来的红‘唇’，让人浮现连翩。

    ‘女’子好像对飞升池中的威压毫不在乎，不以为然地挑了挑披在肩上的发丝，‘露’出一丝不屑的神情，当看到身前的那道人影是，却是诧异地一愣，随即走了过去。

    “请问你可是杨炎的父亲？”‘女’子轻快地走到杨呈秋的身后，拍了拍后者的肩膀，轻声问道。

    “呃……呼，我是，你是……”杨呈秋吃力地转过身来，看到如此美丽的‘女’子，不由得双眼‘精’芒大放，不过随即又平静下来，微笑道。

    “我是他的朋友，叫紫火。”‘女’子正是紫火，甜甜地笑道。“看来你初来神界，还有些不适应啊，要不要我帮你一把？”

    “哦，谢谢了，不过我感觉到这里对身体有着莫名的好处，所以希望好好地感受一番。”杨呈秋笑道。“看你的模样，也应该是刚刚飞升上来的吧？”

    “是啊，我可是知道，在我渡神劫的时候，你也在哦，只不过，你的劫云却被我夺去了不少。”紫火抿了抿嘴，说道。“因为你受到的考验较少，所以才会觉得有些吃力。如今在这里好好的感悟一番，也并不是什么坏事。”

    “原来如此啊。”杨呈秋恍然大悟，没想到当初他渡神劫时的劫云，却是向紫火的方向飞去了。也难怪她能够大摇大摆地在这里行走。

    --------------------------------------------------------------------无尽的黑暗中，伸手不见五指。杨炎缓缓地向前踏着步子，每走出一步，都会引动一些若大若小的黑‘色’光芒向自己袭来，如今，他已经走出了不少于五十米的距离，可是却感觉不到这个通道到底还有多远，而且，自己的神识，也仅仅可以释放出十米之远。就连意识，都好像受到了极大的压制。

    呼……

    杨炎站在原地，重重地释放了一口气，在这无尽的黑暗中，他感觉非常的压抑。而且，冰冷的气息，也令身体有种说不出的麻木，好地如今的他，实力还算不错，否则，可能走出几步便化彻底失去意识，任人摆布。

    停歇了片刻之后，杨炎便继续向前走去。双手紧紧地护在身前，一丝丝绿‘色’光芒不断在身体周围闪逝而过。虽然并不能带来什么光明，却是让杨炎的神识在一收一放之间，得到舒缓。而且，生命气息，可是与死亡气息是相对的，杨炎利用生命气息来保护自己，无疑是最好的选择。

    呼……

    突然间，一道手臂粗细的黑‘色’光芒瞬间自上而下，向杨炎袭来，速度之愉，在黑暗中，居然留下一条漆黑的光芒，夹杂着哧哧的声响，令杨炎瞬间提起十二分‘精’神，神识一动，一股同样大小的绿‘色’气流陡然自体内暴涌而了，向上飞去。

    二者相遇，没有发出任何声音，只是那一圈看似得到中各的气流，飞速向四周扩散而去，所过之处，偶尔还可以听到一道道细微的爆炸声响。

    砰砰砰……

    就在两道光芒相撞之后，杨炎看到，在自己的周围，突然闪出一个个拳头大小的光点，而且那光点好像一直延伸到视线的尽头。而且，随着光点的出现，他突然感觉到，周围的空气里，充满了强大的灵魂力量，自四面八方，席卷而来。

    哼！杨炎冷哼一声，下意识地鼓动体内的能量，化作一道道绿‘色’光芒，如同洪水一般，汹涌而来，将自己包裹得密不透风，而身体也随着绿‘色’光芒浮现之时，迅速的向前跨出几步。

    灵魂力量，杀人于无形之中。虽然杨炎的灵魂非常强大，但是却不敢保证在这里不受到任何伤害。所以，他唯有小心小心再小心，一旦灵魂出了差错，受带来的后果，恐怕将会非常严重。

    而在这里，一道漆黑的身影，却是悄悄出现在黑暗之中，双眼中闪出一道冰冷的杀意，随即身形一闪，消失在无尽的黑暗之中。而神识受到了极大的压制的杨炎，却丝毫不知，一股巨大的危险，正在将他包围。

    西西弗斯在与阿瑞斯密谋之后，便进入到死神空间之中，当她看到杨炎居然能够完好无损地走出如此远的距离，也是感到意外。只不过，她去不敢轻易让杨炎死亡，因为，她并未看到所谓的玄冰魂芒和生命灵叶。如果杨炎是在骗她，一切，又将从头开始。虽然与阿瑞斯说得很是轻松，可是她的心理，却是异常的为难。

    所以，西西弗斯唯一的打算便是，不杀杨炎，但是却要让他锐气大减！

    西西弗斯冷笑一声，双手突然放置身前，一股光芒瞬间自双手间暴涌而出，随即化作一道长长的黑芒，正是噬魂枪。在她的身前，虽然同样是无尽的黑暗，但是这黑暗之中，却是有着一道道极为刺眼的银光闪过，只不过这光芒离杨炎的距离颇远，所以他并不知晓。

    感受着手中的噬魂枪已经凝成，西西弗斯笑了笑，随即猛然向前一掷。一道黑‘色’光芒顿时划破黑暗，留下一条条长长的黑影，向杨炎的脑‘门’暴‘射’而去。

    “嗯？”正在前进中的杨炎，却突然眉头一皱，下意识地冷哼一声，身体瞬间逆转，一股金‘色’光芒陡然出现在手中，将周围的黑暗尽数驱散。而且，当手中的金‘色’光芒出现之时，那些原本要将杨炎吞噬的灵魂之力，却在快速消散。

    正是龙域之力。当初遇到史丹的噬魂枪时，小龙便借此帮助杨炎悄然化解，杨炎后面再去龙域之时，得到了龙力丹，所以，他自然也知道这股强大的灵魂攻击，该如何破解。

    金光仅仅在手中出现了一瞬间，便突然化作一道流光，陡然飘飞而出。所过之处，全然变成了金‘色’，周围的黑暗也在以‘肉’眼可见的速度向四周疏散而去。

    轰……

    金光到达某一点时，却突然如同炸弹一般，爆炸开来，一圈浓浓的黑金‘色’光芒，顿时自爆炸的中心点，暴‘射’开来。所过之处，全然没有黑暗，有的，仅仅是淡淡的荧光。看那模样，在这黑暗的另一端，应该也如同神界一样。

    只不过，在金光暴‘射’之时，杨炎却并不知道，在黑暗中，一道有些惊恐的冷哼声悄然而出。西西弗斯的灵魂如同受到了重创一般，喉咙一甜，不过还是忍住了让鲜血流出的现象。然而，她的心里却是异常的难受。因为，当她释放出噬魂枪时，却没能来得急将‘精’神力断开，所以，此时的她，感觉到五脏六腑都在翻腾。

    看到金光过处的地方，全都是一片荧光，杨炎大喜，神识猛然一动，一道道金光不断自掌心中暴‘射’而出，向四面八方席卷而去。

    轰轰……

    一道道轰隆声不断在四周响起，周围的黑暗居然不断的破裂，‘露’出一道道白‘色’光芒。仿佛整个空间都在颤抖，随即在一声沉闷的声响中，黑暗陡然消失，出现的，却是一片荒原。

    周围的一切，都那么自然，哪里还有什么黑暗可言，只不过这里却有些荒凉，因为杨炎没有感觉到任何的生气。

    “恭喜你啊，杨炎。”西西弗斯不知什么时候出现在杨炎的身后，淡淡的声音，轻轻响起，此时的她，面‘色’略显苍白，只不过脸上的笑容，却是灿烂得很。

    “看样子，那所谓的死神空间应该被我破了，现在便带我去见我的母亲吧。”杨炎勉强地笑了笑，随即说道。

    “那是自然，我西西弗斯哪是什么食言之人，你的前面便是化魂池，你的母亲，便在其中，你自己去找吧。”西西弗斯笑了笑，说道。随即双手向前一挥，原本空旷的荒原却突然变幻成一座灰暗的城池，无数个黑‘色’的小点，不断地其中飘动，似乎正是灵魂！

    