
    杨炎的心在颤抖，身体在颤抖，双手，也在颤抖。就连视线，也随着情绪，变得有些散乱。眼前的人影虽然从来没有见过，可是从这灵魂之中散发出来的气息，却是让他的灵魂深深地被震撼着。而这种感觉，也只有在见到父亲时才有过的。眼前的人，不是母亲，又是谁呢？

    “你是谁？”灵魂体见杨炎迟迟没有说话，便现次问道。只不过，看到杨炎眼角的泪花时，她的目光，也情不自禁地变得柔和了起来。眼前的男子，好熟悉，就像自己的丈夫一般，散发的气息，几乎令他有种要发疯的感觉。而且，那宽大的肩膀，更是让她有种想要依靠的冲动。

    “母亲……”良久，杨炎才吐出两个颤抖的文字。而此时，房间内的气氛更是变得压抑起来。多么伟大的两个字啊，也就是这两个字，才让他这么多年的拼搏与汗水，换来了安慰。也就是这两个字，才让他有了追求的方向。

    灵魂体在颤抖，好又怎么敢相信，眼前的这个人，居然叫自己母亲，难怪自己有种极为熟悉的感觉，而眼前这个男子，又是那么让人着迷。属于灵魂体的情感，也随之暴发出来，她赶紧站了起来。双手颤抖地向前挥了押，确定这一切都是真的，随即闭了闭眼，长长地叹息一声，轻声唤道。“炎儿？”

    “母亲，我是炎儿啊，我是杨炎啊。”杨炎激动地说道。 身体瞬间化作一股风，向灵魂体飞去。双臂呈拥抱姿势，却没能抱着任何东西。当他睁开双眼时，才发现，那道灵魂，已经穿过了自己的身体，二人所站的位置，已是换了位置。

    “炎儿，真的是你，真的是你啊。”灵魂体正是杨炎的母亲――方玥。方玥激动地说道。看着杨炎熟悉的面孔，忍不住想去亲吻，可是，她却只是个灵魂，任何与身体有关的事情，都与她无关了。而此刻，她也仅仅只能通过语言，表达内心的开心。

    “是啊，母亲，我好想你，如今终于找到你了。我们一家人也终于可以团聚了。”杨炎激动地说道。随即缓缓地蹲下身体，随即扑通一声，跪在地上。“母亲，请受炎儿一拜！”

    “啊，你这是干什么？快起来，快起来啊，炎儿。”方玥想要去扶杨炎，可是却无能为力，只能看着杨炎在自己面前，不断地磕头，当杨炎停止时，她却发现，杨炎的额头上，已经有着一个淡淡的红印。忍不住哭道。“炎儿，你这又是做什么呢？”

    “母亲，这是我应该的。您受苦了。”杨炎微笑着，站起身来。“我现在便带你离开这里，死亡之神已经适应了，会让你重生。而且我想父亲也快来神界，到时候，我们一家人，便能够团聚。”

    “真的么？他还好吗？”方玥期待地说道。只不过目光却变得有些黯然。

    “父亲很好，只是很想念你，常常因为想你，而忘记了吃饭睡觉。”杨炎笑着说道。

    “杨炎，你的母亲现在有些虚弱，还是让她多休息休息吧。”欧阳火却是有些不忍心地说道。

    “嗯？怎么回事？”杨炎眉头一皱，赶紧问道。难怪在他进来之时，感觉到这里有些不对，而且方玥的气息也是有些微弱。

    “你母亲她……”欧阳火正要说话，却被方玥打断了。

    “没事，休息休息就好了。我们还是先走吧。”方玥勉强地笑了笑说道。

    “不行，母亲，您倒是说说这是怎么回事？是不是有谁欺负你了，如今我已经有能力保护您了，你快告诉我！”杨炎的话语中流露出不可抗拒的威严，见到方玥更加虚弱的模样，心中疼爱不已。

    “没事，我……”方玥说道。

    “前段时间，有一批人前来捣乱，你母亲为了保护一个小孩，所以受到了重创，如今灵魂力量有些虚弱，所以，她需要时间来恢复。”欧阳火说道。“而且，她现在已经经不住任何伤害，否则……”

    “我知道了，母亲，我现在便帮你调理一下。”杨炎赶紧说道。

    “不行，你怎么可能这么做呢。”方玥诧异地推辞道。“我如今的状态非常危险，稍有不慎，恐怕就会魂飞魄散。原本觉得还有些不能释怀，可是却能看到你，我也心满意足了，所以，你不必再浪费什么力量了。”

    “方玥，你难道还怕杨炎没那个实力吗？如今的他，可是主神哦。”欧阳火一脸笑意地看着杨炎，崇拜道。虽然之前与杨炎有着巨大的仇恨，可是得知杨炎的实力，他也只好将那些仇恨化作空气，并且想讨得杨炎的好意，说不定便能重生。

    “什么？炎儿？你真的……真的主神吗？”方玥诧异地盯着杨炎，不可思议地说道。而随着她的目光不断在杨炎的身上游走时，一股暖意，也是油然而生。

    “母亲，您现在该放心了吧。”杨炎温柔地笑道。“您就放心吧，我一定会让你完美无缺地重活。而且，还要与父亲一起，过上美好的生活。”

    “好好好，我还有什么不能满足的呢。”方玥激动地就差没有流泪了，失声说道。随即双眼一闭，等待着杨炎的调理。

    杨炎随即对欧阳火等人投去一个温和的笑容，便双手一伸，开始为方玥调理起来。一股股温和的绿色气息，不断自掌心处涌现出来，整个房间里的空气，顿时变得生机盎然。就连欧阳火他们都在诧异之中，赶紧自我恢复着，这等现象，可是从来没见到过的。

    由于方玥的灵魂非常虚弱，所以杨炎并不敢太过大意，庞大的神识小心翼翼地控制着每一分生命气息，不断地在方玥的四周萦绕着。而方玥也是感觉到，自己的那一股虚弱感，正在慢慢减弱……

    紫炎与杨呈秋，在胖子的带领下，很快便来到了迷都之城，因为紫火那极度勾魂的模样，所以胖子决定亲自将他们二人送下来，而不至于落得个满脸尘土。

    “紫火小姐，下面便是迷都之城了，这里的一切，可是伟大的死亡之神的，所以，你千万不能乱来，否则，伤了身体，也是没人敢帮你出气的哦。”胖子望了望下方，嘻笑道。

    “知道了，太感谢人了，没想到来神界还能遇到像你这么好的人。”紫火抛出一个媚眼，嗲声道。

    “呵呵，紫火小姐哪里话，能为你们这些新人解决困难，是我们职责所在。”胖子色眯眯地看着紫火，说道。随即身形一动，开始下落。

    紫火也是二话不说，拉起杨呈秋，便跟在胖子的身后，待下方的云层越来越稀薄时，她们便已经看到了迷都之城的模样。

    感觉到紫火紧紧跟在身后，胖子心中顿时生出一股暖流，回头望了望一脸平静的紫火，又嘿嘿一笑，故意放慢了速度。

    “大哥，下方可就是迷都之城了吗？”紫火问道。

    “是啊是啊，马上就到了。”胖子笑道。“等会到了，我再给你们安排住处啊。”

    “不用了吧。”紫火一愣，随即说道。看来这个胖子如此献殷勤，定是没安什么好心。

    “为什么？”胖子感觉到紫火的语气有些不对，赶紧问道。然而，当他再次转过头来的时候，却看到一个快速放大的拳头。

    “因为你可以去死了！”紫火冷声说道。随即一股炙热的红芒瞬间自拳头处暴涌而出，着实地打在胖子的胸膛之上。胖子怎么也没想到，这个一直对自己笑着的女人，却要置他于死地。而紫火这一拳，可是包含了差不多五近的力量。胖子只感觉到胸口突然一沉，便什么都不知道了。

    他哪里知道，紫火本身就是神界限中的血脉，如今重返血脉，实力自然不只是新人那般简单，而且就凭她这一拳便打死一个下位神，也可知道她的实力有多么可怕。

    “紫火，你这是为何？”杨呈秋眼睁睁地看着胖子倒下，诧异地问道。

    “他这人太色了，留着何用？”紫火不屑地说道。随即便带着杨呈秋快速地落在地面。

    “你们好大的胆子，居然敢刺杀神卫！”当二人双脚刚刚落地里，却发现，一位身材魁梧的大胡子，站在他们面前，看那模样，像是亲眼看到紫火杀了那胖子。

    “他不知好歹，居然想侵犯，我这属于正当防卫！”紫火却丝毫不输气势，将杨呈秋往后拉了拉，沉声说道。“无论是谁，只要是抱有非份之想的，自然不能留！”

    经紫火这么一说，大胡子这才发觉紫火的身体容貌的确是人中极品。光是那双眼睛，就足以让上千的男子迷失方向。只不过，在他面前，亲手杀死飞千池的神卫，却是侵犯了死亡之神的威信，所以，他自然不能就此罢休。

    “你是何人？看这模样，倒是狂妄得很！”大胡子理了理思绪，沉声喝道。

    “我叫紫火！”紫火丝毫不惧，身形突然一动，一股紫红的光芒瞬间自凝聚在拳头处，随即顺着拳头的方向，向大胡子砸去！