
    大胡子怎么也没料到，紫火的速度这般快。好在他早有防备，所以，在紫火动弹的那一瞬间，他的双拳便已至‘胸’前，一股实质‘性’的黑‘色’气流陡然在‘胸’前凝聚，随即顺着拳头的挥出，与紫火的双拳碰撞在一起。

    轰……

    四拳相碰，一股强大的气流，顿时自碰撞的地方，瞬间身四周扩散开来，所过之处，全然被一清理得一‘毛’不剩。好在杨呈秋在站在紫火的身后，所以才没有落得倒下的下场。只不过，街道的四周，却一片‘混’‘乱’，许多人已经躺在了地上，就连一些店铺，也变成了废墟。

    紫火的拳头动也未动，依旧保持着这等姿势，一股同样不弱气势再一次顺着双臂开始在拳头上凝聚。感受着拳头上的异样，大胡子眉头一皱，赶紧‘抽’回拳头。因为他怎么也没想到，紫火可以通过这种方式，不断地发起攻击。

    而大胡子的拳头还有着一丝麻木的感觉，暗自诧异一番之后，赶紧调用起周身的力量，与紫火‘交’战在一起。顿时，整个街道上的人四周‘乱’窜，周围的房屋，也出现了许多的裂缝，而且，看那模样，怕是经不住什么大风大‘浪’，恐怕随时都可能倒塌。

    杨呈秋也是被眼前的一切给惊呆了，他怎么也没想到，紫火的实力如此之强，虽然并不知道神界的等级制度，但是，光是那飞散而出的余‘波’，便让他经受不起，不由得开始担心起杨炎来。

    “快跑啊……”许多人甚至来不及拾起自己掉落的物品，不断地向远方奔跑而去，可是实力太弱的他们，哪里有能量的传播速度快，所以，许多人都是在奔跑的过程中，突然感觉到背后一痛，身体便重重地倒了下去。

    “啊……”眼睁睁地看着周围的平民不断地倒下，大胡子气得胡子都歪了，可是紫火的实力远远超出了他的想象，他也只能一边怒视着她，一边不断地挥出拳头。

    要知道，大胡子可是‘迷’都之城的大队长，如今也是上位神的实力，原本以为凭借着死亡之神的威信和自己的实力，便可以保证‘迷’都之城平安无事，却不料今天被一个刚飞升上来的新人给搅了局。而且，他还丝毫没有占据上风，反而随着时间的推移，越来越吃力。

    吃力的一拳头拉开与紫火的距离，大胡子终于是忍不住沉声问道。“你究竟是什么人，难道你原本就不是新人？”

    “是不是新人又如何，记住我叫紫火便可以了！”紫火冷哼道。“你不是很猖狂吗，还是好好保护着自己吧！”

    紫火说完，便再一次凝聚出一股紫‘色’气流，令得周围的空气一阵扭曲，发出哧哧的声响，向大胡子扑面而去。在紫‘色’气流出现的那一瞬间，周围的温度也瞬间暴涨，如同火焰一般，让喜欢冰冷的大胡子可是吃尽了苦头。

    然而，作为‘迷’都之城的大队长，他又怎能轻易拉下自己的颜面，所以，就算是被烤焦，大胡子也不会轻易言败。而守城的守卫，也顺着声音的方向赶了过来，一个个凶神恶煞地，挥舞着长剑，形成一个大圈，将紫火与大胡子围了起来。

    杨呈秋呢？此时的他却躲在一个狭小的已经倒塌的房屋旁边，看着那明晃晃的长剑，他的心便有些害怕，他实在没有想到，原本以为可以过上美好生活的神界，却让他担心不已，而且看这模样，怕是以后的日子也不好过啊。

    呼……

    街道中两道人影快带闪掠而过，随即一片紫光浮现，周围的气温顿时涨到如同火海一般，等紫光散尽之时，周围那些原本一脸严肃的守卫却是忍不住笑了起来。

    因为，在紫火大范围内的攻击下，虽然大胡子成功抵挡住了多数的火焰，却没能保住头顶上的头发，如今，在一阵糊味飘散之下，他的脑袋已经变成了光头，而且那引以为傲的大胡子，也成了沙漠。还真别说，虽然看着有些奇怪，但此时的模样，倒还有些小帅。

    “笑什么！”大胡子突然沉声一喝，重重地向紫火挥出一拳。可是，当他顺着众人的目光感觉时，却发现，自己已经成了秃顶，不由得又气又急，恨不得马上将紫火撕成碎片。

    “啊……”大胡子不断地咆哮着，一团团黑‘色’气流不断自体内暴涌而出，可是，无论他如何做作，始终都不能将紫火怎样，反而是他感觉到体内的能量越来越少，恐怕再坚持一会儿，将会彻底的输了。

    然而，大胡子却突然神识一动，一股空前的带着庞大威压的气息瞬间冲击着周围的一切，就连原本稳占上风的紫火，也是大感诧异。

    只见，一道道夹杂着强大气息的黑‘色’光芒顿时自四面八方汹涌而来，眨眼的功夫，便将大胡子包裹在内，随着一声低沉的声音响起，大胡子那原本有些苍白的脸‘色’，却变得红润起来。

    “我倒是什么呢，原本是借助于主神之力啊。”看清了原委，紫火不屑地说道。

    “呵呵，没想到你连这个都知道，看来你果真不是新人！”大胡子并不觉得有什么丢人的，反而一本正经地说道。“我会马上让你知道，什么才叫作实力。如今我已经动用了主神之力，你还是束手就擒吧。不然，‘弄’得这么美丽的容颜都化为虚无，那可当真是有些可惜啊。”

    “是吗？就让我瞧瞧你运用的主神之力，似乎真如你说的那般，可别到最后求饶的人是你哦。”紫火甩了甩衣袖，抿嘴笑道。“而且，你这个所谓的大队长如果真的颜面丢尽，那可是真的该回家去了，要不然，你手下这些人，谁也不会服你。”

    “我的事，还由得你来管！”大胡子简直就是气得连肺都快炸了，双手突然地身前结成一个奇怪的手势，一股巨大的劲风，瞬间自体内暴涌而出，夹杂着一道强大的灵魂攻击，如同幽灵一般，瞬间将紫火笼罩。

    看着那丝毫没有反抗的紫火，大胡子总算是松子口气，然而，就在他刚刚‘露’出一丝‘阴’森的笑容时，却看到被黑气包裹的紫火突然一阵悸动，随即在一声沉闷的声响中，一股紫红‘色’的气流瞬间破空而出。

    啊……

    周围的守卫突然感觉到‘胸’口一闷，随即倒飞而出，整个场面就如同事先设定好的一样，这些人倒下的位置，居然完全一样，再一次形成一个圆形，只不过这些人已经没有什么战斗力了。

    大胡子怎么也没想到，自己的灵魂攻击对紫火没用，而且还被她如此轻易地破掉。随着那股紫红‘色’的气流涌现之时，他也感觉到‘胸’口了阵沉闷，待疼痛散去之时，却看到，一只长长的‘玉’‘腿’，正向自己下身急速飞来。

    啊……

    一道杀猪般的叫声，顿时传遍整个街道，就连空间，都好像随着这道声音在颤抖。大胡子双眼发昏，双‘腿’紧紧地并在一起，不断地方颤抖着。瞳孔睁大，紧紧地盯着不远处的紫火。脸‘色’也迅速变成了猪肝‘色’，一副痛不‘欲’生的模样，实在是让人感觉到背后飘过一股凉气。

    “这招也未免太狠了些吧？”躲在废墟下的杨呈秋，顿时感觉到身下一股凉气飘过，情不自禁地并了并双‘腿’，吞着口水喃喃道。

    然而，看着撕心裂肺般吼叫的大胡子，紫火却并未就此罢休。只见她冷哼一声，身影再一次变得虚幻起来，就连身前的那一股看似细微的紫‘色’光芒，也随之变成了一道淡淡的光芒，消失不见。

    突然感觉到身前一股强烈的危机感，大胡子瞳孔骤然收缩，抬起头来，却看到一道模糊的影子，瞬间放大。顾不得下身传来的疼痛，咬牙向旁边一动，带起一片备雾。他的反应是快，可是比起紫火来，还是差上了许多，更何况，此时的他，已经原气大伤，就算是动用体内所有的主神之力，也不过是临死挣扎。

    “反应倒是不错，开始的狂妄在哪里去了？”看着一条手臂已经血‘肉’模糊的大胡子，紫火冷笑道。“如今恐怕也算是太监了吧，哈哈……看我不打死你个太监！”

    只见大胡子的双‘腿’不断地颤抖着，全身上下，尤其是下身传来的疼痛，几乎让他感到快要昏厥过去一样。一滴滴鲜血不断顺着衣袍，向下滴落，在地上溅起一朵朵血‘色’小‘花’。可是，即便如此，紫火却依旧没有半点要放过他的意思。因为，紫火最恨这种仗势欺人的人！

    通过血脉传承，紫火飞升的瞬间，便明白了当初的凤凰一族是如何遭到伤害的。也就是因为这些仗着权势的人，不断的瓦解他们，而且还说要如何好好对待。可是到最后呢，整个凤凰一族不仅没有得到半点好处，反而在他人夺取权利之力，受到了惨重的追杀。到最后，凤凰一族全部被打入物质界，并且还对体内的力量进行了封印，也就是因为如此，紫火才一直未能突破。

    只不过，黄天不负有心人！紫火通过坚定不移的信念，最终突破成神，而且体内的封印也随之消失不见。如今她又回来了，往日的仇恨，已经让她看到了人心的险恶，所以，她要报复！

    