
    痛苦地望着紫火那如同杀神般的眼神，大胡子终于明白了什么叫后悔，可是如今，却没了机会。早知道如此，遇到这个美貌如仙的‘女’子就应该和善面对，可如今却为了自己的颜面而落得如此下场，而且，看这情况，恐怕‘性’命也是难保了。

    “紫火，你就不怕受到死亡之神的制裁吗？”眼看着紫火越走越近，大胡子赶紧说道。双眼不断地‘乱’转，似乎在寻求什么逃跑的方法。

    “不怕！”紫火沉沉地说道。“像你这种人，根本就不值得别人为你做什么，我看你还是好好等待着死亡的降临吧。”说罢，紫火双手突然向前一挥，一股空前的紫红‘色’火焰瞬间将周围十米内的空间完全包裹。大胡子顿时感觉到自己的身体都快融化了一般，一道道压抑的气氛，不断刺‘激’着他的每一根神经。虽然周围完全被火焰包裹，可大胡子却没有放弃，因为他不想死！

    见大胡子想要逃脱，紫火冷哼一声，双手突然由下而上，轻轻一抬。地面上，陡然生出一股红芒，如同从地下钻出来的一样。好似树藤一般，歪歪扭扭，快速向大胡子的双‘腿’缠绕而去。

    炙热的温度，已经让大胡子忘记了疼痛，相反的，却是无比的灼热之感，全身上下，已经湿透，自从他进了‘迷’都之城，还从来没有见过如此炙热的火焰。只不过，瘦死的骆驼比马大，作为上位神的他，却在最后暴发出惊人的力量。

    只见大胡子双拳头突然一握，一道暗金‘色’的光芒陡然破体而出，此时的他，就如同一个血人一般，全身的衣袍已经变成了碎片，随即化为尘土。暗金‘色’的光芒，也不断在他的双拳之上跳跃，如果火焰一般。只不过，他的火焰却是冰冷无比，仿若冰窖。

    在大胡子凝聚出暗金‘色’光芒的同时，周围的高温顿时消失，换之即来的却是一股寒气，大胡子双眼陡然一亮，双拳重得地击打在一起，一道刺眼的暗金‘色’光芒顿时如同火山暴发一般，向四周喷‘射’出一圈浓浓的黑‘色’光芒，在这光芒之中，偶尔还可以看到一丝丝金‘色’气流不断地‘乱’窜，发出哧哧的声响。

    全身的能量，也就在这最后一击，虽然大胡子的双拳已经血‘肉’一片，可是周围的紫红‘色’火焰却在以‘肉’眼的速度减少，他也几乎可以看到紫火那略微诧异的表情。待紫‘色’火焰再消散一些，他便可以借以飞快的速度向远方逃窜。

    面对着大胡子所发出的力量，紫火也是明显的一惊，她万万没有想到，这个仗势欺人的大胡子却不顾自身的伤痛，集全身所有的力量，拖住她，而且，他也足以在这个时间里，向远方逃走。可是，他实在是低估了紫火的实力。

    只见紫火脚尖轻轻在地上一点，身体便如同飞燕一般从地面上闪掠而起。随着一道淡淡的紫‘色’身影消散之时，紫火便到了大胡子的头顶之上。眼下的黑‘色’能量涟漪依旧在进行，只不过却伤不到紫火半根毫‘毛’。她双手突然一动，一股细微的红芒瞬间浮现在手掌之中，轻轻地跳跃着，发出耀眼的光芒。

    一抹笑意悄然在眼中闪过，紫火的身体陡然逆转，头顶向下，直直地飞下，手掌中的那道红芒，也随着手臂的舒展骤然而下，在空中发出哧哧的声响，瞬间放大，随即化作一道如同羽‘毛’般的红‘色’光翼，将大胡子覆盖。

    “一切都完了！”紫火喃喃地说道。已经放大的红芒随即向下一动，大胡子只感觉到如同身入火海一般，炙热无比，随即便在惊恐的眼神中，彻底消失。

    呼……

    随着最后一丝红芒消散，大胡子的身影便彻底消失不见了，或许如今的他，已经融合在周围的空气里，就算是轻轻地呼吸一次，恐怕也会或多或少地将他的身体吸入到体内。而紫火也是轻轻地落在地上，不屑地望望四周，轻声说道。“出来吧，躲躲藏藏的算什么男人！”

    原本以为已经完事的杨呈秋，双脚还未出来，却又一次感觉到一股威压瞬间笼罩着周围的一切。再看看紫火那静静的脸庞上泛着些许淡漠，他已经猜想到了，在这周围，还隐藏着强者。而且，极有可能比刚才的大胡子更厉害！

    随着紫火的话音一落，天空中便泛起一道细微的能量涟漪，随即便看到一个全身黑袍的中年男子出现在空中，一副傲视天下的模样，淡淡地望着紫火，‘露’出一丝不以为然地神‘色’。“没想到，你的本事还不小嘛。”

    “我还以为你会一直做个缩头乌龟呢，刚才为什么不出手？”紫火冷哼道。就在她击杀大胡子的那一瞬间，便感觉到了此男子的气息，如此男子趁机击杀紫火，紫火自然没有时间反抗，即使不会伤及‘性’命，恐怕实力也会大打折扣。而且，眼前的男子，实力却是不弱。

    “我克洛斯拉还不习惯做偷袭的事情，所以，算你运气好吧。”男子的脸上闪过一丝‘阴’柔的笑意，淡淡地说道。冰冷的气息，也随着全身散发而出，尤其是那双毫无情感的眼睛，更是如同冰窖一般，让人感觉到一阵的不安。

    此男子正是西西弗斯麾下的神王之一——克洛斯拉，他的实力虽然不及狂天那般变态，却是诡异得很，而且灵魂攻击颇为厉害，就算是狂天这等人遇到他，也得小心行事，否则一不小心，便会落得*子的下场。克洛斯拉的眼睛一直望着紫火，可是，他却无法看清后者的真正实力，而且，后者身上的那股炙热的气息，更是让他感觉到有些不舒服。

    然而，克洛斯拉却是突然将目光一转，因为他发现了‘射’在废墟之中的杨呈秋，虽然杨呈秋的实力几乎入不得他的眼，但是他却知道，这个人与紫火有着莫大的关系。不许，将杨呈秋控制，紫火便会束手就擒。

    “怎么？你不敢与我正面‘交’战，还想打那歪邪的主意不成？”紫火自然是看出了克洛斯拉的想法，赶紧说道。虽然她现在离杨呈秋的距离不算太远，可是一旦与克洛斯拉‘交’战在一起，指不定会发生什么变化。

    “我为何要与你‘交’战？我只想知道，你为何要杀了他们？”克洛斯拉笑了笑，问道。“虽然从你的气息上看，不过是个新人，但是，你的实力，却是万千个新人都不及的，你是什么身份，还是自己道来吧。”

    像紫火这种实力斐然的人，克洛斯拉自然不敢轻易得罪，之前便听到过关于杨炎的事情，所以，他也希望自己遇到的是一个有着特殊势力背景的人，这样，不仅不用大动干戈，还可以让自己的地位有所提升。

    “我说过了，我叫紫火！”紫火沉声说道。

    --------------------------------------------------------------------“西西弗斯，看来这一次，你又失算了啊。”依旧是那个有些昏暗的房间里，阿瑞斯凝重地望着西西弗斯，不满地说道。

    “哎……是啊，没想到他的灵魂如此强大，而且，他身上的金‘色’气息，却是对灵魂攻击有着莫大的克制作用，就算是我，也差点吃了大亏。”西西弗斯也是有些诧异地说道。“如今他已经找到了他母亲的灵魂，想要轻易将他抹杀，恐怕他也不惧了。”

    西西弗斯怎么也没想到，本以为自己可以通过死神空间，将杨炎的实力削弱，可是杨炎身上的龙族气息，却是令她险些重伤。而在化魂池中的灵魂，也对杨炎没有丝毫办法，还让杨炎找到了他的母亲，这等变化，却是她怎么也没想到了。而且，一旦杨炎将母亲的灵魂带走，就算是翻脸不认人，恐怕也由不得他们了。

    “如今，我们恐怕只有两条路可走了。”阿瑞斯望着西西弗斯说道。

    “哪两条路？”西西弗斯赶紧问道，因为此事失误于她，所以此时的语气也是异常的温和。

    “第一，好好地复活杨炎的母亲，这样也算是给他一个人情，也可以使我们少一个敌人，想必他也不会无缘无故地阻止我们的计划。”阿瑞斯说道。

    “可是如果他不愿意看到我们这样做呢？”西西弗斯担心地问道。“想必你也知道，杨炎的‘性’格，可是有些……”

    “如果真是这样，我们便在得到那两样东西之后，联合将其抹杀，我就不相信，在我们二人的联合下，他还能飞出去不成！”阿瑞斯的脸上闪过一丝冰冷的杀气，‘阴’森森地说道。“如果真是这样，我也当作是为狂天出了口恶气。”

    阿瑞斯自然不笨，像杨炎这种实力的人，他自然不希望与之为敌，否则，杨炎将可能成为他们计划中的最大的变数。反之，如果能与杨炎携手合作，当然是最好不过的事情了。有着一位主神的帮助，那可是占据着绝大的优势。虽然在这之后，三人可能面对着抢夺地盘的僵局，但是，阿瑞斯已经想好了，一旦到了这一步，他必然会与西西弗斯一起，先将杨炎除名。

    “那么，第二条路呢？”阿瑞斯这样想，西西弗斯又何尝不是呢，她轻轻地点了点头，问道。

    