
    “这第二嘛，便是将他的朋友全部扣留，到时候，就算是杨炎要翻破天，也会看在众多朋友的份上，听命于我们。”阿瑞斯顿了顿，继续说道。“只不过，这样一来，我们与他的关系，恐怕将会达到一个不可调和的地步。以他的‘性’子，或许，我们还是得吃上些苦头。而且，在他的背后，可是还有着整个龙域。”

    对于杨炎的天赋，阿瑞斯可是不敢比拟，而且杨炎的实力，也是令他有些后怕，虽然并未与他真正的‘交’锋，但是，光是以杨炎龙族的身份，便会让他三思而后行。

    “这么说，这第二条路是行不通咯？”西西弗斯黛眉微皱，轻声说道。

    “也不完全是这样，只是如果真到了这一步，恐怕我们也只能来个鱼死网破，只是苦了这些年来的准备啊。”阿瑞斯无奈地笑了笑说道。“要知道，这么多年来，龙域可不是像以前那么简单啊。”

    “既然如此，我看还是彻底地将杨炎的母亲复活吧。这样，或许还能得到他的帮助。”西西弗斯赶紧说道。“虽然他生‘性’桀骜,但却是个重情重义之人，所以，我们适当的帮他一些，或许他便会以大恩相报。”

    “我与你想的一样。”阿瑞斯笑道。

    “那么现在便去将杨炎接出来？”西西弗斯笑了笑说道。她甚至看到了，当她复活杨炎的母亲的时候，杨炎对她的感‘激’的面孔，实在是有些令人期待。

    “这个随便你吧，我先回去了，希望下次出现在这里的时候，一切的一切，都已经处理好了。呵呵……”阿瑞斯轻轻地点了点头，笑道。随即在一阵轻轻的笑声中，化作一道光芒，消失在房间里。

    --------------------------------------------------------------------“姥姥，杨炎哥哥怎么还未出来呢？”那个有些悲凉的街道上，王昕等一直在这里等待着，可是都过了这么久了，还未看到杨炎的身影，不由得开始担心起来。

    “放心吧，相信炎儿。”虽然心中也同样担心不已，可是作为长者，林梦婕微笑道。“这些年来，想必他也未曾让你失望过吧。”见王昕点了点头，她又继续说道。“所以啊，我们需要相信他，相信他能够顺利地归来，说不定，还会带着他的母亲。哎……这孩子，多少年没见到她了，我这个做娘的，可是有些……哎……”

    “姥姥，你是在说杨炎哥哥的母亲吗？”王昕眨了眨眼睛，轻声问道。

    “是啊，她也是个命苦的孩子。”林梦婕苦笑道。“想当初与呈秋一起，日子倒也过得舒服，只可惜……”

    “没事，一切都会好的。你刚才不是还说，要相信他们吗？”王昕安慰道。

    “姥姥，王昕妹妹，相信炎帅会平安归来的，你们先在这里休息一会儿吧，我们去给你们找点吃的。”罗宾上前说道。由于杨炎的原因，这些人都称林梦婕为姥姥，这倒让她颇为开心。而且，这些人的实力均是不弱，也让她们极为放心。

    “我们不饿的，你们也休息吧。”林梦婕欣慰地笑道。随即指着一旁的石梯，说道。“大家都以兄弟相称，这样倒也甚好啊。”

    “那是，姥姥可不知道，炎帅可厉害了。我们都敬他为兄弟，也将他当作主心骨了。这么一会儿没见到他，还真有些想念。”赛得里克‘摸’了‘摸’脑袋，嘿嘿笑道。

    “我看你是皮痒了吧？”玲儿却是出奇地抿嘴一笑，轻声说道。

    “你……我哪有，我只是希望炎帅能够快些回来，指不定，还可以找个地方，吃点东西。”看着玲儿盈盈的姿态，赛得里克却是显得极为的恭敬，笑道。

    “就知道吃，跟猪一样。”玲儿轻嗔道，引得大家都一阵哄笑。

    “杨炎哥哥，你可要快些回来啊。”昕儿坐在一旁，双手撑着下巴，暗自说道。

    “呵呵，大家还在这里啊。”这时，西西弗斯却是突然出现在众人面前，笑道。“杨炎恐怕也快出来了，你们不如先到府上休息吧。”

    “我们就在这里等就行了。”西西弗斯突然出现，顿时令所有人都提高警惕，罗宾更是一马当先，赶紧站在众人身前，谨慎地说道。

    “你们这又是何必呢，我与杨炎以朋友相称，自然也当你们是朋友。”西西弗斯赶紧笑道。“如果你们不放心，可以继续在这里等候，我叫人给你们送些食物和水来，如何。”

    “不用了，死亡之神，我们还不饿。”罗宾勉强地笑了笑，说道。

    “那，既然如此，我就先去将杨炎接回来好了。”西西弗斯没想到这些人与杨炎的情感这般浓厚，所以也不再纠缠，笑道。随即便是身形一动，消失不见了。

    “这个‘女’的，好像变得温柔些了？”塞得里克四下望了望，轻声说道。“莫不是，看上我们炎帅了？”

    “去你个乌鸦嘴！”昕儿还未动手，倒是玲儿开始低声骂道。而且双手还不断地拍打着他，不满地说道。“我们炎帅只喜欢昕儿妹妹，其他人啊，都如路边的石头一眼，入不得他的眼呢。”

    “哦……我看也是啊。”塞得里克并不惧怕玲儿的拳头，故意将‘哦’字拖得老长老老长，若有所思地盯着她，戏谑道。

    “又在坏想什么？！”玲儿眉头一皱，这下可是动了真火，一股红芒瞬间自掌心处暴涌而出，掩盖了脸上的红晕，快速地追打着塞得里克……

    --------------------------------------------------------------------有些‘阴’森的房间里，杨炎双手静静地保持不动的状态，一丝丝微弱的绿‘色’气流不断在身前萦绕，因为，在他的前面，正是他母亲的灵魂。如今，经过一系列的调理，原本脆弱不堪的灵魂，已经恢复如初，而且还有犹有过之的迹象。

    随着时间的推移，周围的绿‘色’气流也是缓缓减少，到最后一丝气息都消失不见时，杨炎这才收回手臂。吐出一口浊气，杨炎显得有些‘激’动地望着眼前已经完好无损的灵魂体，轻声问道。“母亲，现在感觉如何？”

    “好，很好。”方玥‘激’动而诧异地说道。“从来没有感觉到如何好过，辛苦你了，炎儿。”

    “母亲哪里话，这是我应该做的，我这就带你出去。”杨炎微笑着说道。

    “杨炎，你……你打算离开这里了？”这时，欧阳火等人也赶紧涌了过来，在杨炎这方玥调整灵魂期间，众人可是寸步未离，如今见杨炎醒来，自然是有些不愿意。

    “是啊。不过众位放心，只要有机会，我一定会请求死亡之神让你们重生。”杨炎说道。“而且这次还得感谢你们，否则，我恐怕还未找到我的母亲，所以你们也好生准备准备吧。”

    “好好，我们相信你。”周傲赶紧说道，与其和这个旧敌一直仇恨下去，不如就此再相信他一回，更何况，这重生之事，可是从来都未曾有过的。周围的人，也是纷纷附和着，一时间，方玥的这个房间里，倒也显得热闹非凡。

    “好了好了，我们得离开了。”突然一道红光闪过，杨炎笑道。

    此时，杨炎的手中正握着彧龙剑，鲜红的光芒顿时令房间里光芒大盛，周围的‘阴’森之气，也骤然消失，众人也感觉到这剑身之上，所散发出的气息。尤其是欧阳火与周傲等实力高强的人，当初可没少吃彧龙剑的苦，如今见了，还真有些想念。

    “这……这是赤剑？”方玥的双眼突然睁得老大，诧异地说道。这剑太熟悉了，就是因为它，她才遇到了杨呈秋，也因此而有了杨炎。可也是因为它，才让她一直以灵魂状态存活在这里。

    当初，在方玥自暴之时，虽然有着一丝灵魂存活在剑身之中，可是，绝大部分灵魂却是到了化魂池。这也就是为何连欧阳桀都得‘花’上几千年才能令灵魂重新强大。而此时，方玥的灵魂已经完全恢复，而且，再加上彧龙剑之中的一部分灵魂，恐怕比起之前来，实力得翻倍了。

    “母亲，快进来吧，我现在带你出去。”杨炎望了望彧龙剑，笑道。

    看着这柄熟悉的赤剑，方玥的心，又怎能不高兴，不难过呢。再看看一脸微笑的杨炎，随即一动，便钻进了彧龙剑中。两股灵魂，在相遇的那一瞬间，一股异样的吸引力，顿时让它们快速地融合，到最后，一股强大的灵魂气息瞬间自剑身中暴‘射’而出，再缓缓平静下来。

    “各位，我走了。”感觉到方玥的灵魂已经完全进入到了剑中，杨炎随即对着众人说道，化作一道光芒，消失得无影无踪。

    --------------------------------------------------------------------另一边，克洛斯拉与紫火正打得如胶似漆，不可开‘交’，然而，即使是克洛斯拉用尽全力，都未能将紫火击败。而紫火也显得有些吃力，毕竟，他的实力才刚刚恢复，想要完全控制，还是有些困难。

    就在天空中，一股股红紫光芒不断闪逝之时，一道漆黑的身影，带着‘阴’笑着的脸庞，却是悄然无声地向躲在废墟之中的杨呈秋走去。而杨呈秋却完全被天空中的战斗所吸引，如今他已经身处危机之中，却全然不知。

    