
    看到这些人，杨炎也是一惊，他实在没想到，自己的运气如此之差，自己的母亲还没找到，倒是先碰到了这些所谓的仇人。而且，一个个张牙舞爪的模样，实在让他感觉到有些不舒服。

    “是啊，没想到能够再次遇到你啊。只不过，希望你们别像当初那般*了。”杨炎冷笑一声，大声说道。

    “是吗？难不成你觉得你今天可以活着离开这里？”周傲皱了皱眉头，不屑地说道。“别忘了，在这里可是灵魂最强大，就算你的实力有所进步，我想，也并非一手遮天。更何况，我想那欧阳桀，也不会袖手旁观的吧？”

    “周傲，你倒是什么坏事都不会忘记我啊。”欧阳桀老脸不着痕迹地皱了皱，随即说道。“只不过，这个杨炎，倒还真不能小看，否则，恐怕又得吃亏了啊。”

    “那是那是，想想之前的一切，我就恨不得将他碎尸万断，只可惜，现在只能将他的灵魂击碎，让他永世不得超身，而动不了他的实体啊。”周家二长老，周晓航故意摇了摇头，装出一副可怜状，说道。

    “留他个全尸又如何，难不成还能出去？”欧阳桀冷哼道。“只是他如果是死亡之神派来的，难道不怕？”

    “怕什么？我们如今什么都没有了，不拿他出出气，那才是对不起自己。而且，我也想知道，如今的他，是否真有狂妄的本事。”周傲冷声说道。

    “我说，你们闹够了没有？没干什么事，我可是要走了。”见这些似乎无休止地说着，杨炎一副厌烦的模样，不悦地说道。

    “想走？‘门’都没有！”周傲冷笑一声，随即化作一道黑芒，向杨炎冲去。

    “果真是灵魂攻击啊。”在周傲动的那一瞬间，杨炎便感觉到一股灵魂攻击，向自己袭来，虽然远远比不是西西弗斯的噬魂枪，但多少还是有些影响力的。因为灵魂受到创伤，可不是那么容易恢复的。

    面对着速度极快的周傲，杨炎动也未动，就在前者马上便至身前时，杨炎方才突然右手一挥，一股淡金‘色’的光芒瞬间浮现，最后与周傲碰在一起。

    啊……

    面对着金‘色’光芒，周傲突然惨叫一声，身影也再次浮现，双手抱着脑袋，诧异地望着杨炎。他怎么也不相信，以他如今的灵魂状态，居然连杨炎的衣角都未碰到。在这化魂池中，他的灵魂也算得是中上实力。可是，面对着杨炎却如同老虎吃天。

    “太弱了。”杨炎摇了摇头，不屑地说道。“我可是答应过死亡之神，不伤害这里的灵魂的。如果你们硬要不知死活，也不能怪我！”

    好半响，周傲才感觉到刺痛消失，甩了甩头，有些惊讶地看了看左右的兄弟，再看看已经张成了O字形的欧阳桀等人。

    “这家伙居然强大到这种份上了？”欧阳桀暗自想到，还好刚才没有提前动手，否则，受伤的恐怕就是自己了。虽然他之前的实力与周傲相差不大，但是，灵魂之力，却远远不及，如今连周傲都轻易受到了创伤，他又何必再去丢那个人呢？

    “哼，我就不信，伤不了你们！”周傲盯了一眼欧阳桀，示意他一起动手，随即与另外四兄弟，同时化作一股黑‘色’光芒，自五个方向，猛然向杨炎暴‘射’而去。

    欧阳桀见状，也突然一动，化作一股黑芒，向杨炎飞去。虽然一个人难以与杨炎匹敌，可是众人却抱着以人数上的优势，将杨炎打败。当年的杨炎，可是让他们‘蒙’受了太多的痛苦。如今，如果能在杨炎身上找到一点回报，哪怕是一点点，他们也会感到满足，毕竟，能够在这化魂池中碰到，实在是太难了。

    面对着六道带着灵魂攻击的黑芒，杨炎淡淡的笑了笑，随即神识一动，一股金‘色’光芒，顿时顺着体内的经脉快速游走，同时涌向手掌，在手掌略微一动之时，金‘色’光芒便如同‘潮’水一般，暴涌而出，随即将身体牢牢的包裹在里面。

    在杨炎笑的同时，欧阳火分明就感觉到心中诧异不已，似乎有些不好的事情发生，想要提醒欧阳桀，却是晚了。

    因为，他已经看到那六股黑‘色’光芒与杨炎身体之外的金‘色’光芒碰在了一起，没有声音，仿佛一切都静止了一般。六道黑芒如同停滞了一般，紧紧地贴在金芒之上。片刻之后，才幻化道一道道人影，返回到原地。

    啊……

    一道道惨叫声，不断地回‘荡’在街道上。六人均是紧紧后着脑袋，撕心裂肺的惨叫道。就在刚才，六人分明就感觉到杨炎的灵魂突然强大，而且一股极度危险的气流瞬间让他们感觉一阵压抑，随即便在一道金光闪过之后，迎来了痛苦。

    金光一闪，便再度恢复成杨炎的模样。嘴角处浮现出一丝淡淡的笑意，杨炎环视了一圈众人，说道。“还有谁认为自己可以的，便来试吧，放心，我不会让你们魂飞魄散，仅仅是有些前期而已。”

    挑衅，赤_‘裸’_‘裸’的挑衅，可是众人除了沉默之外，谁也不敢轻易发出任何声响。就连实力最强的六我都如此不堪一击，其他人去了，同找死有什么区别？

    “哎哟……”周傲再也没有了开始的高傲，反而一副死心踏地的模样，看着杨炎。他实在没想到，杨炎的攻击方式如此诡异，而且对灵魂体的他们来说，就像是彻底克制一般。“杨炎，你如今的实力到底达到了什么水平？”

    “你们真想知道？”杨炎笑了笑说道。

    “说！”周傲沉声说道。虽然看似极度不平衡，不过却报着一丝期待之‘色’。

    “主神。”杨炎不紧不慢地丢出两个字，却是令众人的脸‘色’瞬间变得‘阴’沉起来。一道道诧异的目光，同时汇聚到杨炎的身上。与此同时，他们也感觉到一股无上的威压，瞬间笼罩着周围的一切。

    “你……你真的…已经达到了主神的级别？”如此强大的地位，谁不震惊？周傲等人原本以为自己的天赋极高，却没想到，眼前这个年纪轻轻的男子，却是达到了让他们只能终身仰视的地步。而且，想想当补在物质界的所作所为，又不由得黯然神伤。

    “我骗你们又有何用？”杨炎笑道。“怪只怪，你们当初心术不正，否则，怕也有不小的成就了吧。”

    “哎……都怪我们一时被利益‘蒙’蔽了双眼啊，如今想要后悔，都难啊。”周傲一副痛不‘欲’生的模样，叹息道。“当初的我，也算是‘摸’到了神的级别，只可惜，却放不下以前的恩恩怨怨。”

    “对了，你是来找你的母亲的吧？”这时，欧阳火却一改之前的仇恨的面孔，将众人的思绪拉了回来。

    “是啊。只是这茫茫化魂池，找到她，何其难啊。”杨炎没有否认，点点头说道。如今他将这些人全部震慑，相信他们也不敢拿什么来威胁他。

    “我知道她在哪里。”欧阳火双眼冒着‘精’光，赶紧说道。

    “真的？”杨炎‘激’动地想去拉欧阳火的手臂，却不料扑了个空，这才想起他们只是灵魂体，不由得苦笑一声，说道。“赶紧带我去。”

    欧阳火点了点头，随即望了望众人，说道。“只是，你在见到你的母亲之后，能不能让死亡之神，让我们重生啊，哪里只是在物质界重生也好啊。”

    “是啊是啊，杨炎，我们之前所做的一切，的确有失人心，如果能够再给我们一次机会，相信一定不会让你失望。你就帮我们跟死亡之神说说好吗？”周傲五兄弟，还有欧阳家的所有灵魂，全都将杨炎围了起来，乞求道。

    “我会记在心上的。”杨炎笑道。

    “先谢谢了，快跟我来。”欧阳火等人终于是看到了希望，赶紧侧了侧身体，指着某一方说道。

    杨炎的心情终于是有些‘激’动了，没想到，这些人心术已变，而且马上就可以见到母亲了。他甚至在想，母亲的模样，是怎样的。

    跟在欧阳火身后，一群人快速地穿过一条条长长的街道，许多灵魂体，在看到杨炎时，都‘露’出诧异之‘色’，因为这化魂池，可是从来没有出现过活人。如今看到杨炎与众灵魂快速地奔跑，实在让**开眼界。

    绕过几个街道，欧阳火便带着杨炎出现一座‘阴’冷的建筑前。建筑没什么特别之处，仅仅可是看到一些暗淡的文字，歪歪斜斜地印在墙壁上。一个有些发黑的‘门’，自动打开了，里面的光线极度黯淡，就连杨炎，通过眼睛都看不到什么。

    “你的母亲，就在里面。”欧阳火望了望里面，轻声说道。

    杨炎迟疑地看了看欧阳火，再望着那带着浓浓的古朴气息的‘门’，双脚，终于是忍不住向里面走去。欧阳火等人，也是静静地跟在后面，没有发出任何声响。

    当杨炎的脚刚刚踏进房间的那一刹那，一股熟悉的气息，顿时流窜到他的心田。双眼下意识地向屋中望去，却看到，一张冰冷的木‘床’上，半躺着一个近乎透明的灵魂体。

    长长的头发，静静地洒在‘床’上，美丽的面孔，显得有些苍白，一身靓丽的衣裳，在这昏暗的光线下，依旧显得格外的耀眼。当杨炎望着那道灵魂时，灵魂也同样是抬起头来，眼中流‘露’出一丝诧异之‘色’，情不自禁地问道。“你是谁？”

    