
    感受着西西弗斯的强大威压，克洛斯拉与哈得斯却是大气都不敢出，因为，谁也不想做出头鸟，更何况，西西弗斯此时正在气头上，稍有不慎，恐怕就会落得个掉脑袋的风险。

    “怎么？不说话？”西西弗斯冷笑一声，沉声说道。“你们放心，我只想知道事情的原因，并且没心情杀你们，也不会杀你们。”

    “哦，死亡大人，事情是这样的……”克洛斯拉一听，顿时来了‘精’神，原本事情的过错就不在他，所以，他也没有添油加醋，只是实话实说而已。

    “真是这样吗？”听完克洛斯拉的述说之后，西西弗斯淡淡地问道，只不过，还没等到克洛斯拉他们回答，便又继续喃喃道。“看来，之前的凤凰一族，又回来了啊”。

    “死亡大人，如今的凤凰一族，还仅仅只是紫火一人，如果我们趁机将她……”哈得斯突然眼眸一转，赶紧说道。然而，话还未说完，便听到西西弗斯的喝声。

    “体得动她！”西西弗斯沉声喝道。“你没看见她与杨炎的关系不浅吗？而且当初的事情，也并非只有我们参与，最主要的，还是阿瑞斯的事情，所以，如果我们能借此机会，将她与杨炎一起拉过来，或许……对了，你们以后不能动杨炎和他的朋友，至少没有我的命令之前，是不能动的。”

    “明白了，死神大人。不过，小人倒还有一事不明白，不知死神大人能否说明一下？”克洛斯拉随即又问道。

    “说。”西西弗斯淡淡地吐出一个字来。

    “如今我们正需要众多人手，有了杨炎等人的加入，无疑最好。可是，这自然会引起战神的注意，所以，我觉得在此之前，应该从表面上表现得与杨炎等人关系处理得不太好，从而让战神低对我们的防备。小人也始终觉得，战神并不是那般可靠。”

    “这个我自然知道。只不过，我却敢肯定，阿瑞斯不会选择与阿‘波’罗联合来对付我。”西西弗斯却是‘胸’有成竹地说道。

    虽然阿‘波’罗许多年都未曾出过手了，但是他的实力恐怖得让其他四位主神都很担心，所以，阿瑞斯自然不会与他一起来对付西西弗斯，因为，阿瑞斯也不会笨到与一个比自己强的人留下来争夺，那样无疑是给自己找死。而如果阿瑞斯与西西弗斯一起，将阿‘波’**掉，那么，他将有极大的机会打败西西弗斯，最终获得整个神界。只不过，阿瑞斯却不知道，西西弗斯的实力，却并非表面这般简单。

    虽然克洛斯拉二人想知道不什么，可是见西西弗斯‘阴’沉着脸，便也不敢再问。而后者也是突然大手一挥，一股黑‘色’气流瞬间没入二者的体内，一种炙热的感觉顿时油然而生。

    克洛斯拉突然感觉到，体内的伤痛已经全然消失，而且，体内的主神之力，也是涨了近两倍，这等变化，顿时让他受宠若惊，与同样惊讶的哈得斯赶紧伏在地上，感‘激’着。

    “你们起来吧。”西西弗斯面‘色’平静地说道。“想必开始将你们吓着了吧，如果我不这样做，杨炎又怎会相信我。如今你们便好好感悟一下，待我需要之时，便以一个全新的面貌出现吧。希望你们不要让我失望。”

    西西弗斯走了，克洛斯拉二人也赶紧站起身来，而体内的主神之力，却开始翻腾着，让他们显得极度难受。只不过，随着二人盘脚而坐之后，这种难受之感，也是越来越少……

    --------------------------------------------------------------------“哈哈……杨炎，让你们久等了。”西西弗斯人还未到，声音便传了出来。而多琳却是突然从椅子上跳了起来，诧异地望着‘门’外，随即又无奈地叹息一声，低着头向外走去。

    杨炎喉咙动了动，想要叫住多琳，却始终没能开口。僵硬的手指，也是紧紧地放在‘腿’上，暗暗地紧紧握住。多琳是他的朋友，如今见到她如此憔悴，他的心情自然有些难受。然而，多琳却是西西弗斯的‘女’儿，他这个外人，又怎么去干涉别人的家里的事情呢？

    “怎么？喜欢她？”杨炎的动作虽然极为隐蔽，却还是被紫火发现了，后者淡淡的笑了笑，轻声问道。声音之小，几乎只有杨炎才能听到。而杨炎地是皱了皱眉头，苦笑一声后，便站起身来。

    “死亡之死大人速度真快，其实我倒是不急，要是耽搁了您的要事，那可是担当不起啊。”杨炎笑道。

    “看你说的什么话。”西西弗斯将脸一横，沉声说道。“还有什么事情比得上‘交’上你这个朋友呢，呵呵，好了，我们现在便复活你的母亲吧。”

    “那就有劳了。”杨炎笑道，只不过，他的神识，却是悄然将整个大厅都笼罩着，而且，体内的剑气旋，也是飞速地旋转着，一旦西西弗斯有任何异常之处，他便会拼尽全力保护母亲的灵魂，比较，在神识如果灵魂再次消散，就再也没有机会了。

    随着杨炎神识一动，护在体内的彧龙剑便瞬间出现在手中，一圈圈淡淡的红芒，也随着剑身向四周扩散而去。杨呈秋更是‘激’动地看着杨炎手中的彧龙剑，因为，他已经知道了，方玥的灵魂就在其中。只不过，他却知道，此时不能打扰杨炎，所以，也只能强忍着内心的‘激’动，与众人一起，颇为期待地望着杨炎。

    所有的人，都是聚‘精’会神地盯着杨炎，这可是他们第一次看到死亡之神复活凡人。并且，从彧龙剑上，也是感觉到了浓浓的龙族气息，并且一丝丝无形的威压，也让大家觉得，此剑的威力，并不是他们所能及的。就连紫火也是诧异不已，因为此时的彧龙剑，比起在物质界时，强了不知多少倍。光是剑身之上散发出的威压，恐怕便足以让整个物质界瞬间消亡。

    “母亲，出来吧。”杨炎轻呼一声，随即神识一动，一丝‘精’神力便没入到剑身之中，轻轻地唤起了方玥的灵魂。随着一道淡淡的黑影闪过，杨炎的身前，便多了一位透明的‘女’子。

    “玥儿？”杨呈秋再也忍不住心中的‘激’动与兴奋，紧紧地抓住杨炎的手臂，失声呼叫道。颤抖的嘴‘唇’，和着落下的泪水，无一不显示出，他的思念。

    “呈秋？”方玥也是一惊，下意识地转过身去。在化魂池的时候，杨炎还说杨呈秋并未来神界，没想到此时却已经见到了后者。熟悉的面孔上，增添了些许岁月的沧桑，忧郁的眼神中，彰显出无尽的思念与爱恋。此时此刻，她甚至感觉到，自己的复活已经没有什么意义，因为，自己的丈夫与儿子都在眼前，她还有什么不能满足的呢？

    “父亲、母亲，先别着急，等母亲的身体完全恢复之后，再叙往日之情也不迟。”虽然杨炎极不忍心打断二人，但为了让方玥忙重生，而且旁边还有一个让人不放心的西西弗斯，所以他便笑着说道。

    “嗯。”二人颇为默契地对视着点点头，方玥便再次缓缓转过身来，望着杨炎说道。“现在便开始吧。”

    “死神大人，现在就麻烦你了。”杨炎紧握彧龙剑，笑‘吟’‘吟’地望着西西弗斯说道。庞大的剑气，已经涌进了剑身之中，杨炎也是紧张不已，关键时刻，便在此时。所以，他不希望有半点遗憾出现。

    所有人，都紧紧地盯着西西弗斯，大厅中的寂静已经超出了想象，就连西西弗斯也都完全忘记了一切，静静地注视着方玥的灵魂。

    杨炎轻轻地挑开杨呈秋的手掌，让自己的手臂向前微微靠了靠。他甚至可以听到自己的心脏跳动的声音，随即轻轻皱了皱眉头，轻声说道。“死神大人，麻烦你了。”

    “哦，好好。”西西弗斯如梦初醒，赶紧说道。看得出，她刚才好像想起了什么往事，或者是被眼前的什么东西给吸引了。而看到所有人都望着她，她倒也感觉到有些不好意思，随即笑道。“马上就开始了。”

    就在刚才，西西弗斯从方玥的眼眸中看到了一位慈祥的母亲，对家人的关爱，对子‘女’的关心。而且，方玥的灵魂中，没有半点**的念头，好比是刚出生的婴儿一般，无比的纯洁。

    “杨炎，将玄冰魂芒和生命灵叶拿出来吧，马上就要开始了。”西西弗斯微笑着说道。

    杨炎心中一滞，不过还是取出了这两样东西。一蓝一绿两种物体悬浮在他的左手中，蓝绿相间的光芒，顿时让整个大厅都充满了安宁与生命的气息。多琳甚至都感觉到自己体内的伤痕正在快速的恢复。

    “这是主神之物？”多琳失声叫道。强烈的压抑之感，让多琳一眼就认出了这两样东西，而从西西弗斯的口中得知，这主神之物，却是最为特殊的东西，因为，它们关系一位主神的沉浮。

    西西弗斯淡淡一笑，随即便见到一股黑‘色’吸力瞬间自杨炎身前飘过，玄冰魂芒与生命灵叶便到了她的手中，感受着熟悉而厌恶的气息，西西弗斯的脸上，终于是‘露’出一抹惊喜的笑意。

    