
    方玥笑‘吟’‘吟’的看着众人，仿佛所有人都如同透明一般。一件天蓝‘色’的衣袍，极为自然地披在身上，裹住玲珑身姿，完好的展现优美曲线。头发松散的挽起，发间斜斜的‘插’着一根宝蓝‘色’吊钗，随着柔顺的发丝，轻轻晃动。

    ‘玉’琢一般的面孔上，一双天山泉水一样透明的眼睛，散发着‘迷’人的光芒。秀美的嘴‘唇’，随着呼吸，轻轻地颤抖着。轻盈的步子突然向前跨出一步，身上的衣袍，也随之轻轻摇晃，脸上‘露’出一丝笑意，仿佛画中的仙‘女’一般，盈盈含笑。

    “这便是我的母亲吗？”杨炎几乎是*住了，如此美丽的‘女’子，居然是自己的母亲。而且，那清澈的目光中，还包含着无心的母爱与关心。当杨炎看到方玥的灵魂时，便觉得自己的母亲非常美丽了，可此时见到真人时，依旧被方玥那如同仙子般的美貌深深的震撼着。

    “呈秋？炎儿？”方玥再度向前跨出一步，轻声叫道，如同莺声燕语，让人心中更是一片悸动。片刻之后，杨呈秋父子终于是从诧异与震撼中清醒过来，忍不住脚下一动，便向前扑去。

    “玥儿……”杨呈秋‘激’动地轻呼着，双臂如同雄鹰展翅一般，随即将方静静紧紧地搂在怀里，唯恐她会消失一般。

    而杨炎却是突然停止了脚步，因为，他想把这个时间留给自己的父母。顿了顿身体，杨炎微笑着悄悄退了回来。与众人一起，怀着一颗‘激’动而祝福的心，静静地看着二人。

    西西弗斯看了杨炎一眼，随即留下一个眼神，便悄然消失在原地，没有惊动任何人。

    杨呈秋与方玥二人，紧紧地搂抱着对方，不时地轻呼着对方的名字。感受着周围散发着淡淡的熟悉的气息，二人的眼泪，也终于是忍不住涌了出来。

    安静的大厅中，唯有轻微的呼吸声，夹杂着淡淡的凝噎之声，所有的思念，均在这一刻如同‘潮’水般汹涌而出，化作满屋的飘散的泪水的味道，随即消失于天外。多少个日日夜夜，无尽的相思之苦，均在这一刻化为泡影。多少年无尽的期盼，执着的守候，全然在此时到了终点。

    “好了，不哭，不哭。”杨呈秋轻轻推开方玥的手臂，为她擦拭着脸庞上的泪痕，笑着轻轻说道。这一刻，他哪里还有什么阳刚之气，完全就是一个为爱情而生的多情人。忧郁的眼神里，藏匿着淡淡的欣慰。微微上翘的嘴‘唇’，轻轻地颤抖着，好像在倾叙着什么。

    “我没有哭，我是高兴呢。”方玥喃喃说道。同时也伸出如‘玉’般的手，轻轻地抹去杨呈秋眼角的眼珠。看似再平常不过的动作，却是无时无刻不透‘露’出二人的情谊。尤其是那嫩滑的手指轻轻划过脸庞时，温暖之意，由心而起。

    轻轻的声音，如同天籁般动听，让杨呈秋经不住脸上生出一丝红晕。他实在没想到，经过了这么多年，还能见到自己的妻子，而且，妻子与当年的样子一模一样，一点也没有变化，而且，自上的气质，似乎更显她的貌美。

    然而，在杨呈秋的眼里，就算是方玥变了模样，哪怕是只有灵魂状态，他也照样深爱，因为，他再也不用经受思念所带来的痛苦的煎熬了。而且，还有一个实力强大的儿子，他还有什么不能满足的呢。

    “对了，炎儿……”杨呈秋这才想起，原本与自己一起奔跑过来的杨炎却一直没有出现，偏头一看，却发现，杨炎正与其他人一起，端端正正地看着他们，不由得老脸一横，故作严厉地说道。“炎儿，快过来。”

    经杨呈秋这么一说，方玥的身体也是一愣，随即推开杨呈秋的手臂，转身过去。当她看到杨炎那双与杨呈秋同样充满了魔力的眼睛时，诧异地点了点头，随即张开手臂，将杨炎揽入怀里。

    “母亲，让您受苦了。”杨炎深深地呼吸一口，感受着母亲的味道，说道。这是他第一次与母亲靠得这么近，而且，也是第一次见到母亲的真实模样。即使如此，他依旧可以感觉到，方玥身上那浓浓的关怀之情。

    这，或许就是母爱！

    “炎儿，你长大了。”方玥微笑着退了回来，仔细端详着杨炎的面孔，随即说道。“没想到啊，这一别就是这么多年，一切都变了模样。也没想到，还能见到你们……”

    “母亲，什么也别说了。我们一家人不是团聚了吗？以后，我们一家人，便归隐去，不再管人间的烟火，自由自在，多好啊。”杨炎叹息一声，说道。经历了这么多事，他也算是看清了，人与人之间的险恶。也让他厌恶了这样的生活，所以，他便是希望尽快离开这里，过上那安静的生活。

    “是啊，那等生活怎么不好呢，我与你父亲，都期待着呢。”方玥又转身过去，轻轻地拉起杨呈秋的手臂，柔声说道。“我们之前，便想‘浪’迹天涯，随后找个安静的地方，过上一辈子，可惜，世物‘弄’人啊。”

    “世物‘弄’人，现在一切不又回来了吗？”这时，一道略微苍老的声音，缓缓自杨炎身后响起。众人这才发现，林梦婕此时正微笑着望着方玥。

    “你是……母亲？”方玥诧异地端详了一会儿后，方才轻声问道。她多年未见林梦婕了，而且此时的林梦婕还如此年轻，哪里像母亲的模样，明明就如同大几岁的姐姐一般。

    “呵呵，玥儿啊，没想到你还记得我啊。”林梦婕突然一笑，随即化作有些哽噎的声音说道。“来，让母亲抱抱。”

    方玥自然不会拒绝，多少年了，她也没有感受过母亲的气息了，如今，与林梦婕紧紧地拥抱在一起时，方才知道，母爱，真的很珍贵。

    “母亲，我不会是在做梦吧？”方玥不时地紧了紧手臂，说道。“父亲还好吗？”

    “不是做梦，当然不是做梦，怎么会是做梦呢。”林梦婕似乎有些语无伦次了，努力控制着不让眼泪流出来，说道。“你父亲啊，还没上来，不过也应该快快了吧，没想到啊，这么多年过去了，还能相聚。这一切，多亏了炎儿啊。他可是个好儿子啊。”

    “母亲，炎儿不也是你的外孙吗？”方玥笑道。“等父亲来了，我们一家人便找个清静的地方，好好享受吧。没有纷争，没有险恶，平平静静地过上一辈子。”

    “好啊，当然好啊。”林梦婕大声说道。随即皱眉一皱，赶紧放开方玥，将王昕拉了过来，笑呵呵地说道。“我们一家人，可不能少了她哦。”

    “她是？”方玥凝望着王昕，再看看杨炎，似乎是明白了什么，不由得会心一笑，轻轻地点了点头。

    “她叫王昕，可是炎儿未来的妻子哦。”林梦婕拉着王昕说道。

    “王昕见过伯母。”王昕微笑着赶紧说道。而且，白皙的脸庞，也随即浮现出一抹红晕，白里透红，更显娇‘艳’。

    “好啊。真是太好了。”方玥‘激’动地说道。“怀孕没有？什么时候生个孩子？我可是想抱孙子了呢。”

    “母亲，哪有那么快啊。”杨炎看了一眼脸蛋已经红得跟猴子屁股一样的王昕，笑道。“我曾经答应过昕儿，等你重生之后，便给她一场盛大的婚礼。”

    “好啊好啊。”方玥笑道。再看看王昕，更是笑得合不拢嘴。似乎对这个未来的儿媳，越看越喜欢啊。

    “其实，其实我觉得那并不重要，重要的是，可以与杨炎哥哥一直在一起。”王昕低着头，轻声说道。

    “这怎么行？就算是我们同意，炎儿也不会同意。”杨呈秋说道。“并且，我走之时，你的父母可是叫我将你领进我们家的哦，所以啊，此事就这么定了。”

    “昕儿，就按父母说的办吧。”杨炎轻轻地握着王昕手，笑道。后者虽然极为愿意，但是，却依旧显得有些害羞，所以，随即轻嗔一声，便靠在杨炎的手臂上。

    “只是到时候，得麻烦各位兄弟了。”杨炎轻轻地搂着王昕腰，对罗宾等人说道。

    “炎帅哪里话，只要你一句，兄弟们自然不会有半点怨言。”罗宾笑了笑，坚定地说道。这些人，基本上都是杨炎带出来，并且，有着杨炎这么一位天赋过人的头领，他们还有什么可担心的呢。听到罗宾的话，就连紫火与冥邟，都是含笑点了点头。

    “杨炎你还客气什么？认识即是缘，朋友之间，那些客气的东西，尽管收回。”紫火也跟着说道。

    “嗯。”杨炎感‘激’地看着紫火点了点头。他对紫火的感‘激’之情，无疑是这里最浓的一个。这个与自己毫无半点关系的人，仅仅是靠着对他的信任和朋友之间的情谊，便次次出手相助，还差点丢了‘性’命，这等朋友，他也自然会牢记在心，日后慢慢报答当日之恩。

    “既然如此，我与昕儿的婚礼，便定在本月十五吧。”杨炎随即说道。“月圆、家圆！”

    