
    淡淡的蓝‘色’之‘色’，轻轻地释放而出，给人一种祥和而安宁的感觉。房间中原本紧张而担心的气氛，也随之悄然退去。而绿‘色’光芒，却是焕发着无尽的生机，体内的恢复机能更是如同雨后‘春’笋一般，不断地汹涌而出。无论是以前还是现在的伤势，都在快速地恢复着。

    所有人，都凝望着已经到了西西弗斯手中的两样物品，然而，双眼中却只有平静，而没有半点其他贪婪之‘色’。

    西西弗斯右手轻轻地颤抖着，双眼睁得老大，在吞了吞口水之后，方才啧啧地笑了笑。随即便看到一股细微的黑芒瞬间没入玄冰魂芒之中，看样子，是想试探一下真假。见此动作，杨炎的心却是起伏不定，下意识地紧了紧剑柄。

    随着那股黑芒一闪而过，一道浓浓的刺眼的蓝‘色’之光瞬间自玄冰魂芒中暴‘射’而出。西西弗斯心中一紧，赶紧抬起另一只手，护在身前。一道浓浓的黑芒顿时让她身处模糊的黑‘色’气流之中。

    在遇到黑‘色’光芒后，那道蓝‘色’光芒也随即变得淡薄起来，几个呼吸时间，方才完全消散。只不过，此时的大厅中的气氛，也再一次变得凝重起来，因为，从黑芒中浮现出来的西西弗斯，一脸的凝重。

    西西弗斯快速地收起左手来，放在身后，却在微微颤抖着。一滴滴鲜红的血液开始缓缓自掌心处溢出。只不过，在她快速地挽了挽衣袖后，血液并未滴落下来。即使如此，她的心中也是一片骇然。她怎么也没想到，玄冰魂芒所散发出的能量如此之强。要不是她反应即时，恐怕还真会落得什么伤痛。

    “死神大人，有什么不对吗？”虽然不知道西西弗斯的手出了问题，但是杨炎却感觉到她有些不同，随即淡淡地问道。

    “没有没有。”西西弗斯赶紧说道。“没想到，这玄冰魂芒的威力如此巨大，实在是小看了它啊。”

    “我想这应该是它们出于自我保护吧，所以，也由不得别人随意控制。”杨炎笑道。

    “也许是吧。”西西弗斯自然是听出了杨炎话中的意思，淡淡地说道。只不过，她却没有再去试探生命灵叶。虽然看似生命灵叶散发的能量比玄冰魂芒的弱，但是，生命气息却与他的死亡气息生生相克，所以，她也没必要去冒这个险。而且，通过刚才的试探，她已经确定，这玄冰魂芒，的确不假。

    “杨炎啊，我实在没想到，你居然能将它们都‘弄’到手，看来，我还真是小看了你啊。”西西弗斯极力压制体内的‘激’动，笑道。“如今我也便答应当初的条件，帮你复活你的母亲。”

    “如此便好。”杨炎说着，便叫人都后退一些，而他自己，却是丝毫未动，右手紧紧地握着彧龙剑，体内的剑气，更是汹涌得厉害。只要他神识一动，恐怕整个大厅中，将全部变成剑气的天下。

    “不用紧张，很快就好。”西西弗斯见众人的脸‘色’都有些凝重，笑着说道。“希望你也后退一些吧，要不然出了什么差错，我可是不负责的哦。”

    “嗯。”杨炎自然不会坚持，因为现在涉及到母亲的安危，所以他连想都未想，便退了几步，与众人站在一起，而身体，却是微微前倾，因为，他实在对西西弗斯有些不放心。

    随着杨炎的后退，大厅中的气氛也变得非常的压抑，尤其是杨呈秋、王昕与林梦婕三人，更是紧紧地握着拳头，这一刻，他们都不希望出任何差错。其他人也同样是面‘色’凝重地望着西西弗斯，暗自捏了一把汗。

    “待会她可能会感觉到痛，所以，你们可不要去碰她，否则，将极有可能魂飞魄散。”西西弗斯又继续说道。

    听到此话，众人除了木然地点头，别无他法。而杨炎，却是心中生疑，他总感觉到，眼前的西西弗斯有什么隐瞒着他，而且，这一切，都跟母亲的重生有关。

    见没有人说话，西西弗斯也是笑着点了点头，已经停止流血的左手突然划过身前，轻轻一抓，方玥便如同被一阵风刮起了一般，瞬间到了她的身前。

    淡淡的蓝‘色’气流，开始缓缓流过方玥的灵魂，她仿佛有种想要安睡的感觉，只是，她很想转过身去看着杨呈秋等人，却无法动弹，此时的她，已经彻底失去了自由。

    随着蓝‘色’光芒越来越多，方玥顿时感觉到从来无需睡觉的她，眼皮越来越沉，很快，便什么都不知道了。而且，如同在做梦一般，以前的回忆，开始不断在脑海中飞逝而过。而随着每一画面的跳转，她的心，都好像受到了什么刺‘激’一般，连同整个灵魂，都在微微颤抖。

    “呈秋，快跑，快跑啊。”下方一片绿‘色’，偶尔可以见到一束束炊烟，天空中，两道人影快速闪掠而过，‘女’子猛地推了一把身旁的男子，大声吼道。

    “玥儿，要走一起走，我怎么可能丢下你一个人不管呢。”那男子便是杨呈秋，只不过，那时的他，非常年轻，一脸的帅气，只不过，身上却多了几道伤口。手中紧紧握着一柄长剑，剑气凌然，却掩饰不了内心的担心与害怕。

    “快走啊。我们还有炎儿，以后，就靠你了。”方玥怒视着杨呈秋，沉声道。“只是，我却不能再陪你去‘浪’迹天涯了。”

    “玥儿，你走吧，这里‘交’给我，相信我还可以拖上一段时间，只要你回到了家族中，相信他们也不敢‘乱’来。快走！”杨呈秋不仅没有因为方玥的推动向一旁飞去，反而反手一抓苗头，将方玥向左边一推，有些瘦小的方玥，便突然感觉到一丝疼痛，而身体，也是陡然飘飞而去。

    “哈哈……看你们还往哪里跑。”蓦然间，方玥的不远处，已经出现了一道白影，随着天空中一个个能量涟漪不断散开，那道人影，便到了方玥跟前。嘴角处划过一丝淡淡的笑意，手中长剑，陡然劈斩而下。

    “玥儿……”杨呈秋双眼睁得老大，撕心裂肺地大声吼道。身形一动，便向方玥的方向飞去。而方玥却是用哀求的眼神看了一眼杨呈秋，丹田中的剑气旋猛然一颤，手中的赤剑突然光芒大盛。一道红芒，随即划破天空，哧哧作响，与那道眨眼便至的红‘色’剑气碰撞在一起。

    两道剑气相碰，方玥突然心中一沉，喷出一口鲜血，身体也如同稻草一般，向后倒飞而去。好在杨呈秋来得较快，赶紧将其接住。只不过，望着怀中气息紊‘乱’而虚弱的方玥，他的心，犹如刀割。

    “三长老……”这时，另外三道人影，也来到那名被称之为三长老的身后，有些惊讶地看了看杨呈秋二人，随即又冷哼道。“这二人，便‘交’给我们吧。”

    “不用，他们马上便会消失了。”三长老冷哼一声，沉声说道。“只要你们‘交’出赤剑，我们便放过你们。”

    “休想！”方玥不知从哪里找来的力气，猛地将杨呈秋往后一推。身体突然向三长老的方向暴飞而出。而在飞行的过程中，一滴滴鲜血，正挤破皮肤，不断渗透出来，脸‘色’也瞬间变成了血‘色’，双手紧紧地握着赤剑，丹田中的剑气瞬间被‘抽’空，完全融入到赤剑之中，随即在一声轰隆的声响中，整个人便随着一道红‘色’涟漪，消失一空……

    “不……”大厅中，方玥的灵魂突然一颤，大声吼叫道。而当她再一次睁开惊恐的眼睛时，却看到脸上有着一丝淡淡笑意的西西弗斯，下意识地动了动身体，却发现，自己的双‘腿’已经有了重重的感觉。

    只不过，方玥此时已经被浓浓的绿‘色’气息所笼罩，就算是杨炎，也不敢轻易放出神识去查探什么，因为，主神的神识太过强大，他又怎么会拿母亲的生命去开玩笑呢。

    浓浓的生命气息，不断在方玥四周萦绕，而她的身体，也以‘肉’眼的速度开始长出，到现在为此，双‘腿’已经完全出现，那如同婴儿般的肌肤，让人垂涎‘欲’滴。而随着方玥的身体恢复至脖子处时，一股淡淡的黑芒，却是突然没入到绿‘色’气流之中。

    “啊……”原本沉浸在‘激’动中的方玥，却突然感觉到脑袋一阵刺痛，忍不住失声叫道。脑袋如同快被撑爆了一般，整个灵魂都在颤抖，那感觉，真是生不如死。

    众人也是紧紧握着拳头，全然不知，手心中的汗水已经一滴一滴往下流着。杨炎更是眉头紧锁，彧龙剑都跟着他的手臂，轻轻颤抖着。

    只不过，方玥的嘶叫声也仅仅持续了几秒钟而已。随着大厅中再度安静之后，杨炎便感觉到这里多了一个人，而那个人，便是被绿‘色’气流笼罩着的母亲。

    看了一眼方玥，西西弗斯随即一笑，玄冰魂芒与生命灵叶便消失不见，随着手臂轻轻一挥，眼前的绿‘色’气流便消失得无影无踪。一位身披天蓝‘色’衣袍的‘女’子，便浮现在众人眼前。随着她，缓缓转过身去，杨炎等人也终于是松了一口气。这一刻，他们终于再度相聚！

    