
    “紫火，你不要玩火**了！”天空中，克洛斯拉一脸怒意地瞪着紫火，怒声喝道。他实在没想到，紫火的实力这般变态，而且那近乎用之不尽的紫红‘色’火焰，更是让他吃尽了苦头，到现在，脸上身上，到处都是被烧黑时所剩下的黑灰。

    然而，即便是紫火的实力再强，克洛斯拉作为死亡之神手下强大的神王，却是丝毫不惧，因为，他同样有着如同狂天那般强大的主神之力。一旦将体内的主神之力全部释放，恐怕紫火也会落得跟杨炎当初一样的下场。

    而随着不断的战斗，紫火对体内的力量也是掌握得越来越熟练。她甚至相信，如同再这样打下去，不出两个时辰，他的实力绝对可以恢复到鼎盛时期。这便是凤凰一族的天赋之处。

    “怎么？才这么一会儿，就坚持不住了？”紫火诡异地一笑，随即身体一测，长长的右‘腿’突然在空中一个旋转，一道劲风瞬间飞‘射’而出。而借助于克洛斯拉躲闪之际，一个拳头大小的红‘色’小球却是悄然出现在手掌之中。

    “克洛斯拉，既然你如此嚣张，不如就尝尝这个吧。”刺眼的红芒，不断在紫火的手中闪耀而出。周围的空间全然扭曲开来，随着一丝丝无形的气流，轻轻地颤抖着。看着那轻易化解开始的攻击，紫火带着一丝戏谑，冷声说道。

    “这是什么东西？”克洛斯拉一惊，虽然如今离紫火的距离也有几十米之遥，可是那看似不大的红‘色’小球，却是给了他很大的危险感。并且，一股股如同火焰般的热‘浪’不断地随着空气排山倒海般袭来，让他感觉到整个天空，都掌握在紫火的手中。

    “凤之耀！”紫火一个字一个字地说道。虽然看到克洛斯拉的身上也是瞬间亮起了金‘色’光芒，但是，她却不认为，克洛斯拉能逃得出凤之耀的抹杀。即使是侥幸活着，恐怕也得落下个重伤。

    “好恐怕的热‘浪’！”下方，废墟之中，一道幽幽的声音轻轻响起，令得天空中的二人，均是皱起了眉头，并且将注意力赶紧转移了过去。只见从废墟中，缓缓地走出两道人影来，一前一后，后面的男子，一身黑袍，显得神秘而诡异。而前面的，却是杨呈秋！

    “放开他！”紫火心中一惊，她实在没想到，两个实力如此厉害的人，却玩出这般无耻的行为。捧着暗含巨大能量的凤之耀，她却不敢将它丢出去。因为，她不希望杨呈秋出事。

    “呵呵，放了他？可以啊，你陪我睡觉吗？”下方的男子不屑地看了看杨呈秋，‘阴’阳怪气地说道。随即身形一动，抓起杨呈秋便飞了上来。虽然带着杨呈秋，可是他的速度却丝毫不慢，看样子，实力应该在克洛斯拉之上。

    “无耻！”紫火狠不得将该男子撕成碎片，可是杨呈秋在他手中，她却无能为力，并且，眼前的形式，对她来说，可是极为不利，如果克洛斯拉与该男子联合，她将在极短的时间内落入下风，并且，后果恐怕不容乐观。要知道，两位神王的实力，可并非一加一那么简单。

    “哈得斯，没想到你也来了啊。”克洛斯拉如释重负，暗自松了一口气，笑道。“看样子，你的实力又有所‘精’进啊。”

    “呵呵，侥幸而已。只是没想到，这刚一出关，便遇上这等美人，如果……”那名被叫作哈得斯的男子，若有所思地盯着紫火，戏谑地说道。

    “无耻之徒，放开他！”然而，哈得斯还未说完，紫火便大声吼道。

    “紫火，你别管我，快去找炎儿。”杨呈秋皱了皱眉头，深深地叹息一声，说道。

    “杨炎我自然会去找，不过，却也不能丢下你！”紫火沉声说道。

    “什么？杨炎？”听得紫火口中的杨炎颇为重视，克洛斯拉双眼瞪得老大，诧异地摇了摇头。“你与杨炎是什么关系？”

    “我说，克洛斯拉，那个叫杨炎的是什么人啊？为何如此慌张？”哈得斯似乎丝毫不在意，不以为然地问道。

    “哎……我看你啊，这些年的闭关，什么都不知道了。”克洛斯拉又气以恨，沉声说道。“那个杨炎，便是几十年前，击败狂天的人，如今，刚刚从龙域回来，而且，他身边可是有着一大批强者。”

    “你怎么不早说？！”哈得斯怒声说道。狂天是什么人，他还不知道，就算让他再闭上个几百年的关，恐怕都难以达到狂天的水平。

    “不过嘛……”克洛斯拉随即又一副幸灾乐祸的模样，啧啧地盯着杨呈秋，又看看紫火，方才说道。“如今杨炎就在‘迷’都之城，只不过，我们的死神大人，却是要他的命，所以，你们还是快快束手就擒吧。哈哈……”

    原以为，杨炎与眼前的人算得上是朋友，却没想到，连死亡之神都要取杨炎的‘性’命，这等消息，实在是让紫火二人心中骇然，杨呈秋纵然不知，可是紫火却是知道死神代表着什么。

    “杨炎在哪里？”紫炎赶紧问道。

    “他嘛，自然是在死神大人的手中，被慢慢的玩耍啊。哼！”克洛斯拉突然冷哼一声，便直直地向紫火击来。如今杨呈秋被抓住，紫火却不敢有所大意，所以，眼睁睁地看着那一道带着金‘色’光芒的气流瞬间放大。

    --------------------------------------------------------------------“咦，杨炎你出来啦？”化魂池边沿，一缕缕细微的风，吹‘乱’了西西弗斯的发丝，只不过，她那平静的双眼中，却不时地闪过一丝丝兴奋的光芒。突然看到一道光芒自化魂池中闪掠而过，赶紧叫道。

    杨炎快速地穿过一道薄薄的屏障，便出现在西西弗斯的身前，只不过，感觉到后者身上那热情的气息，却是令他有些不太适应，所以杨炎也并未说话，仅仅是小心谨慎地点了点头。

    “看你的模样，怕是已经找到了你母亲的灵魂了吧？”西西弗斯继续问道。

    “嗯，找到了。”杨炎笑道。可是，他却不希望，将母亲的灵魂‘交’给她，因为，眼前这个‘女’人，极度危险。

    “太好了。等回去之后，我马上便让人的母亲复活。”西西弗斯似乎忘记了玄冰魂芒和生命灵叶的事情了，一脸笑意地望着杨炎说道。

    “好啊。”杨炎应道。只不过心中却在想到。“她怎么变得这般热情了？”从来之前杨炎便觉察到，西西弗斯一心想为难于他，可是现在，却表现得完全相反，这等事情，自然是引起了杨炎的猜疑之心。“我们还是先回去吧，我的朋友还在等我。”

    “好好。”西西弗斯赶紧说道。“刚刚本想令人给他们准备些饭菜，可是他们却说不要，哎……你的这些朋友，对你可真是好啊。”

    “以心‘交’心，自然能得到最好的友谊！”杨炎淡淡地说道。随即身形一动，便飞天而起。

    “以心‘交’心……”西西弗斯喃喃地说道。随后也跟了上去。

    找到母亲的灵魂之后，杨炎的心却依旧不那么平静，因为灵魂在他身上，也就是说，他现在不仅要保护着自己，还得好好保护着母亲的灵魂不受到任何伤害。而且，这个口上说要帮助自己的死亡之神，却不知她卖的是什么‘药’。

    二人很快便回到了当初离别的那个凄凉的街道上，粗略地‘交’谈了一番之后，便一起向‘迷’都之城走去。因为其中还得考虑像王昕这等实力较弱的人，所以，杨炎也是走得比较慢。虽然复活母亲的事极其期待，可眼前的这些朋友，却是让他丝毫放心不下。

    当众人进入到‘迷’都城时，杨炎却突然眉头一皱，大声喝道。“快叫你的人住手！”

    原本西西弗斯还不知所言，不过，当她将神识释放而出时，却显得无比的惊讶，因为，她感觉到一股极为熟悉的气息，这股气息，却是她极为不希望出现的。

    只不过，出于杨炎在，所以，西西弗斯很快便表现得很吃惊，轻声问道。“那两位可是你的朋友？”

    “是！快叫他们放手！”杨炎毫不停顿地说道。随即看了向其他人一眼，示意众人小心之后，便快速地消失在天空之中。

    西西弗斯怎么也没料到，紫火与杨炎是一起的，而且，看其模样，怕是关系不浅，只不过，玄冰魂芒和生命灵叶在杨炎身上，她如果强行夺取，恐怕会遭到二者的反噬，并且，杨炎的实力，她也是见证过的，独自一人，自然不敢轻举妄动。经过一系列的分析之后，也飞快地向紫火的方向飞去。

    “住手！”杨炎人还未到，便发出一声令空间都颤抖的声音，随即便看到一股红芒瞬间自天而降，迅速放大，一道熟悉的人影，伴随着强大的威压，瞬间令所有的人都是变幻了脸‘色’。

    虽然杨炎来势汹汹，不过却并未打算伤人，所以，他手中的红芒，也仅仅是令得紫火与克洛斯拉瞬间分开，而哈得斯也是一脸诧异地望着这个极其霸道的男子。

    “你们好大的胆子！”紧接着，一道威严的声音顿时响起，一股黑‘色’雾气，悄然出现在众人身前，正是西西弗斯。双眼怒目而视，随即右手一挥，原本一脸诧异的克洛斯拉却突然张口吐出一口鲜血。而哈得斯，也是感觉到脑袋一痛，随即放开了杨呈秋。西西弗斯并未就此罢体，而是快速接过开始下落的杨呈秋，双眼中几乎快冒出火‘花’来，无形的威压，更是铺天盖地而起，沉声喝道。“居然连杨炎的朋友也敢伤，看你们是活得不耐烦了！”

    西西弗斯说完，便看到整个天空中，都被一股浓浓的黑雾所覆盖，而且，这些黑雾之中，还夹杂着呼呼的风声，如同一柄柄利刃，不断地飞旋。实力较弱的人，恐怕沾上即化，不留下任何痕迹。

    