
    面对着西西弗斯突然出现的怒火，克洛斯拉和哈得斯均是大惊失‘色’，然而，在主神的威压下，他们却全然忘记了有所的反抗，而且，即便是反抗，也毫无用处。只不过，就在西西弗斯出手的那一瞬间，杨炎却蓦然想到了什么。随即沉声一喝，一股浓浓的绿‘色’气息，瞬间自手掌中暴‘射’而出。

    绿‘色’光芒如同黑夜中的一盏明灯，顿时让黑压压的天空，‘露’出一丝光亮之‘色’，让所有人都如同看到了希望一般，心中的压抑之感，也是悄然而退。而随着这道绿‘色’光芒划破天际之时，漫天的黑‘色’也瞬间被撑破，随即在一阵呼呼的风声之中，全然消失。

    原本已经被吓得不知所措的克洛斯拉和哈得斯，如同重见天日一般，又惊又喜地望着天空中的西西弗斯，以及她旁边的杨炎，心中有种说不出的味道。同时也在思考着，原本西西弗斯打算取了杨炎的‘性’命，而现在却显得如此看重后者。

    “杨炎，你……”显然，西西弗斯也是被杨炎的动作而感到诧异不已，赶紧问道。只不过，她的心中却是有些开心，毕竟，杨炎的动作也表明了她的所作所为，有了进展。

    “无知者无罪，如今我的朋友也仅仅是受了些伤而已，并无大碍。”杨炎微笑着，说道。当他的目光移向克洛斯拉二人时，却发现后者均是表现得非常诧异，随即眼‘色’复杂地望了望嘴角处还留着一丝血痕的紫火，以及那个没什么实力，但是此时却是满脸喜气的杨呈秋。

    “哎……要是他们有你这样的‘胸’怀的十分之一，我也心满意足了。”西西弗斯苦笑一声，随即显得有些无奈地说道。然而，当她看到紫火时，却是悄然皱了皱眉头，不过感受着杨炎在这里，所以，那种不为人知的情绪却是完全没有表现出来。

    杨炎仅仅是淡淡地笑了笑，便向紫火与杨呈秋的方向飞去。从刚才西西弗斯的手段来看，她并非想取克洛斯拉二人的‘性’命，相反，仅仅是一个假象而已。主神想要杀手，哪里还需动手，仅仅是一个念头便可。所以，在别人眼里，会觉得西西弗斯非常生气，而且恨不得将二人撕成碎片。可是，这仅仅是‘迷’‘惑’众人而已。她的真实目的，却是为了引起杨炎的注意，因为，她现在需要杨炎的信任。

    杨炎并不去理会身后的目光，微笑着来到紫火身旁，并且一手扶着杨呈秋，‘激’动的声音，顿时自口中迸‘射’而出。“父亲……紫火姐姐……”

    “炎儿……”原本自己有好多好多的话要说，可是此时此刻，杨呈秋却在唤出一声之后，声音瞬间变得哽噎起来，而且，两行泪水，也是忍不住流了出来。

    紫火见状，也是悄悄地向旁边挪了挪，将时间‘交’给杨炎父子。只不过，她的眼中，却是非常的惊讶，因为百年不到的时间里，杨炎的实力便到达了如此恐怖的地步，光是从开始那随意地挥手之间，她便感觉到了浓浓的天地之力，这等实力，不是主神，又是什么？

    “父亲，我们先下去吧。”杨炎轻轻抹去杨呈秋脸上的泪水，微笑着说道。而当他转过身时，才发现，紫火还在旁边，苦笑一声，有些不好意思地说道。“紫火姐姐，真是不好意思，把你……”

    “杨炎，客气什么。我们可是朋友，而且，你不是还叫我姐姐么？”紫火抿了抿嘴，笑道。“没想到，你的实力已经变得这般恐怖了。”

    “侥幸而已。”杨炎应道。随即便带着三人向下方落去，罗宾等人也赶了过来，当众人看到紫火那如同仙子般的容貌时，均是表现有些痴呆了。只不过，在杨炎的轻咳之中，也是快速地清醒过来。

    在一番介绍之后，这些人，也是对杨呈秋非常的尊敬。倒是冥邟，却是无奈地笑了笑，说道。“没想到啊，你们一家人还真是变态。按照这种速度发展下去，恐怕不出千年，你们便会是神界的第一家族了。哈哈……”

    “对了，紫火姐姐，你的伤势怎么样了？”杨炎笑了笑，随即问道。“要不让我给你调理一下？”

    “不用了，一点皮外伤而已，休息两天就没事了。”紫火笑道。“看来你在神界的日子过得还‘挺’不错的嘛，有这么一大批实力强大的朋友，无论走到哪里，恐怕都会引起一阵恐慌吧。”

    “哪来什么恐慌啊，我们又不做坏事。”杨炎笑道。

    “炎儿。”这时，杨呈秋却是显得有些拘束，想要说什么，却迟迟没有开口。

    “父亲，你是想问母亲的事情吗？”杨炎似乎看透了杨呈秋的想法，轻声问道。见后者轻轻地点了点头，继续说道。“你放心吧，母亲的灵魂，我已经找到了，如今，就等母亲复活了。”

    “真的？”杨呈秋‘激’动地拉着杨炎的手臂，失声叫道。多少年了，他一个孤独思念，多少年了，那个梦寐以求的爱人，终于又要见面了。如今，眼前还有自己的儿子，还有未来的儿媳，看着周围一张张带着微笑的脸庞，他的心，如同海‘浪’一般，翻滚不断。

    “是真的，父亲。我们一家人终于就要团聚了。”杨炎暗自叹息一声，说道。看着杨呈秋此时的模样，他心中也有些不好受，毕竟，他没有能力不让父亲伤心难过。有的，只是让这种难过尽早的消失。

    “杨炎，既然你已经找到了你母亲的灵魂，不如现在便和你的朋友一起，到府上一叙吧。”此时，西西弗斯也带着两大神王出现在杨炎的身旁，笑着说道。

    “那就麻烦了。”杨炎本想拒绝，不过，想了想又答应了。

    随着这些人全部慢慢消失在街头时，整个街道，也终于缓缓恢复了往日的平静，只不过，神龙见首不见尾的死亡主神的出现，却是让大家惊讶无比。而且，更是为杨炎感觉诧异。一个能与主神相比的人，又会差到哪里去呢。

    待杨炎等人进了一座幽静的庭院后，西西弗斯也是热情地引导着大家经过一条条弯曲的走廊，并且还一一介绍了走廊两旁的‘花’木。在到达一个宽广的大厅后，方才收敛起脸上的笑意，示意克洛斯拉二人退下之后，便令人为杨炎等人安排住处。

    “杨炎，如今你已经通过考验，找到了你母亲的灵魂，我想，现在也可以让她复活了。”西西弗斯与杨炎面对面坐着，微笑道。

    “想必最近死亡之神大人也有些劳累了，不如再等两天也不迟。”杨炎按了按旁边有些‘激’动的杨呈秋，笑道。如今还没有‘弄’清西西弗斯的真实目的，杨炎自然不愿意轻易将母亲的灵魂‘交’出来。而且，双方都各怀心思，虽然表面上都表现得极为热情，而心里，却是时时刻刻地防备着对方。

    “没事没事，我先去准备准备，马上便好，请稍等啊。”西西弗斯说着，便向外面走去。而现在进来的，却是多琳。此时的多琳，却显得非常的憔悴，而且眼圈略微有些泛红，看样子，似乎是刚刚哭过一般。

    当多琳进来之后，看到紫火以及杨呈秋时，眼中闪过一丝诧异，不过，随着目光的转移，看到杨炎的身形时，却突然将视线转向地面，低着头，缓缓地走了过来。

    “各位都是死神大人的朋友，所以请不要拘束，需要什么，只管开口。”多琳目光无神地望了望众人，说道。只不过，每当她的目光经过紫火时，都显得有些诧异。只不过，却没有过多的表现出来。

    “多琳，你没事吧？”杨炎向前探了探身体，轻声问道。

    “多谢关心，我没事。”多琳淡漠地应道，随即又不说话了。

    --------------------------------------------------------------------另一边，一间相对有些狭小的房间里，两道人影脸上均是显得有些担心，不断地来回走动着，时不时地向‘门’口望望，看样子，似乎在等人。而随着一声低沉的推‘门’声，二人的身体也陡然僵硬，毕恭毕敬地望着自‘门’口缓缓走进的那个‘女’子。

    “死神大人……”二人齐声叫道，随即伏在地上，‘阴’沉着脸，等待着惩罚。虽然他们并不知道西西弗斯对杨炎的态度会转变得这么快，而且和以前的完全不同的态度，可是面对着主神，他们也只能完全服从，否则，等待他们的，便是消失。

    “你们可否知罪？”西西弗斯慢慢地在二人周围跺了跺步子，淡淡地问道。无形的威压，悄然释放，房间里的气氛顿时变得压抑起来，瞬间如同冰窖一般，冰冷无比。那道原本还开着的‘门’，却在一声低微的声响中，瞬间关闭。

    整个房间里，如同被密封了一般，昏暗的光线也如同火中之烛，随时都有可能消失。沉闷的空气，不断地四周的墙壁上来回撞击，令人喘不过气来。冰冷的气息，更是让人忍不住颤抖着身体，就连灵魂，在这一刻，也变得异常的脆弱。

    