
    爱尔兰城中，聚阁楼里，阿瑞斯正聚‘精’会神地吸收着所剩不多的聚灵石的能量，一圈圈紫金光芒不断在房间里回‘荡’，如同水‘波’一般，‘激’起一层又一层的‘波’纹。

    整个房间里，犹如度上了黄金一般，闪闪发光。就连那原本有些黯淡的屋顶，也同样充满了高贵的气息。而且，在紫光的映衬下，更显得如同天堂一般。

    阿瑞斯盘‘腿’而席，双手呈拥抱姿势，似乎要将眼前高过人顶的聚灵石完全拥入怀里一般。一股股巨大的吸力，不断拉扯着一道道紫‘色’光芒，自聚灵石中飞‘射’而出，再快速融入到身体之中。

    随着时间的推移，聚灵石也是越来越少，看那模样，怕是再过两三天，便能全部吸完。而阿瑞斯也被眼前的光芒渲染得极度的虚幻，就连手臂，也在光芒的闪烁中，不断地扭曲着。

    “死神大人，您不能进去啊。”外面，西西弗斯却不顾格吉尔与宾的劝阻，快速向阿瑞斯所在的房间走去。这可急坏了，格吉尔二人，他们可是知道，一旦阿瑞斯受了影响，后果将极其严重。

    “阿瑞斯在做什么，我知道，所以，你们不必担心。”西西弗斯不以为然地看了格吉尔二人一眼，淡淡地说道。“而且，你们拦也是拦不住的，有什么不妥之处，我自然会给你顶着。”

    “可是，战神大人他……”格吉尔脸都‘阴’沉得如同死水一般，却依然阻止不了西西弗斯的前进，反而在后者随意的挥手之间，一个踉跄，险些倒在地上。

    西西弗斯冷哼一声，冷笑着看了格吉尔一眼，便快步向阿瑞斯的方向闪掠而去。

    呼呼……

    房间里，阿瑞斯专心致志地吸收着能量，就连西西弗斯到了房间外面，他也毫不知晓。只不过，在西西弗斯的右手刚刚接触到金‘色’光芒时，一道轻‘吟’，便重重地响彻在房间里。

    阿瑞斯微微皱了皱眉头，双眼突然睁开，两股淡淡的金‘色’光芒，瞬间自眼中迸‘射’而出，打在房间的金‘色’光芒上，‘激’起一道巨大的能量涟漪。仿佛整个房间，也随着这道涟漪的扩散，而轻轻地颤抖起来。

    缓缓收回双手，脸上‘露’出一丝冷笑，随即起身向外面走去。在他右手轻轻一挥之时，阿瑞斯便出现在房间外面，站在西西弗斯的旁边，呵呵笑道。“你来啦？”

    “进展得怎么样了？”西西弗斯上下打量了一下阿瑞斯，轻笑道。

    “还行吧。”阿瑞斯重重地释放一口气，笑道。

    “战神大人，死神大人她……”这时，格吉尔与宾快速地赶了过来，面‘色’‘阴’沉地担心道。

    “知道了，你们退下吧。”阿瑞斯看都未看，便显得有些不耐烦的说道。感觉到格吉尔与宾已经远去，这才‘露’出一丝微笑，说道。“看来你有什么急事啊？”

    “呵呵，那是，要不然，我怎么会不远千里找你呢。”西西弗斯侧了侧身，眼中闪过一丝笑意，有意无意地看着眼前的房屋，说道。

    “是什么事？快说。”阿瑞斯可不想‘浪’费时间，因为房间里所剩不多的聚灵石还等着他呢。如此‘精’纯的能量，他可不想让别人虎视眈眈。

    “我们的机会来了。”西西弗斯笑道。

    “真的？”阿瑞斯一惊，诧异地说道。不过，在看到对方脸上洋溢的笑容时，也不由得暗自叹息一声。等这个机会，他可是准备了许多年，如今终于等来了，又怎么不‘激’动呢。

    “这个月十五，杨炎便会与王昕举行婚礼，还听说要请五大主神参与，这不是机会是什么？”西西弗斯笑道。“这样，也就省得我们东跑西跑，可以一次‘性’全部解决了，不是吗？”

    “你确定吗？”阿瑞斯半信半疑地问道。如今离他回来已经过了三天了，杨炎都未曾前来邀请。而且，离十五只剩下七天的时间，也未曾听说杨炎有任何动静。

    “当然确定，你一天到晚都呆在这个破屋里面，当然是什么都不知道了。如今的紫缘府，可是闹翻了天，都争着要给杨炎帮忙。”西西弗斯抿着嘴笑了笑，说道。“而且，他现在应该正在海神那边吧，恐怕过不了两天，便会到你这里。到时候，可得好好的对待哦。”

    “看来我是应该出去走走了啊。”阿瑞斯轻皱眉头，淡淡地说道。“不过，那两样东西，你可是拿到了吗？”

    “当然，要不然，我怎敢说呢。”西西弗斯冷笑一声说道。“到时候，我可真想看到她失落而惊恐的模样，哈哈……”

    “哎……你们‘女’人啊，怎么就总是放不下呢。”阿瑞斯无奈地摇着头说道。当初，西西弗斯与阿佛狄洛都爱上了同一个人，只不过，那个男人却是喜欢阿佛狄洛，所以，西西弗斯对阿佛狄洛的恨，可是浓入骨髓。如今，机会来了，所以，她的报复，将会从阿佛狄洛开始。

    “哼！你以为谁都跟你一样，像个木头一样，什么都不懂？”西西弗斯冷哼道。“反正啊，到时候，你可别让我失望。”

    “放心吧，失望倒是不会，只不过，惊喜倒是有的，哈哈……”阿瑞斯狂妄的笑道。“对了，杨炎在哪里举行婚礼？”

    “这个还未说，估计是在‘迷’都之城吧。不过，也可能是在紫缘府。”西西弗斯猜测道。

    “紫缘府么？”阿瑞斯淡淡地说道，脸上却不知不觉地浮现出一抹笑意。

    --------------------------------------------------------------------“玲儿，是你吗？”幽静的房屋外，青青的小草正随着微风轻轻摇摆，淡淡的草午，‘迷’茫着整个空间，一声如同莺语般的声音，缓缓自房间里飘散而出。

    多琳本是双手托着下巴，双眼‘迷’茫的望着房间中的一处，却突然感觉到一股熟悉的气息在房间外出现，随即‘精’神一震，轻轻叫道。

    “多琳大人，你在休息吗？”玲儿静静地站在‘门’外，轻声道。轻轻地咬着嘴‘唇’，是否有什么心事，而且，眼圈微微泛红，貌似刚刚才哭过一般。

    “进来吧。”多琳微笑着向‘门’口走去，说道。随即便看到玲儿缓缓推开房‘门’，走了进来。

    “怎么？在伤心吗？”见玲儿郁郁寡欢的样子，多琳问道。“如今，杨炎马上结婚了，可是苦了你啊。”

    “玲儿再怎么苦，也比不过多琳大人啊。”玲儿低着头，为多琳倒了杯茶水，递过去，说道。

    “这是什么话？”多末接过茶水，放在桌上，盯着玲儿说道。“你一直跟在他身边，也‘挺’苦的啊，哎……对了，以后叫我姐姐便好，别再大**人的叫了，听着怪别扭的。”

    “是，多琳姐姐。”玲儿婉转地一笑，说道。“其实多琳姐姐喜欢炎帅的事，我们姐妹都知道。只不过，只不过都不敢说出来。”

    可不是吗？之前多琳那可是极度严格，虽然对修炼上没什么要求，但是，只要有人触犯了她的威严，那惩罚，可是不轻。况且，看上去多琳对感情毫不在意，可是她的脸皮却是比谁都要薄。

    “哪有的事，我怎么可能喜欢他呢。”多琳毫不在意地说道。“而且，我可是知道，他一直都有心爱的人，所以，也不会那么无聊，倒是你呀，如此机会便失去了。要不我再帮你劝劝他，说不定，将你一起娶了哦。”

    “多琳姐姐，难道你就真的不在乎吗？”玲儿苦笑一声，凝视着多琳，轻声问道。

    “我……”多琳突然愣住了，因为，她不知道该怎么说，而且，心中如同非常矛盾一般，引得一阵阵刺痛。“难道我真的忘不了他吗？”多琳暗自问道。

    不知不觉中，一丝泪水便悄然自多琳的眼中滚了出来，带着淡淡的凉意，让整个房间里的气息，都变得极度的安静。她的心中，始终都有一道人影在舞动。一言一笑，那么的真实，可是，却又显得那么遥远。

    多琳怎么也没想过，当初的杨炎在她的心目中，仅仅是个过客而已，甚至于平常到与赛得里克他们一样，都是被利用的对象。可是，杨炎出奇的才能与天赋，却一次次让她的心坠入情海，到现在，已是不能自拔。

    可是，每每想起，西西弗斯那严厉的表情，多琳便觉得异常自责，而且，她也知道，自己的立场与杨炎完全不同，如果一直纠缠下去，恐怕什么都得不到，反而会引起众多的麻烦。到最后，甚至与杨炎反目成仇，而这一切，都是西西弗斯有关。

    西西弗斯虽然对杨炎的态度来了个大转变，可是对于多琳，却依旧那般严格，甚至提出了不许与杨炎接触。虽然多琳并不知道她想做什么，但是，母命难违，她又怎会再一次让自己的母亲失望呢？

    痛苦，无疑如万蚊钻心，无比难受，可是，除了忍受，还能做什么呢？

    