
    杨炎的话，无疑让阿佛狄洛心中一惊，原本以为西西弗斯仅仅会拒绝杨炎而已，没想到还真动了杀心。只不过，她也明白，虽然看上去杨炎毫不在意，可是心中，却是记忆犹新，一旦西西弗斯再做出什么令杨炎不满意的事情来，恐怕将开遭到强烈的反击。再一次联想到杨炎的规则时，阿佛狄洛也是笑了笑，说道。“杨炎啊，过去的就让它过去吧。再说了，如今以实力为尊，只要实力上去了，还怕什么小人之计呢。”

    “这些事，当然没必要记在心里，那样反而给自己找麻烦。”杨炎冷笑道。“只不过，这样的事，也只允许出现一次，否则，任谁也不会好过。”

    “那是那是。”阿佛狄洛暗自庆幸，同时也再一次确定杨炎对西西弗斯的防备与不满，所以便添油加醋地说道。“如果我是你呀，早就把她给做了。当然这其中虽然有着救母之恩，但却是不义在先啊。”

    “好了，不说这些了。”杨炎随即摆了摆手说道。“这月十五，便是我大喜的日子，希望到时候，你能来看看。”

    “这个是当然，就算你不请我，我也会来的。”阿佛狄洛说道。“不知道你准备在哪里举行？‘迷’都之城？”

    “不是，在爱尔兰城的紫缘府。”杨炎笑道。“那里还有我许多的兄弟，所以，也方便一些。”

    “哦，那可是战神的地盘啊，一切小心一些为好。”阿佛狄洛苦笑一声说道。

    “这个知道，所以啊，到时候可得帮我一把哦。哈哈……走了。”杨炎说着，便哈哈大笑地消失在房间里，留下一头雾水的阿佛狄洛，愣愣的望着屋顶。

    “他走了？”这时，‘波’塞冬的身影却是突然出现在阿佛狄洛的身旁，疑‘惑’地皱了皱眉头，轻声说道。

    “恐怕他知道你在这里……”阿佛狄洛早就知道‘波’塞冬来了一会儿，所以，猜测道。她明白杨炎的灵魂力非常强大，所以，她能发现得了‘波’塞冬，估计杨炎也不会差到哪里去。

    “或许吧……”‘波’塞冬笑了笑，无奈地说道。

    出了生命之城，杨炎便一路直飞，待飞到一座高大的青山这上，微微下望，却发现，万里青绿，无尽生机。在阳光的照‘射’下，雾气‘蒙’‘蒙’，萦绕而上，如同仙景一般。杨炎的心中，顿时如同来了灵感一般，突然一闪，便消失不见了。

    待他再次出现时，已经到了山峦之巅。满意地四周看了看，无尽的绿‘色’，让人神清气爽，如今已是中午，可在这里却感觉到如同早晨一般，晶莹的‘露’珠，时不时地从树叶间掉落，带着一丝冰凉的气息，让空气异常清新。尤其是从树叶间穿透而下的光芒，七彩闪耀，如同珠宝一般，令人眩目。

    “好舒服的感觉。”杨炎眯着双眼，深深地呼吸几口。神识一动，一片碧绿的树叶便出现在手中。轻轻地握着树叶，他居然有种掌握着整座山上的树木的感觉。这不仅令他大吃一惊，确定自己有没感觉错时，心中突然一动，随即盘脚坐下。

    随着心神沉下，一丝丝绿‘色’气息便悄然无声地从树叶中缓缓飘散而出，最后，凝聚成一股巨大的绿‘色’光柱，不断向杨炎飞去。刹那间，杨炎就如同沐浴在绿‘色’的瀑布中一般，浓浓的绿‘色’气流，如同水一般，不断地浇灌着他的身体。

    随着绿‘色’气流不断顺着经脉向丹田中汇聚，杨炎感觉到有种从未有过的充实感。每一个细胞，每一段经脉，都被浓浓的能量气息填充着，就连平常极小的经脉，也在这时，变得出奇的大，仿佛随时都有可能被涨暴一般。

    然而，即便是承受着巨大的绿‘色’能量，杨炎也没有半点不适之感，反便是觉得如同身坐温泉之中，有说不出地舒服。随着太阳慢慢西下，原本已经变得稀薄的白雾，却再一次缓缓变得浓厚起来。

    整座山上，一片绿光萦绕，在夜‘色’中，如同一座翡翠一般，非常漂亮，远方的村庄里，人们惊讶无比，纷纷诉说着是否是神迹出现，但是由于相隔甚远，所以他们也只能遥遥相望。而且，虽然山上的树林全部都散发着绿‘色’气息，但是，却在山的周围百米外，便没有任何能量‘波’动。

    而随着日子一天天过去，山上的绿‘色’气息也慢慢变得稀少起来。丹田之中，原本红得发亮的那一半剑气旋，已经多了一丝生命气息，在其上不断地跳跃，如同一个调皮的小孩，没完没了。

    深呼吸一口气，杨炎缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。当他睁眼的那一瞬间，仿佛自己就是周围的一切一般，待心神收回之时，才感觉到自己的身体依旧坐在原地。不由得苦笑一声，瞬间站了起来。

    体内充溢的能量，让要炎感觉到有用不完有力量，而当他将目光转向周围时，却发现，四周的树木已经多了几分枯黄的颜‘色’，再也不像刚开始那般郁郁葱葱，此时就像是秋天将至，开始落叶了一样。

    无奈之下，杨炎只能苦笑一声，暗骂自己太过自‘私’，随即便身形一晃，消失不见了。如今他在这里呆了三天，所以，他现在得快速赶往光明神阿‘波’罗那里。

    而紫火一行人，离爱尔兰城也是非常近了，恐怕再过两天，便可以到达。有了紫火带着杨呈秋等人飞行行进，速度无疑快了许多。那些上位神的人，就算是跑上几天几夜不休息，也感觉不到什么累。

    --------------------------------------------------------------------这天，太阳才刚刚爬上山头，‘露’出一个害羞的脸庞，当第一抹红芒透过云层，给大地增添了几分绚丽的光彩时，一道人影却是悄然出现在紫缘府的外面，四周望了望，满意地点了点头后，方才前去敲‘门’。

    “咚咚……”清脆的声音轻轻响起，格外的悦耳，一阵微风吹来，大‘门’两旁的大两个红灯笼，也是悄然晃动起来。

    “谁呀……”一道懒洋洋的声响缓缓在‘门’内响起，几分钟之后，方才听到一声吱嘎的声音响起。大‘门’缓缓被推开，一位男子还在‘揉’着眼睛，‘迷’糊糊地打量着外面，当他透过还不想睁开的双眼看到眼前的面孔时，不由得灵魂一阵颤抖，因为，这个人，太熟悉了。

    “炎……炎帅……”男子又惊又喜地盯着眼前的男子，‘激’动得说不出话来，只是一个劲地上下打量着杨炎，随即拍拍脑袋，侧着身子，让杨炎进去。

    “呵呵，还没睡醒啊。”杨炎笑道，顺手将‘门’推得更开一些，这才向里走去。

    “醒了醒了，见到你回来了，就算是十天半个月不睡觉，也不会困的，呵呵，炎帅，这边这边。”男子一边说道，一边为杨炎指着方向。

    整个紫缘府，如今完全被一片红‘色’所浸染，走廊之上，大‘门’之外，到处都是红红的灯笼，喜庆气息，极为浓厚。变连往日紫‘色’的窗帘，也都全部换成了红‘色’，看样子，紫缘府的人，也忙活了几天了。

    “看来你们的消息也‘挺’灵通的嘛，朱南。”杨炎笑道。

    听到杨炎这么一说，这个叫朱南的男子不由得一愣，随即说道。“炎帅知道我的名字？我们兄弟早就听说你要回来举行婚晏，所以大家都没有修炼，只是不知道这里面布置得如不如你的意。”

    “每一位兄弟们的名字我都记得，呵呵。你们辛苦了，我非常喜欢。”杨炎点头说道。

    “炎帅，你先坐一会儿，我去叫其他兄弟起来。”朱南将杨炎领进他以前的房间里，再倒了一杯茶后，赶紧说道。

    “不用了，让他们多休息一会儿吧。”杨炎挥了挥手，顿时将朱南的身体定格在原地，后者片刻之后，才感觉到什么叫自由。不由得在诧异之中赶紧点了点头。

    今天是是十二号了，再过三天，便是杨炎与王昕大喜的日子，到时候，恐怕整个紫缘府都会被各界的朋友涌得水泄不通，所以，杨炎便开始思考着安全问题，虽然有着生命‘女’神和海神的帮助，但是，这些所谓的主神，都是雄霸一方，如果不是为了自己的利益，谁也不会出手帮忙，所以，杨炎便将心思，放在了龙域。

    只不过，神界离龙域太远了，这一来一去，时间已经用不过来了。虽然如今杨炎的实力已经足以击败除了神秘的光明神外的任何一名主神，但是所谓的双拳难敌四‘腿’，所以，他也感觉到有些孤独了。

    然而，就在他感觉到有些无奈之时，心中却突然出现一股无言的悸动，这种感觉，就像是来自灵魂中的指点，瞬间让他感觉到‘精’神一震，说不出的轻松。

    随着灵魂深处的感觉快速窜出，一抹异样的信息，却是出现在杨炎的脑海里。当初上千头龙凝聚而成的泪水，此时却在杨炎的心中活了过来，一丝丝信息，化作无形的能量，随即消散在空气中。

    