
    当多琳沉浸痛苦之中，一旁的玲儿也同样显得有些失落，轻轻地叹息一声，坐了下来，目光散‘乱’地望着眼前的茶水，一圈圈细微的涟漪缓缓在茶杯中来回晃动，就如同她的心情一般，难以平息。

    两位靓丽的‘女’子，就这样静静地坐在椅子上，心中如同海‘浪’一般，不断地起伏。一时间，房屋里静得可怕，就连针掉在地上，恐怕也能听得清清楚楚。

    “哎……”随着一道沉重而修长的叹息声缓缓响起，二人的心思也终于是回来了，不过，就在四目相对时，双方均感觉到脸上‘交’过一丝红晕，莞尔一笑。

    “多琳姐姐，很难受对吗？”玲儿轻轻说道。随即站起身来，往房间的另一边走去。

    “嗯。”多琳并未否认，轻轻地点头应道。当看到玲儿再度回来时，她的脸上却显得有些惊讶，诧异地说道。“玲儿，难道你要？”

    此时的玲儿，正抱着一个酒坛回来了。对着多琳轻轻一笑，随即将酒坛放在桌子上，猛地打开坛盖，一股酒香顿时飘了出来。从来未曾饮过酒的多琳却突然感觉到这酒是那么的香，几乎有种忍不住想要马上尝尝的冲动。

    “多琳姐姐，今晚就让我们忘记一切吧。”玲儿贪婪地闻了闻酒味，笑道。随着此话落下，她的脸上，也升起一丝红晕，红红的，如同刚起的太阳一般，显得格外的动人。

    “能忘记吗？”多琳无奈地摇头说道。“就算是今晚忘了，可是明天呢？当我们醒来的时候呢？他已经深入我的灵魂，我又怎能忘记呢？俗话说，借酒消愁愁更愁，这样岂不更难受吗？”

    “多琳姐姐，就算是短暂的忘记，不也会好过一些吗？”玲儿道。“更何况，能够在酒中忘记一切，不也是一种幸福吗？什么伤心难过的事，统统都远去吧。”

    玲儿说完，便猛然抱起酒坛，仰头大喝起来。而刚喝两口，便被烈酒那刺鼻的味道给呛住了。抹了抹已经完全被酒打湿的下巴，笑呵呵地盯着多琳。红红的眼圈，似笑非笑的脸庞，似乎有着说不出来的舒适之感。

    看着玲儿贪婪的样子，多琳终于是忍不住一把抓过酒坛，随即学着玲儿的样子大喝起来。

    酒一下肚，多琳顿时感觉到全身上下都一阵发热，并且，那浓浓的酒味，似乎刺‘激’着身体的每一根神经，虽然有些难受，却感觉到很舒服。

    “该我了……”玲儿也拿过酒坛，喝了起来。随着一阵又一阵的咳嗽声，酒坛里的酒也越来越少，而二人的脸庞上，也终于被红红的颜‘色’全部代替，就连肚子，也红得跟血液一般。

    喃喃的细语，随着一阵阵酒味，不时地在房间里回‘荡’，二人终于是趴在桌子上，呼呼地睡着了。这一刻，她们终于不必为情所恼，什么伤心难过之事，都与她们无关。

    然而，随着一阵细微的风儿吹起，一道人影突然出现在房间里，诧异地望了望已经沉睡的二人，无奈地摇了摇头，叹息着提起酒坛，将所剩不多的烈酒咕噜咕噜地喝下了肚。

    “没想到，当年我被情所困，而你，也同样走了这条路……”将酒坛轻轻地放回到桌子上后，人影轻轻地说道。话语中，充满了无奈与怜惜，同样，也有着许多的不满……

    第二天，天还未亮，杨炎便带着一群人离开了‘迷’都之城，虽然也想与多琳道个别，可西西弗斯却说多琳正在闭关，所以，杨炎也只能带着一丝遗憾地离开了。同样的，他也未曾见到玲儿，这个一直任劳任怨的‘女’子，却给杨炎留下了很深的印象，虽然杨炎对后者的爱意视而不见，可是每当看到她一个人静静地呆在某处发呆时，都有些说不出来的自责。

    不过，其他人倒毫不例外的跟着杨炎一起，向爱尔兰城的方向先进。在那里，还有着许多的兄弟朋友在紫缘府等着他们。所以，众人心中也是充满了快乐，先进的速度也快了许多。

    在确定有紫火看着时，杨炎便再次向生命之城的方向飞去。如今他已经跟‘波’塞冬说过了，还得亲自去邀请阿佛狄洛。在神界，杨炎并未太多的朋友，而阿佛狄洛对他的帮助可是说是除了西西弗斯最多的。所以，他这次去，不仅是道谢，还得将她作为上上宾客的邀请。

    作为凤凰一族，紫火对神界的一切，依然了如指掌。虽然对神界的所有势力都恨之入骨，但是，为了给杨炎一个安定的婚晏，所以，她决定在杨炎婚礼之后，再进行疯狂的报复。更何况，她的实力还根本动不了主神，而且从杨炎那里得知，与凤凰一族最好的龙族也去了另一个地方，她更是感觉到非常的寂寞。如果不是有杨炎在，恐怕她也会只身前往龙域。

    当初，如果不是龙域，恐怕凤凰一族也是全部消亡，哪里还有什么物质界的凤凰存在。而且，龙族也说过，只有凤凰一族有任何困难，他们都不会拒绝帮助。只不过，如今的龙域，已经不再是当初那个极具分量的神界强族，紫火去了，或许还会影响龙族的发展。

    当然，这仅仅是紫火独自的想法，而眼前却是要好好保护着杨炎的这些朋友，还有他的亲人。由于方玥是在神界的复生，所以全的实力便是下位神，比起杨呈秋来说，无疑是强了许多。可是，紫火却时不时带着二人飞过一段，也不至于怕先进的速度太慢，而影响了婚期。

    紫缘府中，得知杨炎要回去举行婚礼，众人更是欢喜得不得了，平日的修炼，也远远的抛之脑后，如今，大家都忙里忙外，将整个紫缘府都布置得非常喜庆，红红的帘子，一处接着一处，让人感觉到无比的兴奋。

    而杨炎离开众人后，便直往生命之城飞去，一个时辰之后，便到了城中。也不管众人的诧异，便直直落在了阿佛狄洛的府中。

    此时，阿佛狄洛却正在房间里休息，看那模样，倒像是在等人。见杨炎来了，微微一笑，便迎了上去。

    如今杨炎可也是主神，所以，她自然要礼貌一些，更何况，杨炎的规则同样是生命气息，所以，她更无需担心会遭到西西弗斯的报复。对于后者，她可是极度害怕的，虽然生命气息对死亡气息有着极度的压制作用，可死亡气息却同样生生压制着生命气息。

    “‘女’神大人，你好像在等人啊？”杨炎毫不客气地往里面走去，笑道。

    “原本是杨炎啊，呵呵，如今喜事临‘门’，可是潇洒得很哦。”阿佛狄洛笑道。“喝水不？”

    “不用了。”杨炎笑道。“我还得感谢你呢。”

    “呵呵，感谢什么呢？难道就不请我去喝杯喜酒？”阿佛狄洛笑道。

    “请，当然要请啊。”杨炎道。“如果不是你的‘生命灵叶’，我的母亲也不会那么顺利地重生，所以，我当然要谢你啦。更何况，你对我也有着救命之恩，我当然不会忘恩负义嘛。”

    “这有什么好谢的，我生命‘女’神，不正是为了拯救天下苍生而生的吗？”阿佛狄洛抿了抿嘴，说道。“难不成她还真信了那是真的？”

    “当然信了，当时我可是非常的担心，都做好了与她火拼的准备，不过还好，她好像对玄冰魂芒的属‘性’不那么了解，所以吃了点暗亏，也就没再试探下去。”杨炎笑了笑说道。“只不过，我倒是觉得，他们的‘阴’谋也快显形了吧。”

    “嗯，我也这样觉得。”阿佛狄洛黛眉微皱，道。“而且，我还在猜测，他们的行动，可能就在你的婚礼上。”

    “什么？”杨炎诧异地失声叫道。“他难道就不怕我反对？”

    “当然怕，所以才要好好地让你母亲复活，到时候，你欠她一个人情，只要她不动你，你难道要撕破脸去打她不成？”阿佛狄洛摇头说道。她当然知道，一名主神在战斗中的重要‘性’，而且，杨炎的实力可是不低。

    “呵呵，我就说嘛，她对我的态度怎么突然转变了那么多。”杨炎淡淡地笑道。如今，他已经暗下决心，如果真有人敢在他的婚礼上捣‘乱’，他将会不惜一切将其抹掉，就算是主神，也不例外！

    方玥的重生，让杨炎看到了生活的美好，而且也同样为了给王昕一个完美而盛大的婚礼，所以，杨炎不允许自己的亲人有任何失望，更何况这其中还有着非常大的危险。

    “怎么？她之前还想把你杀了不成？”阿佛狄洛冷笑道。她可是见识了杨炎灵魂的强大，所以，也不认为西西弗斯能够杀得了他。也只有这种情况下，西西弗斯才会放过杨炎，而变得非常的友好。

    “她的确这样想过，只不过，她没那个能力。”杨炎冷哼一声，沉声说道。当初的死神空间，他可是感觉到西西弗斯的杀意，只不过他身上的龙族气息，却是让她有力无处使，也才令她最终放弃了。只不过，此事却一直烙在杨炎的心中，没有忘记。

    