
    阳光越来越亮，在空气中时不时地‘露’出一个调皮的七彩光圈，随即如同水泡一般，悄然破碎。树林中，一滴滴冰凉的‘露’珠，不时地滴落下来，打在湿湿的草地上，使得小草轻轻摇摆。

    浓浓的雾气里，十几道人影缓缓晃动，而很快便破雾而出，正是紫火等人。虽然经过几天的路途，但是众人的脸上，却是挂满地笑容，还时不时地说出几个笑话，让大家笑得弯了腰。

    然而，就在茂密的树林中，却潜伏着一群身着黑‘色’衣袍的人，个个手持利刃，贪婪地盯着众人越走越近。而他们的气息，却是微弱得可以忽略，像是用了什么特殊的方法，将气息隐藏。而且，周围小草的颜‘色’的生命气息，也比其它地方浓厚了些许，所以，就算是有紫火在，她也没有发现这里的危险。

    随着众人越来越近，树林中的人，也是紧紧地握着剑柄。他们的实力虽然都不算高，上位神也就两位，还有七位中位神，剩下的，便是下位神。个个眼中散发的杀气，便足以说明，死在他们手中的人，不在少数。

    “二当家，那个‘女’人似乎很厉害啊。”一位脸上有着一条触目惊心的伤疤的男子，皱了皱眉头，轻声说道。他指的‘女’人，自然是说紫火，而且紫火的衣着倒有些***，所以虽然看不清紫火的修为，但是望着那令人‘激’动的身影，便忍不住吞着口水。

    “恐怕是神王。”被称着二当家的男子，一脸的‘阴’毒，冷哼一声说道。“发信号，叫大哥来。”

    该男子叫‘蒙’力，货真价实的上位神，他的大哥名为‘蒙’天，两兄弟长期占据周边的树林，做着杀人越货的勾当，所以，这片地域几乎成了许多人的禁地，但也有一些抱着侥幸的心理路过，却再也没有出去过。

    ‘蒙’力望着紫火小心谨慎的模样，不免生出一丝担心，再加之她的实力令他看不清，所以，一旦被他们发现，‘蒙’力这行人，恐怕将会有惨重的损失。

    至于其他人，虽然大多是上位神，但是‘蒙’力他们的隐藏气息的手法异常的诡异，再加上人数上的优势，所以他倒不怎么在乎。所以，只要‘蒙’天将紫火拖住，待将其他人处理之后，他也相信，凭借着兄弟间的默契，紫火也支撑不了多久。

    不过，他们却不知道，罗宾等人的配合，也堪称完美，在后面的‘交’战中，他们便会知道，只是那个时候，却没有后悔的机会了。

    紫火等人很快便从‘蒙’力的视线中走过，望着一行人的背影快速向树林的另一端走去，他的心，别提有多难受。不过，随着一道冷哼，终于给他们带来了希望。因为，在紫火一行人的前面，正站着一个高大魁梧的男子，倒与‘蒙’力有些相像，男子双眼紧紧地盯着紫火，手中提着一柄巨斧，闪闪发亮，哈哈大笑。

    紫火心中一惊，一股无形的压力顿时悄然而出，令身后的杨呈秋与方玥二人的身形突然停滞，再快速融入到其他人的保护之中。众人中，实力最弱的也属他们二位，所以，紫火也不允许他们受到任何伤害。

    “你是什么人？”紫火沉声问道。

    “呵呵，过路人。”‘蒙’天呵呵笑道。“只是最近缺钱喝酒，所以，将你们身上值钱的东西，都放下吧。”

    “原来如此。”紫火早就猜到了，只不过再亲耳听到答案，更是让她有些诧异。一个抢钱的人实力都如此强大，可见其手段有多狠。

    “大哥，哈哈……”这时，‘蒙’力等人也带着躲在树林中的人全部走了出来，很快便将紫火等人围在中间。初步看去，足有三十多人。

    “怎么？还要让我们动手不成？”见紫火无动于衷，‘蒙’天皱着眉头，沉声喝道。“如果是，那可别怪我不懂得怜香惜‘玉’哦。”

    “有什么本事，尽管使出来吧，别耽搁我们时间。”紫火冷哼道。一股紫红‘色’的气‘浪’顿时自她体内涌现而出，令周围的空气的温度顿时暴涨。虽然感觉到眼前的男子气息极为微弱，但是她可不认为是将死之人的前兆，因为，这些人的气息都一样，所以，人都到了她眼前，她才发现。

    紫火暗自捏了把汗，她倒是不惧，但是其他人恐怕对这种隐藏气息的人的攻击有些棘手，更何况，大家还得时时刻刻保护着杨呈秋夫‘妇’。

    所以，紫火决定先发致人，只要将眼前这个同样是神王实力的男子击败，其他人，将不攻自破。可是，当她体内的紫红‘色’气‘浪’出现之时，一股灰黑‘色’的气息却是悄然出现在‘蒙’天的周围，看似缓缓的萦绕，却带着极大的危险‘性’。

    在紫火与‘蒙’天一触即发之时，一股股强悍的气息也瞬间自罗宾等人的体内迸‘射’而出，王昕则与冥邟二人保护着杨呈秋与方玥。周围的黑衣人却是同时释放出一股灰‘色’气息，瞬间笼罩着自己身体，随即如同幽灵一般，‘插’入罗宾等人的人群中。

    虽然这些黑衣人的实力都比不上罗宾等人，但是，凭借着诡异的身法与隐匿气息的本领，三四个人围着一人，却丝毫没有落入下风。而且，就算是罗宾等人的实力高上一等，却因为总是不能确定这些人的位置，所以，他们的危险‘性’，却远远高于紫火。

    紫火黛眉一皱，冷哼一声，身形突然一闪，便与‘蒙’天碰撞在一起，紫红‘色’的气焰与灰‘色’气流相遇的那一瞬间，一股紫黑‘色’的气‘浪’如同海‘浪’一般，顿时自二人脚下向四周扩散而去，所过之处，小草全部化为虚无，就连高大的树木表面，也出现了密密麻麻的黑‘色’斑点，看那模样，像是中了什么毒一般。

    “毒？”紫火从来都没见过这样的气息，而且攻击手法也非常诡异，虽然在紫火的强有力的攻击下，却也显得游刃有余。果不其然，在二人碰撞的瞬间之后，‘蒙’天便再度轮起斧头，重重地劈斩下来。

    一道暗灰‘色’的气流突然自斧柄之上划过，如同一道闪电一般，哧哧作响，随即一闪而过，‘混’入斧头中，化作一些道灰‘色’光芒，瞬间向紫火笼罩而来。而且，在这道光芒之中，紫火明显地感觉到一股强大的灵魂攻击。

    紫火不敢怠慢，双手快速在‘胸’前凝聚成一个奇怪的手印，身形暴退开来，脚尖在空中轻轻一点，随即又如同秋千一般，飞了回来。只不过，在她的手中，已经多了一个拳头大小的紫红‘色’小球，小球光芒大放，极为刺眼，随即在一声冷哼中，‘咻’的一声，暴‘射’而出。

    轰……

    强大的威严，突然自紫火的身前，暴‘射’而出，周围瞬间陷入寂静，就连保护着杨呈秋夫‘妇’的王昕与冥邟，也是呆呆地望着紫火的方向。片刻之后，众人才从惊讶中清醒过来，只不过，紫火的脸庞却显得有些苍白，而‘蒙’天的身影已经消失不见。

    “大哥……”‘蒙’力一剑劈退罗宾，大声叫喊道。可是通过神识感应，哪里还有‘蒙’天的身影。然而，一道极为刺眼的光芒突然在树林中闪现而过，‘蒙’天却再度握着巨斧，出现在紫火的身前。

    只不过，斧头上，已经不再是光滑如镜，坑坑洼洼，凹凸不平，看那模样，刚才的那一击，应该便是这低头救了他一命。

    “哈哈……没想到小看了你的实力。”‘蒙’天‘阴’沉着脸，哈哈笑道。一道无形的威压，顿时自体内散发而出，周围的空气瞬间凝固，巨斧之上，一道暗金‘色’的光芒，开始凝聚，斧头也瞬间暴涨，被一层灰‘色’光芒包裹。

    然而，就在‘蒙’天即将劈出巨斧时，却突然感觉到一道无形的‘精’神之力，紧紧地锁住自己，灵魂之上，一阵莫名的颤抖。心中一惊，下意思地向紫火的身后望去，眼眸却是突然一滞，体外强大的气息也瞬间消失，失声叫道。“主神？”

    在说话之时，‘蒙’天已经顾不上叫‘蒙’力，便突然消失不见。‘蒙’力本想叫住‘蒙’天，可是看到后者那惊恐的模样，便知道出了什么大事，随即沉喝一声，带着众人，快速消失在树林中。

    “主神？”紫火收回紫红能量，暗自想道。随即转身过去，除了一张张诧异的脸庞，以及方玥脸上的惊恐，便什么都没有。

    方玥紧紧地握着杨呈秋的手臂，将头贴在后者的脸膛之上，轻轻地颤抖着。而王昕则是一个劲地安慰着，说没事没事。只不过，杨呈秋却感觉到，此时的方玥，像是受了什么刺‘激’一般。

    “难不成刚才所说的主神，便是方玥？”紫火悄悄地打量着方玥，暗自猜想道。只不过，这一路走来，都未曾出现过什么异动，难不成是因为方玥是由灵魂体复活而成，带着一定的主神之力？又或者是和玄冰魂芒与生命灵叶有关？

    就在紫火与众人都在猜测这些黑衣人为何突然撤去时，一道熟悉的气息却出现在众人的上空，随即在天空中留下一道淡淡的浮影，便出现在众人面前。

    