
    杨炎的出现，无疑让众人都看到了希望，开始的压抑与担心之感，也烟消云散。

    杨炎没有乘胜前追击，因为比起将那些抱匪击杀，远远比不上自己的亲人朋友的安危，只要看到大家都安然无恙，他也便安心了。

    而罗宾一行人，则是微笑着，迎了上来，纷纷叫道。“炎帅。”对于杨炎，在他们心中可是如同神一般存在，强大的实力，重情重义，无一不是在众人心中留下了深深的烙印。

    “大家没事吧？”杨炎疑‘惑’地望着黑衣人消失的方向，随即笑问道。他自然感觉得到，众人并无大碍，因为双方接触的时间都比较短，所以也没有人员伤亡。倒是紫火，脸‘色’有些苍白，不过此时也有所好转。

    “没事，没事。看来炎帅的威力就是大，还未出手，便将这些小兔崽子们给吓跑了。”罗宾等人互相查探着对方是否受伤，大松了一口气说道。

    “炎儿，你怎么来了？”方玥突然轻轻推开杨呈秋，上前拉着杨炎问道。

    “母亲，我是放心不下你们，所以便前来看看，没想到自己还是晚了一步，但是只要大家都没事，我也就放心了。”杨炎笑道。“只不过，他们为什么突然就撤去了呢？”

    “可……可能是感觉到你来了吧。”方玥微笑道。“别忘了，你可是主神哦。”

    “嗯。”杨炎轻轻地点头应道。而目光中，却是悄然无息地闪过一丝疑‘惑’之‘色’。“既然大家都没事，那我们便快速赶路吧。”

    --------------------------------------------------------------------“紫火姐姐，能告诉我真相吗？”房间里，杨炎静静地注视着坐在窗边的‘女’子，轻声问道。

    经过一天的劳累跋涉，众人也是到达了紫缘府，只不过杨炎当初在树林中便觉察到有些不对，只是没有提出来，如今只留下紫火一人，所以，他需要知道事情的原委。而从紫火那有些凝重的脸‘色’中，也看得出此事并非表面这般简单。

    “你确定要知道吗？”紫火缓缓转过头来，低沉地问道。

    “你放心吧，无论是什么情况，我都会静下心来，不会出现你想象中那般画面。”杨炎勉强在笑了笑，说道。他自然知道紫火有些担心，毕竟，一位主神若是发起怒来，那后果可是极为严重。

    “那就好。”紫火说道。“…………而当他的目光转移到我的身后时，我也突然感觉到一股强大的气息瞬间穿过我的身体，令男子一时失神，从而受到惊吓。当他失声叫道‘主神’之时，我也是恍然大悟，那股威压，不是主神又是什么？所以，我怀疑，你的母亲，并非你的母亲！”

    紫火的话，无疑如同晴天霹雳一般，令杨炎瞬间一愣，一股强横的气息陡然涌出，不过，在看到紫火有些担心的眼神时，气息也缓缓落下。杨炎闭了闭眼睛，深呼吸道。“紫火姐姐，对不起。”

    “没事就好。”紫火苦笑道。“如今事情非常复杂，所以，‘乱’不得。”

    “是啊，看来，她一直都在监视我们。”杨炎摇了摇头，无奈地说道。“只不过她利用我母亲的身份来进行掩饰，倒的确让我们失去了防备之心啊。”

    “嗯，此事倒可以找找生命‘女’神，恐怕神界，也就只有她的心稍微正直一些。”紫火建议道。“而且，生命‘女’神与死亡之神，可是生死对头，或许效果会比较好。”

    “我想我自己也可以，不是么？”一股绿‘色’气息突然出现在杨炎的手指上，轻轻跳动，如同火焰一般，杨炎冷笑道。“不管她想做什么，如今已经彻底失去了我的信任，若是她保持安静，倒也罢了，否则，她会后悔的。”

    “这是自然，只不过，她的实力，可不是只有表面那般简单啊。”紫火担心地说道。“而且，她与战神的关系匪浅，而我们……”

    “这个不用担心，我自有办法。”杨炎满怀信心地说道。

    原本，在西西弗斯复活方玥之时，在最后一刻，将自己的意识加入到了后者的灵魂之中，所以，如今的方玥，就如同西西弗斯的傀儡，只要她想做什么，方玥便会毫不拒绝地去做。也是因为出于方玥本能对众人的担忧，所以无意间触发了体内的死神之力。

    而杨炎却并没有像紫火担心的那般大发雷霆，去打西西弗斯算帐，而是静观其变，装作毫不知晓。也只有这样，才能真正了解她要做什么。

    离婚礼还有两天，而五大主神，杨炎都去拜访过了，所以，这两天里，他只需要好好看住自己的母亲不到处‘乱’走，便可以防止一定的意外发生。而且虽然方玥有主神之力，但她自己也不过是下位神的实力，所以，杨炎倒也只担心她的安危，而不是其拥有的危险‘性’。

    打发了紫火，杨火怎么也静不下心来，当他推‘门’而出时，却发现，一道人影快速地向大‘门’方向闪掠而去。通过神识，他却发现，那个人正是自己的母亲――方玥。

    杨炎一路跟上，却发现方玥一个人左顾右盼，小心谨慎地向大‘门’的方向奔跑而去。如今皓月高悬，虽然府内的树木都极为高大，让许多的走廊都一片黑‘色’，但是实力强大的杨炎，对府中的一切，却依然知道得一清二楚。

    见方玥轻轻拉开大‘门’，再快速向‘门’外走去时，杨炎也是身形一动，消失在原地。

    方玥出了大‘门’之后，再轻轻将大‘门’拉上，随即望了望寂静的四周，便开始向聚***的方向走去。脚步急促，看样子，是有什么要紧的事要做。只不过，杨炎却不希望这个时候还出什么‘乱’子，所以，一道看似轻微的声音，却瞬间令方玥的身体僵硬起来。

    “母亲，这么晚了，去哪啊？”杨炎并未出现在方玥的后面，而是突然出现在她前面的转角处，见方玥停止前进，便缓缓走了过去。

    “哦，是炎儿啊。你怎么在这里？”方玥‘露’出微笑的面容，说道。

    “可能是这几天太过劳累了，所以睡不着出来走走。”杨炎笑道。“看母亲急忙的样子，莫非有什么要紧的事啊？不过这神界你恐怕也并不认识路吧，不如让炎儿陪着你如何？而且，这些天的赶路，你也劳累了，我可是有些放心不下哦。”

    杨炎说完，便伸手将方玥的手臂扶着，看似极为自然的动作，却让方玥的心中一惊。她又怎么能想到，自己的一言一行，已经完全***了杨炎的眼里了呢。只不过，她依然没表现什么特别的异动，反而一副慈祥的笑容，淡淡地笑道。“我哪有什么事啊，只是一想到你与昕儿的婚礼，便‘激’动得睡不着觉，这不是感觉到月夜不错，就出来走走嘛。”

    “原本是这样啊，可真是可怜天下父母心啊。”杨炎扶着方玥的手臂，往回慢慢走着，说道。“只不过，我都这么大了，还要让你与父亲担心，我也实在过意不去啊。所以，我决定了，以后的日子，绝对不会再让你担心了。”

    “说这些客气话干嘛，当初把你生下来后，便再也没尽过母亲的责任，如今你如此有本领，我这个做母亲的，实在是有些……哎……”方玥叹息道。只不过看到自己离紫缘府的大‘门’越来越近，她的心，也越来越凉。

    “既然如此，那母亲以后就一直陪着炎儿吧，这样你也可以让你的线爱，无时无刻都伴随着我，而我，也可以尽些孝道，岂不是两全其美吗？”

    “是啊，是啊。两全其美，两全其美……”方玥勉强地苦笑道，而随着大‘门’被推开的那一刹那，方玥便感觉到脑袋一沉，便什么都不知晓了。

    杨炎将方玥扶回到房间里，再将杨呈秋、林梦婕、王昕还有紫火四人叫了过来。看到躺在杨炎房间里的方玥，除了紫火的其他三人，均是诧异无比。特别是杨呈秋，明明方玥与他是睡在同一张‘床’上的，可是如今却出现在杨炎的房间里，这等诡异的事，直让他感觉到后背一阵发凉。

    “炎儿，这……这是怎么回事？”杨呈秋极力压制着内心的恐怖，诧异地问道。

    “是啊，炎儿，快告诉姥姥，玥儿她怎么会出现在这里，看这样子，怕是出了什么事情吧。”林梦婕也赶紧说道。

    “杨炎哥哥，这是？”王昕紧紧地盯着方玥，轻声说道。

    “母亲她，被西西弗斯控制了。”良久，杨炎才深呼吸一口气，缓缓说道。

    “什么，死亡之神？”杨呈秋三人均是张大嘴巴，不也相信地惊呼道。好在这个房间已经被杨炎的能量与外面隔绝着，否则极有可能将其他人惊醒。

    “我知道你们有疑问，此事就‘交’给紫火姐姐为你们解答吧。”杨炎面‘色’凝重地望着方玥，说道。“接下来，我便要将母亲彻底地复活，否则，受之于她的控制之下，我们只能步步受限。”

    