
    绚丽的阳光，如同火焰一般，给大地增添了些许炙热的气息，翠绿的树林中，一道道刺眼的光芒，随着微风过处，不断地闪烁而出。碧波的水面，也如同小孩戏水一般，一道道如同金子般的涟漪不断向四周扩散开来。

    而今天最热闹的爱尔兰城中，紫缘府却如同一朵鲜艳的大红花，盛开在大地之上，远远看去，红光闪耀，时不时地透露出一丝迷的红芒。

    随着一行人缓缓进入修炼声，周围的人也随即安静下来，双眼均是诧异地望着，走在最前面的那对身着艳丽的年轻人。

    火红的衣袍，大方得体地包裹在身上，龙凤图案，错落有致，在衣袍上翱翔。杨炎一头披肩的黑发，无风自动。漆黑的双眼，如同黑珍珠一般，闪着迷人的光芒。气宇轩昂，吐千丈凌云之志气。

    玉树临风，卓尔不群！

    而一旁的王昕，头上却是盖着一条半透明的红盖头，随着微风，轻轻掀起纱巾的一角，让人忍不住想要看清那红盖头之下的容颜。盈盈的步履间，无不透露出迷人的姿态，那轻轻捏着衣角的玉手，便如同精玉一般，在阳光下散发着淡淡的光辉。

    生得窈窕，柔情似水。

    二人走来，无疑让众人都想到了“天生一对，地设一双”这句话。他们后面，则是一脸开心的林梦婕，以及杨呈秋与方玥。再后面，便是塞得里克等一行上位神，紧接着，便是那些中位神。

    微微抬头，看了看天上的太阳，杨炎的脸上却是露出一丝苦笑。如此炙热的天气，要真让众人坐上两个时辰，不被晒黑，恐怕也会被晒干。随即右手一挥，一道翠绿色的光芒瞬间自掌心中暴射而出。

    绿色的光芒在天空中，穿过阳光，闪现出密密麻麻的七彩的光圈，随即如同水波一般，向四周扩散开来。清凉的气息，顿时自这一片淡淡的绿色中散发出来，随着轻轻的微风吹过，众人很快便感觉到如同身处树林之中，淡淡的凉爽，倒真有几分惬意。

    然而，杨炎却并没有就此罢休。只见他双手再次动摇几下，一道道绿色光芒，随即如同水泡一般，自手中轻轻地飘散而出。待这些绿色的由气体组成的球体飘飞到高地面足有十米之高时，里面却突然冒出一丝红光，红绿相间，在已经被削弱了的阳光下，如同一个个灯笼一般，显得格外的好看。

    不仅是在场的来宾，还是紫缘府中的人，都被杨炎这一手震惊了，他们实在没想到，能量气息还能这么用。而最吃惊的无疑算是王昕了，如此美丽的场景，居然能够在自己的婚礼上看到，而且这个所谓的‘始作俑者’，还是自己男人。

    王昕红着脸庞，害羞而兴奋地透过红盖头，望着杨炎。而杨炎做完这一切，也是含情脉脉地望着王昕，随即轻声问道。“昕儿，喜欢吗？”

    “嗯。”王昕轻轻地点头应道。

    “快走吧，耽搁了吉时可不好哦。”林梦婕依旧那么迷信，轻声说道。而她的眼中，却是充满了幻想。前面是杨炎与王昕，而她的后面，则是杨呈秋与方玥。唯独她是单独一个，不由得让她感觉到有些孤独，脑海里，也开始出现方昊霆的身影。

    “还有个人呢？”观众席上，阿瑞斯突然发现没有罗宾的身影，不由得感到有些奇怪，轻声向一旁的西西弗斯提醒道。

    “或许在忙吧。”西西弗斯似乎另有心事一样，淡淡地说道。其实，她也知道多琳非常喜欢杨炎，但是杨炎却只是将多琳当作姐姐一般看待，所谓强摘的瓜不甜，她也不能强求杨炎娶了多琳。

    当然，如果真有杨炎这样的主神女婿，恐怕西西弗斯做梦都会笑醒吧。只不过，如今没能成为一家人，反倒引起了杨炎的满。而且，从今天刚来时杨炎不温不热的态度上可以看出，杨炎的心里，还是没有放下。

    “怎么？是不是在后悔没能让杨炎成为你的女婿？”阿瑞斯转过头来，淡淡地笑道。

    “怎么可能，他有他的选择，没必要做没有结果的事。”西西弗斯瞪了阿瑞斯一眼，沉声说道。“或许杨炎也在准备着什么，我们还是小心一些为好。”

    而当阿瑞斯二人再度抬起头来时，却发现杨炎的目光正落在他们二人身上，不由得心中一紧，赶紧露出一个热情的笑容。

    “难不成真被他发现什么了？”阿瑞斯暗自猜想道。

    杨炎与王昕已经走到了修炼场的最中央，在他们的前面，已经坐着林梦婕与杨呈秋夫妇。除去塞得里克以外，其他六位上位神，均是对称地站在杨呈秋等人的身后。而其他的中位神，也是有条不紊地转在了最外面。虽然没有战场上的杀气，却也在无形中说明了，里面的人，不允许别人乱动。

    “各位……”这时，塞得里克大声说道。“非常感谢大家能够前来参加炎帅的婚礼，我们炎帅也非常开心，非常感谢你们，在这里，我宣布，婚礼，现在开始！”

    随着塞得里克的话音一落，天空中原本淡绿色的光芒却是顿然变成了黑色，周围的白色光芒也在眨眼之间，消失得无影无影，此时，就如同黑夜一般。而站在周围的中位神们，顿时全部伸出右手，一股股不同颜色的能量气流，瞬间冲天而起，如同烟花一般，争先恐后地在天空中扩散开来。

    刹那间，原本漆黑的天空，顿时被七彩的光芒照得五光十色，修炼场上的开始还抱着一丝诧异而担心的人，却在这一刻，感受到了空前的欢喜。

    随着一阵阵低沉的响声，只见数百条“巨龙”腾空而起，那闪烁的点点金光如龙鳞一般，发出夺目的光芒。它们翻滚着，盘旋着，争相遨游。流光溢彩四散开来的点点金光，把夜空装点得如此灿烂夺目。紧接着，数百米的高空中闪现万点金光，瞬间又化作一片“流星”，星星点点般飘洒下来。

    五颜六色的光芒，不断映衬着一张张欢喜的笑脸，伴随着一声声呼喊声，整个场面，显得极为热闹。而在人群中，一道靓丽的人影，却在悄悄地流着泪水。

    玲儿不敢出声，只能高高地仰起头，不让泪水流出。可是那如同泉水般的泪水，却不断地涌出，打湿了衣襟，也打湿了心扉。“炎帅，昕儿妹妹，祝福你们，祝你们相爱永生。”

    浓浓的能量光芒，不断自周围飞射而起，在天空中留下一道又一道璀璨的光芒，再缓缓消失，好不美丽。王昕将有些颤抖的双手，轻轻伸向了旁边，随即紧紧拥抱着那个一直望着自己的男子。

    晶莹的泪水，终于止不住流了下来。王昕真的很感动，不为天空中不断出现的七彩景色，只为守在身边最爱的人。这个一直让自己爱得发狂的男子，却想方设法，让自己开心。这个婚礼，似乎见证了一切。

    “呵呵，没想到啊，这小子还能想出这么一招。”阿波罗若有所思地望了望四周兴奋的人群，呵呵笑道。不过他也知道，这些能量气流却不是来自于那些中位神之手，而是来自于杨炎的气息。

    作为主神，变幻能量的颜色已经非常简单，只不过是将这些气流通过特殊的方法进行压缩，再放到特定的空间里，随着轻轻挤压，能量便会破体而出，燃烧出绚丽的光彩。

    待‘烟花’接近尾声时，杨炎轻轻地抹去王昕脸上的泪痕，随即大手一挥，黑色的天空再度见到了光明，杨炎与王昕，正微笑着，牵着手，端端正正地站在修炼场的最中央。

    杨呈秋夫妇，此时恐怕得用诧异来形容，因为他们的目光一直紧紧地注视着杨炎，他们又怎么能想到，这个血性的男儿，能想出如此浪漫的东西来呢。

    杨呈秋拉着方玥的手，轻轻地拍打着，说道。“看来我们的炎儿，真的长大了啊。”

    “是啊，如此美景，就连我都给迷住了，哎……我这辈子，也知足了，呵呵。”方玥紧紧握着杨呈秋的手，呵呵笑道。甜蜜的微笑，如同春风里的蝴蝶，随着淡淡的花香，留下一串长长的美丽的身影。

    “塞得里克，继续吧。”杨炎看了看还愣在原地的塞得里克，轻声提醒道。

    “哦哦，好好。”塞得里克如同刚从梦中惊醒一般，不好意思地向众从笑了笑，高亢的声音，随即响彻在整个修炼场上。“一拜天地……”

    “等一等……”突然，天空中划下一条淡黑色的光芒，一道人影在天空中几次闪现，留下一道道细微的能量涟漪之后，却是突然出现在修炼场的边沿。

    淡淡的青色衣袍，玲珑的身姿，三千青丝随着身体的移动，轻轻摇摆。平静的脸庞上，写着平静，看似极为平常的微笑，在此刻却显得格外醒目。“炎帅的婚礼，怎能少了我的祝福呢，而我这个迟来的祝福者，带来的，却不是迟来的祝福。”