
    昏暗的房间里，八颗荧光石静静地悬挂在房间的角落，散发出丝丝淡淡的光芒，将无尽的黑夜尽数驱散。一缕缕檀香味，不断萦绕而起，让房间的空气，不再那么沉闷。

    一道优美的身影，静静地躺在‘床’上，呼吸平稳。一张如雪般的脸庞，更是在荧光下，显得有些朦胧。而在这朦胧中，却无时无刻都散发着令人窒息的美丽光彩。

    杨炎站在‘床’沿边，凝视着方玥，待心平气和之时，方才缓缓抬起双臂，一楼楼碧绿‘色’的光芒，开始慢慢在双手中凝聚，他的手掌，也在几个呼吸时间里，变成了绿‘色’，如同两片树叶一般，散发着浓浓的生命气息。

    杨炎没有去找生命之神，因为他不想再让别人算计自己的亲人，而他也相信自己有这个能力，所以，他决定不再相信那些所谓高高在上的主神。所谓，求人不如求已，自己能做的事，何必要低三下四的去求别人呢？

    在杨炎有所动静之后，房间里仅有的一丝说话声，也悄然而止，四道目光担心而期待地望着杨炎的背影，再看看躺在‘床’上一动不动的方玥，均是不敢发出半点声响。而通过紫火的述说，其他三人也是明白了方玥的情况，所以，他们心中对西西弗斯的恨，恐怕也不会次于杨炎。

    而随着杨炎双手中的绿‘色’气流越来越多，众人也感觉到整个房间里有着一丝凉意，仿若身处森林中一般，让人神清气爽，再看紫火，脸上的苍白似乎正在以‘肉’眼的速度消散着。就连她自己，都再一次为其中的奥妙而感到神奇。

    “炎儿，你可一定要成功啊。”杨呈秋紧紧地拽着拳头，暗自祈祷着。虽然他并不知道杨炎会用什么样的方法，但是看到杨炎脸上的凝重便可以知道，此事非同小可。所以，他也不希望有任何意外出现。

    浓浓的绿‘色’光芒，在杨炎的手掌中，如同火焰一般，轻轻跳动，其中的灵活，就如同他的手指一般，变幻无穷。细密的汗水，也开始在他的额头上悄然出现。随着杨炎的神识铺开，手中的绿‘色’光芒，也开始如同一张大网一般，开始向四周延伸，而且，快速将方玥笼罩在里面。

    原本俏美的方玥，也在绿‘色’光芒落下之时，被彻底地遮去了颜‘色’，朦胧的模样，更让人遐想无限，只是此时的他们，却没有半点欣赏的心情。

    当绿‘色’光芒覆盖在方玥身上的那一瞬间，方玥的身体也是陡然颤抖一下，随即再一次陷入沉睡之中。只不过，豆大的汗珠开始不断自额上淌下。而她的灵魂深处，一股巨大的刺痛，也开始漫延开来。

    将方玥彻底固定之后，杨炎也开始释放出一丝神识，直达方玥的灵魂之处。而当神识刚刚出现在灵魂周围时，却突然出现一股强大的气息，瞬间将之反弹出来。杨炎猛然感觉到心中一沉，下意识地吞了吞口水，这才没有让鲜血喷‘射’出来。

    “看来西西弗斯的手笔还真是不小啊。”杨炎调整好气息之后，暗自说道。随即在众人的诧异之‘色’中，再度闭上双眼，一股无形的灵魂之力，再一次向方玥笼罩而去。

    灵魂的较量！

    灵魂强大的杨炎，自然不会因为刚才的失误而放弃，而此时，一股更强的灵魂之力，再度将方玥的整个身体都包裹住。随即‘抽’出一股细小的灵魂力量，开始再度向方玥的灵魂进攻。

    或者是感觉到杨炎再度来袭，方玥灵魂中的那股主神之力，突然光芒大盛，如同一团黑‘色’太阳一般，浓浓的黑‘色’光芒瞬间冲出她的身体，随即与周围的绿‘色’光芒碰撞在一起。

    没有声响，没有能量溢出，可是方玥的身体，却在这一瞬间，变成了血人，殷红的鲜血，不断自已经裂开的皮肤向外渗着。好在她周围的绿‘色’气流较多，所以，鲜血仅仅是流出一些之后，伤口便开始愈合，速度之快，几乎是几秒之内，便没有任何鲜血流出。相反，周身的伤口正以‘肉’眼可见的速度愈合着，看那模样，恐怕再过十秒，方玥的身体将会恢复如初。

    如此快的速度，就连杨炎本人，也深感惊讶。

    然而，在第一次没能突破的主神之力，却是突然收回到方玥的灵魂之中，似乎想以方玥来要挟杨炎。可是，杨炎会让它得逞吗？当然不能！

    就在黑‘色’的主神之力向外扩张的那一瞬间，早已在方玥周身准备的灵魂之力，便突然向方玥的体内渗去，几乎只是眨眼的功夫，便彻底地将她的灵魂完好无损地包裹起来，就算是黑‘色’的主神之力再度回来，也伤害不到她，更何况，它们已经回不来了。

    一边保护着方玥的灵魂，一边分出主神之力，很快便将黑‘色’的主神之力‘逼’到了方玥身体的边沿。杨炎已经不怕它还会有什么大动作，因为，方玥的身体，就算是受到一定的创伤，也会在短时间内恢复如实，重要的是，不让灵魂再受到任何伤害便可。

    果不其然，那股黑‘色’光芒如同有了意识一般，在停顿片刻之后，突然一动，向方玥的灵魂发起了猛烈的攻击。而杨炎也突然感觉到心中一阵沉闷，丹田之中的剑气旋，更是高速旋转，不知不觉中，一股股暗红‘色’的剑气开始不断自杨炎体内散发而出，很快，便将整个房间都染成了红‘色’。

    诡异的场面，让紫火等人都是异常的担心，但是他们却不敢轻举妄动，因为，他们相信杨炎。而且这些看似凶猛的红‘色’气流，却没有半点要伤害他们的意思。

    也就是在红‘色’剑气涌出之时，杨炎才感觉到自身充满了力量，而且开始在碰撞中感觉到的沉闷，也烟消云散。换之即来的，却是他的***。

    凝全身力量于一体，在神识的驱动下，灵魂之力，突然一凝，化作一个细小的小点，瞬间向黑‘色’光芒闪掠而去。虽然有着方玥的身体的阻挡，但是速度之快，明显是超出了它们的意想。

    所以，一颗几乎可以不计的绿‘色’光芒，在一闪之后，瞬间到达黑‘色’光芒的前方，随即在一声沉闷声响起之下，化作一道巨大的绿‘色’大网，顿时将黑‘色’光芒全部笼罩起来。

    “啊……”‘迷’都之城中，正在修炼的西西弗斯突然睁开双眼，惊恐而诧异地望着屋顶。剧烈的疼痛，几乎让她的眼睛成了圆形，而且，双手紧紧地抓住衣角，就连衣服之下已经出血了都不知晓。这一刻，她终于感觉到了什么叫痛，这可是来自于灵魂之中的痛。

    “怎……怎么可……能……”西西弗紧紧咬住嘴‘唇’，不让自己大声叫喊。几个颤抖的音符，从已经发紫的‘唇’边挤出，恐怖气息，瞬间充斥着整个房间。

    她做梦也没有想到，杨炎会这么快发现。而且，还利用强大的灵魂力量，让她没有任何反抗之力。原本她还想利用方玥为她收集情报，再在关键时刻，令杨炎站在她这边，为她所用。如今看来，这些极为隐秘的安排，已经彻底失去了作用。

    “杨炎，算你狠……”西西弗斯努力压制着来自灵魂的疼痛，狠狠说道。可是就在她说话之时，一股更为恐怖的剧痛，却让她的脸‘色’瞬间苍白如纸，就连身体，也重重地颤抖起来。

    眼眸中，已经充满了血丝，发紫的嘴‘唇’，已经淌出了一丝丝鲜血，就连十指，也紧紧扣起了自己的皮肤之中。殷红的鲜血，顺着伤口，不断溢出。可她，却全然不知。

    就在杨炎感觉到自己已经完全控制着那股黑‘色’气流时，突然神识一动，四周的能量瞬间压缩，硬生生地将它挤成拇指大小的一团。黑‘色’气流想要做最后的反抗，奈何四周全是浓浓的灵魂之力。在一声轻‘吟’之后，随即在一股来自四面八方的强大威压之下，瞬间化为虚无。

    再一次感觉方玥的体内已经完全没有别的气息之后，杨炎这才放心地撤出自己的灵魂力量以及主神之力。当他睁开双眼时，这才发觉，自己身上的衣服，已经全部被汗水浸湿，不由得苦笑一声，随即退了过来。

    “炎儿（杨炎），怎么样？”四人上前扶着有些虚弱的杨炎，赶紧问道。杨炎一心几用，如果不是灵魂强大，恐怕他将遭到反噬，甚至于丢掉方玥的‘性’命，这可算是一个赌注。只不过，杨炎几乎不做没有把握的事，所以，这个赌注，也算是有惊无险。

    “母亲的灵魂，果然是由西西弗斯控制着。”杨炎淡笑道。“不过，已经全部被我处理掉了，如此手段，实在是太过可恶。不过大家放心，这笔帐，我可是会记着的。”

    “嗯……”这时，‘床’上突然响起一声轻微的呻‘吟’声，众人赶紧将目光转移而去，却发现，方玥正满脸诧异地偏头望着这边。随着一股惊恐之‘色’瞬间自眼眸中迸‘射’而出，方玥便突然从‘床’上跳了下来，大声哭喊着扑向杨呈秋的怀抱。“呈秋，我好怕……”

    