
    “呵呵，杨炎，恭喜你呀。”还没走近，阿瑞斯便哈哈大笑道。红光满面，看样子是怀揣兴奋之事。而一旁的西西弗斯却是微笑着，轻轻向杨炎点了点头。

    “难得二位主神赏脸，令这小小的紫缘府蓬荜生辉，杨炎深感荣幸啊。”杨炎笑道。“快里面请，里面请。”

    “像你这样的后起之秀可是不多啊，能够前来，应该是我们的荣幸才好，哈哈。”阿瑞斯皱了皱眉头，哈哈笑道。“这是地心龙叶，有着提升实力的效果哦，就当作为送给你们的礼物吧，哈哈。”

    地心龙叶，极其珍贵，服用者，可以在短时间内提高修为，而且不受等级限制，就算是主神级别的人，也同样有效，只不过，一人也只能服用一次，否则将会受到天地之力的惩罚。也因为如此，战神阿瑞斯才显示极为大方地送给杨炎。

    “如此珍贵的物品，我……”杨炎诧异地接过地心龙叶，说道。地心龙叶与他手指接触的那一瞬间，一股炙热的气流顿时顺着指尖瞬间浸入身体的各处，要不是他早有防备，恐怕将会闹出什么笑话来。

    “哎，这有什么。难不成是嫌不好？”阿瑞斯皱起眉头，沉声说道。

    “哪里哪里，战神送的礼物，又怎能不好呢。”杨炎随即利用一股生命气息，将地心龙叶团团包裹，再随意地交给旁边的罗宾，笑道。“其实只要你们能来，就算是给我杨炎最大的礼物了，哈哈……快里面请。”

    “杨炎，恭喜啊，我这里有颗天魂丹，不知你会不会嫌弃。”西西弗斯走到杨炎的身旁时，方才说道。随即便看到她的手心里，有着一颗圆润的黑色小球，淡淡的黑芒不断在上面萦绕，显得极为诡异。

    “死神大人哪里话，你能来，就算是最大的礼物了，里面请。”杨炎快速地接过天魂丹，侧身说道。

    这里天魂丹，比起当初格吉尔给他的那颗，要好得多，一股股浓厚的灵魂之力，不断地他手上穿梭，要不是他已经服了一颗，恐怕马上便会将其吞下。

    眼中闪过一丝淡淡的笑意，随即将天魂丹交给罗丹，便跟在阿瑞斯二人的身后，领着他们前往修炼场。

    “杨炎啊，想不到你这里还有模有样的，看来你的日子倒也过得舒适啊。”阿瑞斯一边走着，一边打量着周围的环境，当他远远看到那一片红色的婚晏场地，也不由得有些诧异，呵呵笑道。

    “能在战神的地盘上，拥有一席之地，不也是战神给我面子吗？”杨炎说道。“如果当初战神不让我杨炎呆在这里，恐怕我现在还如同丧家之犬吧。”

    “怎么会呢，像这这样有天赋的人，我留都来不及呢。”阿瑞斯道。“而且我与西西弗斯可是极其看重你啊，没想到，你现在也是主神了，看来，我们也可以重新分一分这神界了。再怎么说，也不能丢我们主神的脸啊，是吧，西西弗斯？”

    “这个是自然，主神自然得有自己的领地，所以啊，这神界还是处改一改了。”西西弗斯笑道。“不知杨炎喜欢那一块地方啊？”

    “迷都之城。”杨炎想都未想，直接说道。此话一出，阿瑞斯与西西弗斯二人的脸色，顿时阴沉了下来。双方对视一眼之后，有着说不出的敌意。然而，杨炎却又接着说道。“不过是个玩笑罢了，死神大人的地盘，我杨炎就算有天大的胆子，也不敢要啊。来，这边请，这边请……”

    虽然看似杨炎嬉皮笑脸，无意说出的一句话，却令阿瑞斯二人的心中没底。尤其是他说‘迷都之城’时，想都未想，更是让他们猜测杨炎的目的是什么。

    将阿瑞斯二人安顿之后，杨炎便快速回到了自己的房间，令塞得里克等人守在大门处，而领着罗宾，快速地向他的房间走去。

    “炎帅，这么急，有什么事吗？”罗宾紧紧跟在杨炎一身后，从杨炎有些阴沉的脸上看出，后者似乎有什么要紧之事。

    杨炎二人进了房间之后，迅速地关上门，再随手一挥，一股翠绿色的主神之力，顿时将整个房间都笼罩起来。杨炎接过罗宾递过来的地心龙叶和天魂丹，令罗宾盘腿坐下。

    “你现在便服下地心龙叶，希望你能有所突破。”杨炎随即看了看两样东西，深思片刻后说道。“你可以放心地在这里吸收，没有人会来打扰你的。”

    “可是炎帅，这也……”罗宾万万没有想到，杨炎会将如此贵重的东西给他，此时真有种想哭的冲动。当初跟着杨炎，实力有所提升，这已经很感激后者了，如今再加上这有着一定机率让他突破至神王的天地灵物，他又怎能不感激呢。

    “没什么，如今你的实力最强，所以我希望你能突破，我现在需要更多强大的朋友，明白吗？”杨炎按住想要起身的罗宾，凝重地说道。“等你吸收完成之后，便出来找我，一定不要让我失望！”

    “是，炎帅，我一定不会让你失望！”罗宾小心地捧着地心龙叶，感受着一丝丝生命气息和炙热的气流，坚守的说道。

    见罗宾说完之后，便气沉丹田，让心神沉寂，杨炎也赶紧带着天魂丹离开了房间。这里被他利用主神之力加以封锁，只能出不能进，就算是其他主神前来，也得费些时间才能打开，所以他并不担心罗宾会受到什么影响。

    “这颗天魂丹，给谁好呢？”出了房间，杨炎一路向大门的方向走去，暗自想到。如今杨呈秋的实力最弱，理应给他，可是方玥的灵魂却比较弱，无疑比较适合服用，而王昕呢？还有林梦婕，以及其他兄弟。如今神界暗流涌动，他需要强大的朋友助自己一臂之力，却不能受自己的亲人朋友的限制，所以，他决定将天魂丹给杨呈秋。

    很快，杨炎便从杨呈秋的房间里出来了，后者的房间里，依旧被主神之力封锁。而方玥，也是静静地坐在旁边守候着。吸收天魂丹的时间很短，所以，估计半个时辰之后，二人便可以出来。

    “昕儿妹妹，你真漂亮。”另一个房间里，玲儿与另外一个女孩子正在为王昕梳头，仔细端详着由能量凝聚而成的‘镜子’中的脸庞，轻声说道。

    “你们也很漂亮啊，谁要是能娶你们，那可是修了几辈子的福啊。”王昕淡淡一笑，说道。

    “我们啊，要嫁也得嫁像炎帅那样的人。”另一位女子说道。“炎帅啊，在我们心中，就跟神一样。”

    “呵呵，那你们跟我一起嫁给他啊。”王昕不但不吃醋，反而取笑起二人来。

    “就算是我们愿意，炎帅也不肯啊。”玲儿苦笑一声，说道。“在炎帅的心里，可只有昕儿你妹妹一人啊。”

    听到玲儿如此说话，王昕的脸上顿时浮现出一抹幸福的红晕，白里透红，更显俏美，叫人恨不得咬上一口。而玲儿的心情，却是显得有些失落，毕竟，自己喜欢的人结婚了，而新娘不是自己，这种痛苦，又怎能那么轻易过去。

    随着时间的推移，海神波塞冬带着纳罗尔神王，生命女神阿佛狄洛带着杨天与尼拉斯，以及一些实力均在中位神之上的队伍，来到了紫缘府，各种各样的礼物，可谓是奇珍异宝，样样皆有。

    而看着两支队伍浩浩荡荡地进入到紫缘府中，杨炎总感觉到心中有些不安，按理说，参加一个婚礼，不应该带上这么实力高强的人，这感觉，真跟打群架没什么两样了。

    随后，远心神王与烈雷二人，也带着礼物来了。远心对杨炎依旧身怀恨意，可是在其他主神面前，他倒也显得格外的拘束，要不然，坏了大事，后果可是相当严重。

    倒是烈雷，如同见了久违的兄弟一般，一上来便与杨炎来了个熊抱，要不是怕把杨炎的衣服弄赃了，恐怕还得比试一番，腰间那个显眼的酒壶，不断地随着他的脚步，一晃一晃的，散发出一丝丝酒香。

    而死亡之神麾下的克洛斯拉与哈得斯两大神王，也是捧着各种各样的礼物进了紫缘府，身后的一群人，更是抬着一些看上去极为沉重的箱子，恐怕是装着什么好东西。而他们的实力，也是令杨炎有些担心。

    时至中午，光明神阿波罗也终于赶来了。一身洁白的衣袍，松散地套在身上，见到杨炎时，远远地哈哈笑道。“杨炎兄弟，老夫没有来晚吧？”

    “没有没有，刚刚好啊，光明神大人，快里面请。”杨炎赶紧上前迎接，豪爽的笑道。只不过，阿波罗却是只身一人，看来，他的实力，恐怕到了一个极为恐怖的境界。

    “杨炎啊，我也没带什么礼物，这个光之子，便交给你，当作礼物吧。”阿波罗上前便看了看站在大门两旁的人，不着痕迹地点了点头，说道。

    光之子，光明神的主神之源，虽然这颗是假的，但是其中所含的能量，却是让任何人都不敢小看，更何况，阿波罗的实力，可是神界中最为神秘的人之一。这光之子所暴发的能量，恐怕就算是一般的神王，也不敢轻易迎接吧。

    “去通知父母，就说所有的客人都到齐了，婚礼可以开始了。”护送着阿波罗进了大门，杨炎便对旁边的塞得里克说道。