
    聚***中，随着一道淡淡的金‘色’光芒瞬间凝聚，随即消失不见，原本坚固的房间，也在一声轰隆之中，化为虚无。一道高大的身形，高傲地站在一片烟尘之中，随着一声冷哼，身形便突然出现在五十‘迷’处的走廊上。

    回头看了看那已经失去了踪影，仅仅还有着漫天的尘土的房屋，阿瑞斯的脸上终于是‘露’出一丝不屑的笑容。明天便是杨炎大喜的日子，也是他获得至高无上的权利的日子，所以，他非常高兴，非常‘激’动，甚至已经想到了当整个神界都伏在他身前的壮观的场景。

    “恭喜战神大人。”听到声响之后，格吉尔与宾也赶紧跑了过来，却看到一脸笑意的阿瑞斯斯，赶紧上前说道。

    “呵呵。这其中可也有着你们的功劳啊。”阿瑞斯哈哈笑道。随即神识一动，两股无形的能量光芒瞬间没入格吉尔二人的身体之中。后者先是一愣，随即被一道淡淡的金光包裹。

    待金光散尽之时，格吉尔二人的气息完全不一样了，如今的格吉尔，却是有着神王般的实力，握了握有些枯老的双手，仿佛天地之力，都为已所用一般。而一旁的宾，虽然依旧是上位神，但是，体内的能量，却是丝毫不弱于罗宾。

    “多谢战神大人。”‘激’动之后，格吉尔二人赶紧恭敬地跪在地上，说道。

    “没什么好谢的，这都是你们应该得的。”阿瑞斯笑道。“以后，便叫你们爱尔兰家族，全部搬回来住吧，这里，也该热闹热闹了。”

    “是！”格吉尔与宾的眼眸里，完全被‘激’动而兴奋的目光充满，二人赶紧退身回去，却突然感觉到一股无形的力量突然拉住了自己，抬头一看，却发现阿瑞斯已至身前。

    “对了，明天便是杨炎在大喜的日子，你们也去准备一下，我们可得给他送份大礼才是啊。”阿瑞斯‘阴’沉地说道。“到时候，你们二人也跟着我一起去吧。”

    虽然格吉尔与宾并不明白阿瑞斯话中的意思，但是从后者的脸‘色’上却是可以看出，杨炎的婚礼似乎不会那么平静。当然，作为与杨炎有着一定‘交’往感情的他们，却是希望，一切都好。

    望着格吉尔与宾消失在走廊边，阿瑞斯的眼中突然闪过一丝冰冷的杀意，当初为了给自己退路，也是因为杨炎，而让自己手下得意的神王狂天当场死亡，这笔帐，他可是一直在等机会啊。

    如今他的实力已经再度上了一个台阶，阿瑞斯甚至在想，就算是他单独遇上光明神阿‘波’罗，恐怕也有着一定的胜算。更何况到时候还有着西西弗斯的帮助，只要拿下光明神。西西弗斯便不足为惧，整个神界，便是自己的囊中之物。

    “西西弗斯，出来吧。”阿瑞斯突然将目光转向高空，沉声说道。

    “没想到你的实力如此恐怖了。”片刻之后，西西弗斯微笑着出现在阿瑞斯的身前，淡淡地说道。“想必就算是阿‘波’罗，也不是你的对手了吧。”

    “谁知道他如今的实力如何，反正到时候，我们二人联手，他也不足为惧，整个神界，也便是你我的天下，不是吗？”阿瑞斯冷笑道。

    “是吗？谁知道你会不会将我算在里面呢？”西西弗斯取笑道。随即脸‘色’一沉，说道。“只不过，我们得罪杨炎了。”

    “什么？怎么回事？”阿瑞斯冷冷地瞪着西西弗斯，赶紧问道。他可是知道，这个时候突然冒出来一个主神级别的人，那可是足以扭转局面。更何况，杨炎的实力一直都有些变态。

    随着西西弗斯快速地将事情的经过说了一遍之后，阿瑞斯也陷入了沉寂，按照前面的说法，杨炎的灵魂之力已经达到了一个极为恐怖的地步。如果到时候杨炎再来‘插’上一脚，恐怕后果将截然相反。

    “我这不也是为我们好吗？”西西弗斯随后又解释道。

    “这个我知道，只是你也太不小心了。”阿瑞斯倒没有太多责怪西西弗斯的意思，无奈地摇了摇头说道。“杨炎的实力，你我都没有底，如果到时候他真的与我们对上，恐怕这些年的准备，就会化为泡影。”

    “不过，他一直都表现得什么都不知道，看来，也是想还我一个人情，毕竟，是我让他的母亲重生的。”西西弗斯说道。“只要以后小心一些，想必不会引起他的不满，更何况，明天便是他大喜之日，如果能与他平分神界，这份大礼，也足以让他高兴一回了吧。”

    “难不成你还当真要让他与我们平分？”阿瑞斯疑‘惑’地盯着西西弗斯问道。

    “你说呢？”西西弗斯抛出一个妩媚的眼神，‘阴’笑道。

    杨炎自然不会去找西西弗斯，虽然后者对他有恩，但是这也算是一恩抵一仇。不过，如果她再做出什么让杨炎感觉到不舒服的事，恐怕杨炎便会真的翻脸不认人了。

    “炎儿啊，这些让我们来做就行了，你都快成新郎了，哪能做这些呢。”紫缘府中，杨炎正拿着一些写着吉利言语的对联贴着。一旁的林梦婕倒是显得极为开心，笑道。

    “姥姥，无论我做什么，不都是你的外孙吗？哪里能让你受累呢。”杨炎接过对联，说道。

    “呵呵，好啊好啊。”林梦婕几乎是不知道怎么形容眼前这个孝顺的外孙了，一个劲地笑着，她就怎么不怕脸上再多几道皱纹呢？

    除了杨炎，就连王昕也在跟着众人忙碌，虽然有着众多人的帮助，但是有的地方还是需要调整调整。再加之像对联这种东西，可是贴得越后，也就越红哦。

    众人一直忙到晚上，方才在满意的目光中缓缓回到自己的房间里。而杨炎更是早早地睡下了，比较明天可是有他忙的，不休息好，自然不行。

    第二天一早，当第一缕光芒划破黑暗时，整个神界便缓缓睁开眼，‘露’出惺忪的睡眼，开始了新的一天。太阳就像个刚出‘门’的新媳‘妇’，羞答答地‘露’出半个脸来，给万千世界更添一份朝气。

    杨炎早早地便起来了，贪婪地呼吸着早晨清新的空气，‘露’出一丝惬意的笑意。当初对王昕的许诺，也终于在今天实现了。婚礼的场地，设在了修炼场上，所以，在一片红‘色’的衬托下，往日那不堪入目的修炼场，也变得有姿有‘色’。

    “炎帅，自聚***的方向来了一大批人，看样子，是来给你道喜的啊，你看？”身后突然跑来一个男子，开心地说道。

    “哦？这么快？”杨炎诧异地说道。随即也发现了自己身上还穿着往日的衣服，所以，也赶紧回去换成了全身红‘色’的新郎衣袍。红红的衣袍，如同火一般，象征着荣华富贵，所谓大红大紫嘛。

    待杨炎穿戴妥当之后，这才与罗宾等人一起来到了大‘门’前，准备迎接着来自四面八方的朋友。其实说朋友，也算不上，只不过出了礼貌，让大家都乐了乐罢了。再加之，杨炎也答应了要给王昕一个盛大的婚礼，所以，能够有众多有头有脸的人前来道贺，也是一件好事。

    杨炎一行人，足有十人之多，个个身穿红‘色’衣袍，显得大方得体，而且不失王者与喜庆之风。红袍之上，一丝丝闪闪发亮的金‘色’丝缎，如同黄金一般，闪耀夺目。而杨炎的‘胸’前多了一朵大红‘花’，所以很远便可以看出，杨炎才是今天的主角。

    “杨炎啊，恭喜恭喜啊……”很快，格吉尔便带着一行人赶了过来，见杨炎已经站在了‘门’外，不由得赶紧加快了脚步，笑道。

    “同喜同喜。”杨炎笑迎道。“没想到格吉尔大人会亲自前来，实在令杨炎感‘激’不尽啊。快里面请。”

    “能参加你的婚礼，那可是我格吉尔一生的荣耀哦。想想这辈子，还真没参加过主神的婚礼呢，哈哈……”格吉尔笑道。脸上的皱纹如同千年老树根一般，几乎可是夹死小强了。

    “朋友，恭喜。”宾却显得有些拘束，微笑道。当初在格吉尔的建议下，他便试着与杨炎处着，虽然高傲的他，但遇到杨炎之后，也不得不叹服杨炎的天赋及实力。如今他的心中依旧装着杨炎这个朋友，但却不知道杨炎是否把他当朋友。

    “朋友的祝福，当然是最珍贵的啊。快里面请，里面请。”杨炎并没有出现令宾难堪的模样，反倒是一副更热情的样子，一边拉着他往府内走，一边笑谈风生。

    将格吉尔一行人领进府内之后，杨炎便再度来到大‘门’前。虽然现在还有些早，但其中可是有五位主神，他们的速度，可是有些让人望尘莫及，如果他不在这里，恐怕又会闹出什么笑话。更何况，让一些上位神去迎接主神，无疑有些不给面子。

    而仅仅过了几分钟，两道熟悉的气息便出现在杨炎的神识之中，正是阿瑞斯与西西弗斯。二人均是自沃伦城而来，庞大的威压，一路过处，令下方的人们，均是屏住了呼吸。当他们看到杨炎正端端正正地站在大‘门’外，二人的脸上也同样洋溢起灿烂的笑容。

    