
    浓浓的黑‘色’光芒，铺天盖地，夹杂着滔天之势，滚滚而来。其间，一股股‘阴’冷的狂风，如同一柄柄利刃一般，疯狂地席卷着周围的一切。

    关键时刻，西西弗斯的神识瞬间一动，整个修炼场完全在她的控制之中。就连一向实力强大的阿‘波’罗，也被这突如其来的攻击所震惊了。从这些陡然而起的死亡气息来看，西西弗斯的实力，远远超出了他的估计。

    同样惊讶的还有阿瑞斯，他一直以为，凭着自己将聚灵石的能量全部吸收便能够稳稳地胜过西西弗斯，却没想到，后者所展现的实力，居然连他都有些束手无策之感。他到现在也才明白，这个一直与自己嘻笑而谈的‘女’人，却同样抱着与他一样的心思――计划成功之后，干掉对方，独霸神界！

    ‘阴’冷的死亡气息，在眨眼之间，便将这里变成如同地狱一般，而在黑暗中的西西弗斯，更是冷哼一声，双手猛然在‘胸’前拉开，一股更为漆黑的光芒如同一只利箭，散发职冰冷的寒气，随即右手陡然向前一掷。一片黑‘色’之中，一只诡异的黑‘色’光芒，顿时划破空间，直奔阿‘波’罗而去。

    如今玄冰魂芒与生命灵叶都在她的手中，只要干掉阿‘波’罗，这场战斗便结束了。就算是杨炎想与她作对，也可以由阿瑞斯暂时抵挡着。

    伸手不见五指的黑暗中，阿‘波’罗的灵魂突然一紧，一股强烈的危机感，顿时油然而生。双手突然向前轻轻拍出一击，一道淡淡的白‘色’光芒瞬间将身前两米之内的黑暗尽数吹散。身形暴退之时，右手突然在虚空中一抓，一道刺眼的白光悄然浮现在手掌之中，随着一声低沉的暴喝声，那团白芒便如同流星一般，在黑暗中飞速前进。

    哧哧哧……

    一黑一白光芒，如同两柄战刀，将黑暗切割成两半，中间明显的痕迹，还残留着巨大的威压。而在整个紫缘府都轻微一颤之时，两道光芒终于是碰撞在了一起。

    寂静，无比的寂静。二者碰撞之时，整个空间，都仿若停止，就连在场所有人的呼吸，也是短暂的消失。片刻之后，黑白相间的能量光芒顿时如同火山暴发一般，瞬间向四周冲击而来。所过之处，一片漆黑，如同黑‘洞’一般，猛然吞噬着漫天的尘土。

    轰……

    惊天动地的声响，瞬间自紫缘府中向四周扩散开来，随即整个爱尔兰城，也如同地震一般，不断地摇晃。街道之中，人们惊恐地往家赶，力图拿着些许促使的钱财，向远方逃去。

    可是，整个神界都是主神的战场，他们又能往哪里逃呢？

    然而，随着一道冷哼响起，修炼场中的黑暗便瞬间消失，烟消云散之时，这才发现，西西弗斯的嘴角处，已经溢出了一丝鲜血。脸庞之上，有着一丝淡淡的红晕，看样子，是受了不小的冲击。

    阿‘波’罗却是凝重地望着西西弗斯，自开始的那一击中，他明显地感觉到后者的实力几乎与他旗鼓相当。另一边，阿佛狄洛与‘波’塞冬二人均是被一绿一蓝光芒严谨地包裹着，强烈的威压令周围的空气尽数消失。看样子，他们也是想等其他两方两败俱伤，再坐收渔人之利。也因为他们无意中产生的威压，西西弗斯方才落入下风。

    而杨炎呢，此时却和紫火出现在了天空上。凝望着下方，眼中闪烁着强烈的愤怒。原本美丽的婚礼，却因为这些人搞得凌‘乱’不堪，这个仇，不得不报！

    “你们也未免太不将我杨炎放在眼里了吧？！”天空中，杨炎突然大声喝道。强大的威压顿时铺天盖地而来，夹杂着凌厉的气势，瞬间笼罩着整个修炼场。

    “杨炎，你最后看清局势，如果站错道了，可是连后悔的机会都没有。”西西弗斯对杨炎的反应倒感到有些意外，不过，此时却没有调和的余地，所以她也希望杨炎明白，如今只要战胜阿‘波’罗，便可以与她们三分神界。

    “谁破坏了我的婚礼，便要谁死！”杨炎大声吼道。神识一动，彧龙剑瞬间出现在手中。耀眼的红芒，顿时遮挡了天空中的太阳，此时的他，就如同太阳一般，强烈的光芒照耀着下方的一切。

    “糟糕。”见杨炎的动作，阿瑞斯心中一沉，他一直都希望杨炎与他们站在同一条船上，可是杨炎的杨炎，明显是要拿西西弗斯开刀。

    果不其然，杨炎身形突然一动，下一刻，便消失不见。待再次出现时，便手握彧龙剑，带着一道刺眼的红芒，瞬间向西西弗斯劈斩而去。而此时他与后者的距离，也不过十米之遥。

    阿瑞斯与西西弗斯均是为杨炎速度而感到诧异，好在二者都有准备，所以一金一黑光芒瞬间自掌心中暴‘射’而出，最后与那道红芒相遇在西西弗斯的身前。

    轰！

    璀璨的光芒，如同流星落下一般，带起满天的尘土，顿时模糊了眼前的一切。杨炎一个后翻，再一次拉开与西西弗斯的距离，先前那一击，只不过是个试探而已。只不过，这一击，却让他看到了西西弗斯与阿瑞斯的实力。

    西西弗斯在击出一掌之时，身形突然微微向后一动，虽然只是极小的动作，却没能逃过杨炎的眼睛，看来之前与阿‘波’罗的对抗，她也受了不小的伤。而阿瑞斯，却像是未尽全力一般。要知道，他的力量可是以阳刚为主。

    借此机会，阿佛狄洛与‘波’塞冬又怎能坐失良机。二者对视一眼之后，双双飞身而起，一绿一蓝光芒顿时在空中融合在一起，形成一道翡翠般的光芒，美丽动人，却带着巨大的能量，瞬间自天而降，狠狠地向西西弗斯砸去。

    阿佛狄洛对杨炎有恩，她自然不认为杨炎会对自己有害，更何况，这里的事情均是由西西弗斯挑起，所以，除了阿瑞斯，恐怕其他人也算是短暂地站在同一条战线上。

    面对着翡翠般的能量光芒，西西弗斯却是不屑地一笑，随即飞身而起，不退反进，双手快速在‘胸’前凝结成一个奇怪的手势。一股如同冰窖中冒出的气流瞬间令周围的空气凝固，一块块漆黑的冰块，诡异地悬浮在空中，在似乎有些黯淡的阳光下，散发着‘逼’人的寒气。

    翡翠光芒更是丝毫不差地打在黑‘色’冰块之上，除了一声刺耳的声音之外，黑‘色’冰块也仅仅是一阵动摇，裂出几条手指大小的裂纹，便再一次静止下来。

    “你们二人还不怕死？”西西弗斯笑道。

    “怕死就不会来了。”‘波’塞冬说道。“我们早就知道你们的‘阴’谋，今天便要让你彻底失去机会。”

    对于西西弗斯的实力，他与阿佛狄洛自然是有些担心。只不过，这里还有着杨炎这个极大的变数。而随着神识一动，西西弗斯身前的那块黑‘色’冰块瞬间一颤，随即在一声沉闷的声响中化为碎末。

    突然出现的能量涟漪，顿时让西西弗斯身体一沉，倒飞而出。漫天的碎冰，如同冰雹一般，徐徐落下。阿瑞斯暗叫一声不好，随即飞身而起，将西西弗斯接住，虽然后者倒飞的距离较远，却没有受到任何伤害。这此，阿瑞斯也是暗自松了口气。而这一切，也不过在电光火石之间。

    稳住身形的西西弗斯不仅没有显得忧虑，反而哈哈大笑起来，随即右手一动，玄冰魂芒与生命灵叶便出现在她手中。做了一个虚握的手势，冷声说道。“怎么，你们还想反抗吗？”

    “怎……怎么可能？这不是玄冰魂芒与生命灵叶吗？”地面的阿‘波’罗哪里还忍得住，赶紧飞上天空，诧异地盯着西西弗斯手中的东西说道。

    “你以为我们怕了不成？”阿佛狄洛冷喝一声，一柄如同树叶般的绿‘色’战刀瞬间出现在手中。洁白的手指紧握战刀的那一瞬间，周围的空间顿时变成一片绿‘色’，浓浓的生命气息，却也狂暴无比，下一刻，便向西西弗斯劈斩而去。

    ‘波’塞冬也毫不停留，一柄长约三米的金‘色’三叉戟带起一股蓝‘色’火焰，瞬间在身后一划，周围的一切顿时如同海水一般，‘波’‘浪’起伏，向四周扩散而去。而随着身形一晃，也是跟在了阿佛狄洛身后，一前一后，向西西弗斯攻去。

    “还真不怕死么？”眼见着二人越来越近，西西弗斯冷笑道。随即五指一握，强大的挤压力瞬间令玄冰魂芒与生命灵叶变了形状，眉头一皱，再一用力时，二者瞬间化为齑粉。可是，阿佛狄洛与‘波’塞冬却没有出现她想象中的身体一滞，痛苦万分，七窍流血，实力瞬间暴跃。

    “受骗了？”西西弗斯幽怨地看了杨炎一眼，诧异地说道。一柄黑‘色’长剑瞬间出现在手中，浓浓的黑‘色’能量顿时自体内汹涌而出。可是，阿佛狄洛与‘波’塞冬已至身前，凌厉的攻击，令她‘花’容失‘色’，就连身影都瞬间扭曲。此时的她，就算速度再快，也显得晚了。

    