
    突然出现的人影，顿时令整个热闹的场面瞬间安静下来，众多人均是以担心的目光盯着这位“不速之客”，而更多人，却是诧异而不解地望着她一步一步，向杨炎走去。

    “大人？”黛眉轻皱，玲儿诧异地睁大眼睛，失声叫道。

    没错，来者正是多琳。当初与玲儿喝醉酒之后，便一直呆在房间里，最后，玲儿走了，留下她一人，孤孤单单地望着房间里的一切发呆，就连杨炎什么时候走的，她都不知道。那一夜，她的确什么都不知道，也没有因为什么而烦恼。只不过，当从酒醒来的那一瞬间开始，她也明白了，什么叫着愁更愁。

    多琳一步一步，走得很慢，却又很快。轻盈的步子间，仿佛带着某种奇特的吸引力，致使所有人都凝住呼吸，静静地望着她一步一步，走向修炼场的中央。

    这里对她来说，太熟悉了，哪怕是一草一木，都如同她的手指一般。而眼前的这些人，绝大多数也在她的记忆之中。平静的望着杨炎与王昕，多琳的嘴角处突然拉出一条淡淡的弧线。

    “炎帅，恭喜你啊。”多琳微笑道。此时她与杨炎的距离，也不过只有十米而已。而双方却可以感觉到彼此的呼吸声，淡淡的，如同空气一般，不带着任何色彩。

    “谢谢。”杨炎不着痕迹的苦笑一声，应道。“非常感谢你能前来参加我与昕儿的婚礼，想必她与我一样，都很开心。”说话间，杨炎的手臂，却是极为自然地将王昕搂在怀里，恩爱的场面，深深地感动着在场每一个人。

    “是啊，多琳姐姐，我还以为你把我给忘了呢。”一旁的王昕，也是甜甜地笑道，如莺语般的声音，轻轻自红盖头下传出。

    “昕儿妹妹，你好福气啊。”多琳目光转了转，盯着王昕说道。“像炎帅这般出色的男子，可是不多啊，你可要小心看着哦。”

    “琳儿，你来这里做什么？”此时，西西弗斯却是突然大声喝道。随即身形一闪，便出现在多琳的身旁。

    “母亲，我是来给炎帅道贺的，有什么不可以吗？”多琳冷笑一声，头也不抬地说东道西道。“如今炎帅大喜的日子，想必谁也知道吧，你也用不着这般说话，要不完，坏了这喜庆的气氛，可是不太好。”

    啪！

    一声清脆的声音陡然自西西弗斯身前响起，一只雪白的手掌静静地停留在空中，一动不动。而手臂的下方，却有着一张苍白的脸庞。嘴角之上，一丝鲜血正缓缓溢出。一气之下，西西弗斯突然给了多琳一巴掌，速度之快，就连杨炎，也未反应过来。

    “你还知道这是杨炎的婚礼？”西西弗斯冷声道。“还不快回去！”

    “为什么要回去？”多琳感觉到整张脸都火辣辣的痛，不过，她却依旧露出一丝笑意，说道。“炎帅的婚礼，我自然要来祝贺，而且，还喝上一杯喜酒。”

    “放肆！”说话间，西西弗斯又想动手，却不料，杨炎的手已经紧紧地抓住了她。怒视的目光也缓缓收起，一脸温和地对杨炎说道。“杨炎，实在不好意思，这丫头太放肆了，我这就叫她回去。”

    “她是我的朋友。”杨炎淡淡地说道。“是我请她来的。”

    “呃，既然这样，那就让她继续留在这里吧。”西西弗斯瞪了多琳一眼，随即笑道，仿佛在说，‘你最好给我老实一点，别坏了我的大事。’。

    “怎么？怕我坏了你的大事？”多琳却丝毫不惧地说道。“当年的你，连自己心爱的人都不敢去见，难不成要让我走同样的路吗？实话告诉大家吧，我多琳，也同样深爱着杨炎，同样爱着！”

    高亢的声音，伴着一丝沉闷的气氛，瞬间传进每个人的耳中，众人均是用诧异而震惊的目光，望着多琳。而一旁的西西弗斯，脸色更是变得铁青，嘴唇动了动，却最终没能说出话来。只不过，那双阴森的眼睛，却是情不自禁地望着人群中的阿佛狄洛。

    是啊，当年的她，与阿佛狄洛同时爱上一个男子，而她却没有任何勇气去面对，反而躲在阴暗之地，不敢出现在众人的视线中。而自己的女儿，却同样经历着这样的事情，难不成当真要像她一样，做个一辈子都沉浸在痛苦中的人吗？

    “只不过，我不希望让杨炎与昕儿妹妹伤心失望，所以，我今天来，也仅仅是为了祝福他们。”多琳的声音再次响起。“希望他们能够白头到老，永远幸福！”

    多琳说完，便转身而去，轻盈的身影，缓缓消失在修炼场的边沿。一缕缕微风，不断吹起她的衣角，显得那么孤独，那么渺小。

    然而，随着一声沉沉的声响，众人却发现，多琳的身体已经躺在了地上，一动不动。原本浓浓的生命气息，也在这一刻，变得极为稀薄。

    “多琳……”杨炎突然一愣，赶紧将王昕向后拉了拉，随即身形一动，便消失在原地。

    然而，西西弗斯却比他先到，她将多琳紧紧地拥在怀里，不停地摇晃着，两行泪水，不断地涌出，打湿了衣服，也模糊了视线。而手臂中的多琳，却是一动不动，嘴角边，还流着一丝发黑的血液，已经随着轻风，变得冰凉起来。

    “琳儿……琳儿，你醒醒啊。”西西弗斯哽咽的声音，不断在修炼场边沿响起，这一刻，众人仿佛感觉到她老了好多一样，一丝丝白发悄然自头上浮现，显得那么沧桑无力。

    “多琳姐姐……”杨炎颤抖的双手，紧紧握成拳头，低声唤道。可是，多琳的双眼却没有再睁开来看他，因为她的气息，在几秒之前，便已经彻底消失。

    多琳无疑是深爱着杨炎，她前来祝福，也是生前最后的愿望。在她来之前，便服下了毒药，致使她体内的经脉完全断裂，就连灵魂，都在快速地消散。原本以为，她可以凭借着自己的能力，坚持着离开爱尔兰城，却没想到，西西弗斯的那一巴掌，让她提前结束了自己。

    这个在婚礼上倒下的女子，让众人的心，沉重得如同灌了铅一般。特别是战神阿瑞斯，更是感到有些不知所措，他甚至在猜测，原本的计划，是不是应该再往后押一押。

    “生命女神，快救救多琳吧。”杨炎突然想到了阿佛狄洛，赶紧飞身上前，请求道。

    “晚了，她的灵魂都已经散尽，更何况，神格已经毁灭，就算是再强大的生命气息，也救不了她。” 阿佛狄洛摇了摇头，遗憾地说道。“既然她是报着必死之心，又何必再让她吃苦呢。”

    杨炎失望地转过身来，看了看呆在原地的王昕，又望着修炼场外的西西弗斯坐在地上抱着多琳的身影，一时之间，自己的心情仿佛从天堂突然坠到了地狱。

    “琳儿，你快醒醒啊，母亲错了，母亲知错了还不行吗？”西西弗斯不断地摇晃着多琳那已经冰凉的身体，哭喊道。“你要什么我都可以给你啊，你醒醒啊。”

    泪水，此刻如同大雨一般，不断自西西弗斯的脸庞上滑落。她也如同一个泪人一般，身体僵硬地坐在那里，给一个永远都不可能再说话的人哭喊着。

    “西西弗斯，算了吧，多琳已经死了。”阿瑞斯也是无奈地摇了摇头，走了过去，站在西西弗斯的旁边，轻声劝道。

    “没有，琳儿怎么可能死呢，不可能，这不可能。”西西弗斯极度不相信眼前的一切是真的，紧紧搂抱着多琳，摇头说道。“我的琳儿这么乖，还没找个好婆家，怎么可能死了，你在骗人，骗人！”

    西西弗斯说道，便腾出一只手来，用力地向旁边一挥，一股漆黑的能量气流，瞬间自手中暴射而出。

    呼……

    阿瑞斯身形一动，一手挡在身前，随着一道沉闷的声音响在修炼场的边沿，他的身形也突然暴退三步之远。看其模样，西西弗斯愤怒中的攻击，极为恐怖。

    “是你们，是你们杀了琳儿。”沉响之后，西西弗斯轻轻放下多琳的身体，突然站起身来，指着众人吼道。“你们这些刽子手，还我琳儿的命来。”

    呀……

    西西弗斯突然变得如同一头猛兽一般，汹涌的黑色光芒不断自体内暴涌而出，周围的一切，突然成了一片废墟，漫天的尘土，掩盖了一切，连同她的身影，还有多琳。

    “不好。”人群中，所有人都惊恐地感受着铺天盖地而来的杀气与压抑之感，纷纷向四周跑去，其中的三大主神，更是暗叫一声不好，同时做好防备一切的准备。

    “你们全都去死！”西西弗斯发了狂地嘶叫道。一道漆黑的光芒瞬间自尘土中暴射而出，在空中留下一条长长的漆黑的痕迹，随即在天空中突然一滞，陡然变成一片黑压压的能量气流，将整个修炼场全然笼罩。在一声尖锐的啸声之中，猛然下沉，如同一张大网，带着夸张的毁灭之势，要将这里的一切，全部抹杀!