
    晴朗的天空中，一层淡淡的绿‘色’光罩轻轻地摇晃着，一股令天地变‘色’的黑‘色’能量瞬间冲破云层，带着毁天灭地之势，向四周铺张开来，令周围的空间瞬间变得‘阴’霾起来。

    被怒火冲昏了头脑的西西弗斯，双眼被一股浓浓的黑‘色’气流所覆盖，就连脸‘色’，也变得如同乌云一般，令人感觉到非常压抑。而自她手中暴涌而出的黑‘色’能量，却如同死神般的怒吼，令天地变‘色’，摇摇‘欲’坠。

    “难不成，她以这种态势开始？”离西西弗斯最近的阿瑞斯，心中也是颇为期待，不过，对于眼前西西弗斯突然的攻击，也是暗自乍舌。这个开始还沉浸在痛苦之中的‘女’人，却在转眼之间，变得如同野兽一般，怒冲狂吼。

    西西弗斯突然的大范围攻击，无疑瞬间让整个修炼场，变得凌‘乱’不堪，实力较弱的人几乎是出于本能，向已经挤得水泄不通的人群，往外挤着。而整个修炼场中，未动的人，也仅仅只有出自于紫缘府中的人。

    虽然其中有许多人都是中位神，甚至像杨呈秋这种人连下位神都未达到，但是众人却像在约守某种规约，只是快速地变换了位置，便小心谨慎地注视着周围的一切。

    如今，杨炎面对面，望着西西弗斯，而紫火，却是守在人群中的另一边。杨呈秋、方玥、林梦婕、王昕四人，则是由七大上位神牢牢护着。在这些人的外面，却是由众多中位神把守。

    一道道五颜六‘色’的能量光芒如同璀璨的烟‘花’一般，瞬间冲天而起，一道道刺耳的声音，如同雷鸣，瞬间自修炼场的路面向四周扩散而去。整个爱尔兰城，也在此刻，在颤抖中轻轻呻‘吟’。

    虽然西西弗斯出手极快，而且来势凶猛，不过却在众人的联手之下，很快便恢复平静。只不过，众人的心中，却是发生了翻天覆地的变化，其中最为强烈的，无疑是其他四位主神，还有今天的主角――杨炎！

    阿佛狄洛与‘波’塞冬二人，均是身形一闪，站在一起，面‘色’凝重地望着自缓缓消散的烟雾中浮现出来的西西弗斯，他们担心的事，最终是发生了，虽然这个理由极为荒谬。而阿‘波’罗却显得无所是事，平静地望着前方，一丝丝白‘色’光芒，环绕着身体，轻轻地转动。

    “西西弗斯，你干什么？！”阿瑞斯也感觉到场面中剑拔弩张的气氛，赶紧向前大步跨去，将想要拉住西西弗斯，却不料后者身体猛然向后一顿，随即与他拉开距离。只不过，后者也明白，阿瑞斯如此问道，只不过是想进一步确定他们是否实施计划。

    “我要做什么？你们这些刽子手，我要杀了你们，为我‘女’儿报仇！”一缕缕黑‘色’光芒不断在西西弗斯的眼中中来回流动，她大声喝斥道。“你们这些没有良心的人，居然眼睁睁看着我‘女’儿***，你们都去陪她吧！”

    “死神怒吼！”几个低沉的文字突然自西西弗斯的嘴中喝出。自她周围百米之内，瞬间被黑暗代替，一股股如同飓风般的黑‘色’气流，如同风雨将至的乌云，不断翻滚，拼命地挤压着周围的一切，就连地面，也在眨眼之间，被掀得遍体鳞伤，不堪入目。

    强大的气流，如同死神之镰，不断向四周扩散开来，速度之快，令许多还在逃跑的人瞬间变成尘埃，消失在空气中。

    没有血腥的场面，却比血腥的场面更可怕！

    见此模样，杨炎眉头紧锁，掌心向下，双手突然向下一沉，一股翠绿的光芒，瞬间自掌心中迸‘射’而出，随即如同一朵绿‘色’的‘花’朵，快速向四周张开。浓浓的绿‘色’雾气，如同清新的空气一般，瞬间将紫缘府中的人笼罩进来，众人顿时感到心中的压抑之感突然消散，而且，还有着神清气爽的感觉。

    绿‘色’光芒越散越开，几乎只是眨眼之间，便将整个修炼场的一半全部包裹。沉浸在绿‘色’之中，多数人很快便减缓了逃跑的脚步。而且，快速调整着内心的恐慌，一股股强弱不同的能量光芒不断自一道道人影中暴发而出。

    阿佛狄洛与‘波’塞冬凝重地对视一眼之后，一绿一蓝能量光芒也瞬间自二人体内暴涌而出，周围的人，也在片刻之间，便被包围起来。两大主神的联合，远非一加一这么简单，所以面对着西西弗斯的死亡怒吼，二人的力量眨眼间便破开而出。

    其中，最为平静的人，无疑算是光明神阿‘波’罗，只见他不慌不忙地右手一挥，一股刺眼的白芒瞬间在掌心中浮现。随即如同一颗小太阳一般，快速放大，最后将自己包裹在里面，任由周围的黑‘色’气流不断涌过，却对他没有半点伤害。看来，这个时候，单枪匹马，倒也是好处不少。

    “阿‘波’罗的实力果然可怕！”阿佛狄洛的眼中闪过一丝诧异，凝重地想到。一旁的‘波’塞冬，则更为吃惊，因为无论是从西西弗斯，还是杨炎，还是这个阿‘波’罗的身上，他都看到了强大的实力，是自己无法匹敌的实力。

    “看来我们得再度携手了。”‘波’塞冬苦笑一声，轻声说道。

    “嗯。”阿佛狄洛随即应道。二人突然双手一挥，一股无形的能量气流瞬间自身后涌出，身后的人，顿时在一股轻柔的力量中，快速向后倒飞而去。

    这个时候，实力较弱的人，已经没什么用处，倒不如先送他们离开，这样也好展开手脚。而阿瑞斯也同样是将实力弱的人送走了，仅仅剩下三大神王。

    “死神大人！”克洛斯拉与哈得斯随即在死神怒吼消失之时，几个闪逝，便来到西西弗斯的两旁，有些担心的叫道。

    “还算你们有点良心！”西西弗斯咬牙切齿地说道。“今天，便让这些没良心的东西全部消失吧。”

    “西西弗斯，你当真要借题发挥，不赏面子？”此时，杨炎突然一动，身后的人却是瞬间消失。身后，也仅仅只有紫火一人。望着似乎失去了本‘性’的西西弗斯，大声喝道。

    其实，杨炎早就料到这一步，所以在回来之后，赶紧令人将修炼场的中央挖空，上面只不过利用特殊的材质的东西铺成，只要他的力量一动，便可以将站在中央的人全部送走，而且不受到任何伤害。

    只不过，杨炎却为多琳感觉到惋惜，也同样很心痛。他也没有想到，多琳的到来，却成了事态变化的导火索。

    “面子？面子有何用？你们这些如恶狼般的野兽，眼睁睁看着多琳死去，良心何在？”西西弗斯几乎是吼出来的，夹杂着猛烈的灵魂力量，瞬间让修炼场中的气氛再一次变得压抑起来。好在剩下的人实力至少都在神王级别，所以，倒也没造成什么伤害。

    “西西弗斯，难不成你连杨炎都不放过？”阿瑞斯担心地喝道。如果真和杨炎闹翻，定数将发生极大的变化。即使可以忽略阿佛狄洛与‘波’塞冬，可是阿‘波’罗的实力，却是让他极为担心。

    “挡我者死！”西西弗斯仅仅说出四个字。却令克洛斯拉与哈得斯突然一滞，双眼中充满了恐怖之‘色’，眼眸随即变成了血红‘色’，一股股诡异的气息陡然自后者体内涌出。

    克洛斯拉二人突然变化，让地场所有的人都感到诧异，尤其是几大主神，更是感觉到他们的实力瞬间提升了许多，而且，诡异的身法，加上极其微弱的气息，几乎令众人担心不已。

    “难道是他们？”杨炎突然想起了当初杨呈秋等人回来之时遇到的那些抢匪，同样的隐匿气息的手法以及身法，让他记忆犹新。只不过他哪里知道，在西西弗斯得知自己***是与那些抢匪有关时，便亲自找到了他们，在**他们之前，也得到了那种所谓的秘法。

    “烈雷，远心，你们二人也不会令我失望吧。”感受了一下克洛斯拉二人的气息，阿瑞斯‘阴’沉地说道。

    狂心倒是赶紧点了点头，而烈雷，却是面‘色’凝重，双眼中充满了不舍，他与杨炎‘交’往的时间虽然不算多，却非常佩服后者。然而，此时此刻，却要与杨炎为敌，叫他如何能够轻易放下。

    “烈雷？！”阿瑞斯突然喝道，一股金‘色’之光瞬间没入烈雷的体内，后者只是一愣，双眼中，瞬间变成了金‘色’，就连腰间的古朴的酒壶，也在这一刻，掉落在地上。浓浓的酒香，缓缓飘出，却唤不回往日的主人的心。

    “哈哈……看来你的怒火仅仅是个骗局啊。”阿‘波’罗突然哈哈笑道。身形一闪，出现在杨炎的身旁，看了一眼杨炎之后，继续说道。“你们前来参加杨炎的婚礼，也不过是想借此将我们一网打尽，好做你们的神界统领吧？”

    “是又如何？”西西弗斯不屑地冷哼道。话音刚落，浓浓的死亡气息，便从修炼场中的每一处开始涌出，眨眼之间，白昼如黑夜，真正的大战一触即发！

    