
    西西弗斯面‘色’凝重，她从来未像今天这般紧张过，眼睁睁地看着已至身前的攻击，体内的能量气流不断地光泽而出，可是哪里赶得上。随即在一声轰隆的声响下，身形暴退，紧锁眉头。

    关键时刻，一旁的阿瑞斯突然双掌向前拍去，一股刺眼的金‘色’光芒如同耀眼的太阳一般，瞬间与阿佛狄洛手中的战刀碰撞在一起，一股清凉的气流瞬间自接触的掌心处陡然向他体内灌涌而去。

    说不出的凉爽，却又给阿瑞期带来了剧烈的危机感，双手手臂一阵发麻，诧异地盯产丰扭头过来的阿佛狄洛，想要说什么却感觉到后者的战刀悠然一转，一股浓浓的绿‘色’气息瞬间暴涌而出，身前的空气随即消失得一干二净。阿瑞斯暗叫一声不好，鼓足力气，用力地拍在翡翠的战刀之上，借助于反弹之力，快速后退开来。

    “来得好！”见阿佛狄洛继续跟来，阿瑞斯沉声叫道。一柄闪着金光的战锤瞬间出现在手中，用力握着锤柄，庞大的金光顿时自他体内涌出，周围的空间尽数破裂，就连快速跟来的阿佛狄洛的身影，也变得扭曲不堪。

    “阿瑞斯，你的敌人是阿‘波’罗！”这时，西西弗斯突然叫道，黑‘色’长剑陡然在身前一转，便与迎上来的‘波’塞冬手中的三叉戟碰撞在一起，一黑一蓝两种能量光芒顿时相遇，强大的气流如同‘潮’水一般，席卷着周围的一切。

    轰轰……

    虽然听到西西弗斯的声音，但是阿瑞斯还是重重地向前击出一锤，一圈金‘色’光芒如同落下的太阳，瞬间将阿佛狄洛笼罩在内。后者身形突然一滞，一股强烈的绿‘色’气流，陡然而起，如同碧绿的水‘浪’，一层叠着一层，迅速随着身体向上飞去。

    阿瑞斯的攻击是强，可是阿佛狄洛的恢复之力也是不假。即使在这一锤之中受到不小的伤害，但是她却在这一圈一圈的绿‘波’中快速恢复至全盛时期。

    一锤拉开与阿佛狄洛的距离，阿瑞斯轻皱眉头，下意识地望了望不远处的阿‘波’罗，虽然他与阿佛狄洛的碰撞不过是眨眼的功夫，但是如同阿‘波’罗想要偷袭，他定然会受到重创，然而，后者却没有这么做，也可以表明，阿‘波’罗有着绝对击败他的信心。

    咬了咬牙，阿瑞斯身体突然在空中一转，手中的战锤瞬间放大一倍，浓浓的金光，扭曲着周围的一切，炙热的气焰，更是让整个紫缘府都如同处在火焰之中。高举的战锤，不断地吸引着周围的力量，就连地面，也被它产生的吸引力，变得‘混’‘乱’不堪。某一刻，战锤似乎满足了一般，金光陡然收回，在阿瑞斯的挥手之下，重重地向下压去。

    而阿佛狄洛却本想借机从身后袭击阿瑞斯，却不料身体刚刚一转，身后便出现一股危机感，来不急多想，赶紧转身而去，却发现，来者正是西西弗斯。只不过眼前的这个西西弗斯的身形却显得有些诡异，如同一团雾一般，扭扭曲曲，看之不清。

    一刀与一剑，在空中相遇，阿佛狄洛明显地感觉到眼前的这个西西弗斯的实力不算太强，自己如同用尽全力，恐怕要不了多久，便会稳占上风。而当她将目光移向远处时，却发现，西西弗斯本人正与‘波’塞冬‘交’战在一起，刺眼的光芒不断地自二人相‘交’之处飞‘射’而出，一次又一次地改变着天空的颜‘色’。

    而在西西斯身后不远处，还有着一道与阿佛狄洛身前一模一样的人影，那个人影，却是静止不动，看样子，是在防备着远处的杨炎。

    别看这些仅仅如同是由能量气流凝聚而成的‘西西弗斯’，却同样有着主神级别的实力，而她们也同样有着自己的灵魂，只不过，灵魂却是由西西弗斯来支配。这些年来，西西弗斯为了不让别的主神知道自己的真实实力，所以便偷偷地练治了两具与她一模一样的躯体，如今，形式大变，她再也不能再隐藏。

    天空中的大战在进行，而地面，也同样有着一道道强烈的能量气流不断传出。烈雷、远心、格吉尔、克洛斯拉、哈得斯五人正与尼拉斯、杨天、纳罗尔三人‘交’战在一起，很明显，前者的实力高于后者，而且，还凭借着诡异的身法，与隐匿气息的手段稳占上风。

    杨炎神分两路，一方面注视着天空，一方面，观察着地面，见些情形，也赶紧叫紫火下去帮忙。原本对这些高高在上的主神以及神王就有着巨大的仇恨，此时见杨炎已经表明了态度，紫火毫不犹豫地飞身直下，紫红‘色’的光芒顿时自天而降。

    “该死的光明神，怎么就不叫两个神王来。”一边打着，杨天暗自骂道。虽然有着紫火的帮忙，可是以四敌五，而且对方的实力都非常强大，无疑支撑不了多久。还好紫火的大范围攻击，可以令他们在短暂的歇息中获得更好的机会。

    紫缘府的某一道房间里，一股巨大的能量气息瞬间冲天而起，炙热的气焰顿时让房间内的一切都变为虚无，下一刻，两哪眼睛陡然睁开，迸‘射’出两道金光。深呼吸两口气后，方才飞身而起。

    罗宾没有让杨炎失望，不仅没有‘花’上几天时间，而在这半天之内，便彻底吸收了地心龙叶的能量，此时的他，实力自然达到神王，而且暴虐的气焰，更是让他的攻击力，大大的加强。

    感受着外面的动静，罗宾自然知道发生了事情，不作多留，一柄长剑瞬间出现在手中。下一刻，他的身影便消失不见。

    “哈哈，美‘女’……”哈得斯一边与紫火纠缠，一边嘻笑道。‘阴’郁的目光中，透‘射’出一丝丝调戏的味道。而紫火却凭借着凤凰一族的传承，破坏力极强的紫红‘色’火焰不断在她身体周围燃起，不旦短暂‘性’地将哈得斯拉住，还令格吉尔都得小心翼翼地防备着。

    格吉尔的实力是由阿瑞斯强行提起来，虽然也是神王，可是实力无疑是这些人中最弱的一人。就在他侧身躲过一道攻击时，还来不及歇息，便感觉到身后一道炙热的光芒瞬间靠近。

    一柄闪着红芒的长剑，呼呼作响，直向格吉尔后背而来，罗宾来时看到最外面的他，自然得先拿他下手，如今时间就是生命，谁快，谁便胜。所以，罗宾也不作多想，便刺向格吉尔。

    ‘混’迹多年的格吉尔自然不是那么容易死，身形一侧，一道金光自手掌中迸‘射’而出，在一声沉闷的轰隆声中，身形暴退，一口鲜血自口中喷‘射’而出，诧异地望着这个貌似也才突破至神王级别的罗宾。

    “没想到你连我们炎帅都不放在眼里。”罗宾沉喝一声，冷笑道，随即长剑一挥，迅速拉近与格吉尔的距离，后者先是一惊，随后一动，浓烈的金光顿时自体内涌出，周围的一切，尽数消失，就连越来越近的长剑，也一阵扭曲。

    砰砰……

    接连几声清脆的声音，不断在修炼场中响起，‘混’‘乱’不堪的场面，一片模糊，此时，眼睛已经失去了作用，众人都凭借着神识，不断地感知对方的身影。可是能够隐匿气息的神王们，却是不断地消失，再出现。而每一次出现，都令对手险象环生。

    就连格吉尔也一样，就在罗宾认为自己的长剑要‘洞’穿他的身体时，却意外地发现，自己长剑停留处，一片空白。而一道细微的风声则是陡然在身旁响起，罗宾赶紧一闪，长剑猛然下沉，却是与格吉尔相遇在一起。

    虽然格吉尔的攻击太过突然，但是一直跟随着杨炎的罗宾，却是谨慎万分，而且这一剑，可是暗含了他几乎最强的一击，浓浓的红芒如同火焰一般，瞬间将格吉尔吞噬，一道惨叫声，陡然自二者碰撞的地点传了出来。

    格吉尔怎么也没想到，罗宾的速度如此之快，此时的他，‘胸’前一阵疼痛，就连右手手臂，都失去了知觉。身体更是在一道闷响中，倒飞而出，重重地落在地上。

    “啊……”落在地上时，格吉尔这才发现，自己的右手手臂已经消失不见，还带着体温的鲜血不断喷出，‘胸’前的衣服也尽数破碎，一条触目惊心的伤口横跨在‘胸’前。

    格吉尔半躺在地上，双眼惊恐地睁得老大，而罗宾却没有丝毫要放过他的模样，长剑一挥，下一刻，身形一动，便直飞而来。

    凌厉的能量气流，不断破空而出，呼呼作响，剑还未靠近，便已吹起格吉尔那已经散‘乱’的白发，苍茫之感，如同黄昏。两行泪水，终于在疼痛中流了出来，双眼失落地抬头望了望天空中那道一动不动的身影，心中却是猛然一惊，似乎，他明白了什么。

    只不过，罗宾手中的长剑却没有要停止的意思，随着眼前一晃，‘哧’的一声，长剑尽数沉入，炙热的鲜血，瞬间自身前喷‘射’而出，染红了一切，包括视线。

    