
    格吉尔茫然而轻松地闭上眼，在刚刚的那一瞬间，他终于明白了自己的所作所为，如今，能够在罗宾的长剑之下得以解脱，对他来说，无疑是最好的选择。

    然而，他却没有感觉到任何疼痛之感，诧异地盯开双眼，却发现，不知何时，宾已经到了自己身前，而且眼时正痛苦地望着他，眼中的担忧与无奈，似乎在说明着什么。

    缓缓将目光移下，却发现，宾的丹田处，一只带着血迹的剑尖，正冰冷的伸了再来，鲜血染红了身前的衣服。宾眼中的光芒越来越弱，发白的嘴‘唇’，轻轻颤抖，紧紧抓住格吉尔的双手臂，吃力地说道。“不要……不要助纣为虐。”

    “嗯，我明白了，我明白了。”格吉尔老泪，不断地点着头说道。“我们这就回去，我们归隐，我们回去呀……”

    然而，格吉尔的话还未说完，宾的双眼便紧紧地闭上了，只不过，后者的脸上却泛着点点微笑，似乎走得并不痛苦。随着‘咻’的一声，罗宾的长剑瞬间拔了出来，一股鲜血，如同井喷一般，瞬间染红了周围的一切。

    宾软绵缟地躺在格吉尔的怀里，格吉尔也仿佛忘记了眼前的一切，苍老的身影，缓缓站起，抱着宾慢慢往回走着，一步一步，那般沉重，这一刻，宾的眼中都如同进了沙子一般，模糊的目光中，那道身影竟然快速老去，满头的白发，如同白雪一般，显得格外醒目。

    “砰砰……”

    格吉尔抱着宾，慢慢地向聚***走去，身后的声音，也在这一刻仿然消失，整个世界都瞬间安静，没有任何声音。“宾，你看到了吗？如今的世界里，就只有我们爷孙俩了，没有谁会来打扰我们了。”

    “砰……”格吉尔喃喃而语，话音刚落，随即便闭上了双眼，一股强横的气息瞬间自体内暴涌而出，一股红金‘色’的光芒如同火山喷发一般，瞬间将他与怀中的宾淹没。巨大的能量气流，自他所处的位置，瞬间向四周扩散开来，所过之处，一片废墟，甚至连地面，都出现了一个直径超过十米的大坑。

    这一刻，格吉尔选择了与他的孙子――宾，永远地在一起。当红金‘色’的光芒缓缓消散时，没有谁注意到，因为，眼前的敌人，随时都可能要了自己的命，也只有罗宾，紧握长剑，望着格吉尔消失的地方发呆，心中的诧异，连同无奈与苍凉之感，油然而生。

    杨炎依旧站在天空中，虽然看不清下方的场面，却在他的神识中，一道气息突然消失了。而那道气息，也是他一直关注的格吉尔。虽然后者与他不过几面之缘，但是彼此的信任，却是让杨炎记忆犹新。

    啊……

    杨炎突然大喝一声，格吉尔这个可以算作朋友的人的消失，对他来说无疑是种打击。彧龙剑突然光芒大盛，炙热的红芒如同火焰一般，瞬间暴涨，如同洪水一般，令周围的空间全部扭曲，强大的威压顿时向四面八方暴涌而去。

    杨炎一动，一直静静注视着他的那个‘西西弗斯’也是一顿，随即消失在空中，待再次出现时，却到了杨炎身前。手中的长剑黑芒一现，便以迅雷不及掩耳之势向杨炎的‘胸’前劈斩而来。

    “找死！”杨炎沉喝一声，不退反进，凌厉的气势令身上的衣袍猎猎作响。彧龙剑在身前划出一条深深的红‘色’痕迹，随即与黑‘色’长剑碰撞在一起。

    轰……

    强大的能量气流，瞬间自二人中间暴‘射’而出，空间尽数扭曲之下，如同涟漪一般迅速扩散。爱尔兰城就如同到了世界末日一般，在声响中摇摇‘欲’坠，就连那红黑相间的光芒，也如同死神一般，尽数收割着天空中的一切。

    两剑相碰，‘西西弗斯’眉头突然一紧，身形后退两步，手臂上传来的麻木之感，令她心中大感不妙。然而，没等她休息，杨炎便再度挥剑而来，凌厉的剑气，还未近身，便令她发丝‘乱’尽，身上的衣袍，被吹得鼓鼓的，一股强烈的危机，更是让她‘花’容失‘色’。

    然而，到了如今的地步，‘西西弗斯’也没有任何回旋的余地。所以，她只能咬牙而上，拼了命地抵挡着杨炎那排山倒海般的攻击。

    滚滚红芒，在杨炎的控制之下，如海水般汹涌而来，所过之处，无一例外，全部化为虚无。整个天空，都如同一片火海一般，令周围的一切尽数扭曲着。而一道道绿得发亮的气流，却是悄悄地隐藏在红芒之中，如同一条条小蛇，正贪婪地吐着蛇信，‘阴’森的目光，正盯着不远处的‘西西弗斯’。

    真正的西西弗斯见此模样，也是暗叫一声不好，她与‘西西弗斯’可是有着关联的，所谓一损俱损。然而她却与‘波’塞冬打得不可开‘交’，虽然后者的实力与他持平，可是却没有任何后顾之忧，所以，一上来便全力应战。

    一股股漆黑而冰冷的黑‘色’光芒，不断自‘西西弗斯’体内暴涌而出，整个人也如同进入一神秘的境地，居然瞬间失去了身影。只不过，巨大的红芒却如同一柄锋利的战刀，瞬间将眼前的黑‘色’切成两半，其中‘西西弗斯’的身影，正诧异地望着越来越近的长剑。

    然而，就在彧龙剑即将劈入‘西西弗斯’的身体时，后者身形却突然向旁边一扭，整个人如同柔软到了极致一般，有惊无险地躲开了这一剑。而手中的黑‘色’长剑却是悄然随着手臂，自上而下，狠狠地劈斩下来。

    叮……砰……

    清脆的声音，顿时自冒出火‘花’的一红一黑长剑的‘交’接处迸‘射’而出。随即一股强大的能量气流也瞬间向四周涌去，‘西西弗斯’眉头轻轻皱了皱，此时却不退反进，双手陡然捧起长剑，一道淡淡的黑影瞬间自长剑中飞‘射’而出。

    “灵魂攻击？”杨炎诧异地喃喃说道。彧龙剑瞬间收回，挡在身前，一股金‘色’光芒顿时如同阳光一般，在身前形成一道虚影，在一阵轻轻的颤抖中，终于是看清了那道所谓的黑芒是什么。

    一声声低沉的惨叫声，正是出自于那道在金‘色’光芒中消失的黑‘色’光芒。只见一道道淡淡的人影不断在其中破碎、消失。正是灵魂！

    自古便修炼死亡规则的西西弗斯却炼制这些普通的灵魂，数量极大，还好自己之前将母亲救了出来，要不然，将永远没有机会。而想到这一切，杨炎的心中更是怒火冲天。浓浓的生命气息再一次涌出，天空也瞬间由红‘色’变成了绿‘色’。

    而阿瑞斯与阿‘波’罗二人，却是不断地一金一白的光芒中闪掠而过。虽然阿瑞斯手中的战锤威力巨大，但是一直深藏不‘露’的阿‘波’罗，也不是省油的灯。如今凭借着赤手空拳，却能与阿瑞斯打得不分上下，而且，脸不红气不喘，明显是还留了一手。

    缤纷的能量光芒，不断在天空中迸‘射’而起，一片‘混’‘乱’。一道道人影，更是如同虚幻一般，不断穿梭来回。地面上，也是尘土飞扬，漫天的飞沙中，人影窜动，场面极为震撼。

    而少了格吉尔的一方，却因为紫火这边多了罗宾，所以，后者也是逐渐占据了上风，实力强大的烈雷，脑袋也是一阵一阵的不适，因为他对杨炎的佩服，似乎丝毫不弱于阿瑞斯的灵魂控制。

    炽热的长剑，如同一抹鲜血，映衬着半边天空。漫天的绿光更是如同翡翠一般，惹人喜爱。而就是这美丽的背后，却藏着无比巨大的危险。

    一道道黑‘色’光芒，不断闪逝，而杨炎的速度却是更胜地筹，几经闪掠，便再一次追上‘西西弗斯’，彧龙剑如同死神之镰，不断向后者挥去。

    丹田之中，剑气旋飞速运转，其中的黄‘色’小球，更是着了魔一般，金黄‘色’的光芒不断覆盖着剑气旋，令一股股剑气，如同永无休止般地涌出体外。

    面对着气息似乎越来越不稳定的‘西西弗斯’，杨炎更是冷哼一声，身形一动，速度瞬间提至极致，汹涌的剑气瞬间透过经脉，汇聚在手中，彧龙剑顿时再一次发出刺眼的光芒，周围的空间也瞬间模糊，一道长约十米的红芒猛然划破天空，直飞而去。

    红芒速度之快，在空中瞬间拉开，眨眼之间，长度便超过五十米。‘西西弗斯’几乎只是诧异地张了张嘴，手中的长剑便突然一滞，随即在一声清脆的声响中，化为碎片。虽然‘西西弗斯’下意识地鼓动着体内所有的能量气流，可还是晚了。

    如今红‘色’光芒一晃而过，就算是‘西西弗斯’手中的长剑破碎，也没有任何停留，呼的一声，重重地击在她的‘胸’前。一股黑‘色’液体，瞬间自她体内迸‘射’而出，一阵恶臭顿时弥漫出来。

    ‘西西弗斯’怎么也没想到，这一剑如此之快，随着体内的能量快速消散，她的双眼也快速闭上，随即一声闷哼声，身体瞬间支离破碎，消失得无影无踪，就连先前的那一股黑‘色’气流，也消失不见。

    然而，杨炎却发现，一股极为细微的气息正快速向远方逃离，神识一动，瞬间锁定，发现正是那极力逃跑的‘西西弗斯’。只不过，如今的她，却没有任何威胁，现在也仅仅是凭着求生之‘欲’，不断在天空中穿梭。

    杨炎正要追，却发现‘西西弗斯’已经逃到了离阿‘波’罗不远之处，不由得皱了皱眉头，脚下一动，还是追了上去。

    可是，就在杨炎有些为难之时，阿瑞斯却是突然举起再次涨大一倍的金‘色’战锤，轰然击下，一道道金光不断自地面飞‘射’而上，凝聚在他的身上，随即金光一闪，一股刺眼的金‘色’光芒，顿时自已经浮现出一道道黑‘色’纹路的战锤中暴涌而出。

    阿‘波’罗却面不改‘色’的双手向前一探，白‘色’能量瞬间涌出，化作两只庞大的手印，顿时托起那个发着金光的战锤，暴涌而出的光芒，也在白‘色’气流之中，缓缓消失。

    然而，二人却不知道，就在这一击一托之下，一个极力逃窜的灵魂体，却真正地消失了。

    啊……

    正与‘波’塞冬打得正‘欢’的西西弗斯双眼却突然睁大，诧异地转身过来，却发现，杨炎已经提着长剑，静静地悬浮在天空之上，而那个西西弗斯却是消失不见了。脑袋如同针刺一般，剧痛无比。而且，一股能量，却是鬼魅般的被‘抽’离出体外，身体一软，险些落了下去。

    ‘波’塞冬虽然还没明白过来是怎么回事，但是感觉到西西弗斯的变化，赶紧抓住机会，身形一跃上前，手中的三叉戟蓝光一现，浩瀚的气流，如同海水一般，瞬间自周围的空间里涌现而出，将后者牢牢困住。而一道虚幻的蓝‘色’三叉戟，却如同幽灵一般，在这片蓝‘色’之中快速游走，方向，正是西西弗斯。

    西西弗斯也是瞬间明白过来，可是感觉到那几乎贴着身体的攻击，不由得脸‘色’一白，浓浓的黑‘色’光芒水断涌出，却始终是慢了一步。一声闷响之下，她的身体，终于是在一片血雾中，快速向地面重重落去。

    地面上，一个巨大的坑‘洞’瞬间出现，随着一片尘土消散，一道极为狼狈的身影便出现在众人的视线之中。西西弗斯此时满身血痕，就连清秀的脸庞上，也带着恐怖的血‘肉’。呼吸急促，颤抖的双手，紧紧握着还地滴血的黑‘色’长剑，双眼中，布满了震惊与不甘。

    然而，就在‘波’塞冬正要飞身而下，取了西西弗斯‘性’命之时，遥远的天边，却出现了许多金‘色’的光点，一股更为强大的能量气息，瞬间让所有的人都停止了动作。

    几个呼吸时间之后，那些金‘色’光点便进入到了阿瑞斯的领地，通过神识，众人却发现，来者正是彧龙一族。

    一百多条巨龙，身长超过百米，在阳光下，金光闪闪。庞大的威压，令下方的人呼吸困难，不敢动弹。就连还处在胜利之中的‘波’塞冬，脸‘色’也情不自禁地‘阴’沉下来。其他四位主神，皆是难以置信地望着那个一脸淡漠，静静地凝视着天边的杨炎。

    