
    呼呼……

    长长的龙身，如同贴满了黄金一般，发出刺眼的金光。铺天盖地，遮天蔽日。一百多条巨龙，终于在得到杨炎的呼唤下，以最快的速度赶了过来。这首的，自然是龙皇奥古斯丁，标志‘性’的五爪，极为耀眼。长长的尾巴，更是强有力地在空中飞舞，带起一片片无形的威压。

    在奥古斯丁一旁，正是小龙，同样的五爪，散发着王者的风范与气势，自他体内散发而出的气息，丝毫不比奥古斯丁弱，显然，如今的他，突破了。

    当众龙看到气氛沉重的场面，均是面‘色’凝重，一脸不爽地望着除了杨炎之外的人，他们自然很厌恶这些人欺负着杨炎这个亲王，要知道，杨炎可是整个龙域的救命恩人。

    然而，望着这些气势磅礴的龙族，众人居然忘记了说话，就连那呼啸而过的身影，也令他们有着瞬间的失神。

    神龙一族，这个强大的种族，如今又回来了。这等气势，就算是之前的龙族，也不具备。然而，就在现在，他们却快速飞过天空，凝聚在杨炎的身体周围。随即在一道道金光闪逝之后，幻化***形。

    “杨炎亲王，我们没来晚吧。”尤金显得极为兴奋，这个生‘性’好战的家伙，几乎是摩拳擦掌，双眼中‘精’芒大放，微微扬起头，说道。

    “没有没有。”杨炎也颇为感慨，没想到一百多条巨龙自远方而来，为自己助阵，这等阵容，连他都有些失神，随即笑道。“没想到龙皇大人也亲自来了。”

    “你可是我们龙族的‘精’神，我不来，成何体统！”奥古斯丁‘阴’沉着脸，望着其他四位已经站在一起的主神，沉声说道。想想当初，龙族被赶出神界之时，他的老脸都忍不住一阵‘抽’搐，然而，彧龙一族，却在今天再度回来了。

    “呵呵，龙皇大人太抬举我了。”杨炎苦笑一声说道。“没想到小龙也突破了，看来龙族的兴旺指日可待啊。”

    杨炎自然看得出，奥古斯丁对神界的痛恨，尤其是这些高高在上的主神。如今前来帮助杨炎，恐怕也是另有其意吧，要不然，整个龙域怎么可能派出这么多实力强大的彧龙。八大长老，就来了四个，剩下的，恐怕也是为了保护龙域。

    “杨炎，可别这么说，比起你来，我可是差得太远了。”小龙笑呵呵地说道。再怎么说，杨炎也不过百年，而小龙，却活了不知多少个万年了，比起这个变态，他实在是有些惭愧。当然，他也知道，如果不是他的帮助，杨炎也不会这么快便进入神界。

    然而，眼前的一切，却不允许他们叙旧，因为，四大主神的眼中，已经充满了杀气，而且，地面的西西弗斯也是突然一声低喝，天空中那个静静呆着的黑影随即一闪，瞬间没入到她体内，随着一阵浓浓的黑‘色’光芒闪过，西西弗斯也便再度站了起来。虽然此时的气势不比当初，但也是位货真价实的主神。

    “奥古斯丁，没想到你还能回来。”阿‘波’罗捋了捋雪白的胡须，淡淡地笑道。“这么多年没见，不知道你是否觉悟。”

    “呵呵，没想到整个神界，依然是你阿‘波’罗在说话啊。”奥古斯丁非但没有生气，反而一副笑意，苍茫的声音缓缓在天空中响起。“看你们这模样，想必刚刚还在内战吧，难不成现在要一致对外，再赶我们一次？”

    “赶？谁敢啊。当初那可是你们彧龙一族自找麻烦。”阿‘波’罗不以为然地说道。“当初如果不是你们想挑起神界的和平，我想没有谁敢拿你们怎么样。而且，后面面对魔界的人，你们不也是躲在后面吗？这样的种族，我们神界，可是不需要！”

    “哈哈，这话你也说得出口，当初我们龙族与凤凰一族，与世无争，却被你们这些卑鄙的小人拉进了战争的旋窝之中，想让我们在前面当炮灰，还富丽堂皇的说是我们自找麻烦！”奥古斯丁冷哼道。

    “怎么？你们今天这么多人来，是想找回失去的面子？”阿‘波’罗两旁看了看，淡淡地说道。冰冷的气息，如同冰窖一般，杀气凌然。

    “既然你如此说，我们龙族也只能勉强了。当初失去的，今日全部拿回！”奥古斯丁沉声说道。一股强大的金‘色’光芒瞬间自他体内汹涌而出，周围的天空，顿时一片金光闪闪，将周围的人全部笼罩在里面。

    眨眼之间，金光之中，便浮现出上百头长龙，每一头龙，都不断地张着大嘴，吸收着周围的金‘色’光芒，长长的巨尾，轻轻摆动，却引起一道道巨大的劲风。

    看到这一边，紫火的心中，如同被点燃了一般，往日与龙族‘交’往的各个画面，不断在脑海里浮现，如同刚刚发生的一般，一股莫名的冲动与力量，顿时填满了她的心田，身形一动，便高高跃上天空，一声清脆的凤鸣声，在长长的龙‘吟’中，显得格外悦耳。紧接着，一道突然被红得发紫的火焰包围的巨大的凤凰之身，便高高地浮现在天空之中。

    “没想到，在这里还能遇见老朋友。”奥古斯丁与众多龙一样，眼中都充满了诧异之‘色’，不过，随即被热血填满，欣慰地说道。“希望老朋友一起加油！”

    紫火重重地点了点头，火红‘色’的身体，如同一团火焰，两旁巨大的火翅，伴随着身后华丽的长尾，令人陶醉其中，要不是那漫天铺来的威压，许多人甚至都忘记了眼前的局势。

    “西西弗斯、阿瑞斯，想必你们现在应该与我们一样吧。”阿‘波’罗微笑着望了望二人，冷声说道。“如果不想死，就好好地给我将这些异族挡在神界之外，那个杨炎，便是其中之道。”

    “不用你说，我们知道！”阿瑞斯冷冷地看了一眼西西弗斯，随即说道。杨炎在他心里，已经如同毒刺一般，没想到连假的玄冰魂芒与生命灵叶都能搞到，看样子，他与其他三位主神早就商量好了，要不然，面对着如此重大的变化，怎么可能依旧保持着冷静。如今，整个龙族更是倾巢出动，动作甚至比他还大。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    在阿‘波’罗等人的眼里，杨炎无疑是想让双方打得两败俱伤，再从收渔人之利。只不过，好在这些人中，也仅仅只有西西弗斯的实力有所下降，面对着杨炎他们的只有三大主神，无疑是占据了优势，然而，真的如此吗？

    杨炎这边，仅仅只有杨炎、奥古斯丁、小龙是主神级的实力。其他的，均是神王，或者是上位神，中位神。然而，奥古斯丁的实力，就连阿‘波’罗也不敢小看，所以，后者也不敢独自对阵，而其他的四大长老，虽然实力均是神王级别，但是，神龙一族的特殊能量，以及他们的配合，就算是主神，也难以在短时间内将其击败。

    ‘吟’……

    长长的龙‘吟’之声，瞬间响遍天际，整个神界，都在这一刻，显得动‘荡’不安。然而，却在这不安之中，有带着些许祥和。一条长长的黄金‘色’的五爪金龙，瞬间取代了奥古斯丁的位置。随着一声低沉的怒吼，上百头巨龙顿时整齐地释放出一口长长的龙‘吟’声。

    一股金‘色’能量，顿时如同破闸的洪水，瞬间自前涌去。还在准备中的阿‘波’罗等人，均是突然感觉到一股排山倒海之力，瞬间击中自己的身体，心中一阵翻腾，好在实力强大，否则，这一击，恐怕会落得个重伤。然而，即便如此，五大主神的心中也不好受，眉头紧锁，双拳紧紧握住，身形更是后退了几米。

    “大家小心！”稳住身形之时，阿‘波’罗赶紧沉声提醒道。“看来龙族此次前来，是早有准备，而这联手的把戏，怕是有些棘手。”

    然而，没等阿‘波’罗等人有片刻的歇息，奥古斯丁便率领实力强大的彧龙一族，杀了过来。奥古斯丁自然是对上了阿‘波’罗，小龙则是与西西弗斯相遇在一起，而杨炎，却是与阿瑞斯‘交’战。四大长老则是将‘波’塞冬团团围住。其余的十余头巨龙与紫火一起，则是死死地拖住阿佛狄洛。剩下的巨龙，便静静地呆在原地，紧紧地盯着下方那些已经被震惊得不行的神王们。

    只不过，罗宾却在片刻之后，身形一动，便跃上了天空，虽然对彧龙一族有着莫大的害怕，但是，为了站在杨炎这边，他也不得不咬着嘴‘唇’，身体有些僵硬地站在龙群中。

    “你去帮助凤凰吧。”当罗宾刚刚稳住身形，一头有些年老的巨长却突然张着巨大的嘴，说道。只不过，话中却没有任何命令的语气，反倒如同长辈对晚辈的关心，或者是商量。

    罗宾先是一愣，随即赶紧点了点头，化作一道流光，向紫火的方向飞去，手中的长剑，顿时光芒大盛，从侧面直击阿佛狄洛而去。

    阿佛狄洛实力本就不算弱，所以，一边防备着紫火的火焰攻击，一边小心着群龙的联手气‘浪’，如今罗宾飞身过来，正好是好一个停顿的时候，所以，右手轻轻一翻，手中的绿‘色’战刀，便陡然‘射’出一股翠绿‘色’的光芒。

    呼……

    然而，阿佛狄洛已经感觉到罗宾无处可逃时，眼前却被一片紫红‘色’的火焰所代替，炙热的气焰，令她不得不皱了皱眉头，龙族与凤凰一族的特殊能量，对她可是有着不小的威胁。所以，火焰中的紫火，不断地大面积放出火焰，也令她不断地收缩自己的能量范围。

    另一边，四大长老分成四个方向，将‘波’塞冬紧紧地围在其中，一圈圈金‘色’光芒不断自周围扩散而来，令‘波’塞冬一阵犯难。这些光芒看似非常柔和，却带着点点危机感，而且，每当光芒瞬间收缩在他的身体周围时，心中都一阵发滞，跟灵魂攻击极为相似。

    虽然四大长老的攻击极为诡异，但是作为神界的五大主神一的海神，却突然将手中的三叉戟向天空中一扔，一道蓝‘色’光芒顿时自头顶上放‘射’而出，随着周围一阵轰隆之声，四大长老居然同时被击退几步。

    当三叉戟再次落入手中时，却陡然放大一倍，就连上面的蓝‘色’光芒，也如同海水一般，不断的晃动，仿佛随时都会倾泻而出。‘波’塞冬紧了紧三叉戟柄，冷哼一声，身形突然一转，长长的三叉戟居然如同幻影一般，瞬间到了尤金的身前。

    巨大的龙身，面对着小小的三叉戟，无疑是显得有些好笑。然而，尤金的脸‘色’却变得有些难看。身形暴然退开之时，瞬间吐出一口金‘色’火焰，炙热的光芒，顿时令周围的空气完全变了颜‘色’。然而，那个越来越大的三叉戟，却令他心中一紧。

    ‘吟’……

    三道同时响起的龙‘吟’声，突然令‘波’塞冬身形一滞，就连手中的三叉戟的速度也是减缓了不少。而且，三道极具威胁的气流瞬间让他开始担忧起来，就算是能够将尤金击杀，自己也会受到重创，而且，面对着人数上的差异，自己最后也将迎来灭亡。

    为了保住自己，‘波’塞冬不得不赶紧将三叉戟往回一抓，身形陡然回转，重重地向前抛去。然而，身后一片空白，什么都没有，就连其他的三大长老，此时离他恐怕也有上千米之远。

    “难不是错觉？”‘波’塞冬诧异地想道。可是刚刚的感觉太像了，就如同三柄长剑正要‘插’入自己的身体一样。

    而当他再次转过头去，却发现尤金的身影也消失得无影无踪了。

    ‘吟’……

    一道重重的龙‘吟’声，再一次令‘波’塞冬的心中一紧，神识陡然扩散，却发现四道巨大的身影正快速向自己这边赶来。想到这里，他只觉得后背一阵发凉，难不成开始面对的一切，都是假的？

    当然不假，只不过四大长老联合起来的灵魂力量，却是远远超过了‘波’塞西，所以刚刚正要击杀的尤金也是真的，只不过，其他三大长老却是利用最强的灵魂攻击，让他所有的速度都减缓，而且就连那种突如其来的假像，也如同是真的一般。

    四大长老，当然不可能击杀‘波’塞冬，但是，却可以凭借着强大的灵魂力量，拖住他，一旦杨炎，或者小龙，再或者奥古斯丁击败对手，便可以前来支援。

    而实力损失一截的西西弗斯，却在小龙面前，不时地吃亏，虽然她的灵魂攻击颇为强大，但是龙族的能量气息，却是对灵魂攻击有着莫大的抵触，所以，只要小龙体内的金光一闪，西西弗斯就只能眼睁睁地看着自己的攻击化为泡影。

    黑‘色’长剑不断变幻着模样，就连周围的空间都在黑‘色’中不断地扭曲着，西西弗斯的脸上显得极为‘阴’沉。如今实力大减，再遇上小龙这种有些变态的家伙，一时间，真是气不打了出使。

    “噬魂枪！”西西弗斯沉声说道。一道漆黑的光芒顿时划破虚空，直奔小龙面‘门’而去。然而，她却不知道，当初杨炎第一次遇到噬魂枪时，便是由小龙来破解的，更何况小龙的灵魂极为强大，就算是让这噬魂枪击中，也没什么大碍。

    然而，小龙也自然不愿意就这样眼睁睁地望着那黑芒不断靠近。随着一声响亮的龙‘吟’声响起，一道浓浓的金光便瞬间笼罩着整个龙身，长达百米的龙身，金光闪耀，顿时令天空中的一切都变得极为璀璨。而且，在这璀璨的光芒之中，小龙却是突然转动庞大的身躯，狠狠地将龙尾，向西西弗斯‘抽’去。

    原本最拿手的灵魂攻击，却在金光闪烁之时，悄然破碎，一股庞大的金‘色’光芒，如同一柄利刃，瞬间将天空破成两半。强大的威压，带起漫天的劲气，吹‘乱’了西西弗斯的长发，有些苍白的面孔上，流‘露’出一丝不甘与恐慌。

    就在金光闪烁的那一瞬间，西西弗斯却是暗叫一声不好，黑‘色’长剑陡然黑光大放，然而，一切都已经晚了。突然之间，她仿佛感觉到整个身体都僵直不动。眼中，以及脑海中，完全被一片金‘色’光芒所代替。

    轰……

    强烈的金光，遮天蔽日，瞬间便将西西弗斯笼罩起来，随即一声沉闷的声响，传入每个人的耳中。一道已经千疮百孔的人影如同稻草一般，滑落天际。

    金光散尽，小龙深呼吸一口气，目光淡漠地望着西西弗斯消失的方向，无奈地摇了摇头，随即身形一动，在天空中留下一条长长的残影。

    “西西弗斯？”其他四位主神听得沉闷声响起之时，均是心中诧异不已，他们实在没有想到，西西弗斯会败得如此之快，而且从开始滑落时候所留下的气息来看，西西弗斯此时恐怕将彻底失去了主神之力，而且，极有可能沦为废人。

    小龙却不理众人的诧异之‘色’，直直地向紫火的方向飞去，面对着阿佛狄洛，紫火这边的的实力无疑是最弱的。虽然占据着人数的优势，但是除了紫火能够对阿佛狄洛构成一些威胁以外，其他人也仅仅是起到了牵制的作用。

    感觉到小龙飞来，阿佛狄洛也是有些担心。比较西西弗斯的实力可是不比她弱，只不过她却是不知道，小龙的能量刚刚克制着死亡气息，所以才能如此顺利地击败西西弗斯。

    眼见小龙击败西西弗斯，奥古斯丁的脸上自然是布满了笑容，如今小龙彻底长大了，他这个龙皇之位，也应该传承了。而且，从今天的场面来看，整个彧龙一族，也应该可以再一次拿回在神界的一切。

    只不过，当奥古斯西感觉到紫火依旧单独一人时，心中也不免显得有惆怅，要知道，当被的凤凰一族，可是与彧龙一族旗鼓相当，不分上下。而如今，凤凰一族，却仅仅只有紫火一人，果真是物是人非啊。

    “烈日耀！”阿‘波’罗突然沉喝一声，一股刺眼的白芒瞬间自双手中飞天而上，在距离头顶百米之时，突然光芒大盛，那感觉，就如同整个天空都被笼罩在这团白光之中，原本天上的太阳，也不知去了哪里，庞大的威压，连同炙热的气‘浪’，瞬间笼罩着天空的每一处角落。

    远在地面的人，此时哪里还有要战的想法，丢盔卸甲，拔‘腿’就跑，那模样，就跟小兔子没什么区别。

    感受着浓浓的热‘浪’，奥古斯丁也赶紧回过神来，长长的龙身轻轻一晃，便直直跃起，强烈的光芒，照‘射’在龙身之上，更显高贵。

    ‘吟’……

    奥古斯丁突然长‘吟’一声，身前第五只龙爪突然向前一挥，一道细微的金‘色’光芒却如同幽灵一般，瞬间在身前一晃，直直地飞天而上。一道刺耳的声响突然自天空中铺洒开来，整个天际都一片寂静，有的，也仅仅是那个闪着白光的光球与那道细微的金光在眨眼之间的碰撞。

    砰……

    整个神界都在这一刻颤抖起来，天空中，乌云密布，压制的感觉，直填众人的心田。强大的力量在空中形成一个巨大的黑‘洞’，强大的吸引力，不断吸扯着周围的一切。一道巨大的声响也在这一刻，随着陡然向四周扩散而去的能量涟漪，重重地响起。

    奥古斯丁脸‘色’一白，龙尾重重地甩，借助于强大的推力，快速向后退去。而阿‘波’罗，却显得要好得多，双脚在虚空中快速向后踩出几步，便稳住了身形。望着整个天空都被能量洗过的痕迹，不由得显得有些无奈。

    巨大的能量涟漪，不断推着天空中的一切，静静地停在天空中的彧龙赶紧向后退去，而杨炎则是紧握彧龙剑，猛地向阿瑞斯劈出一剑之后，方才向后退去。

    阿瑞斯心中一紧，手中的战锤突然光芒大盛，强烈的金光如同云层一般，笼罩着上方的一切，随着手臂重重落下，一圈金红‘色’的光芒，也是瞬间拍了下来。

    轰轰……

    红金‘色’光芒，与白‘色’能量光芒相碰的那一瞬间，如同水‘浪’一般，一‘波’紧接一‘波’，令整个神界都颤抖的声响，不断地响起。阿瑞斯周围的一切，全部化为虚无，就连身上的衣服，也是狼狈不堪。

    颤抖的右手，紧紧握着战锤，一丝鲜血，顺着战锤缓缓流下。阿瑞斯双眼之中，透‘露’出一丝浓浓的愤怒，然而，望着不远处那道再次飞来的熟悉的人影，却是咬猛一咬牙，一股黑金‘色’的光芒顿时自战锤中暴‘射’而出。

    带着一丝紫‘色’光芒，战锤上，一道道漆黑的纹路，瞬间变成了红‘色’，就连锤柄也不例外。阿瑞斯突然感觉到，全身上下的伤痕，瞬间化为虚无，手中战锤更是凝聚了无与伦比的能量。

    杨炎握着彧龙剑，红光漫天，一路过处，如同火焰，也仿若鲜血。凌厉的气势一路攀升，整个人影在天空中都显得极为模糊，好似成百上千个杨炎，闪掠而去。

    丹田中，剑气旋仿若静止，然而却是以‘肉’眼无法认清的速度旋转着，一股股红芒，夹杂着些金‘色’光芒，不断地渗透而出，流过经脉，整个身体都感觉到有着用之不尽的力气。待与阿瑞斯相隔仅仅只有二十米之远时，右手猛然一动，彧龙剑突然自身后绕至身前，一股长达十米的红芒瞬间自天而起，直直地向前劈斩而去。

    与此同时，阿瑞斯手中的战锤也终于落下，一圈黑金‘色’的光芒，带着灭天的气焰，陡然以他为中心点，向四周扩散开来。一时间，天空中，一片静止，就连杨炎劈出的那道红芒，也如同静止了一般。

    彧龙剑，此时已经显得有些黯淡，身前的那道红芒却是在一滞之后，瞬间加速，如同一柄利刃，狠狠地将天空破成两半，当它与黑金‘色’光芒相遇的那一瞬间，天空，再度昏暗下来。

    轰……

    一道道巨大的裂缝，自天空中浮现而出。寂静之后，再一次令神界都在颤抖的声响，终于在杨炎与阿瑞斯的中间响起。天际之中，所有的尘埃，完全消失，就连阳光，也在这一刻，被隐藏起来，剩下一片寂静而颤抖的天空，极为压抑。

    噗……

    巨大的黑金‘色’光芒虽然被剑气破成两半，但是所剩下的余‘波’却是令杨炎脸‘色’一白，身形陡然倒飞而出，一口鲜血随即洒落天空，显得极为诡异。

    “快去帮杨炎！”另一边，小龙心中一紧，赶紧对紫火说道。

    “我？怎么帮？”紫火显然有些不知所措，担心地望着杨炎飞出的方向。当看到后者极为艰难地稳住身形时，这才松了口气。

    “你去吧，他有办法。”小龙龙尾一甩，挑开与阿佛狄洛的距离，赶紧说道。在这一刻，小龙始终都感觉到杨炎的体内，有着一股吸引他的力量。虽然这种感觉极为淡漠，但是，他始终都相信，杨炎有办法赢得这场战斗，只不过，此时此刻却是需要别人的帮助。而那个帮助之人，在小龙的心中，却只有紫火。

    紫火不敢怠慢，随即身形一动，在原地留下一簇淡淡的紫红‘色’火焰，便消消失不见。此时杨炎并不好受，脸‘色’苍白，体内翻滚不止，整个手臂也全部处于麻木状态，一丝丝鲜血不断自手臂中流出，顺着彧龙剑，一滴一滴地向下方落去。

    阿瑞斯自然也不好受，只不过比起杨炎来，他却要好得多，因此见到杨炎吐出的那口鲜血时，更是让他看到了希望，紧咬牙关，再一次紧了紧战锤，沉喝一声，向杨炎飞去。

    然而，天空中却突然出现一***火海，不断跳跃的火焰，瞬间将阿瑞斯包裹起来，其中还伴随着几股炙热的气息，如同水中鱼一般，悄然穿梭而至。

    阿瑞斯先是一惊，随即冷声一笑，战锤突然向下一沉，周围的火海便消失一空，‘露’出另一端紫火的身形。见此模样，紫火哪里还敢有所逗留，美丽的凤尾如同七彩的彩虹一般，闪烁着‘迷’人的光芒，随着一声嘹亮的凤鸣声响起，她便再一次消失不见了。

    “杨炎？”紫火飞至杨炎身前时，担心地唤道。看到杨炎双目有些失神时，不由得担心不已，众人都知道，一旦杨炎失败，那么以阿瑞斯的实力，恐怕将会直接令今日的结局逆转。

    只不过，看到紫火时，杨炎的眼中却突然闪出一丝惊喜之‘色’，换之即来的更是‘激’动与满足。麻木的右手下意识地紧握彧龙剑，一丝线清凉的气息开始自四面八方快速飞来，不断地没入他的体内。

    感受着周围的变化，紫火也是觉得诧异，只不过，感觉到杨炎气势再一次暴涨时，不由得显得有些‘激’动。

    “不好！”阿瑞斯暗叫一声，随即将速度提升至极限，一丝丝黑金‘色’的光芒再一次萦绕在战锤之上，毁天灭地之势陡然浮现。

    可是，眼看着阿瑞斯的身影越来越近，杨炎却一点都不惊慌，仿佛整个神界，与自己一样，都处于一种祥和的气氛之中，眼前的战斗也如同虚幻一般。

    “杨炎？”望着阿瑞那不断放大的身影，紫火失声叫道。可是，她却看到，杨炎的脸上，非旦没有担心，反而‘露’出了一丝淡淡的笑容。

    手中的彧龙剑，不断地释放着一道道红芒，天地之力，如同洪水一般，不断自四周飞来，某一刻，杨炎的心中就像受到了某种牵引，丹田中原本已经黯淡的白‘色’部分也突然光芒大盛开，一股巨大的吸力，瞬间将紫火的身形控制。

    “怎么回事？”紫火突然动弹不得，暗自叫道。可是她却发现，那股吸力正是来自于彧龙剑之中。而且她的身体也是越来越小，虽然气势不断增强，可是眼看就要没入剑身之中了。

    “咦？”与阿佛狄洛打得如胶似漆的小龙也突然一滞，失声叫道。他分明就感觉到灵魂之中，有着一股浓浓的吸引力，仿佛是来自于远方的呼唤，就像是心灵的悸动。下一刻，他的身体也随之消失不见，只留下阿佛狄洛那柄绿得刺眼的树叶形的战刀，取代了他的位置。

    杨炎握着彧龙剑，身体不自然地缓缓向上飞去，就连双眼，也在这一刻轻轻闭上。一金一红两道光芒几乎同时没入到剑身之中，他的身体也陡然停止，待双眼睁开的那一瞬间，一股实质‘性’的灵魂力量突然自眼中迸‘射’而出。

    “哼”与杨炎仅仅只有几米之遥的阿瑞斯，身形却是突然一滞，整个身体都如同受到了控制一般，说不出的疼痛，然而，来自于前方那空前绝后的威压，却是令他显得极为恐慌。

    天空中，小龙与紫火的身影不见了。此时的他们，却已经进了彧龙剑，一前一后，分别占据着剑的两面，刺眼的光芒同时释放。眨眼间，整个天空都处在一片七彩的光芒之中，如同仙景。

    一道道强大的气息，陡然自彧龙剑中顺着杨炎的手臂，向体内钻去，所过之处，经脉全然处于兴奋之中。再汇聚至丹田中时，所有的一切，也随即发生了变化。

    这一刻，杨炎感觉到整片天空都是自己的，就连自己的一个意识，也能让所有的一切消失一般。丹田之中，那块白‘色’的气态剑气，也是突然凝固，变得与红‘色’的那部分一模一样。而且，两颗金‘色’的小球已经分别停留在一红一白之中，随着剑气旋，缓缓旋转。

    “天之道，分‘阴’阳。‘阴’阳，即天道，万物之源。”一道悠远的声音轻轻在杨炎的灵魂深处响起。安静的气息更是令杨炎极为享受地闭上了双眼。

    此时此刻，剑气旋转动得非常慢，可是，一股股强大的威压，却是令整个空间都骤然停止。奥古斯丁与阿‘波’罗，身形同时停止，诧异地望着杨炎的方向，只不过，他们却感觉不到杨炎的气息。其他人，也在同一时间停止了手中的动作，望着那道似真似假的身影，诧异不已。

    而杨炎却是缓缓地提起彧龙剑，却又像是他一直都举着剑一样，随着长剑陡然落下，一股温和的气息瞬间自剑身中暴涌而出，一金一红之间，一个好似‘祥’字一般的能量气流瞬间暴涨，眨眼之间，便布满了整个神界的每一个角落。

    远在地面的西西弗斯，发丝散‘乱’，衣服破烂不堪，双目失神，极像乞丐一样，漫无目的的蹒跚走着。身后一个巨大的坑‘洞’，还不断地往里落着一些碎石与尘土。然而，随着天空中，一道祥和的气息瞬间划过，她的双眼，却是突然一亮，一股强大的气息，陡然自体内散发而出，只不过，她的眼中，却没有仇恨，没有‘阴’冷，有的，只是宁静与安宁。

    与杨炎离得最近的这些人，全都在同一刻放下了武器，微笑着望着杨炎的方向，在那里，仿佛有着一股异样的吸引力，紧紧地吸引着自己，一股股祥和的气息更是快速占据了灵魂，眼中的仇恨与杀戮，悄然散去。

    神界的边沿，一队足有千人的队伍，全都是一身红发，满身的杀戮气息，不断漫延，正是魔界中人，他们得知神界大‘乱’，想在趁机统管三界，却不料，在一股无形的气流一晃而过之时，身形全部停滞。眼中的贪婪与杀戮，早已烟消云散。随即在一声声淡淡的笑声之后，转身而去。

    “母亲，不是我的错。”某个物质界中，一个看上去不过五六岁的小孩，正流着眼泪，跪在地上，在他前面，则是一位微微有些驼背的老‘妇’人。

    “你居然还敢撒谎！”老‘妇’人紧紧地握着手中的柳条，高高举起，似乎是想好好地教训一下眼前这个不听话的孩子。然而，手中的柳条却没有打下来，随着她脸上快速浮现出一丝慈祥的笑意之后，柳条缓缓落下，随即丢在脚下。

    “孩子，我们回家吧。”老‘妇’人轻轻扶起男孩，微笑道。

    “是，母亲，孩儿再也不敢撒谎了。”小男孩赶紧抹去眼角的泪‘花’，拉着老‘妇’人的手臂，笑道。“我以后一定要做个听话的孩子，还有，我要学一身本领，保护母亲……”

    神界、魔界、物质界，三界几乎在同一时间，变成非常的祥和，到最后，就连身处龙域的群龙们，也是一笑谦和，微笑着望着神界的方向，等待着龙皇的回归。

    呼呼……

    待杨炎手中的长剑轻轻落下时，眼前的光芒陡然消失，两道光芒瞬间自剑中飞‘射’而出，一左一右，正是小龙与紫火。此时的二人，已经幻化成了人身，满脸笑意地望了望众人，微微地点了点头。

    小龙与紫火二人的气息，却是比在场所有人都强，只不过，二人悄悄地收起威压，让众人看之不透。随即望了一眼杨炎，三人的身影瞬间消失不见。

    在杨炎消失之后，众人也才缓缓回过神来，微笑着看着对方，均是无奈地摇了摇头，随即各自回到了自己的领地之中。神界，依旧由五大主神掌控着，只不过，他们却没有了往日的明争暗斗，而是不时地聚在一起，商讨如何才能更好地管理整个神界。

    紫缘府的人，却是受到了整个神界人的尊重，虽然其中有的实力也是不低，但是他们却没有高傲，也没有欺行霸市，而是救死扶伤，受到了众人的更深更重的尊敬。

    而杨炎去了哪里，谁也不知道。有人说，在神界的某个地方，看到杨炎携手一位长得极像王昕的‘女’子，悠闲地散着步。

    又有人说，杨炎带着王昕与小龙紫火三人，去了魔界，在那里，畅游魔界，享受别样的生活。

    还有人说，在某个物质界中，杨炎带着王昕，过起了朴实而简陋的田园生活。在一片极为宽广的草原上，一男一‘女’两位小孩，正忧无虑地玩耍着。旁边一间朴素的茅草房，傲然于风中，随着随风起伏的小草，散发出一阵阵‘迷’人的饭香，一直向远方飘去……

    