
    天门关有点类似于众所周知的雁门关，以险著称，守的此城，完全可以出现“一夫当关，万夫莫开”的情境。

    不过，天门关易守难攻那只是针对于那些想要攻克此关的外人，而事实上，我们虽然也想拿下天门关，但是有一个非常利好的消息就是我们是身处关内。

    关内与关外虽然只是一字之差，可是待遇却是天壤之别。

    当然，尽管如此，因为天门关是重兵把守，要想拿下此关，也不是那么容易的事情。

    但是这一次和我们之前在天河边一役不同的是，我们并非是要死磕，这一次，我们是智取！

    来之前，我已经抽了几个俘虏套了话，所以对于这边的排兵布阵有了一定的了解。

    更重要的是，我还借助我脑内的领土系统演练了一番，所以这一次出征成功的机率，应当是在九成以上的。

    只是纵使是如此，我也不敢大意，因为在战场上，哪怕出现一点纰漏，都有可能是致命的。

    深夜里，我们一群人来到了天门关的一个小入口处，在我们面前，是几名俘虏，他们跟把关的人交流着，然后我们成功被放行了。

    事情进展的很顺利，但是就是这么顺利，却反而出事了，当我们一行人进入要寨里后，突然火光一亮，然后我们就惊吓的发现我们被包围了，

    四周满是乌压压的敌军重兵，他们在那里看着底下的我们，仿若在看天大的笑话一样。

    “怎么会有这样的人，就这样傻不拉几的潜伏进来，难道他们不知道有人先逃回来了吗？”

    “真的是好傻好天真，完全就是把战争当儿戏啊！”

    “我都搞不明白，为什么傅队他们那么多人会被他们这么少人给击败，更重要的是，他们的指挥还是这么愚蠢！”

    ……

    四周埋伏的人在那里讥笑着底下被包围的我们，从他们的神态中，我能看出他们对我们的十分不屑，其实这也很正常，因为我现在所实施的整个计划的确很幼稚搞笑，但是我并不觉的它就没有作用！

    正所谓拳怕少壮，同样，天真幼稚的想法看似烂到不行，可是换一个角度来说，你却不能不承认它的异想天开，抑或者天马行空！

    “大人，怎么办？”在这之中，我手下的人在那里朝我慌张道，我朝我身后的他们看了过去，能够感受到他们内心里的害怕，在他们心里，一定认为这一次行动是失败了吧，不过，事情却并非如此！

    就在这个时候，场上情况突变，那群像是看傻子一样看着我们的人此时都有些反应不过来了，因为在悄无声息中，王安已然带着另一个小分队把他们的头领等人给轻而易举的胁持住了。

    “怎么回事？”我们队伍里的人都不可置信了起来，而我在他们骚动中，看向了那四周之前肌笑我的一干众人，淡淡道：“当你们在嘲笑别人是傻瓜的时候，你们本身就已经是傻瓜了，请尊重你们的对手！尤其是已经先行打过漂亮一仗的对手！”

    我的手下们听到我的话，都振奋了起来，而那边厢，王安则押着对方的头领朝我们走了过来。

    很快，他们就来到了我的面前。

    对方的首领是一名五十多岁的中年男人，他的头上已然呈败顶之势，他看着我，一脸的不可置信。

    我能从他的眼神中读取到一种相应的讯息，我很能理解他的想法。

    没有错，战争从来不是儿戏，可是我却把战争当成了儿戏，但是在儿戏之中，我又真把他当成了战争。

    这一切的功劳都得归功于我脑内的领土系统。

    他就像是一个BUG一样，在我来之前，把我当时的想法给推演了一遍，结果显而易见的是，我被教做人了。

    那一刻我才真正明白一点，就是战争并不是我想的那么简单，最开始的天河一战，我能创造奇迹，是因为当时我的生命受到死亡的威胁，所以我考虑事情来要更加的投入，得到的效果自然也成正比！而之后的话，已然重获生机的我放松了下来，所以我想事情欠缺考虑，也因此，我做出的决定就变成了一个正常大学生的思维，天真幼稚到可笑。

    不过就如我一开始想的一样，天真幼稚只是看事情的角度不同，如果换一个角度，天真幼稚未必就不是所谓的大招。

    事实证明我大胆的想法的确是正确的！

    “我只有一个条件，就是叫你的人退出天门关！”看着对方的头目，我简洁有力道。

    他并没有说话，但是之后，他就做出了一个相应的决策，他朝四周大声道：“不要管我们，你们尽管动手就是，一旦我们失守，我们回去也是死！”

    简单的一番话语，就产生了巨大的效果。

    面对着意外的状况，我禁不住有些慌，因为四周的人若真这么做了，我们一群人在包围之中，能逃生的机率只有可怜的一成。

    只是就在这个时候，异变突起，我赫然看到王安的身后，一名手下居然手起刀落，瞬间，一声有若杀猪般的惨叫声就传了出来，却是其把对方一名参将的左手给硬生生砍掉了。

    那血腥残酷的一幕，那怕是面前我们都是久经沙场的人看到后，都不由为之感到反胃。

    与此同时，我清楚的看到敌方那个本来非常无畏的头领害怕了。

    我知道这是机会，所以我朝他冷声道：“我再给你一次机会，退还是不退！”

    他犹豫了，而看到他如此，我知道我们成功了。

    所以，我不由朝旁边那名擅自动手的人看了过去，他面无表情，不过当他看到我朝他投过去的感激眼神后，他只觉的受惹若惊。

    但我并没有再看他了，而是直接朝面前的几人继续施压道：“你们是不可能有机会的，因为我要你们退出去，不可能我们只有这么点人，事实上，我们兴城的队伍已经到了，我不希望再有杀戮，退出去，我们相安无事！如果你觉的你可以拼一把，那不如试一试！”

    我能明显的从他神态中感受到无比真实的一点，那就是他动摇了。

    “走吧，如果你们回不去，但你们至少还可以选择不回去，不是吗？”

    对方的老大听到我真心的话，终于做出了相应的决定，然后，我就看到他们的军队开始整齐有序的朝天门关外退，而看到这里，我不禁松了一口气，倘若他坚持，我还真的没有办法，但是现在，成功属于我了。

    想到内里的种种，我的内心禁不住兴奋了起来，而在这时，相应的响声传了过来，下一刻，我就看到她带着大队人马赶了过来。

    风火飘摇中，我看到了那个散发着强大女人味的她。

    好赞！

    我真心道，内心居然有一种抑制不住的冲动，那就是要去坐拥美人在怀。

    但我并没有失态，而是在把敌军送出了天门后，我才最后去见她……