
    北风呼啸的刮着，一直不停。

    天很冷，这里是冬天，而现代的话，则是风和日丽的春天。

    不过，这里的世界虽然冰冷，我的心却是热乎着。

    对我来说，虽然来到这个世界是痛苦的，因为我失去了我的梦想，可是我却有了另一个新的梦想。

    在现代，我穷极我的全部能力去研发领土这款游戏，我查阅了无数个朝代的历史，华夏族、尧、舜、禹、夏朝，商朝等，毫不夸张的说，我熟知我们国内近五千多的历史，虽然可能了解的不够详细，但真的我做的足够多了。

    包括外国一些近代史之类，我都有所攻克。

    我做这些，为的就是给领土这个游戏填充进战略知识。

    因为在我私认为，那种征战沙场的快感，远远是简单的打打杀杀所不能比的。

    在我研发游戏之前，我做过一个市场调查，从早期的传奇，到现在风靡全球的英雄联盟和刀塔等游戏，都是局限于个人能力上，哪怕再加，也就是变成一个小团队，但是如果千军万马呢？

    那种金戈铁马、刀光剑影的宏大场景，是否光是让人想想，都会觉的热血沸腾呢？

    所以，我勇敢的去做了。

    我曾经把我的想法跟不少人说过，但是他们都不相信我，甚至有的人还嘲笑我太疯狂，更有甚者还直接恶语攻击，不过那算得了什么？马云当初创立淘宝时，不也是不被人所认同吗？可结果呢？马化腾曾经的一个小QQ，现在庞然成什么样？可谁又能想的到一款小小的软件能做到这种程度？

    我只是想试试。

    我知道迎接我的可能是失败，但我不想就那样懦弱的放弃，所以我很用心的去做了。

    当然，现在说这些已经没有意义了，因为一切已经翻篇，不过不得不说的是，我虽然来到了这个新的世界中，有一点却是值的一提的，那就是我做的那些努力并没有白费，因为我现在身处的地方是乱世，而这样的话，我可以在这里把领土的内容付诸于整个世界。

    不！

    我不是要做游戏，我是可以在这里称王封史的！

    对！

    就是这样，我有这个本钱！

    想到这之后，我整个人不由为之沸腾了起来。

    曾经没有人相信我能成功做出领土这款游戏，可事实呢？

    经过我的努力，领土游戏即将成功在即！

    现在，我意外来到这里，看似我的想法多么遥不可及，可是说不的几年后，我就真的站在这个苍茫大地的最高处仰望世间。

    “做吧！”我在心里对我大声道，男儿生于天地间，不求顶天立地，但求个快意恩仇，所以在休息中的我站了起来，然后朝剩下的众人开起了一个会议。

    我跟他们分析可能出现的情况，你必须得承认，就是我查阅历史的行为在此时起到了很好的效果，我说的很在理，我能从他们的脸上明显感受到一种异样的神情。

    谁都不是傻子，更何况他们都是征战在沙场上的好汉，他们也有一定的分辨能力。

    这之中，有一个人实在忍不住出声道：“于一兵，你怎么变了？这不是之前的你啊！”

    “是啊！”顿时之间，就有不少声音为之附和了起来。

    我微微一笑，面对着众人的期望，我认真道：“因为我不能不变，你们自己想想，如果一开始就让军团长带着人走了，身负重伤的我会是什么后果？”

    所有的人都沉默了，因为仔细想想，他们都能明白到内里的情况！

    在这个冷酷无情的沙场上，没有谁会去管一个身受重伤的人的，因为大部分的人都是自顾不暇！

    我要的就是这个效果，我继续道：“现在你们懂了吧，同样，你们是否有为自己好好想过？今天晚上的一役，对于你们来说是至关重要的，但是能不能成功，其实不是看别人，而是看你们自己！”

    我顿了顿，再道：“如果你们一个个都能以一敌三甚至更多，再加上对方毫无一点防备，胜利绝对会是我们的，可是如果你们只是像以前一样去战斗，那么等候我们的，就只有落败一个结果，但……你们想输吗？”

    他们都不作声，可是通过他们的眼神，我能感受到他们内心中最真实的想法。

    本是坐着的我从地上站了起来，我转身看着远方昏暗的天空，在北风呼啸之中，我负手而立，逐字逐句道：“拿出你们全部的力气，就让你们跟着我去赢下这漂亮的一役吧，只要你们相信我，我于一兵用性命发誓，我以后一定会让你们跟着我功成名就！”

    伴随着我的话音一落，我听到了相应的动静声，我回头一看，却见所有的人都在那里对着我单膝落地。

    他们的这个举动，在这个世界有一个标准的解释：末将听命！

    面对着他们，我只觉的振奋，这就是我想要的效果，领土游戏里最让人着迷最让人亢奋的效果。

    来吧！

    让我们一起战斗！

    我在心里大声道，右手紧紧握紧了我手中的大刀。

    多年后，伟大的史学家大司马在编写天河这一次战役时，他是这样写的：伟大的一兵主席面对着生死绝境，毅然的做出了一个质的改变，他由文向武完美的进化，事实证明，绝境才是激迫人潜力的最好的方式！

    接下来的时间，大家都好生的休息着，他们都在等待接下来的最后一刻。

    他们中的每一个人，都在那里拿着自己的刀和剑，我能感受到他们身体中积蓄的一股力量，忽然之间，我能明白为什么当初项羽能够破釜沉舟了，因为在这样的情境中，不止是你自己想着要突围，你身后的将领们也想着要活下来！

    这绝不是一个人的战斗，而是一群人的战斗！

    “如果真的有将来，我会把你们都写经历史的！”我在心里暗暗道，然后，我也和大家伙一样，等待着最后的那一刻到来。

    天，终于黑了下来，风更大了，而我们的心更迫切了，所有的人都已然没法再像之前那样淡定……