
    事情的发展既在意料之中，又在意料之外，当我分出的那队人马赶过来后，我们呈里应外合之势，硬生生杀的对方那是溃不成军。

    最后一个统计，我们队伍四百五十人在此次战争中，损伤近二百人，而对方一千五百人，被杀一大半，逃掉不少，还有三百二十一人成了我们的俘虏。

    战役结束后，我能听到很多人对我的谈论，大抵是说我好猛之类的，不过我已经没法去管这些东西了，因为我真的撑不下去了。

    所以我所做的第一件事情，就是什么也不管不顾的睡了一个美觉，等我再醒过来时，已经是第二天下午了。

    让我感到奇怪的是，这一觉后，我只觉的自己的身体好像不太一样了。

    随后，我发现到情况，却是我脑海里的领土系统帮我进行了身体的改造。

    它利用了电流改造我的身体基因，让我的身体素质变的足够好，而我也间接明白到战场上我之所以能够没事，那是因为托了系统的福，当时它对我所做的帮助，让我有若天神下凡，逆天到不行。

    这个时候，我才终于开始静下心来思考这个领土系统的事情了。

    为什么会出现这样的情况？

    这里面到底发生了什么？

    既然它是系统，又怎么可以使用电流改造我的身体基因呢？

    我的大脑高速运作着，脑海里浮想出各种各样的可能。

    我想到了很多玄奇的念头，不过也只是想想，事实到底如何，我完全说不上来。

    而在这个时候，队伍里的人来找我了，却原来是大家都在等我的下一步安排，在经历了这一次战役后，本来在军中没有什么地位的我，赫然成了大家的首领。

    想想我就觉的好笑，因为他们绝对想不到这个他们所佩服的人其实在现代是一个连杀只鸡剖个鱼都费劲的小哥。

    感叹归感叹，我却还是去见他们了。

    因为对我来说，我十分明白一点，就是他们可是我以后称王封史的本钱。

    我必须要良好的面对他们。

    我就是这样的一个人，当我决定要做某一件事情时，我总会义无反顾，因此朋友们给了我一个相应的绰号――疯子。

    对于这个称号我从来不排斥，恰恰相反，我还很喜欢，因为我深信一点：天才与疯子只是在一线之间！

    我做任何事情都是清醒的，所以我是天才！

    队伍里的人看到我出现，都不由吃惊了起来，因为我昨天晚上可是受了很重的伤，可是现在，我身上的伤似乎好的差不多了。

    我自然不可能告诉他们不要惊讶，因为我的脑海里有着一个连我自己都不太明白的领土系统。

    我只是走进了帐篷，然后坐到了那个首座上。

    紧接着，一干众参将纷纷入席。

    开始有人向我禀报着昨晚这场战役的战后报告。

    我认真的聆听着，随后，感受到相应目光的我看向了他。

    这个人是我发动一切事情的关键，如果当时不是他出手解决了那两个反抗我的人，我相信我没法做到相应的一切。

    他叫王安，是一个三十多岁的壮汉。

    他是军队中的第一武将，也是军队中的第二号人。

    其实一开始，他只是一个很普通的铁匠工，他应该就是那种天赋异禀的人，当他进入军队，在数次战役中，他成就了今天的一切。

    而他这个人从来不贪，因此他在军中过的很安稳，要不然的话，就凭他的能力，早就功高震主了。

    他长着一副国字脸，整个人颇为粗犷，放到现代，那绝对是一极具男子气魄的男神。

    他看到我一直盯着他看，认真道：“怎么？对我有想法？”

    “我不搞基。”随后在他们一番云里雾里中，我无奈解释道：“我只对女人有兴趣。”

    一群人听到我的话，都不由为之大笑，整个帐篷里的气氛也显的颇为轻松。

    接下来，我开始认真思考下一步动作。

    对于现在的我们来说，最首当其次的选择自然是回城里，那里虽然没有我的家人，但有很多军队中人的家人。

    不过这样的想法只是一生起，我就立即掐灭了。

    领土系统帮我分析了我现在的处境，那就是解决敌方队伍只是暂时安全，事实上对方身后的大本营接下来还会兵发我们兴城，这是必然的情形，因为对于外面的势力，我们兴城是他们所有人都欲得之而后快的宝地，而会如此，主要是我们兴城有着他们梦寐以求的充足粮草！

    在这个烽火连天的地区，永远都是大鱼吃小鱼，城里的人，则是军队方的鱼肉，因为统治城市的军方要想对城里的人怎么样就怎么样，敢不服的，自然是先杀为快。

    “怎么了？”在我想着时，看到我一直默不作声，一名参将朝我忍不住出声问道，不止是他，边上的其他人都为之感到奇怪。

    在军队里，军团长是最大的人，接下来的话，则是副将，再下来则是参将，像我的话，因为是文人，之前在队伍里司职一个没什么用的参谋长，基本上，我是被大家所鄙夷的对象，只不过军团长的夫人有命，所以我还是能安稳的留在军队里。

    想到军团长夫人，我整个人变的有些不能淡定。

    军团长夫人是一个长的很漂亮并且很有味道的年轻少妇，她是那种让男人看了就恨不能上去立马扑倒的那种。

    我的前身是一个很有才情的文人，再加上形象有点小白脸，所以挺受其欣赏。

    现在我杀了军团长，并且成为了军团真正的头领，如果我回城里，那么她就是我的人了，作为一个正常男人的我想到相应的一切，要还能没想法，那就真的不正常了！

    可是现在还不是我要回去享受这胜利果实的时候，因为我们兴城还有危险，我必须去把不远处的天门关拿下，只要拿下了那里，一切才真正算是稳定下来！

    天门关，掌握着我们兴城的生死，也因为这个关卡的存在，兴城才能一直在乱世中面对着各方势力平安无事，但是现在我要去拿下那个易守难攻的要塞，我该怎么做呢？