
    “我只是觉的你很有才情，单纯的想给你机会，却想不到你这么厉害！”

    当我和她坐在暖和的大厅里，她给我倒起了酒。

    面对着这样子的她，我实在是有些不知道该如何应对，因为这和我幻想的情况天差地别。

    在现代，我并不是没有谈过恋爱，高中的时候，我就有了一个女朋友，是对方主动追求我的，那时候我根本不懂爱，不过日久的相处中，该做的我们都做了。

    但是我们之间的结果并不尽如人意，因为我们两个人并不在同一所大学，我是重本，她则是大专。

    大学后，我们还是情侣，刚开始，她经常和我通电话什么的，尽着一个女朋友本该有的本份，不时也会跑到我这边来相聚，抑或者我过去，可是过了快二个多月后，她就很少跟我联系了，而我通过朋友的告知得到了一个很可怕的事实，那就是她劈腿了。

    那个时候我并不相信，但是当我去了她们学校后，我却亲眼目睹了这一个残酷的事实。

    按理来说，我应该很生气，可是出奇的，我并没有生气，我很平静的找到她谈话，她告诉了我相应的情况，就是我太优秀，她喜欢我，可是我并没有太把她当回事，不像别的人，非常宠她，所以……她最终无法避免的背叛了我……

    我当时听了她的话，只觉的可以理解，因为我对她的确没有那种很强烈的喜欢，我只是单纯觉的她不错，心想一个女孩子那么主动，不如在一起算了吧，可是这种勉强的在一起，对我和她来说，未必是好事，事实上，我们彼此早就为了维系这份本不该在一起的感情有些累了，所以最后我和她就很简单的分手了。

    后面我又试着谈过两个，不过都是不了了之。

    主要是她们并不合我胃口，我有时候都在想，我是不是性冷淡呢，因为我跟她们在一起，好像真的没有所谓的激情。

    可是现在不一样了，在我看到她的第一眼，我却有了十分强烈的感觉，那就是我想要她！我想要狠狠的爱爱她！

    可是想归想，我却料不到她会如此待我。

    这并没有什么不好，恰恰相反，是因为太好了，才会杀的我措手不及，在我认为，我跟她之间因该还需要一个过程，可事实是……并没有。

    我看着她，真心道：“你不生我的气？”

    “生什么气？”然后她意识了过来：“你是说你杀我丈夫的事情吗？”

    我点了点头。

    她笑道：“为什么要生气？如果当时你不那么做，你们所有的人都会完蛋，而我们在兴城里的人，也将会跟着完蛋。”

    我只觉的有些不可思议：“所以你觉的我做的对？”

    “是的，很对。”她煞有介事道，那相应的神情让我看了，使的我有些不能自己，在这一刻，我赫然有一种强烈的冲动想把她强按在桌板上，然后肆意的品尝她。

    但我并没有那么做，哪怕我知道我可以！

    我强忍住心中的欲火，朝她再一次问道：“你是不是喜欢我？”

    因为当时的我还不是我，那个时候的我只是一个学文的人，脑筋根本没有我现在的活络，也没有我这样的本事。

    “不，我只是单纯的欣赏你！”她说出了一句让我很是意外的话来。

    她或许知道我的不明白，所以直接说明道：“你就像曾经的我一样，那么的让人心疼。”

    “是吗？”我眼睛眨也不眨的看着她，我能鉴定出她没有骗我，而事实上，她也根本没有那样做的必要。

    突然间，我体内高涨的欲火熄了下来，对她充满好奇的我忍不住道：“为什么？”

    “没有那么多为什么。”她轻描淡写道：“很多时候人做事情，只是单纯凭感觉。”

    我沉默了。

    她看着没有作声的我，不由拿起刚给我倒的那杯酒喝了起来：“为什么不喝酒？是怕我下毒吗？”

    她这玩笑一点都不好笑，但是她那说话的样子却让我很是心动，我在想那古时候的武则天会不会就像是她这样子的呢？

    仔细想想，我觉的很有可能，因为据我所知，兴城能一直在乱世中稳如泰山，很重要的原因是因为背后有她在那里出谋划策！

    “我有些累。”我朝她实诚道，她哦了一声，便说替我去安排，然后她就侍候着我就寝。

    我想拉她一起睡，不过最终我并没有这么做，主要是我觉的火候还不够，并且我是真累，所以我一躺床上，很快便睡着了。

    等我再一次醒来时，是第二天快中午的时候，今天天气格外的好，整个要寨的人都在忙碌着，士兵们对于能够重新夺回要寨，那是感到相当的高兴，也许老天会把天气弄的这么好，是因为兴城的“阴霾”被驱走了。

    我在人群中看到了她，此时的她正在那里指挥着下手们不断的修固要寨。

    她本身就很有味道，现在这么认真的她，则更加的吸引我。

    我大有一种上前从其身后抱住她柳腰的冲动，不过我并没有那么做。

    我只是在旁边很有闲情的欣赏着她的认真。

    北风仍然呼啸，可是现在吹在我的身上，却并不让我感到寒冷了。

    要寨里的人都对我十分的崇拜，他们看到我，都会很热情的跟我打招呼，而当我向他们回应后，他们就像是女粉丝得到心爱明星的回应一样，只觉的无比的兴奋，那夸张的样子让我看了只觉的想笑：这都是什么跟什么啊！

    这之中，她终于注意到我，她从旁边走了过来，朝我好声道：“干嘛呢？”

    “看你。”

    她不由为之一愣，然后饶有意味道：“好看吗？”

    “很好看！非常好看！简直太好看了！”我没有抛却我现代人的身份特点，所以重要的事情说了三遍。

    她不无一丝感触道：“只要你不嫌弃我就行了。”

    简单的一句话，我却能从内里听出无比的辛酸，显而易见，她能混到如今这个地步，应该是经历了许多别人所想象不到的艰难。

    其实成功哪有什么侥幸啊！就像我研发领土游戏一样，跌倒了一次又一次，在我快成功时，我真的是伤痕累累了。

    她见我突然不说话，不由关心道：“怎么了？”

    我能从她的眼神中感受到一丝不安，想来她一定以为我可能多想了，在她的内心底，可能也有着相应的担忧，就如她不久刚说的那话一样，她怕我嫌弃她！我笑道：“没，只是突然想起了一些事情。”

    说话间，我牵上了她的小手。

    她被我这个意外的举动弄傻了，尔后，作为少妇的她在我笑呵呵中，居然很羞涩的瞥过了头去。

    我只想说，人生真TM的美好！