
    话虽如此，白洁在兴城的最终出现，还是算勉强处理了一下这一块难啃的骨头！

    原来她利用了怀柔政策，让对方跟兴城成为了互利互惠的合作伙伴，现在我拿木子村的人开刀，作为主要负责与对方联系的她第一时间找上我，这并不让我感到意外。

    “你为什么要这样做？”她朝我质问道，整个人有些生气，很明显，我的相应举措已然触碰到她的底线，要不然她的反应也不会变的如此强烈！

    我坐在凳子上并没有回话，只是静静的看着她，而她似乎也意识到什么，柔声道：“对不起，我失态了，但是你要知道，木子村对于我们兴城的重要性，如果少了他们村的毒物支持，那么我们兴城就算有天门关守护，也是没法面对别的势力强攻。”

    我给自己倒了一杯茶，不无一丝认真道：“难道你认为我会不知道这一点？”

    “既然如此，那你为什么还要这么做，哪怕你真要动手，你也得缓缓啊！现在你正在风头上，根基根本不稳啊！”

    我云淡风轻道：“你能知道这些，难道他们会想不到？”

    她一脸疑惑，语气也为之变弱了下来：“那你是特意而为之？”

    “那倒谈不上。”我实诚道：“当时我也没有想那么多，就是一时头脑发热，然后直接做出了相应的举动。”

    “啊！？”她实在无法理解：“为什么？你现在不是这么厉害了？”

    “我并不觉的那是坏事。”我认真道：“它让我看清了很多东西。”

    “是吗？”她没有再站着，而是在我旁边坐了下来。

    我看着她，不无一丝心疼道：“你是在布局吧？”

    她整个人不由为之一颤，不可置信的看着我：“你说什么？”

    “我并不傻，我感觉的出，你是在暗中培养你自己的势力！”

    她紧紧盯着我：“为什么这么说？”

    我叹了一声：“我想如果这一次不是我突然出现打破了你的计划，兴城的主人应该是你吧。”

    “为什么要这么想？”

    “并不是单纯的想到的，而是很多事情联系在一起，让我突然意识过来的，例如敌方俘虏的口供，例如我所看到的天门关构建，例如我听到的兴城人们的谈论，最重要的是……”

    她很好奇道：“是什么？”

    “是感觉！”我缓缓的说出了一个不算理由的说辞。

    她一脸不可思议的看着我：“就这么简单？”

    “我想你应该有一般人所不知道的企图，但我现在还没有办法掌握到你的最终打算。”

    “是吗？”她苦笑道：“看来我是作茧自缚了。”

    “不！”我很肯定道：“恰恰相反，因为我这个你所料想不到的小人物，你反而更有机会达到你想的，虽然我不知道你具体想要的是什么，但我的感觉是这样告诉我的！”

    她沉默了。

    我知道她在思考相应的事情，不过我并不打算要她告诉我所有的一切，因为我明白，若能告诉，她早就告诉我了，她之所以一直避而不谈，是因为她不能说，每一个人都会有独属于自己的秘密，我有，她自然也会有！所以我也不希望让她为之感到负担，我转移注意力道：“木子村的事情你就不用管了，你跟他们实说，说这是我做的决定！”

    “那你是打算要处理他们了？”她有些看不透我道，而她的这个表现，让我很满意，因为在之前，她面对着我，她智珠在握，可是现在，她已然开始真正意识到一点，那就是我已经不是当初那个需要她怜惜的无用之人了，现在的我，远比她所能想象到的程度还要更加的强大！

    想到这里，我只觉的很爽，我喜欢这样的感觉，那种我能掌控一切的强大快感，我朝她认真道：“肯定的，我是不可能允许我的身后有不安的因素存在！”

    “那我呢？”她反问道：“是不是将来某一天，你也会对付我？”

    虽然她一番话说的很是轻描淡写，可是在我认为，那是相当的犀利。

    不过我并不畏惧，我迎上了她那密切关注我的眼神，一本正经道：“如果我告诉你，这个世界上若有人能让我于一兵妥协，那个人只能是你，你会信吗？”

    “真的吗？”她眼神很乱道，在这一刻，她不是那个不可一世的她了，她变成了一个和普通人一样的女孩子。

    我知道她的芳心乱了，连带的，她的芳寸也乱了，所以我站了起来，十分装逼道：“真与假，如果你自己都没有答案，那你不如静心往下看吧，因为不管什么事情，时间终究会告诉你所有的真相！”

    说完，我就直接走了出去，而当我走了没有多久，身后突然传来了她十分情真意切的声音：“谢谢你！”

    我微微一笑，头也不回的扬了扬手，便很潇洒的走了开去。

    与此同时，我的脑海里想的满是我曾经听到的一个电台声音：“有时候，会觉的这个世界上有一种距离，叫做相见恨晚，有一种感动，叫作后悔已迟，我不知道你们有没有这种感觉，在经过某地的时候，你明明没有去过那个地方，却又觉的无比熟悉，在遇到某个人的时候，明明知道从来没有见过她，却会觉的相交甚欢……”

    那电台当时配了一首歌，是何韵诗的粤语歌曲《钢铁是怎样炼成的》，歌的歌词是这样的：“从头熔掉我多灾的信仰。铸造更光更亮，淋过冷水。也等得漫长。随着每个打击，我会愈强。最难舌剑唇枪，怎样武装……”

    我现在想想，只觉的这首歌很适合她！可惜这里不是在现代，否则的话，我一定会送她这首歌听，因为这首歌就像是为她量身定做的一样！

    “我变做了钢铁，迄立茫茫战地。形成最碍眼对比。若我得到常人，恋爱运气，又哪用铁金刚，一双铁臂。”

    我想说的是，白洁，你的恋爱运气已经出现了！

    不过……我现在并不会对她去说，因为一切还远远不够！

    现在的我，在这乱世之中，还不足够强大！