
    我不禁沉默了。

    她说的很对，我的确是有些激进了，我用自己的标准去衡量大家，可事实上，他们只是他们，他们不可能变成我这样，同样，他们更不可能像我一样用现代先进的思维去看待所有的一切！

    他们就是我的将领，而我才是他们的老大！只要他们做到我指哪他们就打哪，那就足够了，再多的要求，那就是属于我的过分了……

    在我认真思考中，她在那里饶有兴致的看着我，当我注意到相应的情况后，我不由轻拍了下她那翘实的美臀：“看什么看呢。”

    “人家只是突然觉的认真的你好迷人！”

    我故意扳起了脸来，一本正经道：“什么话？难道平常的我就不迷人吗？”

    “都迷人。”她真心道。

    说话间，我俩突然都不知道要说什么了，而气氛在这一瞬间变的异常微妙了起来。

    在这一刻，属于我俩，也是属于男女之间的磁场产生作用了。

    然后，她率先反应了过来，双手很自然的勾上了我的脖子。

    面对着她的主动，作为男人的我怎么可能无动于衷？所以我也很自然的回应了她！

    我俩就像爱情剧里的男女主角一样，在一个微妙的时刻十分自然的做出了一个情侣之间本该有的举动。

    好美妙！

    我只觉的陶醉。

    然后我在和她动情的对视了一眼后，我继续朝她那柔嫩红唇凑了过去。

    我根本不能自己，所以接下来我更强烈的对她进一步索取。

    她亦没有拒绝，而是很配合的迎合着我。

    只是一会的时间，我就再也受不了了。

    我想要更强烈的和她完全在一起，然后激情的碰撞在一起，但是，就在我朝她下面有所动作时，门叱的一声打了开来，紧接着一个意外的身影出现在了边上。

    是陈可儿。

    也就是之前那个女扮男装之人。

    她看到我和她的情况，恢复女儿身的她只觉的尴尬，小脸娇羞的在说了一声抱歉后，她便赶紧关门退了出去，而我在经历了这一个状况后，整个人已然从刚才那完全情动的状态中恢复了正常。

    “真是的！”洁洁吐槽道，已然开始整理身上的衣裳。

    不得不说她很会啊！我在经历了刚才的事情后，已然完全没有了相应的feel，而她亦没有强行要和我那个，反而选择了适可而止，这样的她，就如现代网上最近很火的一句话所说的那样：人美声甜胸大腰细臀翘水多活好还不粘人！

    虽然有的点与她不符，抑或者有的点我还没有能够真正感受的到，但她真的足够我为之打满分了！

    我抱着她来了一个浅尝辄止的吻，笑道：“好饭不怕晚，急什么。”

    “你是不是想要去找她？”她语带一丝醋意。

    我一点也不避讳的点了点头：“她对我的将来很重要！”

    “那你忙吧。”她很懂道，直接从我的身上起身。

    而她相应的表现让我有些小小的失落，尽管我不喜欢她粘我，但我却希望她粘我……

    人，总是矛盾的！

    所以很多时候，一个人的最大敌人不是别人，却是自己！

    当然，这是题外话，我在她离开后，直接召见了撞破我好事的陈可儿。

    陈可儿站在我的面前，略显的有些紧张，很显然，她怕我找她算刚才那事的账。

    但我不可能会那么小气！

    不过我也不会那么好心的消除她现在心中的不安，因为我很享受她现在忐忑不安的样子。

    换回女儿身的她长的并不是很出众，论漂亮，她也只是属于中等层度吧，顶多偏一点点上，但怎么说呢，她却有一种一般女孩子所没有的气质。

    那种气质很特别，让我一时之间也找不到相应的措辞来形容她。

    她见我不出声，只是一直盯着她看，似乎有些受不了，小声央求道：“你能不能不要那样看我？”

    “不能！”我很肯定的否决她：“在这里，你没有那么多的选择权利。”

    “那你到底想怎么样？”她近乎有些崩溃。

    在她的眼里，或许我是一个十足的大坏蛋吧！

    我想着，终于正色道：“你知道你金叔叫你来找我，是做什么吗？”

    她犹豫了一下，还是点了点头。

    看到她相应的反应，我不禁叹起了气来。

    按理来说，我应该感到高兴的，因为她来找我，是代表着她要把其自己整个人献给我，可事实上，我却替她感到很不值。

    因为她正是豆蔻年华的黄金年纪，在她这个时候，她理应好好享受自己的大好青春，可是现在，她却要为了家族而牺牲她自己。

    这是何其的可悲！

    不过纵使我心里是这么认为，但我却并没有让自己受到感情的影响，因为这是交易！

    别看我来到这个世界时只是一个大学生，但我很清楚的知道一点：businessisbusiness！（生意就是生意！）

    这是我研究各种历史学问所深刻认知的学问，我清楚的明白，如果我跟她讲仁义讲道德之类的东西，那我就是自找无趣了，因为现在的我还没有那个资本去讲这些东西，就如我们老祖宗所说的那样：穷者独善其身，达者兼济天下！

    所以，我很正经道：“既然如此，那你跟我走吧。”

    她恩了一声，直接跟我朝外面走了出去。

    天气依然很冷，不过我却并不觉的寒冷，恰恰相反，我心里还热乎着，因为我终于可以接触到传说中的“武功”了！

    之前我攻克天门关后，她和她那金叔并没有选择离开，而是继续留了下来。

    金叔告诉我，我有他们想要的，而他们也有我想要的。

    我当时并没有就相关的事情跟他多谈，后面回到兴城后，通过与其交谈，我才明白到他们能给我提供什么，那不是别的，却是在这个世界很强大的玄功！

    这只有极少的一小撮人才能掌握的至高存在，但是我可以通过陈可儿拥有。

    在她的身上，有着几百年难得一遇的玉寒之体，同样，在她的身上也有她们家族所种下的无上神法，通过金叔描述，那让我觉的像是一种类似于道心种魔**的功法，但又有着很大程度上的不同。

    据说，只要我和她发生关系，那么她就可以帮我彻底的感受到一种，就连修炼玄功的人都极难感受到的强大神秘力量――天地力量。

    而作为代价，就是我要帮他们振兴他们的家族！