
    玄功并不是说能练就能练的，在这个世界上，它是一种玄之又玄的强大存在，能会武功的人，数万里未必能挑一个人出来，而很多人，都只是会一点皮毛罢了，真正的高手，大都是非常有名的人物，当然了，也不排除不求名利的隐世高手。

    据我所知，一些很有名的武将都是会点玄功的，可以很肯定的说，我不会玄功，对于我现在来说，看似没什么影响，可是以后，那影响就大了。

    作为一个从现代过来的人，我的眼光自然不可能短浅，恰恰相反，我还看的很长远，我知道现在我只是在小池子里呆着，不久后的将来，我终究会到大海里一展身手，所以学习玄功那对我来说是十分有必要的！

    更重要的是，作为一个中国人，我又怎么能对玄功不感兴趣呢？

    因为那在我认为，就是等同于武功一样的存在！

    事实上，早在我还身处现代的时候，就有研究过武功，为此我还特意去学过太极拳、八卦掌等一些武术，不过说真心话，我虽然有去好生捣鼓，可是并没有弄出点什么名堂，所以我后面也就不了了之了，主要是当时我那么做，完全就是一时兴起罢了，不像我搞领土游戏，那是我把它真正当事业来做。

    说到这里，我的思绪略微有些跑远了。

    重回到当初金叔找上我时的情况，那个时候我听到他说的提议，我自然是心动不已，不过我并没有因此就盲目，我自然得问他为什么这么相信我。

    随后，金叔向我展示了他十分不凡的能力，那就是他能利用星象测卦。

    若不是我亲眼看到，我真的没法想象一个普通人能做到相应的一切，但事实是，经过我仔细的检查，他的确不是弄虚作假，而是用他的真本事在算卦，并且第二天，我还让他再试了一遍才最终相信。

    与此同时，金叔因为过于频繁的作法，结果他损耗了其一身极大的元气，也因此，他现在只能躺在床上调养，没个十天半个月是根本不能好的。

    不过我虽然和金叔谈好了合作，但我们之间却并没有直接就开展相应的一切，因为金叔只是单方面跟我商量，他并没有跟陈可儿说好。

    但他当时跟我说过，就是一切应该不是问题，因为陈可儿是一个很识大体的好孩子，更何况，振兴她们家族一直是她想要完成的宏愿，她绝对不可能拒绝他的提议的！

    现在，陈可儿这样出现在我的面前，也就是说一切已经没有问题了。

    从议事大厅出来，我并没有带她去别的地方，而是径直把她带回了我的卧室，之所以如此，是我不希望再出现之前我跟洁洁干那事时的同样状况。

    要是弄一次又来一次，我想是个男人都受不了。

    也许有人会问，我既然没有了兴致和洁洁做那样的事情，为什么又能和陈可儿做呢？事实上这并不矛盾，因为我和她做相应的事情，跟洁洁是不同的，和洁洁那是正常的男女之情，可是和她，只是一场**裸的交易！

    她跟着我回到房间，整个人变的很不自然，也显的极不自在，显而易见，她还是个处，所以她面对着将要发生的那种事情，她自然无法淡定。

    我朝她招了招了手，她很不解风情道：“干嘛？”

    “你说呢？”我反问道，然后她懂了，直接朝我走了过来，而我亦不客气，伸手一拉，就把她拉进了我的怀里，伴随着我这一动作，她发出了一声惊呼声，然后她就从我身上飞快的逃脱了出去。

    面对着她这样的少女反应，我不由笑了：“你不是准备好了吗？”

    “我……我……”

    “如果你不想的话，那就算了。”我认真道，相应的话语让她意识到有些不妙，她赶紧朝我道歉道：“对不起，我不是故意的……”

    她的嘴很笨，我看她无比着急的样子，不由为之莞尔，然后我拍了拍我的大腿，一脸饶有意味的看着她。

    聪慧的她也是很上道，尽管心里似乎不太愿意，她还是强行让其自己坐到了我的腿上。

    我看着身体忍不住在轻微颤抖的她，突然有些于心不忍。

    所以哪怕我对她是有些想法，不过我最终还是打消了相应的念头。

    “怎么啦？”她见我迟迟不动手，发现我并没有相应打算的她忍不住疑惑了起来。

    我淡淡道：“改天吧。”

    她急了：“我怎么啦？是不是我哪里做错了？你说，我一定改。”

    看着很是慌神的她，我只觉的好笑：“不，不是你的错，是哥哥我大姨夫来了。”

    “大姨夫？”她并不懂我那来自现代的幽默，很不理解的看着我。

    我颇有些无奈的解释道：“就是我现在不想做那种事情，不是因为别的，只是单纯没有兴致。”

    这一下她明白了过来，整个人不再那么紧张道：“那我要做什么？”

    “不如你帮我磨墨吧。”我真心道，便带着她去书房了。

    我的前身是一个饱读诗书多年的文人，他很有才华，不过现实就是如此，你有能力不代表着你就一定能成功，他明明学富五车，才高八斗，可是在金榜题名时，他却硬是考的狗J、B不是，却原来他那天食物中毒了，他整个人能坚持去考场就已经是极限了，自然更不用提发挥正常水平了！

    他过去的事情对我来说，意义并不大，但有一点我是可以肯定的，那就是他就算不食物中毒，也不会有什么前途，因为他不太会动脑筋，人有些迂腐，就他这样的人，撑死混个不大不小的文官当当，想要再进一步，就是痴人说梦了。

    妄加评价了一下我的前身，我就把注意力放到了行书上面。

    不管再怎么说，我的身体里有他，自然而然我就会有他相应的习性，所以现在空下来，我想写点字，那是很正常不过的事情了。

    旁边的陈可儿看到我在那里龙飞凤舞的书写着，只觉的意外，想来在她的眼里，我的印象应该不太好，而我突然的这么一番表现，多半是让她为之对我大加改观。

    但我并不是为了在她面前表现才这么做的，我只是单纯的技痒罢了。

    所以我在略微注意到她的神态后，整个人的注意力便放到了写字上面，窸窸窣窣中，我很快就完成了我的一副作品——《春望》。

    国破山河在，城春草木深。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    烽火连三月，家书抵万金。

    白头搔更短，浑欲不胜簪。