
    大厅里，聚集了我和天河战役的一干众将领。

    这里面有原本就是将领的，也有几个是我事后提拔上来的。

    他们之中，有的未必有能力。

    但是不管如何，他们与兴城的那些人相比，却是更能值的我信任。

    所以我才会只召唤他们来开个小会。

    有一点白洁并没有说错，我在兴城的根基不稳，也因此，这一次会议我并没有召集所有的人来开。

    这一次会议的主要内容就是我让他们提意见，因为兴城还有许多问题等着我解决。

    但是，一个人的能力始终是有限的，所以我才会召集他们来出谋划策。

    正所谓三个臭皮匠顶一个诸葛亮，更何况是能力过人的他们呢？

    兴城表面是和谐，可是内里却并不平静。

    这里面有好几股势力，我必须要一一摆平他们，否则我这个兴城的大人是坐不安稳和安逸的。

    他们在那里各抒己见，不断的提着一些或略微可行，抑或在我认为很差劲的提议。

    我只觉的有些失望，因为他们的想法对于从现代过来的我来说，真的太TM保守和缺少创造性了。

    说实话，我想要的意见是那种极具建设性的东西，最好是能让人为之眼前一亮的！可是……

    不过这也不能怪他们，毕竟他们和我是不同时代的人，自然而然，他们的思想不能像我一样前卫！

    咚咚！

    在这个时候，敲门声突然响了起来，我知道是她来了，连忙叫人去放门，而大厅里的众人看到她的出现，都不由为之收声。

    一瞬间，整个房间里的气氛就完全从一种无比活跃的情况变成了沉寂。

    我知道众人的心思，在他们认为，她是外人，也是一个我需要小心提防的人，不过我却用实际行动告诉了他们一个事实，那就是她是我的人！

    “怎么现在才来？”我朝她关怀道，说话间，我把她拉到了我的大腿上，亲昵的拥着她。

    这是我第一次和她亲密，而我很不争气的就硬了。

    她一脸坏笑的看我，那神情似乎是在说原来你这么纯啊！我不由暗中小小掐了她一把，在其风情万种的白了我一眼后，我慎重其事的朝众人公开声明道：“你们都是和我一起并肩作战过来的人，是我的心腹，未来，我还要和你们去开创更加远大的事业，我希望你们认真记住一点，就是不要把她当外人，不管外面有什么非议或传闻，有一个不变的事实就是她代表着我，明白吗？”

    一群人都不由面面相觑，这之中，蒋烈出声道：“大人，你真的了解她吗？你知道她是什么样的人吗？”

    他是之前在天门关果断砍掉敌方被胁持将领一只手的那人，事后我并没有忘记他，第一时间提拔了他，现在，他的职位在众人之中是排在中列。

    我看着认真出声的他，笑意盎然道：“那你说她是什么样的人？”

    末了，我补充道：“你尽管实说，不用担心，如果我没有相应的度量，我也不可能力排众议硬把你提上来，是不是？”

    本来有些为难的他听到我的话，心情略微放松了下，然后他讲述起了关于她的一些事情。

    那些关于她的言论很多是很不堪的，别说一般女人，哪怕是男的听到相应程度的评价，都会为之翻脸之类的，但是她却并没有任何的变化，她十分坦然的坐在我的身上，静静的聆听着对方的讲述。

    终于，蒋烈说完了，我在他们都看向了我时，我朝蒋烈认真道：“先撇开别的不说，你是否有想过一点，就是我当初选择相信你，和我现在相信她，两者有什么区别吗？”

    他默然。

    我继续道：“你们都忘记了一个事实，就是我之所以能在军团长身边当参谋长，最根本的原因是她！同样，你们也忽略了一个事实，就是我能带着你们荣归兴城，也是因为她在背后做了你们所没有想到过的一些事情，没有她，哪怕我们回到兴城，我也不可能直接就掌控这里的一切，所以你们认为我还有什么理由不相信她？”

    一群人都不作声，而我再替她洗白道：“我希望你们之后能好好检讨下你们自己，因为你们看事情很片面，同时也狭隘，你们自己仔细想想，兴城之所以能有现在的安稳，是因为什么？在她到来之前，兴城是不是也饱受战火摧残？还有，你们有想过没有，你们真的了解她吗？为什么要用别人的言论来认定她？如果你们对事情没有最基本的自我判断能力，你们难道不认为你们在战争中，永远只是一个供人驱使的下手吗？”

    我越说越大声，她看到我有些失控，赶紧劝说。

    “我没事！我很冷静！”我朝她认真道，然后我的目光在他们的身上一一扫过，他们都不敢看我，纷纷低下了头。

    “将在外，军命有所不受，作为一个将领，并不是单纯的听指挥办事，而是要能够做到良好的调度，我能从一个手无缚鸡之力的无用书生走到现在这个程度，根本的原因是因为我做出了巨大的改变，就如逆水行舟一样，不进则退！对你们而言也是如此，你们需要改变，如果你们没法听进我现在所说的话，那么哪怕你们现在过的安稳，你们将来也迟早会从你们现在的职位上被剔除出去，但这并不是我想看到的，所以我希望你们能够清醒的意识到这一点，而不是再像以前不思进取，碌碌无为的做着你们的本份，明白吗？”

    “大人，我明白了。”蒋烈第一个应声，紧接着，剩下的人也纷纷跟着表态。

    我看的出来，他们中的人，有的是真心听进我所说的话，有的则是完全顺应时势的附和，这让我深刻的意识到一点，那就是我需要进行一场军队内部的变革，否则的话，我终有一日可能会栽在他们中某个人的手上，哪怕我有着常人所不知道的特殊能力！

    “你这样可不好！”当他们都走出去后，她很不赞同的看着我。

    拿起边上的茶杯我喝了一口水：“怎么？”

    “太激进了！”她真心道：“你要明白，你是军团长大人，而他们不是，他们只是将领，如果他们有你的意识，那么现在坐在这里的人就未必是你，也有可能是他们，不是吗？”