
    我想我忽略了一个很重要的事情，那就是你不能用常理来考量女人，因为她们是一种不同于男人的异类存在，许多时候，你甚至跟她们没有道理可讲！

    像现在，洁洁很明显就是表现出她那隶属于正常女人的一面了！

    如果我跟她说个不字，那么她肯定会很生气，哪怕我随便找点理由搪塞或敷衍她，结果也是一样……

    无奈，我重重叹了一口气，老实招道：“其实也没有什么，就是我想要对秦岭山动手，不过我并不是想特意隐瞒你，我只是希望等凯旋后再给你一个惊喜。”

    “什么！”她一脸不可置信的看着我，然后一脸无比严肃道：“你说你要对秦岭山动手？用你那几百将士吗？”

    我一脸认真的点头。

    她只觉滑稽：“你搞笑吧？”

    我很开心的笑道：“难道你不觉的我是一个可以创造奇迹的人吗？”

    “你是说真的？”她确认道，看样子，她以为我刚才只是在跟其开玩笑，只不过她应该是感受出我说话时的真心，所以才有点不能确认。

    迎着她的目光，我不由看向了旁边的园林景色，在那里，几只这个世界特有的寒鸟在那里愉悦的嬉戏着，我缓缓道：“可能几百人对付三千多人是有点夸张，但是相比于兴城那些我不了解的几大势力，他们至少是在明处，而且我不需要跟他们玩虚的。”

    “可你难道就没有想过一点，你这么做，完全是在以卵击石？”

    “是吗？”我看向了她，饶有意味道：“如果天河战役可以说是运气，那么你认为天门关的事情呢？”

    她略微一顿，然后迎上了我认真的眼神：“你真的这么有自信？”

    我抱以了很洒脱的一笑，然后继续吃了起来。

    眼见此，她没有再说什么了，只是在那里凝神的看着我，似乎她想要把我整个看透一样。

    不过，我并没有多陪她，在又吃了一小会后，我便直接拍屁股回书房去了。

    她也没有拦我，只是在那里呆呆的看着我离开。

    其实我想跟她说明的，但是我最终还是强忍了下来，因为整个事情根本没法解释，难道我还能告诉她我是来自现代？我能跟她说，在我的身体里拥有一个可以推演战争的领土系统？

    我唯一能做的，就是努力去搞定一切，用实际行动向她证明一个铁一般的事实，就是她未来的男人是一个可以创造奇迹的男人！

    第二天，天气出奇的好，本是寒冷的季节，像是突然回到了秋天一样。

    这对我来说，是一个很好的征兆。

    因为在今天我将要带着我的军团出征。

    只是半天一夜的时间，我就做好了整个周密的作战计划，并且我还跟王安已经好生交流过了。

    兵贵神速，上一次整个军团跟着我经历了一次不可思议的反击战后，他们像是被洗礼了一样，现在整个给我的感觉不再似之前那么糟糕，恰恰相反，他们还变的那么优秀，这真的使我感觉到一切都是那么的好。

    本来对于秦岭山一役，我还有一些额外的担心，可是现在，我已然完全没有了相应的负担。

    我只是有些小小的激动，因为我的脑海里满是我带着他们用不可思议的手法拿下那铁岭军的战况。

    那实属有些让我不能自己！

    在我身旁的王安感受到我的情绪变化，不由小声提醒道：“一兵，笃定点，战争还没有开始呢。”

    我看向了他，可以在他的眼神中读取到一个严肃而又和蔼的讯息：别大意！好吗？

    恍惚之间，我想到了天门关的状况，我点了点头，尽量让自己的心境为之平复下来。

    很可惜，就算我尝试着让自己不要多想，可是我还是会不由自主的去想那相应的一切。

    而在这之中，有一个意外的情况是我的左眼皮不停在跳。

    虽然我是一个不信邪的人，可是我却知道相应的说法，那就是眼皮在跳，代表着会有不好的事情发生。

    可是又会有什么不好的事情呢？

    我已经在领土系统的帮助下重新改良了整个对铁岭军的作战计划，我更还和王安良好的讨论过整个部署，我并不觉的那还有什么问题！

    就在我思量之中，王安突然拦下了我，紧接着，整个军团也因此停了下来。

    “怎么了？”我朝身边的王安疑道，此时此刻的他，表情很是凝重。

    他并没有回我的话，而是在那里专注的打量着四周的景色，在这一刻，我觉的他才是真正的将领，而我与之相比，自惭形秽。

    “有埋伏！”王安很肯定的说道，紧接着，我就看到那边厢的地势里突然窜出了一大队人马来。

    一瞬间，我身后的军队为之慌了起来，因为这群突然冒出来的人马不是别的人，乃是我们兴城军团长女儿叔父的军团！

    他们人数众多，十分整齐的站在我们的对立面，那架势一看，就是要干我们。

    在最前头，军团长的小女儿和其叔父昂然站在那里，军团长得意洋洋道：“于一兵，世界不是你想象的那般简单的，你太单纯了！”

    本来我也有一丝慌张，可是不知道为什么，在听到其所说的话后，我却出奇的安静了下来。

    这种感觉很奇特，但又真实存在。

    我看了一眼对面目光全放我身上的那叔父以及军团长的小女儿和他们身后人数众多的军团，我并没有回声，而是看向了我身后的军团。

    很明显，他们都有些不能淡定，不过相比上一次在天河边时，他们的情况明显好多了。

    在这个时候，我做出了一个连自己都无法理解的行为：“你们怕吗？”

    本是一群有些躁动的众人听到我的话，都不由静了下来，他们都出奇的在那里认真看着我，然后有人回答了不怕，紧接着，这个声音便此起彼伏，久久不息。

    王安在旁边用很奇怪的眼神看着我，不过他并没有作声，而我在看到众人的反应后，不由笑了。

    这就是我要的！

    确切来说，是我希望在领土游戏中所能带给玩家的最真实感受。

    但是很可惜，游戏始终是游戏，它有一定的局限性。

    不过我料想不到的是，我居然在现实中实现了相应的一切！

    我甚至都禁不住在心里想，那就是这会不会是我到这个世界的根本原因或意义所在！