
    寒冷的冬天终于出现了它那独具象征性的代表物――雪。

    在这样的天气里，不管是谁，都不会想着出门，他们更愿意的是呆在房间里烤着温暖的炭火。

    今天，已经是距离奴隶兵们暴动后的第五天。

    一大早，我就在园林里跟着小沁很童心的堆雪人打雪仗。

    小沁是洁洁派给我的，照她的意思是我需要一个人陪，而她有她的事情要忙。

    虽然她没有明说，但是我能从她的态度中感受出一个相应的事实，那就是我完全可以对她一直以来极力保护并视作妹妹的小沁做任何的事情！

    很明显，她认为奴隶兵的事件对我来说是一个不小的打击，因为自那一次后，我的确有变了不少，我整个人冷了许多，同时，我会把更多的精力放在培训我的军队上，另外，我还会拿出大量的精力去钻研这个时代的兵法书。

    不过洁洁不知道的是，我并没有那么脆弱，当然，也不能排除她其实是知道的，只是她真心希望给我一个用来宣泄的存在。

    从根本意义上来说，来到这个时代的我太过正派了，到现在，我都没有和女的啪啪啪过，唯一有的，就是和洁洁亲热过几次。

    而事实上，在这个时代大多数有地位的人，他们私底下的生活都很荒、淫无度！

    洁洁懂这个，所以才会把小沁拿到我身边来调理我。

    不能否认，小沁的确很有她自己的魅力和味道，主要是她真的很青涩啊！那一双明亮如珍珠般的双眼是那么的清澈，不管是谁看着清新脱俗靓丽的她，我都认为他会有不一样的好心情，偶尔某个不经意的时刻，也肯定会为之生起想要犯罪的念头！

    可是，有一个很严重的事实是，这妹的还未成年，虽然对于这个时代来说，她完全算是到了黄金般的年纪，能够任人玩弄蹂躏，不过对我来说，她让我属实下不去吊……

    开什么玩笑，老子可是三观端正的中国好青年！怎么可能那么容易就受到侵蚀？

    在和小沁愉快的玩乐了一会，我便直接去找陈可儿了。

    我看过她几次，她都是一副半死不活的腻歪样，看的我是够够的。

    不过也可以理解，毕竟金叔突然就死了嘛！她又是个女孩子，而且还是那种心智完全没有长熟的，自然就更加容易受到影响。

    最主要的其实还是我TM不会宽慰人。

    我所能做的，就是交待下人尽量照顾好她，她若要什么，尽可能的满足，实在满足不了，可以来找我。

    此时的她，正坐在房间里烤着火看书，她看到我带着小沁的到来，完全是一副习以为常的样子，根本不带鸟我的，就在那里看她的书，搞的我甚是尴尬。

    不过还好，我也是习惯了，所以让下人弄了一点零食，我便陪伴在她的身边。

    我很不会劝慰人，所以我不会去勉强自己做一些我并不擅长的事情，但是我却猜想她应该需要我，因为金叔死了，对她来说，我或许就是她的唯一，而且我也是有心眼的，不是有一句话说的好吗？陪伴是最真情的告白！

    以前跟着女友看过不少爱情剧或电影的我，自然还是懂一点道道的。

    事实也证明了我的做法是成功的，因为最开始，她整个人的气色真的很差劲，可是当我有抽时间来陪她，她的神色就渐渐开始变好了。

    到现在，她除了略有一点过于冷漠外，其它的都还好。

    在这之中，她在看完了一页书纸后，突然停了下来，她朝我好声道：“我想去梅花山看梅花，可以吗？”

    “当然……”我下意识的应道，随后我就不由顿了下来，因为梅花山在兴城算是出名的，不过有一个很不利好的情况是，这梅花山是在木子村里！

    我之前去矿区时，可是开罪过木子村的人，虽然这个事情并没有闹出什么大动静来，但事实上还是有一定的影响，哪怕洁洁事后做了努力，也改变不了相应的局面，关键是我作为当事人，我并没有去跟木子村的人谈相应的事情，要是我拉下脸面去陪他们的主要人物吃个饭唠个家常什么的，局面会好很多……

    但这也是没有办法的事情，因为本大爷实在是没心情加没空了！

    为此，洁洁更是有好生交待过我，就是尽量不要沾惹木子村的人为好，因为他们那个村算是身处在穷山恶水里，一个个戾气都比较重。

    在我思量间，她看出我的为难，不由好声道：“怎么？不行吗？如果那样的话，不去也没事的。”

    我只能说这丫的太会整事了，但我并不想拂了她的意，毕竟她这么久才第一次出声跟我提要求，我怎么能不满足她？

    所以哪怕不久前，我才在奴隶兵事件中吃过闷亏，我也还是勉为其难道：“当然可以，只是突然想起一点事情罢了。”

    “大人，不行啊！”这个时候，小沁要出声提醒我，不过我第一时间阻止了她，并且交待道：“你去叫赵磊和杨健过来。”

    杨健是洁洁推给我的，主要目的就是为了保护我的人身安全，据说这小子会点玄功，很厉害，我当时也亲眼鉴证过，不得不说，这货的确有两把刷子，只是我还不太习惯没事屁股后面就跟两人，尤其这还是在府上，所以他们才没有跟在我的身边。

    小沁并没有直接照我所说的去做，看她那样子，似乎还想劝说我。

    我颇有些无可奈何道：“怎么？我的话你都不听是吧？”

    她也是怕我生气，当下应了声没有，就去照办了，不过我猜想她这丫的肯定会去找洁洁偷报，但我并不觉的那是个事，洁洁又不跟她一样傻不拉几的，我根本不需要担心，只是我想的是，洁洁估计又有的要操心了……

    果不其然，过了好一会后，赵磊他们过来了，不过不单是他们俩，在他们的身后还跟了一个小分队，尼玛，那完全就是特工队嘛！

    我心想要是在现代，估计洁洁是会派出大量的警力来保护我，什么天上的飞机，地下的特种部队等。

    只是想归想，对于洁洁相应的安排，我也只能接受，因为洁洁是爱护我才会如此嘛，再说了，上一次奴隶兵的事件还是让我吸取了教训，反正我是兴城的主人，出游带点保驾护航的人也正常。

    当我带着陈可儿和赵磊他们正式出行时，风雪中，我看到了远处站着的穿着棉袄衣裙的洁洁和小沁。

    洁洁是没有什么，可是小沁被我看过去时，却是不敢看我，妹的，明显做贼心虚！