
    写到31章后，心里压着很多话想说，虽然现在读者基数甚微，不过却还是想敞开心扉说一些。

    主要是情绪到了那份上，而原因不是别的，却是自己写的稿子本身带给自己的渲染力。

    狂兵入网络写手这一行业，要追溯到2006年10月份了，那时候我以一本第一人称文入驻起点，很快就签约然后上推荐，当时签我的编辑是一个我后面才认知到极有能力的主编――314，那时候年轻气盛，年少不懂事，也记不清当时具体是怎么跟其谈的，反正大致的情况是我在写书时，写岔路了，当时他给了我建议，不过我却并没有听劝，事实上，那个时候在创作上极其稚嫩的我就算听了也改进不了！

    究其原因是文字具有其自己的生命力，再者我的能力也实属有限。

    后面的发展让我还是有一些自得的，就是我和他一番交涉后，他并没有因为我的固执就冷落我，他仍然给了我相应的推荐，我也很争气，利用读者的力量爬上新人榜。

    只可惜的是，我没有强大的主角光环，然后一飞冲天，在写到二十多万字后，我天然崩了。

    没有老辣的笔力，再加上思想的不成熟，我败的很彻底，后面我自己根本无法写下去了，哪怕当时我那书的收藏数在现在的我回忆起来真心不算少。

    后面，我机缘巧合下，当枪手去了……

    一转眼的时间，我在写作上就快十年的时间了，这之中，我写了多少本书多少字数我都记不清了，但是二三千万字那是绝对跑不了的。

    可惜不幸的是，大多数的时候我是以一个枪手混迹这个行业，偶尔自己为之，我也是在写买断作品。

    浑然不觉中，我浑然不知道的是，我失去了自我。

    有一句话说的好：不忘初心，方得始终！

    显而易见的是，我在这个过程中，因为太多的人生起落而丢失了我一颗原本创作的初心，所以我没有终，于是乎哪怕我现在写了快十年的小说，我仍然狗J\、B都不是。

    不过又是意外的机缘下，我结实了起点现任的皮蛋责编，后因为他分到历史组，我写起了我从来没有写过的历史，认真创作中，我却发现曾经的那份感觉回来了。

    我还记的我看《大唐双龙传》时对寇仲的独爱，虽然过去很多年了，我还记的他对李世民妹妹的爱，我还记的他与天刀宋缺的有染，我也还模糊记的他的一些战役。

    那个曾经用刀战天下，最后又在我无比期待夺天下中放天下的他！

    我还依稀记的曾经的迷失大陆、神州狂澜、天魔神坛等一部部让我为之痴迷的作品。

    现在，我在云淡风轻的创作中，我赫然发觉我写的小说也可能会波澜壮阔，也会刀光剑影，更重要的是，会有各种强大的战争，突然觉的好欣慰。

    一个不诤的事实是，我写这书时，并没有大纲，我都是现想现写的，唯一有的，就是我在开书时，把其构想成五部，分别是：

    我的领域是无边的寂寞。

    黑暗无边，与我并肩。

    兄弟？情谊？商业？图样图森破！

    烽烟散尽，将山安在。

    开创新、纪元！

    但是计划永远赶不上变化，在我写下31章后，我却由衷的觉的它应该是一卷了，所以也顺势有了这一个心声篇。

    只是单纯的抒发一下，同时，我还想表述一个事情！

    “与同类型比好不错”

    “总体给人的感觉不错~跪求速度更新”

    这是两个读者发的书评，看后让我很暖心，我希望看到这里的朋友们，若是你们觉的本书还错的话，可以收藏推荐一下，只要你动动小手，对我来说，都将会化作一份我前进的动力！

    实诚的说，在曾经的某一刻，我甚至觉的我这书应该写不长的，大概七八十万字，撑死一百多万字，但是渐渐的，我会突然发现到这个文会很长！

    也许某个时刻我又会放弃也说不定，不管未来如何，至少现在，他却是我的初心之作。

    而幼小的它需要你们的支持！

    最后，不管你是在哪里看到此书的朋友，可以的话，烦请到起点来收藏并观看此书，因为在别处看到的书，倘若我在文中有改动的话，外站是不会跟着改的，所以你们看到的，未必就是真正的本书！

    此致！

    谢谢！