
    真是不给活路啊！

    面对着相应的强大攻势，我禁不住在心里感叹道，然后我施展出了我的超必杀技――飞天遁地。

    伴随着我的一用，下一刻本是站在场内的我便突然出现了在另一边，那三名要对我动手的人怎么也想不到我会有这么一招，都不由为之一疑，然后，他们就淹没在以杨健为首的人海中。

    而我，则很是够呛的在旁边看着他们交手。

    因为杨健他们人真的多，再加上杨健实力属实不错，所以在他的带头中，只是一会的功夫，那三名刺客就被他们擒了下来，而我见此，直接冷声道：“杀了吧。”

    简单的三个字说下，我能发现到一点，就是护城队的人都不由为之生起了一丝相应的寒意，哪怕是边上的杨健和赵磊，亦都不由感到意外，他们想不到我会如此的绝情，这与我在他们心中的形象完全不符。

    可是，他们都注意不到的是，在我说出相应的话后，那被擒下的三名刺客脸上都不由露出了相应的异色，而他们这一个让人并不容易察觉到的反应给了我相应的讯息，那就是我的这个决定并没有做错，他们还有后手！

    我不知道他们的后手是什么，我也不想去知道，因为我明白，就算问了，他们也不会给我答案的，甚至我还可能会有危险！

    没有人会傻到派能够泄密的刺客出来执行任务，而那样的人也不可能会是刺客。

    既然如此，一切就没有必要了。

    赵磊也是机灵，在我突然看向他后，他很狗腿的替我催促着那些护卫队的人：“你们还愣着干什么？难道要大人亲自来动手吗？”

    下一刻，护城队的人反应了过来，就要动手，不过在他们行将动手之际，杨健反应要更快，他直接抽出当中一名离他很近的护卫兵腰间大刀，随后他手起刀落，便干净利落的连着斩杀了三名刺客。

    我并没有对他这种擅自动手的行为生气，因为我知道，他应该是也察觉到了相应的端倪，所以他不给三名刺客任何机会！

    晚间大风，在此时徐徐吹了过来，我站在夜空下，伴随着衣裳列列作响时，我伸手抹了一把额头上的冷汗，心中感慨：今夜注定是不眠夜啊！

    对于旁人来说，也许我刚才表现的很淡然，而且事情也没有对我造成什么损伤之类，可实际上，内里并不如表面那么平静！

    三名刺客的突然出手，那必杀之势是真正的让我感受到了极大的压力，我甚至有那么一刻是头脑短路的，若不是脑内的领土系统在当时警醒了我，我可能真的死了，而哪怕我就算侥幸躲过了相应的一劫，我也为之感到心有余悸。

    那种被死亡所支配的恐惧，不是一般人所能体味的，如果只是一刀就没命了，倒还是痛快，也不会有什么好说的，关键是我并不是。

    所以我现在才显的有些不太正常！

    因为杨健他们只是旁观者，而我是大难不死的当事者！

    杨健他们看到我相应的样子，都不由面面相觑，在这个时候，护城队的人对于我突然要就地处决三名刺客的事情也开始渐渐能理解了。

    不过那对我来说，并不重要，因为我要做的事情，根本不需要向他们解释，而在此时，洁洁带着人过来了。

    她显然是听到了相应的风声，所以她尽管知道我应该没事，还是放心不下第一时间赶了过来。

    而看到她，我心中稍安，我知道我是真的安全了。

    “还好！”她简单而又真心道，说着只有我懂的话语。

    我微微一笑，然后整个人便不受控制的朝前瘫软了下去，而她的话，顺势接住了我。

    我躺在她那温暖而又芳香的怀中，心情大好道：“还好有你，要不然我肯定必死！”

    她笑意盎然道：“那你就这样对待你的救命大恩人吗？”

    看到她那饶有意味的眼神，几乎是本能反应，我想从她怀中抽身出来，不过已然来不及了，就在我要那么做之时，我已然感受到了一股巨痛从脚上传来，然后我整个跳了起来，却是洁洁毫不客气的死踩了我的脚，虽然她没有穿高根鞋，可是我想的是，她这一下功力绝对不会逊色于有高根鞋的效果，甚至还有过之！

    回到府中，我并没有再像过往一样直接去书房整办公的一些事情，而是在洗了一个澡后，我便和洁洁在床上激情了起来，一番剧烈的缠斗，我俩都筋疲力尽。

    我无力的躺在特制的双人大床上，呆呆的看着头顶，认真道：“你觉的接下来我该怎么做？”

    “不知道，但我可以想象的是，你一定不会放过他们！”

    “是吗？”我不由转头看向了她：“你就这么信我吗？”

    她迎着我的注视，在那里煞有介事道：“你很强，哪怕你可能是有一些不足的地方，但我想他们这次是有真的惹到你了！”

    我总结道：“兵哥很生气，后果很严果，是吧？”

    “应该是后果非常严重。”她吃笑道，然后我便再一次把一丝不挂的她拥入了怀中……

    我不知道的是，在我和她愉快而又融洽的恩爱中时，有的人可并不愉快了，不过这种事情，应该是可以想象，毕竟一次那么精心部署的刺杀计划失败了，谁又不会为之感到心痛呢？

    第二天早上，我醒过来时，洁洁已然不在了。

    对于这样的情况，我并不觉的意外，因为她并不是一般人，事实上，相比于我，她更像是兴城的女主人，而我的话，也不会为了这个东西吃干醋。

    说实话，这种关于打理的事情就算给我做，我也不会想要做，因为太麻烦，那需要考虑太多的事情了，相比于这个，我更愿意选择跟人打仗。

    我喜欢这样的安排，她主内，而我则主外。

    只是人就是这样的动物，当你空下来时，脑海里时不时就会突然冒出一些莫名其妙的想法，像现在，我就禁不住发神经在想，要是有一天我没有了她，我会怎么样呢？