
    刀光剑影中，猛虎军队的人像是一头头真正的嗜血猛虎一样和张军的大军们激战着，而我则带着我的军队在旁边看戏。

    “让他们先去消耗，我们在旁边干看着，这样好吗？”王安看着烽火朝天的战争，禁不住朝我问道。

    我并没有说话，只是密切注视着场上。

    掏心窝的说，我不是什么圣人，我此时想的是……把猛虎军队的人给卖了，这样我既能给吴广沉重的一击，又能以最小的代价获得最大的利益，可以说是一举两得一箭双雕。

    这样做的诱惑力是巨大的，它让我有一些徘徊。

    旁边的洁洁虽然不太知道内里的事情，可是她却很明显的感受到我内心中的挣扎，她抓上了我的手，我看向了她，却见她在那里对我微笑，她似乎是想告诉我一点，就是无论怎么样，我都不是孤单的，她会一直陪在我的身边！

    晚风迎面扑来，吹荡着她身上的衣裙，令的她整个人似一个仙女一样。

    我把其揽入了怀中，然后终于做下了相应的决定：“王安，动手！”

    “是，大人。”平素都直唤我一兵的王安面对着这种正式的大场合，也改了相应的称呼，，然后我就看着他带着整齐有序的大军在震耳欲聋的号角声中，直接加入了战场。

    在我怀中的洁洁看到相应的一幕，她饶有意味道：“是不是我又影响你了？”

    她明明知道答案，还故意来问，那摆明了是挑衅，我也不顾旁边还有别的下人在，搂着她的左手直接便在她小屁股上大力一抓，她顿时就嗔道：“干嘛呢。”

    我没好气道：“小妖精，等我到时候回府里，看我在床上不把你这给狠狠收拾了。”

    旁边的人看到我和洁洁打情骂俏，当我眼神扫过去时，都在那里装看不见的把头转向别处，而我见此，心情更是舒畅，直接就在战火中跟洁洁旁若无人的亲热了起来。

    我俩很享受相应的一切，不过毕竟身边有人，所以我们也不可能真做到什么程度，只是互相High了一会后，我俩便双双停了下来，然后把注意力再一次放回了战场上。

    此时此刻，场上的局势已然变的有些明显，张军大军虽然战斗力不错，可是他们毕竟面对的是我和猛虎军团的两大强力军队组合，在我们人数占据绝对优势的情况下，他们军队根本抵挡不了我们的攻势，颓势渐生，相信要不了多久，这场大战就会以我们的最终胜利而结束。

    这让我不由心生感慨，因为我会觉的这样的战争真的有些无趣，我还是更喜欢那种能够创造奇迹的战争，不过我也知道，能取得这样的成绩，也是吴广看穿了相应的一切，我在想，难道他在离开兴城后，还一直有关注着我兴城的情况吗？

    还有，吴广又到底是什么来头呢？

    我记的我是有听过他的名号，可是具体的，我却又记不太起来了。

    在这之中，为了更好的结束战斗，我又派了剩下的人马加入了战斗，而伴随着新生力量的进入，本就快不行的张军大军直接叫起了投降。

    眼见此，我自然是叫停了众人。

    然后，张军等一干敌方将领就被押了过来。

    我第一次看到了张军，那是一个很有气质的男子，二十七、八岁的年纪，他长的算不上很帅，但是却属于那种越看越耐看的型。

    “你就是张军？”作为胜利者，我朝其出声道。

    张军似乎很有自知之明，知道他自己是一个失败者，所以他姿态摆的很低，在那里好声回道：“是的，我是张军。”

    他在说话时，有在那里偷偷的打量我，我也不以为意，直接问道：“你有什么想说的吗？”

    “我希望你能放了我。”他认真道：“我现在需要赶回去，否则的话，猛虎大军将会不日攻陷我们张家，而那对你来说，并不是一个利好消息，到时候他们将会拥有一个完全属于他们自己的粮草储备地，更重要的是，他们能利用地形对别的地方更好的发动攻击。”

    我冷笑：“唇亡齿寒吗？”

    他脸色略微露出了一丝异色，然后他点了点头。

    “你觉的作为一个失败者，你有什么资格说出这样的话呢？”

    “我想不到猛虎军团能跟你联手，但事实上，我在张家才是真正的继承人，而一旦我出事了，我们张家将会产生内乱，否则的话，凭我们张家的势力，猛虎军团就算想攻下我们，也基本是不可能的事情。”

    我笑了。

    而边上猛虎军队的潘广益适时站了出来：“大人，此人放不得，最好是能够让给我们处理，作为感谢，我相信到时候我们猛虎军团会给足你相应的诚意。”

    面对着潘广益的出声，我并没有予以理会，因为我已然在这之中意识到一个事情，我朝其确认道：“你是已经打算好和邝家对我动手了？”

    他知道隐瞒不了，直接恩了一声，而听到他的回复，我不由看向了旁边的潘广益。

    潘广益被我突然看着，并没有不自在，但是他的眼神却告诉了我一个相应的讯息，就是他心中有些不淡定了。

    “怎么了？”边上的洁洁似乎意识到什么，不由朝我出声询问道。

    我并没有回她，主要是这个事情真的不好解释什么，因为我没有证据！

    但是如果我所猜没有错的话，我处在一个极为不利的情形下，因为刚才张军跟我所说的话透露着一个隐藏的讯息，那就是吴广似乎很了解我们兴城的局势，再有的就是，整个一战下来，我感觉好像一切进展的太顺利了。

    而越是这样，我越觉的有些不太对劲。

    还在我想着时，相应的状况出现了，四周旌旗鼓动，然后，在黑暗的四周，我赫然发现无数的身影突然像是鬼魅一样浮现了出来。

    他们都手持着弓箭和劲弩，不远处，吴广和邝家的家主邝云龙则昂然的站立在那里！