
    当我带着大军走出天门关没有多久后，一队人数毫不逊色于我方军队的人马从另一边乌压压的赶了过来，他们的出现，让我的人都不由为之戒备了起来，不过我却很是放松，因为对方的出现，早就在我的意料之中。

    “是猛虎军团！”

    “他们怎么会突然出现在这里？”

    “会不会是来找我们报仇的！”

    ……

    伴随着这队突然出现的人马由远及近，军队里的人开始辨识出他们的来历，都不禁在那里为之议论纷纷了起来，一时之间，众说纷纭，这让军队里的气氛显的颇有些吵杂，边上几名知机的参将见此，也是怕我为之生气，赶紧在那里第一时间严加约束起自己的手下来，别的将领也是有样学样，一会的时间，我的军队就全部都为之收声。

    只是我对于这相应的一切却并不关心，我所关注的是那边厢突然到来的军队！

    也就是众人口中的猛虎军团！

    严格意义上来说，他们应该算是我们兴城的敌人！之前天门关被外人攻下来，其出处就是猛虎军团，但那个时候的军队对于猛虎军团来说，仅仅是外围力量，可现在，出现在我们面前的军队却是猛虎军团的真正核心力量！

    这一点，单从他们身上那统一的衣着就可以看出来。

    同样，他们的实力档次也可以让人从他们那整齐有序的行径就可以观摩出点奥妙来！

    那不愧是在战火中颇有名气的军团核心力量，整个军队给人的感觉真的很强烈，我只能说他们实在是太不凡了！这绝壁是一支极具战斗力的军队！

    还在我打量中时，王安看出了一丝相应的端倪，他忍不住朝我不可置信道：“一兵，难道他们是你请派过来的？”

    我瞥了一眼旁边洁洁他们等人的注视，微微一笑中，我点头应是，而伴随着我的动作，全队的人都几乎为之哗然，他们的眼里或不可思议，或惊诧，或别的神情，但无一例外说明的是，他们都被这个相应的事实给震惊到了！

    而在这个时候，洁洁只觉的有些不能置信地朝我询问道：“什么时候的事情？为什么我都不知道！”

    我能感受到她语气中的一丝质问意味，不过那并没有让对其在乎的我感到紧张，我转头看向了对面那整齐立在那里的猛虎军队，认真道：“就在今天早上才决定的！当时略有些仓促。”

    她和军队的人都不由露出了异样的神色，因为他们都想不到我早上才做的决定，现在就能把人叫过来，这实在是让他们有些难以想象，毕竟猛虎军团可是我们的敌人。

    可他们不知道的是，之所以能够如此，是因为有人早就给我写了一封相应的书信。

    这个人不是别人，却是之前让我小栽一个跟头的吴广！

    他代表猛虎军团主动跟我联系，意思是想向我寻求战略性的合作，而作为回馈，他会帮助我一起对付驻扎在附近的张军大部队。

    吴广并没有跟我多解释什么原因，也没有跟我谈什么太多的条件，他只是告诉我，这是一件互利互惠的事情，而作为上一次对我的弥补，同时也是为了表达相应的诚意，他会让猛虎军团率先出手，我们只要配合他们就行。

    末了，他在书信上更是写下了很打我脸的一句话：“只有永远的利益，没有永远的敌人！”

    说实话，当时我看了那信最后面所写的话，我真的有些生气，自然也没想要理会这吴广，不过此一时彼一时，那个时候我完全是想凭借自己的个人实力对付三大势力，因为我对自己有信心，可是在今早的话，我却临时改变了主意，主要是我想要解决三大势力，我不希望再有相应的势力在我背后搞小动作。

    所以，经过慎重的考虑后，我第一时间回复了曾经摆我一道的吴广，我告诉他，我要和其合作！而事实上，致使我会这么做的另一根本原因是他当初最后好心跟我所说的那一番话：“先不论这个，但是有一点你是有很大问题的，就是你给了我们选择的机会，大家伙被当作奴隶压抑的太久了，看到机会，他们是不会那么容易屈服的，哪怕你真想收编我们，你也不应该单人置身于险地，你完全可以找人跟我们谈条件，然后再强势发动攻击让我们知道你们的厉害，最后，再给我们一定的机会，并且利用相应的手腕对付我们，你自己想想，训狗也不是说给块骨头就能直接让它听话的啊！更何况是人呢？”

    不得不说，他给我上了很生动的一堂社会人生课，那让我学到了很多，所以就算他对我来说，理应算是一个仇人，但我还是最终理智的选择了和他合作。

    我知道我这么做，可能是一种养虎为患的行为，但是我并不怕，而且我真心希望将来的某一天能在战场上跟他正面相遇，到那个时候，我要非常漂亮的击溃他，以解我心中的一口恶气！

    由于这个事情夹带了一些我个人的私货，再加上决定的突然，所以我并没有跟洁洁他们谈起，不过这并不重要，关键是吴广真的把猛虎军团的人给我调来了，虽然我不知道他是如何做到这一点的，可是我现在的眼里只有一个目标，那就是做掉张军的大部队，只要其一灭亡，那么兴城的邝家就不足为惧了，而商盟，同样如此！

    在这之中，猛虎军队站出了一人，他骑着马站在那里，很是客气的朝我打招呼道：“末将赵广益奉命来跟于大人合作，一切愿听于大人调遣。”

    随着赵广益的话，我军队的人都为之面面相觑，不过我却并没有觉的有什么，因为我知道吴广是一个很强的人，这一点，在上一次我与他的接触中，我就很清楚的感觉出来了，虽然我当时还不了解整个局部的大势，但是我的直觉告诉我，日后他必定会是我的一颗强大绊脚石。

    只是就算这样又如何？

    他都不怕我了，我还会畏惧他？

    想当初我能立下在这个世界上要称王封史的强大目标，我早就有了相应的心理准备，所以不管再怎么强悍，尽管放马过来就是了，我于一兵，都会一力接着！