
    我去找洁洁时，她并没有在房间里，问下人，都不知道她做什么去了，所以我只能坐在她的房间里等她。

    安静的坐在房间里喝着茶，我赫然才醒悟到一点，那就是一直以来，都是她主动去找我，而我则鲜有来她住处找她的！

    我想我是不是该好好检讨一下自己了？

    可是这种事情说起来很容易，真做起来却并不那么简单，就像我现在一样，我去想相应的事情，我会觉的我很好，因为我一直都是在用心待她。

    只是想是这么想，我心里却不由为之瘆的慌，因为我突然回想起前面所交的女友，那个时候我也是用心和他们处，结果呢？

    我有一点不敢往下想了，因为我突然有些怕。

    不吹不黑的说，虽然我们才认识并在一起没有多久，可事实上，我真的很习惯她的存在了，如果她不在我的身边，我都不敢想象我到时候的样子。

    所以，我当下停止了继续想下去的念头，而是强行让自己的注意力放向别处。

    我注意到了她的房间，简单、干净、整洁，可以说，一眼望过去，她的房间很低调，但是不失格调。

    你很难想象像她这样身份的人会住这样简约的房间，更何况她平素的打扮不说十分华丽，但是却绝对有品位和有气质，所以她给人的感觉，其住处就应该不同凡响。

    我仔细想想，会觉的她是一个很勤俭持家的人，因为印象中，我真的看不出她哪里有铺张浪费的，除了她身上的衣着打扮，不过那可能只是她为了经营她自己的美丽。

    还在我想着时，下人给我端来了茶点，那是一个很年轻的婢女，大概二十出头的样子，长的虽然不是很好看，但是真心不难看，最主要是她算有气质，这种女生放到现代，只要会打扮，那必定是都市里的抢手货，我看到她要走，适时叫住了她：“等一下。”

    她停了下来，有点畏缩的看着我：“大人，有什么事吗？”

    “我有这么可怕吗？”我忍不住问道。

    她不由为之一呆，尔后反应了过来，吓的半死道：“没……没……有！”

    看她紧张的，我不由叹惜了起来，然后认真道：“你不用担心，我只是想跟你聊点夫人的事情。”

    她哦了一声，道：“大人你尽管问。”

    看的出来，她很想试图让其自己平静下来，可是她并没有办到。

    “要不你坐下来再说吧。”

    “不……不……奴婢不敢！”

    我扳起了脸来：“怎么？你敢违抗我的命令？”

    这么一掏鼓，她这才坐了下来，不过那样子，明显是如坐针毡，我很是无奈道：“算了，你还是站起来吧。”

    她听到我的话，赶紧起身。

    我也懒的再跟其计较相应的细节了，直接问道：“夫人这几天怎么样啊？”

    “大人，你是指什么？”她小心翼翼道，和刚才不一样的是，当我真问她事情时，她反而表现的很好，这使的我疑心大起：“你现在表现的很好吗？为什么刚才你表现的那么不自然呢？”

    “什么？”她又不由一呆。

    看她相应的样子，我不由拍了一下自己的脑门，服气道：“算了，当我没说。”

    她适时反应了过来，好声跟我解释了起来，原来刚才她之所以表现的在我认为十分失常，那是因为她并没有遭遇过像我这样好的大人，所以有点受宠若惊，也不知道如何应付，可是我向其问起正事来，她就能够适应了。

    听着她相应的解释，我也是醉了，不过转念一想，却又可以理解。

    然后，我向她询问起洁洁最近的情况。

    洁洁这些天的状况的确不太好，照她所说，洁洁经常性失眠，但是我能打听到的，也仅仅是如此内容而已，更多的，就不得而知了。

    不过通过闲聊的话，我倒是了解了一些别的细节上的东西，就是洁洁对身边的人很好，而且她脾气也好，从不摆架子，像她自己的房间，基本都是她自己在整理，哪怕是搞卫生这种劳苦事情，也是她自己亲自来。

    和其聊了一番后，让我对洁洁的印象大为改观，我还想继续向她更多的了解洁洁的平素情况，不过在这个时候，有人却紧急来报，却是军队里面发生了内乱，一大帮人打了起来，这个事件很大，王安他们已然赶过去处理了。

    我虽然还想更多的了解一点关于洁洁的东西，不过我更想去看看军队里发生了什么事情，边上的那奴婢倒也懂事，居然直接朝我好声道：“大人，你还是先去军营看看情况吧，至于夫人的事情，到时候你再找我来问就好了。”

    “你叫什么？”我认真道，因为我真心觉的面前的她很是不错。

    “回大人，奴婢唤冬梅。”

    “冬梅？”我念叨道，没来由的我想到了古代的秋香，然后我笑道：“好名字！”

    说完，我就在其傻眼中直接去军队看情况了。

    当我赶到军队时，相应的纷争已经被控制了下来，不过就算如此，我也可以在地上看到一些端倪，因为在那里，有着大量的血渍和一些掉落的武器，另一边聚满了人，我看着那围满的人，心里已然意识到这一次事件可能很不小。

    而在我朝他们赶过去时，也不知道是谁叫了声“大人来了”，然后本是围聚在那里的人就纷纷让开了道，而在他们的侧身相让中，我赫然发现在那地面上，摆放着一具具尸体！

    一眼扫视过去，我虽然不能知道具体的数目，但我知道这一次事故直接导致了一二百人的死亡，妈的，之前我在天河边经历的绝地反击一役，也不过才几百人，现在一群人出点内乱，就死那么多人，我出离的愤怒！

    来到上首处，我从来没有过的严声道：“出什么事了！”

    伴随着我威仪的声音响起，在场的人都不敢看我，而是纷纷在我把目光朝他们扫过去时，像是做错事一样低下了头。