
    面对着李仙儿的赞誉，我并没有说话，我只是全神贯注的看着她，倒不是我贪图她的美色，而是我不得不提起我全部的心力来面对她，因为我怕自己稍有闪失，就被这小娘们给做了。

    刚才她对我所出的那一剑，上一次是因为赵磊帮我挡了，所以我没事，而这一次，我仍然无法面对，那根本不是我所能应付的一剑。

    但是刚才我会有所动作，我真的不是说刻意去那么做，事实是我的脑海里突然浮现出赵磊临死前的神态，然后我很自然的做出了相应的一切。

    结果那本能的动作到了她的眼里，就是很了不起的看破她一剑的破绽！

    我只能说这可能就是传说中的在天之灵吧，因为若不是赵磊，我根本无法应付对方的一剑。

    一剑！

    只是简单的一剑！

    却根本让我挡无可挡，躲无可躲。

    那是实力上的差距，我在她的面前，只是一个弱小的蝼蚁。

    可是，我却并不想死在她的手下。

    不为别人，就是为了赵磊，我也要坚挺的活下去。

    我永远忘记不了赵磊死之前的模样，那让我整个人赫然涌起一种很难言语的奇特感觉，我只觉在自己的身体里，居然又凭空生出了一股我自己都无法描述出来的力量。

    这简直太神奇了，我感觉到自己体内的功力好充沛，同一时间，我大有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的即视感。

    就在我这样时，她注视着我，一脸异色。

    尔后，她突然再一次对我出剑。

    那是不同于之前的一剑。

    但那又是看起来极为简单的一剑。

    可是剑式却是那么具有压迫感，让我整个人涌起了一种生无可恋的赶角。

    我……很无力的发现我无法应对。

    不过，强烈的一剑在来到我的面前时，它却云淡风轻的停了下来。

    我满头大汗，整个人在这一瞬间几乎要腿软下来，但我并没有让自己那么表现，我硬生生挺着，不让自己太过丢人。

    可是我心里真的吓的半死！

    她举剑横指着我，一袭白纱裙裳的她站在夜空中，晚风吹荡着她的轻质衣裙裳，使的她整个人在暗淡的月色下，显的那么的卓尔不群。

    我看着她，她看着我，我俩就在无意之间形成了一副很奇怪的画面。

    突然间，她叹息了一声，然后停了下来。

    那相应的神情让边上的我看了，会很好奇她为何会如此，不过我却没有问出来。

    我只知道的是，伴随着她的叹息，她手中的剑不见了，而这让我意识到我安全了，内心中我也不禁为之一松。

    她注视着我，不无一丝认真道：“你修炼的是什么玄功？”

    “不知道。”我很老实的回道，因为这是实情，我根本不觉的我有什么隐瞒的必要。

    “不知道？”她奇道，似乎有些不太相信，但是她在看到我的样子后，却像是意识到我并没有说假，然后她煞有介事道：“练了多久了？”

    我并没有直接回话，因为我在想我该如何回她，不过她很明显看穿了我的企图，强行打断我的思绪，冷声道：“直接说，不要搪塞！”

    面对着气势咄咄逼人的她，我只觉的负荷。

    “练了多久了？”她再一次问道，虽然她真的语气没有再逼人，可是简单的一句话听在我的耳里，却是一种再明显不过的质问。

    我在心中叹了一声：“如果真算的话，今晚才正式练的。”

    “难怪！”她应了一声，相应的话语让我意识到我就算说假话，估计她也能一眼看穿，说上实话，至少不会让她为之生事。

    她看着我，淡淡道：“你修炼的玄功很特别，居然在你刚修炼时，就能让你生起天地的契机，可以很肯定的说，那是一门超级强大的高级玄功，如果你不想因此犯什么事的情，以后还是少在旁人面前展示你不同一般的气机吧。”

    “是吗？这算是忠告？还是警告？”

    她不由为之一笑：“你觉的呢？”

    “……”

    我真的无法想象有人会在她那样的倾城一笑中能淡定的了的，她或许察觉到相应的点，在那里正色道：“好了，你可以走了。”

    虽然我不知道她为什么会就这么放我走，不过我却并不想去知道相应的答案，在她话音一落之际，我就身形一起，快速的离开相应的地方。

    当我行将走掉之际，我回头看了一眼，却发现她仍然站在那里。

    我们的目光在夜空中对视上了，我赫然生起了一个相应的念头，那就是这娘们是一个有故事的人啊！当然，她也是一个很奇怪的人！

    而我，并不想再见到她……

    连我自己都不明白为什么，只是单纯的一种直觉。

    接下来，我回到了府里，显而易见的是，府上的人都知道了我被刺的消息，所以他们显的很乱，相应的情况让我十分想念洁洁的存在，因为若她还没有离开，不管外面的世界再怎么乱，府里的人都会因为她的坐镇而在那里各自忙自己的。

    但事实是她离开了，所以我不得不维稳。

    陈可儿在第一时间找上了我，在确定我没有事后，她放心不少，另外，王安等众将也来看我，他们在发现我已然从之前意志消沉的状态中恢复过来后，立马就叫我召开一个相应的军事会议，却原来是在我颓废的这段时间里，我的对手们都在努力的运营着。

    通过了解，我知道了一些十分可怕的情况，就是吴广带领着猛虎军团，已然拿下了数座城池，势力得到了极大的扩张，大有对我们兴城形成一种包围之势，而另一边，邝家邝云龙和商盟的李航对我们兴城发布了禁商令，这使的我们兴城的经济受到很大的制约，对老百姓的影响是巨大的，很多生活物品甚至都快出现了断层现象。

    再有，就是李航在这段时间里已经整合了其中原战神杨天旗下的两股军团势力，现在的他不再是一名单纯的商人，他在我不知不觉中赫然变成了一个十分具有威胁性的大军阀！

    不仅如此，他占据着兴城另一方向的领地，据王安他们打探所知，其似乎和邝云龙他们正密谋着要对我们兴城下狠手！