
    我从来都想不到我会以一种这样玄奇的状态进入到传说中的玄功修炼中，但事实是，我的确算是有点莫名其妙的就踏入了那一扇玄妙的大门，玄功，顾名思义，真的很玄。

    但是，这所有的一切都已然不是重点，关键是在此时我看到了那名要刺杀我的刺客。

    我藏在暗处，他站在明处，我能够很清楚的看到他整个的尊容。

    月夜下，整个如路人打扮的他满是疑惑，显然他在奇怪就是我去哪了？他却并不知道的是，我就在他眼皮底下！

    但是和之前不同的是，现在的我因为修炼了天玄录隐藏玄功的原因，我整个人的气机已然无迹可寻，我归属于整个世界，所以他无法察觉到我的存在。

    “真奇怪？”他在那里念叨道，然后又似乎在施展什么功法，我不敢大意，直接暗运我刚修炼出来的玄功，下一刻，那神秘的力量便整个如崩紧了的弦一样充斥我周身，我能清楚的感觉到一个很让我意外的事实，那就是我居然飘到了天上。

    我人在气中，气在人中，混混沌沌，妙不可言。

    这种感觉让我觉的太舒服了。

    而伴随着我相应的动作，我前面不远处的他突然停了下来，他叹了一口气：“看样子，真的走掉了，早知道如此，我就不该玩性大起了，现在让他逃逸掉，下一次要再杀他，怕不是那么容易了。”

    他说着，身形一起，整个消逝在了空中。

    我根本看不到他的身影，我只能说我TM服，因为那小动作太过潇洒，堪称来无影去无踪。

    这么想着，我并没有就此停下，我仍然继续运行着我的玄功，因为我初次搞定相应的一切，我想好好享受和熟悉所有，我不希望自己再像之前那一次突然顿悟一样，刚开始好好的，可是事后再来就完全找不着北。

    我要变强！

    这是我内心里最真实的想法。

    对方的那一刺，让本是颓废的我赫然醒悟了过来，那就是我不能再继续这么蹉跎下去了。

    这个世界很大很广，我现在只是偏安于一隅，我怎么可能在这里就倒下去呢？

    洁洁的离开已然成即定的事实，我所需要做的，就是更努力的提升自己，然后去追求属于我自己的东西，我相信我和她虽然分开了，但那只是暂时的，不久后的将来，我们终将会再一次碰上，到那个时候，我想让她见识到一个更加不一样且更加强大的我！

    一定！

    我在心里暗暗下决定道，继续着我体内的玄功修炼。

    而就在我认真中，过的一会，那一个他再一次出现了刚才他所站的地方。

    我断然料不到他会打一个回马枪，同时，我心里也不禁为之庆幸了起来，因为我幸好继续潜修，如果刚才我大意停下，说不定此刻我一出去，就给他逮一个正着，如果那样的话，我命必然休矣。

    这时，他再一次出声道：“看来是真的跑掉了，奇怪，他怎么能够做到，难道是有什么高人暗中相助他吗？”

    听着这家伙的碎碎语，我无言以对，感情这货是故意要套路我啊！

    我不得不说对方也是牛逼，这样的招数也能想的到，但是他是厉害，老子却更吊，以不变应万变……当然，现在也不是我去想这个的时候了，接下来，很是识相的我把整个注意力全放在了修炼上面。

    和之前不一样的是，在突然的成功后，这一次我不像之前那样，是无法捕捉到相应的诀窍，这一次我再上手，完全是驾轻就熟。

    我知道我是真正的踏入了修炼玄功这一条大道，而且体内的那神秘力量让我感觉自己的前途简直就是无可限量。

    这种感觉完全就是纯粹的直觉，但是我却深信不疑。

    而在这之中，我在练了许久的时间后，我终于停了下来。

    此时此刻，已然是后半夜了，天地完全静悄悄的。

    站在并没有什么星光的月夜下，我只觉的神清气爽，整个人有一种说不出来的怡然感。

    我知道，我得继续前行了，洁洁的离开，已然很大程度上阻止了我前进的步伐，可是现在，我没有借口，也不允许有借口。

    在接下来的时间，我必须要把兴城的民生给良好的运营起来，同时，我还要去击败我那并没有打败的对手――吴广和邝家。

    只是，就在我雄心壮志之时，一个意外的情况却发生了，却是不知道什么时候，我的边上赫然站着一个让我感到十分意外的身影，那不是别人，却是李航的女儿李仙儿，一个曾经差点要了我命的娘们。

    是你！

    我看着她，忍不住失声道，因为她就算是简单的站在那里，哪怕她没有任何的杀意，可是她那淡漠的神态却带给我无比巨大的压迫感。

    她那绝世的容颜上浮现出一丝浅浅的笑容：“你怎么会在这？”

    简单而又轻描淡写的一句话，让我的心不由为之咯噔了一下，说实话，面对着看起来并无恶意的对方，按理来说，我应该能好好的，可实际上，我却对她只觉的害怕，连我自己也说不上来是为什么，但我并没有把相应的状况表现出来，我极力让自己表现的镇定，然后解释道：“我只是不小心路过。”

    话音一落，她一剑又朝我飞袭了过来。

    那一剑看起来很简单，很云淡风轻，可是整个让人看起来，却似有魔力一般。

    我真的有些不知道该如何躲闪，但是在那么一瞬间，我的脑海里却不由浮现出赵磊那为我挡一剑之后的苦笑神情，尔后，我没有一丝犹豫，纵身一跃，我居然无视面前非凡的一剑，直接豪迈朝前迎了上去。

    她看到我的相应动作，俏脸上露出一丝讶异的神情，然后她剑势一收，突然整个人有若云朵一样悄然飘了出去。

    随后，她站在另一边看着我，不由赞赏道：“你的心识还真是强大，我只不过对你使用了一次，你居然就能看破我这一剑的破绽！”