
    “大人，看开点，这种挖墙角的事情真的再正常不过了。”

    “是啊，大人，虽然他们背叛了你，可是我们不还是在你身边吗？”

    “他们现在离开其实也算好的，总比在我们背后捅刀子来的要更加的强。”

    ……

    在我为了相应的消息感到难过的时候，边上的王安等人纷纷在那里劝慰起了我来，不过，他们所说的话虽然暖心，却并不能弥补我内心中所受到的创伤！

    可能这话说起来很矫情，但事实就是我的确对他们付出了真心真情，结果换来的是这种结果，我真的很难以接受！

    所以，我最终的做法就是让他们出去，然后我想一个人静一静。

    他们见此，也不想说太多来烦我，而是纷纷照我所说的去做，至于王安，因为我和他的关系要别于一般人，所以他并没有简单的出去，而是好生拍了拍我的肩膀，这才跟着众人一样离开了。

    我独自一人呆在房间里，躺坐在椅子上，静静的发着呆。

    这个时候，我真的很希望身边有烟和打火机，那样我就能静默的享受着我一个人的安静空间和时光。

    只是，一切并没有。

    所以我的目光不由放在了旁边摆放着的大地图上，那里有着兴城和四周的各种地形。

    我把注意力全放上面，然后开始思考如何能强力的击溃吴广他们的联合军。

    在这个时候，我的心里憋着一股气，所以我比之前更有动力去做相应的一切。

    我认真思考着所有能想到的各种可能与战略方针，然后，在我总结出一套相应的方案后，我开始拿着我脑内的领土系统去测试，不过很可惜的是，整个部署并不成功，吴广和那清远居士很无情的击败了我。

    这让我感觉到有些无力。

    因为相应的方法已然是我想出来的自认为最好的作战方案了。

    在这个时候，陈可儿找了过来，她看我一脸挫败的样子，很是心疼，十分关心道：“怎么了？”

    “没事。”我强提精神，说着我干洗了一把脸，然后起身道：“走吧。”

    她疑道：“怎么？”

    “今天你不是要我和你一起去参加福利院的剪彩吗？”

    “还是算了吧。”她真心道。

    我知道她是为我考虑，不由为之一笑：“放心吧，虽然我是有点事情，但我并没有那么脆弱，而且我也不想让孩子们失望。”

    说完，我一拉她，就在她反应不过来时，牵着她的小手朝外走了出去。

    她好半会才反应了过来，小脸上露出一丝羞涩的神情：“你这样可真让人不习惯。”

    她那相应娇羞的神情，让我看了甚是心动，事实上，若不是相应的心理阴影存在，我早就把她给法办了，毕竟我是正常的男人，而且我们之间的感情也到了相应的份上，不过仔细想想，其实我没有和她发生关系也好，因为那让我们在一起的感觉会变的更好。

    这说来真怪，但却又很真实。

    我自己都在想，是不是冥冥之中自有一股天意存在呢？

    也许老天都不希望我和她发生关系，而是想让我再等等。

    用哲理的角度来说，就是凡事太尽反而不圆满。

    “怎么了？”在我想着相应的事情时，一头撞在旁边营账上的我听到了她所说的话。

    我苦笑道：“想事情呢，你怎么不拉着我啊！”

    “我没想到你会撞上去……”

    “……”

    我只能说她真的是一个小女子，不像洁洁，是一个女人，能有自我的主见。

    想到洁洁，我不由朝远方遥望了过去，因为我真的很怀念她。

    在那蓝天白云中，恍惚之间，我赫然看到她站在那里朝我笑，她似乎在向我说：你可以的！

    我不禁为之一笑，然后带着陈可儿去就近停车的地方坐上马车回城了。

    在路上，我并没有闲着，我跟她说了我有心理阴影的事情，她听后，只觉的不信，不过在其扑到我怀里，发现我相应的神态后，她最终还是信了。

    而我则是有一种真心想死的冲动！

    妹的，当一个让你很有食欲的妹子放在你面前让你吃，你却只能看看，那种感觉别说有多难受了。

    但是纵使如此，当我看着她在那里忍不住偷笑时，我却浑然没有了相应的糟糕情绪，这才是真正的感情，它纯粹，虽然我们离最终的那一步有距离，可是这反而能增进我们的感情，等到时候一切不再是问题时，我们彼此的感情自然能够升华。

    好酒好茶，自然是需要慢慢品！

    在我所不知道的情况下，另一边一家气派的府邸里，洁洁正和小沁在那里悠然的吃着早点。

    这之中，一名下人从旁边走了进来，然后他给洁洁递上了相应的文书。

    旁边的小沁见此，也没有在旁边干坐着，而是直接站起身来走到洁洁的身边和其一起观看。

    边上，那下人很是知机的退了下去。

    好一会后，洁洁两人都看完了文书上面的内容，小沁忍不住担心道：“姐姐，怎么办？他现在被联合大军给围攻了，而且情况看起来很是不妙啊！”

    洁洁没有说话，她只是拿起旁边的鲜牛奶在那里很优雅的饮着。

    她似乎在想事情，然后，她又看了一眼手上的文书。

    终于，她发表了相应的看法：“说实话，我以为凭他之前的风格，他肯定会在这段时间以来发动对吴广他们的战役，可是很奇怪，他却并没有那么做，也不知道他为什么要如此，居然看着吴广他们在那里不停的拿下相应的城池和资源。”

    “那是因为姐姐你不在，没有人给他提醒。”

    “也许……可能吧，但他并不同于一般的人，他这么做，应该是有他自己的打算，而且……”

    “而且什么？”

    “严格意义上来说，我们兴城虽然富饶，但是老百姓的生活并没有想象中的那么好，商盟和邝家的撤离已及他们进行的动作，对我们兴城影响的确很大，所以他可能是不得不那么做，而且真想想，他的确不是那种会用攻城掠地来发展自己的人，他太过仁义了！”

    “那你不说说他啊？”

    “有些东西，是说不了的，因为没有到相应的份上，说了也是白搭！”