
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    定了一个点，我召见了两姐妹和带她们来的事件主要负责人。

    而在这之前的话，我已经叫人全速调查了他们族现有的情况。

    不过我做决定并不会以我所收到的消息为准，因为我不希望通过他人的嘴去了解任何人或任何事情，佛家有一句话说的好：你看到听见的未必就是真的，看能被表象蒙蔽了。经目之事犹恐未真，况且背后之言呢？

    所以，我希望通过他们自己来让我对相应的事情做决断！

    一直以来，由于我势力的不断壮大，事实上，上门向我求联姻的人真的不少，他们之中有富贵之家，有世族之家，还有权贵之家，但是对于这种，我一向是排斥的，而且那个时候我的精力全部放在事业上面，基本上我是不会予以理会，偶有特殊背景的，我可能会破例见上那么一见，不过很遗憾的是，那种想要的欲望感并不强烈，所以最终都是不了了之。

    其实的话，那些被我见过的不是她们自身不够出彩，事实上，很多都是一等一的美女，如果我想，要跟她们凑合在一起也不是个事情，毕竟这个时代，像我这样地位的男人，身边妻妾早就成群了，只有我傻不拉几的坚持着自己的一贯原则！

    和一般人不同的是，我接受妻妾成群的这个现象，但我不希望的是，以一颗无所谓的态度面对着那些女孩子，我还是希望如果我真收对方，我就能对起负起相应的责任。

    也因此，我从不勉强自己弄一些完全是出于功利性的联姻。

    而我自己也清楚，这个世界上，鱼与熊掌是很难兼得的，要名就别要利，要利就别要名，什么都想拿着，这个世界上哪有这么好的事情？

    就像之前的李航弄出的宝贝女儿一样，如果我那时答应了，我能得到一个倾城佳人，可是那样做的结果就是我会被李航所掌控。

    也许有人知道我的想法，会觉的我是夸大其辞，但是自家人知自家事，虽然我是有一些能力，可一个不诤的事实就是我图样图森破，而李航不同，那是一个玩惯心计的人，一旦我和他形成联姻，那么他肯定能够在我不知道的情况下，利用心计玩死我，而我哪怕明知道他会暗中玩花样搞我，哪怕我有所提防，也不可能敌的过他！

    打仗治国我是认真的，可是玩城府，我真是业余中的业余！

    当然，现在倒也不是说这个的时候了，因为我正面对着他们。

    一番交谈，尽管他们有所隐满，但是在我的强势与犀利盘问下，我还是能够知道他们族现在的情况真心不太妙。

    这也是为什么我要带上两姐妹的原因，因为带她们来的人可能说个滴水不漏，但是她们应该不可能做的那么好。

    同样，传闻中虽然他们族状况不错，可是我却并不以为然。

    很简单的道理，我对两姐妹极为有Feel，如果他们族状况还很好，那我不是色利双收吗？妹的，哪有那么好的事情？更何况，如果他们族状况真的很好，那又为什么没事远隔千里来找我联姻？

    单就想到这两点，我就觉的事情不靠谱，而事实也证实了我的猜测。

    在我了解到情况后，我并没有直接表态，而是在陈可儿的陪伴下坐在旁边静默的喝着茶。

    我在考虑相应的事情，他们也知道我的情况，并没有出声打扰我，都在那里安静的等候着。

    这之中，我看向了负责这一次事情的人，那是一个五十多岁的中年人，他的头部已然败顶，上面完全呈地中海状态。

    他很魁梧，坐在那里如一座山岳，岁月的痕迹在其脸上流下了许多痕迹，这使的他坐在那里，给人很智慧的赶角。

    我知道他在等！

    以现有的情况来看，他们族是很危险，但同时，他们族也有着很大的契机，只要能够掌握好，那么他们族可以从绝境中站起来，那将会对我形成极大的臂助，我想他们之所以敢来我这里联姻，也是看准了相应的点。

    他们在赌！

    但就算如此，我也相信他们是有六、七成把握我会答应的！

    可是这放在我的心里，会让我有一些不太爽，因为我是被算计者。

    而且就现在的情况来说，我完全可以借题发挥，说他们算计我，然后直接强要两姐妹花，之后我可以搂上那么一炮就完事，抑或者强留两姐妹，对方也奈我不何。

    只是，这样的想法也只是想一想。

    真的只是想一想……

    我必须得说，我得感谢陈可儿和金叔，因为不是他们的帮助，我无法修炼到强大的天禅功，天禅功虽是玄功，但是它却提升了我的心境。

    要不然的话，很多次，我都可能会在声色犬马中迷失自己，进而做出一些过分之举。

    但是天禅功的存在，却能让我一直能守一颗本心。

    也因为如此，我才能一直冷静而又客观的做出正确的选择。

    在考虑许久后，我终于应承了下来，那就是我帮他们，但是同时，我也提了不少额外的附加条件，究其原因是，你可以摆我一道，但是这一道我绝对会让你付出足够的代价。

    对方也很会来事，知道我能答应下来，他们就得谢天谢地了，自然不可能跟我谈什么太多的条件，所以直接都应好。

    接下来，我们在说好相应的一切后，就散了。

    当可儿目送着他们离去后，她不由朝我关怀道：“你是不是不想帮他们？”

    “不是，你不用想太多，虽然这里面有一定你的关系，但主要还是我的确需要发展外部势力。”

    “怎么？”

    “战场上的事情你不用懂太多的，因为说起来很复杂。”

    她听出了我言语里的厌倦，很是心疼道：“为什么你一直那么忙和累呢？你现在已经很了不起了，就没有必要再给自己那么大的压力。”

    我禁不住苦笑。

    其实我不是不想跟她解释相应的一切，不过很多事情真的很复杂，同时那里面也可能存在着很多肮脏，而后者，才是我真正心倦的原因所在。

    世间就是一个大染缸，很多时候它会逼的你不得不为之改变，可我，从开始就不想变！我会在各种事宜下，艰难的前进着，而相应的代价就是我为之伤痕累累！

    只是，内里的痛与难，又岂能轻易与外人道？

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】