
    搞定整个飞沙国的皇都，这算是我自天门关后的第二次胁持人，但是有了第一次经验后，我真的是驾轻就熟了！

    这并不是自我感觉的良好，而是实实在在的自信。

    那个时候的我，还是一个初出茅庐的愣头青，胆大心却不细，若不是仗着领土系统的臂助，和运气好，我很难成功，甚至乎在那个时候就有可能直接呜呼哀哉，可是现在的我，经历了那么久的磨炼，虽然偶尔仍然会中二那么一下，可是做事，我绝对能担当的起稳重二字了。

    之前一度，我因为过于成熟，所以在面对着飞沙国的威胁，我畏首畏尾的，丧失了曾经我所拥有的最大致胜法宝――锐气。

    庆幸的是我在关键时候恢复了过来！

    这是属于我的时代！

    这是属于领土系统的时代！

    要么我封王称史！

    要么我带着强大的领土系统饮恨折戟！

    对我来说，在现有的条件下，不可能平庸，也不可能中庸。

    不管遇到什么事情，我都该拿出相应的底气！

    只有这样，我才能在这个时代的历史长河中留下我的名字！

    所以，在我面临着飞沙国的大军包围时，我不但没有被相应的境况给吓到，恰恰相反，我还在那里十分自如的指点江山着。

    我能从阿达米尔和我的部下眼里看到一种不可思议的眼神。

    那是一种对我强大的认可！

    他们看我的眼神，让我很明显的想到我看李仙儿他们的眼神。

    这让我还是有一些小小的自得。

    不能否认，我很喜欢这样的感觉。

    这并不是虚荣心，而是一种天性就拥有的战争狂热感，就像我在天河一役时，我整个人完全投入到里面，什么也不想一样。

    我的心中有且只有一个目的，就是搞定它，带领着我的人获得最终的胜利！

    也许，这就是现代常人数说我的偏执！

    不过不管如何，有一点是真不能否认的，就是当我完全投入时，我极具感染力！

    这使的他们在听到我的口令时，都会很积极的去办事。

    现代历史的长河中，像我这种胁持的事件并不少，最典型的莫过于曹操的挟天子以令诸侯。

    我记的我当初查阅相应的历史资料时，有看过一段相应的评析：

    皇帝落到了曹操的手里，曹操要想以皇帝的名义指挥命令天下各路诸侯，其实也没那么简单。因为竞争中的选择总是双向的：你可以选择指挥别人，别人也可以选择“服从”或“不服从”。

    弱者不愿服从命令，他可以寻找借口婉转拒绝；强者不愿服从命令，他就胆敢公然抗旨不遵。

    曹操挟天子以令袁绍，被袁绍大骂一顿：“不是老子三番五次的救你小命，你早就死翘翘了！”

    曹操惧怕袁绍，叫皇帝加封袁绍为太尉，太尉虽是三公之首，但还有大将军居三公之上，袁绍仍不服气，曹操只好把自己的大将军也让给袁绍，才没扯皮了。袁绍要打公孙瓒，曹操帮他搞正式批文，如此，双方失去冲突，暂时都勉强满意。

    皇帝仅仅只是无形资产，具有一定的收藏价值，要到什么时候才能增值呢？要等到曹操真正成为最强的诸侯时，价值才是最大的。因为皇帝发布的命令，只有通过最强硬的执行力来配合，才可以顺利实施。

    自西北集团溃败后，天下最强硬的诸侯是袁绍，其次袁术。因此理论上：皇帝只有落在袁绍的手里，威力才是最大，才是“预算”上的“天下一统的成功率最高，且耗时最短。”

    而曹操挟住天子后，根本就“令”不了二袁，所以，挟天子以令诸侯对此时的曹操来说，就只是一句空话，其背后真正的用意是：不让二袁挟住天子以令他。

    事实上，对我来说，拿下飞沙国的皇室意义其实也差不多。

    我知道我不可能就因为这么一役，便让飞沙国完全归属于我的旗下，但至少，我能不让别的大军阀借它之手来搞我，而且，只要我帮助了阿达米尔成功搞定族乱，那么一切对我来说，都是有利的。

    那些大军阀之所以不敢明着对我动手，是因为他们也有自己的顾虑。

    正所谓枪打出头鸟，试问没有一定的把握，又有谁敢草率的出手与我为敌呢？要知道一旦那么做了，他们都不得不考虑一个事实，就是在我们两虎相争时，会不会被别的大军阀坐收渔人之利呢？最主要的一点是，我相信他们都没有把握与自信能一定对付得了我！

    而若不是他们联合出动，单对单的话，不管是哪一个大军阀敢来搞我，我可以毫不夸张的说，我有绝对的自信能把其揍的满地找牙。一是源于我对自己能力和系统的自信。二是出于我对军队实力的自信。三是关于我们领地综合国力的把握。

    但是那些大军阀们都很“聪明”，他们想躲在飞沙国的后面获得利益，不过很抱歉的是，这种聪明是成不了气候的！

    我纵观历史滚滚的长河中，能辩析出一点，就是但凡夺得天下的人，都不会是那种小家子气的人，大多数是像我现在所表现的一样，敢行他人之所不为，拥有大魄力的人，否则又怎么可能君临天下？顶多就是泯然于众人罢了！

    不得不说，到的现在，我已经变的极为自信了，连我自己都感觉我要是再继续下去，会膨胀，会飘。

    可是当我坐在大殿的正上方，感受着那股九五至尊之势，我又岂能会不受影响呢？

    不是谁都会像我这样拥有可以改变命运的机会。

    虽然它离我称王封史的远大目标还很远，却是让我十分真实的感受到了王的气息。

    我想当王，站在大殿龙椅前，身披龙袍一副九五至尊的样子。

    事实上，在我面前的飞沙国皇帝此时让我看来，真的狗J、B不是，可是当时我潜袭进来时，他正在和大臣们召开大会，却让我感受到了王的气魄！

    “你所说的，我们都已经照做了，现在能放了我们吗？”在我想着时，这个王朝我认真道。

    他是一个六十岁的老头，身形不肥胖，但极具福态。

    我看着他，隐隐约约之中，我会觉的有一些不妙，可是具体的，我又说不上来是为什么。

    对了！

    突然间，我想到了一个相应的可能性，那就是玄功！

    没有错，战争我可以尽可能的控制，可是玄者我无法掌控，因为那是硬实力的比拼，而且在玄功上面，我真的还是属于菜的抠脚的行列。

    真是你越怕什么，就越来什么，在我心里想着时，大殿里赫然悄无声息的出现了几道特殊的身影……