
    在康亲王离开没有多久后，下人突然来报，说吴广想见我，另外，其手头上还有我想象不到的料，绝对是重磅级的！

    本来我是不想再见他的，因为现在的他对我来说，真的已经是过去了，不过转念想想，见见也没有什么损失，反而说不定能获得点什么重大讯息也不一定，毕竟这货以前身份非凡，肯定知道很多常人所不知道的内幕。

    想着，当下我便带人去见他了。

    跪在地上行将要被处死的他看到我的到来，整个人不禁来了劲头，激动道：“你来了！”

    我只觉的他好可怜，曾几何时，他是如此的强大，现在的他，真的没有了往昔的任何雄风！

    “有什么事情，你直说吧！”

    他认真道：“我想跟你！”

    “跟我？”我忍不住笑了，这货一直认为我幼稚之类的，可是现在的他不也那尿性吗？在死亡的面前，他变的更傻更天真！

    再用他？

    开什么玩笑！他还值的吗？

    我不是一个圣人，不可能心宽到用一个反复之人，所谓的七擒孟获，那不是说孟获这个手下有多好，同样也不是说诸葛亮多大度，而是诸葛亮需要借助相应的行为彻底地消除南中少数民族的反叛心理，那是为了战略意义，根本不能比的。

    跪着的他看到我的神态，似乎也意识了过来，然后他叹息道：“好吧，我也不奢求了，我只要你饶我一命，这样的条件可以吗？”

    简单的一番话，其是非常无奈的说出，我能清楚的察觉到，在他说话的这一瞬间，他整个人沧老了许多。

    受他情绪的感染，我也不无一丝感慨道：“吴广，我承认，你是一个很有才华的人，可问题是，你的人品值在我这已然没有了，能力是很重要，可是如果没有了品德的支撑，那么才情又有什么用？更何况，这个世界上又不是只有你有能力，我为什么不另外找一个两者兼备的呢？实在不行，我也可以找一个有潜力的来调教，其收益也远比用你要来的更加巨大，郭路不就是一个很成功的例子吗？”

    他沉默了。

    尔后，他抬头看向了我，迎着我的眼神语出惊人道：“但你是否有想过，就是我本来就是别人的手下？”

    “什么？”我有些措手不及道，然后他向我说出了相应的情况。

    却原来他并不是天龙国人，乃是我们天玄国的人。

    而他之所以会出现在天龙国，是因为他受到指使来这里建立一方势力。

    他只不过是一颗棋子。

    在他的背后，有着更强大的人物存在。

    也因为这个原因，他在当初还是奴隶兵时，根本就没有想过要投诚于我。

    而当他说出其背后的人时，我不由吃了一惊，同时，我也释然了。

    在这个时候，我才豁然想起曾经的一个小细节，那就是当初我咋听吴广之名时，我只觉的有印象，可具体的，我却记不太起来，但现在通过他的讲述，我是真记起来了。

    我能确定他所说的是真的，毕竟到这样的场合，他也不可能再跟我耍心计，更何况，我相信他并不知道我听过他的名声！

    他见我不作声，又告诉我另一个相应的情况，就是他现在已经真的什么都没有了，因为他在彻底失利后，他的前主子彻底放弃了他，如果我可以，他绝对会真心跟着我打天下。

    另外，他还向我爆了几个料，那让我听后，真的很意外，我只能说，人世间有太多我所想象不到的事情！

    同样，很多事情真的远比我们所能想象的还要复杂许多！

    但不管如何，我还是选择相信吴广，因为“人之将死，其言也善”，所以，我亲自帮他解了身上捆绑的绳索，然后，我真心跟他交待道：“吴广，我会用你，但是有一点，我需要你明白，这个世界上，很多事情是我们没法掌握的，因为说到底，我们只是个人，而天大地大，岂是你所能掌控的？无论成败得失，有一点是我们所能做到的，就是良心，一个人，如果连最根本的东西都抛弃了，那么他绝对不可能成功，你一定要谨记一点！可以吗？”

    他整个人为之愕然，似乎他对于我现在所说的这一番话很不能理解。

    眼见此，我并没有再多说什么，而是拍了拍他的肩膀，认真道：“好好想想吧！”

    说话之间，我不等他回声，便直接带着人离开了。

    走到一半的时候，我突然想起了一个相应的事情，随后我停了下来，回头看着在那里呆呆注视着我的他：“不忘初心，方得始终！”

    从吴广那边离开后，我并没有直接打道回府，而是径直在皇宫里逛荡。

    说实话，他刚才跟我所说的那些事情，对我的冲击还是不小，像我跟他说的那些话，是在跟他说，但其实暗地里也是在跟我自己说。

    相对于世界，我们个人，乃至人类是渺小的，可是蚍蜉能撼树，同样，个人的力量有时候也是无穷的，但是在这之中的话，你真的不能迷失你那颗最忠的本心。

    在我认为的话，当你上对的起天，下对的起地，中对的起人，那么哪怕我们是沧海中的一粟，我们也能活的相当出彩。

    我知道，我之所以能有这样的感触，是因为我修习天禅功所致。

    天禅功并不比一般的玄功，他是一个十分具有思想性的玄功，而每每想到这一点，我就会联想到曾经的金叔，我想，如果他没有死，我和他一定能相谈甚欢。

    只是人世间的事情就是那么的令人感到无奈！

    咦！

    这个时候，并没有下人跟的我在行径之中，突然发现了一个意外的情况，却见在旁边的一间房子前，一个看背影我能打近乎满分的女生藏在那里偷窥房间里的情况，我换了一个能够看到房里面情况的角度顺着她的目光望去，只见在房间里面，两个女的缠在床上正High着。

    我靠！

    女同大作战！

    我差点没有叫出声来，之后，我更在床上看到了相应的道具，我只能说：很好很强大！