
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    虽然我的顿悟被意外打断了，可是那体内流淌的新鲜力量却还热乎着，它充斥在我的身体里，带给我一种很不一样的感觉，那让我像是与天地于一体，世间的一切都变的是那么的静。

    我真的超享受这种非凡的一切，不过与此同时，我却看到了相应的黑影。

    那是一个黑衣蒙面女子，之所以我能确定她是女子，是因为她胸前的一对巨大的浑圆勾勒出了相应的一切。

    那罩杯，绝对有E，妹的，在这个世界我虽然看到过胸大的，但是这么大的我还是第一次见，哪怕我在现代，也没有真见过啊！唯一见到的，还是岛国那种什么巨、乳，不过在特殊片里看到的那种巨、乳我是看起来都超假超违和的。

    还在我想着时，对方身轻如燕，直接停在了香香的营账边。

    我只见她轻轻给其面前的营账划开一个小口子，便见她在那里用一只眼窥视着内里的情况。

    看到她相应的动作，我没有一丝犹豫，直接从怀中拿出了秘密武器――暗夜香。

    我不敢直接动手，因为我现在实力虽然是有一些，可还没有自信到能随便搞定人的地步，在这种境况下，我不希望出什么差错，毕竟对方来历不明，我实在没有必要为了练身手去增加相应的风险性。

    只是，我还是失算了，那就是暗夜香一出，对方赫然有所察觉，我只见她气息一闭，我相应的举动便宣告了失败。

    这让我不由为之凝重了起来，因为我知道对方是一个高手，最主要的是，这一次失败，代表着对方有警觉性了，我再想对其动手，怕是没有那么容易了。

    而对方在应付了我的高级毒药后，一双眸子在那里不停的四处打量，显而易见，他在寻找着放毒的我，庆幸的是，我因为修炼天禅功的关系，气息能完全收敛住，所以对方并不能感受到我的存在。

    但是哪怕如此，我也不觉的事情就能这么结束了，而我正想着，她妹的就赫然看向了我这边。

    这让我心中不禁为之一凛，随即，我不禁暗叫糟糕，因为她这么看起来是特意的一瞧，让我整个岔了气，自然，我的气便不能完全收住，而她也是厉害，在这一瞬间，整个人动如脱兔般的跃向了我这边。

    我只觉的气机一紧，顾不得多想，飞天遁地之术一出，便再一次潜匿。

    伴随着我的动作，她站在了我刚才所藏身的边上。

    尔后，她禁不住出声道：“这样玩捉迷藏，好吗？”

    她的声音只能说还算不错，但算不是很好听。

    可这已然不是我现在所需要注意的东西了，我真正要在意的是，她接下来会做什么！

    这是一个意外的闯入者，谁也不知道她到来的具体目的，唯一能肯定的是，她是冲着香香来的。

    难道是因为香香身上的特殊香气？

    我突然想到了一个相应的可能，也联想到了一个类似的例子，就是西天取经的唐僧。

    “我既然第一次能感觉到你的所在，那么我自然可以再有第二次，你应该是这个队伍的人，信不信我把队伍里的人都抓起来？”

    瞬间，我就觉的压力山大，因为我听对方所说，便知道对方是一个很有能耐的妹子，不是都说胸大无脑吗？你倒是无脑啊！这么聪明是做啥呢！

    不过要说没什么心眼的妹子倒也是有，陈可儿就是其中之一，还有不少想要献身给我，却让我不敢碰的妹子们。

    主要是我不想处处留情，因为我也是忌惮一点啊，那就是那些痴迷我的妹子万一怀了我的种怎么办？这可不比在现代，还能戴套什么的，如果我不自重，到时候个个找上我说怀了我的孩子，我能怎么破？

    “出来吧！”她继续给我施压，尽管她说这话语气相当的平和，可是给我的感觉就是那般不留余地。

    我知道没法避，所以只能从旁边暗处站出来。

    这就是有手下和没手下的区别，如果是我单身一人，我大不了逃之夭夭就行，可是身边跟着伙计，我自然不可能不管他们的死活，之前我在飞沙国王都时，我就为之压抑过一次，因为我知道黑铁面具女肯定会为之找上门来的，但我就算知道，也只能无奈“坐以待毙”，究其原因是那相应的一切，我无法摒弃。

    她看到我的无奈出现，眼神之中显现出了一丝掩藏不住的笑意：“你是什么人？”

    “好像……这话应该是我来问你。”我尽量的低姿态道。

    在战场上，我可能因为领土系统的存在，如果硬要放纵或肆意一下，我想说的是我有那样的本钱去做相应的一切，可是在面对着玄者的话，我却不敢这纵，因为我知道“天外有天，人外有人”。

    我必须小心点，要不然的话，一旦碰上一个内中高手，我就可能直接呜呼哀哉，我毕竟才开始修炼玄功没有多久，我没有那么强大的资本去对抗别人。

    但是，已然逐渐感受到玄者压力的我是不可能再任这种情况继续下去的，一旦给我回到兴城，我就会着重发展自己玄功修炼的这一块。

    单从这一点来说，我就能明白为什么现代社会，富人越富，穷人越穷。

    很简单的道理，富的人因为本身就超于穷人，尔后他所接触的世界更广，于是乎，很多人就会迫于压力再去提高自己所拥有的，但是穷人，因为本身就穷，能力有限，只能苦中作乐。

    想要打破那一层桎梏的人，往往是需要付出常人所想象不到的大毅力、大幸运等才能成功的，也因此，吊丝逆袭虽然一直被人津津乐道，可是这样的人物永远只是代表性的珍稀所在。

    而且人们更多的是看到当事人成功时光鲜的一面，却根本无法想象他们曾经付出的汗水、血与泪！

    不过，现在不是我去想这些人生哲理的时候了，她在听到我的话后，嗤笑一声：“就凭你刚才的下作手段，你就没有那个资格了！”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！