
    我出来的时候，是有化了能藏真面目的妆容，按理来说，对于乞丐能突然辩识出我的真实身份，我应该会为之感到惊讶什么的，可事实上，那对我并没有什么影响，究其原因是，我微服私访的次数属实不少了，而认出我的人他并不是第一个。

    所以，我很从容道：“什么时候看出来的？”

    “第一眼发现你的时候。”他很实诚道。

    我哦了一声，颇有些好奇道：“从哪里看出来的？”

    “我有去过纳贤会，在路上有听到你和郭将军的谈话。”

    “是吗？”我禁不住为之意外了起来，因为我并不比一般人，我对自己的要求很严格，所以我会在旁人不知道的情况下，用杀手的方式来训练自己，主要是我怕刺客，我知道身处我这个位置，刺客是我永远逃避不了的坎，我必须学会刺客的方式设身处地，这样才来令自己不给他人机会对我不利。

    也因为此，四周有什么风吹草动，我基本都能发现到的，哪怕有人在边上窥视我，我也会有所注意，可是我却浑然对其没有印象。

    “我有些不太明白，因为传说你是文人出身，可是我看你的话，却发觉你的前身好像是一名刺客。”在我想着时，他出声道。

    我并没有跟其说实话，而是高深莫测道：“传言只是传言。”

    他眯着眼，在那里笑眯眯道：“不过你的杀手表现并不太好，只是学到一些皮毛。”

    注视着面前的他，我没有说话，因为他现在给我的感觉有点高深莫测。

    这就是玄者的特别之处，你永远不知道真正的他有多么的不一样，而平素的他，因为内息的关系，是很容易给人制造出一种想当然的假象。

    “也许，他会是一名要饭的乞丐，就如我微服私访一样。”

    我禁不住在心中想道，然后，那个去买酒水的少年就赶了过来，他不单买了一些酒水，还弄了一些卤菜和熟食。

    面对着吃的，接下来我们便找了个无人的巷子墙角席地而坐。

    当我们喝着小酒吃着食物时，乞丐给我的感觉像是一个浪客，少年则在那里默默的坐着不出声。

    少年很乖巧，不过人长的却属于那种憨厚型。

    这种人一般很平凡，不过能吃苦耐劳，如果心怀梦想的话，那的确是能干大事的好苗子。

    乞丐见我把注意力都放少年的身上，不由为之一笑，提议道：“要不让他跟你？”

    我摇了摇头：“没有那么精力和实力。”

    “不试试怎么知道，至少郭将军的成功，就说明你的能力！”他十分赞赏道：“我去看过他打仗，很厉害，具有非常独特的个人风格。”

    我不由为之一笑：“然后呢？”

    他痛快的喝了一大口酒，笑道：“你想要指哪方面呢？”

    “你想说哪方面就说哪方面。”我和他打太级道。

    “严格意义上来说，你现在的前景很大，潜力很足，不过感觉你并不是一个好战分子，你更适合当部下，而不是当一个掌控大局的人。”

    “是吗？”

    “你不想反驳吗？”他饶有意味的看着我，那让我觉的这背后还有什么东西存在，我认真道：“有什么就直说吧。”

    “这个世界很大！”他突然有些莫名其妙道，让我完全琢磨不了他的意思。

    我额了一声，道：“那又怎么样？”

    “所以有很多很强大的人！”他看着我：“你有想过更遥远更广大的目标吗？”

    噗！

    刚喝了一口酒的我整个喷了出来，我抹了抹嘴，看着面前一本正经的他：“你知道我的目标吗？”

    “也就是西南一带吧，顶多就是整个天龙国。”

    我只能说，他也只是如此，当然，也可以说他只是一个玄者，而不是一个军事家。

    但我并不想去点破他，我的企图心太大了，那换作任何一个人都不敢想象，毕竟我不是这个时代的人，我也拥有常人所想象不到的东西。

    “你似乎并不赞同？”他看出了一点端倪，在那里异样的看着我。

    “是与不是，有那么重要吗？”我似是而非道。

    他恩了一声：“只是有些期待。”

    “怎么？”

    “在你所不能企及的另一边世界中，有一个十分强大的存在，他无敌很久了，我想你能跟他交手。”

    “谁啊！”

    “你能到达相应的程度，自然会知道。”

    “这样卖关子，真的很不厚道。”

    “彼此彼此。”

    说话间，我俩很是默契的一碰杯，然后相互一笑，便直接吃起了东西来。

    接下来的时间，他话题一转，跟我谈起修炼的诸多事宜来，他的确很厉害，说起相应的内容来，那简直是让我认为大师级别的。

    这一谈，我们直接聊到了深夜，而边上的少年在不知不觉中已然睡着了。

    感受着晚风的呼啸，他拍拍屁股起身道：“今天就到此为止吧。”

    我也跟着起身，真心道：“谢谢！”

    “客气了。”他笑道：“下次再见的时候，记的请我吃顿好的。”

    说完，他就在我点头中，提起地上的憨厚少年便悄然离去，而目送着他的潇洒飘然离去，我的心中只有一个想法：高手在民间啊！

    在这大半夜里，我并不知道的是，此时有一个人也没有睡，不单如此，对方还在忙活。

    这个人不是别人，乃是我之前在飞沙国接触的康亲王，此时此刻，他率着一干众人站在大街道上，不远处的前方，传来了相应车马的声音。

    过不了一会后，一大队人马出现了，康亲王率着一干众人迎了上去，然后在新来队伍中间的一辆马车里，一个脸上有着一条触目惊心刀疤的大汉走了出来。

    他身形很是壮硕，像一头熊一样，但若是我在此看到对方的话，我便能一眼看出对方的来历，那不是别人，却是我们天龙国另几大军阀中的一大军阀长――雷文龙！

    而若是我在这的话，我更能籍此揣测出一些对我很不利的情况，因为雷文龙在几大军阀里面，算是非常强势的一大军阀，最主要的是，我所知道的大军阀里，有在飞沙国活动的大军阀并不是雷文龙他们所在的龙家军，而是另一支大势力！