
    建国虽然只是我一时兴起的念头，但是我向下面的人传递了一个信念，就是要把这个事情搞隆重点，我要让民众深刻的知道这一点，就是他们不再属于天龙国的人，而是我大兴国子民。

    和之前相比，现在的我开始变的有些可怕了。

    确切来说，我比之前少了一些妇人之仁！

    我自己是这么认为的，而下面的人说我是高冷了……

    当然，这只是明面上说的，事实上，他们私底下都说我可能是当时因为各方势力的逼迫，整个人受了刺激，然后性情大变，不再像之前那样平易近人，而是变的有些冰冷无情。

    其实如果可以，我会不想再像以前那样跟下面的人打成一片吗？

    但是光我想没有用啊！除非我不当这个军团长，这个老大了，不然我还再像以前那样子的话，迎接我的可能是灭亡！

    这并不是我危言耸听，而是家有家规，国自然也要有国法！

    是，我可以讲感情，但是别人不跟我讲感情啊！

    如果我还像以前那样子，我根本无法面对接下来迎接的挑战。

    在人们都普天同庆的时候，他们并没有意识到一点，就是我方所面临的危机并没有真正消逝，别人只是暂时退走罢了，等到时候，他们还会继续过来，而到那个时候，他们所带来的威胁绝对要更加的大！

    所以，当人们沉浸在战后的胜利喜悦中，我并没有因此感到高枕无忧，恰恰相反，我还相当的冷静与沉重，我清楚的知道不久后，会有更加强大的狙击到来，而这背后的对手，不是一人，不是一支势力。是很多人，是很多股势力。

    现在的我，因为没有什么交际，所以我孤立无援。

    这就是没有经验所致。同时也是大势所趋。

    如果我早有预警，我会想着法子跟别的势力交好之类，但是没有，我身边也没有人提醒我。

    倘若洁洁在，我相信她会警醒我。但事实是她不在。

    现在的形势对我来说，十分的严峻，不过我却并不害怕，刚好相反，我还想要在接下来的一年中，踏平所有的敌对势力。

    这是我来年的目标！

    也是我为什么会想要立国的根本原因！

    在我凯旋回归后，我收到了我在这个世界父母的来信，他们并没有要求我什么，他们只是照例的在那里用书信来关怀我。

    但是越这样，他们越让我想要回家去看他们！

    不过在这样的局势下。我是不可能放心离开这边，我必须要一统整个混乱的天龙国，然后再王者回归。

    父母在，不远游，游必有方！

    也因为此，当大家都在办建国宴时，我在酒宴上稍微待了一会后，便直接踏上了回府的路途，我要回去赶夜工，这个即将到来的新年。我是真不能过了。

    当我在带着大军不停的出击，我就已经看到了更远的地方，而我军中的人，很多人还意识不到相应的点。

    哪怕强如王安和郭路也没有注意到。

    这个时候。我才会真正意义上的明白，就是我的手下还没有那种强悍的大将，他们只能算是名将，可是远远上升不到那种能左右局势的人。

    就像现代的NBA，有球星，有超级巨星之分。

    但是这种东西。想想也很正常，如果他们真的是那种级别的人物，他们现在也不可能是跟着我打天下，更多的是他们是我的对手！

    不过越这样，越让我明白，我需要做更多的事情！

    很快，我就回到了府里，我开始了我相应的工作。

    在我的面前桌面上，摆放着一张我们天龙国整个范围的地图，天龙国外，还有各个邻国的存在。

    之前吴广向我的暴料，让我深深知道一点，就是天龙国的混乱，有很多邻国势力的干涉，他们的触角深深影响着这个国家的局势。

    像我之前连收下的数十座城市，之所以普通大众的生活会无比的水深火热，是因为城市的很多资源都被人在不知不觉中无情的夺走了，他们成为了战争中最可怜的受害者！

    若不是我主导了杂交水稻等超越时代的先进方法，单就他们被掠夺的程度，想要再恢复到正常的生活水平，那根本不可能！

    他们完全不知道，在这背后所隐藏的诸多事宜，他们更不知道，与之相比，我明面上把那些俘虏给活生生烧死杀死，其实真不算什么，至少来说，我那行为很大程度上是出于自卫所做的！

    但是，我从来不会去把这些东西说透，因为民众就是民众。

    他们不在其位，自然不用谋其政！

    只是我想不到的是，有的人因为此很疑惑，然后赫然找上了门来。

    对于这种人，我见过不少，一般是我的下属无情处理。

    而现在，我却迎来了一个超级大BOSS――李仙儿。

    面对着她的突然出现，我并不意外，我很淡定的站在大地图前看着她。

    此时的她，没有再白裙飘飘，她穿着一身紫色的裙裳，像是花仙女一样。

    她还是那么美的动人心魄，仿若世间的一切，在她面前都只是陪衬。

    “想不到我们又见面了。”我由衷感慨道，面对着她，像是在见老朋友一样。

    她注视着我，认真道：“你早就知道我来了？”

    “恩，在路上察觉到了你的存在。”

    “变的这么厉害了？”

    “一半一半吧。”

    “怎么说？”

    “实力确实有提升，不过能察觉到你的存在，更多的是运气成分。”我并没有说谎，因为她虽然没有很刻意的针对我来隐匿，可是就凭她正常的表现，我也是无法察觉到她的存在的，但在相应的时间节点，我的天禅功因为我的心绪上的悸动让我感到了一方的不太对劲。

    我能感觉到在暗处那里有人，可是我不知道那是什么人，我也不敢去试探，因为我完全没把握！

    她忍不住一笑，在我为之倾城一笑中痴了时，她语出惊人道：“你总是那么的特别！”

    “我特别！？”我十分惊诧道，只觉有些不可置信的看着她：“为什么这么说？”(未完待续。)