
    战斗很快就结束了，是役，我们队伍在没有损亡的前提下，完美的拿下了战斗的胜利，至于一些人受伤，那则是完全在可接受的范围中。

    当我和我的人清点敌方队伍剩下的人时，面对着剩下的兵力，我再一次无情的做下了相应的决定，那就是全部就地处死。

    而这样的行为，我全部让那些新兵蛋子来执行。

    有时候，我自己都会认为自己是一个变态，抑或者在战争中，心理为之扭曲了。

    但是怎么说呢，虽然我残酷无情，不过有许多原因还是支持我这么做的！

    并不是每一个军团都像我的军队那样拥有纪律性，大多数的军团在这乱世里，都大爷惯了，这种人收编什么的，真心挺费心力。

    最主要的是，我现在是处于一种并不太好的境况，我需要以此来竖立我恶魔般的名声，只有这样，我才能让我的敌方为之闻风丧胆，像之前我对阵别人时，就有人在听到我的名号，连反抗都不反，直接就弃械投降，他们的条件唯有一个，那就是让我们饶他们一命。

    面对这种人时，我才会真正的网开一面。

    对我来说，这样“肆意妄为”，我会感到很舒心，因为我会深深的感觉到一点，那就是我既是规则，规则就是我。

    那让我无比的膨胀。

    当然了，我经常性会利用我的天禅功来让自己保持一颗平和的心，许多时候，我更是在空闲的时间里让自己修佛悟禅。

    开什么玩笑，别以为我现在无法无天，我就真的能那酸爽了。

    许多时候，半夜里我都会为之做恶梦，我只有靠着修佛来消除自己的业障。

    这些内里的东西，也只有我自己心里清楚，我并不会跟他人述说。

    在队伍埋葬了那些被杀的人后，我们再一次踏上了征程。

    下午的时候。我们来到了附近一个叫作天龙城的大城市。

    当我们准备攻打城市时，城里的人直接投降了。

    我带着大军很轻易便进入了城里。

    然后，我与我的军队受到了天龙城老百姓们的热烈欢迎。

    对于这种情况的话，我并不感到意外。

    虽然我之前一直身处在西南区偏安一隅。可事实上，我的名声真的传的很广，外军阀旗下的城市里，老百姓们都听说过我的存在，他们大多向往我的管制。因为在很多人认为，我领地下的生活，才是真正美好的生活。

    像他们的生活，根本跟我领地里的老百姓没法比，因为城市里有着十分苛刻的诸多政策，那让他们的生活过的很艰辛。

    其实这一点，也是我会长征进行解放的原因之一，因为我清楚的知道一点，就是战争并不单存是战场上的撕杀，它还需要资源。没有经济的支持，军团是无法正常的进行各种战争，而事实上，那些大军阀们别说战争，光就平素普通的维系消耗，军费所需的数目也极大，更别说他们还需要向背后的势力提供得让人满意的丰厚回报，而这样的话，就势必导致他们需要去搜刮老百姓们的油水，因为他们不像我。没有相应的负担，同样我还能利用现代的科技和知识来大力发展民生，所以我才能在战乱之后，用不了多长的时间就能把经济迅速发展起来。

    关于这些内里的东西。牵扯比较广，不过好的是，我不需要解放一个地方就去帮他们发展经济，哪怕我只是减少那些苛捐杂税等负担，就足够当地的人为之欢呼雀跃了。

    现在，我们顺利进入了天龙城后。我的军队们都能获得一个很好的休息空挡，因为一直在户外长征，他们的身体和身心都很疲惫，这需要调适，对我原本带着的那些精英部队还好说，他们毕竟是经历过了十分艰难的特训才能站到今天的这个位置，但是相对那些后面加入的新兵蛋子们来说，这简直就是他们梦寐以求的事情。

    所以当我向他们宣布放假的通知后，他们都沸腾了。

    而我看到他们那相应强烈的样子，真心感慨不已，因为他们让我联想到了曾经在大学里参加军训的自己。

    人生真是世事难料，谁能想的到那个曾经在军训上和同学们一直想着偷懒懈怠的小哥，如今已然是军令如山的大统帅了呢？

    之后，我一个人忙了起来，我在城里接见了不少人，然后照惯例去帮助城里的老百姓减负。

    对于这种长征路上的解放战争，我想说的是，我不可能完全帮助他们改变生活，我能做的是，瓦解地方军队和势力，让老百姓拥有自己翻身作主的权利，至于能不能真正的蜕变，一是需要他们自己的努力，二则的话，则是需要我的长征能够真正意义上的成功，等到时候长征结束，我才能真正的改善整个天龙国大环境。

    因为我自己也看的开，所以每一次，我都不会去勉强自己，我只是能做多少，就尽量去做多少。

    不知不觉中，就到了傍晚，我也迎来了真正的空闲时间。

    相应的人为我安排了丰盛的晚宴，同时，其还给我配备了两个挺正经的小妞。

    两个妹子应该是良家少女，很可口，我不知道对方是怎么弄过来的，但是说实话，我在看到她们后，的确会有一点想法。

    我不是圣人，我只是一个很正常的普通人，自然也会有寻常人所有的喜怒哀乐。

    在我这种年纪，哪会不想要爱爱？

    妹的，到现在老子因为那方面没有得到良好的释放，脸上都长痘痘了，不像我的手下，借着空闲时间，还能去青楼妓院等特殊场所逛逛，经常，他们还能碰到一些慕名主动投怀送抱的妹子，不少人也会偷偷的去享受一些。

    对于这种事情，我一般都是睁只眼闭只眼的。

    但实则上，我心里会很羡慕他们，老子地位是高，可是有架子，根本无法像他们那样自由。

    因为这样的情况，所以我对帮我安排妹子的人自然是感到好奇，于是乎，我便朝旁边的人询问起相应的事情来：“是谁让你这么安排的？”(未完待续。)