
    一个让我很感慨的事实是，在一次又一次的行军打仗中，那些新近加入我们军队的人，很多都萌生了去意，而我也很大方，直接放行。

    事实上，我是有特意让他们感受战争的残酷的，虽然我希望军队人数众多，可是我并不想因为数量而使军队参差不齐，更何况，那么大批次人的存在，粮草也是一个很大的问题，所以大批次的人离开，对我和我的军队来说，未必不是件好事。

    最开始的时候，我们军队的伙食还是不错，不过后面，就不是那样了，一是本身原料不够，二是我有刻意让军队变的艰苦，再者来说的话，现在不苦，迟早也会苦，早点受苦总比晚点受苦要好很多，至不济，我能早点给那些新加入的伙计们选择权。

    “这不是儿戏，这是战争！你要是没有那个思想觉悟，你就走吧！”

    我这么做，结果是我的计划成功了！

    新加入军队的人里，有一大半受不了相应的种种选择了离开。

    这使的一个原本庞大而又臃肿的军队迅速就瘦了下来，而剩下的那些人中，我则边带着他们长征边快速的教导着他们相应的军用知识。

    我和我的军队不停的转战，没有人知道我们的行军路线，因为就连我自己都不知道，每一次，我都是临时做的相应决定。

    有一点可以肯定的是，我和我的部队的确解放了一个又一个城市。

    而且在这之中，我也听到了我另外军队的一些风声，很让我高兴的是，几乎都是好消息。

    不过我知道，这并不代表着我的成功，因为一切还仅仅是个开始。

    我清楚的明白，在我们长征的初期，我们所能遭受到的困难并不大，具体原因是那些大军阀并不能意识到我相应的行动。也因此的话，他们无法做出良好的应对。

    但是这个情况只是暂时的，一旦我们的对手适应了相应的情况，迎接我们的才会是真正的挑战。

    不过我却并不担心。兵法有云：用人不疑，疑人不用。

    我既然放权让郭路他们带人去做了，我自然会相信他们的能力。

    那怕结果并不美好，我也能够为之释然。

    时至今日的我，由于不断的进化。我已然变的非常的优秀和近乎完美。

    连我自己都能感觉的出很强大的一点，就是我几乎没有什么能让人挑毛病的地方。

    这代表着我真正的变强了。

    我开始拥有了一个强者本该有的心境。

    以前的我，因为一直以来的平凡，所以我很吊丝，相应的特点在我的身上深深的稳扎，不过在我不断的努力中，所有的一切都在蜕变着，我最终能够像丑陋的虫子一样破茧成蝶，而这只是时间的问题！

    这一天，我带着军队行驶到了一个冗长的峡谷里。这峡谷叫天龙大峡谷，相传此峡谷是我们天龙国开国国主人生转折的地方，那个时候，他是一名附近山寨的山贼，他带着部下在这里碰到了当时刚好从这里经过的一位被抓的郡主，于是乎，一见倾心的他就走上了起义的道路。

    本来这里是极为有名的观光地点，只可惜的是，在我们天龙国政权没落后，战争的洗礼已然让这里不复风光。

    但饶是如此。在破败的这里，我还是能够感受到它的风韵犹存。

    只是，在我欣赏着四周的景色时，我的右眼皮意外的为之跳了起来。

    虽然我是来自现代。按理来说，我不应该迷信，可是一直以来，我都知道一个相应的说法：左眼跳财，右眼跳灾。

    所以，我当机立断叫停了我的军队。

    整个军队正在行进之中。突然被我叫停，大部分的人都不禁为之疑惑了起来，我并没有跟他们解释，而是打量着峡谷的四周。

    说实话，若是信右眼跳灾的话，那当属迷信，可问题是，在这个世界我修习了玄功，这种东西的存在是能很直观的增加人的感观，也就是我们现代人所说的直觉。

    更重要的是，我和一般人修炼的玄功不同，我所修习的天禅功是一种契和天地之势的高极玄功，因此，它让我能够更好的感受天地。

    所以在这个时候，我很自然的施展出我的天禅功。

    而当我运转着体内的功力时，已然在玄功修炼上今非昔比的我很快就进入到一种无比静溢的状态之中，我能清楚的感受到自己正开始逐渐融入到天地之中，我能感受着四周的状态，尔后，我很惊骇的发现一个事实，那就是在峡谷的四周赫然埋伏着大量的人。

    要知道我虽然一开始是在欣赏四周的景色，可这并不代表着我就没有留心，事实上，在进入峡谷的最开始，我就有仔细观察过整个峡谷的地形，我能辩识出一点，就是这里并不利于埋伏，因为整个山势所致。

    但是结果还是有大量的人在暗中埋伏，这只能说明我的对手厉害，做到了常人的不可能。

    当然，现在不是我去佩服我对手的时候了，作为一个统帅，我需要做的是迅速想出办法来应对眼前的这个危机。

    我很自然的联想到三十六计走为上的战术，不过这在我认为，并不是最好的办法，我希望的是，我能够给予我的对手们迎头一痛击。

    所以，我在一番细想后，我直接使用了我脑海里的领土系统来为我进行相应的推演。

    只是一会的功夫，我的心里就有数了。

    紧接着，我一个指挥，大军继续向前行驶，而与此同时，我则开始秘密交待起我的几名手下。

    在我的军队又往前行驶的时候，突然响亮的号角声响了起来，这立即使的我方军队中有大量的人为之慌神，峡谷的两周出现了大量的敌方身影，他们都手持着弓箭整装待发，透过他们，我更能看到他们的身后还有投石机的存在。

    “中埋伏了！“我的队伍里有人叫了起来，按理来说，这理应是队伍乱阵脚的节奏，不过我最开始带领的那些精英们在这个时候发挥了巨大的作用，他们不但快速维系着队伍的节奏，与此同时，他们更是照着我一开始的吩咐带着大家伙往峡谷两周散去。

    只是一会的时间，整个峡谷的走道就空了出来，我们的人全部分到两旁，而这样做的话，使的上方的投石机在一段时间里至少是废的，因为那投石机很笨重，需要调角度才能投射！

    对于我军队的表现，别说敌方，就算是我这个军团长看到相应的一幕，也不禁为他们感到啧服。

    而在这之中，有若手榴弹一样的炸药开始往峡谷两边的上方扔去，随着爆破声的响起，那上方的人就乱了套，他们无法保持良好的阵形，在这之中，我的精英部队像是猎豹一样，以十分迅捷的速度朝坡上赶去。

    然后，他们就在后面才加入队伍的那些新兵蛋子面前完美的上演了一场有若教科书似的反击场。

    “太牛逼了！”

    “真尼玛强大！”

    “这简直不可思议！”

    ……

    面对着我最原始部队的强力表现，后面加入队伍的人都不禁为之感到疯狂，因为所有的一切对他们来说，太过震撼了。

    但是对我来说，一切并不意外，因为他们可是我原军团里的精英，自然而然，他们的作战能力是最强的，而且，他们还是由我这个被他们推崇至极的大人所带领，他们自然更加战无不胜！(未完待续。)