
    我的话是用一种很平静的语调缓缓说出来的，可是配合我淡漠的表情，却带给了旁边那人极大的压迫感，刹那之间，对方就慌神了，在那里说明道：“大人，不是我啊，是我手底下一人说的，他说你虽然为人正直，作风正派，可是你也是正常人，自然会有正常的情、欲，而且这两个妹子并不是强行抓来献给你的，是我们花钱从青楼里买的。”

    不止是他，边上的人都是一副提心吊胆的模样，看他们那神情，似乎都怕我会怪罪下来，然后他们惨遭池鱼之殃。

    看他们大气都不敢喘一口，我不禁为之一笑。

    不知不觉，我恶魔般的名声就深入人心，他们都怕我，真是的！

    感慨着，我并没有去好心告诉他们我只是问问，而是仍然一副鸟样子，淡淡道：“是吗？那你去把那人给我带过来。”

    “马上去。”对方应声道，当下就去找人，临出门时，居然还因为脚下过急，直接栽了一个跟头。

    我眼见此，整个人为之无语，不过想想也释然，因为很多地方的掌权者都是垃圾，他们并不是因为他们真有能力，而是依靠着世袭制度所得到相应的一切。

    像现在的话，若不是天龙城的人主动大开城门向我投降，他们也不可能出现在我的身边招待我，但是因为他们的识相，我自然给了他们优待。

    当然了，话虽是这么说，我也还是会大削他们的权力和富贵的，只是相比于那些反抗者来说，他们不会被扫家，经过我的一定动作后，他们仍然能富贵，但肯定失去了权势，至于富贵的话，我只让他们剩有三成财产。

    在我等候中。那下去照我吩咐办事的天龙城老城主带着人进来了。

    那是一个很肥的大胖子，整个人被捆绑着，他长的很白净，身高在一米七左右的样子。一双眼睛几乎迷成一条缝，头上的话，则是留着一个闪亮的大光头，他穿的并不华丽，而是相当扑实。脚下则踩着一双简便的拖鞋。

    “大人，就是他！”老城主来到我的面前，指着边上的胖子说明道。

    我哦了一声，并没有理会老城主，而是看着面前站在那里一脸苦瓜脸的死胖子：“是你献的计策？”

    “是我。”他郁闷道：“大人，我也没有恶意啊！事实上，我们天龙城会投诚，也是我劝城主大人的啊！”

    “恩，然后呢？”

    说话间，我拿起桌上的茶几刮起了盖来。只是我才刮没两下，扑嗵一声，面前的死胖子赫然做出了一个让我怎么也想象不到的举动来，他赫然跪在我的面前，一副哭天喊地的作死样子道：“大人，求你饶小的一命吧，我上有老，下有小，中间还有几房妻要养，我真的只是好意啊！不是故意要亵渎你的！”

    我尼玛。被他这么一弄，我手中的茶几都差点掉地上了，幸好我反应快，及时稳住。要不然肯定丢人了。

    我看着跪在面前真哭出来的死胖子，只觉的这家伙太TM的搞笑，不由心生莞尔道：“你既然敢那样揣测我，你就理应有相应的觉悟！”

    “我哪想的到大人你真是百毒不侵啊，再怎么说，你也是正常人啊。你一直忙着国家大事，你理应要享受一下啊，我也是好心啊！”死胖子不死心道，我则装腔作势道：“来人，给我把他拉下去斩了。”

    本是跪着的他听到我所说的话，也不再鬼哭神嚎了，而是变的正经了起来：“大人，且慢！”

    我叫停了边上的下人，饶有意味的看着他：“怎么？你还有什么要说的吗？”

    “我知道大人你是一个明君，我这里有一个消息，绝对能对你有用。”

    “是吗？”我冷笑一声：“我凭什么相信你？”

    “能不能信，我相信大人一查便知。”

    我没有说话，只是看着他，他在我的注视下，也没有因此心虚，而是挺直了胸膛。

    眼见此，我一个示意，旁边的人就都纷纷走了出去，同时，他们也帮我关上了房门，我看着他，认真道：“说吧，别怪我没有提醒你，机会只有一次！”

    他忍不住打了一个寒颤，然后在那里好声跟我说起了相应的事情来。

    这一听，我只觉的不能置信，因为相应的消息对我来说，简直是太过爆炸了！

    “你确定！？”我再一次看向了他。

    他朝我点了点头，道：“大人，我有九成九把握是真的，不信你可以留我狗命走着瞧，而且现在你去调查，也还有点时间，凭大人你的能力，我相信在那之前，你一定能确定相应的一切事实。”

    “那要是你是我，你觉的我该怎么做呢？”

    “这个……”他迟疑了起来，然后勉为其难道：“大人，论带军打仗，我怎么能跟你比呢，我相信你要是提前知道这个消息，你一定能有十分强大的部署应对的。”

    “好吧！”我应道，然后直接把杨健叫了进来，一番吩咐后，杨健便去忙活了，至于胖子的话，我并没有再为难他，而是亲自帮他松开了身上捆绳的绳索，尔后，我帮他整理起身上略有些凌乱的衣服。

    他只觉的受宠若惊：“大人，我还是自己来吧。”

    我停了下来，看着极不适应的他道：“你看事情看的很准，但是你错估了一点，就是我不是一般人，纵使我和寻常人一样有喜怒哀乐，可是我能像普通人那样吗？”

    他有些反应不过来：“什么？”

    “我说的是什么，你自己好好去想想。”我认真道，然后非常心机的拍了拍他的肩膀：语重心长道：“能不能成事，就看你会不会来事了！”

    他站在那里看着我，整个人有些懵逼，尔后，他反应了过来，眉飞色舞道：“大人，我明白了，放心，这个事情你交给我，属下一定会替你办的妥妥当当的。”

    说完，他就像是脚底抹油一样飞快退了下去，而我看他相应的样子，不由为之一笑，然后心情很是愉悦的坐在桌边独自一人畅饮了起来。(未完待续。)