
    在我理清了我现在所面临的状况后，我的思绪变的活络了起来，第一时间，我就召集了我的军队，然后我跟他们开诚布公的说起了我和他们现在所面临的艰难处境。

    这并不是我第一次干这种事情，之前我就干过好几次了。

    不能否认的是，效果从结果来说，都是十分的显著。

    我像是一个传销的头脑一样，在给他们洗脑。

    然后让他们为我卖命！

    但事实上，哪怕是洗脑，也是好的，因为我是真心待他们，而且是认真的在给他们灌输我们现代的先进理念。

    要知道这个世界是落后的封建时代，人们的思想守旧，很多人更是极为迂腐，当然了，那是相对于我这个拥有先进知识的现代人来说，事实上，他们都很正常。

    不正常的反而是我！

    这就是传说中的世人皆醉我独醒。

    从一方面来说，我完全不需要费力的去向他们主张我的思想，因为他们都是我的部下，哪怕我把他们卖了，估计他们还偷着乐呢。

    可是我一直坚持着一个观点，就是人是有感情的，你只有真心付出的待人，别人才会真心的回报你。

    对我来说，名与利并不是那么重要，因为我从一开始，就站在了一个很高的位置，名与利我都有了，我所要的，有且只有一个，那就是理想！

    是的，理想！

    这看似是伟光正的东西，却是我真真实实所追求的。

    我永远记的在天河边，当我面临绝境时，我向那些手下畅述我们的处境时，他们向我行“末将听命”的一幕。

    我也永远记的当我努力发展民生时，老百姓们真心爱戴我的各种感人画面。

    我帮助了他们，他们也用他们的方式感动了我。

    以前上学的时候，我们有学过毛主席的“星星之火可以燎原”，可是我们只是记的这简单易记的名句，却不知其背后的真正意义。

    我不敢确定我所想的就是毛主席他们所认为的，但我在经历了那么多后，我真的觉的战争是属于大家的。

    它不该有一个人或简单几个人来决定。

    所以，我对他们坦白。

    我让他们清楚的知道一点，就是现在的我们很难，可能，我们会倒下，哪怕不会，我们也必须要迎接非常非常艰难的过程。

    我很认真的再告诉他们，那就是他们可以再做出去留的抉择。

    这个时候的处境真的很不妙，我跟他们分析的极为透彻，也因此，在这之中，有三分之一的人选择了离开，这之中，有的人更是指责那些离开的人，但我却第一时间制止了相应行为的继续。

    在这个时代，军队的军人没有什么公民自主权，但是在我的军队里，我希望给予他们这样的自由权。

    而且只有三分之一的人离开，对我来说，这个结果是相当让我满意了，事实上，在我认为，理应有一半之上会离开，因为眼下的局势对我们真的很不利。

    我相信他们和我一样，都已然感觉到我们像是陷入到一种所不知道的包围圈里，等待我们的可能只有灭亡。

    奇迹不是那么容易创造的，尤其是绝对的实力面前！

    这是大自然的法则。

    而似乎是为了验证我的说法，在第二天晚上，我们就遭受到了几方的联手攻击，敌方的突击出现的很意外，让我们都有些遂不及防，尽管我们都早有心理准备，可是我们还是被动的陷入苦战。

    尔后，在这场战斗中，我们遭受到了巨大的重创。

    整体三分之一的人又在这场战役中没有了。

    在最后清点人数时，我的队伍还剩下了一万一千三百六十六人。

    而遥想当初我的军队人多的时候，是达到了五万多人，现在还有一万一千多人，这会让我感到嘘唏不已。

    但是我却反而感到了坦然。

    因为我知道，在敌方精心密谋中，我的失败肯定会到来，这是无法避免的事情，我所能做的，就是尽量避免失败所带来的损伤，像以前，我的军队也会有所折亡，但是大基数摆在那里，所以不伤筋动骨，可是现在结果却不一样，位置调换了过来。

    我和我的军队怎么看，都像是走到了尽头，而原本被人所神话的我，变的不再那么强大和光茫四射。

    但是，这只是外人对我们的看法，实际上，在我清点人数时，我的军队剩下来的人数都很坚定的看着我，在他们的眼里，我能看到一种以前所没有的东西――希望！

    这是我想要的！

    之前的他们跟着我，就是一个个没有思想的人偶，可现在的他们，却是一个又一个的强大人类。

    谁说战争没有人情味？

    我要用实际行动告诉人们，我队伍里的人，一个个都是铁骨铮铮的硬汉，他们比谁都要更加的强悍，这个世界上，没有队伍能够摧毁他们，能完全击败他们的人绝对不会有。

    所以，在一个大雨倾盆的晚上，我带着他们发动了一场谁也想象不到的战争，那就是我带着他们从正面去攻击了江天华所率领的大军。

    我们一共才一万一千多人，而江天华和他们的军队赫然有十万之巨。

    可是，在那一个漆黑的夜里，我们的人一个个都像是疯子一样，他们疯狂的杀戮着，创造了一个让人无法想象到的神话，那就是我的军队以近乎零损亡的条件拿下了胜利。

    当我在后面清点人数时，我自己都不敢置信，可是后面在我确定这是真的后，我TM的眼睛都湿了，尔后，我就被万千的人给抬了起来，然后抛到了空中，并且久久无法下来……

    后史有记：当我们再去追忆曾经发生的圣战时，那些被调查过的当事人们心情都立刻变的无法平静，零死亡！而且还是在一个以一万对十万的正面大战役中，那是一个何等让人无法想象到的奇迹，但是他们做到了，那些曾经参于了战争的先烈们都有一个同样强烈的想法，那就是感谢伟大的于一兵主席，是他带给了他们人生中最辉煌的时刻！

    是他，让他们懂得了战争不是一个人的事情，而是大家伙共同的事情！(未完待续。)