
    没有任何的征兆，天空中开始缓缓的滴下雨滴，紧接着，就是十分密集的暴风骤雨。

    然后，雷声轰轰的不停传来。

    我与我的军队在这大雨中，不得不暂停我们的行动。

    好的是，虽然雨下的很突然，不过天空中相应的天色还是一早给了我们一些预警，所以我们有所防备，一早就往山谷边靠拢了。

    作为队伍的老大，我和队伍中的一些重要成员得到了极大的优待，我们待在了一个并不算大的山洞里。

    这个山洞很暗，下人第一时间架起了一个温暖用以照明的火堆，同时，还有相应的人手在火堆上开始做一些吃的，或许是其相应的带头关系，别的地方也都生起了不少火堆。

    对于这种东西，我并没有去管他们。

    诚然，对于军队，我实行的是军事化制度，但同时，我又给了他们极大的自由权。

    公是公，私是私，我分的很清楚。

    此时的我，靠坐在山墙边，呆呆的看着山洞外的大雨和那乌云密集的天空。

    我脑海里想的都是最近的事情。

    自从天龙城的事情后，我和我的军队一直被江天华他们紧追不舍着。

    江天华似乎很不服气天龙城被我摆了一道，摆出一副不死不休的样子要跟我一决死战，必须得承认，他很有能力，给我带来了极大的麻烦。

    我曾经一度想要彻底击溃他，不过很遗憾的是，他都没有给我机会。

    期间，我动过两次大部署，但是因为我方实在是弱势一方，结果我的战术并没有能够生效，恰恰相反，还使军队损失了不少人员。

    对于军队里的人来说，相应的战斗并不算失败，只是很正常的有来有往，而且从明面上来说，我是占了一点点上风的，毕竟我一直很主动，可是我自己却知道，那就是然并卵，而且严格意义上来说，我还算是输的！

    在领土系统的帮忙下，我都没有能够战胜江天华，这本身就很说明问题！

    面对着相应的现状，我只能阿Q似的告诉自己，就是我能做到这样已经很了不起了，因为我们一方毕竟是处于劣势，而且手底下有着太多的新兵蛋子，再者，对方的本钱实在是太足，完全输的起，如果换作同等的情况下，他们早就J、B完蛋了。

    可是话虽然是这么说，但我却清楚，如果这种局势继续下去，迎接我的只是灭亡，和江天华他们不一样的是，我拖不起，因为我是打游击战的，我没有供给，没有后援，没有……但我没有的，他们是都有！

    并且一个很让我头大的事情是，他还有援军的支援。

    事实是，正是因为这个援军，让我很是烦燥，之前两次我做出大行动，就是要置这江天华于死地，但是援军的出现，却都硬生生打破了我本来看似完美的计划。

    此消彼长之下，我和我的军队已然出现颓势了。

    反观另一边，本来还算能对付的江天华在经历了我的强大攻击后，整个人不断的在提升着，现在的他，已然变的极为难缠了。

    他和我一样，年纪都不大啊！而我的一次又一次对他的近乎攻陷，都带给了他强烈的冲击，一般人在这样的情况下，是会倒了，甚至一蹶不振，可他呢？却能勇敢的改正其自身的缺点，然后变的愈发的强大。

    想到这里，我就更加的烦。

    在这个时候，有下人进来禀报了。

    我收回了有些飘扬的思绪，然后认真听起了他的汇报。

    尔后，我的脸色变的十分不好看了起来。

    下人传来的消息真的很不好，他告诉了我两个消息。

    第一个，是我的兴城已经被敌人的联军给攻克下来了，据说对方是很有计划的派出大军施展的突袭战。

    第二个，则是郭路被狙击了，整个军队已经四分五裂。

    对于相应的情况，我早有预料，但是真出现后，我的心情还是十分的不好。

    我朝我旁边的将领们看过去，发现他们都是面面相觑，很显然，相应的消息对他们来说，冲击很大。

    事实上，他们作为军队的要员，自然明白，别说别的，单就我们自己的话，处境就十分不妙了。

    不过，我并没有去劝导他们，而是直接站起了身，然后我走出了洞外。

    凉风吹来，并不让我觉的寒冷，看着外面不停下着的大雨，感受着相应的天气，我才恍然发现到相应的一点，那就是冬天已过，春天已来。

    按理来说，春天应该是充满生机的季节，可是为什么现在对我的情况却是那么的不好呢？

    这是不是有些太不应景了？

    我在心里想着，整个人不由为之沉思了起来。

    在我所不知道的时候，另一边，一间诺大的厅里，迎来了一群贵客的到访。

    这群人依次走进了厅里，然后他们坐在了中间的一张大椭圆桌旁。

    他们的人数并不多，一共有八人。

    其中五人，是包括江天华在内的五军大阀长，另二人，则分别是飞沙国的孝永皇后和康亲王。

    至于剩下的一人，则是一名四十多岁的中年人，此人脸形瘦削，有着一个鹰鼻，一双眼睛有若鹰隼一样，让人一看到他，就觉的他是一个很有手段之人。

    如果我在边上的话，我便会发现一个意外的细节，就是此人身上穿的衣服，那风格并不属于天龙国，而是隶属于我曾经所在的国家――天玄国！

    更重要的是，他是坐在圆桌的上首方。

    在一群人坐定后，这个一身天玄国衣着打扮的中年人出声道：“第一阶段的行动结果出来了，效果很显著，在这里，我必须代表我的主上感谢各位，因为没有你们的鼎力配合，情况可能并不一样。”

    “这个于一兵真的很强，他的作战能力简直用恐怖来形容。”在这时，坐在旁边的江天华适时出声道，说话之间，他满是心有余悸之意。

    康亲王赞同道：“的确是一个很有能力的人，关键是超有想法，完全让人摸不着他的边际。”

    “再强，他也终将要灭亡了。”另一人冷声道，相应的话语说出来，让人感到了一丝没来的寒气。(未完待续。)