
    呃！

    在我完全反应不过来之际，我整个人已然栽倒在了地上，我只觉的痛苦，然后我看到了来到我面前的她。

    “有些轻重你必须要拿捏好！不然后果可能是你承担不起的！”她认真道，似乎真的有些生气。

    我只觉的无语，但又不敢多说什么，因为谈过恋爱的我很清楚的明白一点，就是不要试图和女人讲道理，尤其还是生气中的女人，因为大多数的女人都是没有道理可讲的！

    让我料想不到的是，她接下来并没有什么进一步的动作，她只是坐在旁边的石丘上，在那里一脸冷冷的看着倒在地上的我，也不知道她在心里面想些什么。

    但有一点我是肯定的，这里面有事！

    这娘们突然把我带到这个意外的地方，肯定是有什么大动作，只是，就算她很厉害，但是她也在踌躇。

    可是又是什么样的事情令的她如何呢？

    这么想着，只觉胸口没有那么闷的我从地上站了起来，我看着一直在那里注视着我的她：拍了拍身上的衣服，朝其主动道：“有什么事，你直接说吧，你这样看着我，宝宝怕。”

    “宝宝？”她疑道，尔后忍不住为之耻笑了起来：“你可真不害臊。”

    面对着她的嘲讽，我不以为意：“我说如果这是我故意而为之的，你信吗？”

    一瞬间，她整个人静默了。

    然后，她朝我不无一丝认真道：“你说男女为什么要在一起？”

    “啥？”我有些蒙圈，因为我无法想象到她会问出这样的问题，我只觉的ORZ，暗想这娘们是不是受打击了，怎么发起了神经。

    不过，想归想，我却也不敢说出来，而是在边上仔细揣摩着她的神色，试图摸准一下她现在的心理。

    妹的，都说伴君如伴虎，伴这种妹子也是一样啊！

    “你看什么看？”突然间，她朝我凶道，这顿时让我把目光转向了别处，随后，她便没有了动静。

    我只觉的很奇怪，因为现在的她显的并不太正常！

    而在这之中，她像是改变了主意一样，朝我改口道：“算了，你先回去吧。”

    然后，我还来不及作任何的感想，她便提着我就从山头离开了。

    这一次我被提而行，相比之前的速度要更加的快，大概用了前一次一半的时间，我便在她的带领下，回到了军营里，而她什么话也没有说，就在我强烈的晕眩中悄然飞身离去。

    她飘去的身影是那么的无声无息，仿若她并不是世间的女子，而是仙界的仙女一样。

    我只觉的不可思议，但同时我又不禁为之感慨。

    时至今日，对于玄功一道我已然有了诸多的了解，我知道玄者的世界其实和普通人的世界并不太一样，低层的玄者还好说，他们是和普通人的世界有所交集的，可是真正强大的高级玄者，就不是那么回事了。

    像李仙儿乃至面前的她，虽然我不敢说我有多了解她们的底细，但是我却明白，她们还只是处于中间的层次。

    在以前的我来看，她们都是世人所仰望的所在，可是无论是李仙儿还是她，却并非那么高不可攀，李仙儿就不说了，就说现在的她，刚才她的踌躇，以及她的时临改意，都说明了一点，就是她和我们一样是人，一样真实，一样会为相应的事情难以抉择。

    只是，她到底要干什么？

    为什么她又要给我看她的庐山真面目，这里面到底有什么牵系呢？

    还在我想着时，营地外传来了异样的动静声，我从营帐边的暗处朝外看去，却见在黑夜里，一队人马正朝我们这边赶了过来。

    是蒋烈他们！

    我看到了在最前的一些人，不由在心中叫了起来，而我的军队在相应的动静下，也已然早就整装待发的迎接着蒋烈一群人。

    他们并没有第一时间接纳蒋烈他们，我知道他们不能确定蒋烈他们是否安全，所以在此时，我第一时间走了出去。

    蒋烈等人看到我，都激动的在那里叫道：“大人！”

    其中一些脸上满是风霜的老人们，更是老泪纵横。

    看的出来，他们都经历了很多苦难，如今他们再见到我，情绪都变的极为激动。

    我朝蒋烈询问起相应的情况，然后他如实的跟我说了起来。

    原来他们之中也出现了类似革命先烈时期的左、倾现象，这导致了军团的最终失败，之后，他们那一团队产生了分歧，蒋烈等人便带着残余的部队来找我了。

    一路上，他们很难，不过还算好的是，他们齐心协力，最终硬挺了过来，可是到的现在，他们的人数已然剩下不多了，只有区区不到六千人。

    其实这个对我来说，真心不重要，因为那代表的只是一个数字。

    我知道他们能走到现在都很不容易，所以我好生的招待了他们，嘱咐他们先不要想别的，他们现在所要做的，就是好好休息，至于接下来所要做的事情，那就到时候听我指挥了。

    一群人纷纷应是，在这之中，我看到了另外的一群人，却是之前和我建立联盟的阿达米尔和他的一小部分族人。

    之前我就收到消息，说在争斗中失利的他已然带着人来投靠我了，我当时想的是，要好好对他，因为他在族中的败北我是要负一定的责任的，虽然于理我不需要那么做，但于情我自己过不了相应的关。

    只是世事难料，后面所发生的事情让我的心力全在我的军队上面，我也完全忽略了他的存在。

    如今在蒋烈他们队伍里看到他，我不禁嘘唏不已，直接上去便和他寒暄，当然，我并没有忘记一点，就是真心的向他表示我沉重的歉意。

    他看到我的表现，只觉的意外，更是有些措手不及，显然在他潜意识里认为，我根本不需要为此背负些什么。

    但是，这并不重要，因为看到他之际，我突然想到了一些东西！

    那是能够完全影响我和我军队之后大势的重要所在！(未完待续。)