
    在美男子江天华和李仙儿交谈中，我则在营地周边的森林里漫步着。

    我思考着相应的事情，这之中，我隐隐约约听到了远处森林里传来了一声咳嗽声。

    顿时，我整个人都为之警觉性了起来。

    要知道为了预防自己的被刺，我是有试着让自己去变成一个无情的杀手的，虽然我没有正式成为一名杀手，可是有一点却是肯定的，那就是我已经在努力中适应了杀手的习性。

    刚才那声咳嗽声的传来，让我判定那是有人藏在旁边的林里。

    几乎是下意识的，我动用了我的玄功，随后我出现在了那咳嗽声边上的树冠之中。

    尔后，我整个人惊呆了，因为在丛林里，赫然隐藏着一支整装待发的军队。

    是江天华的军队！

    通过他们身上所穿的统一军服，我赫然辩识了出来。

    刹那间，我整个人只觉的不妙了起来，因为我突然意识到，我可能早就被美男子江天华给算计了。

    我们危险了！

    想到相应的情况，没有一丝犹豫，我快速的潜了回去。

    我必须要立即做出相应的对策，要不然我的军队肯定会为之完蛋！

    这个江天华，真不愧是我之前算准的最大对手，在不知不觉中，他赫然把我给完全算计了。

    那么久了，我都浑然不觉，直到现在，我方才醒悟到一点，就是我一直在他的掌控之中。

    到现在我才明白，为什么我和我的军队总是会那么不顺，就像是有一只无形的大手在背后一直打压着我。

    是他！

    他要把我彻底消灭，然后以除大患！

    很快，我回到了营地里，第一时间，我集齐了军队，只是在这个时候，意外的情况发生了，却是爆破声突然从边上传来了，伴随之的是一个清晰的鸣兵号角声。

    江天华发动进攻了，而且还是动用了我传到这个世界的炸药。

    整个军队瞬间就乱了，在这样的境况下，我知道我和我的军队已经被彻底算计。

    但是我并没有如我的军队那样慌，恰恰相反，我还异常的沉着冷静。

    我的大脑高速运转着，在相应的情况下，我运功大声传声给我的军队：“不要慌，这只是一个小小的意外，我已经算到了……”

    对于军队中的众人，我是他们的信仰，当我沉着冷静的跟他们述说相应的话后，那些原本慌神的人都静寂了下来。

    整个本来快不受控制的队伍一瞬间安定了下来。

    只是，就在这个时候，又一个让我无法相信的事实出现了，却是江天华的队伍里，赫然有人拿出了类似于猎枪一样的粗质枪支在那里整齐的对着我方开枪。

    枪声中，我方顿时就有不少人倒了下来。

    “那是什么？”军队里很多人都恐慌了起来，从他们害怕的声音我能感受到一点，那就是江天华正在用过往我对付别的军队的办法来对付我。

    他真是可以啊！

    居然有样学样啊！

    而且他不只是简单的学习，还学以致用了！

    牛逼！

    我在心里赞叹中，没有再坐以待毙，而是亲自带着军队组织起了反击。

    我的炸弹小分队开始行动，同时，我带着突击部队追随着炸药小分队进击。

    相应的应对措施让我方终于得到了一些喘息的机会，只是，让我感到幻灭的是，无数的箭矢像是大雨一样，伴随着投石机的巨石朝我们袭了过来。

    军队在这一刻是那么的艰难，我们都只有被动挨打的份。

    不远处，美男子江天华看着相应的一切，朝站在他旁边的李仙儿真心道：“他是一个很强的人，不过很可惜的是，他强我也不弱，而且更重要的一点是，我比他先经历了战争的洗礼，如果我们是同时代的人，那么我敢说我和他交锋，我三他七，但事实是，我先他而立，姜始终是老的辣！”

    李仙儿没有说话，她只是一脸淡漠的看着场上的形势，让人完全无法感受她内心中的想法。

    江天华瞥了一眼并没有作声的李仙儿，眼神里闪现出一丝妒忌的神情后，他右手一挥，顿时相应的战斗号角声响起，下一刻，我与我那无比狼狈的军队便看到了江天华的大军像是猛虎出闸一样袭向了我们。

    面对着兵强马壮的江天华军队，极为被动的我心头一沉，我知道我已经大势所去了。

    一方是完全有所准备的到来，一方是完全没有准备，两边的这场战斗根本不对等。

    我的军队能坚持到现在都还没有混乱，这已经很不错了，换作别的队伍，怕是早就溃不成军了。

    当我的军队努力的去迎接江天华那以逸待劳攻过来的强力军队时，我不禁仰首看向了漆黑的夜空。

    说实话，一直以来，我虽然有所坎坷，但是我都是幸运的，因为大部分的时候，笑到最后的人都是我。

    可是我从来没有感受到这么无力的时刻，那不是简单的不知道怎么做，而是知道自己哪怕想做，也已然没有办法了。

    虽然很不服气，但是我必须为我的对手叫绝，因为他为了对付我，从一开始就在做着相应的努力。

    要不然的话，他不会有现在这样的胜利！

    这场大胜，是他应得的！

    想到这里，我不由向下面的人示意，那就是我要投降，不过当我话到嘴边时，我看着前方还在努力奋战的士兵们，想要说的话硬是卡在嗓子眼里怎么也说不出来。

    我明白，我要是真那么做了，这对我的军队众人来说，将会是毁灭性的打击，他们……是不可能看着我倒下的。

    这个时候我才明白高处不胜寒的道理，因为到了相应的位置，很多事情都已然身不由己了。

    只是相比于他们宝贵的生命，我并不想要这些虚名，因为我知道江天华要对付的人是我，而不是他们。

    只要我完蛋了，那么他的威胁就没有了，我手下的这些人他自然不会再当回事。

    这是我现在唯一能做的事情了，那就是保全他们，否则他们和我一样，都将会在葬送在这里。

    一念至此，我整个人变的坚定了起来。

    我再一次看向了边上那要帮我传话的人，认真道：“你帮我传令下去，就说我要……”

    话刚说到一半，意外的动静声却硬生生阻断了我的相应行为。

    不远处，我之前分开的王安大军和郭路大军赫然从两边赶了过来。

    在那中间，我还看到了另一支军队，却是吴广！

    我简直不敢相信我的眼睛，随后我揉了揉自己的眼睛，我终于很肯定的确定了相应的事实，那就是吴广，他妹的，他这个鸟人真的带军过来了，而且他不是敌军，他是友军！(未完待续。)