
    在让从大雪山里翻跃出来的军队体息了一下午加一晚上后，翌日，我便带领着他们朝康亲王的领地赶去。

    此时的天气非常不错，隶属于风和日丽，这样的天气，是利于出行的，可是当我行走在这样良好的天气中，我却感到了一丝极大的不安。

    并不是我这人贱，受不得好，事实是在我一觉醒来后，我有利用领土系统去推演相应的战役，结果是我们失败了。

    在那推演里，我和我的军队被他们合围，然后取得了灭亡。

    本来这很正常，毕竟战争嘛，有赢有输那是肯定的，可是不对劲的是，在我失败后，我都不知到我是怎么失败的！

    所以我并没有第一时间叫停军队，而是在思考相应的事情，直到军队前行了一段距离后，想不出个什么所以然的我才真正叫停了军队。

    当整个部队停下，蒋烈等军中一干核心成员自然是都很好奇我为什么这么做。

    但我并没有告诉他们具体的原因，我只是说我需要一点时间好好想一些重要的事情。

    他们尽管有诸多的疑惑，不过他们却都没有多加开口询问。

    在军队里，因为我推行的军事化制度，所以大家都比较“正规”，如果一定要说有人有特权，那么那个人就是我！

    事实上，我相应的暂停举动，对于我们之前商量好的作战计划是非常有影响的，可是他们都是我的人，他们都无比相信我。

    那种强烈的信任，我是能从他们的眼神真实感受出来的！

    都说眼睛是心灵的窗户，这话在很大程度上是的确可行的！

    当我停下来思考后，孪生两姐妹花私自进来要照料我，她们看的出来，我的心情并不太好，她们很有心的想宽慰我，可是我根本不需要她们的安慰，因为对我来说，在那么多大风大浪下，我已然变的足够坚强。

    我所需要的是空间！

    我需要搞清楚相应的情况，可以毫不夸张的说，迄今为止，在领土系统的推演下，我还没有感受过灭亡这样糟糕的结果，但是这一次却出现了。

    我想，我一定是在那里疏漏了什么重要的环节。

    两姐妹在我的出声下，很是听话，直接走了出去，而当她们离开后，我赫然在远处看到了一个相应的身影，那是最近一直跟着我的三胖子。

    很让我意外的是，在我看到三胖子的一瞬间，我能感受到他脸上的一些慌乱。

    难道……

    突然之间，我的脑海里灵光一现，我赶紧朝三胖子消失的方向出声叫道：“三胖子，你给我过来。”

    “大人，来了。”三胖子第一时间赶到了我的面前，一脸谄媚道：“大人，有什么吩咐吗？”

    我没有说话，只是面无表情的看着他。

    到如今，我已经不再是曾经那个青涩无比的小年轻我了，虽然我的年纪仍然还不是很大，可是诸多风浪的洗礼，已然让一直作为老大的我变的极为有威仪，当我用认真的态度看某人时，他们都很难坦然的面对着我。

    他们都会慌，都会在想，我是怎么了？为什么要那样看着他！

    我能给予他们绝对强大的压迫力。

    这是地位和实力成就的气魄，也就是现代传说中的王八之气。

    相应的现象我自己很有底，因为之前我这样干过几次，所以驾轻就熟，而现在，三胖子在我的老套路下，也和他前面的经历者那样感觉到压力山大，他在那里紧张道：“大人，你有什么吩咐吗？要是没有，小的就下去了。”

    面对着他的反应，我不由在心里面轻叹了一口气，因为我明白，他这家伙虽然不是个好咖，可是绝不至于能毁灭我，我的直觉告诉我，他虽然和事情有关，但真正的关键并不是他。

    “你老实说吧。”我认真道：“三胖子，你跟我也有一些日子了，我是一个什么样的人，我想你心里有底，不是吗？”

    他听到我轻描淡写的话，整个人一慌，然后就直接朝我跪了下来：“大人，我该死，我……”

    他一边在那里不断的扇自己的肥脸，一边交待着相应的事情，却是他受不了跟着我一直受苦，所以他在我不知道的情况下，就出卖了我，把我和我军队的消息都透露给了敌方。

    但是真相真的是这样吗？

    我想到了刚才那个一时之间生起的意外想法。

    与我自己而言，我不敢狂傲的说自己多厉害，但我真的不认为我会栽在三胖子这样的小人手中。

    能让我彻底灭亡的人，他理应是一个极为强劲的对手！

    可那不是他，又会是谁？

    想到这里，我突然整个人一呆，因为我赫然意识到一个情况，那就是美男子江天华好像与我当初见到他时有些不太一样！

    是的，这个我与之曾经无意接触过的人。

    那个时候，我感觉他是那么的不凡，可是后面我再与他相见，他整个人以及表现都给了我一种相应的感觉，就是他不过如此罢了。

    可是这不应该啊！

    遥想当初他给我的不凡感觉，我不觉的他会这么弱，而且我了解过他的底细，就是他真的很强大。

    一个作为不被家族所重视并且排斥的“狗杂种”，他最终搞定了一切，成为了一个赫赫有名的大军阀，而且在曾经，他还是一度被我认为在天龙国里最具有竞争力的对手。

    但结果是一切都与我当初所想的不同。

    我不想还好，现在一想，我就觉的完全不对，因为江天华是美男子，他的颜值在当时给我一种十分惊艳的感觉，可是后面，这种感觉完全变了。

    是，他仍然美，但并不能让我感到惊艳。

    也许有人知道我的想法后，其会认为是我因为见过对方了，所以我再看到对方，自然是见怪不怪，事实上，我自己却明白，内里的差别并不是这种！

    只是我一时之间，也完全说不出相应的味道，但有一点是肯定的，就是当我意识到这些东西后，我的心神凌乱了，因为这内里有着太多让我感到困惑和不解的地方，我知道我需要静下心来好好想想相应的一切，然后重新思考各种事宜！(未完待续。)