
    当我带着军队要出行时，孝永皇后出人意料的找到了我。

    我很好奇她会说什么，所以我给了她相应的机会让她来出声。

    她看着我，认真道：“我改变主意了，我想跟你合作！”

    注视着面前慎重其事的她，我不禁笑了，对于她这样的说辞，我心中其实早有所预想到，只可惜的是，之前我很想跟她合作，但现在的话，我却并没有了相应的想法。

    她错估了一个事情，那就是我和一般人是不同的。

    没有错，如果摆开来说，以我现在的形势，我是异常需要她的合作，换作是谁身处我现在的位置，都可能答应她的回心转意，但我却很肯定的拒绝了她：“很抱歉，现在我已经不需要了。”

    “怎么？”她十分意外道。

    我直言不讳道：“虽然我现在的情况是有些困难，但我不是一个乞丐，不需要别人的施舍，你如果第一时间和我合作，我尊重你，可是你再拒绝之后再想来要求合作，就不会被我所尊重了，因为我是没有那种闲情和心思去面对着一个并不信任我的人，同时，我也不是那种你说想就想，说不想就不想的随便之人！”

    说完，我很潇洒的转身离去，只留下在那里呆若木鸡的她来。

    我离开时回转过头看了她一眼，有看到她相应的表情。

    当时我的感觉是很爽，虽然我知道这么做，可能有些并不太理智，事实上，这么做才是真正的理智！

    一般人可能无法理解内里的道道。

    但是战场不比于别的地方，战争就是战争，它不是儿戏，决定好的事情，就必须要勇敢的去做，如果拖泥带水的话，只是自己给自己难堪。

    所以我才很果断的舍弃相应的一切。

    我已然做好了轻装上路的准备，就没有必要再去打破相应的一切！

    整个军队的氛围现在那是十分的好，我看军队中众人的状态，也能很清楚的感受到一点，就是他们的状态完全处于一种人生巅峰。

    有这样的他们，我什么也不惧怕！

    接下来的时间里，我们一心赶路，然后我带着我的军队来到了阿达米尔他们族落的领地里。

    包括阿达米尔在内的众将，都有些不能理解我相应的作为。

    不过他们虽然疑惑，却并没有出声询问相应的一切，因为他们都感受到一点，就是我要带着他们弄一番大作为出来。

    他们根本不需要去质疑我的权威，他们所能做的，就是相信我。

    事实上，在之前我们进行的军事会议里，我们就有讨论过关于军队来这边的可能性，那个时候，大家伙的意见是都反对这样的行为。

    但是此一时彼一时！

    在经过我的慎重考虑后，我却觉的这样的行为可以继续做下去。

    究其原因的话，是因为虽然这么做，可能会让我和军队陷入一个死地，可事实上，对现在的我和我军队来说，我们并没有太多的革命本钱。

    正所谓置之死地而后生，当所有人都认为不可能时，我反将一军，反而有可能会收到相应的奇效也不一定。

    这是在以小搏大，但是我没的选择，就如孝永皇后说我的那样，我是一个疯子。

    我想疯狂一把，哪怕最终的结果是失败，也好过我像之前被江天华给设计窝囊的输掉。

    在异常强大的困难面前，我其实变的有些放不开手脚，可是我的军队众人却唤醒了那个束手束脚的我。

    相比于曾经最开始来到这个时代的我，我多了一份之前所没有的睿智和理性，可是我却丧失了曾经所拥有的无畏态度，也就是所谓的敢打敢拼。

    但现在我整个人的心气却很高。

    我的斗志无比的激昂。

    在我带着大部队来到阿达米尔他们族落这边时，那些势力完全料想不到我们的到来，然后我带着我的军队发动了一场大扫荡，几乎没有费什么力气，我便很轻松的拿下了整个区域。

    当我君临整个区域后，我听着手下所做的战后报告，我赫然有一种很强烈的感觉。

    那就是人生真的是一个轮回。

    曾经，我在兴城开始了我的征程，如今过了那么久，我来到了另一个地方，成为了这里的霸主，然后在我的面前，也有三股强大的势力。

    一是康亲王，二是飞沙国，三是江天华的势力军团。

    虽然他们和曾经我所遭遇的商盟等势力有所不同，可是整体的感觉却大同小异。

    之后，当我站在这边玛雅山的最高处时，我看着底下大旗在风中的飘动，我豪情万丈，我告诉自己，那就是这一次，我不会再像之前在大兴城那样，只是夺下西南区，接下来，我要拿下的是整个天龙国。

    在这之中，我迎来了一个意外的访客。

    是你！

    当我看到她时，我整个人傻眼了，因为我想不到的是，她会在这个时候出现。

    我曾经无数次幻想过我和她再见面的时刻，可是我一直没有盼来她的回归。

    而在我怎么也想不到的时候，她却那么出人意料的出现了。

    她不是别人，却是我一直在脑海里魂牵梦萦的洁洁！

    那么久没有见了，她一点没有变，她仍然是那么的吸引人，让我看了很有男人本色的欲望。

    可是这里面，我看着她，却多了一份连我自己都说不上来的感觉。

    “很意外吧？”她朝我笑道，那简单的笑容让我看了，只觉的是那么的美。

    我不可置信的看着她，说着只有我们之间能懂的话：“你是确定回来了？”

    她点了点头：“离开了那么久，是时候该回来了，再不回来，我怕我以后都不用回来了。”

    听着她相应的话，我真有一种想冲上去把她身上的衣服给撕下来的强烈冲动，然后，我要好好的蹂躏她，但是碍于身边有人的存在，我并没有那么做。

    我看着她，确认道：“这一次回来，不走了吧？”

    她犹豫了一下，然后很肯定道：“我想，应该不会再走了。”

    “你这该死的！”我狠狠道，然后我冲了上去，用力的抱住了她……(未完待续。)