
    很久没有抛头露面的雨很应景的又现身了，看着那灰暗的天空，不时带着雷电轰轰的响声传来，身处山林中的我感到格外的亲切。

    淅沥沥的雨中，我能看到一大队人马正从一条道上静悄悄的离开。

    目送着他们的离去，我的内心隐隐作痛。

    那是王安和他的军队，虽然我能看开整个事情，但是不能否认，它还是对我造成了一定的创伤。

    这个时候，对我来说的话，是一个很关键的时期，这个时候对我的军团来说，需要团结，可是在这个时候，他却要带着人弃我而去了。

    尽管我们是和平的分开，但是那份感情却为之受到了伤害。

    我这个人不善言辞，做人做事，都比较实际，也因为此，一直以来，我都比较孤寂，身边的朋友很少，但是只要谁和我成了朋友，我们的关系便很铁。

    而王安是我的兄弟。

    在关键时刻，我当然需要我的兄弟能够在身边帮助我，而不是拖我后腿。

    可是……

    想到这里，我不禁想起了洁洁的离去。

    其实他们的离开都是一样的，所不同的是，洁洁……

    也许，我并没有那么爱她！

    突然之间，我意识到一个很严重的问题。

    我虽然不是什么哲学家，但我明白，人都是自私的，也许她早就意识到这一点，所以她才选择一个让我们各自安好的局面。

    一瞬间，我整个人的心情变的很不好了起来，原本我还站在石头下躲着雨，但是接下来，我却让自己整个人站在了雨中。

    雨越下越大，我就那样呆呆的任凭着大雨肆意的凌虐我。

    终于，雨停了，而我，则很爽快的拖着略有些疲惫的身形回营地了。

    当我一身湿透的回到营地时，我意外的看到了刚好从旁边出来的香香和她的母后孝永皇后，她俩都一脸异样的看着我，不过我却浑然不管她们的疑惑，直接一个人朝旁边径直走了过去。

    在刚才的大雨中，我清楚的意识到一个事情，那就是我所要走的路是一条注定孤寂无边的道路，因为没有人能够知道我内心想要的东西是什么，他们无法感同身受。

    除非我愿意在某一天对某人敞开心扉，那么别人或许还能了解我，否则的话，我所拥有的只是孤独。

    但是我却并不感到害怕，恰恰相反，我还感到怡然自得，因为这是我想要的！

    从我决定要在这个时代称王封史的那一刻，一切就注定了。

    回到营账里后，我洗了一个温水澡，然后我召见了孪生姐妹花俩。

    我拉着她们做了一番很长的激烈运功，最后，我像是一条死狗一样躺在地上睡着了。

    在梦里，我梦到了自己终于见到了思念已久的洁洁，而那个时候，我已然黄袍加身，她站在那里仰望着我。

    她跟我说她离开的苦衷，但我已然不在乎了，我是一个王者，我天下无双。

    然后，她突然面目变的狰狞，并且一匕首捅进了我的胸膛。

    我一掌劈开了她，可她却浑然不介意，反而是在那里像一个疯婆子一样哈哈大笑，她笑我天真，笑我幼稚。

    然后，我在旁边看到了许多人，他们是我曾经的对手，美男子江天华，和我颇有渊源的吴广，商盟的盟主李航，各种各样曾经有过交际的人出现在那里，他们都用一种嘲笑的神情在那里看我。

    接下来，我就在他们都凶狠的扑向我之中苏醒了过来。

    当我大口大口的呼着气时，脸上豆大的汗水不由自主的为之滑落，只觉的心有余悸的我忍不住苦笑了起来，我心想自己做人有这么失败吗？

    想到这里，回过神来的我不由注意到了旁边，却见两姐妹花都一丝不挂的躺在那里睡觉，看她们身上的情况，我便知道昨晚我和她们进行的很疯狂。

    但是那时候发生的事情我已经记不太清了，我知道我和她们做那种事情，很大程度是我在宣泄。

    想到这一点，我对她们感到很抱歉，不过我也不想打扰她们的睡眠，拿起边上的被子帮她们盖上，我便蹑手蹑脚的走了出去。

    从营账里出来，寒冷的风吹来，让我忍不住打了一个寒颤，雨还在下着，整个营地都静悄悄的，此时此刻天已然开始要亮了。

    我环目四望，然后我在旁边看到了一个意外的身影，却是郭路。

    他在看到我时，也是一脸意外，然后他来到了我的身边，很是尊敬道：“大人。”

    我恩了一声，关心道：“怎么？没睡吗？”

    “睡不着。”他认真道。

    “是吗？”我有些好奇，关怀道：“怎么了？”

    “王安离开了。”他突然说出了一个让我略觉的有些意外的事情，我注视着他，皱眉道：“你是因为这个事情伤神？”

    “恩。”他点头道，然后直言不讳道：“因为我也在想，我要不要像他一样离开。”

    “然后呢？”我好奇道，想知道他内心中的想法。

    他长吁了一口气，然后转头看向了另一边：“其实早在当初大人带着人去飞沙国皇都时，我就已然带着大军独自作战了，后面你让我们选择革命，我会感觉到自己可以，因为我和王安一样，都不想屈居于大人之下，不过，我却知道，若不是大人当初给我机会的话，我郭路狗屁都不是。”

    “所以你留了下来？”

    “并不全是这样，诚然我的一切都是大人给予的，可是我与大人相比，差距还是很明显，我只是一个将，而不是一个能够统帅全局的帅！”

    说着，他顿了顿，继续道：“而且我不认为我在脱离了你的庇护后，我就能对付别的那些军团势力了，现在的我，说穿了，也只不过是依据你的存在才能发挥自己的作用，你所想的很多东西，都只有让我佩服的份。”

    我不由笑了，因为他的坦承，让我很欣慰，其实王安的离开再所难免，作为一个好的领导者，并不是要用有若枷锁一样的链子栓着手底下的人，而是要能做到所有的一切都是一个流水线，离了谁，它都能正常的运转。

    在这一点上面，我有很多东西还需要改进！(未完待续。)