
    有洁洁在身边和没她在身边，那感觉完全不同。

    这并不是我夸张，但是她在我旁边时，我能真正的感到一股从来都没有的安心。

    那让我很踏实。

    其实她的确做的很聪明，她并没有说错，如果她再不回来，她可能以后都不用回来了。

    这种感觉外人可能没法理解，但是局内人的感受却不同，就如现代网络上曾经很流行的一段网络用语那样：我给你倒了一杯热水，而你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。可是饮料越喝越口渴。于是，你想起了那杯热水，你以为它还是温的，可端起来已经冰冷刺骨。水凉了你埋怨不了任何人，别忘了，那杯水起初是温热暖心的，是你的不在意，让它变冷了。

    两个人在一起，不可能一直是一个人去迁就另一方！

    所以，我只能说洁洁很懂，但是她的这份精明并不影响我对她的喜欢。

    这个世界上没有谁是傻子，除非是真傻，那就没有办法了。

    一般的人，都是有各自的小心眼的，说不好听点，就是心机。

    两个人在一起，没有谁会不图谁什么的，就好比如女方图的是男人的真心抑或名利，男人图的是女人的美色与温柔一样。

    如果两个人所需要的东西刚好对到点了，那就是缘分到了，然后相处起来，自然会有了感情。

    像我现在经历的多了，就非常能理解以前许多看不明白的东西。

    就说以前看到过的一番话：“所谓的一见钟情，不过是见色起义，所谓的日久生情，不过权衡利憋，所谓的白头偕老，不过习惯使然。

    以前我看到这种东西，都只是笑笑，可是现在我却不会这么想。

    因为现在的我年纪大了，人也成熟了，懂得设身处地去为人考虑，所以我能明白内里的道道。

    同样的一件事情，以前只是简单的能看到表象的样子，但现在，我却能看到内里的本质。

    也因此，做人不需要太过计较，因为你越较真，越会感觉到世界没爱，很多事情复杂到让你根本没法想象，亦或没有道理到让你无法理解。

    但这就是社会，这就是生活，这就是现实，又不是拍电影电视剧，哪有那么多矫情呢？

    此时此刻，洁洁并不知道我的内心想法，我俩已经躺在床上，在刚才，我们十分激情的缠绵过一番了，可惜现在不是在现代，否则的话，此时我一定是和她躺在床上，然后我在吸撮着香烟。

    有一定的机率她会躺在旁边看着我凝神吸烟的样子，然后会觉的我特帅特有魅力。

    不过事实是然并卵。

    她看着我，在那里好声道：“想什么呢？”

    我看向了身旁的她，认真道：“你在这个时间点回来，应该是你对于现在的局势有一定的认知与判断吧，你说我接下来要怎么做？”

    她并没有跟我拐弯抹角，直接在那里帮着我分析了起来。

    显而易见的是，在她离开我的日子里，她并没有什么事都不管，恰恰相反，从她的所谈内容来看，她一直有密切关注着整个大局的动态，几乎内里发生的什么事情她都大抵知道。

    注视着面前侃侃而谈的她，我不由想到了不久前谈蹦的孝永皇后。

    孝永皇后也是一个很有能力的女人，但是她与洁洁相比，却差了一大截。

    洁洁看事情要远比她看的更清楚，同样，洁洁要比其更加的敢赌。

    我想，这也是为什么孝永皇后并不能完全掌控飞沙国的原因吧！

    她还是顾忌的太多，不像洁洁放的那么开。

    想到这里后，我并没有想那么多，直接在洁洁指点江山的时候，再一次对她动起了手脚来。

    呃！

    她在我的进一步动作下，不由自主的发出了相应的呻吟声，然后她爱责道：“你干嘛呢？”

    我才没有和她一本正经的谈事，而是直接就对着她索取了起来。

    她一开始的表现自然是不想，不过后面，她却很配合了起来。

    在又一番剧烈的运动过后，我和她都心满意足的停了下来。

    她躺在一边，白了我一眼，嗔道：“你真是的！”

    面对着她的白眼，我呵呵一笑，把其搂在了怀中，自我调侃道：“有没有一种狗男女的感觉。”

    “谁跟你狗男女了？”

    “那你想不想一辈子跟我这么狗男女下去呢？”

    她听到我的话，做出了一个很强烈的反应来，那就是趁我不注意，赫然在我的胳膊上狠狠咬了一口。

    饶是我是铁骨铮铮的硬汉，在她这么强力一咬下，也不由为之呲牙裂嘴，而我朝其所咬的地方看去，那里在留下一个深深的牙印同时，已然出血了！

    “你！”我无奈的看着面前的洁洁，只觉的服气。

    她看着有些无可奈何的我，不由笑意盎然：“叫你不老实！”

    听着她这话，我心中不由为之一暖。

    她并不是这样的性格，她给人的感觉一向是十分的有范，可是现在的她，却完全是一个小女生的感觉，这说明她这一次回来后，是在我的面前彻底放开了，不像以前，她在我的面前，虽然我俩关系很好，可是她的架子一直端着，现在的她，才是真实的她，才是那个没有顾虑的她。

    在这一瞬间，我感觉到了珍惜。

    我知道，我们之间的感情是真正的达到了情那一字，而不是感字，感情感情，先感知再有情。

    她看着我在那里直直的看着她，只觉的有些不好意思：“你不要这样看人家嘛，压力很大的！”

    我微微一笑，真心道：“你猜，我接下来会怎么做？”

    她先是为之一愣，尔后，她意识了过来，知道我是在谈正事，略微一沉吟后，她认真道：“如果你不接受我的意见，那可塑性实在是太多了，我根本无法揣测你会走哪条路，因为你的想法太过天马行空了，根本让人不着边际！”

    面对着她的赞美之辞，我心情大好，然后我逐字逐句道：“飞，沙！”

    她听完我所说，脸色不由为之一变，尔后她苦笑道：“你可真能折腾！”(未完待续。)