
    在我阅览了飞沙的军队后，我终于明白他们为什么会向我开出那样让我只觉的难以接受的大条件了，却原来是如此！

    而朱鸿昌告诉我，就是宝岛的军队四分之三会调给我指挥，他们的作战实力绝对不会逊色于任何一只天龙国的大军阀，朱鸿昌他们希望我能借助相应的臂助扫平那些联合的势力，然后确立我自己的天下。

    说实话，当他们说着相应的事情时，我真的是倍感压力。

    在这之前，我是相信自己可以应对一切的，可是当我被人所期望的时候，那会让我更加清醒的意识到一点，就是事情远不如他们所说的那般容易。

    纵使我经历了大风大浪，可是当我背负着相应的东西时，那感觉并不是以前所能比的。

    以前我只需要用心的去做就行了，因为最终的结果我也只能尽人事听天命，可是现在，我需要对的起他们的信任。

    他们并没有察觉到我的心思，朱鸿昌他们在让我见识了宝岛的国力之后，他们跟我谈起了许多别的东西，最核心的就是整个大势！

    事实上，我们天龙国的几大军阀都不算什么，他们大多数都是傀儡，被幕后的一些我们天龙国的邻国势力所掌控。

    江天华是这里面最有实力的一支，但是他也没有例外遭受到相应的桎梏。

    朱鸿昌告诉我，这也是为什么他们会选择我的原因，因为天龙国分裂那么久后，需要一个人站出来打破这里面的平衡，本来，这样的人已经出现了，那就是我有所耳闻过的战神杨天，但可惜的是，杨天眼看着要一统整个天龙国时，却因为没有人知道的原因消失了，这使的天龙国又陷入了混乱。

    而我，是他们看中的第二个人选。

    他们不单会让宝岛提供最大的资源给我，同时，他们还会帮我另外联系帮手。

    面对着这样的情况，我自然是受宠若惊，不过我并没有拒绝。

    如果说之前我还想着靠自己的能力去解决所有事情的话，那么现在，我的想法真的改变了。

    究其原因是朱鸿昌他们向我展示的国力让我明白到，天外有天，人外有人，我没有必要那么生硬的说借自己一个人的力量去做到相应的一切，就像吃饭一样，如果一口吃一个大馒头，可能是能生吞下，但也会有一定的机率噎死！

    他们有他们的利益，我有我的利益，在彼此利益并没有太多影响下，我是可以和他们互利共赢的。

    所以我很坦诚的跟朱鸿昌他们谈了一下我的想法，最终，我带着他们的军队踏上了回归之路。

    我原军队的人看到新军的加入，都比较新奇，我也没有隐瞒，跟他们说明了相应的事实，然后一群人都是比较高兴，几乎所有的人都比较看好我能带领他们打出一片大大的天下。

    不过多却没有那么乐观，我所想的是如何更好的搞定一切。

    在这之中，带着大军快回到营地的我收到了一个相应的利好消息，那就是洁洁带领我的军队在和附近的康亲王军队交火后，赢下了一场极为漂亮的战役。

    我听着相应下人的汇报，只觉的啧服。

    我早就知道她这个人很有能力，之前在大兴城时，她一直是藏在我的身后的，可是这个时候，我却没有这么做了，我跟她也是这么说的，你有能力，那么你就去发挥出来，谁说女子不如男？而且现在我也没有那么多的内政让她主持。

    只是我虽然早就对她的能力有所预知，但我真没有想到她能表现的这么好！

    说实话，哪怕换作是我，我也不敢肯定自己能比的过她，这让我真心有一种强烈的想法，那就是我希望她下一次作战时，我能在旁边纵观整个她指挥和调度的所有过程。

    我想那一定会很厉害！

    只是，我并不能为之如意，因为在我带着军队行将要回归时，一个意外的情况却硬生生阻止了相应的一切，却是江天华也不知道从哪里收到了相应的风声，所以此际他在我不知道的情况下，带着联军在我回归的路途上设下了埋伏。

    这一次，他要堂堂正正的击溃我，而我之所以能事先了解到相应的情况，是因为一个特殊的人向我告了密。

    他不是别人，却是吴广！

    就连我自己也想不到他会再一次找上门来，要知道之前我可是没有给其好脸色看。

    此时此刻，他在跟我好声的说明了相应情况后，他没有再出声，而是在那里看着我，似乎是想看我会怎么发落。

    说实话，按道理来说，我是不能相信他的，因为他这个人太狗，根本不靠谱，可问题是，当我看着他时，我会感觉他现在真心是洗心革面了。

    我在想我要不要选择相信他！

    理性来分析的话，上一次若不是他动员郭路和王安他们，那么我肯定是死局，因为他的帮忙，我才能在江天华的精心布局中最终保全自身，所以他要是真的想坑害我，也不需要那么麻烦的搞这些后事，直接上次不帮忙，我就死翘翘了。

    可是哪怕我知道他这个人是能信，但我真的对他没有什么好感。

    他已经挑战过我几次G点了，我现在能态度这么好的面对他，就已经算是格外开恩了，再叫我跟其好好的处，那真心让我做不到。

    所以我犹豫了一下，还是不客气道：“你走吧。”

    他听到我的话，脸色瞬间变的不自然了起来，然后他朝我真心道：“难道你到现在还不相信我是真的悔改了吗？”

    面对着他的质疑，我直言不讳道：“是的！哪怕你上次救了我，我对你这个人仍然持保留意见，当然，我是很愿意相信你是真的帮我，可是就算理性能如此，我还是会保留一半的意见，这代表着我没法放下对你的成见，自然我没法跟你良好的相处，不是吗？”

    “是吗？”他脸上流露出很自然的苦涩之情，然后他起身道：“我明白了，那我不打扰了。”

    说完，他便直接告辞了，而目送着他的离去，我不由思考起他刚才跟我说的那些情况来！(未完待续。)