
    相应的画面很香艳，对我来说，那很有吸引力，不过我并没有什么想法，究其原因是我在知道父母出事后，实在没有什么闲情再去折腾这种事情，这会让我感到很不孝。

    我是一个有原则的人，同时，我也是一个很有孝心的人。

    当然了，我相信很多人都和我一样孝顺，究其原因是父母是这个世界对你最好的人，而我一直以来的话，都能感受到父母的关爱。

    虽然这个世界的父母并不是我亲生的父母，但是感情却还是存在的。

    所以我只是希望房间里的她们快点完事，然后我便好进去找孝永皇后谈事。

    如果此时有烟就好了，哪怕吸烟的确有害健康，可是很多时候，烟是能替代你的朋友给你一种陪伴和安全感的。

    房间里呃恩的呻吟声不停传来，终于，在一阵急促之后，房间里的孝永皇后在达到了顶点后，里面为之安静了下来。

    我听着里面的动静，只觉的很想看，然后我往房间里看去，却见孝永皇后安静的躺在那里，而旁边那侍候她的女的，则是一脸劳累的收拾。

    注视着躺在床上的孝永皇后，男性本能让我拥有了相应的欲望。

    说实话，孝永皇后是一个很有味道的熟女，我作为男人，说不想品味一番，那是骗人的，不过我知道有些事情能为，有些事情不能为。

    想到这里，我不禁叹了一声。

    如果换作最开始来到这个世界的我，面对着此情此景，我能做的，很显然就是现代非常流行的“日”后再说。

    可是现在我经历了那么多，年纪虽然还算轻，可是思想真的变的太过成熟了，所以我没能动。

    好一会儿，我在房间里就剩下孝永皇后时，我朝其传声道：“我要进来了！”

    说着这相应的话，我突然觉的这很污，因为这话可以一语双关。

    而房间里的孝永皇后听到我的话，整个人不由吃了一惊，然后原本一丝不挂的她赶紧拿着边上的床单罩在其身上。

    眼见此，我当下运用玄气挪开了她房间窗户的内栓，然后悠然跃了进去。

    “是你！”当她看到乔装进来的我，整个人大吃了一惊，显而易见，她想不到我会再来找她，因为之前我面对着她的态度，我想那很认真的告诉了她一点，就是我们只是点头之交。

    我恩了一声，在把窗户关上后，从容不迫的走到旁边的桌旁坐了下来。

    “刚才房间里发生的你都看见了？”她躺坐在床上，身上披着床单。

    面对着她的质疑，我很坦承的点了点头。

    一瞬间，她的脸色变的很难看，她语气十分不悦道：“你觉的你这样偷窥好吗？”

    “不好，不过只是一场意外，我也没有什么办法。”

    她嗤之以鼻道：“仅就这样就够了？连句对不起都没有？”

    我微微一笑：“我们都不是小孩子，看了就看了，说什么对不起之类的意义不大，不是吗？”

    她没有说话，而是在那里认真的看着我：“你是不是觉的你很行了？”

    “不，恰恰相反，我觉的自己很不行，但是要是我举我之力去对付飞沙国，我相信问题还是不大。”

    她脸色整个为之一变：“你这是威胁我？”

    我并不想跟她拐弯抹角，直接奔入主题道：“当初你做错了一次选择，我可以不跟你计较，但现在还有一次机会放在你面前，不知道你想不想要？”

    “什么？”她疑了起来，一脸好奇的看着我，然后，她似乎想到什么，不由朝我问道：“难不成你对我有意向？”

    我乐了，不答反问道：“你觉的呢？”

    “是与不是，自然要你说了才能算。”

    “我想作为男人，是个正常的都会想跟你来上那么一次，不过我这一次来找你，并不是因为这个。”

    她感到了释然：“是吗？那是因为什么事情？”

    “康亲王绑架了我的父母，我想要你帮我对付康亲王。”

    “哦？”

    “当然，我不会让你白帮，事成之后，我可以向你保证一点，就是飞沙国以后能有一定的自主权，但是有一个无法违避的事实是，你们飞沙国必须要臣服于我，接受我大兴的统治。”

    “凭什么！”她看着豪情万千的我，忍不住皱眉头道。

    我给自己倒了杯茶水，认真道：“你身为皇后，理应明白相应的点，就是卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    她疑了起来，显而易见，她并不能第一时间明白我所说之话的意思，随后她明白了过来，认真的看着我：“同样是国，你凭什么这么自信我会屈服？”

    “实力！”我认真道：“你始终是个后，哪怕你再明理，但是飞沙国就是那程度，要不然的话，你亦不可能和别的势力联合，在最开始来对付我，换作一般人可能你们飞沙国是没事，但是你觉的我就会甘于管理大兴国吗？”

    她没有说话，看那样子，明显是在思考我所说的话。

    其实她自己也应该明白，我成为了大兴国的皇帝，是不可能允许他们飞沙国的存在的，只不过一般人考究的话，会觉的我们大兴国和飞沙国都是国家，我断不可能说出刚才那样的话来，因为那根本没有道理，可是我就是一向不讲道理的人。

    在她思考中，我提醒道：“你可以选择拒绝，不过就如之前那一次一样，你的决定会影响你和飞沙国的将来，但是此次过后，你就真的没有机会了，别怪我没有提醒你！”

    她看向了我，只觉的服气道：“你真的很蛮横霸道，国与国之间的争斗，在你眼里难道就这么不堪吗？你想要我们飞沙国，你信不信我们飞沙国把你们大兴给摘下来？”

    “如果这样的话，那就不打扰了。”我说着，便要起身，不过在这个时候，她却赶紧叫住我道：“别着急着走，我还没有说完呢。”

    我停了下来，然后我一本正经的看着她：“这个事情是没有回旋的余地，要么你答应，要么你就等着日后我们两国的开战。”

    面对着态度强硬的我，她叹了一声：“这个暂且不谈，但是有一点你现在无法解决的是，你刚才喝的茶水里有下春药。”

    “什么？”我疑道，然后我开始感觉到有些不对劲了，因为在这个时候，我赫然整个人的心跳加速，同时，我的情、欲更是为之高涨了起来……(未完待续。)