
    震耳欲聋的撕杀声在我面前不停的传来，血腥的杀戮不停的伴随着鲜血的溅出在无情的上演。

    这里是人间炼狱！

    “你注定是会输的！”耳边，传来了江天华的叫声，然后我看到了他那狰狞的面孔，我大惊，但是躲闪来不及了，然后我被他刺了个结实。

    随后，我满头大汗的苏醒了过来。

    是梦啊！

    当我坐在床上大口大口喘着气时，我整个人的心情不由为之一松。

    然后我看向了窗外。

    大战已经过去一星期了，可是每天，我都会做着相应的梦。

    为此我还特意去看过医生，那些名医的说法一致是我太过入戏了，所以很难出戏，不过这不重要，只要放松自己，时间长点就能没事。

    我后面有用修炼我的天禅功来试图解脱自己，不过仍然没用。

    就在这时，门吱的一声打开了，我看了过去，却是洁洁端着茶点盈盈走了过来。

    “醒啦。”她朝我柔声道。

    我点了点头，看着坐在窗边的她，不能控制的把她搂入了我的怀里，然后我像个小孩子一样稚气的抱着她。

    她不由为之一笑，也没有阻止我相应的行为，而是任凭着我抱着。

    没有人知道的一点是，我现在的心境很乱，可是我抱着她，却能感到很静。

    和江天华的一战，真的说的上是惊天地泣鬼神了，那一役，伤亡人数据后面大至估计至少上百万人，那一役里，不但我不停有人过来支援了，江天华也有，几大军阀纷纷出动，但是庆幸的是，我后面也有不少人出面来帮助。

    那是一场大混战。

    到最后，我自己都分不清谁是敌谁是友了，反正大家就是向前杀啊！

    之后的之后，我和江天华正面碰上了。

    我们俩来了一次正面的交手。

    他的玄功实力很强，但是我也不弱，我俩一开始打了个五五开，可是后面他展露出真正的实力后，我却远不是他的对手了。

    只可惜的是，在我被其刺中之时，我的身边又出现了一个相应的身影。

    那是我从来都想象不到的人，他不是别人，却是在我心里已经认为死去的赵磊。

    他整个人已然变了样，变的十分冷漠无情，他一出现，在救起我的同时，并用单手对付了江天华和来帮他的玄功好手。

    我那时都在想我是不是在做梦，或者是一切都是死前的幻想，毕竟赵磊死了，怎么又会出现呢？但是事实是，在之后我了解到了相应的情况，却是当初赵磊“死”后，李仙儿属实过意不去，然后她动用了师门的秘法，在我们所有人都不知道的情况下，偷偷把赵磊的尸体给弄走了。

    之所以她并没有跟我出声，是因为她自己也没有把握相应的情况能够成功。

    那个功法叫作无上证道，源自于佛法。

    在佛家里有一段这样的论述：自亡者断气，第八意识脱离躯壳，至转世投胎前之历程称之为中阴身。所谓“前阴已谢，后阴未至，中阴现前。”前阴已谢指此期寿命已尽，后阴未至意谓尚未投胎。就一般而言，人死后皆有中阴身。不过大善大恶者则无，一人生前积极行善，认真修行，对三宝及净士深具信心。断气后毋需历经中阴阶段，刹那间往生极乐，升天及下地狱者亦等同此速。

    中阴身在轮回里，还得投胎。超脱轮回只有成佛。会乘愿再来的是佛的化身。法身常驻，既是所谓常寂光土。什么是常寂光呢？离生与灭谓之常，一无烦恼称为寂，永远在最高智慧中而与常和寂合而为一，就是常寂光。这是最高精神成就的统觉。在证道的时候，这种常寂光会适时展现出来。

    李仙儿就是借助常寂光来帮赵磊证道，然后她很幸运的成功了。

    但是她是成功了，可是赵磊虽然复活了，却还需要一定的时间沉淀，而且李仙儿也不想赵磊重生的事情被我知道，因为她还需要让她去实现传说中的无上秘法证道中阴，以期大道，所以她一直在暗中资助着赵磊修炼。

    到如今，赵磊虽然还没有彻底的大成，但是已经练成个六七成出来，而李仙儿知道现在的情况是我将会面临生死局面，所以她便让他出来保护我。

    而我在事后也了解到一些相应的情况，却是此番大战我之所以能赢，主要还是靠三个人！

    第一个人，是洁洁，她在离开我之后并没有闲着，最开始她在看我表现，然后她在发现我给力后，便开始游说许多我不知道的势力站我的队，并给我拉来了大军团参战。

    第二个人的话，自然是李仙儿。赵磊的事情，算是勉强可以扯平，更重要的是，她也像洁洁一样帮我游说了相应的人士帮我。

    第三个人则是宝岛的领导人李鸿昌，他在站了我的立场后，帮我去游说他所能接触到的人，然后在关键时刻又带着人过来帮我。

    所以，我和江天华这一役，大手云集，但是战争就是那么无情，在相应的时刻，我以微弱的优势赢下了这场十分惨重的胜利。

    照我身边的人所说，他差就差在气运上面，因为当时双手阵容交手，完全是史诗级别，谁也不敢说谁一定胜，可是后面的话，我们的军队开始取得优势，然后江天华坐不住了，最终和我一决胜负，事实上，如果他再坚持一会的时间，他的另一股大援军就来了，不过事实就是那么残酷，他输了！

    当然，这些过去自不必多说，因为成王败寇，现在的情况是，经过那一大战役后，整个天龙国都是我的天下了。

    在这个国度里，我彻底失去了对手，而且我的身后还站队了二十多股势力，当然，江天华身后的势力也有不少，不过他们在战争失败后，自然没有什么戏份了。

    而事实上，战争结束后，根本不需要我出面捣鼓，就有很多人帮我做了相应的事情。

    天龙国真正的立国出现了，现在，所有的人都在等着我正式登基，然后公告天下。

    不过因为我的精神状况并不是太好，于是相应的事情暂时缓了下来，但这并不影响洁洁和很多人都在那里帮我处理相关的事宜！(未完待续。)