
    人的一生中，总会有许多糊涂事、奇葩事或搞笑事等发生，当是时可能会浑然不觉，过后，就会觉的那时候的自己好吊好SB等。

    我至今还记的我在青葱校园时所发生的两个很有意思的事情，当时，我在参加学校的考试，由于我当时所在的考室和我就读的教室是两栋不同的大楼，因此，我搞错了一个事情，就是在我们教室大楼二楼是男厕，可是考室大楼二楼却是女厕……

    然后，我很悲剧的成为了一猥亵男。

    庆幸的是，当时女厕并没有人！

    郁闷的也是女厕没有人……

    所有的，只是在我出厕所时，我碰到了一个来入厕的女的，当时我就有些蒙比，后面一想，我才意识到我做了一件很牛逼的事情。

    如果只是这样也还好，关键是后面我到教室楼上课时，有一天下午，因为天气突然转季的关系，我感冒了，我在路上一直在咳痰和擤鼻涕，所以头脑有些不太清晰，我的教室是在四楼，边上是男厕，我习惯性的在上楼后又上了一个厕所。

    可是当我进入里面尿尿后，我发现不太对劲，感觉这厕所和自己平时上的厕所不太一样！不过我也没有多想，等我出来时，我在入口和一个女生擦肩而过。

    后面我又可耻的懂了，然后我又异常的郁闷了，因为对于我这种老实巴交的学生，进一趟女厕所真不容易！而且还是两次，结果我什么事都没有整出来，这委实是上对不起天，下对不起地，中间对不起自己和天下无数的男同袍们！

    但我想不到的是，现在我来到这个类似于古代的世界后，我又遭遇到了相应的情况。

    虽然这个时代落后，很多都是茅房，也就是说方便是站在两块木板上向粪坑活动，可是时代落后中，还是会有先进的存在。

    就像我现在所处的大酒楼里，他们的厕所就是用石板建的。

    而我又进入了女厕。

    好在女厕里只有三个蹲位，而其中两个没人，其中一个则蹲着一妹子。

    啊！

    就在其要大声叫出来的一瞬间，我飞快的溜走了，然后我在旁边方便了一下，就听到吵闹的声音传来，却是女子的叫声引来了酒楼的护卫。

    而我从厕所里出来，很自然的就被一群人给围住了。

    面对着相应的情况我很是无奈，但又没有办法。

    “就是这个男的！”在这之中，刚才被我无意撞见的妹子出声道，然后我的父母也闻讯赶了过来。

    他们看到那女的，不禁面面相觑，而那女的则在那里朝我父母好声道：“于伯父，于伯母，你们好。”

    我想不到他们会认识，所以我禁不住偷偷打量了一下面前的妹子。

    她长的很青涩，整个人的年纪看起来才不过十五、六岁的样子，她谈不上有多漂亮，但是绝对的够青春洋溢。

    当然，她只是在我的眼界中算不上多漂亮，事实上，就她的姿色放到普通民众的眼里，那可是一等一的美女。

    “小青啊，你怎么会在这？”我父亲看着对方，一脸的好奇。

    小青？我念叨着相应的名字，不由想到了现代新白娘子传奇中的青蛇小肝，事实上，她远比青蛇要漂亮很多，不过这并不是重点，关键是我想知道她和我父母是什么关系，因为过往那么多年，我都不知道有此号人物的存在。

    “伯父，我刚好到这边来游玩，谁想在方便的时候碰到了一个光天化日之下还敢大行猥亵的龌蹉之人。”小姑娘在那里气呼呼道，然后伸手指向了我。

    “他猥亵你？”我母亲听到对方的话，只觉的不可置信：“青儿，他可不是这样的人。”

    “怎么？伯父伯母，你们认识他？”

    “他就是我们的孩儿于一兵啊！也是你未来的夫婿。”

    “啥！？”说者无意，听者有心，饶是我身经百战，在听到我母亲相应的话后，我也忍不住瞠目结舌了起来，因为我想不到的是，平白无敌我就多了一个未来娘子。

    我父母看到我相应的神色，便跟我说起了相应的情况，原来这小青的父亲跟我父亲以前是好朋友，更重要的是，我父亲曾经在他父亲最困难的时候帮过大忙，这份恩情对方一直铭记于心，然后当他们多年后再相遇，两人在酒桌上喝酒时，我父亲向其大吐苦水，对方听了，便大方的把其女儿许配给我。

    要知道我父母也怕我成不了家，毕竟家道败落，而我之前又是一个落魄的书生，自然是欣喜答应。

    这小青也是孝顺，知道相应的事情后，也没有反对他父亲的决定，反而在他的父亲带领下常去我家，因此一来二去，她便和我父母混的相当熟了。

    了解到相应的事情，我只觉的ORZ，不过我也能理解我父母，毕竟以前的我并没有什么太大的出息，我之前谈过一个女的，不过后面吹了，而之后他们也有一直试图帮我说亲，但都是因为这种或那种的原因失败了，所以很想抱孙子的他们便有些急。

    边上本来有许多好事者冲着小青的美貌想要做护花使者，在看到我们原来是有渊源的，大都开始散了，而在这之中，我母亲则拉着小青直接跟我们进酒楼了。

    对于相应的事情，我是排斥的，我又不是那么随便的人，而且我要女人，那是容易的很，不过我也不好明说，只能先跟着父母进酒楼，打算到时候再作定论。

    只是我想不到的是，父母对于这个小姑娘非常疼爱，我看那状态，就知道这桩婚事是免不了了，因为我父母的思想比较守旧，人家妹子在我家落魄时不嫌弃我们，虽然我现在当皇帝了，可是他们还是会认死理。

    当然了，从情理上来说，我也接受这样在你落魄时不嫌弃的人家，毕竟人家如此有情义，我又还挑什么理呢？更何况，对方长的也不算太差，大不了我就是多添一房妾的事情！(未完待续。)