
    去往天庭的方式有些特别，照龙五所说，上界和此界是天人相隔的，虽然他是天威成员，可是也极难有机会上天庭。

    此次的话，他是托我的福，我们坐上了一个特殊云彩，然后直接飞上了天空。

    我尼玛，那云彩让我联想到了孙悟空的七彩祥云，除了神奇和拉风外，我还能说什么，而照龙五所说，这云彩是天上的天仙特别炼制，会识路，其实就是一件特殊的法宝，能开天劈道。

    之后，我和他飞到空中，便在茫茫的云层之中像是经历了一场时空旅行后，我们来到了一个十分不凡的天门中，在那里有着一大队天兵神将镇守，乖乖个咙，那些天兵神将一个个威武不凡，单是我看他们，就会觉的他们是那么的强大，我实在是没法淡定的面对他们。

    这个时候，我就会觉的自己是那么的渺小。

    不过，就如常言所说的那样：“小归小，掌中宝”。

    并不是谁都能成为不可一世的强者，我只希望的是风波能够尽快的过去，然后我过我正常人的小生活。

    接下来，龙五在向天门的管理者递上了相应的通行证后，我和龙五被得到了放行，然后我在进入天门之后，我只觉的眼前一片开阔，传说中的仙境十分真实的展现在我的眼前。

    那是一个个不凡的古代建筑坐落于云彩之间，风和日丽，天美景美，所有的一切都给我一种美不胜收的强大念头。

    这真的是仙境，一个让人心驰神往的地方。

    边上的龙五看到我相应的样子，不由为之笑了起来：“有没有想要到这里来住上一住。”

    我摇了摇头，相应的行为让他只觉的意外：“怎么？不想吗？”

    “要想上的这里来，岂是那么容易的事情，其实在这里住着和在下界住着，又岂会有那么多差别呢，想要过好生活，不是地方所能决定的，而是人的心态。”

    “说的在理。”龙五认真道：“很少有人能像你这样看的透彻。”

    我不禁为这苦笑，也许我会如此，是因为我三世为人吧。

    第一世，就是我的正身。

    第二世，就是我在现代的生活。

    第三世，就是我从现代穿越了。

    当然不管如何，这些都不那么重要，重要的是我在跟着龙五飞行时，我赫然看到了一个特别的身影，那是一个猴子模样的人，像极了西游记电视剧中的孙悟空，只不过模样差了些。

    “齐天大圣孙悟空？”我看着那猴子模样的人，忍不住好奇了起来。

    那人听到我所说的话，不由朝龙五道：“龙五，怎么搞的，居然能带凡人来这？”

    龙五只觉的尴尬，然后他把我直接拉到旁边：“你不要乱叫。”

    “怎么了？”我不解道。

    “这是天庭，而齐天大圣孙悟空只是一个传记里的虚拟人物，你怎么能把其搬到现实里来呢？像刚才的那人，就是一个普通的修士罢了，至于孙悟空的话，要说有，还真有，不过那只是他的原型，事实上，他当初在天庭里就是一个不安份的坏种，被我们天庭的人所不耻，因为在大家眼里，他就是一个跳梁小丑，而其后面落的凡间，被有心人士美化，然后编撰出西游记来。”

    我听了只觉不可思议，然后朝他好声道：“放心吧，我接下来不会再乱出声了。”

    他拍了拍我的肩膀，好声道：“主要是太急，而且天庭并不比下界，规矩多的很，所以也只能请你多担待了。”

    面对着他所说，我不由为之笑了起来：“这样看来，我刚才的选择不是很正确吗？你得到越多，自然要付出更多，不是吗？”

    他苦笑了起来：“你这话私下说说就好，别当着别的人说，不然很容易被人挑理，说你对天庭大不敬，到时候罪名可能会不有，但是相应的小处罚肯定是会少不了。”

    我哦了一声，认真道：“明白了，我会注意的。”

    紧接着，他便带着我继续前行，而在路途中，我又见识到了许多天庭不同凡响的人与事物，那都让我感到了无比的强大。

    所有的一切彻底改变了我的世界观。

    最典型最强烈的当属这里的仙女，我原本以为李仙儿和那面具女子的倾城之美是那么的不可一世，可是看到各个仙女后，我改变了相应的想法，因为她们各个都是有着不可一世的倾城之美，最重要的是，她们的身上还会有流光，那让她们变的仙威不凡。

    作为男人，对于女人自然感兴趣，我虽然对洁洁专情，可是我真有一种强烈的想法，那就是能不能捣鼓一个仙女来玩上一玩，我想如果可以的话，那一定是赛过神仙吧。

    这里就不得不说人都是有阴暗面的，连我也不例外。

    不过相应的事情我只是想想，真的只是想想。

    我内心里最真实的想法还是希望相应的事情能够摆平，然后我能跟着洁洁过上美美的小生活……

    说起来很羞涩，但这就是我最大的想法。

    不知不觉中，龙五带我来到了一座威武不凡的仙宫之中，这宫庭十分的牛逼烘烘，我已然没法用人间的词汇来形容这里的一切，不过我所知道的是，我只是一看这仙宫，就知道这地方绝对不是一般的人所能住的。

    而在我打量中，莫名的，我脑海里闪过了相应的画面：

    “你不爱我了？”

    “有意义吗？”

    “回答我？”

    “爱。”

    “既然如此，那你为什么要和她好？”

    “因为她爱我。”

    “如果我要你不要和她在一起，你会怎么做？”

    “我只能说抱歉了。”

    “我和玉帝老儿没关系。”

    “我知道，他只不过是你的踏脚石。”

    “那你为什么还放弃我？你不是说你爱我吗？哪怕到地老天荒，你也愿意等我。”

    “因为我不适合你。”

    “可是再过千年，我就能修成正果，到时候，我就能和你在一起了，你不知道吗？”

    “我知道，但是没用的。”

    “为什么没用！”

    “因为等到那时，我会配不上你！”

    “不，我就是要你！”

    “好了，不要说了，你喝多了，回去休息吧。”

    “你个混蛋！”

    她目送着他的离开，朝其背影大声叫道，然后她整个人淘淘大哭了起来……(未完待续。)