
    北风呼啸的刮着，我站在风中，恍如隔世。

    这是上界的地方吗？

    我禁不住在心中问道，因为这让我感到好熟悉，就像是我当初刚穿越过来的地方。

    他在我身体里回道：“是的，是不是很熟悉？”

    我恩道：“故意的吗？”

    “并不是。”他不无感慨道：“虽然你可能不信，但这里是这里，那里是那里，这里是我梦起的地方，而那里，是你梦起的地方。”

    我顺着他话里的意思：“所以你想在这里结束相应的一切。”

    “是的。”他认真道。

    伴随着他的话音一落，我便看到了面前的虚空之中凭空出现了两个强大的身影。

    他们是如此的惊世骇俗，我完全无法用语言来形容相应的一切。

    他们一男一女。

    各是类别中的强大翘楚，论外貌，我见过李仙儿那样的倾城之美，看到他们，我自然可以不用感到很惊讶，但关键是他们身上的强大气宇，那已经超乎了我的想象。

    而就在这个时候，我整个人突然感到了一股极为不舒感，似乎有人在侵蚀我。

    这之中，他在我身体里跟我道：“我暂时借用你身体一下。”

    随着他话音一落，我就感到一个强大无比的身影在我的身体里浮现，然后我的身体中突然出现了强大的力量，我赫然会发觉到一点，就是我和对面的两人平起平坐。

    “所有的一切，都是因为我而起，我真的很累了。”他朝他们出声道。

    对面的两人都没有回话，而他继续道：“一切的一切，是时候该结束了，我只有一个要求，就是他是我被我给无意牵扯进来的人，放他一条生路。”

    暗中的我听着他所说的话，只觉的有些不对劲，因为这和他之前跟我说的完全不一样啊！

    就在我想着时，意外的情况发生了，却是他从我身体里飞了出去，然后我就看到他飘浮到高空之中。

    只听一声异样的响声传来，他整个人赫然爆破了起来。

    这！

    我断然料不到他会这么做，而边上的那两人则是注视着他爆破的天空没有说话。

    许久，那女的则感叹道：“你又何必如此。”

    另一个男的冷哼一声：“他还不是被你所累吗？若不是你苦苦纠缠他不放，他会如此吗？”

    “你别逗了，我和他是真心相爱的，是你一直纠缠着不放。”女的朝男的冷笑道，我听着他们的对话，只觉的有些尴尬，我觉的我似乎不该身在这里。

    而这之中，他们注意到了我。

    旁边的女的朝那男的道：“你好好处置他吧，算是给他最后一点薄面。”

    “我要是不呢。”男的冷声道。

    “那是你的事情。”女的淡淡道，随即她便消逝不见，而男的见此，不由为之叹了一声，然后他朝我道：“你想要我怎么处置你？”

    我感到有些紧张，不知道该怎么说是好，而这个时候，意外的情况突然又发生了，却是空中突然浮现了一排排龙飞凤舞的字迹，却是他特意为我留下的一个遗书。

    对面的他看到相应的交待，也没有多说什么，身形一起，便走了。

    之后，我便见到了龙五，然后他带我离开了天庭……

    没有太多的波澜壮阔，有的只是一种像是快点结束的迹象，我自己都感觉到奇怪，所有的一切像是梦一样。

    洁洁在看到我相应的神色，忍不住疑了起来：“怎么了？为什么你一副闷闷不乐的样子。”

    我不知道要怎么跟他说，因为整个事情实在是有些太复杂了，更何况，内里的许多事情我都没有搞明白呢。

    所以我只能好声道：“没什么，就是遭遇了一些事，不过不要紧，所有的一切都已经成为了过去。”

    “真的如此吗？”她朝我确认道。

    我点了点头：“是真的结束了，结束了。”

    说话间，她忍不住又呕吐了起来。

    此时我们已经走在回兴城的路上，我俩都坐在马车上，我不得不叫人停下马车，然后让她在那里吐了起来。

    她吐的很是厉害，我见她实在不舒服，不得不给她轻拍起了背，过后，我又运气给她舒缓身体。

    但是，在这个时候，我却不由为之一顿，因为我赫然发现到了一个不可置信的事实，那就是在她的身体里，我们俩的孩子赫然有一丝异样的动静。

    难道！

    我突然想到了一个可能，就是他并没有死，他只是让他们认为他不在了，事实上，他还是留了一手，这一次，他是光明正大的当着他们的面金蝉脱壳了。

    想着，我不由想到了之前洁洁跟我谈这个小孩子的事情，我只觉的无语，因为她说孩子出生的很是意外，她当时也吓了一跳。

    现在来看，都是这家伙搞的鬼啊！

    不过我就算猜到了相应的事实，我也没有因此就感到有什么不满之类的负面情绪，因为我对他很有情感，如果他需要借助这样的手段逃离相应的纷扰，那我也是支持的，毕竟所有的一切，其实算是它给我的，而且在最后，他也没有忘记让他们放了我，虽然这么做，可能是因为他想救自己。

    不久之后，我回到了大兴城，然后我收到了一封相应的书信，这封书信是我家里人寄过来的，可是当我看了后，我却苦笑不已。

    它并不是我父母写给我的，而是他为我所留的。

    他告诉我，他是真正的走了，但是他还心有不甘，所以最终分了一丝神魄到洁洁的身体里。

    这么做他感到很抱歉，但是他只是想过一种简单的生活，重新来一次。

    而他当着他们的面死亡，那是确切的告诉他们一个事实，就是他再没有能力去威胁到他们了。

    他喜欢的是，我看到这封书信后，可以等洁洁把孩子生下来，然后换到别的家庭里去生活。

    不得不说的是，他言语说的极为诚恳，而我是一个重感情的人，因此我是不可能拒绝他的请求的。

    只是，当我想到相应的事情后，我却禁不住在想，会不会所有的一切，都是他早就算好的局呢？

    但是我后面想一想，是不是局已经不重要了，因为现在的我确实可以过正常人的生活了，只要有了这一点，别的也就无所谓了！(未完待续。)