
    慕容珂说完，大家就一起吃吃喝喝，互相敬酒，相互客套。

    沈渊凑上前来，小声的在晴雪耳边道“墨姐姐，你怎么不吃啊，还有，你怎么又把面纱戴上了呢”

    “哼，戴着面纱自然是长得丑，怕被人看见了，自惭形秽呗”晴雪还没说话，戴雅荷的声音倒是先传了来。

    “你胡说什么呢，今天大家都见到过，墨姐姐长得可漂亮了，比你好看一百倍，我看该自惭形秽的是你吧？哼！毒女！”沈渊见不得人说他的救命恩人，立刻愤怒的回击。

    “切，我看是你的眼光有问题吧，也是，你一个小毛孩子，知道什么是漂亮呢”戴雅荷最受不了的就是别人的忽视和被人说有人比她漂亮，见沈渊说墨晴雪比她漂亮，立刻一脸怒容的走了过来。

    “你才眼睛有问题呢，今天大家都看到了，墨姐姐就是比你漂亮，哥，你说是不是？”沈渊看向哥哥，众人的眼光也都看了过来，沈括尴尬的不知如何是好，粗狂的脸上憋得通红。

    见哥哥红着脸不说话，沈渊又看向倚剑“倚剑哥哥，你说，墨姐姐是不是很漂亮？”

    倚剑倒还是一脸镇定，唇边依旧挂着浅淡的笑，轻轻点了一下头。

    沈渊得到答案，得意的看向戴雅荷。

    戴雅荷恨恨地瞪了她一眼，转而看向一直稳稳坐着的墨晴雪“你倒是摘下面纱，也让我们见识见识是怎样的倾城倾国呢？”

    墨晴雪看都没看她一眼，反倒是把沈渊拉着坐了下来。

    戴雅荷被这么无视，更是满腔怒火，声音都有些走音“你这是什么意思？你难道聋了？还有没有点礼教，别人跟你说话，你就是这个态度？真是没教养”

    先前她的话，晴雪还可以平心静气，最后几个字一出，晴雪被彻底激怒了。但理智告诉她，在这么多人的面前，不可能跟她跟个泼妇似得对骂，所以她只是攥紧了桌子底下的拳头，努力的克制着自己。心中暗暗对自己说，只要她不再说出什么过分的话，就这么算了。

    可是，显然戴雅荷并不像就这么算了，楼红月也并不想就这么算了。

    “小姑娘，说话要知道分寸，有些东西呢，你有了，别人才会有的”楼红月似笑非笑的看向戴雅荷，了解她的人都知道，她在生气，因为晴雪身上翻滚的怒气，和桌子下握紧的那只拳头。

    笑红尘也笑道“楼姑娘说的这些，我看是白费力气了，有些人是听不懂的”

    沈渊被晴雪压着坐下，本来就很不服气，听了楼红月的话，也赞同的用力点了点头。

    晴雪不希望沈渊为自己出头，为沈括和他自己招来麻烦。同样的，也不希望楼红月为了她惹出了什么麻烦，一开始她就知道，楼红月并不是单纯的进来玩儿的，她希望自己能帮到她，而不是给她添麻烦。

    晴雪眼波平静的看向楼红月，声音一如往日的淡雅、清脆，“你既知此理，就继续吃你的饭吧”

    其他人一直没过来劝解，其实也含有试探的意思，只是眼见事态越来越重，往后的一段时间内，还要一起行动的，不能眼看着发展到不可挽回的时候。

    一部分人看向向天浩，人是他带来的，也应该由他去解决吧。向天浩见只能看出那边的几人似乎都跟晴雪处的不错，其他也看不出什么了，一把抓过了戴雅荷，把她按在了座位上。戴雅荷虽面有不忿，但还是没再说什么。

    向天浩拿起酒杯，走向晴雪面前，沉声道“舍妹年纪小，不懂事，也不会说话，得罪了姑娘，我替她给你赔个不是”

    酒杯，一直举着；向天浩，也一直保持着举杯敬酒的姿势；晴雪，也一直还是保持着端坐的姿势，甚至眼神都没有一丝波动。良久，就在气氛凝滞，众人都一脸担忧的看着他们时。

    一身雪白的女子起身，看都没看眼前举着酒杯的向天浩，漆黑的眼看向主桌上的慕容夜，清脆的声音不大，却传入了每个人的耳中“能带我先去房间吗？”

    慕容夜点点头，起身向厅外走去。

    晴雪对慕容珂微一点头“晚辈失礼，先行告退”，没等慕容珂反应，就向厅外走去。

    向天浩的脸色很难看的怔在原地，晴雪越过他走了两步，又顿住脚步，没有回头“至少，要学会敢作敢当，就算是对手，也才能被人尊重。这件事本就与你没什么关系，你这杯酒，我受不起”

    说完，头也没回的跟在慕容夜身后离开。

    这顿饭，最后不欢而散。

    晴雪离开后，冷孤星也紧随而去。戴雅荷和向天浩也随后离开。

    沈渊也没了食欲，匆匆吃了几口，也拉着沈括离开了。

    接着是楼红月，笑红尘和风莫问也把还在狂吃的龙云飞拉走了。

    倚剑是最后离开的，还是那淡定的面容，静雅的微笑，向着在座的众人致意告辞，才在家丁的引领下，向着后面走去。

    林枫一看此时形势，微微一笑，那位墨晴雪，外表上看去冷漠不可接近，但自身自有一股凝聚力，刚才他们那一桌，在慕容家的调查里看来，没一个是简单的。和向家庄的人对上，形势，倒是越来越有趣了。

    林枫看向慕容珂，见他脸色不太好，心中暗笑一声，也告辞退出了偏厅。

    天，已经完全暗了下来，月末的下弦月还没出来，只有浓密的繁星挂在漆黑的天空上，闪闪亮亮的，像是一颗颗钻石。

    通往后院的路很长，白天看的时候，知道这里有着很美的景色。夜晚的时候，被回廊两侧的红色灯笼的红晕照耀下，更是有一种朦胧之美。

    慕容夜把晴雪领进一处院落，院落里种满了各色鲜花。给她安排的房间虽然不大，布置的倒很是雅致。

    送来了些饭菜，还有慕容珂给的那个匣子，慕容夜笑笑“你刚才什么都没吃，我给你拿了些吃的，你先垫垫，不吃东西也休息不好啊”

    一瞬间，现在的慕容夜和现实中的凌夜重合在了一起。中午初见时的那种违和感也消失了，心中暗叹一声，晴雪对慕容夜笑笑“劳你费心了，谢谢”

    两人闲聊几句，晴雪跟慕容夜提起明天回客栈拿行李之事，慕容夜一口答应下来，说明天陪她一起去拿，这样慕容珂就没话说了。

    慕容夜本以为就墨晴雪和他两人，准备了一辆不算大的马车，没想到冷孤星跟着晴雪一起出来的，楼红月也跟着上了车，倚剑也跟了上来，看看站在马车边上看着他们的林枫，慕容夜叹口气，吩咐车夫去换一辆大点的车来。

    车夫换来双匹马拉的马车，车里的六人才觉得空间宽敞了许多。在楼红月的建议下，一行人先去了钱庄，把昨天慕容家给的银子存上，要不然带着这么多现银在身上，也是很不方便的。

    晴雪把先前擂台的三千两和后来给的五千两银子，全部存入钱庄，并特意跟掌柜的要了一些小额的银票。辛辛苦苦打擂的冠军不过才三千两，这次任务的定金就有五千两，可见此次任务之危险、艰难，还有慕容家的重视程度。这三十几人，一出手就是十几万两银子，也可看出慕容家财力之雄厚。

    刚要往外走的时候，迎面正好碰上笑红尘、龙云飞、风莫问和刘管家，后面还跟着几个家丁。

    “咦，还真是巧，你们也来存钱？”笑红尘差点撞上走在前面的楼红月，一看竟然是他们几个，摸摸鼻子尴尬的打着招呼。

    楼红月点点头，语带调侃“你这匆匆茫茫的，后面有人在追你？”

    “不好意思哈，刚才在走神，没看到你”

    楼红月没好气的哼了一声，“那你眼神还真是不好”说完，当先走了出去。

    刘管家也跟慕容夜和林枫打了招呼，他今天是出来采买过两天出门要带的东西，正好笑红尘他们也要出来，就跟他们一起了。

    三人存好银子，跟刘管家打了招呼，就追上了晴雪她们的那支队伍。看着这更加浩荡的队伍，晴雪默默的落后几步，真不习惯这么多人一起走动。

    旁边有脚步声响起，晴雪转头看去，倚剑还是那副温和的笑容，似乎除了比试的时候，他一直都是挂着浅淡的笑容。有的人认为那是温文尔雅的和善，晴雪却觉得那就是一副面具。

    倚剑正注视着她，晴雪有些不自然“怎么了？”

    “没事，就是觉得有些好奇而已”倚剑似乎在斟酌着该怎么说，语速有些慢。

    有些疑惑的看向倚剑“好奇什么？”

    唇边的笑容似乎更大了一些，倚剑摇摇头“没什么，这些人好像都跟你很好的样子，你们早就认识？”

    “不是，我刚出来，这些都是来到云阳之后认识的”

    “慕容夜也是？”倚剑不置可否的笑笑，问出了更为好奇的问题。

    “昨天是第一次见到他”晴雪低着头，心中暗暗的告诉自己，在游戏里，他们本来就是第一次见面。

    虽然不太相信她的话，倚剑也没再说什么。昨天慕容夜对她的态度很奇怪，晚上退席的时候，她最先看去的并不是慕容家的家主慕容珂，而是他旁边的慕容夜，慕容夜也是亲自带她去的客房。

    传言，慕容世家下一代中，有一慕容珂之侄，虽天资聪颖，武功高强，痛失独子的慕容珂甚是倚重，然此人生性淡漠，不爱理会世人俗世，一心钻研武功学问,竟会做这种亲自带客人去客房的事？其他人可没见他这么热心呢！

    再看一眼，一直落在他们身后的冷孤星，倚剑的好奇心更甚，这些在她身边的人，没一个简单的，她与他们的关系，也甚是微妙。

    回到客栈，收拾好东西马匹，跟掌柜的把房钱结清，掌柜的乐呵呵的跟他们说着再会，还嘱咐再来云阳了，一定还住他这里，三人含笑点头称是。

    倚剑说没什么好收拾的，只是要回去把兵器带上，几个人又跟倚剑转向他的住所，好在倚剑说就在附近，不算远。