
    “慕容家主，你先带大家退回上面去，相互看一下伤势，我去下面看看情况”晴雪对慕容珂交代了一声，就穿过人群向下走去，她所在意的人都还在下面。

    晴雪下去的时候，一眼就看到了要找的楼红月，楼红月正与冷孤星合力对付一个石人，楼红月的武器是匕首，在这里很吃亏，幸好她身手灵活，看上去也没受伤。

    “小楼，退回来”楼红月听到晴雪的叫声，跟冷孤星打了一个招呼，就退到了晴雪身边。

    “你的兵器这么短，不退回来，上去凑什么热闹”晴雪气急的瞪了她一眼，从旁边的家丁手中拿过火把，顺手递给楼红月一支，让那两名家丁都先回去。

    “大家先退回来，我们去上面商量一下，再来处理这些石人”

    在下面的几人听见晴雪的话，都有意识的慢慢向门口靠拢，这些石人也追了过来，看来并没有固定范围？那这些楼梯能够挡得住吗？晴雪有些担忧的注视着各人的情况。

    第一个过来的是离得最近的向天浩，晴雪看了他一眼，“先上去吧”

    向天浩也没回话，沉默的点点头，就顺着楼梯上去了。

    书帙晚和上官邪也在合力对付一个石人，书帙晚的判官笔属于短兵器，对付石人跟楼红月面对着同样的难题，上官邪的双枪虽然长一些，但由于中毒放血，身体有些虚弱，两人合力才能稳住那个石人，书帙晚催促上官邪先离开，上官邪让书帙晚先退下，两人争执不下。

    慕容夜正好逼退了他所对付的石人，退回来楼梯口这边，见晴雪正看着书帙晚和上官邪那边。看样子，两人短时间是脱不了身了。

    慕容夜跟晴雪打了个招呼，就上去助阵。把那两个人换了下来。

    沈括和倚剑正好也退了回来，晴雪让他们四个赶快上去，其他三个都上去了，只有倚剑摇了摇头“我留在这里看着点吧。有什么意外也能搭把手”

    晴雪点头，就继续注意着场中。

    冷孤星、风莫问、龙云飞、冬眠也依次退了回来。同时，先前被甩开的石人，也缓步追了过来。可是慕容夜还没有甩开他的那个石人。

    眼看场面又要变成之前混战的样子，晴雪心里暗暗着急。抽出石剑，挡开眼前石人刺来的长枪，向前冲了几步，另一只手拿下腰间的银链，朝着慕容夜大喊一声“凌夜，抓住”

    晴雪这个时机选的很好，正好是慕容夜腾空而起的时候，慕容夜听见她的叫声，正好看见不远处的银光一闪，顾不得去看清那是什么。只能相信晴雪了。脚下在石人挥来的长矛之上借力，慕容夜奋力抓住那一抹银光，顺着银链的力道，跳出了重围。

    “快、快回上面”楼红月大喊一声，几个人用最快的速度，逃回了地下一层。

    楼下传来震动的感觉，好像整个地下一层都在颤动，有人提议要回上面去，慕容珂脸色严肃的摇了摇头。下面肯定是要想办法下去的，慕容珂打量了一下众人。沉吟了一下“诸位，下面我们肯定是要下去的，那些石人，我们肯定也要想办法清除的。大家有什么办法，现在说来听听吧”

    见大家都沉默不语，慕容珂看向冷孤星“冷公子，依你看，那些石人是不是机关术？”

    “很有可能”冷孤星点头，他刚才对付那些石人的时候。已经注意观察过了。

    “那有什么办法对付他们？”

    “砍掉他们的头，如果真的是机关的话，总控机关最有可能在头部，如果不是，那就是心脏的位置”这些他分析考虑了很多遍，刚才如果不是那些石人的石头太坚硬，再加上那些石人动作非常灵活，他就已经试过了。

    “是这样啊”慕容珂考虑了一下“那些石人非常坚硬，依我看，这里能应付的，除了功夫之外，还要有利器。

    陶程公子的双锏、沈括公子的双手重剑、冬眠公子新得的金刚杵、龙云飞公子的钢鞭、还有墨晴雪姑娘新得的石剑，只有这几样兵器才能办到，你们说呢？”

    风莫问向前一步“我也可以”

    “哦？那就再好不过了”慕容珂赞许的看了风莫问一眼，不管他是因为什么主动请缨，能多一个人总是好的。

    倚剑也上前一步，并没有刚大战过的样子，唇角还是有着淡淡的笑，声音温雅“我当然也是舍命陪君子了”

    向天浩看了看风莫问，他既然参加了，自己也是用刀的，如果不去，总是落人口实“我也去”

    慕容夜在慕容珂耳边耳语几句，慕容珂点点头。慕容夜说的也有道理，这种时候慕容家不出人的话，总是显得不好“好吧，就让夜儿跟大家一起。

    现在人选已经选好了，咱们再说一下战术，大家有什么想法都可以说一下”

    见众人都不说话，林枫向前一步“我刚才观察了一下，那些石人都很高大，而我们下去的楼道比寻常的矮一些、窄一些，刚好能容下一个石人的样子，我们可以利用这个楼梯”

    他的话还没说完，一些人就明白他的意思了，这其实是在寻常网游中常用的一种卡位。但是，笑红尘第一个提出了问题“那里石人太多了，这样做的效率太低了”

    “还有，我们要攻击石人，必须要出招，如果这样的，楼道里根本不利于我们出招，这不是站桩输出”向天浩也提出异议，他的话虽然说的很含蓄，但也表明他是一个资深的玩家。

    “就算前面的两条不存在，那也只能一个人上，其余人就只能干看着”书帙晚也提出自己的疑问。

    林枫静静地听完，才微笑道“嗯，大家提的问题都很关键，我的计划是这样的：首先，我们以楼梯口为扇面，把楼梯口前面留出一些空间，把那些石人一个个放进来，再选出一位能够快速解决石人的。解决那些放进来的石人。其余的人，就负责把其余的石人挡在扇面之外。基本上就是这样，大家还有什么意见，现在可以提出来。咱们再研究”

    “那，谁主攻？”冬眠眼神兴奋，一副跃跃欲试的样子。

    “大家轮流试一遍，然后再定夺”林枫似乎已经胸有成竹，对所有的问题都应答如流。

    “计划赶不上变化。咱么先这么计划着，临时有变，咱们再随机应变”慕容夜见众人没有话说了，下了最后的结论。

    八个人恢复了一下，就向下而去。冷孤星还是一副默然的样子，刚才的时候没有分派到他，可他还是跟着几个人一起下去了，谁也没敢上前说些什么。

    林枫也跟着下去了，一来有个策应，再来可以随时观察局势变化。

    地下二层的楼道口已经被堵上了。几个石人互相推挤，结果谁也进不来，把楼梯口堵了个严实。

    几人互相看看，冬眠、和龙云飞上前，硬是用蛮力把那几个石人推开了一段距离，众人看得都很是震惊，龙云飞身形高大也就算了，没想到冬眠看上去瘦瘦小小的一个小男生，也有如此神力。

    大家一齐冲出，按照林枫制定的策略。把石人极力向后挡去，竭力把中间腾出一块空地。

    向天浩引着石人退进了空地，其余九人立刻走位，挡住他的缺口。

    那些石人的石头很是坚硬。动作又很是灵敏，好不容易砍上去一刀，也只是一个浅浅的痕迹。向天浩一直攻势不断，一刀刀带着千钧之力，劈向对面拿着长枪的石人，刚才就跟这些石人交过手。多少有了一些了解。

    平均三四招，就有一刀砍到同样的地方，就这样砍了十下左右，才把石人的头砍了下来，看了看散落了一地的石头碎屑，他几乎是把石人肢解了，才顺利的让他失去了行动能力。

    向天浩喘息了一下，去前面换了冬眠过来。

    冬眠比向天浩快一些，但也用了三十多招，才解决了他手下的石人。冬眠又换了沈括过来

    就这样、一个一个的换过来，最快的倚剑，也用了二十招，才解决了他面前的石人。

    晴雪练得最纯熟的剑招是白冰冰教她的‘落花’剑法，平时用来，也得心应手。但是换了剑，石剑太过沉重，运用起那么繁复的剑法，还是太过勉强。

    如果要换剑的话，招式倒是使得顺畅了，但是杀伤力肯定要减弱了，这把石剑在石头上刻字可是都轻而易举的。再说，万一要是把师父送的剑弄坏了，那她可要心疼死了。

    师父送的，对了，风师父送的那本破军剑法，虽然平时练得少，但是用来研究书上招式的时间并不少，现在用来配这柄剑，应该还蛮合适的。

    破军剑法讲究的是简单朴素，每招每式都平平无奇，简化到极致，这与落花剑法是正好相反的。招式刚开始运用的时候，有些迟滞感，晴雪细心的体会各招式之间的衔接，每一次挥动、劈砍、直刺，该用的劲道、角度、时机，都细细的体会、琢磨。

    逐渐的，招式越来越熟练，应付起面前围着的几个石人也没有那么吃劲了，在没有换她进去的时候，就解决了围着她的石人中的一个。

    如果不算生死之危的话，这还真是一个很适合的练功场。晴雪心中暗自想着，就听冷孤星叫了她一声“晴雪，到你了”

    晴雪应了一声，撇下其他的石人，单引了一个石人进入众人围住的空地，这个石人她已经交手多时，解决了刚才的那个石人之后，就属这个受伤最重，能轻易解决。

    十招，解决了这一个石人，那边的林枫刚才就在观察墨晴雪这边，她那柄石剑对这些石人，确实很有杀伤力，比一般的兵器都要强上一些，也不知她当初怎么就能认出这把剑呢？刚开始大家都没看出这是一把宝剑。

    “大家各自守好，就由墨姑娘来吧”林枫站在台阶上，朝着下面喊道，各人都应了一声，守好自己的位置。

    “从向公子开始，依次向里面放人吧”晴雪喘息了一下，看着向天浩的那个方向。

    刚开始还一个个的依次向里放人，后来晴雪越打越顺手，手里的还没彻底解决完，就开始让放人，就这样牵一个、打一个，速度比前面快了不少。

    晴雪的体力下降的也很快，她本来就有点发烧，虽然服了药，还是有点虚弱，这样连番打了一个多时辰，就算没生病也吃不消。这些石人好像连绵不尽，刚开始还能数的清杀了多少，杀的多了，也就记不清了。(未完待续。)