
    日头渐渐偏了下去，日暮西沉，一天即将过去了。

    肚子发出一声不合时宜的叫声，已经一天多没有吃东西了，平时为了省口粮，也都是没敢吃饱过，长期处在这个状态，也难怪现在这么虚弱了。

    自嘲的笑笑，还说什么报仇，看来等不到出去，自己就会被活活饿死了。

    一旁的银狼不知什么时候跑开了，看来是回它自己的地盘了吧。

    夜幕渐渐降临，黑暗来临的时候，对晴雪而言不是意味着休息，而是更大的危险。

    从醒来不久，耳边就不断响起线下呼叫的声音，应该是岳红楼吧，这个时候也就她能进入她的房间了。

    刚才一直担心着独行，现在正好下线一下，这两天一直没下线，也是时候下去散散心了。

    刚睁开眼，就看见一旁坐着的岳红楼。

    “下来了？你怎么会掉下去了？”

    “没什么，被人暗算了而已”

    岳红楼眉头微蹙“戴雅荷？你们是最先出去的，也只有她才会那么恨你了”

    “没看到，我当时正在观看下面的地形，想着怎么下去呢，背后就被人打了一掌。这下倒好，不用我想了，直接就到底了”苏墨虽然语气好像是无所谓，可岳红楼就是知道，她现在心情不好，很不好。

    “对了，你摔下去没事？看那高度挺高的啊”

    苏墨总算是露出一丝笑容“这么说，你是挺希望我摔死的？”

    “没有啊。就是好奇而已”

    “哦，你也跳下去不就知道了”苏墨说着摘下身上的游戏设备，站起身向外走去。

    岳红楼在后面跟着苏墨追问着“下面到底有什么？你没受伤吧？”

    “很多树。我还被那些树磕晕了一段时间，不过也多亏了那些树，我才没有摔死”苏墨一边洗漱，一边抽空回到岳红楼的问题。

    “那独行呢？你不见了之后，它也不见了”岳红楼想到跟苏墨形影不离的那匹狼，试着问道，该不会也跟着她跳下去了吧？

    “死了”平静的吐出这两个字。苏墨的手死死的抓着洗手盆的边缘，指节发白、青筋毕露。

    “死了？摔死的？”岳红楼也是一惊，苏墨现在心里一定很难过吧。

    “不是”

    “不是？那是怎么死的？”

    “被毒死的。它中了蛊毒，被噬冥蛊食尽了内脏”苏墨在水龙头下不断的往脸上捧着水，只有这些冰凉的水，才可以让她清醒。给她掩藏。

    岳红楼也觉得这太残忍了。不忍的闭了闭眼，亲眼看见的苏墨，应该会更痛吧！可是她却不知道怎么安慰她，只能干干的叫一声她的名字，生硬的转移话题“你有没有受伤，用不用我们下去接你？”

    “腿摔断了，等你们下来，我不是被饿死了。就是自己走出来了，还是算了”苏墨一边去厨房准备做饭。一边故作轻松的拒绝了。

    “你不是腿摔断了吗？怎么走出去？别逞强了好吗”岳红楼无奈的翻着白眼，这个家伙，什么时候了还在逞强，这是非要重新建号吗？

    “面条，你吃不吃？”苏墨一边切着西红柿，边问着靠在门口的岳红楼。

    岳红楼看了一眼一脸淡定的苏墨，气急败坏的吼了一句“不吃”

    “不吃啊”嗯，接下来该打鸡蛋了，苏墨悠闲地继续说着“那就回游戏去吧，你这么久不回去，大家该等着急了呢”

    “要着急让他们急去”

    “那可不行，你怎么就这么不厚道呢”苏墨貌似不忍的看了一眼岳红楼。

    “你到底是打的什么算盘？”岳红楼有点明白过来了，这苏墨是有别的打算吧。

    “你下线的时候是怎么说的？他们都知道我们的关系了？你这么消失的话，那些原住民不是会被吓到吗？”

    “没有，我只是说有点事离开一下，估计他们还在那山洞呢，从那里下来可不容易“岳红楼从苏墨切好的碗里捡起一块西红柿，边吃边说着“难道你不知道，就算是下线了，游戏里的人物也只是呈现昏睡状态，况且，那些原住民对这些已经见怪不怪了”。

    “哦”这个她倒是真不知道呢！

    “哦？哦是什么意思？”岳红楼见晴雪这个反应，不明所以的反问着。

    “就是字面上的意思”

    “你没有别的话说了？没有我可就上游戏去了”岳红楼观察着苏墨，故意说道。苏墨这次似乎有些不同，她竟然有些看不透她了？

    “我们是朋友的事你也可以适当说一下，就说我现在去旅游了吧。当然，该知道实情的人，你也可以适当透露一下，好了，玩的开心。吃完我要赶快回去了，要早点走出去啊”苏墨向岳红楼挥挥手，自顾自的继续炒菜。

    “行了，明白了”岳红楼摆摆手，转身回房间上游戏去了。

    游戏中，墨晴雪那天掉下去的时候是半夜，现在又都过了一天一夜多了，山顶的震动一直都没断，逃出来的洞口已经被堵上了，好在这个山洞很小，暂时没被波及到。

    岳红楼上线的时候，正好是大家修整好，正在想办法下去。岳红楼一上线，见大家正好都看过来，笑眯眯的打了招呼”大家早啊，这是准备要下去吗？”

    “嗯，是啊，你来的正好”慕容夜上前说道，看着她的眼神欲言又止。

    楼红月对他露出一个放心的微笑“是在等我吗？实在是不好意思。”对着大家歉意的一笑，又好像是突然想起来似的“哦，对了。其实我跟阿墨是认识的，刚才顺便给她打了个电话，她说出去旅游散心去了。大家不要担心了”

    “你的意思是说――墨姑娘删号了？”林枫似乎很关心这个问题，听了楼红月的话，皱着眉追问道。

    “那她还会不会重新建号？”冬眠也追问着。

    沈渊见大家都面露遗憾，他非常的担心墨晴雪，却听不懂他们在说什么，也着急的问着“你们在说什么，墨姐姐她到底怎么样了？她、我还能见到她吗？”

    楼红月无奈的耸耸肩。开始转移话题“这个我也不知道啊。好了，接下来，我们看看要怎么下去呢？”

    大家见楼红月不欲多说。事已至此，也就不再多问，转而商量着怎么下去。笑红尘几人还想问些什么，楼红月暗中对他摆了摆手。阻止他继续问下去。

    晴雪上线的时候。天上的太阳正是最炎热的时候，晒的她的头都晕晕的，加上伤势过重，又饿了太久的缘故，现在的她别说是站起来了，就是动动手指都很困难。唉！现在这种情况，看来不久就会被饿死了，还真是不该逞强的。晴雪在心里暗暗的想着。后悔当时只想着以后的事情，对自己现在的情况估计错误了。

    身边好像有什么动静。晴雪艰难的把眼睛睁开了一条缝，一颗硕大的银色狼头正在俯视着她，那眼神，就像是在盯着一头猎物般。

    “你、怎么、又回来了？”短短几个字说的断断续续的，喉咙像被撕裂一般的痛着，全身好像一点水分也没有了。

    银狼看了看晴雪，又转向另一边看去。晴雪顺着它的目光看去，在不远处有一只野兔，可能是放置的时间有些长了，招引了一些苍蝇。

    “是、是给我、给我的吗？”见银狼微微点了点头，晴雪努力的想要扯出一个微笑，“谢谢你，可是，我应该、用、不上了，现在的、我，根本、没、办法、处理”

    银狼看了看她，转头又跑走了。晴雪缓缓的闭上眼睛，现在的感觉还真不好受，要不直接下线算了。可是，心里还是有个声音，再等一下吧，说不定还有什么生机呢！

    迷迷糊糊的也不知过了多久，有什么东西砸到了头上，勉强的睁眼，见那匹银狼又去而复返“怎么、了”晴雪的声音几不可闻。

    银狼用同样的方法，先看看她，又看看她头部的左边，鼻子里发出几声呜呜声，可是晴雪现在动动头也很困难了，努力了很久，才把头微微转过去一些。

    自己掉下的面纱里，包裹着几枚青色的果子“这是、你、找来、的吗？谢、谢、你！”晴雪心里悲哀，现在的自己，摆在自己身边的食物都可望而不可及，还指望有什么奇迹吗？绝望的闭上自己的眼睛，晴雪的心里一片荒凉。

    有什么东西再次打在自己的头上，晴雪看向这里唯一的活物――银狼。

    此刻银狼正在双眼冒火，愤怒的看着毫无求生意志的晴雪。

    见晴雪看向它，银狼用嘴叼起一颗野果，轻轻的喂到晴雪嘴边，下意识的张嘴咬了一口，一股酸甜的果汁流入嘴里，嘴里的干渴稍微缓解了一些。

    银狼见晴雪张口咬下，就退了回去，蹲坐在地上看着她。

    是啊，连一匹狼都没有放弃她，她自己怎么可以放弃呢？一定还有力气的，还能动的，只要把头挪过去一点，吃了东西有了力气，她就能自救了。

    用尽全身的力气，一点一点的接近那些野果，在平时一瞬间就可以拿到的东西，这次却用了全部的力气和最大的意志力，才能咬住一个野果。

    一滴水滴在了她的脸上，然后是两滴、三滴，越来越多的水打在她的脸上、身上，刚才还艳阳高照的天空，此刻却是阴云密布，豆大的雨点打在身上生疼，也说不出的痛快。

    晴雪张着嘴，顾不上管这雨水是不是干净了，身体里极度的缺水，正好喝个痛快。

    身上的白衣已经成了泥水的颜色；乌黑的秀发，也脏乱的贴在脸上，还有着树叶和泥土；润泽的唇，也因为长期缺水的缘故，干裂开来，有着一丝血丝；这是从未有过的狼狈，晴雪知道现在的自己很狼狈，她庆幸，这里没有别人过来，也没有镜子。

    不过，幸好，她还是活了下来。

    不知道是这场雨还是那些野果的原因，不管是因为什么，她现在有了力气，那就能活下去了。(未完待续……)