
    “快，时间不多，你们用大块的布当簸箕，赶快把这些蟾蜍装到箱子里去”似乎真的是很急，晴雪说话的语速都比平时快了不少。

    可是，大家还是面面相觑的站在原地，这个墨晴雪不是在开玩笑吧？这要怎么装？这些可都是活的，能任由他们装？

    楼红月虽然不明白晴雪是什么意思，可她的个性自己最清楚了，没有把握的事，她是不会让他们去做的。看她着急的样子，恐怕时间真的是很紧急，现在来不及多问了，招呼了慕容夜一声，两人各拽住袈裟的两角，一手抵在地上，向前推去。

    那些蟾蜍果真没有反抗，就像是睡着了一般，任由他们装到了箱子里，也没有跳出来，或者是有任何的反抗。

    其他人都看的很是惊奇，虽然不明白这是怎么回事，还是各找东西帮忙装蟾蜍去了。

    迅速的把这么蟾蜍都装到了箱子里，在开始有蟾蜍想要反抗的时候，众人赶紧把最后的几只装了进去，合上了箱子的盖子。

    大家这才都舒了一口气，刚才可真是惊险，要是慢一点，说不定那些蟾蜍就醒过来了，到时候可是更麻烦了。随即又都好奇的看向晴雪，她到底是用了什么方法，让那些蟾蜍都变成这样呢？

    沈渊的年纪最小，好奇心也最重，其余人想问，还要顾忌一下，可是他却没想这些，想到就问呗，反正墨姐姐一定会告诉他的“墨姐姐。你是怎么让这些讨厌的东西都睡着了啊，刚才大家想了很多办法。可是都行不通，还是你最厉害了”

    刚才提过意见的几位都是脸色发黑。这个小子，你夸她就夸呗，怎么还要踩我们一脚，他自己和他那个哥哥还不如我们呢，连句话都没说的。

    沈渊的话刚一出口，沈括就把他拉了回来，训斥道“小孩子家家的，哪来这么大的好奇心，不要乱说话”

    晴雪倒是没有责怪沈渊探听的话。他没有什么心思，只是不明白了就问而已。刚才自己就想好了说辞，笑着对沈渊道“没什么好厉害的，只是刚才我们都想不出什么好办法，我无聊就翻了翻药囊，发现正好有能配出一种迷药的东西，就配了一点迷药。

    它们虽然自身带毒，有一定的抗毒性，可是这种迷药不属于毒药。它们也就抵抗不了了”

    “哦，原来是这样啊”沈渊发出一声赞叹，他的墨姐姐怎么就这么聪明呢！

    “刚才我看了一下，我们现在走了估计连一半都不到。不知道接下来还有什么，大家抓紧时间休息一下，我们继续往下走”向天浩心里有自己的算盘。现在明显是跟墨晴雪不对路了，那就要趁帮着她的那些人都还没恢复过来之前。继续让他们疲于奔命，不能等他们恢复过来。现在越来越接近宝物了。只有这样，自己两人才有一争之力。

    慕容珂赞同的点了点头，这些人的心思他岂会不知？他既然敢只带着慕容夜和几个家丁，就让这些人随同而来，怎么会没有把握呢？

    既然现在慕容夜意外受伤，这些人的明争暗斗，他当然要不着痕迹的顺水推舟，让这些人谁都不能太好过，他们好过了，自己怎么达到目的？

    继续出发的时候，慕容珂顺口说道“现在大家大都有伤在身，这里的又都是一些毒物，那就有劳戴姑娘和向公子在前面带路吧”

    向天浩神色一僵，没想到这老小子在这里等着他们呢，现在骑虎难下，只能如此了“好，我和小雅走前面，大家都小心一些”

    他和戴雅荷一路上尽量不显山、不露水，凡事都不出头，就是为了保存实力，看来早就被慕容珂看穿了。暗中给戴雅荷打个眼色，示意她自己小心。

    前面的道路并没有什么不妥，地上也没有什么特别的东西，向天浩和戴雅荷一路上小心的看着地面上，确定没有问题了才继续向前。

    众人跟在他们后面，也小心的观察着脚下，却都疏忽了两侧。龙云飞是个不安分的，前面既然有人走过，那肯定是没问题啊，拿着火把四处看着，还真发现了不同寻常之处，两侧的墙上怎么黑乎乎的？刚才好像不是这样啊？

    “哇~好恶心啊”

    听见龙云飞的叫声，大家都顺着他的目光看向墙上，墙上密密麻麻的爬满了黑色的蝎子，整个墙体都看不见原来的颜色了，都是一片漆黑。

    五毒？这一层是五毒？已经过了蛇、蟾蜍，现在又有蝎子，照这样看来，接下去应该就是蜈蚣和蜘蛛了。

    现在算是被蝎子给包围了？这些蝎子目前还没有发动攻击，可是也是一个潜在的危险。龙云飞手中的火把不自觉的靠近了墙边，离得近的一些蝎子蠕动身子，向一边爬了爬。

    “嘿，看来这些蝎子非常怕火啊”龙云飞发现了好玩的东西，淘气的拿着火把四处驱赶墙上的蝎子。墙上的蝎子被不断地向前驱赶，可是走到一个地方，却怎么也不肯向前再走，一个挨一个的趴在墙上，有的掉到了地上，开始攻击身边的人。

    每个人都人手一支火把，挥舞着火把赶走靠近的蝎子。

    “你说，这么多的蝎子为什么都堵在这里呢？还有刚才的那些蛇和蟾蜍，也是都呆在这走廊里，这前后不走动还可以理解，为什么也不进屋子呢？”沈渊好奇的看着这些蝎子，反正有他哥哥保护他，也不会有什么危险。

    “是啊，你说为什么会有这么多的小东西在外面？把他们放在这里是有什么用意呢？就算有伤害，这么多还比不上里面的一只大的，还不如都放上那种大的，不是更有威胁力？”龙云飞倒是不怕这些东西，也好奇的跟沈渊讨论着。

    “它们也不知在这里待了多久了，会不会是它们各自的后代？”

    “也许吧，也许当初把它们放在这里的人，找不到那么多，就用这个来充数呢”

    听着两人的对话，其他人也不由的想，这到底是为什么呢？

    右侧的第二间房间里，他们找到了答案。

    右侧的第二间房门口，这会儿正热闹呢，一只蝎子、一只蜈蚣、一只蜘蛛，个个都有成人的手掌大小，此刻正打的不可开交。

    先是蝎子和蜈蚣联合起来，抵抗蜘蛛的蛛丝；蜘蛛的攻击减弱的时候，蜈蚣又和蜘蛛结盟，对付蝎子的尾针；蝎子示弱，蜘蛛又与蝎子一起，对抗蜈蚣强悍的身体。

    看着这幅景象，很多人都心里暗想，现在他们的情势就是如此。

    一只小蝎子不知怎么的，掉进了战圈里，被离得最近的那只大蝎子，毫不犹豫的一口吞进了肚里。

    “这些，只怕是为了那些大家伙准备的食物”看了这么一幕，都觉得太残忍了，要是被别的物种吃了也就算了，可是被自己的同类毫不犹豫的吃掉，总是让人心寒，上官邪心有余悸的说着。

    “趁着他们现在忙着，一时半会儿也脱不开身，我们还是先往前走吧”戴雅荷看了一眼那边打架的三只，虽然那都是宝贝，只是现在还有更重要的事要做。

    “可是，不趁着现在解决了他们，我们回来的时候可能更麻烦”棋子反驳道。

    “回来的时候，也许它们已经同归于尽了呢？我们不是更省事？”

    “现在这些小蝎子不攻击我们，可能是因为那几个大BOSS在打架，那后面的呢?谁能保证那些蜈蚣、蜘蛛的，不攻击我们呢？”

    眼见两人争执不下，现在在这重重包围之中，实在不是什么好地方，能静心听他们争出一个结果来。

    慕容珂也想尽快下去“我看这样吧，我们先快些前进，毕竟下面才是我们的目的地，能不拖延就不拖延吧，也许下面有能对付这些毒物的东西呢？”

    既然慕容珂发话了，其他人也就无异议了，各自拿着火把驱赶着附近的毒物，小心的不让它们近身的同时，以最快的速度向前走去。

    就算一路靠着火把和戴雅荷的药物驱散毒虫，通过这一段不算太长的路，也是惊险重重。那些东西就像是疯了一样向他们涌来，每个人身上都挂满了几个、甚至几十个各种毒物，才冲出了重围。

    幸好刚才手上都包着布，现在才好互相拍打着身上的毒虫。等大家都清理干净了，才发现已经下到了地下四层的楼梯口，这里也有一扇大门，跟上面的那扇大门一样，看来是为了这些毒虫加份保险。

    推开这扇门的时候，有一种在打开潘多拉的盒子一般的感觉，大家都好奇的探头从打开的门缝中看进去，好奇着里面的有些什么。

    大门完全打开，大家快速的进去，赶紧把身后的大门合上，生怕那些毒虫再次追过来。

    这一层似乎没有什么活的东西，这倒是让人安心不少，黑暗中似乎还有什么东西，在火光的映照下，反射着点点银光。

    大家拿着火把小心的四处看着，也不敢走的太开，一点点向外扩散。

    “这是什么？”林枫惊奇的声音传来，在最前面的方向。

    大家都汇聚了过去，火光越聚越多，把这一片都照的明亮起来，也逐渐看清了眼前的情况。(未完待续……)