
    药铺的掌柜见是语汐，很客气的打着招呼，还特别派了最好的伙计招待她们，再一次证明了语汐在九天龙华的身份的特殊性。

    语汐不自在的在晴雪耳边说着“其实他们都只是以为我是你，我才会有这种待遇，可是现在你回来了，却还是不让我澄清，我总觉得有点鸠占鹊巢的感觉”

    “没关系，现实中，我还不是经常沾你的光，我们之间还用分彼此吗？就像是现在，他们对你客气，看我们是一起的，对我不是一样的客客气气的，那说与不说还不是一样”

    “你说的也是，我们之间是不用分彼此啦，但是占用你的身份，还是觉得怪怪的”

    见语汐还是有些芥蒂，晴雪决定换一个说法“那好吧，就当是我求你帮我的忙，先不要透露我的身份，等哪一天我这边处理完了，你想说，就再说出来吧”

    “嗯，好吧”语汐这才放心了一些，开心的喝了一口伙计送过来的茶，满足的笑了起来。

    语汐一个人坐在一边喝茶，晴雪跟着那个伙计去取自己所要的药材。按照九天龙华的管理制度，帮里的人在这里买药，都有最低的折扣，就算是帮主也不例外。晴雪沾了语汐的光，也是按这个折扣折算的，由于种类和数量都很多，那个伙计还答应给她送到帮派驻地去。

    正在这个时候，外面急匆匆的跑进来一个人，在铺子里看了一圈。似乎在找什么，看见在角落喝茶的语汐，眼睛一亮。就奔了过去。

    语汐显然也是认识来的人，两个人交谈了几句，语汐就快步向晴雪这边走来。“墨墨，你这边好了没有，要是没弄好，我们回头再来”

    看了那边站着的人一眼，晴雪直觉是九天龙华有什么事“差不多了。怎么了？”

    “帮主派人来，叫我们赶快回去一趟，我们快回去吧”说完。语汐就着急的拉着晴雪往外走去。

    回到帮派的时候，诺大的议事厅里只有暮雪寒一个人，语汐虽然好奇，却不敢问这位帮里人都有些畏惧的副帮主大人。只好给晴雪打眼色。示意她说话。他们是旧相识，看晴雪跟他说话的时候，就像是老友般自然，没有帮里人的那种畏缩的感觉。

    晴雪给了语汐一个无奈的眼神，这才看向暮雪寒“怎么了？是旷野的病情有变化吗？”

    暮雪寒给了她一个了然的眼神，温声道“你果然知道。的确是旷野的病情有了变化，服过你开的药之后，他的病情不但没有好转的迹象。反而变得更加奇怪”

    “哦？怎么个奇怪法？”听了暮雪寒的话，晴雪没有一点着急的样子。更没有去看看的打算，反而在一旁的椅子上坐了下来，饶有兴趣的问着。

    “怎么说呢，之前虽然他一直痛苦难受，昏迷不醒，可是还是可以感受到他的自主意识，还有习武之人体内的微弱的真气。现在的他，身上软的就像是面条，好像骨头都化掉了。

    最糟糕的不是旷野现在的状况，而是你，你现在的处境很不好。

    因为是喝了你的药才这样的，那名负责照顾他的帮众，过来找我们说的时候，不巧被其他的帮众听到了，现在在帮里的人都在要求有个说法，穆殇正在那边安抚帮众。”

    “那你们的意思是想我出去说明一下？你确定？”她才不相信他们会这样做。

    果然，暮雪寒摇了摇头“不是的，因为我们也不知道是怎么回事，现在叫你回来，只是想问一下，旷野现在的情况是怎么回事”

    “这个你不是已经猜到了吗？我想，不用我说了吧”他们明明已经猜到了，还要叫自己回来，不是穆殇那种自我主义又发作，不相信自己帮里会出现叛徒，就是俩人又在合谋什么。

    “还是要你来确定一下，只靠猜测，毕竟不是准确的”

    “好吧，之前我所说的三种情况，第一种已经确定排除了；如果是第二种情况，喝了我的药之后，会化解他体内的吸收不了的至阴之物，他的皮肤表层会出现一小层的冰晶，体力会有所恢复，体内的痛苦会渐渐减轻；可是，如果是第三种情况，却服用了我的药的话，我开的药会和他体内的聚灵丹发生冲突，使慢慢收聚起来的真气再次散掉，并会出现更严重的情况，至于是什么情况，之前我也不知道，不过，现在我知道了”

    听了晴雪的话，暮雪寒虽然早已做好了心里准备，心里还是感到一震。看来，他们真的有必要更认真一些了，这次要不是穆殇恰巧带回了晴雪，恰好晴雪又懂医术，还真是要吃点苦头呢！

    语汐听得糊里糊涂的，之前狂野的事她只听了一半，之后晴雪也没跟她提起，她也没有再过问，现在听他们说来，是第三种情况的话，看来是有什么不对的。

    “怎么了？旷野是第三种情况有什么不对吗?”不知道为什么，在副帮主的面前，她总是会很拘谨，也不敢高声说话，碍于自己的好奇心，只好低声问着晴雪。

    “回头再跟你说”晴雪也低声回了一句，目光还是看向暮雪寒，想看看他有什么反应，会不会如自己所想的一样。

    思考良久，暮雪寒看向晴雪，有些犹豫的请求着“我能不能请求你一件事，虽然我知道以你的性格，肯定会不高兴。”

    果然，他还是开口了。而且，他说的是我，不是我们，这个家伙，还是这样，表面上看，行事作风都是一板一眼的，在帮里是人人都有些敬畏的人，其实他一直在用自己独有的温柔呵护着整个帮派，尽他最大的努力。

    含笑点头。如果是换了别人，她可能真的会很生气，可是面对这样的人。她无法生气，也无法拒绝。

    “能不能请你暂时不要说出去，关于旷野的情况。我知道，你最恨别人误会你，我保证，过了这段时间，我一定会在帮里把这件事情解释清楚的”

    看着寒一脸严肃的样子。晴雪忍不住噗嗤一声，笑了出来。“我早就做好准备了”

    晴雪的反应出乎他的意料，暮雪寒呆了一下。才反应过来，是啊，为了九天龙华，她也是会拼尽全力的人啊。

    这个时候。他该说一声谢谢的。可是却卡在喉咙里，怎么也说不出来。九天龙华也有她的一份，由自己来说谢谢的话，总觉得是把她排除在九天龙华之外，可事实上并非如此，他们几个，每一个人都从没把她看做外人，就算是她再也不入帮。她也还是九天龙华的一份子。

    两人相视一笑，都明白了对方的心思。这个时候，该考虑的不是这些无所谓的东西。

    “也该是时候了吧，一定要把这场戏演好”

    另一边，普通帮众区，旷野的房间外，此时聚集了很多的帮众。穆殇面无表情的站在回廊的台阶上，看着下面吵吵朗朗的众人，陪着穆殇一起过来的辉煌，脸上也是一片的不耐烦，偏偏还什么都不让说，简直是要郁闷死他了。

    “帮主，旷野到底怎么样了”

    “是啊，那个给旷野看病的墨晴雪到底是什么人，现在旷野这样了，总该让她出来给个交代”

    “是啊，给个交代”

    “叫墨晴雪出来”

    下面的帮众一直这么叫喊着，穆殇抬手压下众人的声音“各位，旷野的上请遍了日曜城的名医，也看不出个名堂来，寒副帮主也一直在想办法，从未曾放弃过。

    恰好语汐的朋友墨晴雪来帮里做客，墨姑娘精通医术，我们这才请她来帮旷野医治。

    墨姑娘也是处于好意，现在旷野的情况不明，墨姑娘也还在想办法，大家这样吵闹，起不到一点帮助，反而会吵到旷野休息。我看不如这样，大家先回去，我们一定会给你们一个交代”

    正在大家都有些犹豫的时候，一个帮众小跑了过来“帮主，语汐姑娘和墨姑娘已经回来了，现在正在大厅”

    本来有些已经决定先回去的帮众，听到这句话，都停下了脚步，其中一个人带头喊道“帮主，既然墨姑娘回来了，何不把她叫过来，给我们一个交代，也好让我们大家放心”

    “是啊帮主”

    “对啊，我们也能放心了”

    穆殇为难的看了看众人，这才转头对那名帮众说道“那你去请墨姑娘过来吧”

    那名帮众奉命而去，大家也都安静了下来，都静静的等待着。

    晴雪三人跟随那名帮众过来的时候，看到的就是台阶上的穆殇和辉煌，还有站在台阶下的院子里的帮众，都看着自己几人过来的方向。两队人中隐约有些对峙的样子，看来，刚才的谈话并不愉快啊！

    跟在寒的身后，晴雪只是看了一下大概的情况，就不再看向那边。转而捏了捏走在她身旁的语汐，因为紧张而有些汗湿发抖的手，让她放心。

    暮雪寒跟穆殇打了个招呼，就站到了一旁，面无表情的看着院子里的人。那些帮众一看到他，都不自然的瑟缩了一下，看来他在帮里确实很有威望。

    “晴雪，你回来的正好，现在先看看旷野的情况吧，大家都很担心，正好也给大家都说一下，让我们都放心”穆殇看了一眼走过来的晴雪，温声说着。

    “旷野？怎么了吗？”晴雪故作疑问的问了一句“好，我先进去看看”

    推门进去的时候，还是那名帮众在照顾着旷野，旷野也正如寒所说的情况相同。重新把了脉，晴雪看了一眼身边一直盯着她的那个帮众，不经意的问了一句“你跟病人是好朋友？你叫什么？”

    “我叫徐璈，我们不算太要好，只是认识而已”徐璈冷声冷气的回答着。

    见他这样冷淡的反应，晴雪也没生气，反而微笑着摇了摇头，走了出去。

    “怎么样，旷野怎么样了？”见晴雪出来，穆殇着急的问道。

    “不太好”

    “怎么会这样，不是已经吃过药了吗？”

    “在我开的药之前，他已经服过了其他的药，两种药物相冲，才会发生这样的情况”漫不经心的回答着穆殇的话，晴雪看都没看下面的那些人。

    “不可能，旷野从受伤一直是我在照顾，请来的大夫都不确定病因，没有给开过药。除了你的药之外，他并没有吃过别的药”跟在晴雪身后的徐璈听了她跟穆殇的对话，立刻站出来争辩。

    晴雪看了一眼徐璈，一副不相信的高傲样子。暮雪寒却向前一步“他说的没错，旷野确实没吃过其他大夫给的药”

    此话一出，下面的骚动更甚，纷纷指责的看向晴雪。在他们看来，这个墨晴雪明明就是自己胡乱开药，还给自己找借口，说什么旷野吃了别的药，看吧，被副帮主和徐璈揭穿了吧。(未完待续……)