
    之后的几天，穆殇对所有的人都是一副避而不见的态度，就连他们现实中的几个兄弟，都相互势同水火。沧、游鱼、天涯几个人不知道什么原因，就是相信墨晴雪，支持穆殇的决定。

    同样的，暮雪寒和帮里的这些堂主们，则坚决的反对，两方因为这个，几乎天天吵架。

    辉煌、羽毛、无浪和绝心，则保持中立，一天到晚的不回帮派，在外面躲清净。

    不管九天龙华帮内每天闹得多热闹，也不管每天那些帮众对她的指指点点，晴雪每天不是在旷野的房间给他诊治，就是窝在自己的房间里，闭门不出。只有晚上夜深人静的时候，才会在自己的小院子里，练练剑法。

    半个月之期已经过了一半了，旷野的情况总是时好时坏，徐璈就算对她有不满，帮主的话还是一样遵从着，每次晴雪去诊治的时候，都还算是客气。

    晴雪也好奇的问过他“你不是说你跟他不是好朋友吗，怎么还这么一直废寝忘食的照顾着他？”

    徐璈还是冷冰冰的样子，顿了一下才回答“可以挣积分，再说，都是一个帮里的”

    原来是这样，晴雪暗自点头。听语汐提过，九天龙华现在实行的是帮内积分形式。帮里会根据发展的需要，来发布一些任务，完成这些任务，就可以得到帮派积分，积分可以用来兑换帮里的东西，比如申请房屋。除了做任务之外。也可以通过捐东西和银子，来换取积分。这种管理方式，可以加强帮派的凝聚力和号召力。不知道是谁想出来的。

    第十天的时候，两边开始发生冲突，形式已经到了最关键的时候，穆殇还是不见踪影。

    晚上练剑的时候，空中一阵拍打翅膀的声音传来，晴雪下意识的掷出银针，有什么东西应声而落。

    一只灰色的信鸽躺在不远处的地方。正拍打着翅膀，想要再次飞走。上前一把抓住这只鸽子，可能是电视看多了吧。晴雪下意识的看了一眼它的腿上，没想到它的腿上真的绑着一个很细小的竹筒。

    匆匆回到房间，先把鸽子身上的银针取出，用丝带把它绑在桌子旁。这才来得及看从竹筒内取出的小纸条。

    ‘帮内已经起了内讧。时机已到’短短的几个字，内容却是让人不得不重视。

    重新把纸条装进竹筒内，再次检查了鸽子身上银针扎过的地方，确定看不出来什么了，晴雪才把信鸽放了出去。

    ——

    多日不见的众人再次坐在了一起，不过这里既不是九天龙华的帮派驻地，也不是九天龙华旗下的客栈或者酒楼，而是在日曜城外黑漆漆的一个山头。

    没有灯光、没有篝火。只有头上朦胧的月光，被山上斑驳的枝叶所阻。连脚下基本的情况都照不清楚。

    “墨、墨，这三更半夜的，这里又这么黑，到底是要去哪里啊？”语汐的声音有些颤抖，还故意压低了声音，不知道是怕被其他人听到，还是怕惊动附近的野兽。

    晴雪的腿伤前些日子赶路的时候，有些复发的迹象，经过这几天的休养，基本上已经恢复如初，只是在走这山路的时候，偶尔还会有些刺痛，不过可以忽略不计。

    一边小心着脚下，一边回身扶着语汐，平时出门赶路，都是白天赶路，语汐还能适应，但是这么黑的夜晚，让她赶山路，实在是有些难为她了。这并不是说她在游戏的体力的关系，而是心理作用。语汐家境优越，从小就是娇生惯养的，虽然平时没有那种娇滴滴的感觉，这个时候，还是会不自觉的露出一些娇气。

    “马上就到，再坚持一下”其实她明明不想让语汐跟来的，可是她坚持，自己也没办法，只能依着她，现在估计大家已经都到了吧，看来要更加快一点。

    晴雪不自觉的加快了脚步，跟在后面的语汐更是叫苦连天，有点后悔坚持要跟着晴雪出来了。

    ——

    她的房间和晴雪的挨着，每天晴雪都会在深夜的时候练剑，她是知道的，晴雪的剑法很美，她偶尔也会出来看着她练。

    今天不知道是怎么回事，只听晴雪练了一会儿，就听见她的房门响动，似乎是回了房间。她起身想去看看晴雪怎么了，正好见她提着剑出来，房间里的灯也熄灭了，看样子竟然是要出门？

    她过去追问，晴雪警惕的看了看四周，只是让她赶紧回去睡觉。她自然是不肯，晴雪对她是最没办法的，只好让她带上武器，跟着她一起出发。

    一路上她也问过倒底是要去哪里、干什么，晴雪只说到了就知道了，然后就闷头赶路。没办法，语汐也明白，只要是她不想说的，自己就算磨破嘴皮也是白费，只能也陪她闷头赶路。

    山势越来越难走，这边是日曜城西北方向的一座山，也不能算是山，顶多比土丘高一些，平时不怎么起眼，现在在这伸手不见五指的夜晚走起来，才心说自己小看了这里吗？

    没有一点气息，没有一点光亮，晴雪突然说了一声“到了”

    语汐打量了一下四周，还是黑漆漆的一片，什么都没有，也不知道她是怎么判断的。语汐刚想说话，却觉得肩头被什么东西拍了一下，吓得她差点尖叫出声，幸好晴雪反应及时，捂住了她的嘴。

    只听晴雪冷冷的说了一声“别闹了，都出来吧”清冷的声音带着一丝怒气，这几个家伙的性格太恶劣了，这个时候还有心情开玩笑。

    黑暗中传来一声惊诧声“咦？”接着有火折子被人点亮，语汐才看到。她们俩四周不知道什么时候多了几个人影，拿着火折子的竟是游鱼。仔细辨认了一下四周，竟然都是自己帮里的人。转头，站在身后的竟然是辉煌副帮。

    辉煌尴尬的看向语汐“不好意思，认错人了，认错人了”

    语汐还有点反应不过来，愣愣的摇了摇头“没关系”

    辉煌这才放心，随即又疑惑的看了一眼她“对了，你怎么会在这里？”

    晴雪见语汐显然是有点被吓蒙了。一把拉过她，看了一圈四周的人果然都到齐了，就差自己了“行了。人都到齐了，就抓紧时间吧”

    穆殇点了点头，众人都围成一圈席地坐下。语汐被晴雪拉着坐了下来，唯一发出光亮的火折子。也被熄灭了。她只能抓紧握着晴雪的手，凭声音来判断说话的是谁。

    语汐的脑子很乱，现在这个时候她也知道不是问问题的时候，只能静静地听着，顺便整理自己心中的疑问。

    首先开口的是羽毛“我和游鱼仔细核查过城里的情况，最近日曜城里的客栈家家爆满，奇怪的是，我们日曜城最好的客栈‘龙华客栈’。却是没有几个人。

    相反，我们的酒楼倒是餐餐爆满。就算是排队，也有很多人愿意等着。”

    辉煌接着道“是的，街上走动的人明显加多了，虽然日曜城一向繁华，可是现在这种繁华程度，有些过头了”

    难得见到辉煌如此一本正经的样子，晴雪和语汐都忍不住向发出声音的方向看去，只是太过黑暗，只能看到一个模模糊糊的影子。

    无浪也说了一下自己那边的情况，本来绝心是和羽毛分在一队的，后来被无浪拉走，跟着他在城外转悠“我和绝心在城外也发现了大量的不明人士”

    见大家都说完了，沧也说着“旷野那边倒是没有什么异动，除了偶像去给他看病，就是负责照顾他的徐璈，没有跟其他人接触过，也没见醒来的迹象。你们说会不会徐璈和他是一伙的呢？”

    见大家都没有说话，晴雪这才开口“有没有人去探望过他？”

    沧犹豫了一下才开口“没有”。

    只听另一个声音传来，应该是天涯“有，无毒好像是去过”

    “是不是那天帮众中的一个？”晴雪想了一下，当时见他的时候，就总有一种很奇怪的感觉。

    辉煌当时在场，帮里的人他也大都熟悉，问了天涯几句，就肯定的点了点头。

    晴雪接着问道“那你们知不知道是谁放的鸽子？”

    沧和天涯都惊‘咦’了一声，似乎是摇了摇头，想到大家看不清，沧回答道“没有啊，什么鸽子？”

    暮雪寒的声音也传了过来“信鸽？”

    听到他的声音，语汐的手抖了一下，这几天帮里很乱，平时好的就像是一个人的高层们，这个时候却是一副势不两立的样子。她一直不敢相信，也不知道该怎么办，没想到，竟然是这样。语汐想到了出事那天，暮雪寒和晴雪的对话，那句‘要把戏演好’，原来是这个意思。

    黑暗中，晴雪似乎点了一下头“是的，上面写着‘帮中已经内乱，时机已到’。看来，明晚要有一场恶战了”

    “所以你才召集我们大家过来？”穆殇沉吟了一下，才接着说道。

    “你不是没来过日曜城吗？怎么会知道这个地方？”游鱼也追问着。

    “是啊偶像，你怎么就确定是明晚？”这个声音不用说，听语气就知道，这是沧。

    “我虽然没来过日曜城，但是那天从西门进城的时候，我就注意到了这边的地形，这两天也特意找了日曜城的地图看过，知道这里并不是什么难事。

    至于他们的进攻时间，是我猜测的。信鸽是我今晚截到的，他们要互相通知的话，今天肯定是来不及了。如果是白天的话，那就失去了他们一直隐藏的意义，最有可能的就是明天晚上了。

    如果时间再次推后，就恐怕迟则生变了”

    “哦，是这样啊，不愧是我的偶像”沧激动的说着。

    穆殇轻咳一声，打断了沧的话“好了，现在时间紧迫，我们也赶快商量一下对策”

    几个人各自分派任务，以及各自的埋伏区域，具体的打法等等问题。晴雪没再参与他们的话题，这种事情穆殇和寒就可以搞定了，用不着自己去多嘴。反倒是语汐，更让她担心一些。(未完待续……)