
    “我没说是大夫开的药吧，也许是他自己乱吃了什么药呢？”还是那副漫不经心的样子，说出的虽然是实情，可是看她那副样子，估计没几个人会相信。

    “你这是什么话，旷野一直昏迷不醒，怎么可能自己吃药？”台阶下的一名帮众忍耐不住，气愤的吼道。

    “这我怎么知道，我今天才来你们帮里而已，也许是他半夜醒来过呢？你有一直盯着他吗？”这种程度的质问，在她看来就是小儿科。

    下面的人一下就炸开了，吵嚷声差点把这个小院子掀翻，就连穆殇和暮雪寒都镇不住了。

    先不说她说的是不是狡辩，就单是她的这个态度，那分明就是一种挑衅嘛，在场的帮众都有点接受不了，虽然他们不是帮派的核心，但是也不是随便来个人就能鄙视他们的。

    “这简直是强词夺理。帮主，分明是她自己没本事，治不了旷野的伤，现在还在这里找理由，你一定要给我们个说法”其中有个帮众放弃跟晴雪辩驳，直接找上了穆殇，希望他能给个说法。

    “你想要什么样的说法？”一边的辉煌，终于忍耐到了极限，忍不住沉声问道。

    “辉煌副帮，什么叫我们想要什么说法，分明就是她的错，你这种质问的口气，是不相信我们这些一起出生入死的兄弟了？”那名帮众也不甘示弱，口气不善的反问着。

    九天龙华有两名副帮，暮雪寒主管帮派内部事宜。包括帮规赏罚，所以大部分的帮众对他都有些畏惧；辉煌主管战事，属于带头冲锋陷阵之类的。由于他的性格，跟下面的帮众们打成一片，高层里最平易近人的就是他了，所以有时候说话的口气，就没有像是对穆殇和暮雪寒那般斟酌。

    “嘿，我说无毒，你小子今天倒是挺精神是吧。这么多人，我看属你跳的最欢实，怎么。这是想自立门户了是吧？”这里的帮众，他不说全部认识，也有个八九成，虽然平时跟他们处的极好。不代表他辉煌就是能被随便顶撞的。

    “呃、副帮。我不是这个意思，我就是看到旷野现在这样，心里着急嘛。你看，你们要是不给个说法的话，会让下面的兄弟们寒心的”无毒的脸色变了变，最后还是软下了口气。

    暮雪寒制止了辉煌，上前一步“这件事，我一定会弄清楚。给大家一个交代，不会白白让旷野兄弟受苦的”暮雪寒一向是公正严明的。在帮里虽然都畏惧他，也都是最相信他的。现在，他的意思显然是不会偏帮墨晴雪，众人也都沉默了下来。

    “行了，现在的情况还不明确，有什么等回头再说，晴雪姑娘是语汐的朋友，也是我们九天龙华的贵客，你们这个样子，传出去岂不被笑掉大牙？先都散了吧！”穆殇挥挥手，让下面的人都先散去。

    人群陆陆续续的散开，可是离开的人心里都有些芥蒂，帮主最后的话是什么意思？现在旷野都这样了，他还说那个墨晴雪是帮里的贵客，是因为她是语汐的朋友吗？所以帮主才会有意偏袒？

    那个语汐，虽然没有职务，却一直混迹在那些高层中，听其他人传言，说她就是墨染霜华。从在别的游戏里，帮主就一直追着墨染霜华跑，现在为了她这么做，真的让人寒心啊。

    见人群退去，语汐长呼出一口气，刚才真是紧张死她了，帮里自己人这么闹事，她还是第一次见呢“呼~吓死我了，我从加入之后，还没见过这种场面呢”

    “没事，不用紧张”

    寒副帮竟然在安慰她？语汐不敢相信的睁大眼睛看了一眼暮雪寒，又快速的低下头去，嗫喏一声“是，我、我不紧、紧张”说完，就再也不敢说话了。

    “接下来，更关键的就要来了”穆殇看了一眼晴雪，跟暮雪寒的目光对上，两人的脸上都是一片冷凝，辉煌也难得的没了那副嬉笑的样子。

    他们回来的时候是上午，经过这一番折腾，已经是傍晚时分了。看着阳光洒下的最后一片金黄，把每个人的脸上都镀上了一层金色，看上去是那么高贵、又刚毅。

    夜晚，九天龙华的帮派驻地一片灯火通明，诺大的议事厅里，更是亮如白昼。这是晴雪在九天龙华度过的第一个夜晚，没想到会是在这议事厅里，听着这些白天才见过面的高层们的讨伐。

    穆殇、暮雪寒几个人都是一声不吭的坐在自己的位子上，作为此次的罪魁祸首的墨晴雪，却是一派悠闲地跟旁边的语汐说着话。

    语汐的心里紧张的要命，却还要配合着晴雪，装出一副满不在乎的样子。现在的这种情况，简直比陪她爸爸去参加宴会的时候更让她紧张。可是反观晴雪，真的是一派镇定的样子，对那些气势汹汹的堂主、队长们的话，就像是没听见一般，眼睛都不带眨一下的。

    下午那些普通帮众心有不甘的走了，自然会找各自的上司去禀报这件事，为了安抚下面的帮众，这些堂主、副堂主、特别小队的队长们经过商量，才回到驻地要求开了这次会议。

    可是他们说的口干舌燥，这些人还是无动于衷的坐着，好像与他们无关似的，真是气死人。

    在座的这些人，都是一起共过生死，辗转过几个游戏的人。现在瞒着他们，不是信不过他们，只是知道的人越多，泄露的可能就越大，那他们的布置就白费了。穆殇真正为难的，是现在自己的态度，不能轻了，他们会不当一回事，继续追问下去；也不能重了，那样会寒了大家的心。

    见大家都说的差不多了，晴雪站起身。看向面前的众人说道。“行了，大家说了这么多，不就是因为那个旷野吗？这样吧。给我半个月的时间，我保证给大家一个交代”

    “交代？你能给什么交代？”那个叫思雨的女孩子，听了晴雪的话，不屑的说着。

    “请问你是？”好像在评估这个人有没有资格跟自己说话般，晴雪的语气也是带着傲慢。

    思雨冷哼一声，下颚微抬。自豪的说着“我是朱雀堂的堂主思雨，我们帮里在讨论事情。你一个外人插什么嘴，真是没礼貌”

    “哦，我还以为你们在讨论的人是我呢。原来不是啊，那确实是没我什么事了。既然如此，我就先告辞了。”听了思雨的话，晴雪煞有介事的点点头。转身就要向外走。好像真是她听错了一般。

    “你、想走？哪有那么容易，你在帮里闯了这么大祸，惹得帮里人心不稳，现在想走了？晚了”

    不待思雨的话说完，晴雪就打断了她“我刚才想承担来着，是你嫌我多嘴的，现在我要走了吧，你又不让。那你到底想怎么样？”这个思雨，从她一进这里。似乎就对她带着莫名的敌意，现在更是借题发挥，很好。

    “想让你给大家一个交代，你没来之前，帮里什么时候人心这么乱，你这才来了一天”

    再次打断她的话，晴雪不怒反笑“你以为你是谁？我为什么要听你吩咐？本来我还想，无论如何也要管到底的，现在看来”故意没有说完剩下的话，晴雪意味深长的瞥了一眼思雨，继续向外走去。

    沧一看自己的偶像负气离开了，着急的叫了一声“偶、呃、晴雪姑娘留步，思雨也是太着急了，你不用跟她一般见识”

    游鱼被旁边的沧踩了一脚，只好也出声阻止道“是啊，你刚才说什么半个月时间，是什么意思啊，是半个月你就能把旷野治好吗？”

    走到门口的脚步顿住，晴雪转头看向大厅里，眼光不经意的扫过暮雪寒，这才看向游鱼和沧，点了点头。

    “不行，现在旷野只吃了一副药就这样了，我们要重新请一位大夫了”站出来反对的竟然是寒副帮，大家都是一副吃惊的样子看向暮雪寒。

    “可是，不是说要晴雪姑娘给说法吗，不让她继续治，她怎么将功补过。再说了，全帮里的医生、全日曜城的大夫，哪个我们没请过啊，不是都不给看的吗？”沧也着急的反驳道。

    “不行，她已经出过一次意外了，万一再次失手呢？我们不能拿帮众的性命开玩笑”寒也坚持自己的看法，说什么也不同意。

    “老大，你说呢？”沧知道寒的性格，他决定的事，别人就别想去改变，只好转头看向穆殇，寻求同盟。

    暮雪寒也看向穆殇，在座众人的目光也都转向主座上人，语汐也可怜兮兮的叫了一声“穆殇帮主”

    一直沉默不语的穆殇这才开口“你们说的都有道理，这样吧，先让晴雪姑娘再试试，不行的话再说”见下面的人都有些不服，还想说什么的样子，穆殇从座位上站起身来“就这么决定了，有事以后再说，天不早了，都回去休息吧”

    说完，当先走出了议事厅，向着后面休息的院子走去。

    穆殇前前后后就说了这么两句话，就走了。其余的人都是一副不服气的样子，吵吵嚷嚷的说着，暮雪寒也表示明天会再找穆殇谈谈，这件事肯定不会就这么算了，大家这才散去。

    第二天一早，昨晚他们开会的结果就被传开了，九天龙华在日曜城的帮众都知道了墨晴雪这么一个人。因为她，帮主和寒副帮主都有了矛盾，帮里的高层也分成了两派，一向以团结著称的九天龙华，竟然起了内讧。(未完待续……)

    PS：不感冒，纯发烧39度，这是要烧死我的节奏，字都在眼前飘着，飘啊飘