
    晴雪略一犹豫，就转向了左边，无双虽然凶悍，毕竟不如人的狡诈，这两人现在已经摸清了它的套路，无双再也伤不到其分毫，反倒是自己被逼的有些着急了。

    这两个黑衣人的武功比里面的黑衣人低一些，都是用到的，两人的刀法似乎是一种组合刀法，刚开始无双能咬中他们也许真的只是运气，现在这两人已经平静下来，开始配合有度的围攻无双。

    晴雪的加入正好成了一个契机，以她和无双的默契，晴雪主攻，无双为辅，盯死了两人中的一个为突破口，只要有一人的速度跟不上，这个刀阵自破。

    学习阵法这么久，不止是行军布阵，像这种剑阵、刀阵她也没少研究，像这种最简单的合合刀阵自然难不住她。只是晴雪的交手经验毕竟太少，很是费了一番功夫，才使其中一个的肩膀破了个洞，刀法的速度顿减，跟不上了另一人的速度，刀阵破了。

    无双立刻纠缠住另一个，晴雪盯准这个受伤的，招招紧逼，刀阵破了以后，单论一人的刀法倒是平平无奇，不过三十招，那人就废了一条腿，失了行动能力。

    另一人一时分神，也被无双咬在了右臂上，手中的刀脱手飞出。晴雪没再看这两人，赶向另一边而去。

    待到近前，看得清楚了些，倚剑白色的衣衫上已经染上了点点红斑，昏暗中看不清楚是他受了伤，还是溅的别人的血。这边的三人用的是三才剑阵。倚剑被他们团团困在了中间，晴雪不屑的一笑，从腰间拽下了银链。直接卷住了其中一人，向外一扯，那人脚下的步伐一顿，跟其他两人的节奏也就断了，此阵立破。

    倚剑吼了一声“好鞭法”，手中长剑连点，团团笼罩住其中一个。封住了他的退路，不消片刻，他身上就多了几道伤口。倚剑的长剑直至他的咽喉“你们是什么人？为什么要杀这位姑娘？”

    那人态度很是强硬，一副视死如归的眼神看着倚剑，那意思很明显，要么你杀了我。反正我是不会说的。倚剑手中的长剑向前已送。刚才被晴雪拉开的那个黑衣人叫了一声“我们也是收人之托，忠人之事，公子还是不要为难我们了”

    刚才被晴雪暗器打晕在庙里的人正好醒了过来，见外面的情形已经全面落入下风，无可趁之机，打了一声呼哨，其余的黑衣人听见哨声，都快速的离开。隐入了黑暗中。

    领头的黑衣人也迅速的消失在破庙后面，声音遥遥的传来“姑娘好本事。只是我们虽然失败了，可有比我们更厉害的人等着，姑娘还是自求多福吧”

    晴雪一怔，他这是在提醒自己？随即嚷声回道“多谢忠告，我自会多加小心”

    声音遥遥传开，却再无声音传来，方才的一切恍如梦中，如果忽视掉左臂隐隐的疼痛的话。方才与用刀的那两人交战之时，为了尽快破开他们的刀阵，晴雪急于进攻，丝毫没有防守，不慎被刺中了左臂。

    被刺中的刀口很深，刚才情急之中，竟然都没有发觉，现在放松下来，疼痛也蔓延开来，晴雪用针封住了穴道，止了血，整条手臂的衣服都成了血色，她的额头上冒出丝丝冷汗。

    再看一旁的倚剑，身上似乎也有伤口，夜色模糊，再加上失血过多的原因，晴雪的眼前有些模糊，看不太真切。

    “你怎么样，没事吧”

    温和的声音在耳边响起，晴雪咬牙摇了摇头，尽量让声音听起来平静一些“没事，你呢，受伤没有？”

    “我还好，先回破庙吧，我看你的伤口需要处理一下，怎么留了这么多血？”

    两人回到破庙，之前的火堆还有星星点点的火光，倚剑把旁边的柴又加进去了一些，火光渐渐旺了起来。晴雪查看着手臂上的伤口，倚剑在旁边问道“怎么样，我看伤口挺深的，需要我帮忙吗？”

    晴雪摇摇头“没事，我自己可以”说着，就拿出匕首把衣服上的口子割开了一些，找出伤药开始上药。

    无双正好也回来了，看了晴雪一眼，锐利的眼神又看向倚剑，步步紧逼着把倚剑逼了出去。倚剑坐在门口的台阶上，背对着门口隐入了黑暗中。忍不住苦笑了一下，这下可好，被一匹狼当成色狼了，还被赶了出来，天地可鉴，他刚才只是有些担心晴雪的伤势，才盯着她的伤口看的。

    现在想来，她的伤口接近肩膀，刚才为了处理伤口，确实把衣服拉开的大了一些，他们都是现代人，平时那些女孩子穿着暴露的多的有的是，他并没有把这当一回事，可是那匹狼显然并不这么想。

    等了一会儿，晴雪那边应该是收拾好了，她的声音略有些虚弱的传出“倚剑公子，请进来吧”

    倚剑起身向内走去，晴雪果然已经收拾好了，还换了一身干净的衣裙，倚剑下意识的向她的左臂看了一眼，包扎的地方在衣袖下显得有些鼓鼓的。

    晴雪见倚剑进来，打量了他一下，见他没有受伤，才长处一口气“多谢你，还好你及时赶来，否则，今晚这关还真是不好过”

    “不用客气，你没事就行了，究竟是什么人要杀你？从刚才那个黑衣人走的时候说的话来看，他们应该是临时雇佣过来的杀手”今天白天的事，两人心知肚明，晴雪既然不问，肯定也是不想他尴尬，他自然也不会去提。

    晴雪想了想。摇头道“不知道，除了戴雅荷兄妹，我没有的罪过其他人，戴雅荷兄妹应该还不知道我还活着，应该不会派人来，除非”

    “除非有人给他们通风报信。可是这也说不通，他们本身就有自己的帮派，没有必要去雇佣什么杀手”倚剑接着晴雪的话分析着。又觉得说不通，他心中也是一片疑惑。

    “是啊，我也想不通。罢了，今晚应该不会有人过来了，还有点时间，先休息一下，明天再说吧”晴雪说完。找了个地方靠着就睡着了。

    也不知道为什么，先前心中一片杂乱，怎么也睡不着。打了这一场架，反倒是觉得困倦，闭上眼睛就睡了过去。

    早上起来，并不见倚剑的踪影。无双还是如护卫般的守在她的身边。此刻还在睡着。走出破庙，外面太阳初升，照在身上暖暖的。银霜和月寒拴在不远处的树上，此刻正安静的跪伏在地上睡着，难得看它们这么和谐的样子。

    一切都是那么美好，如果没有昨天晚上发生的事的话，晴雪在心中暗暗想着。

    倚剑远远的走来，已经换了一身干净衣服。淡蓝色的衣衫映着金色的阳光，就像是从阳光中走出来的。那么神圣，动人心魄。

    “你醒了？我从那边林子里找了一些果子，你尝尝？”

    温和的声音传来，打断了晴雪的胡思乱想“谢谢，你什么时候起来的，昨晚一场大战，怎么没好好休息一下？”说完，晴雪皱了皱眉，怎么觉得这话这么别扭呢？

    “没事，我经常在外跑习惯了，有时赶路，一两天不睡觉都是有的”倚剑说完，把手中的帕子递过去，里面包裹着几颗青色的果子，一看就是刚摘下来的，还沾着清晨的露珠。

    这果子颜色翠绿，晴雪看见了有些牙酸，但人家一片好意，也只好拿起一个咬了一口，滋味酸甜，很是爽口，不觉得就多吃了几个。

    两人重整行装，就上马再次赶路，谁都没有提起彼此的目的地，心中似乎早有了默契。既然昨天那人说了，今后还会有人再来，两人倒也不急着赶路了，过早到了反倒是会给沈家兄弟惹来不必要的麻烦。

    下午太阳还很高，两人就早早在客栈投了宿，匆匆吃了些东西，就各自回房休息去了。晚上入夜之后，两人也没去退房，直接拿了行李牵了马就继续赶路。

    那些都是些亡命之徒，入夜之后肯定会有行动，他们这么做，一方面是避开他们的耳目，尽量争取时间摆脱他们，实在不行，就把他们引向野外，以免伤及无辜。

    其实两人心中都明白，以银霜和月寒的速度，有人想要追上他们也不是易事。怕只怕，人家已经知道了他们的路线，等在路上以逸待劳。只是，不知道是什么人有这么大能力，知道他们的路线，晴雪内心很是煎熬，实在不愿往她心中那个不好的念头方面想。

    知道她去天枢城的人并不多，笑红尘、龙云飞、风莫问，还有自己身边这个倚剑，都是自己当成朋友看待的人，她也相信他们，她跟他们也并无利益冲突，可是，知道她行踪的，也就只有这些人，想不怀疑都难。

    行到一处地势险峻之处，两人都放慢了速度，这种地方实在太适合埋伏了，不得不提防着，如果真如他们所想的话。

    尽管小心再小心，该来的始终是要来的，这次的战斗以一枚金钱镖开始。这枚金钱镖射来的又准又快，直奔晴雪的面门，若不是那声破空声，晴雪必死无疑。

    来人是一位暗器高手，当然，他们可不会乐观的认为人家只有一人，只是其他的人到现在尚未出手而已。晴雪拔剑挡住暗器，到有这些想法，不过是一瞬间的事，倚剑已经向着发出暗器的地方飞身而去。

    那人的轻功和应变能力也不弱，见倚剑过来，一个飞身躲过了他的剑，却并不与他纠缠，只是适时地闪躲着他的剑，仍旧见缝插针的向着晴雪这边发了几枚暗器，直到倚剑出尽全力，弄得他脱不开身，这才专心应对倚剑的进攻。

    晴雪本想过来帮忙，暗中又有一人向她偷袭，这才不得不停下，对付眼前的敌人。(未完待续……)