
    沈清在一边哈哈笑道“晴雪丫头，这刚一见面，眼里就看得到你师父，看不见老道我是吧？”

    不好意思的抬起头看向沈清，晴雪有些娇嗔道“晴雪这不是太过惊喜了么，沈道长，我们没见的时间可比我没见我师父的时间短，当然是先跟师父说话，对不对、师父？对了，您怎么下山了？我要是不来都不知道呢！”

    白冰冰好笑的看着晴雪，脸上一片慈爱。这么久不见，雪儿身上的气质好像不一样了，还会跟她撒娇了，这是好事啊！忍不住叹息一声“我要是不下来，我看你都忘了还有我这个师父呢，我让你下山历练，你倒好，一去就不知道回来了”

    晴雪挽着白冰冰的手臂，微嘟着嘴“晴雪有想师父啊，只是最近我惹了不少麻烦，不是怕回去了让师父跟着我心烦嘛”

    “你的事情师父也听说了”白冰冰说着看了一眼一旁的慕容夜“是谁做的、为什么这么做我心中也有数了，你这是”

    毕竟慕容夜是自己的朋友，晴雪见师父的样子，就知道她跟自己怀疑的人一样，但是现在这种场合，还是不说的好，所以她打断了师父的话，悄悄对着师父摇了一下头。“沈道长，晴雪以来您就给我摆这么大阵仗，现在看来，是您和师父想要试试晴雪吧，那您就直说好了，怎么还绕这么多弯儿？”

    沈清满面红光，脸上也是一直保持着笑容。听晴雪如此说，哈哈笑着“你这丫头心思多，那里那么多的弯弯绕绕了？好了。你训练的那几个孩子呢？”

    晴雪指了指自己身后，那几个小道童都还低着头，恭敬的站着呢。听沈清和晴雪提起他们，紧张的声音都有些发颤，平时他们哪里有机会直接和祖师爷说话啊，现在却在这么多人面前，听祖师温和的问着他们“学得如何？可不要给你这临时师父丢脸。知道吗？”

    几人都齐声应着，听着他们声音里的颤抖，晴雪蹙眉道“沈道长。我看他们有些紧张，还是让他们自己到一边去静静，免得一会儿把自己是谁都忘了”

    几人说话间都各自落座，那两张太师椅自然是为沈清和白冰冰准备的。晴雪拉着师父不撒手。也没管合不合适，自然的就坐在了师父的下首，慕容夜和她是一起的，所以便挨着她坐下，然后是林枫和吴老五，其他人怎么坐的，晴雪也没去关心，只是抬头看看天上。北边的北斗七星正在大放光彩。

    对着沈道长点点头，示意可以开始了。沈道长身边的一个道长会意，起身一招手，就有十几个弟子鱼贯进入了前面空出的空地中，看气质、年龄，就知道不是那七个小弟子可以同日而语的。晴雪看了一眼那边的七个小弟子，见他们都紧张的往后退着，好像在努力的缩小着自己的存在感，无声的叹口气，晴雪给师父说了一声，起身走到几人面前。

    “行了，刚才那么辛苦、努力的练习，不就是为了现在吗，你们现在要做的不是紧张，而是尽量的发挥好，如果能超常发挥打败了那些大弟子们，你们师父以后肯定认为你们资质好，就会着重培养你们的，这是你们捷径的天梯，怎么还想着要退缩呢，难道你们想当一辈子的扫地的？”

    晴雪的这一番话说完，几个小弟子都是精神一震，晴雪甚至都能从他们晶亮的眼中看到有光在溢出来，那样的自信、专注的光彩很美！

    几个小弟子不再犹豫，各个挺胸抬头走进了场中，只是在看到面前的大弟子时，一个眼神的交汇，还是让他们忍不住低下了头。这种长期以来的自卑和压迫不是一句话就能抹杀掉的，晴雪能做的已经都做了，剩下的就是尽人事、听天命，看他们几个争不争气了。

    随着一声‘开始’，两边的人迅速的摆开阵势，七个小弟子也都有模有样的摆好了阵势，可是看那边只是摆着架势却不准备进攻的人，几人互相看看，竟不知道该从哪里下手。

    这种就是明显的对敌经验不足，这种经验上的事不是别人说说就可以的，是经过长期的生死瞬间的搏斗训练出来的，看着他们这个样子，晴雪也只能无声的叹气。白冰冰听她叹气，一只手覆上她的手，轻声说着“看那架势倒是有模有样的，只是太小了，缺少经验而已，不用如此丧气，你是他们的主心骨，不能让他们瞧见你现在这副样子”

    晴雪心中一震，是啊，这几个孩子不知道怎么办了，肯定会看教授他们的自己，让他们看到她这个没信心的样子，估计他们会更没信心的。

    重新打起精神，看着那边的几个孩子，果真，他们也正不经意的往这边扫视。晴雪还没开口，那边的几个大弟子们已经有了行动，先派出了两人进行试探。

    呼出一口气，这是晴雪跟他们讲过的，这些大弟子们自恃身份，肯定不会一开始就一拥而上，这就给了他们一个瓦解敌方战斗力、逐个击破的机会。

    场中七个小弟子见有人开始进攻，反倒是送了一口气，迅速的结好阵势，天枢、天璇主守，玉衡、开阳、摇光主攻，天玑和天权辅助。几人脚下不断勾错，手中持的也不是兵器，而是几枚小小的令旗，动作也没有脚下的步法那么精妙，很是简单。

    林枫看到这里，忍不住嘀咕道“这招式比不上人家也就算了，好歹拿把像样点的兵器，也不至于死的太快，这几支花花绿绿的旗子除了好看有什么用啊”

    这低低地一声可没逃过沈清的耳朵，沈清有些恼恨的瞪了他一眼“你个没长进的，不懂就不要乱说话，你知道那是什么旗子吗，就在这里浑说”

    林枫张了张嘴，好半天才讨好的问道“师父，那是什么旗子啊，很厉害吗？”

    沈清冷哼一声“当然，那可是‘九天九地招魂旗’，一套九九八十一支令旗是可以摆下伏魔大阵的，想不到风老弟还真舍得，把这么好的东西都送出来了”

    晴雪在一边听着，笑道“沈道长，师父可没把这一整套都给我，我手里只有九支而已，没您说的那么厉害”

    沈清诧异的点头，看了看一边的白冰冰，两人心中有数，只怕是这其余的旗子不在风破军的身上，在另一个人手里，这么多年了，他竟一点消息都没有。

    晴雪没去管师父和沈清心中在想什么，她正全神贯注的看着场中，刚才错身的一瞬，开阳准确的用手中的旗子扎在了对手右手的太渊穴上，对方手中的兵器瞬间落地，捂着手臂退了下去。晴雪心中欢喜，就如自己打败了对手一般，但是这里这么多人，还是只能在心中欢呼。

    沈清可没那么多顾虑，当即就喝了一声“好”，下面的众弟子脸色都青了，心说：师父啊，人家这是在扫咱们的面子，你怎么还喊好呢？场中的小弟子们本来一招得手，心中甚是高兴，也忘了众位长辈在场的压力，可是沈清这一声好喊得中气十足，把他们都是吓得一哆嗦，脚下的步子就踏错了，虽然只是天权小小的一步，但是他们每个人的位置都很重要，这一下，就是一个很大的破绽。

    幸好对方也不是这方面的高手，看上去应该也是初步见识阵法，对于阵法的预见不足，经验也不足，才没有把刚才的这个破绽扩大，要不然，这七个小道童早就被打趴下了。不过，他们现在的日子也不好过，沈清道了一声好，显然是为眼前这些小弟子们的，那些大弟子自然不甘心了，怒吼一声，又有多几个加入了战圈，这样一来，小弟子们的压力也是倍增。

    好像是有人说过，压力越大动力也越大，那也要看是什么压力，本来这些小弟子们心中对大弟子们这些师兄，就有一种根深蒂固的畏惧心理，现在见他们各个怒目而视，一副要撕了他们的样子，心里一下就乱了，刚才刺中那个大弟子的喜悦瞬间消失的无影无踪。

    晴雪一看他们的脸色就知道不好，现在也顾不上什么君子风度了，冷冰冰的开口对着场中道“静心、凝神，不许乱！”这一声清冷的声音传出去很远，犹如炸雷一般炸响在几个小道童耳边。这个声音是他们听了几个时辰的，现在听到她的声音，自然而然地就跟着声音做出了反应，脸上的表情一肃，眼睛里也没了刚才的慌乱，变得很冷静，专注的盯着对面那些对手的每一个动作。

    林枫笑道“不错嘛，晴雪，你是怎么训练他们的，只是这么几个字，就都跟变了一个人似得，简直是脱胎换骨啊”

    晴雪没有回头，也没有回答林枫的话，只是专注的注视着场中的情况，那些小弟子们虽然冷静了下来，可是他们的功力毕竟不够，现在的形势对他们也还是不利的，也只能寄希望于风师父给她的那几支令旗身上了，既然沈道长和白师父都认为这个令旗是宝物，也许真的有这个能力也说不定。

    场中的战斗越发紧张，场下观战的人也都是各怀心思，那些普通弟子们倒是最轻松的，都是一副看热闹的样子。当然，看到紧张之处，也不时的会爆发出几阵惊呼。(未完待续……)