
    周围，是一片死一般的寂静，许久，两方的人马才反应过来，南宫家的人士气大振，一路勇猛的就冲了过去，相反，天火教的人似乎都受到了不小的打击，抵抗的也没了什么力气，很容易的就被南宫家及各派的人马冲散了。

    眼看着己方的人马势如破竹的冲了出去，南宫曜收回看向远方的神情，收敛了一下心神，也重新跟着南宫家的众位弟子们身后，一起向而去。

    又冲杀了一阵子，眼看着路程过半，他们就要闯到了天火教的营地的中央位置，在那里有一处更为大气一些的营帐，应当就是他们的中军大帐了，不知道火莲到了没有？如果这一次是火莲亲自出马的话，自己也不知道能不能过的了这一关，南宫曜看着远处的大帐，心中默默的想着。

    眼看着离那处大帐越来越近，南宫曜的心中涌上一些不安，看了一下四周，自己的人也不是非要从那营帐的门口闯过去，能避还是先避一避比较好，想到这里，忙招呼着众人绕开那处大帐。

    不待众人掉头，大帐内，却传来了一个女子的声音，声音婉转动听，如枝头的鸟儿在歌唱一般，让人倾醉，只是一时之间，却分不清这声音的主人到底有多大年岁。

    “怎么，故人相见，不打个招呼再走嘛？”听到这个女声说出的这句话，南宫曜的脸上就变得很难看，停下了脚下匆匆的步伐。停顿了许久，也还是没想出自己该怎么回应，更没有回头去看那边的营帐一眼。

    南宫曜僵在原地许久。没有挪动步伐，周围的人群虽然猜测纷纷，也有人想要打听一下到底是发生了什么事情，为什么南宫曜会如此莽撞的在敌方的大营中发呆，但还是被南宫世家的弟子们拦在了外围，也就只能自己猜测着是怎么一回事。

    那个声音的主人似乎也不着急，说完了那句话之后。就一直安静的等待着，好像料准了南宫曜的反应，在给他思考的时间。

    ――

    另一边。容九沧刚刚躲过身后呼啸的拳风，脱身出了三人的包围圈，还没来得及转身看向身后刚刚赶过来，对自己发出偷袭的人。身子左侧就再次传来呼啸的劲风声。容九沧心中一紧，条件反射般的就侧身向右避让，没想到右侧不知何时悄无声息的出现了一把匕首，直直地就抹向了他的脖子。

    在其他人看来，容九沧就像是自己把脖子向着那把匕首撞去一般，在匕首距离他的脖子不过一根头发丝的距离的时候，容九沧险之又险的向前一步，这才避开了左右的夹击。不过脖子的右侧还是被匕首划开了一道血痕，很细、很浅。远看就像是绑了一道红线。

    容九沧抹了一把脖子，手上有着一抹鲜红，刺痛了他的眼，虽然平日里最讨厌别人拿他的长相说话，但是也不代表他不介意自己身上被划上丑陋的伤疤。

    身后那人两次偷袭进攻都没得到什么好处，也就不再急着进攻，给了容九沧喘息的时间。容九沧不在意的看了一眼胸前被刺破的伤口，转身看向这个刚一过来就让自己接连吃亏的人。

    刚才只是远远地看了一眼，只知道过来的是一位满头银丝的老人，满面红光看不出一丝皱纹，现在近距离的看去，只见这人只看那张脸的话，也就是四十多岁的年纪，满面红光，双目炯炯有神，此刻也目不转睛的看着他，目光如电。

    容九沧也冷着目光打量着的对方，声音冷的都能掉出冰碴子来“阁下是何人，看你武功不弱，怎么也这般学人背后偷袭”

    来人也是冷然一笑“小娃娃，看你武功路数，想必是沈清亲传的吧，回去问问你师父，就知道我是谁了”

    “哼，我师父怎么会记得一个专会背后偷袭的小人？你是谁不重要，重要的是我要过去，要么你让开，要么我打的你让开，你可以自己选”容九沧这话说的十分狂傲，但是配合着他冷冰冰的神情，没人会认为他只是在说大话，或者是在开玩笑。

    鹤发童颜的老人冷哼道“小娃娃年纪不大，口气倒是不小，想要打败我？好啊，就让老夫看看你到底学了沈清老儿的几分本事”

    刚才这边的事情闪电般发生，但还是吸引了周边众人的注意，不由的也都停下了战斗，看着这边的情势，刚才一起围攻容九沧的那两人也都退了开去，静静的在一边注视着场中的情况。

    一时间，场中只剩下了容九沧和那个鹤发童颜的人，眼看着两人刚说了几句话就要开打，后面却传来了一个声音，在这一片静谧之中，显得十分的清朗。

    “原来是天火教的银电大护法，怎么，见到我这师弟，连自己的名号也不敢报了吗？”

    容九沧顺着声音传来的方向看去，就见大师兄不知道什么时候到了这里，还说出了这么有些不客气的话来，这并不是大师兄的性格，就算是见到敌人，他也都是一副温温和和的样子，今天之所以会这样，若不是不悦刚才这人对师父的称呼，就是还有着别的什么原因。

    听刚才大师兄话中的意思，他应该是认识这人的，银电大护法？这个名字他倒是听说过。银电只是他的一个代号，他的名字在江湖上知道的人并不多，到现在江湖上的人甚至都已经忘记了，银电其实只是一个代号。此人是天火教除火莲之外的第一人，论辈分算起来，他比火莲还要长上一辈儿，所以才称呼为大护法。

    如果真的是他，那他刚才对师父的称呼倒也不算过分，他们的年岁相当，在江湖上闯荡的时间也差不多，只不过师父平时爱与人结交，也不论什么年纪辈分的，都是以平辈论交，所以他才有很多忘年交，自己几个师兄弟在江湖上的辈分也比较乱。

    容九沧晃神间，徐雷已经拨开人群走到了他的身边，目光灼灼的看着对面的银电，熟悉他的人都知道，这样的徐雷，是平时见不到的。徐雷打量了一下银电，银电也看着他，双眼微眯，露出了一种危险的神情，接着，便冷哼一声“哦，我还以为是谁呢，原来是你，怎么，你师父死了？所以才用到你这个废物出来？”

    徐雷脸上没有什么表情，也没有对银电的话动怒，只是淡淡的回了一句“你还没死，他老人家怎么会走？”

    银电听了这话也是呵呵冷笑了一声“想要我死？那就要看你这个废物又没有本事了”

    容九沧听着银电一直叫大师兄废物，也忍不住蹙眉，转头看了大师兄一眼，见他脸上还是淡淡的，没有什么变化，刚要松口气，却见大师兄背在身后的手捏的很紧，直接发白，青筋毕露，似乎在隐忍着什么，看来，他心中也不是表面上看上去的那么平静。

    当年的事情，他知道的也不是很多，很多都是听师兄们偶尔说起的，但也不是太多，只是知道一些当时的人物，或者某个事件的片段，并不具体。今日听大师兄和银电的对话，看来当年他们之间的渊源还不浅，不知道这个银电跟师父、师兄发生过什么？也不知道他为什么会这么称呼师兄？虽然容九沧心中也很是奇怪，但是现在也不是想这些的时候，随即便收敛了心神，专心注意着周围的情况。

    徐雷长长吐出一口气，回道“我是不是废物并不重要，你们现在的这个举动，真的只是为了她和南宫曜之间的恩怨吗？或者说，这个只是个附加条件？”

    徐雷此话一出，容九沧心中一跳，大师兄这话是什么意思？难道天火教还有什么别的目的吗？那为什么在山上的时候他不说出来？容九沧下意识的看向对面的银电，只见他的神色也是一变，眼神也变得幽深，就那么死死的看着徐雷，似乎是想从他的脸上看出什么来。无奈，徐雷的脸上还是那副平淡的样子，什么变化也没有，让他也看不出什么来，只能放弃“哼，我不想跟你这种废物费这么多话，要打便打，不然你们就退回去吧！”

    徐雷轻声嘱咐了容九沧一句，让他去对付那些银电带来的人，银电这边自然有他来应付，便上前一步，站在了银电对面的位置上，做了一个起手式，示意银电先动手。

    容九沧担忧的看着大师兄的背影，他从来没有见大师兄与人动过手，就连平时都是很少见到他演练招式，对面的这个银电的实力不可小觑，大师兄真的能够应付的过来吗？

    虽然心中担忧，但是他们师兄弟都是习惯性的听从大师兄的话，现在大师兄既然这么安排了，他也只能看了大师兄一眼，转身再次加入了另一边的战圈。

    随着银电再次冲向徐雷的脚步，周围的战斗也再次迸发，所有的人也再次混战成一团，不过，大家都默契的避让开了银电和徐雷的周围，给他们流出了相当的空间。

    容九沧刚才也没有注意到银电带来的那几个人到底长得什么样，现在也不知道该去哪里找，放眼看了一眼，哪里的弟子损伤的多，便飞身冲向了那一边。(未完待续……)