
    “那刚才这阵法”晴雪也想到可能是倚剑动了什么手脚，这边的阵法才停止了运行，但是倚剑不是不懂阵法的吗？为什么会察觉有异，还能及时的阻止阵法？

    倚剑从身后拿出了一支阵旗，递给了晴雪，似乎是有些不好意思的说道“我只是刚才不小心把你隐藏在这里的阵旗给踢到了，一时间又不知道该怎么放，正想去找你问问呢，没想到你才从阵中出来”

    晴雪狐疑的看了看他，又看了看他手中的黑色阵旗，真的会这么巧合？她有些不相信。但是不知道出于是什么原因，她没有问出自己的疑惑，只是沉默着点了点头。

    “我现在已经把阵法的阵图和运行的阵法交给了笑红尘和书帙晚，如果我这个时候离开，你说，若是有心人会不会做些什么？”

    倚剑也就着她的思路想了想，随即点头“应该会吧！毕竟这也算是一个好机会了，就是不知道他会怎么交代了”

    “你觉得若是真的有心人，该怎么做？”晴雪若有所思的问着，又像是在自言自语般，喃喃着。

    “第一，可能会继续派人暗杀你，这样才是一劳永逸的最好的方法，就算是完成不了，若是能为你带来些什么困扰，那也是争取时间的一个比较好的办法了；第二，争取得到阵图的笑红尘和书帙晚两人，如果能把现在这个大阵握在手中，到时候或是利用阵法阻止你进来。或是直接用这个大阵把你困住，只要不被其他人看出什么，也是一个办法”

    倚剑说一句。晴雪就下意识的点一下头，手中把玩着那块还未收起的小罗盘，也是在思索着补充道“也许，还可以再有一些别的助力。比如说，我这个靠着别人的支持强硬扶上位的傀儡盟主，当上盟主一天就离开了两个月，这刚一回来。没做什么事情呢，又是急吼吼的离开了，这样不务正业的形象。不是更有利于游说？

    现在很多人都收回了旧部，也不像是之前那般窘迫，也许就不会如之前那般迫切的需要九天龙华和铁血盟的支持，也许就可以过河拆桥。无视了当初的约定。重新再次拥立一位盟主，一位符合他们各自‘心意’的盟主”

    倚剑没有想到，那些人的想法晴雪竟然是知道的，那个所谓的盟主，都不过是这些人的权宜之计，就算是这一次晴雪回来之后，那些人也都是嘘寒问暖、毕恭毕敬的，一口一个盟主的叫着。其实他们各自的想法，还有偶尔被倚剑听到的谈论。大多都不是表现出来的这样的。

    可是从晴雪偶尔的言辞之中，他以为她是不知道的，所以他也特意关照过其他几人，不要对晴雪提起这个，以免她听到了会难过或者是尴尬。

    可是他现在才明白，原来晴雪是知道的，她心中对于所有的一切都是有数的，不说、不代表不清楚。那么，她这样通透的心思，洞察人心的眼睛，到底是看透了多少呢？自己那么多的隐瞒，那么些的心思，她，可否知道？

    猛然回神，倚剑才发觉自己刚才在说正事的时候竟然走神了，这可是少有的，于是赶紧转回正题，赞同了晴雪的话。

    ――

    议事的帐篷里，此时坐满了人，都是晴雪前些天刚回来的时候曾经在座的，不同的是，今天多了几个人，就是笑红尘他们几个了、这几个算是独行侠，一般这些人商量什么的时候，他们都不会参加，但是这些人对于他们，也都是客客气气的。今天他们出现在这里，虽然有些让人意外，但是也没人说什么，毕竟这是盟主的朋友啊，虽然是个傀儡盟主，但也还是要给些面子的。

    晴雪在主位上，看着人都到齐了，这才开口“今天召集大家过来，主要是有两件事跟大家说一下”没错，今天是晴雪把这些人召集起来的，来的这些人也都是心有疑惑，不知道这位一直没什么存在感的盟主，今天这是怎么了，怎么就突然着急着把人都叫来了？

    所有的人都没出声，此时都是静静的等着晴雪接着说下去，晴雪本来也没想等他们说话，自顾自就接着道“第一件事，就是我回来的时候所说的阵法的事情，到昨天为止，阵法已经全部完成了”

    哦~原来是为了来炫耀这个啊，所有的人都是一副恍然大悟的样子，同时也更加的有些不屑，哼，不就是一个破阵吗，弄一堆破石头什么的，她以为能挡得住谁？现在却这么急吼吼的把人都叫过来，不就是想听几声赞美吗？好！想到这里，第一个人开口赞扬了几句，正是曾经在慕容世家见过的马龙，当初晴雪一时没想起来，这几天见面的次数多了，在倚剑等人的提醒下，才想起来还有这么一号人是她认识的。

    “盟主，没想到这么快就把这个传说中的阵法布置完了，这下我们又是多了一层保障，现在也就更加的安心了”

    “嗯、说的有理，盟主辛苦了”

    “对、对，辛苦了”

    一群人附和的附和，赞赏的赞赏，整个大帐内洋溢着一片喜气洋洋的气氛，看上去每个人都是又欣慰、又高兴的样子。

    晴雪却没有怎么理会，只是淡淡的应了几句，便话锋一转“我已经把阵图和和阵势运作的方法，交代给了我这两位朋友，我要暂时离开几天，这些日子就由他们负责维持阵法的运作，还有教给你们怎么安全的进出阵法，你们要交代下去，完全的按照他们所说的进出，以免造成什么不必要的伤害”

    没有商量，只是淡淡的交代的口气，说出的话不容任何人的反驳，也不给他们反驳的余地。有人这个时候想要说什么，可是左右看看，又不想当这个出头鸟，就连不怎么掺和这些事的南宫曜都蹙起了眉头，但也只是若有所思的看了看晴雪，没有在这个时候说些什么。

    整件事最为高兴的可能就是慕容珂了，只见他满面笑容的对晴雪道“那盟主一路上可要小心了，现在外面可不太平”

    连问她是什么事都省了，直接祝她一路顺风了，晴雪心中冷笑，但面上还是没什么表情，道了谢之后便挥手让众人散去。

    很明显，大家现在并不像散，他们还有很多问题没有问出口呢，可是该怎么问？有谁来先开口？这毕竟不是一家的事，在人心不齐的情况下，没有人愿意做这个出头鸟，一看慕容家以及和慕容家交好的几家都散了，没办法，也都跟着散去了。

    就在大部分人都走到门口的时候，从他们的身后传来了一声质问“你这样做，是不是太不负责任了？”

    所有的人同时惊讶的回头，就见笑红尘正在直直的盯着晴雪，一副指责的口气，却没引起晴雪什么大的反应。晴雪还是刚才那种淡然的样子，口气平淡的回道“我有事情暂时离开一下，怎么就是不负责任了？”

    “哼~”笑红尘冷笑“有事情？什么事情会比这里的事情还要重要？你别忘了，你现在是这里的盟主，你不能还当自己是以前的独行侠，想干什么就干什么。你别忘了你现在对这里的每一个人都是有一份责任在身上的”

    “你怎么就知道我离开不是为了公事？这里不是好好的运作着呢，我在这里也没什么用处吧”

    还是那种气死人的语调，平平淡淡的，好像根本就没把他的话放在心上，笑红尘脸上的怒意越来越盛“你是盟主，这里的事情本来就是该由你主持，现在大家给你分担去了这么多，你不会把这些当做理所当然了吧？”

    “一个好的领导者，是要合理的运通手下的人才去做事，而不是什么事都亲力亲为，这样就算是我累死，也不会有什么大的成就的”晴雪一副教导的口气，说出的话也很是理直气壮的样子，虽然有理，但是却让众人听得都不太舒服。

    “就算是这样，你也不能什么都不管，当个甩手掌柜的还当的这么理直气壮的吧？既然你不想管我们，当初为什么还要应下来？”笑红尘的声音都有些像是在嘶吼了，脸色也是气的涨红。

    “不是我想当的，是大家都来请求，我也是勉为其难啊？你别忘了，当初我可是还在师父的丧期的，可是为了师父的遗志，为了大家的希望，我也还是暂时放下了这些的，我那么辛苦的去找来这阵旗难道是为了我自己？”晴雪也是有些动容，提到师父的时候一脸的悲痛，却还是强忍着，说话间一股大义凛然的气势从她身上散发，让人也是不由的就赞同了她的说法。

    笑红尘没想到她把她师父都拿出来说事，一时间也不知道该说些什么的样子，只能狠狠的一挥衣袖“好，道不同不相为谋，既然我们的看法不同，我也不在这里碍着你了，我走，行了吧”笑红尘说着就转身向外走去。

    堵在帐篷门口的人面面相觑，不知道该不该把人拦下来，也不知道现在这个时候该不该劝解一下。没让他们多纠结，在笑红尘走到他们面前之前，就有人拉住了笑红尘，正是他的那两位同伴，此时两人也都是一脸为难的劝解着满是怒色的笑红尘。(未完待续。)