
    “想多了？不是吧”两人异口同声的说着，这一次说话的声音大了一些，惹得一些人都向着他们这边侧目，两人赶紧低下了头装不存在。

    等了一会儿，那些侧目的人都转回了头，两人这才再次抬起头来，语汐第一个说道“我怎么看着你对他有些不一样呢，咱们这么多年的好朋友，你可不要妄想着还瞒着我哦”

    晴雪露出一丝苦笑，自己都还没弄明白呢，怎么就成了瞒着她了，再次坚决的摇了摇头，却换来化冬凌更加的怀疑“听辉煌说，穆殇帮主也是一直很喜欢你的，可是你对他的态度就总是有种疏远感，可是你对倚剑，嗯、”化冬凌想了半天的措辞，才说道“就是觉得很不一样”

    语汐也狂点头，附和着“就是、就是，你居然会对着他发呆诶，这是多么不可思议的事情，以前在班里的时候，从来都是别人对着你发呆，可是你呢，各种冷艳高贵，都不带理人的，你可不知道，你伤透了多少的少男玻璃心呢”

    语汐这说着说着，就说道了她们以前上高中的时候，而且还配合着夸张的动作，化冬凌也在一边配合着她一惊一乍的，弄得晴雪哭笑不得的回了一句“我说，高中啊，那是早恋了吧，这样不好吧”

    不过，晴雪的这句话被两人华丽丽的无视了，化冬凌继续隔着晴雪趴过去听着语汐继续八卦，晴雪听了两句。很多事她都不是太记得了，但是模糊中的印象也知道多数的地方都被语汐夸张了。

    眼看着阻止不了这两人了，晴雪无奈的让开了稍许位置。给这两个人方便，坐在化冬凌另一边的辉煌见她们俩这个架势，也过来凑热闹，结果听了没两句，就黑着一张脸扭回了头去。

    晴雪看他的反应，也注意听了一下这两人这是在说什么，然后她也黑着一张脸起身彻底的让开了位置。自己坐到一边发呆去了。同时心中忍不住暗暗的同情着辉煌，估计他今天是被腐女的想象力惊吓到了吧，因为刚才这俩人正在争论的就是辉煌和穆殇CP,还是辉煌和暮雪寒CP更萌。晴雪真的是无法想象，化冬凌是怀着一种怎样的心情在跟语汐讨论这个的，估计一会儿回去了，该被辉煌轰炸了。可怜的娃儿。现在还没察觉到吗？

    晴雪怜悯的看着那边还是在眉飞色舞的说着的化冬凌，真是不知道该拿这两人怎么办了，于是眼光转着转着，不知怎么的，就再次转到了那边的那个背影上，还是那么的端端正正的坐着，不时的喝一口茶水，偶尔有人和他说话。虽然见不到他的表情，但是晴雪也能想象的到。他一定是面带微笑，温和有礼的回应着，不过分热情，也不会让人觉得冷淡。

    “看什么看得那么出神？”一道声音传入她的耳中，晴雪才回过神来，望向声音传来的方向，一双灰色的眸子首先映入了她的眼中，晴雪怔了一下，是无名。

    见晴雪看着自己，无名苍白的脸上露出一丝笑容“你今天这么喜欢发呆？”

    晴雪回过神来，摇了摇头道“没有，只是你的眼睛、很特别”晴雪思量了一下，才用了‘特别’这个词。其实，这一双眼睛每一次看到，都会让她有一种很特别的感觉，睿智、空洞、忧郁、清澈、还有些妖异，还有很多说不出的东西，她也知道这样的复杂不适合用空洞和清澈来修饰，但是，她真的是从他的眼中看到了这些。

    再次回过神来的晴雪发现，自己竟然又对着面前的人发呆了，有些不好意思的笑笑，转开了话题“那个，今天怎么会聚集了这么多人？”

    “你不知道？”无名反问了一句，似乎觉得有些不可思议。

    “我应该知道什么吗？”晴雪也是无辜的反问。

    “好吧，其实我也不知道，我还以为是你这位盟主到了，有什么话要对我们讲呢”无名也是无奈了，摊摊手，在晴雪另一边找了一个位置坐了下来，看样子是有什么话要跟她长谈似的。

    晴雪对于无名的话也是莫名其妙，她？她也是被叫过来的啊，她能有什么话要说？看着晴雪茫然的模样，无名却是心中有些数的，今天要说的事情，就算不是晴雪主导的，也应该是跟她有关系的。九天龙华的流光对墨染霜华的心思，一起玩过游戏的只怕都知道，不会是今天这是要表白了？可是看刚才晴雪发呆的时候，是看着倚剑的背影的，这是什么？墨染霜华移情别恋了？也不对，之情的游戏两人虽然有些暧昧，可是游戏中再平常不过的结婚，默然霜华却是一次都没有过的。

    无名的心中也是思绪不断，可是在别人看来，这两人都没有说话，只是默默地对视着，颇有点含情脉脉的意思。沧可是时时的注意着自己的偶像的，此时见到这样的情景，立刻上去插科打诨，偶像、偶像的叫个不停，最终，顺利的挤走了无名。

    沧得意的对着离开的那个灰色身影挑眉，晴雪却是在此时开口“你们这是在干什么？怎么招来了这么多人？现在还没开席，是不是还有人要来？”

    沧吱唔了一下才说道“这个、这个，我也不知道啊，我之前没在城里，也是刚回来的”

    好吧，晴雪这下是真的无语了，外人不知道，他这个九天龙华的核心也不知道，那谁来告诉她，这里谁是知道真相的？就在这个时候，门外传来一阵吵嚷声，羽毛作为掌柜的，听到门外的动静，当先拉开了门，出去看看是怎么回事。

    门外，是端着菜的几个伙计，他们正在怒瞪着的，是一个小姑娘，化冬凌两个也是出去凑热闹的，一看这个小姑娘，这两人都是怪叫了一声“你怎么在这里？”

    原小乐，下午因为她被烫伤了手的语汐，当然是不可能就这么快的忘记了，化冬凌和语汐的关系那么好，又是今天头一次见寒副帮主那么生气到要把人丢出去，当然也是印象深刻，此时也是和语汐一起叫了出来。

    原小乐对于看到她们俩，倒是没什么惊讶的模样，只是探头探脑的往包间里看着，口中说道“哟，人还不少嘛”

    晴雪听到语汐和化冬凌的叫声，以为是两人发生了什么事呢，也立刻起身过来看，正好撞上了原小乐往里面探究的目光。头疼，这是晴雪看到她的第一反应，这个让人很是头疼的人，为什么又出现在了这里？晴雪心中的疑问，却被一边的店小二解释了“我们正要过来上菜，正巧看到她在门外张望”那个伙计的手中还端着托盘，此时正在对羽毛禀报着。

    羽毛并不认识原小乐，此时听了伙计的话，皱着眉对原小乐问道“你是谁？在这里干什么？今天这边不对外营业，我想店小二已经说过了吧”

    原小乐‘切’了一声，表示自己的不在乎，口中也是极其嚣张的说着“哼，就你们这小破客栈，你以为我想来吗”

    小？破？这两个词实在不像是能用来形容龙华客栈的，原小乐的这句话出口，刚才还在屋内没有注意到这边的人，也都转头看了过来，有些不能置信自己听到的话了。

    “那就请离开吧”这里毕竟是客栈，羽毛也毕竟是这里的掌柜的，此时也还是比较客气的说着请她离开的话。

    原小乐心里来气，这是怎么回事，在城主府的时候被扔出来也就算了，现在在这里又被赶走，自己今天这是交了什么狗屎运了？所以没好气的说了一句“这里是公众场所吧，我还就站在这里了，你能把我丢出去？”

    “我能”羽毛还没说话，另一道声音传来，让原小乐一怔，仔细看去，随即就咬牙切齿了起来，声音几乎是从牙缝中挤出来的“你、你凭什么，你以为这里还是你的城主府吗”

    “这里不是城主府，但这里是九天龙华下属的客栈，不接待什么客人，我还是能做的了主的”暮雪寒刚才还是一副温温和和的模样，现在却是冷着一张脸对原小乐说着话。

    对于今天下午的事情，这里还是有很多人都不知情的，现在见暮雪寒这个样子，都是好奇的窃窃私语着，不知道这姑娘这是怎么得罪了这位在九天龙华说一不二的副帮主了，竟然让从来都是好脾气的暮雪寒说出把人丢出去这种话。

    原小乐语塞了一下，还是撅了一下嘴“哼，仗势欺人！以大欺小！以强欺弱！以多欺少！以”

    “哟，我说是谁呢，原来是你这丫头，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看看现在，还有人给你撑腰？哦~呵呵，说错了、说错了，看来不用我出手了呢，怎么着，你这又是偷了人家什么东西了？”一句话说的千娇百媚的妖娆，话中的意思也是弯弯绕绕的。(未完待续。)