
    “因为她就是龙华的帮主，九天龙华的第一任帮主啊，这里也是她的家，她回来有什么不对的吗？”徐璈轻轻巧巧的回答了她的话，进而反问着。

    思雨瞪大了眼睛看着还是静静的站在那边的墨晴雪，她的脸上没有什么表情，对于她的挑衅没有动气，对于徐璈说出这句话以后，也没有丝毫的骄傲。

    思雨从来不知道，自己针锋相对，处处看着语汐不顺眼，处处与她为难了那么久，原来都是自己一厢情愿的怨念，还是弄错了人的怨念？这个认知让她一时间有些不能接受，可是沧却在这个时候给她补上了一刀。

    “对啊，难道你不知道？能被我当成偶像的，当然只有以前的墨染霜华，现在的墨晴雪啊，是吧偶像？”沧说的很无辜，这里的人都是熟悉他的，也都知道他这样的表现并不是表演，而是他真实的想法。

    思雨却觉得这是一种嘲笑，嘲笑她的迟钝。是啊，从墨晴雪一来，这些人对于她的信任和熟悉感，她可都是看在眼里的，还有沧，以前的超级法师，他整日间挂在嘴里的偶像，可不就是墨染霜华嘛。

    晴雪看着眼前沉默下去的思雨，并没有说什么，她能感觉的出，这个女孩子并不喜欢她，每一次碰上，都会挑衅一下，晴雪都已经习以为常了，此时这么简单的两句，她是真的没有放在心里。

    转身的同时，还不忘招呼一下其他人。有这些人一起进去，总比她自己这样过去好一些吧，至少不会显得那么突兀。

    思雨还在原地呆愣着。众人却已经都招呼了一声，随着那几个人一起进了大殿，等她回过神来，身边已经没了人影。思雨咒骂了一句，也赶紧跟了上去，等她追进了大殿，却见殿内那个陌生的人已经和墨晴雪热络的聊了起来。而大家也都是在一边附和着说着什么，眼角都没有撇她一眼。

    墨晴雪，又是墨晴雪。怎么她就这么多的事情，怎么什么人都跟她有关系，好像她就是地球的中心似得，所有人都围着她在转。所有人的眼里都是她。

    思雨一边走进去。一边轻咳了一声，待众人看向她的时候，她优雅有礼的打了招呼，而穆殇也为那位陌生的客人介绍了一句“这是我们九天龙华朱雀堂的堂主，思雨”

    思雨有礼的对着对方施了一礼，对方却只是微微点了点头，就继续和墨晴雪说话去了，眼神从始至终。也只是轻轻地瞟了她一眼，再也没有转过来过。也没有说上一句话的意思。

    这样不礼貌的举动，让思雨的火气再次上涌，一张小脸气的煞白，然后又憋得通红，整个人都呆在了原地。

    最后却是语汐把她拉到了一边坐下，轻声对她解释了一句“这位是一箭三雕，之前寻找建城令的时候见过，帮主也起过招揽的意思，可惜被拒绝了，今天不知道怎么的就出现在了这里。

    他这个人就是这样，高兴就理人，不高兴就不理，永远只在意自己在意的事情，你不用太在意”

    思雨心中很复杂，她没想到这个时候是一直和她不对盘的语汐给了她台阶，而她也是刚才才知道，她一直以来都怨恨错了人，此时见她如此，无措的都不知道该说些什么。等她抬头，终于准备说些什么的时候，却见语汐窈窕的身影早就已经不在她身边了。

    语汐一直都是个爱憎分明的姑娘，不管是在现实中还是游戏中，她看顺眼的人，就毫不保留的表达，不喜欢的，也从来不去虚伪做作地掩饰，思雨一直都对她有敌意，所以她也从来都不相让一份。

    可是今天，那个从来都是高傲如孔雀的家伙，进来的时候却是一副失魂落魄的样子，让她好奇心升起的时候，心中也还是有着一点同情。

    所以在晴雪向她示意的时候，语汐没有不情愿，很是顺从的就过去拉了思雨一把，也顺口解释了一些一箭三雕的事情，之后，她跟思雨实在是没有什么话好说，所以她再次走回了晴雪的身边，没有再去管思雨是个什么状态。

    这边的晴雪和一箭三雕已经开始聊起射箭的一些要领了，那张粗狂的脸上满是兴奋的说着，怎么样才能做到百步穿杨，怎么样才能准确的射中明确的目标。

    晴雪虽然不太懂，但是对于射箭，她也很是有兴趣，所以她集中精神听着一箭三雕所说的话，时不时的还提出一些自己的疑问，却让一箭三雕讲的更加的眉飞色舞。

    穆殇和其他人都是有些傻眼了，着怎么说着说着，就没他们什么事儿了？而且，这个话题是怎么带到这个方向去的？他们刚才明明是在做着介绍的吧？

    贪狼的几个人也在随后过来了，之后是无名，每个人见到现在的这副情景，都很是惊讶的模样，不只是这个陌生的男子，更奇怪的是晴雪，他们可从来没见过她这么会聊天，更何况还是这么一个陌生人。

    穆殇再次为他们介绍了一下，这一次连讲的正开心的一箭三雕的一个眼神都没换来，穆殇也是无奈，只能低声为他们解释着这位只是几面之缘的人的来历。

    得知他们这边这么多人，除了一个墨晴雪，都没怎么得到他的反应，其他人也都没了脾气，此时更加的好奇，这晴雪是有什么特意功能，能这么招人待见？

    无名到似乎是听过一箭三雕的名字，此时也没听穆殇的解释，而是凑上前去，一起加入了那两人的讨论中。

    这一下，让众人更加惊讶的不只是晴雪，又多了一个无名，谁也没想到，这个看上去文文弱弱的青年，对于箭法也是有着那么多独到的看法，惹得一箭三雕都是对他频频侧目，眼中的赞赏也越来越浓烈。

    穆殇现在是一则以喜、一则以忧，喜的是，现在这个时候，一箭三雕的到来对他们有着莫大的好处，忧的是这个人的性格，他们真的能驾驭的了吗？就他这样的性格，他都能预见帮里的人会是怎样的怨声载道，他的耳朵短时间内也别想安宁了。(未完待续。)