
    那一刻，苏墨似乎听见有人在叫她，回头，斜后方的那个人眉目清远，白衣翻飞，带着熟悉的笑容看着她。那瞬间，好像天地间都只剩下那一个人，让人想要去紧紧拥抱，想要紧紧地抓在手中。

    然后，当吉他的声音顿住，周围嘈杂的人声再次传来，苏墨才回过神来，原来――不过是幻想！

    或许，这就是自己所希望的遇见，希望和那个人在这个时候，在这样的情景下，就这般的不期而遇！

    苏墨摇摇头，幌掉脑海中这些不切实际的想法，一定是偶像剧看多了，才会生出这样的想法，他现在还远在现在H市做复健呢。

    那个女生停下来喝了口水，就继续弹奏了另一首歌，有点摇滚的风格，唱的很快，也有些模糊，苏墨也没再去听，只是避开人群向外走去。

    繁华的广场，热闹的人群，浪漫的夜晚，是属于大多数人的，但是在广场的背后，依然会有老旧的居民楼，破败的小街上有一些小摊位，大多是卖一些小吃，现在这个时候，人还是很多。

    穿过这条小街，就清冷了许多，人也少了。天空又开始飘雪花，视线有些模糊，地上的雪水也已经开始结冰，车子都开的很慢。刚买的鞋子有五公分左右的鞋跟，脚底下很滑，苏墨又不习惯穿高跟鞋，所以每一步走的很慢，小心翼翼。

    另一边的巷子里突然转过来一辆车，苏墨正好距离箱子外不到十米，车子刚转弯就看见她，紧急踩了一脚刹车，却因为路面太滑，没能及时刹住，就这样撞了上来。

    苏墨呆了一下，以往那些不好的回忆再次涌来，让她惨白了脸色，下意识的倒退了两步，正好避开了撞过来的车头，只是被后视镜挂了一下，摔倒在地。

    司机是个中年男人，刚下车就开始嚷了起来“诶~你这个女孩是怎么回事，不想活了也别抄我的车上撞啊，这大晚上的要出门已经够倒霉的了，还碰上个不要命的，我说，你该不是想要碰瓷吧，我可没钱啊”

    苏墨是真的被吓到了，也是真的被摔疼了，地面冰冷的温度都冻不住的疼痛从膝盖处传来，她想，大概是膝盖摔破了吧，毕竟她是一只腿跪在了地上。

    男人还在咄咄逼人的说着什么，苏墨却只觉得委屈，在平安夜的晚上，与热闹的人群一街之隔的偏僻街道，她孤身一人被撞，却还要承受这些恶意的揣测，谁能来告sù她这是为什么？

    苏墨很少出门，遇上过的最相似的情况就是遇上岳红楼的那一次，也幸亏有了那一次，她这一次才能很快就清醒过来，没有让自己深陷那些痛苦的回忆中去。

    可是，这个中年男人不是岳红楼，他也不会如岳红楼那般开导她，最终还成为朋友。

    “喂，我这说了半天，你倒是给个反应啊，到底怎么回事？能不能起来啊，我这还有急事呢，没事就别在那儿装可怜了”

    “唉唉~我说，你别哭啊，我又没怎么你，你哭个什么劲儿啊”

    “能不能好好说话，不说话是吧，那就是没事了，那我走了”

    这边的动静，引起了几个行人的注意，有人开始驻足向这边观看，还对着苏墨指指点点的，大多也以为苏墨是个碰瓷的，赖在地上不起来，这是要钱呢。

    苏墨苦笑，她的腿好疼，可是却没有人来拉她一把，面对这么多人的指指点点，她突然觉得很无助，一直以来伪装的坚强在这一刹突然就碎裂，好像找个人依靠。

    伊若雨的电话在这个时候却怎么也打不通，苏墨想来想去，也就只能打给了黎锦安，电话接通，那边传来的是庞婷的声音“依依？我是庞婷，你哥他刚刚下班，我们在吃饭呢，他去洗手间了，你有事吗？”

    苏墨顿了一下，努力咽下喉中的哽咽，让声音听起来带着些笑意“婷婷姐啊，我、我也没什么事儿，就是、就是……哦，那个今天不是平安夜吗，提前祝你们圣诞节快乐！”

    “嗯，你也是！怎么，今天不忙了？”庞婷笑着回道。

    “嗯，婷婷姐，我还有点事，就先挂了”苏墨苏墨努力平静的说道。

    “唉？你不等你哥了？他应该就快回来了”庞婷诧异了。

    “嗯，也没什么事，你替我和他说吧”苏墨说完，就匆匆挂了电话。

    没人可找了，那就只能自己面对，苏墨，你一直都很坚强的，这些人怎么看你，不是早就已经不在乎了吗？他们说什么，不是早就已经可以置之不理了吗？那么为什么要在这些人的面前露出懦弱的一面，为什么脸上会有那些冰冰凉凉的东西？

    “我……”苏墨刚想说她没事，就被一道温和的声音打断。

    “你们大家有没有人知道是怎么回事？有谁看见全过程了吗？她摔在地上这么久了，这么多的雪水，为什么没人想要伸手拉她一把？”这声音并不大，也很温润，语气中也没有指责的意味，只是在平静的陈述一项事实，却让很多人都低下了头。

    苏墨却听得全身一颤，这个声音好熟悉，可是她却没有回头去看看的勇气，她怕，这又是另一次的幻想，另一次的破灭，会让她刚刚恢fù的坚强都再次消失。

    一双温暖的手轻轻的搀扶起她，略带心疼的道“怎么会这么不小心，摔倒哪里没有？去医院检查一下吧”

    那中年男人见有人来了，苏墨也起来了，便开口说道“既然你也起来了，那就是没事了吧，那我就先走了啊”

    “等一下”还是温和的声音，却自有一股气势，让那明明比他还大很多的人停下了脚步。

    “你、你还想怎么样？她这不是没事儿吗”男人的气势一下子就弱了许多，不知道怎么的，说话的时候就结巴了。

    “没什么，她的腿好像不太对劲，还是先去医院看一下吧，不管你有什么急事，毕竟人才是最重要的，对吧！”

    “可是我现在真的有急事，而且，我也没撞到她，是她自己倒在地上的”男人还在争辩。(未完待续。)