
    苏墨想了一下，也说了句公道话“据我所知，寒不是那么小气的人，就算是欠债不还，他也不至于这样”

    “这债不一定是钱啊，也许是别的什么，比如相思债？”岳红楼只是胡乱说说，却见伊若雨低着头不知道在想些什么，脸上越来越红，好像要烧起来一般。

    苏墨看着她这般模样，心中越发诧异，但是有个传闻，她却不得不告sù她，给她提个醒。“小楼，别乱说”

    看苏墨有些严sù和欲言又止，岳红楼也猜到其中可能有她不知道的事情，便问道“怎么？”

    “听说……暮雪寒的这个ID，是两个人的名字合起来的，其中的意义，你该明白吧？”

    “暮雪？”岳红楼很会抓重点，雪这个字，应该不是一个男生会叫的名字。

    “嗯”苏墨点点头“听说是他喜欢的女孩子，喜欢了很久，不过那个女孩之前好像没有答应，后来又出了国，而且，寒玩游戏最初也是因为这个女孩。这么多年来，就算有很多人笑他的ID太过女气，他也没在乎过，至少我认识他这么久，就没见他改过其他的ID，包括这一次，龙华的大家都改了一直以来的ID，只有他没有……”

    “唉，这么痴情的男人，真是世间少有了”岳红楼叹息一声，然后玩笑道“这样的痴情种，就该当国家保护动物保护起来嘛”

    岳红楼本想开玩笑缓和一下气氛，却见伊若雨只是低着头拔着米饭，直到这顿饭吃完，都没再抬起来。苏墨则一直担忧的看着伊若雨，连余剑然投向她的不满的目光都忽略掉了。

    为了方便余剑然，这段时间他们都是在楼下吃饭的，平时吃完饭，伊若雨会自觉的帮着收拾碗筷，这一次她却一直低着头，说了一句‘我先去睡了’，就上楼去了。

    “她、没事吧？”岳红楼从来都是知道分寸的人，可能是最近跟他们在一起久了，她整个人也放松了下来，竟然在不知道真实情况的时候，开了这样一个玩笑，她有些担心伊若雨会因为这个受不了。

    “没事的，让她自己呆一会儿，等下我去看看，只希望……”希望什么苏墨没说，只是轻轻叹了一口气，若雨一直是一个单纯的女孩子，她希望她能遇上一个单纯的爱着她，能呵护她一生的人，让她可以一直这样单纯下去，如果不能全心全意，她宁愿若雨一直一个人，也不要因为这个试图去改变些什么。

    楼红月也听懂了苏墨的叹息，收了碗筷就上楼去了，苏墨拿着剩下的东西也想要离开，手腕却被拉住。不解的看向余剑然，却见他也正不满的看着她。

    “怎么了？”苏墨不解。

    “为什么躲着我？”

    “这是什么话，我躲着你把你带回我家里？”苏墨好笑，不过，好像是有点，她不知道独自一个人的时候，该怎么面对他。

    “从来到你家里，你就一直跟伊若雨寸步不离，你不是不习惯没有私人空间吗？”据他所知，她可不是太喜欢和人黏在一起的性子。

    “……”

    苏墨无言以对，余剑然的话却没说完“而且，你跟龙华的副帮很熟？寒、寒的，叫的那么亲切自然”

    苏墨瞬间明白了，这位莫不是在吃醋？看着苏墨笑意盈盈的盯着他，余剑然也有些不好意思了，呃，这话怎么听着这么小家子气呢，一点儿都不够大度。

    “我跟九天龙华的人当然熟了，不只是寒、还有流光，哦就是穆殇，还有小爱和嗜血，还有……”看着余剑然越来越黑的脸，苏墨终于忍不住笑出了声，刚才因为担心伊若雨，有些糟糕的心情也好了许多。

    看着她翘起的嘴角，笑弯了的眼睛，余剑然也有了笑意，轻声问道“腿还疼吗？还是不要自己做饭了，让伊若雨出去买吧，你的腿不是要多休息吗？”

    “没事，你的腿殷乐不是说要好好养一阵子才能继续复健吗，外面买的不够营养，怎么，你不喜欢吃我做的菜？”苏墨说着说着就不好意思了，只能故做凶恶的说道。

    “没有，你做的饭比想象中好吃，不过，我的厨艺也还不错的，等哪天也给你露一手”余剑然从小就被姐姐训练，做的饭确实是挺能拿得出手的。

    “别，还是等你的腿完全好了再说吧”苏墨可不敢让他随便走动，还要时时看着他，不让他随意走动，或者偷偷开始复健。

    “没事，我自己的伤，我心里有数，从小习武，没一般人那么娇弱”这点确实是，一方面是他的体魄确实比一般人好，另一方面，他的忍耐和韧性，也是非常人可比的，不然，依照医生给他安排的进度，他只怕要再多等一倍的时间，才能恢fù到现在这个样子。

    苏墨和他东拉西扯了两句，心情好了很多，最后收拾收拾，也上楼去了。

    楼上，苏墨和岳红楼一人站了一间卧室，就只剩下了一间很小的房间，给了伊若雨住。伊若雨在家的时候，从来没住过这样的小房间，但是苏墨并不习惯和人住在一个屋子，她和岳红楼也没熟到那个份上，楼下倒是有空房间，但是伊若雨住进去也不合适，想来想去，苏墨也只能给她收拾了这个小房间。

    伊若雨倒是没怎么在意，也许是大房间住惯了，这种小房间反而更让她有种新奇感，而且白天她都是和苏墨一起的，也就是晚上睡一下，她可没有养成一般大小姐的脾气。

    今天是第一次，伊若雨觉得这个很让她满意的小房间有些让她窒息，她不知道自己是怎么了，本来还说话说得好好的，怎么一听岳红楼提起暮雪寒，那个冷面严sù的人，她就有些走神，心思不觉的就跑到了游戏上，说起来，这几天一直都没上线，还是挺想念他、他们的。

    不知道为什么，第一个冒出来的人，不是一直对她很好，她很敬重的帮主穆殇，也不是和她玩的最好的化冬凌，也不是帮里那群可爱的家伙，而是一张寒冰似的脸。她匆匆忙忙的抓了好多人出来做垫背，好像这样就能欺骗自己，那个人没有那么特殊，他也只是众多人中的一个罢了。

    可是她却没想过，既然不重要、不特殊，为什么只是在心中想想，不会有任何人知道的瞬间，还要欺骗自己。(未完待续。)