
    打这个BOSS，最最辛苦的还是近战的小妖和治疗飘飘，因为是近战，百花小妖必须贴近BOSS战斗，BOSS的速度是慢，但不代表他连在他面前的角色都攻击不到，那样游戏公司设计他出来，就没有什么意义了。

    因此，百花小妖在承受BOSS这么恐怖的攻击的同时，血条也是哗哗的往下降，这样对于治疗来说，也是不小的压力，治疗量太大，怕会造成OT，引来BOSS的仇恨，治疗没了，那整个队伍根本就没法继续打下去；如果放慢治疗，治疗量小了，小妖扛不住BOSS，就会很容易团灭，这个副本还是没法过去。

    不过，这个副本她们也不是第一次下了，该怎么打也是心中有数的，关键就在于百花桃子的控制，百花桃子的冰系控制虽然能阻止和冰冻BOSS，暂时缓解一下压力，然后由原本她们队伍中的另外一位电系的法师补控，顺便进行输出，这个BOSS打起来也还算是轻松。

    只是现在突然换成了墨染霜华这个火法，输出是增加了，但是控制不够了，这样的话，她们之前的打法是肯定要出现漏洞的。几个人心中都明白，但是眼看BOSS都要刷出来了，百花悠然还是没有打字指挥一下的样子，心直口快的百花桃子忍不住问了出来。

    【队伍】百花桃子：队长，兮兮不在，这个BOSS我自己不能完控的，我们怎么打？

    百花悠然：小妖注意吃药，减轻飘飘的压力，桃子尽力控，控不住也别急，我会适当卡一下位置挡怪，不让怪打断治疗。

    余剑然的这个办法虽然有些冒险，但也是经过仔细考量的，他的百花悠然的等级是高过这里的怪的，而且装备经过这些日子的添置，也算是不错了，他自信就算是抗上BOSS一两下也没什么问题。

    苏墨默默地看着队频中的对话，虽然她不知道她们所说的那个兮兮为什么没来，但还是从她们的语气中看出来，自己的职业似乎是不太适合她们的打法，心中忍不住的有些愧疚，暗下决心，等下一定要顺利过去，不能连累了她们。

    战斗刚开始还算是平稳，百花小妖卡着时间吃药，百花飘飘则是把她的血线稳定在一定的安全线内，百花桃子控场，百花悠然带着墨染霜华站桩输出。

    剑奴的血线被打下百分之二十的时候，这个情况却不能再继续下去，因为百花飘飘的治疗已经不能再继续维持百花小妖的安全血线，百花小妖的血线不断被压低，百花桃子的一次单控也打偏了，没能控制住BOSS给她们喘息之机，反而还让百花小妖更进一步的陷入了残血状态。

    余剑然看见这个情况，立刻指挥百花小妖暂时脱战去补血，同时手中键盘狂点，一个轻功加前跳，正好卡在了BOSS追着百花小妖的路线上，替她挡了一下攻击。

    百花家族的四个人手忙脚乱的应对着这有些混乱的场面，而造成这种混乱的原因之一的墨染霜华却好像是置身事外一般，还是站在原地不停的攻击着，似乎没有上前帮手的意思。

    百花桃子的脾气比较直，若不是现在真的是有些手忙脚乱顾不上打字，她真的很像吐槽两句，这个新加进来的姑娘是个木头吗，这边这么混乱还不都是因为她，她却好像是没看见一样，只知道站在那里攻击、攻击。

    苏墨敲动键盘的速度也增加了一些，眼睛也是紧紧盯着BOSS的动作，心中默默的算计着自己手下技能哪个冷却好了可以用，哪个的攻击比较高。

    ‘动了’，苏墨的心中一紧，抬手按下了那个早就准备好的技能，只见游戏中刚刚还在狂攻的墨染霜华突然转身就跑，而她的身后，刚才还在混乱的人群中的BOSS，也已经快步朝她追了过来。

    苏墨紧张的手都有些发抖，手心中满是汗水，但她还是紧紧地攥紧了鼠标，指挥着墨染霜华不停的跑动，为了不使BOSS脱战，还时不时的要回头打一下BOSS，待BOSS跑近了，便立刻跑开。

    那边的墨染霜华把BOSS引开之后，百花家族的几个人终于得以喘息了一口气，百花小妖的仇恨已经被抢走，百花飘飘也不用担心引走仇恨了，飞快的就把百花小妖的血刷了起来，同时给她套上各种辅助状态；然后又给也是残血了的百花悠然把血刷了起来，这一通折腾下来，自己的法力也是有些不足，赶紧用了一个应急的瞬补蓝药，把法力补充回了一半，一直提着的心这才放下了一些。

    百花小妖状态补好，便上前去接还在被墨染霜华带着遛弯的BOSS，百花桃子控制技能的冷却也大部分结束，开始重新控制BOSS，百花悠然也追了上去开始输出，刚才带走boss的墨染霜华却在这个时候退开了一段距离，一是为了交还boss的仇恨，再者她的状态也需要补充一下。

    墨染霜华默默的躲在后面吃药补充，百花飘飘愣了一会儿才反应过来，刚才这个沉默的女火法引走boss的做法太震撼，让她一时间都忘了看看她的血蓝和状态。看她的血已经自己吃药补充的差不多了，忍不住脸上一红，赶紧也给她补上了几个增益状态。

    对于队中的治疗竟然没有在她退下来的第一时间给治疗术，苏墨是没怎么在意的，她几乎没少跟人组队，平时都是习惯自己吃药补充的，对于治疗，没有一般玩家那么依赖。

    这个boss，她之前是打过的，如果给她足够的时间慢慢的磨，她相信自己还是能够磨死这个boss的，但只是磨死这个boss，对于这整个副本是没有什么用的，到见到最后boss的时候，副本的时间也就到了，会强制关闭副本，宣布副本失败，而她所需要的武器，正是这最后一号boss会爆出的。

    刚才看见队伍中几人的对话，苏墨就知道中途肯定是有问题的，自己并不是最适合她们的职业，当时她就暗暗注意着自己打出的伤害和全局的动向，到了必要的时候，她立刻紧急的多加了几个攻击，把boss引到了自己身边，开始自己之前的那种风筝打法。(未完待续。)