
    不管是什么，倚剑是都要去闯上一闯的，于是他打定了主意，一个闪身就进了旁边一条小巷之中，从后面七绕八拐的绕向了这家客栈的后门，从后门进去之后，倚剑凭着自己记忆中的判断，判断出了确切的位置，就潜了过去。

    这里毕竟是客栈，人来人往的很多人，只要不碰见店小二，也没人会去管他是谁，来干什么，倚剑也很顺利的就来到了那件房的门前。‘叩叩叩’轻轻连叩了几下门，里面传来一道熟悉的女声，问道“谁呀？”

    是晴雪，倚剑心中松了口气，没想到这么容易就能联系上，他之前还懊恼忘了问晴雪的所在，还想着找不到等下就下线去打电话去问问，向家庄现在这样心狠手辣，晴雪不要吃了亏才好。

    “是我”轻轻两个字，倚剑相信晴雪会知道那就是他。

    还是晴雪先一步回过神来，退后一步让开了门，轻声道“进来吧”

    “嗯”倚剑点点头，抬步进了房间。

    只是两个人刚坐下没多久，外面就传来一阵嘈杂声，接着就是很多人的脚步声、吵嚷声，好像整个客栈一下子都动了起来。

    “怎么回事？”晴雪惊了一下，她在这边住了几天，一直都算安稳，怎么倚剑这刚一进来，就有这么大的动静，莫不是他被人认出来，然后跟着他来了这里？

    另一边，客栈的大门口，向家庄的一行人已经齐齐的围住了这里，戴雅荷跟在向天问的身后，好奇的问着“天问哥哥，你说给我一个惊喜，到底是什么惊喜啊，我们来这里做什么？”

    向天问神秘的一笑“等下你就知道了，你这次为咱们向家庄立下了大功，我保证这会是个让你满意的奖励”

    “到底是什么啊，人家好奇嘛，你就别吊人家胃口了，好不好嘛”戴雅荷挽着向天问的手臂，撒娇道。

    “好吧，那就告诉你，前几天这里的掌柜的来告密，说是他店里住了一位女客，要的房间是窗子正对着咱们总部大门的那间，而且一天天的都不出门，小二去打探了几次，都见她站在窗户边，很是可疑。

    于是，我就派人过去查看了一下，没想到她竟是那个让你心心念念想要除掉的人，你说是不是很惊喜？”

    戴雅荷果然很惊喜的惊呼道“墨晴雪？”

    “嗯”向天问笑着点头。

    “果然是个好大的惊喜，这是最好的礼物了”戴雅荷惊吓的就差直接跳起来了。然后心情很好的笑道“这里的老板倒是个不错的，还知道通知咱们”

    “哼”向天问冷哼“他敢不报吗？虽然这里不是咱们向家庄名下的产业，但是这里的前一任老板是怎么没的，他又不是不清楚，哪敢放人在咱们眼皮子底下搞鬼？”

    “也是，他要是不听话，我就用我新练的毒药毒死他”戴雅荷的脸上明明笑的很甜美，说出的话，却让出来迎接的掌柜的打了个寒颤，僵在原地一动也动不了。

    “人还在里面吗？”。向天问才不会理会老掌柜是个什么样子，直接问出自己最关心的问题，其实不问他也知道，他派出的人也在这里盯着呢。

    “还在、还在房里，一直都没出来”老掌柜的擦了擦额上的冷汗，紧张的答道。

    “那就好，你现在就去遣散所有的人，我们向家庄今天要在这里解决私怨，想死的，可以留下不走”向天问霸道的说着，丝毫没有意识到，他们这样做会影响了人家的生意。

    “是是是，我这就去吩咐小二照办，向庄主您几位请里面坐下，喝杯粗茶吧”掌柜的哪里敢怠慢，就算是心中有怨言，也不敢表现出一丝一毫来。

    “不用了，我们就直接过去了，我们可不是来你这里喝茶聊天的”戴雅荷心中急切，直接开口替向天问回绝了掌柜的话，迈步向里而去。老掌柜的见此，也只能紧跑两步跟上去，在前面引路。

    晴雪和倚剑怎么也没想到，只是这么短短的瞬间，他们就已经被包围了，而刚才街上那个不可一世的女子，已经快要到他们门前了。顾不得多想，怎么也不能让他们把屋子都围住了，才向外冲，那样就说什么也晚了。

    好在这里是游戏，晴雪和倚剑的身手，在江湖上都是一流的，打开窗户，几个纵跃间，两人就已经都到了二楼的房顶，也算是这一代最为高大的建筑物上。

    晴雪冷冷的看着越来越近的戴雅荷，眼中杀意迸射，却还是强迫自己冷静下来，不可以因为见到她就这么不冷静，不然对方可就更加的得意了。

    戴雅荷的人未到楼下，就见到二楼的屋顶上多出来的两道人影，心中已然猜到了些许，急忙先拿出了自己的金色铃铛，轻轻晃动，就发出了悦耳的声音，远远地传荡开。

    只是戴雅荷怕晴雪跑了心切，根本就忘了，她今天随向天问出来的急，根本就忘了带哪些毒物，现在她身边，也就自己抓的几对蛊虫了，这个铃声根本就威胁不到那两人。

    “戴雅荷，想不到我还没去找你，你倒是这么急着来送死了”

    晴雪清冷的声音荡开，像是最无情的嘲讽，那居高临下的神态，好像戴雅荷在她的眼中，也不过只是一只蝼蚁。

    “呵呵，你现在也不过是我的瓮中之鳖，还在那里逞强，墨晴雪承认吧，你不如我，那些整日围着你转的人，不过都是有眼无珠罢了，就像上一次，若不是罗江，你早就为了我的蛇宝贝了”戴雅荷现在正是得意的时候，又怎么可能不去反驳，任由晴雪这么嚣张呢。

    “哼，你也就只能用这些旁门左道了，只可惜，你用尽了手段，我也还是好好的活着，戴雅荷，我这一来的目的，相信你也清楚，你的死期到了”(未完待续。)