
走到近处的两个警察长年在火车上，只看面前的**一眼，就认为这是个乡下来的毛头小伙，绝不是贼，所以根本对他不在意，只是随意问了句：“这车厢发生什么事？”

    **和警察擦身而过的同时，回头指着还在卡座中的许美言道：“我看到这个女人偷了一个钱包。我还见那个瘦子口袋里有凶器，此外那个胖子不点烟，却老拿一个火机晃来晃去的，不知是不是有病。然后，胖子和瘦子显然和女人有大矛盾。”

    **思路清晰，简单扼要的一说，长年在铁路上的警察当然明白情况了。他们相视一眼之后喃喃道：“两伙贼打架，也要老子们警察来调解，这都什么事？”

    两个警察掏出手铐走进入的时候喝道：“谁也不要动，安分点老实点！”

    胖子和瘦子是被**弄的缓不过气来，动不了。

    @#￥

    许美言则是蛮脑袋圈圈，郁闷的想，这个家伙虽然保护了我，却是居然转身就把姐给卖了。不过随即她结构奇特的脑袋又想，嗯，这家伙阴人都阴的那么酷，真是与众不同。

    意淫不完，许美言被警察叔叔按翻在车厢里，她还一边唧唧歪歪的大叫，把警察骂得狗血淋头……

    **跟着人流下车，感应到身后一个女人在异常接近。

    片刻，刚刚那个跑脱的女贼走到**身后，凑过来道：“小子有你的，咱们的仇算是结下了，你江湖道上哪一门哪一派，敢留个姓名吗？”

    乱喷黑话的女人却忽然发现脖子一紧，已是被一只犹如铁爪似的手捏住了。

    **非常暴躁的样子，如同捏小鸡似的把女贼拖过来面前。

    噗噗噗噗——

    四勾拳勾肚子上，女人脸都痛的变形了。

    女贼眼冒金星的同时，感觉**凑过来耳边说道：“你是山贼我就是锦衣卫，你不配在我面前喷黑话问山头，滚！”

    一脚踢飞，**穿着破衣服走下了火车。

    @#￥

    被踢飞后摔得人仰马翻的女贼郁闷坏了，原本还觉得应该去报号问问山头，不至于丢了面子，却是没想到根本“秀才遇兵”，没法说话就被弄扑街了。

    当然女贼也算明白了，这已经是**手下留情，是个警告。从他行动间的那种力量敏捷度而言，真要打何必四拳，只一拳一定是肋骨全断的重伤结局……

    车站卫生间里，注视着镜子里的自己，**哑然失笑，恍惚间仿佛看到一个陌生人。

    这套衣服是参军时姐姐送的，**就没怎么穿过。以前在反恐部队的时候大多穿作战服，后来的大内高手生涯中，是考究而专业的黑西服白衬衫，那也是制式的，由国家提供，想不穿都不行。

    退役的时候脱下属于国家的衣服，这才猛然发现，从军九年竟是一套衣服也没有买过，唯独就剩这套当年姐姐送的。

    有这套破衣服的时候**16岁，发育都还不完全，所以现在不但又破又旧，版式难看，还短了许多，露着手腕和脚腕。

    卫生间里许多人进出，每一个人都偷偷看一眼这个镜子前的人，想笑的样子。

    **也不在意，操起一把冷水拍拍脸，转身离开了。

    出了火车站，叫一部清早候客的出租车，驶入了即将来到的早高峰车流当中。

    看看手腕上老旧的仿佛古董似的手表，显示才七点半，但喧闹的国际大都市的拥挤程度，早就完全呈现出来了，四处充斥着拥堵和急躁。

    看着窗外出神，**对这一切恍惚间有些陌生。

    不是没见过大都市，而是从进驻中南海之后，领略这种气氛的时候太少了。坐在车队中陪同首长出巡的时候，不但有警卫车辆开道，走什么路线都是专门制定好的，所能看到的街道，并不是真正意义上的都市街道。

    从破旧包裹中掏出一个信封，打开看着里面的信笺，信中有姐姐的地址。但这封信已经是三年前的了。这往后姐姐再也没有来过信，只是偶尔在特定时间会给**打电话。不过问起来怎么联系的时候，姐姐总说不用手机，贵，不划算。

    说起来，**参军第三年、即将离开反恐部队的时候，姐姐离开了那个熟悉的乡下，到海州打工讨生活了。

    任职大内高手期间津贴丰厚，**每月都给姐姐寄三千块，总说让她不要太辛苦。姐姐也总不以为然。

    剩余的钱，要不捐给灾区，要不送去接济老战友，或者偶尔时候请同事花天酒地，这些年下来，竟是一毛钱也没剩下。

    退役时候**放弃了国家安排的京城公安局特警副总队长职务，拿了一笔补偿金，四十多万，但也送去给曾经一个兄弟加战友的手里了。那家伙老父亲在乡下患了尿毒症，等待换肾，急需钱。

    钱送去之后，那家伙明显是个凶神恶煞的武夫，却装作腼腆给打了回来，说不差钱。最后**再次把钱寄去，说算是借的。那家伙才勉强接受了。

    后来那个痞子来电话哭得像个娘们似的道：“当年西北大戈壁一役，和前阿尔法特种部队队员交火，是你大军把我从死人堆里带了出来，现在老父亲的命也是你救的，以后我的命就是你大军的。”

    **当时听得一阵恶寒，寻思，这货当年在反恐部队提菜刀和老子PK的时候也是一号狠人，退役后这么娘们，在岁月这把尖刀面前，再硬的硬汉也得跪……

    间或司机回头，对出神的**道：“前面堵死了，你还是下车自己走吧，不远了。红灯口左转再右转，就是你要去的‘三家合’了。”

    “不用找了。”

    一穷二白的**性格上就有那么大气，扔一百过去，下车步行。

    询问两次路人，才来到了这个老旧杂乱的小区。

    皱着眉头四处看看，这个地方介乎于城中村和那种未改造的旧区之间，毫无规划，又脏又乱。认真说来还不如当初的乡下，倘若姐姐来海州讨生活就住这种地方，**宁愿她在乡下嫁个踏实的庄稼汉。

    思索间，**不动声色的朝几个方位、用眼角余光扫描。

    **当然知道，几个方位分别埋伏着几波人。但是**不太在意，也不知道这些人到底是针对谁？

    甩甩头，**大步走入了破旧的单元之中……

    另外一边楼上一个窗口，穿着便服的短头发美丽女人放下望远镜，皱了一下眉头。

    犹豫一秒钟，她抬起秀美的手扶着耳卖吩咐：“各队注意，各队注意。刚刚进去那人有问题，穿的极度破旧不协调，但身形步伐似乎受过训练。怀疑是目标人物，怀疑是目标人物。尽管和情报中的外形有误，但依旧怀疑。外队收缩包围圈，确保他们不能走脱。内队进行最后准备，随我进入目标房间，争取人赃并获。”

    “是！是！是！”

    耳麦之中，传来无数声回应……

    楼道中，一个房门前，**敲响了房门。

    “谁啊！”里面传来粗鲁的男声。

    “？”**低头看看信中的地址，没错，就是这里。可……难道老姐有男人了？

    “呵呵。”**甩头笑笑，又抬手敲门三下。

    这次没有喝叫传来了，竟然静得没有一丝声音。

    **又楞了楞，犹豫片刻，又敲了三下。

    这时听闻里面似乎松口气的样子，不少男声传来道：“敲门手法没错，是他，只是来得稍早了一些，开门吧。”

    听到这句，又联想到刚刚下面有人盯梢，**不会去思考到底什么情况，只是稍微绷紧了腰部肌肉，飞快的把随身携带在衣角的一把小刀片含入了口中，之后如常的站立。

    开门的时候，里面说不上乌烟瘴气，却是四个明显山头上土匪造型的家伙，警惕的看着**。

    随即，那四个家伙对望一眼，楞了楞，似乎想说和接头人的特征应该不符。

    其中一个领头人的眯起眼睛，使个眼色。

    另外三人就进入了紧张状态，虽然还没有动作，但**就是用感应也能感应到，他们每个人的右手，微微靠近了腰间。

    那是准备拨枪的前兆。此外看身形和衣服对比，他们每个人的腰间都带着枪，还不止一只，有的是两只。

    如上信息半秒内呈现在了**脑袋中，**甚至没朝他们的手和腰间看去一眼，只是如常的站着。

    同时**一阵郁闷，什么运气？一看这些人就是做大案的玩命之徒，自己探亲寻姐，没想到走贼窝来了？

    见**并没有太多异常，表情人畜无害，背着个破旧包裹。

    那个领头的放松了些，朝外面楼道看了一眼，甩头道：“进来。”

    **当然可以撒腿就跑，但他选择了走入。

    进入了这个狭小的套间内，听闻后方“碰”的一声，门关起来了。

    然后四人依旧处于警戒中，分四个角把**围在中间。

    **放下心来，这虽然是四个玩命之徒，却不懂真正的战术，倘若不围那么近，分散一些，还真有些麻烦。

    看这家伙抱着那个破包裹不说话，那个领头的又放心了些，觉得这才正常。

    领头的指指**手里的包裹道：“钱带来了？”

    **眨了眨眼，随即微点下头。

    领头的那个有了些笑意，勾手道：“扔过来，动作小点。”

    呼噜——

    **根本不犹豫，直接把这个装了不少信件和书的包裹扔了过去。

    别说，重量和手感方面，这么个连衣服也没有的包裹，多少有点象装钞票的样子。

    那个领头的又道：“别急，我先验，然后带你取货。”

    **又微点了一下头。