
深秋的气温较低。

    时值夜里，开往海州的火车上显得较冷。这节车厢稀少的旅客多数裹着厚厚的大衣闭目休息。

    年轻英俊的**只穿一件破旧单衣，于一个卡座中静静的看信。他似乎并不在意环境里携带的寒意。

    只看身段**中上等一些个子，显得略微消瘦，偏于细腻白净，像个文人。但身形却犹如刀锋一般笔直，无形中似有猎豹那种爆炸性的力量感。这和他的面相身段形成一种矛盾之美。

    旅途中**不怎么和别人搭话，总是拿着信在观看，表现出很宁静的神态。

    这情况持续了一整天，导致昨天夜里于“长州”上车的一个年轻漂亮的女人，已经注意了他许多时候。

    开始漂亮女人有些排斥，因为**穿的破旧单衣实在令人不敢恭维。不说质地和破损程度，只看款式都完全是十年前的版式。但持续一天之后，这个几乎不说话的年轻身上的矛盾气质，引起了女人的注意。

    越来越对**好奇的漂亮女人开始折腾起来，泡起了垃圾食品快速面。并且起身的时候她故意装作抬不稳，把热汤水撒了少量在**的破旧单衣上。

    “不好意思……我不是故意的。”那个好看女人一副抱歉的神态，掏出手纸给**擦身上。

    她感应到，这个人身上那些没有隆起的肌肉，竟是犹如铁块一般。

    **不阻拦，也不生气，神色怪异的任由这个女人擦拭。直到人家都擦拭玩了，还是看着她。

    许久后**道，“你是不是想泡我？”

    我了个去~

    这个漂亮女险些听到栽倒下去。她一跺脚，回座位上吃泡面去了，开始了不理人的样子。

    **不在多说，低头看看破旧单衣上的少量污渍，回想着往事。

    记得这件单衣是参军前，姐姐能拿得出手的最厚重礼物。尽管这件衣服在当时也就一地摊货。

    单衣穿在身上，坐上运新兵的火车前往边疆时，**遭到同车厢的一个城市兵取笑。那时十六岁毛头小伙**一怒拔剑，把对方弄成重伤。为此，部队领导打电话去地方武装部大骂：你们送来的新兵蛋子都什么玩意？

    最终没人想把事情闹大，压了下去，不过**也为此付出了代价：一到军营就关了一个月禁闭。

    一年后脱离新兵行列，部队对**的评价是：军事素质极限优秀，但暴力倾向极其严重，建议强制退伍。

    不过退回地方武装部的时候，不知道那时姐姐怎么去求人家的，总之大雪天，姐姐一把鼻子一把眼泪的跪在武装部门口几天，最后不知怎么的，武装部找了个政策空子，又把**强行送回原部队。

    也怪**运气好，那个时期的毒品犯罪已经不再猖狂，但新生恐怖主义却冒出苗头。国家为应对新形势，新成立的第一批反恐特种部队从正规军里抽人，却算武警编制。

    当时**所在部队的领导嘴巴笑歪了，决绝的把**送入共和国新生的反恐特战群、红箭突击队接受特训。

    两年后，反恐部队的领导也怕他了。

    **在反恐部队曾有外号“拿着牌照的暴徒”，身经百战，被评为国家二级战斗英雄。但戾气太重，简直是一部杀人机器。造成了不好的影响，因此反恐部队领导也把**送回家了。

    **无所谓，但当时的姐姐急坏了，认为弟弟丢了饭碗，所以姐姐偷偷“上京告御状”。

    没想到的是村姑似的姐姐一闹，竟然引起军委某部高度重视，某首长曾有批示：“战斗在第一线的国家二级战斗英雄、累计流血超过一百升的顶尖战士，说让他走就走了？简直是乱来！”

    为此**再次被反恐部队召回，却留在内勤部门喝茶。

    后来赶上中央警卫制度改革，中央警卫处辖下建制发生变化，大换防。

    到此反恐部队长官嘴巴也笑歪了，原本军人的最高荣誉、人人挣破头赶着去的，**却稀里糊涂的就被当做送瘟神似的送去了。

    **的大名在军中有所传闻，当时中央警卫处持有一些保留意见，不敢接收。但是反恐部队领导把曾经某首长的话给拿出来说：“战斗在第一线的国家二级战斗英雄、累计流血超过一百升的顶尖共和国卫士，你们凭啥不要？”

    如此，**进驻中南海，任职二号首长的贴身警卫，荣登传说中的“大内高手”。

    老首长温文儒雅，忧国忧民，这让**从另类视觉看到了不同的东西。

    除了无止境的训练外，很少接触暴力的东西了。日积月累，近距离接受首长的熏陶，读书。这就是**身上矛盾之美的来历。

    一入中南海就是六年大内高手生涯。期间**五次拒绝了升职调任，而选择了留在老首长身边。

    老首长离任时，已是大校军衔的**拒绝了少将授衔，拒绝了中央警卫处四号人物的任职，选择了退役回家。

    曾有战友不理解，问其原因，**回答：“忠臣不侍二主，今生除了姐姐，我不想给任何人做保镖了。”

    “姐，这些年你过的还好吗？”

    昏暗车灯光下，看着身上破旧单衣回忆的**喃喃低声一句。

    旁边那个漂亮女人没听清楚他说的什么，伸手递过来一个水果道：“请你吃。”

    “不要。”**微微摇头。

    女人佯作生气，放下水果站起身道，“你这人怎么这么小气，不就弄脏了你的衣服？”

    “看来……你真的想泡我。”**低头自语道。

    “什么！”

    美女这次又听无语了。但仅仅一分钟，她又很赖皮的样子凑过来道：“喂，你去海州干什么，打工吗？”

    “去当少爷。”**道。

    “……”美女再次陷入了无语状态，恨恨的寻思，这个死家伙，他怎么不问人家叫什么呢，真是的。

    后半夜的时候路过一个大站，停留时间稍长。

    漂亮女人背上大包，一副要下去活动筋骨的样子起身道：“下去走走？”

    “不去。”**摇头。

    漂亮女人真被这怪异的家伙给打败了。但她蛮不服输的性格让她又开口说话了，声音甜美的道：“深夜很不安全，我孤身一个弱女人，你保护我不可以吗？”

    **闭着眼睛道：“我不想给人做保镖。此外这个时节，独身在火车上的女人、做你这样装扮的，不是弱女人。”

    “靠……”美女来气的样子，随即换个可怜兮兮的语气道：“求你了还不可以吗？一个人很闷的。”

    **睁开眼睛，神色怪异的注视着她片刻，意外的点头答应了，“好吧，陪你走走。”

    说着，拿着简陋的包裹起身。

    女人有意无意的扫了**的包一眼。

    穿过车厢的时候，穿着时尚前卫的女人走前。后方的**马上就神色古怪了起来。也不知道她有意还是无意，她那个被紧身裤突现着的又圆又大的屁屁扭来扭去的。

    “？”**有些无语的看着如此特殊角度凸显的大屁屁。

    到站下车活动的人流不少，短时间集中于车门处显得拥挤。

    跟在后方的**又头大了，因为清晰的看到这个神奇的女人，故意撞了一个样貌有些猥琐的大叔，然后还顺手偷走了人家的一个钱夹。

    借助人流挤下车之后，走开至一个人不多的地方。她舒展一个懒腰，很舒服的样子，然后点燃了一只烟。

    她深吸两口后佯作很熟的样子走过来，把还带着她唇印的烟，放在**的嘴里。意外的是**并不拒绝，拿着她的烟也吸了几口。

    对此，漂亮的女人报以了甜美的一笑。

    看得出来这次她的笑容是真实的，而她之前的一切是伪装的。

    作为顶级大内高手，需要学习训练的领域更多。不是特种部队那种单纯的冲杀素质了。保护老首长的这些年，**甚至能够凭借直觉第一时间辨认，哪些人，哪种眼神是含有恶意的。

    老首长做事雷厉风行，不讲情面，**就算不懂政治也知道，老首长执政期间得罪了太多人，触动了太多既得利益集团的逆鳞。这就是**几次被升职调任，却拒绝了的原因。

    **不放心离开那个一心只有国家利益，无儿无女还陷入了泥潭似的权利角逐中心的老人。

    按照规定，到达一定的级别后，就算卸任也依旧受到中央警卫处的保护。所以老首长卸任的时候，**拒绝了新职务，要求继续看护那个孑然一身的老人。

    不过那时老首长对**道：“回家去看看，不用在跟着我了。不在其位，不谋其政。卸任了，也就没有危险了。当年我同意你跟着我，那是因为我想活着、想多争取一些时间把国家的几大毒瘤，在卸任前给治了。但时间总不够用，这一耽搁我老了，你的青春也浪费在了我身上。事情没做完，永远也做不完。但是我尽力了，你也尽力了。回去吧。”

    所以**脱下了军装，登上了来海州的火车。

    临行前老首长让人把**接到了家里，烧了壶小酒，吃火锅，请求了**一件事：要收**做干儿子。

    当时**傻眼，于正宗火锅那小小炉火间，这才看清楚，这位执政六年的铁腕总理，这位亲手摘掉十几个省部级腐败干部乌沙、送一个副国家级腐败干部上了断头台的威严老人，于当时竟是如此的单薄孤独。

    **当时一口喝光了酒，答应了孤独老人的请求……

    **在寒冷的夜下回忆着，目光显得奇特。

    漂亮女人不打扰他，饶有兴致的看了许久。