
一支烟后，女人这才好奇的问：“你知道我偷了个钱包吗？”

    “知道。那又怎么了？”**斜眼看着她。

    她微微一愣道：“怎么你不反感小偷吗？什么样的男人会这样？”

    **道：“一，你偷东西是为了好玩，你不是真正的小偷。二，那个猥琐大叔虽然没做坏事，却的确让人讨厌。从你上车开始他就老扫描你的身材，眼神较为出格。”

    “你到底是太过独特还是脑子有病？听你讲话蛮好笑的，穿得如同乡巴佬，却好像见过多大世面似的。”女人说这么说，却甜笑了起来。

    看得出来，这是甜美真心的笑容。**这么觉得。

    见他如此就没有后话了，女人险些又气晕了，“怎么你大脑短路了吗，咱们这么有意思的邂逅，你不问我叫什么吗？”

    **转身走向车厢的时候道：“天明到海州了，如果你不想被抽就安分些。刚刚有人盯上你了。”

    “喂~”听说自己被盯上了，美女跳着跳着的过去，揪着**，害怕他跑了似的。

    被拽着不让上车，**极其无语。

    美女做一幅可怜兮兮的样子道：“谁个大色狼盯着我啊，你可要保护我的。”

    **甩开她道：“盯着你的不是色狼，另外，我不想给人做保镖。”

    呼噜——

    那只极其好看的美手又拽着**不让走。

    **泄气的道：“你有完没完。敢做事就有代价的。你又不是不知道。”

    她可怜兮兮的样子道：“人家求你了。”

    “……”**再次无语。

    “人家求你了。”漂亮女人继续做可爱样。

    “额好吧……我注定是做保镖的料，真倒霉。”**无奈的点头，转身上车。

    从后面看着他略微单薄、却犹如刀锋一般的背影，女人脸上哀求的神色不见了，转为了一种好奇……

    火车缓缓开动，继续驶向目的地，当今首屈一指的国际大都市海州。。

    中途，始终在观察的女人凑过来道：“我打算自我介绍，但你要先告诉我你叫什么？”

    “滚。”这次**恼火了。

    @#￥~

    美女郁闷了一下，却不生气，反而对这个穿着一身土帽破衣服的家伙更好奇了。所以她再次凑过来道：“喂，怎么你好像一点也不待见我这个美女，但我一哀求你就心软呢？”

    **不禁楞了楞，犹豫片刻低声道：“我姐曾经为了我去求人……求人的人都很可怜。”

    “死男人，臭男人，一点不像男人，全都靠女人！”

    没想到这个美女一听到就开始破口大骂，引起了车厢其余人的注意。

    **忍不住愕然道：“你不是疯了吧？尽管我姐很伟大很能干，却也不能说明我很猥琐无用的吧？”

    “额好吧……”她这才道：“其实我骂人，一是因为嘴痒，二是因为你不告诉我名字。”

    “你赢了，我叫**。在胡搅蛮缠……我肯定会干掉你。”**升白旗了。

    “我叫许美言。我们这算认识了。”这次她又笑了，甜美真心的笑容。

    **当然知道这家伙在说假名字。国内**不知道有姓许的豪门望族。只看这个女人那双几乎没做过事、优美而灵巧的双手，就能知道那是一双弹钢琴的手。

    艺术家会有那样的手，但艺术家不会去偷钱包。富家白富美会有那样的手，不过普通白富美不会这么精灵古怪的出现在龙蛇混杂的火车上，只会在头等舱或是私家商务机里。

    类似古灵精怪的人不是没见识过，这种人不常见，不过一但有，通常出现在顶级门阀或者顶级高干子女中。

    真正这么神秘出色内敛，又在火车上的人，大概率不寻常。正如官员出巡喜欢摆谱，但喜欢微服私访低调出巡的皇帝却不少。一个道理。

    尽管通了假名字，却也无形中拉近了两人的距离。由此开始女人换过座位，干脆脸皮很厚的过来挨着**坐了。她还时不时的让两人的手臂轻微触碰一下。

    嗯，她故意的。因为即便她也发现了，两分钟前这节车厢进来了三个人，两男一女，领头的是个凶神恶煞的胖子，约莫一百三十公斤体重的那种。

    这伙人其实很早他们就在火车上了，别说**，就连许美言也有印象。

    这伙人来到后有意无意的朝这边看来，见有**在场，他们不知怎么想的，在另外一个卡座中打起了牌。并且正常的有说有笑。

    始终注视着他们的一举一动，片刻**不在意了，扭头看着窗外的黑夜出神。

    这些人再没什么值得注意的了，**看到了他们身上浓厚的江湖气息。也就是说这是一伙贼，不是针对大人物出动的专业杀手。那就再也提不起**的兴趣来。

    这伙人很明显是等着不关事的**自己离开，可车厢的其他几个旅客都看出不对，主动离开了，却见**还是有些迟钝的坐在那里，把许美言护在卡座里面。

    这时没有了其他人，那三个人明显坐不住了，直接起身朝着许美言和**这边走来。

    许美言看他们凶神恶煞的盯着，有些慌张，不觉的伸手抓扯着**的衣袖。

    **却是不给面子的甩开了。如此，许美言一阵郁闷。

    那个领头的胖子率先在**对面坐下来，嗓子有些尖细的道：“老兄你坐错地方了。”

    而另外那个女的则是走到车厢一头，像是放风，又像是把守。

    三人中瘦一些的那个，站立在了**的旁边，手伸在裤兜里，漫不经心的样子。不过没看错的话，这个瘦子裤兜里的手应该是握着锋利刀片或是弹刀。

    一般情况下应该是刀片，但也不绝对，因为一但有事或被盘查的时候，刀片几乎是等于“贼”的标志。但是弹刀却不算标志，许多人都喜欢带，又介于管制和非管制之间。让警察查到也问题不大。

    “我说你坐错地方了，耳朵聋了？”

    那个胖子显然失去了耐心，采用吼叫的语气对**说话。

    “没错。”**还是有些迟钝的样子道。

    “操你妈！”站旁边的那个瘦子顿时爆叫，“你小子非要非要拦事上身？”

    “拦什么事？”**愕然的道。

    看这小子就是那种什么也不懂的乡巴佬模样。胖子真是气坏了，竟是被这种土帽真把自己们给拦了，胖子有些忍不住了。

    不过这伙人总归是求财的，不想把事情闹太大，这趟车上有乘警，虽然不大管事，可总归不能太出格。

    想着，胖子耐着性子的道：“什么也不懂的小杂种，给老子滚一边去，今天和你无关，我也知道你和这妞不是一路人，我早注意你们了。你一个乡下痞子，别看人家漂亮就强出头，到时候你自己吃亏。她坏了规矩抢我们饭吃，这个面子一定要找回来坏。”

    **还是一副迟钝的样子坐着，当然也完全明白他的意思。

    任何行业都有规矩。按照江湖规矩，这伙人是肯定会盯着许美言的。最简单的一个道理就是，你不能去别的毒枭的地盘上去贩毒，也不能去别的大哥的地盘上收保护费。那直接就代表挑战了，通常都是刀兵相见的。

    这伙贼人满身江湖气，看得出是长年吃火车饭的，也就有了这规矩。这趟车几乎就等于是他们的地盘，别的贼上来可以保证不被他们偷，但你不能去抢人家饭碗。

    显然，许美言刚刚偷了一个钱包，犯了这些人的大忌。

    听着笛声，扭头看看，天色微微发亮，即将进站了。

    胖子终于失去耐心，他嘴巴上没有烟，却怪异从口袋里掏出了一个精致的打火机。

    **当然知道他拿火机不是点烟，这个火机内，实际上是烈性迷药。很有机巧。

    “到站了，该走了。”

    同一时间**犹如幻影一般起身，都不知道用什么手法，手滑过去一指弹在胖子拿火机手腕上。

    看着波澜不惊，但那么粗壮的一个大胖子却是闷哼一声，整条手臂麻木，手里的火机拿不稳掉落下来。

    不等掉落的火机触碰桌子，**顺势反手一回，于空中把火机拿在手里。

    身边那个瘦子还没来得及出刀，却看到**凑一个火机过来鼻子面前，嗤——

    轻喷一下，**随手把火机上自己触碰过的地方在衣服上一蹭，抹去了火机上自己的指纹，然后顺手放在了瘦子的口袋里。

    这个时候瘦子才觉得眼冒金星，浑身无力，任由**“温柔”的搀扶着坐在了椅子上。

    所有事情发生了1至1.2秒内，许美言只觉得眼花，之后就见两个家伙无力的靠在自己这个卡座中，而**那犹如刀锋一般的身影已经走向了车厢一头。

    “酷！”

    回过神来的许美言很是兴奋的握了一下拳头，随即叫道：“喂喂，你别跑啊，等着我？”

    “到站了，保护你这趟车的任务已经完成，你个乱说假名的小妖精，别再来烦我。”**头也不回的走到了车厢口。

    看去，之前的那个女贼已经顺着车厢前方走远，不是她不顾同伙，而是迎面已经走来两个铁路警察。贼永远是要避免和警察正面相遇的，这不是怕不怕的问题，也是他们的一种规矩。

    避开警察走相当于给警察面子，不让警察为难。

    那么甚至会形成一种默契，你不把事情闹大的时候，警察也尽量不想管这些“熟悉的贼”的。

    铁路警察到站了还来巡车，显然刚刚撤离的乘客中有不懂规矩的人，去找警察报告情况了，所以警察不能不来。