
随即，黄警官又板着脸冷冷问道：“结婚了吗？”

    *道：“未婚。”

    这次，黄警官拿起一个证据袋晃了晃道：“这个刀片上面有你的指纹，还有你的DNA，并且技术部门作出了鉴定，现场的其中一个死者，死于这把刀片。对此你有什么解释？”

    “你有什么解释，你给我老实点！”

    旁边那个警察又拍一下桌子，把黄警官的话重复一遍。

    黄警官顿时头大，寻思，世界上的草包能不能稍微少点。

    尴尬了一下，黄警官第二次问：“你有什么解释？”

    *道：“那家伙就是我杀的。还要解释什么。”

    男警察顿时面露喜色。

    黄警官倒是楞了楞，有些意外，随即她冷着脸道：“现在是正规取证，这些记录直接可以作为法庭证据，我再问一边，你想清楚回答。”

    *道：“死于刀片的人我杀的，死于子弹的那个，你们警察杀的！”

    啪——

    男警察拍案起身喝道：“胡说八道，老子们是击毙穷凶极恶的悍匪，保护民众不受伤害。你小子才是谋杀。”

    *不禁大怒，直接起身一脚把桌子踢飞喝道：“你只要不是白痴不是瞎子，就知道里面四个带着喷子的悍匪！你个二百五要耍威风乱喊话，把悍匪至于狗急跳墙的地步。那种情况不是你死就是我完，我自卫杀人还要你批准不成？老子上阵杀敌的时候，你只是个大学里给女生写情书的傻逼！”

    桌子上的东西飞了一地，稀里哗啦，动静太大，弄得男警察吓得跳起来，外面的特警也冲了进来。

    而黄警官依旧坐着，愕然的张着嘴巴，弄不明白这个家伙怎么这么易怒呢？看来当时，这个笨警察的确不妥，把所有人惹毛了。

    黄警官也了解过，当时听到枪声后，面前这个笨警察就是第一个开枪的人，他一开枪，其他慌张的警察也就纷纷开枪了，所以把其中一个悍匪打成蚂蜂窝。

    注视着*，黄警官也有些好奇，不明白当时那种情况，*是如何在乱枪之下活下来的。

    尴尬了一下，看*只是火大，并没有其余的出格举动，黄警官摆摆手，那些特警把东西收拾好，又退了出去。

    再次坐下来，黄警官一副很阴险的样子道：“好吧，原本听你承认杀人我还奇怪，你怎么那么乖？嗯，根据当时现场的情况分析，又配合法医的取证报告等各方面，的确，在警察进入前可以肯定，里面已经剑拔弩张，好，你所谓‘正当防卫’的说法先不理论。现在我问你，你们为什么内讧？”

    *愕然道：“我根本不认识他们，内讧什么？忽然有只猪在外面喊话，然后里面有人拿枪，所以我自卫杀人。”

    黄警官翻翻白眼道：“额好吧。姑且让你狡辩，那我问你，你去那个地方干什么？”

    “找我姐。”*道。

    黄警官道：“找唐莙，知道了。”说完，她低头写上这一笔，然后抬起头来道：“这么说来，您老人家进去杀了个人，制服了两个超级悍匪，其实您只是路过，顺便为民除害了？不会这么好笑吧？”

    *点头道：“基本就是这样的。”

    黄警官换个话题道：“你告诉我，什么样的人能一脚暴力破开带防盗笼的整个窗户？对比过了，窗户上有你的脚印。这正面你当时有跳窗逃走的打算。此外通过技术鉴定，以及几十个警察的证词，完全可以证明，你有跳窗逃走打算前，外面的人已经喊话，表明了警察身份。”

    到这里，黄警官玩味的笑着道：“你来告诉我，什么人在听到警察来了之后，有逃走打算呢？”

    “额我昏，你思路倒是基本清晰，像个警察。”*极其无语的样子。

    黄警官微微一笑，“假如真是你说的那样，你是良民，误入匪窝，并且自卫杀人，那么警察来你应该高兴，而不是想逃跑？在那种情况下你想跑，基本上只有一种解释，你和他们有关，你杀人想灭口，眼看跑不掉就束手就擒，装作良民，妄想蒙混过关？是这样吗？”

    *眨了眨眼睛道：“可……还有一种情况你没说。”

    “什么情况？”黄警官一副神色难明的样子注视着他。

    *道：“其实我想逃命。基本上很难想象警察如此草包，听到枪声就开枪？也不管里面是否有真正的良民？我躲过第一轮枪，但我害怕还有第二轮？怎么，不跑万一被你们干掉，我找谁去？”

    “你……”那个男警察顿时嘴巴气歪了。

    黄警官想想也是，要不是当时自己刚好赶到，下达了禁止开枪的命令，看架势的确会有第二*力乱射。

    捏捏眼角，沉默了一下，黄警官转而问其他问题，“盯这条线，我们动用了很多资源，也跟进很久了。通过一个线人的线报，又通过监听上百部电话。这才确定交易地点，锁定了接头人踪迹。不怕告诉你，我们是知道接头人的行踪，虽然为了不打草惊蛇，只能远距离监控，甚至是电子监控，无法得知接头人的具体样貌。但我心里有底。你敢不敢说四天前的晚上，在什么地方？”

    *顿时露出了古怪的神色。

    黄警官追问道：“说啊，哑巴了，只要能证明四天前的晚上，你不是在我知道的那个地方，那就简单了，你不是接头人。如此你前面的证词，才有可信度。”

    见*还是沉默，男警察拍案喝道：“快说，你四天前晚间八点至十点，在什么地方鬼混？”

    *神色古怪的道：“在和……老总理吃火锅。”

    @#￥~

    黄警官和男警察，险些把午饭喷出来了。

    要说，胡说八道的悍匪她们也没少见，不过这么瞎编的，的确不常见。

    基本上得到这种回答，黄警官也悟了，不打算在这个问题上纠缠，还是从其他方面入手。

    她一副看神经病的样子看着*道：“好好，您厉害。现在我还有些小问题，希望你解答一下？”

    *道：“除非告诉我，你叫什么？”

    黄警官也没有生气，眼神犀利的样子注视着*片刻，平静的答道：“黄蓉。满意了吗？”

    *点头道：“好名字，你问吧。”

    黄警官沉思了一下，拿着*的证件竖起来道：“这是你的身份证，我查询了，是真的证件，相片也是你。这个没问题。不过让我奇怪的是，查这个证件居然显示，证件是上周才签发。而之前的一切我居然查不到你的资料。就仿佛你这个人是上周空降到地球的。嗯，我觉得这很不科学，你来给我解惑吧？”

    *道：“这我不会告诉你，你从其他渠道知道，那是你的事，至少不能从我口里告诉你。但你是警察，应该明白规矩，只要确认这个证件上的人是我，并且确认证件是真的，真实的从公安局签发，那你就不用再去管其他。我空降也好，凭空而来也好，那不是你该管的。”

    “你……”黄蓉被他气得不轻，却也不好多说。

    理论上也对，就如银行放款，只要账户是真的，证件是真的，是本人，就要放款，至于人家取钱到底是不是去贩卖军火或者去嫖妓，银行人员真不该去管。不能说你看不顺眼就问人家“你取那么多干嘛，给我个解释”。

    想着，黄警官狠狠瞪了*一眼，却是因为她太过漂亮，这个表情竟是有些风情万种的媚人味。

    *也楞了楞，多注视了她几眼。

    相互对视着，黄警官就算再不满，却这个问题又问不下去了。

    作为警察，她比任何人都确定证件是真的，通过技术手段也确认照片是真的，没被更改过，并且黄警官还专门给签发机构公安局去过电话，找到经办人，确认到：证件真是有效。也传真了*入局时候的标准取证照片，对方公安机关也确认，人也真实有效，就是证件的权属人。但是多的问题，对方也无法说明白，没有透露。

    介于此，黄警官甚至怀疑过，有另外的警察队伍在跟这条线，而这个刀枪不入的*，特征上更像是某方面的卧底之类。所以这就是黄警官对他的态度，始终控制在一个相对友好的范围内的原因。

    想着黄警官起身，绕过来桌子这边抱着手，把大屁屁靠在桌边上。就这样和*近距离的相对了。

    *闻到了更清晰的芬芳，一种很卓越的味道。

    “抽烟吗？”黄警官问道。

    “干嘛不抽呢。”*点头。

    黄警官回身，把男警察桌上的烟拿过来，抽一支塞*嘴巴里，然后弯下一些腰来，亲自给*点火。

    额我倒~

    黄蓉躬身的这个动作，导致她洁白衬衫领口内的两个大肉东西清晰入眼，一闪一闪的，貌似她没戴着罩杯。

    *真是无语，怎么会在这种时候看到这种东东的说，真是的。

    凑着点火没点到，黄警官一愣，发现他的眼光角度，又低头看看自己的领口，开的稍微大些。

    黄警官恼火了，但这是自己不小心，也不好大骂，所以她就……没收了*的烟，挂着怒意走回去坐着了。

    她一拍桌子道：“*你给我听好。你的话说服力根本不够。这不是小案子，我不敢说你就是毒贩是凶手，但是这许多东西不交代清楚，你是出不去的。”

    *耸肩道：“你问的我都交代了，是你自己不清楚，别拉上我。”