
打开包裹找钱必然分散少量注意力，那就是一击必杀的时候。

    这些东西如同必然的程序印在脑袋中，甚至不需要**去思索该怎么做。

    但就在这个**即将出手的同时，楼道外面涌现出大量脚步声。那四人不看包裹了，神色猛然一变。

    也不知道外面队伍中是谁个警察扯着嗓门的大喊一句：“我们是警察，你们已经被包围了，坦白从宽，抗拒从严，袭警罪加一等。”

    “靠！果然有问题，这次得拼了！反正都是死罪！”

    外面的极品警察一喝叫，这几个玩命徒反应奇快，猛的去腰间抽枪。

    但是**更快。

    几乎如同影子一闪，四个凶徒抽枪的时候，**手掌分袭两边。

    “啊啊！”

    左右的两人被快捷简单的两掌击中咽喉部位，顿时不来气了。

    仓促之下的出击依然有学问，只有一击的机会，要是打不对部位，虽然也能伤敌，却阻止不了对方反击。

    咽喉气管虽不致命，却百试百灵，就算受过训练的人被击中也会短时间不来气，大脑缺氧。

    几乎发生在半秒内。

    左右两边两个凶徒的枪落地、各自捂着脖子，**飞快退后、转身，同时含着口里的刀片翻了出来。

    嗤——

    后方的第三个歹徒枪还没抬平，却发现**回身之快不能形容。

    第三个歹徒甚至不知道发生了什么，只觉得脖子有些凉，思维有些迟钝。这才有一条细微的“红线”，慢慢在他脖子间扩大，最后仿佛喷泉似的喷血。

    这些发生的同时，**已转到了这个断气的死鬼身后，用手臂支撑住这个死鬼不倒。

    碰——

    对面的那个家伙才有机会枪火喷射。

    噗——

    却是射击在了被抹脖子的死鬼的身上。

    一枪之后一定会有空挡，哪怕只有零点几秒，对于**够了，完全可以瞬间击杀这最后一个。

    但是**没这么做，因为**知道一但枪响，接下来会发生什么。

    枪响的同时，**扑倒在地，飞快的朝边缘墙角滚动。

    至于那个开枪的凶徒还没弄清楚情况，听到外面异常混乱，有人大叫：“枪声枪声！大家小心，这事悍匪穷凶极恶！”

    持枪凶徒同时还听到了许多枪声，并且亲眼看着那道门瞬间出现了许多枪眼弹孔。最后，如同蚂蜂窝的他终于无法思考什么了，噗的一下倒在血泊之中。

    滚至边角，躲过了第一轮枪火的**，犹如猎豹似的从地上弹身起来。

    动作行云流水，仿佛抓小鸡似的把刚刚被击倒、还没缓过气来的一个凶徒抓了挡在前方作为肉盾。**知道外面这些白痴全然冒失鬼，一定会有第二轮射击。

    **步伐不乱，抓住肉盾挡在前方，快步退向窗口。打算逃跑了。

    这种情况连面也看不见，不是你死就是我完，别想去澄清，保住脑袋就算赢了。

    退至窗口的时候，**看也不看，直接旋身一个暴力摆腿。

    啪！

    连墙壁也震动了起来，安装并不算牢固、陈年老化了的窗户连同防盗笼一起，被暴力一腿踢飞出去在空中，周围沙石飞扬。

    准备跳窗保命的时候，听到的不是枪声，而是一个女声喝骂：“干什么！谁个王八蛋下令开枪的！这里是民宅，伤到平民怎么办？”

    “可是里面是悍匪，已经有枪声了！”一个男声辩解道。

    “闭嘴！现在起没有我的命令，谁也不许开枪！”那个略微性感的女声喝道：“各自掩护好，特警队破门！”

    “……”

    **寻思，总算来了个不那么鲁莽的了，可你现在才来，老子差点就叫你们一起断送了。

    **放弃了逃走的打算，反身回来，一脚踢在另一个即将缓过气的悍匪的大动脉上。

    这次是杀招，那个即将起身拿枪的家伙，直接颚骨脸骨碎裂，昏死在地上。

    之后**手上用力，被抓在手里这个家伙感应到脖子越来越紧，最终大脑缺氧，晕了过去。

    啪！

    **直接把这个肉盾扔了砸在墙上。

    狭小的客厅里晕的晕，死的死，满地的血迹，一墙的弹孔，一片狼藉。

    在他们破门前，**双手抱头，跪在了地上。

    跪地抱头这个动作非常重要，而且选择的位置也有讲究。不能正对着门，否则很可能被第一个破门的紧张的警察给毙了。

    位置不能对正，却又要显眼，必须第一时间让进来的武装警察确认没有威胁，否则也是死路一条。

    所以**选择了一个巧妙并且安全的位置，刚刚跪地抱头，碰的一声，并不结实的门直接被撞击器暴力打开。

    无数荷枪实弹的特警，大跨步冲进来。

    有一个穿便服的性感年轻女人跟着。其余的制服警察则是一群的围在了门口，显得很混乱。

    “这……”

    进来的美女警官不禁看得傻眼？

    目前已经满地的狼藉，死的死，伤的伤，晕的晕，基本都清理干净了。此外，有个貌似很乖的“悍匪”跪地抱头。

    “这难道是内讧？”美女警官喃喃嘀咕了一句，还是有些觉得，这和想象中的场面，实在差别太大了。

    随即性感的短发女人拨开人群走前，指着**吩咐道：“把这家伙铐起来带走，让法医取证，之后处理现场。另外，挨户调查，看有没有被误伤的群众。”

    “是，是，是！”无数警察马上行动起来。

    然后……**自始至终不说一句话，任由警察折腾，五花大绑，并且被一共四个特警压着下楼去了。

    压上车，那个领队的漂亮女警也跟了下来。她不立即上车，而是在押解**的车前抱着手站着，注视着**。

    “你倒是机灵？很少遇到你这么淡定安分的毒贩！”她冷冷道，“难道还有什么猫腻？”

    “……”**犹豫了片刻道：“可……我是清白的。”

    性感的女警翻翻白眼，没好气的道：“好了，就没遇过一个罪犯不说自己清白的。现在我也不指望你现场说什么，没事，一切有证据说话，回去慢慢伺候你。”

    说完她摆摆手，坐上车。

    闪着警灯的车队驶离了这个老旧的社区……

    桃园区。

    桃园在海州是著名的豪华区域。和纽约的曼哈顿区一个地位。能聚集在这区居住或者娱乐的人都是当今商界名人，政界骄子，非富即贵。

    一间金碧辉煌的中式高档酒楼内，唐莙穿着工作制服，掩饰不住她天生的媚人身材。

    能在这个举世瞩目的桃园区端盘子，在这种级别的酒楼工作，对长相身段等方面的要求很高。

    啪——

    一个耳光，唐莙打得嘴角冒血。

    原来是某个豪华包间内，唐莙端着盘子上菜的时候，她的圆屁股不知道被谁捏了一下，导致她吓一跳，把这道菜连汤带水，洒在了旁边一个年轻公子爷身上。

    那看着还像个学生的公子爷大怒，起身一耳光就把唐莙打得双耳全鸣。

    包间里的这一桌或嬉笑看戏，或出声起哄，有两个头发五颜六色的小太妹形象的女人叫道：“岳公子，教训她。你要叫她赔的话，她一个月的薪水连这道菜都陪不起。”

    被美女怂恿，那个岳公子感觉良好，不在意被污染了的名贵衣服，出风头似的再次抬手一耳光抽过去。

    啪——

    这一下，唐莙只觉得脑袋发蒙，被抽倒掉了。

    唐莙是很要强的一个人，尽管只是个底层的服务生，并没有哭泣，而是起身道：“不带这么侮辱人的，你再打一下试试看？”

    岳公子楞了楞，当着许多人面下不来台，硬着头皮又一耳光狠狠抽了过去：“打的就是你了，婊子，你不知不知道我爸是岳不群？”

    是人都知道岳不群是海州政法委书记，跺一脚海州必须地震的人物。

    不过偏偏唐莙不太知道谁是岳不群。又被抽了一下的她，顿时大怒，对岳公子叫骂了起来。

    看居然有人敢骂岳公子，旁边一群年轻人的起哄声音更加热闹了起来。

    另外有两个讨好岳公子的年轻男人凑上来，从侧面，一人一脚的踢在唐莙的腰部，骂道：“臭婊子，叫你横，敢对岳公子无礼？”

    顿时场面有些混乱了。

    他们都是小年轻，肆无忌惮，招招下狠手，不几下唐莙感觉腰部像是碎了似的，就这么的被三个男人按在地上围攻，血慢慢的从唐莙的口鼻流出来。

    桌子另一端，一个造型高雅的小美女，似乎也是个学生年纪。她气质很特别。特别是衣服的品位和档次，明显高于这群人中的所有人。

    小美女起初不太在意，也有要教训这个不懂事的服务生的心思，但看到现在觉得过份了些，毕竟已经教训了，而且三个男人围殴一个女人不成体统。

    想着，小美女道：“行了岳公子，留点手，以免事情闹大。”

    岳公子一边恶狠狠的扯着唐莙的头发用脚踢，声色俱厉的道：“赵小姐天转性了？够什么够，都说我爸是岳不群了，这婊子还敢骂我，他妈的天地颠倒了还是怎么的？一个臭服务生敢骂我？”

    “什么事，什么事，发生什么了？”

    这时一个穿西服的中年男人赶来了。他是餐厅的老板。

    一看，老板吓一跳道：“原来是岳公子和赵小姐在？失礼失礼，请问发生了什么，扰了你们的兴致。”

    赵小姐声音多少还有些嫩，却老气横秋的道：“老板，来你堂口是看得起你，你看看你的员工都什么素质，出口骂客人，我们这是代替你管教管教。”

    尽管看着唐莙已经十分凄惨，老板只能硬着头皮，指着唐莙道：“你什么素质，员工能和客人动口吗？何况是岳公子和赵小姐，还不起来给两个贵人道歉，不想混了啊，敢得罪他们？”