
钱送去之后人家说不够，还摸姐姐天生丽质的脸蛋说：“早几月送来还好，现在利滚利都翻倍了，再拿二十万来，否则拿人来抵债。”

    那时姐姐急得哭了许久，不知道该怎么办。

    **第二次背着菜刀，去县城单刀赴会。进门就杀，竟是连一句台词也没有。

    出道第二战名震县城。没死人，但是对方窝点五个人，个个重伤，无一例外被医院下病危通知书。

    后来马所长在县里有些关系，介入处理这事。当时就连县公安局长也不知道该怎么处理。毕竟猪也知道，那五个被砍翻的是平日坑蒙拐骗的黑社会，而**14岁，只是个孩子。

    谁也不知道怎么处理，最后把那五个半死的家伙抓出来批斗，标题为：黑恶势力迫害良民，小英雄奋起反击。最后发了一朵大红花给**，那五人则被接着“严打”风头，分别判处了5至13年不等。

    对此，少年时代的**傻眼了。

    姐姐送去的那些钱也被警察追了回来，但是交给姐姐的时候，**却冷冷的道：“不要，欠债还钱是应该，只是他们得寸进尺了。钱还给他们，拿走吧。”

    马所长如何会听这混小子的，只管放下钱就离开了。

    但是最后，**依旧从姐姐那里拿走了钱，挨家挨户的去送，送给了那五个被判刑的混蛋的家人。

    为此老酒鬼气的吐血，马所长大骂胡闹。不过之后，**名震黑道，甚至道上的某大佬放话：“如果谁还要和那个孩子过不去，老子就和他全家过不去。”

    ……

    土地没有了，钱也没有了，那一时刻，也是老酒鬼每况愈下的时刻，咳嗽越来越严重，都知道他日子不多了。

    **从来没喜欢过老酒鬼，不过在父亲最后的日子里，他请假不上学，在一个废弃的工厂里搭建了个棚子，伺候老酒鬼。那时姐姐在县百货大楼找了个临时工，给人卖化妆品，用于养活一家三口。

    妈妈不是村里人，是江南水乡里的美人胚子，流落到这边的时候为了有个安身地方，就嫁给猥琐的老酒鬼了。姐姐遗传了妈妈的基因，生得水灵白皙，在当地，是最好的化妆品宣传广告了，所以收入还马虎。

    在最后的日子里，老酒鬼就连咳嗽都咳不动了，口痰咔在气管里，眼看不行了。

    那时**忽然问了句：“爸，想喝一口吗？”

    老酒鬼眼睛亮了，却只能无力的点头。

    为了不给姐姐增加负担，**走入一家餐馆对老板道：“给我五瓶二锅头，我没有钱，但如果有人敢收你的保护费，我帮你砍五个人。”

    老板吓得跳起来，畏畏缩缩的给了五瓶二锅头。

    **带着酒赶回去，但老酒鬼已经断气了，身体还是热的。

    有生以来，**第一次哭了，把酒强行灌入老酒鬼的尸体。而那个时刻，姐姐还在柜台里对着顾客赔笑，请求对方买化妆品……那年，**15岁，姐姐20岁。

    老酒鬼的后世办的草率，但也花费了姐姐打工的所有积蓄。

    没多久初中毕业了，姐姐让**继续念书，但是**拒绝了，认为不能再让姐姐养了，该为她自己考虑了。

    那时姐姐担心的道：“你还是个孩子，不能那么早工作。”

    **道：“我找个能吃饭、又不让你操心的地方。我去参军，当兵管饭呢。”

    姐姐同意了，找同事借钱，给**买了一套力所能及的新衣服，作为参军的礼物，也作为弟弟的成人礼。

    参军需要高中学历，但那些年政策还可以，农村兵有门路的话，初中也能送去。因此姐姐找马所长去周旋。

    马所长当了一辈子的兵，和武装部有关系，去说明情况后连礼都不用送，**就在腊月，成功坐上了开往边疆的运兵火车。

    那年**16岁半，还是个大孩子……

    孜——

    回忆间，听见刺耳的金属音响起，环境也亮了起来。

    “滚起来！该审问你了，动作快点！”一个警察的声音传来。

    坐在床上的**抬头，看着门外的几个警察，忽然觉得好笑。

    人生如戏，原来做阶下囚是这种感觉？就连枪都拿不稳的污糟猫警察，也能对自己大呼小叫？

    在印象里，能对自己大呼小叫的警察只有一个，就是妈妈的好友马所长。除此之外再没有了，真叫了无一不是被**把嘴打歪了的。

    “你耳朵聋了，不会动吗？”

    很没耐心的喝叫中，三个警察一起涌进来，把带着手镣脚镣的**给拖了出来。

    “慢点，你们别自己摔了。”**连忙道。

    其实是被拖出来的时候，**动作很小很专业的，分别在三个警察的软处撞击了每人一下，弄得他们东倒西歪的不来气。

    却还没有办法，一般的小毛贼别说这里，就是派出所也敢动粗，狠K一顿就老实了。但**被抓进来的名誉是“极度重犯”，不但是“毒贩”，还背负“两条人命”，这种级别的也算是罪犯中的极品了，警察一般不会虐待这种级别的犯人。

    这下，三个警察也似乎感觉到自己们态度有问题，不好多说了。

    其中一个轻推了一下道：“走吧，相信你也不会意外，既然进来了，是肯定有审程序的。”

    **注视他片刻，微点下头道：“当然，这是警察的工作，反正我也躲不掉。”

    穿过许多走道，进入一间密闭的独立审讯室内。

    时间不长，有个熟悉的人来了，带来了一阵女人特有的那种芬芳。那个性感漂亮的短发女警，和一个年轻男警察板着脸，坐在了桌子对面。

    这个期间男警察在整理取证设备，录音、摄像什么的。而那个性感也很犀利的女警官，则始终盯着**。并且她好看的手，不经意的在桌子上有节奏的敲击着。

    她的手边放了许多证据袋，袋子里乱七八糟的，许多带有血迹，有一共六只手枪，其中两支自制，四只老款的军用五四式。然后有带血的刀片，此外弹头弹壳什么的，不计其数，太多了。

    最后，就是**的那个破包裹，里面各种发黄陈旧的信件都散出来了，同时还有**的证件等各种东西。

    **也在注视着女警察。这是第一次近距离对视，现在**才发现，这个女人比想象中的好看得多。这种好看的女人不长见，特别在警队不容易见。

    遗憾的是被这样看着，女警官的脸色越来越冷了下来，有些恼怒的态势。

    “你都这么看人的吗？”女警察率先冷冷提问。

    **左右看看道：“不然怎么看？”

    “嗯……”女警察似乎有意胡搅蛮缠，“难道你不觉得，坐在威严的警徽面前，你应该慌张一些，猥琐一些吗？”

    “……”**真没什么好说的。

    那个男警察见他们有些打情骂俏的态势，显得极不高兴，但又不好责问上司，所以只有冲**发火道：“你耳朵聋了，还是哑巴了，不会对警察交代问题吗？”

    这次**错开目光，看着有些帅气的男警察片刻，忽然问：“今天就是你在门口大叫‘老子们是警察，你们快出来投降’吗？如果我的队员这样，我第一个把他头扭下来。”

    靠~

    见他小子还翘起尾巴来了，男警察不禁大怒，起身猛的走过来要打人的样子。

    女警官道：“干什么，回来。”同时她还朝摄像机失去一个眼色，意思是有点分寸，这不是小案子。

    等男警察坐下后，女警察板着脸道：“姓名？”

    见她手间明明在摆弄自己的证件，**转而道：“我是清白的，能打开手铐吗？我不习惯被这样对待？”

    女警察眼睛一翻道：“别忙喊冤。真相我们警察迟早会弄清楚。喊冤我听得太多了。还有，我是知道你的姓名，但麻烦你有点脑子，既然进来了程序就是程序，该问的东西一样要问，该有的过程一个不能少，懂了吗？”

    “懂了。”**点头道。

    女警官依旧冷冰冰的道：“姓名？”

    “张大彪。”**答道。

    “你……”女警官和男警察猛的起身道“你是不是要睁着眼睛说瞎话？是不是要对抗到底？你明明叫**扯什么张大彪？”

    “汗。”**尴尬的道，“既然都替我回答了，写上就完了。”

    @#￥。

    女警察和男警察对望一眼，均想，又是个老油条。

    这时女警官问道：“年龄？”

    “二十五。”这次**乖乖的答道。

    介于思维惯性，老想着这小子是个老油条，男警察听到后考都不考虑就道：“胡说八道，老实点，快说。”

    这次**说的是真话，女警察也正在看着证件上的出生信息，然后不怀好意的瞅着男警察。

    反应过来的男警察一阵尴尬，“额，不好意思黄警官，我失言了。您继续。”

    **这下道：“原来你姓黄啊？”

    这下，男警察拍案起身道：“你有完没完，是你审我们还是我们审你？”

    **道：“好吧……你们审我，要不是你提醒，我险些以为我审你们。”

    “……”美女黄警官有些无语了。

    男警察道：“拿出点态度，老实点，要知道你基本是死罪了。但如果态度好，有立功表现，我们警方的观点，法院会考虑，改判无期也不是不可能。”

    **道：“警官你能不能少点废话，快问吧，我还等着去找我姐呢。”

    “什么！”男警察惊呼道：“你姐也是从犯？在什么地方，必须抓捕归案。”

    **正愁着找不到姐姐，瞎掰道：“我姐叫唐莙，我也找不到她，麻烦你们找一下。”

    稀里哗啦——

    两家伙如获至宝似的，赶忙把这个信息记录下来。