
黄蓉道：“那好，我也确认证件的事你是对的，那个不多问了。但是记住，那只能证明你是中国公民，只能证明你是**本人。但是，任何人，包括我在内，都可能犯罪。所以证件我不追究，但证件真实，却洗脱不了你的问题。”

    **道：“那当然。”

    黄蓉冷下脸来，语速平缓的道：“首先要证明你是良民，你和这伙人相遇是误会，就必须确认四天前你在什么地方。假如确认真实有效后，也只能证明你不是那个接头人。要真正确认你是良民，你和这伙人没有关系，还必须配合你的社会关系，做什么工作，包括你消失的这些年在什么地方。只有依靠这些，才能真实有效的分析，你是不是和这伙人有关。”

    **道：“然后呢？”

    黄蓉接着道：“假如确认了你根本不认识这些人，那么你误入贼窝的说辞，才能得到支撑。有了这个前提，介于当时里面的确危险，那么你自卫杀人的问题，才能得到支撑。你听明白我在说什么吗？”

    **点头道：“明白。你虽然有点啰嗦，但逻辑清晰正常，和某些猪一般的队友有些差别。”

    “靠！”那个男警察跳起来指着道：“你说谁是猪队友？”

    如此，**和黄蓉又是一阵泄气，还真的懒得浪费口水了。

    看两人明显在鄙视自己，男警察又尴尬的坐了下来。

    为了打破尴尬，黄蓉一拍桌子道：“**，不会说话吗？你不主动澄清，我就要把卷宗上交，你祈祷法官相信你这套鬼一般的说辞吧。虽然我不敢肯定你是毒贩，但是你亲手杀了一个人，证据是真实有效的，你也亲口承认了。祝你好运吧。”

    **道：“可我已经说了，和老总理吃火锅。”

    黄蓉一阵头晕，猛的起身喝道：“老总理风风雨雨六年，鞠躬尽瘁，尽管针对他有很多的非议，甚至是辱骂抹黑。但他老人家无儿无女，瞎子也看得出来他不为功名利禄，不为子女谋利，只为国家，他是我崇拜的人。你在胡说八道抹黑，老娘找群临时工来踢烂你的屁股，你还投诉不了。”

    我昏~

    想不到她还蛮凶的，倒是像某些时候的姐姐，此外没想到非议很多的老首长，还是有人能够理解的。

    想着，**火气也就不那么大了，楞楞的看着黄蓉。

    “还敢瞪着我！”

    也不知道怎么的，之前很理智的黄警官暴走了，取下一只高跟鞋砸了过来。

    **甚至不需要去想发生了什么，微微一偏头就避开了。所以，黄警官现在只有一只鞋子了，另外一只飞墙上去了。

    额~

    那个男警察一阵郁闷，赶紧起身，把摄像中的这段不靠谱的内容删除了。

    对此，黄蓉微微有些脸红，也不知道为什么。

    看到**忽然起身，男警察跳了起来手摸着枪套喝道：“你想干什么，坐下！”

    却是看到**把黄警官那只时尚的名牌鞋子捡了回来，放在桌子上道：“黄警官，鞋子下次别穿掉了，另外你的脚很好看，不穿袜子是对的。”

    @#￥

    黄警官一阵无语，要不是怀疑这个家伙是重犯，真的好想和他聊聊呢。

    对于**的举动，那个男警察猛的后退，抽出枪来紧张的喝道：“坐下，最后一次警告！”

    **猛的扭头看着他道：“我也最后一次警告，再敢用枪对着我，我就收拾你。基本上，对我拔过枪的人，现在没有一个活着。”

    也不知道怎么的，这个时候的**，眼神那不是一般的犀利。

    黄警告看出不对来了，也反感男警察小题大做，喝道：“牛警官你干什么，没那么严重，收起枪来。并且审讯嫌疑犯不能带枪，你怎么无视规定？”

    牛警官早就看不顺眼**了，加上感觉黄蓉对嫌疑犯有些异样，他更恼火，此时根本不听劝说，有意要在嫌疑犯面前耍威风，因此不但不收枪，还踏上两步，枪顶在**的额头喝道：“看什么看，你是重犯，我是警察，跳啊，你跳啊，我正好有借口毙了你……哎呦！”

    这家伙话说不完，只觉得眼睛一花，手一痛，枪已经拿在**手里了。

    **虽然戴着手脚铐，却依旧一手拐，一膝顶，把牛警官放倒在地。

    牛警官蛮嘴是血的大叫大喊，扭曲着身体。

    嘟嘟嘟~

    警报响了起来。毕竟审讯室是受到监控的地方，有异常，另外的人就会触发警报。

    黄警官也意料不到事情闹这么大，看警枪到了嫌疑犯的手里，这还了得，她简直头皮发麻。

    不等黄警官出声，也不等外面的特警队员冲进来，**飞快几下，已经把枪拆成七八个零件，扔得到处都是。

    特警队员冲进来的时候，看到的是乖乖坐着的**，以及半张着嘴巴的黄蓉，还有嘴巴被打歪的牛警官。

    “？”特警队员不太好判断，难道说是黄长官发飙，把同事放倒了？

    黄警官一阵头疼，也不方便说太多，毕竟**的作为太诡异。再说，**已经被当做杀人犯和毒贩审讯了，还真不好意思在给他添加袭警的罪名。

    因此黄警官摆摆手道：“没什么，嫌疑犯太凶猛，暴力倾向很重，把枪的部件收拾走。”

    稀里哗啦，特警搞定后，退了出去。

    这下好，人打了白打。

    牛警官也不好意思继续丢人现眼，知道骗不到医药费，只得起身来乖乖坐着了。靠，总不能问死刑犯去要医药费吧。牛警官这么想着又觉得，嘿嘿，老子大度@#。

    对视了一下，黄警官冷冷道：“**，看刚刚的作为，不是第一次玩枪了吧？”

    **道：“我射击第五万发子弹的时候，你只在电影里见过枪。”

    黄警官又道：“让我好奇的是，倘若刚刚的枪里有子弹，不是空枪，你会挺而走险吗？”

    **道：“不会，我只是讨厌有人对我拿枪。”

    牛警官呵斥道：“你拉倒吧，你是死罪了，刑场上慢慢去抱怨枪毙你的人吧。”

    这个时候，临时进来了一个之前在调查的警察。

    他走近黄警官，拿着一个资料袋递出道：“黄警官，查到这个人的来历了。哎，基本很难查，问什么地方都是说机密，要不是因为我反复说是凶杀外加贩毒案件，还真没人对咱们说实话。”

    黄警官楞了楞道：“这么牛，到底什么情况呢？”

    “额……您自己看吧，我先闪。”那个男警察说完就溜走了。

    黄警官拿出了资料顺着念道：“**……九年前参军……八年前进入反恐特种部队，七年前临危命，被军委非常规授衔上尉，带队追查共和国头号恐怖案件，被评为国家二级战斗英雄……六年前……”

    到此黄蓉尴尬的抬头看了**一眼，接着念道：“六年前进驻中南海，隶属中央警卫处，授衔少校，任职老总理的贴身警卫……五年前授衔中校，任职老总理首席贴身警卫……四年前授衔上校，拒绝调入总参内卫局，继续任职老总理首席警卫……三年前殴打国务院副秘书长，降职中校，继续任职老总理警卫……两年前授衔上校，第二次拒绝调任总参内卫局……一年前授衔大校，依旧任职老总理首席警卫……上月，拒绝授衔少将，拒绝任职中央警卫处副警卫长，拒绝任职京城公安局特警总队副总队长，决然退役……”

    黄蓉念完许久了，还是半张着嘴巴，愕然的看着**。

    至于牛警官，拿过资料来确认了一遍，赶紧抱着头悄悄的遁走了，不敢留在这里面了，貌似去面壁去了。

    随即又一个警察进来，递来两份资料道：“黄警官，确认了，**从未来过海州，退役后逗留过老总理家里，坐K180次列车今天早晨才到海州。另外那个罪案现场，也找房东确认过了，一年前的确有个租客，是独身女子，叫做唐莙，查关系的确是**的姐姐。”

    黄蓉接过来确认了一遍后，急急巴巴的道：“你……”

    **道：“反正是你自己调查的。怎么，你不会怀疑你自己的档案来源吧？”

    “当然不会。”黄蓉故作镇静的道，“档案肯定真实有效，这个我认可。只是……呜呜，老娘这个乌龙弄大了。”

    **泄气的道：“麻烦黄警官少点废话，，给我解绑吧，我真的很不习惯被这样对待，对于军人这叫俘虏，是耻辱，是你死我亡的事。我赶着去找我姐。”

    黄警官也不知道是吓傻了还是怎么的，尴尬外加掉面子，干脆犯浑呵斥道：“吵什么吵，你眼睛瞪那么大干什么，我是警察，你现在退役了，属于地方，难道我不能怀疑你，不能调查你？哼，你个身份不明的家伙，鬼鬼祟祟的去找一群毒贩，杀死一个人，难道我不能带你来调查？”

    “我……”**还不能反驳她。

    “我什么我。”黄警官继续硬着头皮呵斥，“尽管确认了你的社会关系，知道你不可能是接头人，和毒贩没有关系。但你暴力倾向极其严重，出手就杀人，审讯时候极其不配合，桀骜不训，袭警，抢夺警用手枪，这些是事实。另外，就算你是无辜的，但现场杀人是否属于防卫过当，还有待调查，就这样。”

    黄蓉撇着气，硬着头皮说完，起身就溜走了，放了一群不明情况的特警进来，继续把**五花大绑的押送去关押了。

    @#￥。

    又被扔进小黑屋，两眼抹黑的时候**哑然失笑。

    静下来靠在黑暗里，**不知道这次那个神经兮兮的女警官到底要关自己多久？

    **也不着急，闭上眼睛睡了过去。