
总归是有外人介入，而赵小姐刚刚又如此说了，所以岳公子和两个跟班也只得停手，等着唐莙道歉。

    痛苦的扭动一下，唐莙困难的起身，血不断的从口鼻流出来，染红了她的工作制服。看着挺严重的。

    “叫你道歉，你耳朵聋了！”岳公子又吼了一句。

    唐莙固执起来也不是吹的，认为自己不该道歉，缓过这口气，她一推岳公子。

    呀~

    岳公子很没面子的摔了个狗扑。

    唐莙有些能耐，逃跑的时候把整个桌子掀翻了，菜水溅得赵小姐一身。

    “你个婊子不要命了！”老板大急，害怕这群太子小姐把账算自己头上。。

    就这样，受了重伤的村姑突围逃走了，连找工作时候缴纳的工作服押金也打算不要了。

    被一个端盘子女人弄得人人灰头土脸，这些太子小姐勃然大怒，狂叫着“老子们做了你”，如此一行人追了出去。

    最后走的赵小姐倒是不急，拨打了个电话给下面等候的人道：“有个脸带血迹的酒楼服务员跑出来了，先拦住她。不然我们没面子了。”

    挂了电话，她追了出去。

    赵小姐能量同样不小，正是当今南中国最大帮派的掌舵人的妹妹赵敏。而她姐姐，正是现今“龙堂”名正言顺的掌舵人赵雅……

    一个肌肉男，在下面拦住了酒楼的后门。后门外是一条僻静的小街。见一个满脸是血，几乎走不稳了的女人跑了出来，手里没什么凶器，所以他当即放心了些，只是挪动位置拦住了去路。

    后面追出许多年轻人来，一边大声叫：“拦住这个婊子。”

    这个在道上经历过风雨的人皱了一下眉头。想有意放人，又因为小姐已经电话交代了。但是不放，真的拉不住这群喝了酒的太子爷。这些心高气傲的小年轻，经常不知道轻重，指不定真会把事情闹大了。

    想着，他也没有伸手拦截，只是以身体为阻拦，挡了唐莙一下。

    后面那个几乎气炸了肺的岳公子先追击出来，跳上来扭打。却被唐莙情急下，顺手拿起保安守车坐的那个椅子，一下敲过去。

    啤咔——

    岳公子被一板凳敲翻掉，倒在地上又喊又叫的哭了起来。

    晕了~

    赵小姐追出来的时候，看岳公子被一板凳打哭了，顿时捂着肚子笑了起来。

    看了这一笑话，她居然气消了。

    看唐莙又打算逃跑，其余人又跳又叫的指着道：“拦住她，快拦住她。”

    那个肌肉男，只得又一次挡住了逃跑的唐莙。

    这次被拦住，唐莙此时已经几乎站立不稳了，自己就倒在地上。

    如此一来，哭着的岳公子顿时跳了起来，跳着跳着的围殴唐莙。

    赵小姐看了下，皱眉道：“面子找回来就停手，我姐说了，出来混始终要还的。做事留点余地。”

    但岳公子气头上，又喝了酒，丝毫也不停手，被个村姑一板凳打哭了，还叫人看到，面子都丢光了，就想要弄死人才能解恨。

    好在听到小姐发话了，那个肌肉男也就上去用有力的手臂，隔开了年轻小子发泄。

    岳公子又从肌肉男的手臂间窜过来，想继续打人。

    这个脸上有条刀疤的肌肉男眼明手快的拉住，客气的道：“岳公子，差不多了。你看她都没气了，再打要出人命。她又是女人。您的气消了就行了。”

    这下，一群疯狂的小子才停止了闹剧。

    看了看，唐莙在地上抽搐，气息没多少了。

    不过这群喝了酒的小子不在意，走之前还一起转身朝着地上吐口水，骂道：“臭婊子，这是给你上课。”

    骂完，几人跳上两辆停放在近处的跑车，举着酒瓶子扬长而去。

    赵小姐没和他们一起走，皱着眉头转身看了一眼地上的唐莙，问脸上有疤痕的那个肌肉男道：“海哥，要不要给她点医药费？我看她也不容易的。”

    海哥点头道：“二小姐先走吧，我处理。”

    等人全部走空，这个有几分大哥气质的海哥才左右看看，蹲下去轻轻摇晃了一下道：“醒醒，妞，醒醒。”

    唐莙迷迷糊糊的醒了过来，几乎不会说话，只喊着一个名字：“**……**……”

    海哥叹了口气，塞了一卷钱在唐莙手里，大概两三千的样子。

    然后海哥起身，拿手机叫了个救护车，离开之前他道：“算了，忍忍，这事最好不要报案。我这么说是想帮你。你理解也好，不理解也好，就这样。”

    慢慢的，唐莙视线模糊，也隐隐约约的听到了救护车的笛声……

    在伸手不见五指，潮湿又臭气熏天的黑房子内被关着。

    **也不管那么多，倒头呼呼大睡。

    坐了两天的火车几乎没睡过，又找不到姐姐，**需要一个免费的地方睡一下。

    迷迷糊糊中似乎梦到了姐姐，感觉很清晰，又感觉很模糊。不知怎么的，很少做噩梦的**在梦里很害怕。

    醒过来的**猛的坐了起来，感觉不好，却不能做什么，只能在黑暗中发呆回忆。

    姐姐比**大好几岁。**还是个开裆裤小屁孩的时候，姐姐已经上小学了。

    从小到大不论什么事，姐姐总是很护着**。

    说起身世，**和唐莙，不是亲姐弟。

    父亲是个混蛋酒鬼，本事没有，喝高了只会收拾老婆的那种造型。可老酒鬼偏偏传统观念浓厚，想要个儿子。

    母亲身体不好，生了唐莙这个女孩后几乎回不过气来，中药几乎没断过，成了个药罐子。就连村里的赤脚医生也说，母亲不能再生，否则一尸两命。

    老酒鬼想要儿子，对此始终耿耿于怀，所以总对身体虚弱的母亲拳打脚踢。那时候唐莙四岁，家里还没有**。

    听说有次老酒鬼去城里嫖妓，回来的时候是晚上，上茅厕遇到一个还是个学生妹样子的小女人，抱着一个刚出生的小孩。

    小女人说“大叔我想小便，你帮我抱着孩子一下”，老酒鬼爽快答应了。

    却是等到半夜也不见小便的女人出来。老酒鬼借着酒胆进入女厕查看，哪里有什么人，早从窗口跑了。

    那些年这种事时有发生，都是失足小青年弄出事来后不敢公开，无法抚养，放着又怕被狗吃了，所以用这种方式来送人。

    老酒鬼当时打开包裹看，一拍脑袋笑了起来：“是个儿子。”

    后来的日子里老酒鬼依然是个混蛋，不喝多也会对家里的女人拳打脚踢，包括母亲和姐姐。虽然不是亲生的，**倒是被虐待的不多。

    农村地区娱乐少，所以闲话多。

    **是野种几乎成了八卦议题。那时的开裆裤**出门玩耍的时候，每次都被一群比他大的小屁孩用石头扔，被辱骂。

    依稀记得许多次大雪天，姐姐把渺小的小**护在怀里，她自己却是被扔得额头流血。

    保护着弟弟逃跑回家向酒鬼家长求救，这是每个孩子的本能。

    有许多孩子会得到家长的保护，但姐姐相反会被老酒鬼再打一顿，骂曰：“谁叫你去显眼，谁叫你去惹他们，惹不起咱躲不起吗。让你闯祸，让你闯祸！”

    老酒鬼总是咆哮着抽姐姐，也总是这么说。

    那时，**三岁，姐姐八岁上学了。

    到六岁，**能跑能跳能思考了，做的第一件事是抱着大石头，把当年用石头扔姐姐的每户人家的大锅全部砸掉。

    这种举动是出格的，吓得那些大**几岁的孩子哇哇大哭，并且他们的父母大跌眼镜。

    当时六岁的**，留着鼻涕的放狠话道：“谁敢砸我姐的碗，我坚决砸他全家的锅，别欺负老唐家没有男人！”

    出道第一战名震全村，从此村里相传：老唐家出了一个男人。

    姐姐念完初中的时候，妈妈身体太差病逝了。那年，**11岁，小学4年级。

    老酒鬼除了喝酒是把好手，其余的什么事也不做。全家重担姐姐来承担，她要养猪，养鸡，种田，还要养弟弟，养只会吃喝嫖赌的父亲。所以姐姐没能念高中，提前回家支撑大梁。

    那些年……**并不觉得苦，只是觉得姐姐很可怜。

    老酒鬼依然一如既往的喝酒打牌，问姐姐要钱。那个时候他即便身体很糟糕了，整天咳嗽，还是要喝，喝高了就打姐姐。

    有次**恼火，扯着老酒鬼去院子里一顿暴扁，打得老酒鬼哭爹喊娘。是姐姐在旁边跪着求道：“小军你是晚辈，不能不孝。”

    那年，**13岁……

    有些人不抽不乖，被少年时候的**抽一顿后，老酒鬼靠谱多了，虽然改不了喝酒，但总算不打姐姐了。只要过得下去，日子也就这么拉扯着。

    后来村里的地被征收了，用于修建大学城，其实补偿款不少，足够姐姐做点小生意，或者让**多念几年书。

    不过那些钱最终不能幸免，老酒鬼到处欠债，有时甚至县城里的妓女都会提着菜刀上门要债。更有所谓的高利贷在家门口洒红油漆：“还钱，否则死全家！”

    **把家里的三把菜刀磨得锃亮，准备为父出征，去县城和那些坏人决一死战！

    当时就连姐姐跪着拉，也拉不住**。

    **去后，姐姐哭着去找乡派出所的马所长，那是一个退伍军人，是妈妈的好友。

    马所长骑着摩托车带着姐姐，追了十几里把**给抓回来，抽了一顿，缴械，还关了三天“禁闭”……那年，**14岁。

    欠债还钱是天经地义的，后来**也弄明白了这个道理。

    所以姐姐悄悄把征地的全部补偿款送去给高利贷的时候，**什么也不说，只是看着妈妈的牌位发呆。