
张菁一副很坏很坏的表情看着苏琪道：“琪琪，你朋友很有趣哦？”

    苏琪心道：要你来提醒老娘！当然，表面上苏琪表现出和**“感情深厚”的样子道：“现在他和七年前完全不同了。当年在反恐特种部队的时候，这家伙经常都来医务室围着我转，真是太好笑了。”

    “可我……”**觉得苏美女在有意误导，却是又不好咬文嚼字的去分辨。

    张菁喝了一口酒，脸红红的，显得更有味道了，她很八卦的凑过来道：“**，你伺候首长的时候烦不烦啊，都有些什么事？爆点料听听嘛？”

    苏琪道：“一边去，他是保镖又不是保姆。论伺候首长，你文工团出生还要谁教你啊？”

    **险些一口酒喷出来，完全没想到这两家伙就是这样相处的？

    接下来**很少说话了，大口吃菜喝酒，任由两个美女唧唧歪歪。其实听着她们两个死党相互拆台诋毁，也是一种很不赖的感觉。虽然最终也没弄懂她们说的具体是什么。

    差不多的时候，张菁忽然道：“琪琪，最近我月经很痛啊，要不你给我出点主意，弄点药。”

    **顿时把嘴巴里吃的东西喷了一桌子。

    苏琪真的很想把这个傻妞脱出去抽一顿，却是最终只能泄气的道：“你个三八无药可医，气血旺盛都这样。上点年纪就好。”

    结账的时候张菁名头还是挺大了，老板专门等着没走，不收费，还要求和这个人气很高的节目主持人合影一张放在酒楼大厅。

    但是张菁拒绝了，并且主动接过账单去付款。

    张菁把账单收入名牌包内的时候**扫了一眼，这顿大约吃了三千多。

    张菁的确是个很“厉害”的女人，这次居然把苏琪也给阴了，出酒楼的时候，张菁明显携带着狡猾的神情拿电话拨出道：“阿陈，是我。对了，麻烦你个事，我一朋友今天刚到海州，给我顶个世纪酒店单间，对，就现在，我们这就过去。嗯……再见。”

    @￥

    苏琪心里很不爽，却也不方便再说什么。想想也好，假如张菁不那么“多事”，乖乖离开后，苏琪还真不知道该拿旁边这个男人怎么样？

    想定，苏琪道：“那就麻烦菁菁送**去酒店，正好你顺路，又是夜猫子，我不习惯睡太晚，明天联系。”

    张菁道：“行，琪琪休息好，我保证完成任务，伺候好你的远方来客。”

    苏琪狠狠瞪了张菁一眼，转身坐入了奥迪车内开走了。

    “请吧。”张菁开玩笑的样子打开宝马三的车门，做出邀请。

    **坐入了车内却马上闭上眼，进入装睡的状态。

    好在张菁是个懂事的女人，也没有再打扰。

    在四星级酒店停下来的时候，张菁没有“叫醒”**，自顾去大堂处嘀咕了片刻，用她自己的身份证登记了一下。然后拿着钥匙卡出来，轻轻推**一下：“醒醒，上去睡吧。”

    **接过钥匙卡，一句话没有，嗖的一下就消失了。

    看着他的背影消失于电梯口，张菁笑了笑，这才上车离开。

    来到1209房间里，各方面还不错。**灯也不关，倒头就睡。却是没有半个小时，门铃响了。

    起来开门一看，果然没猜错，苏琪反回来了。

    因为喝过酒，她脸色微微发红，穿着那身紫红色套裙斜靠在门边，带点朦胧意味的道：“想不到我会来吧？”

    “……”**也没啥子好说的。却是心想，你看我不关灯不洗澡不脱衣服的睡，其实就是在等着被骚扰。

    “你想……怎么样？”**试着道。

    “怕我非礼你啊？”苏琪伸手把**拖出了房间，“走，今天有兴致，你带我夜生活，我想去酒吧。”

    “可我……”

    “我什么我，你忘记这么多年来我天天给你医病了啊，有点良心。”

    拉扯中，一个稍微喝多了的女人，和一个身形笔直的男人进入了电梯……

    凌晨时分的海州比白天更绚丽得多，不烦，不热，不燥，灯光迷离。

    距离酒店不太远，海源路上一个小酒吧的角落坐下来，要两支啤酒，听着台上的一个酷酷的流浪歌手之类的家伙弹吉他。

    这个时候，从这个角度看，苏琪更显得韵味，只从感光上就有少妇特有的那种丰腴和柔软，风情浓厚，这种味道在青春女人身上永远看不到，不论她多漂亮。

    “干嘛老这么看着我。”苏琪喝一口啤酒低声道。

    **道：“看得出来，你的确不长有夜生活，你的情绪说明你对酒吧很陌生。”

    苏琪显得有些不好意思，“这算好还是不好啊？”

    **道：“对于张菁那样的人当然不好，对于你的性格，这当然好。你是个能做老婆的人，谁也不希望有个老婆，老婆却半夜还在泡吧。”

    苏琪道：“我姑且认为你这是在夸奖我。”

    **转而道：“怎么想到离婚的？”

    苏琪并不十分在意这事，说道：“那时年轻不懂事，看他是个稳重的人，加上父母强烈要求，就稀里糊涂的嫁了。后来生活中发现，我和他明显是两类人，许多东西真的无法沟通。所以结婚的第二年离了，总之……感情的事很难说。”

    “有孩子吗？”**好奇的问。

    苏琪笑道：“少来，你见过身材这么的当妈的？”

    “倒是少见。”**觉得自己问了一个愚蠢的问题。

    接下来是……四目相对的喝酒。

    额~

    **险些自己敲自己一下。不知道怎么的，和这个美女对视着的时候，隐约会想到抱着女人在床上翻滚的场景。@#

    “想什么？”苏琪适时的问。

    “想你……额……”**险些说漏嘴。

    “想我什么？”苏琪不明就里的追问。

    见**还是支支吾吾的不回答，苏琪掩着嘴巴笑道：“知道了，你思春了，在想我朋友菁菁。”

    “这都让你看出来了？”**尴尬的松了口气。

    苏琪笑道：“拿你们这些男人没办法，没眼光，她是比我漂亮，可她不定性的。”

    **摇头道：“真没看出她比你漂亮在哪。”

    苏琪装作没听到这句话，注视着流浪歌手，却是心里感觉怪怪的，有些跳动。

    **的酒早喝完了，看去，苏琪的还剩余许多。其实她先就酒多了，此时一定在内里翻江倒海不好受。

    **乘苏琪扭头观赏弹吉他的时候，调换了一下瓶子，把空的瓶子换到那边，把还剩余很多的那瓶拿在了手里。

    苏琪转回头来，如常拿酒喝的时候，看看没有了，然后指着**笑道：“你偷奸耍滑，我的酒都完了，你喝那么慢，你还怕我灌醉你啊？快点喝，不像个男人。”

    “好好，这不是在喝吗。”**喝了一口，心里暗暗好笑。

    注视着他这个动作，苏琪眼光奇特楞了好久。她再蠢也知道自己的酒剩多少，看这个家伙愿意陪着自己这样闹，心里想法怪异，原来他这样的人也会有这么细腻的一面？

    **喝完，伸手去她眼前一晃道：“发呆了？”

    苏琪嗔笑的样子一拳打他肩膀上：“讨厌。你还没说呢，这次来海州干什么呢？怎么好好的要离开中央警卫处？”

    **楞了楞，不好说太多，模糊应道：“我姐在海州，老首长卸任了，我也厌倦了保镖生涯。就来了。”

    “退的时候津贴应该很高，怎么弄得穿破衣服？”苏琪道，“津贴不是被你赌了吧？”

    “没有。”**道，“令狐冲那小子的老父亲尿毒症，等着换器官，需要钱。所以给他送去了。”

    “令狐冲……”苏琪有点熟悉又有点模糊。

    **道：“忘记了？反恐部队里有次拿菜刀和我PK，被我送去你那里住院的那个愣头青。”

    苏琪想起来了，却道：“你呀你，不是说战友不能帮，可得根据自己情况。你说你老是这脾气，好歹留一些，给自己的后路想想。”

    **笑道：“想什么。你要是走过血与火，经历过那种一分钟前是哥们，一分钟之后被子弹穿透脑袋变成尸体的场景，你就会明白，人生昙花一现，什么都是浮云，别把利益看得太过重要而忽略了其他。”

    苏琪注视了他道：“这话听过很多。但从你嘴巴里听来有这味道。”

    即便**脸皮不算薄，倒是也被弄得有些老脸微红。

    苏琪又要了两只啤酒。

    “？”**看着酒愕然道：“可我……已经不能喝了。”

    苏琪眼神较为迷离的看着他，当然知道他这句话是为“苏琪”说的。

    “没事，老战友见面。你要是走过血与火，经历过那种一分钟前是哥们，一分钟之后就被子弹穿透脑袋变成尸体的场景，你就会明白人生昙花一现，什么都是浮云。”苏琪笑着道。

    喝酒间，苏琪调整了一次座位，从两人对坐，变为了挨着坐。

    并且不知道她有意还是无意，几次把她饱满柔软的胸脯，蹭在**的手臂上。

    喝一口酒后，苏琪用柔软的肩膀撞**一下：“哎，我还是很好奇，给我讲讲，当兵的这些年你真杀过人吗？”

    **侧头注视她片刻道：“和恐怖份子作战的一线尖兵，说没杀过人你信吗？”

    苏琪嘿嘿笑道：“杀的多不多啊？有没有心里压力？”