
**走入了大厅。

    尽管是晚间了，大厅总台上还有人在。

    “请问……苏琪该怎么联系？”**问道。

    那个小美女上下打量**，才然后愕然道：“你找苏主任？”

    **却也知道，自己这身行头是杀伤力很大的。

    这时从楼梯上下来一个三十左右的很有韵味的女人，穿着便服，背着包，一边看表一边走，似乎刚加班完毕的样子。

    偶然路过四目相对的时候，看起来她成熟多了，却依旧是当年医务室里那个不喜欢说话爱看书的白皙美女。

    “是你？”苏琪楞了楞后，指着**。

    “是我。”**点点头。

    “七年不见了。”苏琪笑着抬手打了**的肩膀一下。

    **楞了楞，寻思，多年不见她性格变多了，变得会和人相处了。

    @#￥

    苏琪上下打量了一下，险些昏倒，实在想不到这家伙穿成这样？

    “大内高手，不至于落魄成这样吧？”苏琪开玩笑的样子道，“不久前一个老战友来海州，聊天的时候还提到你，听说你要授衔将军了？当时咱们都在想，看来最出息的人还是你，怎么一转眼就这样了？”

    **也不知道怎么解释，干脆不说话。

    “呀？”苏琪不管其他，看到他的手腕在流血，赶忙拉起来看，“你是不是又去打架了？你怎么老这样？”

    **头疼的道：“带我挂个号，包点药就可以了，没必要大惊小怪。”

    “挂什么号呢。”

    苏琪很热乎的样子拉着他的手，带着走。

    先后进出几个地方，去护士站拿了一些针药剂什么的，然后带着**上楼，去她办公室。

    看办公室的门，**这才知道，苏琪仕途还算不错，如今已经是武警总队医院的政治部主任，都几乎不看病了。

    在沙发上坐着，**伸着手，任由苏琪去折腾，恍惚间，两人都有年轻了几岁的感觉，仿佛再现了当年反恐部队时候，那种寻常得不能再寻常的场景。

    其实只要包扎一下就可以了，可苏琪还是那个老样子，不听**牢骚，又是消毒，又是什么，最后还给打了一阵破伤风之类的针。这才做算。

    **郁闷得够呛。

    “你呀你，你老是这样，不懂得照顾自己，整天负伤负伤再负伤，那么大的人了，也不知道你怎么想的。”苏琪一边包扎最后的纱布的时候，一边唠叨。

    **始终注视着低头作业的她。

    包扎好，苏琪又打他肩膀一拳道：“你不会那么变态吧，什么伤痕是硬汉的军衔这种观念，都是哄鬼的。”

    **微微一笑道：“如果我害怕负伤，兴许现在许多人就不能歌舞升平的发牢骚了。”

    苏琪楞了楞，很八卦的凑近低声道：“你指的，是不是你非常规授衔的那个案子，当时弄得人心不稳，可到底是什么事，能不能透露一些？”

    **道：“机密。”

    苏琪伸伸舌头，不追问了。

    看一切包扎完了，**以为可以走了。

    却是才起身，就被苏琪逮了回来，按在沙发上，拿出了大瓶子针水，说是消炎针。

    坦白说**虽然比较凶，但的确有那么几个人，**是拿她们毫无办法的。苏琪就算其中一个，这在以前就是正常情况了。

    所以只能任由她折腾。

    针水挂上后，苏琪拍拍他的肩膀道：“睡一下吧，我陪着你，打完我叫你，然后带你去吃宵夜。”

    **闭上眼睛的时候喃喃嘀咕：“这么献殷勤，不是想泡我吧？”

    @#￥~

    苏琪郁闷得有些脸红，却也寻思，做几年大内高手，这家伙也变了，没那么锋芒毕露了，说话间多少有点趣了。

    想当年苏琪记忆很深，**就连说话开口也衰败得一塌糊涂……

    睡了两小时，睁开眼睛的时候，针水早去掉了。手背上也被苏琪细心的贴上了棉花纱布。

    苏琪风韵正茂的样子笑着道，“怎么就醒了，还说让你多睡一下呢，所以没叫你。”

    “给你添麻烦了，我改天来看你。”**说着起身逃跑。

    不过毫无例外的，又被苏琪一把抓了回来，“别走啊，我带你宵夜。”

    “？”**其实感觉不赖，所以也认为没有理由拒绝。

    老战友见面，不吃喝一顿的话，你都不好意思做人了。

    一起下楼来停车场，坐入了苏琪的奥迪A4中。看得出来，她目前是个生活考究写意，混得不错的女人。

    车停下的时候**无语，这根本不是宵夜的地方，而是一个花园式小区。

    “别那么奇怪，要去宵夜，我怎么也要先回家打扮一下，换套衣服。”苏琪还是比较随意的显示着热情，拉着**的手往上走。

    苏琪的家还不错，装修的很漂亮，面积一百多平米的样子，这样的房子在海州恐怕值得几百万。

    在客厅里转悠的时候，**看到一张结婚相，其中一个是苏琪，但男人年纪有点大，却穿着军装，是个少将。

    昏了~

    **看到就打算逃跑了。

    苏琪追到门口，又一次把他扯回来，锁好门后她笑着道：“慌什么呢，我早就离婚了。只是懒得把照片拿掉。”

    “可我……逃跑不是因为相片。”**神色古怪的道。

    “你明明就是。”苏琪说着转过身子来，脱去外套，目下就是她的得体的套裙了。她又道：“麻烦给我落下后背拉链，这个设计有点难拉。”

    **拉的时候想，真是的，老子一杀人越货的狠人，弄来折腾类似的事？

    “你随意，我洗个澡，很快的。”拉好后苏琪走开进入了卧室，貌似她的卧室里还有个卫生间。

    **开始坐在沙发上发呆。

    许久，再次出来的苏琪已经换好衣服，经过了精心整理的，身间透着着卓越女人惯有的香味。打扮得体，显示出了最浓厚的那种少妇韵之美。

    以前的苏琪有些刻板，有军人味，但在海州这样的地方待久了，又结过婚，所以这才是她该有的形象。

    苏琪走过来坐下的时候不是打情骂俏撒娇，而是神色古怪的递了一个信封过来。

    **打开看看，里面有五千块钱的样子，很整齐的票子。

    **刚要推脱，苏琪马上道：“行了，看你现在这造型，刚来海州，我知道你不方便。太多的我也不能帮你，呵呵，我房子的贷款都还没赔完呢。不算借，就是给你先用着，算老战友的见面礼。”

    **也不喜欢啰嗦，加上口袋里的确没多少钱了，最多四五百，也只有先用着了。

    苏琪这才笑笑道：“你要不要洗澡换个衣服？”

    **道：“没这……必要吧？”

    苏琪白他一眼道：“随便你。只是我毕竟要带你出去宵夜，要见人的不是？当然，你非要这样，我拿你也没有办法。”

    **只得有些赖皮的又道：“那就……洗洗？”

    噗嗤~

    苏琪一下捂着嘴巴笑了……

    在外面大卫生间洗澡，苏琪找了一套他前男人没收走的衣服放在门口。然后她自己避嫌的躲起来了。

    **换上后照照镜子，倒是非常得体合身。是很考究名贵的衣服。

    只是说，**还很年轻，穿这样的西服显得太稳重了些，现在又不是在中央了。

    苏琪从房间里打着电话出来的时候呆了呆，面前这个形象，才真是大内高手那种内敛的高手韵味。刀锋一般的腰身陪着庄重得体的西服，洁白衬衫，干练精神的简单发型。其实耳朵上挂个耳麦，也就完全是**这六年来千篇一律的造型了。

    苏琪眼睛不眨一下的发呆，电话里传出一个好听的女声来道：“喂喂，琪琪，你干嘛呢，怎么不说话了？是不是被劫色了，快说，是不是有艳遇啊？”

    苏琪这才回神对着电话道：“别啰嗦，你先过去望江楼订包间，我们一会儿来，等会给你见识一下什么是大内高手。”

    “难道是……电影上最猥琐的那种血滴子啊？”电话里的女声道。

    对此，苏琪和**险些一个跟斗载下去……

    原本想带走旧衣服和破包裹，却被苏琪藏起来了，**找不到了。

    所以坐在车里驶向江边的时候，**还在寻思这个尴尬的问题，等会儿怎么办？

    海州晚间的江边夜景是一绝。这里还坐落一家很上档次的中式酒楼，望江楼，包间里很静雅，可以观赏江水夜景。

    到的时候苏琪的姐妹早已经在顶楼包间里等着了。场面没有想象的热闹，苏琪并没有叫太多的人，仅仅是她的死党。

    按理说诸如给老战友接风的这种吃饭，就算不是战友的人，比如当地各方面的军人、熟人会来一群，然后吵吵闹闹的喝酒。今天却是只有一个光彩照人的眼熟女人。

    这个女人年纪和苏琪相仿，典型的重庆美女，皮肤比江南水乡的水人还好的那种，身材也很棒，只是从她眼角乱看的眼光来分析，应该是个很会“玩”很“乱”的女人。风尘气息颇浓。经过介绍，**也就明白了。

    “你好，我是张菁。以前重庆文工团的。来海州其实也没多少年，现在在海州卫视主持一个娱乐节目。”张菁伸着手自我介绍。

    **握上她的手时候就发现，她手掌很柔软干燥，很舒服，只是她用力不同，这里也看得出来她是那种比较野，比较精力旺盛的美女。说直白的话这种女人很好色。

    **要放手，却发现这家伙还紧握着，比较强势的样子。

    苏琪当然知道怎么回事，略有吃醋意味的起身拿酒叫干杯，破坏了两个家伙的接触。

    对此，张菁伸伸舌头说了句：“大内高手就是你这样的啊？”

    “……”**没啥子好应答的。

    张菁又道：“大内高手都不爱说话吗，都是你这么酷吗？”

    **想想道：“中央警卫处论能力我不是最强，不过身材最好肯定是我。”

    嘿嘿~

    张菁捂着肚子笑翻了。

    苏琪颇意外的看**一眼，再次觉得他不同了，变得风趣细腻了。