
这个提问，**没说话，却回忆起了一些东西。

    要说在反恐部队两年中，先后四十几次随队参战，当然有死有伤，但都在正常范围。

    记忆犹深的，依然要追诉到在反恐部队的最后时刻。

    自总参情报网收到消息，包括**在内的四个恐怖组织参与策划，一宗共和国最大的恐怖案件露出踪迹。那时候，总参针对反恐部队下达二级战备的指示。反恐部队一切休假活动取消，全线备战。

    也就是那时候，**探亲假取消，已买好的火车票只能退票，被召回部队待命。但是首役红箭突击队没有出击。根据总参的情报作为战术支持，蓝光突击队分别派出七个战术小组远赴东北和西北，跟进两条线情报生命线。

    紧跟着，总参派出跟进的二十三个外勤特工神秘阵亡。

    由此进入情报盲区，失去战术支持，蓝光突击队在西北和东北和不明身份敌人交火后，全数被屠杀。

    事件不但震动军委，整个反恐部队也由此蒙上了耻辱光环。

    那时候反恐部队第三建制“云豹突击队”成立不久，无法担任大梁，而号称第一王牌突击队的蓝光，精英消耗殆尽。

    有反恐部队长官推荐，总参内卫局临时召见**，授衔，交给了一份绝密作战简报。

    当时**看的心口发凉，情报显示，由四个恐怖组织参与策划，一颗前苏联流出的战术核武器被拆散，通过西北和东北两条线，打算运入境内发动恐怖袭击。

    当时总参官员神色凝重的道：“蓝光突击队和总参二十三个外勤特工，于东北和西北全数阵亡，这只有一种解释：核武器已成功进入境内。不确定袭击地点，可能上海，可能北京。又根据工程院以及总参战情室评估，距离运到目的地组装核武，保守估计七十二小时。”

    总参大佬下死命令道：“不惜一切代价，必须七十二小时内，阻止核武的爆炸。”

    **接受了任务，也听懂了总参官员的暗示：办不好提头来见。办案过程，先斩后奏。

    此后**带队出征，顺着蛛丝马迹追查。也许是老天眷顾，真的追踪到了一条线。调用军事运输机前往西北的时候，和不明武装发生激战。最后战略战术运用得当，以极低交换比，俘虏一百多恐怖份子。

    事后终于明白为什么蓝光突击队出事，****不是散兵游泳，而是进退有据，训练有素，其中掺杂了近半的前俄国阿尔法特种部队队员。

    在**的世界里，那是惊魂的七十二个小时，是血腥的七十二小时。与前阿尔法特种部队的作战并不困难。困难的是，从这些“视死如归”的人口中问到情报。十万火急，没有时间了，**采取的方式比纳粹集中营更残酷。

    当地国安局、公安局、武警方面来人的时候进不去，被**派人挡在外面。因为**已经没有时间应付那些官僚废物。

    而里面是炼狱，一百七十八名俘虏排队跪地，不论男女，每分钟枪毙一人，然后把尸体堆在活着的成员面前。

    曾记得，当时许多小组成员都手抖，甚至拒绝开枪。因为这不是战斗，而是屠杀，如同杀猪似的屠杀。他们即便是恐怖份子，但未经审判就被枪决，这是屠夫做的事。

    曾记得**下令所有人转身警戒。而他自己手拿自动步枪，每分钟枪决一人。

    枪毙到十三人的时候，地面全部被血染红，而****还用叽里咕噜的唱起了“圣歌”。

    **的手也曾颤抖过，但是自歌声开始，变为每三十秒枪毙一人。

    枪毙到四十八人的时候没人唱歌了，变为了声色俱厉的哭喊。

    枪毙到七十三人的时候有人交代问题了，还不止一个。那些混蛋踊跃的说愿意提供情报。

    **安排手下过滤分析、对比情报，最后通过总参的情报分析专员，确认了其中真实度最高的一条情报。此后带队离开。国安公安武警进入的时候，看到的是血流成河的屠宰场……

    西北地区各部门，显然处理不了那样屠宰场似的烂摊子，正在相互推卸责任的时候，总参又接到报告，那个拿着牌照的暴徒，直飞东北的时候又开了个屠宰场，九十七人被未经审判就被处决了！

    当时反恐部队长官险些气得高血压身亡，而那些处理不了事件的几波人相互推诿谩骂，各种暴徒屠夫刽子手都骂。

    当时总参某大佬只回应了一句：“这个案子内情是机密。他不容易。只要他能打赢这战，闯再大的祸也由总参来扛下。共和国需要他打赢这战，打不赢，国家的次序要崩溃，数十万人会死，数百万人遭殃，数千万人会受到影响，数亿人会人心惶惶！”

    接连六十个小时，**带队从西北到东北，三战三捷，最终缴获运入境内的战术核武器的两个核心部件。并且锁定了最后地点：京城。

    六十小时没有休息的战术小组即将前往京城的时候，被叫停了。

    人人都害怕**了，反恐部队和总参都发来命令，临时解散战术小组，解除**指挥权。

    理由倒是说的温和：战士们辛苦了，六十个小时没有合眼，该歇歇了。核武已经没有爆炸的危险，只差逮捕最后的顽固份子。最后一战由京城的特别部门配合武警总队完成。

    在当时死伤已经过半，战术小组剩余成员那些脏兮兮的脸上，各种表情都有，解脱，愤怒，麻木，嘲笑。

    当时的命令不容拒绝，总参特派员甚至提出“缴械”的要求。

    记得那时怒火中烧的令狐冲率先起身，把自动步枪的枪口，顶在了总参特派员额头上喝道：“我是共和国卫士，死人堆里爬出来的功臣，不是你的俘虏！”

    提出缴械，主要是真的害怕这伙杀红眼的“匪兵”又弄出什么事，倒不是总参有意侮辱，弄的当时那个特派员哭笑不得，苦口婆心的道歉解释。

    死伤过半的战术小组成员最后同意退下来，但不同意缴枪。曾记得，当时**发布了最后一个命令：“全部缴枪。”

    全部队员缴枪，坐上运兵车，返回反恐部队。

    回基地的时候没有迎接，没有凯歌，甚至很多人看着这群从死人堆里爬出来的人，有意的避开。

    那时**把自己关在屋子里三天三夜，再大的领导来也不开门。没人知道那三天**干什么，只有他自己知道，在黑房子里哭了三天三夜。

    那年**十九岁半，人生第二次哭泣。

    那三天他重复念叨的只是一句：“老天你原谅我吧，我是军人不是屠夫。杀人的时候我没有兴奋，手在颤抖，有生以来第一次颤抖。”

    第四天的时候里面没动静，领导下令强行破门，进去的时候**处于昏迷。

    当时政委为**说了话，她叹息道：“论年纪他都还算个大孩子。压力太大，弄到绝食自杀的地步，都理解理解吧。”

    之后抬去医务室，交给苏琪调养。

    往后没人提起这事，也没人追究**屠杀两百人的事件，就连评二级战斗英雄也是低调进行，仅是悄悄有人送来了勋章，并说军委已经记录在案。如此偷偷摸摸的进行。

    **当时并不在意，只是遇到人就解释：“我当时真的不是自杀。太长没睡，心里疲惫就睡着了。”

    当时谁也不信他，屠杀两百个未经审判的人，做噩梦都能做到死，怎么能睡觉？

    但事实是**当时真的是睡觉，似乎老天真的原谅他了。他也的确梦到被两百个恶鬼纠缠，但同时还梦见身后有几十万个得救的平民，平民中有妇女有孩子有老人，她们的笑容比那些被洗脑过的傻逼****真实的多……

    夜间的酒吧，是个能让人思绪放飞的地方。苏琪提问后，见**脸上出现了古怪的神色，却许久不说话。

    她没有打扰**，只是注视着**如今内敛得多的英俊脸颊，借着酒性想入非非。

    酒吧块打烊了，让两个怀有心思的人回过神来。

    苏琪聪明的一笑道：“咦，刚刚我问你什么来着，怎么沉默了？”

    **微微一笑道：“忘记就忘记吧，那些就连我自己都想忘记的东西，不问也好。”

    结账的时候**想给钱，苏琪拉住道：“我请你。”

    **根本不在意这些，一笑了事。

    出来后吹着夜下冷风，苏琪酒也醒了些。所以她要含蓄一些，没敢问去酒店还是去“我家”，只是颇为狡猾的造型道：“我还有些晕，陪我去江边走走？”

    其实是**没能理解她的全部意思，爽快的道：“行，这点要求都满足不了，我还混个什么，我保护你。免费的。”

    苏琪险些听得昏倒，心道：你可真会理解，我又不需要保镖。

    江边很静，看着江水流动的时候两家伙都不太知道，此情此景要怎么说话？

    **现在也基本反应过来，女人带男人来这里不是需要保镖，是需要温暖和问候。所以就……硬着头皮，忍受着鸡皮疙瘩把外套脱下来，披在苏琪身上。

    这很俗气很老套，但苏琪特别高兴，给了个灿烂的笑容道：“你会给首长披大衣吗？”