
又梦到了姐姐，孩子时候的姐姐。这似乎又是一个噩梦……奇怪？

    梦里听说姐姐要走了，永远不回来了。**死死拉着那辆打算开走的车辆，却感觉力气太渺小，拉也拉不住。他能做的只是不放手……

    监号中的昏暗灯光亮了许久了。

    性感的黄警官穿着便服，在这个监号中一会儿了。

    黄蓉没有叫醒**，只是奇怪的看着睡梦中的他满头大汗的样子，绷紧了肌肉，使劲拉扯纯钢铸造的手镣，不久之后，只见那粗壮的碗夹和链子出现了一些变形，此外**的手腕外围开始出现血迹了。

    原本黄蓉是觉得有趣，要多观察一下，这下她却吓了一跳，过去使劲的摇晃**道：“醒醒，你醒醒。”

    **意识醒觉的时候，都不等视力恢复，手如铁钳似的捏住黄蓉脖子，提起来猛的砸在墙上。

    黄蓉一瞬间眼冒金星，几乎窒息而死了，白皙的脸庞都憋红了。

    看清楚是黄蓉后，又看清楚了环境，**这才慢慢松开了手，扶着她从墙壁上慢慢的梭下来。

    下来黄蓉揉着脖子郁闷了半天，一个劲的牢骚：“臭东西你以为是在宰猪场啊，你简直就是个危险人物，我险些让你在睡梦中误杀了！”

    她骂虽骂，**却知道，她这样说就表示没有真的生气，不太在乎这个尴尬的瞬间。

    所以**耸了耸肩，没什么好说的。

    许久，缓过气的黄蓉直起身子瞪着他道：“哑巴了，会不会道歉？”

    **又耸耸肩，但多少有些不好意思。

    “你……”黄蓉不怀好意的道：“你的意思是让我以袭警罪名，在关你一段时间？”

    “……”**不想服软。

    黄蓉侧眼了一次，捕捉到了**的这个奇怪表情。见他一副想道歉又不好意思道歉的样子，心里乐呵了，不知怎么的，她乐意看到**尴尬。

    “你……到底要不要放我走？”**道，“我的耐心已经接近极限。限期半小时，你不放人我就越狱，并且我保证你再也抓不回我来。我造成的破坏也不会有人赔偿你。并且这个官司就算你打到中南海去，也是你输面居多。”

    黄警官差点听得一个跟斗载下去，认为这种可能性的确很大。虽然有些质疑这小子可以在戴着手镣脚镣的情况下越狱，并且造成大量破坏。不过黄警官真不会怀疑，这个官司是打不下去的。

    早前，黄警官有点反感这个野蛮的大兵，虽然知道他是清白的，却是要关他个两天，杀杀他的嚣张气焰。

    没想到的是，才过了几小时，黄警官一共接到了分别来自三个部门的电话，要求都一样：只要他没有真的杀人放火，必须放。

    三个来电话的部门，分别是解放军总参内卫局，国务院秘书处，以及海州市委。

    最后一个要求放人的是海州市公安局长，亲自来到办公室，把黄蓉骂了个狗血淋头。所以……黄蓉头大了，这才急忙赶来放人。

    **泄气道：“你到底有完没完，放不放就是一句话。”

    “好吧，就当做我没有抓过你。以后您老人家离我远点，千万别来了。”黄警官说着，亲自给**解开镣铐，把随身物品还给了他。

    然后由黄警官，亲自带着**，在走道间走来走去……

    离开警察局大门的时刻，黄警官瞪他一眼，转身要走。

    “有我姐的消息吗？”**对着她优美的背影问道。

    黄警官回身呵斥道：“滚，我是国家的警察，不是你的私家侦探，也不是你的保姆，你找人自己去找。”

    **顿时脾气就上来了，追问道：“如果我报案她失踪了，你管不管？”

    @#￥。

    黄蓉险些吐血三升倒地。要真是有人报案家人失踪，警察当然要管，并且责无旁贷。

    意淫完毕，黄蓉道：“你才一次找不到，不符合失踪标准，警方不予立案。”说完她又要走。

    却被**一把给逮了回来。

    黄蓉恼火的甩手叫道：“放开你的爪子，你在碰我，我就把你抓起来。”

    **倒真是不想骚扰她的，只是急于姐姐的消息，灵机一动道：“好吧，我最后一次有姐姐的消息是一年一前，不知道……这算不算立案标准？”

    黄蓉明知道他在胡搅蛮缠，却也觉得真要理论，这当然够立案标准了。

    最后，黄警官想了想道：“我那么大一领导，不管失踪人口，你找她登记暂住证的派出所报案去。”

    **道：“我不知道她暂住证登记是哪个所，甚至不确定她办办理暂住证了吗？那么我该找谁呢？”

    黄警官一想也是，说是说有暂住证政策，可是外地人十个有九个是不办的。

    黄蓉又看他一眼，见他的着急的态势倒是真实，转念一想，他小子虽然盛气凌人，比较讨嫌，但其实提的这个要求不算过分。

    这么想着，黄蓉的态度软了些，留了一张名片道：“行了，有空我给你打听一下吧，过两天你给我电话，问问消息。”

    要走了，黄蓉忽然想起什么的样子，猛的转身问道：“多问一句，你小子到底是谁，有什么勾当，为什么总参内卫局，国务院秘书处，海州市委，这么多部门都打电话来让放你？”

    **想了许久才道：“总参内卫局打电话来是正常的，我退役前归他们管，退役后还归他们管。那里有个内分泌失调的女人盯着我。至于其他地方我真不知道。拜托，我只是个军人，又不是首长家的衙内。”

    “不想说就算。”黄蓉瞪他一眼，转身走开了。

    **看着她特别卓越的背影，直到消失，才转身离开了警察局附近。

    **离开后，远处街边停着的一辆黑色小车内，后排坐着一个带眼镜的中年斯文男人，以及一个年轻时尚的美女。

    那个男人来头不小，只要看过海州卫视就知道，他是政治局委员、海州市委书记宋远桥。而他旁边的那个古灵精怪的美女，正式**在火车上相遇的许美言。

    只听许美言喃喃道：“哎，可费劲了，他也算出来了。宋叔，你保证警察真的不会再找他的麻烦了吗？”

    被叫做宋叔的宋书记无奈的指指她，“你呀你，是不是小题大做了，你知道你一闹，甚至国务院，都来责问公安局了。早知道这样，也根本不用我出来说话了。让首长知道这么多人陪你胡闹，会大发雷霆的。”

    许美言撇撇嘴，蛮不在乎的样子……

    海洋医学院附属医院，急诊室内一个中年女医生正在指挥抢救病人唐莙。

    “还要掉些血液过来，她体内多处内出血，血压不够可能要出大问题。”女医生取下口罩往外走的时候吩咐道。

    旁边的一个人小声道：“来的时候她手里只有三千五百块钱，没有医疗保险卡，连身份证什么的也没带着，手机什么的也没有。看着像来打工的人，没个亲属在，不好安排啊。这一用钱收不回来了，损耗金超标，主任又得大发雷霆。”

    主治中年女医生道：“不管了，先用上。反正个个月超标，被骂着骂着也就习惯了。这不但是历史遗留问题，还是体制和国情问题，谁也没辙。”

    她出去之前皱眉道：“这明显是被打的，让你报警，报了吗？”

    那个人赶紧道：“报了。”

    ……

    **对海州全然陌生，找不到姐姐，觉得心里空空的。

    缓步走在熙熙攘攘的街道上，此时已是夜幕降临，灯火初上之时刻。

    尽管他的身形各方面很优秀很棒，可独特的穿衣风格，加上手腕部位破口，在慢慢流血，几乎使得所有路人都避开他。

    转过路口，见到一间医院的大门牌子上写着武警总队医院。

    **想起来了，没有记错的话有个战友在海州武警总队医院。

    这个人**记忆深刻。

    从新兵脱下陆军服，调任新成立的反恐特种部队的时候，红箭突击队这个营级建制单位的医务室，就是那个叫苏琪的女人负责，一个很有韵味的女人。军校医护专业毕业的。

    那时候苏琪挂衔中尉，**是个列兵。

    一般情况下，军队的授衔是高压线，任何人不敢乱来。从“兵”到“干部”几乎无一例外要经过步校。

    **是个例外，军事素质实在太优秀，但因为口碑问题，其实这种人多数情况服役完“义务兵”就会回家，谁也不敢把这样的人经过军校。

    无奈时代造就英雄。在**反恐部队服役第二年，眼看必须回家的时候，共和国反恐部队面临着成立以来的最大挑战。

    一件正在发生的头号恐怖案件消息，进入了总参情报网。

    先期出动侦破案件的二十三个总参特工神秘阵亡。反恐特战群蓝光突击队的七个战术小组，分别在东北地区和西北地区，和不明对手交火后全数阵亡，竟是没一个活着带回消息。

    要案震动军委，却因为反恐怖战斗，和正规军的国战不同，你明知道有敌人，却无法派遣大规模的部队参战。

    反恐部队领导知道机会来了，是该放野兽出笼的时候。所以**被军委非常规授衔，临危受命，带队追查只剩余七十二小时期限的案件……

    也就是在反恐部队的时候，**太能闯祸，所以几乎每天都去医务室，苏琪对那个外号“拿着牌照的暴徒”的家伙印象深刻。

    苏琪离开反恐部队的时间比**早些，听说她家里有些门路，不想女儿在那种“男人”的地方。疏通后，把苏琪调到了海州，在武警总队医院工作。板板指头，算来一别七年，也不知道她是否还在这里？