
混混们想了想，顿时换一副造型道，“额算了算了，老子们看着是个误会，这个婊子根本不是他女朋友。以和为贵。”

    **微微一笑，不再对他们多说，继续往里面挤。

    到吧台这边弹个响指道：“伏特加，什么也不加。”

    噗——

    一杯伏特加倒上。

    **一口喝完后，抬手看表，然后斜靠坐着，观察整个夜场的情况。

    那个把一件衬衫系在胸前，显露着肚脐的性感辣妹又凑过来倒了一杯酒，笑道：“这杯我请你。”

    之前就是这个妹子倒酒，**这时不免多看她几眼。

    这个辣妹应该年纪不大，不超过二十二岁，看着前卫，实际上**看出来了，这是个在校学生，是来打工赚点收入的。其实她有些保守。

    辣妹又道：“很面生，你似乎不经常来这里？”

    **点了下头。

    看他酷酷的样子，表情却很随和，辣妹觉得有趣，“看着你好像不爱说话？”

    **问道：“问问，这是谁的场子？”

    辣妹楞了楞凑近道：“是野兽哥的场子。你别在这里闹，先前我见你打人了，那几个家伙是小混混，很不好惹，等会儿你小心点。”

    **笑了笑，不再说话，起身拿出两张一百的票子放在桌上用酒杯压着，走开道：“剩下的给你小费。”

    大舞池依旧疯狂热闹，什么也阻止不了这群药物和荷尔蒙过剩的家伙狂欢。

    **挤入人群的时候抬头，朝二楼走廊某个门口看去一眼，又一波人进去了，那些人特征较为明显，明显是道上的人。

    之前那些人总穿梭在场子里各处，不怎么停留，经常逗留一两秒钟似乎收钱，然后给东西。然后会不断的进入上面那个房间。

    理论上在他们的地盘没必要这么拘谨，但**还是明显看出，那些人过于拘谨，甚至是防着“自己人”。

    这只有一种解释：他们在走下水。

    即是说，这个场子的人在散软毒品，是不敢让上头的老大知道的。只是利用老大的名头，老大的场子，收点外快。

    这也不奇怪，现在的黑道和传统意义上的黑道有很大不同，甚至许多都在洗白转正。不排除特例，但是大多数老大都是绝不主张沾染枪和毒品的，因为有来钱比这还快的东西，比如房地产和高利贷，却还不会被杀头。

    思考着如上的东西，**收回目光，往外挤的时候又抬手看表一次。

    借住人流的盲目和疯狂，**看表的这下，一个有些头发有色彩的人的身影快速接近，是之前那个被狠撸了一下的小混混，这时他手间捏着一把指刀，到近处后，非常专业快捷的直接一下，捅向**腹部。

    这种刀是真正喜欢混的人爱用的，小巧，方便携带，并且不算管制刀具，较薄，不长，用这种刀不容易真正弄出人命。

    **看也不看，继续接着人流挤，却仿佛程序似的，迎着捅来的刀，一指弹在那个家伙的手腕，那个家伙吃痛，刀握不稳落下去。

    与此同时**用手袖垫着，接住落下的刀，反手一刀捅在了混混的腹部。

    混混闷哼一声，没多少气息了，脚一软就想倒。

    **仿佛老熟人似的扶住他，凑近他耳边道：“人渣你死不了。但活罪难逃，你运气不好，今天我很不高兴。再见。”

    说完，**于人流中闪不见，那个混混这才捂着腹部，满身是血的样子倒在地上。

    啊——

    十秒多后，场子里才掀开了尖叫声：“杀人了！杀人了！”

    音乐也这才停止下来。

    混乱越来越大，许多看场子的人在往中央挤过去。

    二楼上，一个很矮，却异常粗壮的家伙走了出来，皱着眉头看着下面。

    他皮肤黝黑，后脖子特宽，剃了个公鸡似的发型，从后面看着青筋暴露，像一只野兽。

    “什么事？”他问道。

    “野兽哥，听说下面杀人了，我去看看。”旁边两个小弟说着就走。

    “不用管。”野兽左右看看，把一个大袋子递给两人道：“先送走。下面的事我处理。杀人可能不大，即便是玩命暴徒也没那么爱杀，寻仇警告的情况居多。天榻不下来。”

    “行，野兽哥，那我们先走了。”两人接过袋子，很低调的从另外一边下去了……

    眼镜蛇后方是一条背街，相对僻静，用来丢放垃圾的，比如酒瓶什么的。

    **靠在一个角落里吸烟，第三次抬手看表，然后思索。

    捅那个混混有用意。走下水的人在道上也是败类，所以钱不会过账本，会单纯造册，然后单独存放。那就不一定什么时候了。

    但通常场子发生大事的时候，这些在道上都见不得光的钱一定会先走。因为一但出事，警察要来，老大也会来。那么如果真的是走下水，不用警察动手，老大第一个处决叛徒。

    **肯定了野兽在走水，所以必须闹事，还必须大，野兽才会临时送走这些黑钱中的黑钱，不会意外。否则，谁知道等到什么时候，也许今天，也许下周呢？

    也不是非得捅个人才行，主要是**一时恼火，所以将计就计。

    **动过心软的念头，无奈只看混混捅人动作，以及混混拿捏时机的功力就知道了，那小子并非是愤怒下的冲动。那一定是个惯犯，被“五颜六色”这样捅了的人至少五个以上。

    **很明白，一件很恐怖的事情，不说技术难度，只说心里关口，一定要操作至少五次以上才会没有心里压力，才能发挥水准。这就叫训练。

    包括杀人，**是杀了超过五个以后，才知道自己在做什么，才没有心里压力的。

    所以**当时大怒，既然你要来送老子收了又如何，死了算，没死算他运气，让他知道被杀什么滋味。

    反正刀是混混的，**接住的时候隔着袖子，没有指纹。混混利用混乱的环境，没有目击，没有摄像角度，那么**反利用又如何？

    思索着，后面的某处出现了响声。前面五十米，停放着一部凌志车。

    **扔掉了烟头，掏出一只女士的黑丝套在头上。

    额~

    这只黑丝是刚刚在里面偷的，**想弄个手巾什么的蒙面，谁知道偷出来是黑丝，当时挺郁闷的。但也顾不上了，将就着用一下算了。

    缩在角落里，套着黑丝的**，眼看着两个脖子间挂着很粗的金项链的家伙走了过去。

    他们开车门的时候，**快步从角落中走出来。

    “靠~”

    两人差点被这个套着劣质丝袜的家伙给吓死。当然，会用黑丝套头，是什么人也就不用去奇怪了。

    其中一个，一个从后腰抽出一把弹刀，走上来喝道：“找死，野兽哥的主意你也敢打？”

    呼——

    一刀捅来的时候，**一个侧身避开，靠近对方身子的同时，双手扯住一发力。

    碰——

    一个背摔，直接把那人换个方向砸在地上。

    那家伙顿时不会动了，咔出一些血来。

    这是**手下留情了，不想弄死人。

    另外一个见势不妙，打开车门就想带着钱开车逃跑。

    噗——

    **一脚踢在车门上，门关上了，他进不去了。

    **大步走过去的时候，那个带钱的家伙慌张的退后道：“喂喂，有话好说，兄弟你混哪里的，干嘛跟野兽哥过不去，你到底讲不讲道理？”

    **猛的伸手，捏着脖子把他捏过来道：“废话，哥摆明就是来抢人的，还讲个毛的道理，对不住了。”

    说着，**相对温和，捏住对方的大动脉慢慢加力，这个家伙三秒之后晕了过去。

    **不再耽搁，提着那个包裹就走，三两步消失于巷子一头……

    眼镜蛇的门口，红蓝相间的警灯在闪烁。

    接到报案后，一共来了三辆警车。

    关系到眼镜蛇从来不会有小事，是黄警官亲自带队。

    黄警官穿着白衬衫，突显着卓越性感的身材，胸前挂着警徽，腰间插着手枪，步伐犀利的走在前面，后面跟着十多个警员。

    因为有巡逻警察提前赶到，现场已经封锁了，谁都不让走。

    偌大个舞池现在空空如也，全部人被驱赶到边角。

    中间留有一大滩血迹，虽然没有清理，但黄警官一看就头疼，这已经谈不上什么“犯罪现场”了。都不知道被几百双皮鞋踩过？

    “老实点，安分点！”

    旁边传来呵斥声，不少维持次序的警察在警告线内的小太妹和小混混。但是那些家伙不怎么怕警察，纷纷破口大骂，和警察打口水站。

    一个警察转身的时候，有个及其阴险的混混伸黑手，一巴掌把这个警察的盘盘帽打飞掉，然后快速的缩回手去，躲在人群中装傻。

    黄警官看到是谁了，不禁大怒，不管现场了，走着过去喝道：“又是袭警的，现在流行袭警还是怎么的？”

    黄警官指着道：“你，穿黄衬衫的那个，出来。”

    那个家伙起身做下流动作道：“靠，你以为你奶大就狠了，你哪只眼睛看到是我，你有什么证据？”

    黄警官当即人品爆发，过去揪着头发就把“黄衬衫”拖了出来。

    那些混混顿时开始乱了，然后一群慌张的警察围了上去，手摸着枪套道：“跳，真要跳！”

    那些混混又只得乖乖的缩了回去。

    “黄衬衫”就惨了，被黄蓉拖至中央吧台，铐在一个金属杆子上，拉拉手袖，一顿暴打！

    呜呜~

    这个黄衬衫其实年纪还小，当场就被打哭了。