
开入海洋医院的时候，基本上有有三辆交警的车也追了进去。因为这辆车在街道上，几乎比飙车一族还嚣张，交警都喊不停。

    下车的时候*眨眼就不见了，留着头大的苏琪一边亮证件，一边和交警说情。

    交警看看证件以及车辆，盛气凌人的口吻道：“就算你是部队上的人，但车是地方车辆，驾照也是地方驾照。你知道刚刚多危险？”

    苏琪抓着脑袋，无言与对。

    交警本来是要扣人的，无奈是部队上的人扣不了。车倒是可以扣，但是看证件苏琪的级别不算小，所以几个小警察害怕找麻烦，正在给大队打电话，请示领导怎么办。

    苏琪也在打电话给政委道：“您救救我吧，您是名誉上的海州人大代表，地方警察方面你熟人最多，给想想办法吧，车被扣倒是小事，可名声怪不好听的。”

    “你你你，你真是气死我了，亏你是政工干部，居然玩飙车？”武总医院的老政委在电话那边无语了……

    三楼，第三急诊重症室外，*隔着玻璃沉默不语，看着躺在病床上昏迷的姐姐。

    门开，一个中年女医生出来的时候取下口罩，望了*一眼，皱眉道：“你有什么事？”

    *指指里面道：“我是她弟弟。”

    女医生顿时火大了，“有你这种弟弟？干脆等人死了再来不是更好！你姐情况很严重，一直联系不到家人，我真是被你们这些人弄晕了。”

    唧唧歪歪，她滔滔不绝的开火，把*给骂蒙了。

    *想到的不是生气，颤抖着声音道：“我姐她……有危险？”

    女医生也不好意思在这个关头骂人了，叹口气道：“原本可以手术的，但现在最佳治疗时间错过了。有人送来两万块钱，可根本不够，无法组织手术，主任不批准。”

    *根本不问“什么情况”等类的废话。直入主题道：“多少钱手术？”

    女医生捏捏眼角道：“要是我做主，没钱我也做。可医院不是我的医院，这个手术没十五的押金是不会组织的，而且后续还有费用。”

    *眉头大皱，短时间内还真是麻烦？

    甩甩头，*道：“第二方案呢，没钱，谁点头才能手术？”

    女医生道：“主任假如同意，也可以先做。”

    *正要问主任在哪，女医生偷偷一指，低声道：“主任来了，秃头肚子圆的那个。”

    *转身一看，过去拦住了这个很气派的男人。

    秃头主任吓一跳道：“你干什么，有什么事？”

    *直奔主题：“我是这个伤者的家属，现在没钱，但一定不差你。麻烦你马上组织手术，我用名誉担保不会少你一分钱，感激救命之恩。”

    这样一说，主任乐呵了，一副见惯这种场面的样子打官腔道：“原来你就是家属，你也总算来了。你家人已经欠费不少，这些我也不说了。这个大型手术不是我一家医院可以搞定，还需要其他医院的很多专家出场，你知道专家出场是要有出场费的，没钱，我也没办法。请你体谅体谅，我只是个主任。这种情况是国情问题体制问题，真不是我一个小主任可以做主的。”

    *第二次道：“少说不管用的话。我当然知道你有难处。现在只问帮不帮忙，动不动手术？我承诺一定支付，只要缓一天，但人命却缓不得。”

    “真的，我帮不了你。另外你想办法把剩余的欠费结一下。”秃头主任绕开*走了。

    *猛的伸手，捏抓主任那肥肥的脖子扯了回来。

    主任吓得杀猪似的大叫：“保安，保安……有话好说！”

    *道：“再问一次，动不动手术。动了这个手术，是公家的钱，坦白说你死不了。但你仅仅不方便就看着我姐死，我理解不了。”

    主任感觉这个人的手仿佛铁钳似的，心里害怕，苦口婆心的求饶道：“你讲点道理。我也是按照规定办事，我也是个混口饭吃的人。你或许可以指责我冷漠，甚至是道德不行，但你不能说我错了。这也不是我一个人的错。”

    “你……”*不禁语塞了。

    *虽然讨厌他，却也不觉中把手松了些。

    不等*放手，后面传来一声呵斥：“*！你放手，又要闯祸啊，这是医院！”

    只见，苏琪甩开几个交警的纠缠，跑着过来，神色慌张的样子。

    主要她太知道*这厮是个什么样的暴徒了，难说关乎亲人一冲动，会闯大祸。

    “放手！你个给我放手！”苏琪害怕他闯祸，过来又掐又咬的。

    “……”*只得放开了手，给主任拉拉衣领。

    这下，苏琪才代替*对主任赔不是，“秦主任，不好意思，我朋友冲动了些，冒犯了。您别介意，还记得我吧，我是武总医院的苏琪。”

    “哦……”主任笑了起来，过来握手道：“原来是苏主任，想起来了。对不起啊，即便是你朋友我也不方便松口，你在医院你也知道，这个先例一开，医院就开不下去了，恐怕全院病号的医药费都要不到。”

    苏琪略微一考虑，拿过了那个主治女医生递来的病例，以及治疗过程等等，快速看了一遍，也是眉头大皱。

    如此，全部人一起尴尬的站着。

    “这样吧。”苏琪道：“这个病人我收了，现在转武总医院，由我负责。”

    哎呦我的姑奶奶！

    主任真是太想抱着这个美人亲一口了，她肯接受瘟神，那当然皆大欢喜！

    “没问题没问题，现在我就安排转院。”主任说着就去安排手续了。

    动作非常快，直接有医护把病床推出来。苏琪也忙在旁边，跟着一起护送。

    这时跟在旁边的两个交警，其中一个不识趣的上前拉住苏琪道：“你的问题还没弄清楚。领导说了，影响太坏，必须扣证扣车。证你也不给我，扣车单你也不签字，你让我回去怎么交代？”

    不等苏琪应答，那个交警只得腾云驾雾一般，被*捏住脖子举起来砸在墙上，那个家伙一阵眼冒金星，几乎喘息不了。

    *冷冷道：“过后来说，我给你一个交代。现在添乱我收拾你！”

    苏琪真是郁闷得要死，又吓得跑回来拉着*的手臂呵斥道：“*你放手！你这是袭警！任何话都可以谈，不要乱来。”

    另外一个交警也看出来这两人真不好惹，于是劝道：“就是，任何事都可以谈，都可以商量。别急，就算大队上有命令，可现在情况特殊，没看人家等着救人，过后再说，过后再说。”

    那个根本缓不过气来的交警不能开口，只能无辜的点点头。

    *这才松开手让他下来，并且给他拉拉领口，帮他把帽子戴正，然后敬了个军礼，带着苏琪转身进入了电梯。

    两交警面面相视，弄不明白应该回个礼，还是报告市局有人袭警……

    黄警官抬着一杯劣质速溶咖啡进入办公室的时候，一个小警察过来道：“黄处。”

    “什么事？”黄蓉不在意的应一声。

    “刚刚交警七大队报了个案子过来，说有人不顾他人安全，暴力飙车，还不听劝说，又暴力袭警。他们说这个案子交警处理不了，所以当做重案转过来给您？”那个小警察道。

    黄蓉拿起外套边走边道：“又是袭警，老娘最恨袭警，什么地方？”

    “海洋医院。不过现在听说当事人跑去武总医院了。”那个小警察道。

    “海洋医院……不会是那个蠢猪吧？”黄蓉几乎肯定了，提醒那个家伙去海洋医院看人，他一定把所有人都惹毛了。

    小警察又道：“还有……当事人之一是部队上的人，武总医院的政治部主任。这事咱们似乎……也不好介入吧，很复杂？”

    黄蓉来气的样子道：“复杂也得办！袭警就是不对，就是有问题。我就是要过问。部队又怎么样，只要还在共和国土地上，我就要去问个明白。叫上人跟我走。”

    “是！”

    ……

    闪着警报的救护车里，苏琪陪在*身边，注视着昏迷的唐莙。

    *不觉的伸手过去，要握姐姐的手。

    苏琪道：“放手，别碰她。很快得手术，你细菌多。别接触她。她已经没时间等候三天的全面杀菌。所以手术情况会很复杂。细菌越多变数越大，越难控制。”

    *弱弱的点头，坐远了些，不敢靠近姐姐了。

    苏琪看他这么可怜，很心软，她一边打电话的时候，还伸手过来握着*的手。

    其实苏琪叫虽叫，看到当时交警来拉自己，还没碰到就被捏着脖子砸墙上，虽然极其暴力，但是那种感觉对于女人蛮嗨的，那是一种被保护的感觉。

    电话接通了，苏琪道：“喂老陈，是我，苏琪……这样，我手里有个病人，你准备一下手术室，另外以武总医院名誉发函，邀请其他几个医院专家，有个大手术要做……是的，邀请名单我发你手机上。”

    顿了顿她又道：“什么，院长？哎呀现在救人很急，别管那些了，先把人请来，手术准备好，我会和院长交代……就这样。”

    一路前行，*几次急得跺脚道：“你会不会开车，该踩油门你刹车干毛？要不我来算了？”

    救护车司机翻翻白眼。

    苏琪也有些无语，低声道：“好吧，虽然你开这辆车交警不会追究你，但病人不能受那样的颠簸，放心吧，把专业的事留给专业人员去做。开救护车不是开战车，有学问的。”

    ……