
到武总医院姐姐被推入病房，进行手术前的最后观察。等待其他医院的专家赶来。

    *坐在走道上低着头，什么也不说。

    苏琪接过一个电话后，神色有些为难尴尬，过来扶着*的手道：“你等着，我上去一下。”

    说着她跑开了。

    *从背后看着她的背影，明白她为什么尴尬，不出意外，那是他们院长的电话，一定是在责问苏琪。

    “难为你了，夹在中间难做人。”*对着她的背影说了这么一句。

    考虑片刻，*起身，打算跟苏琪上去看看什么情况。

    这时却见大楼外一辆闪着警报的警车开来楼前。

    穿着便服，戴着酷酷女士墨镜的黄警官带着两个制服警察来了。

    *一阵头疼，左右观察，看有没有好地方。打算直接打晕这三个傻逼，然后藏垃圾堆或者茶水间之类的地方，缓过今天又放她们出来。

    额，但到处都是人，不熟悉地形，有些难办。

    清脆的高跟鞋响着，黄蓉走到面前，取下墨镜的时候皱着眉头问了句：“海洋医院那个受伤女人，真是你姐？”

    *点了下头。

    黄蓉很生气的样子，走来走去的两步停下道：“不管你是谁，警告你别惹我的。又袭警？现在你有麻烦，我给你个机会，今天不抓你。你姐情况稳定之后，自己来找我报到。”

    说完她吼道：“听明白了没有！国家的警察就算有不对，不是你说想欺负就可以欺负！”

    *楞了楞道：“黄警官有心了，过后我一定来见你，交代清楚。”

    黄蓉注视她片刻，转身走开，“我们走，另外告诉交警队，这事他们别搀和了，我会处理。”

    两个小警察松口气，这样当然最好。否则这里毕竟是军事区域，闹太大一身的麻烦……

    *从电梯出来，寻着办公行政区去。

    在院长办公室门口没进去，靠着墙听苏琪和院长在里面吵闹。

    “我说院长，就先别管那么多。其他专家也来了，叫回去不是事。先把手术做了，钱的事再想办法。”苏琪的声音道。

    院长为难的语气道：“我懂，我懂。你说的我懂。我也同情。可这么大一个医院不是我的。我也要向别人交代的，要向后勤部汇报。经费怎么安排，用什么名誉，人家追查谁来担责任？这不是一个小问题，你容我考虑考虑。你个小苏真不像话，这么大的手术，牵连他院专家，你都不和我商量，就去干涉业务上的事。你是政工干部，记住，业务上的事你不该伸手。”

    “哎呀院长！”苏琪道，“人都快死了还什么业务了政工了。毛！”

    “你你……”院长吹胡子瞪眼的道，“你说什么你？”

    苏琪道：“我是急了，这个伤者要算也算军属。她弟弟当年从死人堆里爬出来的英雄，那时都还是个孩子，在反恐部队我看着他一步一步走过来的。国家的二级战斗英雄。上月才退下来。你说遇上这事不管，不是寒心吗？我是为稳定计，安定他的心，这难道不是政工干部的工作范围？”

    “……”院长极其无语，终于还是可以和部队牵扯上关系了。

    想了想，老院长试着道：“真是军属？她弟弟是二级战斗英雄？”

    苏琪道：“不会有假，虽然他退了，现在属于地方了，但咱们不能过河拆桥啊？”

    “你你……”院长恨铁不成钢的指着她道：“你到底瞎说什么，规定就是规定，这都让你和过河拆桥扯上了啊，你就这么做政工干部？”

    “……”苏琪真没啥好说的了。

    不过老院长犹豫了一下道：“姑且算军属吧，又是国家二级战斗英雄。这个风险可以冒，到时候就算收不回钱来，估计也不会有人太追究，他们总不能不顾名誉去打官司吧？好，就开始准备手术吧？”

    苏琪试着道：“老院长，要不要和……政委通报一下？”

    院长摆摆手道：“不用，越说越麻烦，牵连的人越多，越难决定，总要有人扛的。业务上的事我说了就算，就这样，去吧。”

    不等苏琪出来，*走入了办公室敬礼道：“老院长，虽然我不知道你叫什么，不过谢谢帮忙。我以人格担保，不会让你难做，钱肯定付，只是缓几天。”

    院长楞了楞，片刻这才还了个军礼。

    *又道：“放心，买东西要钱，看病也要钱，这个道理我懂。”

    说完走过去啪的一下，放下一个勋章在院长桌子上，那正是军委颁发，国家二级战斗英雄的勋章。

    *又道：“我用这个做担保。”说完，转身出去了。

    哎呦~

    院长吓得跳起来，要是传出去，看病救人还要拿军委的勋章做担保，院长觉得怕是完蛋了。

    院长吹胡子瞪眼的对苏琪道：“快快，把这个东西带走，我可不敢收。这成什么事。”

    苏琪收起，出去了……

    追下楼来，苏琪一个勋章扔*脑袋上道：“你个家伙唬谁呢，拿着功劳卖乖，收回去。”

    *道：“这玩意本来就一钱不值，我根本不在意。”

    苏琪道：“谁说不值钱，你没这个东西，老院长还真不会同意。快收好。”

    在走道上坐了片刻，苏琪又道：“我这里能挤得出了三万，到时候交给财务先顶着。估计他们不好意思太追究，拖着拖着，难说不了了之。”

    *摇头道：“这钱真不能拖。我丢不起这个人，好像我姐的命是别人施舍的一样，命是我姐的，钱我也一定会给，这些最终必须要有个交代！”

    苏琪就怕他往这方面想，岔开道：“好好，不说了，反正先救人要紧。你要钱的话，随时找我拿，实在不够，我想办法从别处借一些。哎你这人，反正国家的便宜，干嘛那么死板，非要弄的自己到处欠债？”

    *起身淡淡的道：“我早对国家仁至义尽了，不欠国家了。所以我现在也不想欠国家，免得将来做事的时候顾忌太多。”

    走出几步，*又道：“琪琪，反正我在这里也没用，帮不上忙，我姐拜托你照看了。”

    苏琪起身道：“你去哪里？”

    “我有钱，我去拿钱去。”*说着就消失掉了。

    苏琪楞了楞，暗道：信你才怪，就你这性格想有积蓄……

    *站在街道上，显得有些落寞，看着各种豪华车辆开过。思考着一些东西。

    刚刚对苏琪说的，是真这么想。

    少年时代的*已经彰显这种风范，就算在困难，也要倾家荡产的把钱，送去被判刑的那几个放贷的家里。

    不是同情那些痞子，而是他根本上觉得欠债就要还，就算人死了也要还。砍他们是因为他们得寸进尺，被判刑是因为他们扰乱国家次序。但不管如何，当初他们放出来给老酒鬼的钱，是真金白银。既然老酒鬼认可了，那借钱当然有利息，就是银行也有利息。父债子还，所以该还的钱一定要还。哪怕苦了姐姐，还是要还。

    间或*倒是发现了几个貌似携带巨款的贵人造型，不过犹豫片刻，最终没有动手，想来人家其实也冤枉……

    下午的时候，黄警官气恼的坐在办公室里，忽然接到电话，是*打来的。

    “你想干嘛？”黄蓉不怀好意的问。

    “黄警官问你个事，毒品犯罪什么地方最严重？”*很古怪的在电话里道。

    黄警官楞了楞道：“你想干嘛？”

    *道：“没……我压力大，想买点药来嗑。”

    黄蓉险些听得载桌子下面了，完全不知道这个疯子在干什么，加上马上开会，不耐烦的道：“是猪都知道眼镜蛇是重灾区，但警察偏偏管不了，懂不，人家是团伙，上面有人！”

    说完黄蓉挂了电话，骂了声：“靠，老娘又不是号码百事通，什么问题都来问，真是的。”

    “黄警官开会了。”外面传来声音。

    “来了来了。”

    ……

    轰隆轰隆——

    震撼的金属音乐，迷离的波光仿佛太空夜景似的旋转着。

    眼镜蛇！

    海州最受时尚和年轻一代追逐的顶级夜场之一。大舞池内数百俊男美女跟随着节奏，疯狂起舞，狂做下流动作，“法克法克法克！”

    晚间，*走进舞池东张西望，朝着内中挤了过去。

    哇！

    一个貌似嗑药过头的小太妹，扑过来就狂吐。

    我倒~

    算好*避开了，没被吐到身上。

    不过，旁边那个头发五颜六色的小混混却被吐了一身。

    小混混不禁大怒，转过身来就是一巴掌扇小太妹脸上，小太妹貌似在嗨，没有感觉。

    然后，那个五颜六色的家伙左右看看，眼珠转了转，就指着*道：“小杂种，你女人把我衣服吐脏了，你不会表示一下啊？”

    *凑过去他耳边道：“我表示情绪稳定。”

    “小畜生还敢嘴硬！”

    如此周围顿时乱了起来，当即有六七个人围了过来。

    那个头发五颜六色的家伙，又指着*道：“小杂种你专门找事来的吗，要你横着出去信不信？”

    *根本就不想说话了，直接伸手捏着脖子就把他举在空中，然后碰的一下，直接把这个混混整个人狠砸在地上。

    “五颜六色”顿时不会说话了，只能缩在地上不停的抽搐。

    @#￥

    旁边那几个家伙看了看，真是怀疑是不是看错了，居然有这么生猛暴力的人？