
“不会……但我会给他挡子弹。”*极其尴尬的道。

    苏琪靠了过来，缩在*的怀里。

    *感觉得出苏琪的身体有少许的颤抖，似乎是兴奋？

    随即她转个面，抬手勒着*的脖子低笑道：“我很怀疑你吻过女人吗？”

    “？”*有些不好意思回答。

    却马上感觉到苏琪柔软的嘴唇凑了上来，她最后的话是：“我教你……”

    *算个菜鸟，但是有些东西是天生的，所以他的手就顺便抬起来配合，放在苏琪那柔软挺拔的大胸脯上摸几回合。

    苏琪颤抖更严重了些，身体上的迎合也更热烈了。

    正在这个深入学习的时刻，两个联防队员走过来用电筒射着道：“干什么的。”

    如此，把苏琪吓得跳了起来，推开了*。

    *有把这两家伙一脚踢下江去的冲动。

    当然也只是想想，他也明白这些家伙就是有点嘴痒，有点小嘚瑟，但毕竟也勉强算工作。

    “身份证拿出来看看。”其中一个家伙道。

    苏琪率先从包里把军官证递给他们道：“两位别在意，没什么。”

    两人一看有些尴尬，是部队上的，级别还不小，尴尬的把证件递过来，“不好意思，最近这边治安不好，发生了几起抢劫……我的意思并非觉得你们像坏人，说白了是我们有些嘴痒，顺便问问，得罪得罪。”

    军官深夜在这里和男人亲嘴不犯法，可毕竟影响不好，特别对于苏琪这种政工干部，所以她没兴致了，拉着*转身就走。

    走出两步*又折返回来，拍着两家伙的肩膀，竖起大拇指道：“你们两混蛋厉害。我被你们击败了。”

    说完扬长而去，两家伙面面相视，弄不明白这家伙是表扬还是什么……

    因为苏琪喝了酒，第二次出来她就没开车了。

    被两个家伙棒打鸳鸯后酒醒了，冷静多了。苏琪也不好意思进一步要求什么，想了想，她也觉得是不是太不害羞了。

    对于她的性格，她真不觉得自己是随便的人，所以苏琪拦下一辆出租车的时候道：“你回去早点休息，明天我来接你。我明天休息，带你好好逛海州。”

    *目送着她的车离开，这才叫车回酒店，洗澡上床闭眼，呼呼大睡……

    半夜的时候，海洋医院急诊室。

    值班的女医生在接待两个年轻小警察。

    警察记录了一些东西。之后对女医生说：治安案件，会进一步调查。并且没有证件，无法确认伤者身份，不好办。

    女医生道：“总得想想办法。这个人是极度重伤，需要手术，但是没有钱无法开展。倘若这个人死在医院里，谁都麻烦。”

    两个警察似乎这才意识到了问题的严重，打了几个电话在请示。

    最终一个警察留下，一个警察离开了。

    晚一些的时候，有法医来到现场接手材料，分析伤情。并且记录了唐莙的特征，血型等等要素，走的时候说尽量想想办法，看在有限条件里能不能找到认识的人，或者是家人。

    更晚一些的时候，女医生看到一个戴着大墨镜和口罩的小美女模样的人鬼鬼祟祟的在急诊室徘徊，不知道要干什么。

    女医生抓过来拷问两句，问不到什么，然后女医生威胁：“我要报警了啊，你到底是谁？”

    却不料，那还是学生妹样子的家伙，给了女医生一个信封，压着嗓子道：“交给伤者。”

    如此就走了。

    女医生打开信封，是鼓鼓囊囊的两万块钱。

    女医生毫无办法，也不知什么情况，只是道：“天真的可以，真要计较几万只是打水漂。她多出要害内出血，又没有亲人，不动大型手术，这样拖着要出问题。”

    ……

    医院外面，把口罩墨镜去掉，竟然是那天那个赵小姐，那个脸上有条刀疤的肌肉男过来给她披上大衣道，“二小姐，钱给了，你尽力了，还能怎么样。这事别多想。你就是要大张旗鼓的帮伤者也不行。会让岳公子下不来台，还容易揽祸上身。毕竟这事你不是主谋，甚至你当时还劝说了，事后也悄悄给了钱，道义上也够了。”

    赵小姐不服气的道：“岳公子被个村姑就打哭了，我才不怕他呢。”

    海哥道：“没那么简单，你不怕他。但他爹会弄得很多人都头疼的。就连你父亲，你姐，也让着岳不群的。”

    赵小姐没有亲自见到唐莙，不知情况有多严重，一想：本小姐把零花钱都贡献出来了，也算对得起良心了，就这样吧。

    当下赵小姐没多想，坐入奔驰车内离开了……

    急诊室，唐莙不停咳血，情况越来越糟糕。但主任不同意组织大型专家会诊，也不同意准备手术。只同意在没钱的情况下给予基本医疗救助。

    女医生隔着玻璃，看着重症病房中的不明身份的女人叹气道：“造孽，你家人到底在哪？”

    ……

    清早天不亮，*总在同一个时间醒来，并且做同样的事，锻炼，拉伸。

    从酒店健身房回房间的时候，走道上苏琪已经在等候了。她精神还好，只是还是可以明显看出没睡够。

    不等*开口，苏琪笑着指着道：“不许说‘怎么不多睡会’这么俗的话。”

    “……”*的确有这么说的打算。

    苏琪抢过门卡开门，冲着进去检查了一番。

    *不知道她搞什么鬼。而实际上，苏琪在观察有没有嫖妓的证据。

    额……还好没有。

    但*问她的时候，她支支吾吾的打死不说在干什么。

    两人一起在酒店吃过免费早餐。*的免费，苏琪的是混的，她觉得蛮好玩的。

    “跟我走。”之后苏琪勾着手臂把*拖出去了。

    坐上奥迪A4，苏琪开车的时候，*掏出一张名片，是黄蓉警官的，然后拿苏琪的手机拨打出去。

    嘟嘟~

    黄蓉作为一个大警官，居然可以关机？

    *照着名片，拨打办公室的电话倒是有人接了，却说在开一个重要会议。

    “你是哪位，方便的话留言，黄警官回来我让她联系你。”电话里的男声道。

    “就说*找她，让她打这部手机。”*说完挂了电话。看着窗外，老觉得心神不宁，眼角跳。

    “什么事这么心烦，在烦我吗？”苏琪开玩笑的问。

    *楞了楞道，“我在奇怪你要带我去哪？”

    苏琪道：“带你买个手机，省得你用我的，人家那上面可是有秘密的哦。”

    *有些无语，不反对有手机，可让苏琪来买单有些古怪？

    “那，我就当你答应了。买完手机还要买套衣服。”苏琪又道。

    *低头看看这套很得体，继续无语。

    苏琪笑道：“你还真想穿我前夫的衣服啊，你口味这么重？”

    “……”*继续无语。这原本也就一破事，什么衣服不能穿呢？

    *根本不在意这些，懒得和她理论。当然，有美女要给买衣服，想来也很不赖，没理由拒绝。

    下车走向高级卖场，*跟在背后，看着苏琪扭动适度的诱人身材又想歪了些。额……他尽量和苏琪平排走了。

    先买了个手机，*随意扔口袋里放着。

    在专柜看休闲西服的时候，*刚好看中一个款式，不过苏琪忽然想到什么的样子，跳起来指着他：“昨天给你的消炎药，你今天吃了没有？”

    如此直接把*吓一跳，还以为她拿错药了，问了一下才知道，药没错，只是必须按时吃药。*险些昏倒在地。

    买了衣服已经中午了，苏琪很久没这么放松了，在卖场的四楼美食城找了个档口坐着，点些东西一起吃，有说有笑。

    间或她包里的手机响了起来，看看号码不认识，递给*道：“应该是你的。”

    接起来是黄警官的声音：“喂，打几次给你，你聋了啊，不会接电话？”

    *道：“抱歉，在卖场里吵闹，没注意。拜托你的事有消息吗，我姐在什么地方？”

    电话那边，黄警官道：“我在打听，但是目前没有消息。不过有个事给你说一下，海洋医院有个不明身份的女人被打伤，住院中，挺严重，当做要案报我这里来。我对比一下特征，倒是有点像你姐的资料，骨测年龄，血型，身高等特征吻合。”

    *猛的站起身来。

    电话里黄警官又道：“我不肯定，只是刚好想起就给你说一下，别急，不一定是真的，你无聊的话可以去医院看看。好吧，我能帮你的就帮到这里，别在骚扰我。再见。”

    电话挂断了。

    *二话不说，起身就走。

    “喂？”苏琪也不知道发生什么，东西没吃完，拿着包就跟着跑。

    电梯里，苏琪问：“什么事那么急？”

    *不想多说，随口道：“我在找我姐，去趟海洋医院。”

    苏琪不明就里，还以为她姐住医院呢，点头道：“我跟你去，他们医院我有不少熟人，或许能帮忙。”

    下来，苏琪掏出车钥匙，却是眼睛一花，钥匙已经在*手里了。

    “我来开，上车。”*已开了车门，坐了进去。

    苏琪无奈，只得跟上车。

    孜——

    从起步开始苏琪吓死了，拉紧安全带闭着眼睛诅咒：该死的蠢货，除了上床的时候，在女人面前不能那么野蛮的……