
黄警官又捏着这个混混的嘴巴道：“再叫大些啊。现在好了，虽然老娘没看清楚谁袭警，但是谁他妈看到我殴打你了，谁？”

    呼啦——

    所有警察转个身子，装作没有看见。

    那些小混混就郁闷了，不敢出声，寻思，妈的，和老子们，这个大奶娘们才是混混啊，忒可恶。

    拍了拍手，黄警官掏出五十块钱塞黄衬衫口袋里道：“医药费，你敢投诉我坚决利用职权打击报复，听懂了？”

    “哦。”黄衬衫收灰头土脸的回来人群中蹲着，险些气炸了肺。

    各种拍照画线有序进行着，许多警察也分别询问了在场几百号人口供，简直乱七八糟。

    那些嗑药过头的家伙，有个甚至说是看到一头巨龙喷火了。

    黄警官走到画着线的血迹面前，寻思了顷刻。神经兮兮的在哪里，倒下去，起来，倒下去，又起来，模仿了许多种不同的倒地姿势。

    片刻一个助手走过来道：“黄警官，有什么眉目？”

    黄警官什么也不说，转而道：“人呢，有消息吗，死了没有？”

    助手道：“刚刚打电话去医院确认了，大概率死不掉，被杀的部位非常精确，干好避开大动脉和脾脏。就连医生都觉得那个人运气好。”

    黄警官喃喃道：“只怕未必是运气。”

    助手疑惑道：“黄警官你的意思是？”

    黄警官直接把文件扔他胸口，转身走开道：“死不了就不是凶杀，不是重案，少来烦我，这事我不管，交给下面处理。”

    许多警察愕然，这根本不是黄警官的性格。这看起来仿佛她知道内幕，有意避开一样？

    “吆，这不是黄警官吗？原来是你带队啊，早说啊，我给您开瓶好酒。”

    这时楼梯上脚步声起，那个看着凶神恶煞的野兽走了下来。

    黄警官扭头讽刺道：“野兽，我看你这头蠢猪也不怎么样，根本罩不住。你场子继续闹大案子，我看你关门回家洗尿布算了。”

    野兽不禁大怒，表面却不在意，笑着走了下来热情的伸手道：“难得黄警官光临，握个手，警民沟通嘛。”

    “沟通你大爷，滚。”黄蓉张口就乱喷，主要是这个野兽的样子极其猥琐，平时名声也太差，黄警官很反感他。

    野兽也不在意，站正道：“行，您说什么就是什么。我不惹您了，可您必须给我个交代。”

    黄警官道：“我交代什么啊？”

    野兽皮笑肉不笑的道：“黄警官。我是生意人，是良民，我场子里发生凶杀，影响很不好。你是警察你责无旁贷要破案，你怎么这么急着走，不像你风格？我记得有那么一阵子，你仿佛逮捕老公出轨似的盯着老子，我可是被你盯惨了。你不盯这个案子，除非你知道内幕？”

    黄蓉顿时有些头大，却真不好意思要走了。

    黄蓉当然有心病，事后想想，*那小子忽然问自己毒品重灾区，态度暧昧。跟着晚上就曝出眼镜蛇发生凶杀。然后，这个野兽居然破天荒的不让自己走，希望自己留下？

    黄警官隐约有不妙的感觉，听到伤者运气好，被很精确的一刀，避开大动脉和脾脏，黄警官知道八层和*有关系。

    凶杀见过太多，老实说用刀捅腹部，基本上避开这里哪里就遭殃，到处是要害，十个被捅的人九个是重伤，运气好的那个，也是因为某个器官长歪了的。

    到处避开，黄警官认为只有一种可能，那就是极其专业的人有意做的。所以还是想到*。

    黄警官不想管，不是怕办不了*，而是看过档案后始终有错觉，觉得这么个传奇军人，这样的退役实在不科学。兴许是近似卧底之类的另外一项绝密任务，加上人没死，所以黄警官不想管。

    而野兽也是个及其狡猾敏感的人，在上面发现了黄警官的异常，并且听到了手下报告，说是走下水的钱被黑吃黑了。

    这种黑吃黑很难追查，野兽简直气炸了肺。见黄警官异样，到也不是怀疑黄蓉知道这次的内幕，只是，野兽佩服这个靠破案升上来的实干派警察。如果是黄警官主导，就代表市局督办案件，资源和重视程度就完全不同了。一但黄警官查出来，野兽觉得，很可能黑吃自己的人也就浮出水面了。

    相互都有心思，对视了许久，也没人说话。

    包括场外，也基本没有杂音了，不论警察还是混混都有些紧张。

    这仿佛是双方都等着两个大佬的对持有个结果。

    最终野兽哈哈笑了起来，故意活跃气氛道：“黄警官就是黄警官，越看，越是那么漂亮，要不咱们别站着，过来喝口酒。”

    黄警官不怀好意的瞅着他。

    野兽极其嚣张，根本不把这里当做罪案现场，坐过去吧台道：“小娟，小娟呢，你的岗位在这里，过来倒酒。”

    小娟目前被警察控制在警戒线那边，怯生生的站起来道：“经理……恐怕不方便。”

    野兽道：“什么方便不方便，你给我工作，又不是给警察工作，来，倒酒，伺候我和黄警官喝酒。”

    小娟心里害怕，两边都不好得罪，但是非要选，正常人宁愿得罪警察，肯定不会去得罪野兽。

    所以小娟只能跨过警戒线，过来吧台里倒酒了。

    “你……”

    一个警察指着小娟道：“这里是罪案现场，不能随意走动，更不能喝酒，我们都还没有宣布……”

    “宣布你妈啊！”野兽猛然转头瞪着那个警察道：“来，你来抓我，对，就是你，过来！”

    那个警察没来，相反小小的退后了一步，有些心虚。

    黄警官感觉脸都被丢光了，却又拿野兽没有办法。此时忽然有种很奇怪的想法，*那种人的存在是有必要的。如果*是自己的手下，恐怕会过去扯着他那颗野兽的头颅砸在桌子上，让他知道到底谁说了算。

    想着，黄警官走了过去，坐下。

    野兽递过酒来，黄蓉伸手挡开道：“工作时间不能喝酒，既然你有兴致，了解一下你的口供倒是没问题。”

    野兽放下酒道：“当然，黄警官不喝，我一个人没意思。你问吧，只要你肯管，这个案子我一定配合。”

    黄蓉知道他小子什么心思，也知道，这种心思之下，必然有猫腻。

    所以黄蓉开门见山，第一句就道：“野兽，坦白说你凶名在外，你场子很少出这种事，一般人不会来惹你。是人都知道这里是野兽的场子，就连老娘我也不想来。但这次闹这么大，让我猜猜，杀人不是主因，难说有其他隐情。要破案你首先要爆点料出来，你一定有什么在隐瞒？”

    野兽被问在痛处，有些头大，果然这个黄警官还真不是盖的。犀利直接。

    脸色数遍，野兽最终无法说什么，这仿佛一个交易似的，黄蓉摆明了阵势，自己爆料她就跟进这个案子，自己不爆料，她就不管。

    最终权衡，野兽没胆子公开在后面被黑吃黑，起身上楼的时候道：“兄弟们盯着点，别让警察顺手把咱们的东西偷走，他们经常这么干，以破案为名头，拿走后永远也送不回来。东西不是要钱买吗？”

    声音落下，野兽的身影看不见了。

    “收队！”

    黄警官装作恼火的起身，率先走出了这里。

    其实在吧台的时候，黄警官已经发现了，那个叫小娟的小女生神情古怪，目光闪烁。警察在场的时候出现那种神情，一定知道点什么。

    但是黄警官一是真不想管这个案子，二，就算要管，也必须有策略，当面询问小娟的话，说不定会害死小娟。

    所以黄警官撂挑子喊收队，是做给野兽看的……

    入夜的时候，*回到酒店房间。

    把包裹散开，蹲在地上数钱。

    现今的钱变毛了，所以这些用于软毒品交易的钱没有太小票面。都是五十的票面。并且乱七八糟，没有经过整理。

    *略微失望，比预想的少。看起来野兽在昨天已经把走下水的钱送走了一次了。今天的时间还不够晚，所以比较少。

    *郁闷的数钱，到了半夜才整理完。

    这绝对是比娘们的针线活还要累的工作，虽说不会数到手抽筋，却影响睡觉。

    整理完之后，总计有六万多些。

    *把钱放在枕头下面，把包和丝袜拿去卫生间里烧了，用马桶冲走……

    大约夜里四点的时候电话不停的响。

    *拿出来看看是苏琪，赶紧接起来道：“我姐情况好吗？”

    苏琪道：“目前情况稳定，今天专家会诊，我也插不了口。制定了手术方案，明早开始手术。”

    *放下心来道：“辛苦你了，让你守到现在都没有休息。”

    苏琪在电话里道：“我没有休息不是守你姐，是担心你，你老实说，你跑什么地方去了，买了个手机，不会给我打电话啊？”

    “我……我心里闷的慌，躲酒店里哭，哭着哭着就睡着了。”*瞎掰道。

    “噗嗤~”苏琪一下笑起来，“你就会乱说。你会哭？我倒是好像看看你这另类的一面呢。”

    *快刀斩乱麻的道：“晚了，你休息吧，我明天去看你。”

    “喂……”苏琪身在办公室里，貌似还打算嘀咕什么，就没有然后了。她狠狠跺下脚道：“你个大白痴，干嘛那么急着睡，陪着说话会死啊。”

    其实是*许多问题没有编造好，以免穿帮，能不说就不说。

    撒谎也是一门学问，可这是*最陌生的一门学问。作为大内高手最不能的是撒谎。而跟着老首长，他一身最恨听各种官员报喜不报忧的谎言，所以*不大研究类似的领域……