
清早的时候*做完如常的程序，从健身房回房间的时候接到总台电话：“先生，当时订房只订了两天，请问续订吗？”

    “不了。”*挂了电话。带着钱，下来退了房间。

    出酒店的时候*如常寻走，当然知道有人在远处盯着自己。

    拦下出租车，坐入的时候*借一个角度，从出租车后视镜快速一扫整个环境。一辆车当中，有个女人面熟。

    “又是黄蓉……”

    *坐入车里的时候又头疼的嘀咕：“真是个麻烦的女人。她到底有完没完。”

    “可你在唧唧歪歪也得说去哪不是？”那个大胡子司机转头道。

    “额，武总医院，麻烦快点。”*说完闭上眼睛……

    黄蓉开着一辆同事那里借来的帕萨特，跟着出租车一路走走停停，她边开车，边拿出电话拨出道：“小杨，是我，你给我查个事。”

    “黄警官，什么事？”小杨在电话里道。

    “住进海洋医院的那个女人，查一下记录是谁叫的救护车，又是在什么地方被打伤的？”黄警官道。

    小杨在电话里道：“可什么也没有，怎么查啊。”

    黄蓉对着电话吼道：“你白痴啊，救护车去什么地方救人，那当然是什么地方受伤的。”

    “哦，我这就查。”

    电话断开，因为是等红灯，一个交警叔叔走了过来。

    交警悄悄玻璃道：“驾照，行车证。”

    @#￥。

    黄蓉一阵郁闷，却也不好说什么，装作找行车证，却故意把警徽和警官证拿在了手里，然后继续在包里假装找，同时头皮发麻的寻思，小杨那白痴的行车证在什么地方，你真是让老娘下不来台了。

    那个交警看到警徽和警官证，又看看她腰间，带着一只警用手枪。交警道：“好了，找不到也不用找了。办案的话要开警车，打警灯。否则别人不知道。警察也不能开车打电话，否则影响别人。”说完，那家伙敬礼走开。

    “我你妹@#￥”

    黄警官泄气的扑在方向盘上寻思，最近什么鸟事都遇到，真是的……

    进入武总医院还很早。

    *到窗口处左右观察，然后扔了六万块进去，说了唐莙的名字，让开成住院押金。

    那些家伙也弄不明白怎么回事，不过既然是扔钱进来，先收就对了。管那么多。于是开出了住院押金六万的单子。

    *收好单子，去门口溜达了一圈，这才发现黄警官的车出现在视线中。

    *装作没看到，走开了。

    交警去找麻烦当然是*使坏，路过交警的时候他伸头说“有个女人貌似偷车的。”

    没什么大作用，只是让她慢点，最好别看到*交款，那会让她神经敏感。

    *坐入电梯，上到七楼转悠了一圈，打听了一下，见不到姐姐了。原来那些专家也很早，今天一大早，避开手术室高峰，按照既定方案，现在已经进入手术了。

    *留在这里也没用，溜达上去行政楼层，找到了苏琪的办公室。

    发现苏琪的办公室冷冷清清，她扑在办公桌上瞌睡，还穿着便服，因为今天她也休假。

    *轻脚轻手的走进去，抓着脑壳四处找，也找不到可以给她盖的东西。

    嘿嘿~

    苏琪抬头睁开有些红的眼睛一瞬间，看到这家伙来了，又赶紧扑着装睡。

    最终*找不到东西，溜出去在另外一个办公室，看看没人，进去偷了一件白大褂，回到苏琪这里来，给她轻轻的披上。

    苏琪扑着，嘴巴笑歪了都。忍不住了，她就在*走开的时候，伸手掐一下他的大腿，扑着低声道：“你都不知道我睡没睡着。”

    *尴尬的道：“知道，不过如果你想装睡，我只好配合一下。”说完走过一边，客座上坐下。

    苏琪就继续“装睡”，扑着低着头，拿手机在下面编写短信道：“真希望你姐顺利，到时候你要好好补偿感谢我。”

    嘟嘟~

    手机响了，*拿出来看……反正到中午的时候还是没能想明白，人就在面前她要发短信，这种有碍于效率的事，*认为不适合军人。

    嘟嘟~

    又收到一条旁边女人发的短信，显示：“大内高手，老实说你到底识字不，会编写短信吗？”

    这次*无奈了，只得也编写了一条：“小时候条件所限，识字不算多，但我智商很高，学过的就不会忘记。在中央的时候什么都不多，时间多，书多。老首长学富五车，教了我不少，我自己也看了不少书。至于短信学着也能发。”

    发送~

    收到了的时候，苏琪吓了一跳，这家伙居然这么短时间发这么多字，显摆啊……

    中午了，苏琪根本没法睡觉，起身伸个懒腰道，“你请我吃中午饭好不？”

    “行，我去买来给你，你休息。”*起身往外面走。

    人出去后，苏琪恼火的跺脚寻思，谁爱吃东西啊，但凡美女都很少吃的，不就想和你走走吗，你买你个头啊。

    想着，苏琪发个短信道：“不吃了，你回来。”

    片刻，见*几个大步走进来，直接把苏琪抱起扛肩膀上就往外走，“最没有胃口的是我，但也得吃。”

    苏琪真是心里又嗨，又双眼发黑，一个劲的锤他的背道：“快放我下来，这是医院，是部队，我是政工干部，你毁灭我啊。”

    话还没完，前面一个六十多岁模样的大校迎面走来看到了，他一副老古董的样子挺着胸，背着手道：“胡闹，简直胡闹，你你，小苏你越来越不像话了，这家伙什么地方冒出来的？”

    介于这家医院于自己有恩，*也不敢造次，赶忙放苏琪下来，然后给老古董敬礼。

    老古董哼了一声。

    苏琪郁闷的道：“政委，现在情况特殊，等过后找您解释，现在十万火急。”

    说完，她拖着*溜走掉了。

    “你你……急？真是的，不是不让你搞男女关系，可得注意影响不是？”也不知道他对谁在说，反正要把话说完他才安逸。

    背着手说完，一转身，老古董又看到闲逛上来的黄蓉了。

    黄蓉不亮警徽的时候戴着墨镜，是很酷很性感的那种造型，仿佛个大牌模特似的。

    老政委一看就不高兴，继续挺着腰背着手道：“你哪个单位的，来这里干什么？”

    我了个去~

    黄蓉原本打算亮证件，然后询问一些情况，不过见是个比市公安局那个政委还要古董的家伙，直接转身走开了，“我路过，打点酱油。”

    “酱油？这里又不是食堂，真是的。”老政委嘀咕着，走进办公室……

    下来在医院食堂买了些东西，找个角落坐着。

    有个穿着文职军装的中年男人路过，把苏琪叫过一边，嘀咕了些时候。

    回来坐下的时候，苏琪神色古怪的道：“你去哪弄了六万块钱交了，怎么不告诉我一声？”

    *瞎掰道：“你在办公室睡觉，不想叫醒你。反正钱得交不是。都告诉你我有钱的。以前我每月都给姐姐寄钱，她是个不会用钱的人，都存着，在那边，医院把她随身物品交给我了。还有啊，令狐冲那小子最近手头也松了，打了些钱过来。”

    苏琪也就不多问了。可还是有些替他心疼，寻思，一下弄出去那么多，你们姐弟往后用钱的地方多了。但是坦白讲，建议*赖账这种话苏琪不会第二次说了，毕竟那不对，而且帮着别人来坑自己医院也很诡异。

    吃了一下，苏琪掏出手巾过去给他擦擦嘴巴道：“慢点，你吃慢点。”

    “嗯嗯。”*胡乱应声。

    实际上是*故意把嘴巴塞满，免得这个家伙东问西问的麻烦。

    一会儿苏琪又道：“手术要十几个小时，得到下午了，如果成功就没事了。”

    *道：“会留下什么后遗症吗？”

    苏琪摇头道，“那倒不至于，她还年轻，这次看着危险，也没有伤及根本，所以只要手术成功就好，回复很快。”

    *道：“真的假的，你不是安慰我吧？”

    苏琪道：“真的，不伤及根本也就不伤及命力。最简单的道理，在你手臂上划一条口子，哪怕在大，留在多血，只要你活过来，手臂就会复原，但是真的砍掉手臂，那就不会再长了，那才是伤及根本。”

    *一听貌似有些道理，心里安慰多了。

    忽然苏琪凑近道：“喂，你是不是惹什么人了，那边有个女人老注视着你，像个黑社会。”

    昏了~

    *寻思，那家伙是警察。此外我都不想提，怎么你也发现了？

    *只得硬着头皮转头看看道：“咦，黄警官，怎么在这呢？过来一起吃？”

    黄蓉继续在那边仿佛个痞子似的靠着墙道：“你拉倒吧，都吃残羹剩饭了才想起来问，我站这里减肥。”

    苏琪神色古怪的凑近低声道：“你朋友啊？”

    *瞎掰道：“她想泡我，老盯着我。”

    我了个去~

    苏琪听得眼冒金星，抬着饭盒起身逃走了。

    她竟是信以为真了，不是不会吃醋。而是苏琪认为卿卿我我的偷吃几口还成，自己是结过婚的，还真不能耽误人家正二八经的终身大事。至少不能明目张胆的这么干。那个美女站在那边典型的抓奸的造型，面子上必须过得去。

    *真不知道苏琪是怎么想的，反正只知道苏琪八年前就是这么可爱的一个人了。只是那时没有那么张扬，内敛一些。