
苏琪走开后，戴着墨镜的黄蓉游荡了过来，在*身边坐下的时候，从*饭盒里抓了一个薯条扔嘴巴里吃着，还很美人态的吸了一下指头。

    然后她凑过来道：“你什么时候勾搭了这么名贵的一个女人？”

    *道：“八年前，我战友。”

    黄警官也就不问了，继续戴着墨镜坐着。

    *道：“你到底要怎么样，老盯着我干嘛？”

    黄蓉道：“听说昨晚眼镜蛇出了些事，对此你怎么看？”

    “我又不是元芳，看毛。”*起身要走。却是被黄警官一把给逮了回来。

    *也不方便大庭广众反抗，只得又坐着。

    黄蓉又凑过来，如此让*很是闻了一下她身上含蓄的香味。

    “嗯，反正我就觉得有些事发生了。这是我的职业明锐，并且，我认为还有更多的事要发生。”黄蓉道。

    *道：“这我帮不了你，现在我很烦。”

    黄蓉起身的时候道：“野兽是个疯子，不好惹。昨天我看得出他急了。但绝对不是为了昨晚的恶性伤人案。被伤的不是他小弟，就算是他小弟，他也不会那么关心。想来想去我认为只有一种解释，那个险些被杀的混混是幌子，那个时间，眼镜蛇里面一定有其他事。”

    *道：“也许吧。不过有事混混会找警察报案的不是？不报案就说明没事，也许你多想了。”

    黄蓉走开的时候道：“没办法，长个脑袋就是要想的。另外我查了一下，你姐受伤和昨晚那个被捅的混混没关系，所以我假装你没有犯罪动机，就不过问了，尽管我知道你去眼镜蛇了。那个倒酒的小妹应该知道点什么。然后我多事，一不小心查到了你姐受伤的事。这事我看不惯，但管不了，不过作为伤者家属倘若你想知道，告诉你可以。前提是你滚来我办公室认错，把该了结的事情了结一下。”

    *道：“你拉倒吧。我姐的事我会听她说，自己也可以查，现在不急，你别想把我骗入贼窝抓起来。”

    “我你妹@#”黄蓉气得走回来道，“抓你还需要骗？我现在就抓你信不信？”

    *道：“你敢抓我我就……咔嚓！”

    他话没有说完，黄蓉已经一个手铐套上，把两人铐在一起了。

    嘿？

    还真被她给抓起来了，*对此有些无语。

    “你就什么，说啊？”黄蓉冷冷道。

    “我就……让你抓呗。”*泄气的道。

    按理说虽然*相对会让着女人一些，美女在适度的多让着一些，但也不至于这样，主要是在姐姐一事上，这个黄警官尽管再可恶，也是有恩的，不是她的话，姐姐不能及时手术，兴许就要姐弟分离了。

    一男一女两只手是铐一起了，黄蓉也不立即拖着他走，试着道：“我拖你走，你会不会抽我一顿？”

    *注视她片刻道：“不会，我蛮尊敬你的。我姐一事上你对我有恩，怎么对我都可以。”

    黄蓉倒是楞了楞，其实不说其他，不说他那极其可恨的暴力倾向，他倒是蛮顺眼的一个人的，还多少懂些道理。

    “走吧，卖乖也没用，我查了一下，你姐现在情况稳定，你跟来我了结一些东西。”黄蓉也不用衣服遮掩手铐，就这样的，两人一起平排走出去，引来了诸多人八卦的目光。

    *腰身笔直，新买的衣服又得体合身，庄重。而黄蓉不看警徽的话，苏琪是用“她是黑社会吗”来形容的。

    *暗暗觉得好笑，其实大多数的目光中，都误认为是自己抓捕黄蓉了。

    侧头看看黄警官，她貌似还感觉良好呢。

    走出医院大厅去拿车的时候，黄蓉东张西望的样子在寻找什么。

    却听*道：“别看了，有人盯着我们。”

    黄蓉皱眉道：“到底是盯着你还是盯着我？”

    *道：“我怎么知道。要不你把我放了，我走我的，你走你的，就真相大白了。”

    “少来，我根本不信你的鬼话，上车。”黄蓉松开手铐之后把*塞车里，又铐在了车的护手上。

    上车后黄蓉如常的开车，*闭目养神。

    中途一共两次，都在转弯的时候*睁开眼睛，有意无意的眼光上漂，扫描了一眼后视镜里的特殊角度，然后又闭上了眼睛。

    到地方是交警队，看来黄蓉始终对*袭警那事耿耿于怀。或许也是她的性格之一了。

    路过大型停车场的时候，见到苏琪那部奥迪A4也在，看来交警也很野，为了不掉面子，还是把车给强行拖来了。

    当然这也不是什么大事，在可理解范围。

    “海AA.7896”进入大楼的时候*凑近黄蓉道，“这个车牌跟着我们，查一下谁的车，就大概知道是跟你还是跟我了。”

    黄蓉楞了楞，停下脚步道：“你确定？”

    *道：“我确定。”

    黄蓉有些不信的样子道：“可路上那么多车，我始终注视着后面寻找，也很难确定。你小子貌似在睡觉？”

    *道：“你爱信不信。”

    继续往里走的时候，黄一边拿出电话拨出给办公室的助手道：“小杨，不要声张，帮我查一个车牌，海AA7896，就这样，有消息通知我。”

    挂了电话，黄蓉带着*进入了一间办公室。

    见一个美女和一个酷哥铐在一起进来，在座的数个交警面面相视。

    到此*也确定了，不是黄蓉想铐自己，其实这个手铐是有心理作用的，是铐给交警看的，会让交警方面心里平衡一些。有种坏人被抓的感觉。

    一共走了几个办公室，那个所谓被袭击的交警不在。黄蓉也做出了严厉呵斥*的样子，因为黄蓉级别比较高，所以全程大队领导在陪同。

    找到被袭击的那个家伙的中队，由中队长代替那个交警接受*的道歉。

    自己的人被袭击，中队长是很不爽的，换谁都一样。但无奈他好歹也是个官，会审时度势，表面上*被“拘留”了，但实际上中队长明白，大队长、以及黄蓉那么大一个领导专门来，是来给*大事化小的。

    到此中队长道：“行了，人也没受伤。听说当时你家人处于危险状态，生命堪忧，你冲动一些也是可以理解的，这事就算了。不过那辆当事车辆的确做出了许多危险动作，危害了公共安全，扣车扣证是必要的。现在扣车单还没有签署，证件也没送来。我这不好处理。”

    中队长也就觉得能在这事上找些面子。

    *道：“扣车单我签，开车的也是我。”

    中队长点头道：“好，把驾照给我，基本上这一次你的分就扣完了，要全部复考了。”

    *神色古怪的摸了摸口袋。

    中队长道：“你不会没驾照吧？那就是另外一个概念了，要拘留的？”

    *道：“驾照有，只是没带，没转出来……”

    中队长打断道：“行了，有就行，告诉我编号。”

    说着，他在手提电脑上敲击几下，等候着。

    *说了以后，中队长居然查不到。

    因为*的驾驶档案还没有进入地方关系网中。只能在军队系统中查询到。

    一般情况下按照正常，关系转入地方的时候驾照不一定立即转，按照国家政策，有一年的期限作为缓冲，什么时候转地方当事人随意。

    也就是说按照法律，那一年之内，转业军人不但可以驾驶军车，还能驾驶地方车，然后地方交警完全处理不了这类驾照。

    这是一般军人，不过*特殊。因为不论反恐部队还是中南海，都是属于特种部队，所以自从有驾驶资格以后就没见过驾照。只不过在军队系统中有记录，这个人能驾驶任何车辆，包括装甲车。

    所以这些年中*就从来没这概念，退的时候也就压根不去想这些鸡毛蒜皮的事。也就连个“本本”都没有了。

    说白了，*的“驾照”就连军队系统都扣不了，别说交警队。

    唧唧歪歪的扯皮了一番，竟然是这样一种结局，那个中队长非常口渴的样子，赶紧如同送瘟神似的，把黄蓉和*这两货送出了交警队。

    坐上帕萨特的时候，黄蓉解开了手铐。她果然是做给交警看的。

    车开出交警队大门的时候，黄蓉的手机响了。

    接起来，她的那个助手在电话里道：“头，车牌倒是查到了……你到底在干什么？”

    黄蓉道：“谁的车？”

    助手小杨道：“是政法委的车，你查政法委的车干嘛，你别吓我。”

    “好，我知道了。”黄蓉挂了电话之后，直接在不能停的地方靠边停了下来，然后使劲敲击方向盘骂道：“靠，姐都说不想管，我只不过去酒楼调查了一下谁打的人，我都闭嘴了，你们竟然跟踪我，跟踪正处级警官！”

    看起来她真的是火大了。

    *眉毛略微的扬起一下，随即又忍住了，什么也不说。

    黄蓉扭头不怀好意的看着*。

    犹豫片刻，黄蓉像是做出了什么决定，她似乎真恼火了，从车里拿了一个文件袋子扔在*的胸口上道：“下车，沾上你就没好事，袋子里有你赶兴趣的东西。还有，我盯着你呢，你尽量别有让我想抓你的冲动。”

    *一句话没有，开门就消失了。

    “嘿，你小子倒是干脆，连谢谢也不会说。”黄蓉对着他的身影发聊骚……