
酒楼老板楞了楞，再次看的时候喃喃道：“**……**……唐莙…………”

    **笑笑道：“难得，一小时几万上下的老板级别。你居然想得起一个服务生的名字。我个人认为这只有一种解释：你清楚我姐发生了什么事？”

    老板有些头疼，心道，“怎么这事还有人在追问，某些大能不是说没事吗？”

    想着，老板表面上打哈哈道：“呵呵，我一向都人性化，我的员工我当然知道名字。原来你是他弟弟，刚从乡下来吗？”

    **道：“少两句废话，直接点，给我说说过程？”

    老板眼睛一瞪道：“你这人怎么说话的？”

    老板的眼睛这一瞪，两个保安又走近了一些。

    **斜眼看看这三人的角度，做出一副收敛一些的样子来，和气的道：“经理，不管你怎么想。也不管你当时怎么做的，我不怪你。只是站在我的角度，我只有姐姐这么一个亲人，她在这里工作，并且在工作场合被人重伤，作为弟弟你说我该来一趟问问吗？”

    气派的中年男人倒是楞了楞，转念一想，人家这么说到也似乎合情合理。

    但这样的念头只是一闪，老板终究不把这个乡下人的弟弟放在眼睛里，此外，这事也的确敏感，还真不敢乱说。

    所以经理一副失去耐心的样子起身道：“情况我不知道，知道的警察也来问过了，你不是执法者，我没义务伺候你，就这样。赶紧离开包间，不要影响我做生意。另外，如果你没吃饭的话，自己去厨房要一个饭盒带走，不要滞留。”

    老板冷冷说着才走出两步，感觉头皮剧痛，被**从后面扯着头发扯飞过来，啪的一下，脑袋砸在桌子上，一股血顿时顺着老板的额头流下来，染红了名贵的衬衫。

    跟着的两个保安才刚刚反应，还没过来时，**一个旋身暴力摆腿，啪，一个椅子踢飞起来，朝着两个保安装去。

    两家伙抬手一档，竟是觉得手臂险些碎裂的样子，一把椅子直接在他们两人的手臂上装碎成木削。由此，两家伙不但手臂再也抬不起来，也心里震惊，不敢动了。

    他们相视一眼取得默契，都觉得老子们也就一底层保安，工资还没卖笑的高，怕是没必要拼命吧。

    由此，偌大的包间中再也没有动静了，被吓坏的老板捂着脑袋躺地上，惊恐的看着**。

    **走到老板面前，抬脚踩着他的脸道：“我这个人不喜欢绕，那就在直接点。你看起来不敢出卖‘某些人’，我听说，要人出卖他不敢出卖的人，你必须表现的比他维护的人更狠些，是这样吗？”

    说着，**抽出一把水果刀，蹲了下来。水果刀当然是他刚刚顺手牵羊的。

    “我我……冷静，麻烦你冷静。”老板吓得尖叫道：“没那么严重，我说，我告诉你还不行吗？”

    当下，老板颤抖着声音，把那天的大概情况简单的说了一下，最后求饶道：“你你，你听我说，这事我也是受害者，我真不愿意。那群太子小姐就没有一个是好惹的。事后还有面生的人送来了封口费，让我闭口。我哪敢乱说啊？别看我现在混的好，其实我能不能赚钱，这个酒楼开不开得下去，也就是某些人一句话的事。”

    基本了解到内情的**点点头，起身的时候道：“就算你开始就说，还是会被我打一顿。我姐好歹是你员工，你当时不敢管我不怪你。但她受重伤躺在你酒楼外面地上，叫救护车的人竟然不是你，也不是你的手下。事后你竟然什么也不过问，任由一个‘无名氏’在医院里等死？额，好吧。”

    **原本打算放过他了，但说到这里难免又恼火起来，走之前起腿一下，踢在这个家伙的腰部。

    “啊——”老板杀猪似的叫着就从地上飞起来，撞击在墙上，又砸在地上。

    咦？

    随即老板感觉貌似也不那么严重，还以为这么暴戾的一脚腰怕是断了？其实除了疼些，被吓到，其他还好。看起来这个家伙貌似手下留情了……

    因为老板刚刚留了话，**还真去酒楼后面厨房拿了一个饭盒，免费的。

    走出酒楼来，打算边吃边走，打开看看倒是楞了楞，想不到，他们提供给员工的“员工餐”规格还蛮高的，很不错。有鸡有鱼，看样还好。

    时间不早了，拦下一个出租车赶往武总医院。

    **现在最想的不是去把那些什么岳公子之类的扒皮，而是想看看手术完的姐姐，看她醒了吗。

    顺便，看看苏琪那副等人的模样，她等人的模样会让所有男人有自尊感。那很真实。

    其实以前**就发现了。跑惯了苏琪的医务室，每次去的时候隐约的觉得，苏琪总是在等自己的样子。

    只是那是的苏琪较为内敛，表现的很隐蔽，而现在，因为年纪社会经历等原因，会让苏琪张扬直接一些，实际一些。也就更真实一些。

    在出租车上的时候苏琪就来电话催了，问又跑哪去了，怎么还不来。

    虽然，正在出租车里吃便当的**从来没陈诺过几点去，但是无疑，被美女这样追问的时候感觉很不赖。**暗暗好笑，险些连饭也忘记吃了……

    出租车听在医院大楼门口的时候，天完全黑了，已经九点。

    苏琪这家伙貌似激动了，提前好久就等在楼口。见**下车的时候在吃便当饭盒，心里感觉怪怪的。不去想他小子去哪闹事去了，只是有些想做点好菜给他吃的冲动，无奈这里是医院，不是家里。

    “你现在才吃饭啊？”苏琪迎上来的时候问。

    “是啊，你吃了吗？”**边吃边问。

    苏琪道：“没诚意。你都自己吃了才问我。”

    “就知道你要这么说，留给你的，除非你看不起。”说着，**把剩余不多的饭盒递过来。

    苏琪险些嘴巴气歪掉，寻思我又不是垃圾桶。

    但也接了过来，打开看看，里面被**吃空了，连一颗饭也不剩，却剩余两大块油炸青鱼，看得出来是油质很好，制作技术很好的样子。

    苏琪噗嗤一下笑起来，寻思，这家伙居然能记住我喜欢吃油炸鱼。

    进入电梯的时候，苏琪很高兴的把油炸鱼当做零食，很快吃光光了。

    出电梯的时候，把控饭盒扔垃圾桶里，苏琪很自然的伸手和**握一起。

    **觉得她在刻意这么做，因为她手心多少有点汗。保守的估计她太久没接触男人，所以会有这样简单直接的身理反应。

    **装作不知道，也没有拒绝。

    苏琪把**带到病房门口，隔着玻璃观看，姐姐还在昏迷中。

    “她醒来了一次，情况很稳定，就是内出血太多，很虚弱，这些急不来，要养，让她睡吧，两天之内你不能进去。她的手术很复杂，部位太多，这种‘侵入式’治疗，术后创口越多，也就感染的风险越大，所以必须在无菌室观察两天。”

    透过窗口看着的时候，苏琪这么介绍着。

    “行，你怎么吩咐就怎么，我没意见。”**干脆的点头。

    片刻，苏琪没话找话的道：“还有，今天下午有了个初步结果。手术等各项费用大概十三万左右。为了修复她内体多处受损器官，耗费了几个医疗领域的‘架子’在她体内支撑，是进口的，免拆除的。架子的成本价三万多些。他院专家的出场费用五万多些。另外加上各种仪器计费，这个价格很低了。这是因为院长打过招呼，我也在盯着。否则我也承认，现在医院多少都有点毛病。会有一些额外的不必要支出。”

    当初在那边，那个主治医也说了，这种手术没有十五万押金是不会做的，并且后续还会产生许多费用。

    所以**当然知道，苏琪和老院长这已经是尽力帮姐姐了。作为他们，医院是公家的，任何东西的动用肯定会出现在公账上，那当然就有费用，就有财务规则。

    专门说费用的事情，其实是苏琪在第二次暗示**，反正公账上肯定会有费用记录。但是手术做了，人医好了，你**真拿不出钱来，谁也拿你没有办法，你大孩子时候就坐上运兵车前往边疆卫国效力的二级战斗英雄，欠部队医院钱，还真是谁也没有那个胆子来追债。

    **隐约明白苏琪的意思，却再次谢绝了她的好意，装作不理解，笑笑道：“十三万？还真挺便宜的，给我几天时间，我会把钱凑齐送来。”

    苏琪拿他没办法，明示过一次，暗示过一次，就真不好再说了，只得为难的道：“你少打肿脸冲胖子。现在还差七万呢，说多不多，说少，却还真能逼死很多人了。”

    “没事，我会想办法。”**道。

    “你就会这么说。”苏琪气恼的道，“我不希望你堂堂一个大内高手，四处求爹爹告奶奶的，现今的社会找人借钱是容易的吗，你以为人人都像你？”

    **撇撇嘴，寻思，急啥呢，改个日子再去抢野兽一票。

    这时苏琪又道：“我这里有三万。先拿给你。等我打电话给张菁，找她借四万，到时候把医药费结了，省得你觉得掉面子。”

    说着，她递过一张储蓄卡在**手里。

    **有些尴尬，想道谢又觉得不好意思，这是能用嘴感谢的吗？