
**拿着文件袋走在路上的时候，手机响了起来。

    是苏琪打来的，接起来，苏琪在电话里道：“你又跑哪去了？”

    “我……有点私事，不会太久。”**道。

    “可我怎么听说那个女警察用手铐把你带走的？”苏琪担心的道。

    “？”**想了想道：“额，她就这德行，神经兮兮的，别管。”

    另外一边的苏琪心道：倒，她那么重口味啊，那不是比张菁还夸张，现在的人真是的。

    意淫完毕，苏琪又道：“你姐手术完了，你不用担心，很成功，我会在这边陪着。反正你现在来了，她也不能见人说话，她需要休息。”

    “好，拜托你了，我处理一些事情，尽快过去。”**挂了电话转个身子看看，走入了一家咖啡厅。

    在宁静的环境坐下来，点了一杯不知道叫什么名字的咖啡，**打开了黄蓉给的文件袋观看。

    她倒是还真有心，也很有逻辑，调查了接送姐姐的那趟救护车，地点螺峰街。并且复印了救护车的救护记录附上了。

    **手指着查询救护记录，上面显示，伤者当时独自一人，身穿酒楼服务生工作制服。

    **楞了楞，心里有些难过，难怪这些年姐姐较少联系自己，原来她不想让自己知道她混的不好。

    以往写信打电话不多，而且每次姐姐总避免提及做什么工作，只说挺好，但是**管她好不好，依旧每月给她寄钱，从来不断。

    喝了一口咖啡，**随即拿起手机打了个号码百事通，问接线员道：“请问一会儿我去螺峰街，周围有什么酒楼可以用餐？”

    这是因为，黄警官似的有所保留，其实她查到了更多的东西，但是她只给了**一个“开头”。

    **分析，她的性格不是这样的，但她这样做只有一种解释：她避嫌，甚至有压力。

    **一想，她那样的人，压力不会来自道上，只可能来自政府，她的上司。

    也就是说，弄伤姐姐的人能量不小。

    思索间，服务台的接线员声音甜美的告诉**，在螺峰街，最近、最档次的酒楼是：蓝月楼。

    “谢谢。”**断开了电话，起身的时候，抬手看表。

    原本是看时间，但没注意时间，看着手表的时候楞了楞，有了些回忆之色。

    论起这块老旧的手表，来历太多。

    手表又老又旧，又土，几乎当今价值观里所有的缺点它都有了，但是它从来一丝不苟，一秒不差。

    这是出自一战之后的欧米茄工厂，并且不多，用这个时代的话来说叫做“限量纪念版”，做工之精湛完美已经到了神级地步，代表了一个时代的最高机械水准。

    用手表来纪念一战结束貌似具有里程碑似的意义。它提醒每个战争贩子与和平倡导者，时间在流动，时间也最宝贵。

    不过具有讽刺意义的是，正是戴着这批名贵手表的巨头们，亲手把二次世界大战推至了高潮阶段。

    这样的手表不会无缘无故的戴着**手上，这是老首长卸任时候送给**的礼物。当时老首长说，这是老首长的父亲当年跟随主席去重庆谈判时候，一个美国将军赠送的纪念。

    曾记得老首长在任期间，最常见的一个动作就是在深夜拉开手袖，看这块手表，看了他还要问**：“几点了。”

    老首长喜欢一丝不苟，一秒不差。他也总觉得时间不够用，时间不多了。

    卸任的时候老首长无儿无女，身无长物，取下这块手表放在**手里的时候，意味深长的说：“孩子回家去吧，不要跟着我了。你不欠我，也不欠国家什么了。”

    当时**竟是无言来对。二十几年来第一次转变观念，从卫国效力转变为：不欠国家了。

    迅速办完手续，走之前被老首长叫家里去吃火锅，老首长又说：“我一生都在赶时间，做事太激进，即便如此时间还是很快，很不够用。你别学我。”

    言下之意让**少点戾气，多点思考。老首长反复说，许多事情做是做不完也做不了的，但是时间总能冲淡一切，还原本相……

    看着手表发呆，思索着姐姐身上发生的事。

    许久之后**回神，喃喃道：“老首长，我姐的事时间是冲淡不了的。要是时间有用，要是沉默有用，要军队做什么？大道理我不懂，我甚至不知道戾气多少钱一斤，？作为军人我只知道自卫的同时，更要反击！”

    起身买单后，**离开了咖啡座。

    时间较早，只是下午。**叫了一辆车来到海洋医院。

    正好那个前期治疗姐姐的中年女医生在。

    女医生从病房出来，取下口罩的时候又看到了等在走道上的**，楞了一下道：“你又来干什么？你姐都还欠了医院几千块药费呢。最好别来现，阴着，省得主任想起来找你追钱。”

    **道：“好像之前你说过，有人送来了两万块钱？”

    “是有这事，亲自送到我手里的，我当时叫了个同事作证，然后把钱送到收费处去，开做了住院押金，单子这些都有，你要可以拿复印件给你查。”女医生很敏感的样子道。

    **笑了笑道：“别误会，我不是这个意思。我只是奇怪，我姐无亲无故，谁送的两万呢。这虽然不是大钱，不过寻常人也不至于随手乱扔两万。”

    女医生愕然道：“啊，连你也不知道？我又咋能知道呢？我记得她戴着大墨镜和口罩，听声音还嫩，应该是个小女生。如果是警察来的话，可以调用医院摄像监控，但你去他们不会给你看。”

    “不用看什么监控。我知道了，打扰了。”

    **没有多的话说了，转身离开。路过楼下收费处的时候，询问了一下，姐姐的费用实际上是剩余，没欠。

    看起来是当时比较混乱，姐姐进来的时候据说手里只有三千块钱，重症监护房间的费用都是一天几千起，所以许多人概念里老觉得姐姐欠了医院钱。

    而实际上在“神秘人”送来两万块后，姐姐的费用就多出来了。

    算了下，大约剩余一万五千多，**办了手续给退出来了。

    弄的现在身上鼓鼓囊囊的，总共有二万七千多块了。

    初期苏琪给了五千块，昨晚去抢劫六万多，交出六万后剩余六千多，现在又退出了一万五，所以总算有二万六七的样子……

    到蓝月楼的时候抬手看表，这么来来去去的折腾，又是傍晚了。

    这个时间的蓝月楼人流很多，停车场外围几乎被豪车占满，没有停处，是车拦着车。

    任何客人来到都不锁车门，车钥匙留在车里，这样方便蓝月楼的管理人员挪动车辆。此外，也从另外一个角度彰显了这里的信誉和档次。

    这个场景让**想到了纽约联合国总部。

    那个地方也一样车满为患，并且没人锁车，每辆车里都有钥匙。有时被拦住，管理人员又忙的时候，你要走，必须自己去挪动七八辆车，自己的车开出来后，又必须把挪动车辆复原。

    这些也算是**的经历，当年跟着首长一共两次前往纽约联合国总部，见识了那种盛况，第一次想到，原来首长的车也会被拦。不意外，那个地方所有的车都是首长的车，一去一个车队，不塞的如同香肠似的才怪了。

    想不到姐姐原来是在这里打工，**暗暗觉得好笑，从工作场所来说，姐姐也是服务生当中的“白领”了。

    “欢迎光临，先生几位，请问有预定吗？”

    **进门的时候，一个穿着礼服的很漂亮的丫头连忙招呼，跟着小跑。

    **当然知道这不是她热情，这代表已经全满了，没有预定就得等。

    “先生，先生。”迎宾小姐有些尴尬的轻轻拉住。

    **也不想太为难她，掏出以前的工作证外壳在她眼前一晃道：“国家安全局的，有点事，找个清静包房，然后让老板来见我。”

    这个没怎么见过世面的打工妹吓了一跳，“证件”都没看清楚，就急忙用对讲机嘀咕了一下，小心翼翼的道：“您先去二楼的三号包房里等候，我这就去叫经理。”

    **转身上楼的时候，把那个已经很破旧的工作证的壳子扔在了垃圾桶中……

    在包间里喝下半瓶矿泉水后，门推开了，两个酒楼的保安人员，跟在一个很气派的中年男人身后进来。

    气派男人走过来的时候，挂着商人特有的那种和谐微笑道：“不好意思不好意思，不知道是哪位领导有话要问我？”

    **注视他片刻，不太感冒。只看一眼就知道，这种人也坏不到什么地方，属于随波逐流的那种笑面虎。他自己是肯定不会惹是生非的。

    这下，**才指指旁边的椅子道：“坐。”

    气派男人楞了楞，神色间有些不高兴，不过什么也没说，坐下来道：“请问有什么我可以帮的？还有，我能确认下您的证件吗？”

    **伸手进入口袋，掏出一张证件递给他。

    气派男人一看傻眼，愕然道：“居民身份证？你开我玩笑不是？”

    他的神色开始不对起来，身后两个保安也走近了一步。

    **喝了口水道：“看到名字了吗，是不是觉得这个名字有些眼熟？”