
“这里……这里，对，上去些，嗯，对，使劲啊，你那么大个人怎么没力气……嗯……”

    张菁半闭着眼睛蛮舒服的样子在瞎指挥，最后竟是有些类似呻吟的语气。

    这种情景让*很无语，听着这个声音，还不由的朝她裸露的背脊看了几眼。

    此外因为衬衫被掀起的缘故，此时从背后看，特别显得张菁那个肉臀不是一般的凸显，臀和腰身的比例也不是一般的黄金。由此，又导致*多看了几眼。

    “好，可以了，谢谢你。”张菁满意的样子轻声道。

    *却道：“我保证三分钟之后你又跳来跳去的了，这是蚂蚁咬的，会很痒。”

    *说这么说，却也停手了。

    嘿嘿~

    张菁一听，就不忙穿衬衫了，担心的道：“那怎么办，我没有药。”

    *从后面，绕过她的脖子伸手去前面她嘴巴的部位，然后道：“弄点你的口水给我，我免费帮帮你。”

    张菁没多说，也没有粗鲁的吐口水，而是拿*的两根指头放嘴巴里去了。

    “？”*也实在没想到，世界上居然有如此能折腾的女人？

    但也不好发火，此外感觉她的嘴巴里湿湿的，软软的，滑滑的，热热的，这种情况你不介意的话，其实是很不赖的一种感觉。

    瞬间把*的手指舔得湿湿的以后，张菁把指头吐出来了，说道：“又痒了，快帮我弄。”

    这下*把她的口水抹在了她叮咬的部位，说了句：“别叫。”

    然后啪啪啪的拍打她的背脊。

    其实张菁觉得很爽很舒服，险些又管不住嘴巴要呻吟了。

    片刻，叮咬部位周围拍得红扑扑的，发紫，仿佛拨火罐过后似的。

    “好，穿衬衫。”*走开了一些背过身子。

    张菁穿好衬衫之后，绕过来正面看着*道：“看不出来，伺候女人你蛮有一手。”

    *头疼的道：“我真不会伺候女人……算了，我先走了。”

    “喂，等等，钱不是还没拿吗，人家琪琪说等着要呢。”张菁赶紧走过去办公桌边，拉开抽屉，拿出一个很大的牛皮纸信封递给*道：“四万，你不放心的话数数。”

    *没数，也没有伸手接，而是看着信封犹豫片刻道：“问个问题。”

    张菁似乎预感到了*的话题，低声道：“我不保证会回答你。”

    *道：“你和那个男人来往，是在苏琪离婚前，还是离婚后？”

    张菁一阵尴尬的样子道：“审问我呢？”

    *看看信封道，“不是审问，只是我判断拿不拿你钱的一个理由。”

    张菁楞了楞，看了他一会儿道：“奇怪了你，琪琪等着用呢，你是过来帮她拿的吗？”

    “不是。其实是她在帮我找钱，现在等着要钱的是我。”*道。

    “原来这样。”张菁犹豫片刻道，“好吧，我和那个人的瓜葛，是在琪琪离婚以后。你满意了吗？”

    这下，*一把拿过信封，看也不看的收在包里。

    要走的时候，张菁又道“*……能，这话我都不好意思出口，我真丢人。”

    *回身看着她道：“没事，说说我听，能帮忙的我会帮你。其实我看得出来，你还算个不错的人。”

    张菁尴尬的样子低声道：“可以不告诉琪琪吗。我很担心会让她很难过，很尴尬的。”

    *摸摸口袋里的钱，神色古怪的道，“可这让我有种‘收贿赂’的错觉。难道我太敏感了？”

    张菁着急的样子道：“你就会乱说。我不是这个意思。说真的，我真正的朋友就琪琪一个。我害怕让她难堪，害怕失去这个朋友。”

    *有些好奇，她竟然在说真心话。她的确很在乎苏琪，和苏琪很要好的态势。

    注视着这个令人抓狂的女人，*恍惚间看到的是——自己。

    张菁的性格为人，勾起了*的一些回忆。

    以前的*不懂什么叫心理学，那时只是个乡下的孩子，从来不顾后果的一个浑小子。

    直至*遇到那个女人。从那开始是*的第一次人格洗礼。

    八年前反恐特种部队成立之初，建制有了，兵还没有，首几批从陆军中选人。当时边疆兵营来了一个年轻好看的女人，叫江芸，她是反恐特种部队红箭突击队的第一任教导员。那时她挂军衔少校，二十八岁。

    江芸选兵自有一套，谁也不知道她在想些什么。只知道她跑遍了半个中国，走过各个步兵师，但红箭突击队的编制迟迟没有选满。

    一般情况下，这种性质的组建部队军事主官会参与。但红箭突击队选人，却从来没有军事主官的参与。这是因为江芸意见古怪。而且据说她背景很牛，调任之前始终在总参工作。人人都让着她。

    曾记得被推荐出来的一批优秀军人中，相对瘦小的*是最不起眼的一个，立正列队的时候埋没在角落中。

    当时江芸下令：“命令，跟我一起把中指放在嘴巴里。”命令这么下，但她的引导动作，却是把指头放在了额头上。

    曾记得，当时机械化步兵旅推荐出来的两百个优秀战士中，几乎全部人都跟着江芸一起，把指头放在了额头上。

    江芸一眼看去的时候，只有角落里那个相对瘦小的*，把指头放在了嘴巴里。那情况引发了战士们一阵哄笑，江芸也笑了，只是她的笑容很怪。

    那次她力排众议，唯独选中了*。

    少年时代的*从来只听过非议，即便到军营当中也口碑极其不好，暴力倾向极其严重。那一次，是除姐姐之外，*第一次有被认同的感觉。

    那年*17岁半，还是个大孩子。那也是*第一次用看姐姐似的目光，看别的女人。从那时起，*对江芸就有了不同的心态。

    金子一定发光，新成立的反恐特种部队受到了资源倾斜，拥有最严酷的训练，也拥有最好的装备和机会。

    *的军事天赋是毋庸置疑的，聚集了全国精英的反恐特种部队中，*还是最犀利的那个，当然暴力闯祸的毛病依旧伴随着他。

    全突击队中，被教导员召见谈话的次数，*首屈一指。比“第二名”高出一百多倍。

    江芸从某些角度来说不太像军人，有些练嘴皮子的俏妇人态势，每次做*思想工作的时候都别具一格，有些时候甚至让*感觉她像个骗子。

    有次*闯祸较严重，一个战友被*一拳打断七跟肋骨，并且肺部被其中一根肋骨刺穿。

    那次江芸没关*的禁闭，也没有交给军事检察官。她叫*来的时候，*看到江芸眼睛红红的。

    当时*问：“你怎么了。”

    那时江芸道:“我弟弟也是当兵的，昨天打来电话说被别的兵欺负，打断了手。”

    那是*第二次用看姐姐的目光，看这个仿佛个江湖骗子的女人。也是*第一次学会去想：姐姐是世界上最好的人。不知道那个被我差点打死人战友有姐姐吗，她姐姐伤心吗？

    那年*18岁半，成年了，却依旧像个孩子。

    他第一次学会了道歉，赶去医院找重伤的战友道歉。那个战友却不理人，闭着眼睛扬言“这事没完，不见血不休。”

    当时*拿水果刀，在自己大腿上捅一刀，直没刀柄。看得教导员江芸和住院的战友心惊肉跳。

    那以后，*有了这生人第一个真正的朋友，令狐冲。令狐冲就是被*揍断七跟肋骨的那个倒霉蛋。

    *自残后被扔去医务室关禁闭，责成苏琪看守*，监护*，医疗*。

    苏琪和*真正的相互了解，真正的成为朋友，正是那一次。

    *也从苏琪口中确认了，江芸是个骗子，根本没有弟弟。

    伤愈后*上门质问教导员：“作为政工干部能骗人吗？”

    结果被江芸一个茶杯砸跑掉，那是*第一次开始，有些害怕那个穿着军装的女骗子。*老觉得被那个女人掌控着，成为了一个猴子。

    就像观世音诈骗悟空一般，反不能反，打不能打，说也说不过。

    在反恐部队的两年中，*始终把江芸当做“姐姐”。因为江芸的确如同姐姐护着*一样。简单说，没有江芸，*不是卷铺盖回家的问题，而应该是站在军事法庭上被判个几年。

    那些年*从来不知道，江芸到底有什么企图。骗子总是会令人怀疑的。

    *只隐隐约约有种直觉，受她恩惠，迟早要还给她。

    反恐特种部队第二年初，听说江芸要去京城深造、考试。

    江芸离开前送给*一本书，有点深奥，*最终没能看懂，却是个好的开始，那是*第一次学会，从书本里了解不懂的东西……

    江芸只离开了三个月，回来的时候带着博士学位，挂衔上校，任职整个反恐特种部队的政委。*依旧是个列兵。

    *曾经有过念书深造的念头，去报告江芸政委的时候却遭受冷遇。当时她道：“你注定是一把刀锋，不是握刀的那个人。”

    那时*第二次觉得，她像个江湖女骗子。