
在街口，**注意到距离银行一百米左右的非机动车道上，停着一辆电动车，上面坐着两个不怎么顺眼的年轻男人，坐在后面的那个在接电话的样子，一边接电话，一边用目光搜索从银行出来的人。

    最后他把目光投向**的时候，**提前半秒转开了头，装作什么也不知道。

    转过街口，从人行横道线过街，**走在前面，感应到后面有东西接近。

    “？”**暗暗觉得运气好，终于还是有“正牌抢劫犯”来找麻烦了，而那个银行中的“大婶”，就是这些家伙的线人。

    继续如常的走着，到达后面的电瓶车加了一些速度，接近**的时候，坐后排的那人从口袋里掏出一把大型刀片，朝**放钱的那个口袋部位划了过去。

    始终在感应环境的**不禁大怒，这种抢劫方法，换在一般时候，除了口袋划破钱被抢走，人被重伤的几率也很大。

    嗖——

    刀片接近**身体的时候，仿佛瞬间移动似的，如常走路的**的身体以很小幅度的挪动了一下，刀片落空了。

    而此时，电动车已经超前去了。

    没有达成，一般情况下该放弃了，不过似乎接到的“线报”钱很多，两个已经冲过头的家伙不愿意放弃，马上停下车来。

    下了电瓶车的两人，朝着**猛冲过来。

    接近的时候，嗖，还是刚刚那家伙一副穷凶极恶的样子，手里的大型刀片又划了过来，与此同时，另外一个也到了**侧面。

    **一个跨步避开了，但这却没完，那个用力过头的家伙的刀片，直接朝着旁边的同伙的腹部过去了。

    嗤的一声后，跟着是大街上某人撕心裂肺的惨叫。

    被误伤的那家伙捂着血流如注的肚子，直觉上感应，那应该是超过二十厘米的很恐怖的伤口。

    噗——

    误伤了同伙，吓傻的那个家伙不及回身在实战刀片，被**动作很小的一个侧踢，踢在了膝完处。

    同样是一声惨叫，这个家伙刀片落地，捂着膝盖在地上打滚。

    其实很多时候不一定力大就有用，最讲究的还是方式。方式对了，很小的力量，能造成的破坏却是致命的。

    比如**这一个简单直接的小侧踢，要说力量实在很小，连一层力都不到，但却因为适合的时机，击打在了适合的部位，所以那家伙的一跳腿实际上是废了，膝盖的那块软骨已经碎裂了，就算医好也是有终身后遗症的。

    “知道我的厉害了不是。”

    **说着上前蹲下。不是去救治两个倒地惨叫的家伙，而是飞快的搜刮他们的身上。

    只是两三秒钟，**把他们的钱夹抢走了。有两部手机本来也想顺便抢走，不过那实在太次了，估计在旧货市场最多只能卖几十块。所以放弃了，没要。

    拿走了两家伙的钱，**快速起身，骑上了两家伙用来抢劫的电动车，逃之夭夭了……

    孜孜——

    **猛的扭转几下电门，这虽然是辆电动车，却是提速很快，这种专门用来抢人的工具，至少是经过改装的，虽然最高速度不能跑很快，却加速度非常之快，能跑到七十迈左右，这样的电动车可以说，在城市街道上是近似无敌状态了，果然是杀人越货的好工具。

    **尝试了两下，如鱼得水，非常好用。所以**没有及时离开，于前方一个口掉头转了回来，又来到了银行附近。

    不得不说，**拿捏的时间很准，似乎因为街口出事，动静很大，导致银行内一个提着菜的大婶神色慌张，匆匆忙忙的样子走出来，低着头快步离开。

    **肯定了，这个婊子就是之前专门潜伏银行内提供消息的线人。

    二话不说，**一扭电门，上了人行道，从后面加速上去了。

    路过的时候，**没有完全停下，而是放慢了速度，伸手扯着大婶的头发。

    “啊！杀人了！抢人了！”大婶很夸张的乱叫了起来。

    “叫个毛！别以为只有你们会抢人，哥抢人更厉害。”

    **一发力，扯着大婶的头发，撞击在一颗大树上。

    噗——

    大婶双眼变为斗鸡眼，摇晃着就倒下去了。

    呼噜——

    **动作飞快，下去把大婶的金项链以及一部不错的手机，还有钱夹，飞快搜刮一空，再次跳上电动车，逃之夭夭了。

    接连抢劫两波人，总共耗费时间39秒左右……

    转过两个街口，**听着蛮大街的警察在呼啸，心里暗暗觉得好笑。

    停下，**开始盘点了，此番抢劫三个钱夹，把里面搜空，总共有一千多块。至于银行卡身份证件手机卡什么的，**往下水道一塞就搞定了。

    此外还有一部手机，一部电动车，一条大约十五克左右的金项链。不错。

    **用自己的手机导航，找到了所谓的“跳蚤市场”，六千五百元的价格出掉了电动车金项链手机等物品。

    实在是因为**很干脆爽快，导致那个收贼赃的家伙嘴巴都笑歪了都，那货非常喜欢和**交易。

    所以离开的时候，那个家伙真心实意的道：“今天的交易很满意，表面上你吃亏了。不过没事，一说张老三，都知道我的信誉，下次有东西还送我这里来，这次占你的便宜，下次我还给你，可以长久买卖。”

    “好。”**当时这么回答的……

    坐在出租车上，**开始盘算。

    目前总资产有苏琪的三万，张菁给的四万，以及原来剩余的一万七左右，今天抢人，入手七千多。

    嗯，总共有九万五千左右了。姐姐的医疗费就宽松了……

    回到武总医院的时候已经是下午了。

    **去窗口，补交了姐姐的医疗费用，目前为止费用在十三万左右，因此**又缴纳了八万，如此还有一点点剩余。

    不过想来姐姐还要多住几天，那么也就不会剩余了。

    缴纳费用后，往楼上去的时候**摸摸口袋，还剩余一万五左右。

    他顿时信心充足，过个几天再去抢野兽几票，就连琪琪和张菁的钱也能还了。

    “以前真没有发现，杀人越货是这么好的差事。”**在电梯里喃喃自语道。

    说这么说，但**又挠头不止，感觉有些过意不去，心里很矛盾。

    到不是觉得抢那些家伙有什么问题，而是感觉有些对不起苏琪和姐姐这些人。毕竟她们都是正常人，只要是正常人，估摸着都不喜欢和强盗疯子来往。

    随即**楞了楞，恍惚间这才发现，刚刚想“亲人们”的时候，竟然最先想到的是苏琪，甚至在姐姐之前。

    看看电梯按钮，显示的楼层也是去行政楼的，不是去住院部的。

    对此**哑然失笑，心里又想到了上晚在办公室里，苏琪那莲花一般的特别娇喘。那真的是一种罪诱人冲动的韵味。

    到此**也不是太明白：这算是爱上她了吗？居然最先想到的是要去看她？

    从电梯里出来，走过去苏琪的办公室门口，看去，琪琪大小姐不是工作忙的样子，而是手撑着香腮，注视着电脑屏幕出神发呆。

    **没有敲门，没有打扰她思考，靠在门边，看着她这个样子。她还是她，有些骨子里的东西，就不曾变过。

    记得七年多以前，在反恐部队，经常躺医务室的**也会偶尔发现，苏琪的这个宁静发呆的造型。也是对着电脑屏幕。

    八年前的时候，**第一次对她“为什么看着屏幕发呆”产生了极度好奇。

    所以在一个特殊时候，苏琪不在的那时，**偷偷动作苏琪的电脑，试图顺着好奇心找到一些有趣的东西。

    结果在这个有趣的女军官的工作电脑里，找到了一部火爆夸张的A片。当时就看傻眼了，那也算是**第一次看A片，第一次了解到男人和女人的特别沟通方式。

    这是一个尴尬又有趣的秘密、隐私。从来没人知道。

    **从未对人提及，而苏琪至今也不知道，自己的隐私被当时的毛头小伙**偷窥过。

    “你，你来了啊，怎么站着不进来，还这样看着我啊？”

    **思索间，听到了苏琪那特有的声音进入耳朵。

    回过神来，**继续靠在门边道：“没，看你在发呆思考，不想打扰你。”

    “讨嫌，认识你快十年了，你打扰我打扰的还少吗。”苏琪笑着道。

    苏琪这次的造型绝对表现出了她是个兰心惠质的女人。其实她被嘿咻了之后，明显对着**是有一种莫名的尴尬，却依旧可以这么温文优雅的冲淡这该死的气氛。

    见**还是注视着自己，不说话，苏琪有些脸热，以为他小子想歪了，工作时间开小差。

    她顿时结结巴巴的道：“你老站这里干嘛，我先前下去了一趟，你姐姐醒了，可以见人了，你不去看看吗？怎么你不急吗？”

    **微微一笑：“不急。姐姐什么样我做梦也能知道。倒是七八年不见你，想好好的看看你，多看看。”

    苏琪差点尴尬得昏倒，怎么也想不到，此君有这么肉麻的时候？

    虽然从他口里听到这话的感觉很不赖，不过这可不是个好时候，苏琪岔开道：“见到张菁了吗？”

    听到这个名字，联想看到的东西，这次轮到**尴尬了，也不好回应，点了点头。