
片刻，张菁听到了办公室的敲门声，她回过神来道：“什么事？”

    “箐姐，刚刚来了个怪人，戴着墨镜，没见过。让我把这个交给你。”那个奶油小生样的男人走过来，递给张菁一个信封。

    那个男同事说完就离开了。

    张菁怀着好奇的心情打开了封口了的信封，却是一声尖叫，信封里的东西，吓得掉落在地上，是一颗子弹。

    心口噗通噗通的跳了许久，张菁不知道到底怎么了，弄到自己被人威胁的地步，情急之下，她最先想到的竟然是打电话给*……

    *刚好坐上出租车，走了一路口，等红灯的时候，电话响了起来。

    接起来，只听张菁慌张的声音尖叫：“*，你能过来一下吗，吓死我了。”

    她的声音太尖了，弄得*半闭着眼睛，不过听得出来，她语气中的慌张是真实的，她的哭泣声也不是装的。

    犹豫片刻*道：“好，我过来看看。”

    挂了电话，*拍拍座位道：“师傅，麻烦这里掉头，回电视台去。”

    ……

    *从电梯口走出来的时候，看到眼睛红红的张菁等在电梯门口。

    见到人，二话不说，张菁拉着*的手快步朝办公室走。

    “喂喂你慢点，不要急。”*头疼的道。

    张菁什么也不顾的尖叫道：“我都快要死了还慢，慢得下来吗！”

    *又半闭着眼睛，感觉耳朵轰鸣。

    此外这个楼层许多路过的人，也朝张菁和*两人投来了八卦的目光。

    *赶紧低着头，乖乖的跟着她走了。

    进入办公室，不用张菁说，*入眼看到了地上的信封，以及滚出来的一颗子弹。

    “你告诉我，这是怎么了。”张菁又想哭了。

    *弯腰，捡起子弹来观看了一下，什么也没说，放在了口袋里。

    “快给点意见啊？”张菁又道。

    *道：“有几种可能。一，你说错了什么话，得罪人了。二，你和某些人有比较激烈的利益冲突。问题不大，这是威胁，让你闭口而已。”

    “问题还不大？”张菁又大嗓门了。

    *道：“真要杀人，不会有人来才提醒你。所以不要太担心。”

    *说这么说，却也知道，一个平凡世界里的女人，忽然收到这种东西，还让她别多想，猪也知道这根本不可能。

    张菁着急的道：“我能说错什么话。我一个主持娱乐节目的人。要说利益冲突人人都有，但那是小事，不至于要到威胁杀人的地步吧？”

    *注视她片刻，寻思，不可否认她是个社会关系较为复杂的女人。不过这类人通常又有一个特点，很懂做人。属于八面玲珑的那种。一般真不会随便得罪人。

    *接着想，那就只有一种解释了，这颗子弹是冲我*来的。

    联想到姐姐的事，是岳公子一班人干的。他爹是政法委书记。

    后来因为黄警官多事去蓝月楼调查过一下。所以后来黄蓉和*在一起的时候，被人盯着，那应该是政法委的车辆。

    *接着想：今天自己到电视台来也被跟着，见过张菁后，张菁就收到了这东西。

    很显然某些人误会了，以为*在无助下，想用媒体的力量来曝光“衙内打人”事件。所以出现了这一幕。

    “这个岳书记背景还真不简单。”

    *在心里暗暗想着。这事采用这种方式处理，很明显，岳书记和道上的人关系很不一般，甚至直接就是保护伞之类的角色。由此，*又想到了黄警官提及的眼镜蛇是重灾区，却有保护伞的问题，似乎，一切都联系起来了……

    “你怎么又发呆了，我该怎么办啊？”张菁轻推*一下。

    *回神微微一笑，“真的不要担心，这真的只是一种警告。这事我会处理。”

    张菁道：“你怎么处理？”

    *道：“你别多管，我说会处理，就一定会处理。”

    说完，*快步离开了这里……

    *离开电视台大门后，不等叫出租车，孜——

    不远处一辆飞驰的黑色轿车，朝着*的位置冲了过来。

    *也没慌张，看得出来真要撞人的车，不是这种开法，所以*只是微微往后，挪动了一下脚步，如此，彪来的车擦着*的衣裤边缘过去，然后方向一横，就形成了把*围在了人行道上的形势。

    四道车门同时打开，下来四个肌肉扎实穿着背心模样的人。

    这种人不难辨认，看身形和行动姿态，通常是练过几手的人，此外看穿着打扮就更好辨认，这样穿着证明是社团的人。这类人在社团中通常被称为“打仔”，专门吃打饭的，和普通的那种只会吆喝的混混又不同。

    四个人分别围上来，他们看*的那种眼神，让人很不舒服。貌似是看沙包的那种玩弄心态。

    “臭小子，还以为你三头六臂呢，原来这么一副鸟样。这么不安分，学人家闹事，你闯祸了，跟我们走一趟吧。”

    其中两个人一起走上来扯着*的衣领道。

    *不禁觉得有些好笑，问道：“几位脑袋被驴踢了？我闯不闯祸，安不安分，要你们来过问，我们认识吗？”

    领头的那两个肌肉男喝道：“既然给了你面子，你不识趣，那就别怪我们不客气……”

    “我要你客气！”

    不等两人的话说完，恼火的*猛的伸手，一手一个如同捏公鸡似的，捏住两人的脖子。

    噗——

    面对这种神乎其技的技巧、用力、时机的巧妙。两家伙不是不能反抗，而是反抗的念头都没有起，力气都不曾用过，就被*暴力的捏住一推，然后两个脑袋撞击一起。

    两家伙顿时眼冒金星，只觉漫天的星光灿烂，想不起来干什么的了。

    “靠！”

    剩余的两家伙都没看清怎么回事，认为只是眼睛一花就两弟兄躺下了。他们吓一大跳。

    *弄倒两个的同时不停，旋身摆腿，噗的一下，两家伙的其中一个，被一脚踢了惨叫着飞到街道中睡着去了。

    最后一个“惊讶”的家伙才又发现被捏住了脖子。

    *手一用力，那家伙直接被举起在空中，那家伙慌张的一个劲的空蹬着腿嘶声道：“大，大哥，我我不敢了，别……”

    这下一听他服软了，*也气消了些。就这才慢慢的松开手，让他平稳的落到地上，给他拉拉衣领。

    “？”那家伙看着瞬间就倒地的三个同伴，一阵心虚，弄不明白面前这个暴力的家伙有什么打算。

    如此打架斗殴的现场，弄得整个人行道被拦住，许多人不敢过，纷纷转身逃走的同时用电话报警。

    “讲讲，你们来找我干什么？”*心平气和的问。

    那个家伙结结巴巴的道：“额那个……我真不知道，是老大吩咐的……”

    呼噜——

    他话说不完，又被*仿佛捏小鸡似的捏住脖子，举了起来。

    *道：“最后问一次。”

    “冷静冷静，有话好说，我，我告诉你。”这下那个家伙就变乖了，很夸张的又在空中死命的踢腿。

    *放他下来，只说了一句：“我时间不多，多事的警察马上要来了。”

    那个家伙此时脖子上几条淤血的痕迹，用手捂着，心里着实慌了，实在这个家伙太他妈的暴力了，都不知道怎么会有这样的人？

    “好，我告诉你。”他凑近一些低声道，“听说是市里一些大人物对你不满，然后就给了野兽哥电话，让你学乖点，别在如同马蜂似的到处捅麻烦。野兽哥让我们来看看，我们也没办法不是？”

    *道：“某些人说对了，我真是一只马蜂。回去告诉那头野兽，他真的捅马蜂窝了。咬不死他，我不姓唐。”

    说完之后，*转身快步离开，转眼就消失在街口了。

    四个吃了大亏，哎呀哎呀着起身的家伙从背后发呆，看了许久，然后面面相视。

    什么叫霸道！

    坦白的说，专门吃打饭的这四个家伙今天是第一次见识……

    *稀里糊涂的打了一架，放倒了几个狠人，觉得挺无聊。

    闲步走在街道上寻思，从刚刚那家伙的话来说，差不多，情况和早先自己对张菁分析的基本一样。看来野兽这个人不简单，和上面的大人物有勾结，所以才会帮人家来摆平麻烦。

    “野兽你这个猪猡，原本我只想抢你三次救救急，哼哼，现在你把我惹毛了，走着瞧！”

    *自言自语着，路过一间银行的时候走了进去。

    找到了提款机器，稀里哗啦的取钱，把苏琪给的那张卡里的三万全部取走了。

    现在，加上早先剩余的一万多，张菁的四万，以及苏琪的三万，有八万多块了。

    上次缴纳了六万，这次应该够了。

    要许多次才能吐出三万来，导致时间不短，后面也等候了许多人。

    最后把所有的钱归放在一个口袋的时候，*如常的低着头转身，快步走出了银行。同时感应到有一个不同寻常的眼光在注视自己，位于后方排队的人中，是个提着菜的大婶。但是*知道，正常拿着菜的大婶看人不是那种眼光。

    *出了银行，那个拿菜的大婶掏出电话，快速的拨打了一个……