
到达电视台的时候，按照规矩做了来访人员登记，*进入了行政大楼的电梯，朝九楼而去。

    张菁名气不小，几乎问每个人，都知道她没事的时候在九楼娱乐室玩PS3，以便打发时间。

    上到九楼，在所谓的公用娱乐室的时候，见到了不少人，男女都有，看气质和衣着显示着各自的不凡。

    说是说公用娱乐室，其实除了一些有点级别、工作又轻松的人，是不会来的。

    “找谁？”一个盘着头发有点贵气的中年女人抬着咖啡杯出来的时候询问。

    “找张菁。她在吗？”*在这个厅里并没有见到张菁的身影。

    “张菁……咦，先不是还在吗？”中年女人回头环视了一圈后，见不到人，又扭头看着*上下打量了道，“让我看下你的邀请卡，我给你安排就可以，不一定要见她。”

    *道：“没，我是她朋友，找她有点私事。”

    中年女人楞了楞，又多看了*两眼，印象中张菁的朋友都很不简单，所以中年女人很客气的道：“是我误会了，不好意思。反正她不会走太远，今天她的一档节目要彩排，她一定在。要不你给她个电话，要不就在里面坐着等一下，我有事先走了。”

    说完她就离开了。

    *没有张菁的电话，也不想打扰苏琪去询问。

    扭头看看，这个厅里坐着的人明显不对胃口，*也就没有留下的打算，转身离开了。

    *不想留这里，打算下去走走，到午餐的时候再来。

    思索着穿过楼口，到电梯前的时候，这部“单数层”停留的电梯已经人满为患，*进去的时候警报乱叫，然后全部人看着他。

    “……”*没有办法，识趣的退了出去，还对一电梯的人报以微笑道，“不好意思。”

    单层停留的电梯去后，旁边的所谓下班电梯打开了，却是一个人没有。这部电梯中途不停，是直达地下一层停车场的。

    “？”*不想等，走入了电梯。

    靠着电梯墙壁，长呼出一口气来。这趟电视台来的，让*有些郁闷，却不能不来，毕竟是来给姐姐借医药费的。

    思索间，到达地下一层。这里是职员内部停车场。

    这个时间错开了上班高峰，正好这时，整个停车场静悄悄的，一个人也没有。

    *走动几步，寻找上去的楼梯的时候，隐隐约约感应到某个地方有些不寻常的动静。

    确确的说几乎没有声音，只是*能够感应到，地下层的地面上有非常细微的频次震动。

    犹豫片刻，*脚步挪动几步，四面环视一圈后，又走了几步。

    这时只见一个避开了摄像监控角度的角落中，停着一辆白色的宝马3系，并且这辆车在有节奏的上下晃动。

    这辆车*认识，见过一次就不会忘记了。那晚苏琪给自己接风，顺便叫了张菁，张菁就是开的这部车。

    *绕有兴致的抱着手，靠在一颗水泥柱子上，从后方的远处注视着晃动的宝马。

    并且透过稍微暗色的玻璃，*可以看到后座上，面对着自己这个方向的靓丽女人，起伏。刚好可以看到那张好看魅惑的脸，正是张菁。

    “……”

    *一阵无语。寻思这是怎么了，啥子情况都能让自己撞到？

    同时*更尴尬，且有些说不清楚的不高兴。但仔细想想似乎……张菁爱干什么，还真不关自己什么事。

    这个思索间，听到女声“啊”的一下。这不是兴奋的*，而是慌张惊讶的时候女人特有的那种声音。

    从玻璃中，张菁缩下头去了。显然，角度刚好的张菁看到了远处的*。

    *犹豫片刻，并没有走开，好整以暇的抱着手就这么的靠在柱子上，抬手看了一眼手表。

    半分钟后白色宝马的后门一开，快速下来一个男人。他没正眼看*，而是低着头行走，朝旁边的一辆奥迪快步过去。

    从侧面看清楚这个中年男人的时候，*愕然了。这才是今天最玄幻的事。

    这个男人没看错的话，是苏琪的前夫。苏琪的客厅里放着那张合影，合影中的那个携少将军衔的人。

    *不知道这个人叫什么，但见过照片一次，确信不会看错。这是*必须有的本领。

    孜——

    黑色的奥迪车驶出了这个清净的地下停车场。这下，才见张菁神色较为尴尬的下车来。一副低着头快步走路的样子，似乎，她打算“故意看不见”*。

    “张菁。”路过的时候*叫了一句。

    “呀，怎么是你。不好意思，走过来的时候没有注意是你。你怎么会到这里来？”张菁佯作这才看到的样子道。

    *道：“你笑的有些尴尬。奇怪，你是主持人，演技不应该这么烂。你早看到是我了。”

    张菁的神态变得更有趣了，更尴尬，更慌张，失去了她在台上的风度和从容。随即，她又有些气恼的瞪着*，慢慢的又变为有些不安的样子。

    *想了想又道：“算了。让你尴尬我很抱歉。这原本也是你的私事。”

    说完，*抬手看表后道，“我还有事，先走了，你忙。”

    “我……”张菁着急的样子，小跑着追在*后面。

    如此，地下层里回荡着她清晰节奏的高跟鞋声音。

    被轻轻拉住肩膀，*有些头疼，老实说目前也不太有主意，该怎么面对张菁，面对这极其尴尬混乱的事件。

    不过最终，*还是停下了脚步，却没有转身。

    “*……你怎么会忽然过来，你是来找我的吗，有什么事吗？”

    张菁初期的慌张过后，现在恢复了些，绕过前面来拦着，摆出了一副朋友见面的表情。

    “我……原本是来找你拿钱的，苏琪和你说过。”*道。

    “哦，是你过来拿啊，我……你现在跟我上去，琪琪打给我后，我今早就取出来放着了。”张菁说着伸手过来拉住*的手，朝电梯那个方向走。

    不过她拉了几下，却没拉动，*在犹豫，要不要拿她的钱。

    原本拿也无所谓，但这种情况下拿，*感觉上好似敲诈她似的，或者被她贿赂似的。

    “走啊，你怎么不走，琪琪不是等着用吗？”张菁说到“琪琪”两字的时候微底下头，有些难为情的样子。

    这个时候，*隐隐约约感应到了她手间的颤抖。

    “走，你跟我上去好不好。”张菁这时有些可怜兮兮的样子。

    这次*明显觉得，不是做戏，她的确似乎有些委屈，有些可怜的态势。

    犹豫片刻，*只得跟着她进去了电梯。

    安静的电梯间里没人说话，张菁有意站得距离*很近，几乎挨着身子贴着，并且她始终在注视着*。

    *闻到一股优雅卓越的香味的时候，同时也比较犯头疼。

    “*……你怎么不说话，你是不是看扁我了，误会我了？”电梯门打开的时候，张菁总算忍不住开口了。

    “呃……倒不至于看扁你。其实你选择什么样的生活方式肯定和我无关的。”*耸耸肩，走出了电梯。

    “你怎么说话的，当然和你有关。”张菁走前笑着，轻打一拳在*的肩膀上。

    *就明显感觉到，这次她就在做戏了，她在自作镇静，自己给台阶下。

    *还是没啥子好说的，只想赶忙拿钱走人。离开这个让人头疼的女人。

    “这边，你往那边干嘛呢。”到一个转口的时候，张菁第二次借助机会，拉着*的手朝另外一个方向走。

    *微微一甩手，却是没甩开，这个麻烦的女人的手竟然比想象中的稳，抓自己也比想象中的抓的紧。看来她真的有心病了。

    进入她办公室的时候，有两个她的助理在，见张菁板着脸，两人赶紧起身，离开的时候放下了百叶窗，带上了门。

    “你……你怎么不说话了，你到底是怎么看我的？”张菁不急于拿钱。

    *泄气的道：“我真没什么看法，别在问这个问题，那是为难我。”

    “哎呀！哎呀哎呀……”张菁忽然仿佛犯病，跳来跳去的样子，老用手去抓后背，却是老也抓不到的样子。

    *甚至已经知道，她接下来要干什么了。

    果然，只见张菁赶忙靠过来道：“帮帮忙，给我挠挠痒，好像有个什么小虫子溜进去后背去了，叮了我一口，痒死了。”

    “……”*一阵无语。

    “快点嘛，我痒死了，帮我一下。”张菁居然还转个身，背对着*，开始解开淡黄色的衬衫纽扣。

    “OKOK，我帮你挠挠，没必要脱。”*赶忙走前。

    但是，伸手过去的时候，张菁的衬衫扣子已经开了，她毫无顾忌的就把衬衫掀起来了。

    “？”*就看到了一个白皙精致的背脊，以及那条紫红色的罩杯带子。

    算好……张菁没继续让人抓狂，还是背对着。

    此外*也看到了，她细腻肌肤的背脊上，的确有两个比较大的红包，明显不久前被叮咬过的。

    这种叮咬*很熟悉，这是被蚂蚁咬的，这种咬特别痒。

    现在*总算知道，之前在下面的时候，张菁的手有些颤抖，原来是她在忍耐背脊上的瘙痒，忍到现在，倒也难为她了。

    犹豫片刻，*只得抬手给她挠了几下。