
到上午十一点这个期间，在高档卖场中，**和张菁仿佛一对热恋的情人，有说有笑的四处闲逛。时而卿卿我我。引来不少羡慕或者嫉妒的目光。

    间或**感应到张菁悄悄塞了一件东西在自己的手里，是信用卡或者储蓄卡。由此，**就知道这个女人希望自己“泡她”，买衣服给她。

    嗯，虽然是用她的钱，可需要这个形式。虽然这也很俗，**还是默认了。

    在香奈儿专柜试了两套时装后，张菁撒娇的样子道：“你看还好吗，我穿着漂亮吗？”

    **翻番白眼，对柜员MM道，“两套都要，包起来。”然后递过了信用卡。

    两个店员相视一笑，均想大款哦，并且很帅很有风度呢~

    带着新买的衣服离开卖场的时候，**几次都感应到，跟着的人似乎想上来大话，又几次都放弃了，在打电话的样子。

    “去哪？”**也不管别人，配合张菁问道。

    张菁这时不是装蒜的模样了，似乎出于真心，表情很自然的低笑道，“随便，你想带我去哪，我就去哪。就算现在你要吻我一下我也不会拒绝。”

    “额……”**极其尴尬，好在这个时候**的电话响了。他赶紧道：“我接个电话。”如此，走开了一些。

    张菁对此撇撇嘴。

    电话接起来是个曾经很熟悉，现在却少许陌生的声音：“大军，我令狐冲啊。你最近怎么搞的，发生什么事了？”

    **倒是楞了楞，想不明白这个痞子怎么会忽然来电话。

    甩甩头，**道：“怎么，最近伯父病好些了吗？”

    令狐冲在电话道：“肾换了，不过总归不是原装货，不好用，药也停不了。医生说结合得好的话能撑五年。情况差的话也就三年。哎，总归一句话，就是花钱让老爷子多买几年的命。好也不好，坏也不坏。”

    **不意外，换器官，原本就是那么一回事，实质作用没有，主要是表示子女的一个孝道。

    “反正也就那么一回事，管他几年，你就在身边尽一下孝道。”**说的时候，想到了老旧鬼当时要断气的样子。

    说来**恨了老旧鬼一辈子，但那个时刻却又觉得，好歹在自己穿开裆裤的时候，老酒鬼至少也仿佛获得至宝似的，疼爱过这个有小鸡鸡的“宝贝儿子”。人之将死，欠在多的债也就烟消云散了。

    聊了几句令狐冲他老父亲后，令狐冲转而道：“大军快告诉我，你是不是出什么事了？”

    **不回答，转而问：“你怎么会知道我的电话？”

    令狐冲道：“苏琪告诉我的。也不知道她怎么找到我的电话的，昨晚大半夜，打电话把我弄醒了，说到了你的情况。”

    “啊？”**愕然道。

    令狐冲又道：“也没说太多，就说了一下你姐受伤的事。然后她问我说‘**是不是拿了几十万给你’？我说是啊。她又问‘你前几天是不是有钱了，还了几万给他’？”

    **道：“你怎么回答的？”

    令狐冲道：“当时我一想，女人这么问准没好事。所以我不知道怎么回答，只能顺着回应‘是啊，怎么了’。”

    **松了口气道：“呵呵，算你应变快。就这么回答。”

    令狐冲嘿嘿笑道，“老子们几次出生入死，我又是你带出的兵，还能没有默契吗。”

    **道：“那行，就这样了。有事给我电话。”

    令狐冲在电话里道：“喂喂，我还没说完。”

    **皱眉道：“你小子怎么老婆婆妈妈的？”

    令狐冲犹豫了片刻道：“大军老实说，你到底遇到什么事了，姐姐受伤。而听苏琪的口气你急需用钱，怎么不给我电话，要是我知道，卖祖房也得还你的钱不是？需要我帮忙吗？”

    **道：“去去，你添什么乱。”

    令狐冲固执的道：“反正除非你告诉我，不然我就来海州找你，看看到底什么事？”

    **倒是心里一动，感应了一下后面跟着的人，想了想，现在来说的确是多事之秋。

    想定，**道：“也好。记得你曾经说过你欠我两条命，连你父亲的命也是我救的？”

    令狐冲马上道：“废话那么多。我还能不认吗。说吧，要我干什么？”

    **道，“我要你来海州。我姐现在需要个保镖。不然我不放心。”

    “可老子适合当刺客，貌似保镖是你老本行哈？”令狐冲在那边说着，却是已经听不到回音，电话断了。

    收起电话，旁边一个村姑模样的女人凑上来，笑得如同个番茄似的，粘着令狐冲道：“冲哥是不是要去海州玩啊，我也好想去大城市见见世面呢。”

    “去去去，败家婆娘，给老子滚一边去，这是去办事，你添什么乱，留家里合着大嫂他们照顾老爷子，我去几年就来。”令狐冲很不耐烦的道。

    村姑顿时又哭又闹的道：“几年！我干脆死了算了！”

    这个女人正是令狐冲退伍后，在家乡找的老婆……

    **打完电话后，张菁走过来又勾着手臂了。

    这次就自然多了，不全是做戏，看得出来这个江湖女骗子，喜欢勾搭**这条结实的手臂，特别在这种时候她觉得很有安全感。

    “**，陪我去个地方。”这个时候，张菁一副已经安排好的样子，带着**往停车场去。

    **心里咯噔的一下，麻痹糟糕了，她总归是个江湖骗子。

    事实上倒是差别不大。但昨晚的情况，张菁表现出的是一副柔弱，完全受害的模样。并且完全被动，需要借助一个强有力的人，故意让别人误会让找上门来。

    现在情况差不多，她的确需要人保护，但却转过来了，她不是被动防守，而是主动出击。总归又中她的招了。

    感应到**有不爽情绪，张菁伸伸舌头，可怜兮兮的道：“我真的很怕那个人的。越来越害怕了，我越来越害怕和他单独相处了。”

    **哼了一声道：“行了，别撒娇。我在你旁边，还怕什么。要干什么走就是了。反正我收了你的钱，并且答应了帮你，就一定帮你。”

    张菁继续撒娇道：“除非你答应，采用保护首长的规格保护我？”

    “傻逼！”**加快速度，走向地下停车场。

    @#￥

    张菁被骂这么一顿，险些嘴巴气歪了，却是又仔细想了想，听着这个人乱骂脏话竟是有些莫名的爽快……

    坐上白色的宝马三系，半小时多的车程来到了上东区一个商业区。

    进入了一栋这区最气派的大厦内，进入专用电梯内，张菁按下了顶楼的的按钮。

    这部电梯才能到达顶楼，中途也不会停靠，显得很安静。

    这是因为这里的顶楼坐落了一个在海州很有名的私人会所，正常人对这里了解的不多。但是上层一些的圈子都会知道，这里是个很上档次很美的地方。

    许多娱乐圈的有名女人，以及一些在海州有头有脸的政界名人，商界名人的身影会出现在这里。

    恰好张菁也是这里的会员，但是以张菁的名气声望而言，她还够不上贵宾。

    这里叫做：水晶宫。

    进入水晶宫大厅的时候，**左右观看了几眼，四处都有雕塑油画之类的装饰，整个地方弥漫着雍容奢华的欧式气息。

    人不是很多，大厅里只见到靠玻璃墙一角的考究沙发上，坐着几个气派的中年男士和几个气质非常好的女人在低声交谈。

    戴着领结的服务生走了过来，他明显认识张菁，凑过来低声道：“他等你一会儿，过去吧。”

    张菁点点头，带着**转过走道，在一道门前，她还专门重新整理了一下仪容，之后把夹子一拿，那头盘着很有韵味的头发就散落了下来，这时的她，妖精味道就要浓厚了几分。

    **不禁暗暗好笑，想来她专门盘发庄重一些，是专门给我**看的？

    敲响了这道厚实的木门三下，门打开了。

    开门的是个穿西服的年轻男人，专门盯了**一眼。

    **看了他一眼，能够看出来，这也是个保镖造型的人。从身形脚步等各方面看，军人的味道很浓厚，那是骨子里的东西。“那个人”级别不低，这个年轻人应该就是警卫员了。

    “进来吧。”那个保镖说着转身进去了。

    **跟在张菁身后，进入了这个华丽的套房内。感觉地面很软，地毯几乎可以淹没脚掌。看得出来这是最好的隔音设计，这样一来在里面不论干什么个勾当，外面都不会有动静。

    所谓的“那个人”在中厅的沙发上仿佛个老爷似的靠着，他四十多年纪的样子，穿着休闲西服，从气质上就很有派头的样子。

    他不管张菁，抬头看了**一眼道：“张菁你朋友吗，怎么不给介绍一下？”

    “他是我的……保镖。叫**。”张菁低声道。

    看得出来她真的很害怕这个人。所以尽管想好了要干什么了，但是面对面的时候，还是难免气势上收到压迫。

    那个中年男人和气的脸马上变个颜色，冷下来道：“保镖？你越来越会说鬼话了。这人一看就是个吃软饭的小白脸，有这样的保镖吗？”

    “……”**和张菁面面相视一番，也没啥子好说的。