
好在他吼了一句后，又仿佛给人一条退路似的，笑着道：“好，不管了，来了就算认识了，都坐吧，坐下。”

    张菁却是不坐，冷声道：“我们不是来做客的。说吧，这么急的让我来见面要干什么？”

    中年男人道：“我叫你坐下。”

    “我……不累，站着就好。”张菁稍微的后退了一步，有些心虚。

    中年男人又变为和气的样子道：“坐把，坐下慢慢说，时间差不多了，一会儿我带你们去吃饭。顺便介绍个人给你认识。”

    张菁总归是个女人，想回嘴反抗的时候，**先开声道：“那坐坐也无所谓，不急。”

    如此，张菁这才无奈的，跟着**在对面的沙发上坐下来。

    这下中年男人看着**道：“**？嗯，好名字，从你坐下的动作看得出来，应该是个当过兵的。我天生对军人有些好感。所以……我就不怪罪你唐突出现在我面前了。”

    “那还真要谢谢你了。”**翻翻白眼。

    他这个故意滑稽的动作险些逗得张菁笑起来，只是场合不适合，所以她忍住了。

    对于**的回答，那个身后的保镖眉头大皱，显得有些不满，走上了两步来。

    不过中年男人又道：“安静点。不论如何他是菁菁带来的人，面子要给点。原本应该让他滚出去。不过我现在不介意等会请他一起吃饭。只是注意别出洋相，别给我丢脸。你恐怕第一次出席这种高档次场合吧？”

    **又翻翻白眼，寻思，我吃过的国宴比你见过的都多。你也配和我说这些？

    想这么想，**还是如常的坐着，看着天花板。直觉上，张菁有准备，应该很多话还没有说完，不该打扰他们的气氛。

    “陈昊，今天我来不是来陪你出席饭局的。并且实话告诉你，从今天起我再也不会和你有瓜葛了。今天来是有些话，要当面说明白。”张菁总算鼓起勇气开始切入正题。

    中年男人叫陈昊，他故意做出一副蔑视的样子来看看张菁，看看保镖，看看**，好笑的样子道：“今天这是怎么了。看来这个小白脸不简单，居然给了你胆子和我这样说话？”

    张菁硬着头皮道：“还真是他给了我胆子这么做。姓陈的，现在的社会都什么年代了，我还能没有自由，任你揉捏，任你呵斥？在这样的社会，出现我这种情况，简直就是无法无天了，我恐怕连宠物也不如。”

    陈昊猛的站起身来，如此，张菁又被吓一跳，不觉中靠近了**。

    **还是没有说话，抱着手养神。

    陈昊这次冷着脸道：“你真傻还是假傻？我负责的告诉你，不要被社会假象蒙蔽。不论那个社会，那个年代，其实本质上都是弱肉强食，力量为尊。我陈昊能在今天的位置上，我就还真可以控制你。当初我不会逼你，但是你自己选了。那就有代价。我再负责的告诉你，你今天的一切都是我陈昊给的。你的车，你的房，你的社会地位，你的事业？怎么，你张菁真以为现在翅膀硬了，就可以甩开我自己飞了？”

    到此，**睁开了眼睛，看着这个人。

    和**对视一眼，陈昊并不在意，又放低声音道：“张菁，别太看高自己。你还真以为你是谁？娱乐圈名人？呵呵，别怪我说话难听。你之所以能够来到这里是个会员，那是因为有我。说白了你这类人其实是上层圈子的慰安妇。你还以为你是谁？你有多大能耐？我负责的告诉你，我只一个电话，你所有事业全毁，并且在海州混不下去，其余地方也混不下去。你信不信，只要我一个电话，你就是想依靠样貌去做鸡，也没有场所敢收你。你最多只能散兵游泳，去站电线杆。”

    张菁一下就气哭了。最近这些年，她是全然没听过类似这样直接的侮辱人的话了。

    到此**眉毛微微一杨，颇为意外的又看了陈昊一眼。

    对视了一下，**明白了，这个人的身上真有些江湖气息。刚刚也不是在说大话的样子。这些综合来说显示出，这个陈昊的背景也极其复杂，很不简单。不是单纯的军人或者流氓那么简单。

    这时，心虚的张菁靠近了**一些，凑近低声解释道，“你别被他军人的表象迷惑。他刚刚说的那些话，说不定是真的。这个人是个大两面派。关于下，在某些圈子有不少传闻。据说他当年还是武警三支队主官的时候就是个大两面派了，许多道上的人都给他面子。很多时候他都是以调停人的面目出现的。比如说传言有几次，海州几大势力帮派有矛盾，要火拼的时候，半夜三更的忽然来几十辆运兵车把那些古惑仔全包围了。然后陈昊会从下来，分别给双方领头的人几个耳光，最后做个中间人，各大五十大板散伙。这些还是后来，一个圈子里的人偷偷告诉我的。就连现在，道上的人都很给他面子。”

    **险些失笑，心想，这么说来作为武警，他还真为地方的和谐稳定做出贡献了？

    当然想这么想，从刚刚他表现出来的派头和说辞，加上张菁这么说，**知道是真的了，军队里还真有类似这样的角色。比如江芸其实也是个类似的角色，只是江芸层次比陈昊高得多，并且为人做事也高明得多，比陈昊内敛得多。陈昊是个直接的流氓的话，那么江芸应该是个杀人不见血的阴险政客。

    收到陈昊的流氓似的威胁，房间里气氛就凝固了，没人说话了。

    **左右看看，开声道：“陈部长。这么叫没错吧？您是武警总队后勤部长，有身份的人，大人物。说话，特别是对你有恩的女人说话，最好别那么直接痞子。冷静一点，听听她后面的话。否则这样下去，你连她什么目的都不知道，就被我把嘴巴打歪了，不值得。”

    “哈。”陈昊听到不是生气，笑了起来，许久笑停才点着头道，“也对也对，是我急了，不够冷静。总归男人在这种问题上，知道戴绿帽的时候很难冷静。所以我居然在你们这些鸟人面前失身份了，好，把要说的说完。你要自己单飞，要是我不答应呢，你怎么办？”

    张菁擦擦红着的眼睛，在**的鼓励下接着道：“陈昊，别以为全部都是你说了算。是，我承认，我的名声事业前途，只是你一个电话就完蛋。但现在我想通了，反过来你也一样的，你的名声事业前途，也在我手里，大不了一起完蛋。”

    陈昊冷笑道，“呵，女人犯起傻来真是一点也不可爱。简直无脑。我的事，你说给谁听？谁听啊，谁信啊？就算听了，信了，谁敢爆，你们台长敢？敢在电视节目里说我是性无能？敢说我乱搞男女关系？他妈的无脑婊子。别太高估你的号召力，就算你真有说服力很强的证据，不是我说，你也用不了。真的，级别不一样的对抗，我得懒得陪你玩。”

    啪——

    陈昊吼完，这次动真格的了，只见张菁从包里一个文件袋扔在桌子上道，“叫，继续叫，继续嘴硬。别以为就你可以玩弄别人，跟你这几年我不是没有准备。关于你的一切，都在这个袋子里。你要横，那就一起横。是，我承认用性无能或者乱搞女人的事，搬不到你这个级别的人，但你先自己看看，袋子里是你各种转移财产的文件备份，各种或明或暗的财产证明书。你一个一年薪水十几万的人，你千万别说超过五千万的财产是合法获得的。谁信？惹毛了，我要这些东西，一天内传播在国内国外的网络上，那个时候还真没有媒体敢爆军队干部的八卦，但会有军事检察官请你喝茶。”

    陈昊第一次真的冷下了脸色来，一句话也没有说，拿起文件袋打开，足一的观看，越看，脸色越发铁青。看得出来，这次是真的触及到他的逆鳞了。

    片刻，看完之后，陈昊随手把文件袋扔在桌子上，起身走过一边，紧缩着眉头从窗口，看着几十楼下的街道，沉默不语。

    “古人诚不欺我，还真是小人与女人难缠，家贼难防。”许久之后，陈昊没有回身，这么说了一句，“严格来说，这些东西不算司法证据。但是倘若曝光，有人往这个方向查我，那还真有不小的麻烦。”

    “你知道就好。另外也别想着抢，除了这份，我还另外有备份。”张菁底气不足的道。

    这时陈昊回身走了过来，缓缓在沙发上坐下，注视着**张菁许久才说了句：“别说什么一但你不在了，你的朋友亲属什么的会交给检察官一份什么的。我还真不信，因为这里是现实，不是看电影。真有电影那么完美，那么你所看到的贪官落马会比现在多十倍也不止。但现实是什么呢？”

    顿了顿，陈昊接着道：“我只说，你们知不知道，只要我现在打个电话，你们连这里都走不出去，难说许久以后会有人在江里发现你们的尸体。也难说永远没人知道你们在哪？”

    张菁吓得身上颤抖了一下。

    **把眼睛一番道：“我还真不信。”