
张菁一副略微尴尬的样子，低声道：“对不起啊，我并不是有意的拿你当枪使。我觉得其他人没这个胆子，也没有这个能力。但不知道为什么，我就对你有信心。”

    **点头道：“提前把会被跟踪，会被威胁告诉我，还要求我陪你逛街，这倒可以佐证你没有拿我当枪使的心思。而是真想求助我。”

    张菁道“是的，我真的在求你帮忙，不勉强，愿不愿意随意。但提前说清楚，他真的很难缠，或许会给你带来麻烦，他势力很大的？”

    **注视她片刻，心里一软，一想，苏琪找她拿钱，她会拿那不意外。但知道是自己要钱后她也没什么情绪，这算是欠她一个情了。

    “好，这个忙我帮了。但有个条件，找你拿的四万块，算手续费或者佣金什么的随便，总之你记住，这事搞定后，不论人情还是金钱，我**还清了，不在欠你。”**淡淡的道。

    张菁险些嘴巴气歪了，使劲的跺了一下脚，寻思，昏噢，你像不像个男人。

    到不是张菁小气四万块，说来倘若**不吭声，张菁绝对不回主动去要债。主要是她很烂漫的觉得，这是白马王子打败恶龙搭救公主的剧情，怎么能掺杂“佣金”这等类倒胃口的词语呢？

    “你这人，我又不会问你要。能不能别在这种问题上提钱，扫兴。”张菁低声道。

    “扫什么兴。”**道，“是答应帮你，我才会做。换个人，一百万我也不会帮她这样的忙，这个问题你记好。要不要我帮忙，随意。”

    张菁半张着嘴巴注视他片刻，我倒，要钱都要得这么硬气和冠冕堂皇，你用得着那么酷，真是的？

    “好，我是个没有办法的弱女人，这事就谢谢你帮我了。”张菁笑笑，扶着**的手臂起身，走向了卧室。

    **又倒了一杯红酒喝着寻思，是不是该走了，还很怪异的又寻思，不知道她进卧室干什么？

    此外不知道为什么，听闻最近几年，她没被那个混蛋真枪实弹的XXOO，还不能和别人XXOO，竟然有着一丝莫名兴奋。

    额~

    **有些对自己无语，心想，听闻琪琪这情况高兴是正常的，不过张菁就……

    喝光了一杯红酒，随即，**却是一口酒喷了出来。

    因为前一刻进入卧室的张菁现在出来了，只穿着那条绝美的蕾丝底裤，上身竟然什么也没有，光着胸脯，介于她走路在故意扭动身躯，导致胸脯上那两个D杯左右的大白兔晃来晃去的。

    “？”**真是极其无语了，什么事都能让自己遇到。

    好在张菁不同于一般女人，没有很俗气的直接走过来。她只是一副路过的样子，朝卫生间方向去。

    进去后关上了一些门，却没锁。

    随即里面传出她性感的声音道：“我洗澡……你要不要来？”

    没应答。

    直到张菁洗澡完毕，裹着浴巾出来的时候见不到**了，房间里空空如也，他逃跑了。

    另外桌子上留了一张字条：“逛街明天十点，时代广场我等你，不见不散。”

    ……

    **坐上了出租车，不是去医院，而是去苏琪家里。

    虽然知道她小心思尴尬，也顾不上了。现在的**极其需要一个“放火”的地方。刚刚被张菁那个死女人逗惨了。

    现在的**，不论身体状况、男人性格、年纪方面，恰好处于最巅峰的时候。别说遇到一个裸着的D杯妖精问要不要一起沐浴，就是什么也不遇到，也绝对会老想着朝女人“缝隙”里钻。

    其实就说刚刚那种情况，干张菁一次不是不可以。她是苏琪的朋友这点也倒很无所谓，貌似还可以让所谓的“那个人”戴个大绿帽。

    不过现在的**对类似江湖骗子的女人，已经开始有所顾忌了，不愿意轻易沾染，远离一点没错的，只有好处。

    到达苏琪楼前的时候，**按下了门铃，却什么动静也没有，里面一点声音也没有……

    半个小时前，尽管很累了，躺在床上的苏琪却睡不着，不时会想起昨晚在办公桌上被按倒XXOO的情景。那种一分撕痛二分要命，七分兴奋的感觉是苏琪从来不曾想过会有的。

    无奈那种情况和苏琪的性格为人不搭调，别说什么婚嫁，几乎连男女朋友的身份都没得到确认就按到嘿咻。这种情况真是让琪琪大小姐尴尬死了。

    但是在床上她又睡不着，稀里糊涂的又起来穿衣，急急忙忙的出门去医院了。她也不知道去干什么，只是觉得**那家伙应该会在那里守着姐姐，见到他，或许会发生点什么。

    但去到医院的时候很晚了，病房里却空空如也，只有睡着的唐莙，不见**人影。

    如此苏琪仿佛松了口气，知道今天不会被按倒在办公桌上了，却这么想的同时，又有些许的失落。来这里，当然是潜意识希望看到那个身影的。

    这么的，两个相互都不好意思打电话的男女，错开了相遇……

    医院病房里，**没有叫醒姐姐，旁边还有一个空着的床位，倒上去呼呼大睡了。

    这里不是特级病房，所以会有其余的床位，不过苏琪早先安排过了，所以没人安排其余病人进来这间病房。给予她们一个清静……

    清早的时候**如常的醒来，仿佛程序一样的搞定自己的事。

    因为护士说过姐姐现在可以吃流质的东西，所以**去外面买来了豆汁。而这一切搞定的时候才八点不到，姐姐都没有醒来。

    “昨晚你跑哪去了，我出门办事……回家的时候顺路过来，却没见到你？”苏琪今天也来的很早，此时站在病房门口问。

    **顿时挠头，当然不好意思说去张菁那里，也不好意思说“去过你家里”。

    “你这家伙老这样，神神秘秘的。好了，为难的话我不问了。”苏琪笑了笑。

    到此**也笑笑，苏琪还是那么懂事，那么可爱。

    “你要不要和我去吃早餐？”苏琪又问。

    **看看手里的豆汁，尴尬的道：“可我……吃过了。”

    苏琪走进来，打他的肩膀一拳道：“吃早饭不等我，你良心好呢。那好，我先去吃了，有事来我办公室找我。”

    “好。”**从后面看着她妙曼的身影离开。

    时间继续流动着……

    伺候姐姐喝完豆汁，陪着姐姐唧唧歪歪一番后，**觉得该撤退了。

    走的时候却听姐姐道：“小军你找个盆打点热水，用毛巾给我擦擦身上。现在难受死了，又脏又汗，又是没清理干净的血迹。”

    “啊？”**险些听得晕倒了，“这事……咱们还是留给护工做吧。”

    姐姐道：“胡说。请护工很贵的，这只是小事，你又不是做不来。”

    **道：“可我……不好意思。”

    姐姐笑道，“什么啊。你忘记了你小时候没人管，这些不都是我伺候你吗？”

    “……”**无语了。

    “你到底要不要帮我，你是不是嫌弃我这个乡下来的大龄女人了。”唐莙又追问。

    “好好好，我这就去打热水。”**只得无奈的出来，去打了热水等等。

    之后观察好了手术创口位置，用湿毛巾隔着衣服，手伸进去里面给她胡乱擦拭一下。

    唐莙也没什么太不好意思的表现，任由他避开了胸口和三角这两个尴尬区域擦拭着。

    “看把你为难的，伺候一下姐姐而已，你用得着带着上刑场的表情吗，我来吧。”

    这时后面性感温柔的声音响起来，吃完早饭的苏琪进来了。

    **如同获得赦免似的，把毛巾递给了苏琪。

    苏琪此时严格来说已经上班了，穿着军服，肩膀挂着军衔，过去伺候唐莙的时候，唐莙吓了一跳。

    唐莙见是个“官”，就自然而然的比较心虚了。却也不敢乱开口，害怕说错话。

    这时**介绍道：“姐，她是苏琪。我以前的战友，现在的好友。没事，你放松点。”

    苏琪一边操作，也嘴巴很甜的叫了一声：“唐姐，你好。”

    听说是小弟的老战友加好友，唐莙才放下心来，此外见苏琪生得那么漂亮又体贴，@#￥唐莙在心里打起了小心思。

    “你们忙，我还有点事。”**抓住机会飞快的就溜走了。

    出了医院叫一辆车，上车的时候抬手看表，然后道：“师傅，去时代广场。”

    ……

    十点差五分钟，准时候到了时代广场。

    **处于人流的中央四处观看，等着那个昨天险些要人老命的张菁的身影。

    片刻，那个身影出现在人群中。她今天穿一身淡黄色套裙，显得比较贵气华美。此外她是个能把她一切优点都发挥出来、呈现给别人看的女人。包括她走路的姿势都是比较完美得体。

    走到面前，这个让人头疼的女人主动勾住了**的手臂，凑近笑道，“昨晚把你吓跑，你知道吗，我很高兴呢。这说明你是个非常有趣的人。”

    她在说假话，而且她这个亲热的举动，多少有些生硬。

    所以**甚至不用去感应就已经知道，又人所谓的“探子”在监视了。

    “无所谓你怎么想，反正我历来都有趣。”**回了一句，转身走向巴黎春天卖场。

    跟着走的时候，张菁放开了勾着**的手，却是顺手拍了一下**的屁股。

    “……”**很无语，却也不知道该怎么说她。并且想来，这一下足以惹恼一些人了。