
思索着，张菁先动筷子，加了一块里脊之类的东西朝**送过来。

    **后发先至，飞快的先夹一块塞嘴巴里，吃着才道：“不客气，我自己来。”

    张菁也不以为意，自己吃了，又给**倒上酒，这才有意无意的道：“今晚你来我这吃饭，你会告诉琪琪吗？”

    “？”**顿时一脑袋浆糊，不太知道怎么回答。

    张菁微笑了一下，不用回答，似乎对**的这个犹豫表情很满意。

    一晃眼更晚了，月光从开着的帘子中投入进来，显得特别情调。

    但是张菁的表情变换很快，不情调了，显得有心事的样子。

    “想说什么？”**喝下了最后一口酒，做出“用餐完毕”的样子。

    “能帮个忙吗？”张菁现在有些求助的样子。

    **泄气的道：“得先说什么事，你帮了我。能帮的我肯定会帮你。”

    张菁的回答险些让**跌倒。她说：“明天我有空，陪我逛街买衣服可以吗。我好久都没有自由支配时间的权利了？”

    “这个任务未免太……”**迟疑着。

    张菁换了个座位，来至**的旁边，凑近一些道：“任务很艰巨的。你是个从面相身材气质就很赏心悦目的人。我有感官洁癖的，就想你陪着我。不然没适合的。”

    虽然她说的是真的，但**有直觉，她有另外的目的。

    现在的**，已经很少相信江湖骗子了，特别是这种漂亮的尤物骗子。

    “直说吧，你到底想我怎么样？”**提醒道。

    张菁脸一红，犹豫许久这才老实说道，“真是什么也蛮不过你，你是不是火星来的？”

    “大内来的。”**笑道。

    张菁也跟着笑笑，轻松了一下这才正色道，“是那个人约我，但我推脱有事，不想去。所以我想要真的找‘一件事’做。”

    **当然知道，那个人，指的是苏琪的前夫。

    随即**皱眉道：“这逻辑上说不通。”

    张菁打断道，“先别急，听我说完。他约我，而我推了，表面他不会说什么，但我知道他会偷偷跟踪我，或者找人跟踪我。”

    **脸色冷下来道，“这话可不能乱说。这在我听来完全超出了‘乱搞男女’关系的范畴。”

    张菁道：“如果我告诉你，我根本不喜欢和他在一起。如果我告诉你，他是个变态，你信吗？”

    **不禁楞了，注视着张菁的眼睛，奇怪，无论从语气表情呼吸、以及直觉上来说，她居然说的是真话？

    “当然，你不信也正常。”张菁自嘲的笑了笑。

    “不，刚刚这些话我倒是信。”**点头道。

    张菁颇为意外的样子，多看了他几眼。

    随即，张菁很怪异的样子起身，把华丽的紫色裙子往上拉起一些，几乎是显露着黑色蕾丝底裤的造型，面对面的坐到了**的身上来，如此骑着。

    “！”**就无语了，因为更夸张的在后面。

    坐好之后张菁一个劲的往“里面”挪动，玉手勾着**的脖子，然后有节奏的动了起来，尽量的想造成“私处相互隔着衣服”摩擦的样子。

    好在随即她停止了，携带着一副不好意思的表情，从**身上起来，坐在了自己的座位上道，“这就是今天你看到我们在车里做的。”

    “？”**迟疑着道，“呃这个……”

    张菁打断道：“或许你不能理解。但这就是事实。其实最近两年，他都不会如同传统的直接碰我了，就这样折腾，说是找感觉。其实他是无能，外加性格上的变态罢了。”

    “这倒……也能理解。通常生理上出现毛病，时间久了，心理不平衡，才会出现性格上的毛病。”**尴尬的道。

    张菁气愤的样子道：“如果是普通毛病，我忍了，我可以理解，我不是这么不讲情的人。如果他足够像个男人，我甚至可以冒着得罪琪琪的风险嫁给他，和他公开。可惜他不是个男人，我要的东西他给不了，他还不让我从别处获得。跟踪过我不止十次。我真的心里越来越害怕了。”

    **皱眉道：“你是说他监视你，不让你和其余男人接触？”

    张菁眼睛有些红的道：“是的。而且我还不能离开他，仿佛他的私人物品一样，在这样下去我不知道我会变成什么。”

    **脑袋一团浆糊了。同时也基本了解到，苏琪为什么要和那个人离婚了。

    这个张菁果然是个江湖骗子，上午她也骗人了，她说在苏琪和那个人分手后，两人才接触的。结果却是这样。

    见**不说话，张菁不打自招的样子道：“是的……上午的时候我我说谎了。其实说起来，认识那个人我比琪琪还早，甚至他和琪琪都是因为我才认识的。我一直都想离开以前的地方，到海州来发展。却没有什么路子。后来他说他有办法，并且可以让我在海州混的很好。只是他当时的表情猪都知道，想碰我。”

    **头疼的样子，抬手打住道，“其实这些很隐私。你也有权利选择你的路，额……不一定要和我说。”

    张菁道：“这些话憋在心里，没地方说。在这样下去，谁知道我会不会变成他那样的变态。我就想找个人说说心里话，不是你还能是谁？”

    **无语了，也是，这些话除了自己，张菁她还真不能对一般的死党好友去说。

    然后张菁接着道，“其实……当然我是上他的当了。我虽然知道苏琪的家人在有意撮合他们的关系。但我想不到发展这么快。他当时骗我说，还没和苏琪订婚。否则，我再想来海州也不至于伤害琪琪的。”

    到这里，张菁注视着**道：“我知道这些话很难相信，你，你信我吗？”

    “我还真信。”

    **露出了古怪的神色，心里想到的，正是那个幽灵一般的女人江芸。

    说来，张菁这方面的遭遇，正是一个女版的自己。只是说张菁更市侩一些，而所谓的“那个人”也比江芸更无耻一些。

    听他回答信，张菁彻底楞了，神色奇怪的看着**好久。

    **感觉也还好。直觉上，这个张菁许多时候都在戴着面具演戏，真诚的时候不多。但现在这个目光不说是知己意味吧，至少让人很舒服的一种目光，真诚是可以流露的。

    “我感觉你很聪明，后面的，干脆你来猜测怎么样？”张菁时而做出小女人姿态来。

    **摇头道：“不猜，你愿说，我就听，不说我也理解。”

    张菁不免多看了他这个造型几眼，寻思，有没有对你不着迷的女人？

    张菁接着道：“再后来，相信你也能理解，我上当了，也来了海州，事实已经发生，我还真不能去对琪琪说，我真的不敢，我真的害怕伤害琪琪。”

    **忽然道：“苏琪和他离婚怎么回事？”

    张菁道：“还能怎么回事。他主动和琪琪离婚的，否则琪琪就守活寡了。你明白我什么意思吗？”

    **点头道：“明白。这类心理身理都有问题的人，特别要面子。他丢不起这个脸。最先知道男人无能的人，理论上是妻子。所以他为了保全面子，隐瞒这个事，主动和苏琪分手，这倒不意外。”

    张菁道：“真聪明。大致就是这样。因为琪琪和我是死党，结婚才一年不到，琪琪来找我诉苦，说想要个小孩。但她男人都几个月没碰她了。当时琪琪很难过，还以为她自己做错了什么。还请教我要怎么讨好一个男人。怎么和年纪有代沟的男人相处。当时，我听得心里很不是滋味。”

    顿了顿，张菁接着道：“琪琪是个正常的好女人，走正常的路，所以她会被隐瞒，其实说来，她这相反是幸福的，至少可以摆脱那种不是男人的东西。而我就没有那么好的待遇了。我不能反抗。否则不但事业、友情等等全毁。谁知道还会发生什么？所以你知道了，今天我们被你撞到，我表现出了慌张。在车里他直接就问我，是不是和你有关系。我当然否认了。他当面没说什么，但后来我找你去办公室私谈后，就收到了子弹信。”

    **皱了一下眉头。

    之前始终认为是姐姐那件事的人做的，那是一个很合理的逻辑。但听到今晚张菁的话后，那个逻辑，的确出现了瑕疵，有了另外一种可能。

    **道：“尽量不要这么去怀疑。除非你有另外的旁证？”

    张菁冷笑道：“旁证？旁证多了。你知道我是主持娱乐节目的，也算个不大不小的名人了。但凡上节目的人没有一个不养眼的。所以我接触的阳光小生，奶油小生，各种帅哥多了。你也知道，现今的娱乐界就喜欢八卦。经常胡乱爆料那些上节目的谁个帅哥和我有绯闻。然后你知道发生了什么吗？”

    顿了顿她接着道：“有好几个，系列节目没做完，却意外的被打成重伤。外面的报到只是说夜生活口角后被袭击，但实际上，下面到处都有传闻是被一群当兵的打的。事后也没人追查。但我根本冤枉的，我明知道他是什么人，事业也正处于上升期，我怎么敢去偷腥，敢去得罪他。”

    **道：“我明白了，你就想通过我，然后摆脱那个人？”