
苏琪道：“这个张菁也不知怎么搞的，拿到钱后她不会给我个电话啊，真是的。”

    “她……可能忙吧，听说她今天有个重要的彩排。”**说着感觉不怎么好，这像是联合不熟悉的张菁来欺瞒苏琪似的。

    蒙在鼓里的苏琪不觉其他，点点头又泄气的道：“现在工作时间呢，要不你还是去看看你姐，我不是赶你走，不然让老政委看到，又得唧唧歪歪的了，他是个唐僧，别惹他。”

    “我倒是希望有个那样的政委，而不是江芸。”**声音漂浮着，身影消失了，不为难苏琪了。

    偶然又听到曾经反恐部队政委的名字，苏琪楞了楞，那个很奇怪也很漂亮的神奇女人的容貌，浮现在了脑袋当中。

    苏琪也这才想起来，在反恐部队的两年，江芸对别人不特别，就是对**特别一些……

    唐莙已经由重症观察转为了普通病房，可以探视了。

    **推门进来的时候，许多地方还裹着纱布的唐莙楞了楞，随即激动的道：“小弟，你，你怎么来了？”

    **拿了个椅子，坐下来在姐姐的旁边道：“姐，感觉还好吗？”

    唐莙不回答，追问道：“你不是在京城当兵吗，怎么会跑来海州？你快告诉我，别叫我担心。”

    **拿她没有办法，也知道姐姐就这脾气。只得道：“姐，别多想，这次不是谁赶我走，而是真的该退了。首长也让我回家看看，我这就回来找你了。”

    “退役？”唐莙着急的道，“怎么好好的要退役，那可是跟着国家的铁饭碗，怎么能就这样算了。退下来，至少也要安排工作呀。”

    **温声道：“安排了，不过工作不适应，让我做警察，我不想干，就回来了。”

    “你你你……”姐姐急得上火的样子道：“小军你怎么警察都不做，公务员，铁饭碗，上那找那么好的工作去？”

    **无奈的道：“姐，那些过去了，说也没用。这么多年不见你，想你了，总不能我工作没了，回家了，你还赶走我吧？”

    唐莙险些嘴巴气歪了，却是也丝毫拿弟弟没办法，一想，从小到大，这个家伙就这个德行，有些东西拉也拉不住的。

    唐莙只得放弃了这个问题道：“回什么家啊，咱们的家早就没有了。从爸爸不在后，就没有所谓的家了，你参军九年，在外奔波，我也离开了咱们的老家，在海州打工讨生活。”

    她说着眼睛有些红红的。

    “别激动，姐，别激动。”**拉着她的手笑道，“谁说没有家，有亲人的地方就有家，现在我回来了，咱们住的地方就是家。”

    接下来继续，近半个小时唧唧歪歪的毫无营养的续旧，但姐姐高兴这样，**也高兴陪着姐姐这样。

    一直到针水完了，小护士进来换真水的时候交代，病人还没有回复，不宜说太多话，如此**这才作罢。

    至于受伤之类的细节，偶尔提到的时候，姐姐是闪烁其词。

    不是她记不得被谁打，为什么被打，是唐莙知道弟弟的脾气，不敢多说，害怕说了**把祸给闯大了。

    **知道姐姐想什么，所以压根就没提这些方面……

    一晃眼到了下午七点，**耗费了好些精力，才把姐姐哄了入睡。

    中途六点多的时候苏琪下来了一次，站在病房门口，却没进来，也没有叫**。

    **是背对着病房门，知道苏琪来了，但介于苏琪还处于一种奇妙的尴尬中，她没主动叫，**也就佯作不知道她来过。

    最终站了几分钟，见**只是对着睡着的姐姐发呆，苏琪也就悄悄离开了。

    苏琪在打车回家的路途中时而会脸热，很不好意思，想到昨晚在办公桌上被某人推倒XXOO得原形毕露，她又是悸动又是尴尬，尴尬于怎么见面第一天就这样了，真是的，这未免也太那啥了……

    病房里，苏琪走后不久，**抬手看表一次，凑过去姐姐额头上吻了一下，就匆匆忙忙的起身离开了。

    现在一切差不多了，该去做点正事，不能让伤害老姐的人继续逍遥了。

    **快步走在街道上，该去踩踩盘子了。

    **当然会去找所谓的岳公子他爹。

    在**的概念里，不曾有过一人做事一人当的说法。**认为，所谓的岳公子差点把姐姐弄死，那么**是不会去找岳公子的，没那么简单。

    **会去把岳公子他爹“差点弄死”，至少让那个痞子知道亲人被伤害是什么滋味。等那个痞子知道亲人被伤害的滋味以后，再去给那个痞子“上一课”，这才算完，否则这事没完。

    做事，一定有代价！

    抬手看表，时间指针指向了七点半。但这个时候，忽然电话响了起来。

    **皱了一下眉头，掏出电话的时候心里想着，别是苏琪打的才好。

    一看的确不是苏琪，接起来后，是那个张菁的声音。

    她语气较为异样的在电话里道：“**……有空吗，还是你和琪琪在一起？”

    **楞了楞道，“没，什么事？”

    “我……你能来一趟吗。我在家里，有点害怕。”电话里的张菁道。

    **泄气的道：“都说了没问题，不用那么担心，我保证。”

    张菁于电话里低声道，“你也不能怪我这样呢，我是女人，就是担心嘛，而且刚刚我屋子里断电了一次，十几秒后又回复了正常，其余地方都没断电。还有人敲我的门，打开却什么人也没有。我真的好害怕，你过来一趟不行吗？”

    “那好……我一会儿来。”

    **犹豫了一下，只得答应了，这些状况听来还真是有人在故意威胁。想必她一个女人，害怕担心也完全说得过去。

    **问了地址，无奈的叫出租车，离开的时候都还在想，说白了张菁收子弹信，也是因自己而去，倘若不是在这个巧妙敏感的时刻去见她，别人也不会误会。所以，还真不好意思扔下她不管……

    半小时后来到了张菁说的地址“世纪静园”，这里在海州也算是高档社区之一，看得出来规划环境等各方面，都非常不错。

    **找到单元按响了门铃的时候，通话器里传来声音道：“来了啊，快上来。”

    **皱了一下眉头，难道她真的有事了，听着，她的语气竟是有些慌张的意味……

    宽大明亮的房间里，给**按下开锁键后，盘着头发，打扮美丽而韵味的张菁急急忙忙的跑进卫生间，照着镜子又整理了一次头发和套裙。

    然后她又慌慌张张的跑出来，在把客厅最后一个不顺眼的地方快速收拾了一下，想跑去开门的时候，她扭头一看餐厅。

    “靠！”

    她跳了起来敲一下自己的脑袋，见专门准备的红酒木塞还没有开呢，这样一来就显得自己慌乱不淡定了。

    她又急忙跑过去开红酒，然后把杯子擦了一下。

    门铃响的时候，她这才故作镇静深吸一口气，缓步过去开门。

    门打开的时候，**看到的是一个笑容得体，打扮得有味道的美女，适合而含蓄的香味明显是香水的“初味”，才喷上去的。

    往她胸口扫了一眼，这个套裙的开胸大了些，其实这个款式不那么夸张，这明显是五秒之内她才专门把“开胸开大一些”的。

    所以都不用往房间里面看，**知道了，这个女人也是个江湖骗子。所谓的什么断电和被敲门绝对是虚构，如有雷同，肯定他妈的巧合。

    上当了。

    **有些泄气的站立在门口思索，也不先说话。

    张菁携带着一副不好意思的笑容，轻轻拉他一下道：“进来啊，我专门弄了几个菜，为你做的。”

    **道：“可我是来……”

    “啰嗦，进来！”

    张菁都不等这个家伙说完，直接就拉进去了，顺手关上了门。

    **无奈的走两步看看，看到饭厅小桌子上精心而准备的三菜一汤和一瓶不错的红酒的时，**有些打退堂鼓了，要走的样子道：“看起来你有心情做菜，应该神经很粗的，我在这里没意思，还有事，先走了。”

    张菁一副很霸道的样子跑过去靠着门，拦住道，“我都做好了，女人做好东西没人吃，不气死才怪呢。你忍心这样就丢下我跑了？”

    “？”**一阵头昏，明显可以感觉出，这个张菁在故意乱用词。

    这的确是完全和苏琪不同的一个女人，有心机得多，聪明得多。

    “可……老子们孤男寡女的这么搞，会让人误会的！”**故意道。

    张菁噗嗤的一笑道，“**，你在故意胡说吗？”

    “……”**就不再说话了，既来之，就安分点。并且再一次觉得，这个女人明显太人精了。

    “走吧。”张菁扭着丰满挺翘的臀部朝前，往餐厅去。

    **跟着进去坐下来，看看，又凑近闻了闻，倒也得承认不论是选菜，颜色的搭配，气味等方面都很完美，这说明她在用心。红酒也不错。

    “这顿饭，应该很好吃。”**在心里这么觉得。