
张菁楞了楞道，”说的比唱的好听，我不信。”

    陈昊道：“信不信随便。总之我自己知道我想什么就行。现在明白了吗，你有多笨，有多蠢？理解我说的了吗，你现在要的是你应得的，但方式不对。你完全可以等我把房子给你，然后主动离开你。那时候是我欠你，我会从心里觉得对不起你。但是现在，你得到的物质一样，精神不一样。现在是我感觉被你阴了一把。你好自为之。”

    看他又在装逼，而张菁明显又被吓到的样子，*走过去，从后面一把掌又扇陈昊后脑上。

    “啊！”陈昊被扇得跳了起来，抱着脑袋大叫。

    “又唧唧歪歪了不是？”*提着衣领把他提过来道，“你在蛊惑人心打心理战，我就把你牙齿打掉信不信？”

    陈昊这次真气坏了，这辈子就没那么掉面子的时候，别说多郁闷，显然是秀才遇兵的态势了。

    见他还是不说话装镇静，*又一巴掌抽他脸上。

    啪的一声，陈昊的脸肿了老高。

    *这次道：“唧唧歪歪的说啊，玩嘴皮子有用的话，要拳头做什么？外交有用的话，国家养军队干毛？你是军人，你给我解释一下？”

    “你，你在敢打我一下你试试看？”这次急昏头的陈昊顾不上风度的大叫。

    噗——

    话音没落下，一拳头印在陈昊脸上。

    “啊！”他飙着鼻血飞起来的样子，砸在墙上，又落在地上。

    张菁急急忙忙的过去拉着*的手臂，求饶似的看着*。

    *深吸一口气，这才安份下来。

    说起来，*其实不想打人，想在高级场所做个有素质的文明人。无奈本来就看这个陈昊极其不顺眼。又加上苏琪和张菁都被这个折磨的够呛。这都不说了，无奈这厮硬要唧唧歪歪的装逼，情急之下唯有把他嘴巴打歪，再无他途。

    *都平静下来了。

    只听躺在墙角扭曲的陈昊又道：“好，好得狠。你放心，答应的钱我照副。但我原本是看重你，现在我直接把你看做敌人了。”

    *顿时有些泄气，过去拉他起来，给他拉拉衣服道：“额，你赢了。我知道你不怕我，同时也得承认，能在吃亏情况下这么一而在再而三的装逼，你的确是一号人物。我打不动你了。”

    “……”张菁真是不知道说什么好。

    陈昊甩开他的手，像刚刚一样的，用手巾擦拭着嘴巴和鼻子的血迹，随即冷冷说了一句：“敢留下来吃饭吗？”

    “？”张菁实在有点恶心，弄不明白世上怎么会有这样的变态？

    *犹豫了片刻，微点了一下头道，“好，反正是你付钱，吃顿饭也无所谓。但是记住别惹毛我，只要一吃饭我又有力气了，就能打人了。”

    陈昊神色难明的样子看着*道：“我只是被人尊敬习惯了，被打有点不适应。你看我像是怕事的人吗？我真怕被打吗？”

    *没有说话，和他对视着。

    答应吃饭，其实是*想到进一步观察，陈昊到底是什么人，什么心态。

    *实在很想弄明白，这事之后，后遗症有多大。后遗症的大小其实是可以分析的，依靠当事人陈昊的语气，性格，处理事件的方式，以及生气程度，就可以大概有个棱角。

    包括*之前几次动粗，虽有出气的作用，其实*是个很讲求效率的军人，做事一般会有原因。打他同样是一种试探，一样能分析这事的后遗症。

    观看被打人被袭击时候的心态，害怕程度，应变方式，这些能直接反应一个人的本性。

    但是无奈，*也没试探出来。

    大内高手的生涯，造就了天赋卓越的*也很会看人。但是*也得承认，这个陈昊真是个变态，性格扭曲到一定程度的时候违背了常规，一但没有了规律，后面的事，也就容易在意料之外，很不可控。

    这从军事角度，从战术角度，不是一件好事。

    所以*答应吃饭，想做最后的努力试探。

    倘若试探以后分析结果是后遗症太大，大到张菁不能承受，甚至影响苏琪和姐姐，那么作为顶级猎手的*，一定会先出手。

    *自认为胆子不是很大，但是做掉个把现役将军还是敢的，反正天又榻不下来，地球肯定还在运转不是？

    意淫完毕，*主动牵着张菁的手往外走道，“去吃饭。”

    张菁担心的凑近道：“真的要和他吃饭啊，好像没什么好说的了，他很变态的。”

    *皱着眉头道：“这个饭一定要吃。不弄清楚一些东西，你这几百万很难安心的拿。此外既然到了这一步，这几百万你不拿都不行了。箭射出后就不能回头。”

    张菁看他不像开玩笑，难免又担心了起来。随即她却又凑近神色怪异的道：“你……你好像真的蛮关心我的？”

    这个空当，陈昊拿下通话键，叫来了侍者。

    戴着领结的侍者进来的时候看到的是一片狼藉，以及一个重伤躺在地上的人。这个人侍者还记得，貌似是这个大人物的贴身保镖，经常都能见到。

    面对侍者惊讶的表情，陈昊只是很平静的说了句：“没什么大不了的，给这个废物叫个救护车，另外在菊花厅给我们准备酒席，对，就是现在，你还楞着干什么，凶残的打手，江湖女骗子，以及被打被敲诈的受害者，都饿了，要吃饭。”

    @#￥。

    这里都是大人物，并且凡是大人物都脾气怪异，所以侍者满头雾水的样子，低头退出去安排去了。

    张菁又是一阵恶心，暗骂：变态，死变态。

    意淫完毕，张菁又侧头看*一眼，把他的手臂勾紧了些……

    差不多的时候跟着引路的服务生，轻轻推开了一个豪华包房的门。

    看去酒席很精致，放着两瓶茅台，全部都准备好了。

    有两个身材不错的女服务生姿势很标准的站立在桌边等候。

    脸肿着的陈昊却依旧显得很有气势，摆摆手道：“你们都出去，这里不用伺候了。”

    人走空之后，一个所谓的受害者，一个江湖女骗子，一个暴力打手，就这样坐了下来开始吃。

    记得早先陈昊说过，来这里要见一个人，想来和陈昊有关联的人都不好惹，所以张菁飞快的吃，只想赶忙离开这个是非之地。

    厅内三人正在无声的用餐，*耳朵微微一动，稍微的竖起了一些来。

    听到了一些异样的声音，某些地方隐约的传来了某种有节奏的震动频率。

    *神色古怪，没猜测错的话，这不是什么危险，而是近处某个房间里，有人在抱着美女的屁股在施展的动静。

    也不知道是*太敏感耳朵太好，还是这个地方的隔音做的不到位。由此开始，整个房间里就属*的神色最为怪异，就仿佛“啪啪啪”的声音在耳边发生一样。此外虽然听不到有女人呻吟，但无奈人是会联想的动物，只感应着这种轻微的动静，*仿佛能在脑袋里，模拟出那种两人一起一伏的运动规律来。

    时而，*侧头看张菁一眼。

    她丝毫也不觉得有异的样子，好奇的看看*，低声道：“你怎么脸色这么古怪，想什么？”

    “没什么……还好。”*放下筷子道。

    又过了一会儿世界总算清净了，而那个神色难明，始终不说话的陈昊不停的抬手看表。

    由此*也有些疑惑，这个陈昊到底搞什么鬼。等人吃饭的话，人不来就开席，显然是很不礼貌的。除非是可有可无的小人物，但小人物又值得陈昊专门看表等候吗？

    思索间，包间的门被推开了。进来了三个人。

    两个中年男人，其中一个是会所的总经理，总经理是亲自陪着客人过来的。另外一个中年男人则肥头大耳的气派样，带着一个年轻美女。

    似乎这个女人眼角的“春色”都没有完全褪去，这不禁让*想到了刚刚在隔壁亲密运动的某两人。

    进来之后，那个会所的总经理很识趣，话也没有一句，低着头就退了出去。

    而陈昊起身笑着过去和那个中年男人握手道：“岳书记，你也算完事了。”

    岳书记愕然道：“老陈你这是怎么了，怎么鼻青脸肿的？”

    陈昊淡淡的道：“没事，走路不长眼，撞墙上去了。”

    坐下来客气几句，有人进来把菜撤了下去，换上茶具，开始上茶了。

    张菁显然认识这个岳书记，从这个人进来之后，张菁刻意的坐正了一些，显得紧张。

    而岳书记也知道这个女人是所谓的“陈昊的人”，没多说话，却是目光显得有些放肆的在张菁胸口等部位多停留了几秒。

    陈昊对于老岳的表现，显得有些幸灾乐祸的样子，装作没有看见。

    厅里简单的几个人，几个细节，被*收入眼底。*此时也不禁心思怪异的觉得，其实从某种程度上来说，陈昊也没乱说。一般诸如张菁这类人要混的好，不被潜规则，不被揉捏是很难的。除非她不想混。从另一个意义上来说，张菁这几年还真得到了陈昊的保护。