
陈昊冷着脸，拿出电话在手里，做出要拨号码的样子道，“真想试试吗？”

    **笑道，“试试就试试。话放在这里，今天你要有本领拨出这个电话，我**带着张菁跪地求饶，任由你揉捏。并且我保证张菁不留备份的把资料全部给你。”

    顿了顿，**脸色冷下来道：“不过先把话说明。你拨电话就表示我和对抗，一但进入对敌状态，我绝对不会留手。我认为你应该考虑清楚？”

    陈昊没有及时表达，也没有拨出电话，只是眯起眼睛看着**。

    而旁边那个所谓警卫员听不下去了，恼火的样子走过来伸手喝道：“你说什么……哇呀！”

    却是话都没说完，伸出的手还没有接触**，被**如同幻影似的手后发先至，捏住脖子，碰的一下整个人砸在面前的玻璃茶几上。

    实在很暴力，钢化玻璃全部碎裂，而一招落马的保镖则是一口血箭忍不住的由喉咙里喷了出去，之后躺在地上扭曲、抽搐。

    陈昊眉毛一扬，也没有表示慌张，微微一笑道：“看来……这次我真栽你这个婊子手里了，你的确是有准备而来。”

    “那，那当然。”张菁气势不足的样子道。

    陈昊也不去管一招就重伤的保镖，转而看着**道：“还真看不出来，你不是普通军人，能说说以前在哪高就，干什么的？”

    **道：“你不会自己查吗。反正我不能自己说。”

    “好，我开始注意你这个人了。我也会去查。”陈昊说完这句之后，竟是什么举动也没有，静静的靠在沙发上沉默了，看似没有再说说话的打算，只是扭头看着窗外出神。

    张菁显得有些担心和着急，忙着又要说什么的样子。却见**微微摇头，意思是等。

    张菁有点不明所以的样子，愕然的看着**。

    **无奈，只得凑近耳语道：“不管想说什么，缓一缓，给他个消化的时间。这肯定不是个简单的人。在他的角度，他被人尊敬了一辈子，今天这样的局面还真需要一点时间消化，别太极端。”

    张菁颇为意外的看**一眼，没有再固执，点头答应了。

    由此，这个厅里彻底安静了下来，除了一个比较冤枉的家伙躺在满地的碎玻璃上扭曲，没有其余动静了。

    这次沉默持续了近办小时，看起来陈昊也不完全的失去方寸，只是在考虑很多东西。

    许久之后他似乎总算想通了的样子，转向张菁道：“好，我们之间的事告一段落。其实呢，说起来我喜欢把人和人之间的互动，看做一种比赛。既然是比赛自然会有输有赢。没人会永远赢，也没人会永远输。所谓的成功人士，只不过比别人更能把握时机，成功人士把赢局用在了关键部位。而失败人士赢的时候，通常是无关痛痒的一局，赚个吆喝而已。”

    顿了顿，陈昊接着道：“咱们这一局，既然你张菁做了那么多前期工作，有那么多准备。又有人帮助，赢了也无可厚非。我陈昊认了。我只是不太确定，你赢的这局是关键局，还是吆喝局？从此你好自为之。”

    看到陈昊如此镇定难缠，张菁毕竟是个女人，又有些底气不足了。

    不过她及时看到**使来眼色，意思是：你要说的话可以接着说了。

    到此张菁又底气足了起来，冷笑道：“姓陈的。这样没完。不要以为今天来叫板，我只是想要自由。”

    陈昊眼里闪过一丝愤怒神色，不过随即隐去了，呵呵笑道，“也是。我真小看你了。果然没完，接着说，我听着呢。”

    张菁道：“夫妻离婚还能得到一些财产呢。我最好的朋友琪琪被你一脚踢开的时候，什么也没有。你欠她。我这么一个女人的青春浪费在你身上，你也要补偿。我今天还想就我姐妹、以及我，问你开个价格。嫖妓还得付钱呢，我被你变态似的折磨这么久，你以为就可以算了？”

    陈昊猛的站起身来，却又看了**一眼，又坐了下来，喘着粗气道：“也有道理，说吧，你要多少？”

    “五百万。”张菁道。

    “五百万？”陈昊喝道，“你以为钱那么好赚？你知道三百万可以买几条命？”

    **出声打断道，“行了。她说的肯定不是一个建议。你只说行还是不行。行就付钱，不行就开战。少拿那套来糊弄人。其实你自己也知道，以你的财力，以你做的事来说，她这个要价并不过分，也不算贪婪。”

    陈昊深吸了一口气，又不说话了，却也不慌乱，又缓缓起身走过玻璃墙边，看着外面的景色出神。

    **知道，这又是一次陈昊心里的交战。也知道这个价码对于陈昊根本无所谓得很。他在犹豫的只是面子问题，气势问题。兴许，他只是想不通输在他曾经掌控着的女人手里。

    许久，陈昊转过身来注视着张菁道，“五百万的确不多，可以给。但首先你要确定，你真敢拿这笔原本不属于你的钱吗？你知道会给我心里造成阴影吗？你觉得这事有多大后遗症？”

    “我……”面对这么明目张胆的威胁，张菁又一次的心虚。

    陈昊又转向**笑着道：“我看人很准，看得出来，其实你和这个女人并不太熟。我甚至不肯定你们上过床吗。我问一句，她给你什么，让你帮这个忙？而你的这个任务之后，你收获多少，又失去了多少？让我猜猜看，她顶多给你几万块佣金，或者呢，她翘着屁股让你睡几次，换来的是你彻底和我陈昊对立。做生意加性价比，你**认为这次任务的性价比如何？”

    这次，**起身走过去捏着陈昊的脖子，举起来就砸在墙上。

    噗的一下，陈昊几乎晕死，双眼冒金星。

    **这才恼火的道，“你怎么老是唧唧歪歪婆婆妈妈的，你这又看风景，又是走来走去的装逼，都装两小时了还没个结果，烦不烦？”

    啪——

    **说着又一个巴掌扇过去，险些把陈昊的牙齿也给抽掉了。

    **瞪着眼道，“叫，在叫啊，这次嘴巴被打歪了不是，唧唧歪歪的讲道理啊？”

    陈昊不太慌张的样子，朝侧面吐了口血，也没有挣扎，呵呵笑了几声。

    **又道：“额好吧，你想知道我就告诉你，我不是生意人。我做事不一定讲性价比，听懂了吗？”

    陈昊道，“我问你，你这个所谓的任务持续多久时间，你能保护她一辈子吗。除非你真的喜欢上这个女人，否则说一辈子肯定是句空话。”

    **笑了笑，捏着他的脖子拉过来面前，凑着陈昊的耳朵低声道，“我真不一定喜欢这个女人，她是个江湖骗子。不过比较起来我更讨厌你，看不管你的人，和你的所有事。所以你听好，这个任务是永久。我活着一天她要出什么事，我杀你全家。”

    尽管是耳语，只是现在厅里很安静，被张菁隐约的听见了。她楞了许久，险些忘记了是来干什么的，只是楞楞的看着**。

    陈昊注视了**片刻，很奇怪的一种感觉，隐约觉得有些心理发冷，潜意识觉得这个人不一定在说大话。

    说起来，陈昊真是很会看人的一个聪明人，什么人有血性，什么人杀过人的，陈昊基本能看个大概。

    陈昊以前主管武警三支队，而海州执行死刑的队伍大多也是武警三支队。那些专门执行的枪手又分两种，一种是执行太多后精神变得不正常。另外一种是杀过太多人之后，不但正常，相反变得很内敛。后的这一种就真是不能惹的人，眼神都和大多数人不一样。

    从心理学来说，所谓的杀气还真有。但不杀人的人谈杀气就是废话。正如不读书的人不可能有书卷气一般。

    恰好**某些时候就有这种眼神，并且是陈昊从来没想过的最可怕的那种。

    “好，我明白了，她的条件我同意，现在能放我下来吗？”陈昊有些难以喘息的样子道。

    **这才松手，放他下来。而此时张菁还在看着**发呆。

    陈昊主动走到张菁面前，伸手在她眼前一晃道，“你是来发呆的，还是来要钱的？”

    “？”张菁一阵尴尬，回神道，“你怎么给我，那是我应得的。”

    陈昊从口袋里掏出手巾，轻轻擦拭着脸道，“我又想通了，的确是你应得的，只是你获得的方式有问题，埋下了后患。”

    张菁冷冷道：“还说那么多干嘛，我知道我在干什么，我不是小孩。”

    “你就是个小孩。”陈昊凑近张菁的耳边道：“记得观海区我有个房子吗？那个房子至少值七百万。这次我把它给你，明天让人带你去办过户手续。不是我有意让你占便宜，只是我的东西见不得光，好不容易洗白的钱舍不得给你。好，现在那个别墅归你，我们两清。”

    到了这一步，要到个七百多万的房子，张菁也知道够了，凡事不能太过头，所以也就没什么意见，点点头。

    陈昊再次凑近道：“你真的让我很失望。知道吗，下月是你的生日，那房子我原本就打算作为礼物送你的。此外其实我是个很会纠正自己的人，我也知道我对你的方式有些问题。我也一直在想，适当的时候找个理由让你自己飞，就像我离开苏琪一样。”