
**道：“黄警官，我一开口，你就说我态度不老实。你这是闹的那样？你不会是想找机会和我多说话吧？”

    “流氓东西，你调戏我呢！”

    黄警官气得一支笔飞了过去。

    **躲开了，但是笔中的墨水甩出了一些，弄在**的脸上。**也不在意，虽然目前看起来有点像花猫。

    看这小子被虐待后貌似有些平静，不如想象的暴躁，黄蓉心里的气平了些，同时看着这个家伙的花脸，有些不好意思。

    这下，两人间的气氛似乎缓和了些。

    黄警官平静的问道，“说说，这次又是什么事，你玩那么大，玩火啊？你知道那人是谁吗？”

    “海州政法委书记岳不群。”**低声道，“我又不是疯子，不知道是谁的人，我打了干嘛？”

    黄蓉愕然道：“吆喝，您还真会自我评价呢，你不是疯子，谁他妈的还能叫疯子？你也知道他是政法委书记，正常人谁会去对他拳打脚踢？”

    **耸了耸肩道，“我的世界你不懂，别用你的心思来理解我。”

    黄蓉翻翻白眼道：“**，你别以为什么事都可以蒙混过关。你这次闯的祸太大了，上面非常震怒。有大佬直接批示公检法说要严办你，狠狠的严办。”

    **眨了眨眼道：“既然大佬可以越过法律严办我。那么我越过法律严办岳书记有什么好奇怪的？此外，有人越过法律放了我的时候，你们也就别奇怪了。嘿嘿。”

    “嘿嘿？”黄蓉一副嘴巴被气歪的样子，“这种时候了你还会‘嘿嘿’？你嘿你个头啊，火都烧到眉毛了。”

    **注视了她一下，感觉上这个家伙虽然态度不好，不过更像是一种关心的神态。

    **转而道，“黄警官，老实说，打个人很严重吗？我倒是好奇，一般情况下，A把B打伤进医院，警察怎么处理？”

    “……”黄警官楞了一下，有些不好回答。

    考虑了片刻，黄警官道：“好吧，虽然法律上，至人轻伤就属于刑事案件，不过在实际操作中不可能那么认真。多数时候的打架事件，只要人不死，不残废，警察都以调解为主，说白了是赔钱的问题。但你别给我装傻，这次你自己知道，躺医院那个人伤的多重，并且他是海州跺脚会地震的人。他肯定超过轻伤了，你别叫冤枉，我是不想办你。但其他有不少人，要求依法办事。既然依法就是刑事，你真以为这次那么容易走脱？”

    见**低着头，不说话。

    黄蓉想了想，以为他小子是委屈，叹口气，伸手关闭录音后低声道，“**！我知道你心里委屈，但你遇事能不能带个脑子？我知道你姐怎么回事。但你真以为，去打人家一顿，就能解决？”

    **摊开手道，“要不你告诉我该怎么解决？找媒体曝光？还是找你黄警官去抓打我姐的人？”

    “我……”黄蓉又是一阵不来气，却也被说的不好意思了。

    片刻，黄蓉敲敲桌子道，“**，我没得罪你，没必要让我难堪。你自己也知道，我就算是警察，但能做的有限。这不是我一个人的问题，是国情问题，体制问题，是潜规则。拜托，别让我一个小女人背这样的黑锅。”

    **注视她片刻，一想她说的也是实话。当下微点了下头，态度上和气多了。

    黄蓉知道以这个疯子的德行，能有这种表情，已经是他道歉了。已经不容易了。所以目前，黄警官心里多少顺了点气，有点小得意呢。

    伸手打开录音，黄警官又道：“好，你自己说说。这次怎么办吧？不但被打的是大人物，报案的也是个大人物。而下达指示严办你的，还是大人物。你说该怎么办？难道又莫名其妙的把你放走？”

    **道：“怎么办你是警察，你当然知道。我洗耳恭听。”

    黄蓉微恼的叫道：“知道怎么办我还生气个毛？我觉得你小子是个蠢货，我知道你委屈，不想看你这样被扔进去关几年。你别不服气，按照法律，人家真要认真，你这行为判个一两年，还真是铁定的。”

    **忽然笑了起来，嘿嘿嘿的一直笑。

    @#￥。

    黄蓉愕然道：“你……你小子不是真的疯了吧？”

    笑停，**一副无奈的样子道：“黄警官，真有监狱要我，我去躲个两年清净也没事。关键你还不明白吗，我的路就连我自己也决定不了。某个幽灵一样的人，不会任由别人决定我的路，没那么简单的。”

    黄警官翻翻白眼道：“额，虽然我不知道你在说些什么，不过觉得很厉害的样子。”

    **撇了撇嘴，不在说话。

    黄蓉注视他一下，越想越觉得他娘的荒唐，被抓进来的这个疯子相反不急，想去牢里度假，而自己这个办案的警察相反急了，觉得他小子有委屈，这都什么事？

    “黄警官快办吧，我有点累，想休息。”片刻后**忽然道。

    黄警官真的有些不知道该怎么办，犹豫片刻，只得试着道：“今天下午，你在水晶宫会所，恶意袭击官员岳不群，造成对方重伤，有证人，同时会所内部也有监控视频。我问你，你承认吗？”

    **道：“打人我承认。不过恶意有待商榷。”

    黄警官松口气，算好他小子没有浑到底，当下，黄警官一边记录一边问：“哦？你说不是恶意，说说看，为什么打人呢？”

    **道：“他是否流氓官员我不评价。不过他养了个比李刚他儿子还差劲的儿子，无理由把我姐弄至重伤，差点死亡。我作为我姐唯一的亲人，发火、冲动是难免的。所以这才是事件导火索。”

    听到这句后，黄蓉认为够了，虽然不能洗脱罪名，不过周旋的好，就算上法庭，缓刑的机会也有，变成了有争议的案件。

    到此，黄警官仿佛逃跑似的，关闭取证设备起身，按下通话键吩咐道：“口供取证基本结束，把这个人正式拘留，等待检察院批捕。就这样。”

    她走后，一群警察涌入把**五花大绑，再一次的扔小黑屋里去了。

    碰——

    铁门一关，**觉得世界清静了，倒头呼呼大睡……

    穿便服的黄警官身材很棒，快步走着，没进办公室就被一个制服小警察拉住，小警察显得脸色不对的样子。

    “又怎么了？”黄蓉皱着眉头道。

    那个小警察凑近低声道：“不好了黄警官。**的罪证……就是从现场获取的，**暴力袭击政法委书记的视频，不见了……”

    “？”黄蓉一头雾水的样子，却是她自己也不曾发现，居然有那么一两丝高兴。

    甩甩头，黄蓉皱眉道：“怎么可能。从**犯事的现场获取，由专人拿会证物室的，怎么会莫名其妙的不见？”

    小警察一副急得想撞墙的样子道：“我我，我真不知道，对不起黄警官。现在我甚至不能确认到底是谁的失误，谁的问题。”

    黄蓉虽然下意识同情**他姐的事，也有些见不惯作风有问题的混蛋官员，不过终归是警察，自己的职责方面她还是很清楚的。

    她犹豫了片刻吩咐道：“组织人，想办法追查从现场取回的视频原件。这个开不得玩笑。因为及时从水晶宫带回，就这么一份，都来不及复制备份。如果找不回来，可以这样说，直接证据就丢失了。另外做第二手准备，马上联系现场唯一证人，也是报案人，他是武警总队的后勤保长陈昊，地位、证词可信度完全没问题。只要有他的证词，检察院那边一样会批捕，一样可以上庭。”

    “好，我这就去办。”小警察急急忙忙的走开了……

    某个豪华酒店的套房内，一个白皙的漂亮女人靠在沙发上，修长好看的手指上摆弄着一个银币。她看着成熟优雅，年纪约莫三十过点，但实际表现出来的年纪要年轻一些。

    旁边站立一个身形笔直的黝黑年轻人，上前恭敬递出一个磁盘道：“江局，你要的东西已经取过来了。没引起警察方面的注意。”

    “好。”叫江局的女人伸手拿来，接上手提电脑之后开始观看。

    许久，看完**打人的过程之后，这个优雅的女人微微一笑，喃喃说了句：“有意思，从前的那个**又回来了，这才是他。”

    旁边站立的那个笔直的年轻人低声道：“江局，下面呢，听说当时有证人在场，该怎么处理？”

    女人不在意的样子起身道：“地方上的事我不方便干涉，不过陈昊知道我。你直接给他电话，以我名誉告诉他，如果他想继续混，就说点我江芸爱听的，否则让他明天自己去跳江自杀。”

    助手迟疑着道：“陈昊级别不低，毕竟是个将军，是不是您亲自打给他更好些？”

    “不，他就是一条狗。不配直接和我通话。你以我的名誉，他要敢说个不字我跟你姓。”江芸说完起身，走入内间去休息了。

    助手楞了楞，只得拿出电话拨出……