
茶倒上的时候，岳书记伸手拍了身边美女的大腿道：“去外面走走，我们有些话要谈。”

    “让我听听嘛，人家很好奇呢。”

    那个美女似乎不懂事，或是进入这个圈子不久，故意撒娇这么说。

    噗——

    这次美女被一掌抽屁股上，肥头大耳的岳书记很不高兴的样子冷喝道：“出去！”

    这下有用了，那个美女吓得起身，快步走开推门的时候，还好奇的侧头看了**和张菁一眼，似乎在好奇，怎么这两个年轻人不动呢，难道是什么大人物？

    岳书记以为**和张菁是陈昊的人，所以应该让陈昊叫他们出去。

    看了看，岳书记却是楞了，见陈昊一副什么也不知道的样子坐着喝茶，而张菁显得着急的样子，至于**则继续低着头坐着，连面容也不怎么能看清楚。

    “你们……还在这里干嘛？”见此场面，感觉大掉面子的岳书记不去问陈昊，皱着眉头对**两人道。

    张菁面色尴尬的站立了起来，去拉**，并且低声道：“走，我们走。这里不适合待了。”

    **微微摇头道：“你走吧，赶紧离开，我有些事，再待一下。”

    张菁不知这个家伙要搞什么鬼，也知道劝说不了，加上真的不敢再等着，只得急急忙忙的离开了。

    又走了一个，却见**依旧坐着，岳书记觉得面子完全掉光了，这次吼叫的语气道：“我说出去，你耳朵聋了还是眼睛瞎了？这么不懂事？非得让我骂人！”

    这下**抬起头来，注视着岳书记道，“你在和我说话吗？”

    “废话，不是叫你是叫谁？我问你耳朵聋了吗？还是眼睛瞎了，听不懂方言吗，需要我用普通话重复一次吗？”

    岳书记显然怒极的样子，从来都受人尊敬的他一但发火会比想象的更不冷静。喝骂的同时顺手拿起面前的茶碗，就朝着**砸了过去。

    呼——

    茶碗并没有如同想象的被摔碎，而是不知怎么的，平平稳稳的握在了**手里。

    岳书记楞了楞，倒是看出来了，这人肯定不是个普通人，就愕然的问了句：“好像有点本事？但你好像不知道我是谁？”

    茶碗里是很烫的茶水，碗虽然拿住了，但烫水晃出不少来在**手上，看得出来，**的手很多地方烫红了。

    不过**不在意的样子，轻轻放下茶碗后，注视着岳书记笑道：“我当然知道你是谁，我还一直在琢磨，什么样的人能教育出你儿子那种畜生，今天遇到你后我悟了。俗话说的好，有其父就有其子，子不孝父之过。”

    “你……”岳书记皱了一下眉头，提到宝贝儿子，倒是想起来什么事了。也就更加不把这个人放在眼里了。

    原本见这个年轻人能和陈昊诡异的坐一起，岳书记还多少有些顾忌，现在听完，则是完全没有任何顾忌了。

    也不多想，岳书记冷笑道：“原来你就是那个四处要伸张的小杂种？听好，有些事你做不了，别学人玩火。另外虽然我儿子打人不对，不过事情已经发生，人也被打了，你闹是没用的，想不通也没用。懂事的话，会做人的话，就要有礼貌，我可以给你点赔偿……噗！”

    岳书记话说不完，只觉得眼睛一花，就被一个大拳头印在那张肥脸上！

    “啊！”

    凄厉的惨叫伴随着骨骼碎裂的声音，岳书记很肥的身体直接起飞，飞向墙壁的样子。

    呼——

    却是不能飞，岳书记飞在空中的身体，被**捏住脚强行扯回来，碰的一下砸在地上。

    鼻青脸肿的陈昊不禁愕然，弄不明白到底什么事，却又见这个暴徒打人了？

    岳书记被一重击砸在地上，不等惨叫扭曲，又背被一只铁钳似的手捏住脖子，直接被举在了空中。

    砸——

    啪的一下，地面震动，那一百八十斤的肥体又被重砸在地上。

    捏住脖子，又举了起来。

    再砸——

    碰的一下，比刚刚更重。

    再捏住脖子，第三次举起来。

    因为刚刚速度太快太连续，直到这次举起之后，岳书记才来得及在空中喷出血来。

    砸——

    更重的一下，地面震动，之后仿佛一堆烂肉似的躺在地上，岳书记这次基本连扭曲也不会了，不停的抽搐咳血。

    **抬起刚倒的一壶茶，蹲下来，用手捏住一个劲吐血的岳书记的嘴巴道：“别客气，你刚刚敬我一碗，我回报一壶，给我喝！”

    咕嘟咕嘟——

    滚烫的一壶茶水，被**强行把壶口塞岳书记嘴巴里，强行灌了下去。但岳书记基本是已经不会惨叫了。

    一开始好整以暇看好戏的陈昊，不禁看得心惊肉跳，猛的起身道：“停手！要死人的！”

    陈昊自问也不能对这个场面做什么，只得走过一边急急忙忙的打电话报警。

    灌完了一壶茶，此时的岳书记基本没多少气息了。

    **随手把茶壶一扔道：“岳书记，你该庆幸我很会打人，所以你死不了，但也不比我姐情况好。我姐躺医院里，医药费都要我用命去拼。而你拿着人民给你的俸禄，去欺负人民，没了，人民一样会很乖的送上医药费让你住高干病房。你是幸运的，要学会感恩。”

    **起身，走出两步却又走回来。

    原本不怕他的陈昊，这次也被吓得缩在角落里，不明白这个疯子还要干什么？

    见**又用脚踩住岳书记的脸道：“对了，听你刚刚提到医药费什么的。抱歉，一般情况下我不想让你赔钱。一但赔钱就好像你就不欠我了似的。我眼睛揉不得沙子，你儿子把我姐弄成那样，我就把他爹弄成你这样。顺便，你儿子也跑不掉，我会让他和你住一个病房。”

    咯噔~

    **走出房间的时候，观看的陈昊这才双腿发软，跌坐在地上，脸色苍白的喃喃道：“他妈的……这真的是个疯子啊！”

    **离开的时候，利用最后的眼角遗光，感应到了陈昊的表现，这下稍微松了一口气，总算试探到了。由此**敢肯定，张菁敲陈昊的那一闷棍，没后患了，至少不会有太大的事发生……

    出来的时候，霍，阵势不小，几乎整个广场都被警车给占领了，至少停放了十五辆，站了几十个警察，还拉起了警戒线。

    穿便服的黄蓉依旧漂亮犀利，站立在前方插着腰，怒视着走出来的**。

    对于这个场面，**当然不会意外。如果想躲开，那当然是另外的一条路线，另外的一种方式。

    “暴徒！你这次再叫你是冤枉的啊？”黄蓉带着两个警察走上来的时候，身边那两警察还异常的紧张，手摸在枪套上。

    “呃好吧……反正我知道肯定要被你撸进去，才能说清楚了。”**主动走前，伸出了双手等着。

    咔嚓——

    黄警官不多话，掏出手铐就铐住了。

    黄警官貌似倒是正常，不过她身边的人似乎就想不起来某些问题，如同平常似的，人都被带着走了，其中一个粗鲁警察还狠狠一掌推**脑袋上，喝道：“走快点，这次你个臭小子完了。”

    这下，**停下脚步，扭头斜眼看着那个警察，也不说话。

    对此黄蓉不禁一阵头大，知道手下有问题，也知道**是个疯子，不要随便招惹，所以她连忙给手下使去眼色。

    不过那个粗鲁的警察貌似理解错了黄警官的用意，还以为黄警官的意思是“对，找借口收拾他”。

    所以，为了在美女上司面前表功，那个警察指着走上前去吼道：“看什么，穷凶极恶的……哇呀！”

    话还没有说完，就被戴着手铐的**双手一伸，钳住这个警察的手腕一扭。顿时，整个广场都是这个倒霉蛋的惨叫声：“放，放手……断了！”

    稀里哗啦——

    这个动静导致几十个警察掏出枪聚集了过来。

    到此，**放开了手，很乖的举着手投降的样子。

    但是那些聚集过来的警察面面相视一番，却依旧没有收枪。

    @#￥

    黄警官无奈的对手下道：“还楞着干嘛，不收枪？想把我和他一起干掉不成？”

    听黄蓉这么说，一群警察就头大了，知道是个大误会，急急忙忙的收枪，做鸟兽散了，不过问她们之间的事了。

    “进去。”到一辆车前，黄蓉呵斥道。

    **扭头看了那栋闹事的大楼之后，干脆的坐进了车里，闭上了眼睛……

    警笛拉响后，车队呼啸着朝警察局开去。

    到达市警局后，貌似还是上次审讯**的那个房间里，坐了下来。

    这次貌似是黄警官独自一人，没有搭档了。

    她冷着脸，把资料夹啪的一下扔桌子上，坐在了**的对面。

    看起来黄警官有些恼火，不说话，不过注视**的目光中，有些复杂又鄙夷的神色。

    **觉得，这家伙对自己的印象，貌似越来越糟糕了。

    “姓名？”黄警官冷冷的问。

    “……”**一阵无语。

    “姓名？”黄警官好整以暇的样子又问。

    “你不是知道吗？”**愕然道。

    “姓名？”黄警官耐着性子再问。

    “额好吧……**……25岁……等等等……”

    这次**如同连珠炮似的，不等她问，把所有制式的东西全部一股脑说了出来。

    啪——

    黄蓉拍桌子呵斥道：“慢点慢点，记不住。你老实点，也少给我态度不端正。”