
差不多的时候，*起身道，“走吧，我们下去，你不是要看我姐吗？”

    张菁朝他下身扫一眼，笑笑，也不多说什么了，提着她买的许多东西道：“那好，去看你姐姐。”

    在电梯里的时候，*道：“你到底是来把我当枪使，还是来看我姐的。”

    张菁凑过去很近的位置道：“你这人，就是这么叫人尴尬。好吧我承认，我还在当心，今天那个人说会有人带我办房产手续，我有点害怕，所以来找你。当然，你姐姐住院我也关心的，不可以两种心态都有啊？”

    *仰头想想道：“好吧，有些道理，这次我就不追究了。”

    走入病房的时候唐莙很是好奇，怎么弟弟转眼又带了一个比苏琪还漂亮的女人来，还有些面熟。

    不用*尴尬的去介绍，张菁是个很活跃的女人，自顾走到床边放下东西，笑道：“唐姐你好，我是*的朋友。感觉还好吗？”

    “你……”唐莙看着她沉吟。

    “是我，你没看错。电视上那个很八婆的主持人。”张菁笑道。

    “真的是你啊。”唐莙有些惊奇的样子道。

    张菁绝对是个能够第一时间，博得对方好感的女人。在*看来，根本不认识的人，很简单的见面，但是似乎姐姐想说什么，还没开口，张菁一定会先问姐姐想说的话题。

    如此唐莙笑得像个莲花似的，高兴不是那么一点半点。

    看着这两人话题一打开，那么今天一整天，基本就完蛋了。*无奈的道：“姐，你和她又不熟悉，病人少说话，多休息。”

    唐莙呵斥道：“小军你怎么说话的，这么没礼貌，你看看你朋友张菁是怎么为人的，你真应该跟她多学习。”

    “？”*郁闷的道，“好好，知道了，老姐你也别老把我当做小孩子似的。”

    唐莙继续呵斥道，“你基本是我带大的，在我眼里你就是个小孩子，小弟弟。”

    “额好吧……升白旗。”*闭口了。

    也不能否认，从另外一种角度来说，*还真是姐姐一手带大的。

    差不多的时候，张菁的手机来了个短信，她看看后，笑着对唐莙道，“唐姐，我另外有一些事，就不多打扰了。你多休息，我改天来看你。”

    “哦，你太客气了。工作要紧，不要理会我。”唐莙说完又道，“小军你送送张菁，礼貌点。”

    *一阵头大：“她那么大个人不用送。姐你老是这样，不该管的你偏要管。”

    张菁借故，拖着*的手臂就往外走道，“啰嗦，你姐让你送，你送一下会死啊。”

    如此拉拉扯扯的出了医院。

    *停下脚步的时候，张菁担心的样子道：“你陪我去好不好，求你了，尽管你说没事，可我是一个弱女人，很担心的。”

    *无奈的被她抓上车去了。

    宝马3开出的时候，*闭上眼睛都还在想：弱女人？敢从陈老虎嘴巴里拔下一颗牙齿来的女人，你还真弱呢……

    其实正如*说的一样，根本没什么事。

    刚刚张菁接到短信，让去房产交易中心拿东西。

    到的时候对方来的人，甚至张菁根本就不认识，就是确认了张菁的身份后，从那个不认识的人手里，在房产中心公证处办公室拟定了一份协议签署，然后，那个不认识的人名下的一套房子变为张菁的了。

    其余的，甚至多一句话都没有，那人就离开了。

    交易中心给了一份回执，告知，新的房产证要三十个工作日才能下来，让到时候来取，如此一个上午就结束了。

    *最终没能逃跑，离开交易中心，走在路上。张菁毫无顾忌的，不顾忌影响，一只玉手勾住*。

    之后找了个很上档次的西餐厅用餐。

    用餐期间张菁忽然凑过来道：“坦白讲你有没想过，有天来我办公室干我一次？”

    噗——

    *一口就把饮料喷了出来，尴尬的左右看看，继续低头吃东西。

    “有木有？”张菁继续道，“你到底有木这打算？”

    *摇了摇头。

    张菁又低笑道，“我知道你刚刚的某个时候想歪了。正好是琪琪出去的时候。真的，十个认识我的男人九个想睡我的，所以我很了解你当时那种神态。”

    噗——

    *第二次把菜给喷了出去。觉得很无语，理论上也不好否认，的确这么想了，话说回来，张菁还真属于那种男人见到就想干的造型。

    张菁这次开口多少正常一点了，低声道：“*，你有想过你对我不公平吗？”

    “？”*愕然道，“怎么不公平了？”

    张菁言之凿凿的道：“说来我张菁什么也没有，唯一就有琪琪这个朋友。你把她睡了，她不但性格心态发生变化，连我也疏远了些。你不想补偿我吗？”

    昏了~

    *道：“要怎么补偿？”

    张菁道：“拐跑我一个朋友，当然是赔偿我一个朋友。我们是朋友吗？”

    *犹豫片刻道，“算……是吧。”

    张菁微微一笑，“真高兴听你这样说。你是那种为朋友愿意做任何事的人，我张菁很荣幸，真的，发自内心的荣幸。”

    *道：“别那么高看我，朋友分很多种。此外我也不是二百五，有脑袋，做事前一般会有个衡量。”

    张菁道：“让你帮个举手之劳的忙你会不会？”

    *道：“那当然没问题。别说朋友，卖菜的大婶让我帮，我也帮。”

    张菁凑过来嘿嘿笑道，“干我一次帮我止止痒，应该不算很麻烦吧？”

    *这次没有喷饭，而是听得无比的嗨，真的，从未想过会和这么神奇的一个女人这么相处的。

    张菁低声笑道，“放心，真的是帮忙。你想我是个正常女人，这个需求正旺盛的年纪，几年没被男人真正碰过了，所以我想要是正常的，你不能说我下流。真的就是帮忙，我不影响你和琪琪。我发誓，如果被她抓到，我主动去找她承认是我勾引你。”

    “……”

    *露出了古怪神色，从另一种思维来认识的话，不得不承认，这个死女人居然能把很无理的话，说出了一些道理。

    犹豫片刻，*扭头看着她道：“理论上说你的话有道理，要求也不过分。不过无奈你是个女骗子，我不信任你，咦……陈昊，你小子又跟来了？”

    说着*看向了她后面，张菁吓了一跳，扭头去看什么也没有，回过头来的时候，餐桌上空空的，*已经跑掉了。

    张菁楞了楞，这次没有生气，笑道：“这男人真有意思。”

    ……

    *离开餐厅之后心急火燎的样子，想用头去撞墙。

    早先和苏琪在办公室里的勾当被半路踩停，本就十分十分的不爽了，结果中午还被张菁这么个妖精调戏，真的是很“火大”的样子。

    可惜现在偏偏没有泻火的地方。这种火气并非是找个人打一架就能解除的。

    心里有所思考，*走的很快，转过街口的时候都不用去看，感应到一辆车飞快的接近。

    下意识的，*腰部发力，身体硬生生的挪动一尺，靠在路边。

    一辆黑色的大奔似乎也被吓到，刺耳的刹车声起，猛的停止了下来。

    情况蛮吓人的，当然看得出司机的反应也很快，就算*不自我保护的挪动一尺，被撞到应该也不会太严重。

    车门打开，分别从副座和司机位，下来两个穿着背心的肌肉男，剃着平头，一看就是很不好惹的那种。

    尽管人没有撞到，显然是吓到司机了，两个肌肉男抬手指着喝道：“小杂种你眼睛瞎了，走路不看路吗？你怕撞不死你啊？”

    *注视两人片刻，缓步走了过去道：“你的意思是……在不该快的地方开快车，你还有理了？”

    走到面前，那两个家伙瞪着眼喝道：“你算什么东西！还要我让你，走路像个螃蟹似的，你以为是你家乡下？适应不了城市滚回去，赶紧滚，别拦着路！”

    *准备把这两人脖子拧断的时候，大奔的后门忽然打开。

    走下来了一个年轻漂亮的女人，身材高挑，却是打扮古怪，留着男儿似的短碎发，左耳上挂着一只精致的白金耳环，最怪异的是她穿的是中性西服，并且内中没有衬衫或者罩杯之类的，开胸很大的显露着雪白的胸口。

    这是个很有气质的女老大似的人物。

    她走过来的时候皱着眉头，身上的香味也随风飘来，进入了*的鼻子，不用去猜也知道，这是一种极其名贵的香水。更显得她的整个人神秘精致。

    “红姐，红姐。”

    那两个嚣张的肌肉男见她走来，赶忙低头。

    看两个家伙一眼，红姐又扭头看着*，从上面看到下面。

    然后，*继续用眼睛瞪着她，打算如果她装逼，管她女人男人，先抽一顿再说。

    显然，这也是个很有地位的气派女人，不太适应被*这种目光注视，所以她显得不高兴，皱了一下眉头。

    不过犹豫片刻，她也没发火，看着*问了句：“没伤吧？要我叫人带你去医院检查吗？”

    “？”*楞了楞，压下一些火气道：“倒是没碰到，只是也蛮危险的，气人。”

    那两个肌肉男又要开口发飙的时候，红姐用眼睛一瞪，两家伙又吓得大气不敢出了。

    红姐又左右看看，最后对两个手下道：“人家说的也没错。各行各业，黑道白道都有规矩。交通也有交通的规矩。路口要慢，行人要让，你们不懂还开什么车？”

    “……”两家伙相视一眼，低声道，“知道了，红姐。”

    之后，红姐又扭头看着*，皱着眉头。

    *照样瞪着她。