
“哦，没什么事，我去找黄警官喝了杯茶，谈谈人生。”**道。

    “啊，真的是被警察带走了啊，难怪打不通。”张菁在电话里道。

    **岔开道，“说吧，找我什么事？”

    “我害怕，想你过来。”张菁说这句的时候声音有些黏糊。

    “啊，又过来啊？”**愕然道，“难道又断电，又有人敲门了？”

    “好吧……这次我不撒谎了，我就是担心，想见你一下。”张菁语气略微诚恳的道。

    **一想，时间不算晚，过去借地方洗澡，吃个饭也不错。

    “那好，我一刻钟后到。”

    **挂了电话，心里也得承认，虽然她貌似个美女骗子，但是被她邀请的感觉很不赖，此外，她做的饭的确很好吃……

    叫了出租车，到达张菁那边的时候，张菁从楼上就看到**那笔直的身影了。

    所以**走过去的时候，几道门都是开了的。

    上到楼上，张菁穿得很性感的样子靠在门口道：“还没吃饭吧？”

    “呃……如果你做好了，我就顺便吃点。”**胡乱应道。

    进去坐在沙发上，张菁凑过来闻另外闻，捂着鼻子道：“你从垃圾堆出来啊，好难闻，快去洗洗。”

    嘿嘿~

    **正有此意，省得主动找女人借用卫生间，有那啥的嫌疑。

    他干脆的起身朝卫生间走去，进入后倒是出乎了**意料，这次张菁没说“一起洗”之类的话。

    **两分放心，一分失落。不想和她一起洗，但是得承认，作为男人，没人不爱听那种话。

    洗澡中途卫生间的门一开，张菁携带着如常的表情进来了。吓得反应奇快的**呼噜一下，躲到了澡盆当中。

    张菁装作目不斜视的样子，只是来带走了**的全身脏衣服，出去的时候又带上了门。

    这次，**就开始小心的洗澡了，因为知道她肯定还要进来。

    片刻张菁真的又进来了，表情柔和，在宽大的卫生间内放下了一套衣服道：“姓陈的留在这里的衣服，你不介意就穿吧，你的我洗了。如果你介意裸着也行，反正你身材不错。”

    说完她出去了，又带上了门。

    “？”**一阵无语，看着衣服寻思，又是陈昊的？和那厮还真有缘分呢。张菁洗掉的那套就是陈昊的嘛。

    额。

    **从来也不在意这些，快速洗完后，只是没有内裤，套上了这套张菁送来的衣服，总体来说，一样的合身，版式差不多，就是这套颜色浅点，显得很活力一些。

    出来饭厅里，不如上次，今天她没有做饭，只是桌子上放着两碗精致的面条，简化型的晚餐。

    “今天一整天，我都心神不宁，所以也没心情做饭，你刚刚洗澡的时候我知道你没吃，下了两碗面，如果不是你来，我自己都没胃口的。”张菁道。

    “有什么就吃什么，麻烦你了。”**坐了下来，抬着大吃海喝。

    张菁暗暗高兴，间或拿手纸凑过来要给**擦，同时还说道，“慢点，你慢点，谁和你抢。”

    **抬手隔开她的手道：“少来，我和你也不是很熟的样子。老这样搞容易误会。”

    @#￥。

    张菁一阵尴尬，收回手纸来，一边吃，却也一边低声道：“你怎么老对我这么防备，还说不熟，不熟我能拿钱给你，你能帮我的忙？”

    **喝下最后一口汤，自己拿手纸擦擦后道，“不客气，你付给我钱了，你真的不欠我。”

    张菁赌气的把筷子一扔道：“你这人，就不能说点好听的给我听啊，我都担惊受怕了一整天了，想想，我竟是连个说话的人没有，琪琪又不能听这些。”

    **注视她片刻，一想也是，倒也难为她了，尽管她已经算是女人中很奇葩很胆大的那个，但是依旧是有压力的。

    想着，**微点了下头道，“好吧……我不保证，但尽量不气你了。”

    张菁这才偷笑了一下。随即她转而道，“真的要感谢你愿意挺我，那种时候不说虚的，我有可以依靠的感觉，那不是一般东西能够替代的。明天如果能顺利拿到那套房子，我再给你五十万。”

    **抬手道，“少来。我说了，你已经不欠我，不还你的四万，就是说好的价码。人还是要有点信用。我不会拿你额外的钱。再拿你的钱，会让我有欠你的感觉，我真不想欠你，你这个女骗子。”

    张菁老脸微红，却也知道**没有真的生自己的气，而且对**这种人，完全没必要多解释，解释也无用。

    考虑了一下，张菁还是固执的道：“要不是你，我根本拿不到这些钱。弄来几百万，我才给你几万，心里过意不去。”

    **注视了她片刻，感觉到她这句是真的。想了想，**道：“别想不通，那些钱本来就是你应该得的，就像你说的，夫妻离婚都会有了补偿，你被他折磨几年，从他那里拿几百万，这无可厚非，别多想。”

    张菁没有再劝说，只是神色怪异的注视他，寻思：到底什么样的女人才能对你不着迷？

    见她看着自己发呆，**伸手过去一她眼前一晃道，“呆了？”

    张菁回神道：“那好，你不要我的钱，我不勉强，但你要答应把我当做朋友，经常来看我？”

    “没门。”**直接回答。

    “！”张菁嘴巴顿时气歪掉了，犹豫了下她道，“否则我就去对琪琪说，我们有一腿。”

    **险些把刚刚吃进去的面条喷了出来，但是，看表情，**直觉上认为，这个奇葩的女人真可能这么干。那真是让琪琪面子都丢光了。

    “好吧，我没事的时候就来走走。”**妥协了。

    张菁心里咯噔的一下，刚刚那样说当然是试探，现在张菁肯定，麻痹糟糕了，唐美男真的被琪琪捷足先登的睡了。这下麻烦大了。

    **注视着她道：“想什么？”

    “吃醋。”张菁撇嘴道。

    “了解，这是你的权利。”**点点头。

    张菁又笑又恼的过来打**一拳道：“别想歪了。我就算吃醋，也是琪琪的姐妹，我真的很关心她的。可关系到这事我就是要酸，酸死算了。”

    “好吧，算你有些道理，虽然我不大明白你在表达什么。”**不知道怎么回答，也只能瞎掰乱说了。

    嘿嘿~

    张菁果然听得捂着肚子笑翻，很夸张的倒在餐厅的地板上，扭来扭去的。

    **低头看去的时候！？看到了张菁裙底的风光，而且这个女人她居然没穿内裤，入眼的是一片神秘的戈壁。之所以是戈壁不是草丛，是因为这个死女人把毛剃光了，光秃秃的。

    **一阵尴尬，有点脸颊火烧，真是的，又看到了。

    而且**也显得有些心急火燎了，老实说，这么清晰的观看这种东东，除了偶尔一次在A片上见过，还真没机会观赏。

    **一共接触过的两个女人，次数也极其有限，还真不可能去专门凑着观赏这东东@#￥。

    尴尬着，**起身道：“不早了，我该走了。不要担心那个房子，我敢肯定陈昊一定会给，并且后遗症不大。”

    这下，张菁才收起撒娇魅惑的神态，从地上起身。

    她起身的刹那，**捕捉到了她的神态。刚刚的那一幕，显然是她故意的，恐怕是在洗澡时候就策划的了。

    这个江湖女骗子真的让人有些无语。**竟是不知道拿她怎么办。

    “走吧，早点去休息，我送你下去。”

    张菁真是个很机灵的女人，此时竟然做出了很柔和的那种美感，有点苏琪的造型了。

    **不好拒绝，任由她陪着下楼，来到小区门口。

    叫车之前，张菁担心的道：“**，刚刚我不好意思问，但现在忍不住了，我是真的担心你。今天你让我先走，看样子你似乎和岳书记有仇。后来我听到消息，水晶宫出了大事，岳书记被人袭击至重伤。而你也在水晶宫里，你也被警察带走，到底出了什么事？”

    **道：“有什么好猜的，他被我暴扁了一顿，这是因为他管不好儿子，我姐的事，你别多问。”

    “你……”张菁大张着嘴巴道，“你真把岳书记打了？”

    “不打留着干嘛。”**道。

    “可……可警察居然放你出来，我想不通。”张菁一副很惊奇的样子。

    “这些事你别多管，反正警察管不了我。”**说着拦下一辆车，离开了。

    张菁愕然的看着他离开的放心寻思，貌似是有背景的大人物哦？岳书记都可以打了白打，这么牛，姐真有眼光，哼哼，迟早把你睡了……

    回到医院的时候唐莙醒着，看着，她精神更好了一些。靠在病床上扭来扭去的。

    见**进来，唐莙柔声道：“小军，一整天的你跑哪去了，你是不是又去闯祸去了？”

    “？”**头疼的道，“姐，我很乖的，你别老以为我会闯祸。即便小时候不懂事，也没那么夸张。”

    姐姐这才点点头道：“小军，你整天不在，多亏你苏琪关心我，几乎她每两个小时都要来一趟，问长问短，照顾我，给我买了许多东西。现在晚了，她才回去不久呢。事后你要好好感谢人家啊。”

    “哦。好吧。”**大大的点头。

    唐莙呵斥道：“在跟你说苏琪呢，你怎么老是心不在焉的？”

    “……”**道，“姐你别生气，我听进去了，我和她很要好呢。而且这事要感谢，靠嘴哪成，要靠实际行动的。”

    “你真的和她很要好？”唐莙听这么说，暗暗高兴了一下。