
许美言很高兴的样子，歪着脑袋想了想道：“大军哥，你帮我，作为回报，我也帮你清理脸部吧，你脸上有片污渍。”

    **当然知道这个家伙在胡说八道，想阴自己，不过也不知怎么的，注视着这个精灵古怪的美女，竟然有陪着她胡闹的打算。

    因此**什么也不说，微点了下头。

    然后，许美言也不知道从哪悄悄的弄了些炭灰什么的黑乎乎的东西在手上，就伸过去**脸上，摸了几下。

    看**变成了个大花脸，许美言自己没忍住，捂着肚子嘿嘿怪笑。

    **当然知道她干了什么，却也没生气，微微一笑道，“尽兴了吗？”

    许美言楞了楞。

    **抬手看表道，“尽兴就好，我还有事，下次陪你玩吧。”

    “喂喂！”许美言跳过来抓着他道，“你答应我下次约你，不跳票。”

    “好吧。”**无奈的道。

    “没诚意，你都不告诉我你的电话号码。”许美言还是不放手。

    **留下了电话号码，转身离开的时候皱了一下眉头。

    因为他看到了许美言眼睛里流露的舍不得的表情。

    **不知道为什么，明明和这个家伙萍水相逢的，为什么仿佛认识很久似的呢？

    正因为有东西想不明白，所以**才皱眉头。

    走了没两步，又听闻后面许美言的声音道：“大军哥。”

    **头疼的转身道：“你又怎么了？”

    许美言故意装作一个三流骗子的样道，“我流落海州，举目无亲，手头很不方便。如果你方便的话，接济我几千块花花，等我做一票大买卖，在还给你好吗？”

    **一阵无语，走过去道：“你是个超级烂的小偷，并且是个坑爹的三流骗子，我敢肯定去偷去骗的话，你被别人收拾得毛飞。说到抢劫么你是个战斗力5的渣，去了被别人倒劫色。好吧……”

    **说这么说，无奈之下掏出六百块，正是昨天那个抓狂女人给的数字，塞在许美言手里。

    许美言看了看道，“才六百啊，你不要小气嘛，多给点啊。”

    “在唧唧歪歪的，我肯定把你干掉。”**说完嗖的一下，就消失了，跑不见了。

    许美言看着他离开的方向沉默了很久，随即笑笑，竟是不成体统的在路边，就地坐了下来，也不管路人的眼光。

    随即她从包里掏出一个小泥人来，拿在手里把玩。

    那个小泥人竟然也是腰身特别笔直，有两分**的神韵。

    许美言道：“你这家伙啊，真是把我害惨了，知道吗？”

    说着，她伸指头戳小泥人两人，把小泥人戳翻在地。

    跟着，许美言又喃喃道：“从小生活在大内，我觉得什么都是一堂死水，见惯了表面彬彬有礼笑容可掬，背地却是尔虞我诈勾心斗角。在那个大染缸里就连军人也不穿军服，不像军人了。直至见过你。真的从未想过会有你那么酷的人。也从未想过会有你那么木头的人，拒绝升职，扬言忠臣不侍二主。姑娘我曾经怀疑你是穿越者呢。很怀疑怎么会有你这么男人的男人，敢在那种地方当着无数首长的面，把那个像个狐狸精似的谁都讨厌的副部级干部，捏着脖子殴打一顿扔池塘里，对方还是女人呢。你知不知道你当时的举动，击碎了眼镜无数！让无数大佬下不来台，也让我这个灰姑娘对你另眼相看。可惜那时我是个丑小鸭，你都不正眼看我，可恨的是现在我长大了，变超级美女了，你还是认不出我来，你真是气死我了！”

    说着，她又把小泥人竖立起来，然后再次狠狠的戳翻掉……

    **逃之夭夭后，打算绕个圈，然后在溜进交大去把岳公子弄成猪。但是无奈，那台该死的帕萨特仿佛铆钉似的，铆上了，走哪跟哪。

    **这次恼火了，在一个路口的时候，反身走过去，在帕萨特前弯下腰对里面喝道：“你到底有完没完，你跟着我干嘛？”

    内中，穿着便服，戴着墨镜，听着音乐的黄警官仿佛个模特造型，白他一眼道，“老娘我走我的道，交警都不管，轮到你来问我了？”

    **迟疑着道：“这么来说你不是在工作？那么我抽你一顿……会不会算我袭警？”

    噗嗤~

    黄警官取下墨镜一扔，忍不住笑的样子道，“你袭警的话我还真没那么为难了。我害怕，你现在想闯个让我扛不住的祸。”

    顿了顿，黄警官酷酷的样子一甩头道，“滚上来。给你看点东西。”

    **也不在意，打开车门坐了进去。

    黄警官从后座，拿了一台手提电脑递过来道：“自己看看，里面的东西有趣得狠。上次唐河路发生恶性抢劫案。有两个明显是混混的家伙重伤，别人报警的，警察去了以后，那两个混混要死要活的说是被个恶棍抢劫，电动车钱包都被抢了。还有个婆娘也说在银行门口被袭击，钱包金项链什么的被抢了。对此你怎么看？”

    **也不多说，打开电脑一看，桌面上就有一段截取好的视频文件，点开，果然是那天的现场内容，被公共摄像摄下来了。

    不过**当然不是白痴，做这种事的话，比**在行的人很少，视频全程看下来，画面中的**不论任何动作怎么移动，始终保持的是背影，正脸从来没被摄像对正一次。

    “你越来越出息了，干起了抢人的勾当了？抢电动车，抢金项链？你怎么不顺便把旁边那个银行一起抢了？“黄警官不怀好意的斜眼瞅着**。

    **暗暗觉得好笑，寻思，银行又没惹我，抢它干嘛，它要真惹了我，你以为我不会啊？

    “说话啊，怎么哑巴了？”黄警官又追问。

    **把手提合起来道，“黄警官可不能乱冤枉人，这真的不是我做的。说话得要证据的，你可别忽悠我。”

    黄警官白他一眼道，“好了好了，明人面前少装傻。我知道是你，坦白说这么好的身材，还真不常见。这虽然不能作为司法证据，但我知道就是你。”

    顿了顿，她接着道：“我也调查了一下，那几人不是什么好东西，不止一次案底，看他们那造型，作为警察，我能不知道他们干什么的吗？只是我警告你有点分寸。”

    **道：“感谢关心，我分寸一向掌握的很好。”

    黄警官转而道，“不是说这个。我是当心某些喜欢黑吃黑的人，你给我听好了。联想这个视频，加上你上次问我眼镜蛇的事，此外我调查得知，野兽那边真的出了什么事。野兽现在像疯了一样，四处在下面找什么人。希望你好自为之。”

    **点了点头。

    然后，黄警官戴上墨镜的时候呵斥道，“滚出我的车去。”

    **道：“你能不能对我态度好点？我又没欠你钱。真是的。”

    黄警官就微笑道：“唐先生，麻烦请离开，关门的时候轻点。谢谢。”

    “……”**就无语了，只得开门下车，给她关好车门。

    黄警官走之前却对他比划了个中指，然后加油而去。

    这次估摸着，黄警官不会跟来了。

    所以，**携带着恶狠狠的表情，转个身，继续朝交大进发，不去把那个小畜生脖子扭歪了，**念头不通达。

    不过走了两步，电话响了起来。

    看看是座机，来自京城的，接起来是个苍老慈祥的声音：‘最近你的事，我听说了。”

    **赶忙道：“老首长……”

    电话里打断道，“不是首长了，还是叫声爸。”

    **只得很不适应的叫了一声，又道：“是不是给你添麻烦了？”

    老首长在电话里温声道，“也谈不上给我添麻烦。你姐姐的事我让人调查了一下，知道情况了。怎么说呢，这事的确是岳不群他们的不是，他那个儿子典型的纨绔子弟，而他典型的作风有问题，管不好儿子。他级别比李刚高，所以他儿子纨绔，危害比李刚他儿子更严重。但是事情已经发生，而你也做出了回击。听说岳不群这次重伤，包括肋骨在内，二十几根骨头断裂，以他这个年纪来说够凄惨的。现在还在医院里研究手术方案。我不是要批评你，我也知道你的脾气，我只希望这事到此为止。既然还在了岳不群的身上，就不要在去找他儿子的麻烦。”

    “？”**郁闷了，这都还没有进入校区呢。

    电话里接着道：“行了，我知道你气难平。当年我还在海州做市长的时候，那时岳不群是个公安分局的副局长，对这个人我有所了解。这次他代子受过算是还了。就当做我请求你，这事到此为止。”

    说到这步，**也就不多说什么了，干脆的道：“行。到此为止。”

    电话里又道：“有空的时候记得来京城走走，来家里坐坐。人老了，兴许心思就多了，以前不觉得，现在身边忽然没了你，我心里空空的，有些不习惯。”

    不等**回应，电话挂断了。