
黄蓉坐在办公室里，才拿起杯子喝了一口速溶咖啡，又见刚刚那个男警察急急忙忙的进来了，脸色更加不好。

    “又怎么了？”黄蓉愕然道。

    “这次……咱们司法体系，丢脸丢大了。联系了当时的报案人陈昊。陈昊却一口咬定不是**打的。这，这个……我们全部人都晕了，完全不知道是怎么回事。”男警察道。

    “？”黄警官不禁也傻眼，片刻才道，“怎么搞的，要先确定，陈部长说‘没看清楚’，还是肯定‘不是**’？”

    男警察尴尬的道：“额，我懂黄警官的意思。要是陈部长说没看清楚，那就还存在争议。可他在电话里反复强调说‘肯定不是**，是个幽灵一般的人’。这样一来恐怕……”

    黄蓉接着他的话道，“恐怕就没办法了。直接证据丢失，间接证据的话，当时在场的就三人，站在警察角度，两个当事人的话基本可以忽略。就看那可信度很高的唯一证人怎么说，既然陈部长强调不是**，我想，这个官司无论如何也打不下去。岳书记独自说是**打的，陈部长说不是**打的，这……让我问谁去？”

    “可……上面的批示？”男警察为难的道。

    黄警官耸耸肩道，“我没办法啊。批示归批示，可咱们毕竟是司法系统，做事有法律规范。要不……你看这样好吧，哪个领导批示的，让哪个领导来处理这案子？”

    呼——

    已经完全明白黄警官什么意思了，男警察飞快的跑了。

    不过，仅仅过了片刻，那个男警察又神色尴尬的进来了，挠头不止。

    “……”黄警官极其无奈的道，“我说你又怎么了？”

    男警察道：“呃……来了个律师，是为**来的，指名要见您。”

    “吆喝，这时髦还是怎么的。”黄警官不在意的摆弄着笔，心不在焉的问：“我哪有那么多空见什么律师，哪个律师事务所的，大不大牌？不知道在中国律师吃不开吗？”

    “可……这个律师很吃得开。”男警察尴尬的道。

    “谁啊？”黄警官问道。

    男警察走近一些，凑过来道：“她是市委秘书长。”

    “什么！”黄警官直接从座位上跳了起来。

    男警察小声补充道：“您先别反应大。她本来就是个律师，有合法的律师资格。”

    “好吧，赶紧请她来。”黄警官当然不想见，不过这种事还真拒绝不了。

    男警察出去后，片刻，带着一个40多岁的斯文女人进来了，她穿着庄重的职业装，贵气中透着一丝精明，样貌倒是普普通通。

    这个女人一点都不陌生，甚至在海州，直接就是市委书记宋远桥的第一代言人，通常她在的地方不会乱开口，不过一开口，没人会去怀疑，那直接等于是政治局委员、封疆大吏宋书记在说话。

    “王秘书长，您来了，请坐。”

    黄蓉尽管不愿意，却只得表现出了足够的礼节，起身过去握手。

    握手轻摆几下，王秘书长和蔼的笑着道：“黄警官，我这次是以律师身份来见主办警官，不用这么客气，平时你怎么接待律师，就怎么接待我就可以，不用搞特殊。”

    “当然，当然。”黄警官一副泄气的样子，却在心里想，这不是废话吗，除非我皮痒，得罪你局长不把我活剥了才是见鬼。

    坐下来，黄蓉尴尬的道：“不知道王秘书长怎么有空接受**的委托呢？”

    王秘书长笑笑道：“我甚至不认识**，是宋书记以私人身份，委托我这个半吊子律师来，想保释……不好意思，太久不做律师了，在国内应该叫做取保候审。”

    @#￥

    黄蓉半张着嘴巴，心里叫乖乖，够嚣张的，直接就说是书记委托的，还取保候审个毛，书记都委托了，海州还能有关得住**的地方？

    意淫完毕，黄蓉故意道，“不好意思王律师，我这有点不好办。”

    王秘书长笑着道：“有什么不好办的？不就是一个普通打架案吗。我从律师的角度，给你们警察一些建议。警察局平时怎么处理打架，也不是什么秘密，那么既然已经有大量先例，怎么会不好办呢？”

    黄警官试着道：“额这个……当然，先例不少，也不是什么秘密。一般打架只要不残废，不死人，以调解为主。可上面有批示，并且这次被打的人是政法委的岳书记。”

    “原来是老岳啊？”王秘书长故意做一副惊讶的样子，随即却道：“不过我从律师的角度认为，法律面前人人平等。总不能以被打人的身份来对嫌疑人定罪。这显然失去了法律的公平。黄警官你觉得呢？”

    “额，当然，当然。”黄蓉有些头大了，寻思，话当然是这样说，可实际操作怎么可能。

    犹豫了片刻，黄警官其实就想要王秘书长的一个承诺，所以又道：“我明白王秘书长的意思了。法律问题先不说，不过既然有上面的批示，那是命令，作为警察，作为下级，我认为命令还是要遵守的。”

    王秘书长当然知道黄蓉的意思，直接就道，“原来是这样。那好，我传达委托人宋书记的原话，宋书记个人认为，如果领导批示不合常理，不符合法律，大可不必理会。”

    黄蓉顿时放心了，有这句话，那当然等于在海州这个地盘上，原有的任何批示都作废了。

    到此，黄警官笑着起身道：“我知道怎么做了，劳烦王秘书长跑一趟，真不好意思。”

    王秘书长也起身道：“不客气。你也别做送客的样子，我依然要办理一下取保候审手续。”

    黄警官直接摇头道：“不用，我会以证据不足为由，结束侦查，今天就放人。”

    王秘书长楞了一下，她也没意料到是这么回事，早知道所谓的证据不足，还用来这趟吗？

    不过总归是任务达成了，王秘书长也就不方便多说，只得转身离开了办公室……

    孜——

    黑暗中又传出了刺耳的金属声，小黑屋的铁门打开了，环境亮了起来。

    身上幽香考究的黄警官，进来的时候略皱着眉头，抬手捂着鼻子，却是见这小子倒安稳，在床上呼呼大睡。

    上次去叫他，被捏着脖子差点捏死掉，所以这次黄警官坚决不上当了，隔着老远，踢金属床一脚道：“醒醒，别占着茅坑不拉屎，你以为我牢房多啊？让给别人住，你滚出来。”

    **揉揉眼睛坐了起来，这才朝黄蓉看去。

    呵呵，她穿着便服，手里拿着些东西，那是**的证件鞋子腰带之类的。

    “黄警官，找我什么事？”**笑道。

    “你……可以走了。”黄警官酸酸的样子道，“老娘我得承认，我真的关不住你，你这尊佛太大了，您老以后哪凉快就去待着，别来我这里占用资源了。”

    看她的确是一副吓到，并且头疼的样子，**皱了一下眉头问道：“怎么……她对你过分了？”

    黄蓉并不知道他指的是哪个“她”，也不想费脑子，转而道，“得了得了，别卖乖，知道你小子背景牛，只是你也别太过分，找大人物来说情可以理解，但警方证物室的磁盘居然不翼而飞，这种行为我真的不能忍受，你别让我逮到把柄。”

    **道：“不错，这种事江芸的确会做，不意外。”

    黄警官愕然道：“谁是江芸？”

    **注视她片刻，摇头道，“不知道也好，她和你是两路人，没必要打听。”

    黄蓉道：“可我还是不明白。既然你都有能力让证人改口，让证据消失，干嘛又要牵连市委大人物来说情，你存心对警局显摆肌肉啊？”

    “又是市委？”**皱了一下眉头。

    心里思量，这已经是第二次了，按说市委和自己根本无关。就算老首长知道这事，以老首长的为人也不会干涉，江芸就更不会去地方上的势力纠缠，这闹的又是哪样？

    “行了，别楞着，赶紧滚，你还想在这里显摆肌肉啊？”黄蓉不耐烦的呵斥。

    **抬手一指她道：“你亲自送我到门口，否则我不走。”

    “！”黄蓉险些嘴巴气歪了，狠狠咬着嘴皮，差点把嘴皮咬坏了。

    考虑了一下，黄蓉道：“你不走就不走，我牢房虽紧张，给你一间也无所谓，你慢慢住。”

    **担心的样子道：“关键是，如果这一步还没见我出去，她恐怕会把你的关押区给炸平了。”

    黄蓉知道他小子吹牛了，翻翻白眼，一想，送他出去也无所谓，只得仿佛朋友似的，陪着**走了。

    到警局门口，**打算告别，却是见黄警官仿佛躲瘟神似的，嗖的一下就消失掉了。

    **看着她跑不见的方向许久，其实下意识，还是爱见到她特别的身影的。

    走在路上，身上有些异味，**寻思先买套衣服，然后去洗个澡。再去医院看姐姐，省得姐姐又唧唧歪歪。

    不过这时候电话响了，接起来，是张菁那特别的声线，她着急的道：“**你怎么了，怎么一下午打你的电话都没人听，害得我担心你出什么事？”

    **楞了楞，从语气上感觉，这个女骗子声音里的担心，又是真实的。