
**站立着发呆少顷，丁玲丁玲，电话又来了。

    看了看是苏琪的号码，不过接起来却是姐姐的声音。看起来苏琪又去照顾姐姐了。老姐用苏琪的电话。

    “小军，我听说你要去找工作，这都快下午了，找到了吗？”姐姐在电话里着急的道。

    @#￥。

    **一阵郁闷，随口道：“找到了找到了，马上找到了。”

    “哦，那就好了，小军你别毛躁，耐心点，别和领导顶嘴，好吧？”姐姐又道。

    “可我……已经顶嘴了，被老板炒掉了。我这刚刚出来呢。”**道。

    “啊！你还骗我找到了。小军你老这样。”老姐这次又急坏了。

    **赶忙又道：“额，不过，第二份工作也快找到了。”

    “这样啊，那你好好把握，我不烦你了。”姐姐说完就挂了电话。

    一起用免提听着的苏琪撇撇嘴，寻思，这家伙真是的，信你才怪……

    **好不容易的摆脱的恼人的电话，手插裤兜里寻思，该去哪？

    不过很快的电话又想了起来，是张菁打来的。

    接起来，张菁的声音还是那么好听，她在那边道：“大内高手，是不是正找工作呢？刚刚琪琪给我电话，让我给你想办法。你怎么不自己告诉我，还要琪琪来找我？”

    **正处于无语状态，懒得搭话，仰头看着天空发呆。

    张菁是个很会黏人的家伙，接着又笑道，“好吧，不让你难堪了。说说吧，你想做什么样的事，我想想办法。”

    **道：“随便。”

    “随便？你确定。这就好，正好我要个私人助理，你半小时以后来找我报到。薪水好说，是不是这样定了？”张菁笑道。

    “哈哈哈，你想的美……没门。”**说完就挂了电话，直接关机了。

    另外一边，办公室里的张菁嘴巴就气歪掉了。刚刚她当然是开玩笑，不过是真的有几个不错的工作可以介绍呢，可是这个死东西把手机关了……

    **继续站在街上思考。

    间或一只小萝莉路过**的时候停下来，她的手里拿着一个棒棒糖。

    然后她把棒棒糖扔嘴巴里，看着**。

    “？”**左右看看道：“小家伙，你想干什么？”

    小萝莉就道：“你要不要看报纸，我刚刚捡到一份报纸，图画不多，有些字我不认识。”

    见这个家伙书包里果然插着一卷报纸，**一阵无语，真是的，什么事都能叫我遇到。

    “好吧，不送走报纸念头不通达的话，你可以给我。”**只得说道。

    小萝莉就把报纸拿出来交给他，然后含着棒棒糖，背着大书包，跑跑跳跳的远去了。

    “呵呵。”

    **拿着报纸抓了抓头，觉得好笑。

    打开看了看。报纸不是今天的了，大约三天前的，翻到后面的时候有不少小广告，也包括招牌广告。

    在现今这个社会可以这样说，上点档次的公司或者单位，很少利用这渠道招聘了，采用这种方式的，或多或少是不那么正规的那种微小企什么的，甚至是皮包公司。

    有招聘煤炭工人的，还有招聘快递员什么的，**一扫而过。

    最后目光停留在一栏，这个有点简单，甚至是诱导，只留了几个字：美女老板招聘私人助理一名。此外留了一个电话，其余的什么也没有了。

    看到这种广告的时候**觉得生意来了，这简直就是误导性的皮包公司吗，正发愁没有地方抢人，去抢一票也倒是适合。

    于是**毫不犹豫的拿出电话开机，拨通了上面留的号码。

    电话接通后，对方一个女声道：“你好，人人娱乐公司。”

    **道：“问下，我在前天的报纸上看到一则招聘，留的是这个号码。”

    对方思索了一下道：“哦……对，是有这事。我们老总需要一个不参与公司事务的私人助理。”

    **道：“那就对了，请问地址在什么地方，我这就来看看。”

    对方女声当即回应，“不用，我们公司不接受来访。既然你有意这个职位，可以通过电话，登记简历和各种资料，我会把资料程上去。到时候老板她会过滤各种资料信息，适合的人，她才会约见。”

    “这样啊，那我不来了。”**试着道。

    “随便你，祝你早日找到工作。”对方说着就想挂断。

    “喂喂。”**这次改口道，“好吧，我又改变主意了，我打算留下简历资料。”

    “我听着呢，说吧。”对方似乎有点不高兴。

    到此，**又有些疑惑，这样看的话，倒也不太像是皮包公司。

    不过**不管那么多，就把大体上的姓名年龄、身高电话等等基本信息，通过电话报了过去。

    对方登记完又问：“学历，是否当做兵？”

    **直接道：“文盲，当过九年兵。”

    对方记录完，基本上也就没有太多要问的了，就道：“好了，适合的话会有人通知你面试，就这样。”

    断开了电话，**看看时间，下午四点了。

    也没什么搞头，该去医院见老姐一面了，省得她心里闷得慌。

    叫了个出租车赶往医院的途中，却是电话又想了，**对此有些头疼。

    但是看看号码有些意外，是刚刚才通过话的那家所谓招聘的。

    **接了起来道，“我是**。”

    还是刚刚那个女声道：“这样，介于这几天根本没有其他简历排队，我请示了一下，老板交代让我今天先面试你。你现在过来，记得，在下班时间以前赶到，否则我们只能表示遗憾。”

    说完留下地址，也不等**回应，对方又挂了电话。

    **顿时有些无语，又感觉和所谓的皮包公司有些差别，虽然还是像，不过还是打算过去看看，是皮包公司就抢一票，如果是好公司，难说找个不错的工作，也算是短期内对老姐交差了。

    想定，**拍拍座位，让司机转变方向，朝着目的地进发。

    掐着时间，赶在高峰之前，来到了繁华的商业区海东区。

    找到那栋海房大厦，在电梯里的时候电话又响了起来。

    接起来是个比较粗鲁的男声道：“哎呀大军，你的电话怎么不是关机就是占线，我很早就开始打，那时还在火车上呢。现在我都到了，不知道该去哪，在车站徘徊。”

    **顿时一阵头晕，想不到这家伙那么激动，现在就来了？而且以他的造型，老在车站徘徊的话，一定会被抓起来盘问的。

    甩甩头，**道：“好，我知道了，我现在有事走不开，这样，一会儿我叫个朋友过去接你。”

    “那成，我等着。”令狐冲说完就挂了电话。

    本来想叫苏琪过去接人，但是估计有“老政委”盯着，苏琪的时间不是那么太随便，只得拨通了张菁的电话道：“帮个忙可以吗？”

    张菁在那边暗暗好笑，嘴上赌气道，“现在舍得打来了，你不是喜欢关机吗？”

    **头疼的道：“好好，这些过后说。我一战友来海州找我，现在在火车站没地方去，我一时走不开。你代我去火车站接一下行吗？”

    “当然行，你对我那么好，这点事都说不行，我张菁还是你密友吗？”张菁故意瞎掰道。

    “密友？”**一阵无语。

    “嘿嘿，这些过后说，我这就过去了，否则一会儿高峰期就等长了。”张菁又岔开道。

    当下，**只得告诉了一个令狐冲的电话，然后道：“你只要见到车站上一点九米几，脸上有伤疤，像个梁山土匪青面兽杨志的那家伙，肯定是他。”

    “OK，我会好好的伺候你战友，带他开房洗澡喝酒，气死你，酸死你！”张菁说完挂了电话。

    “……”**还一阵恶寒，理论上不关自己的事，不过听这个死女人这样说，心里多少有些不爽。

    收起电话走出电梯看了看，这里整个一楼层，都是所谓的人人娱乐公司的占地。

    各种装饰装潢也很璀璨华丽，前卫，办公的文员较多。

    多的不说，这次**承认判断失误了，这怎么也不可能是所谓的皮包公司。

    不过既然来了，**也不介意在这里转悠一下，看看有什么好差事。

    “请问你找谁？”

    **在楼层里转悠的时候，一个中年女人路过询问。她戴着一副平光眼镜，显得很斯文干练的样子。

    “我是**，我接到面试通知，你知道该去哪吗？”**直接问道。

    这个中年女人倒是楞了一下，似乎感觉上实际见面效果有些不同，在电话里的感觉，这个自称文盲的家伙当做九年兵，中年女人似乎已经能模拟出一种造型来了，可实际见面却完全不是那么回事。完全给人眼前一亮的那种惊艳感。

    “我就是给你电话的人，负责人事方面的工作。”这个中年女人轻抬了一下眼镜，“看起来你和想象的不同些，有些意外。”

    **愕然道：“想象中我该是什么样的？”

    这个人事主管楞了楞，也发觉了自己说错话，不过她也不在意，笑笑转身道，“至少文盲外加当兵九年的人，没有你那么细的腰身，没有那么细腻的皮肤。好，跟我来吧。”

    **跟着走的时候道，“这些问题是遗传基因起决定性作用的。很多东西不似表现那么简单。”

    走着的中年女人听后回头看他一眼，却什么也没说。