
来到一间专门的办公室内，对坐下来。

    中年女人又简要的问了一些问题。

    “以前做的什么兵种，在哪个部队？”她问。

    **道，“这些不方便说。”

    中年女人楞了楞，转而道，“好吧，这原本也不是个太重要的问题。有驾照，会开车吗？”

    “会开车，驾照也有。”**答道。

    中年女人听着，又低头在电脑上记录了一些东西。跟着又问：“会用电脑吗？”

    “？”**道，“普通应用没问题，不过做黑客的话，肯定是最烂的，没有之一。”

    中年女人不禁笑了笑道：“你到时有些意思。”说着还有些诧异神色的样子，又抬头看了**一眼。

    呃~

    她这个眼神让**有些尴尬。

    **的确很会看人很会感应，这个女人身上类似的眼神不陌生，在张菁身上出现过。

    尴尬的在于，要是个年轻美女那也算了，这么个四十老几的女人也来这手，虽然也长的很周正庄重，可未免有些太怪异了。

    “好了。”

    片刻之后她的手离开了键盘，抬头看着**微笑道，“严格来说，你的学历等方面要求，和公司的用人制度完全不符合，就连保安的资格也不够。不过这次叫你来，并不是公司的职员，是老板委托我找个她的私人特别助理，并且完全没提及学识见识方面的要求。所以呢，我姑且算是你合格吧。她委托我把关，我的这关你就算是过了。”

    “然后后？”**愕然问道。

    “然后……”中年女人抬手看表道，“老板今天要走了，肯定不会见你。等重新找个时间，我汇报给她，然后你进行第二次面试，她亲自面试你，成不成我就不负责了。”

    “……”

    **不禁有些恼火的道，“神奇了，既然那么多面试，又不能一次完成，你给我电话搞毛？让我跑来跑去的好玩啊？你以为除了你们的时间，别人的时间不是时间啊？”

    中年女人半张着嘴巴看着他，有些愕然，作为人事总监，她是很少听闻类似的语气的。但是实际想想，貌似他说的又有些道理。这事，换谁身上都不会高兴。

    想着，她有些不好意思的道：“好吧，看来今天我急着给你电话，是我做的不妥当了。”

    “？”听这个“阿姨”这么说，**多少又有些不好意思，呵呵笑道，“和你开玩笑的，我没太当真。”

    中年女人笑笑，拿起座机按号码的时候道，“算了，我冒着惹老板不高兴的风险，告诉她一声，省得你也怪不容易的。要是她不见你，那我也没办法了。”

    “那就麻烦了。”**点头道。

    中年女人不禁又抬头多看他一眼，寻思，的确是个很顺眼很懂礼貌的人，不过貌似是个炸药桶，容易暴躁。

    片刻接通，中年女人对着电话嘀咕了几句后道，“好的……好的，我这就让他来见马小姐。”

    挂了电话，中年女人起身道：“你运气好，今天她心情不错。虽然已经走了，下楼去坐上车了，不过我一说你的情况后，她有些兴趣，现在她说不上来了，她在停车场等你五分钟，如果你去不到，她就不见你了。你赶紧去吧，这个时间就别等电梯，跑楼梯。对了，她姓马，叫马娇红。”

    嗖——

    阿姨的话才说完，**消失掉了……

    稀里哗啦——

    **下楼梯其实比电梯快得多，仿佛猎豹似的，一分钟不到就搞定十几层，来到地下停车场四处寻找。

    真正的下班时间还没到，暂时人不多，车却很多。

    很明显的一个位置，停放着一辆开着车门的大奔。而站在车前的一个肌肉男很眼熟。

    这辆车，正是昨天那个冒失鬼似的奔驰。

    “？”**也弄不明白什么情况，不过管他那么多，走着过去，先看看又说。

    靠~

    走近一看是昨天那小子，那个肌肉男顿时拦着喝道：“又是你个臭小子，你来干什么，找死啊？又来骗钱？”

    **想抬手给他一耳光的时候，后排的玻璃降了下来，那个很个性很酷的时尚美女还是同一种风格打扮。

    衣服当然是换了，换了一套暗红色的，不过依旧是那种很酷的西服，内种没有衬衫的大开胸打扮，这似乎已经成为她的一种标志。

    “行了，少说两句，先问问什么事？”那个很酷的超级辣妹道。

    肌肉男这才低头道，“是，红姐。”

    之后一问，**说道：“我来找马娇红，来应聘的。”

    那个肌肉男又喝道：“你活腻了，红姐的名字也是你直接叫的。”他似乎忍很久了，说完伸着手就走上来，要扯**的头发。

    “傻逼！声音大有用的话，老子把拳头练那么大干嘛！”

    **手如同闪电探出，后发先至，捏着他的脖子扯过来，一个背甩就砸在地上。

    “哎呦哎呦！”

    这次这家伙就仿佛浑身散架似的，在地上滚来滚去的了。

    坐在车内后排的马娇红见此，眉毛微微一扬，有少许赞赏的神色，却更多的是恼火。

    看得出来她真的是那种很气派的老大似的人物，应该是被人尊敬习惯了，当着她的面，手下被一招放倒，她应该很不适应。

    马娇红注视着**片刻后，又不生气了，微微一甩头低声道：“上车，坐我旁边。”

    **左右看看，反正上去也不怕被她非礼，所以就干脆的开门，坐了进去。

    此时，车外面那个肌肉男这才浑身伤痛的样子慢慢起身，又是满脸恼火的过来，伸手要扯**。

    “够了！”马娇红冷声道，“草包，人家已经手下留情了，还看不出来？出来混分寸很重要，不要一而在，在而三的挑战别人底线。”

    “不好意思红姐，我我……”那个肌肉男顿时尴尬起来。

    “好了，我也不是怪你。先一边去等着，我和他单独谈谈。”马娇红摆摆手，之后按下按钮，升起了玻璃。

    这下，车内的小空间里，更能清晰的闻到她身上甚至有些男人化的卓越香水了。

    近看的话，这个女人气质更好。总体来说她的五官不算很漂亮的那种，不如张菁，甚至不如琪琪精致。但却属于那种最耐看的造型，气质也尤其好，很野，又很病态白皙的那种矛盾美。

    如此对视着，马娇红当然也在观赏他，分析他。

    片刻马娇红道：“我叫马娇红，外面的朋友给面子的，都会叫声红姐。”

    听这么说，结合昨天的情况，又看她的手下，以及气势等等，在更具她的公司“娱乐”，所以**都不用在去猜了，其实这个女人就是一个所谓的社团。不是一般那种很单纯的公司老板。

    “好吧，我叫**。外面给面子的人都叫我大军。”**有些受不了她盛气凌人的那种气质造型，故意戏弄的语气道。

    从昨天就受不了了。给那五百块的时候，理论说她没什么目的，算是她气度休养的一个体现，但那种盛气凌人却是骨子里的，也不怪她，这和她平时多半都在俯视别人有很大关系。

    “你……”马娇红顿时眉毛扬了起来，倒也不是生气，只是说她真的很不习惯这一般人口里听这种语气。

    捕捉到她的表情，**不禁来了些兴趣，不打算气她了。其实严格来说她真的算个大气的女人了。

    “呃好吧，红姐不习惯的话，要叫小军也可以。其实大小无所谓。”**又补充了一句。

    “你倒是机灵。”马娇红这才微微一笑。

    **道：“你这属于面试吗，你到底用不用我？”

    马娇红注视着他道，“那么急干什么，还有两个问题要问。”

    “问吧。”**道。

    马娇红道：“第一个问题。你知道我是什么人吗？”

    **道：“不就是黑社会吗，这有什么好奇怪的。”

    “你……”马娇红的眉毛又扬了一下，不过也想，也的确是这么一回事，这也说明这个家伙是个明白人，观察力不错。

    想着，马娇红也不在意，问第二个问题道：“在海州多久了？”

    **想也不想的道，“刚来一周，以前从来没来过。”

    马娇红仰头想了想，点头道：“这个倒不错。既然我找助理，当然希望背景单纯一些，至少要没在海州这个大染缸染过的。这对我很重要。”

    **倒是微微一愣，寻思，她这样说的话，是不是代表她目前身边的人有些烦，或者是靠不住？

    接着，马娇红道：“当九年兵出来，就是你这幅文人相吗？有些意外，看身手应该不是普通兵种吧？”

    **道：“不普通，但有保密协议，这些不方便透露。”

    马娇红点点头，不在追问，能做老大，她当然是比大多数人懂事的，知道有些东西是高压线，少沾为秒。

    考虑了顷刻，马娇红自言自语的低声道：“其实说白了，你的情况很适合我。只是……我有点看你不顺眼，用了你，难免我念头不通达，这可咋办？”

    昏了~

    **一阵头疼，寻思这个女人不是脑袋被门夹了吧，这也成为招聘与否的理由了。