
“去哪呢？要不眼镜蛇怎么样？”张菁一副很粘人的样子，依靠在苏琪的身上道。

    **难免注视了她一眼，几乎可以肯定，这个死女人疯起来有嗑摇头丸的习惯，或者说，她们类似圈子里的人，许多都有这种嗜好。

    却听苏琪道：“不要了，那个地方去过两次，好乱啊，要不去梅兰坊？”

    梅兰坊在海州，同样是人气丝毫不低于眼镜蛇的地方之一。

    张菁道：“随便啦。不过你别以为那个地方有多好，一样是社团的地方，听说那是马娇红的场子。”

    苏琪的世界里很少类似的东西，她道，“反正那边感觉还好，他们开门做生意，我们消费，管他什么呢。你说对吧，军？”

    听到马娇红的地方，**不太想去，去眼镜蛇，难说还可以顺便抢野兽一票。不过既然琪琪这么说，她一副等着依靠的样子，**只得道：“是啊，梅兰坊，听名字就比眼镜蛇上档次得多，虽然没那么嗨。苏琪说了就定了。”

    令狐冲道：“大军说梅兰坊好，肯定有道理。”

    三个人全部看着他……

    四人踏入梅兰坊的时候，气氛果然有大不同。

    相比较起来，梅兰坊的人气比眼镜蛇更足，看似能容纳千人的大舞池几乎是见缝插针了，这都还不是周末。

    此外没有眼镜蛇的那种邪恶暴躁的气氛，节奏没那么快，没那么震撼，却是四处充斥着一种妖异的魅力。

    包括整个场面的灯光设计、布景布置，处处得显得很妖，中央上方一个悬空台中有个领舞的美女，几乎裸身，只穿着三角裤，但是浑身上下以涂料涂抹成了五颜六色的神秘妖异图案，仿佛画了件衣服在身上似的。

    **四人顺着边角困难挪动至边角，找了一个台桌。

    梅兰坊的台桌不设计座位，因为那很占地方又不科学，得意中央悬空领舞的那个女人太妖异出色，就算不处于舞池，围站在台桌边的人也一定会随着这种舒服的节奏喝酒扭动，这是一种享受。

    上了一瓶芝华士外加一堆脉动之类的饮料，苏琪很兴奋的样子参与调酒，似乎她很久都没这么高兴过了。

    “我的不用，喝纯的就行。”

    苏琪要给**倒调酒的时候**拒绝了，**喝酒一向喜欢纯的，不喜欢这样折腾。

    对此，苏琪暗暗从桌下伸脚，踩**一下，白他一眼，意思是，等会你喝醉的。

    **打算妥协的时候，张菁借机抬起一杯纯的送到**嘴边道：“也对，纯男人喝纯酒，来，把这杯干了。”

    咕嘟咕嘟——

    **都来不及拒绝就被这个死女人给灌进来了。

    **也不好意思当面说什么。

    这个时候，张菁也悄悄的伸脚过去，打算狠狠踩**一下。一踩，却是只听苏琪哎呦一声叫道，“怎么回事，谁踩我！”

    “？”**顿时一脑袋浆糊了。

    张菁也极其尴尬的样子，多少有些慌张，完全没意料到琪琪都捷足先登，先把脚踩那边去了，这次麻烦了。

    苏琪盯着**和张菁的时候，只见那个谁都以为酒多的令狐冲弱弱的样子举手道：“不好意思，我喝多了，挪动脚步踩你了。”

    苏琪竟是信以为真，这才放下心来，一笑了事。

    “……”张菁意外的想，冲哥还真是有趣呢。

    **则是低头看着无辜的鞋子喃喃道：“你长的又不猥琐哈，那么多人和你过不去？”

    谁也没听清楚他嘀咕什么。

    差不多的时候，几杯调酒下肚，几人情绪热烈了许多，就连苏琪一向不怎么会享受此种节奏的人，也忍不住拉着**笑道，“来，跳舞去，你教我？”

    “不会，让令狐冲陪你去吧，我不太适应类似的地方。”**摇头道。

    苏琪略微有些失望，却也不在意，笑着道：“冲哥，走跳舞去。”

    “哦。好吧。”令狐冲就陪着她过去了。

    走的时候，苏琪也不是省油的灯，才不想让死菁菁和**独处呢，因此强行拖着张菁道：“你也来。”

    “我我……”张菁无语中，不由分说就被强行带走了，挤入人满为患的舞池中去了。

    到此**也乐得清静，既然来了当然要享受一下，又干了一杯纯酒，闭上眼睛，静静感受着这个妖魅环境中那独有的宁静。

    不错，安静的地方，平静中可以感受惊涛拍岸，但是类似地方，你愿意捕捉的话，也有宁静。

    比如悬空舞台中的那个妖异女人，她能把上千人带入高潮间断，放开喝酒，增加夜场营收，但其实看得出来，她自己很宁静，很享受舞蹈带给她自己的东西。

    间或听闻热闹的舞池中，动静异样了起来，很吵闹，但是吵闹中有些不寻常。

    **睁开了眼睛，寻找着看了过去。

    只见环境依旧热烈，许多酒多的年轻人依旧陶醉在其中，而中央处的某个小范围，则是许多人停止了跳舞，围着吵闹。

    吵闹的人中，**看到了张菁和苏琪，正在和几个小太妹造型的女人吵闹，还被对方推了几掌。然后，令狐冲把苏琪她们拉到身后保护起来的时候，之后，大约十几个年轻男人围了上去。

    **略微有些头疼，抬起杯子一口喝光纯酒，朝那边挤了过去……

    人越围越多，动静越来越大，最终周围的人也发觉了异常，慌慌张张的朝边缘扩散，避开了冲突区域。

    “臭婊子，你说谁呢！你说谁呢！你谁啊！知不知道我是谁！”

    一个年轻小子火气很大的样子，指着苏琪几次想上前，却被令狐冲一掌推开了。

    苏琪躲在令狐冲身后，又气又恼的样子叫道：“小流氓！你咸猪手往哪伸呢，摸我的……摸我屁股，我还不能出声了，你横什么横！”

    “谁看到了！谁看到我摸你屁股了。臭婊子，你少乱说话，这地方这么挤，不注意碰到不正常啊？玩不起就别出来，婊子！”那个颇为英俊的年轻人指着又上前想去扯苏琪的头发，又被令狐冲又一掌推开了。

    这次因为推的较重些，让那个家伙有些狼狈，顿时惹恼了一群大约二十多个男生，他们纷纷围了上来指着叫道：“干什么，要打人啊，你要打人啊！”

    那个几次想去吃苏琪豆腐的领头的年轻人，更是在一群小美女面前大出风头的样子，当先上去不停的推令狐冲道：“你要干什么？跳啊，你知不知道我是谁，我爸是岳不群！”

    “麻烦，让一下。”

    **拨开人群走到内中，左右看看，凑近那个当先的年轻人，笑着道：“你说你爹是谁？”

    “岳不群，没听说过啊。你他妈的又是谁，想添乱啊，给我滚！”喝高了的岳公子转个身，伸手一掌朝**来推。

    却见**快速伸手，钳住岳公子的手之后一个背摔，啪的一下，岳公子从东边到西边，被狠狠的砸在地上。

    “叫，再叫！”

    **并不放手，扯着岳公子的手，碰的一下，继续一个背摔，又从西边砸过来东边。

    接着两下重摔，岳公子几乎不能开口说话，张口就是一口血配合着早先喝的酒，喷了出来。

    “啊！”真是看得周围的人心惊肉跳，纷纷后退了许多。

    “这次怎么不叫了？叫啊！”

    **手一发力，继续，第三个背摔，又扯着腿从东边升起来砸在西边。

    啪——

    这下脸部落地，岳公子几乎惨叫都不能，直接牙齿全碎，牙齿碎片在近处四处乱飞。

    “这下怎么不叫了？声音大有用的话，拳头用来干什么？”

    **一边说，动作飞快，第四次扯着他的腿，碰的一下，拉起来又砸在地上。

    苏琪是直接吓傻掉了，半张着嘴巴。

    这次就连令狐冲也心惊肉跳，看不下去了，皱眉道：“行了大军，在弄要死人的。”

    **这才松开手，走过来令狐冲面前，扭扭脖子道：“学会了吗？你又不是秀才，你是兵，不要试图去和嗓子一百分贝的人讲道理。要学会用你的长处，去对比人的短处。”

    实在是这边的动静太大，这时就连音乐都停止了下来，另外从楼上走廊上，能看到许多貌似是看场子的人在走动。要朝这边聚集的样子。

    **使个眼色，令狐冲顿时领悟了。

    令狐冲护着苏琪和张菁转身低声道：“咱们先走。快。”

    实在是刚刚**太野蛮太暴力了些，虽然对方二十几人围着，却是全部被吓傻掉了，楞楞的不动，任由令狐冲带着苏琪和张菁她们离开。

    “喂，你们是当事人，不许走。’

    倒是他们一起的几个女生胆子大些，追着令狐冲她们过去。

    却见，**弯腰把那个如同尸体似躺着的岳公子捏着脖子拿起来，朝着那几个小美女砸了过去。

    “哇！恶心！”

    那群小美女顿时吓得鸟兽散开。

    再次转头的时候，令狐冲她们已经走不见了。

    这下，那些男生不敢出声了，不过还是刚刚出声那个气质很好很漂亮的小美女当先围了过来。

    “你这个暴徒，你别想走，你快把岳衙内都弄死了，等着警察来。”

    那个领头的漂亮小美女貌似气势很足的样子，却听得出来，她在强撑着，很心虚。

    **不禁乐呵了，笑着问：“那么这位小姐，你又是哪位？”