
“干嘛这么为难，行就行，不行就不行。求职又不是一定要被招聘，你还怕我想不开去跳楼啊。直说就行了。”**火急火燎的道。

    听他这么说，马娇红又考虑了一下道：“虽然还是看不顺眼你，不过你的性格倒也算对我胃口。好吧，我在问一个问题。”

    “问吧。”**只得又耐着性子等着。

    马娇红道：“我要的是，能做许多事的私人助理，你知道所谓的‘助理’是个什么职位吗，有什么职责吗？”

    **想也不想的道：“这有什么不知道的，就是一打杂的呗，你吩咐什么事就做什么事。”

    马娇红点点头，觉得也对，却也心里很高兴，觉得这个家伙虽然长的像个吃软饭的妖孽，不顺眼，到也直来直去的，有点意思。

    马娇红又问道：“再问一下，我有事的时候你会不会保护我？”

    “不会。”**摇头道，“助理不是保镖，我不做保镖。”

    马娇红皱了一下眉头道，“我倒是没看出来，有什么区别？”

    “区别很大。”**道：“助理是普通人，职责是打杂。虽然保护雇主也可以算打杂，但是比如你别一群猛男追杀的时候，作为普通人的助理会抱头逃跑，这是正常的，助理能脱离危险后拿电话给你报个警，就仁至义尽了，记住，助理不欠你。”

    马娇红楞了楞，继续做一副等着听的表情。

    **继续道：“保镖不同。保镖也会给你处理一些杂事，但你被追杀的时候，保镖就算处理不了，也必须给你挡刀，雇主死了，保镖却没死，那一定是个不合格的保镖，那是渎职。”

    马娇红眨了眨眼，仰头想了想道：“嗯，好吧，虽然听着有些绕口，不过有些道理。那好，我改变主意了。你这个人有些特别，我不想要助理，却想要你做保镖，你开个价？”

    **摇头道：“我不想做保镖了。不好意思。不完全是价格问题。”

    马娇红不怀好意的瞅着他道：“我坚持呢？”

    “坚持你个头，我才不理你。这个工作不找了。”**说完飞快的开门下车，自顾走了。

    马娇红何尝被人这样对待过，顿时嘴巴气歪了，冲下车来看着他离开的方向，咬牙切齿的片刻，又觉得有失风度，犯不上为这么一个家伙生气。

    想定，她这才对着走远的**道：“**，尽管你很优秀，但是我偏不用你，正式宣布，还没被聘用，你就被我解雇了。”

    **头也不回的道：“你就尽管吹吧，等吹牛收税的时候，你肯定第一个破产。”

    @#￥~

    马娇红嘴巴又被气歪掉了，不过想了想，失笑了起来，居然觉得这个家伙有点趣，蛮幽默的。

    等**走不见后，那个肌肉男才走过来，担心的道：“红姐，这可怎么办，这小子就是那么不识趣。”

    “我怎么知道怎么办？人家不想要这份工作，总不能逼着他吧，扫兴！”

    马娇红说完狠狠踢了车门一脚，踢了个凹出来。然后她掏出一支女士香烟，打火机一闪，点燃了。

    似乎又是她的习惯，一只烟只吸一口，随手把烟一扔，坐入了车内。

    如此，躲在暗处观看的**楞了楞，觉得马娇红点烟、扔烟，上车，这样的连贯动作在她身上，美得一塌糊涂。

    **想了想，她真的是个很大气很风度的人。她的外表、动作、职业，也简直就是为她的性格设计的。

    甩甩头，**也离开了停车场……

    出了大厦就郁闷了，这个时间，这一区根本叫不到出租车，谁都不停，最可恨的是，转眼看到一辆大奔开出来的时候，后排玻璃降了下来，那个酷得一塌糊涂的马娇红专门对着**比划了一个中指，之后奔驰开走了。

    **一笑了之，没有车坐，只能依靠步行了。

    六点多的时候张菁来电话了。接起来，她在电话里道，“我带着冲哥沐浴开房，好愉快，现在在望江楼，我们都快喝醉了，你要不要来啊？”

    **有些恼火，想冲过去掐着这个死女人的脖子拷问她两句去。

    “来了来了。”**随口应道。

    “还有，琪琪也被我叫过来了。冲哥和琪琪两个老战友见面，两眼泪汪汪，正凑在一起说悄悄话呢。”张菁说完就挂了……

    **到的时候是一小时以后，天都微微发黑了。

    推门进入顶楼一个包间的时候，两个极其卓越的女人各自都精心打扮过，正在围着那个如同通缉犯似的令狐冲喝酒，左一杯，右一杯。气氛倒也融洽。

    看得出来苏琪和张菁这两个坏蛋既然能做死党，在某些方面是有相通恶趣味的，她们自己不怎么喝，却在有意戏弄令狐冲。

    “你们别老灌他。”**坐下的时候道，“这家伙喝酒不靠谱，人家给他他就喝，仿佛金鱼似的，给它就吃，直到撑死。”

    “人家偶尔见面高兴，喝点酒也不行啦。”苏琪挪动过来**这边，打了**一下。

    这个动作出来，张菁顿时有些尴尬，故意装作看不到。

    “？”令狐冲有些不对劲的样子了。

    张菁抓住机会，把苏琪叫一边去了，“琪琪来陪我说悄悄话，你跑那边干嘛去。”

    然后，苏琪就被拐跑掉了，那个如同梁山人士的令狐冲就坐了过来，他还是不对劲的样子，凑近低声道：“大军你不要误会啊，我和她们两个是清白的。”

    “……”**有些无语。当然也知道他要表达什么了。

    跟着令狐冲又贼贼的样子声音更低的道，“可我还是不知道，这两女人到底谁是你的？这事透着古怪呢。叫张菁的那个美女来接我的时候，我问她是谁，她嘿嘿笑道‘我是**的地下情人，我被他睡过’。”

    噗~

    **刚好喝一口酒，就喷出来了。

    令狐冲也不在意，继续贼贼的道，“后来遇到苏琪，她不好意思的说‘现在我和**那个’。”

    **眨了眨眼，也不知道怎么回应。

    令狐冲死脑筋的样子又问：“可我还是不知道你到底和她们谁有一腿？还是两个都……”

    **低声道：“这些事你要弄那么清楚干嘛？反正我也看出来了，你和她们是清白的。”

    “靠！你小子早说不就完了！”

    令狐冲这下放心的样子，一拳打**肩膀上。

    **整个肩膀竟是被这个傻逼敲得又酸又麻，却还不方便说他。

    缓了缓气，**这才抬起酒，首次和这个多年不见的兄弟喝了一杯。

    然后相互看了许久。

    令狐冲这个家伙总体没怎么变化，神情上沉淀了些，没以前那么轻狂了。

    还是老样子，靠近眼睛部位的那片脸颊，有块红色的仿佛胎记似的东西，看着两分害怕，却总体很适合他这个凶徒造型。

    见这两人一个如同书生，一个则是个山贼的样子，一旁的张菁和苏琪暗暗觉得好笑，感觉他们在一起的时候，对比实在太强烈了。

    张菁好笑的问了句：“两个兵哥哥，说起来你们两个谁狠点呢，谁厉害？”

    令狐冲仰头脑袋想了想道：“杀人他厉害，泡妞……我厉害。”

    苏琪叫道：“你说反了吧，你看着就像个青面兽，你看**多斯文。”

    令狐冲心有余悸的样子喃喃道：“你要是见过他处决****你就不会……”

    噗——

    **适时的一摆拳打他胸口上，这家伙才住嘴了。

    张菁虽然不明就里，却很聪明，就转而笑道：“冲哥，你脸上这块疤痕怎么好奇怪，像是烧伤，怎么弄的？”

    “？”令狐冲这次抓抓头，看着**道：“这我能说不？”

    **难免有些头疼，点头道，“能能，快说吧，你喝高了不说话的话，还不如宰了你。”

    当下令狐冲就高兴了，拉拉手绣，如同个痞子似的口沫横飞的显摆他的事迹，说至高兴处，这家伙站起来摆几个造型，如同个说评书的先生的似的，虽然那个样子配合他山寨头领的造型有些滑稽。

    最终苏琪和张菁捂着肚子就笑翻了，虽然她们基本上没听懂令狐冲在说什么。

    最后张菁愕然道：“可……咱们没怎么听懂啊？”

    “……”令狐冲这下就安分些了。

    这次**喝了口酒，侧头看看这个家伙，然后对张菁道：“他脸上不是胎记，也不是刺青，是烧伤，被高机子弹擦过，高温导致三分之一个脸颊留下永久记号。”

    张菁好奇的道：“真的啊，真的是打战啊？可和平年代哪来那么多战斗呢？”

    **也不知道怎么解释，笑笑道：“总归来说这小子命大。这种距离死神仅一步的情况，他经历过十三次。”

    令狐冲顿时有点眼睛红红的样子，还抬手在眼睛上摸了一下，低声道：“几乎每次都是大军把我从死人坑里拉出来的。”

    **哈哈笑道：“主要我每次都怀疑这小子在装死。”

    苏琪和张菁跟着笑了笑。

    随即，张菁好奇的看着**道，“你呢，你经历了几次？”

    “一次也没有。”**道。

    张菁撇撇嘴道：“鬼才信你。”