
苏琪侧头看张菁一眼，隐隐约约的觉得，这个死女人是不是和**太熟悉了点？

    这次令狐冲代替**道：“他真没有。距离死神近不能说明军人的英勇。相反，真正的王牌军人不会进入那种局面，因为一但进入，代表你能力不够，控制不住局面了。很多时候，我甚至怀疑大军是异能者，他简直是个怪物。”

    “怎么个怪物法，说点来听听嘛？”苏琪很八卦的样子。

    令狐冲滔滔不绝的道：“比方说‘狙击’，经常有流传警队或者军队，有能人可以在八百米外，准确无误的击中一把刀的刀锋，从而把弹头分割为两半。但我告诉你们，那只是二流狙击手。”

    张菁道：“顶尖狙击手什么样的呢？”

    到此，令狐冲露出了回忆的神色，喃喃道：“那太简直可怕了。老子们和前阿尔法特种部队交锋的时候，对方有个幽灵般的狙击手，大部分伤亡，都是对方那个狙击手造成的。那是一次王牌对王牌的顶尖较量。我们的战士不停的被那个幽灵打爆脑袋。但是敌方也有更多的火力点和队员，被**这厮一枪爆头。最后形成的局面是，对方那个幽灵在寻找**，而**也在寻找那个幽灵枪手。”

    苏琪紧张的道：“结，结果呢？”

    令狐冲嘿嘿笑道，“结果他们几乎是同一时间，相互发现对方，同一时间，相互锁定对方。”

    即便知道**目前活生生的在面前，苏琪和张菁还是紧张得抬手捂着胸口尖叫了两声。然后，紧跟着各种鸡腿什么的朝令狐冲飞舞了过去，两个美女叫道：“你还打算下回分解呢，快说。”

    令狐冲这才心有余悸的道：“结果……距离一千一百米，两个顶尖狙击手的枪口同时喷火。但你能想象吗，**射击之后可以避开对方的子弹，但是对方的幽灵狙击手被直接爆头。”

    “避开子弹！”苏琪和张菁愕然道。

    到此令狐冲也不知道怎么说了。

    **又喝下一口酒，露出回忆神色来许久，才低声道：“没那么复杂，素养决定一切。他的枪比我略好。但是距离一千一百米，空气湿度中，风速中等，子弹飞行时间至少1.5至1.8秒，神经反应0.2秒，传导肌肉反应不超过0.8秒，也就是说，如果你清楚你在干什么，你能掌控你自己的环境，以及把握自己和对方的弹道，这个距离避开子弹不难。只是许多人没琢磨过这个问题。总认为子弹避不开。或者说，他从瞄准器里，看到我的枪口喷火的时候，他就以为他自己死了，他认输了，而我活了下来。我射击后，1.3秒内旋转身体空翻的时候，12.7毫米的子弹从我身子下两厘米位置穿过去了。所以荣幸的说，这条命不是捡回来的，命本来就是我的，掌握在我自己的手里。”

    “……”苏琪和张菁不禁面面相视了起来，随即，两个美女一起道：“吹的吧，鄙视你，欺骗美女。”

    “哈哈，这当然在说玄幻。开玩笑的。”**笑了笑，又喝了一口酒。

    令狐冲顿时不对付的样子了，着急的要和两个女人辩论的样子。

    **却又一摆拳敲他肩膀上，然后道：“来，喝酒。”

    咕嘟咕嘟——

    令狐冲稀里糊涂的又灌了几口，还是想说，却是又不让说，他顿时就把一张脸憋红了。这下开始他就不理人了，谁叫他喝酒，他也不喝了。

    张菁故意找令狐冲说话，问道：“冲哥，真是太可惜了，你这么实在的男人，怎么这么早就结婚了呢？”

    令狐冲道：“少说胡话，有啥可惜的，就算不结，你们这样的高贵女人也看不起我这样的人，还是我媳妇对付。”

    苏琪和张菁顿时又抱在一起笑倒了。

    呵呵~

    **也不禁笑笑，拍拍他的肩膀道：“有道理。只是当年有任务在身，走不开，没能过去参加你的婚礼，也没能看看嫂子。”

    令狐冲又嘿嘿笑道，“还是别。那婆娘见识短心思多，你白白净净的像个偶像，见了你万一他觉得我难堪咋办？”

    @#￥。

    **一阵无语。

    而苏琪和张菁则是露出了古怪神色，相互看着，弄不明白她们相互想些什么？

    苏琪为了掩饰尴尬，避开了张菁的目光，问道：“冲哥对了，这次你来，刚刚听说你打算常住，那到底有什么打算呢？你工作怎么办？在这边又做什么呢？”

    令狐冲道：“不晓得。大军让我干嘛我就干嘛。我那边的工作不提也罢，厂里没什么活计，又是国企不会破产，都好久不上班了，拿近似内退的工资。白养着我。我和他们说了以后，他们把我媳妇也招进去做临时工，她上班，工资还没我闲着多呢。有时我心里过意不去呢。”

    **拍拍他的肩膀道，“别多想，既然是国企，他们欠你的，你给国家的已经很多了。永远也不用内疚。”

    苏琪楞了楞道：“不对啊，你是有军功的人，退役的时候按照政策，应该是可以挑选工作的。怎么能挑到一个效率不好没有活计的国企里去呢？”

    令狐冲尴尬的指指脸道：“我本来想做个警察呢，可我这个样子，他们不要我，还对我说那算公务员要考核等等，我又不认识几个字，怎么能考呢？所以我没有勉强，就选在了距离老家村里很近的一家工厂了。”

    苏琪顿时拍桌子砸板凳的样子叫道，“简直太过分了。他们那完全是忽悠你。你不是军官，的确不能转公务员，但是他们怎么能那样忽悠你。你完全可以强行进入公安系统，最多是不穿警服，不算公务员，但铁定算事业编制。要是早几年我知道这事，你看我不把你们那个地区的公安局整得跳！”

    说完，苏琪看着**道：“军，你说对吧，他们真是太过分了，就这样忽悠战斗英雄啊？”

    **价值观不同，很害怕牵扯类似问题，只得胡乱点头道：“对对，你说的对。”

    张菁倒是不关心这个，转而问道：“冲哥，现在呢，你想做点什么？在海州我还算有点人脉，看能不能给你介绍个工作？”

    令狐冲道：“不要了，我跟着大军。”

    苏琪和张菁两个美女嘀咕道：“他？他就一无业人员，跟着他可坏了。”

    “我还是跟着他。”令狐冲固执的又道。

    到此，两个美女无语，不知道他们有什么勾当。还以为令狐冲是离开老家，出来打份工挣钱呢。

    “对了**。”张菁问道：“你今天说去找工作，找的怎么样了？”

    **道，“找了，不适合，我把老板炒了，等过天重新找。”

    张菁试着道：“真的不要我给你介绍？”

    “不了。”**摇头道。

    接下来气氛好了些，令狐冲这家伙忘记刚刚的事，又开始喝酒了。

    他喝酒真能喝死人，**都有点扛不住，被灌的头晕了起来。

    见状，苏琪有些担心，抢过酒杯来道：“我，我能帮**喝吗？”

    令狐冲哈哈笑道：“行，可以帮。就像他当年帮我一样，咱们都相互帮。”

    苏琪其实很害怕喝白酒，拿过来，憋着气的样子，皱着眉头，正在酝酿。

    张菁知道她不能喝，有些心疼的凑过去低声道：“要不我帮你喝吧？”

    苏琪点了点头，却又害怕令狐冲不高兴。

    谁知道令狐冲把自己的干杯后，抓抓头，又把苏琪的酒接过来道，“我帮你喝吧。”

    然后就一口喝了。

    **三人不禁面面相视起来，均想，这样的话，他干脆独自把所有的喝完不就结了？

    @#￥。

    果然，接下来每次令狐冲灌酒，苏琪就帮**喝，还没喝，令狐冲又帮苏琪喝，结果三个人看着天花板，等着这个痞子独自把一千毫升五粮液全部喝光了。

    如此可爱的山寨头领造型的人，倒是真的引起了张菁的不少好感，差不多的时候张菁笑道：“冲哥还喝吗？要不咱们换个地方，还是我请客，让你尽兴？”

    苏琪显得有些担心，坐过来**这边凑着低声道：“他喝多会不会很乱啊，会不会闹事？”

    **微笑道，“不会。他喝多就睡觉，最多只打呼噜，他和我一样，清醒的时候才闹事。喝高了很乖。”

    到此苏琪就放心了，抬手看看表道，“要换地方嗨一下，那就走吧。”

    起身走路时候，摇摇晃晃的相反是苏琪和张菁，今天一共三瓶五粮液。这两个女人加起来喝了三分之一瓶，**喝了三分之二瓶，另外两瓶被令狐冲喝光光了。不过**知道，他多是多了，但远没到醉酒的地步，也不会难受，现在应该是飘飘然感觉正好的时候。

    下楼结账的时候苏琪首先把信用卡递过去，张菁却打她一下不高兴的道，“你烦不烦，你挣钱挺不容易的。”

    苏琪笑了笑，也就不和她争了。

    就地从酒楼，叫了两个司机代驾，出来停车场，等着拿车的时候，趁苏琪不注意，张菁做了件很蛋疼的事，飞快的伸手在**屁股上捏了一下，然后没事似的缩手，还和琪琪粘在一起唱姐妹好。

    “……”**一阵无语。

    张菁那个动作同样被看似醉了的令狐冲捕捉到了，他也一阵无语@#￥。