
女人很出格的改变性格发骚的时候，通常代表她越来越爱那个人了。不过貌似**还没怎么弄懂这些东西。只是就着这个造型，把手伸到她后背，来来回回的抚摸了一下，然后道：“还不睡，明天你还上班呢？”

    噗~

    苏琪卖着头，又打了他肩膀一拳低声道：“讨嫌你，我有兴致来的时候你就会说风凉话啊，我又不是小孩子，我又不是不知道在做什么。”

    **泄气的侧头看着自己的肩膀，寻思：它到底哪不顺眼呢，貌似谁都和它过不去哈，苏琪拿着它打，张菁也拿它打，就连令狐冲那个痞子也赶时髦的偷袭它？

    扑~

    思维还没停下，又被苏琪的玉手打了一下。

    “……”**一阵无语。

    “木头人，我都等了老半天了，你光摸背脊有什么用啊？难道我没教会你？”苏琪又很不好意思的小声道。

    呵呵~

    **笑了笑道：“肉麻够了吗，够了就赶快睡觉，睡不够你就不漂亮了。”

    苏琪真是被他给气死掉了，寻思，你把我抵门上XXOO就正常了，人家要点什么就肉麻了，只准你放火不准我点灯啊。

    想着，她很恼火的倒在床上，翻个身，用肥屁屁对着人，睡觉了。

    **也颇不好意思，伸手轻推她一下，她不醒来。

    **又用指头在她的肉屁屁上戳两下道：“真的睡了啊？有这么快的？”

    “噗嗤~”

    苏琪难免又背着身子被逗笑了，问道，“想干什么？快说，说完好让我睡觉。”

    **凑过去她耳边低声道：“既然没睡意，想洗澡吗？你身上有股骚味。”

    “你才骚呢。”苏琪往后用脚踢他一下，不过三秒钟后，她又很赖皮的试着道：“要不……你抱我去洗洗？”

    **就起身，拦腰抱着苏琪进入卫生间，洗了白白的。

    洗之前，苏琪当然是扑在马桶上又被嘿咻得投降了一次……

    第二天一早，睡眼朦胧的苏琪又先醒来。

    老样子，她还是走路歪歪斜斜的样子捂着腰，貌似被累惨掉了，不过看得出精神面貌却是很好，脸色很滋润，比往日的她多了些娇艳。

    苏琪整理完个人卫生又回来床边穿衣服，见**也醒来了。

    “你也醒了，没事别起来，多睡一下，我先去医院了。今天有点事，政委让早点过去。”苏琪一边往完美的身材上套36D的紫色罩杯一边道。

    **很尴尬，嘴上不说，却在寻思，最近这些年，我是第一次没这个时候起来穿衣服的。

    额，主要是早上需求旺盛的时刻，又上加这个妖精在床边显摆身材穿衣服，所以**不敢起来，任由那个不好控制的东西翘着的话，有碍观瞻。

    所以**就装傻的样子，躲在被子里点点头。

    苏琪穿好衣服的时候，又凑过来亲了一口道：“也不许睡太久，起来还是赶紧找工作。我和你姐都希望你有个事做，记得了吗。”

    @#￥~

    糟糕了，这下两个女人都开始啰嗦了，**感觉大大的不妙。

    表面上却是很乖的点头道，“行，我尽量找。”

    苏琪拿着包出门的时候道，“别尽量，是一定，实在不行别怕掉面子，让张菁给你想办法。她的确很有办法，也是我的死党，对她不用不好意思。”

    **翻翻白眼心想，她的确是你死党，的确关心你，可她也特别喜欢碰你的男人@#￥。

    等苏琪离开后，**呼噜一下起床了，如常的做完该做的事，但时间还早。

    没什么特别的事，**坐下来泡了一杯茶慢慢喝，这时电话又响了。

    是黄警官打来的。

    **无奈的接起来道：“搞毛？”

    黄警官在电话那边吼道：“暴徒，你到底敢不敢来找我自首，你只说你敢不敢？”

    “你当我猪呢，激将法根本没用。”**说完挂了电话。

    不过，电话马上又来了。还是黄警官。

    **一阵头疼，犹豫片刻接起来苦恼的道：“黄警官你饶了我吧，好吧你赢了，你在哪，我现在就来找你自首。”

    “额好吧。我承认我在骗你。不过要的就是你这个态度。”黄警官在电话里嘿嘿笑道，“其实我真的抓不了你。也处理不了这个案子。今天一大早宋书记又过问了，这次是亲自打电话给我，说让我‘履行警察职责，减少人民之间的矛盾，调解为主’。他反复强调这是打架事件，以调解为主，所以就算有人盯着也没办法。这事谁都不愿意沾染，没人敢提出刑事了。”

    “……”这次**无语了。

    “你哑巴了，我说半天你到底在听吗？”黄蓉又呵斥道。

    “听着呢。”**道，“现在我想自首你也不收，那你让我咋办？”

    黄蓉在电话里道，“听好，有些话宋书记没明说，但是明摆着的。他让调解，实际上就是让你有个交代，我做第三方，咱们去医院一趟，你当面给岳书记的家人道歉，象征性的赔偿些医药费，这事就算完了……”

    “完个屁！想要赔偿？”**不禁大怒道，“我这次没送他全家每人一颗子弹，那是我转性了，你让他全家洗白等着吧！”

    说完，**挂了电话……

    另一边，开车在路上的黄警官气得眼冒金星，拍方向盘骂道：“靠，又挂老娘电话，你小子上瘾了不是？还没有男人挂过我电话呢！别以为我治不了你，走着瞧！哼！”

    ……

    **独自坐在苏琪家里生闷气，怎么也想不通，只不过把他两父子加起来打断了五十多根骨头而已，用得着那么小题大做吗？

    **觉得，连原则上来说不关事的赵小姐都被抽了光着屁股扑街了，他们两父子有啥子好冤枉的？

    正在恼火，电话又鬼叫了起来。

    **接起来闭着眼睛吼道：“谁啊，你到底有完没完！”

    “小军，你这是怎么了，我烦到你了吗，你怎么吼我。”电话里是姐姐的声音。

    “？”**赶紧柔声道：“姐……那个，我正在找工作，有几个面试官眼睛看着天花板呢，我是吼他们。你别误会。我怎么会烦你呢。”

    “哦，你在找工作啊，那看来是我打扰你了。我就不和你说了，你要加油，别脾气那么大，面试官都一个德行，哪能得罪呢，不然你永远也找不到工作。”姐姐说是说不烦人了，却继续道，“哦，对了。那个看着凶了凶的令狐冲是你战友啊，哎，你能叫他别那么热情吗，弄得你姐我怪不好意思的。什么他都要问一下管一下，很多女人自己的私事他也问。”

    **头疼道：‘哎呀姐，他就那德行。他结婚了，又不是看上你了。你还怕他媳妇来找你拼命啊？”

    “你你你……小军你这是怎么说话的，就会胡说八道。”姐姐哭笑不得了。

    **泄气的道：“好吧，回头我和他说一声。呃，又有一个面试官叫我，我得去打一会儿酱油了。姐姐你好好休息，有时间我来看你。”

    “哦，好好，别管我，找工作为主。”姐姐那边总算把电话断了。

    到此，**长呼出一口气，懒懒的靠在沙发上喝茶。

    丁玲丁玲丁玲——

    不过片刻，**又听到了电话声了。

    我日~

    他直接一口茶水喷了出来。斜眼瞅着电话寻思，要是可以把手机打了住院的话，铁定把手机爆K一顿。

    呃……不过手机是琪琪买的，而且打了手机，手机也不会知道。

    **深习了一口气，平复下心情，看都不看，拿起电话，采用较为磁性的声音温柔的道：“您好，我是**的私人小秘书，请问亲爱的您有什么需要留言的？”

    “嘿嘿~”

    电话那边是张菁的声音，她貌似一副笑了躺地上的态势了。

    这下，**知道用正常的语气道：“菁菁同志，你又怎么了？”

    张菁在电话里笑道，“听你这样说话我就知道，你要不就是昨晚脑袋被门夹了，要不就是你今天心情出奇的糟糕。找我说说，我会听你诉苦。”

    貌似她这两句说的有趣，也比较真心，**楞了楞，居然就不生气了，觉得生活很美好。

    “奇怪，听到你的声音，我现在忽然感觉好很多。对了，找我什么事？”**道。

    张菁道：“我没事，就是嘴痒想找你说话。我要去早茶，你来不来？”

    **道：“不了，我还去找工作呢，现在全世界的人，都认为我应该有一份工作，否则就是大逆不道。”

    张菁笑道：“那你更要来见我了。”

    **道：“不来，我自己找。”

    “你到底来不来？你不来……我就去约琪琪喝茶，然后当面告诉她我摸过你的鸡鸡？”张菁在那边很疯狂的道。

    “你不是疯了吧，我是不是可以认为你在威胁我，你不想混了？”**呵斥道。

    “我才没威胁你呢，我只是……一个人很无聊，想你陪我一下。”张菁说道。

    **头疼的道：“你貌似真的脑子进水了吧，你能不能做点正常女人做的事？”

    张菁声音黏黏的道，“正常女人每周被男人干三次，分泌半升液体，我三年没被男人睡过了，你说我能正常吗？这又不是我的错。”

    “……”**简直无语了。

    “你到底来不来，都说了，我一个人很无聊的。”张菁又道。

    “靠，算你狠，来琪琪家接我。”**说完挂了电话，直接扑街在沙发上了……