
正在扑街，电话又来了。

    **脑袋上携带着红线，不怀好意的看了看，苦恼的接起来道：“姐，我这里面试呢，正在关键时刻，你又怎么了？”

    这次却是苏琪的声音道：“死**你越来越会瞎说了，面试你个头啊，面试的人能和张菁约在我家里？”

    “？”**狂抓头，寻思那个张菁真的疯了，这也要和苏琪说。

    苏琪跟着又呵斥道：“不准你们两个一起在我家里，你出家门，在下面等她。真是的，这让我心里毛毛的。”

    **也没有狡辩什么，此外也认为苏琪的要求不算过分，当下起身道：“好，我这就下楼。”

    苏琪在电话里又很不好意思的道：“你别误会，我不是什么意思，更不是怀疑你们两，只是就是觉得心里毛毛的。你别生气啊，我不是不欢迎你在我家里。”

    “知道知道。”**胡乱应着出门了。

    苏琪又道：“也算张菁这家伙有良心，让她给你找工作，她蛮上心的。对了，你可得收敛点脾气，别把我姐妹气坏了。”

    “好吧。”**本想说她不气我就好了。

    挂了苏琪的电话下楼来，却见张菁那辆白色的宝马3已经停着了。原来这个死女人很早就到这里埋伏了啊？

    隔着窗子，见依旧风骚美丽的张菁穿得很夸张，还以为她上节目呢，穿的是那种那露背的套裙，开胸也很前卫高雅，整个人笑盈盈的。

    “上车。”张菁笑着一甩头。

    **上车后，斜眼瞅着她的装扮道：“裙子多少钱？”

    张菁嘿嘿笑道，“你要买了送我啊？”

    **道：“不是，送给我姐，她穿一定很漂亮，下月她的生日。”

    张菁这才道：“具体多少我不知道，反正我的衣服是厂商赞助的。不过没事，我找他们买一套送给你姐。贺卡写你的名字，行了吗？”

    **道，“少来，别写我的名字，反正我目的是让她有这样的漂亮裙子。管他谁送的。写我的名字就等于我又欠你了。而写你的名字和我无关，是你对她的心意。不知道这么解释，你的智商理解吗？”

    @#￥。

    张菁一阵无语，真想把内裤扯下来扔他头上套着。

    呵呵~

    张菁转念又想，要是这个家伙不独特，也就没意思了。失去了他的灵魂的话，也就一三流帅哥小白脸，没什么搞头。

    意淫完毕，张菁道，“好，我送给你姐，和你没关系，行了吧大高手。”

    “行。”**点头道。

    张菁白他一眼，启动马达，把车开了出去。

    在一个红灯口等红灯的时候，张菁伸手把收音关小了一点道，“对了。关于工作的事，真的好好考虑一下。我有个朋友目前在国内发展，想请个保镖。他以前一直在国外。他在国外请的保镖是十五万美元年薪，我和他说你的简历后，他答应，愿意在国内付同等价格，那可是接近百万的年薪了，你真的不考虑？”

    **尤其火爆的道，“让他滚，你也给我滚。你们懂个铲铲你懂，我这个级别的保镖，真以为可以用钱衡量的？你真不是一般的肤浅。”

    张菁白他一眼叫道，“死男人，你又没干过我，你知道我深还是浅？”

    “……”

    **知道她在有意的胡搅蛮缠，却拿她没办法。她真的是很奇怪很野的一个女人。

    又一个红灯停下来的时候，张菁道，“那么，你这个级别的保镖要开多少价？”

    **撇撇嘴道，“无价，除非和我有感情。”

    张菁一副抓到他的样子笑道，“哈，这就证明你对我有感觉，不然你不会保护我去和陈昊谈判的。”

    这也是实情，**不方便抵赖，很无语的低着头。

    对于他的表现，张菁偷笑了一下，心里很爽。

    不一会儿，又等红灯了，张菁又凑过来道：“你到底要不要偷偷睡我一次，琪琪不会知道的？”

    被她无数次调戏，**双手伸过去掐着张菁的脖子猛摇晃，“你整天就会胡说八道就会勾引人，你不会有点建设性！老弄得我心里发毛很好玩啊！”

    尽管这是开玩笑的，**用力很轻，张菁还是被弄得有些不来气，一边咳嗽，一边锤他两下道：“讨厌，弄疼我了。”

    “可我上床比这生猛多了。”**愕然道。

    “真的？”张菁一副很坏很坏的表情。

    ……

    也不知道今天这交通怎么了，又红灯了。

    已经形成习惯了，一停红灯，**就心虚的扭头看着张菁，寻思她这次要说的话有多猛。

    这次张菁正色道：“你……真的不要我等你？”

    “？”**貌似没太弄懂意思，却不好意思问。

    张菁一副失落的样子道：“那，你不要我等你，我就真不等了。反正我现在是自由人，真以为我没有男人可以上啊？多着呢，还有个特点，都很帅。”

    “！”

    **也不知道搞毛，听到她这样说，隐隐有些毛躁？

    张菁威胁似的拿出电话来在手里道：“你不说话，我就当做你默认了。你想好，原本今天我找你，是让你晚上陪我去个地方，你要是这种心态，我就不找你了，我现在就打电话，让别的男人陪我去？”

    **没多想，脑袋有点发热的样子，一把抢走她的电话扔在一边，然后很赖皮的道：“我就要陪你去，不让别人陪你去。”

    张菁微微一笑，凑过来在他脸上亲了一下道，“好，知道你脸皮薄，有些事不敢承认，但是你想什么我基本知道了，我等你。”

    **心里不禁咯噔的一下。

    这终归是个江湖骗子，她明显知道直接开口会拒绝陪她去，所以她又开始骗人了。

    不过想了想，**哑然失笑。

    扭头看着窗外，世事就是这样。有些东西你明知道是“陷阱”却会去踩。有些人明知道打了要闯祸，还是会朝着对方的猪脸一拳头印上去。

    到此**也得承认，就算张菁真的有陷阱，自己也会陪她去的。何况她也不至于有陷阱，她就是小心思多些……

    在一个很上档次的餐厅里喝过早茶后，**还是不能走，被张菁粘着拖车里去了。

    又等红灯的时候，**扭头看着她道：“现在去哪？”

    张菁侧头看着他身上道，“买套衣服给你。你现在的也很不错，只是不论颜色款式都不适合你。喂，那是陈昊的衣服，你怎么这么重口味？”

    嘿嘿~

    **暗暗好笑，寻思，上次放你家里那套照样是陈昊的，咋地？不但穿他的衣服，用他的女人，改天手头紧的话去抢他一票。

    见**不说话，张菁接着道：“不许拒绝，晚上你陪我去的场合很特殊。就当做是‘工作需要’吧。”

    **道：“你那么紧张干嘛，我又没说不喜欢有美女给我买衣服。”

    “好吧，算你狠。”

    张菁听到后面猛按喇叭，慌慌张张的起步继续走……

    到达卖场的阿玛尼专柜，张菁抱着手，仿佛个大牌造型师似的，监督着**试衣服，试了一套又一套。

    张菁的品味不用去怀疑，最终选中的衣服也极其是适合**，非常的名贵得体。只不过看着试过的一堆衣服，**有些无语，太多了。

    旁边的两个柜员小姐也有些头疼，看来等会要收拾许多东西了。

    却听张菁不在意的样子道，“这些都要，包起来。”

    两个店员小姐险些高兴的晕倒，这实在是大客户，绝对的大客户。

    包好衣服，张菁递过信用卡刷卡后，快速的把单子收了起来，不过**还是快速的扫眼看到，这次买衣服的价格是六位数，而且不是“1”字开头。对此**皱了一下眉头，却没有多说，只得由她去了。

    提着东西离开卖场，站在车前的时候张菁道，“要不……你来开？”

    **迟疑着道：“可我……没有驾照。”

    张菁翻翻白眼道：“好吧，看出来了，你喜欢让我伺候你。那，你说的。”

    她开门坐入了驾驶位，**坐在了副座上寻思，早知道还是哥来开，这个女人真是个见缝插针的女人。

    行车间，张菁这个死女人的电话就没停过，**略一估计，这半个小时竟是有六个男人来电话找她，而她仿佛示威似的，对每个来电都打情骂俏的样子。

    终于，见**脑门出现代表恼火的那条红线之后，张菁结束了打情骂俏，对这最后一个电话道：“行了行了，哈，不说了，我旁边坐着一个纯男人，他不高兴了。再说，他就来找你拼命了。”

    “？”**赶忙闭上眼睛，任由这个死女人去折腾。

    时间还早，张菁貌似和一个造型师约好了过去做头发，也没有征求**的同意，就来到比较高档的桃园区。

    进入这个造型古怪的沙龙时，一个酷得冒泡的女人早就等着了。她剃了个“毛光”发型，耳朵上夹着排环。怎么看都像那种又酷又坏的女人。

    不过她开口说话的时候却给人感觉良好，经过张菁介绍，她上前和**握手的时候笑道，“我是劳拉，别看我造型古怪，那是工作需要，其实我生活稳定，结婚了，有孩子。”

    “劳拉？”**愕然道，“这是个英文名字还是中文名字？”

    劳拉露着洁白的牙齿笑着道，“中文名字。我是少数民族，劳就是我的姓。”

    接下来的三个小时内，**不止一次想把张菁掐死算了，她弄个头发之类的造型就是一下午……