
赵雅根本不信这个死丫头的鬼话，但是也无奈了。她也知道小妹就这德行。全世界的纨绔子弟基本都把家里背景挂在嘴巴上，有事也添油加醋的回家告状，但是早在十五年前赵雅就悟了，小龙女这货是个特立独行的人，不论闯祸还是被闯祸，都不喜欢来家里说，性格很要强。

    想了想，赵雅瞅着她道：“这么说来，任由你失去贞操，我这个姐姐也不能过问了？”

    小龙女道：“切，早说了她是个同性恋，她又没有鸡鸡，娘的，她要能干我，小姐我就不会整天寻思着破处大计了。”

    赵雅不禁大怒，又揪着她的耳朵道：“你你……你能不能像个女人，像个淑女，谁教你这么说话的？”

    小龙女顿时哇的一声哭了起来，捂着屁股道：“疼！”

    赵雅真是急的不不知道该怎么办，又恼火，又心态，无奈之下只得道：“好好，别哭别哭，声音小点，爸身体不好休息了。别让他看到你被这样虐待，不然他会气死的，自己回房洗个澡，我叫丽婶来给你上药。”

    小龙女转身就朝楼上跑，叫道：“靠，我才不要女人碰我的屁股呢，我自己上药，你们别以为我是个洋娃娃，我自己能行。”

    ……

    夜里，**拦下出租车往医院去。

    在车上的时候拨打了电话给令狐冲，问道：“送到了吗？”

    令狐冲在电话里道：“大军，我把张菁和苏琪分别送回家了，放心。她们还吵着不放心你，我好说歹说才让她们明白你不会有事，真难为我了，我又不擅于做思想工作。”

    “好，送到就行。你别去酒店，来武警总队医院，我在医院等你。”说完，**挂了电话。

    之前是关机，谁的电话也打不进来，这下一开机，电话真的来了，苏琪打来唧唧歪歪了很久，**骗她说“和平解决”的，她这才没有再说什么。

    不过**知道，今晚苏琪注定要在担心中度过了。

    至于张菁则很懂事，上次就知道**貌似有大背景，把政法委书记放倒也没什么问题，这次降级揍他儿子应该也无事。所以张菁这个死女人，只是来电话打情骂俏了几句就断开了。

    在医院等了一刻钟，令狐冲也来了。却没有进入病房，害怕吵到姐姐休息。

    在外面的走道上坐着，令狐冲始终低着头，想了许久，他贼贼的凑过来道：“大军你怎么一直不说话？你不是误会我吧？你不会以为我今天不敢动手吧？”

    **回神楞了楞，哈哈一笑道：“想多了。我明白你的意思。当时你在想，你刚到海州跟着我，不明情况下不想给我闯祸。其次当时苏琪和张菁在，以那时的情况还真不宜动手。你很明白什么重要，当然是保护她们重要，否则一乱起来控制不住，容易出麻烦。做的不错，不愧是我带的兵。”

    说完，**使劲的拍他的肩膀一下。

    令狐冲这才笑道，“还是大军你理解我。”随即又道，“不过，我还是觉得你今天过头了些？”

    **摇头道：“一点不过头。首先我姐住院是拜他所赐。其次那种情况就算我在，依然处于他们的包围。从军事战术气势很重要，不第一秒就让他们胆寒，消耗他们的勇气，很容易惹出更大的乱子。那种地方没几个是省油的灯，今天那些人中，至少有十几个口袋里有弹刀，所以震慑比打击更重要，否则一但控制不住局面，那些混混持刀一涌而上，苏琪和张菁会有大麻烦，今晚真要弄个几条人命放在梅兰坊，你明白我的意思吗？”

    令狐冲道：“还是大军想的远，这样子的你让我想到当年，你处决那些恐怖份子的时候。”

    **脸色微微一变，许久才低声道：“那不是人做的事，当年的我不是人。冲哥，这事以后不要再提。”

    “好。”令狐冲点头又道，“大军你不用在这里，该去哪你去吧。我在这里看护你姐。”

    **其实早想跑了，只是不好意思让这货一个人待在这里，现在既然他这样说，**也不扭捏，起身道，“那我走了。”

    走出两步，令狐冲又叫住道：“大军……你，你方便吗，给我点钱？我没钱了，买了车票，剩余的钱留给媳妇了，让她在家里照顾老爷子。我的工资卡也交给媳妇了。”

    “我倒是把这事给忘了。”**走回来，从口袋里掏出一把百元大钞来，也没有数就交给了令狐冲，大概五千多的样子。

    “要不了这么多。我只是害怕你姐需要什么的时候方便购买。”令狐冲吓了一跳。

    “啰嗦，你收着慢慢用，不够找我要。”**一摆手离开了。

    坐上出租车往苏琪那边去的时候，**摸摸口袋里，只剩余一万出头的样子了，钱不多了。姐姐出院的时候，必然还有一些医药费尾数，看来得急需先弄点钱应急了……

    到苏琪家按下门铃，门一开，几乎是半裸着的苏琪扑出来狠狠捶了**几回合。

    额我倒~

    **真是无语了，今晚到底要被女人追着打几次呢？出道以来还没那么难堪的时候呢。

    “好好好，我不来了，你先休息吧，我不打扰你了。”

    **一边防御转身就跑，却是没跑两步，又被苏琪拖进屋子去了，碰的一下关上了门。

    “？”**靠在门上瞪着苏琪道：“难道……还没打够？”

    噗嗤~

    苏琪一下就捂着嘴巴笑了，又狠狠打他肩膀一拳道：“你讨厌死了！今天看你打人，我以前一直低估你了，你比想象的更野蛮。”

    “你……到底是表扬我还是损我？”**还是有些紧张。

    苏琪抬手勒着他的脖子道：“我主要是害怕你闯大祸，把人打死了。”

    **嘿嘿笑道：“放心。没人比我了解怎么把人弄死。反过来，我不想弄死人的时候，还真是可以弄得他想自杀都没力气。那小子我都打算放过他了，谁知道想找死都拉不住，今晚居然敢摸你的屁股，我就火大了。”

    “你保证他不会死不会残废哦？”苏琪担心的道。

    “这个我绝对保证。”**道。

    苏琪也就不多管了，想想以往，要是不闯祸不揍人，他还是**吗，曾经令狐冲都查点让这家伙给弄死了。

    “现在，现在我们干嘛？”苏琪把脸埋在**胸口道。

    **试着道：“要不……把早上在办公室没做完的事，接着完成，做人要有始有终？”

    苏琪听着一阵兴奋，却是嘴巴上嘀咕道：“讨厌，我都很累的，那么晚了，明天还上班呢。”

    **顿时郁闷了。

    却又听苏琪低声道：“蠢猪，还不抱我进去。”

    “进去什么啊，来不及了。”

    **直接转身，把苏琪抵在门上就XXOO的娇喘连连，抽搐不止。

    不用片刻，大肉盾苏琪就抵挡不住了，推开**逃跑了。

    哪里跑？

    追击进卧室去继续嘿咻得洪水泛滥，最终苏琪扑街了……

    苏琪采用扑街姿势就翘着圆屁屁睡着了，连被子都没来的及盖。

    而大半夜的时候**的电话忽然响了起来，他猛的惊醒，电话只响了一声后，就被**接起来了，“喂。”

    一边轻声应着，**悄悄出了房间，带上了门，害怕吵醒苏琪。

    “你个人渣到底靠不靠谱，上次都还没完，打了老子打儿子？你还真欺负人欺负到家了？”电话里是黄警官火急火燎的声音。

    “你才是靠不靠谱，到底谁是人渣你想清楚再说。”**低喝道，“那小子打完我姐又摸我朋友屁股，他才是欺负到家门口了。这种情况要不撸他几下，我还是**？”

    黄蓉吼过之后语气稍微缓和了点，说道：“好吧，我也知道那是个纨绔子弟，但是站在我的角度，你说我怎么办，你那只是撸一下？别闹了哈，又是一个重伤，肋骨全断，全身多处粉碎性骨折，现在和他爹一样在重症监护室。你打人，有人报案了，你说我咋办？”

    “？”**道，“你想咋办就咋办呗，还用问我？”

    黄蓉在电话又吼道，“办你个大头鬼，我想抓你这个暴徒，但是一抓就有人来找警局的麻烦，你让我面子往哪放，你让警察的工作怎么开展？”

    **泄气的道：“好吧，大半夜的，你想怎么样你直说，能帮你的我尽量。”

    黄蓉想了想道，“天亮滚来我办公室自首，这让我有些面子，让警局有些面子。”

    **迟疑着道：“万一我不去，你咋办？”

    黄蓉冷哼一声道：“那就走着瞧。别以为我治不了你。我也算看出来了，你就是个唯恐天下不乱的超级暴徒。以后我不会再给你面子了。”

    “滚！哥的面子历来是用拳头抢回来的，不是别人施舍的，爱咋地咋地。”**照样一句吼了过去，把电话挂了。

    嘟嘟~

    黄蓉拿着断了的电话叫了几句，却是什么也没有了。她不禁大怒，肺都险些气炸了。

    原本来说，以私人身份给他电话，是下意识黄蓉有些想帮忙，结果还被他骂了一顿，黄蓉独自在办公室里抱着头，给气死了……

    回到房间里的时候，见黑暗里，之前扑着翘着大屁屁的苏琪换了姿势，似乎**吼人动静过大，把苏琪吵醒来了。

    **一阵不好意思，“吵到你了。”

    以这个造型裸身躺在床的苏琪却是不在意，故意摆了个骚到冒泡的造型展开双手，娇羞的样子叫一声：“来，抱抱。”

    “？”

    **还以为她这是梦游呢，过去摸摸她的额头，没发烧啊，奇怪。

    如此把苏琪气得半死，打他肩膀两拳，又一副揉若无骨的样子靠在**怀里了。