
弄好的时候，走之前劳拉很礼貌的递给*一张名片，微笑道，“可以把你的名片给我一张吗？”

    *手摸着口袋迟疑道：“名片……没带。”

    “哈哈，张菁，你朋友真有趣。”劳拉笑道。

    张菁黑着脸心想，要你来提醒老娘？靠……

    嗯，这还没完，只是刚刚开始。

    弄了头发，开着车回到张菁那个富丽堂皇的家里的时候，下午四点半了。

    张菁出出进进摆弄衣服，虽然她老露着肉跑出来现，不过好歹她收敛点了，关键的两处都有暧昧的三点式遮掩着。

    “我穿这个你看行吗？”张菁装作一副羞涩的淑女样问道。

    *翻翻白眼道：“我看能行。除非你想穿着三点式去赴宴。”

    张菁叫道：“我不是穿给你看的吗，你那么凶干嘛？”

    *泄气的寻思，老子就没凶过，我都很注意语气了。想这么想，此后不论她怎么折腾，*再也不发表意见了。

    片刻，进去的张菁又换了另外一套暧昧内衣在身上，走出来摆个撩人的造型道：“现在这套怎么样？”

    见这个死女人的手始终放在大屁股后面，*顿时感觉不妙了，问道，“你手里拿着什么？”

    靠~

    话声都没有落下，张菁穿着三点式跳过来和*坐在一起，然后把手里准备好的手机拿出来，咔嚓，给两人自拍了一张之后，她撒腿就朝卧室跑。

    @#￥

    *不禁一阵恼火，伸手打算抓住她。可最终*略一犹豫，手伸过去了，却没有捏下去，眼看着这个让人抓狂的死女人跑进去了。

    因为，*刚刚把手伸到了她那个在扭动的大屁屁部位，总不能那样抓着一半屁股把她逮回来吧？

    由此，*只能看着这个干了件坏事的张菁逃跑进卧室去了。

    *过去卧室门口敲门道：“你……你到底有完没完？”

    “什么我有完没完，你到底在说什么啊。”张菁在里面道。

    碰碰碰——

    这次*使劲敲门道，“把手机拿出来，你拍那么暧昧的照片干嘛？”

    张菁在里面道：“别啰嗦，我正在把照片发给琪琪看呢。”

    “！”

    *虽然知道她在打心里战，不会那么干，可听她亲口这么说，还是险些把肺给气炸了。

    “你找死啊，我要进来了。”*在门口道。

    “管你，反正我没穿衣服。”张菁黏糊糊的声音穿出来。

    *仰着头想了想道：“好吧，让你闹。现在起你爱拍就拍了，我也不会来抢你的手机。你良心过得去，你就继续这么干。”

    说完，*走回沙发上来坐着了。

    呼——

    卧室门打开一些，张菁稍微露出一个头来看着道，“你生我气了啊？”

    *抬手看看表，都五点过些了，喃喃道：“我哪敢呢，大小姐你高兴就好。”

    张菁楞了楞，随即笑道：“这个样子的你真有风度。”

    *道：“风度是对你展示的，别人看不到。我说你快点行不？”

    张菁一副听得很嗨的样子道，“你好讨厌啊，说这种话给我听。”

    说完，她碰的一下关上门，在里面开始正式穿衣服了。

    这次出来的时候*也都楞了楞，看了她许久。

    张菁换了一套黑色的大露背名贵礼服，裁剪质地非常优秀，并且这个颜色，把她那本来就极其白皙细腻的肌肤承托得仿佛白玉一般。

    “好看吗？”张菁问道。

    “好看。”*点头的时候，不经意的朝她手里的手机看了半眼。

    无奈这个张菁实在很恐怖，是个人精，一下反应过来，在*动手前，她退后两步，把手机塞胸口里去，和她的大奶放一起去。

    “好啊，就知道你还惦记着手机，有种你来拿啊。”张菁撒娇的样子道。

    @#￥

    *一阵恼火，居然对着这个女人的时候出现了战术失败？

    当下，*也不讲礼貌了，直接起身就走过去。

    “喂喂，你干什么，我打赌你不敢摸我的奶，你敢……奥！”

    张菁一边后退一边说着，就被*整个的抱了起来。

    然后*提着脚，把张菁给倒了过来，踢着脚稀里哗啦的抖，一边道：“藏，我看你再藏。”

    张菁被抖得头晕，啤咔，手机也倒是掉落在地上了，不过同时她的裙口也往下滑了下去，整个的把美腿上半部，以及那个又白又圆的大屁屁显露了出来。

    而最要命的是，这个死女人这次居然又不穿内裤，导致提着她脚腕的*，由上往下的把草丛看了个清清楚楚。

    貌似还没好好的真实见过这个东东，*不禁楞了楞，多看了几眼，心里有些毛躁了。

    “看到不该看的了不是？”

    这次张菁不慌张了，被掉在空中有些脸红的道。

    *难免有些不好意思，偏开了些目光，然后轻轻的把张菁“倒”回来，让她稳稳的站在了地上。

    张菁看到*这个表情的时候，心里蛮嗨的，也不好意思再逗他了，她主动拾起手机递在*手里道，“你要就给你，那么激动干嘛。我都删了，只是和你开个玩笑，又不会真的让你难堪。”

    *斜眼看看手机道，“少糊弄人，你根本就没删，还留着，你笔记本电脑里，网盘里，都有。反正我拿你没办法，你喜欢，就留着好了。”

    张菁难免有些尴尬，真的脸红了一下，被*说中了。

    她上前狠打*的肩膀一下道，“你怎么那么讨厌呢！不给我留一点秘密？”

    *泄气的道，“你到底要不要去赴宴，不去我就先走了？”

    “呃好吧……”张菁这才推着*进卫生间道，“你去洗澡，然后换衣服。”

    ……

    *洗完换完衣服出来的时候，张菁看着他的样子嘴巴上没说，却是无疑，掩饰不住的眼睛里闪过一抹亮色。

    通常那种目光代表忽然看到意料之外的某种很惊艳的东西。不过这个死女人嘴巴上却言不由衷的道：“嗯，还成，应该不会给我丢脸。蛮酷的。”

    说完她走过来，挽着*的手臂出门。

    下楼的时候*还在思考：怎么这个美女骗子形成习惯了吗，老不喜欢说实话？

    坐上车的时候，*忽然问了句：“你穿内裤了吗？”

    张菁一边倒车出车库，一边很彪悍的道：“没，方便你什么时候想摸我的私处，你就可以伸手过来了。或者直接停车在座位上干我，反正我没意见。”

    @#￥。

    *顿时一阵尴尬，听她这么说，竟然老二很不争气的翘起来了。也难免很脑残的寻思：都说男人管不住东西，要是把老二K一顿送去住院，不知会不会听话点……

    “到底是个什么样的聚会？”开车在路上的时候，*又问了一句。

    张菁不在意的道：“一个公子爷的生日，不能不去。据说邀请了不少大人物。那家伙目前找了个比我还年轻的小妖精，是我们电视台的，说来还是我的竞争对手呢，哼，整天仰着头看人，忒看不惯她。”

    *道：“你到底是看不惯那个女人，还是看不惯那个公子爷不找你？”

    张菁伸手过来狠打*一拳道，“你贬低我呢。你以为他不想搞我呢？原来那是他不敢。你当陈昊是吃素的。最近也不知怎么的，不知道他是不是听到了什么消息，胆子大起来了，昨天居然敢明目张胆的给我电话，让我必须去参加这个聚会。”

    *一阵头疼，闭上了眼睛，知道这个家伙在有意搬弄是非。所以不回应。

    张菁看他一眼又低声道：“*，你别以为我在搬弄是非，我没那么低级的。”

    *闭着眼道，“那么奇怪了，你想表达什么呢？”

    “没太复杂的东西。”张菁道，“就想你站我身边保护我，同时让我有面子。怎么了，我是女人，这点小小的虚荣心很过份吗？”

    *只得泄气的道，“就喜欢你这点。可以把一些很尴尬的事直接说出来，表现得很可爱。好吧……你这点要求不过份，可以理解。我也知道，圈子不同，很多东西就不同了。这种场合，以你的身份要不别去，去了很容易沾染是非。很多娱乐圈的人一但去这种场合，遇到某大佬想搞她，那时她想拒绝都不行。这是一种很无聊的潜规则。你可以不玩，但有个前提，你就别在这个圈子。”

    张菁心道，你还真懂啊。你到底是不是某首长的纨绔子弟？被你这样潜规则了的女名人有多少？

    这次聚会的地点依旧是那个上次闯祸的地方：水晶宫。

    每个时代，都有每个时代的特征，以及身份标示。

    在改革开放初期八十年代的那段岁月，生活物资匮乏，人人都贫穷。那个时代你要能反常的经常坐在饭馆里点菜就是一种身份和财富的象征。

    九十年代饭馆已经走下了神坛，不在是标识，所以那个时代的上层圈子通过稀有的东西来突现身份，汽车成为替代品。

    二千年代之后汽车不再是私人稀有的，那就必须通过更古怪独特的东西来凸显身份，由此所谓的“会所”这个词汇慢慢出现在了人们的视野中。

    而如今的10年代，某些城中村里的麻将室都改名叫会所的时候，高级俱乐部的准入制度就成为了一种独特象征。

    总之你能去而别人不能去的地方，就证明你是有脸面的人。

    为了凸显水晶宫这个顶级会所的特征，不但在身份上有严格标准，入会费也提升到了夸张的166万。

    从某种意义上说，这不是水晶宫经营者要靠这每人的一百多万来赚钱，而是里面的那群元老级会员需要这个门槛，来挡住大部分普通人。维持这个所谓上层圈子的纯正。正如腐朽的欧洲人喜欢讲血统一样。