
“我是小龙女，怎么，没听过我名号吗？”小美女结结巴巴的道。

    “没听说过小龙女是谁。”**道。

    见**貌似也没有想象的暴躁，周围的几个小美女胆子大了起来，又围近了些。

    其中一个女生道：“切！连小龙女都不知道，还敢出来混，她姐姐是龙女赵雅，当今龙堂的掌舵人，门生十五万的大姐头，你去问问东南亚有不给龙女赵雅面子的社团吗。”

    又有一个小美女道：“你混哪里的，报上名号？”

    第四个小美女接上道：“报上三围，身高多少？”说完她发现说错话，赶忙抬手捂着嘴巴。

    然后，其余小美女一起伸指头把这个说错话的女人戳倒掉，“你会不会问话啊！”

    唧唧歪歪了一下，她们相互看看，又做出了些杀气腾腾的样子，围近了些。

    **挪动一下脚步的时候。

    “救命啊！暴徒行凶了！”四个小美女转身撒腿就跑了。

    只留下了号称小龙女的这个家伙在无语。

    **来到她面前，脸色冷了下来道：“你说你是谁？”

    “赵敏赵二就我，外号小龙女，怕了吧？”小龙女继续硬撑着。

    **抬头看了一眼，几个看场子的人已经来到了近处。

    那几个肌肉男拨开围着的那些男生的时候，**一手一个，把小龙女直接抓了扔肩膀上扛着，另一只手，把那个垂死在地上抽搐的岳公子提了起来。

    “给你们！”

    **把岳公子的身体扔起来在空中，旋身一个暴力摆腿，啪的一下，仿佛踢球似的，岳公子的身体继续喷血，然后动能强劲的朝几个肌肉男飞了过去。

    噗噗噗——

    一群人直接被肉盾岳公子给放倒了。

    **扛着尖叫不止的赵小姐，几个大步就消失了……

    赵小姐吓都吓死了，嗓子也哭哑了，被夹在肩膀上，只觉得地面在飞快的移动，慌张的同时她还寻思：这个家伙怎么能跑那么快呢？

    很快来到一处比较黑暗的小巷子里，噗的一下，哎呦哎，小龙女赵敏被扔在了地上，屁股都摔坏掉了貌似。

    她左右看看环境，麻痹糟糕了，夜黑风高的，知道此时叫破嗓子也没人理会了。

    所以她干脆省点口水，抬手捂着嘴巴，却是眼泪汪汪的看着**。

    **走不过来的时候小龙女马上不淡定了，放开手有哭又叫的道：“不要奸杀我啊！我给你钱还不行吗，呜呜，呜呜！”

    唉？

    感觉没被强行脱衣服，而是见**走过来近处，蹲下来看着自己。小龙女又揉揉眼睛，不哭了，迟疑着问道：“你你……你想干嘛？”

    “你多大了？”**忽然好奇的道。

    “哼，你别以为我小，我都成年了，上大学了，二十岁。”小龙女颇有气势的道。

    见**忽然起身，解开裤带的样子，小龙女顿时又眼泪汪汪的道：“真的要强奸啊，死变态，我做鬼也不放过你！”

    唉？

    她又不叫了，因为只见见**把裤带抽了出来，却没落下裤子。

    跟着，小龙女还在愕然中，顿时又叫了起来：“救命啊，美女被劫色了！”

    只见她被**强行翻过来扑在地上，扬起手里的皮带就超那个圆圆的大屁股狠抽！

    “哇哇哇！”

    这次小龙女虽然不叫非礼了，却是哭天喊地，被抽得死去活来的。

    抽！继续抽！

    噼里啪啦，**的手如同螺旋机似的，几十下抽过去，只见小龙女的名贵牛仔裤，直接被抽破了，显露出了白白的屁屁，并且，但凡被抽过的地方都有血痕。

    最后小龙女都疼麻木了，都不叫了，只是扑在地上不听的哭泣，寻思：死变态，打吧，有种你打死我。

    差不多小龙女觉得不疼了，寻思，怕是他也抽累了吧？

    **再次系好皮带，蹲了下来，什么也不说的注视着她。

    感触了一下貌似没有其他动静了，小龙女不禁哼哼唧唧的**了起来，这才感觉屁屁貌似被抽坏了，火辣辣的。

    轻哼着，她扬起些头看看，心虚的道：“你……你不强奸我吗？”

    “我你妈@#￥……”**做一副凶恶的样子抬手，想敲她脑袋一下。

    小龙女又吓得不敢说话了。

    “上次你是当事人之一。这次重伤可免，但是皮肉之苦难逃。”**说着起身走开的时候又道，“那个差点被你们揍死的女人是我姐。你应该庆幸你时候悄悄送去两万块钱。否则，我真会把你和你姐送去和岳傻逼父子一起住院。”

    一听是为的这鸟事，小龙女真是气坏了，忍着屁股上的伤痛，跳起身来追着道：“好啊臭小子，原来是为了这事和我过不去。你你你，你真是气死我了，虽然我当时在场，我也起哄了，也怂恿岳衙内了。可后来我看到他们过分，还劝说过的。事后我良心不安，把零花钱都贡献出来了，做的还不够吗，你竟敢现在来打我。”

    她说着，知道了这个家伙是个土包子，也不敢强奸自己，胆子就大了起来，冲过去跳着跳着的追打**。

    @#￥。

    **不禁一阵郁闷，一边跑一边防御，同时也倒是承认，估计当时那个酒楼老板限于岳书记的威势，不敢透露太多细节，没提及赵敏劝说这一细节，想弄成所有纨绔子弟一起分担的局面。

    “呜呜！臭小子你吓死了我！”小龙女见这个家伙只是逃跑防御，不敢还手，胆子就更大了起来，也觉得更委屈了。

    她干脆取下一只名牌皮鞋来，继续跳着跳着的追着**打，一边道：“混蛋东西，你真是吓死我了，害得我哭死了，你竟敢装成强奸犯来吓我，还把我屁股打坏了。你你，你算男人吗，怎么能对女人动手！”

    “你有完没完！”**差不多又恼火了，吼道，“就算你当时劝说了，也照样要被我抽一顿。”

    **一吼叫，小龙女顿时又吓得脸色苍白，后退了些。

    然后，**转身又要走。

    这下，小龙女看有些搞头，貌似这个家伙真的不敢拿自己怎么样，她又胆子大了，继续跳着跳着的追着打，“混蛋东西，姐敲死你个不靠谱的二货，你竟敢把我的屁股打烂了……哇呀！”

    只见敲了没几下，**一恼火，又转身捏住脖子，把小龙女放倒在地，然后，这次用手，噗噗噗噗的又在她肉屁股上抽了十几下。

    小龙女又被打哭掉了，哇的一声哭起来到：“别打了，我不敢了。”

    “现在知道哥的厉害了不是，别以为你是女人就不会被我打，我最喜欢打女人了。”

    **说着，临走前，害怕这个泼皮又来纠缠，干脆就把小龙女的两只鞋子，都没收掉了，然后飞快的逃之夭夭，转过两个口，顺手把这对六百美金的意大利货，扔垃圾桶里去了……

    小龙女赵敏，扑街在巷子里哇哇大哭，今天她真是肺都气炸了，从小到大，还没被这样气过呢，同时她还委屈。然后，屁股真是被揍伤了。还浑身弄得脏兮兮的，鞋子也被抢走了。

    所以，她打算在这里继续扑着哭，哭到半夜。

    但是没过了两分钟，貌似另外一头有个拾荒的流浪汉走来，小龙女就吓得跳起来，顾不上屁股痛，赤足飞跑了。

    到山顶道富豪区，小龙女从出租车下来，裤子被打坏掉了，露着屁股，所以她脏兮兮的样子，一边哭，一边捂着屁股，一瘸一拐的进入院子，穿过园林，来到豪华的住宅之前。

    这里正式找家的老宅，整个一庄园似的建筑，即便在山顶富豪区中，也算首屈一指的。

    来到门前，小龙女就不哭了，用手袖把眼泪擦干后，鬼鬼祟祟的推开门，探个脑袋进去观察了一下。

    她打算悄悄的神不知鬼不觉的躲回房间去。

    却是头才伸进去，耳朵一痛，就被揪进去了。

    一个身材特别棒，打扮得风华绝代的女人，比小龙女大个六七岁的样子，正是赵敏的姐姐赵雅。

    “死丫头，你去哪鬼混去了，整晚不回家。你真是气死我了，咦……”随即赵雅一愣，担心的过来扶着道，“小妹你这是怎么了？脏兮兮的，眼睛都哭肿了，你是不是被抢劫了？”

    小龙女撇撇嘴，什么也不想说。

    赵雅四处看看，见裤子都坏了，露着个屁股，一条条的血痕，不禁当即冷下脸来道：“你到底这是怎么了？”

    说着，她伸手去摸小龙女的屁股。

    “疼！”小龙女顿时跳了起来。

    “好好，我不碰了，可你得告诉我这是怎么了？”赵雅担心的道。

    小龙女眼珠转了转道，“我有群重口味的朋友，咱们划拳，谁赢了就虐待对方，我输参了，所以屁股也开花了。”

    赵雅差点听得摔到下去，揪着她的耳朵道：“你当我二百五呢，你到底说不说，你个死丫头真是急死我了？”

    小龙女抓了抓头又道，“呃好吧，被你看穿了。其实是我坐一个哥们的跑车去飙车，提速太快，把我甩下来，屁股就在地上擦伤了。”

    “你你！”赵雅伸个指头把小龙女戳得东倒西歪的，呵斥道：“你少瞎掰，这明显是被打伤的，你到底说不说你？”

    小龙女这次泄气的样子道：“哎，总归是瞒不过你啊老姐。其实是有个同性恋想迷奸我，对我吓迷药，我根本什么也不知道，醒来就躺在街上，屁股变成这样了。我也没看清楚她什么样子。”