
**走回来的时候，貌似因为有陈昊介入，并且欧阳克发现远处那个很有能量的唐柠老想过来的样子。

    欧阳克觉得这里变得有些敏感，借故走开道：“你们聊，我去见个熟人。”

    陈珂要跟着走的时候，欧阳克头也不回的摆手道，“你别来，代我招呼一下唐先生。”

    陈珂不禁楞了楞，停下了脚步。

    欧阳克走开的时候寻思，这个女人胸大无脑，把姓唐的当面得罪了还来粘着我，拉仇恨也不带这么干的，真是个超级傻逼……

    这次陈珂态度马上转变了，主动拿来两杯香槟递给**一杯，笑容可亲的道：“对不起啊唐先生，我刚刚有些失态了，最近睡眠不好。”

    **耸了耸肩，什么也没说。

    张菁寻思：你拉倒吧，你天天被人操，重体力活，睡眠怕是比钢铁工人还好呢。

    见**没什么表示，陈珂又有些心虚的转向张菁道：“菁姐你别生我气啊？”

    张菁嘿嘿笑道：“陈珂姐姐我哪敢呢，您自己凉快着，我们去别处走走。”

    说完，她勾着**的手臂。

    陈珂如何肯放弃这个机会，看起来就因为说错话把欧阳克也给惹恼了，加上这貌似是个很牛的男人，不攀白不攀。

    所以陈珂故意装作单纯的道：“喂，你们要去哪啊，带着我好不好，这里我认识的人不多，很心虚的。”

    见她这个样子，**皱了一下眉头，明显看出她在说假话，在装蒜。

    张菁不禁大怒，直接道：“我去卫生间给我男人舔鸡吧，你要不要来？”

    对此，**和陈珂险些听得昏倒掉。

    陈珂脸皮再厚也不好意思跟来了，携带着尴尬的脸色转身走开了。

    这下，张菁才老脸微红的样子，很尴尬。

    **扭头看张菁一眼，倒是不反感，下意识觉得，貌似越来越喜欢这个某些时候直率得可爱的女人了。可惜的是……她同时也是个江湖骗子。

    张菁推**一下低声道：“你看着我干嘛，是不是开始反感我了？其实我不经常粗俗的，主要是她实在是个很气人的死女人。”

    **笑道，“你比她好不到哪去。但我不反感你。真话。”

    张菁顿时高兴了起来，很暧昧的凑过来**耳边道：“大内高手，刚刚陈昊态度暧昧，对你说什么啊？”

    **顿时露出了古怪的神色。

    张菁撒娇的道：“说给我听听嘛？”

    **只得低声道：“他问我想不想干陈珂，想的话他去问欧阳克借人。你说搞不搞笑？”

    张菁险些听得吐出一口老血来。

    **注视着她道：“你说我该怎么回答？”

    张菁白他一眼，走开的时候道：“除非你不识货，否则你肯定来睡我，我水多，比她爽。”

    同时她还走开的时候用那个肉屁屁，在**的下身蹭了一下。

    我去~

    **又有些尴尬，被这个死女人刺激得蠢蠢欲动，赶紧找个角落弯腰坐下来。

    看去，现在貌似张菁有面子了，春风得意的态势，顺着顺着的相继和好几波人士打招呼、交流。甚至还打情骂俏，对别人抛媚眼。

    “死女人，算你狠！”

    **一边注视着，然后喃喃嘀咕一句，当然同时也知道，那些是张菁她有意做给自己看的。

    “哈，不得不说，张菁这家伙有时就是那么让人抓狂的。”

    一个略微沙沙的好听女声响着，那个很有雍容气质的唐柠带着酒走过来，于这个清净的角落，自然的在**身边坐下。

    **扭头，不怀好意的看着她。

    唐柠笑了笑道，“你这样看着我，是不是说明你不擅于和人说话，或者说只见一面就反感我了？”

    “？”**也意识到自己目光太凶了，顿时收敛了一些。

    唐柠又道：“对了，怎么不去和海州这些有头面的人物交流一下，独自在这里干嘛，思考人生吗？”

    **心道，哥在思考怎么控制老二。嘴巴上道，“呵呵，柠檬姐，我不太擅于说太多话？”

    “柠檬姐？”唐柠楞了楞，失笑道，“这倒是个有趣的称呼，你也是个胆子很大的人。基本上从来没人这么叫我，虽然我自称柠檬。”

    **楞了楞，很奇怪，她这个表情配合她的气质和语气，貌似有种很梦幻的风姿，那是一种很奇怪的感光。

    唐柠又笑道，“你现在这个表情又变了，会让我误会为你倾慕我。”

    **有些尴尬的道：“这也……正常。好看的东西会让人多看，谁都没错。”

    唐柠那很有风情的迷人眼睛里闪过一抹亮色，说道，“倒是不经常有人用‘好看’表扬我。是你口味独特，还是那些人没眼光？”

    “……”**倒是有答案，却是不想回答了。

    他觉得自己适合去杀人越货，和个貌似很神秘高雅的女人谈艺术，还是换其他鸟人来好了。

    **想起身走开，却感觉一只柔软的手轻轻拉了自己的手臂一下。

    唐柠低声道：“没特别事的话再坐一下。”

    **愕然道，“为什么？”

    唐柠道，“倒也不为什么，只是你一走开，肯定又有一堆人顺着坐过来，应付他们很累的。”

    “……”**无语的寻思，这不，又变成保镖了。

    “你又思考人生了不是？”这个时候唐柠伸过酒杯来和**碰一下。

    **微微一笑道，“我就一武夫，哪有那么多的思考。”

    唐柠对此不太认同的摇头道，“有意思，要经理多少风雨，才能磨砺出你这么有趣的人来？”

    **又楞了楞，注视着她。

    唐柠也学着**的表情，嘿嘿笑道，“别奇怪我那么聪明，我二十四岁时候拥有三个博士学位。懂四门语言。二十七岁的时候走过四十多个国家。你呢？”

    “呃……我初中毕业，毕业证弄丢了。我到目前为止，待过七八个城市，其中一个是县城。”**尴尬的道。

    噗嗤~

    唐柠顿时捂嘴笑了，然后很自然的抬手，亲拍了一下**的手臂。

    然后……始终注视着这边的张菁不禁大怒，但是她即便专门喝了两杯酒，还是没有胆量过来叫板，只能在那边干着急。

    唐柠朝那边看了一眼，之后低头在手袋之中找找，掏出一张精美的名片放在**手里，“我的名片，我差不多溜达一圈，然后该独自回家睡觉了。”

    **好奇的道：“没人送你吗？”

    “除非你敢。”唐柠笑着说完走开了。

    唐柠老美女消失掉后，呼噜，张菁很快的溜达过来坐在**的旁边道，“你口味这么重啊？和那个女人很好聊吗，这么久？”

    **瞎掰道，“她想泡我，自然要聊久一点。”

    张菁伸手掐他一下低声笑道，“你拉倒吧，别乱说话，让她听到，连我也惨了。”

    **难免恼火的道：“掐着好玩啊，你再敢掐我一下我就……”

    哎哟我去~

    **都还没说完，又被她撸了一下在大腿内侧，更为敏感的地方。

    “你就什么？”张菁笑盈盈的看着他。

    **泄气的道：“你赢了。要是没什么特别的事了，我们是不是该走了？”

    “那好，我也想走了。”

    张菁拉着**起身的时候却故意凑过来了一些，有意把她那个很饱满的胸脯在**手臂上轻蹭两下。

    **无语，很清晰的感应到其实这个死女人连罩杯也没带。此外还听到她故意轻哼了两声。

    **又尴尬了，有些手心冒汗，赶紧再次坐了下去。

    “还要坐啊？”张菁笑着，扶着他的肩膀又坐下来。

    **低喝道：“手拿开，别碰我。”

    噗嗤~

    张菁一下笑起来，当然知道他怎么回事了。她想了想道，“真是的，你那么大个人了，像个青头菜鸟似的。要不……去卫生间我帮你一次解决问题算了。免得丢人。”

    **伸手过去掐着她的脖子，仿佛萝卜似的猛摇晃道：“死妖精你就知道挑逗我，我能不丢人吗？”

    摇晃了一下，张菁脑袋晕晕了，清醒了片刻才认真的道：“那你希望我把这套用别人身上吗？只要你说，我就不鸟你了。”

    “这……”**顿时有些泄气，下意识真不想她这么干。

    张菁很满意他的态度，也不逼迫他，扶着他的手道：“好了，我知道你怎么想，尴尬的话不用嘴说也行。好了没，好了我们走？”

    “快了。”**道……

    离开宴会厅的时候**没回头，感应到一个有些冷的目光盯着自己的脖子。

    到电梯口等待的时候，借助电梯部位明亮的反光板观察，是欧阳克。从角度看他现在没盯着**了，而是盯着旁边张菁的那个又翘又圆的大屁屁。

    **仰头想了想，伸手过去噗的一下，在张菁的翘屁股上拍了一记。

    “奥！”

    张菁顿时捂着嘴娇呼了一声，然后骂了声死流氓，最后就……很粘人的勾着**的手臂，走入了电梯……

    下去拿车的时候，不等张菁进一步粘人，**轻轻甩开她的手臂道，“不早了，我去看我姐，你回去早点休息。”

    “喂。”张菁一阵恼怒，喝叫的时候**已经走出了五米之外。

    张菁顿时犯浑了，翘起脚把名贵的高跟鞋取下来拿手里，赤着白皙的脚一边追一边叫道：“臭流氓你放鸽子呢，哪有一起来的男士不送女人回家的。”

    “哥很忙，去也。”**说着加速跑了起来。