
据张菁介绍，基本上在水晶宫走动应酬才是真正费钱的事，入会费其实只是九牛一毛，而要能经常性的在这个平台上走动，通常情况下身家低于十位数的人，是经不住折腾的。

    当然也不绝对，走动这个平台的人又分三种，有名，有权，以及有钱。有名有权的人来这里不是消费的，有钱的那群人代替他们消费。

    由此不难知道，能在水晶宫这个特殊地方走动的人通常只有一些顶级的商人，以及名誉会员——官员。为了承托这两类人的生活，那么还必须有所谓的名人——演艺圈或者模特界叫得上名字的美女。从而勾画出这个古怪又妖孽的地方。

    到达的时候已经是傍晚，天色微微发暗。

    专用的水晶宫停车场名车云集，下车，把钥匙交给泊车员的时候，张菁貌似发神经的样子，朝着旁边一辆阿斯顿马丁的车轮狠狠踢了一脚，却是马上抱着脚跳来跳去的：“好疼，军，扶着我。”

    对此**很是泄气，而那个泊车员也非常头疼，装作没看到。

    算好停这里的车都不开警报器，否则会很吵人。

    在电梯的时候张菁这才坦白交代，那辆车就是她那同事的座驾。

    从某种意义上说，张菁平时看着还光鲜，实际上她真是个委屈的女人，她所处的圈子和出入的场合注定不普通，而她的身份也不普通，看来陈昊以前真的薄待她了。让张菁顶着这样的名头和身份，却开着贵族车系中的绝对垃圾，在这类地方现眼。

    这么思考着，**有些反常，即将到达楼层的时候换了个身形，同时主动把张菁的手拉起来道：“挽着我的手臂，庄重些，自信些，今天这个场合，我充当一次你男朋友。”

    张菁楞了楞，暗暗高兴，照做了。同时有些脸红。

    进入的时候整个楼层灯火靓丽璀璨，气氛大气考究，舒缓的音乐通过一个小型乐队的演奏，回荡在整个大厅里。

    中央长桌放了许多自助餐似的精美食物，徘徊其间的男士大多临近中年，年轻的不多，却都表现得彬彬有礼的态势，各色性感雍容的美女也活跃期间，笑容得体的形成三三两两的各种小团体交谈。

    张菁原本有些略微的担心，害怕**表现不到位闹笑话。

    但仅仅是挽着他的手臂走几步后，张菁彻底服了，**决定让张菁挽手臂之后就仿佛换了一个人，融入了环境，不论身形表情还是微小的任何姿势动作，都仿佛为这个场合设计。那是在这个环境里，绝对惊艳的一种气质造型。

    “菁菁，你朋友真有风度。”

    一个盘着头发的成熟漂亮女人走过的时候停下打招呼。她是上次去电视台找张菁，**遇到的那个女人。

    经过张菁介绍才知道，这个老美女貌似也牛，顶着所谓总监的头衔，实际上她完全等于分管业务的副台长之类。

    她说不上很漂亮，却是那种很有气质，很雍容华贵、很有艺术气息的那种，为人也很随和。张菁介绍后，她正式伸手和**相握，笑着道，“唐先生你好，哈，我也姓唐，唐柠，柠檬的柠。”

    @#￥。

    张菁难免有些郁闷，不习惯这么强势气质的女人接近**，但她却不敢捣乱。

    “你好。”**微笑着点头。

    唐柠松手之后楞了楞，退一步打量，随即又似玩笑又似认真的笑道，“唐先生，请原谅我轻佻。能问问，对这个场面的融入力、控制力、表现力，在场的人没人及得上你。请问你以前做什么的？”

    糟糕~

    张菁暗暗感觉不妙。虽然说这个死女人说的是真的，作为业务上的总策划，这些方面唐柠也最有发言权，属于权威。但听她这么直接的表达，张菁最直观的感觉是：这个死女人屁股痒了。这绝对是屁股问题，不是脑袋问题。

    **笑了笑，很绅士的样子适度的凑过一些低声道，“类似白宫那类地方的总统级国宴我参加过很多。许多事情愿意用心的话，是可以控制的。”

    @#￥

    唐柠不禁半张着嘴巴，蛮脑袋圈圈。

    不过她的确是很特别的女人，马上恢复了正常问：“能要一张唐先生的名片吗？”

    **摸着口袋尴尬的道：“名片……没带。”

    “唐先生真有趣。”唐柠笑笑，看看远处又道，“不打扰你们了，我去那边见个人。”

    唐柠走开时还凑近张菁低声道：“改天找个时间，安排我和这个男人认识一下，你懂我的意思吗？”

    “！”张菁一万个不愿意，却只得硬着头皮，如常的道，“唐总放心，我记住了。”

    “那就好。”唐柠轻轻拍拍张菁的肩膀，以一种很雍容贵气的步伐慢慢走开了。

    **听到她们的对话了，露出了古怪的神色。

    一个侍者路过的时候，**赶忙顺手拿了两杯香槟，以此掩饰尴尬。

    递一杯给张菁的时候，张菁顺手狠狠掐了一下**的腰部。

    **皱了一下眉头，觉得很疼。

    张菁低声道：“你别想歪了。她又不是要和你有一腿。她是个很奇怪的人，喜欢广交朋友，却保持距离。有传言说其实她是海州最有办法最有人脉的人。你知道吗，这个女人和哪路人都有些交情。外界传说咱们卫视敢和海州市委宣传部叫板，其实靠的不是人气，也不是靠何台长，而是靠这个女人的公关能力。她能以她的个人魅力摆平很多不可思议的事。很多时候她不是代表海州卫视在说话，她更多时候是代表海州传媒界和宣传部在说话。就连陈昊都很看重尊敬这个女人。”

    “原来如此。”**喃喃一句，想到了另外一个人——江芸。

    倘若张菁没有夸张的话，那不得不说，这个唐柠很大可能真是一个“文艺版外加地方版的江芸”。

    这个发呆的空档，远方一个年轻漂亮的女人，和一个年轻公子哥模样的人站在一起，注视着这边已经有些时候了。她看张菁的目光有些蔑视，却是几次把那双滴溜溜的媚眼落在**身上。

    “张菁来了啊？呵呵，你身边这位是谁，看着很面生，不给咱们介绍一下吗？”差不多的时候那个年轻好看的女人，带着身边的公子哥朝这边而来。

    她是个样貌身材和张菁相当的女人，却更年轻几岁，表现出来的气质韵味不够，却更辣一些，别具一格。

    此外这人在大众方面也不陌生，同样是海州卫视当红美女主持人之一。甚至风头比张菁更劲一些，人气更高。

    对于这对年轻璧人的到来，张菁表现得很野，直接白这个女人一眼。

    这个年轻美女眼里闪过一抹怒意，却一转头，见远处和一个大人物在交谈的唐柠也在注视这边，因此这辣美女忍了下来，没出声。

    和年轻辣妹一起的这个公子哥看**的目光很不友好，然后老有意无意的扫描张菁几眼。

    嘿~

    几个过场表情，**基本上明白怎么一回事了。

    虽然不知道这个公子哥何许人，不过从他眼神不难看出，这个公子哥更喜欢张菁，或者说更想搞张菁。之所以现在是和另外一个主持人美女勾搭上，兴许是公子哥在维持上层圈子内的一种规则，不碰张菁。毕竟在以前，张菁名誉上是陈昊的人。

    “你好，鄙人欧阳克。还不知道您叫什么？”

    他都不等介绍，主动伸手要和**相握。他伸出的手腕间戴着一块哑光白劳力士，只看一眼就知道极其名贵，并且内敛。

    在这样的圈子里不经常能看到金光闪闪又是金又是钻石的东西，那通常代表暴发户似的庸俗，而不代表身份。

    见**只是看着人家的手迟迟不回应，张菁略微显得有些尴尬，甚至是担心。看得出来，张菁并且很顾忌这个欧阳公子。

    犹豫片刻，**只得伸手握住道：“**。”

    一般人手表喜欢戴左，而握手通常用右手。欧阳克以率先以左手和**相握一般有两个解释，他是左撇子。二，他想通过**的手腕分析**是个什么样的人。

    手腕上一大串古怪事物的人通常是艺术领域的，手腕上金光闪闪的通常代表是个搞装修的暴发户，而有块不普通的名表的人就是另一个领域的。

    这就是上层圈子中的人通常注重女士耳环和项链，注重男士的手表的来由。

    **伸手和欧阳公子相握后，袖口微微上移，露出了那块老掉牙的令人抓狂的腕表。在场的两个美女和欧阳公子，都注意到了。

    张菁一阵头皮发麻，弄不明白这家伙怎么老爱戴着这个旧货市场都不收的东西。

    欧阳公子则是愕然少顷。至于那个和张菁对立的美女则是很夸张的捂着肚子就笑了起来。

    如此，张菁更是一阵尴尬。

    局面到此该放手了，**放手的时候却感觉，欧阳克的手稍微握紧了些，不打算放，但总体来说力量却也不重。

    这次**楞了楞，又感应到欧阳克的手指节处有些硬化层，这通常代表，这个人是练拳的。