
对方的力量不凶猛，却正在增加中，不急不躁。对此**皱了一下眉头，最终没有选择让对方难堪，只是稍微加了些力应对，使自己的手不至受伤。

    不是**脾气好。而是这个人显然不是那种一招可以拿下、让其出丑的人。加上已经面对面摆开了架势，有了准备。看得出来欧阳克的身形破绽有，却不大。这种情况要对抗就不是狮子搏兔，而是拉锯。这在军事战术上极其愚蠢。这种战若非必要，**绝对不打。

    两个面相都极其优秀的年轻男人手握一起，看似波澜不惊，其实暗流涌动，却不限于形。毕竟欧阳克加力也是很有分寸的。此外他对于**的表现也很意外。

    “张菁，你朋友还真有趣呢，嘿，戴个这么独特的表来这种场合，的确很个性，也很另类。”旁边那个什么也不明白的辣美女说道。

    张菁没好办法的情况下只得说一句：“陈珂你稍微积点口德，人家怎么戴表关你什么事，又没碍着你。”

    再次提到手表，欧阳公子低头看第二眼，这次楞了楞，有些意外，他表现出了一幅浓厚的兴趣，还有些愕然。当下他手腕再次不礼貌的加力，然后把**的手腕强行翻转一些。

    在映像中，欧阳公子觉得应该能听到**的痛苦闷哼了，却没有？他奇怪的同时因为角度特殊，也看到了仿佛水晶的波盖边缘几个怪异的字母缩写，以及几个数字。

    介于家势等方面的原因，让见识超群的欧阳公子不敢小看这块破旧手表了。他略微显得尴尬，很快的收回握手的力道，放开的时候笑笑道，“好表，的确是不多见的东西。其实这个东西应该放在博物馆中让大家观赏，唐先生太自私了，把它戴在了你自己手上。”

    欧阳克是在说赞扬之词，不过陈珂似乎听反了，说道：“就是，这个东西应该放在……”

    欧阳公子马上打断道，“不要乱讲。有些事你不懂，这块手表就是我也戴不起。”

    陈珂倒也不敢乱说了，和张菁面面相视一番，不是太明白？难道……这是个很厉害的东西？

    看得出来，现在张菁特别高兴，心里嗨翻掉了。而陈珂则是越来越多的尴尬表情写在脸上。同时，陈珂不免又好奇的看了**一眼。

    而欧阳克则是有些酸意的，快速又扫描了一眼张菁那凹凸的身段。

    这个时候**开始还击了，不是采用武力，而是仿佛朋友似的凑过去在欧阳克耳边道：“欧阳公子老盯着张菁说明好眼光，对了，我干张菁通常不戴套，她是个很爽的女人，要人命不赔钱的那种。”

    @#￥。

    欧阳克和张菁都听到了，半张着嘴巴愕然。

    然后张菁脸一红，之后，欧阳克隐隐约约有些恼怒，心里更酸了。

    欧阳克寻思，好你个臭小子，占着有点背景就如此糟蹋揉捏美女，典型的纨绔子弟。靠！就没见过如此衰败粗俗的公子！

    意淫完毕，欧阳克依旧很不爽的样子，又狠狠扫描了张菁的身段一眼。

    欧阳克这一眼扫过去，从张菁的身后看到了一个正巧走过来的气派中年男人，陈昊。

    “？”欧阳克这下在心里笑翻了。当然知道张菁和陈昊是怎么回事，这下见人走过来，认为有好戏看了。

    “这不是陈部长吗？你好。”

    陈昊来到面前的时候，欧阳克笑着上去握手，然后又专门看了张菁一眼。之后就一副等着看好戏的样子了。

    陈昊心里自然不爽，但表现的却是极其正常，笑着回欧阳克一句：“你父亲身体好吗？回去的时候记得给我带句问候。”

    “老爷子身体还行，感谢陈部长关心。”欧阳克道。

    意外的，陈昊就不理会欧阳克了，转身看看张菁笑着说一句：“张菁还是这么漂亮，这么风情，你这典型的让整个厅里的女人不爽啊。”

    “？”张菁一阵尴尬，多少还是对这个人有些心虚，在不觉中挽住了**的手臂。

    陈昊全然一副不找麻烦的态度，转向**道：“唐先生最近怎么样？”说着，他热情的伸出手来。

    **微微一愣，伸手相握道：“还行。”

    同时感觉到，陈昊表现出的“热情”是真的，还有些急切的样子。

    结合之前和他的过节，现在他这样表现只有一种解释，这个在海州黑白道几乎呼风唤雨的人物被某种事物吓坏了。

    陈昊不是一个容易被吓的人。不过事实上每个人都会被吓到，就得看你G点在什么地方。比如**听到姐姐在医院就会心口发凉，但如果听到某个狠人说“老子做了你”这种话，**不但不会吓到，还会立即进入暴走状态！

    很明显，陈昊这类人是不会害怕地方上的人的，道上的人也几乎全部都给他面子，那么这只有一种解释，“那个女人”她真的来了。

    想着的时候**的情绪忽然变得很坏，还握着人家的手，出神起来。

    “唐先生，唐先生？”陈昊有些尴尬的叫唤了两句。

    “什么！”**回神的时候喝了一声。

    如此把身边的两个女人，以及陈昊，一致的吓一大跳。因为声音过大也吸引了许多绅士贵妇的目光，朝这边看过来。

    不过介于这边站立了陈昊和欧阳克两个不简单的大人物，那些人又赶紧装作什么也不知道收回了目光。

    此外，那个号称很有办法的女人唐柠，，见此情况后以为是不是有什么误会，朝这边走了过来。

    这个时候，陈昊笑着对包括欧阳克在内的三人道，“我请唐先生借一步说话，三位别介意。”

    “原来陈部长和唐先生是熟人，请便。”欧阳克笑着道。

    陈珂楞了楞，表情上更尴尬了些，见这个大人物对**貌似很拘谨小心的样子，陈珂有些头皮发麻，觉得刚刚说话不小心得罪**了，也不知道是凶是吉？

    张菁则是有些担心，陈昊这个变态忽然态度那么暧昧恐怕有什么猫腻。但是又一想，又没道理，这个流氓以往很多时候很直接的，不像个那么会绕弯的人。

    就这样的，三个各怀心思的人，看着陈昊和**走到一边低声交谈。

    那个朝这边走来的唐柠见**和陈昊在“密谈”，楞了楞，也就没过来了……

    喝了一口酒后，**道：“你想说什么？”

    没有其余人在场的时候，陈昊这家肉麻许多，凑近道：“前些日子我不懂事，冒犯了你。我这还琢磨着专门找个机会摆酒给您赔罪。想不到今天遇上，这些话不当面说出来我心里真不踏实。”

    说着，他鞠躬低声道：“唐先生对不起。”

    **不禁一阵恶寒，心道，这家伙的确是个变态。同时也知道陈昊真被江芸吓坏了。

    “不用这么说，我记得那天是我打了你。你不介意的话就当做没发生过就行。”**淡淡的道。

    陈昊道：“这个当然。此外我也真的不会再去骚扰张菁，这点请唐先生放心。”

    “这就好。”**说着转身走开。

    “等等。”陈昊赶忙伸手拉住。

    **皱眉转身道，“你又怎么了？”

    陈昊笑了笑道，“别误会，我只是想当面邀请，找个时间我摆酒过来聚聚，说来在这个圈子，都是你帮我我帮你，多个朋友多跳路子，希望你闪这个脸？”

    **道，“那么你恐怕弄错了，我不是这个圈子的人。就一粗人。”

    陈昊有些尴尬，到此也不好意思在说什么，转而道：“行，既然唐先生没空，那就重新找机会。反正只要我陈昊能帮上忙的地方，你说一声，我会尽量帮忙。”

    **忽然想起什么，多问了句：“欧阳克什么来头？”

    陈昊朝那边看去一眼后疑惑的道：“你不知道？”

    “知道还问你？”**反问。

    陈昊就低声道：“欧阳家的人说起来从民国时候就在海州扎根了。这么说吧，在国民政府时期，欧阳家就是所谓的社团，还是很大的那种。”

    **不禁楞了楞。

    陈昊接着低声道：“新中国建立后由于许多原因，以及体制国情的问题，可以这样说，革命过后国内就几乎没有所谓的家族了。但欧阳家是个例外。唐先生明白我的意思吗？”

    **点头道，“明白了。他们很聪明，潜伏的也很好。保留了元气。那么现在呢？”

    陈昊笑了笑道，“我不方便指指点点。但是可以这样说，洛杉矶一个城市有四百多个帮派。东京也有一百多个。海州没那么夸张，但也有不少。风头最劲的‘龙堂’号称十五万门生，是赵老爷子的大女儿赵雅掌舵。那么是不是赵家最牛呢，我回答不一定，欧阳家还真是唯一在南中国敢叫板赵家的人。”

    “……”**听得脑袋很浆糊。

    陈昊接着道：“欧阳克就是欧阳家的二公子。”

    **道：“那个陈珂……”

    这下陈昊当即变脸道，“陈珂什么也不是，就是个欠操的傻逼女人，我有心无力。如果唐先生你对她有兴趣，我这就去问欧阳公子借来让你操几下，相信这点面子欧阳会给我的。”

    **无语的样子走开道，“您忙，我去打酱油。”

    “……”陈昊有些弄不明白，这个家伙是真幽默还是假幽默？