
差不多的时候，张菁看看时间起身，走之前把她的车钥匙放下道：“我不方便开车，看你最近挺忙的，车你用吧。还有，我房间抽屉里还有一套家门钥匙，你想要就带着。”

    说完，她拿着手袋要出门了。

    *不是扭捏的人，知道这家伙倒是出于真心想给自己点什么，所谓的开车不方便之类不过是借口，她就是耿耿于怀上次的事，没能额外给*一笔钱。

    想着，*也就不用嘴巴谢了，最近也的确需要有个车，否则每天打车都是几百块，钱变得很紧张了。

    *什么也不说，把车钥匙拿起，放在了口袋里。

    张菁出门两步又返回来道：“对了，我和琪琪不同，我口味重，不介意你在我家里睡别的女人。所以我不在的时候你要带谁回来可以自便。”

    “？”*准备教训这个脑残的时候，她已经关门跑掉了……

    张菁坐上出租车，赶往电视台的时候，在车里仰着脑袋考虑了一会儿，随即她很阴险的样子拿出电话，拨了个苏琪的电话。

    接通后，张菁第一句话把苏琪给吓得不来气了。

    张菁可怜兮兮的语气道：“琪琪，麻烦大了，我要死了。”

    “啊！”那边的苏琪被她给吓一跳，担心的问道，“菁菁你怎么了，是不是有人欺负你了？”

    张菁道：“没，我只是喜欢上*了。只是那个死人不怎么鸟我，你快给我想办法啊，你和他熟悉，肯定会有办法的。”

    张菁故意装作不知道苏琪和*之间的关系。

    “……”另外一边的苏琪顿时无语了，一句话也说不出来。

    在电话里沉默了很久，苏琪还是那个性格，最终没胆量爆出和*的关系来。正如上次*瞎掰说“黄警官想泡我”，就会乖乖的把苏琪吓跑一样。

    这次苏琪也很不好意思“横刀夺爱”，觉得自己结过婚，还真不好意思耽误了菁菁和*。

    苏琪蛮脑袋浆糊的想着的时候，张菁抓住机会道：“到底好不好嘛琪琪，反正老娘我吃定他了，换个人我死也不要。你是不是不管我了，你不帮我啊？”

    “可……我……”苏琪冷静了一下道，“我是和他……熟悉，可那也得看他的想法嘛，我，我总不能……”

    “嘿嘿，管他呢，其他我搞定，只要你这个姐妹支持我，我就有信心了。”江湖女骗子张菁笑道。

    到此苏琪无奈了，只得泄气的道：“好……我，我当然支持你。”

    “不愧是好姐妹，有你这句我就放心了。那个，菁菁我是很大方的，等我搞定那小子，如果你寂寞的时候，我都不介意把男人借给你使用，够姐妹了吧。”张菁故意放大话。

    “你你你……菁菁你不是疯了吧，你到底在说什么啊，我哪里寂寞了。”苏琪真是被说的尴尬死了，都不知道怎么去应答，却是打死也不敢交代“老娘已经和他有一腿了”。

    张菁继续故意道：“我说的是真的，你知道我重口味的。你是我姐妹，我什么都可以和你分享。”

    “真，真的？”苏琪结结巴巴的问。

    “当然是真的，不然还叫什么姐妹。”张菁很豪气的道。

    “好……吧，那你说的，到时候我和他暧昧你可别吃醋？”苏琪也终于厚着脸皮试探道。

    “真不吃醋，对了，我马上到单位了，不和你说了，有空找我。”

    张菁快刀斩乱麻的挂了电话，然后捂着肚子笑翻在桌位上。不过随即她也有些泄气，觉得自己是不是太坏太可恶了，连好姐妹也阴一把。

    另外一边，办公室里的苏琪半张着嘴巴许久，有些哭笑不得……

    *很舒坦的坐着，泡了一壶张菁的好茶品尝，忽然电话响了起来。

    看看是苏琪，*有些心虚的接起来道：“有事啊？”

    苏琪开口直接就把*吓喷了，只听她在电话里道：“*……有个事和你说一下。”

    “什么事，你直接吩咐，我还能不答应吗？”*不在意的道。

    “我想把菁菁正式介绍给你，你……你想要她做女朋友吗？”苏琪在电话里道语气显得相当的古怪。

    扑~

    *一口茶水喷了出来，不敢乱说话了，一边挠头，一边猜测着什么情况？

    听不到回音，苏琪在那边难过的道：“*，*，你在听吗？你别误会我，不是我装蒜，也不是我对你有意见。我只是……哎呀，我也不知道怎么说了。菁菁是我好朋友，我不好意思不帮她。我也……”

    “你也不好意思霸占我，是吗？”*代替她说后面的。

    苏琪低声道：“你理解就好了……我都离婚的人了，见你之前也没有太多心思，不想嫁了。你还能再娶我吗，恐怕你答应，我家人和你姐姐也会有意见的。”

    ？“*隐隐约约有些明白了，苏琪忽然这么脑残，恐怕是听到点什么。

    思考着，*又没有及时说话。

    “你生我的气吗，对不起啊，我真的不是有意让你难堪的。你也别公开我们的事。好吗？不然菁菁会恨死我的。”苏琪道。

    @#￥。

    *想了想道，“你从来不欠我，是我欠你。你想怎么样都可以的。”

    “你在说真心话吗？”苏琪低声道。

    “当然。”*回答。

    苏琪犹豫许久，又硬着头皮道：“那么你……你还会来偷偷找我吗？”

    “！”*何其聪明，隐隐约约知道她怎么想的了，直接道，“当然来找你，反正我就喜欢你。”

    苏琪听得暗暗兴奋，却又有些担心的道：“可，可我担心……”

    *打断道：“管你担心不担心，反正我就是要来找你。我就是娶了八个老婆照样偷偷来找你，除非你不开门。”

    “那你答应千万别公开我们的关系，不然我没法做人了。”苏琪又羞又尴尬的道。

    “别有心里压力。谁也不是好东西，你被人阴了都不知道。这方面你已经是最好的女人了。”*直接道。

    苏琪脑袋很浆糊，没怎么听明白，又道，“可我……我还是有点心理压力。”

    *为了给她减压，瞎掰道，“你压力什么啊，反正我是个超级流氓，是我逼你的。反正我就是喜欢你，你不开门给我，我就不会快乐，还不如撞墙死掉算了。”

    @#￥

    苏琪一脑袋圈圈，寻思，此君居然也会这么胡言乱语的说。不过下意识感觉，作为女人是很爱听这话的。

    苏琪尴尬中，表达完了意思，一时也不好意思再说什么了，所以连再见也没有一句，就默默的挂了电话……

    断开电话后*一下跳起来，匆匆忙忙的下楼，开着张菁的宝马三系列朝电视台去。

    一边开车，*一边喃喃道：“江湖骗子，老子迟早让你个坑爹货给弄完蛋。我，我这就来掐死你，你个唯恐天下不乱的死女人，你真是气死我了。”

    丁玲丁玲——

    电话响了，看了看是张菁。

    *接起来道：“你个蠢货还敢主动打来，你是不是要死了啊？”

    “疼，屁股又疼了，又出血了。”张菁在电话里撒娇道。

    “？”*楞了楞道，“那你想怎么样？医院距离你不远吧？”

    张菁故意道，“我才不去让别人用放大镜研究我的屁股呢，你要不要来给我医病？”

    “你拉倒吧，哥才不鸟你。”

    *恶狠狠的挂了电话，红灯口掉个头，不去了。

    不过行驶了一段*一拍脑袋，糟糕，中这个女骗子的计了。

    这么想着*不禁有些泄气，终于还是栽这个女人手里了。

    丁玲丁玲——

    电话又响了，这次*恼火的接起来道，“谁啊！”

    电话里一个很性感的女声顿时开始乱喷：“你吃枪药了吧！大清早的你不去大便！发什么火啊！什么东西，你别让我见到！嘟嘟……”

    之后就断了，对方挂了电话。

    “……”*不禁无语了，都不知道是谁，被骂了一顿，还被挂了电话。

    找个能停车的地方停下来，想了想，*知道了，刚刚那个声音，是上次那个很有气质味道的马娇红。

    也不知道她打来是搞毛？她应该是从上次的应聘表格中知道的电话。

    想着，*回拨了过去。

    响了许久，对方才接起来道：“姓唐的，你又想说什么？”

    *道：“你打给我干嘛？”

    马娇红一副受不得气的态势叫道：“你吼什么你吼，我是你吼的人吗，你吼你妹的，滚！”

    嘟嘟……电话又断了。

    *真的恼火了，又回拨了过去。

    这次马娇红马上接了起来温柔的道：“还有什么能帮您的，我是马娇红？”

    *也只得放低声音道：“不好意思。第一，我今天有点不顺。第二，我不知道是你的电话，我以为是另外的人。语气上有点不好，说吧，你找我什么事？”

    电话那边的马娇红犹豫片刻，这才懒懒的道：“算你懂点事，也算你会说句人话。”

    *道：“你到底要说什么？”

    马娇红道：“原本我是给你电话，告诉你我改变主意了，我对你有点兴趣。不做保镖，就来给我做私人助理。不过看起来你是个疯子神经病，连接电话都不会，助理什么啊，你回家洗洗睡吧。听好，现在我马娇红宣布，第二次，你还没有被录用又被我解雇了。再见。”

    嘟嘟……电话断了。

    “？”

    *想了想，启动宝马车，朝着东区那边开了过去，喃喃自语道：“马娇红你才是疯了呢，我就不信了，我偏来找你，问你要个工作，怪你把我惹毛了。”

    ……