
基本上掐着上班的时间，**再次把车开入了海房大厦停车场内，然后直上十八楼人人娱乐公司。

    此时这个公司场地之内已经充斥着人流，而且极其顺眼，貌似走到哪都能见到帅哥美女之类的人。看着这些偶像般的小年轻，**貌似理解了，马娇红的公司业务很多，包括影视业也是大量涉及的。

    这也不奇怪，其实说起来演艺圈子里的许多人，不论现在或者是从前，有那么一部分人多多少少是有些社团背景的，这是一个极其特别的生态圈。

    **在人群中瞎逛了一下，也没搞懂去哪找马娇红？

    这时肩膀被人拍了一下，转身看，是上次给**面试的那个中年女人。

    “这不是唐先生吗，你这么早来有什么事？”中年女人道。

    “我来见马娇红。”**开门见山的道。

    中年女人楞了楞后，试着问了一句：“你和她约好的吗？还是……”

    “没……她把我惹毛了，我来质问她的。”**直接说道。

    “？”中年女人也不知道应答了，神色极其古怪的上下看看他，寻思，倒也奇怪，上次就听说马小姐和这家伙吵架了，这次又不愉快，这人胆子真大，马小姐也很大度，居然任由他完好无缺的走来走去。

    在印象中，中年女人当然知道马娇红什么人，觉得**这家伙至少也会被道上的人修理一顿的。

    “我该去什么地方找她？”**伸手在这个老美女的眼前晃了一下提醒。

    中年女人回神道：“哦……找不到，她还没来。并且，我也不确定她会不会来。她的时间不固定，想来就来，如果不想来，兴许一个月都见不到她一面。”

    **当然知道她是托辞，但是也没有当面给她难堪，迟疑着道：“这样啊……那请问她今天有可能来吗？”

    中年女人想了想道，“有可能。如果你没什么事的话，可以到那边休息区坐着等等，如果她来了，我告诉你。”

    “好。”**走过一边走廊上，在客座上坐着等候了。

    那个中年女人走开前，又好奇的回头看了一眼**……

    **等了许久，也没个什么动静。

    抬手看表一次，正感到不耐烦的时候，一阵清脆而节奏的高跟鞋声音传来。

    扭头看，走道一边出现一个很气质卓越的女人，穿着名贵的套装和皮鞋，抬着一杯咖啡快步朝这边走来。

    从她走路的姿势，以及她总把头微微扬起的态势分析，**觉得这个家伙在这里是很有地位的一个女人。

    貌似因为她抬着头，并且走的太快，到近处的时候，似乎刚刚擦过的光洁地面水渍没干，有些滑。所以……啤咔！

    一个绝对狗血的姿势，这个气质美女空蹬几下太空步，然后只见手里的咖啡杯往上面飞起，而她一个狗扑就摔在地板上扑街了。

    **近在咫尺的看着这种场面，然后，又仰头看着飞起的咖啡杯里倾斜出棕色的液体，落在这个美女的大屁股上。

    然后，咖啡朝着她脑袋落下去的时候，许多人半闭着眼睛，觉得糟糕了。

    呼——

    **即便不想干涉，也只能一伸手接住了咖啡杯，避免她脑袋砸扁了。

    “……”**真是无语了，啥场面都能让自己遇到？

    因为**就等于坐在这个扑街女士的旁边，眼看着这个美女摔了裙子掀起盖在腰上，然后露着一个黄色内裤包裹着的肉屁屁，此外，咖啡直接落在屁屁上，把那很暧昧高档的黄色内裤变为了斑斑点点的棕色。

    这是很滑稽的一个场面，几十人注意到，却没人敢笑，甚至近处的一些人飞快的走远一些躲起来了。

    “？”

    **左右看看，起身，轻轻把这个扑街美女的裙子拉下来盖住屁股，然后伸手扶她起来道，“没事吧？”

    搀扶起来后，这个女人什么也不说，只是低着头低声道：“鞋子……”

    **左右看看，只见她的一只名贵高跟鞋都飞四十米外了。

    **只得快步过去，捡回来，让她穿上。

    之后她继续黑着脸低着头，低喝道：“你扭头看，有没人在笑话我，谁笑，你把他记下来。”

    “……”**不用看也知道没，泄气的道“一个也没。”

    她继续低着头，女王似的低声命令道：“好，现在我小声念，你大声重复，你就说‘雯姐真对不起，我不小心绊倒了您，您千万别生气’。”

    “？”**也抵知道这个神经病要干什么了，撇撇嘴道：“没门。”

    “！”

    这个女人继续黑着脸低着头，觉得面子都快丢光了，此外她很诧异，居然有鸟人敢对抗自己？

    她一时觉得很不习惯，低喝道：“你不想混了啊！”

    **道：“不想了，求求你让我死吧。”

    @#￥。

    这个低着头的女人蛮脑袋圈圈，寻思，这家伙真是个……神经病。

    “呃好吧……我给你五百块。快重复我刚刚的话，要是说错，我灭了你。”低着头的美女一副缴械投降的郁闷状。

    **马上大声道：“雯姐真对不起，我不小心绊倒了您，您千万别生气。”

    这下，正在偷偷围观八卦的一群人才一副恍然的表情，然后看着**寻思，这下这个家伙死定了。

    “嗯，很好。”这个神经女人继续低着头低声道：“下午，偷偷来我办公室拿钱。”

    **根本不买账，一把逮住她道：“你拉倒吧，一手交钱，一手交货。否则我……怎么把你扶起来的，又怎么把你弄扑街。”

    “！”这个女人真是被气死了，却也不敢伸张，想了想她大声道：“你个小年轻真是不长眼睛你，算了，无心之失，我也没理由怪你不是。都说了我很大度的。另外，我脚扭了，你扶我进办公室，快！”

    大声说完，她马上又低声道：“搀扶的样子装作歉意一点，表演不到位的话，老娘不但不给你角色，还把这次酬劳打七折。”

    **就做一副很抱歉很内疚的神情，把她柔软舒服的手臂挡在肩膀上，扶着她一瘸一拐的顺着走道过去了。

    进入办公室关上门，放下百叶窗后，这个美女才松了口气，甩开**的手，呵斥道：“离我远点。扫把星。”

    **才管那么多，一把逮住她道：“废话少说，付钱。”

    “看把你急的，我一秒钟几十块上下的美女，还会赖你不成？”说着，她去办公桌边拿来手袋，稀里哗啦，数了六张红色大钞递给**。

    **倒是楞了楞，直觉上认为她不是数错了，而是她故意多给一张。

    “谢谢小费，和你合作很愉快，下次有机会记得找我。”**一把拿走钱，收入了口袋里。

    这个女人愕然道：“好小子你诅咒我呢？还希望有下次呢？”

    **也发现说错话，只得装傻充愣了。

    这个脑残美女又道：“那个谁，嗯，你叫什么？”

    “我叫**。唐朝的唐，军人的军。”**道。

    “好，**，我记下了，要角色，想出镜的话，记得来找我。你刚刚演技还不错，我尽量安排一个有一至两句台词的角色给你。以报答你今天帮忙。”说完她摆了摆手道，“现在给我滚蛋。”

    “……”**无语了，但不知为何，又下意识觉得这个家伙似乎并不讨厌，虽然她表面上很讨厌。

    回办公桌坐下，打开手提的时候，这个雯姐头也不抬的道：“那个谁，你出去的时候升起百叶窗，不用关门，谢谢。咦，对了，你叫什么来着？”

    说着，她又抬起头来看着**。

    “唐，军。”**眯起眼睛道。

    “好，我记下了。”她说完又低下头道，“那个谁……出去的时候记得不用关门，升起百叶窗，谢谢。”

    **继续不怀好意的看着她，没动。

    感应了一下，神了！

    这个美女一副好笑的样子，又抬起来看着**寻思，这小子居然敢和我对抗，找死啊。

    想了想，她对着**招招手。

    **也不知道她搞什么鬼，就走了过去她面前。

    这下她拿起钢笔，在**手袖上签了个名：“李雯。”然后又说道：“这下满意了吗，签名也给你了，你还想怎么样？”

    我日~

    **顿时有袭击她的冲动。她居然敢把哥的名贵衣服弄脏了？这可是张菁那个死女人费了大价钱买的。

    “咦？”低头之前李雯楞了楞道：“你这身衣服不错，看不出来，是不是勾搭上什么富婆了？”

    **顿时一阵口渴，左右看看，自己过去拿个杯子倒了杯水，然后指指客座沙发道：“我能在这休息一下吗？”

    “随便你。”李雯一副没功夫应付他的样子，低头开始折腾什么。

    她拿着笔，手撑着腮，思考一会，写几下。

    如此倒是让**楞了楞，之前**总觉得什么地方不对劲，这个女人怎么看都是个脑残，但是**老觉得她是个很气质卓越的人。

    现在懂了，她这个造型的时候，就是那种原滋原味的古典才女的气质。

    发呆期间，李雯时而回神，见**坐在那里她就会问：“对了那个谁，你到底叫什么，你坐这里干嘛？”

    @#￥。

    **脑袋上每次都出现一条红线。

    这下，**就连找马娇红都忘记了，下定决心，今天不走了，就在这里戳她的眼睛，把她气死掉……