
面面相视一番后，马娇红颇不好意思的样子，耸耸肩道：“她就这德行，我也拿她没办法，你只有忍着一些，却不能得罪她，知道吗？”

    “她今天在你办公室门口捡了一片土豆片，并且吃了。”**汇报道。

    马娇红听到这种事不意外，却很尴尬，开门坐进车内的时候道：“叫你别管她的事，否则她收拾你，我也不保你。”

    车开出停车场的时候，马娇红坐在大奔的后排吩咐，指引着**打开特定的导航之后闭上眼道，“送我回家休息，但你不能走，难说晚上载我去个地方。”

    “好。”**顺着导航的指引，开入了晚高峰车流。

    间或电话丁玲丁玲的响。

    似乎吵到了后面的马娇红，她没有睁开眼睛，却皱起了眉头，不过也没有说话。

    **接起电话是姐姐，姐姐在电话里道：“小军你又跑哪去了，怎么不来看我。”

    **从后视镜也注意到了马娇红的不满清晰，压低声音道：“姐，我在工作，过后说。”

    姐姐一听就高兴了，“你找到工作了啊，太好了，做什么，薪水有多少，另外你可别缴纳什么押金啊，那多半是骗人的。”

    **一阵头大，赶忙道：“好好，我知道了，一切都好，姐你不用担心。”

    姐姐再道：“对了，我情况稳定了，我和医生说想出院，住一天得几百块呢，我慢慢在家休养就可以了。”

    这次**道：“哎呀出什么院，多住几天，你管他多少一天，老姐你也真是的。”

    嘀咕了许久，总算搞定了老姐，挂了电话。

    行车间，马娇红皱着眉头，睁开了眼睛问：“你姐吗？”

    **随口应道：“是的。”

    马娇红想了想，闭上眼睛的时候道：“要先预支一个月薪水给你吗？”

    **楞了楞，从后视镜看她一眼，她明显很不耐烦的样子，但她这么问却也出于真心，看起来，她很恼火**工作时乱打电话，却也听到了什么住院费用的事。

    **没有说话，再次觉得，这真的是个很有趣的女人。

    这样走走停停，感受着严重的塞车，基本天色微微发暗的时候，去到海滨别墅区，马娇红的住所。

    没进大门，**的电话又来了，看看号码是张菁打来的。

    这次**拿着电话，还没接，马娇红从后面恼火的伸手，一把抢走电话，降下车窗就把电话扔了出去。

    “？”

    **就火大了，不进大门，停着车，从后视镜瞪着马娇红。

    马娇红冲动的把事做完，倒是舒爽了些，同时多少有些不好意思，却嘴巴死硬，耸耸肩道：“瞪着我干嘛，你影响我了，反正电话也被我扔了。你总不能打你老板一顿吧？”

    “好吧……算你狠。”**推入前进挡，把车开入了院子里。

    马娇红下车，往房子里去的时候头也不回的道：“不要离开，也不许上二楼，不许得罪福妈，不许拆房子，除此外你想干什么都行。包括你要叫你情人来打炮，只要别让我听到**声，我不干涉你。”

    说完她就进门了。

    @#￥。

    **愕然道：“福妈又是谁？”

    “是我。”这下房门口出现一个悍妇造型的大婶，肥肥的，腰有**的两个粗，看着体重一百公斤的那种。

    “汗，福妈你好。”**一副升白旗的造型打招呼。

    福妈看着彪悍，倒是很和蔼，笑笑道：“你生得顺眼，小姐眼光不错，看着你是个很细心的人。”

    “呃，别抬举我，我就一杀猪的。”

    **转身跑开，出大门，去找电话了。

    这边的绿化太多，并且刚刚被马娇红扔的很远，有些困难。那是琪琪送的手机，即便摔坏了，也要把尸首找回来，去问马娇红报账。

    寻找间，天色更黑了一些，不过**忽然听到了熟悉的铃声响，说明电话没坏，正是自己的那部苹果。

    顺着声音找到电话的时候，铃声就停止了。

    **拿起来看看，来电号码是马娇红。

    **抬头看着马娇红那栋房子的二楼的时候，窗口没人，只有窗帘在晃动，明显一秒以前马娇红还站在窗口。

    **喃喃道：“好吧，这次我原谅你了。”

    **知道，马娇红嘴巴不说，却有些不好意思，在故意帮自己找电话，这种行为对于她来说，已经相当于和员工道歉了。想要她做多少也别指望了。

    用她的话说，她就这么一个德行。不好也不坏……

    回到院子里，**也不想进去找没趣，独自坐在车里闭目养神。

    没等**想起来给张菁回个电话，电话又来了。

    张菁这次在电话里道：“晚上你要不要来过夜？还是你佳人有约了？”

    “行，但是现在有事走不开，我晚点过来。”**道。

    张菁倒也干脆，这句之后连个再见也没有，就挂了电话。

    **仰头想了想，倒也不是非得去张菁那边，只是今天实在是诡异的一天，苏琪居然来电话如此诡异的咕嘟，想来这个时候去见她，大家都不好意思。

    还是让她冷静一下，后面看她的想法，走一步算一步好了。**当然想毫不脸红的娶一千个老婆换着XXOO。问题你得人家愿意才成不是。所以还是别着急，让琪琪有点消化的过程。

    脑残的思索中，福妈来敲敲玻璃道：“**，饿了吧，进来吃饭了，我弄了好些菜。她说你应该是个饭量很大的家伙。”

    **下车的时候嘀咕道：“她直接说我是饭桶不就行了？”

    福妈楞了楞道：“你怎么不会理解人意思呢。她明显是褒义，又不是贬义。”

    “额好吧，都怪这个句子太诡异，褒义贬义都能理解。”**投降的样子。

    进去在餐厅里坐着，和福妈同桌吃饭。饭菜的确丰盛可口，并且不用缴纳伙食费，这是工作餐。

    此外福妈还交代规矩：马娇红这人很传统，不能和她同桌吃饭，必须等她吃完，员工才能吃。

    对此，**撇了撇嘴巴。

    福妈道：“你别撇嘴。顺着她，否则她把你解雇了，你就没饭吃了，工作很难找的。”

    **又撇了撇嘴。

    福妈又道：“又毛躁了不是？你别不信。她脾气很坏的，好几次都差点赶走我了。但她又很好，最终没赶走我，她嘴巴不说。但我知道，她是看我一把年纪，无儿无女无依靠，又没有退休金，没有技能，出去就饿死了。所以她才没有让我走的。”

    **微微一笑，“其实她不赶走你是因为你会理解人意，饭菜做的好吃，别看不起自己。”

    **说这么说，却再一次的觉得，马娇红这人很真实很有趣，虽然脾气不是一般的坏……

    更晚一些的时候，**觉得福妈还不错，很好相处，也就不去车里了，在楼下的大客厅里坐着喝茶。

    间或听到楼上有马娇红的声音，听着似乎和什么人在电话里吵架似的。

    **起身想上去的时候，神出鬼没的福妈跳出来逮住道：“告诉你她脾气很坏的，她不让男人上楼的，上去你不但做出气筒背黑锅，还会被她解雇的。她气头上是肯定不讲道理的。”

    **在心里乐呵了，听到真的不可以上她的楼，下意识有些兴奋。

    由此**敢断定，这么传统的马娇红对谁都不例外，包括今天见过的那个所谓的男朋友。

    意淫完毕，**脑袋上马上出现黑线了。

    因为前一分钟在上面吵架的马娇红，后一分钟就出现在客厅里，此时福妈消失了，**背黑锅。

    马娇红骂道：“你瞪着我搞毛，妈的现在是我委屈，不是你好吧？瞪，还瞪着我？给我滚，别在这里戳眼睛。”

    麻痹她疯掉了！

    **被她骂了好一阵子后，马娇红气消了些，转身上楼的时候放低声音道：“好了，今天我没心情，等会不出去了，你自己回去吧，明天八点来接我，迟到一分钟我就收拾你。”

    @#￥

    **黑着脸，亲眼看着下来骂完就跑的马娇红消失。

    福妈这下又出现了，低声道：“回去吧，别生她气。要学会发现她的好处。否则你能把你自己气死，却还拿她没办法。”

    **不理人，继续坐着，直到很晚了，福妈休息了，楼上也有轻微的响动，那是马娇红熄灯休息的动静。

    **抬手看表，这才出门上车。

    在车里又等了一会儿，直觉上，马娇红应该刚刚入眠，**把车开出院子的时候，降下窗户对着楼上的窗口大叫：“马娇红，你妈妈叫你起来尿尿再睡。”

    吼完几秒后，楼上灯亮了起来，跟着是窗户打开。

    **开着车逃之夭夭的时候，看到一只马娇红的名牌鞋子飞了出来……

    往张菁那边去的时候已经十一点多了。

    开车在路上，张菁一共又来了三个电话催促，只是问“你到底来了没”。

    呵呵~

    **倒也不觉得她啰嗦，只是每次接电话，都貌似会联想到她某些时候那种妖孽似的诱惑力和身体。

    这么想着，倒是也想不起来马娇红的可恶了……

    马娇红红扑在床上露着个白皙的背脊，噗噗噗的捶床。

    至于为什么这么做，貌似她自己也没搞懂，细想起来，其实到底聘不聘用**，马娇红潜意识是持有怀疑态度的，觉得他小子桀骜不驯，一点也不尊重人。

    可没想到的是，今天那家伙很赖皮的冲来公司搅和了一下，自己就稀里糊涂的答应用他了。

    做这个决定时候的心态，马娇红现在自问还是没怎么搞明白？怎么就让他混进来了呢？

    想到这小子临走居然敢戏弄自己，叫自己起来尿尿，马娇红觉得两分好笑，不过更多的是恼火，寻思着，他小子真的不是个东西，拿我马娇红不当干部。看来明天或者后天，得找个机会和借口，又把他解雇了……