
“你到底提不提醒我。我找马娇红干什么？”李雯一副要PK的样子大步走过来。

    走到近处，她无意看到了走道的边缘，掉落了不知谁的一片土豆片。

    李雯又不找**吵架了，想了想指着那个土豆片道：“假如一个剧本中的角色见到那个土豆片。你说是吼一句‘谁扔的垃圾’有意思，还是过去‘捡起来吃掉’有意思？”

    **翻翻白眼，瞎说道：“倘若是以你为原型的角色，过去捡起来吃掉，肯定没错。”

    李雯看看左右无人，就跑过去捡起来，放在嘴巴里吃了两下，嘿嘿，还蛮好吃的。

    **倒是楞了楞，对于她这个造型，还真有些说不出的亲切感。要真在某部戏看到她这么自然的这种表演，那还真是一部制作水平顶级的轻松片了。

    吃完土豆片，李雯跑过来，贼贼的左右看看，害怕有人发现似的，确认了左右无人，她这才以威胁的语气道：“你要是敢把这事告诉别人，你就别在这里混了，知道了吗？”

    **终于笑了，点头道，“一定保守秘密。”

    然后李雯就迈开大步，走远了，貌似她转口的时候，**又隐约听到她在自语：“咦，我到底是来这边干嘛的……”

    **对着那个方向看了许久，不禁哑然失笑，寻思，这个脑残她真的是为影视业而生的，的确是个有灵气的脑残才女。

    这次，**进入了马娇红的办公室里，也没坐下。

    四处走动着观察，走了一圈又一圈，没有停下。

    **始终觉得有些奇怪，走第一圈没什么目的，就是想观看一下马娇红布置的这个大办公室。

    但是走第二圈，是因为**感觉很怪异，第一圈之后老觉得环境里有违背常规的东西？

    如此，**一共以不同的“高矮程度”，垫着脚尖、或是弯曲着膝盖，走了四圈，这才停下脚步，扭头注视着一个事物摆放很多，并且不经常碰得到的地方。

    现在**知道为什么观看第一圈，会有不对的感觉了。

    那是因为某个地方有不寻常的反光。尽管很微小，还是被**感应到了。

    **注视着的地方虽然无法看清楚，但没猜错的话，被安装了一个针孔摄像机。

    摄像机一定有个镜头，既然是镜头就一定要通过光学捕捉，既然有光学过程，那么只要你素养足够，灵敏都足够，就会感应到这程度微小的“不寻常反光”。

    就是因为这个原因，战场中，或者说特定环境中，顶级狙击手基本是不依靠标准镜的，通常会把瞄准镜遮掩住，依靠素养，采用最为原始的瞄准方式锁定对手。这是为了最大程度避免瞄准镜的光学过程，以免引起对手的注意。

    在一场顶级狙击手的对决之中，这种微小细节，甚至能够成为一次对决的胜败转折点……

    **注视着那个有针孔摄像机的地方犹豫了片刻，走过去，不碰摄影机，而是拿起了一个与摄像机毫无相关的小饰物在手里摆弄了几下，然后笑了笑，放回了原处。

    之后抬手看表，时间还早，**没有留下，走出了办公室。

    私人场合或者公众场合，有摄像很正常，不过一般情况下，如果装的是隐蔽的针孔摄像，那么通常来说目的不单纯，很容易让人联想到某些见不得光的事件。

    所以**后来拿起某物体，其实是做给“摄像机”看的，不过去拿起那件事物把玩，那就等于摄像机另外一头的人知道“**发现摄像机”了。

    既然是针孔的，属于隐私的，**觉得还是尊重一下对方比较好。

    此外**始终在思考两个问题：一，是马娇红装了监视她自己的地方吗？二、这是别人在马娇红不知情的情况下，装了监视马娇红的？

    在**的概念中，这两种情况都很可能发生。并且都不是小事。

    如果是马娇红主动监视这个地方，不但说明这个地方对她很敏感，并且她有很大的不寻常的秘密。二，如果是另外的人如此监视马娇红，那就说明马娇红卷入了一些比较复杂的事，有人想阴她。

    根据她用莫名其妙的渠道招聘“私人助理”，并且要背景单纯一些，最好是没在“海州大染缸染过的”，**觉得后一种的概率偏大。即是说，她有麻烦了。

    当然，不论那种情况，**的处理都是恰当的，不动声色，通过一件小饰物，先避开这一局，然后冷眼旁观。

    靠在外面走道上点燃了一只烟吸着，**有了个很古怪的决定。

    说白了，原来强行来见马娇红是为了斗气，但是现在，**决定不论如何，要在马娇红观察一下这些有趣事件的背后，到底隐藏着什么。

    简单的几次见面，马娇红留给**的印象深刻，**从潜意识就想接近这个女人，并且有点想帮这个女人的下意识。

    为什么这样，**自己也不知道。有些事真的不要理由，想做的时候就做了。正如小时候被石头认，姐姐会把小屁孩**护在怀里。要从科学或者理智分析，那时同样是小屁孩的姐姐能知道什么对错，能知道什么保护家人，能知道什么勇敢？她只知道先做就是了。

    许多年以前，江芸就评价过**：他是一个顶级猎手和顶级野狼的合体。

    猎手是理智的，但不够杀伐决断，野狼是凶残决断的，但是不够理智。言下之意，**是拥有两种特质的矛盾体，并且很智能，能够根据所处的环境，自动切换“猎手模式”以及“野狼模式”……

    “这里不让吸烟，你不知道吗？”

    **靠着走道吸烟的时候，那个神经兮兮的李雯又来了。

    **不禁呵斥道：“你个傻逼到底是不是想泡我？”

    李雯一听大怒，顿时靓丽的脸部布满了红线。

    “？”随即她却挠头，片刻弹个响指道：“有趣。你个家伙忒神奇，一开口总是别出心裁的剧本台词模式，呃好吧，我请你吃午饭，你来不来？”

    “！”

    **原本已经做好了和她吵一架的打算，这下却傻眼了。

    在后面跟着这个美女走的时候，**乐呵了，注视着她的臀部。

    只见那个在大幅度扭动行走的屁屁上，从内部印出了少许咖啡渍，呵呵，她居然能够支撑到现在，真的很神奇。

    进入电梯，去到就位于四楼的一家不错的优雅餐厅内，点了两份还算可口的套餐，开始吃的时候，李雯又不怀好意的瞅着**。

    **有些心虚的道：“这次我没惹你哈？”

    李雯想了想道：“哼，还说没惹。可你说的台词分明是主角才能用的高档台词，你个龙套A拿着瞎说什么？”

    @#￥。

    **赶紧低头吃东西了，也对，在这个大千世界中，我还真只是一个小龙套。

    “这下不敢了吧，你有没有觉得很荣幸？”李雯又道。

    **嘿嘿笑道：“我荣幸得翻跟斗呢，我这么猥琐低级的人，能和你李总监一起用餐还不出钱。你说我能不荣幸吗？”

    “顾得~”李雯一副嘴巴笑歪了的样子道，“以后如果在上面遇到我在场，并且当着其他人，你就大声说这句话。每说一次五十块，月末来找我结账。记住了吗？”

    “！”**算是彻底服了。

    “怎么，难道你在心里骂我脑残。你敢不听我吩咐吗？”李雯道。

    **赶紧道：“这么容易的钱不赚，我才脑残了，就这么说定了。”

    李雯满意的点头，不过随即又是一副威胁的样子道：“此外，我们两个于东窗定下的这个奸计，不能让别人知道，明白吗？”

    **左右看看，这里处于窗口处，并且的确是东边，难免泄气的笑道，“你方向感不错，这里是东边。但我不觉得这是个奸计。”

    李雯迟疑道：“真是东边？那么……哪边才是南？”

    @#￥。

    **赶紧低头吃饭，真不想和她说话了。她是个能以特别方式，把别人智商拉低的女人。

    即将吃完的时候，餐厅新进来了两个人，穿着西服，内中不是衬衫，而是背心，这是很怪异的搭配方式。

    **也看出来了，这两人是习惯于贴身跟着马娇红的，两个都对自己大呼小叫过，并且有一个还被收拾了一顿。

    并且他们坐下的时候身形有些特别，**知道，那个身形代表，他们很快想去小便了。

    “你付钱，吃完不用等我，我去卫生间。”

    到此**快速起身走开，在那两个家伙看过来之前，背对着走向走道。

    那两家伙看来的时候只是一个背影……

    进入光洁的卫生间，正好有一个人在小便。

    **在洗手台处洗脸，等那人离开后，**弯腰一看，四个格子马桶位都没露脚，没人了。

    他快步走入其中一个马桶位中，把门虚掩，却没锁，然后脚离开地面，蹲在马桶边缘。

    不久之后两人的脚步声进入卫生间。

    然后是两人小便的声音。

    跟着其中一个道：“红姐现在居然还有工夫陪男朋友吃饭。”

    嘘~

    似乎另外一个家伙示意别乱说。这警惕的家伙尿完后弯腰，观察所有马桶边有没有脚，之后才道：“总之她这次麻烦大了，人家盯着她，这个黑锅她不背也不行。”

    另外一个也尿完了，抖了抖，拉好拉链道：“哎，我还是有些……其实红姐这人蛮不错的，待人也比较实在。”

    “行了。”另外那个声音打断道，“我们也身不由己，自保而已。并且野兽哥答应事后给我们每人两百万安家费，到该走的时候，安心拿钱跑路就行了。”

    哗啦——

    水龙头的声音后，开门，关门，两个脚步声远去了。