
**打开格子门，出来的时候入眼看到一个手机放在洗手台上，**想到的不是去拿，而是犹如猎豹似的马上转身，再次闪入了格子中，把门回复原状，继续蹲在马桶上。

    动作才完，卫生间的门又开了，刚刚那两家伙其中一个进来，拿走了忘记的手机，并且走之前多心的样子，又低头看了一眼，确认马桶间内无人，这才出去了……

    **出来的时候，李雯已经不在原位。

    **故意在边角绕行，试图避开那两个正在用餐的家伙的目光，不过走到中途，其中一个家伙的目光还是看过来了。

    **在那个家伙目光对正的时候，干脆改变线路，朝他们走过去。

    看到**的时候两人表情不一，其中一个瞪着，而被抽过一顿的那个则是一阵心虚。

    走到面前，**分别看看两人，伸手从瞪着眼的那家伙盘子里抓了一条肉，扔嘴巴里吃着，然后问：“卫生间怎么走？”

    那个被“抢食”的家伙不禁大怒，猛的起身道，“又是你这个小杂种，你在抓一次我的饭你试试看？”

    **斜眼瞅着他，真的又伸手抓了一条肉扔嘴巴里，然后，把携带着油的手伸过去在他的衣服上擦擦，说道：“卫生间怎么了，你不会说话吗？”

    那家伙顿时怒气值破表了，猛的就握紧了用餐的刀。

    另外一个则是赶紧站起来，指着卫生间方向道：“那边那边，误会，误会，都是自己人。”他说的同时，一个劲和同伴使眼色。

    到此，那个愤怒家伙才忍住了。

    **只得又朝卫生间去，不过走之前，**照样又伸手抓了一片牛肉扔嘴巴里，也照样又伸手把油摸在他身上。

    但是鉴于同伴还在使眼色，那个暴怒的家伙，最终没有动手。

    **背对着他们，走向卫生间的时候有些失望，真可惜，他不敢动手。

    否则这里是公众场合，有摄像又有旁观，倘若真的等到他用“凶器”先出手，**就有借口现场做掉他了。这样杀了白杀。

    主要**有些恼火，这些人阴自己的老大，无论如何是不道德的。

    可惜，他们孬种了，当然，理智也让他们暂时捡回一条命……

    进入电梯上升的时候，**考虑着刚刚的事。

    听到两人的话，基本可以肯定，上面的针孔摄像机是别人用来阴马娇红的了。

    意外听到两人的话当然有运气成分在内。但如果你不是顶级猎手，不擅于去创造发生这种运气的环境的话，那就一切是废话。

    许多东西不会从天上白掉下来，就算真的天上掉黄金，那也得你起的比别人早，体力比别人好，才能捡到，否则被别人抢光了。

    从电梯出来的时候，又遇到了那个中年女人，她冲**笑笑。

    “马小姐回来了吗？”**问道。

    “没，你再等一下。”中年女人说着走开了。

    **也走开了。

    转过一个口，**看到李雯一副女王态度的样子，正在和一个有点明星气质的帅哥说话。

    **大走过去他们面前大叫：“能和李总监一起用餐还不出钱，我太荣幸了。”

    直接把两人吼得跳了起来，然后**已经走开了，并且在心里记下一笔账，她欠老子五十块……

    **再次回到马娇红的办公室里坐着，从马娇红的烟盒中，拿了一只女士香烟点燃吸着。

    然后跑马娇红的老板椅上坐着转了几个圈，呵呵，貌似感觉也很不赖。

    女人在的地方几乎都等于垃圾堆，就算马娇红那么酷的人也不例外，东西太多了。估计摄像窃听之类的东西还不止一个。

    当然可以拆除掉，不过这么做不但没任何意义，坏处还不少，所以**暂时也懒得管了……

    差不多的时候办公室的门推开，犀利又气质的马娇红进来了。

    她真的很红，名字叫红，很酷的套装西服也是紫红色的，配合着胸口显露着的雪白肌肤，和精致耳朵上的银白夹环，赏心悦目。

    马娇红看了看就吼道：“你坐我的椅子干什么？还有，你倒是怪自然的，都还没有聘用你，你抽我的烟干嘛，你知道多少钱一只？”

    “额好吧，被你抓到了。”**尴尬的说着站起来，让她。

    马娇红有点得意的瞪他一眼，回座位坐下的时候又不耐烦的道，“算了算了，也是点小事。只是提醒你要注意规矩，毕竟我是老板，你不是。听懂了吗？”

    **道：“这么说来我被聘用了？”

    马娇红瞅他一眼道：“行了行了，用了。瞧你那泼皮的样子，今天就算你开始上班好了，省得让你等一早上。”

    **笑笑，心里想，她果然嘴巴很讨嫌，但为人还算厚道。从第一次她的车吓到人，她板着脸很不高兴却会赔钱就能看得出来。

    马娇红又瞪着眼道，“你笑什么笑，少在我面前嬉皮笑脸的。还有，你怎么不问薪水，就没见过你这样的。”

    “薪水多少都成，只要高于四千块，够我吃饭就行。”**道。

    “四千块？”马娇红道，“你脑袋进水了，我那么大一老板，我的助理拿四千块？我都不好意思出去见人。”

    “额好吧。”**泄气的道，“你要多给点我不反对。”

    马娇红从进来开始就呵斥，到目前也算气消了，不好意思以吵架的方式对话了，她这才放低声音道：“薪水试用期一万，你辛苦点，没有休息天，基本上我睡觉以前，你都跟着我，就算夜晚也不准关机，随叫随到。一个月以后如果你没被解雇，就说明你能用。加到两万，我帮你缴纳一切社会保险，外加商业辅助保险。如果你能跟我五年，说明你做的非常不错，就算你要离开，我会给你一笔安家费，至少够你买套小房子，算是给你的住房补贴也好，什么也好，总之随便了。你听懂我在说什么了吗？”

    **不禁半张着嘴巴，作为想找工作养姐姐的人，要说这个条件不优惠，那肯定是假的。

    “瞪着我搞毛，做不做，不做就滚蛋，做就先给我泡被茶来。”马娇红又开始呵斥了。

    **赶紧起身行动，给她泡了一杯茶。

    茶泡好递给她的时候，依然被骂了一顿。

    马娇红呵斥道：“放着不就行了？还特意把茶水递给我，刷存在感啊，让我感激你啊，这本来就是你应该做的。什么，你又瞪着我，你再瞪着你试试看？不就给老板倒杯茶水吗，这种事情也值得嘚瑟啊，根本没听过。”

    **终于投降了，放下茶杯，跑过角落里蹲着去画圈圈了。

    此后的整个下午，马娇红一会儿接电话，一会玩电脑，一会儿转个身子看着玻璃墙外的景色发呆，总之，她在没有和**说一句话。

    下午六点的时候，马娇红起身道：“拿着我的包和车钥匙，我们走。”

    **乖乖的拿着她的包，以及那部大奔的钥匙，陪着她出了办公室。

    正好下班时间，电梯门口等着的人很多，电梯停下的时候，那些人看马娇红出来，不论是谁，一个都不敢进去。

    “马小姐……马小姐……”全部人纷纷招呼。

    马娇红也不理会她们，戴着酷酷的墨镜，很蛊惑的样子手插裤兜里，嚼着口香糖，走入了电梯。

    **跟进去的时候知道这群人不会进来了，按下了按钮。

    电梯门关上的时候，蹬蹬的高跟鞋声音在响。

    老远就听到一个美女的声音叫道：“喂喂，敢不等我吗？给我按住电梯。”

    “？”

    **和马娇红面面相视的时候，那个李雯很霸道的挤进了电梯，并且她还对外面的人道：“看什么看，你们进来空气就不好了，你们等下次。”

    一群人笑得如同番茄似的，其中包括一个经常在电视里能看到的比较大牌的女星。

    电梯下沉的时候，李雯转头看看，指着道：“咦，马娇红，我想起来了，我今天早晨有事找你。但我现在又忘记了，到底找你干嘛。”

    马娇红一阵头疼，但是说起来，李雯还真是马娇红无法得罪又离不开的女人，所以即便马娇红觉得掉面子，也只能仰头看着天花板。

    这时**吼一句：“能和你李总监一起用餐还不出钱。你说我能不荣幸吗，我太荣幸了！”

    马娇红和李雯一起被吼得跳了起来。

    然后**低着头寻思，她欠我一百了。

    不过这次……**就被骂惨了。

    马娇红顿时吼道：“死东西你要死了啊，吓不死人不行吗？你怎么这么对雯姐说话的？没大没小。”

    “嘿嘿。”李雯一副奸笑的样子，“算了，你别怪他，我高兴他这么说。他神经兮兮的，有趣得很。”

    马娇红倒是楞了楞，不再说了，却寻思：你们两个谁也别说谁，都是神经病。

    到停车场的时候，轰隆轰隆——

    一辆暴躁的兰博基尼蝙蝠的声音轰鸣两声，跟着是李雯的尖叫声道：“你们快躲开啊！我控制不住车辆了！”

    **和马娇红都还没上车，直接吓得一跳起来，站在大奔的车顶上。

    然后，眼睁睁的看着那个女神经病开着跑车呼啸而去。