
一间办公室里，马娇红坐着接了个电话。

    电话里是早先那个中年女人的声音道：“马小姐，他刚刚就来了，就是那个**。”

    马娇红楞了楞道：“吆，那小子还真是吃了枪药了啊？被我拒绝都敢来？”

    中年女人试着道：“如果马小姐不见他，我这就去打发他走，你看好不？”

    马娇红犹豫片刻，也不知道出于什么心态，说道：“算了……估计那个浑球来一次不容易，从这里来说，也显示出他比较特别的风格，其实说起来，我并不讨厌他这种很倔的风格。”

    中年女人道：“嗯，我明白马小姐的意思了，那我现在安排他来见你？”

    “不要！”马娇红着急的道，“我才骂了那个蠢东西一顿，现在就见他，不是显得我很没面子，急不可待了？”

    中年女人在电话里笑道：“我懂了。我会留着他，不让他走，却让他干着急一下，然后中午再带来见你？”

    马娇红这次满意的道：“好，就这样。”

    ……

    李雯的办公室里。

    她低头捣鼓了一会儿，又好奇的抬头看看**，随即一副脑残并且可爱的样子挠头道：“我无意冒犯，可我……又想不起你的名字来了？”

    这次**脑门上一共出现三条红线，预示着，他已经全然的进入了怒气值破表的状态。

    李雯似乎全然看不懂他的愤怒，好奇的和他对视了一下，低头写了两笔，又抬头问道：“对了，面对你这个表情，忽然想到两句龙套A的台词。‘老子把你头拧下来’，‘我做了你’，这两句，哪句更有气势味道？”

    “？”**挠头道，“都差不多吧。”

    “哼，龙套就是龙套。”李雯低头的时候道，“当然是前一句更好。后一句有礼貌有气势得多，那至少是个有名字的角色的口语。”

    “……”**脑门上才隐去的红线，再次慢慢浮现了出来。

    这时李雯又抬头道：“对了，我还是不知道你叫什么？”

    **起身走过去她办公桌旁边，寻思着从什么角度掐死这个死女人？但是看她这么脑残柔软，又怕她玩不起，害怕真的把她弄伤了。

    这时办公室的门敲响了两声，吸引了李雯的注意力。

    推门进来的是几次给**面试的那个人事主管，她很客气的笑着道：“李总你好，原来他在你这啊，我来找这个人。马小姐现在有空，要见他。”

    李雯楞了楞，斜眼看**一眼后道：“好，你带他走吧。”

    跟着人事主管出门的时候，**提高了警惕，打算李雯如果在放黄腔，就过去掐死这个脑残。

    临关门之际，李雯真的开口了，不过这次她是道：“**……你很有趣，你这种人不常见。”

    “？”

    **和身边这个阿姨面面相视了一番。

    转过走道的时候，**试着道：“那个叫李雯的脑残到底是干什么的，她是不是脑袋进水了？”

    中年女人吓一跳，赶紧抬手捂着他的嘴巴道：“怎么乱说呢，让她听到她不活剥了你才怪呢。她是马小姐手下的宝贝，大才女。咱们公司旗下所有艺人的判官。暗下全部人都叫她李天魔呢。”

    “天魔？”**傻眼。

    中年女人边走又低声道，“你从电视里看的当红电视剧，有一半是她写的。她说砍那部剧就砍那部剧。她说让谁个导演上，谁就有事做。她说让哪个演员上，哪个演员就有机会红。她就连马娇红马小姐的话都不怎么听。”

    “那么马娇红的私人助理是不是她说换就换？”**好奇的道。

    “那倒是……不至于。”中年女人道。

    **就道：“我改天一定去掐死这个脑残。”

    此时，已经走到了边角比较不起眼的一个办公室门口。

    刚好遇到了又酷又美身段又好的马娇红出来，在门口遇到的时候马娇红瞪着**道：“你要掐死谁，说清楚？”

    “……”**寻思，说的又不是你，紧张什么。

    跟着来的中年女人见这两家伙神色不对，又似仇人，又似冤家的那种态势，她不敢多留，说了句“马小姐，你们聊。”之后，老美女逃命似的的走开消失了……

    马娇红身边站着一个很斯文、成熟稳重的三十多些的男人，戴着黑边眼镜。见马娇红这么瞪着人家，并且神色古怪。这个有些书卷气的男人不禁皱了一下眉头。

    **也发现了身边这个斯文男人的怪异神态，心里有数，这绝不是马娇红的生意伙伴或者手下。大概率是所谓的男朋友一类。

    三人这么古怪的相互看了几眼，是马娇红旁边那个斯文男人最先开口，他笑着道：“小红有事啊，那你不用管我，我先走了，你忙正事。”

    “别，让这个家伙等着就行。”马娇红抬手看看精美的腕表道，“说好我陪你吃中午饭的，走吧。”

    两人开口说话的同时，**用眼角遗光扫了两人的表情一眼，把他们的神态捕捉到。如此，低着头的**皱了一下眉头，不喜欢这个男人了。这个男人表面说的大方、冠冕堂皇，实际上心眼很小，他的眉毛微微弯曲，摆明了一副不高兴的吃醋神态。

    倒是马娇红是个尤其有趣的女人，看着很坏很酷也很野的一个女老大，她对男人说话的神态却比较认真的样子，并且可以感应到，马娇红对这个男人甚至是爱护，还刻意的调整了说话分贝。

    **在心里有些无语，难免会想一句：好白菜让猪拱了。

    至于为什么忽然会把马娇红这个死女人和好白菜对等，**心里也很模糊，不那么清晰。

    “有事你忙就行了，真的不用管我。”那个斯文男人又道，“我不是特别来找你的，我就是参加一个学术会议，从会堂出来，顺路就来看看你。”

    **微微抬头，注意到这家伙一边说话一边表现的肢体语言，嗯，又是谎话，何必呢？你喜欢一个女人，直截了当的说老子就是喜欢你，不见你一面念头不通达，不就完了。

    马娇红侧头瞪了**一眼，然后又对男人道：“哎呀你这人，我有事也可以不办，你都来了我能不陪你吃饭吗，走吧，让这小子等着。”

    **又微微抬头，注视了马娇红的神态一眼，马上低着头。

    心里乐呵了，觉得世界颠倒了。直觉上马娇红又是认真的。

    **开始对马娇红有些兴趣了，虽然觉得这个死女人许多时候讲话能把人气死，但貌似她总是很直爽也很真实。这方面来说，别说张菁那个江湖骗子，就连琪琪都有许多小心思，但是这个很酷很坏的马娇红却表现得尤其赤子？

    怪也！

    **挠了挠头。

    马娇红顿时不怀好意的看着**道：“挠什么头，不耐烦啊，不耐烦就给我滚。你别以为我答应聘用你了。反正你都被我解雇两次了。”

    “没事，我想要一份这里的工作，否则老子念头不通达。你忙的话，我可以等。一年我也等。”这算是**第一次心平气和的对马娇红说话。

    对这般话语，马娇红倒是楞了楞，多看了他两眼。

    **也没觉得有什么不妥。说白了，现在从直觉上，**很欣赏马娇红的性格和为人，**喜欢的人，完全可以任由她胡闹一下，给她些面子。

    面对**西这么暧昧的说话，那个斯文男人第三次皱眉头。

    “那好，你在我办公室等着，谁叫你来的不是时候，我去午餐，一个半小时。等我来给你面试。就这样。”

    说完，马娇红挽着斯文男人的手臂走开了。

    **注视着他们的背影，进电梯之前，那个男人有意无意的回头看了**一眼。

    **想给他一个中指，不过忍住了，因为这么做了的话，这个斯文败类铁定告状，那么等会马娇红肯定就带着餐厅里的菜刀来PK了。

    这不是夸张的想法，在**的直觉当中马娇红真是这种人。她或许不会在意**和她顶嘴，不过惹了她爱护的人的话，那就是另外一个概念。

    **没有进马娇红的办公室，站在走道上意淫。

    忽然感应一阵香风来袭，这是一种很古怪的香味，**印象中，女人很少用这种类型的香水。

    “你门神似的站在这里干嘛，马娇红呢？”只见见过的那个李雯来了。

    见**不回答，并且斜眼瞅着。

    李雯又道：“我都答应给你一个龙套角色了，有一句或者两句台词，你还眼睛瞪那么大干嘛，不想混了啊？”

    **想了想，伸出三根指头道：“我要……三句台词？”

    李雯瞪着眼睛道：“你以为是小萝莉要棒棒糖啊，竟敢和我讨价？”

    “咦……”不过随即她抓抓头，很脑残的走开了道，“貌似你这句台词倒是有些意思，等我在去想想这个本子。”

    **看着她窈窕的背影，泄气的骂一句：“脑残！”

    走了两步，李雯停下脚步，转身看着**道：“对了，我来找马娇红有什么事来着？”

    @#￥。

    **一阵无语。

    但是也算明白了，之前在她办公室里，她也不完全是戏弄自己，当然有戏弄意味，不过至少有几次她是真的脑残。