
“梅姐，现在我们去什么地方？”

    **知道这个不同寻常的女人上车后，应该有另外的安排了。

    华梅什么也不说，伸手在导航上摆弄几下，箭头和目的地指向了海州的最顶级富豪区：山顶道。

    马娇红犹豫片刻，还是解释了下，“今天去赵家大宅去聚聚，也没什么事，但这是规矩，就仿佛家庭要开家庭会议，公司要开中层会议。她是老大，每月下面的人都要去见一面。你别给我丢脸。”

    **心叫不好，听说去赵家大宅的时候，想到了那个被自己狠抽了一顿的小龙女赵敏，也不知道，她姐会不会把自己给活剥了……

    顺着开到山顶，每行一段，都能路过仿佛园林庄园似的大宅。这里都是当今一些亚洲的巨富宅子。

    转入一道大门，之后顺着园林小道开到了一座三层楼高，看着有些年头的宅子前。

    宅子前有个池塘，漂浮着一些美观的水生植物，旁边是个小型停车场。

    场面没有想象的壮观，貌似停车场只停放了几辆豪车。

    见**好奇，也知道马娇红既然带**来，至少应该算个自己人了，所以华梅下车的时候低声介绍道：“也不是都必须来。以前赵老爷子当家的时候规矩更隆重一些，人人都必须来。不过赵老爷子有一阵子不管事了，听说是身体不好。都交给他女儿赵雅了。赵雅的风格要随意一些，不那么传统。诸如野兽有两次推脱说在国外旅游，雅小姐也没追究，让他随意，先列一开，后几年也诸如什么‘有事走不开，在国外’等等理由越来越多。雅小姐脾气也好，也就不强求了。当然，该来的最终都会来。除了野兽较为出格一些，红姐是个个月都来的，说来红姐是雅小姐最信任的人，把许多事都交给红姐。”

    诉说的过程，华梅是个细心的人，一边说一边观察马娇红的脸色，见马娇红倒是没有太多的不满，华梅就知道可以说，从这里她又看出来，不知道为什么，红姐应该很信任这个**。看起来两人并不熟悉，但是为什么会形成这样的局面，华梅也不得而知。

    水塘边围着许多狠人造型的人，坐在阳伞下面喝啤酒聊天，一副目中无人的样子。

    从**等三人下车开始，貌似那群人就在指指点点，甚至是蔑视意味的那种笑声。

    对此华梅装作没听到，而马娇红则是恼火的样子，回身看着他们。

    毕竟马娇红的身份不同，是公司“股东”之一，掌管堂口的老大之一。被马娇红看着的时候，那些家伙倒是收敛了些。

    其中一个头发很长，比较瘦却显得精悍的人笑道：“红姐，早。”然后道：“你们不懂规矩吗，不会给红姐打招呼吗？”

    这下才稀稀拉拉的许多声或大或小的“红姐早”冒了起来。

    “不早了，你们才早。”

    马娇红淡淡的说着转身，又带着**和华梅朝大宅走去。

    还是后面那个头发和长的貌似狠人的家伙道：“红姐，阿忠他们呢？你换个贴身美男不知道中不中用？要不送他来拳场镀金？”

    马娇红铁青着脸继续走，没有回答。

    “镀金？”**低声问道。

    华梅看马娇红一眼道：“别理会他们，一群神经病，都什么年代了还整天喊打喊杀的。这个野兽越来越不像话了，不但他嚣张，连下面的人也这么嚣张。”

    这次马娇红给**解释道：“这是以前的规矩了。浩哥下面有几个拳场，可以是说是南中国规模最大的地下拳场。很热闹，在以前基本上但凡贴身跟着老大的人，都在黑榜有些名头，很能打。黑榜就像联赛榜，每年都在刷新积分。但就像阿梅说的，这些人没脑子，不用理会，年代不同了，按照雅小姐的话来说，这些白痴不换观念的话迟早要出事，要被时代淘汰，总之‘不换观念就换人’，这就是时代规则，不管你愿不愿意。”

    看马娇红说了，华梅又补充道：“野兽就是个蠢货，嚣张跋扈，他就是典型的从拳场里依靠暴力打出头的人。”

    **一副持有保留意见的样子尴尬道：“其实……拳头也不能说没用。从这个意义上说至少野兽拼过了，也凑效了不是？”

    马娇红白他一眼道：“你要是心虚就明说，我不会逼你在这里，自己滚蛋就可以。用不着在我面前抬举野兽，你以为他会领你的情？”

    “……”**想了想道，“那我真的走了啊？”

    马娇红也就说一句气话，这次真被他小子气死了，此时已经走到了门口，里面的人看到了三人，按照规矩就不能走了。

    马娇红低喝道：“臭小子，你要敢走我活剥了你。怕什么，天榻下来有我马娇红呢，还会让你扛不成？”

    “你就是活剥了我，我也照样走。”**继续气她。

    马娇红不及开口呵斥，里面已经传出了一个好听女声来：“阿红来了，还有个生面孔，来，快来，坐下喝茶。”

    进去的时候，这个宽大的厅堂真比较传统古朴，四四方方，当先横着一个红木椅子，然后仿古似的两边两条无数椅子。

    看去却没有几个人，一共就四个。

    那个青筋暴露，看着感觉肌肉像是会暴的那个野兽坐在左边排椅上，一副很屌很不在乎的样子把鞋子脱了，一只脚踩在椅子上。

    右边的排椅上坐着一个穿得酷酷的中年男人，表情是很标准的那种商人似的和气。但是不难感应到他以前应该是个狠人，现在只是岁月不饶人而已。

    当先正中的横椅上，坐着一个穿着黑色套裙的美艳女人，戴着一串名贵的珍珠在脖子上，整个搭配显得贵气，风华不绝代，也至少属于顶级范畴。

    美艳女人侧面，站着一个年轻男人，很简单的方式把双手抱在小腹前，站的很直。**第一直觉发现，这才是这个厅里真正不能惹的人物。这个保镖造型的人不但有一种很浓厚的杀气，此外只看身形站位等方式不难看出，这个年轻人和他的主人赵小姐有种很奇妙的默契。

    **唯独对正中的这一男一女注视了许久。有些恍惚，这个情形让**想起了老首长，曾几何时，**也经常这样的站立在那个可敬可畏的老人身边。

    所谓的默契是一种很玄幻的现象，但的确存在。而能驾驭环境捕捉到默契的保镖，那就是真正入门了的保镖。这种保镖绝不是大路货，不是有钱就能请到的。

    感应到被**注视，正中央的那个风华绝代的女人不觉，但是她旁边那个年轻男人却也在观察**。

    “雅小姐最近好吗？”

    马娇红走到正中央，一种很奇怪的仪式，仿佛拜佛似的双掌合十于胸前，规规矩矩的鞠躬问候。

    这个据说掌控南中国地下势力的“龙女”表现得很和气，点头微笑道：“阿红坐，坐下喝茶。这茶是北方一个朋友过来看望老爷子时带来的，据说很名贵，但我不太懂。他说必须用咱们山上的泉水以炭火温水八十度，就能发挥茶的香味。正好咱们这里有泉水，我让阿海去弄泉水，今天招待大家。”

    马娇红又鞠了个躬，旁边的华美也跟着鞠躬，却不开口。**却还是笔直的站着。对此，右边那个酷酷的小胡子中年人楞了楞，却没多说什么。

    马娇红鞠躬的时候，左边，近距离的那个野兽似的家伙注视马娇红此时特别突现的屁股，然后哈哈拍腿一笑道，“红姐的屁股还是那么翘，看着就他妈的嗨！”

    对面那个中年男人仿佛没有听到，而前方的赵小姐隐隐约约的皱了一下眉头，但是表情并不明显。

    马娇红则是铁青着脸，扭头看着他道：“咦，野兽，不是听说上月你坐飞机的时候死掉了吗？”

    野兽冷下脸来注视着马娇红，五秒后，他又忽然拍着脚丫哈哈大笑道，“红姐真会开玩笑。”

    野兽这么说后，厅内的气氛才舒展开，然后正中央那个绝美女人的眉头也才舒展开。

    这下，马娇红也这才看着赵小姐身边的那个年轻男人道，“海哥最近好吗？”

    脸上有条不太明显的刀疤的海哥，很有礼貌的点头微笑，“谢红姐关心，我还是老样子。”

    海哥说完又看向野兽道：“麻烦把鞋子穿好，把脚放下来。”

    赵小姐及时道：“算了，阿兽就这脾气，老爷子在的时候，他就这样了。”

    海哥就不多说了，点头道：“是。”

    野兽这才嘿嘿笑道，“就是嘛，还是龙姐通情达理。”然后他一边说，一边把抠脚丫的手伸过去抬起茶来喝了一口又道，“不过貌似龙姐这茶也不怎么样，反正我是不懂，喝不出所谓的梅子香味来。”

    马娇红走过右边，和那个中年家伙坐一排的时候，笑道：‘和大家讲个故事。前天一个五十一晚上那种级别的妓女来我哪里出镜临时演员，穿上宫装的时候她老追问，‘怎么我一点也不想传说中的赵飞燕’？”

    看去，中央的赵小姐忍着没笑，海哥没有表情。

    野兽冷冷看着马娇红道：“红姐这是再说我吗？”

    马娇红道：“看来某些人真没有想象中的傻。”

    不等野兽说话，赵小姐接入道，“好了好了，都是一家人，相互吵吵闹闹也很多年了。今天都少说两句。”