
**按下门铃。

    张菁来开门的时候穿着丝质那种薄款睡衣，内中却什么也没有，一个中心和两个基本点若隐若现的样子。

    此外一阵非常迷人的香气进入**的鼻子里。

    她今晚刻意洗澡之后用的重香，这是很特别的一种突出，貌似和她想做的重口味的事非常和谐。

    “怎么你没拿我的钥匙吗？”张菁显得很坏的样子拦截在门口靠着。

    “我……忘记了。”**尴尬的道。实际上是出门的时候，不想拿。

    “明天会不会忘记？”张菁问道。

    “好吧……不会了。”**道，“你到底要不要让我进去，拦着干嘛？”

    张菁还是不让开，一双美目很坏很坏的样子上下扫描**一下，然后以故意突现嘴唇的那种造型道：“吃宵夜吗？”

    **直接过去把她推了进去，噗的一关门，然后掐着她的脖子摇晃道，“你个死女人真是气死我了。你不是疯了吧！”

    张菁很满意这种状态，预感到**用力比以前轻得多，知道这个男人越来越舍不得虐待自己了，这是一种相当不赖的现象。

    所以她就……故意做出有点诡异的轻哼声。

    **拿她不太有办法，停下来瞅着她道：“你到底是不是脑子进水了？你到底打电话和苏琪说些什么？”

    张菁很赖皮的靠在他怀里道，“该说的都说了，不该说的我一句也没说，你当我傻啊。”

    **道：“可你……”

    “可什么啊，我就这德行，见到好东西就想要。想要就一定要。我就问我好朋友要了。然后她给了。”张菁言之凿凿的道，“这么简单的一个逻辑，你想那么复杂干嘛。”

    “吆，你还有道理了？”**愕然了。

    张菁道，“我干嘛没道理。好朋友当然要分享的。再说她都结过婚了，一直也过的很好，她的人生比我完美，割让一点给我偷吃一下，有什么不对的。”

    “我你妹@#￥”

    **真是被她奇特的价值观给打败了。

    但是随即感应到这个死女人把那两个凶猛的胸器蹭在自己手臂上晃荡，**也就不怎么想得起收拾她了。

    见他没话说了，张菁摇晃着**的手臂道：“我有点饿了，吃宵夜好吧？”

    “吃吃吃，你就知道吃。”

    **说这么说，仰头想了想还是走向厨房道，“呃好吧，我弄点东西给你吃。”

    张菁心里乐呵了，寻思，老娘又不是要吃那种宵夜，你到底懂不懂行情呢？

    不过想这么想，张菁也没多说，始终站在客厅里看着他下面条的背影。

    晚上吃太多不好，所以**只是做了很小的两碗素面，却是也很香很好看的样子。

    把碗在餐桌上一放，**坐下来吃的时候道：“吃吧。”

    张菁过来的时候……却钻桌子下面去了。

    “？”**思考怎么回事的时候，裤子拉链在下面被拉开掉了。

    昏了~

    一个在上面吃一个在下面吃。然后就衣服都没脱就被张美女用嘴巴XXOO了一顿。

    最终……**不能不用“了得”两字来评价这个妖精。

    因为她是唯一一个有能力在屁屁不方便的情况下，连床也不上、把面条一脚踢飞，然后把**按到在餐桌上纠缠整整半夜的女人……

    清早醒来的时候，**起来挠头不止，这一夜竟是睡在了餐桌上，虽然不冷，却是很不爽。看了看，那个死女人留下一地的狼藉，自己跑舒服的大床上呼呼大睡去了。

    **睡餐桌，所以起的比平时早很多。

    把战场打扫干净之后，进入卧室叫她。

    张菁迷迷糊糊的道：“别吵，我还睡会呢，然后……给我处理一下屁屁。”

    “……”

    **犹豫片刻，只得把被子掀起来，给她处理了一下屁股问题。

    抬手看表，**想了想，打开了抽屉带走了那套张菁家里的钥匙。

    出门的时候给她拉好被子，却是被张菁一蹬腿，把被子掀开了。

    **又走回来给她拉好被子，这次张菁不动了。不过**出门后，她照样一蹬腿把被子踢开了……

    没过多久张菁揉着眼睛起来了，在家里四处晃荡了一下，去餐厅打算整理一下的时候楞了楞，瞌睡全醒了。见收拾得如此整洁，张菁很嗨的觉得，这个家伙真是出门像雄狮，床上像野兽，平时像绵羊的极品男人……

    开着车赶在恼人的早高峰前，提前了五分钟，**到达了马娇红的院子里。

    貌似有工作餐吃了，**下车入内的时候，见福妈站在旁边伺候马娇红吃早饭。

    她很传统，不能和她一起吃，**也懒得门神似的站在旁边，自顾在客厅沙发上坐着。

    丁玲——

    电话响了一下，是个短信。

    在很远的地方吃早饭的马娇红又皱了一下眉头，扭头看了**的手机一眼。

    **抬眼一看，也懒得理会她，开始查看短信。

    短信是苏琪发来的，貌似琪琪又想偷吃又尴尬的态势，所以不敢打电话，只能发短信。短信内容是：“昨晚你在什么地方，菁菁那边吗？”

    **犹豫了片刻回了句：“是的，怎么你吃醋了？”

    “没。这是你们应得的……我酸什么呢。只是你真的不能告诉她我们的关系，不然我就不做人了。”苏琪又很快的这么回信。

    **微微一笑，回信道：“你还是这么可爱。张菁有你这样的朋友是三生修来的。”

    苏琪回信道：“你什么时候学会这么肉麻了？”

    “真的。”**回信。

    苏琪又回信道：“你在干嘛，还在床上吗？”

    “没，陪老板吃早饭，我找到工作了。”**道。

    苏琪回信道：“我算放心了些，想必你姐也一样。好好工作，别顶撞老板。不论薪水多少先做着，别有心里压力，我的钱你不用还我。记住了吗？”

    **想再回信的时候，那边传来了马娇红的声音道：“你不早饭吗，还不过来？整天就会玩手机，是不是弱智呢，再弄我把你手机砸了。”

    “来砸。”

    **几个大步走过去把手机塞她手里。

    马娇红没砸，而是拿起来快速翻看短信，乐呵了，随手把手机往餐桌上一放，走开的时候道，“弱智，炸药桶。你到底是不是火星来的，你要十年前这么玩短信，还可以夸奖你会泡妞，什么年代了还这样玩短息，我都起鸡皮疙瘩了。”

    **准备吵架的时候，福妈又拉他坐下道：“叫你别惹她，她今天脾气算很好了。”

    “呃好吧。”**赶忙低头吃早餐，寻思，也是，真个被她神经病一发解雇了，短期内没事做，整天待别人家里，或者听老姐唠叨，就完蛋了，真的不成体统，会让很多人看扁的。

    看**低着头吃东西。那边坐着的马娇红一副惹是生非的样子道：“回嘴啊，这下知道乖了啊？你回嘴我才好解雇你的。告诉你，我昨晚一整晚没睡觉，念头不通达，就想着你……居然敢叫我起来尿尿。”

    **边吃边回头道：“我不会给你机会解雇的，这份工作很不错。’

    马娇红楞了楞，觉得这话中听，不过她依旧很讨嫌的道，“你不是很硬气吗？怎么你很缺钱吗，非要赖着我，我又不是食堂。”

    **这次不生气了，头也不回的道：“第一，我缺钱。第二，工作是一种态度。第三，没工作我姐气坏的。第四，没工作我迟早被情人敢出来睡大街。”

    马娇红撇了撇嘴，这次没说话了，表情较为古怪……

    **上车，马娇红却是又上去了一趟，临时换了一身衣服。总体风格却还是那样，很酷很美。

    下来坐入车里，马娇红什么也不说，从后面递过一个信封来。

    **好奇的拿过来打开看看，里面是整整一万块钱。

    “预支一个月薪水给你。”马娇红说完闭上了眼睛，斜靠在座位上。

    **知道，她还记着昨天听到姐姐住院提及费用的情况。就如她会念头不通达的记着被叫起来尿尿一样。

    **也不扭捏，收好钱，启动车子。

    开出的时候**道：“这么说来，一个月内你都不会解雇我了？”

    马娇红“切”了一声道：“做不好一样给我滚蛋。不过你放心，我马娇红不是小气的人，不会问你赔预支工资的。瞧你那小样？”

    **又被她气坏了，寻思，老子的大东西你没见过@#……

    出了海滨别墅区，去公司的时候，闭着眼的马娇红说了句：“现在不去公司，去白沙大厦接个人。”

    “谁啊？”**问了句。

    “一个我信任的人。”马娇红就此不再开口了。

    **心里嘀咕，不会是她男朋友吧……

    半小时候在白沙大厦，一个戴着眼镜的斯文女人上车来，坐在副座上，疑惑的看着**。

    总体来说她不漂亮，普普通通，不过身段很好，尤其是从后面看。

    她总是有点怯生生的感觉，也很有礼貌，给人的感觉不错。

    “军哥。”在马娇红随意的介绍后，女人很客气的道：“我叫华梅。”

    马娇红皱眉道：“阿梅你那么客气干嘛。你先入门，年龄也比他大，让他叫你梅姐。”

    华梅腼腆的笑笑，摆弄了一下眼镜，不说话了。

    **心道，入门？你还真把我当自己人了？