
如日中天的马娇红都这样把话放这里了，说断了一条手臂只是小事，并且也赔了医药费。海哥还真不好意思干涉了，叹了口气，什么也不说的转身进入宅子内。

    说来海哥当然也知道，以往，马娇红的人被这么对待不是一次两次那么少，甚至曾经一段时间都几乎没人敢跟着马娇红了。弄到最后马娇红学聪明了，每次只带一个文弱的华梅来，华梅是女人，又懂事，的确会被调戏，但就绝对有分寸了。如此反而成了一种以柔克刚的局面，持续了近两年。

    让马娇红高兴的在于，这个情况从**这个暴徒来到开始，会改变了。

    局面凝固了一下，野兽铁青着脸，冷冷注视着**许久。

    **也算摸到了这里的规矩，只要别在老大面前“越级闹事”，那么问题是不大的。

    所以**低头道：“野兽哥还有什么吩咐吗？”

    野兽哼了一声，冷冷道：“好小子，我记住你了。”

    **暗暗觉得好笑，寻思，我早就惦记着你有一阵子了，还抢了你一票呢。

    见**脸上也不会长朵花出来，野兽又扭头，冷冷看着长毛，指指地上的硬币喝道：“捡起来收好。红姐赏你的医药费。”

    长毛颤抖着，忍受着剧痛，真的捡起来收好了。

    “哼！”

    野兽那如同野猪似的大鼻孔中，一声冷哼漂出来后，转身走入了宅子内，不闻不问了。

    **走开前对华梅道：“梅姐，我过去车里休息，有事叫我。”

    “好，我知道。”华梅弱弱的点头。

    走的时候，**故意又一皮鞋踩在长毛废了的手腕上。

    “啊！”又是一声惨叫。

    周围的一群人，不禁又面色大变的走开了些。

    **不把脚拿开，又道：“对不起，又踩到你了。对此你有什么想表达的？”

    “没了……军哥，我没有要说的。”长毛几乎着闭着气的说完这句。

    捕捉到他的表情后，**点点头，走开了。

    **确认了，这事没有后患，一招就打怂了他。

    倘若最后踩这一脚试探，长毛反应反常，后患太大的话，那么不能仁慈，必须再找借口做掉此贼。总之，留着一个后患是很愚蠢的举动。

    至于野兽方面不用太担心，有马娇红扛着。此外野兽也态度暧昧，并不是一味的“野兽”，能做老大，野兽肯定是个有脑子的人，不会为了一个无关痛痒的人真和马娇红开战。看得出来野兽绝对是个满肚子坏水的奸商，只得罪人没好处的事估计他不会干。

    想来想去，**觉得，睚眦必报的小人其实也不算太多，自己算一个半。

    很多时候**不是冲动，只是有自己的价值观，**永远信奉：尊严别人不会白给你，你要自己去拿回来。甚至是抢回来。

    这个道理**六岁时候就明白了，只要能动，那么一定要去把砸姐姐的人，把他们家的锅坚决砸掉。

    当然在人们拿回尊严的过程中，会产生或大或小的代价。

    代价的大小也有学问，如果掌握的好，那就几乎没有代价。比如黑社会收一般人的保护费很容易，那是因为他们会在适当的时候做出一个招牌事件，不大不小，不足以惹恼警察，却又让一般人害怕。

    这种事件的掌握很有学问，这就是**谈及的交换比。

    **可以打赢长毛，但不会那么快，长毛从拳台上走下来的人，一但拉开，很可能会打成垃圾站，那就谈不上风头，甚至会把长毛惹怒成一只真正的野兽。

    所以要不就不打，要打就狮子搏兔，狠狠的打，简单，直接，暴力，要不给他思考反应的时间就打胆寒。在他潜意识形成一个烙印：这个人不能对抗。让他想到**两字就不敢提“打”。

    这就是**愿意承担一腿，快速换一条手臂的原因。

    当然，一般人如果掌握不好，被长毛那一下刀腿也不是开玩笑的。就算是**，拿捏得非常到位，以最适合的部位躬身，肌肉堆积在受力面，侧腰部没有骨骼，形成整个身上最有效的减震构架。

    即便如此，**还是多少有些伤了，不重，但伤了，只不过论及交换比，这点伤换一条手臂，那是大赚特赚的垄断利润。

    这种防御构架，其实特种部队的综合格斗体术也不算注重，**是从泰拳中吸取的。躬身锁紧肌肉，以没有骨骼的侧腰防御刀腿，这种技术特点的确是泰拳中比较明显。所以为了与之对应，泰拳的刀腿也踢得比较低，一般绝对不会到腰部，踢膝处最常见……

    独自坐在车内，**把衣服拉开看看。

    被长毛刀腿击打的侧腰部位青紫了一片，不过总体问题不大。

    目前没有白花油之类的东西，**只能用手掌，在青紫部位有节奏的揉动，尽量的把紫血化开。

    差不多的时候，马娇红等人的身影出现在了大宅的门口。看似是聚会完了要散了。

    **及时放下衣服，拉好了裤子，然后降下了车窗。

    马娇红当先，那个铁青着脸的野兽跟在后面。

    野兽带人上车的时候，冷冷朝这边的**看来一眼，之后什么也没说，上车开走了。

    又一个靓丽的身影从宅子里走出来的时候，呼噜，**一下缩座位下面去了。

    是那个赵雅的妹妹，小龙女也走出来了。

    **心里发毛，寻思着，要是被她现在找上门来问罪的话，恐怕还得打上好几架。

    **倒不害怕打架，只是下意识知道，这一架一打，会真正的给马娇红带来麻烦。把许多事情变得很复杂。

    既然愿意跟着马娇红，**下意识里早就愿意帮她的了。

    马娇红走到车前的时候，朝那边招了一下手，华梅也会意的过来上车了。

    坐上车，马娇红板着脸，看看前面的**道：“你做贼呢，躲着干嘛，还不开车，你还等着领赏啊？”

    **头皮发麻，继续躲着没动。

    “……”

    马娇红和华梅面面相视一下，弄不明白这个家伙是不是见鬼了，怎么这么一下就孬了？

    跟着，只见那个悠哉悠哉闲逛的赵二小姐什么地方都不去，偏偏朝着车这边走来了。

    麻痹糟糕了~

    **暗暗寻思着对策，要不……猛的开车逃跑又再说？

    咚咚——

    小龙女走到车前，把一只手藏在背后，另外一只手敲敲**这边的玻璃。

    **硬着头皮，继续躲着，不开窗户。

    马娇红不明所以，首先降下了后排的车窗，笑着问道：“吆，二小姐，有什么事吗？”

    “没……我只是有点好奇。”

    小龙女不来马娇红这边，撇撇嘴，继续杵在**这边的窗前。

    马娇红不明所以，又问道：“二小姐好奇什么？”

    小龙女赵敏道：“我有点好奇……红姐你新找来的这个跟班。”

    马娇红楞了楞，转而看着前面的**道：“你楞着干嘛，没听到二小姐对你好奇吗，开窗让二小姐看看。”

    “没……门。”**继续躲着不买账。

    马娇红不禁又和华梅面面相视起来，弄不明白情况了。

    随即，马娇红有些生气的喝道：“叫你开窗，你耳朵聋了？”

    “不开，一开窗准出事……”

    **还没有说完，马娇红不耐烦的起身，从后面伸过手来按下按钮开窗。

    “使不得……”

    不等**去关闭窗户，只见那个事前有准备的小龙女，见缝插针，那只藏在背后的手出现了，哗啦，一代胡椒粉就被小龙女撒进车里来了，首当其冲的**眼泪乱冒。

    马娇红和华梅虽然眼睛没事，却是也呛得忒死，“咳咳@#￥……二小姐你……咳咳@#￥……”

    “我戳！”

    小龙女喝叫一声，伸出两个指头朝**双眼戳过来。

    **强行睁眼半秒，看到影子，却是更多的胡椒粉进入了眼睛，辣得郁闷。

    再次闭上眼睛的时候**伸出手掌在眼睛前一挡，却上当了，这个小龙女居然懂得声东击西。

    乘**保护眼睛，没法抓她的时候，小龙女飞快退后一些，很诡异的从口袋里掏出一只……弹弓？

    拉开啪的一下，一个橡皮子弹击打在**脑门上，居然打了个包起来。

    @#￥。

    对此，眼睛没事的马娇红不禁看得傻眼。

    “哼，知道我厉害了不是，下次再战，今天本小姐给红姐面子，到此为止。”

    说完场面话，小龙女转身撒腿就跑。

    “妈的死丫头！抓到你我活剥了你！”

    捂着眼睛的**大怒，开门下车，飞快的朝着赵小姐发声的方位就追击了过去。

    说来上次被整惨了，小龙女还是比较害怕这个暴徒的。

    见**闭着眼睛也能追来，小龙女吓坏了，一边如同飞毛腿似的跑，一边大叫：“救命啊，暴徒行凶了！”

    这一大叫，**倒是无所谓，把车里的马娇红，还有宅子内的赵雅和海哥等人吓得跳了起来。

    马娇红和华梅飞快的下车，马娇红怒喝道：“**你想死不是！二小姐和你开个玩笑你就暴走？”

    **在气头上，第二次听到了小龙女的呼叫声，准确快速一伸手，把这个死丫头抓住了。

    **这次真气坏了，简单说，**从出道以来第一次吃过这样的亏，居然栽这个死丫头手里了。