
赵小姐又看着还站在中央的**和华梅道：“原来阿红换了个新人。好吧，礼节也到了，你们出去吧，和外面的兄弟聊聊天，沟通沟通。都是一家人。”

    **和华梅这才转身，准备离开。

    却是走了没两步听野兽低喝道：“男的那个滚回来，不会给龙姐鞠躬吗？要不要我把你腰打断？”

    **回头看着他道：“你在和我说话吗？”

    野兽抬起茶杯就朝**脸上砸过去，喝道：“野兽哥你不会喊，红姐越来越不守规矩了。乱收小弟，你问过龙姐没，开香堂没有！这么没礼貌的人也带来见老大？”

    呼——

    **抬手把茶杯拿在了手里，盯着他。

    马娇红及时起身骂道：“野兽你敢动我的人！”她说这么说，却是朝**使来一个眼色，意思是别乱说话，先出去。

    **皱了一下眉头，明白马娇红的用意，她来扛的话即便没有礼貌也问题不大，但不关事的小字辈如果在这里出格，就是很大问题。

    **就这么的站立在中间想了想，无奈的走过去野兽的茶几前，轻轻放下茶碗道：“野兽哥，您的茶碗掉了。”

    转身走出的时候**铁青着脸，但只能这样了。

    从**愿意跟着马娇红来开始起，其实从下意识里已经把自己当做她的保镖了。而这个角色身份注定，不能让马娇红难堪，不能让她下不来台……

    带着华梅出来在外面的池塘边，阳伞下面。

    他们一群人在那边唧唧歪歪吵吵闹闹，显然**和华梅都不太喜欢那种气氛，所以没过去，只是拿了两支饮料，在远一些的地方等着。

    然后听着那边的噪音，大致说些什么今晚貌似有开赛什么的，但赌盘并不是很激烈之类的话。

    见**始终紧绷着脸，华梅笑笑低声道：“军哥别多想，这里就是这样的，就算老爷子管事的时候，野兽也这个德行了。以前的确有这些传统，入门是要老大批准开香堂的。并且贴身跟着老大的人基本上都要去拳场镀金。只是赵小姐管事以来，她是受过高等教育的人，不怎么在意这样，规矩慢慢的淡化了。此外她更喜欢把这里当做一个正规公司管理。下面的老大也基本成为了集团名誉股东、董事。赵小姐总说时代再变，许多东西要跟着变才行。表面上她不说，她绰号龙女，但其实她喜欢别人叫她董事长，而不是龙姐。”

    说话间，**老感应那边有人在盯着，顺着目光看去，见刚刚那个有些瘦高，头发却如同女人一样长的家伙看着这边。

    “那人是谁？”**低声问。

    华梅侧着身子，小心的看了一眼后道：“他叫长毛，算是野兽门下几大金牌打手之一。这个人看着有些瘦，并且脸色不好，有些病态。不过很厉害，你要是见过他在拳场打拳，就不敢认为他是病鬼了。他在拳场打死过九个人。今年的联赛积分也很靠前，是帮野兽赚钱的头牌之一。”

    顿了顿华梅又担心的道：“**别朝他看，这个人很坏，最容易惹事的一个。”

    “是吗……我还以为只有我是马蜂，原来什么地方都是蚂蜂窝。”**继续看着那边道。

    华梅着急的道：“**，别看他了。”

    **只得扭开了头。

    这时，那边的长毛开声道：“两位，站那边不热吗，过来乘凉。”

    华梅笑着道：“不了，早晨的阳光不怎么热，我们站这里就好，一会儿红姐该出来，就该走了，公司还有许多事。”

    “你是说我们躲阳伞的行为属于脱裤子放屁吗？”长毛眨了眨眼睛道。

    “长毛哥误会了，我不是这个意思。”华梅笑着道。

    长毛这才点点头，“那就过来。否则你们躲着我，让我有自己是异类的感觉。”

    华梅有些头疼，无奈只得朝那边走。倒也知道问题不大，红姐在这里，他们是不敢放肆的，当然语言上的调侃什么的就怎么也避免不了。这主要还是这些年，野兽越来越嚣张的原因。野兽嚣张了，那么下面的人自然也自我感觉良好的觉得，身份水涨船高了。

    **实在有些不想过去，但是看华梅走过去了，介于是一起来的人只得也跟了过去。

    在面前坐下来，其余人让开了些。

    长毛披着头发，仿佛个病鬼似的看看**冷冷的道：“这就是红姐新找来的人，红姐貌似越来越没眼光了，这种小白脸找来干嘛，打人还是打炮？”

    @#￥

    华梅险些听得一口汽水喷出来，赶忙朝**使去一个眼色。然后华梅又道：“长毛哥真会开玩笑，红姐做事当然有她的道理。每个人的作用都不一样。”

    华梅是马娇红的心腹，最不能动的人，个个都清楚，只能调戏，不能真惹，所以全部人就瞪着**了，看这个新人敢不敢发飙。

    **也注视着他，然后抬起汽水喝了一口。

    长毛喝道：“你看你妈啊！要不是红姐带你见了老大，我现在就弄残你，让你横着出去。”

    “是吗，那么其实我也没鞠躬，等于没见。我这么不懂礼貌，麻烦长毛哥赶快把我宰了吧。”**看着他道。

    长毛冷冷注视了**一下，哈哈一笑道：“这家伙居然有幽默感？”

    “哈哈哈！”周围顿时一阵大笑。

    有个家伙故意把啤酒笑喷出来，喷在了华梅的身上。

    华梅笑了笑，也不在意。

    然后，长毛也故意又喝了一口酒，又自己如同疯子的哈哈一笑，酒也喷了，又喷华梅身上。

    之后长毛递过一张纸巾道：“梅姐不好意思，弄脏你衣服了。主要你身边这位太好笑了。要给你点洗衣费吗？”

    华梅尴尬的道：“没事。”

    这下，长毛又冷着脸转头看着**道：“今晚有赛，敢来打一场吗？”

    **微微摇头道：“不来，我打架不喜欢有裁判在旁边吹哨子，那让我有耍猴给别人看的感觉。”

    长毛准备再说什么的时候，里面传来一声野兽的喝叫：“长毛，滚进来，有事老大要问你！”

    “来了。”

    长毛回应着起身，走之前故意甩手的样子，把手不轻不重的甩在华梅的屁股上。

    “奥！”华梅惊呼了一声。

    “对不起梅姐，不小心摸到你了。”说完，长毛打算扬长而去。

    **低声道：“回来。”

    长毛猛的转身走过来，眯起眼睛道：“你说什么？”

    **指指华梅，然后低声道：“把摸她的那只手，自己砍了。”

    全部人不禁大张着嘴巴，愕然的看着**。

    长毛怀疑是不是听错了，想了想，伸出手道：“要手你来拿，就看你个杂种有没有种……”

    “拿就拿！”

    **如同幻影一般猛的探出手成爪子，钳住长毛手腕。

    动作实在太快，不过长毛总归不是一般人，说打的话能耐是有些的。被钳住手腕，长毛不退反进，快速度的一个刀腿扫**的腰间。

    “傻逼！就这能耐？你怎么在几十场拳赛中活下来的。记住现在没有裁判，没人吹哨子犯规！军人打战讲的是效率交换比！”

    **说着照样不退反进，竟是做出要硬撼长毛一腿的态势。

    继续钳着长毛的手，**进一步微微侧身，形成最能卸力的防御构架。

    噗~

    一腿踢在**腰间的时候，**是难过，但长毛也发出了撕心裂肺的惨叫。

    咔嚓一声，骨骼碎裂的声音响起！

    **以硬撼他一腿的代价，双手钳住猛转身子，形成猛烈的大力臂杠杆，直接把长毛的一条手臂扭成麻花。

    手腕、手拐、肩膀，三处关节全碎。等于说，长毛这条手臂永远废了。

    长毛再也不能反击，痛的倒在地上抽搐。

    如此，全部人震惊的看着**，一时忘记了该怎么办，想不到弄这么大？

    这下**蹲下去，拍拍长毛的脸道：“长毛哥，对不起，不小心把你的手臂废了，我在这里道歉了。”

    一众心惊肉跳的人面面相视起来，不知道该说什么。

    “长毛你死了吗？还不滚进来！”野兽的声音又传出来。

    长毛一边咬着牙躺在地上抽搐，一边嘶声道：“没死，但也快了！来不了。”

    @#￥~

    坐在里面喝茶的马娇红和野兽等人不禁面面相视，一起走出来观看。

    赵小姐没有跟来，但那个她的保镖海哥来查看了。

    她们来的时候，围着的一群人纷纷让开，大气不敢出。

    野兽看了看现场，什么也没说，铁青着脸看着**。

    海哥蹲下去，伸手在长毛手臂上轻捏几下，皱一下眉头，起身摇头道：“彻底废了。”

    马娇红看了华梅一眼，又诧异的看**一眼，呵斥道：“你这个头脑简单的草包，你把人家一条手臂弄断干嘛？”

    **故意一副人畜无害的样子道：“我不小心而已，并且我……道歉了。还想怎么样。”

    @#￥。

    就连海哥在内，也听得一阵郁闷，却也知道这是马娇红摆明了要保护**了。

    果然，说到彪悍程度，马娇红其实也和**差不多。

    她点一只烟，很有气势的样子走来走去，把每个人看了一遍，最后马娇红把带着唇印的香烟塞长毛嘴巴里，然后在他废了的肩膀上拍一下道：“长毛别那么小气，断一条手臂而已，又不是杀你全家，人家都道歉了，看在我马娇红面子上算了。”

    马娇红起身，走开的时候从口袋里掏出一个硬币，扔在跪着的长毛面前道：“医药费，不用找了。”

    说完，她竟是扬长而去。