
“哇呀！救命啊！”

    一被抓到，上次吃过大亏的小女龙真的心虚了，拳打脚踢的大哭了起来。

    这时，小龙女的姐姐，那个风华绝代的赵雅和阿海也走出来了，一看小妹被**抓住了，小妹在大哭大叫，赵雅倒是不怎么担心，只是皱了一下眉头。

    不等**收拾小龙女，阿海飞快几个跨步到面前，一甩手，不轻不重的击打在**手腕上。

    **手腕吃痛，知道今天动不了这个死丫头了，只得松开手，缩了回来。

    这下小龙女不哭了，跑海哥身后躲起来，还伸个头叫道：“哼，知道我厉害了不是？”

    马娇红也赶忙走了过来，不等马娇红开口，那个徐徐走来的赵雅皱着眉头道：“怎么回事，是不是有什么误会？”

    马娇红顿时头皮发麻，都不知道怎么来打这个圆场，一时不知道说什么了。

    倒是那个阿海比较了解**这种人的特点，虽然知道有隐情，但也非常知道，这事必须给马娇红面子，此外只说这个**的为人，也不是能随意得罪的人，和气为好。

    当下海哥笑着，伸手轻轻拍拍**的肩膀道，“我想应该是个误会，我们二小姐调皮习惯了，**你别介意。”

    阿海这么说，但是赵雅不怎么买账，扭头看着躲在阿海身后的小龙女道：“小敏，到底什么事？”

    小龙女气归气，却心想，一说实话，这臭小子准被老姐叫人砍死，那就不好玩了，而且他也怪冤的。

    想定，小龙女道：“切，叫你们别管我的事。我看这个臭小子不顺眼，想收拾他。”

    “死丫头你到底说不说？”赵雅一恼火，伸手揪着小龙女的耳朵呵斥。

    “哇！”小龙女顿时发泼了，一声哭起来大叫道：“爸，老爸，亲亲老爸！老姐她又欺负我了！”

    声音老大，吓得赵雅跳起来，不敢惹这个小泼皮了，赶忙放开手，捂着小龙女的嘴巴道：“好好，你安分点，爸身体不好，经不住你这么折腾。”

    嘿嘿~

    小龙女又不哭了，满得意的表情，看着在场的每一个尴尬的人。

    特别看到**始终闭着眼睛在流泪，小龙女心里嗨爆了，她自认为，这算是狠人被自己打哭了。

    赵雅虽然还有疑惑，但怎么也想不到马娇红的人是上次虐待小妹的人，所以压根不往那方面想，也只得就此作罢。

    赵雅环视了阿海，马娇红，**等人一眼后，低声道：“小敏你越来越没规矩了，你把红姐的人弄这么狼狈，你打算给红姐和当事人道歉吗？”

    小龙女撇撇嘴道：“想得美，被小姐我虐待是这个臭小子的福气，别人想让我虐待，小姐我还没空呢。”

    马娇红皱了一下眉头，虽然知道这个二小姐就这德行，却也觉得过分了些。

    赵雅则一阵尴尬，又想揪她耳朵，却又害怕她大吵大闹，只得泄气的道：“那你还站这里干嘛，滚回房间去，一星期不准你去学校，待家里面壁，也没零花钱。”

    “靠，我又不在乎，在房间里打游戏多爽。还可以偷看A片。”小龙女说完转身就跑不见了。

    @#￥~

    阿海不禁一阵头晕。

    赵雅则是有些尴尬，觉得当着外人的面，全家人的脸都叫这个死丫头丢光了。

    “不好意思……”赵雅尴尬的打圆场道，“我小妹她……被宠坏了。让你们见笑了。”

    马娇红不方便说什么，转身道：“我们走吧。华梅开车。”

    赵雅又及时道，“先等等，阿海，带这个唐……唐什么去洗洗眼睛。”

    “好，龙姐放心。”阿海过来搀扶着**的手臂往里面走。

    **跟着走的时候，一甩手臂把阿海的手甩开了。非但如此，借住这种距离动作，**还故意在最后的距离，在阿海的腰部一个小劈手。

    没有声响，动作也不限于形，但阿海却觉得整个腰部有些麻木。

    阿海没出声，装作没事似的，继续带着**走，却是皱着眉头心想，这家伙是个有仇必报的狠人，看来他和二小姐之间真的有点什么……

    胡椒粉不是石灰粉，用水一冲，洗把脸，也就没什么事了。

    出来的时候，几个尴尬的人还围在池塘边。

    **上车前，感应到楼上某处的窗口有人盯着。

    **坐入车内的时候心里清楚，那当然是该死的小龙女用相机之类的东西在观看。

    启动车辆后，**降下车窗对赵雅道：“赵小姐。”

    “什么事？”赵雅微微一笑。

    “我叫**，不叫唐什么。”**说道。

    “……”马娇红今天已经被**考验了好几次血压了。

    赵雅楞了楞道：“好，我记住这个名字了。”

    **这才升起玻璃，把车开出了大宅。

    马娇红在后面，险些嘴巴被他给气歪了。但是仔细思考却又觉得，这个混蛋今天的所作所为，很对自己的胃口。

    行车一段的时候，后面的马娇红终于忍不住先开口了，说道，“**你知道你今天闯大祸了吗？你知道你让我多难堪？”

    **一边开车一边耸肩道：“也许吧。不过我个人认为千万别让人踩在头上。如果有人蹲在你头上拉屎，唯一要做的是朝他**捅一刀，让他知道随意拉屎是有代价的。”

    “行行行行。就你有道理，别人都是猪。”马娇红一副不耐烦的样子道，“我这个人不喜欢啰嗦，过去的就过去了。今天不论如何，你闯的祸我马娇红扛下了。拜托以后你要闯祸之前让我知道，等到我许可。另外……多个心眼，小心野兽这人。”

    她说完后闭上了眼睛，一副懒得理人的样子。

    **从后视镜看她一眼，理解她的这个表情和心态。她的确很为难也很烦，但是看起来，她的确是很有老大气质的一个女人，她喜欢为下面扛事情。

    今天长毛断手后，应该让很多人下不来台了，那么在宅子里面，几个老大之间一定有一些讨论。不出意外，马娇红真的把事情强行扛下了。

    她的的确确就是这么一个很真实的女人，否则，**也不想跟着她。

    这么想着，原本想顶嘴的**也闭口了，不气马娇红了，默默的开车。

    回到大厦的时候停下车，等着马娇红和华梅下车。

    马娇红下车后扶着车门，也不管后方的车辆按喇叭，注视着**道：“你和二小姐到底怎么回事？”

    **想也不想的道：“这事你别问，二小姐自己都不想说，你就不必自找没趣，多一事不如少一事。”

    “也对，那我不管了。”马娇红狠狠的砸上车门，带着华梅走入了大厦内。

    这下**这才把车掉个头，开入了地下停车场。

    停好车，**走出了街面去逛了。

    差不多的时候手机响了起来，只响了两声就停了，看了看，是马娇红打来的，这似乎代表着她在召唤自己。

    **懒得理会，又走了一段找了间药店，买了一瓶红花油，以及一个白药膏，之后返回车内，用红花油，简单的把侧腰受伤的部位处理了一下之后，噗，一个白药膏贴上去……

    **身带着浓重的药味上到楼层，推开了马娇红的办公室门，噗——

    只见马娇红手里拿着的一个吃了一半的香蕉飞了过来。

    **微微侧头避开了，因此，门上直接贴了一个香蕉。

    “你耳朵聋了还是傻了，我打电话叫你，你装傻呢？你就这么工作？”马娇红看起来心情十分不好，气急败坏的样子。

    华梅坐在客座沙发上看着**。在这个女人印象中，**整个一炸药桶，不宜随便招惹，所以华梅赶紧打圆场道：“红姐消消气，**才来，想必规矩方面会生疏一些。”

    马娇红想了想也是，又闻到了**身上浓重的药味，知道了是怎么回事，这才放低些声音道：“好了，这次算了，以后注意。”

    **也懒得找这个神经病女人吵架，因此不言不语的坐到了客座沙发的一边，和华梅坐在一起，然后目光呆滞的样子，看着对面客座的两人。

    马娇红的办公室里还另外坐了两个肌肉男，正是以前贴身跟着马娇红、和**起过冲突的人，此外，在卫生间里偷听过谈话内容的，也是这两家伙。

    冲突不是一次两次了，三人六只眼睛，就这么的死死盯着。

    马娇红皱了一下眉头道：“行了，你们两个别盯着他，他是个不折不扣的疯子，一小时前当着所有人的面，废了长毛的手的人就是他，不是别人。”

    “！@”

    两人赶紧底下了些头，不看**了。他们知道马娇红不会乱说，长毛是很能打的一个狠人，这是公认的，并且是野兽哥在地下拳场的赚钱机器，这根本不是秘密，就这么不明不白的被废了。而野兽哥居然忍下这口气，任由这个疯子又大摇大摆的坐在这里。两人很清楚，这其中有很多门道，真的不能随便招惹。

    两人不敢看**了，不过**还是老样子，目光呆滞的始终盯着两人，如此把两家伙弄得后脖子隐隐约约的发凉，也不知道为什么，总之，脖子发凉就是两人的真实感受。

    @#￥。

    见自己都发话了，**这厮还在挑衅人家，马娇红也无奈了。