
如此近距离的对视了一下，*咽下了一次口水。

    看到他喉结动了一下，观察入微的李雯就好奇的道：“你是不是喜欢我啊？”

    *头疼道：“您这样的白富美，大才女，能有男人不喜欢你吗？”

    李雯仰头想了想指着他道：“哇，我知道了。你见到我就蹲下来，是你鸡鸡翘起来了？”

    @#￥

    *一脑袋圈圈，这个家伙不笨啊？

    然后，李雯又道：“好吧，下次遇到有人的时候，台词变了。你就说‘雯姐你真是太性感了，我都有生理反应了’。说一次五十块，记住了吗？”

    *差点听得昏倒，这次直接升白旗投降：“你拉倒吧，打死我，我也不说这么脑残的话。”

    李雯道：“可这明显是事实，事实有什么不好承认的呢？”

    “？”*又开始无语，却不好意思抵赖。

    李雯又道：“奇怪，怎么看到漂亮女人有生理反应是很羞人的事吗？我怎么不觉得？”

    *继续无语中，却也得承认，这是个很神奇的脑残，兴许她在以另外一种方式表达她的高智商。

    反正么，她能把别人的智商降低，也算是一种她升高智商的方式，并且很有效。

    之后，两人继续蹲着，对视着。

    许多男女路过，并且好奇，然后觉得好笑，却因为李天魔在，谁也不敢发表意见，都装作没看到。

    继续蹲了一会儿，前面不远处的马娇红的办公室门一开，马娇红嚼着口香糖，手插口袋里的造型出来了。

    路过的时候马娇红愕然的看着两人道：“你们两蹲这里干嘛？”

    李雯神经兮兮的样子，不理会马娇红的道：“别管，这是一场级别很高的对持。”

    “？”马娇红一阵头晕，不方便骂神经兮兮的李雯，因此*背黑锅了。

    只见马娇红一张好看的脸凑过来，口沫横飞的乱喷道：“*你是不是脑袋被土塞住了？你就这么工作的，就算你没事，你耽搁雯姐做事知道吗！”

    *不禁被骂得头晕，同时也一阵恼火。

    李雯却马上道：“你别骂他，是我让他这样的。”

    马娇红顿时一阵郁闷，有些下不来台，嘀咕道：“雯姐你怎么这样。麻烦弄清楚，他的工资是我付，他给我做事。”

    李雯道：“这样啊，要不……他的薪水我来付，让他跟着我怎么样？”

    “你……”马娇红原本这应该无所谓，但目前马娇红这才觉得，自己下意识坚决不想答应这个问题。

    “我什么？”李雯一副抓到她的样子，起身道：“哦，我知道了，除非是你喜欢这个小子，你舍不得。好啊马娇红，还觉得你是淑女呢，你想让你男朋友戴绿帽？”

    马娇红险些听得昏倒，狠狠一跺脚走开道：“你李雯厉害，这个蠢货我不要了，你有种就把他带回家去！”

    之后，她生气的背影消失掉。

    然后……*和李雯面面相视一番。

    *迟疑着道：“这么说来，我已经被她解雇了？”

    这下李雯不神经了，拍拍*的肩膀道，“当然不是。她说气话，好好跟着她，红姐为人很不错。”

    李雯走出几步转口的时候又停下道：“九楼法国餐厅，我请你吃饭你来不来？”

    *道：“不了，我有工作餐。”

    “别逗了，工作餐都是人吃的吗？”李雯给了个鄙视的手势，也不强求，自己走开了。

    别说，继续蹲在原地的*的确有些冲动，想跟着这个富婆去吃法国菜。

    不过正在意淫的时候，手机响了起来。

    拿出来看，是条短信，马娇红发来的。

    只见她的用词很彪悍：“你小子要是敢碰李雯，敢跟着她去吃午饭，我活剥了你！”

    *乐呵了，比较有兴致用短信和马娇红吵架，因此马上编写一条：“她约我吃法国菜，我打算去，并且晚上还约好去健身房，然后泡温泉。”

    然后，发送过去了。

    一段时间内没有回音，不过*不难想象出，马娇红那种嘴巴被气歪的美妙表情来。

    想着，*暗暗好笑。

    才意淫完毕，手机响了起来。

    这次马娇红的短信不是骂人，而让*有些意外。

    只见她这次用词比较柔和，并且标点符号用的很好，很能表达意思：“你……别和她去。要吃法国菜来九楼，我请你。”

    看着短信，*楞了一会儿，甩甩头转过走道，进入电梯，直达九楼的法式餐厅。

    餐厅里目前人不算多，这里的级别也导致很清净，几乎没人大声说话，都是在用餐之间低声交谈。

    *寻找了许多桌位，就没见到马娇红，倒是见到了华梅在边角的一个桌子，并且朝着*招手。

    *走过去坐下的时候愕然问：“怎么你在，马娇红呢？”

    华梅有些尴尬的道：“她……她不来了。让我陪你用餐。”

    “好你个马娇红，敢刷我，江湖骗子。”*不禁恼火了。

    华梅注视*片刻后道：“别误会她。一般她不说假话，她说陪你吃饭，一定是真心要赔你吃饭。只是她刚答应你后，她男朋友过来，给她电话，她不得不去。所以只能让我来代为请你。让你尽情的点菜，算她的账单。”

    顿了顿，华梅又道：“别多想。她嘴上虽然不说，不过我看得出来，她走的时候是很尴尬的，好像对你食言她面子下不来似的。”

    如此*也就不好多说了，也能想象得出，马娇红当时一定很尴尬，她就是个这种人。而以她的性格，她也一定会甩开一切事情，去将就她所谓的男朋友。

    思考着，*也闻到了一股隐隐约约残留香水，明白自己坐的这个座位，前几分钟真的是马娇红在座着，这是她那种特别的招牌似的中性香水。

    闻着香味的这种感觉很奇怪，*不但不生她的气了，还下意识的想要为马娇红多做点什么，虽然她许多时候很可恶。

    用餐过程也还算比较愉快，不但菜比较可口精致，此外华梅除了不是那种让男人想上她的长相外，其他方面她是个比较严谨，却又很和气，好相处的女人。

    华梅仪态得体的边吃，边和*聊了许多话题，时间过的很快。

    差不多的时候*问了句：“对了，红姐这样的人，怎么会想到找个那样的男朋友？”

    华梅顿时露出了古怪的神色道：“怎么这很奇怪吗？兴许……红姐身在江湖，却想有一份宁静安定的生活，找个风度翩翩，彬彬有礼的文化人，挺不错的。听说两人最近在商谈订婚的事宜。”

    *想了想，微微点头道：“我只是……比较好奇这样的两个人怎么走到一起的？”

    华梅笑道：“这个我倒知道，并且见证了。说来比较有趣，就像老套的电视桥段一样。有次红姐带着我去交大，给咱们赵二小姐办点事情。遇到一起混混学生打架，并且找来大量的社会人员参与闹事。那时她们都还不相视，李维这么一个文质彬彬的人去劝解的过程，人家根本不听他说，把李维眼镜打破了，还流鼻血。那个样子很滑稽，几乎在场的全部人都笑了，我承认我也笑了，不过坐在车里的红姐没笑。她皱着眉头下车，去把双方闹事的几个领头人几耳光。让他们不要在学校闹事，也不要欺负弱者。之后，红姐搀扶起李维，并且递给他了一片手巾擦鼻血。”

    “……”*一阵无语，寻思着，这算不算英雄救美？

    顿了顿，华梅接着道：“李维是个有心的人，那次事件他记下了红姐的车牌。过后红姐都忘记了，李维不知道用什么方式，愣是找到了红姐，当面道歉，并且把洗干净的手巾还给了红姐。”

    顿了顿华梅笑着道：“兴许红姐就对这套挺感冒的，那算是他们正式认识。之后，李维就开始追求红姐。一开始红姐也觉得怪异，甚至有点躲着李维，红姐不方便当面呵斥这个文质彬彬的人。不过慢慢的，红姐就习惯了有这么一个另类世界中的男人问候，送花。”

    最后华梅总结道：“嗯，大抵上，就是这么一回事。”

    *听着的感觉很怪，但为了尊重马娇红这个人，也不方便发表什么，一笑了之，什么也不说。

    华梅抬手看表，起身道，“好了，我该做事了，走吧，记得晚上给我电话，我们再约地点。”

    “行，我们走。”

    *跟着起身，付账的时候华梅抢先付了，*没多说，现在身上虽然有两万出头一点的现金，不过这顿饭的账单是二千多，目前经济不宽裕，经不住这样的乱折腾……

    告别华梅，回到楼层。

    在马娇红的办公室门口，不等*推门，门提前开了。

    一个提着公事包的斯斯文文的眼镜男走了出来。

    都遇到了，为了不惹恼马娇红，*只得伸出手道：“李先生来了，你好，我是*。”

    “你好。”

    李维随意的笑着一点头，却视而不见*的手，转身走开，同时看得出来，他微微皱眉。

    *楞了楞，收回手，看着他远去的方向。