
“我是你的话，才不自找没趣呢。这个人刚刚的动作表情，说明他根本就看不起你。甚至有点讨厌你，懂吗？”这时，身后传来李雯那特有的声音。

    “我当然懂。”**回身看着李雯道：“你也知道她们的事？”

    李雯一副不感冒的样子道：“我当然知道。只是……这么肥皂的剧本，我就是脑袋被门夹过的时候也写不出来。亏得马娇红对这套感冒。”

    这时办公室的门又打开，马娇红站在门口瞪着眼道：“你们两个又在这里唧唧歪歪个什么，有种进来说。”

    “我去打酱油，你们忙。”李雯伸了伸舌头就逃跑了。

    由此**看得出来，马娇红很爱护她的这个男人，就连李雯的不敢在这个问题上惹马娇红。

    “滚进来。”

    马娇红的呵斥声漂浮着，她已经先进去了。

    完蛋了~

    **硬着头皮跟进去，暗暗寻思，李雯那个死女人闯的祸要老子来顶了。

    关上办公室的门，马娇红靠在老板椅上，点燃了一只女士香烟，吸了一口之后熄灭，然后问道：“你们在门口嘀咕什么？”

    她神色不善。

    **就知道，她这么问，明显已经是听到了。

    当下**也不隐瞒，说道：“没什么，谈到你男朋友。我觉得他很没礼貌，所以我有些生气。”

    听他小子没有撒谎，马娇红相反没有生气，容色稍缓的样子说了句：“原来是这样。算了，你生什么气，你就一武夫，人家是文质彬彬的文人，天生对你这类人没有好感，这有什么好奇怪的。别和他计较，这种都要生气，你能在这个社会活下去？”

    @#￥。

    **挠头片刻只得道：“有道理。好吧，我念头通达了。”

    噗嗤~

    马娇红不禁笑了起来。看得出来她刚刚应该和李维交谈的不错，心情很好。这是马娇红第一次在**面前表现出这种不自禁的笑容。

    呵呵~

    **也跟着笑了笑。

    不过马上，马娇红又板着脸道，“行了，你那么高兴干什么？”

    **道：“我你妹@#￥……”

    马娇红猛的起身道：“臭东西你说什么？”

    “我……吧，我食言了，一时没忍住。”**泄气的道。

    “对我道歉。”马娇红很在意的样子。

    **顿时很夸张的立正大声道：“马娇红姐姐我错了，以后不会这样了！”

    “？”马娇红念头倒是通达了，不过想了想嘀咕道，“我怎么听着像是我马娇红在道歉似的，你的语文体育老师教的啊？”

    **耸耸肩，不予回答。

    马娇红又道：“我问你呢，你是聋了没听见，还是哑巴了不会说话？”

    **顿时脑袋上出现了代表愤怒的红线，最终没有发作。

    马娇红继续不高兴的道：“还要硬撑着啊，你这什么态度。我是你老板，给你开工资的人，你到底弄清楚这个问题了吗？”

    **楞了楞，下意识的，又想到了这个死女人的好处。她刀子嘴，却硬预支了一个月的工资，白痴也知道，她虽然不说，却是让**拿去给姐姐办理住院费用的意思。

    这么想着，**也就不恼火了，念头开始通达了，“不好意思，看来我有些不妥当，惹红姐不高兴了，我道歉。”

    说完，**走过一边坐下，拿起一般杂志翻着，不再说话了。

    马娇红眉头倒是舒展了些，也就不再说什么，自顾坐下来，开始玩电脑了。

    过了许久，见**一个劲的在那边翻杂志，是女性杂志，并且根本没在看。想了想，马娇红也觉得他貌似也挺委屈的。

    马娇红低声说了句：“喂，杂志拿反了。”

    @#￥。

    **看了看，真的拿反了。当下放下杂志低着头，觉得糗大了。

    不过对此，马娇红并没有戏弄，而是忽然道：“是不是觉得我很难相处？”

    **楞了楞，抬头看着她片刻道，“有点，不过在能理解的范围。”

    马娇红有些不好意思了，岔开道，“或许我有时候脾气很坏，但你要让着我一点。我是女人，又是你老板。此外一般我发火就算过头，但肯定有起因的。我刚刚是有点不高兴，你们在背后议论我和李维的事。”

    **不禁乐呵了，完全明白，马娇红这家伙以这样的语气说这样的话，对于她，等同于道歉了。

    所以**点头道：“我知道了，以后我不再提这事，之前我不知道这是你的逆鳞。”

    马娇红这才道：“行了，没其他事的话你出去吧。”

    **起身出门的时候道：“下午我能离开一下吗？”

    “为什么？”马娇红愕然的样子道：“你跑了谁送我回家，难道我去叫出租啊？”

    不过马娇红随即想到，兴许他请假是为他姐在医院的事情，只得又不耐烦的摆手道，“好了好了，去吧，我自己找车坐，别以为没了你地球就不转了，记得你晚上有事，然后明早去接我，就这样。”

    嗖——

    **一个闪身消失了，逃离了这个神经病的办公室……

    开着大奔，先去了一趟张菁上班的地方，把她宝马的钥匙还给她，然后告诉她车停在什么地方，让她自己去开。

    呵呵，张菁除了会很嚣张的问“晚上你来不来”之外，其余很好说话，对这事竟是一句牢骚也没有。这对于她来说是小的不能再小的小事，就算不要这部车也无所谓得很。

    **都逃跑出来，开着车去往武总医院的路上了，张菁还是不依不饶的打来电话询问：“你晚上到底来不来。反正现在苏琪都知道你被我上了。”

    “哥很忙，晚上有工作要做，不一定，你别等我。”**边开车边道。

    张菁在电话里异常彪悍的道：“管你。现在我伤好了，屁股痒，等着你来真枪实弹的干我一次。午夜一点你不来，我就去找其他男人来3P，到时候你别后悔。”

    说完就挂了。

    @#￥。

    **直到医院的时候停好车，还在琢磨这个问题，不去的话她到底会不会失身？从语气听来比较急切也比较真实，貌似她真会这么干。只是从行为分析，**从来也不知道，这个江湖骗子什么时候说的是真话？

    呃，总之宁可信其有，不可信其无，无论如何，看来晚上少不得要去见她一次了。

    仰着脑袋意淫完毕，**进入了电梯……

    上到楼层，见令狐冲那山贼模样的人，仿佛门神似的坐在姐姐的病房门口。

    此外苏琪也在，正在看一些病历什么的，似乎在和姐姐的主治医生讨论情况。

    **走过去的时候，苏琪一见他就尴尬，并且有些脸红，慌张的样子把资料还给那个文职军官医生后，转身撒腿就跑。

    **赶忙一把逮住她柔软的手，不让走。

    那个主治男医生见状，很识趣的说了句“苏主任你们聊”，就赶忙走开了。

    然后，令狐冲也赶忙低着头，装作什么也没看见。

    苏琪又羞又恼的轻甩一下手道：“你拉着我干嘛，这里是医院，工作呢，快放开。”

    “除非你不逃跑？”**试着道。

    “好吧……我不跑，我又不怕你，干嘛逃跑。”苏琪低声道。

    **就放开了，然后……嗖的一下，苏琪真跑掉了。

    **想追的时候，病房里传来姐姐的声音道：“小军你来了啊，快进来，你几天不来看我，我还以为你不管我了。”

    **只得停下应了句，“我这不是来了吗，工作忙呢，老板不让离开，不方便走。”

    “哦，那当然还是工作为主。”姐姐又在里面滔滔不绝的了。

    这下，坐着的令狐冲才起身，过来一拳打**肩膀上道：“你也算来了，不然要打电话给你了。”

    **又被这个浑人敲得整个肩膀麻木，马上双手掐着令狐冲的脖子使劲摇晃道：“都叫你们别打我肩膀，它好欺负不是，再有下次老子灭了你们。”

    “好好，我不敢了。”令狐冲真的不敢惹这个疯子，马上举手投降，却又担心的道：“大军，最近你被谁踩尾巴了，不是一般的易怒？这可不行。”

    **抓头想了想，还真是被不少人和事惹毛了。一笑了之。

    正想和令狐冲说话，里面又传来声音道：“小军你怎么了，你怎么不进来看你老姐，我身上好痒，来给我擦拭一下吧。”

    我@#￥……

    **一脑袋圈圈的看着令狐冲。

    令狐冲耸耸肩的样子，意思是，什么我都可以给你姐做，就这个不行。否则我媳妇会拿菜刀来找你姐PK的。

    **也知道，老姐是那种打死也舍不得花钱请护工的人，只得无奈的走进了病房，拿着盆和毛巾，去打来热水，然后把湿毛巾伸入老姐衣服内，四处给她擦拭干净。

    这一折腾就是一小时，**不禁半身出冷汗，比打十场拳还要累。

    姐姐温柔的笑笑道：“小军，拿个椅子坐我旁边。”

    **拿来椅子坐下道：“怎么了姐，说吧，今天下午我来就是来听你说话的。”