
买了个十块钱的饭盒，独自坐在石椅子上慢慢吃，顺便观看日落的江景，感觉倒也逍遥自在。

    一晃眼天完全黑下来了，时间指向八点半。

    华梅的电话总算打过来了，“嗨，*，你在什么地方，方便来接我吗，我就在江边。”

    *四处看了看道：“我也在江边，正好。”

    约了地方，*挂了电话，开着车过去接了华梅，一路向北开去。

    在路上的时候，不知道为什么，华梅似乎早已经把*当做自己人了，给*大抵上介绍了一下马娇红的生意。

    总体来说龙兴集团，也即是道上说的所谓的“龙堂”，涉及的领域很多，并且随着不断发展，很多业务都已经跨国。

    从信贷地产至餐饮娱乐，几乎都有涉及。而这个所谓的家族企业现今在赵雅的手里，更多的转变为了一种正面形象，赵雅也成为了亚洲富豪榜上的风云人物，坐拥百亿身家。而原来的所谓负面形象“高利贷”，现今变为了有国家牌照的合法小额信贷公司或典当行。原来带人抢地盘收保护费的那群痞子摇身一变，成了穿着西服去强拆圈地的合法地产商。

    这是一种迎合时代的质的转变。

    不过说起来呢，赵家毕竟社团出生，现今在怎么洗白，内核还是那么一套。当年跟着赵家老爷子打天下的人也大多死的死，退的退，现在多是他们的后代聚集在龙女赵雅身边混饭吃。

    按照以前传统，赵家老爷子是“打天下的皇帝”，所谓的企业是赵家独有。不过在赵雅的手里发生了颠覆，龙女总喜欢以公司化手段来管理，设立了所谓董事会，并且赠予了曾经那些功臣名誉股份，那些股份不能变现也不能拿走，却可以让马娇红这类人顶着懂事名誉，管理各自的堂口，并且参与每年的丰厚分红。

    “红姐旗下的业务少而精，她是个很有远见也能干的人。”华梅介绍道，“说起来红姐老父亲以前在社团的地位是很低，没什么大的建树。赵家老爷子看在‘老兄弟’的份上，让他管理所谓的娱乐这块，混口饭吃。所谓的娱乐你以为是什么，以前大街小巷四处乱卖的那些劣质三级片或者A级片，就是红姐她父亲所谓的影视基地搞出来的。红姐接手之后没几年，现在全变了。国内三分之一的影视明星是红姐捧红的，你能看到的许多当红影视剧也是红姐旗下出品的。国内当红的几大卫视，红姐人脉很广，但那不是因为红姐漂亮，也不是因为红姐贿赂他们多。而是红姐出品的剧集很有吸金能力，人家都愿意买。”

    顿了顿，华梅接着道：“至于现今在海州最炙手可热的几大夜场，太空城和梅兰坊，红姐接手前其实是不入流的淫乱场所，喝花酒的地方。但是现在的吸金能力真不能小视，已经成为了几百万年轻一代最前卫的抛金场所。仅仅两个夜场的年营业额是三个亿。简直被传为奇迹。海州做夜场这块，主要是欧阳家的领域。据说曾经他们家二公子几次找红姐，开价十六亿，想接手太空城和梅兰坊，当时红姐心动，想让给他们，不过在董事会的时候被赵雅一票否决了。就此作罢。那时还和欧阳家紧张了一段时间，发生过不少摩擦。欧阳家下面的人许多不服气，整天想着办法找着借口在红姐场子里闹事。”

    *一边开车一边道，“后来呢？”

    “后来野兽带人把欧阳家下面的一个扛把子砍成重伤，那家伙跑路了，赵雅小姐亲自上欧阳家质问，让他们交闹事的人。实际上是欧阳家指示的，但当时看事情闹大了，欧阳家却推脱不知情况，说这是下面的私自行为。”到这里，华梅顿了顿又道：“猪都知道，被野兽砍成重伤跑路的那个家伙叫‘断刀’，断刀已经背黑锅，被欧阳家的人在泰国做掉了。死无对证，所以当时雅姐也就不方便太过追究。加上，当时有个比较有分量的调停人出面，赵家和欧阳家才没有开战。”

    *微微一笑道，“是陈昊吗？”

    华梅楞了楞道：“你知道？”

    “略有耳闻。”*不在意的道。

    华梅接着道，“陈昊出面调停后，欧阳家答应赔偿一个很热的夜场作为红姐的损失。你知道是什么地方吗？”

    *道：“我猜应该是眼镜蛇？”

    华梅点头道：“眼镜蛇在当时，是比太空城和梅兰坊还要热的场子，其实也正是断刀旗下的产业之一。看似欧阳家放了血。其实他们赚大发了。明眼人都知道，虽然把断刀的场子赔偿出来，但是断刀为欧阳家背了黑锅，死的不明不白，那么理所当然，断刀这个‘欧阳家的名誉大股东’名下所有产业，都归欧阳家管理了。他们采用的方式，也是咱们龙堂的方式，各个老大享有名誉股份，却不能变现，不能带走，只能参与分红和发言。一但名誉股权人不在了，那些产业理论上不是欧阳家的，却归欧阳家管理，实际上也就是欧阳家的了。”

    *道：“不管如何，眼镜蛇拿回来后应该是红姐的，怎么跑野兽手里去了？”

    华梅无奈的道：“这就是红姐大气的地方，当时野兽在那事上出了大力。野兽一向管理地下赌场，和浩哥的拳场来往最多。不过那段时间，赌场不怎么热，野兽日子不好过。赵雅姐也有意平衡下面，因此红姐主动让出眼镜蛇交给野兽来做，赵雅对此也满意，就这么延续下来了。”

    *点了点头，对此也不发表什么。

    华梅话虽多，却不让*觉得烦，她又接着道，“其实当时红姐让出眼镜蛇的时候，相当于割肉，那时影视娱乐公司起步不久，投入很大，却没到回收阶段。全部依靠两个夜场的营收支撑着。所以那个时候眼镜蛇对红姐很重要。但她眉头不皱就让出了。现在来说，红姐的主要精力都放在影视上，这个产值很大，并且利润也很高，最主要的，能迎合赵雅手里亲自掌握的一些洗钱的业务。这块总计营收每年超过四十几亿。所以现在红姐牛了，是赵雅最不能缺少的人。整个集团在适应‘现代化’，大规模洗白。但依旧残留很多见不得光的黑钱业务。这些需要洗白，但只有红姐的影视公司又能赚钱，同时还能大量吞吐那些钱，从而变白。其他人都很难做到。所以赵雅很倚重红姐。时代不同了，以前相当于军队一般存在的浩哥和野兽一系人，不是左膀右臂了。必须是红姐这样的人才能支撑大梁。”

    华梅再道，“虽说现在对于红姐，太空城和梅兰坊的几亿营收已经不放在眼里了，不过这两个场子投入了红姐很多心血，算是她起步的支撑。对她意义非凡，最近听说这两个场子不但在走软毒品，冰毒也泛滥了，红姐很着急。首先，这是不能碰的高压线，不论在官方还是在赵雅那里，都交代不了。必须赶在警察或者赵雅姐误会前，弄个水落石出，红姐嘴巴上不说，出事当然也是她来扛，不过我却很为她担心。总归她现在风头太劲了。不但坐拥整个集团的年红利。还因为她是这块的经营者，有绩效奖励，每年上亿，这会让很多人眼红。”

    *一边开车一边道：“这事没你想的那么简单，不过马娇红既然委托我，我来了，我会留个心眼。梅姐你跟在我身边，尽量别做什么也别说话，除非我问你。好不？”

    “行。”华梅干脆的点头。

    *楞了楞道：“奇怪，你为什么那么信任我？”

    华梅有些脸红，低声道：“红姐信任你，所以我也就信任你。此外从我个人观察来说，从你一个照面就把长毛的手废了开始，我就信任你了。很明显你不是一个守法的良民，却是那种生死之交于瞬间，一怒拔剑于眨眼的值得信任的硬汉。”

    我昏了~

    *听了之后，暗暗有些泄气，当然还是觉得很中听，很高兴的，于是开玩笑道：“华梅姐，你是不是在家专门练习如何夸奖别人呢？说那么好听的话给我听，你到底想表达什么？”

    华梅有些脸红，笑了笑，低声道：“实话多数时候难听，但也有……一些时候很好听，怎么，这很奇怪吗？我倒是不觉得，我想夸奖你，所以想到就这么实话实说了。”

    华梅打算再说什么的时候，见*有意无意的扫几眼后视镜，华梅楞了楞，低声问道：“怎么了？”

    *笑笑道：“没事，有几只苍蝇跟着，不知道想干嘛。”

    华梅色变道：“他们竟敢跟红姐的车？”

    *没有回答，继续如常的开车，寻思，跟马娇红就一点也不奇怪了，窃听摄像都有，跟踪有什么好大惊小怪的，就怕于这个时间是冲我*来的，问题或许就有点复杂。

    对此，*首先想到的是，这个时间，所谓的岳书记该抢救完、苏醒了……