
“**！”马娇红呵斥一声道：“你看着他们干嘛？”

    **眨了眨眼道：“呃……难道我看什么地方也要请示红姐？”

    马娇红就很无理的道：“顶什么嘴，我在的地方，你只能看着我，他们脸上又没花，我脸上有花，记住了吗，看着我？”

    “……”**只得开始看着马娇红，呆呆的看，这一看又觉得，似乎这个神经病美女又好看了几分？

    马娇红被看得有些尴尬，却是不好意思马上食言，只得装作不知道了。转而对两人道：“好了，记住我的吩咐了吗，这个事，你们两尽快弄清楚，给我一个结论，这不是开玩笑的事。”

    两个肌肉男赶紧起身道：“红姐放心，我们会搞定。”

    马娇红点点头，摆摆白皙的手道：“去吧，低调点。”

    看着两人走出去后，**心道，不管你马娇红托付的什么事，总之这两人都能信任，只能说你愚蠢。

    不过**的心思没有动完，等两人走不见之后，马娇红看着**道：“**，今晚让华梅带着你，也去我场子里面走动一下，多观察。”

    **好奇的问道：“我的任务和刚刚那两人一样吗？”

    “基本一样。”马娇红道，“只是我感觉不好，现在不太信任阿忠和阿良了。你别说我小人，反正我就这么想，也这么做，这是我找你来的原因。”

    **微微一笑道：“理解，我不会多心，我也看不惯那两人，我很怀疑他们。”

    这次一说，马娇红却很生气的样子道：“少在我面前搬弄是非，别当着我的面说我手下的坏话。他们跟我很多年了，你懂吗？”

    **注视她片刻，无奈的点头道：“行，这是你的性格和优点，所以我就不骂你了。”

    @#￥~

    马娇红听得顿时站起身来，打算找**吵架的样子。

    好在华梅及时的打圆场道：“红姐消消气，您不也知道**什么脾气吗。还是说说要点，我们该怎么干？”

    马娇红这才恼火的坐了下来，顺了一下气道：“近来有不少人告诉我，我两个很热的场子里，有人在散货……”

    **打断道：“是软毒品吗？”

    马娇红冷着脸道：“表面上是，不过我估计软毒品只是掩饰，其实主要走冰毒。”

    顿了顿，马娇红接着道：“我让阿忠阿良多个心眼去调查，一直没有结果。这是个很严重的问题。在很多年以前赵雅就反复强调过，那些东西已经落伍，是坚决不能碰的高压线，不要挑战政府所能容忍的底线。”

    “要赚钱，实在有很多更好的方式方法，还不会惹恼政府，不会被杀头，不会给社团带来大麻烦。”马娇红道，“所以用这种方式赚钱的人肯定已经疯了，脑子有病。我的场子出现这些东西，已经有一段时间了。这些爬虫赚钱已经打主意来我马娇红头上，我不能容忍，这事必须查清楚，到底是谁在碰高压线。时间久了让龙姐知道，她最恨这种事，那就会变得很复杂。”

    这时**道：“红姐有没想过一个问题。”

    “什么问题！”马娇红一副很不高兴被打断的样子。

    **提醒道：“或许你场子里出现这些东西，不是别人想赚钱，而是想阴你呢，有没这种可能？”

    马娇红倒是楞了楞，和华梅相视一眼，没及时说话，不过无疑从表情上看，马娇红有点认可这种可能性。

    **目的达到了，也就不再多说，微微一笑。

    **算是摸清楚马娇红的脾气了，要当面直接说很多东西，铁定被她乱骂，说什么搬弄是非之类的。有些东西得慢慢来。

    考虑了片刻，在这个问题上马娇红倒是很冷静，没乱开口，正色说道：“**你是好意，但是没有根据的这种话，不能乱说，这很严重。倘若龙堂内的人这么搞我，那直接等于叛徒，赵老爷子定下的规矩，对待叛徒不是开玩笑的。假如是欧阳家的人这么搞我，那更严重，直接等于两大势力开战，那要死很多人。你明白吗？”

    “明白。”**也不想争辩，知道她虽然这么说，却已经在心里挂号了。

    跟着马娇红又道：“好了，不论什么情况，**你带着华梅去场子里走走，有不懂的问华梅，记住多看多用心，少脾气暴躁，别乱惹事，知道吗？”

    “好。”**乖乖的点头。

    如此，看得马娇红一阵郁闷，寻思，这厮表面看着很乖很懂事，却是一个不注意，就容易把谁的手臂给废了，弄得一群大佬下不来台。

    想这么想，马娇红却下意识很欣赏这种性格，所以拿**没什么办法。

    马娇红转而道：“阿梅有事你先去，晚上让**去接你。”

    “好，那我先去做事了。”华梅起身离开的时候，偷偷侧头看**一眼，笑了笑。

    看得出来华梅也很喜欢**，她应该很在意在赵家大宅的时候，受到**保护的那种感觉……

    华梅离开后，办公室只有两人了，**和马娇红相互眼瞪着眼，谁也不先说话。

    冷战持续了大约五分钟后，马娇红才有些扛不住，偏开了目光道：“你身上药味很重，受伤了吗？”

    **得承认，乍然的被她这么一句问候，感觉不赖。再一次觉得，她就是那种刀子嘴却心很软的女人。

    这么想着，**忘记了回答，注视着她。

    马上，马娇红靓丽的眼睛又瞪了起来，呵斥道：“你聋了还是傻了？我问你话呢，你看着我干嘛，我脸上有花啊？”

    @#￥

    **泄气的道：“我没事，不劳烦红姐关心。另外不是你让我有空就看着你的吗，你自己说你脸上有花的？”

    马娇红结结巴巴的道：“我……怎么我说过吗？”

    “……”**无语了。

    马娇红想了想摆手道：“行了，自己出去鬼混去，别在这里戳我眼睛，我付钱是让你来做事的，不是让你戳眼睛的。”

    **点点头，不过出去之前掏出笔，从桌子上拿一张纸快速的写了几个字，放在马娇红的桌子上，然后转身出去了。

    马娇红不知道他搞什么鬼，刚准备骂的时候一看，字条上写着：“办公室里有针孔摄像头，还有窃听器。如果是你装的，当我没说。另外我不确定真有，猜的。不过，如果你智商足够的话就需要在这种时候考虑这种可能性。还有，如果你智商高于猪的话就别去主动找，装作不知道。注意行为就行。”

    @#￥。

    介于之前有过有人阴自己的提醒，那么出现这种也是有可能的。马娇红当然知道该怎么做，不过却是被**的语气给气坏了。

    红姐深深的吸了好几口气，才忍了下来，然后不在意的从烟盒里拿一只香烟点燃，也就着火苗把字条点燃了。

    烧完熄灭之后扔在烟缸里，马娇红喷了一个烟圈，把烟也按在了烟缸中……

    **从马娇红办公室出来，打算去四处溜达一下。

    转过一个走道口的时候闻到一阵香风，跟着是一个冒失鬼似的影子撞了过来。

    **可以避开的，不过避开的话，这个冒失鬼铁定扑街大吉，所以**干脆停下来，噗的一下，一男一女撞在一起。

    是李雯，只见她很夸张的抬手捂着被撞疼的大胸脯揉揉，生气的样子。

    赶在她开口之前，**大叫道：“能和李总监一起吃饭还不花钱，我很荣幸。”

    如此，又把李雯美女吼了跳起来。

    为了避免尴尬，李雯神经兮兮的样子，专门摆了个很风情的造型站着，指着**道：“好吧，算你机灵，我就不计较你撞我了。”

    **也觉得她有趣，难免斜下眼睛，扫描了一下她裙下显露着的修长性感的美腿。又目光上移，衡量了一下她的优良的身段比例。

    发现被扫描，脑残的李雯不是生气呵斥，也不是撒娇害羞，是赶紧调整身姿重新换了个更能凸显女性身材特点的造型，让**观赏。因为她觉得，不能被男人小瞧了，女人有优点就应该展示。

    “？”

    面对这个更媚人的造型身段，**不免又多看了两眼。

    此外有些尴尬，很容易会联想到这个女人在床上那种诱惑且胸大无脑的感觉@#￥。

    意淫完毕，**尴尬的蹲了下来。

    “？”李雯不知道他搞什么鬼，也好奇的陪着**蹲下来，面对面的低声问：“怎么了，你发现了什么好东西？”

    “没……我在休息。”**道。

    李雯想想道：“好吧，我也陪着你休息一下。”

    **尴尬的道：“要不……你去忙吧？”

    李雯摊开手道：“可我忘记我来这边干嘛的了，都怪你撞我一下。”

    “……”**继续无语。

    “对了。”李雯好奇的低声问道：“你刚刚注意到了吗，我的身材漂亮吗？”

    **支吾道：“非常棒，老子没念过书，所以只能用‘了得’来形容。”

    “？”李雯暗暗高兴了一下，又道：“你看用尤物，不是，用鱿鱼，咦，还是用尤物形容怎么样？”

    **道：“我看用胸大无脑差不多。”

    李雯迟疑着道：“可我觉得……胸大无脑这词目前属于褒义？”

    **不禁笑了，这真的是个很有趣的女人，这个词在她身上也还真属于褒义。