
姐姐很高兴的样子道：“你和老板请准假了吗？”

    “请了。”**道。

    这下姐姐放心的点头道：“小军，我想出院了，老住着也没意思，花冤枉钱。”

    **头疼的道：“哎呀姐，你就会说这句，出不出院得医生说了算，你瞎搀和什么，你又不懂。”

    姐姐不服气的道：“医生也说可以了，剩下的主要靠时间回复，靠养，只要注意点，定时来拿药换药就行，没有感染的风险了。苏琪刚刚就在和主治医生讨论这个问题。人家苏琪也认可了。就等着问你意见了。否则你那牛脾气，谁敢惹你呢。”

    **试着道：“当真，苏琪也认为合适？”

    姐姐说道：“当然，我怎么会骗你。”

    **这才道：“那行，一会儿我去办手续。可以出院老住着的确没必要。然后到时候让令狐冲带你回去，最近他就住你那里，照顾你。”

    姐姐几次欲言又止的样子。

    “又怎么了？”**问道。

    姐姐道：“我……我那里小，不够两人住，只是一间出租房。你来住还差不多，你战友不适合吧？”

    **郁闷道，“呃，这些年也是难为老姐你了，小咱就不住了。我会去退房，然后给你拿东西。咱重新找个大房子租了住，好吧？”

    唐莙略微有点犹豫，持有一些保留态度，不过却也觉得，弟弟也要住，弟弟曾经是差点授衔将军的人，这么大个人也不方便让他委屈住小房子，所以犹豫不定。

    **又道：“好了就这么定了，姐你别犹豫，我这个工作好，薪水很高，有两万块一月呢，房租还是付得起的。”

    唐莙顿时嘴巴笑歪了，既然是这样，她也就同意了，但她还是千交代万叮嘱，别太铺张，找个两居室两厅的就好。

    “行，老姐你继续休息，我去办理一些手续，剩余的冲哥会办妥，你就别操心了。”**起身走出，身后依旧传来老姐的声音，“小军你千万记住不要铺张啊。”

    “知道知道。”

    **出来在走道上坐下来，和令狐冲坐一起。

    令狐冲道：“是不是另外有安排了？你说就行，怎么都无所谓。”

    **点点头，从口袋里掏出一沓钞票数了片刻，递给令狐冲整整一万元。

    令狐冲并没有推脱，拿过来收好在口袋里，他知道**给钱肯定有用意，所以不想废话。

    **道：“我打算让姐姐明天出院了，老住着也意思不大。”

    令狐冲点头道：“行，你说咋办就咋办。”

    **又道：“下午、以及明天上午你多跑跑，在海州看得下去的小区，租个环境稍微好些的两居室房子。然后先简单的买几个家具布置，其余的慢慢在说。我可能没有时间，弄好后你来把我姐接进去就成。”

    令狐冲道：“也用不了那么多，上次你给我了五千，这次一万，有一万四千几了。”

    **道：“海州的房子不便宜。环境好点的小区，两居室怎么的也要三千多一月，付三月押一月，就一万多了，你至少得买两个大床不是，其余的你看着办，不够再找我。”

    令狐冲起身道：“行，那就这样，我这就去逛几个房屋中介看看。满意就租。”

    看着令狐冲的身影离开了，**又一次感谢马娇红了，要不是她“善解人意”，先给了一个月薪水，那么现在还真是无比难堪了。

    **先去收费处查询了一下，自从上次交钱后，目前姐姐的费用又欠了些，不多，大约五千多块。

    去要来主治医生的签字后开出院证，缴纳了尾数的医药费，单子上显示从今天起就停药了，不过姐姐还住一天，至于这一天的所谓床位费什么的，因为苏琪的关系也就没人过问了。

    搞定一切，**整理口袋，目前全部的财产只有六千多点了，开始紧张了。得想办法弄点钱，毕竟往后一段时间，姐姐和令狐冲的生活费，然后后续的拿药换药费用，还需要花费。

    思考着心事，**专门上去了行政楼一趟，在苏琪的办公室门口站立了片刻。

    见苏琪大小姐又是一副手撑着香腮发呆的样子，**暗暗觉得好笑。

    咚咚——

    **轻敲两下门。

    苏琪回过神来，看看道：“你……你来干嘛？”

    她看着很尴尬，属于那种没经历过，不知道现在怎么面对**的造型。

    **道：“来打扰你。”

    听这么一说，苏琪乐呵了，噗嗤一下笑了起来道，“就没见过你那么脸皮厚的人，整天打扰人家。”

    **继续站在门口道：“你到底让不让我打扰，你不方便我就先走了，改天来看你。”

    苏琪一阵郁闷，当然舍不得他走，却是很想在听他赖皮一下，暗恨这家伙这么快就将军了。

    “好啦好啦，我都被你打扰快十年了，什么时候拒绝过你。站门口干嘛，快进来吧。”苏琪这下只得很不爽的道。

    **走了进来，在客座沙发上坐下。

    苏琪想接近他，却不好意思主动，就问道：“我倒杯水给你吧，看你渴的。”

    “？”**郁闷的想，我又不渴，你倒是会脑补，不过转念一想，看她的态势很想这么做，**也就不多说了，点头道：“是渴了，还是你细腻。”

    苏琪倒水抬过来，就顺势的坐在了**的旁边，@#￥，她却是当即就没话说了。

    **挠头一下试着道：“对了，我给我姐办了出院手续了，这段时间你辛苦了，我就不用嘴谢了。”

    苏琪一副发呆刚刚回神的样子道：“嗯，是啊，颜色很不错呢。”

    “？”**抬手摸摸她的额头，难道发烧了？

    苏琪噗嗤的一笑，狠打他一拳道：“我刚刚考虑问题呢，不是有意走神，对了，你说什么？”

    **只得又说了一遍。

    苏琪点头道：“嗯，刚刚他们也给我电话了，说你结算清了医药费，老院长对此也很高兴，表扬你真的是个战斗英雄。”

    **眨了眨眼，“这么说来……结不清费用，就不是战斗英雄了？”

    苏琪尴尬的道：“也不是，最多是……欠费停机的英雄。”

    **顿时乐呵了。

    不过又变为苏琪开始尴尬了，她仿佛又没话说了。

    沉默了一下，苏琪慢慢的起身道：“好了，我还有些工作要处理，你有事就去忙吧。”

    她故意动作放的很慢，然后语气有些古怪。如此导致**有直觉，她希望被拉住。

    **马上拉住她的手道：“再陪我坐一下好了，我难得请到假。”

    苏琪象征性的甩两下手，“没甩开”，也就坐下来了，继续发牢骚道：“你这人真是的，越来越无法无天了，都开始影响我工作了。”

    这两句明显说的言不由衷，对此**暗暗觉得好笑，嗯，猜对了。

    “好嘛，你让我陪你坐，你还有什么想说的，快说啊？”苏琪又道。

    到此**开始挠头，觉得很累，这明显是她想听什么的态势，可她到底想听什么呢？

    “你头发痒啊，我帮你抓。”苏琪伸手过来给**挠头，并且把**的头发弄成鸡窝了。

    嗯，这次**有点感觉了，硬着头皮试着道，“今晚想来你家，你要不要我来？”

    看的出来苏琪很高兴，表面却又恼又羞的样子打**一下道，“讨厌，你就会想那事。你这样会让别人难堪的。不行。”

    额……又叫哥猜中了？

    意淫完毕，**继续道：“可我就想来，你要不要我来？”

    苏琪有些脸红的低声道：“就没遇过你那么脸皮厚的人，我都给你撮合女朋友了。哼，就是不行。”

    **转而道：“那什么时候你才要我来？”

    这次苏琪就不敢很强硬的拒绝了，结结巴巴的道：“哪有你这么逼迫人的，等方便的时候。总之……你要敢让菁菁知道我们的关系，我就没法做人了。”

    到此**也就不再说，伸手去挽她的腰打算抱抱，不过苏琪身体微微一颤抖，就逃跑掉了，跑去办公桌那边坐着了。

    呵呵~

    这个琪琪大小姐不是一般的有意思。

    **起身道：“那我先走了，有空来看你，晚上还有些工作要做。”

    “嗯。”苏琪又赶在他出门前道，“对了，你姐出院方便吗，要搬我那边过度一下吗？”

    “不了，看得出来你不喜欢被打扰，不用迁就我。那是两人世界。”**说着出去了。

    “谁和你两人世界。”苏琪脸红的嘀咕着……

    出来看还有时间，**去问了姐姐出租房的地址，之后跑了那个偏僻的地方一趟，找房东退房。大略的收拾了一下姐姐的一些必要物件，其实也没太多东西，姐姐的衣物很多都很破旧了。家具也很少，都是很差劲的那种旧货，如此，就由那些东西留在出租房里了。

    至于房租还剩余三个月的样子，理论上房租不退的，不过那个房东相对起来不难说话，让了一步，退了**一千五百块钱，一个半月的房租。

    把东西送回医院，诸事搞定后**没地方去了，待医院的话老姐一定问这问那的，比较不好，所以**干脆开着车溜达出来江边。