
“蓉蓉，怎么……你们认识吗？你朋友？”那个男士见这情况后凑上来插话。

    黄蓉尴尬的道：“呃……算认识吧，还挺熟，我抓过他很多次。”

    听这么说，男士顿时露出了鄙夷神色，也稍微了退后了一步，有些担心的样子。

    “单独聊几句行不？”**道。

    黄蓉回头看男士一眼，略微皱了一下眉头，之后道：“好吧。”她又对男士道，“你继续，我和她说两句。”

    男士低声道：“是不是有麻烦……要不要我……”

    黄蓉打断道：“没什么。我是警察，能有什么麻烦。”

    走过一边的时候，**道：“你来干嘛？”

    黄蓉呵斥道，“要你来审问我呢，我来娱乐，减压，和你什么相干？”

    **楞了楞，听语气，她不像在说假话，比较真实。

    朝那边看了一眼，**多问了句：“你男朋友？”

    “要你过问。给我滚，你也离他远点。”黄蓉很敏感的呵斥。

    **泄气的道：“貌似我还没接近他。”

    黄蓉不禁语塞，又转而道：“你叫我过来到底什么目的？我让想想，你在的地方通常没有好事。我估摸着，今晚这里怕是又有事了？”

    **笑道：“没事。我只是在远处看到一个奶大屁股圆的辣妹，想来泡妞，没想到是你，额，你继续，我去打酱油。”

    说完，**转身消失在人群之中了。

    @#￥~

    黄蓉一脑袋圈圈……

    回到台桌的时候，华梅又开一只啤酒递给**，“有什么消息？”

    “没。”**摇头道，“这个女人就是个女程咬金。她态度暧昧，看似真是来玩的，不过似乎有人认识她，又关注她。所以今天不会有什么收获了。之前我注意到那么两个形似散货的人，都很拘谨专业。但黄警官出现后，那些人消失了。”

    华梅皱眉道：“意思是，那些人以为黄警官是来卧底工作的？”

    **点头道：“应该有这样的误会，世事有时候就他妈的这么蛋疼。”

    华梅道：“想不到这些兔崽子那么拘谨聪明，稍有风吹草动就留了。难怪阿忠阿良他们查了许久，也没什么结果。豹子也没发现什么不对。”

    阿忠阿良就是两个叛徒，当然不会查到，**这么想着，却没有多说。

    看华梅很着急，**又安慰道：“别急，慢慢来。不拘谨的毒贩早在我当兵前就被枪毙完了，能留下来的当然比狐狸还狡猾。此外，这事没有想象的简单。”

    这么说着，**想到的是，早先华梅提及的夜场是欧阳家的领域。

    此点来说尤其值得注意。欧阳家的家大业大，他们也不是马娇红，不会把一间夜场做到年营收两个亿的地步。要维持欧阳家这么一个庞大的权利家族的运转开支，不是一件小事。

    这些综合起来让**想到了一个要点：即什么堂口或者说什么地方最方便散货？

    无疑，要回答这个问题只能是两个字：夜场。

    所以夜场在这个意义下，本身已经不是一个娱乐场所，而变成了一个至关重要的平台，流行的话也叫做渠道。

    渠道为王这话在现今的任何行业，都是通用的。冰毒不是大米，不是想象中你有货就可以发财赚钱，稳定安全的渠道网络才是一切之本。

    这么思索着，**联想到华梅提及的，曾经早几年，欧阳家出天价十六亿，要接下太空城和梅兰坊两个场子。

    从商业性质上看，十几亿买两个场子肯定是不合理的，无脑决策，即便在当时，两个场子年营收已经接近四亿，也远不值这个价。四亿营收算利润在一亿出头，即是说，在不考虑投资风险和固定利息损失的情况下，需要至少十五年回本。

    结论是没有资本家会做这样的生意，除非在利润之后，对资本家有更重要的战略意义。

    野兽看着凶猛粗狂，其实那是一条咬人不出声的狗，他明显和马娇红不和睦，当年却出头带人砍伤断刀，最后抢回来的本应该归属马娇红的眼镜蛇，却也阴差阳错的落在了野兽的手里，这也是一个值得思考的问题。

    根据如上线条这才有了**这事“不简单”的判断，原本以为只是集团内的利益斗争，野兽偷腥走水，发点额外小财，但现在看来，野兽不是偷腥发小财，而是一条黑链当中的一只高级“枪”。

    思索着，华梅适时的又递来一只啤酒道：“要不我们先走了，在去太空城那边看看？”

    “行。”**随意喝了一口，放下酒瓶。

    没等走，似乎什么地方传来吵闹声，只因为有夜场的节奏音乐掩盖，不那么太明显。

    **仰头寻找，在楼厅的一台贵宾席间，看到了一伙人在吵嚷。

    华梅顺着目光看去的时候，看到了其中一个长相很妖魅的女人摔了一个酒瓶子，之后起身给一个女工作人员一耳光。

    那伙人中，只有一个女人，看着就不普通，打扮上又有相对明显的混混气质。

    “那伙什么人，梅姐认识吗？”**注视着上方道。

    华梅皱了一下眉头道：“认识，还来头都不小。起身动手打人的那个女人，是‘蛇宫’门下的新起人物，炙手可热，外号‘赤狐’。”

    蛇宫是用以前的话来叫的，实际上就代表欧阳家。欧阳家老爷子的名字中有个“奢”字，取谐音，因此在以前那段江湖岁月中，外面的人都称呼欧阳老爷子为“蛇公”。而赵雅的父亲赵老爷子名字就叫赵龙。以前外面的都叫他“龙叔”。

    之后，也就有了类似于江湖上吟游诗人之类脑残角色叫“龙堂”和“蛇宫”。

    **注视着上面道：“赤狐？她干嘛不叫妖狐，长的倒是非常不俗，非常妖。”

    华梅以为**想歪了，提醒道：“这个女人不算老大，但也是老大的左膀右臂了。她口碑很不好。遇到男人就睡，圈子内传言想活命又想偷腥的人找她，最好戴两个套。”

    @#￥。

    **一阵无语。

    华梅接着介绍道：“赤狐旁边那个，看着又高又瘦、脖子上有刺青的人在圈子内也很有名，也是蛇宫的人，都叫他‘太子’。太子很能打也很野，在浩哥那边的地下联赛上，积分比被你废了的长毛高很多。”

    “欧阳家的……”**喃喃说了一句，“其他的呢？”

    华梅摇头道：“其他的我不太认识。面孔有些新，或许是她们带来的小弟。赤狐和太子都是蛇宫的老人了，有些地位，跟着红姐见过，所以我认得出。”

    这边说着，那边的事又升级了，那个叫赤狐的妖女人又摔了一个瓶子，起身扯住了那个服务生小妹的头发一阵猛踢，看似鲜血乱飙的样子。

    跟着，只见走廊上出现了那个大光头的身影。豹子走到那边，看得出来豹子很胆小，却还是很保护这些小妹的，过去虽然不敢说什么，却把小妹拉开到后面保护，然后一个劲的对着那伙人鞠躬道歉……

    下面，华梅试着道：“要不要上去看看。”

    **想了想道：“他们这是有意的，原本没有必要，想看他们闹。不过我改变主意了，我对大光头的印象不差。好，咱们去把光头丢了的面子拿回来。”

    说完，**拿着一只啤酒，一边喝一边走。

    华梅对**的性格和话语有些担心，但她真不敢劝，只得小心的跟着走，同时掏出手机一边编写短信，一边对**道：“我发个消息给红姐，让她知道一下。”

    “随便你。”**并不在意……

    楼上的一格贵宾席内，包括赤狐和太子在内的一群人，冷冷瞪着窝囊的豹子。

    那个很妖艳漂亮的女人懒洋洋的靠在沙发上，指着光头道：“我给你老大红姐面子，所以叫你一声豹子。听懂了吗，叫你身后那个小臭货过来，给我跪地道歉，然后赔偿，也不知道你们怎么弄的，这么没规矩的人也找进来，现眼啊？”

    豹子尴尬异常，还是一个劲的鞠躬道：“胡娜姐大人大量，就算她有不妥当，得罪了几位贵人，我代替她道歉了，她是新人，不懂规矩，应该原谅一次。”

    本名叫做胡娜的赤狐露着洁白的牙齿笑了起来，“我说小豹子，你真是不懂事，看来我给你面子，你却不懂得给我面子？”

    道上的人都知道，这个女人是笑里藏刀的一把好手，她真正在笑的时候就得注意了。

    哎呦我去~

    豹子吓到了，稍微退后了一步，虽然还是把那个小妹保护在身后，他却是急得几乎跪下来的样子了，哭着脸求饶道：“谢谢胡娜姐给我面子。我怎么能不知道您照顾我呢，只是真的请别让我为难。怎么说我也是红姐的人，开过香堂的门生。说白了和你们几位大哥大姐，一向井水不犯河水的。真的，请几位高抬贵手，看在红姐的面子上，别为难我们了。这样大家都方便。”

    胡娜还是笑嘻嘻的看着。

    她旁边那个瘦高造型的太子冷着脸的道：“什么井水不犯河水，你开门做生意。我来消费就是客，是这样吗？你管不好你的人，冲撞了我，是你首先不给蛇宫面子。豹子，你是给脸不要脸吗？”

    豹子来不及回答，老远传来一个声音道：“他的脸是你给的吗？”