
当然，这种时候的工作，打扮是不能带有耳麦之类的装备的，所以改为了用手机短信操作。

    黄蓉一边扭身，佯作陶醉的扭动，然后飞快的编写短信道：“一个都不要动。*在上面，所以我知道肯定有事发生。我独自上去看看。”

    对方马上发来短信道：“又是那个*，我们不放心，黄警官不要独自去。”

    黄蓉回短信道：“没事。他没有想象的那么难缠。你们真不能行动。我们有消息的时候来了，意外的，*也来了。我还是持有早先的观点，*身上的事怪异，我始终怀疑他是政府某个方面的卧底。我们警察虽然按照规章办事，不过露面容易搅和了他的事。就这样，我单独上去，今天应该不会有什么收获了。你们不动声色的收队，不能让夜场方面注意到你们是警察。”

    交流完，黄蓉飞快的删除短信，肩膀被男人拍了一下。

    那个陪她跳舞的风度男人故意凑近一些，对黄蓉耳语道：“你在干什么，背着我发短信给谁，都说了今天不谈工作的，我难得有时间陪你玩。”

    黄警官赶紧收好手机，转身笑道：“不是工作，是两个……始终在追我的男人发短信问我在干嘛，想约我。”

    那个风度男人顿时一阵尴尬，表情上很酸的那种态势道，“你不会要……”

    “我不走，我们继续跳舞。但你等我一下，我上去二楼一趟，有点事。”黄蓉说着转身要走。

    男人很舍不得的拉住她道：“要我陪你去吗，我，我有点不放心。”

    “说了没事，你别跟来。我一会就完事。”黄蓉有些尴尬的样子甩开他的手。

    看起来黄蓉尴尬不是因为撒谎，而是因为被拉手。她也发现了，这个男人总会在不经意，利用各种机会小揩油@#……

    楼上一地的狼藉，刚好赔偿完毕，胡娜把手袋拉链拉好，把包背在肩膀上，冷冷看着*，似乎在问，可以走了吗？

    *则是在思量着一些东西。

    而光头豹子不敢出气，华梅也皱着眉头，寻思，*怎么还不打发这群瘟神离开？

    这个时候，后方一阵不和谐的女声传来道：“霍，这么多大哥大姐聚集在这里，一地的狼藉，这是要干什么？拆房子啊？”

    是穿得极其性感的黄警官来了。

    见她过来，不但*，几乎所有人都皱了一下眉头。

    黄警官出现，*就知道有麻烦，因此干脆的起身道：“这不是黄警官吗，你又上来干什么，不是说你不工作吗，来找我麻烦？”

    黄警官走到面前，顺着每个人都瞅了一眼，这才冷冷道：“的确，我难得放松减压，陪个朋友来跳舞，偏偏发现你们这么动静很大，有人受伤，不得已，我是警察，只得上来看看，怎么，姓唐的，我行驶警察职责要你批准吗？”

    这样一说，又似乎和她只是来“娱乐”的说法，配合得天衣无缝了。

    就连*也极其头疼，弄不明白是她真在盯着这里，还是真是来娱乐的。

    假如刚刚这么大动静，黄蓉在下面装傻，不上来，那铁定有猫腻，她在“工作”。这叫此地无银三百两。但现在她真的上来了，一切合乎逻辑，就真不好说了。

    “呵呵，没事没事。”*笑道，“刚刚这里发生了点小摩擦，现在已经处理完毕，都该走了，不劳烦黄警官过问了，真的，这连治安问题都不算。”

    “小摩擦？”黄蓉看了每个人一眼道，“钢化玻璃桌子都掀翻了，吐血的吐血，负伤的负伤，真的只是小问题吗？几位，藏刀了吗？是不是我不上来，就要砍人了？”

    包括*在内，以太子和赤狐的一群人，很冤枉的大大的摇头道：“没有没有，真的只是小摩擦，哪来的管制凶器呢？”

    黄蓉呵斥道：“全部给我闭嘴，叫清白叫冤枉的古惑仔老娘见多了，全部起身双手爬墙，接受警察临检。”

    @#￥~

    一群人大叫冤枉，却没有办法，带伤的带伤，带血的带血，包括那个脸肿了的服务生小妹，以及华梅，全部被黄蓉弄了双手爬墙，翘起屁股，准备接受检查。

    黄蓉当然知道或许查不到什么，但还是要搜一下的，过去首先在*身上乱摸。

    被摸了一下，*忽然转身道：“咦，请问美女，你贵姓，你是哪位？”

    “？”黄蓉一下蒙了道：“你什么意思？”

    *道：“没什么意思，就算警方临检，麻烦你至少出示一下证件和警徽，总不能是个人就能上来行驶执法者的执法权吧？”

    @#￥~

    黄警官摸了一下性感的身上，仅有的几个口袋，哪里有什么警徽和证件？什么也拿不出来。

    见如此，都是些道上见缝插针的大哥大姐，太子的一群小弟，以及受伤不重的胡娜，顿时转身大叫：“靠！臭婊子，冒充警察在这里想干什么呢，你他妈的唬谁呢？想吃男人豆腐啊？”

    黄警官一阵郁闷，就这么的被以*为首的九个人，围着骂得狗血淋头。

    被惹毛了，黄蓉也闭着眼睛呵斥道：“嚷个毛嚷，我只不过忘记带了，说，你们谁不知道我是警察？说出来？”

    “靠！老子们全部都不知道你是警察！”全部人一起对她大吼，“无图无真相，没有警徽就没有警察，没有执法权，这个还要问？万一前一刻钟你已经被停职，或者被开除了呢，老子们才没有这么傻呢！”

    这次，黄蓉又被骂了低着头，不敢声音大了。

    找到借口把黄蓉骂得狗血淋头之后，黄蓉也不走，就这么的杵在旁边走廊上，彪悍的道：“看什么看，我又不是警察，我是来消费的，我在这里看风景，有什么不对？万一你们要闹事，作为群众我不可以报警啊？”

    “呃好吧，老子们惹不起你，我们走。”

    胡娜找到机会手一挥，带着受伤的太子等人，就这么的穿过走廊消失了。

    看着一笔巨款这样离开了，*一阵郁闷，但也没有办法。刚刚不找岔子打断黄蓉，让她搜身，那要出事。

    虽然*敢肯定，太子胡娜等人的身上绝对不会有货，有货的人早就已经溜走了。但是让黄警官找到那些钱，很不好。

    携带现金当然是合法的，但白痴也知道，带着近十万块没有经过整理的散乱现金，来夜场喝酒的，肯定有问题。套上身份，明眼人都知道发生了什么。

    这虽然不是司法证据，也和*无关，但这会把许多问题摆上台面来。那会非常复杂。

    *目前需要的是，在台面下，在事件扩大前，替马娇红解决这些问题。现在的下意识里，*觉得，马娇红这个女人有资格受到自己的保护。哪怕她不领情，但是做事不一定需要很多理由，想做就做，有酒就喝，怒了就拔剑，这就是*的做人方式。

    胆大，心细，简单，粗暴，并且直接，就是*模式。从来没有改变过。

    胡娜一行人离开后，黄警官很有气势的一指*道：“姓唐的，你给我小心点，我盯着你呢。好自为之。”

    说完她转身离开。

    *对着她的背影道：“盯着我的美女又不止你一个。你也不算最漂亮。”

    “滚你的蛋！”黄蓉大爆粗口，却没有回身。她刚刚好不容易找到借口想搜身，却被*破坏了。

    黄蓉觉得一但搜身，如果能找到什么，那么就等于坐实了收到的小道消息，趁这个某书记住院，不能干涉什么的时候，找到这方面的一个突破口，形成要案。以后就有侦查借口了。

    否则在以往的印象中，黄蓉虽不敢肯定某些人是保护伞，但警方根据小道消息要动夜场的时候，总会有各种各样的阻力。不能立项。

    就算找其他借口，采用临检方式行动，也会全部扑空，仿佛有人通风报信，让夜场的人做好应对方式一样。

    同时，黄警官奇特的思维，现在更朝着“*是政府某部门特工”这一方面去想了。

    黄蓉当然知道，*临时问警徽证件，是在保护某些人不被搜身。黄蓉没怀疑*，却怀疑这是*不想打草惊蛇，既然是卧底任务，那通常会是很大的案件，务必要钓大鱼，不可能为了抓几个散货的小混混，会出动“*这种级别的特工”，那一定是非常大的案子。

    就是居于这个原因，黄蓉当时给*面子，没强行搜身，任由混混们破口大骂，否则她怎么会拿不出警徽来？作为一个职业警察，哪怕不工作，也会如同身份证似的带着警徽在身上……

    二楼的现场，豹子叫了几个人上来，开始打扫收拾。

    之后，见*坐着考虑一些问题，豹子心虚的走过去，恭敬的掏出一只香烟递过去：“军哥，吸烟吗？”

    *楞了楞，接过来道：“呵呵，干嘛不吸。”

    豹子赶紧掏出火机给*点火。

    之后豹子担心的道：“军哥，今天得罪了他们，我害怕不好收场，我也不敢去对红姐交代，否则她准骂人。你看怎么办才好？”