
进入梅兰坊的时候，依旧是那股妖艳魅惑的气息，中等慢摇节奏不疯狂，却有种颓废奢靡的感觉。

    当然对比上次来的感觉，的确多了一些乌烟瘴气的态势。

    这里并没真正的烟雾，所以其实是内中活跃的那些人，带来的这种感觉。

    在边角一个台桌，华梅掏出八百块买了一打啤酒，算是这里的最低消费。奇怪的是这里的确能做到不用充场陪酒的美女，也能卖出最多的酒。

    大多数夜场会有一些所谓的游荡着的美女等人请喝酒，其实她们不是寂寞等待男人的那类女人，而是让你大量买酒喝酒的酒托，或者文明点叫促销。

    不过梅兰坊这个地方据说不搞这套。这已经成为了一种品牌。然后形成了效应。所以这里不乏大款或者纨绔女人出没，然后请寂寞男人喝酒的。

    一个地方形成品牌不容易，不过一但形成，就会有许多抛金男女愿意买单。这就是五百块的质量无牌手袋卖不掉，但五万块的LV经常被扫货的原因。

    这个场子能年营收近两亿是因为不用支付酒托费用，最低的啤酒还可以卖八百一打。其余许多地方有美女促销打折，两百一打的啤酒却不好卖。

    这个策略的形成是因为马娇红觉得，穷矮搓一般只买三块一瓶的燕京，然后宅家里看着电脑屏幕意淫。至于泡MM的高富帅和玩心跳的白富美，对于她们，六百或者八百一打是不会有太大区别的。并且她们才是顶级夜场的消费主力。那些家伙每周来四次觉得不够，而屌丝宅男四月来一次肯定觉得肉疼。

    一边四处观看，喝完第一支啤酒的时候**抬手看表。

    不到十分钟时间，**已经观察到了一共不同方位的四个地方，有人昏昏沉沉或者异常暴躁的态势了。

    那很明显不是酒醉的表现，而是另一个极端：冰毒。

    嗤——

    华梅又开了一只啤酒递给**。

    **接过来喝了一口后，一个明显是个大混混模样的肌肉男朝这边挤了过来。

    他是这里的“工作人员主管”，用老话说就是看场子的，用这个时代的话叫做保安头。

    “华梅姐，您有空过来了？怎么不招呼一声呢，我好给您开酒。”

    这个混混是个大光头，看着还是有两分杀气的样子的，并且认识华梅。

    不过**一眼看出，这个家伙是个绣花枕头，不中用的那种，造型可以唬人，打架会开溜的那种。

    **没记错的话，上次在这里梅兰坊暴扁岳公子，引起了很大动静，貌似角落中就缩着一个光头不敢动，是后来其他人马出现了，声势浩大了，这个光头才带头往中央挤的。

    光头扭头看看**一副白脸造型，以为是华梅姐的“面首”之类的，笑笑道：“华梅姐，不常见你有朋友跟着。”

    华梅白他一眼道：“什么啊，你什么眼神，他是红姐的助理，新来的。”

    “新来的？”光头一副不怀好意的样子斜眼瞅着。

    看得出来貌似他也没什么坏水，就是有点喜欢欺负新人似的小嘚瑟。

    **暗暗摇头，却也一笑了之。

    噗——

    光头故意豪迈的样子，伸手一拳打**肩膀上道，“好小子，不会和我打招呼吗，那么腼腆，像个女人。”

    **扭头看看自己的肩膀，寻思，肩膀你果然长的不顺眼？

    “呵呵~”光头又打了一拳，笑道，“真的像个假小子，太腼腆了，老大是不是找你来拍电影的。好了，不欺负你了，今晚你们的酒算我的，有事报我的名号，给面子的人都叫我豹子。”

    **赶紧笑道：“豹子哥，请多多关照。”

    噗~

    豹子哥又打**的肩膀一拳道，“嘴巴真甜。”

    “……”**和华梅一起无语中。

    跟着，一个美女工作人员路过的时候，被大光头在屁股上抽了一下。

    那个美女也没生气，问道：“豹子哥，什么事？”

    看得出来，这个豹子其实不算讨厌，在这里人缘还不错。

    豹子指指桌子上的酒道：“梅姐来你都不认识，敢收钱，等会再送一打酒过来，算我账上。”

    “知道了。”那个美女走开了。

    噗~

    豹子临走照样一拳敲**肩膀上，很有气势的指指**道：“兄弟，多喝点，别跟我客气。”

    “好好。”**无奈的点头，然后又斜眼看着自己的肩膀。

    华梅有些尴尬，不方便说话，又一直担心**发飙，把豹子的大光头敲坏掉。

    这下见**其实蛮随和有趣的，不免偷偷多看**几眼。

    豹子走开一些后，华梅这才道：“豹子这家伙为人不错，就是有些爱冲大哥，你没生气吧？”

    **喝一口酒，看了一眼道：“当我疯子呢，我当然知道他没坏水。”

    华梅道：“要叫他来问问情况吗？”

    **无可无不可的道：“随便。问也行，只是我害怕他又敲我肩膀，虽然不疼。但……老这么敲来敲去的，也不是办法，我又不好意思收拾他。”

    噗嗤~

    华梅当即被逗笑了，却也朝那边喊了一句：“豹子，过来，我有话问你。”

    “来了。”

    大光头耳朵贼好用，听到后马上转身，挤开人小跑过来。

    噗~

    他果然又敲**的肩膀一下，然后笑了笑，这才对华梅道：“华梅姐有什么吩咐，尽管说，我豹子给你摆平。”

    华梅道：“第一个要求，你别老敲他的肩膀。”

    豹子挠头道：“好咧。”

    华梅这才低声道：“最近这边怎么样，有什么不对吗？”

    豹子扭头四处看了看道：“我倒也不觉得有什么不对，就是陌生面孔忽然之间多了很多。”

    **岔口道：“陌生面孔指的什么？”

    豹子楞了楞，似乎不习惯这个新人这么说话。

    华梅道：“回答他，别惹他，我也不敢。”

    豹子这才道：“这里是公众地方，每天上千人流，严格说都是生面孔。但是我在这边时间长了，这是我的工作，人虽然不认识。但经常来的不说有印象吧，我会有直觉是‘熟面孔’，我没这个直觉的就是陌生面孔。我敢肯定，我说的这些生面孔，他们是一年来不上一次的人。”

    说完，豹子又道：“你会不会觉得我说的很抽象？”

    **点头道：“我懂你的意思。好，去忙吧。”

    大光头就赶紧跑开了，他还是觉得，对这么一个小白脸新人低头，有些不对付。

    人走后，华梅道：“陌生面孔多什么意思？”

    四处观看着的**又抬手看表，喃喃道：“多了一群药鬼子。以前这里没有他们要的东西，就如鲨鱼，什么地方有血腥味，他们就去什么地方。”

    华梅皱了一下眉头，没再多说什么。

    间或**四处搜寻的目光停留了，看到了一个大舞池中，在跟着节奏摇摆的模特似的超级美女，居然是……黄警官。

    这个状态的黄警官感觉非常棒，穿着最能凸显她身材的那种牛仔裤，上身是黄色背心，显露着白皙的胸口和手臂。头发的装饰也很夸张，她用一片花头巾，把她那很个性的短发包裹住了。

    这个样子的她，在这个场合，绝对很难联想到她平时腰间挂着枪套的英武样。在这里，她绝对是个很酷很辣的大太妹。

    黄警官并没有看到**，继续在舞池中摇摆，施展她的身材。

    此外**看得出来，她并非一个人，身边和她一起跳舞的个三十多点的有成功范男人，长相普通，穿得衣服也明显不对这个场合。并且看得出来他不适应这种节奏，跳的很生硬。

    “看什么？那个太妹是谁？我倒是有些眼生。嗯，身材不错。”华梅顺着**的目光看过去。

    **一阵无语，已经是第二次，有人把黄蓉这家伙看做女混混了。

    **道：“她不是混混，是警察，还是级别不低的那种。”

    华梅顿时皱眉大皱道，“警察……这么说来，警察也开始关注这边了。这会给红姐带来很大的麻烦的。”

    **走开的时候道：“梅姐别乱走，待这里等着，我去见她一面。问点事情。”

    “你认识她，和她熟悉吗？”华梅好奇的道。

    “还算熟悉，她抓过我很多次。”**说着挤入了人群。

    “……”华梅一阵无语。

    挤到黄警官那边的时候，**没有叫她，而是处于她身后，跟着随意扭动了一下，同时目光也难免落在黄蓉那个正在扭动的翘屁屁上。

    黄蓉身边那个成功范男士倒是注意到了**的到来，皱了一下眉头，动作也慢下来，表情上明显有些敌意。

    **楞了楞，这样说来的话，又不好判断了黄蓉的来意了。男人的表情明显代表了是对黄警官有意思，邀请她出来娱乐的。所以就算黄蓉收到消息，在这种状况下工作的几率不大。

    陶醉中的黄蓉也注意到了舞伴的表情，这才停下回身看。

    “靠！臭小子你幽灵呢，不声不响的要干嘛！”看到是**，黄警官吓得跳了起来。

    然后，**又神色古怪的看着她的胸口。只见那个貌似34D左右的胸口在背心的包裹下，还上下晃动了许多下。

    “你@#￥”黄警官顿时尴尬了，不好意思在这个场合抬手捂着胸口，也不好意思说他。