
全部人一愣，扭头看过来，只见**带着华梅大踏步而来。

    豹子不禁吓了一跳，急忙朝着**使眼色，但是**当做没有看见。

    一群人朝这边看过来，太子和赤狐倒是认识华梅，却不在意，目光落在了**的身上。

    胡娜看着**的时候倒是眼色闪过一抹亮色，她也毫不掩饰的调戏道：“有形的男人，腰很直嘛。”

    太子则是冷冷瞅着，阴阳怪气的道：“那么你又是哪位？”

    噗~

    **顺手拿过一把椅子，放在太子的正对面坐下来，近距离面对着面笑道：“我叫**，马娇红的新助理，几位，有什么我可以帮你们的吗？你们似乎今天喝的不怎么高兴？”

    “哈哈哈！”一群七八个人大笑了起来。

    胡娜目光闪烁的样子又上下看了一下**，说道：“唐美男，我们今天喝的很不高兴，要不，你来陪我喝几杯？”

    胡娜笑得像躲花似的，其余包括太子在内的六个男人，却是都板着脸，冷冷盯着。

    豹子稍微走前两步，又想代替**道歉了，却见华梅姐使来眼色，微微摇头。

    **扭头看看胡娜道：“要我陪酒没问题。豹子，去拿瓶烈酒来开了请大家喝，算我账上。”

    不等豹子动，太子冷冷道：“你也陪请我们喝酒？”说完他又转头问道：“你们谁能告诉我，助理是干什么的？”

    “打杂的。”其中两个小弟哈哈大笑。

    “嗯，原来是打杂的。”太子扭回头来笑道，“唐打杂，请我们喝酒免了，对了，我们还真有些杂事要你做，有点累，过来给我们每个人捶捶背怎么样？”

    胡娜这时笑道，“讨厌，我才不要捶背，我要他给我捏捏腿。”

    “哈哈哈！”又是一阵热烈的哄笑。

    太子冷下脸来道：“唐打杂，你看怎么样？还是你不想给面子？”

    “好啊，给你们捶捶！”

    **说着起身，呼噜一下，伸两个指头朝太子的眼睛戳过去。

    这当然不容易伤到太子，不过也让太子在心里吃了一大惊。太子怎么也想不到，这小子居然敢先动手偷袭？

    太子飞快退后、抬手护眼的时候发现上当了，**根本不是要攻击自己，是一个虚招。

    吓退太子后，只见**伸手抓住哪个庞大的钢化玻璃台桌，腰部一发力，两个平方大的钢化玻璃台桌呼噜一下扯了升起来。

    他们一群人都还没来及震惊。

    碰——

    一声暴响。

    **暴力一击，直接把一百多公斤重的整个钢化玻璃桌子砸在这一堆人身上。

    噼里啪啦——

    全部钢化玻璃砸得粉碎，除了防护得比较好的太子之外，包括那个胡娜，还有另外的五个肌肉男，无一例外的被砸得喷血，此外有不少地方被玻璃划破了。

    这下，全部人又惊又怒又怕，包括太子在内，一时间蒙了。

    看似简单的一砸，但太子是识货的，那一瞬间，不但是战术，时机把握，还包含了气势，技巧，爆发力，勇气，以及绝对暴力的性格。也即是说，能有这种作为的人即便不是疯子，也相差不多了，尽量不能惹。

    一时间，全部人连哼唧都不敢了，虽然又流血又伤，却动都不敢动，就这么缩在碎玻璃中，惊恐的看着**。

    这下**重新摆正了一下椅子，坐下来道：“几位，按摩还满意吗？”

    @#￥~

    一群人你望我我望你的了，不会回答了。

    片刻，最先回复了冷静的胡娜起身，掏出一块手巾擦擦手上的血迹，以及脸上被划破了一条伤口，故做镇静的呵呵笑道：“你有种，你敢先动蛇宫的人，这个仇结下……呀！”

    这个妖艳的女人场面话说不完，被**如同幻影似的伸手捏住大腿，噗的一下，砸在另外一边护栏上。

    之后一甩手，噗的又一下，仿佛扔垃圾似的，扔在地上了。

    “咳咳@#￥……”要不是**有意手下留情，胡娜的腰就断了，可即便如此，她还是被吓得忒死，也痛得想去撞墙，咳出了不少血来。

    **道：“别以为我不喜欢打女人，少说我不爱听的话。”

    @#￥~

    **这句较为彪悍的话，别说胡娜了，就连站在旁边的华梅也郁闷了一下。

    然后，那个大光头豹子半张着嘴巴，缩在后方楞楞的看着。

    气氛有些沉默，都没人说话了。

    **环目扫了一圈道：“几位，现在改变思想了吗？是不是觉得眼界拓宽了不少，见识了一些你们不曾想过的东西？”

    几人你望我我望你的，又不知道怎么回答了，还是沉默。

    这么片刻，缓过气的胡娜从碎玻璃中挣扎了一下，但才刚刚起身，呼噜一下，被**捏住脖子，捏了过来。

    胡娜憋红了脸，楚楚可怜的样子看着**。

    “好吧，尽管我很喜欢打女人，不过对漂亮女人总归是……会有些心软。”

    **说着稍微松了一些手，不让胡娜难过了。

    **又道：“胡娜姐，你刚刚说什么，我们结仇了吗？你的意思是，你们在我场子里闹事，欺负我的人，然后侮辱我之后，还是我对不起你们了？”

    实在是**时机的拿捏，气势的掌握太好，又把几个唬的无法说话了，甚至忘记了生气，全部愣愣的看着他。

    **松开手又道：“你们欺负我的人，影响我们场子的生意，砸坏了玻璃设备，这笔账该怎么算？”

    实在是觉得**欺人太甚了，太子不禁终于忍不住，带着伤猛的起身喝道：“那你想怎么算！”

    “我想算账你拦得住吗！”

    **爆喝着起身，如同幻影似的一拳，声音都没有落下，碰的一下印在太子的胸口上。

    噗~

    太子口里喷出一口血，双腿有些发软，顿时跪在了地上。这下就有些重伤了。

    到也不是太子不堪，而实在是**太诡异，总会拿捏住最佳时机出拳。要说真正的准备好，拉开对抗，太子是打不赢**，但也不至于差的太离谱。

    现在这样被不明不白的一拳就跪地喷血，别说包括胡娜在内的几人大吃了一惊，就连太子自己也被吓得半死，又惊又怒又痛。

    **这次的目的已经达到，就不在有过分的作为。

    拍拍手，**又一次摆正椅子坐了下来道：“几位，我不想为难，但我刚刚是很认真的，闹事就得有代价，影响人家做生意，造成损失就得赔钱，这在哪朝哪带，黑道白道都是这个理。好，废话不多说，今晚你们不对，我**开价你们赔，一万六千六，拿钱。”

    看最能打的太子都已经伤，胡娜略一思考，今天绝对没任何戏唱了，而且**提出的赔偿要求并不过分。

    “好，你干脆我们也干脆。今天我承认，我们栽了，一万六我赔。”胡娜顺手从狼藉中拿来一个女士背的手袋，拉开，快速的从里面临时数了大量的钞票出来。

    **目的并非是真的要她们赔偿，一个是表达气势，还有一个目的就是看他们的付钱方式。

    胡娜付钱的过程，**飞快的朝那个包扫了一眼，心里有数了。

    钱递过来的时候**并不接，看也不看的道：“豹子，拿着钱，专门立项入账。”

    豹子只得畏畏缩缩的上来，接过了钱。

    然后形势转变，威武的大光头，这下很拘谨的站立在**的身后，完全是小弟跟着老大的那种态势了。

    对于这种奇妙的转变，华梅不禁多看了两眼。了解，有些人是天生有一种魅力会折服人的，这类人通常名誉上不是老大，却也会被别人当做老大。

    在**简单直接快速的展示那种惊艳的暴力美学后，无疑，尽管**只是红姐身边一个打杂的，原则上连社团的人都不算，却已经能折服很多人了。

    现场的形势变得很奇妙，没人说话。而**也不看他们，低着头。

    刚刚故意叫胡娜拿钱，跟着一扫眼，看到了她包内的很多现金，至少有七八万的样子。

    那么一切清晰起来了，绝对是这伙人在马娇红的场子里散货。否则就算是有钱人，就算有很多不能过银行账的黑钱，也不会有谁携带着满包的现金出来消费的。

    拿过一万六让豹子规账，里面一定还有不少。这些人目的不单纯，在红姐场子里散货，除了赚钱之外，结合之前的种种，一定有其他深层次的原因。还有，这是黑钱当中最见不得光最下贱的毒资。

    根据以上的许多因素综合，要是不想杀人越货，**自己都不好意思承认……

    下面的音乐和节奏依旧，大舞池中，跟着扭动的黄警官有些反常，时而不经意的朝楼上某处扫描一眼。不过这些细节，她身边那个陪伴她跳舞的风度男人没有发现。

    看起来，黄警官真的是陪男人出来玩，却也真的在工作。

    一边跳，她牛仔裤口袋中的手机震动了起来。

    黄蓉一边跟着节奏扭动，一边拿出手机观看，是一条短信写：“黄警官，我们几个角度发现，楼上一个贵宾席位中，发生了些什么，要不要去看看。”

    她真的在工作。