
**道：“马娇红那边我会交代，不会连累你。至于太子他们……”**起身，拍拍他的肩膀道：“豹子你记住，面子不是谁给的，是自己挣回来的。不要害怕，谁捅你一刀，你要做的不是去找医院救命，记住再你死之前，捅三刀回去，否则黄泉路上的牛鬼蛇神，都会问你收保护费，任何畜生都会看不起你。”

    @#￥~

    豹子和华梅姐面面相视一番。

    **又道：“梅姐会找红姐说明问题。多弄几个人来你这里。你开门做生意，有人消费你就接单，如果有人闹事那就开战！这个问题从来不含糊。世事其实很简单，一点不复杂。”

    “我知道了，军哥。”豹子弱弱的点头道。

    **转身走开的时候道：“豹子，招待梅姐在这里多玩一下，晚了你亲自开车送梅姐回家，我先走了。”

    华梅顿时郁闷了，寻思你倒是会推脱，应该你送我，真是的。

    想这么想，华梅也不方便多说，对**的背影道：“你小心点，记住，太子或许还好些，但是胡娜这条狐狸非常记仇，是圈子内出名的。”

    “我记下了。”**说着走下了楼梯。

    不用华梅提醒，**当然知道，临走前，太子的眼神是恶毒，而胡娜的那一抹魅眼很阴险。

    这些人把面子看的很重要，也呼风唤雨的被人尊敬习惯了，这事不简单，没那么容易算。

    此外，**站在二楼的时候就感应到，楼下的大舞池内有人盯着自己，**没有去寻找是谁，但可以绝对肯定，不是黄警官的人。

    居于这个原因，**这才有了让豹子送华梅回家的决定。不让她跟着自己，是保护她，同时她在的话，有情况也容易成为累赘。

    豹子当然没本事保护华梅，不过不用担心，当事人是**，仇恨也是**拉的。此外道上谁都知道，华梅是马娇红的心腹，那就代表是不能碰的高压线。所以不会有人去找华梅的麻烦。

    **挤到门口，临走之前回头看一眼，黄蓉还在舞池内展示身材，陪着那个男人跳舞……

    走入地下停车场去拿车。

    这个时间没到散场的时候，所以很静很空旷，一点声音也没有。

    一边走，**有意无意的仰头，见一个角度的摄像机上的的指示灯是熄灭的，这说明它停止工作了。果然有事发生。

    的确有些地方的摄像机会坏，然后产权方懒得维护就不修理，但这里是个敏感地方，大多数是豪车，并且夜场是治安事件发生率最高的地方，摄像一定是会维护的。

    所以这只有一种解释：这个摄像是临时关闭的，人为的。

    走到奔驰车前拿出钥匙，按下中控锁。

    跟着，后方传出来秘籍脚步声，还有金属触碰水泥柱子那种特有的清脆声，那是刀的声音。

    **没有回身，没有慌张，没有即时候坐入车内逃跑或是什么。

    听闻着后方示威似的声音，**背对着，打开奔驰车的后尾箱，不慌不忙的拿出一双皮手套，开始戴。

    “臭小子，是你耳朵聋了听不到，还是吓尿了，不会回身吗？”

    后方传来一个女声呵斥。

    **戴好手套，又拿了一顶帽子戴上，没有拿车尾箱内的那条棒球棍，而是关上了后备箱，转回身来。

    看了看是刚刚那群人，包括太子和赤狐在内的一群人，无一例外，手里都很嚣张的拿着一把长长的开山刀，把**围在了中央。

    当当当当当——

    许多人还仿佛刚刚似的，故意把刀背敲击在水泥柱子上，发出示威似的恐怖声音。

    目前他们有十一个人。早先在里面见到的七个，多出来的四个，应该是另外在里面散货的，后来很可能因为黄警官的出现，四个带货的人走了，没有真正离开，而是藏货去了。

    “几位，找我有什么事吗？”**笑着问。

    拨开两个肌肉男，那个伤有些重，还在不停咯血的太子走前一些，提刀指着**道：“现在叫‘朋友’了，你倒是机灵？叫也没用，现在，我们就把刚刚在上面的账算一算！”

    “我以为我们的账已经算清楚了？”**道，“既然如此我听着，麻烦太子哥，说说你的账单。”

    赤狐顿时又露着洁白的牙齿笑道，“吆，你现在还嘴巴真甜呢，看着让人不忍心砍你，可惜你刚刚怎么没有这样的觉悟，现在即便我胡娜想睡你，也罩不住你，太子丢的面子，必须找回来。”

    **道：“当然，面子掉了必须拿回来，不过这点上老子们两方的价值观念不统一，你认为你丢脸了，我还觉得不爽呢。”

    “咦？”看他小子似乎又开始嘴硬了，胡娜有些意外，同时也有些担心，寻思，这小子死到临头还这么不懂事，非得把太子惹了想杀人吗。

    赶在太子开口前，胡娜故意冷着脸呵斥道：“**你真是想死也不用挑这个地方。刚刚一桌子打的不是人，而是我胡娜和太子，以及整个蛇宫的面子。我给你最后一个机会，包红包，给我们跪地认错，并且自己三刀放血。”

    太子不满意的瞅着胡娜一眼，有些不来气。知道这个女人又犯色了，属于见美男就腿软的那种女色狼。她这是故意给这小杂种开脱。

    刚刚在上面受的气，是太子出道以来没有的。

    **不是听不懂胡娜的意思，而是不想领情，好不容易他们挑选了个好地方，关闭了摄像，这么优良的抢劫的环境干嘛不抓住。

    “好啊，要放血你就来！”**伸出一只手，做出等着被砍的态势。

    “畜生！这么不识趣！”

    太子身后一个刚刚没有见识过**厉害的小弟，猛的冲上来，朝着**的手臂就是一刀斩下去。

    呼噜——

    **的手臂幻影似的动了，不是后退，而是前进。

    在对方刀砍下来前，**一把捏住他的脖子，手，碗，腰，同时发力。在那个家伙不能回气的时候，一个背摔重砸在地上。

    这家伙的刀飞在空中，人却在地上抽搐咯血，动不了了。

    “妈的还敢跳，给我砍！”

    太子提着刀怒喝上前的时候一挥手，一群人涌了上来。

    摆腿——

    **仿佛踢毽子似乎，准确一下，踢在刚刚那家伙脱手飞起来的刀把上。

    嗖——

    刀化作一道光芒，朝着当先而来的太子杀过去。

    我倒~

    也算太子反应奇快，猛的退后侧身，导致那把开山刀擦着太子的脸颊过去了。太子没受伤，但是受到了不小的惊吓。

    **目的达到了，吓退太子，虽然时间不会长，但是够了。

    混战其实不可怕，特别在他们不想杀人的时候更好打，其核心只是一个，不要被有战斗力的太子纠缠住的情况下，出奇兵，搞定其他十把刀，那么就问题不大了。

    否则一但被有些战斗力的太子纠缠，那么剩下的十把刀会比幽灵还可怕。

    呼——

    仅仅半秒时间，太子吓到后退，其余人涌上的时候。**的裤带抽了出来，金属扣的那头位于前方作为杀伤。

    啪——

    非常快速的皮带影子一闪，携带着空气被抽响的声音。

    “啊！”

    侧面威胁最大的一个混混顿时满脸是血，连看也看不见了，扔了刀捂着脸退后。

    与此同时，**快速朝着他们对冲，如同影子一闪，进入了人群的最中央。

    这同样是打混战的最重要的战术之一，不能让他们摆开圈子围杀，那要出问题。不能害怕，必须第一时间冲进他们的最核心。让他们施展不开。因为只要不是疯子，就知道目前乱挥刀绝对是自己人也要被砍翻一半。

    所以这个时候是几乎不会有人出刀的。

    战略战术应用成功！

    这半秒的时间，都不等这群刀手散开拉出距离，**贴在核心，左右出击，各种擒拿背摔，出拐踢腿，一气呵成，行云流水，每人只是一击，必是要害。

    稀里哗啦——

    等**退开，用皮带勒着胡娜的脖子退后的时候，除了太子之外的全部人躺倒在地上了，都被力道恰好的击中要害，一时半会的起身不了。

    看胡娜被**勒住脖子，人也全部倒地，太子不但以为看错了，也真被吓到了，知道今天又栽了，终于还是小看**了。

    太子又急又怒，却没有任何办法，瞪着**道：“你！你……”

    太子又不敢冲，害怕**一犯浑把胡娜宰掉，同时太子也害怕，单人冲上去会被**如同宰小鸡似的宰掉。

    “我什么！”**继续勒着胡娜的脖子道：“太子你玩大了，敢带人来砍我，这已经不是刚刚那种闹事的局面了。谁惹了我，我一定还回去！”

    “你想怎么样！”太子怒喝。

    “怎么样？”**照样怒喝道：“老子做了你和胡娜，然后明天去把你老大也宰了，让你们知道我的厉害！”

    “！”太子和胡娜以为他真的犯浑了，被吓得不轻。

    太子赶忙把刀扔在地上，做一副投降的样子叫道：“别！别冲动！有话好商量。我们只是来教训你，不是想杀你，你也知道，刚刚在上面吃那样的亏，太掉面子了，我太子也是有头有脸的人物，如果任由那事发生不闻不问，以后我就没法混下去了！”