
眼看后方的车接近，以及前方封死角度的三辆车逼近，**放慢了车速，降到了三十码以下。

    做出如上的一系列安排，都是有原因的。

    早先和华梅一起的时候被人跟着，那个时候时间还早，情形暧昧，所以那时被人盯着是很正常的，完全不用去在意。

    兴许是许多人想弄明白**去什么地方，干什么，这些都不奇怪，让他们跟就是了，那属于收集情报的范畴。

    但是在停车场收拾太子等人的时候**又发现了，暗处还有人盯着。这都不说了，办完事出来，午夜时刻该回家了，还有车跟随着，这种情况就大概率不简单。

    就比如说**要去收集消息，会在别人工作，办事，见人的时候跟踪。人家回家的时候就不会了，因为那已经没有意义。

    通常这个时间，回家的时候有人跟，大概率只有一种解释：对方的目的不是情报，而是要行动，是大事。否则不会几次跟踪，时间跨度那么大。

    俗话说，线放的长，就一定目标是大鱼，没人会用钓大鱼的成本来办小事。

    在当时，后方的中型面包车跟来的时候，**有两个选择，当然可以很容易的逃走避开。

    但那不解决问题，真有人盯住了，那不是跑回家能搞定的，今天过了以后呢？一伙决定做大事的人，不会因为你今天跑了，就算了的。这不是请客吃饭，更不是小孩子过家家。

    所以**当时选择了应局。为此他在很短的时间内，如常开车，用卫星地图寻找有利战场，同时作出了一些部署。

    当然有可能误判，不过大不了就是浪费一瓶胶水，欠马娇红九本杂志，以及戏弄黄警官一顿。这些无所谓，不过一但猜对了，那就等于所有的好钢，全部用在刺人的刀锋上。务必雷霆一击！

    **决定应局了，所以没有强行“冲卡”，在对方慢速度逼近的时候，**干脆就停下车。

    对方也没有及时动，**也就不动，并且**做出了一般人应有的反应，猛按几下喇叭，并且不停的闪烁灯光示意：给老子让路。

    没有动静。

    与此同时，后方的车紧紧的贴着**的奔驰停了下来，让**没有倒车迂回的空间。

    **抬手看表，皱了一下眉头，时间上不对称，距离想象中警察赶来的时间早了点。

    必须在拖延两分钟，这两分钟对**很重要。

    所以**降下车窗，佯作什么也不知道，对着前方围上来的三辆车破口大骂：“你们吃饱撑了，拦着我干嘛，不知道违反交通规则了吗？你们逆行了知道不？”

    “呵呵呵~”

    不整齐，从四面八方的车窗内，隐隐约约的漂浮出一些笑声来。

    **始终注视着，感应到其中一辆车不规则的稍微晃动，那代表有首个人想下车。

    时间还不对称，**赶忙把明明已经关机的电话伸出窗外，扬着道：“怎么，想打劫啊，在不让路我报警了啊？”

    就因为**节奏拿捏的比较好，那辆晃动一下的车，那个人，真的没下车了。

    对方不及时下车没什么目的，这只是人性而已，通常在你关注的人做了什么，或者说了什么之后，不管有没用，当事者一定会用一至两秒的时间，用脑袋过滤说的东西。

    一个空挡后，**又故意甩甩手机道：“靠，没电了，你们谁有电话，敢不敢借我报警？”

    “呵呵呵~”

    又四面八方的传来一些不规则的笑声。

    而**则是再次破口大骂，这次对方仿佛看笑话，没有应声。

    这基本坐实了**的判断，他们是来做大事的。

    通常，只有当你把一个准备杀的人，压在刀口上的时候，你才会笑嘻嘻的不计较他说什么或者骂什么。

    如果换成另外一种情况，不想杀人，只想教训人的情况，那么通常日爹日妈的大骂后，会把对方惹毛为三倍怒气值。不会有这种戏弄似的嬉笑声。

    到底，**心冷了下来，脸也冷了下来。

    抬手看表，这个空挡时间差不多了。**主动开门下车。

    呼噜呼噜——

    **下车，对方的四辆车，无数道车门打开，同时下来十七人。全部用头套蒙着脸。并且，手里拿着一种很奇怪的刀，细长的尖刺形，但血槽开口异常的大。

    **只看一眼就确定，他们真要杀人，不是玩笑了。会用这种类似于军人的三角刺兵器，能最快速度放血的，目的绝对是杀人。

    并且从十七人下车的步伐姿势看，不简单，很稳健也很快捷，这只有一种解释，这群人不说有多厉害，却是专门训练过，专门吃血饭的那类人。

    围着的十七人中，一个身影异常的粗壮，很矮，戴着头套，但是**认出来了，是野兽。

    野兽手里也提着一只专用的放血刺，眼神冷得的确像只野兽。野兽故意压着声音改变声线冷冷道：“骂啊，怎么不继续骂了？”

    看十七人一步一步逼近，**却还不能动手，故意把双手举起老高喊道：“喂喂，误会，几位大哥是不是认错人了？别冲动，要钱我有不少，我全给你们！”

    他们终于把**围成了死局。

    蒙着面的野兽压着声音道：“傻逼，老子们来，真以为是为了你那点连零钱都不算的东西？你没有分寸，像头乱咬人的野兽，有大人物对你不满了，今天死路一条！”

    **暗下绷紧了腰部肌肉，却噗通一下跪下来，大声道：“几位大哥，我认错了还不行吗，放过我吧，如果我得罪了什么人，我愿意赔罪道歉，没必要这样。”

    野兽不听他说，也懒得废话了，对其余人微微一甩头，意思是，动手！

    “你给我死！”

    **后方一个蒙面人，朝着**的后背一尖刀就刺出。

    **低头着头，脸终于冷了下来，总算等来了，他们总算在摄像之下用凶器先出手了！

    没错，**决定打这场硬战的时候，就已经下定了决心，一个不留，把他们全部杀掉！

    对于敢行凶的人，你必须表现得比他们还凶十倍，血腥十倍，才能让他们胆寒，让他们知道厉害，否则只会麻烦更多，甚至会带来你周围的其他人危险！

    **想下狠手，但是杀十几个人不是开玩笑的，那一定是公安部都关注的特大案件！

    所以必须有“正当防卫”的现场，这就是**挑选这个无人，却有摄像的战场的原因。同时，**还有了“报警”的动作。

    一切水到渠成。

    说时迟，那时办眨眼！

    第一个人出手，刺向**后心的时候，**并不反击。而是凭借着精准的感应，微微把身体挪动了几公分。

    噗嗤——

    在**精确的调整下，一只尖刺擦在**的皮肉和肋骨之间刺过去了。

    这完全没有伤及大血管和动脉，也不伤及骨头，同时，刺的角度特殊，就算是这种武器，也不会形成快速放血效应。

    见红了，正当防卫场面形成，**开始暴力反击。

    收拢手臂，夹住尖刺不让对方抽，猛的出手锁住对方喉咙，**用力一扣，咔嚓，喉结碎裂，第一个家伙当场横死。

    这种情况，**当然不会在手下留情。

    十几人有序的围上来的时候，**猛的起身，把第一个死鬼推向前方几人作为肉盾，同时，**飞快握住刺在自己身上的那只放血刺，拔出的时候一个滚地，滚向后方。

    后方来袭的一共四人，四刀同时刺空的时候，他们感觉大大的不妙，因为**已经滚到了面前。

    不等他们有第二个反应，弹身而起的**一刺刀，从一个家伙的下巴刺入，噗嗤，刺刀从天灵盖穿了出来，**喷洒的同时，**接过第二个死鬼手里的刺刀，噗嗤，暴力一击！

    从心脏部位一刺刀，把两个近处的家伙刺成了一串，心脏被刺穿，他们连哼都没哼一声，直接翘了。

    **第三击，把两个死者手里的两把刺刀，如同闪电似的飞出，噗嗤噗嗤——

    如同刺西瓜似的，猛杀过来的两家伙，分别被从眼睛飞了进去，从后脑刺了出来。

    一至一点三秒左右，开场就被**雷霆手段，击杀六人！

    如此，剩余的几人胆寒了，出现了因为惊吓的微微停顿。

    借助他们这个的空档，**飞快的重新把两支刺刀，抓在了手里！

    “畜生，困兽之斗，给我死！”

    这下红了眼的野兽当先抢杀了过来。

    其余人照样杀红眼了，跟在野兽的身后，围杀了过来。

    对方很专业，人也太多了，所以这注定是一场硬战。雷霆一击做掉对方六个，寒了他们的胆，效果已经略微超过了**预期，不错了。

    既然是硬战，那肯定是要把保命念头收起来，狠狠的杀！

    当当当当当当——

    第一个抢上前的野兽，手如同螺旋机似的，短时间内和**近距离的弹了十几刀，在夜下火星四射。

    野兽肯定不简单，知道了**不好惹，有了准备之后，不可能对野兽一击必杀的。

    十几刀的弹打，**一只在找机会，哪怕拼着被野兽在非要害地方刺一刀，只要能换来做掉野兽的机会，也认了。

    可惜野兽打得极其保守，也很狡猾，没给**这样的机会。