
现在的野兽虽然红眼了，却真的拥有野兽特性。知道这战要怎么打，必须由自己牵制*，让其余困上来的人对*形成绝杀威胁。否则等其他人死光了，那么野兽觉得自己这条老命也就差不多了。

    “困兽之斗吗，只怕未必！”

    在其余人围杀前，*孤注一掷，迎着野兽朝心脏刺来的一刀，不避让，也不弹。与此同时*做出拼命的样子，双刀朝野兽的胸口刺出。

    “妈的！你简直是个疯子，老子不陪你玩！”野兽不敢拼命，被迫收刀退后。

    就算他真的拼，还是*的赢面大得多，因为*的心脏要害部位，有很厚的三本杂志防护。虽然以野兽的力量来说肯定挡不住，但总好过没有，活下来的几率很大。

    打战没有必胜的说法，本身讲的就是交换比，以及概率。

    吓退野兽，正合了*的心意，抓住这个空挡，*爆喝一声：“死！”

    噗嗤噗嗤——

    *幻影似的一闪之后，野兽退，那些围杀上来的人惨了，直接两人，仿佛刺猪肉似的一刀就对穿！

    但是因为是围杀，后方也是两刀刺来！

    *可以避让，但不能避了，妈的拼了！

    *不管后方的两刀，稍微调整体位，再次向前出手，噗嗤噗嗤噗嗤——

    那种肉被刺中的声音连接响起。

    *被两刀刺入后背的同时，也狠狠两刀往前冲杀，又是两个被*在心脏上直接对穿！

    野兽不敢拼的这一秒空档，又是四个被做掉，绝对暴力，干净利落！

    而刺入*后背的那两刀，经过*的体位调整，刺在了有“护甲”的地方，其中一刀根本不伤及皮肉，而有一刀刺入了，但触及不深，不但没有伤及要害，就连流血都在可控制的范围。

    *的第二步危险棋成功，信心大增了。

    不这么孤注一掷拼着受伤，等野兽第三次围杀的时候要出大问题。

    而现在战术成功，又做掉四个，他们只剩七人了，并且他们的胆进一步寒了，气势上大不如前。

    “一个也不许退！给我上，杀杀杀！不杀掉此贼老子念头不通达！”野兽狂叫着，再次抢过来近处，朝着*猛出刀。

    当当当当——

    又是一轮火星四溅！

    “退个毛！到了这一步我会让你们走？”*一边弹住野兽的刀一边喝道：“今天一个也走不了，全部都给我死在这里！并且，做掉你们后老子连夜就去把你们全部的家人一个不留的宰了，不会有好死，全部如同宰猪场那样，当做猪杀！”

    杀杀杀杀杀——

    现在都红眼了，野兽也不会轻易上当了，变成了多人围杀的拉锯血战！

    一堆八个人，全部围在一起拼命，刀光剑影。

    *必须用百分之七十以上的精力压制住野兽，防止他的致命一击，所以短短半分钟的围杀血战，*已经浑身是血，其中有别人的血，还有很多是自己的。

    *避重就轻，护住了要害，却也被这群屠夫似的家伙结结实实的刺了两刀，一刀大腿，一刀腹部侧面，虽然*调整精准，不是要害，也没有伤及大血管和动脉，但介于这种兵器特殊，破坏肌肉组织的能力太强，放血非常快。

    当然，*被杀两刀的代价是，又有三个人连哼都没哼一声就被宰了。现在，他们只有四个人了。

    *的动作太快，太精准，杀人根本不需要犹豫，不需要补刀，只要一击，绝对连反击和惨叫的机会都没有，干净利落。

    *也知道自己的流血很快，时间不多了。战局变为和自己的流血速度赛跑，不在有限时间内宰了他们，就是自己死。

    妈的拼了，杀杀杀杀杀——

    *一犯浑，拼老命的追着野兽杀，就连野兽也双眼发黑，觉得这小子疯了，干嘛老追着老子。

    目前他们人更少，*压力轻，加上他们基本全部胆寒了，形势倒转了，不是围杀，开始出现了混乱。

    “走不了，全部给我死在这里！”

    其中一个慢了一拍，阵型出现瑕疵的时候，*拼着失去一只兵器的代价，飞出尖刺。

    噗嗤一声，从那家伙的心脏直接刺了个对穿！

    “妈的，你这个畜生！就没见过你这么狠的人，老子们拼了！”

    剩余的两个手下在野兽的喝叫中，真的犯浑了，又开始拼命了。

    “拼就拼！”

    这次因为野兽也慌乱了，刺出的一刀出现瑕疵，威胁不大，*根本不弹，也不避让，拼着硬挨他一刀。

    噗嗤——

    野兽一刀从*侧腹部穿过的时候，*感受到了锥心的剧痛，但是会痛就好，就不是要害，只是放血的速度更快了。

    杀杀——

    拼着被野兽一刀，*抓住唯一的机会，一刀刺穿一个人的心脏，另一只手，捏住另外一个胆寒的家伙的脖子。

    “死！”手一用力，咔嚓，咽喉碎裂，一命呜呼。

    目前就连野兽也彻底蒙了，心慌了，十七人围杀*，却不到两分钟的时间内，死了只剩下自己了，自己虽然没有受伤，*也已经流血太多重伤了。但是野兽真的发自内心的胆寒了，刺入*身上的刀慢了半秒，没有及时抽出来。

    *抓住机会喝道：“好，现在轮到你了，你的确很厉害，但是我打赌，在没有外力帮助的情况下，你挡不住我二十刀，接刀！”

    *挥手一刀杀向野兽。

    “疯子！病毒！老子才不陪你玩！”

    终于野兽慌张了，连*身上的刀都来不及拔，放开刀把，转身就如同飞毛腿似的逃走了。

    不是不杀野兽，而是*有心无力了，眼睛都花了，大量快速流血的效应开始显现，倘若野兽真敢挡*三至五刀，就一定会发现，*现在连个小孩也打不过了。

    可惜野兽不敢赌，跑的比兔子还快，连头都不敢回，出道至今，这是野兽第一次胆寒。

    野兽消失的第一时间，*双腿一软，跪在地上，连野兽刺来身上的刀都不敢拨，一拔，*知道就见不到以后的太阳了。

    已经开始眼花，*拼着老命用最后的力气，快速从一个死鬼的身上私下布条，紧紧捆在腹部流血最多的地方。

    已经没有力气捆腿部了，*不强求，用最后的力气，采用了一个特殊的姿势躺在地上。

    这个姿势能带来人体最慢的血液循环，在平时是有害的，但这个时候，会让*身上变态的流血打折扣，增加活下来的几率。

    *静静的靠在地上，睁着眼睛，也终于看到了一辆闪着警灯的车出现在视野中。

    “总算来了，否则这次真的栽了，好，黄蓉，我*欠你一条命，将来一定报答！”*虚弱的自言自语了一句。

    警车飞快的开至面前，原本还以为市局某处小题大做的两个片警，一看现场的样子吓得眼睛都突出来了。

    只见这个地方几乎被血淹没，一地的尸体，停着五辆开着门的车。

    两个小警察颤抖着把枪拿在手里，亦步亦趋的行走，观看，就连叫支持都忘记了。

    “看个毛，这里有个没死不知道吗，再看我也差不多了。”*身形奇特的躺着，以微弱的语气道。

    两家伙顿时仿佛见鬼似的，吓得跳了起来。

    不过随即看到*已经重伤，不能动了，两家伙这才有放下一些心。

    *利用最后的力气道：“一，我叫*，是警察。二，帮我止血。三，叫救护车。四，通知市局的黄蓉。”

    说完之后*再也支撑不住，闭上了眼睛，昏迷了过去。

    昏死前的说话绝对有用意。不瞎掰说是警察，就引不起两个警察的重视。虽然他们不会拿*怎么样，但只要他们一有“*是穷凶极恶的凶徒的怀疑”，那么基本上*就无救了。

    小警察当然会按照程序叫救护车，但是倘若慢一步，或者等救护车的同时帮*止血慢一点，那*会很快变为干尸。那就只是*的自然死亡，不怪小警察了。

    一听是警察。两个小警察当然就不敢大意了，尽管没确认有怀疑，但其中一个受过训练的警察飞快蹲下，猛撕衣服，一层一层的给*把大腿的流血部位包裹，并且死死紧压住两处流血最快的部位，同时道：“赶紧叫救护车，通知市局的黄警官。”

    另外一个警察飞快的安排总机叫救护车，之后道：“麻烦接通市局的黄蓉警官。”

    嘟——

    总机直接转黄警官的手机，两声之后传出一个女声道：“我是黄蓉，哪位？”

    小警察慌慌张张的道：“黄警官你好，我是红河派出所的民警，接调派赶来唐河路中断，出大事了，死了很多人！”

    正在开车往那边赶的黄蓉不禁眉头一跳，第一句追问：“有活口吗？”

    小警察道：“有一个，但也快死了。他说他是警察，叫*，让我们找黄警官您确认？同时我们叫了救护车。”

    @#￥~

    黄蓉一听，虽然对有人冒充警察恼火，但也基本上马上知道了*的用意。

    黄蓉当即道：“很好。首先他不是警察，但不能让他死了。想尽办法帮助他止血，等待救护车。另外保护现场，我的人已经在路上。”

    “是，黄警官。”小警察断开了电话……