
**继续吓唬他们道：“混个毛！你们来砍我，老子不把你们全部做掉，我都不好意思说是出来混的，我才是混不下去了！”

    “喂喂喂！误会，真的是误会！”这次被吓到的胡娜颤声道，“**你不会听不出来，刚刚我已经很照顾你了，我在故意放水帮你说话呢，你……你不会真的要杀我吧？那样就真的等于和蛇宫开战了，你老大一定不会支持你这么做的。”

    “闭嘴！摄像被你们关了，现场又没有我的指纹，我把你们全部做了，鬼才知道是我干的。”

    **勒着她，从后面一膝顶，狠狠顶在胡娜那个大肉屁股上。

    本来想顶腰，只是真是顶腰上，她腰就断了。说来，其实**还算是照顾她了。

    但是即便如此，胡娜还是疼得颤抖了起来，冷汗一直流。

    太子颤抖着声音道：“你……你真敢杀十一个人？你想清楚？”

    **舔舔嘴皮道：“好吧，我今天心情大好，不杀你们，但是活罪难逃。太子你跪在地上给我滚过来，双手放在脑袋上，但凡出现让我认为有威胁的态势，我就做掉胡娜，然后去宰了你老大，最后把你全家一起杀掉，让他们去陪你。”

    太子心里一慌，就想跪了，却又疑惑，能相信这小子吗？

    “跪下！”**再次暴叫一声。

    太子心一横，也知道，如果这小子真的犯浑要杀人，今晚还真是谁也走不掉了，还能更坏吗，姑且信他一次，省得他真的把胡娜宰掉，老大铁定不放过自己。

    想定，太子真的跪了下来，双膝挪动，来**面前了。

    噗——

    才过来，**又是毫无预兆的一个刀腿，踢在太子肋部。

    “啊！”一声撕心裂肺的惨叫，太子倒在地上不会动了。

    这下保守估计，被踢的这边肋骨全断了，无法再动了。

    呼噜——

    **继续捏着胡娜的脖子，废了太子之后，走入人群中，把那些躺地下的人，每人又补了一下，这下，终于他们全部无法反抗了。

    “你……你……”胡娜颤声问：“你要怎么对付我？”

    “滚！”**放开手，一脚把她踢飞骂道：“你又不害怕被强奸，还有什么好怕的，我不杀你们，却活罪难逃。按照规矩，你们来砍我，要付精神损失费的！”

    “奥！”

    胡娜被一脚踢屁股上，倒是不怎么痛，但是吓坏了，惊叫着飞在空中。

    呼噜——

    **幻影般的手再次出击，于空中一把就将胡娜的那个手袋，抢回来手里了。

    同时**蹲下来，飞快的搜刮地上的每个人。

    这些出来混的家伙不一定有多少钱，却基本都穿金带银，有不少好东西。

    很快的一瞬间，包括胡娜和重伤的太子在内，谁也不能幸免，全部人被搜一空，各种手机金手链金项链钱包戒指，但凡可以卖钱的东西，一股脑的被**抢光了。就连胡娜那件很高档的名牌外套也被抢走了，所以，她目前被抢了只穿着奶罩。

    至于其他人还好，有几个的名牌衣服没被抢，主要是在上面的时候被**把衣服打坏了。

    把抢来的东西放在胡娜的那个手袋之内，**飞快转身，一边脱下手套和帽子，一边朝车走。

    “你！好小子，你真敢拿这些钱！”受伤不重的胡娜马上起身，追在**背后。

    噗——

    **看也不看的一个后踢，踢在胡娜的小腹上，胡娜痛的弯下腰去。

    “叫个毛！敢来闹事就有代价！这次我抢你们的钱，下次，我抢你们全家的命！”

    **说着飞快的坐入车内启动，开着大奔逃之夭夭了……

    “强盗！土匪！黑社会中的超级败类！”

    看**逃之夭夭后，全部人肺都险些给气炸了，一直破口大骂！

    胡娜也大骂道：“就是！长的挺斯文好看，连土匪也不如，连衣服都抢？把老娘抢了只穿着罩杯，我日，她还打女人挺有一手的，就没有遇过这么衰败的强盗！社团中的人渣！简直把老子们整个黑社会的脸都丢光了！”

    有个腿骨被打折了的小弟无法起身，痛得要死要活，说了句：“要不太子哥……咱们报警吧？”

    @#￥~

    太子和胡娜不禁大骂道：“报你妈个警啊！报警说老子们被抢劫？那么老子们以后还混个屁！”

    ……

    **开着车，行驶在午夜的路上。

    必须赶去一个地方，把这些抢劫所得处理掉。

    否则万一太子他们脑袋发热，报警说被抢劫，估计黄蓉第一时间来找自己，被抓个人赃并获的话，就掉面子了。

    至于抢来的那些手机，当然早被**一边开车一边断电、取出卡片抹去指纹扔了。

    此役**不是手软，最终放过他们有几个原因。第一，往后的周旋兴许还需要有这群被**吓坏的人，在对方阵营中，那往往会有不错的效果。

    此外从一开始**就确认了，他们真不是来杀人的，的确是因为太掉面子，咽不下那口气，然后就来砍人了。

    在道上，一般情况下提着那种刀，砍人，是一种找面子的举动，属于警告吓唬的意思，其实说起来不算什么，不是深仇大恨。出来混的人许多人都被砍过，那也就是一点皮外伤，不会太严重。

    真正的寻仇不会人太多，而且是用“捅”，不是砍，显然，要捅人的话是不会大张旗鼓的提那种开山刀的。

    假如今晚太子他们不提前用刀敲击柱子提醒示威，并且携带的刀不同的话，那就是另外一种局面，会被**全部做掉，一个不留。

    这就是**当时戴手套，以及戴帽子的原因。倘若知道只是打一架抢劫，大可不必戴帽子和手套的。

    戴帽子和手套是为了最大程度的避免，在凶案现场留下指纹和头发（DNA）。这是一种很基本的素养。

    到达一个路口，本来应该左转，去找上次收贼赃的那个“张老三”，不过**却停在了直行道上等着红灯。

    眼睛上斜，从后视镜观看着后方一辆缓慢接近的车。

    是辆中形面包车。之前一段时间这车就出现了。

    过来的这一段，**始终在注意这辆车，刚刚后面这辆车的态势，是做出要进左转道的态势。

    最终，**停在了直行道，就看他们怎么走。

    缓慢的，后面那辆车，也跟在了直行道上，紧贴在**的车后方。

    “出事了！”

    这是**在心里闪过的第一个念头。

    抬头看，信号灯变为绿灯，可以直行了。

    **不紧不慢的，正常起步开始直行。

    与此同时，**一边开车，飞快的抬手在导航仪上操作，调出海州的卫星鸟瞰地图。

    一边观察地图的同时，**拿出手机，发短信给令狐冲：“带我姐离开医院，去个我也不知道的地方，别主动联系我，别联系苏琪和张菁。”

    之后删除了短信留存。

    又一个路口，**一边观察卫星地图，然后并道，右转，进入了一条人流稀少，属于新修的街道中。

    新修的街道根据现今的治安需要，一般都会有摄像监控。

    **现在反过来，需要这些摄像监控了。

    后面那辆车，不急不缓的跟着**右转，进入了这条在半夜几乎没人的生僻道路。

    与此同时，**打开备用箱，里面放有许多的女性杂志，这些是马娇红平时坐车的时候喜欢看的。同时，**拿出了车上备用的胶水。

    **一边开车，一边大肆用胶水撒在一堆杂志上，使杂志不会随意散开，同时携带粘度。

    之后，**把胶水瓶子扔一边，解开几个衬衫扣子，把这些携带黏糊的杂志贴身塞入了衬衫，分别是左边肋下贴三本，左边前胸贴三本，左边后背贴三本。

    用完了仅有的九本杂志，护住了心脏周边的胸腔要害，还不够，但只能这样了，**继续如常的开车，扣好了衬衫扣子。

    之后拿出电话拨打了个黄警官的手机。

    一边开车，眼看后面的车辆贴近，同时因为时间足够，不算宽的前方道路上一共出现了三辆逆行而来的车辆，灯光刺眼。基本形成了一个不露缺口的围局。

    终于电话接通了。

    黄警官在那边的语气很不耐烦的道：“你又有什么事了。”

    **一句废话没有，直接道：“出事了，有人杀我，我找你报警，带人来救我！”

    之后飞快的报了地址，**直接关机……

    @#￥~

    另一边，依旧在夜场陪朋友跳舞的黄警官蛮脑袋的圈圈，弄不明白什么事。

    回拨了个电话，**却关机了。黄警官顿时觉得有点反常了。

    “你继续，我有点重要的事先离开。”黄蓉说着，一刻不停留的转身。

    “蓉蓉你到底怎么了，不会还和别人有约会吧？”那个男人很不满意的拉住黄蓉道。

    黄蓉甩开他的手道：“是工作上的事，很重要，今天很抱歉，是我对不起你，改天赔罪，但是我现在真的要走了。”

    也顾不上他理解不理解，黄蓉匆匆忙忙离开了夜场。

    快步出来坐入车内启动的时候，一边开车，一边拨打助手的电话，接通后黄蓉道：“小杨，两个事立即办。一，以市局的名誉，立即吩咐唐河路片区派出所，派至少两个警察去唐河路中段，切记，两人都必须都配枪。二，你带几个值班的人来唐河路中段，和我汇合。”

    “行，我马上办，黄警官你自己小心。”

    小杨答应后，黄警官断开了电话，加快车速朝**给的地址赶去——唐河路。

    ……