
一辆顶部闪着警灯的帕萨特，几乎和急救中心的救护车一起到达的。

    大半夜，打扮较为性感的黄警官下车的时候，几乎引起了在场所有人员的注意，均想，这个大警官真是……穿成这样就来办案了？

    黄警官皱着眉头看一圈之后，暂时没有理会其他，也没听取任何人的报告。她首先走过去*躺着的地方，蹲了下来。

    此时急救中心的人员正在紧急的给*包扎专业止血带，打紧急抢救小针，量血压。

    黄蓉看着*昏迷的样子，不禁有些心惊肉跳，寻思到底得多大的事，才能导致死这么多人，让唐暴徒垂死？

    甩甩头，黄蓉下意识携带着担心情绪的问：“他的情况怎么样？”

    正在采取紧急措施的两个医务人员皱眉道：“不怎么好，他运气真好，没有伤及内脏要害，但是兵器太专业，是专门放血的，他多个创口，即便没有伤及大血管，也很危险，现在血压低得可怕。”

    介于当时*的安排，导致误会，两个小警察汇报的时候说的是警务人员失血过多，生命垂危。所以急救中心出发救人的时候非常快，并且规格不同。

    按照一般情况下，出行抢救没有优先权的人，因为资源有限，是没办法带血的。但因为警察指挥中心调派急救的时候，说的是警察受伤，所以血袋也来了。

    黄蓉起身的时候道：“怎么没有血袋，快给他输血，这个人不能死。”

    “这……”医务人员有些迟疑。这是因为来到这里警察又说*不是警察，怀疑是凶徒。

    黄警官此时异常的干脆，摆手道：“行了，不要迟疑。你要批示的话我给你批示，你要签字的话我签。要人背黑锅的话我黄蓉扛，就这样。”

    呼噜——

    这么一说后，都还没有抬进救护车，一个血袋的针头就插入了*的手臂，黄警官亲自在旁边拿着血袋，帮助医护人员，把*送上救护车。

    救护车还没来得及走，市局方面，黄警官的人马终于大面积的赶来了，稀里哗啦的一群人涌过来，拉警戒线的拉线，拍照的拍照。

    剩余的几个全部走过来敬礼道，“黄警官，现在有什么吩咐？”

    黄蓉亲自点了三个人，吩咐道：“你们马上去市政档案处，获取唐河路段的全部公共摄像视频。”

    那三个警察尴尬的看看时间道：“黄警官，这个时间恐怕……”

    黄蓉道：“不论怎么干，撬门，强行闯入我也不管，必须今夜把唐河路的视频拿来，送到我手上，记住不能摆证物室，亲自交给我。此外除非国家主席亲自给你们打电话，否则你们不要接任何人的电话，不要听任何人指示，只管把第一证据送来给我手里。明白了吗？”

    “这……撬门这不合法吧，调取证据，有司法程序的。”三个警察又道。

    黄蓉道：“见他妈的鬼的程序，上次就是程序，结果证人忽然改口，证物室证据莫名其妙的不见。这个案子很敏感，难说有内幕，你按照程序走，万一又有某领导出来批示，咱们连证据都见不到。就这样，现在就连夜去强行拿回来，如果任何人找麻烦，直接逮捕，出任何事我来扛。”

    “是！”三个警察敬礼后，飞快的开着一部警车离开了……

    剩余另外两个比较能干的警察，黄蓉对他们吩咐道：“你们两个跟我去医院，守着*，直到他醒来。”

    两个小警察疑惑道：“黄警官，有这必要吗？这人可是不止一次的得罪过你。”

    黄蓉道，“有必要，发生那么大的事，就算他是凶手，也是极其重要的案件当事人，死那么多人，恐怕牵连的内幕比较牛，万一这个空挡又有人来杀他呢。就这样，先跟着去。”

    吩咐完，黄蓉对现场所有人下达命令道，“现场按照程序走，你们自己搞定，没有特别情况，别随便打扰我。”

    说完，黄警官坐入帕萨特中，两个小警察跟着上了车，之后闪着警灯，给救护车开道，离开了……

    就近送到第二人民医院急诊室，进行抢救。黄警官和两个警察等候在手术室的门口。

    其实也说不上什么抢救，就是在手术室内缝合*身上流血的创口，一边输血。只要止住流血，然后血不断的输入，血压回升，自然*就活过来了。

    所以这只算个很小的超级小手术，别说医生，其实就连卫校刚毕业的小护士，处理这种也没有难度。

    仅仅过了半小时，手术室的灯熄灭了，病床推出来的时候*是睁着眼睛的，看着基本没有大碍，就是因为失血，脸色还有些苍白。

    黄蓉也算是松了一口气，走过去拦着病床，冷冷看着*。

    *要起身，却被两个医生强行按了下去，并且，咔嚓一下，他被黄警官一个手铐，铐在金属床上了。

    @#￥~

    几个医护人员面面相视。

    *眨了眨眼道：“感谢黄警官搭救。”

    黄蓉呵斥道：”老娘搭救你？你拉倒吧，我只不过是行驶警察的职责，你冒充警察的事，过后才和你算。”

    “不用过后，我几本没事了，有种现在跟入病房来。”*说完之后闭上了眼睛。

    任由医护把*推入了特别病房，医护出来的时候，黄蓉最后确认道：“他现在能开口说话，能接受讯问吗？”

    医生道：“完全没问题。他运气太好了，多出被特殊凶器刺中，却一处要害也没有伤及，现在血压起来就无碍了，要鉴定的话，他连轻伤也不算，就是几处皮外伤。”

    黄蓉楞了楞，喃喃道：“恐怕他不是运气好。你们不懂。”

    说着，黄蓉吩咐了一声，独自走入了病房，由两个小警察守在外面。

    内中，*除了吊着针水外，还吊着血袋，毕竟时间还不长，输血量还不够。

    黄蓉拿个椅子坐在他旁边的时候，幽默了一句：“你这次祸真的闯大了。也好，如果你被判死罪的话就没问题了，否则那么多输血，医疗费都折腾死你。”

    *微微一笑道：“感谢关心。不过我有等同于警察的高级别免费医疗。我十年以来年年献血，所以我用血再多也是免费的。只要把我的档案号对接社保中心，我医疗一千万也不会为难医院。”

    黄蓉撇撇嘴道：“浪费国家资源，浪费纳税人的钱，你还得意了？”

    *道：“注意说话，我不欠国家了，是国家欠我。这些都是按照政策来的，是我应得的。”

    黄蓉不想在这个问题上和这个暴徒纠缠，转而问道：“今晚到底怎么回事，弄这么大，现场死了十六个人，他妈的十六个，十六个人被仿佛宰猪一样的宰了！这是我见过的最血腥的屠宰场！这次你必须给我交代！如果有问题别说宋书记，就是国务院也保不住你，没人会关心屠夫！”

    *淡淡的道：“谢谢。不用谁保我。他们来杀我，我正当防卫，就这么简单。”

    “？”黄蓉愕然道，“就这么简单？前因后果呢？你唬谁呢，鬼才信你。”

    *泄气的道：“黄警官，你搭救我，我很感激，但你不要老对我有偏见，那对我不公平？”

    “我对你有偏见？”黄蓉怀疑是不是听错了，“你是个最暴力的暴徒！你自己说，你到海州多久时间？还不到半月吧？一周多的时间你一共杀了十七个人，还把许多人重伤？你自己做的事，你还敢说我对你有偏见？你自己说，换个角度你是警察，你认识一个半月内杀十七个人的家伙，你怎么看他？”

    *耸耸肩道：“呃好吧，这么说来，你有偏见也能理解。但请事实求是，杀多少人不是关键，我认为关键在于为什么杀人？你觉得美国总统下令扔日本两颗核弹，他是屠夫凶手，还是战斗英雄呢？”

    “你……”黄蓉一阵头大，呵斥道：“不可理喻，认你怎么狡辩，我等着看证据。”

    *微微一笑道：“行，不过提醒黄警官，不要忘记了证据链中至关重要的一环。”

    “什么？”黄蓉不怀好意的问。

    *道：“事发的时候，我作为一个共和国公民，作为一个纳税人，我找我养着的警察求救了，俗称：报警。”

    “你@#$”黄蓉一阵泄气道，“呃好吧，老娘姑且承认，你的确找我报警了，虽然程序有些不符合，你应该打110，而不是我的电话。”

    顿了顿，她又道：“不过你别高兴，等视频证据来，反正所有东西都有记录，不论时间，细节等等任何方面，只要有一丝瑕疵，那么你就等死吧，杀十六个人，神也救不了你。还有，我不知道你到底牵连了什么事，这次你捡回一条命，下次祝你好运。”

    *却神色古怪的想了片刻，低声说道：“你似乎观念有问题，你弄错了，我的命肯定不是捡来的，不是谁给的，是我自己拿回来的。”