
“你那么紧张干嘛。”黄蓉冷冷道，“*是自由身，他的事已经被警方认定为‘正当防卫’。结束侦查的文件我已经签署了，他随时可以走。”

    “正当防卫？”马娇红不禁和那个律师面面相视起来。

    马娇红还好，听这么说，倒是松了口气，不在意了。

    不过那个律师始终想不通，介于完全不知道内幕，而司法上的认定和取证，又是极其复杂严谨的事。根据收到的消息，十六个人被血腥的屠杀，这种案子在这个王牌律师的观念里是极其严重的，能够找到一切理由和漏洞，把定罪控制在“死缓”或者“无期”上，就已经能证明海皇律所神通广大了，却不想是这样？

    马娇红想开口，中年律师及时的摇头，示意不要乱说话。

    中年律师走前一步道：“请问黄警官，你刚刚说的话是认真的吗？”

    “当然是认真的，这是警方侦查认定文件副本。”黄蓉扔一份文件过去道，“所以你们大可不必那么紧张。”

    中年律师拿着快速的翻阅一遍后，神色一松，转向马娇红微微点头。

    这下，马娇红呵斥道，“黄蓉，你是不是发情把脑袋烧坏了，既然有认定了，敢把我的人继续无理关押这么久？”

    黄蓉被骂得一阵恼火，但也没有针锋相对，只是装蒜的样子抓头道：“吆，对啊，他妈的我太忙了，竟然把这事给忘了。”

    “你……”马娇红和中年律师不禁一阵头疼。

    马娇红想继续发飙的时候，那个中年律师凑过来道：“马小姐，到此为止吧，她真这样也拿她没有太好办法。就算要追究，她最多是去找领导认错。然后让咱们申请国家赔偿，估计到处申述认定后，96小时能够拿到个几百块的国家赔偿罢了。”

    “……”马娇红只得点点头，最后扭头瞅了黄蓉一眼，然后带着华梅走出去了。

    中年律师离开前道：“那就麻烦黄警官，今天之内务必放人，否则大家都会很麻烦。”

    人走之后，黄蓉不禁有些奇怪，本来是想等着看看，这次谁个大人物又敢来给*周旋，倘若真有官方的大人物出来，在这么敏感的案子中过问，那么基本可以对*的身份和目的有个判断了。

    可谁知道，把这个道上炙手可热的大姐头给惹来了，此外看起来，马娇红对*比较关心的样子。听语气，*那厮现在又混迹在社团之中了。

    “到底哪路神仙在和老娘下棋呢？”黄警官嘀咕着，走出了办公室……

    孜——

    小黑屋的铁门打开了。

    没有其他警察在场，黄警官独自带着*的所有东西，走入了里面。

    这次的小黑屋环境比较好，很干净，把铁门换成可以自由出入的木门的话，就完全是那种商务酒店的小单间了。

    亮着灯，*靠在床上翘着脚，在吸烟。

    “你倒是悠闲？”黄蓉不怀好意的把一个包裹扔*身上。

    “我老人家还行。”*大大的吸一口后，把烟按在烟缸里。

    又看到他活蹦乱跳的了，黄警官就又有些不待见这个混混了，没好气的道：“你还行？你行你个头啊，你知道你的‘营养加餐，纯净水，以及香烟，是我私人掏腰包的吗？”

    *道：“知道，但是这种小恩惠，我不会感谢你。”

    “你！”黄蓉顿时嘴巴气歪了。

    *道：“黄警官，我能走了吗？”

    黄蓉又压下恼火来，冷冷问道，“伤好了吗？”

    *道：“结疤了，完全没问题。这里倒是感谢你的关心。我知道关我这么几天，是你在有意保护我，你害怕我走出警局的门，就在伤重的情况下被人干掉。”

    听他这么说，黄蓉原本紧绷着的脸又稍微松了松，寻思，这个混蛋也有不讨厌的时候，算他聪明。

    *又问：“我能走了吗，外面还有很多事等着我。”

    黄蓉在床边上坐下来道：“不急，我还有几个问题。”

    “问吧。”*点了点头。

    黄蓉道：“问题一。那天晚上是真危险，刀刀见血。让我怀疑的地方在于，铁心想杀你，为什么用的是刀，不是枪？”

    *道，“解答问题一：用枪用刀性质不同。你是警察，你很清楚国内的国情体制。注定了严格管控枪支，就算是军警用枪，都有极其严格的限制。那天晚上他们用刀杀了我，就只是一个混混被杀死的案件。这在几千万人，时刻发生死人和凶杀的海州来说，甚至要案都不算。八层被划为黑道仇杀，甚至你黄警官都不会过问。但是枪不同，如果是发生枪案并且死人，一定是公安部督办的铁案，那会形成全国军警参与的大搜捕。以前已经有不少蠢货用例子证明，那是插翅难飞的，警察抓不住他们的时候，全国关注度太高的时候，军方特种部队就会组成猎杀小组。我就执行过十几次这种任务，一但特种兵出面，他们和警察不同，目的是消灭而不是破案，所以任务的指示是‘无需审判，就地正法’。因此，除了少数一些散兵游勇的玩命暴徒喜欢弄枪支外，有脑子的人是不会玩枪的，社团显然是最有脑子的边缘人物，基本上现今成气候的社团，都把枪和毒品列为高压线，严禁下面的人触及，目的是尽量不挑战政府的底线。”

    顿了顿，*再道：“其二，来杀我的人用枪会死的更快。”

    黄警官很有兴趣的问：“人家用枪，你的机会在哪里？难道你比子弹快？”

    *笑道，“我倒是不比子弹快。但我比控制子弹的人的神经反应快。没人比我更了解开枪需要什么步骤、过程、以及素养。”

    黄蓉不服气的道，“那么多只枪，你能快过几只？”

    *道：“我不想打击黄警官你的智商，可你别老提及傻瓜问题。很明显，正因为是用刀，为了十拿九稳，才会来那么多。谁会让四辆车，拉着十七个枪手去午夜狂奔？倘若当时接近我的车只有一辆，甚至只有一人，是辆摩托车。那就要特别注意了，我会改变相应的战术。四辆车围堵那你根本不用去想，一定是一群嗜血刀客。记住，如果真是十七个枪手对付一人，他们会死的更快，我甚至不会负伤就可以杀光他们。”

    黄警官想了想，觉得有道理，一群人围着一个的时候，如果是拿枪，真不能乱开，否则自己人就把自己人干掉一半了。那么以*的素养，只要夺过一只枪，基本就是对方瞬间团灭的结局。

    “的确，对方很有组织，也很专业。看起来动用十七个人，用专门的放血兵器来，就是为专门杀你而设计的。”黄警官道。

    *点头道，“可以这么说。”

    黄蓉眯起眼睛道，“那么根据这个推导，就可以得出结论，对方熟悉你，或者非常怕你，因此太动用了这么多人？”

    *微微一笑，“你天生就是一个警察。不错，这个推导基本正确。杀一般人的话，那种级别的刀手，只要去一两个就行。”

    同时，*也知道，黄警官这其实是在提醒自己，要杀自己的人可能是谁，让自己多个心眼。

    *赶在黄蓉再开口之前道：“好了，黄警官的好意我心领了，这事我心里有底，你不用为难，不用透露案件的细节。尽职尽责做好你的警察吧。”

    黄蓉听这么说，注视了他许久，板着的脸又松了些，微微点头。

    *从包裹中，把自己的物品收好，系好裤带，穿好鞋子，准备好了。

    黄蓉带着他往外走的时候，又道：“混蛋！”

    @#￥

    *郁闷的道：“你对我客气点行不？”

    黄警官这下才问：“告诉我，现场你的奔驰车内，有十一个手机，几万散乱的现金，还有金项链金手链若干，怎么回事？”

    不等*开口，黄警官又呵斥道：“你可别对我说是你买的？谁信呢，谁他妈的会用女士名牌包装着这么多饰品，这么多手机，这么多钱包，这么多现金，又在午夜狂奔呢？”

    “……”*也没有好的理由，只得转而道：“好吧……你想钻空子说我是抢劫犯，想吞我的钱，直说就行，不用那么绕弯。我欠你的，你要的话，我直接送你？”

    “我你妹@#￥”黄蓉大骂道，“我想吞你的东西？你拉倒吧。我只是作为警察，对来源不明的东西问问，难道不行啊？”

    *瞎掰道：“切，少来。既然是这样，除非你接到报案，有这么多首饰和手机钱包被抢或者被盗，并且有脏物的证据，否则别想来蒙我。我保持沉默。”

    黄蓉道：“要是我找个理由，采用司法程序扣押呢？”

    *吓她道：“你可以惹我，那是因为我欠你。如果你代表警局，想在我头上拔毛？随便你，那是我的血汗钱。我*有个原则，我的血汗钱谁要吞，我让他加十倍吐出来。警局无理由扣押我的东西，那么我一周内炸掉十五辆警车，黄警官，别惹我，也别以为我在开玩笑。”

    “！”黄蓉不禁大怒，“你威胁我呢？”她拿出手机打开录音道：“敢不敢再说一遍？”

    *嘿嘿笑道，“呃……我当然是开玩笑的，我作为共和国的良民，和那些傻逼拆迁户一样，被政府抢劫的时候我不敢吭声的。放心，我只会打碎了牙齿，往自己肚子里咽下去。”