
@#￥

    黄蓉一阵郁闷，听**这么说，就真的不敢打那些钱的主意了。

    别人这么说，黄蓉一定当做玩笑听，不过这话是前晚一口气宰了十六个人却不皱一下眉头的狠人说的，那就真不能开玩笑了。

    此外，黄警官查询片区许久，的确没有那批首饰手机和钱的消息。

    按照道理，忽然出现这么多手机和项链手链，通常是抢劫，也不可能只抢劫一个人，所以理论上，片区派出所以及110中心，一定有许多关于抢劫手机项链的报警电话，可惜，符合条件的一宗也没有。

    这么想着，黄蓉真有些不想惹这个暴徒，拿出手机拨出电话，片刻道：“小杨，去证物室，用我的名誉，把那个包带来停车场，快。就是有许多手机的那个包。”

    小杨愕然道：“那里面有十几个钱包和手机，还有无数金首饰和现金，这么多聚集一起，明显是脏物，怎么能放啊？”

    黄警官很没耐心的道：“脏个毛啊，警察不能只依靠推断，说是脏污，你找出主人来啊，找出与之对应的报警记录来啊？**这厮说他喝醉了，收购了十一个二手钱包，又收购了十一个二手手机，还收购了许多金首饰，并且收购了一个女士手袋和一件女式外套，他这么说，你去咬他啊，你去抢他啊。没证据你说个蔡鸽晴啊！”

    @#￥

    小杨只得道：“好吧……我这就带着下来。早知道做坏人这么NB、安全，我做什么的警察啊。”

    黄蓉呵斥道：“还顶嘴？坏人中的极品当然比警察爽，可那得你有本事。等你有勇气单枪匹马闯入悍匪窝点，干掉十六个暴徒破大案的时候，不用问我，你还真敢无视**这鸟人的威胁。可惜老子们这边没这号狠人，该低头就低头。就这样！”

    气呼呼的说完，黄蓉挂了电话，之后不怀好意的看着**。

    **一副升小白旗的样子对黄蓉举手投降道：“黄警官别这样看着我，这让我很内疚。我真不想对你说重话，只是……我很需要这笔钱。”

    黄蓉恼火的道，“去你妈的。需要钱就可以抢的话，这个世界还能运行吗？”

    **摇头道：“你不了解我，别随便对我的为人指手画脚，也别随便用大道理来教育我。”

    说着，**脱去衬衫，指指身上无数已经淡化的伤痕，一字一顿的道：“这些，每个伤痕就是一个故事。我十六岁、大孩子时候就坐上运兵车，前往边疆卫国效力。四十几次随队上阵杀敌，战斗中累计负伤流血几十升。此外十年以来，我每年献血给国家超过半升。我救过数十万人的命。我姐姐被我曾经保护的那群人打成重伤进医院，没医疗费，差点死了。为筹齐姐姐的医疗费我四处奔波，几个好朋友被我连累。为给姐姐找回公道，他们让一群暴徒来杀我。我等待救命的时候，必须冒充警察才有血用。我醒过来的时候他们说不方便安排，少给我输了一千毫升血液。补血气的营养品是你黄警官私人买单的。”

    **扣好衬衫扣子，微微一笑又道，“对，这就是我。黄警官你不用觉得委屈。要说委屈，谁也不比我委屈。”

    黄蓉楞楞的。这是她第一次用完全没有敌意的眼光，看了**许久，什么话也没说。

    “黄警官？黄警官？”旁边声音传来。

    黄蓉这才回神，从小杨的手里把那个**抢劫而来的包，递给**，然后指指被扣押为证物的奔驰车，说道，“去吧，自己小心点。有事多个心眼，如果警察帮个上忙的地方，记得给我电话。尽量别用暴力。”

    **点点头，拿着包裹上车启动，飞开走了。

    看着大奔开出市局的门，小杨担心的道：“黄警官你也太……那啥了。怎么能对这个暴徒说这种话呢？”

    黄蓉瑶瑶头道：“别乱讲，你不懂他。天才和疯子是一线之隔，容易混淆。同样，硬汉和暴徒也只是一线之差。他不一定是个法律上的好人，但肯定是个值得尊敬的人。”

    ……

    开着大奔出大门的时候，不知出了什么事，有点拥堵，有十几个制服警察，聚集在了大门处围观。

    看去，原来是三部车以及十多个人，围在了警局大门前。

    当先是那个很有性格的马娇红站立，她旁边是华梅，此外还有十几个看着面生的小弟。

    “？”

    **不禁傻眼，想不到她搞那么隆重，还来迎接了？

    跟着见一个小弟上前，拦住了**的车，并且其余人很搞怪的，拿出一个很大的不锈钢盆，就这么的拦截在警局门口，点燃了一堆火，此外还有两个小弟，拿出了爆竹，准备燃放。

    如此导致那些围观的警察上前来呵斥道：“搞什么嘛，不但把路给拦住了，还当街点火，此外，城市内禁止放爆竹。”

    准备点火放爆竹的两个肌肉男只得扭头看着马娇红。

    马娇红冷冷道：“点啊，他还会枪毙你不成？他开罚单我来买，他拘留你，我算你节假日加班，三倍支付薪水。”

    如此，就点火了。

    噼里啪啦——

    爆竹一响，遍地开花，把那些近处的小警察给吓跑掉了。

    马娇红真的很传统，任由那两个小弟，拿着啪啪响的爆竹，围着大奔走了两圈，放完之后，她才走到车前敲玻璃道，“你给我滚出来。”

    “？”**也只得下来了。

    之后，马娇红强迫**跨过那个火盆。

    最后，马娇红对着那群围观的警察道：“要罚款的话，把账单寄给我，就这样。”

    说完，她带着华梅，上了**的车。

    想不到马娇红这么快就杀过来，她们上车的时候，**有些头皮发麻，车里还放着那个从太子赤狐她们处抢来的赃物包呢。

    **也硬着头皮，坐入了驾驶位。

    马娇红坐后面，华梅坐在前排的副座。

    华梅上车的时候，见副座上有个女士手袋，她一边拿起坐下的时候道：“咦，怎么个女人的包？军哥你不是才出来的吗？谁的包？”

    **赶紧伸手拿过来，放在脚下面道：“呃……这是我的。”

    “你的？”华梅好奇的问了一。

    不过见**神色尴尬。华梅虽然不知道是什么，但是知道**不方便了，因此就不在开口了。

    到红灯口的时候，坐在后面铁青着脸的马娇红却冷冷道：“把那个包拿过来？”

    **挠了挠头。

    “你拿不拿？”马娇红很恼火的道。

    **放混了，从下面拿起，扔后面去了。

    马娇红拿在手里看了看，撇撇嘴，倒是也没打开看，随意扔一边道：“你一大男人带个女人包干嘛。还不高兴呢？你以为我想要你的啊？我只不过看你放脚下不安全。踩煞车踩到包怎么办，控制不住车，吓到小朋友怎么办？哼。”

    这下，**终于松一口气。

    因为马娇红可不是黄警官，这个问题上黄蓉可以忽悠，但马娇红却不能。让她知道哥黑吃黑抢了太子他们一票的话，马娇红铁定发飙的，弄得被解雇就不妙了，这可是个很好的工作。

    开车途中，**偷偷从后视镜看了马娇红几眼，见她始终皱着眉头，很怒的样子，所以也不想说话去惹她。

    最后是马娇红忍不住了，其他不说，却先道：“你出事，几天没有消息。让我也蒙在了鼓励。不是我马娇红不敢抗事，也不是我不顾手下。今天我带着律师来找你了。所以你不用一副赌气的样子不理我，无声对抗啊？”

    华梅也这才伸手过来拍拍**的手臂道，“红姐是很护下面的人的，她真的第一时间知道后，就来警局问情况了。”

    **当然知道这方面马娇红是真心的，从来没怀疑过，赶紧道：“那谢谢红姐了。”

    马娇红撇撇嘴道：“谢什么谢，你真在我不知情的时候闯大祸，我想保也保不住你。这次是你运气好，黄警官也似乎有意帮你，透着玄乎呢，从来没听说过，死了十六个人，认定正当防卫居然那么快？”

    **不在意的笑了笑。

    “你还笑？你笑你个头啊！”马娇红在后面，从镜子里对视着道，“你受伤了吗，有什么大碍吗？”

    **赶紧道：“感谢红姐关心，没大碍，是些皮外伤，被关的这几天好了差不多了。”

    听他无大碍，马娇红就不理会人了，狠狠的瞅了**几眼，之后看着窗外思考着什么。

    一个路口，准备把车往公司开的时候，马娇红吩咐道：“别转，直行，去山顶，赵家大宅。”

    **只得一边直行，一边问道：“今天怎么想起来上去？”

    马娇红道：“还不是为你的事。知道你出事后，我第一时间打给雅小姐了。雅小姐很震怒。”

    顿了顿，马娇红又道：“蛇宫的人在我场子里闹事也就算了，闹事嘴巴被打歪了是天经地义的。不过紧跟着，你回家被人追杀，弄那么大，当然不是砍人，而是杀人。因为警方把所有东西都封锁，没有内情。但蛇宫的人嫌疑很大，现在我带你去见雅小姐，只要她同意，我就去质问欧阳家的人。不给说法就开战。他们真是胆子越来越大了。敢动我的人。”