
黄蓉不想和他扯命是谁给的问题，转而好奇的问道：“让我奇怪的是，你不通过110，却找我。万一我不信你，你怎么办？”

    **道，“反正通过110肯定是，效率大打折扣，我没那么多的血来流。”

    黄蓉道：“你凭什么相信我会做出安排？”

    **道：“因为你是警察，我不信任其余人，其余人只是拿工资吃饭的打工者，但你是真正的警察。”

    黄蓉注视着他片刻，微微点了下头。

    好在得到了认可，黄蓉心里还是蛮高兴的，这半夜也忙活的值得，并且也第一时间亲临了这个大案的现场。

    这些方面来说，对于一个业务警察来说，至关重要，很能获得荣誉感。

    沉默了片刻，黄蓉看看针水和血袋道：“你要多少时间才能蹲小黑屋，我什么时候才能带你走？”

    **道：“你是想保护我，还是真想把我关起来？”

    黄蓉楞了楞，随即呵斥道，“爱怎么想你随便，反正死了十六个人，你在现场，不论如何我都要把你撸进去看管。这次不是小事，谁来说情也没用。”

    **不在意的点头道：“行，输完血打完针就行，我跟你走。”

    黄蓉觉得他小子是不是太乖了，好奇的道：“什么时候你变得这么乖了？”

    “今晚开始，我欠你的。”**微微一笑。

    “魔头，你拉倒吧，离我远点。”黄蓉说这么说，却是不能否则，蛮高兴听到这家伙这么说的。

    此外潜意识中，看**这么镇定，黄蓉又基本认定了，多半法律上也找不到**这次的漏洞。

    思考着，电话响了起来。

    黄蓉看了看是同事，接起来道：“有什么情况？”

    “黄警官，视频拿到了。”电话中道，“我们强行带走了整整一组磁盘，弄得那边的值班人员很不高兴，现在正在到处打电话，打给各种领导投诉。”

    黄蓉道，“拿到就行，我在第二人民医院急诊室，马上回局里，你们亲自送到市局交给我，记住，不能出任何的岔子。”

    “是。”对方答应之后断开。

    不久之后，看针水和血输完了，**的脸色还没有回复，却又好了很多，基本上活蹦乱跳的了。

    黄警官叫来了外面的警察，吩咐道：“逮捕这个人，连夜带回市局。”

    ……

    回到市局的时候，这次并没有直接审讯。

    **被扔小黑屋里了。不过这次情况特殊，他身上携带许多伤口，所以安排了一间特别的拘押室，比较干净整洁的那种，害怕带来伤口的感染，此外，还提供了纯净水，以及牛奶一些营养品。

    在办公室里，黄警官把临时取回来的视频证据，在几个警察的监督之下，进行了确保安全的几次备份，这才把原件按照程序交证物室。

    之后她独自在办公室内，观看视频附件。

    检索到今晚的时间断，黄警官静静的看着，眼睛一眨不眨。

    直到视频中清晰的出现了一辆奔驰车，然后，后方紧紧跟着一辆面包车，前方也出现了违反交规逆行的三辆车。

    这下，黄警官当即按下暂停。

    对比时间，视频中的时间：12点16分。

    之后黄警官拿出手机查看记录，只见，**来电话报警的时间非常准确：12点15分。

    当即，黄警官在案件备忘录中，记录下了这一个关键点，备注：当事人**的报警时间，和视频证据吻合，符合报案逻辑。

    之后，黄警官再次开始观看视频，非常仔细，眼睛一眨不眨。

    依次看到路线被拦住，停车，对持，然后**下车，最后，十七个无法辨认特征的蒙面人下车。

    到此，黄警官按下暂停。又开始记录：当事人**被四辆违反交规的车拦截停下，对方十七人下车，蒙面，无法辨认特征，并且对方十七人手当时持专用放血凶器。从视频证据分析，当事人**处于弱势，而对方蒙面意图不轨，持有凶器。性质及其恶劣。

    记录完，黄警官再次开始观看。

    视频没有声音，这下只能看到**面对包围的时候在说话，跟着黄蓉楞了楞，看到视频中的**举手，跪了下去。

    黄蓉按下暂停，愕然了许久喃喃道：“这天杀的会跪？”

    甩甩头，黄蓉继续记录要点：依照视频证据分析，当事人**面对十七个凶人围困的时候，有过害怕示弱举动，并且举手跪地，怀疑是请求对方不要行凶。

    记录完，黄警官继续观看，只见视频中，**始终跪地投降求饶的样子，不过形势急转，**身后一个蒙面人首先上前，一刀从**的后背刺入，**的后背开始冒血，之后，反击开始，现场一片混乱。

    到此，黄警官按下暂停，继续记录：视频证据清晰显示，占据绝对优势的十七个持刀歹徒，歹徒先动手，意图刺死当事人**，**负伤未死，之后开始反击，目前为止，符合正当防卫情节。

    紧跟着，黄蓉又开始观看，就觉得心惊肉跳了，即便是视频，也看得见惯凶案的黄蓉心惊肉跳，只见刀光剑影，血肉脑浆横飞，只眨眼的时间内，**首先杀死六人。

    到此，黄蓉深深吸一口气，又反复观看了这段两次，这才记录：从视频证据分析，开战几秒内，当事人**瞬间杀死六人，主办警官黄蓉反复观看确认，血战过程中，蒙面歹徒穷凶极恶，没有试图收手的动作。所以至此为止，**行为依旧符合正当防卫。

    之后，黄蓉继续观看，一口气看到了最后，中途几次看到**被刺，黄蓉忍不住心惊肉跳，难以想象，当时那短短瞬间，战况到底有多惨烈？

    看完后，黄蓉依旧又重复观看了后面这段几次，有些无奈了。

    她想找到哪怕一丝**防卫过当的情节。但是完全没有，从始到终，蒙面凶徒极其血腥恐怖，一副不死不休的态势，没有任何停手动作。

    从法理上说，正当防卫是制止对方犯罪，只要对方凶徒有收手、或者不能继续危害的情形，**就应该停手，如果不停，基本就能判定为防卫过当。

    但是这种情况没有出现，黄警官看了几遍也没找到，总之只知道，**出手必死人，对手根本不可能反击。

    之后，就是在杀死十六人后，最后一个蒙面歹徒逃跑了。

    到此，黄警官继续记录：最后一个幸存歹徒逃走，当事人**没有追击，没有飞出手里兵器制对方死亡，整个过程，完全符合正当防卫范畴。虽当事人**极其残忍，出手必杀人，不过介于当时形式危急，又根据**的简历，他受过国家最优秀的特种训练，不能用普通人标准衡量，潜意识的自救过程中，发挥军事特种技能致死对方，制止对方杀人，属于合理范畴。

    最后结论，黄警官写道：“案件过程，基本符合正当防卫程序，主办警官黄蓉。”

    黄蓉把这份文件连同案件卷宗一起归档，之后捏捏眼角，喃喃低声道：“难为他了，他到底在办什么案子呢，又受命哪个部门？”

    咚咚——

    门响两声，一个男警察走进办公室道：“黄警官，法医取证后，对比数据库，有其中几个死者的身份消息了，其余的依旧在鉴定中。”

    说着，他放下了几份文件，离开了办公室。

    黄蓉拿起来逐一观看。

    注意到几个要点，首先，蒙面持刀歹徒中的几个有过不少案底，从档案来看，都警局反黑组关注的狠人，这里看，符合他们行凶的行为。

    到此，黄蓉再次把刚刚那份文件拿出来，进行了补充批注，加入了几个蒙面歹徒的身份背景判断。

    跟着，从现场拖回取证的一共五辆车，其中四辆是无牌黑车，从视频证据对比，使用无牌黑车的正是十七个持刀蒙面歹徒。对此，黄蓉又对文件做了补充批注。

    之后继续观看，现场的奔驰车中，有当事人**的指纹。到此，黄警官对文件补充批注：车辆证据和视频证据完全吻合，进一步证明了视频证据的有效性。

    到此几乎再无疑惑了，黄蓉根据程序，对案件作出了鉴定：证据链已经完善，对当事人**做出的正当防卫认定，合理，合法，合情。由此时开始，当事人**身份从嫌疑人，转为案件关键证人。取消拘押决定。

    大笔一挥，黄蓉的效率非常高，签字之后归档，理论上，**现在已经不属于拘押状态了，随时可以离开。

    不过黄蓉没有吩咐放他，主要黄蓉还是觉得那小子忒嚣张，想杀杀他的气焰，并且从另外一个角度，黄蓉不想现在放他出去。出去之后说不定**又有危险，或者另外的人有危险。

    黄警官有点矛盾，当然不能一直关着，不过反正他伤没好，能关就悄悄的关一下再说。关到他小子闹事为止。

    那个时候，黄蓉觉得，最多老娘承认认定你无罪之后应该放的，可我太忙忘记了，你要咋整@#……