
接下来的两天之中，**继续蹲小黑屋，顺便养伤，恢复。

    而外面基本上已经满城风雨，对于那晚午夜，唐河路发生死了十六人的凶案现场，炒作得人心惶惶。

    好处是，似乎案件实在太血腥敏感，黄警官就轻松了，这个案子基本没有上面领导来过问。什么批示也不敢有，即便有也全部是万金油之类的批示，比如什么稳定情绪，尽快破案什么的。

    在黄警官的记忆中，办案是很头疼的，因为黄警官办的都是较大的案件，而较大的案件有个特点，就是涉及的人会比较复杂，所以基本上，办一个案子没遇到阻力的列子是很少的。

    这个案子倒是轻松，谁都不愿意沾染，都很配合。

    最终，又因为太过血腥，对稳定大局不利，所以市委宣传部给了批示：不曝光，也不封锁。

    言下之意就不要四处宣传，该知道的知道，不知道的那群家伙，就让人家继续快快乐乐的该吃吃该睡睡，别吓人家。

    之后但凡官方的地方，停止了对此事的报到。不过好处是，平头百姓知道的少了，但其实消息已经传了出去，把一些暗下关注事件的当事人吓得不轻。

    实在是当时的场面历历在目，**太凶悍太野了，原本信心满满去杀人的野兽，做梦也想不到会是那样的结局，混战只是不到两分钟，十六个手下全部被仿佛杀猪似的杀掉。

    野兽在凶悍，也从来想不到会有那种地狱般的场景的。又听**没死，被警方认定为正当防卫，野兽凉到了心底。

    野兽不傻，前因后果一想，就觉得**实在太可怕，从警方的正当防卫认定开始，野兽总算明白当时**有机会开车乱逃，却不逃，而要挑选那么一个古怪的战场。

    此外野兽也知道了，**明显是那种杀人越货根本不会皱眉头的狠人，当时为什么要跪下求饶，**明明可以先动手，多杀一人，战打的轻松一些，他为什么非要跪着等候先被刺一刀。

    不傻的野兽终于得出结论：其实**心里有数，他明显就等着有人动手，而顺便把人全部给宰了。

    到此野兽越来越心虚。有些人看着狠，其实看到的血一多，量够了，终归会害怕的，但是野兽也明白了，**明显是那种有机会，杀一千人也不会手软的超级狠人。他比野狼更残忍更杀伐决断，却比顶级猎人更耐心也更狡猾。

    野兽心慌的觉得，怕是还要出事。这也是野兽出道以来，第一次害怕一个人……

    第三天的时候理出头绪，腾出时间，一个手下又查到了很多东西，来汇报黄警官。

    那个男警察道：“黄警官。死的十六个人中，查到身份的那几人，通过大量取证走访，有些消息了。”

    说完，他把文件放下在桌子上。

    黄蓉仔细看后，心里咯噔的一下。上面的种种资料显示，那些人的社会关系等等，综合起来看，很大概率是野兽的人。

    黄警官喃喃道：“终于还是绕回来了。我始终觉得上次眼镜蛇出事，野兽疯了，这次他玩的很大，却没有弄死**，下面要发生什么，谁也不知道。”

    根据视频上那个跑脱的人的身形判断，黄蓉几乎认定，这事是野兽带人做的。

    有了这个大方向，黄警官加紧调查，动用大资源，想找到当时现场的野兽的血迹，或者DNA之类的直接证据。

    只要找到就是铁案，可以把野兽逮来关他几十年。这样外面也会清净一些，同时也避免了等**出去后，找野兽闹翻天。

    但是无奈的是，野兽当时在现场根本没有受伤，没有任何指纹，也没有任何DNA。也就是说让野兽跑脱了，视频上的蒙面上，以及另外的杀人凶徒是野兽的门生，仅凭这些是无法让野兽定罪的。

    此外，黄警官专门带特警队，把不可一世的野兽请来喝茶了一下午，名誉是协助调查。

    问野兽案发的时候在什么地方，有什么证人？

    结果出人意料，野兽看着不那么凶悍了，对这个案子显得很慌张谨慎。并且，野兽有当时不在场的人证。

    那个证人是住院的岳书记。到此，只能放了野兽，黄蓉查案进入了死路，无法往下走了。

    同时让黄蓉奇怪的在于，岳书记照顾野兽其实不奇怪。以往黄警官总是把“动不了重灾区眼镜蛇”挂在嘴边，其实阻力正是来自于政法委的大能。这些黄警官早就心里有数了。

    只是黄警官想不到，这种死十六人的案子不是普通案件，是任何保护伞不敢沾染介入了，岳书记这样的老狐狸，怎么会在这个尴尬的时刻，给野兽作证不在现场呢？

    黄蓉认为这就是一种解释：这个案子上，岳书记被野兽捆绑了，或许直接和岳书记有关。

    联想到最初岳书记父子和**的过节，以及他们被**弄断几十根骨头住院，黄警官隐隐约约的知道这事怎么一回事了，却也摆明了是查不下去的……

    第四天。

    黄警官穿着便服，坐在办公室里喝劣质速溶咖啡。

    忽然外面混乱的脚步声响起。

    “喂喂，你们按照程序来，别去打扰黄警官。”一个男声急切的说着。

    “走开。”一声娇斥，竟是马娇红的声音。

    似乎阻拦的人被推开了，跟着，黄蓉的办公室里进来三个人，分别是手插裤兜里嚼着口香糖的马娇红，还有华梅，此外还有一个提着公事包的中年斯文男人。

    “吆，这不是红姐吗，怎么有空来我这里。你有猫腻找我自首吗？”黄蓉懒懒的靠着，说的同时也摆摆手，让那个跟来的小警察出去了。

    马娇红很酷很屌的样子手插裤兜里，在黄警官的办公室里走来走去的片刻，忽然停下，转身笑道，“黄警官的办公室小了点”

    黄蓉不怀好意的样子冷哼道，“有话就说，不用绕弯。”

    马娇红道，“如果想换份工作的话，记得电话我，我出你现在的三份福利。”

    说完，马娇红的手从裤兜里出来了，手指间夹着一张名片一甩，仿佛飞扑克似的，朝着黄蓉飞过去。

    “你！”黄蓉一手甩开名片的时候起身怒道，“你什么意思？”

    马娇红撇撇嘴，自顾在客座沙发上坐下来道，“没什么，就是给你张名片而已，你不喜欢，不用理会就是了。把我马娇红当做推销保险的就行。”

    @#￥。

    黄警官甩甩头，又看着马娇红带来的两人，冷静下来道，“来找我有事吗？”

    那个中年斯文男人走前一步道，“黄警官，马小姐委托我来，问问**的情况。”说着，他放下了一张名片。

    黄蓉拿起看看道：“是律师，霍，海皇律师事务所的，据说里面的人都很有办法？”

    那个中年律师微笑道，“还行。按照法律，以及我当事人的权利。就算他毁灭了半个地球，这时候也应该见律师了。我当事人目前已经被主管警官黄蓉拘押超过96小时，而我们根本没有收到任何消息，没见过当事人。根据宪法、刑法、以及诸多法律条款。我有理由怀疑当事人**被非正常关押审讯，所以我已经在按照程序申诉，在这96小时内一切出自当事人**口里的证词，我请求无效。理由是，他在不清楚自己权利的同时，有可能被警方诈供，诱导，外加威胁。此外按照法律，**就算处于‘清醒’状态下，他也不能‘自证其罪’，就算他发生‘认罪’、‘自首’情节，倘若没有完善的证据链支撑，鄙人将按照程序，请求为无效认罪。”

    （注：小宝是法律白痴。以上说辞不确定是否是中国法律，各位朋友姑且当做小宝在瞎掰吧，嘿嘿）

    “……”黄蓉也不知说什么好，当然也知道，这个律所的人果然名不虚传，不论专业性和人脉方面，是很有办法的。

    黄蓉自己也清楚，倘若这个案子不是**，真抓了一个穷凶极恶的凶手，发生这种情节的话，那么被罪犯跑脱的可能就开始大了。因为司法是很看重程序的神圣的东西。

    程序有瑕疵，甚至检察院都不会支持，检方那群老狐狸也忒可恶，他们根本不会抬着有瑕疵有争议的证据证词，和这群王牌律所的人在法庭上辩论，据说这已经有很多案例，检方的王牌公诉人就这么的在庭审中，被这个律所的人打脸，脸被抽肿掉。

    这个空当，中年律师从公事包里，掏出一份文件放在黄警官桌子上道：“我的文件在这里，现在已经超过96小时，麻烦黄警官给予我方书面答复，并且我现在就要见当事人。”

    黄蓉撇撇嘴，拿起文件看了看，然后一股脑的扔在垃圾桶里了。

    这下，那个中年律师不禁笑了起来。

    马娇红却色变起身道，“黄警官，看起来你不但我把的人不公正对待，并且你放弃了规则和法律，来横的了。好，你这么做的时候代表你已经不是一个警察，你要闹，我马娇红一定奉陪。也就别指望我会给你面子，尊重你身上的警徽了。”