
**陪着马娇红刚走到池塘边，听后面脚步声很快，阿海的声音道：“两位等下，龙姐让你们进去。”

    马娇红身也不回的摆手道，“现在没什么好说的，等我们都冷静一下，我再来认错，就这样。”

    阿海加快脚步伸手道：“红姐给点面子，老大只是说气话，进去喝杯茶就好……”

    却是话说不完，**猛的回身，顺手操起池塘边一个躺椅朝阿海砸了过去，“耳朵聋了吗，红姐现在不想谈！”

    力量实在太强，阿海也被惊了一边后退，一边双臂拦截在身前防守。

    噗的一下——

    阿海手臂有些麻，木质躺椅全部撞成木块分家了。

    “你@#￥…”这次马娇红不怀好意的瞅着**道，“你小子不是疯了吧，海哥又没恶意，老大的地方，你不会规矩点啊？”

    阿海虽然郁闷，却也不想把相互弄的太尴尬，赶紧道：“他激动了点，也没什么事，算了。”

    @#￥

    **这下才是觉得，被骂得冤枉呢。

    马娇红又走过去，伸手给阿海扫去手上木渣，“不好意思了。另外今天真的说不下去了，我改天再来，相信龙姐会理解的，回去吧海哥。”

    马娇红和**离开后，躲在二楼窗口偷看的小龙女很兴奋的道：“酷！这下老姐终于吃瘪了不是，哇，这个家伙真不是盖的，我铁定支持你，让老姐这里不全部是她说了算。嘿嘿~”

    ……

    从山顶走下去的路不近，这里又叫不到车。

    马娇红掐着**的脖子叫骂：“兔崽子你真是把我气死掉了，不但事事自作主张，还整天闯祸得罪人，我即便腰粗，给你背黑锅也块背不动了。你把老子的车藏哪去了，我那么大一个老板就陪你走路啊，找不到车你背我下去！”

    **难免斜眼看着她爆好的身材寻思，你那腰也叫粗？

    马娇红呵斥道：“看我搞毛，快背我下去，总之没有车你把我背到公司。”

    **当时在外面，只听到里面在激烈争吵，不知道具体说些什么。要是知道马娇红的说辞，以**的性格，背她到天涯海角也完全没问题。

    不过**现在就有些郁闷了，犹豫了许久，最终权衡，拿她的薪水也蛮丰厚的，好吧，背一下也问题不大，这也不算什么重体力活。

    因此**也终于答应背她了，做好要背人的准备，马娇红却不及时上来。

    她在后面瞅着**的身形片刻，迟疑道：“真的要背啊……背了会不会有点尴尬？”

    我你妹@#￥…

    **顿时脑袋上出现了红色的线条，继续等着。

    见他继续扎马步，马娇红又开始犹豫，要不……让他背一下也没什么？

    正在两人对持的时候，一辆黑色的奔驰车出现在前方了。

    其实华梅就没走远，这下又返回来了。

    “？”

    马娇红和**面面相视一番，神色都有些尴尬，不过只有一瞬间。

    似乎两人都有一种下意识的共识，真的背了会有些尴尬，但是被撞破，不背了，却多少有点遗憾……

    换**开着车，行驶在路上。

    车内的气氛有些沉默，**先打破沉默道：“刚刚在里面，似乎你和赵小姐争吵，有什么问题吗？”

    马娇红不耐烦的道：“这不关你事，别多管。人和人当然会有争执，不过赵小姐会理解我的，我和她关系非凡。”

    **愕然道：“我只是有点关心你，你眼睛瞪那么大干嘛？我长个嘴巴还不准问问啊？”

    马娇红的坏脾气又来了，吼道：“你叫什么叫，没大没小的，我是你老板，开给你薪水，就算专门找你来是用来出气的，也不为过，你有什么不满意的？”

    **又郁闷了一把，“今天来这一趟，我念头不通达。”

    马娇红道：“无赖泼皮，你整天除了会胡说八道，四处给我树敌闯祸，你就不会别的了？别和我顶嘴，你还想不想要这份工作？”

    “……”旁边的华美算是看出来了，这两家伙倒是不像仇人，却真有点冤家的态势。

    从后视镜看一眼，见马娇红很烦的样子，扭过来坐过去的，几次触碰到那个**抢来的包裹，**顿时一阵心虚。

    因此**赶紧又道：“好吧，说来红姐也挺不容易的。你开的薪水很多，就算是专门找沙包出气筒，也够了。我给你找麻烦了，我请你吃饭，算是道歉。”

    “？”马娇红一听，脸色好了些，“也算你会说句人话。你的情我领了，但是这顿饭我请，现在就去。蓝月楼。”

    ……

    这次来的时候要有面子得多。

    连车门都不用关，直接把大奔交给泊车员处理，甩着膀子就往里走。

    正好遇到那个比较市侩的老板在门口，那个老板认识马娇红，一看，急忙走上前来迎接道：“这不是红姐吗，最近许多都不来，难得今天光临，我请红姐一瓶好酒。”

    “不用，今天是他请客。”马娇红指指**又道，“老规矩，把顶层的那个包间给我，另外炖好的乌龟有没有，有就弄两只来让**吃，他本来就像个乌龟。”

    老板一边应着声，看**一眼赶忙低下头去。他当然记得**，上次就被吓怕了，不敢惹，何况这次更着马娇红来的。

    “有有有，红姐来要什么都有，跟我来。”老板低着头走前面引路，带着人上三楼去。

    **心里想，哥讨厌乌龟……

    点了半桌子菜，不那么片刻就上齐了。

    **大略看了一下，马娇红嘴上不说，不过这些菜基本都有个特点，对补气养血比较有好处。

    **也基本上了解马娇红的意思，其实这顿饭是为自己准备的，马娇红她也不会要**买单。

    席间，**边吃，边掏出手机，按下开机按钮。

    这是几天以来，第一次开机。所以基本上，从一开机开始，电话就稀里哗啦的乱响了起来。

    偷偷看了马娇红一眼，她真的是个脾气超级坏的人，又显得很不高兴了，只是最终没有发作。

    **识趣的起身走出去，“你们吃，我出去打几个电话。”

    出了包间在走廊上，查看了一下，这个期间有过一个苏琪来的短信，此外，有张菁发来的九十多个短信和一百多个未接通电话。

    “……”**寻思，这个女人恐怕是疯掉了。

    不过想这么想，其实这种感觉你从另外一个角度看的话，还是很不赖的。

    拨通了张菁的电话，嘟——

    两声后，张菁在那边接起来就开始大骂。

    **就把电话放口袋里，然后点燃了一只烟，快吸完的时候，这才又把没挂的电话从口袋里拿出来。

    此时张菁依旧在唧唧歪歪。

    **道：“骂累了吗……要不我说几句？”

    张菁这才担心的语气道：“死**你是不是被人扔马桶冲太平洋去了，接连四天没有消息，让我担心死了。到底出了什么事？”

    **瞎掰道：“没，这几天有点特别，老板让跟着出差，中途电话被没收了，禁止通话，今天刚回来。”

    张菁想了片刻道：“你记得四天前我告诉过你，午夜一点你不来，我就找男人3P吗？”

    **失声道：“你不会真的这么干了吧？”

    张菁嘿嘿笑道：“我害怕你一口气戴两顶绿帽会被气死，所以我只……找了一个男人来XXOO。”

    “……”**当然不相信她的鬼话，不过也觉得，会这么说话的女人基本上已经疯掉了。

    “你生不生气？”张菁在那边问道。

    “有点。”**道。

    “那你敢不敢今晚来把我掐死，你不敢你就不是男人？”张菁在那边道。

    **迟疑着道：“我真的很想来把你干掉，可我……今后几天可能会很忙。”

    这下，电话里的张菁就撒娇的道：“你来嘛，我一个人无聊死了，搞什么都没意思。出去找乐子又容易惹是非，好多人都盯着我呢。琪琪被我搞定了，在她眼里我都是你女朋友了，你都还没干过我呢！”

    @#￥

    **道，“可最近的事比较复杂，今晚不一定有空。”

    张菁就道：“如果你今晚不来……明天我抽空去你公司找你？”

    **就有些心热了，“也……行，随便你，我还是今晚尽量来吧。”

    两人商定好了奸计之后，断开了通话。

    跟着**拨了个令狐冲的电话，只响了一声就接通了，看起来他一直在等着消息。

    令狐冲接起来并不出声，只是静静的等着。

    这边，**道：“冲哥，是我。”

    “你总算来电话了，这几天什么情况？”令狐冲这才松了一口气的样子。

    **道：“我很好，不用管。你和我姐怎么样？”

    令狐冲压低声音道，“那晚接你的电话后，我当即带着你姐离开医院了。也没及时租房子，这几天我们都找小旅馆，每天换一处。我买了个假身份证。目前什么情况也没有，就是你姐跟着奔波，有点不适应。此外她追问我在搞什么鬼，我也很抓狂，不好回答。”

    听他这么说，**就放心了，虽然过头了些，但冲哥很谨慎，处理的很到位。

    当下**道：“没什么大问题，他们也不配让你这么小心，就是几个玩命徒而已。明天没必要这么躲了，低调点找个房子租了就行。至于我姐，你就告诉她我打架闯祸了，警察在抓我，她就不会再多嘴了，她都适应这么一个我了。”

    “@#￥”令狐冲道：“呃好吧，这倒是个不错的办法。”

    **这下又低声道：“好了，我现在有应酬，有事再联系你。就这样。”

    “行，大军你自己小心。”令狐冲断开了电话……