
眼看接近医院，*不想那么多，从车载箱子里拿出一顶帽子戴上，手套戴上。之后，把车开到了距离急诊楼比较近，又不起眼的一个角落。

    名知山有虎，知道有不对，不过*偏向虎山行。

    冒些风险也顾不上了，主要是岳不群已经玩过头，不干掉他，念头不通达，否则还为以后的自己和姐姐，埋下一个定时炸弹。这才是要命的。

    停好车，*动作飞快，开门、下车、锁门、转身，避开第一个摄像的正面，踏入楼道，只用了二至二点五秒。

    之后，戴着帽子的*，故意稍微压低头部，避开了内中的摄像头正面，以及目前已经稀少的人流正面。

    抬眼飞快的一扫楼层指示水牌，*又低着头，没引起任何人注意的，快速进入了防火安全楼道。

    抬手看表，时间比较紧，有大约四十秒左右。

    *身形犹如猎豹似的，在无人的安全楼道间穿梭。

    *基本肯定了刚刚有人跟踪自己，但是却发现不了，这很少见。这也说明了对方的能力。

    但是正好，就应用对方的能力打这个时间差。

    能力是相对意义上说的，其实最关键的是一个度的掌握。就看他们距离*有多远。

    当远到一定的时候，*发现不了他们的，但有个好处，正因为他们不敢过度接近*，不敢紧跟着*的车转入医院。那么*在医院停车后，有大约三十五至四十秒的时间消失。要的就是这个时间差。

    一边犹如猎豹似的上楼，*再次抬手看表。

    之前再下方快速扫一眼楼层结构示意图，*大抵上了解了。

    这里和武总医院有区别，但总体布局是差不多的。包括各职能室的布置，都很接近，相信出现这种情况只有一种解释，那就是这对于医院来说相对合理，能提高效率的一种结构布局。

    所以虽然指示牌不会把“监控室”标注，但*几乎已经可以肯定，对于这种结构，监控室只可能在三楼和四楼的靠近底部，不影响大局的一个地方。

    武总医院是在三楼，但是这里，*赌四楼。

    最快速度来至四楼安全门外，开门进入时候低着头，同时感应到这个楼层的人流比较稀少，*觉得自己赌对了一半。

    避开了摄像捕捉，快速来至走道底部，看到一间不起眼的房门外，什么标示也没有。这次*知道赌对了。这里肯定是监控室。

    当然有可能赌不对的，但没有办法，人从出生开始本身就是一次赌局，面临着一次又一次的选择，面临着一次又一次的输赢。从某种意义上说，陈昊除了是个变态还是个哲学家，他说输赢总会有，不同的是成功人士把赢局用在了关键局，而失败人士赢的时候通常是吆喝局，赚个吆喝。

    倘若这次*赌错了，监控在三楼的话，那么也有两种选择。一，放弃“任务”。二、和时间赛跑。对于其他人不行，但是对于*，这个空余时间依然可以搏一搏。

    这次赌对了，*很庆幸，这样一来多出了九至十一秒的空余时间。

    咚咚——

    *敲门之后，把手搭在门把上停顿，两秒之后，*这才扭动门把开门，快速进入。

    这里也有个学问。这里不是军事重地，是医院，所以职能室一般不会锁门。

    素养决定一切。敲门停顿两秒，是等坐在监控器旁边的人起身走来，正对着门，这样一来，不但把他“引开”，还方便*进入的第一时间捏住对方脖子。

    否则*很清楚里面的格局，强行进入袭击不是不可以，但风险很大，因为那个时候，监控员就坐在监控台上，手边就是警报按钮。并且距离得比较远，跨过这个空间距离袭击，需要至少零点五秒。这从战术来说有很大风险。不到万不得已不能这么干。

    *的计算丝毫也差，开门闪入的时候，坐监控台的那个人已经起身接近了门边。

    不等对方出声，也不等他看清楚*的正面。*低着头关门的时候，准确一伸手，捏住了对方的脖子，逐步加力。

    大动脉受到专业手法压制，那个家伙慢慢感觉窒息，之后陷入了暂时的昏迷。

    松开戴着手套的手，把他放平在地上，*说了句：“对不住了兄弟。”

    之后快速起身，*来至监控台边，还有点空余时间。

    目光飞快在无数显示屏上扫过，*清晰看到了三楼一个楼道上人不多，这里是特护区。

    一个特护病房的外面走道椅子上，坐着一个无所事事的警察在玩手机。

    肯定了，那里就是岳不群的病房。而门口那个警察是提供临时保护的。

    距离很近，就在楼下，但抬手看表，*知道，基本上已经没有时间了。

    目光再次飞快在显示屏上搜索，落在九楼一个地方。哪里人不多，看起来像是许多屋室放重要医疗资源的地方。

    很好，*锁定了九楼这里。

    每个楼层都有独立的触发警报，不过同时也可以由控制室触发任何地方的警报，比如安全警报或者消防警报之类。

    跟着，*目光锁定一楼的楼口，只要确认跟踪自己的目标人物进入，*会触发九楼的警报，吸引几乎所有人的注意力。

    来的人肯定知道为什么来，但他们不一定知道岳不群住什么地方。在他们观察指示标牌前，听到九楼触发安全警报，那么就九层可能会认为岳不群在九楼，并且出事了，所以会飞快向九楼聚集。

    一楼到九楼，最快时间往返需要19至22秒。

    这个时间足够了，这个调虎离山赢得的时间差，*觉得，老岳就是有九条命也活不过今晚了。

    “上帝和如来老祖一起也保佑不了你，岳不群，游戏结束。”

    *目光锁定着一楼的楼口，等待目标人物的时候喃喃道。

    两秒后一共四个人，出现在了一楼楼口，进入了*的视线。

    *设置好电脑程序，手放在警报按钮上，即将要按下的时候却犹豫了。

    “情况有些不对。”*皱起了眉头。

    观察那四个明显不同于常人的家伙，他们的身形，步伐，包括脸上的表情。*心里嘀咕起来。

    因为第一眼虽然确认了肯定是为自己而来的，但如上的信息清晰的传达出了一个要点：不是黄警官在跟自己，这些人绝不是警察，警察身上不会出现这些人的特征，就算出现，也只是偶尔能遇到一个，不会这样四个清一色的有这种素养。

    能在警察身上偶尔出现这种特征那也只有一种解释：这人刚刚从王牌特种部队退役，进入警队。

    跟自己来的四个人同时清一色出现这种特征，那也只有一种解释：他们来自军队，不是地方。

    “法克！”

    *没有按下警报按钮，狠狠的两脚踢在桌子上。

    *气坏了，不杀岳不群念头不通达，可从顶级猎手的素养来说，*知道今晚不行了，必须放弃任务，虽然有可能强行宰掉岳不群那个人渣，但是同时自己也基本死翘翘了，绝对跑不了，脱不了干系。

    *虽然很野，血性很重，但肯定不是没脑子的人。不值得因为念头不通达，就和岳不群同归于尽。

    强者永远不值得和弱者同归于尽，那代表你“被贬值”了。要杀岳不群这龟孙子，任何时候都可以。

    “好，今晚放你一马，放弃任务。”

    *干脆的起身，什么也不动，抱起躺地上的那个人放在座位上。

    呼噜——

    这个移动过程，这个昏迷的家伙口袋里的钱夹掉落在了地上。

    *捡起钱夹打开看了看，日，这家伙很嚣张，居然带这么多现金，钱夹鼓鼓囊囊的，至少两千多块在内中。

    *一边两眼冒光一边却泄气。尽管很喜欢干杀人越货的勾当，但是却不好意思抢这个家伙。人家蛮冤枉的。

    甩甩头，*很不习惯的把钱夹一分不动，又塞入了这家伙的口袋。

    然后*给他的脖子上按摩了几下，轻轻拍拍他的脸道：“哥们，哥们醒醒。”

    片刻，那个家伙在*的施为下清醒了过来。

    看了看，看*在面前，这家伙尖叫着就从座位上跳起来，“你你！你是谁！来干什么！谁把我弄晕了！”

    “我把你弄晕了。”*很尴尬的直接承认。

    “你……”这家伙顿时又是无语又是心慌，不敢动，同时偷偷扫眼了一下旁边的警铃按钮。

    *当然注意到了，迟疑着问：“这么说来你打算按下按钮？”

    这个家伙顿时头皮发麻，吓得动也不敢动了，求饶似的道：“你打算干什么，钱？钱我有，求求你不要乱来，我什么也不知道，什么也没有看到。”

    说着他把钱包拿出来了。

    *不去拿钱包，沉吟了一下道：“好吧，看起来你一脑袋的问号和惊叹号。我给你一个解释。一，你是被我弄晕的。二，我不是来抢劫的。三，以后假如你有机会面对这种情形，你要做的是直接去按下警报器，而不是先偷偷看警报器一眼，你看电影看傻了吗，出现这种情况你会死的，记住了吗？”

    这个家伙弱弱的点头，又问道：“可我还是不知道你要干什么，你为什么要打晕我？”