
**愕然道：“你真想这么做？”

    马娇红冷哼了一声道：“江湖越来越没有规矩了。咱们身在江湖中混，江湖就是咱们的家园。当没有规矩次序的时候就不是江湖了。所以咱们的家园也就没有了。所以这个问题不能含糊，我马娇红的意见是坚决反击。”

    嘿~

    **暗暗觉得好笑，当然知道马娇红找错方向了，不过马娇红的性格，是越来越对**的胃口了。

    **不想把这事的内幕说破，先任由这么发展好了。

    转念一想，野兽真的是个有勇有谋的狠人。

    当晚**几次被跟踪盯梢，在梅兰坊和太子一行人冲突，跟着在停车场抢劫太子等人，当然也瞒不过野兽。

    说白了，野兽很会把握时机，选择那个时刻动手，大概率就把黑锅扔给咽不下气的太子赤狐一群人了。

    从唐河路血战开始之前，只看身形，**当然比谁都清楚是野兽。

    不过**自始至终也没有叫破“野兽”这两字。包括后面在黄警官的审讯中，**丝毫没有提及。

    这么做，当然有用意。

    肯定不能叫破名字的。如果能够当场做掉野兽那当然好，那么是否叫破名字，就不重要了。

    但如果因为某些意外，没能做掉野兽，让野兽跑脱了。那么野兽是蒙面的，没叫破名字就意义重大。

    相当于，短期不会把野兽逼得狗急跳墙。

    叫破名字，并且没能做掉野兽，那就再也没有任何转圜，以野兽的性格，在没有路走的时候会疯狂咬人，许多人要遭殃。如果他跑路就更麻烦，从明处转入了暗处，从暴躁的野兽，变为了一条阴暗中等待时机的毒蛇。那是很不妙的情况。

    不叫破，装作不知道是野兽，那么对于野兽就不是死路。他会开始小心，不敢犯大事，相对低调。这样一来对许多人都好。

    此外唐河路血战之前，见到野兽的身影后，**也明白了。是否能宰掉野兽也不再重要了。

    **敢肯定，想杀自己的不是野兽，而是另外的人。

    首先野兽是个极其市侩狡猾的人，原则上说，和**谈不上仇恨，绝不会因为**没有礼貌，废了长毛，就把野兽惹怒到要杀人背负人命，还得罪马娇红的地步。

    这绝无可能。

    野兽会找机会揍**一顿，侮辱**，但绝不会为小事杀人，从而惹一身骚。

    从这个意义上说，是否做掉野兽不是很重要。指使野兽的人才是关键。否则就算杀掉野兽一号，还会有野兽二号三号四号。

    现在马娇红这样提议也好，**不想点醒，就这么办吧，说服赵小姐后，回头带人直接杀到欧阳家抢他们一票，之后想办法引导欧阳家的人发现点什么，让他们知道，他们是为野兽背黑锅。

    哼哼，那个时候等欧阳家的人做掉野兽，**正好有借口，带人把眼镜蛇抢回来，在以欧阳家动“赵家的野兽”为借口，又抢欧阳家一票。

    这他妈的真是个杀人越货的完美借口，此计谋大好！

    **一边意淫，暗暗觉得好笑。

    如此想着，**开口道：“警察方面什么也不肯透露，我也觉得是太子那些鸟人在搞鬼。红姐，我的意见，不用通过赵小姐，给我三十至四十个人，我一次性把欧阳家连根拔起，彻底赶出海州，赶回他们老家西域去！”

    @#￥

    马娇红真被脑袋都气晕了，大声道，“我我，我就知道你要这么说。你脑袋进水了你，就知道冲来杀去的？这么大的事能不给龙姐知道？这么敏感的事，你能直接迁怒欧阳家？万一只是欧阳家下面的个人行为呢？”

    顿了顿，马娇红继续呵斥道：“还有，什么赶回老家去？他欧阳家土生土长的在海州。咱们赵老爷子才是外来人。谁告诉你他们来自西域？”

    **故意瞎掰道：“射雕英雄传上面，欧阳锋他们就是西域的哈，都叫他西毒呢。”

    @#￥。

    和华梅无奈的对视一眼，马娇红泄气的道：“你小子最好少看点武侠玄幻，学点文化知识。你实在智商太低了，嗯，虽然又野蛮又傻的你有些可爱。我不反感。好了，这话在我面前可以提，但在雅小姐那边，你要敢乱说，我拔了你的皮。知道不？”

    “哦……我知道了。”**乖乖的点头。

    与此同时，**眼光不经意的朝车内某个角落扫了一眼。刚刚那些话当然是故意说给某些人听的。

    否则，**才不会冒着被马娇红乱骂的风险，胡言乱语呢。

    既然马娇红的办公室会出现针孔摄像之类的，那么作为配套，要说马娇红的车内没有窃听，**第一个不信。在车内装个窃听的难度，太小太小了。

    不出意外的话，窃听和监视马娇红这事，是野兽在周旋。

    刚刚这些话听在野兽的耳朵里后，往后的很长一段时间，野兽不在是问题，是一只绵羊，他会很乖，不再是个威胁。

    对付狠人最好的办法不是做掉对方，因为当你想杀一个狡猾的狠人的时候，通常弄不好会形成玉石俱焚的局面。

    从心理学上说，对付狠人最好的办法是表现得比他更狠，然后大转折，又给他一条活路。那么如此一来，大概率他不会再是狠人，他会在你面前永久性的形成心理阴影，抬不起头来。

    表现狠的方面，那晚一口气仿佛杀猪似的做掉十六个，够野兽喝一壶了，想必那会是野兽从来没见过的局面。

    加上没有喊破，又加上今天车内和马娇红的这些话，把苗头指向欧阳家，正是野兽希望的，那么野兽会松一口气了，不会再是个紧绷的炸药桶……

    大奔开入赵家大宅的时候，庄园园林的院子里很清净，不如那天似的有很多人。

    今天只是院子里有大约四五个保镖形态的人，在各处走动。

    住宅前的小停车场只有三部汽车，一部跑车，两部宾利，想必那些都是雅小姐的常用车。

    大奔停下，马娇红带着**和华梅往主宅过去的时候，上次见过的那个身形笔直的海哥已经在门口等候着。

    到面前，他笑道：“红姐来了。龙姐已经等了你一会儿了，请进。”

    看海哥专门在门口的态势，马娇红知道意思，是让自己一个人进去。

    马娇红只得扭头道：“阿梅阿军，你等在这里等着，不要走开，随叫随到。”

    第一次被她称呼为“阿军”，**感觉很别扭。

    马娇红在里面大约十分钟，和赵雅小姐说了许多话，也不怎么听得清楚。看起来早先是通过电话了，却是个大概，现在是细谈。

    又等了片刻，**抬手看表，不知道为什么谈这么久？

    总之，一但和预料的不符，**总认为不是好事。

    思考着的这下，听到里面的两个女声大了一些，似乎出现了一些争吵。此外，早先散开很远的那几个保镖，也在有意无意的往这边靠拢，距离比较近了。

    对此**皱了一下眉头，时间大大超过了预期，**凑在华梅的耳边道：“梅姐你有事先去忙，你开车走，我等红姐就行。”

    华梅吓一跳，低声道：“那怎么行，而且等会肯定叫我们进去。难说龙姐有话要问我，当时我也是当事人之一。”

    **打断道：“别说了，走吧。”

    华梅担心的道：“难道还能有什么事，龙姐向来很公正的？”

    **道：“龙姐我不了解，不评价。但客观的说她更应该是类似于政客似的人物。我不是怀疑谁有问题，只是一件事超出我预期的时候，我有自己的一套程序和执行方式。行了，去吧。”

    华梅还是有些为难的道：“可是……”

    “可是什么。”**没耐心了，抓着她的手臂下台阶，强行把她推入奔驰车驾驶位道：“没事，她们责怪我担着。就算是首长，当年只要我觉得有和预期不符合的情况，我一样可以临时取消首长的任何行程。”

    碰——

    说完关上了门，走开了。

    华梅虽然觉得**有些神经过敏，却想想也觉得，倒也不是什么事，也不一定非要自己在场，到时候追问起来，自己推说公司临时有事完全没问题。

    这么想着，华梅启动奔驰车，开出了赵家大宅……

    **走回台阶上的时候，没过多久，那个身形笔直的阿海走了出来道：“龙姐让你们进去……咦，华梅呢？”

    **往里面走的时候道：“公司有些事，我让她先离开了。”

    阿海停下脚步皱眉道：“怎么搞的，这么没规矩，明知道龙姐有话要问还走？”

    **反身回来，很近距离的和他对视了片刻道：“你的意思是，非得听她说，我的话不能信任？”

    阿海皱了一下眉头，但也不想惹这个炸药桶，说道：“好吧，我只是随便发句牢骚，你别针对我，进去吧，看龙姐怎么说。”

    **往里走的时候寻思：龙姐怎么说与我毛相干，我只认马娇红一人。