
进入内中，中央的横椅上，还是那个风华绝代的绝美女人坐着，阿海走到了赵雅的身后站立。马娇红则是坐在左边。

    **站立在中央，什么也不说的杵着。

    马娇红有些尴尬的道：“不会给龙姐打招呼吗？”

    **就微微低头道：“董事长好。”

    龙女赵雅微微点头道，“咦，华梅呢，怎么只是你一个人？”

    **道：“另外有些事务，我委托她去办了。有什么话董事长问我就行？”

    赵雅皱了一下眉头，明显对此很不高兴。

    马娇红也一阵尴尬，不知道**和华梅搞什么鬼，但目前马娇红却不会呵斥了，她一向很护手下的。只得跟着打圆场道：“我倒是险些给忘记了，公司的确有些事走不开。好吧**，龙姐问什么，你就一五一十的说，知道吗？”

    “好。”**点头。

    赵雅也就不方便说什么了，介于本身有点不高兴，上次又怀疑这家伙得罪过小妹，赵雅虽然还是休养不错，携带着笑容，却没有吩咐**坐下，任由他站着。

    “唐……”赵雅似乎有意的想不起来。

    ‘“**。”**开声提醒。

    “**，给我说一下那天晚上的详细过程，不要说谎话，记住了吗？”赵雅轻声道。

    **就很有逻辑的，条理清晰的大略说了一下。

    听后，赵雅皱着眉头许久，问道：“你说蛇宫的太子和赤狐等人闹事，细节却比较模糊，我要听细节？”

    **道：“他们摔酒瓶，殴打女服务生，侮辱那个光头。”

    “光头又是谁？”赵雅愕然道。

    马娇红接上道：“让龙姐见笑了，是我安排在那边负责的一个兄弟，自己人，做事圆滑一些，却很靠得住。”

    赵雅点点头，随即道：“太子和赤狐我听过，算起来也是道上有头有脸的人物。这类人火气大些不奇怪。特别夜场里喝了酒，声音大点，有点摩擦也能理解。**，你怎么判断他们的所谓‘闹事’？”

    听到这句**就有些郁闷了，之前是猜，现在则是肯定，赵雅不敢说她坏，但她的确是那种类似政客的滑头。

    **不知道怎么回答这个问题，转而避开答道：“董事长请相信我，我长那么大，经历那么多事，我肯定知道怎么分辨有意闹事，还是无心的意外冲突。”

    听这么说，马娇红倒是楞了楞，很在意**的说辞，因为马娇红也是个很依靠感觉的人。

    “你觉得？”赵雅眨了眨眼，“这么说来，你没什么证据？”

    @#￥~

    **一脑袋圈圈，想了许久道：“我又不是警察也不是法官，我做事说话不要证据。”

    赵雅明显很反感**这种针锋相对的回答，觉得他小子很不礼貌，却看了马娇红一眼，也不方便追究。

    赵雅转而问道：“好吧，既然你要这么说，咬定是太子他们闹事，我也不说你。但你一言不和，举起桌子把他们一群人砸伤，还问他们赔了一万六。导致欧阳家的人也来问我要说法，你是否觉得你处事过激了？”

    **道：“这么做有用意，前提是他们在红姐场子里散货，是冰毒。”

    赵雅脸色冷下来道：“这不是个小问题，你有什么证据？”

    “又是证据？”**愕然道。

    赵雅不高兴的道：“**，你知道这是个很严重的问题吗？你一点凭据没有，你让我怎么去找欧阳家打这场官司？”

    **淡淡的道：“根本不需要打什么官司。他们做事这么小心，证据不可能容易找。但有些事情是摆明了的，不能迟疑，都已经有警察开始关注了。迟了还要发生大事。”

    赵雅考虑了一下道：“那你的意思呢，你想让我怎么办？”

    **道：“给我四十至五十人，我直接把他们赶出海州去。让他们听到海州两字，就想起伤口有多疼，永远不敢踏足。”

    “呵呵~”

    赵雅听完不禁笑了起来，不过是有些贬义的那种意味。

    笑完，赵雅看向马娇红道：“阿红，你手下倒是有些幽默感，这种人不长见。”

    马娇红也显得有些不高兴，一是觉得**这厮就是学不乖，整天乱嚷嚷，当然也觉得，赵雅是不会出头了。她总归是掌舵者，太过小心谨慎，走向了极端。

    大厅里尴尬了片刻，赵雅转而道：“所以你回家的时候被一群人追杀，你就把苗头指向了太子他们？”

    **微微有些头疼，知道赵雅没那么好骗，不过还是硬着头皮反问：“不然去找谁？”

    赵雅也不生气，轻声道：“我倒是有些不同看法。摆明了那个时候，太子他们如果找人来杀你，谁都会怀疑。他们真有那么傻？阿红，你有没有想过，有人在利用这个情况阴你们呢？”

    马娇红微微一愣，倒也觉得，龙姐的话虽然滑头了些，却有些道理。

    到此，赵雅看着**道：“你**觉得，我赵雅说的话有道理吗？”

    **在心里衡量了起来，赵雅的确不是个容易忽悠的人。到她这个地步的人，不说她滑头吧，她应该是把安全和稳定，看得比面子和利益更重要的人。

    此外，从进来开始第一句话，赵雅基本上已经摆明了立场：她在避免和找欧阳家打这场官司。

    鉴于此，**已然明白，赵雅是不可能被说服的，不可能点头松口的。

    “说话啊，**？”赵雅第二次追问。

    当下，**放弃了之前的想法，说道：“我明白董事长的意思了。当然这些事基本是我个人的猜测和推断，具体情况有待推敲和验证。”

    赵雅满意的点头道：“嗯，你很懂事，好，你出去吧，我和阿红还有话说。”

    **一句话不说，转身离开了。

    马娇红继续坐着，抬起茶喝了一口。在心里有些不高兴是这个结局，不过马娇红一向很尊重赵雅，也觉得赵雅说的话和立场有道理，因此也不发表意见了。

    “阿红，你是不是对我的意见不满意？”赵雅柔声道。

    马娇红犹豫片刻道：“龙姐我直说，你别怪我。”

    赵雅微笑道，“你又不是别人，我当然会理解，怎么能怪你。”

    马娇红就道：“龙姐这么让着欧阳家的人，我有些着急，总之我还是认为，有些人不抽不乖，一味的忍让相反惯坏他们。只是……我当然也理解你的立场和难处，算了，这事就这样吧。”

    赵雅点点头道：“你理解就好。”

    顿了顿，赵雅有些尴尬的道：“此外我还有一事要求你。”

    “求我？”马娇红愕然道，“龙姐太客气了，有什么你直接吩咐，我做就行了。”

    赵雅道：“把**交给我。”

    马娇红楞道：“呃……连我都不全部了解他，龙姐你要收他恐怕不妥，他小子没规矩，很野的。”

    赵雅笑道，“你也说了，他没规矩。上次长毛的事我看出来了，他是个不小心会闯大祸的人，所以我不是要收他，我把他交给欧阳家。你场子里那事，太子和赤狐她们太丢面子，十一个人被打伤，欧阳家的二公子亲自来找我打这个官司，我不好不回应。这样正好，你收他时间不长，又是他闯的祸。把**交给他们，把这事平息，其他的慢慢再说。”

    “这不行。”马娇红听到这里，当即色变摇头。

    赵雅皱了一下眉头道：“不是说你不了解他吗？他也的确闯了祸？”

    马娇红这次不让步的道：“是不了解他。但了解他和是否出卖他，完全两回事。任何事可以商量，这事不行。”

    赵雅起身道：“阿红，好好说话。你是老大，在公司举足轻重，也直接能影响公司的前途和稳定。多想想。现在欧阳克逼上门来，咱们能为一个刚入门的人去开战吗？”

    “开战就开战！”马娇红这次声音更大，“我根本不怕他们。我从小拜的是关二爷，什么事都敢做，就是不敢出卖兄弟。我场子有事，**为我去办事，这是他给我面子。出了事当然我来抗，让我交出他，这事我不敢做，欧阳克那个痞子要找面子，让他来找我，我给他摆酒赔罪，就这样。”

    说着，马娇红站了起来。

    赵雅拍下桌子道：“你冷静点，你是谁，你是我的左右手，我怎么能任由你去给欧阳克赔罪？”

    “冷静不了，这事就这样，我公司还有事，不打扰龙姐了，再见！”

    马娇红说完转身走了出去。到门口的时候铁青着脸道：“我们走！”

    **二话不说，跟在马娇红的身后，朝大门处走。

    内中的赵雅简直被气坏了，一时失去理智，拍案道：“太不像话了，什么时候马娇红也变成野兽了，给我把他们……把他们请回来。”

    站立在她身边的那个阿海不禁一阵郁闷，心理知道，马娇红和**现在绝对是两个炸药桶，现在去“请”，铁定要出误会的。

    不过他也不好意思让龙姐冷静，只得硬着头皮跨步走了出去。

    ……