
*再次回到包间的时候，马娇红看似一副已经结束了用餐的态势。

    此外她叫来了一瓶86年的红酒，听着舒缓的音乐，用高脚杯倒上红酒，轻轻晃动着观赏，却不喝。

    这个状态的她似乎在有意的表现，看得*有些眼花。那真的是一种迷死人不赔钱的神态和体态。

    这种有意表现的态势在马娇红的身上不长有。所以*知道，当一个这种女人在自己面前出格表现的时候，说明她有什么难以开口的话要说。

    “红姐有什么想吩咐我的，直接说就行。”*也倒了一杯酒喝着道。

    马娇红把酒一口喝光，之后，又倒了满满的一大杯红酒，继续抬着观赏酒杯。

    *再道：“好吧，不常见你这样。如果一口喝了能提升勇气，你喝吧。”

    马娇红白他一眼，真的一口气就喝光了，这才呼出一口气道，“我真有话和你说。”

    “我听着呢。”*耸耸肩道。

    马娇红道，“关于有人来杀你一事上，你委屈了。你在替我做事，有事应该我来扛的，但我没能在那个时候保护你。这点上你委屈了，我对不起你。”

    *基本知道她要说的话了，摇头道，“不客气。这个世界喝水都有危险的，从接受你开价两万的工作开始起，我就不认为这份钱好拿。这个别多想。”

    马娇红迟疑着又道，“主要是……因为龙姐的原因，这个敏感时候我对你食言了。我不能给你出头去质问欧阳家的人。你……怪我吗？”

    *眨了眨眼道，“就这事吗，不意外。你不问，我自己去问。”

    马娇红道：“关键的地方在于，雅小姐是老大，今天她话说的很明白，不希望有人生事，所以我不但不能给你出头，还要阻止你自己去出头，你能理解吗？”

    这个问题上，她以这种语气说话，说明她真的很不错。*也不在意，说白了这事雅小姐还真是稳重有眼光，不轻易相信谁。这本来也就和欧阳家的关系不大。

    感受到马娇红着急的目光，*佯作迟疑了许久才道，“好吧，原本我咽不下这口气的，不过既然红姐为难，我可以等，先把这事放着。看雅小姐能否改变主意？”

    马娇红点点头，这个问题上也就不再说了。实在是她自己也不好意思说，作为她，她是很能理解这种“委屈”的。

    这么想着，马娇红有些不好意思看*，侧开头道，“好了，我和华梅多坐会，谈点事情。今天不用你送我，早点回去休息。不用担心安全方面的问题。我尊重雅小姐不开战的决定，但我无论如何，等会给欧阳克打个电话，当面告诉他发生了这个事，算是个警告，他会知道是什么意思的，一般有分寸的人会收手，倘若他们没有分寸，又生什么事，那么我想雅小姐也就再也没有理由退缩了。”

    *点点头，谢谢也不说一句，嗖的一下，就转身出门了。

    看着*离开的背影许久，马娇红喃喃说了句：“这事上的确是委屈他小子了。只是……我总觉得他表现的是不是太乖了？”

    介于马娇红和*之间存在着某种说不清楚的古怪，所以华梅不方便发表意见，耸耸肩，什么也不说……

    *是真的有事，好在马娇红今晚不纠缠。

    晚间*开着车，急急忙忙的朝武总医院赶去。

    没到的时候，*一边开车，一边拿电话打给苏琪。

    响了好多声，这个琪琪真是太让*无语了，她居然不接。

    *第二次继续拨，就这样，一直打，一直打，打到她接。

    “厚脸皮，你怎么老打给我，都说了现在尴尬，人家不方便呢。”最终苏琪接起来了。

    *泄气的道：“我当然不会逼你。也不是脸皮厚，现在有点事请你帮忙。”

    听这家伙不是要强行来家里干坏事，苏琪就不担心了，好奇的道：“什么事，我可以的话一定帮忙。”

    *直接道，“你能给你们医院的监控室值班人员打个电话吗，我现在过去，想查一段视频记录。”

    苏琪在那边楞了楞，也不知道*什么意思，她道，“这个倒是个小问题，我一个电话就可以搞定，只是你这么做是干嘛，能告诉我吗？”

    *道，“不方便告诉你，总之我不是干坏事就行。”

    苏琪也不好意思逼问，说道：“好，我给他们主管电话，还会直接给值班人员电话，监控室在三楼的最底部，你直接去医院，就说‘苏琪让我来的’，这样就行。”

    “行，有事联系。”*断开了电话，加快了车速……

    到武总医院停好车，*直上三楼，找到监控室，敲敲门推开。

    里面是个穿军装的年轻人，看起来苏琪效率很高，已经打过招呼了，所以他连看也不看，起身道：“苏主任让你来的？”

    *点头道，“是的。”

    “你自便，可以查看，可以复制备份，但别随便动我们的东西，我先出去门口，好了你叫我。”这个人自顾走开了。

    室内静了下来，*坐下后看了看，周围全部是监控屏幕，几乎整个医院的重要地方，都在监控方位内。

    *查询后，于屏幕中找到了姐姐病房的角度，是17号摄像头的监控范围。

    之后*从电脑上，快速查询17号摄像头几天前的监控内容。

    选择的时间，正是*遇袭的那晚。

    按照一般情况下，如果冲自己来的，没理由不关注姐姐，那是更容易搞定的人。

    这里有个比较关键的问题。一般情况下不论是国内还是国外，基本上是有种不成文的规矩的，就是“有祸不累及家人”。不是情况太极端，或者仇恨大破天的那种，一般人是不会越过这种规矩的。

    规矩实际上是另外一种形式的“法律”，任何时候，不管是什么规矩，只要规矩一但形成，你想破坏，那就一定会有成本，有代价。

    一边思考着，*查询自己出事那个时间段、姐姐病房附近的视频。

    片刻看到视频中三个格格不入的男人，戴着鸭舌帽，把头放得很低，从出现开始，他们总是有意识的，正面避开摄像的捕捉。

    之后，只见三人进入了姐姐之前所在的病房，随即却空着手出来，低着头快步离开了。

    “有意思，始终看不到他们的脸。”*按下定格，注视着几个身影。

    观看时间，正是自己遭遇袭击之后的六分钟左右。

    他们会空手而回，当然是因为令狐冲已经提前带姐姐离开了。

    看不到几人的特征，体态又太大众，没任何意义，所以*也没有拷贝，快速敲击几下电脑，消除了自己的操作痕迹后，起身离开了医院……

    原本*认定，野兽尽管和自己有仇，但来杀人不是他的本意，他受别人控制而已。这次从医院的视频，确认了有三个避开摄像的陌生人去找姐姐，*就基本肯定谁在动自己了。

    原本是怀疑，现在则是肯定。

    第一，姐姐没有会着那种服装的朋友圈子，就算有也不会刻意避开摄像。第二，那个时间已经是午夜过后，不论什么朋友，都不会在那个时间探视。三，根据*那个时间点遇到的事，完全可以定论，有人要同时动姐姐。

    野兽不会这么做，更不会在没有狗急跳墙的时候去违反规则“累及家人”。但实质上是野兽带人来杀自己，这样一来几乎所有的东西都指向了岳不群。也只有他敢于“很不懂事的随便动别人家人”。

    考虑着如上的推论，*开车转向了第一人民医院，喃喃道：“岳不群，你不懂玩，老子现在就来宰掉你。你去地府阴间做书记吧。希望有空缺。”

    海州第一人民医院，正是岳不群被*重伤之后，住的医院。

    老岳是中央委员，副部或正部级干部，宰了他的确会有不少麻烦。但是真有需要的话，*胆子不能说很大，不过做掉个把大干部的胆子还是有的。

    ……

    接近第一人民医院的时候，*抬手看表，时间指向十点整。

    跟着，*抬眼，分别快速的扫了三个后视镜一眼，然后皱了一下眉头。

    气氛不怎么对劲，这是*第一次，感觉有人在跟踪自己，看去的时候却一切如常。

    这种情况一般有两种解释，一，自己神经过敏，疑神疑鬼的弄错了。二，对方的跟踪技能和专业素养非常之高。

    *继续如常的开车，基本上他是不会怀疑自己的，因为这么多年的风风雨雨，无数次徘徊死亡线上，*那种与生俱来的近乎野兽一般的直觉，从来没有出过岔子。

    “难道又是黄警官？”

    *喃喃说了一句，思考着可能性。

    的确有这个可能性，并且还很大。黄蓉不是傻子，以她警察的资源，一定不会因为正当防卫放了*之后，就任由一个死了十六人的案子不顾。她会通过对比十六个死者的平时活动、身份、社会关系，来寻找蛛丝马迹，无疑，那些箭头会指向野兽。

    那不是证据，但黄蓉借此一定会有自己的推断，所以黄蓉为了避免*的大规模报复，很可能对*盯梢。

    这么思索着，*喃喃说了一句：“警察什么时候这么聪明了？”

    直觉上认为有偏差，可偏偏从能想到的推导看，又有点合乎逻辑？