
虽说*不要抢，不过走在前面的那人，还是觉得有些不自在，老有意无意的把脚步放得很慢，用眼角的余光观察着*。

    “你叫什么？她对你好吗？”*走着，一连问了许多个问题。

    前方那个家伙马上停下脚步，斜眼瞅着*犹豫片刻才道：“代号四十七，你指的‘她’是谁？”

    *道：“四十七？这么说来她把你当做物品对待了？”

    四十七转身继续走，一边道：“叫什么不重要。有个代号也不能说明是物品。”

    ……

    跟着四十七从医院正大门出来走几步，转了个口，来到了医院大楼的后方，一个在晚间特别幽静的地方。

    前方不远处的一个小型水池边，一个穿着精致套装，却掩饰不了成熟美妙身材的女人背对着。她在对着水塘发呆，吸烟。

    不知道为何，*现在对会吸烟的女人有种比较特别的情怀？

    思索着多年以来和这个女人的种种，*的心情变得很奇怪，放慢了脚步。

    我日~

    终于还是上这个江湖骗子的当了。

    见到江芸的第一时间，*感觉很不自在，脑袋眉心受到什么东西的牵引，微微发痒。

    不用去看也知道，有一只狙击枪，从某个远方的角度锁定着自己。

    还不止一只枪，低头看的时候，*笑笑，只见自己的胸口心脏部位，有个清晰的小红点，那代表被红外瞄准镜锁定了心脏部位。

    两个角度两只枪，锁定两个不同的要害。

    *抬眼一扫，其中一只枪从四百至四百五十米左右的距离，由上而下锁定。

    *微微举起一些手，这是主动向远处的狙击手表示，老子没有恶意。

    不用问，这根本不能有任何作为，距离五百米的话，如果是12.7毫米的反器材枪械，就是神也避不开。如果是5.8毫米的警用狙击枪，这个距离倒是还有可为。当然，也冒有很大风险。问题是，军队从来不用小口径的狙击枪。

    *停下脚步，低头静静的看着胸口的小红点发呆。

    这是时候，一阵轻饶的夜风吹过，前方江芸的衣服也轻微的随风抖动了一下，显示出一种这个环境下的梦幻般的美态。

    扔了烟头，江芸转身走过来的时候笑了笑，“你好像没拿四十七的枪？”

    *耸耸肩道：“最好不要，否则我害怕忍不住把你干掉。”

    江芸走到面前，对四十七使个眼色，四十七就什么也不说的转身走开，消失于两人的视线。

    见*还是低着头，观看锁定了胸前的小红点，江芸柔声道：“别在意。不说你也知道，我不是对你有恶意，否则不会让他给你枪。没撤走狙击手是我想让你知道，我掌控着你。同时我不喜欢遵守别人的意图。”

    *翻翻白眼道：“那么我只能表示理解了，虽然我不是一般的讨厌有人用枪对着我。”

    江芸处于和*很近的距离，*甚至可以清洗的闻到来自她身间的特别香味。

    片刻，江芸这才柔声道，“你当然知道，我来示好的，我没有恶意。”

    *看看她的站位，勉强点头认可道：“你走过来我面前，我当然就知道，因为你自己也知道，这个距离我能在狙击手开枪前杀你。”

    江芸笑了笑道，“你还是那么调皮，开口闭口总要提杀？”

    *又翻翻白眼道：“他妈的请上帝保佑吧，我一身杀人技能好笑是你训练的。”

    江芸目光很柔和，注视着他很久才道：“是我训练的，是我把你变成这样的。那么……你恨我吗？”

    *楞了楞，实话实说道：“不恨你。但是我很怕你。”

    江芸也翻翻白眼道：“上帝保佑，你居然有怕的事，我很欣慰。”

    *注视着这个好看到极致的江湖女骗子很久，好奇的问：“你好像有点紧张，还有点兴奋？”

    江芸毫不掩饰的道：“当然，你总是让我又爱又怕。”

    这次*采用和她一样的语气道：“如来保佑，你居然也有怕的东西。我该欣慰吗？”

    江芸微笑道：“当然，我害怕恐怖份子越来越厉害，越来越狡猾。这个国家比想象的要脆弱，经受不住太多*的渗入，那比癌细胞还可怕。特别是类似你这样的人，一但变为恐怖份子，对国家的伤害会更大。几乎是不治之症。”

    *摇头道：“我不是恐怖份子，永远不是。这你不用担心。”

    江芸走过来，很夸张的仿佛姐姐似的，抬手摸摸*的脑袋道，“我怎么能不担心，你今晚的来意我知道。我担心这是你变异的开始，我担心你越走越远。你会成为癌细胞吗？”

    “……”

    *有些无语，不方便推开她。当下泄气的道：“你别这么说话行吗？这老让我想到……”

    江芸道：“想到什么？”

    *迟疑片刻道，“让我想到观音姐姐诱骗悟空的时候，她可是煞费苦心呢。”

    江芸楞了楞，从手袋中掏出一个金属制的烟盒，打开递出道：“吸烟吗？特供的无害香烟。”

    见*在犹豫，江芸又笑道，“放心，这不是观音给悟空的紧箍咒。”

    *拿了一只，点燃了。

    江芸自己点燃了一只，深吸了一口，徐徐把烟喷出的时候道，“对了，你说到关于观音和悟空，把我比作观音，你褒义还是贬义？”

    *道：“废话，这明显是贬义。”

    江芸微笑道，“观音姐姐可真冤枉，我没记错的话她给了悟空机会，磨砺了悟空的野性，最终，帮助悟空得到了正果。”

    *淡淡道：“错了，你这只是站在佛的角度，站在你老板是如来的角度来讲的。”

    江芸道：“哦？要不你给我讲讲另外的立场？”

    *吸了口烟道：“我倒是觉得，那只颇有灵气的猴子，年少轻狂的时候固然调皮了些，闯了祸，大闹了天宫。”

    “然后后？”江芸笑着道。

    *道，“为此那只小猴子付出了代价。可怜呢，他坐牢整整五百年，吃的是铜，喝的是铁汁。如果我没理解错的话，刑满释放后，小猴子就已经不欠谁了。但在刑满前，他明显受到江湖女骗子观音的蛊惑，小猴子被洗脑，稀里糊涂的在刚刚释放的时候，签下了一份极其无理的劳动合同，职责是保护唐僧傻逼取经，有能力却不能飞，有妖怪却不能尽情打。一但违反劳动合同，被紧箍咒折磨得死去活来的。好吧，你非要把这坑爹的劳动合同和紧箍咒，说成是对小猴子示好，那么我对你这个奸商表示极其无语。”

    “哈哈~”江芸不禁听得捂嘴而笑，很开心的道，“你说的有些道理。但我不是观音。你也不是悟空。”

    *道：“那么你是谁？”

    江芸楞了楞，“我是……曾经把贞操给你的那个女人。喜欢你的女人。你之后我没有过任何男人。至少这点是观音对猴子做不到的，不是吗？做不到，表示猴子对她不重要，或者说没重要到需要牺牲的地步。假如孤苦半生的玄奘取经真这么重要，真能够拯救众生，又绝对需要那只强有力的猴子保护，那么我个人认为佛说‘我不入地狱谁入地狱’，观音牺牲一下，表现出足够的诚意是很有必要的……嗯，被你这么一说，我也发现观音没诚意了。但是反过来看，你感受到我当年的诚意了吗？”

    @#￥~

    *有些晕菜了，意料不到她那么直接，这很不像她。

    “你似乎变得直接了？”*道。

    江芸笑笑，也道，“你也变得风趣了。只是……”

    “只是什么？”*道。

    “只是你更野蛮了。”江芸换了一幅脸色道，“你真想宰掉一个中央委员、副部级干部？”

    “汗。”*举手投降，“别和我讨论这个问题，就算你了解我，就算你猜到了，我那只是个想法，没变成事实。所以我今晚唯一的罪名是，袭击了一个医院保安，这连治安问题都不算，不劳你这个一手遮天的巨头过问。这是辖区派出所的案件，不是总参内卫局管的。”

    江芸冷冷道，“真发生了，你觉得你姐会怎么想。你觉得我能在这个问题上保护你？”

    *避开她的目光道，“我倒是觉得……做了才是保护我和我姐的办法？你得了解，不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    江芸很了解这个家伙的，点头道：“我懂，不杀他你念头不通达。可真让你做了，很多人也念头不通达，那怎么办？”

    *道：“能怎么办，那就继续杀来杀去，丛林法则不就完了。”

    江芸道：“那么国家变成什么样？我告诉过你，这个国家比想象的脆弱，经受不住你这样的癌细胞折腾。”

    *耸耸肩，就此闭口，不打算讨论这个问题了。

    江芸注视着他许久后才道，“我知道能说服你就不是*了。所以我给你三条路，一，我现在给老首长打电话，告诉他你在干嘛。二，你放弃惹岳不群，就当做你和他之间什么也没有发生过。三，我现在下令击杀你。我知道你舍不得杀我，但我去自己去军事法庭接受谋杀的审判，我和你同归于尽。”

    @#我你妹~

    *险些一口气上不来，实在想不到，这个女人既然会这么下三滥。也不知道她和谁学的？