
**蹲在地上，听着里面徐徐的水响，最终忍不住的跑入了浴室之中，关上了门。

    这下就更夸张了，直接看傻眼。

    这个死女人家里的浴室很大，并且还有个足够容纳两人的按摩浴缸。目前这个家伙光溜溜的躺浴缸里，张牙舞爪的摆个造型在漂浮，真是的，她现在几乎都没有秘密了，该显露的地方她第一是挑选好角度，专门显露的？

    随即张菁扬起些头道：“讨厌，看着我干嘛呢，你也别装作新手。反正该看的地方，以前都被你偷看过了。快来啊，水温正好？”

    “！”

    **又故作镇静的道：“真的要来啊。我始终还是觉得，你找苏琪这么说，她这么安排，太古怪了？”

    张菁险些吐血昏倒了，寻思，这个死家伙居然这个时候还装蒜，真是的。

    **也就有些嘴痒，这下贼贼的走过来的时候，却听张菁忽然道：“呃好吧，我也觉得太草率了。我改变主意了，今天你就别碰我了。”

    “啊！”已经在脱衣服的**气得跳起来。

    “跳什么跳！跳也没用，你要尊重我的决定，反正机会给你很多了。你要敢动粗我不但告诉琪琪，还报警说你强奸。”张菁又飞快的道。

    **这下就气坏了，冲过来掐着她的脖子使劲摇晃道：“你个死女人到底哪不对呢？你不是疯了吧？”

    张菁做一副吊死鬼的神态，等**停止后，她继续道：“发火也没用，我很不爽，你今晚你日不到我了，想上我的床，下次早点预约。”

    “……”**郁闷了。

    注视了一下，张菁这个死女人不但脸色发红，还全身微微出现了些红晕，这明显是她正在发情的极限。可她偏偏这么说，真是拿她一点办法也没有。

    **左右看看也没什么搞头，又舍不得这么的灰溜溜的出去，就泄气的蹲下来，蹲在这个死女人的浴缸旁边瞪着她。

    张菁又自我陶醉的**了一下胸部，轻哼了两声道：“瞪着我也没用，就是不给你好果子吃，知道我厉害了不是？”

    “我……真的很想把你掐死掉算了。”**扑在地上捶地。

    “你舍得吗？”张菁甜美的笑道。

    “有点……舍不得。”**道，“总归你待我不薄，我只是说气话。”

    “嘴巴真甜，说得我都春心荡漾了。”张菁伸出湿漉漉的手来摸摸他的脸，却照样又道，“没门，你今天休想碰我。”

    “那我走了啊？”**就问道。

    “你敢！”张菁顿时就尖叫一声。

    **吓得捂着耳朵道：“好吧，我在这里睡觉了，你自遍吧。”

    说完，**就真的这么的在浴室扑着睡了，片刻出现了鼾声。

    张菁当然知道这家伙是故意装蒜的，想了想又伸手捅他两下道：“醒醒。”

    “搞毛？”**继续扑着不醒来。

    “我有点头疼，你给我揉揉好不好？”张菁这次撒娇道。

    “好啊。”**就坐起来，在她背后，给她轻轻按摩着。

    **的手法绝对一流，弄得她很爽，并且从头部开始，慢慢的开始往下移动。

    终于……某个时候人品爆发的菁菁忍不住了，跳起来，一下把**拖水池里去。

    这下她终于放明白点了，被**按翻在水池里扑着XXOOXOO——

    整个浴室都是这个死女人夸张魅骚的呻吟了……

    在浴室里嘿咻了一个半钟头，张菁缴械逃跑了。

    跑得了吗？

    **继续追击进入了卧室，按倒又XXOO了一顿。张菁终于仿佛死狗似的在床上扑街了，连投降也没有力气了……

    抵死缠绵到半夜，两个疲惫的裸体有床不睡，相互纠缠着一起在地板上睡觉。

    丁玲丁玲——

    忽然手机响了，张菁迷迷糊糊的醒来了一下，不过她实在是早先嗨翻掉了，这时身体是软的，不受控制，动也不想动。

    **听到是自己的铃声，无奈的起身，出来四处寻找。

    主要是**不大清楚，自己的裤子到底脱在什么地方了。

    找了许久才找到，手机一直在想。

    看了看是黄警官的号码。

    **接起来就不满的道：“你到底有完没完，我正在干炮呢。”

    @#￥

    黄蓉听得一阵郁闷，“少在我面前耍流氓，流氓老娘见的多了，我现在找你，当然有急事。”

    到此**皱了一下眉头，知道肯定有麻烦了。

    “好吧，给你十秒解释，说不清楚我就关机。”**道。

    黄蓉没有废话了，开门见山的道：“小娟恐怕出事了。之前半小时我的电话响过一声，是小娟的号码，但我回过去的时候是忙音。跟着就不在服务区了。”

    **愕然道：“听起来倒是一件重要的事。可他妈的小娟是谁，和我有毛关系？”

    黄蓉道：“嗯，问的好。眼镜蛇里那个倒酒的小妹，她还是个学生，勤工俭学而已。你肯定在眼镜蛇犯过事，别对我说你不认识她。”

    **楞了楞，倒是想起来了，那个小美女其实还是比较有趣的，上次主动找**搭话，还要扬言请**喝酒，看得出来她显得开放，其实她很青涩保守，和眼镜蛇那个地方格格不入。

    这么想着，**皱眉道：“和我说说，她怎么个消失法？又是为什么？”

    黄警官着急的道：“这个怪我，第一次见面我就知道那个小妹知道些什么。但我也知道野兽是个混蛋，为了保护她，我暂时没找她。但后来出现你遇袭，事情很大，我忍不住了专门联系过小娟，想从她口里知道一些眼镜蛇方面的事，也想抓到你的把柄。我已经很小心了，并且留了我的电话给她，让她有事第一时间通知我。但是今晚响一声后就没有动静了。我很害怕她出事。要是这个小妹真被野兽不好的对待，是因我而起，我会良心不安的。”

    @#￥~

    **顿时骂道：“你这个污糟猫鸟警察，你除了会做冒烟的事，会干什么。”

    **也不在意黄蓉扬言找自己的把柄，继续道：“八层出事了，野兽不是省油的灯。你还楞着干嘛，还不去救人，你打电话给我干毛？”

    黄警官在电话为难的道：“废话，我要是能去还找你！我怎么去，以什么理由去？我带队去搜查眼镜蛇吗？你知道要引发多大的问题？就算我什么也顾，就以看野兽不顺眼为理由，现在集中警力带队搜查眼镜蛇，你以为能找到？我恐怕还没有出警局大门，就有人通知野兽了。那样一来更是害死小娟了。所以这事还只有你能干，你去把小娟救出来。”

    **泄气的道：“我怎么救，我知道她在哪？”

    黄警官一副急坏的样子，大声吼道，“我不管！总之不管你怎么干，必须把那个小妹带出来交给我！她要出事我和你没完！”

    “呃好吧……你先别冲老子发火，我说过我欠你的，我这就去见野兽，记住，这事之后我们两清了，我不欠你了。如果你以后还敢找我的麻烦，我就抽你？”**道。

    “行，只要你帮我这个忙，以后你怎么对我都可以。”黄蓉说完楞了楞，发现貌似又说错话，匆匆忙忙的挂了电话。

    **也一刻不停，挂了电话就开始飞快的穿裤子衣服。

    卧室门开了一下，疲惫不堪的张菁光着身子，捂着腰歪歪斜斜的走出来，睡眼朦胧的道：“你穿衣服干嘛，我还要！”

    “去去，败家娘们，就知道XXOO，火烧到家门口了还要，要你个头啊。”**穿好之后拦腰把张菁抱起，送回卧室给她盖上被子。

    然后火急火燎的出门，开着车朝眼镜蛇狂飙。

    现在时间很紧，也没有什么策略了，不存在什么战术，好处是，**知道这个时间眼镜蛇没有散场，野兽一定在。他在走水，需要盯着这些额外的见不得光的钱和业务……

    眼镜蛇夜场。

    时间指向午夜二点半，此时正在接近于散场之前的最狂欢时刻。

    三楼不大，只是工作人员在的地方。

    一个隔音特别好的宽大办公室内。野兽冷着脸，噗的一耳光把一个年轻的小辣妹抽了飞在空中，跟着摔倒在地上。

    这个小辣妹正是小娟，她上身的裙子已经被扯破了，此时身上就留有罩杯，此外嘴角流血，扑在地上不听的颤抖，受到了极度的惊吓。

    “臭丫头，老大问你话呢，你聋了吗，不会说话吗？”

    这时野兽的一个手下，上前一脚踩在小娟那柔弱平躺的小腹上。

    “啊！”小娟一声惨叫，顿时喷出一口血来。

    这次野兽没有参与动手，只是坐在沙发上吸着雪茄，冷冷看着。

    那个貌似狠人的手下，看野兽一眼后，一伸手捏着脖子，把小娟捏了举起来道：“叫你说话，黄警官找你干什么，你又说了些什么？”

    小娟急哭起来，颤抖着声音道：“我什么也不知道，什么也没说！”

    这个剃了个公鸡头的家伙一紧手臂，小娟顿时脸色苍白。

    “公鸡，问问题的时候耐心点，至少问完在处理。”这时野兽冷冷的说了一句。

    噗~

    这个叫公鸡的家伙顿时一甩手，把小娟扔在地上，再次一脚踩肚子喝道：“到底说了些什么？黄警官找你问的究竟是什么，这对我们很重要，你不说就是不给我们活路，那么你觉得，你能活吗？”