
小娟不傻，当然也知道什么问题是敏感，只能捡着轻微的说，于是哭着道：“我说……黄警官找我，主要是了解两周前，我们场子里发生混混被刀捅的事。”

    野兽吸了一口雪茄楞了楞，随即道：“奇怪了，她不找别人，专门找你，一定有原因。此外我知道那个人并没有死，不是凶杀的话不值得黄警官过问，她又为什么找你。此外，那天晚上混混被捅我不管，但我这里的确发生了些严重的事，看起来你似乎知道点什么，快告诉我！”

    小娟哭道：“其余的我真不知道，你放过我吧？”

    “放过你？”公鸡又把小娟捏着脖子提起来道，“你出卖老子们，咱们放过你，谁放过咱们。再不交代我要你死！”

    公鸡在手臂加力的时候，忽然听闻外面一声大喝：“野兽你这条摇头摆尾的狗！给我滚出来！”

    “？”

    办公室之内，公鸡和野兽面面相视一下，似乎想说这个声音有点熟悉。

    跟着听见两个在外面把门的小弟喝道：“臭小子你活腻了，敢来这里鬼叫！”

    外面，两个把门的小弟见**怒气冲冲的走上来的时候，上前伸手想抓**的衣服领口。

    “这才叫抓！”

    **猛的一伸手，钳住两人的手一搅，啊，伴随着骨骼扭曲的声音以及惨叫。

    跟着**直接把两人提起来，想也不想的就朝着三楼下面就扔了下去。

    “啊！”

    再次传来被吓坏的惨叫于空中，两家伙落下的时候，下面一阵混乱，看起来没死，却也伤的差不多了，只能在地上扭曲……

    房间内，不等野兽也公鸡反应，碰——

    爆裂一击，门直接被踢爆了，**走了进来，也不管被折磨得不成样子的小娟，直接大踏步朝野兽走了过去。

    “喂喂！都是自家人，你你你要干什么！”

    野兽竟然也被这个家伙惊到了，起身不停的后退。

    “我来泻火！”

    **说的同时一踢腿，把面前一台实木茶几踢了朝着野兽飞了过去。

    野兽气势上倒是有些被吓住，不过却不笨，一边后退，两条结实的手臂也撑起来，试图拦住这个动能很恐怖的茶几。

    与此同时，**腰部发力双腿一蹦，加速前进，暴力一拳。

    噗——

    厚实的实木茶野兽两手臂撑住的时候，只见**直接把茶几打穿，碰的一拳印在野兽的胸口上。

    野兽不禁被K的胸口发闷，眼冒金星，要不是这一拳的大部分能量被茶几挡住，那真不是开玩笑的。

    噗噗噗——

    **手疼，野兽胸口发闷，不过也就这么的在近距离，拼老命的样子，两人同时猛打十几拳，一台实木茶几就这样的被两个暴力份子，绞碎了成木渣了。

    退开一些距离之后，野兽不禁心里一动，看了看**就不是来杀人的样子，知道自己的勾当**没有发现，放下些心来。

    当下野兽借故喝道：“**你不是疯了吧！红姐怎么教你的，没大没小，一点规矩没有，跑我这里来撒什么野？”

    **当即一副楞了楞的样子挠头道：“咦，不好意思，我走错地方了，打错人了，抱歉。”

    说完，**转身就走。

    @#￥~

    野兽不禁蛮脑袋的圈圈，一股怒火当即腾升，野兽在道上混迹这么多年，还真是从来没遇到过类似的场面呢。但下意识的，野兽又有些不敢招惹这个疯子，竟是打算装傻任由这个疯子离开算了。

    不过野兽这么想，公鸡不这么想，见野兽哥的脸色难看，并且听说这个家伙是马娇红的一个跟班。公鸡当即放一个闪身，拦着**的去路。

    **斜眼看看他，又看看倒在旁边地上的小娟，故意惊叫道：“这不是小娟吗？你这是怎么了？”

    小娟这时又惊又疼，都吓得不会说话了，又加上谈不上认识**，只是眼泪汪汪的看着**。

    野兽听**这么说的时候，脑袋轰隆的一下，知道要糟，这个疯子准要发飙了。

    野兽都来不及提醒公鸡，最先想到的是马上后退一些做好防护，以免这个暴徒忽然出手行凶。

    不明所以的公鸡走近一步，和**对视着道：“小娟又怎么样，我们的事要你管？你个杂种满世界认亲戚好玩啊，你算什么东西，这里是你说来就来的吗？”

    “那你要怎么办？”**道。

    公鸡伸手就是一耳光扇过来道：“那你就和小娟一起躺这里，我叫马娇红亲自来领人！”

    **身形一动不动，手腕快速一伸，准确钳住了公鸡扇过来的手腕一扭。

    “啊——”

    一声惨叫，公鸡想不到这个家伙这么厉害，被扭住手腕，为了不使得手臂扭断，公鸡也马上旋转一些身子就跪在了地上。如此卸力。

    “死字怎么写！”

    **一只扭着公鸡，让其维持跪地造型，另外一手顺手操起一把椅子。碰——

    爆裂一击，椅子砸在跪着的公鸡身上，稀里哗啦，木质椅子变为碎片，公鸡只觉得貌似被时速一百的车辆给撞了一下，直接砸在地上，浑身如同散架似的，不停的抽搐。

    “你他妈的疯子！你闯来我这里，把我手下弄成这样！”

    即便野兽也看得心惊肉跳，又退后了两步，一抹脸上，是公鸡的血都溅来野兽的脸上了。

    这下**转身看看他，顺手又拿过一把椅子来，坐下道：“野兽哥，好手段。就算我得罪过你，但那只是小事，江湖规矩有祸不累计家人，小娟是我干妹子，你今天打算怎么交代这事？”

    “！”

    野兽心里咯噔的一下，这下好，这个疯子真的满世界认亲戚，他硬要把小娟说成干妹子，还真是有些难办了。

    看了看，见**也没有继续动粗的打算，野兽稍微放心了些，不想丢了面子，也坐下来在沙发上和**对视着，冷哼道：“原来是为了这事，那你想怎么办？这个婊子竟敢……”

    “你妈才是**，我干过你妈，你怎么不说这事！”**当即起身，操起椅子就朝野兽砸了过去。

    靠~

    想不到这小子居然又莫名其妙的动手，野兽直接吓得跳了起来，躲开了，但办公室又被砸一次，更加狼藉了。

    “你！”野兽也无比头疼的嘶声叫道：“能不能冷静点，这是个误会！”

    噗~

    **重新拿过一把椅子坐下来道：“原来是误会？好吧，我承认我冲动了些。”

    野兽知道和这个疯子是肯定说不清楚的，所以都懒得解释狡辩了，直接道：“对，误会，我不知道她是你干妹子，所以是误会。既然现在知道了，那么也算自己人，好了，我手下做事过激，我做老大的向你道歉，这事就这么过去了。”

    “过去了？”**不怀好意的瞅着他道：“那么我明天一早去把你妈给操了，然后来对你说一句误会，是不是也过去了？”

    “你！”野兽明显怒急的样子起身。

    **也马上起身走过去，近距离的注视着道：“说啊，我什么？”

    看这个疯子摆明就是要找借口闹事的样子，野兽是第一次有点害怕这种场合了，只得又深吸了一口气，坐了下去。

    主要是上次亲眼看着十六个训练了很久，跟自己很多年的得力手下，一口气被**仿佛杀猪似的全部杀掉，印象太深刻了，而**被抓进去后居然只是几天就出来了，这事后面透着什么古怪，野兽也不知道。

    总之就是玄，用脚趾头也能想到，杀十六个人进了警局还能出来的人，到底是什么内幕，值得深思。

    想着，野兽心平气和的道：“好吧，总之刚刚是误会，也不是我动的手，动手的公鸡也几乎被你废了，你还想怎么样？”

    **道，“公鸡死了也是活该，我干妹子是个柔弱女人，被你们大男人这么欺负，很受伤，打了人就得赔偿医药费，怎么这个道理野兽哥你不懂？”

    “你！”野兽又被气坏了。同时也十分无语，又极其掉面子。

    犹豫片刻，野兽道：“如果我不赔呢？”

    **当即一脚踩在几乎半死的公鸡脸上道：“再说一句你不赔，我当着你的面做了公鸡！看你以后怎么混，怎么在你手下面前抬起头来，想必那时一个都不会跟你了。”

    野兽不禁又被吓一跳，还真的相信这疯子是个没有同情心的人，说杀人的话肯定会杀的。真杀了人，既不能交给警察介入，还得野兽自己处理烂摊子，此外名声影响太大了。

    脸色数变，最终野兽泄气的道：“算你狠，说吧，要赔多少？”

    “你干脆我也干脆，随便拿个十六万来就算了，这包含了营养费，医药费，以及精神损失费，此外还有你单方面接触劳动合同的赔偿。”**飞快的道。

    “什么！”

    野兽直接起身喝道：“你是不是姓抢的，你干嘛不直接去抢人！打个人要赔十六万，这世界还有那么多混混？早他妈的都全部破产去做流浪汉了。”

    野兽这么大一个老板，的确是不在意十六万的，主要是实在觉得太委屈太气愤了，太掉面子了。被人莫名其妙追上门来把办公室打坏了，把得力手下险些打死，还要被敲诈医药费。实在是这口气无法咽下去。这比被抢劫还他妈的郁闷。