
*想了想道：“什么也不干。至于为什么要打晕你，呃……我承认我手痒，扭动了你的门把，进来第一眼见你不顺眼，只有偷袭你了。”

    @#￥~

    这个家伙不敢回嘴，却是一阵郁闷，还是不知道这个疯子要干什么。想着，他又偷偷的看了警报器一眼。

    *头疼的道：“你就是学不乖，好吧，想按的话我给你按。”

    说完，*伸过手去，按下了警铃。

    “？”

    这下，这个家伙顿时晕菜了，想不通，这人是不是从精神病院逃跑出来的？

    嘟嘟嘟——

    警报顿时响起来，医院各处就混乱了一会儿。

    效率还算可以，*看着手表，三分钟以后才有几个保安找来了这里。

    而*注视着监控器当中的那四个人，只见警报触发后他们很冷静，不慌不忙的观看了楼层示意图之后，其中一个留在原地一楼大厅，一动不动的注视着所有人。

    其中一个飞快的去了三楼特护病房，也就是岳不群的病房外面观察。而最后一个，则是寻着四楼这个监控室的走来了。

    从视频中观看，*注意到这个接近监控室的人的手，总处于距离腰间最近的地方，从手形观看，他出枪一定会比想象的要快，快得多。但是这个动作同时也透露出一个信息，他在防守，而不是进攻，所以他不是来杀人的。

    到此*放下了所有的担心，坐下，等着人来。

    @#￥

    *好好的坐着，然后一群医院的保安冲进来，围着*吵架。

    “臭小子，你干什么的……到医院来干什么……竟敢闯入监控室……敢动手打人，打我们的同事……我日，怀疑这人是刚从精神病远逃出来的……”

    声音乱七八糟的，却是他们都围在一边，不敢过来接近*。

    *头疼道：“几位大哥，求求你们别唧唧歪歪了，我承认打人，没有目的，就手痒了。我承认闯入监控室，也没有目的，就是想进来。如果你们不知道怎么办，我教你们，报警，报警懂不？我在这里等着警察处理，你们还不满意吗？”

    @#￥

    这下一群保安面面相视一番，很无语，很难想象会发生这种事，却也不方便说什么了。

    人家直接承认打人和闯入监控室，理由是手痒，扬言等着警察，那么还能怎么办呢？

    当下，有人掏出电话要报警。

    这个时候，那个始终在门口没有参与，在观察的人走了进来，对着一群保安稍微拉开外套的一边，显露了一下古怪的徽章，此外，配枪也清晰的显露了。

    “不用报警，这人交给我，我带他走。”

    这个人说完走了进来，没拿出手铐，而是手扶在枪套上，看着*，冷静的道：“走吧，希望别有什么引起误会的动作。”

    *注视着他道：“可我不认识你，所以不会跟你走。要请我喝茶除非你是警察，亮警徽给我看？”

    “否则呢？”这个手扶着枪的人微微一笑。

    “否则？”*冷冷道：“否则我是共和国的公民，享有法律赋予的权利。对我没有执法权的人要请我，得看我愿不愿意，很显然你对我没有执法权，如果你强行带我走，那么我丑话说在前，别给我正当防卫的机会，你死了会很冤枉的。”

    “你！”这个手搭着枪的家伙不禁一时语塞了。

    这些保安又面面相视了一番，觉得问题大了，好像两边都不是省油的灯，好像要发生大事了。

    呼——

    手扶着枪的这家伙试着走前半步，*也猛的手一屈，握住了监控台上的一只钢笔。

    很明显，普通的钢笔握着*手里，这个有枪的人却能感应到，那绝对是一只很可怕的杀人凶器。

    “别那么紧张，你握着笔干嘛。”这个人手型出现变化，很容易辨认那时即将出枪的态势，“松开手，放开钢笔，你知道规矩的。”

    *就骂道：“我知道你妈啊！我作为一个国家公民，不管任何情况下有都权利握住一只钢笔。但现在情况是，一个没有地方执法权的人在我面前、在公众医院内，有拿枪意图。我也最后一次警告，你不是警察，无权利在我面前出枪，一但出现极端情况，我开始正当防卫！嗯，这里人不少，我干掉你还有第二个理由，就是制止你危害公共安全！”

    这个手握着枪的人额头开始出现了汗珠，显然，这个情况他没有想过，完全意料不到会出现这种状况。而*身上表现出来的浓烈杀意，又是很真实的。

    这个人真的觉得，强行出枪的话，今天这个地方一定会死人。

    正当这个要命时刻，这个扶着枪的人的手机忽然响了起来。他马上紧张的看着*。

    *耸耸肩道：“接啊，手机不是威胁，但你拔枪就一定会死在我面前。那也不冤枉，我在以公民身份，保护这里面十几个平民的安全。”

    “你……”这个家伙又无语了。

    不过没办法，他赶紧用另外一只手，把动作做得很小，慢慢掏出了手机，接起来道：“喂？”

    电话里是个很性感的沙沙的女声轻声道：“别惹他，把电话给他。”

    这个家伙明显楞了楞，有些不服气的道：“您确定要这么做，我不知道他是谁，但我的专业素养告诉我，他是个危险人物，请慎重考虑。”

    “不用考虑！”电话里的女声提高道，“以后永远别质疑我的命令！他的确是个危险人物，所以你在他面前这样，你很危险。千万别出格，被他误会为威胁的话，我敢肯定你会被他杀掉，而我江芸帮不了你，因为我和你一样，也被他同时一起干掉了，懂吗蠢货！”

    @#￥

    这个家伙顿时被骂得莫名其妙，外加郁闷。

    不过到此他也算放松了些，握枪的手慢慢的离开了枪把。之后他递出电话道：“找你。”

    噗——

    他的手才伸出，*如同幻影似的一脚踢在他的手上。

    那家伙猝不及防，手很疼，与此同时手机也从他的手里飞起来，落下的时候，准确的落在了*的手里。

    *接电话前道：“抱歉，弄清楚什么事前我不想碰你的手，这是为你考虑。因为万一你紧张过度心跳异常，接触的时候会被我宰了。另外我打电话期间，你的手只要靠近腰间，或者脚动一下，我就宰了你，然后去宰了你的家人，最后去把电话那头的那个人也给宰了！”

    说完，*把电话凑在耳朵上道：“我是*，江局你好吗？”

    对方好听的女声笑道：“你怎么知道是我？”

    *道：“你的手下很嚣张，进来的时候亮了一下他的徽章，我没看错的话，那是总参内卫局的特有徽章。”

    江芸在电话那边犹豫片刻道：“那就说明他真的是个白痴，怎么那个徽章在外面很威风吗？”

    *道：“还行，比警徽威武些。另外他不是白痴，他是个狡猾的猎人，如果不是因为那个徽他肯定已经被我宰了。”

    江芸道：“不，你不会，我知道你不会的。”

    *不想被她用话语掌控，转而道：“江局您找我什么事？”

    江芸在电话里道：“现在别多问，跟他走，来见我。”

    “去你的。”*道，“你以为我傻！”

    “你……你用什么语气和我说话？”江芸在那边很不高兴的道。

    “去你妈的，就是这种语气，需要我用普通话重复一遍吗？英文我也会说。”*道。

    电话那边沉默了一下，转而采用柔和的声线道：“好，听你这样说话，我也不怪你。我很了解你，你这样说话的时候代表你委屈了，这个时候的你，是一头可怜的受伤的野狼，没人理解你，但我理解你。”

    听这么说，*楞了许久，回想起了很多往事，也想到了姐姐，曾记得姐姐以前也经常这么说。

    “来吧，我没有恶意。”电话里的江芸又柔声道。

    *回神道：“也行。不过听好，一，你让你这个白痴手下把枪交给我。二，我知道外面这时一定有三个以上狙击手，撤了。三，走出来的时候如果我发现有枪对着我，那么我会杀掉你的手下，你明白我的意思吗？”

    “真是什么也瞒不了你，好吧我答应了，把电话给他。”江芸在电话里道。

    *把电话扔过去的时候，那个家伙准确的接住，对着电话道：“江局，什么事？”

    电话里传来江芸古怪的语气道，“把你的枪交给他，诚心点，不然他会生气的，那后果很严重，然后带他来见我。”

    “什么！”这个家伙怀疑是不是听错了，叫道，“江局你确定要让他带着枪来见您？”

    “最后一次警告，以后千万不要质疑我的命令。”江芸在那边说完挂了电话。

    这下，这个极不情愿的家伙，只得收起了电话，犹豫片刻，从腰间的枪套中抽出枪，递给了*。

    *看着他递来的枪片刻，微微一笑道，“自己收着吧，我只是想看看某人的诚意。走吧，我跟你去见她。”

    那家伙楞了楞，率先转身出门。

    *跟出去后，早已经等在外面的两个人，又进来，看似是准备对这群晕菜了的医院保安交代一下，给*擦屁股……