
*既不能动面前这个女人，也不能让这个问题进入老首长的耳朵，恐怕会把那个值得尊敬的老人，直接气死掉。更不想和她一起玩完。

    犹豫了许久，*道：“假如我放弃，我怎么知道他会不会又来找麻烦，我姐不安全。”

    江芸淡淡的道：“你姐的安全我负责，你信任我吗。”

    *道：“那我呢？”

    江芸笑了起来，“我不信有人能杀得死你，干嘛在我面前卖萌。这是不是表示，这些年你一直在想我？”

    *不禁有些泄气，知道有这个女人来插一脚，岳不群无论如何不能去动了。而她既然会这么说，那就表示岳不群方面她也会摆平，这个倒是不用怀疑。

    “好，你江局吩咐，反正我是那只戴着紧箍咒的猴子，反不了。”*道，“不过有言在先，我不主动惹事，但谁要惹事，我坚决反击，那时闹在大你也别觉得意外。此外，我姐的安全你永远负责，不止岳不群一事。总之你记住，我姐活着一天我是个退役军人，如果她不在了，我就是你口里的癌细胞，我会杀一千万人给她陪葬。”

    江芸皱了一下眉头，虽然知道这个疯子就这么一个性格，却还是很不习惯听到这种“威胁”。

    “你知道你这样对我说话，我心里很不舒服吗？”江芸神色难明的道。

    “拉倒吧。是你自己要背这个包袱的。”*不感冒的道。

    “行，这事就这样。我对你承诺了。”江芸最终点了点头。

    *忽然又好奇的道：“对了，你这次来海州有什么贵干？”

    “没什么贵干。很多年不见，想你，来见你。”江芸又换了个态度，温柔的笑笑。

    *翻翻白道，“信你才怪。”

    江芸转身走开的时候低声道：“有一天你发现对我很多误会的时候，相信你会内疚的。我想看那个时候你的表情。你或许不欠国家了，但其实你还欠我。你欠我的比想象的多。”

    她一边说着，慢慢的走远。

    低头看，锁定自己胸口的红外点也消失不见了。

    此外，对她最后的那句话，*楞了许久，那始终是一种很复杂的心情。

    这源于无法判断这个女人什么时候再说真话。能肯定的只是，这个女人坑起爹来的时候会非常干脆，让人感动让人爱的时候，却也极其真实。

    看着她的背影消失后，*回想了许久。有一点她说对了，观音姐姐诱骗悟空的事很不地道。那至少是想做事的时候舍不得投入成本，说市侩点是观音大姐想空手套白狼。

    从这点上说江芸厚道多了。至少看得出来在男女关系上面她看得很重，一点也不随便。曾经的那些事对她的名声影响也很大，从这里说，她的牺牲似乎很大。

    *走回车前，开门上车的时候喃喃道：“从某种程度来说你真的很有诚意，是个值得尊敬的女人。但你也是个矛盾体，是个江湖骗子。”

    有一点*绝对相信，这个女人亲自来海州，绝不是“来看*”的……

    开车在路上，*抬手看表，时间指向11点。

    伸手触及旁边的那个包的时候，*犹豫片刻，掏出手机拨打了一个特别的号码。

    嘟嘟——

    响了两声接通，*直接道：“张老三，我这里有批赃物，现在送过来，你帮我出掉？”

    “……”

    张老三正是上次收*贼赃的那个家伙，张老三顿时有些无语，现在都这么晚了，也不知道这家伙去哪弄了一票。

    “那，我先说明，小东西可以，大东西我不碰。”张老三在电话里道。

    “放心，我胆子很小，不敢碰大东西。”*瞎掰忽悠两句，然后约好了南京路，就挂了电话。

    张老三是个典型的老江湖，有些路子，也懂事。他所指的大东西不碰，主要指比较敏感的东西，比如毒品或者军火。抢劫金店之类的引起较大反响的东西也属于大东西。还有比如有些暴徒抢劫银行或者运钞车拿来的连号钞票，也属于大东西范畴。

    不得不说，*还是比较喜欢张老三的，他肯定是个不折不扣的坏蛋，却是个有底线懂规矩的坏蛋，和这种人交易相对来说要安全得多。警察不容易盯上这种人，那些喜欢黑吃黑的大坏蛋看不上张老三这类人。而鸡鸣狗盗的小贼则很需要张老三，也会很尊敬张老三这类人……

    来到南京路约定地点的时候，那个鬼鬼祟祟的张老三处于路口东张西望。

    大奔开至他面前，玻璃降下来，*道：“上来。”

    “吆，你小子是不是闯大祸了，开个奔驰来？”张老三敏感的道。

    张老三根本不信，上次这家伙骑了个据说偷来的电动车来，这次却是大奔。

    “啰嗦，上来。”*道。

    张老三围着车走了一圈，看看牌照不敏感，然后坐上来副驾驶位，贼贼的问：“哥们，这部奔驰是不是要出掉，我有些路子。打磨车架和发动机号以后套个牌，可以有个让你心动的价格。”

    @#￥

    *不怀好意的瞅着他道：“胡说八道，这是我老板的车，卖了她不把我活剥了？”

    噗——

    *说完，把那个已经拿走了现金的包裹，扔在张老三怀道，“估个价格就行。付钱走人。”

    张老三也不多说，打开包裹查看，有十一部手机，无数金首饰后，张老三不禁傻眼道：“你战斗力也太彪悍了吧，这得抢多少人？没弄出人命吧？”

    *道：“放心，抢劫是技术活，又不是体力活。”

    继续观看，张老三道：“靠！女士外套都有一件？你连人家衣服都抢？也太衰败了吧？”

    *嘿嘿笑道“正牌香奈儿，当做旧货出也能有个不错的价格，还有这个手袋，你一起估个价格。”

    张老三拿着衣服和手袋观看一番，的确是正牌货。这两件东西很新，在卖场的话正常价格大约在一万七八。

    “好，我也干脆，外套和手袋一千块，收了。”张老三恶狠狠的道。

    *也不计较，知道这两件东西虽然很贵，但是服装这类东西是很难卖得起价格来的，于是点头道，“成交。”

    稀里哗啦——

    张老三掏出一沓钞票，数了十张过来。

    成交了第一笔，张老三开始估下面的价格，十一部手机都是最新款，苹果和三星夹杂，张老三懒得细算，很爽快的道：“十一部手机，一口价，一万三。”

    “成交。”*也很干脆。

    稀里哗啦——

    一万三又数了过来。

    最后，张老三这家伙居然掏出一个小电子称来，把金首饰一称，一百零几克，他嘿嘿笑道：“零头不算了，就算一公两，一口价两万二？”

    “成交。”*伸出两根指头搓了搓，意思是少啰嗦，块付钱。

    稀里哗啦——

    两万二又数了过来。

    “哼哼，和你做生意果然爽快，记得下次找我。”张老三说完，带着东西开门下车消失了。

    *也不忙走，开始在车里数钱，盘点。

    今躺交易很爽，加上包里原本有六万多的现金，再加上原本口袋里有些零钱。

    现在*险些数钱都手抽筋了，整理下来，总共有11万8千块，够支撑些时候了。

    一边意淫，靠~

    *偶然摸到了一张钞票异常，一查看，是张假钱。

    急忙寻找，还好，只有一张。其他都是真钞。

    “哼哼，张老三你死定了，竟敢黑我一百，下次我让你吐出三百来！”

    *说着拿出一根烟，用那张假钞点燃了，扔掉点燃的假钞之后，开车驶入街道中，朝张菁那边而去。

    该去看看那个死女人了，否则等太久，她真找几个男人去就戴大绿帽了。

    过一个路口的时候，*抬眼看一下后视镜，有辆很嚣张的车闪着灯光，示意停车。

    *懒得理会，继续开车。

    片刻，后面那部车掏出一个闪着的警灯，放在车顶上，粑粑——

    喇叭开始乱叫。

    又是黄警官，*稍微加了一些油门想逃跑。

    不过看起来把黄蓉给惹毛了，她拼老命的样子从侧面超了上来，一拉方向。

    孜——

    *差点让这个疯子吓死，因为这已经不是超车，而是黄蓉就想有意撞*的大奔一下。

    也算好*反应很快，制动性能也很好，操作及时，这才避开了疯狂的美女，但也被逼停下来了。

    见前方的人开门下车，黄警官很犀利的样子，手扶着枪套走过来。

    *当然可以倒车继续跑，但是放弃了，看出来了，黄蓉杀气腾腾的样子，再跑的话她肯定疯掉，她会在街上乱鸣枪的。

    到面前，黄蓉敲敲玻璃。

    *降下玻璃道：“黄警官，有事吗？”

    黄蓉第一句话是这样说的：“是我逮捕你，还是你自觉跟我走？”

    *知道她已经彻底暴走了，不想惹她，泄气的道：“逮捕多难堪，好吧，我欠你的，你去哪我都跟着你。”

    “说话算话，跟着我，你要是敢跑我就发全国通缉令。”黄蓉很恼火的说完转身，又上她的帕萨特了。

    那是……她同事的车，她借来的。

    一路跟着她，准没好事，果然，把车开入市局了。一下车，咔嚓一下，*被黄蓉给逮捕了。

    “……”*寻思，她这是又哪里不对呢。

    然后，*被黄蓉拉着一条手臂强行拖走……