
介于小娟很想要这笔钱，所以就收下了。但是她还是客气了一下道，“军哥，要不咱们还是按照行规三层算吧，我再给你一千五？”

    “？”

    **看她不是在开玩笑，是真心的，当即嘴巴笑歪了，伸两个指头搓了搓，“当然，你要想多给点佣金结个善缘，我也没有理由拒绝，那违背商业法则。”

    小娟就财迷的样子，又数了十五张交给**，**呼噜一下抢走收好了。并且暗暗计算了一下，现在总财富有十二万零一千几百了。今晚加班入手三千多，还狠狠收拾了野兽一顿，进一步的压着住他的气焰，**很满意今晚的收获。

    意淫完毕，看看后视镜，一辆帕萨特开进来了。

    黄警官直接把车停在**的后面，下车走过来。

    看小娟脖子上有勒痕，脸上青肿，还有血迹，肩膀上也有抓痕，此外衣服也被扯破了，黄警官一阵不好意思，站在车外扶着小娟的肩膀道：“你没事吧，不好意思，这都是因我而起。”

    小娟想说“不怪你”，但都来不及，**见缝插针的道：“嘿，黄警官你承认错误就好。行，人我带出来交给你了，剩余的事你负责，带小娟去医院检查，包点药，记住，你的错误你买单。”

    “我@#￥”黄警官想狡辩，却也有些不好意思，一时无法说话。

    **不怀好意的道：“怎么，这个道理你都不懂，那么以后还有敢和警方合作的人吗？按照法律，你是警察，你有办案需要的时候可以征用社会资源，包括请小娟配合。但这里有个前提，你征用了造成损失，警方必须赔偿当事人。”

    黄警官念头就通达了，点头道，“当然是这样，放心，这事我明天写报告，向局里申请小娟的赔偿……”

    **打断道：“申请个毛，小娟是勤工俭学的穷学生。她很忙，也很胆小，很菜鸟。没那么多功夫陪着你们这些官僚玩游戏，折腾几个月，把腿跑断，要来的那点赔偿其实她打工一个月都比那个多。”

    “我……”黄警官又不好意思狡辩了，心想这也是实情，但这是体制和程序所限。

    “你什么？”**道，“别在我面前耍花枪。这事你扛也得扛，不扛也得扛。小娟的医药费你垫付。至于你怎么写报告去诈骗你们警察局的钱，那是你的事，与我和小娟不相干。”

    黄警官郁闷了，也不好意思再狡辩了。寻思，先垫付，再去写文件申请和程序不符合，那真有诈骗公家的嫌疑，所以黄警官知道，这个冤大头自己做定了，小娟的费用只有自己来支付了。

    “行。”黄蓉也干脆的点头道：“我这就带她去医院，费用的事我当然也会负责。你就别操心了。现在我只问你，你处理的过激不过激，野兽会不会有后续麻烦？”

    **道：“这你不用担心，我保证野兽方面没有后遗症。”

    见他很认真，黄警官下意识的相信，他这么说，那肯定比警方的保证有用，小娟真的安全了。

    当下黄警官一甩头道：“小娟你下来，跟我走，我带你去医院处理伤口。”

    “哦。”小娟弱弱的点头，打算下车。

    其实小娟不怎么想下车的，确认了**值得信任，没有危险之后，小娟当然更愿意让**护送，不愿意让比自己漂亮的美女警察护送。只是黄警官这么说了，小娟也不好意思拒绝。

    下车之前，**凑在小娟耳边道：“该检查的检查，破伤风和消炎针，该打的打，该包扎的包扎，但没有必要敲诈她，记住了吗。这事八层是她自己掏腰包，现今这个社会，她这样的警察已经不多了。别拿她做冤大头。”

    “哦。”小娟楞楞的点下头。

    倘若**不交代的话，小娟还真的有些潜意识的认为这是警方对自己的赔偿，那当然要狠一些，把所有检查，所有病房住过来，还要营养和务工补贴。

    **这么一说后，小娟虽然不怎么信任黄警官会自己掏腰包，却不好意思铺张了。小娟也知道自己问题不大，最多就是打破伤风和消炎针，扭伤的地方不严重，也不用照片，自然就会好的。

    小娟乖乖的下车，准备走，**又叫住她，告诉了一个电话号码，**道：“这是我的电话，有事就打给我，能帮忙的我会帮你。”

    “谢谢军哥。”小娟嘴巴很甜的道。

    黄警官撇了许久，走之前也忍不住的看着车内的**道：“这事我需要对你道谢吗？”

    “不用。咱们说好的，我帮你这个忙，从此我不欠你了，下次你安分点，别不小心别我抽一顿。第一我很喜欢袭警。二，我特别喜欢打女人。所以你小心些。”

    **很彪悍的说完，升起玻璃，开着车就跑，却是从后视镜中看到，黄警官把鞋子取下来，朝着车扔过来。

    噗——

    后挡风玻璃被她的鞋子敲一下，**也没有停车，开着逃之夭夭了……

    **开着车出来，才驶出了停车场的大门，被拦住了，情况显得有些诡异。

    **停着车，静静的看着夜下的路口上，仿佛尸体一样扑着一动不动的女人，头发散乱。

    人没死！

    **不下车，先是飞快观察周围的四处环境，确认没有异常后，才盯着路中扑着的身材很好的女人，发现后胸处还有轻微的起伏，说明在呼吸，但是呼吸很慢。

    **知道有问题了，却也开门下车走着过去了。

    **知道，遇袭后重伤没死的人，呼吸应该是短而急促的，很乱，而不是这种缓慢悠长，这种悠长呼吸只会出现两种情况，分别是：一，身体非常好的人睡着后。二，这个女人在故意撞死，故意压制呼吸。

    而半夜扑在夜场外面睡着的女人，这类人通常是经常嗑药和酗酒过度的，不可能有好身体。

    所以目前只有一种解释，这个女人在故意扑着装死。兴许冲自己来的，兴许冲黄警官来的？

    **走到面前的时候，又观察了周围一圈，没有异常。

    这下**微微一笑，弯腰伸手去扶她，“小姐你没事吧，要给你叫救护车吗？”

    靠~

    **才一弯腰，手都还没有触及这个扑着的女人。

    这个女人居然非常灵巧的翻身，借助这个姿势和距离，伸出两个手指插向**的双眼，她娇喝一声：“我戳！”

    “你戳个毛。”

    **当然不可能再被袭击了，随意的伸手一档，就挡住了这种下三滥攻击。

    与此同时，**另外一只手，飞快钳住了这个女人的另一只手。

    嗯，是小龙女。

    小女龙这家伙绝对是很阴险泼皮的一号人，如同上次一边戳眼睛一边散胡椒粉，这次同样，她戳**的时候，另外一只手拿了一只防狼喷雾（辣椒水），也是同时出击的。

    但这次不管用了，还没喷，就被**缴械没收掉了。

    “！”这下小龙女就急坏了。

    “又是你这个死丫头，上次的仇都还没报，你还敢来？”

    **一恼火，把缴械过来的辣椒水凑过去她鼻子面前，嗤嗤的喷了两下。

    “咳咳@#￥我靠……”小龙女顿时被呛得眼泪乱冒，大叫大喊。

    **也算知道了，这死丫头今晚在眼镜蛇嗨，一定是发现了自己来到，所以以这个见缝插针的死丫头的性格，就埋伏在这里偷袭。

    **恶向胆边生，管她哭不哭，强行把她翻转过来，朝着她那个已经长成了的肉屁股，手如同螺旋机似的噗噗噗，抽了几十下。

    “哇！救命啊，暴徒行凶！”小龙女又被打得大哭了起来。

    **还打算再多虐待她几下，却是后面车灯光射来，是黄警官的车出来了。

    孜——

    一个急刹。

    看**居然在半夜袭击一个小美女，打人家屁股，把美女打哭了，黄警官气急败坏的下车吼道：“你不是疯了吧！”

    噗噗——

    **继续抽了两下。

    后方的黄警官马上抽出枪来喝道：“最后一次警告，你离那个女人远点！”

    嗖——

    黄警官的枪都还没有对正，**已经闪回车内，开着车逃之夭夭了。

    黄警官简直头皮发麻，想开车追击，却是不能对被袭击的少女不闻不问。

    因此她赶紧收枪走过去，扶着哇哇大哭的小龙女道：‘小姐你没事吧，到底怎么回事？”

    小龙女根本不理会黄警官，只是继续很赖皮的扑着捶地，一边哭一边道：“气死我也，气死我也！这个臭小子又把我打哭了！她还真敢呢。”

    看她不是一般的泼皮，也活蹦乱跳，黄警官放心了。只得道：“我是警察，刚刚那个坏蛋我认识，你要不要找我报警？”

    “咦？”小龙女就起身看着黄警官，眼珠子转了转，顿时又哇哇大哭道：“救命啊，警察打人了，警察打人了！”

    靠~

    黄蓉被吓得三步化为两步，逃跑上车，开着飞车就逃走了。黄警官隐隐约约的明白，这个泼皮为什么被“无赖唐”给抽一顿了……