
小龙女不但浑身脏兮兮的，这次又被屁股抽肿掉了，十分难过，此外被辣椒水喷惨了，现在她都还发觉喉咙难受。

    “你个臭小子，敢把我打哭了，你等着瞧，哼。”小龙女一边哼哼唧唧的开着跑车在夜下缓慢行驶，一边觉得屁股剧痛。

    好在**算是手下留情了，没把辣椒水喷她眼睛里，否则小龙女只能去医院洗眼睛，要不就是眼睛肿三天才能恢复。

    小龙女鬼鬼祟祟的回到家，悄悄溜进门想逃回房间，却是耳朵一痛被揪住了。

    “死丫头，满身酒气，又这么晚回来，越来越不像话了。”小龙女又被大龙女逮住了。

    看了看，赵雅一阵恼火：“又是浑身脏兮兮的，你不是捡垃圾去了吧？”

    小龙女瞎掰道：“晚间我在南京路那边打酱油，见到一个拾荒大叔的一堆垃圾散落了，我就去帮他捡了，所以弄脏了。”

    赵雅信她才怪，但是介于这个死丫头历来喜欢胡说八道，从来不对家人吐露实情，赵雅也无奈，只得拍她的屁股一下道，“好了好了，滚回去休息。”

    这一拍屁股，小龙女痛得跳起来道：“疼！”

    “？”

    赵雅顿时不怀好意的把小妹按翻在沙发上，强行拔了她的裤子查看。见白屁屁都被抽红了，还肿了。

    赵雅顿时一阵怒火道：“又这样！到底是谁打你，你说不说？”

    小龙女继续瞎掰道：“是……蒙面人大叔，他忽然跳出来袭击我。好在我武功高强，最终用板砖把他打跑了。”

    “！”赵雅马上揪着她的耳朵，“你个死丫头整天就说鬼话，蒙面人还分大叔正太啊？那还蒙面搞毛，你以为你谁啊，会有蒙面人袭击你？”

    小龙女道：“蒙面大叔是拾荒大叔的竞争对手，俗话说的好，敌人的朋友就是敌人。所以我帮助拾荒大叔，就被袭击了。”

    赵雅一恼火，就又狠抽了她几下，呵斥道，“你！你的语文是体育老师教的啊，连句话都说不清楚，混乱到极限了，你到底在说什么！”

    抽~

    这次小龙女又被赵雅在屁股上狠抽了一顿。

    小龙女又被打哭了，哇哇大叫：“爸，亲亲老爸，姐姐又虐待我了，呜……”

    小龙女没有叫完，又被赵雅捂着嘴。

    赵雅泄气的道：“好好好，小祖宗你厉害。你吃亏别强加给老爸，声音小点。”

    小龙女眼睛转了转，见缝插针的道：“老姐，我没钱了。”

    “什么！”赵雅惊呼道，“死丫头你到底在干什么，上周才给你四万块，你拿去当皇帝了啊？”

    小龙女文绉绉的道：“出来混，经济很重要，我养了一个团伙，并且有很多敌人，有许多硬战要打，这个世界，打战是要花钱的。”

    “行行行行行！”赵雅一副被无限打败的样子，都懒得听她说了，虽然很恼火，却只得无奈的拿来支票本，写了两万块的现金支票给这个死丫头。

    呼噜——

    小龙女一把抢走现金支票，逃回楼上房间里去了……

    **回到张菁那边的时候，很晚了，时间指向午夜三点半。

    尽管**已经很轻巧，轻轻拉开被子躺上床，却是张菁貌似有些半梦半醒，她在被子里翻个身，整个火热的身体就把**压住当做垫子了。并且从此就不下来了。这一夜**整晚的感受是热，除了热还是热……

    清早的时候张菁比**起的早，在房间里来来回回的折腾。

    她有个特点是不喜欢穿衣服，甩着两个D杯级别的大白兔，露着大白屁股在宽敞的家里四处乱窜。如此导致**不好意思起床了。

    她是自己吃完早餐，才裸着进来在床边穿衣服的。

    **侧头看看，床柜上放着宝马车的钥匙，看来她已经把车开回来用了。

    见他看着钥匙，张菁一边穿上小裤衩一边道：“要不……咱们再买个车，买个好点的？”

    **在被子里道：“想买就买，别问我。”

    张菁白他一眼道：“死男人，这不是给你买吗，我又不需要。”

    **不买账的道：“少来，我老人家好着呢，不需要车。”

    张菁穿戴好，拿着包出门的时候道：“那随便你，你不要，这笔预算我就用来请美男喝花酒。”

    说完她就出门了。

    安静下来，**赶紧起床了，搞定一切进厨房看了看，貌似连**的早餐都已经被张菁弄好了。

    **不禁笑了笑，坐下来慢慢吃，得承认张菁不是个下厨的人，但是她做的东西总是很精致，也很好吃。

    兴许她这类人不会随便做饭，但是一但弄，就会花心思的去做到最好。而一般的家居大婶则不同，做饭变为了生活的一部分，甚至是一种烦恼，形成了习惯，就不会去刻意用心了，形成了得过且过。

    **吃过之后电话响了起来。

    看号码是马娇红的，接起来，马娇红在电话里很直接的道：“不用去接我，差不多直接去公司，我不在家。就这样。”

    “喂？”**才说了一声，电话已经断开了。

    **有些郁闷，至于为什么郁闷，下意识并不是太清晰。

    听到马娇红不在家，一般情况会在下意识里于脑袋中，模拟出一个年轻卓越的美女昨夜躺在某个号称男朋友的床上……

    马娇红当然在家，只是出门的很早。

    清早美丽个性的马娇红，急冲冲的喝了福妈递来的一杯牛奶，拿着一片面包含在嘴巴上就飞快的出门了。

    在院子里，马娇红快速坐进一部黄色的保时捷，启动了马达，自己开车朝山顶行驶，去向是赵家大宅。

    因为早上天不亮龙女就打给马娇红，语气显得很不高兴，让马娇红马上过去，说是有事。

    开入赵家大宅的时候，马娇红见到池塘边的小停车场，除了有龙姐和小龙女的那几部车外，还另外有一辆短版的宾利。那是野兽平时坐的车。

    马娇红下车，把保时捷的钥匙扔给一个小弟道，“帮我停好，顺便给我洗一下，一定要比野兽的车干净。”

    “……”那个海哥的手下也不方便多说，无语的点点头。

    走进大宅正厅的时候，看赵雅坐在中间，阿海站在赵雅的旁边。

    此外野兽铁青着脸坐在右边。一个野兽的手下打着绷带，裹得如同粽子似的，站立在中央。

    马娇红双手合十给赵雅鞠躬后，自顾坐在了左边，还微笑道：“哇，这么夸张，公鸡，你小子这是赔野兽练拳还是被火车撞了？”

    “你！”野兽顿时瞪着马娇红。

    赵雅赶紧道：“好了好了，别火药味太浓。阿红，叫你来是因为，大清早的阿兽把官司都打我这里来了。”

    马娇红一愣，觉得很反常，野兽吃亏会来找赵雅打官司，这倒是第一次听说，世界颠倒了还是怎么的。

    赵雅道：“陈同受，说吧，你大清早带着一个重伤的手下来找我，还让马娇红过来，到底什么事？”

    野兽的名字叫陈同受，他叫“受”，但其行事风格很变态，一点也不受，道上基本都叫他的外号野兽了。

    野兽这才铁青着脸道：“红姐越来越不像话了，不开香堂，不问老大，就乱收小弟。她收的什么鸟人，简直是个疯子。那个**昨夜两点，直接闯来我办公室，如同疯狗似的叫骂一通，把公鸡打成重伤，还抢走了一万多块。”

    站在赵雅身边的海哥听到此，险些把刚吃的早餐喷了出来。

    赵雅和马娇红则是半张着嘴巴，无法相信的看着野兽。

    赵雅想不通，他**何德何能，有什么胆子去当着面打了野兽的人，又从野兽手里抢钱呢？

    马娇红则是在心里又嗨又怒，怒是怒那个兔崽子上瘾了还是怎么的，整个一没脑子的暴力份子。嗨则是嗨，他果然智商又低又冲动，马娇红真的很喜欢这种个性。

    见赵雅只是惊讶，不恼火也不发表意见，野兽逼宫的态势道：“龙姐，这事必须有个说法，**连我龙堂的门生都不算。这完全是对我龙堂的……”

    赵雅赶紧抬手道：“打住！”

    野兽被打断很恼火，却也不方便多说。

    赵雅何其聪明，当然知道野兽这是逼宫。按照龙堂规矩，野兽是老大，**去找麻烦，的确有以下犯上的说法，处理会比较严重。但那是对“自己人”，还得看事发的原因。倘若**是门下，也就是自己人，在有原因的情况下和野兽有冲突，那虽然还是要处罚，但不会太重。

    但是野兽从一开始就说马娇红不开香堂，乱收疯子，直接把**定为外人。那么按照龙堂的规矩，外人别说挑战野兽，就算只是挑战一个小弟，也等于侮辱龙堂，那是很严重的。

    赵雅当然知道，野兽在逼宫，让自己强行动**。

    赵雅也不喜欢**，但是看出来了，**很难惹，导致野兽自己都不想惹，把皮球踢过来。此外，上次因为想把**交出去，还惹得马娇红暴走。所以不论任何方面，赵雅真不想为了野兽得罪马娇红。因此，不让野兽顺利的把尴尬的话说出来。

    大厅就此安静了一下，人人都有些尴尬。