
野兽很阴险，看懂赵雅的意思了，就不好意思逼问老大了，转向马娇红道：“马娇红你怎么说，你的人闯了祸，你不想在这里给大家一个交代吗？”

    赵雅也顺势看过来道，“是的，阿红，我想你听怎么说？”

    马娇红硬着头皮道：“内情我不知道。但*那家伙我很清楚，他的确是个炸药桶，但有个前提，没人去点燃引线的话炸药桶是不会自己爆炸的。发生了昨晚的事，我个人认为只有一种解释，野兽惹他了。”

    野兽喝道：“我什么时候惹他了，我只不过教训我手下的一个小妹，他闯进来见东西就砸！一个外人敢对我野兽这样，必须给个说法，否则，我都不好意思出去说我是龙堂的人。”

    赵雅有些尴尬，终于又叫野兽把问题扯回来了。

    马娇红冷冷道：“谁告诉你他是外人。我说他是我的人，他就是我马娇红的人，也是龙堂的门生。”

    野兽瞪着道，“就算是你的人，他进来拳打脚踢一通，打的不是人，抢的不是钱，而是我野兽的脸。”

    马娇红撇撇嘴道：“你那张脸跟野猪似的，丢了就丢了摆，又没人喜欢看。”

    “你！”野兽猛的起身瞪着。

    “你瞪着我有什么用，我是来处理问题的，你还想怎么样？”马娇红也起身道，“好吧我承认他肯定有理由，但是终归得罪你了，你要找面子冲我来，他抢你多少，我陪你？”

    赵雅根本不想惹马娇红，也不想去提及那个*，这下借故道：“也是，野兽，阿红都代替手下给你道歉了，也同意赔付，都是自己人，就算了。以往你的许多手下，类似的祸也闯了不少，也没人这么大张旗鼓的追着你咬不是？得饶人处饶一下，没有坏处，这是积德。”

    马娇红从手袋中掏出支票簿，冷冷问道，“他砸了你多少东西，抢了多少，我写支票给你？”

    “哼！”野兽那如同猪鼻子的大鼻孔里冷哼一声，起身喝道，“钱你留着自己花吧，我不缺钱，公鸡我们走。”

    人走之后，只留着马娇红和赵雅，还有海哥三人了。

    赵雅想了想，在这个问题上也是无法和马娇红沟通的，所以不想多说，赵雅起身离开的时候道：“马娇红，你的事我不想多管，但别去惹野兽，管好你的人。”

    说完，赵雅也很不高兴的离开了。

    最后剩着海哥，他试着道：“红姐要不要留着喝杯茶？”

    马娇红起身看表道：“我也走了，回公司还有事做，海哥，我们改天聊。”

    “红姐走好。”海哥目送着马娇红消失……

    一辆宾利车行驶在由山顶往下的道路中。

    车内，那个裹得如同粽子似的公鸡弱弱的道：“野兽哥……”

    “哼。什么事？”野兽的猪鼻子又冷哼一声。

    “难道……这个面子真的拿不回来了？”公鸡恶狠狠的道：“还没吃过这样的亏呢，不让*吃亏，我念头不通达。”

    扑~

    野兽当即很粗鲁的一巴掌扇公鸡脑袋上，喝道：“你他娘的少给我找麻烦，我心里有数。也不知道那小子有什么过人之处，马娇红虽然护短出名的，但是对他小子的爱护还是出格了些。如今龙姐摆明了不想得罪马娇红，而马娇红摆明了就是要罩他，我也没有办法。原本我指望把*说成叛徒，或者挑战龙堂权威，那个时候不用我动手，阿海那条咬人不出声的狗，会代替龙姐去‘执行家法’，但是现在这条路走不通了。”

    公鸡听得很郁闷，也很恼火，却是没有办法。

    斜眼瞅着重伤的公鸡，野兽并不愤怒手下被打成这样。从某种角度来说，其实野兽在心里高兴着呢。

    从种种迹象来说，*真不知道自己带入去杀他，这就好。野兽怎么也不会相信，当知道某人要杀你的时候，还会找上门去打人抢劫。

    野兽的观念里从来不会有这种情况，以*的性格，真知道自己要杀他，他的确会来，不过来的时候一定是蒙着面，顺便带着一堆手雷和火箭筒。

    所以，原则上野兽是很高兴被*抢这么一票的，虽然有些掉面子，不过面子和老命比起来算个球……

    *独自去公司也没什么事做。

    介于身体还在恢复期，昨晚又没睡好，*扑在马娇红的大班椅上呼呼大睡。

    差不多的时候扑的一震。

    原来是马娇红进来，一脚踢在办公桌上，把*惊醒了。

    *抬头看看，见马娇红满脸怒气的样子瞪着，*赶紧起身道：“我迷糊了一下，用不着这么生气吧？”

    “你是不是脑袋被门夹了？”马娇红直接呵斥。

    “……”*也不知道她指的什么，干脆装傻充楞。

    马娇红又道：“你有神经病，有严重的暴力倾向我可以容忍。兴许你童年没过好，不怪你。”

    “？”*开始挠头了。

    马娇红继续呵斥道：“你就是要闯祸，麻烦你找个怂人，老子惹得起的。没事你去那头野兽哪里拳打脚踢一番，弄个天大的黑锅让我马娇红出丑？我今早被龙姐叫过去一通质问，差点弄得几个老大一起下不来台？我说你脑子忘记在柜子里了还是根本没有？”

    *耸了耸肩。

    “到底有木有？”马娇红道：“你有没有脑子？”

    “有啦。”*尴尬的道，“我只是……一时没忍住，主要我干妹子被他欺负。”

    马娇红楞了楞，听这么说容色稍缓。也听野兽说了，是教训野兽手下的一个小妹。这么看起来，马娇红倒也觉得合理，因为她本身就是很护短的一个人。

    “当真？”马娇红这才心平气和的问，“真是为了你妹子，那我也不好意思说你。好，告诉我，你妹子叫什么。我让人吩咐下去，照顾着点，以后就不会发生这种误会了。”

    “？”*又开始挠头了。

    马娇红一看这情况差点没被气死掉，双眼开始发黑，“你可别告诉我，你有个干妹子，但你不知道人家的名字？”

    *眨了眨眼，也没什么好说的。

    “我你妹！@#”马娇红真想一脚把他踢飞算了，“我总算知道野兽为什么这么火大了，感情你就是找借口要去抢人？他妈的你乱认亲戚来这手？”

    “可我……”*瞎掰道，“我真的把她当做干妹子了，是个穷学生，为人很有意思，第一次见面她请我喝酒，然后因为那时我打了一个小混混，她还提醒我小心那些混混。”

    “行行行行。”马娇红一副无奈的样子摆手，“你的事我懒得管，总之你要有良心的话，就多想想，少给我找点麻烦。”

    她说完走过去办公桌边，坐下不理人了，开始玩电脑了。

    *则是坐在一边暗暗嘀咕：野兽你也太不长进了，如果个小屁孩似的，被打一顿就去找大人告状。

    马娇红看似在玩电脑，实际上她一边在偷偷注视*的表情。*此时的表情很直接的释义了什么叫郁闷。

    马娇红心里暗暗觉得好笑，看把这个很野的家伙骂的不敢回嘴，如同个孩子似的，马娇红高兴的同时，也还是觉得这家伙不错的，不是不懂道理的人。

    这么想着，马娇红故意开声道：“*。”

    “什么事？”*赶紧问。

    马娇红故意板着脸道：“你给我闯了祸，让我难堪。我那么大一老板，因为你被弄去赵家大宅，仿佛片警似的调解纠纷。这是你工作不当，我决定扣你五千块薪水？”

    “啊！”

    *激动了，昨晚那么辛苦也只赚了三千多的佣金，却为此被扣五千。

    不等*暴走，马娇红又柔声道：“好了，规矩就是规矩，想必你也懂，做事就有代价。不过我也决定正式收你入门。不算你实习期了，所以这个月就享受转正工资两万块，扣除罚款，月底拿一万五。”

    “？”*也不知道她在搞什么鬼。

    但拿小计算器按了几下，管他呢，反正算来算去这个月多了五千块，所以也就懒得去计较什么罚款了转正了什么的。

    看他仿佛个老财迷似的在偷笑，马娇红恼火了，呵斥道：“不会感谢我大度吗，笑什么笑？”

    “好吧……谢红姐大度。”*只得说了一句。其实心底下也知道，这的确是她送钱给自己用了。

    马娇红注视着他，看他样子不像忽悠，这才没板着脸了，点点头道：“我也没想像的大度，付钱给你是让你工作的。现在我担心的就是两个夜场里有人闹事，有人散货。但这个问题龙姐不正面回应，我不方便逼迫她。只能我们自己小心，有空的时候你多盯着点，就算一时找不到根源，也必须压制他们不能太嚣张，不能让警察盯上我的场子，进而盯上我，那会给我的其他业务带来很大的麻烦，进而影响到整个社团的利益。你明白吗？”

    *再一次的道：“给我十至十五个人。我让那些来老子们场子里乱搞的混混跪地求饶，让他们听到你红姐的名字就不敢提自己是混混。让他们听到梅兰坊和太空城六个字，就在心里发寒。”

    “你！”马娇红险些嘴巴气歪了，“我我，我他妈的就知道你要这么说。拜托带着脑子来上班，那我还要不要做生意。误伤怎么办，闹出人命如何收场。那恐怕更是让警方有借口介入。此外龙姐都专门避开这事，说明不简单。麻烦你考虑多方的利益平衡，别什么事都用暴力解决，暴力有用的话要谈判桌干什么？”