
*想了想道，“也对，总归是自家人，太过分的话红姐也会骂我的。”

    “哼！”野兽那如同猪似的巨大鼻孔中冷哼一声道，“懂这个道理就好。我都说了，今晚是误会。我的人不小心动了你干妹子，但你也打伤了我的人，所以就这么一笔购销，已经是给红姐面子了。”

    *道：“这么说来，红姐的面子是你给的？”

    “我……”野兽想狡辩又有些不敢，是真不敢。自从上次之后，对着这个疯子的时候，野兽总是有阴影。

    *又缓和了些道：“也罢，任何东西都可以谈价。不让步也显得我不够大度。这样，我退一步，六万六。”

    @#￥~

    野兽不禁一阵恼火，寻思，你小子以为是农贸市场买菜呢。典型的奸商敲诈，哪里见过十六万让到六万的？

    金额多少野兽倒是不在意，但是这下听他让了一步，野兽倒是觉得念头稍微通达了些，却还在犹豫。

    *又一副奸商的样子道：“好吧，算你狠。我再让一步，一六千六，不能在少了。你知道现在的医院，感个冒进去一趟都是一千多。我干妹子为此也不能在这里工作了，又被吓到，这真的是低价了。在让不行了，那我只能不要赔偿，去找你妹子了谈谈。”

    “！”

    野兽还真有个妹子，虽然不在海州，但也绝对不想被这个疯子惦记着。此外，见*又让了一步，野兽竟然也觉得他说的有道理，现在看病的确不便宜，加上失去工作等等损失，貌似一万多也是低价了。

    “好，一言就定，我赔你钱，我只希望这事一笔购销。”野兽冷冷道。

    *伸出两个指头搓了搓，“少啰嗦，付钱。”

    野兽当即起身，路过重伤躺在地上的公鸡的时候，狠踢公鸡一脚：“死了没有？”

    “没死，野兽哥有什么吩咐。”公鸡困难的起身道。

    “没死就过去道歉，过去赔钱，你眼睛瞎了，军哥的妹妹你也欺负，这下被人家把嘴打歪了，他妈的活该，我也罩不住你。就这样，你陪一万，我是你老大，‘负有领导责任’，所以我代替你赔六千六，听懂了吗！”野兽喝道。

    公鸡真是郁闷死了，却也知道野兽在找台阶下，事后当然是野兽全额买单的，所以公鸡赶紧点头道：“我懂了，野兽哥放心。”

    “哼！”冷哼了一声，野兽逃之夭夭，他真的不想留在这里掉面子，不想和个随时会进入暴走状态的疯子待在一间房子里。

    这下，公鸡一瘸一拐的过去，办公室一角的保险柜中扭动秘密，打开柜子，拿出了一万六千六赔偿给*。

    *上次吃过张老三那龟孙子的亏，这次眼睛瞪得贼大，一张一张的数，一张一张的验证。

    一边数钱*一边嘿嘿笑道：“公鸡，假如有一张假钞你就死定了，我把假钞从你屁股里塞进去，让你七天无法拉屎！”

    故意找这么一个岔子，当然是*在拖延时间，一边用余光观察那个保险柜里的财宝有多少，里面钱不多，只是散乱的几万，所以*怀疑，这个房间里有暗格保险柜。

    *一边数钱，一边观察房间的格局。

    不过却没有太多心得，野兽果然是个小心谨慎的人，上次吃了一亏，估计以后要抢他有点困难了。

    钱很快数完了，当然不会有假钞，白痴也知道，这些钱这样聚集，是野兽散货走水的收入。

    道上有道上的规矩，饭店小卖部这类地方会经常有假钞出现，但是通常药鬼子用来买毒品的钱绝对不会有假，不敢有假。

    数目也没错，一万六千六。

    *这才把钱收好，看也不看一直在吐血的公鸡，过去扶起小娟道：“妞，能走吗？要我背你吗？”

    小娟不是太伤，却真是被吓坏了，脚都是软的，却不好意思说让你背。

    *也就不多管了，蹲下一些道，“上来。我们走。”

    把小娟甩在背上背负着，*走了出去，消失了……

    *消失之后，野兽重新走了进来坐下了。

    有工作人员过来收拾狼藉，还抬来了一台新茶几。不过却又被野兽一拳，又把新茶几砸的粉碎。如此导致，全部人大气不敢出的样子，低着头不敢出声。

    铁青着脸片刻，野兽这才怒喝道：“强盗！土匪！黑社会中的绝对败类！妈的，他简直是个病毒。”

    公鸡面子丢大了，这下借助野兽的怒意，走前一些低声道：“要不要……”他故意抬手比了个抹脖子的手势。

    “！”野兽一惊，当即吼道：“你狗日离他远点！再说这样的话老子马上宰了你，你去找麻烦不但会被他宰了，连老子也会被误会，一起被他宰了，懂吗你这个白痴！”

    “我……知道了。”公鸡又很没脾气的退后了些。

    野兽又喃喃道：“要找这个面子只能去找龙姐打官司了，还不一定打得赢。马娇红很护这个人。”

    一众手下面面相视一番，寻思，老子们又不是律师，摆明了是打手，却学人家打官司……

    *背着小娟出来停车场，打开奔驰车的门，放她下来道，“坐进去。”

    小娟一阵担心，支支吾吾的道：“我，我不要了，我要回家了。军哥你放我回家吧。”

    看得出来她很担心，毕竟和*不熟，根本不了解，小娟害怕才出狼窝，又入虎口。

    “没事，我不送你，我叫黄警官来接你。”*也不多说，半强迫半忽悠的把小娟推进车里坐好。

    这下小娟虽然还是将信将疑，却也放心了些，听说要找警察过来她安心多了。

    *坐入了车里，拿出手机，拨打了一个黄蓉的电话。

    那边马上接了起来道：“怎么样了，找到小娟了吗，她有事吗？”

    *按下免提，“你自己和她说。”

    跟着，电话里传出黄警官着急的声音道：“小娟，小娟你听得到吗？”

    一听是黄警官的声音，小娟就放心了，却也马上又哭了起来道：“是我，黄警官，我没事，但是我害怕，呜呜……”

    听声音没事，黄警官也不问细节，放下心来道：“好好，没事就好了。不用害怕了，和你旁边那个人在一起，我保证你不会有任何威胁，让他送你过来，我处理你的事。”

    *当即道：“你想得美，要人自己来接，我在眼镜蛇停车场等你。”

    黄警官呵斥道：“又在眼镜蛇，还嫌那个地方不够乱吗，我怕又有乱子。”

    “不会有乱子，我等你，快来。”*说完挂了电话。

    这下，不担心的小娟侧头看了*一会儿，好奇的道：“你，你是警察吗？”

    “我是土匪！”*道。

    噗嗤~

    小娟放松下来了，笑了笑道：“军哥你真有趣。上次第一次见你，我就觉得你有趣极了。”

    *撇撇嘴道：“少来。说话不要钱，再抬举我，我一样要收劳务费。”

    “劳务费？”小娟一阵郁闷道：“我很穷的，是个穷学生，你别抢我啊？”

    *不怀好意的斜眼看着她：“你也想来黑我，怎么这个世界都疯了吗，到处在人黑人，人吃人。按照行规，黑社会帮人收账，收回来后一般抽取三层左右，熟人的话有折扣，两层左右。此外，就算律师事务所，帮人打经济官司，拿回赔偿后也有三层左右的合法报酬，如果客户是谈价高手，那么两层的佣金也有得做。好了，这次黄蓉这个死女人委托，和她也算是熟人，我不黑你，不过按照行规，我帮你要来的赔偿，我抽取两层，已经是低价了，不让步。”

    说完，*很诡异的拿出个小计算器按了一下道，“一万六千六的两层，四舍五入，三千三，好，就收取你三千三。”

    说完，*掏出从野兽那边要来的赔偿，数了三千三出来，自己收好，把其余的一万多塞在小娟的手里。

    小娟神色比较怪异，彻底楞住了，不知道该怎么对话。

    一万多的确不算多，但是对于她一个穷学生，算是忽然性的一笔巨款了，能做很多事，可以买手机，买电脑，买单反……可以做很多事。

    只是她又心动，又有点不敢拿这笔来自野兽的钱，同时也有点不相信，*愿意把从野兽那边抢来的一万多给自己？所以小娟就楞了。

    “？”

    *只得很泄气的，又从自己口袋里数了三张塞小娟手里，“OKOK，老子知道你是穷学生不容易，只是我也有难处，当年我连穷学生都做不了，好了，再优惠三百，你再敢瞪着我，我就抽你。”

    小娟这下就清醒过来，弱弱的道：“军哥……你真把这些钱给我啊？”

    “当然是真的，咱们就算是亲兄妹也要明算账，你休息黑我。”*道。

    这下小娟噗嗤的笑了一下，却还是迟疑道，“可我还是有些不敢拿这钱。”

    *微微一笑道，“别担心，我用人格保证这事没有任何的后遗症，野兽吃亏是哑巴亏。此外我做生意讲良心，你买电器都有售后服务，我当然也有，如果野兽再敢找你麻烦，我分分钟去把他妹妹抓来，当着他的面宰掉。让他知道做错事有什么代价。”

    @#￥

    *在说真话，小娟却以为*在开玩笑，暗暗觉得好笑，认为军哥真是太幽默了。