
到姐姐这边的时候是半个小时以后了。

    敲门，是令狐冲来开的门。

    这家伙又敲**的肩膀，噗的一拳，令狐冲道：“瞧你那样，搞得多忙似的，你姐想看看你，用不着这样。”

    **到不是抱怨姐姐啰嗦，而是肩膀又被这个傻逼敲得一阵酸麻。有些想把他掐死掉。

    “小军你来了啊，快，快进来。”这时里面传来姐姐的声音。

    **赶紧换了一副表情，走了进去。

    四处看一下，这两居室的房子略小，六十平左右，不过还算比较新，装修也不错。就是因为姐姐以前的家具等于被**扔了，新的没来得及买，看着空空的，东西不多，连电视也没有。只有一个沙发一个茶几。

    此外，两个卧室内，分别有两个床。

    姐姐那间，令狐冲不抠门，看得出来床买得还不错，很大很舒服，还有暖色调的一些装饰，化妆台衣柜之类的。

    而令狐冲睡的那间夸张了，里面什么也没有，就一台二手单人床，此外，令狐冲不多的衣物全部放在床上。

    看了许久，后面传来令狐冲的声音道：“还不错吧，怎么不说话？”

    **点点头：“不错。有劳冲哥了。”

    令狐冲凑过来低声道：“折腾来折腾去，我这里只有一千多了。下周还要带你姐去换药。”

    **点点头，意思是我知道了，别当着老姐的面说。

    现在姐姐已经穿着正常的衣服，能走能动了，见**老站在卧室的门口观察，唐莙主动起身走过来，一整个的扑在**手臂上抱着：“你过来啊坐啊，老站这里干嘛。”

    姐姐遗传了妈妈，很漂亮，而且身材是很好很柔软的那种，此时她丝毫不设防的粘过来，把**弄的很尴尬。

    “呃，好好。姐你别乱动，手术的创口都还没好全呢。”**一边尴尬，一边搀扶着老姐过去坐下。

    尽管坐下来了，姐姐依旧一整个的粘在**的身上不起来。**也不好意思推开她。

    和唐莙的相处，从儿时开裆裤时候开始就这样了。参军的这整整九年，**几乎就没和姐姐待过。此时她粘糊一些，也再正常不过了。

    令狐冲从来不知道**和唐莙的具体内幕，这时看两人的神态，觉得应该不止是姐弟的感情那么简单，因此识趣的说了句：“大军，姐姐，你们聊着，我出去一趟买点东西。”

    **点点头，什么也不说。

    姐姐却道：“小冲你记得给你媳妇打电话，别叫她整天担心。”

    @#￥~

    令狐冲携带着郁闷的表情逃走了……

    房间内一静下来，唐莙更过分了，扭来扭去的，不一会儿干脆粘到**身上来坐着了。

    “你喝茶吗，那天令狐冲带着我逛街，我专门买了些咱们老家那边的茶？”姐姐坐在**大腿上道。

    “好吧。”**赶忙点头答应，实际上老家的茶什么样子什么味道，对于**来说已经很模糊了，那是可有可无的东西。

    “好，你去拿，在我衣柜里，你泡给我喝。”姐姐这么提议道。

    @#￥~

    **只得把老姐抱起来，准备放在一边。

    姐姐马上又道：“别抛弃我嘛，你抱着我进去拿，又抱着我出来，又不会很麻烦。”

    “……”

    **只得拦腰抱着老姐，进去她卧室去了。

    很无语的是，老姐竟然把茶叶收在衣柜中？

    **始终把老姐抱着，然后老姐伸手去衣柜里找了一下，找到了茶叶，她道：“你看，找到了。”

    “……”**仰头看看天花板，“嗯，我看到了，真能干。”

    此后就……基本上是**抱着她，在整个家里走来走去的，然后由姐姐的双手去泡茶……

    好不容易坐着了，也不会爽快的喝茶，姐姐又在**身上发觉有东西，就伸手来四处摸索。

    “嘿嘿，别闹。”**貌似被挠痒了。随即却@#￥？

    只见老姐从**身上搜到了九万现金，整齐的放在茶几上。

    姐姐看了许久后，担心的道：“小军你怎么会有那么多钱，哪来的？”

    “！”**眨了眨眼，半张着嘴巴。

    第一次觉得，妈的把钱带在身上也不一定是好事。

    “你眨什么眼睛，你怎么不告诉我？”姐姐又着急的道。

    “哎呀姐，钱总不会从天上掉下来，你问那么多干嘛。钱当然是有用的。”**瞎掰道。

    姐姐现在不温柔了，揪着**的耳朵道：“我是你姐！你这个样子别以为我不知道，你又在隐瞒我什么了，快说。”

    **泄气的道：“我能有什么隐瞒的，姐你多心了。”

    姐姐继续呵斥道：“胡说。你几乎是我带大的，我还能不知道你吗？快说，这钱是哪来的，打算干什么？”

    这下，**的理由编造好了，瞎掰道，“终于还是被老姐你发现了。这是找朋友借的，苏琪有个死党叫张菁，姐姐上次还见过的，电视台的那个，她也是我朋友，和我很要好，并且她很有钱……”

    姐姐着急的打断道：“人家有钱是人家的，你怎么能拿女人的钱，你太不像话了。”

    “……”**继续瞎掰道，“姐你别急嘛，这是她借给我的，要支付利息的。”

    姐姐半信半疑的道：“可她借你干嘛？”

    **道：“我和她说要做小生意，她觉得这个主意不错，就答应了。”

    姐姐这才高兴了起来，十分自恋的道：“多亏你有心了，原来你是要给我借钱，让我做小生意。太好了，我也正想着这事呢。”

    @#￥~

    **一阵郁闷，寻思，这是用来改善生活的好吧，老姐你能做什么生意呢。

    但是事已至此，**不好意思多说，只得道：“嗯嗯，就是弄来让姐姐做点小生意的，我思前想后，姐姐去打工一是受气，收入还很低，那就做点自己的生意，有个收入也好，省得你闲不住。”

    唐莙迟疑着道：“咱们做什么生意好呢？”

    **暗暗寻思，老姐你还想做高科技啊。想这么想，却没说。

    唐莙道：“要不这样好吧，咱们去买些东西来，我晚上在附近摆宵夜摊，卖烧烤，让令狐冲帮我的忙？”

    **险些昏倒，“哎呦我去，姐姐，你怎么老出馊主意，人家冲哥特种部队出生的尖兵，叫他来照顾你那是他给我面子，你想拿人家当小工用啊，你忒厉害了。再说了，宵夜摊很辛苦的，还经常遇到城管来把你摊子踢得人仰马翻稀里哗啦的。”

    唐莙这才知道自己考虑不周，有些闷闷不乐。

    “要不……在这个小区里转一间铺面过来，开个便民小超市？”**试着道。

    姐姐想了想道：“好啊，店铺小的话我一个人就能行。也不用请小工，可以节省费用。可是……进货的时候得你去，我不懂，我搬不动。”

    昏~

    **寻思，可怜老姐了，她的思维都还停留在曾经的年代呢。

    **柔声道：“别担心。现在都不用自己去进货了。打个电话，供货商会让汽车送到你门口，还给你搬运。相处熟悉以后还可以只付一部分钱，其余的卖完在付钱。”

    唐莙一听就高兴了，”真的可以这样啊，那开间这种小超市得多少钱？”

    **大略一想道，“费用应该不会很大。转一间铺面，这种小区里的不会太贵，超市的装修也简单。转让费，半年房租，加上装修，应该在四万内搞定，剩余的用四万左右压点货，最后留点做备用金，嗯，九万估计差不多了。”

    老姐就勒着**的脖子，在**侧面脸颊亲了一口：“真疼我。”

    “……”**也不好意思说她。

    这个提议才完，对于姐姐来说仿佛已经定了，她就道，“那好，小军你抽时间开始筹备店铺，找好供货商等等，弄好以后……我就开始做老板了。”

    **只得弱弱的道：“行，店铺和营业执照等等我会搞定，到时候，老姐你甩着手就可以去做老板了。”

    “真体贴。”看起来老姐这次高兴坏了。

    嗯，这下**就轻松多了，她不来粘着了，她开始找纸笔写写画画，口中念念有词，提出了许多要求，分别是：店铺要什么样子的，开门的坐向，此外要在卷帘门上多设计几把锁防盗，然后她又说要有至少两个灭火器。

    “……”**乖乖的听着。

    姐姐还道，“对了，我注意了一下，这个小区里才出生的小孩子有不少，你记得进货的时候，多进点小孩子用的花露水纸尿裤什么的……灭蚊器不要进多了，现在秋天了，冬天就没有蚊子了。咦，我是不是漏了什么？”

    她说了半小时，看了看，**早睡着了。

    对此姐姐没有生气，而是困难的起身进去卧室，找来一条毯子给**盖着。如此，把装睡的**热得半死。

    但是为了躲清静，只能这样了。

    间或又听到姐姐折腾进厨房去了，水声微微响起，貌似她在洗菜之类的。

    **偷偷看看时间，临近五点了。