
苏琪打他肩膀一拳，有些脸红的道：“试探就试探，我本来就没有。人家一个男人想知道女人的事，试探一下又怎么了？”

    **想了想道：“倒是不怎么，只是觉得直接问不是更好，干嘛拐弯，除非他不够诚意，或者有坏心思。”

    苏琪也不和这个家伙狡辩，回身走进办公室的时候道：“怎么你吃醋啊？”

    **跟了进来，坐下来泄气的道：“不但吃，我酸死了。”

    “呵呵，你倒是直接干脆。”苏琪结结巴巴的道，“你直接你干脆我不反对，也不反感。但你也得理解人家喜欢绕弯的人啊，不是所有人都有恶意的。就约我出海玩怎么了？我……我又不欠你，难道还要你批准啊？”

    苏琪故意说完气人的话，然后就不理人了。

    @#￥

    **更加郁闷了，想了许久，憋出几个字：“你当然不欠我。我只是……念头不通达。”

    苏琪玩笑开够了，也就不逗他了，笑了笑道：“好了好了，就没遇过你脸皮那么厚的，都把我姐妹介绍给你了，你还整天缠着我。行了，你别担心，只是朋友间的一种聚会，你还怕我有了再嫁人的心思啊。就算我有，人家还看不上我这种人呢。”

    **道：“你真想找个靠得住的男人再嫁，我也没啥好说的，我主要是害怕你想偷吃一口。那我不是完蛋了。”

    噗嗤~

    苏琪顿时笑喷了，“那，你说的，我真找人嫁了？”

    **顿时很赖皮的道：“你敢！”

    苏琪一阵无语，泄气的道：“这下好，把我姐妹菁菁介绍给你，你连德行都有点像她了？”

    **不禁楞了楞。

    苏琪又道：“好好，我不敢，你满意了吧。都答应他了，所以这次我还得去，放心，我知道他是个纨绔子弟，我没那么傻，不会失身。”

    果然是纨绔子弟？

    **表面不在意的问：“他谁啊，穿着海军服？”

    苏琪道：“他搞内务的，以前一个交流会上认识的。不过据说他很有办法，能搞到很多东西。他爹中将军衔，南海舰队的大人物。”

    **皱了一下眉头，这次不吃醋，而是感觉不太好，迟疑片刻摇头道，“琪琪别去了。这个人最好不要沾，可能麻烦事不少。”

    苏琪不知道他的意思，笑道，“你不用那么吃醋，他还能吃人啊？好似你知道他的事似的？”

    **道：“真没什么好事。海军里面有办法的人都很复杂，这样说只是我的个人推论。曾经的一段岁月中，上档次的大型走私，多半和某些海军中的败类有关系。这些事在某一时期，曾经被老首长看做毒瘤之一。”

    **说着，下意识的又想到了江芸。

    说起来江芸的经历也很复杂，有背景，智商也很高，她二十三岁时带着硕士学位，加入军队的。直接就在总参工作。隶属“内务局”。

    总参内务局在军方的职能也牛，有点类似于国务院下面的监察部和审计署的综合，职责就是监控。当然智能上来说，和“总装”和“总后”的某些部门职能有交叉。

    据说她那时年少轻狂，就因为在追查海军的一个案子上面，惹了一身骚，无奈之下离开总参。

    江芸的家势背景极其恐怖，她当然没有太大麻烦，还有东山再起的机会。去反恐特种部队红箭突击队任职教导员，只是潜伏，等待机会而已。

    事实证明，人许多时候是神奇的东西，有一种叫做天赋的第六感。比如**面临战场环境的时候，也比如江芸看人。

    某一年江芸很直接的承认，在步兵旅见到**的那刻，就知道这个人能给自己带来很多，能大用，当然也会闯天大的祸。

    事实也证明江芸的选择是正确的。她不断的给**顶住非议，摆平麻烦。这些不会白做。**在用实际行动回报她。

    别人犹豫，不敢办、不容易办的任务，都被红箭部队拿下。两年不到时间，**四十几次随队参战是令人惊讶的，任何特种部队队员都不会有那么高的出勤率，那代表几乎每两周都要出战，徘徊在身死边缘。

    特种部队队员出战不是巡警出警那么简单，需要反恐特种部队出阵的场面，绝对一般人想象不到的危险场面。那通常也代表，对手比病毒还可怕。

    即便是这样，特种部队出阵的效率和胜负几率也是很难讲的，就如同重案警察一年也不一定办得了一宗凶杀案件一样。

    但在江芸的支持下，**出阵的时候通常都会以列兵身份，拥有临时指挥权，并且出战必胜，因为有**的存在，红箭部队在江芸带领下，战功显赫，其实就已经注定了江芸会在某个适合的时候，全面主持反恐特种部队工作。为了有个好的理由，直到江芸去考了试，带着博士学位回来的时候，才正式任命。

    江芸那个江湖骗子那些年打消了**去军校的念头，从某种意义上说，像在保护**，她很肯定的告诉**，去军校没人保护的话，不是被赶走那么简单，以**的闯祸天赋，会很快跪在军事法庭上审判。

    某年，江芸承诺，就算不去军校，也一定会为**要来军衔。

    **从来不怎么相信这个又像姐姐又像骗子的女人，只是一笑了之。那些年的**，总持有卫国效力的观念，不是为了江芸而上阵流血的。

    直至共和国头号恐怖案件冒出头的时候，成了共赢的局面，江芸在总参立下“军令状”，也给**通过非常规方式要来了军衔。

    当前方传来那个暴徒三战三捷，并且未经审判就屠杀近两百人的时候，江芸给**去过电话，说反恐部队咱们待不长了。此外，江芸直接下命令，解除**的现场指挥权。

    那时的**没怎么理解江芸的意思。但是后来的这些年，明白了，其实那时江芸的意思是，她回中枢工作，只是时间问题了……

    **回想起一些往事，脑袋比较混乱，在发呆。

    苏琪以为他还在吃醋，过来推他一下道：“好啦，你别生气，这次答应了他，真不好意思不去。我保证下次不鸟他了。就是去玩而已，也不止他一个人。”

    **回过神来，只得道：“好吧。记得别喝酒，喝也别喝醉。有事给我电话。我不是有偏见，也不是仇富，不过纨绔子弟通常很令人抓狂。敢做正常人不敢的事，这是因为价值观念的不一样，他们认为天塌下来有别人去挡着，去摆平。”

    苏琪有点脸红的嘀咕道：“真不习惯你以朋友身份这么关心我。”

    @#￥。

    **挠头不止，对此也没什么好回应的。

    苏琪又推他一下道：“臭猪，你来干嘛，不会就是看看我吧？”

    **这才拿出三万块放在她手里道：“想见见你，顺便把你的钱还给你。利息就不算了，反正你也不会要。”

    苏琪呵斥道：“谁说不要，快给利息。”

    **支支吾吾的装傻充楞，不回应。

    苏琪也不开玩笑了，又道：“你哪来的钱，见外什么，我都说不用还了。你等着用钱呢？”

    **瞎掰道：“令狐冲那边送了些过来，此外我现在给人做保镖，工资很高。”

    苏琪好奇的道：“不是说你厌倦做保镖了……你给男人还是女人做保镖？”

    我昏~

    **觉得这最后一句，才是琪琪大小姐的主题吧。

    “喂，怎么不说话啊，你告诉我啊，我担心你。”苏琪推他一下追问。

    **不想和她多说马娇红是社团的事，以免引起她不必要的担心，岔开道：“你多想了，是倒是女人，是个公司女老板。”

    苏琪听得一阵郁闷，只是想想，貌似自己也不好意思在这个问题上发表意见。撇了许久她才打**一拳道：“小混蛋，人家琪琪给你介绍年薪接近百万的保镖工作你不做，却给美女老板做跟班，你到底安的什么心？”

    “可我……”**愕然了半响，也不知道怎么回应这个问题。

    好在苏琪并不逼迫，她又温柔的笑笑道，“我不是要让你难堪，只是随口一说，你不用回答这个问题。”

    介于这个时候继续对着琪琪大小姐有些尴尬，**不想留下了，起身看表：“你有工作要忙，我就不打扰你了。改天来看你。”

    现在苏琪貌似想通了一些问题，要直接得多，下意识的起身揪着他道：“你……你干嘛急着跑，陪我说一下话不可以啊，反正我待办公室里也没什么事做。”

    **注意了一下她的语气和表情，以及她此时的站位。

    这个时候，苏琪故意很近的拉着**的手臂，有意无意的又把一只软软的大白兔，轻微的在**手臂上蹭了那么一两下，又马上离开。

    看似她是无意的，**却知道这家伙绝对是故意的。

    仰头想了想**就悟了，知道苏琪现在想的什么。

    所以**就硬着头皮，转身一把揽住她的腰，让她柔软的身子紧贴着自己。此外，手掌慢慢的往下移动，很快摸在了她那个又软又肉的大屁屁上。