
苏琪总是这个样子，顿时仿佛触电似的颤抖了一下，然后半推半就的样子，狠打**的肩膀一拳道：“你你……现在上班呢，这是办公室，你怎么那么坏。讨厌。”

    不过她说这么说，**继续在她屁股上捏了一记的时候她就假装反抗不了，靠在**的怀里了，以还以一种很享受的意味发出轻微的哼声，“嗯……”

    呃~

    **被她弄得火急火燎的样子，左右贼贼的观察一下，快速过去把办公室门给关起来了。

    要是能抓住这个时机，又在办公室XXOO她一次，想想都好笑。

    意淫着**才走回来，噗噗，却被苏琪很恼火的样子猛敲几下，眼冒金星，她一边打一边嗔道：“坏东西你干什么，现在上班呢！”她又急喘着压低声音道：“办公时间，我的办公室不能关门的……死家伙，我可是政工干部……嗯……”

    她说不完身子顿时一软，发出轻微呻吟的同时，被**的手上下齐动，分别伸入衣服和裤子里去了。

    苏琪虽然鸭子死了嘴巴硬，一直在说“死家伙你敢”之类的话，不过那也只是象征性的。**在她大屁屁内侧的手发现，琪琪大小姐有要洪水泛滥的趋势呢。

    “喂喂，真的不行……奥……”

    苏琪说着又惊呼了起来，对他那两只手真是又爱又恨的，不知道怎么办了。

    **这下激动了，赶忙把手逃跑出来准备脱裤子。

    不过这个关键时刻，咚咚——

    传来了两声清晰的敲门声，如此险些把苏琪给吓死掉，她双颊微红，眼角都还携带着刚刚涌现出来的春色，赶忙推开了**，整理衣服和头发。

    刚要走过去开门，苏琪一看，靠~

    琪琪吓得跳了起来，见**的一只手湿漉漉的样子，此外这个死家伙的下面那个地方仿佛兵器似的翘着，有碍观瞻。

    “你你……”苏琪打他两下道，“快坐过去。”她指指沙发。

    **只得乖乖的坐了过去，掩饰着尴尬。

    苏琪快步走过去打开了门，只见，是刚刚那个少校军官去而复返。

    那个年轻英俊的军官站在门口，好奇的看看苏琪，又斜眼看看内中坐着的**，试着问：“好像不是修水机的，你们有事吗？怎么关起门来了？”

    苏琪有些慌张，结结巴巴的道：“这是我以前一个战友，她姐前不久有个手术，是我跟进的，现在他姐出院了，有些东西和我讨论。对了齐天华，你怎么又来了，不是说好明早吗？”

    齐天华不在意的笑笑道，“其实今晚我们那边有个和海洋研究所合办的文艺会，我想邀请你去走走的，顺便介绍些人给你认识。我刚刚一直想着，最后却忘记说了，苏琪，要是晚上没什么事的话，去走走好吗？”

    苏琪哪敢说不，她有感觉，现在下面位置貌似都印湿了，差不多要现形了，此外苏琪血气上涌，都不能用正常语气说话，所以她只想赶忙送走这家伙，点头道：“好啊，正好我晚上没事。”

    齐天华道：“那下班我来接你。”

    在客座上旁观的**微皱了一下眉头，当然知道这个所谓的齐天华在胡说八道，这么大型的文艺交流会真打算邀请美女，怎么可能忘记说。这明显代表这个坏蛋怀有某种目的，注意到了刚刚门外的**，想折回来看看情况。

    对此**装作不知道，也不想多说什么，只是静静的坐着。

    齐天华又和苏琪客气了几句之后，终于没进办公室的门，转身走开了，临没回头特别的看了**一眼。

    这次人走了，苏琪却站在门边，不敢过去了，害怕又被**这个天不怕地不怕的家伙把门关起，然后按倒XXOO。

    好在见**也没有多余举动了，苏琪略微失落，不过更多的是放心。

    “你看着我干嘛？”苏琪站在门边道，“晚上你要赔我去吗？”

    **道，“不了，你自己去吧。那地方不适合我。再说人家也没邀请我，我去以什么身份？那会很不和谐。”

    苏琪嘿嘿低笑道：“你不吃醋啊？”

    回复正常的**起身要走的样子：“吃啊，不过总不能限制你的自由吧，我可舍不得。走了，改天来看你。”

    **和苏琪擦肩而过，出了办公室。

    却被苏琪一把逮回来，她十分脸红又尴尬的，过去拿了两张手纸给**擦手。之后，看着他的背影消失。

    办公室无人后，苏琪神色古怪的飞快溜回办公桌边坐着，拿出手机当即拨打了一个张菁的电话。

    接通后，苏琪就道：“菁菁，**刚刚来我这了。”

    电话里张菁道：“怎么了，他是不是欺负你了，没事，晚上我用菜刀砍死他，给你报仇。”

    苏琪一阵头晕，知道这是死菁菁在以特别的方式，表明和**的正式关系。

    苏琪道：“不是啊，他来还给我钱。还有，听说他又给人做保镖了，给一个美女老板做，你怎么也不管管，老让他和女人接触能行啊？”

    张菁在那边嘿嘿笑道，“没事啦，我懒得他在外面搞什么呢，只要他天天晚上回来把我干得腰酸背痛腿抽筋就行。”

    @#￥

    苏琪险些听得昏倒，“死菁菁你就会胡说八道，满口粗话。”

    张菁道：“这是事实，不是粗话。”

    苏琪也知道这个神经女人就这德行，转而道，“我为你有些担心，你真的不去看看他做什么工作啊，你放心？”

    张菁道：“没事，我真不在意他乱搞女人。”

    苏琪仿佛就想听这句似的，又试着道：“真的啊，你别口是心非，到时候来找我哭？”

    张菁又在那边很彪悍的道：“我不哭。喂，琪琪你支支吾吾的到底想说什么啊？你是不是想男人了，要不有空我让他来干你两发试试火力。省得你的屁股退化？”

    苏琪听得昏倒掉……

    **走到医院停车场的时候，没回头去看，却感应到侧面不远处的一部车内，有目光注视着自己。那是一部顶配路虎，挂的是军牌。不用看也知道，是那个齐天华始终不走，在这里盯着自己。

    **装作不知道，按下中控，打开门，坐入了奔驰车内，启动车辆。同时，也对齐天华有了个大致的认识。

    可以肯定的是，那辆一百多万的路虎虽然是军牌，却是齐天华的私车。

    在曾经某一段岁月中，军队的管理有许多问题，导致了某一段时间内，不但可以从军队搞到很多便宜的顶级车（走私车），特别是海军方面。此外那些手续不全、在地方难以上牌的问题车辆，再花一些钱还可以搞到军牌。

    这导致了曾经一段时期，各大城市街头挂着军牌的豪车泛滥。不过后来这个问题得到了有效控制，管理越来越严格，私车很难搞到军牌了，甚至就连真正的部队用车都收到限制，导致许多指标不够的军事部门在使用地方牌车辆。

    有这种进步从某种意义上来讲，得感谢老首长和江芸一类人做出的不懈努力。

    特别是江芸，从某种意义上说，可以认定她不但是个江湖女骗子，还是个无耻的政客似的人物。但有一点她是当之无愧的，她总是觉得“这个国家很脆弱”，她除了喜爱摆弄权术外，也绝对是个把国家利益放在首位的人。

    从她当初一个刚加入军队的黄毛丫头，敢去触摸当时老首长都认为是“虎须”的东西，就可以看出她的为人。

    正是有类似她那样的一群人一直在努力，所以现今好太多了。

    当然不绝对，任何东西，在任何时候是不可能完全杜绝的，真正有能量的那群太子依旧可以搞到军牌。从这里也就基本能看出齐天华很不简单，是个真正的“太子”。

    思索着，**一边开车，扫了后视镜一眼，一个路口的时候，大奔和路虎分道而走，齐天华没有再跟着。

    和齐天华说不上有过节，这只是有个“好东西”放着，大家都想要的心态，算是一种竞争。但这却是一个坏的开始。因为正常人的竞争，却因为“太子”类人的心态和价值观不同，会被扭曲，这源于太子这类人把好东西看做自己的，是觉得理所当然的，他们习惯把别人的竞争看做一种抢劫。

    从齐天华，**又想到了欧阳克。那也是个另类的太子，盯着张菁的一只苍蝇。

    **暗暗觉得好笑的时候也泄气，看起来收藏了一些太名贵的女人也不全部是好处，一般人是驾驭不住的，那得随时做好打硬战的准备。

    意淫完毕，**的电话响了。

    看了看是令狐冲打来的。

    接起来，**道：“冲哥有什么事？”

    电话里却是姐姐的声音道：“军，我想你了，你什么时候来看我，对了，出院这几天我也好多了……”

    唧唧歪歪，姐姐一说话总是会同时扔出至少五六个以上的问题，却又都无关痛痒。

    **听得郁闷，抬手看表时间还早，只得道：“那好吧，我刚去看完苏琪，现在还有时间，我现在过来。”

    之后，说了姐姐的新地址，挂了电话……