
**不感冒的撇撇嘴道：“我倒是觉得，外交有用的话，国家养军队干嘛？”

    “好好。”马娇红举手投降道：“我不和你争，总之你想闯祸的时候，麻烦你先告诉我一声，我让有点心里准备。”

    然后，她又开始打电脑，不理**了。

    丁玲丁玲——

    这时**的电话想了起来。

    电话一响，通常马娇红是会反感的。**不想惹她，所以接的飞快，号码都不看。

    暗暗在注视他的马娇红不禁楞了楞，同时暗暗觉得好笑，也觉得他小子蛮细腻识趣的。

    “军哥吗，我是小娟啊。”是小娟打来的电话。

    **楞了楞，抬手看表，不知道她这么早打来干嘛，“怎么有麻烦吗？”

    “是有些麻烦。”小娟低声道，“想请军哥帮忙。”

    “说吧，如果野兽找你麻烦，我这就去把他那颗猪头扭下来。”**道。

    小娟赶忙道：“不是啦。野兽哥还专门打电话过来安抚道歉，说昨晚是个误会。只是我现在不能去眼镜蛇那边上班了。但我很需要一份工作，我不想给乡下家里增加负担了。我找黄警官帮忙。她给我介绍了一份餐馆的工作。”

    **道：“那又怎么了，不也挺好？”

    小娟道：“是挺好的。只是我白天要上课，比较适合晚上的工作。但是黄警官说这方面她不方便介绍。让我找你，说你有办法。你能给我介绍一份类似眼镜蛇的那种工作吗？”

    “行，我给你问问。有消息通知你。”说完**挂了电话，然后看着马娇红道：“红姐，问个事？”

    马娇红瞪着他道：“说啊，我听着呢。”

    **道：“有个熟人小妹，想找个晚上的正经工作，我能介绍她去梅兰坊做吗？业务上她没问题，应该很懂事的。”

    马娇红恼火的道：“你个家伙真是吃饱撑了，我那么大一老板，你来问我一个酒吧小妹的工作问题？自己看着办不久完了，还用和我说？”

    **嘀咕道：“我不就问问吗，你声音那么大干嘛，吓到人多不好。”

    马娇红也不禁乐呵了，“你还会被吓到，你别吓我就上帝保佑了。好吧，这个问题我只说一遍，那两个场子交给你负责，有问题你不用找我，自己处理。记住，你负责两个场子的安全和人事，华梅负责经营和账目，除了别去干涉华梅的业务，其他的你看着办。”

    什么？升职了吗？

    **暗暗有些高兴，当即问：“这么说来，我不再是打杂的了，不用随时跟着你了？”

    马娇红白他一眼，“想的美，除非有什么特别的事，反正你的岗位依旧在我身边，反正夜场的常务不需要你盯着。就算要去也是晚间。你以为我给你提前加薪是义务的啊？”

    工作对于**来说，其实也没有太强的所谓工作时间概念。

    在**的观念中，总是睁开眼睛就处于工作状态，无事的时候可以做其他，有事就做事，所以对这个也不以为意。

    当下**起身道：“行。现在没什么事的话，我出去转转。”

    “去吧。”马娇红好奇的看着他的背影离开办公室。

    楞了许久，马娇红还是比较满意他这种态度的。其实马娇红刚刚那么泼皮，装作奸商的态势，是有意的嘴痒，也不知道为什么，反正就想折磨这个家伙一下，然后等着他牢骚，然后就骂他一顿。

    倒是没怎么想到这事上他小子逆来顺受，很乖的样子。作为开薪水的老板，没人不对此高兴的……

    **在这边没什么熟人，闲逛了一下，没找人搭话，也没什么搞头。

    于是乘坐着电梯下来，独自待在奔驰车内。

    尽管车内、以及停车场的环境很糟糕，但**觉得没什么，这才是自己的空间，自己的天地。

    想到这里的时候，**又老财迷似的把钱拿出来，数了一遍，十二万零一千几百。

    没错，**不怎么想把它们存起来，不论怎么说，带着钱的感觉很好很好。越多越好，反正哪怕一千万现金**也背得动。真有这么多，**也不怎么想放银行，照样随身带着，然后买些手雷火箭筒一起带着用于防身，以免被抢劫。

    甩甩头，想到“自己的空间”，**发呆了许久。从那样的童年走过来，直至今日这才恍惚觉得，姐姐和自己，严格来说没有过家园，没有过自己的空间。

    现在暂时把姐姐安顿了，但只租了三个月。无论如何，**的想法是，尽快给姐姐买个房子住，哪怕很小很小，姐姐一定会高兴的。

    但现在的十二万别说买房子，连首付也不够。何况，其中还有三万要还给苏琪。当时苏琪虽说不用还，**无论如何也不会要她的钱的，那根本没有道理。

    想着，**启动车辆，开出了停车场，朝武总医院开去。打算找苏琪把她的钱还了，顺便看看她还尴尬吗。

    一边开车，**一边拨出个电话给小娟，接通后道：“娟儿。”

    “军哥，什么事。”小娟很是急切的问道。

    “好消息。你知道梅兰坊吧。”**道。

    “知道啊，比眼镜蛇还火的地方呢。”小娟道。

    **道：“不嫌弃的话就去那边工作吧，也是晚上八点上班。什么时候去你随便，不过越早越好，你直接去找那个光头，叫豹子，就说我让你去的，让他给你安排就行。”

    小娟嘿嘿笑道：“这样啊……要不要给军哥一点介绍费？”

    “？”**舔舔嘴皮道：“原本是需要的，人家中介所介绍工作都收费，不过现在我收钱就属于利用职务之便中饱私囊了，毕竟现在我等于两家夜场管事的，我说了算，这种情况老子也不好意思收介绍费，因为这等于我这个经理找了个自己信任的员工。”

    “这样啊……好吧，可至少得让我请你吃一顿，感谢你啊。”小娟的狐狸尾巴这才露出来。

    “行，不过最近没空，机会很多，到时再说吧。”**说完挂了电话。

    仔细想了想，貌似这个妞有些暧昧哦，此外她也是身材很棒的那种辣妹，就是有点青涩。只是**现在不怎么想她，而是想着苏琪那个又圆又大的成熟屁屁！

    **得承认，干过苏琪的男人是绝对不会想离开她的，不管任何方面，就是她最近比较诡异，有些躲着的态势……

    到武总医院**直上行政楼。

    走到苏琪的门口，**没及时进去，而是赶紧闪身躲了起来，靠在门边听里面说话。

    貌似有个年轻英挺的男军官，靠在苏琪的桌子边聊天，有说有笑的样子。军衔比苏琪低一级，是个少校。

    **听了一下心里咯噔了，糟糕了，这犊子全然来泡妞的态势。

    **却是也不好意思进去搅合，毕竟苏琪也不是自己的财产，也没承诺过什么，更不欠自己什么。

    “苏主任，怎么样，你还没回答呢。”那个年轻军官笑道，“明天周六，要不要和我们去钓鱼？”

    苏琪有些不好意思的道，“还是不要了，你知道我又不爱钓鱼的，去也没什么意思。”

    那个军官道：“说是说去钓鱼，其实就是出海玩。我几个哥们，从小一个大院里的，搞到一艘小游艇，打算去两天，周日回来，会很有意思的，到时候介绍几个人给你认识。在船上喝酒烧烤，我保证绝对不会郁闷。”

    “这样啊？”

    苏琪有点犹豫了，听这样有些想去，这种机会不常有。并且听说人很多，想必也不会太尴尬。

    “你就别犹豫了。反正你现在单身，也没什么事，多出去走走，开开眼界有什么不好？”那个军官试探道。

    苏琪顿时有些脸红，只得点头道：“好吧。”

    这下，外面的**一阵郁闷。

    这个军官又非常高兴的道：“那说好了。不用收太多东西，就带几件游泳衣就行，明早八点我来接你。”

    “嗯……好。”苏琪点了点头。

    这个军官走出来的时候看到**在，楞了楞，试着问了句：“你是谁，在这里干嘛？”

    看他比较盛气凌人的样子，**有些不高兴，不过为了给苏琪面子忍住了，耸了耸肩道：“军官大哥，我来修水机的，他们给我电话说这里的水机坏了。”

    这个军官顿时一阵鄙夷的神色，走开的时候道：“快进去吧，难怪她没给我倒水。”

    **侧头看着他的背影，见他走路虽然腰很直，却同时喜欢把一只手放裤兜里，那有种特别的意味。此外从他刚刚的言行基本可以肯定，这人不是个普通的军人，除了军人身份，他绝对是个有来头的纨绔子弟。

    似乎听到了门外的动静，苏琪走了出来，见**看着那边，苏琪尴尬的推他一下道：“喂，你看着他干嘛，来了怎么不进来，躲着我啊？”

    **回过头来，笑笑，第一句话道：“这个人不直接，小心思很多，我不喜欢他。他刚刚明显在试探你是否有男人。”