
席间，马娇红的电话忽然响了起来。

    看看号码之后她有些尴尬。

    看得出来，她是那种有事的时候，不喜欢被别人的电话打扰的人，比如她会把**的电话抢了扔出车外。但同时她自己的电话影响别人的时候，她也会觉得不好意思。

    看她的表情**就知道了，这个电话非接不可。于是**不在意的道，“你怎么不接电话？”

    马娇红这才起身道：“那好，你自己喝，我出去接个电话，马上进来。其实……我有点想说不‘不好意思’，可是衡量之后我还是决定不说。”

    @#￥~

    **看着她爆好的身段，离开了包间……

    马娇红出来走廊上，很快的接起来电话道：“怎么了，有什么事？”

    电话里是李维，他故意道：“没什么，就忽然想打个电话问问，你在干嘛？”

    马娇红楞了楞，不知道他怎么忽然这么鸡毛蒜皮了？

    同时马娇红也知道，李维对**有些反感，并且刚刚马娇红是告诉李维要回家的。

    当下，马娇红为了不引起误会，只得道：“什么也没干，路上塞车，这刚刚到家，怎么了？”

    李维在电话里道：“这就奇怪了，我过来见一个熟人，却看到你的车在不同的方向，在望江楼，你是怎么刚到家的？”

    @#￥。

    马娇红也不去反驳，尴尬得想找个地缝钻下去。

    “小红你怎么了，怎么不说话？”电话里李维紧追着问。

    马娇红想想无法狡辩，硬着头皮承认：“好吧我撒谎了。其实我在望江楼，陪一个下属吃饭。”

    李维道：“是那个**吗？”

    马娇红也不好否认了，尴尬的承认道：“是的。”

    “小红你为了陪他吃饭，对我撒谎，你？”李维在电话里道。

    马娇红觉得头皮发麻，倒也不觉得他讨嫌，反倒认为这是一个吃醋男人应该有的表现，这代表李维很在乎我马娇红。

    这么想着，马娇红道：“我错了，你想骂我就骂吧，我不回嘴，我听着。”

    李维道：“我怎么舍得骂你，也不怪你。只是我觉得那个人有些问题。你了解他吗？最近我总感觉你和他走的有些近了。你说他是当兵的，可我看着他根本不像，倒有点吃软饭的小白脸造型。”

    马娇红道：“他造型上的确这么回事，我也不喜欢他的造型，可他真能帮我做一些事。他给我工作，我付薪水，就这么简单的事。这事你别干预行吗，这是我公司里的事务。”

    李维道：“又不是只有他能工作，第一次见他，我就有些奇怪了，干嘛非找他来？还有，他就是个打杂的，给你开车的，你干嘛那么给面子，专门陪他吃饭？”

    马娇红一时有些难以解释，但不解释又不行，只得道：“这事说来有点啰嗦。你想听我就说说。上次原本我答应请他吃饭，却因为临时你给我电话，我当然顾你，就放了他鸽子。这事我觉得蛮不好意思的，加上今天公司的一些事导致我心情不好，下午我没头没脑的骂了他一顿。他没有回嘴。这也让我心里有些过意不去，所以就想借这事，算道歉好了。”

    李维又不依不饶的道：“怎么我听来，像是你对这个打杂的人的态度不一般，还是我太敏感了？他是你的员工，你给他开薪水，用得着这样吗？”

    马娇红楞了楞道：“用得着用不着另说，总之我就这脾气。我不想刻意给谁面子、或者让谁高兴，但我自己心里有个称，过分的时候我就要纠正。”

    李维沉默了一下道：“小红，我求你个事？”

    马娇红可不傻，多了个心眼道：“你说来听听？”

    李维道：“我想你不问理由，强行解雇你这个助理，新换个吧，我总感觉他是影响我们关系的定时炸弹。”

    这下，马娇红顿时有些不高兴了，却还注意着语气道：“李维，这和你说的问题根本是两回事。我尊重你，也请你尊重我。我用他当然有理由。就像我不干涉你的工作，我也不在意你和你们那几个女同事走的比较近，请你别干涉我的工作，行吗？”

    李维故意道：“我偏要干涉呢？”

    “你……”马娇红有些生气，却也忍着没吼他。

    “我就是要强行干涉，你答应吗？”李维继续道。

    “我不答应。至少等他在做一段时间。现在把他赶走，他困难着呢，而且这好像过河拆桥一样。你让他怎么办，你让我的脸往哪摆？”马娇红道。

    李维提高声音道：“正常的录用解雇有什么不好意思的。你这么固执留着他，你才是让我的脸往哪摆？”

    “爱往哪摆往哪摆，这事我不听你的，就这样。”

    马娇红算是恼火了，说完挂了电话，直接把机关了，走入了包间……

    坐下来，她一副很恼火的样子，猛喝了几杯酒，弄得脸红红的，更好看了。

    她这种造型**不止见过一次了，顿时感觉不妙，起身要开溜。

    这个造型的马娇红脾气绝对不会好，属于只要你在旁边，绝对会中枪的造型，甭管你干什么说什么，绝对被骂一顿。

    不等**溜走，马娇红恼火的一把逮住扯回来坐下，她顿时开骂了：“你吃饱撑了，就想溜走了，老娘请你吃饭还要看你脸色，死东西你走啊，走了永远别来！”

    **顿时就捂着胸口，倒在座位上装死。

    “？”马娇红楞了楞道：“你是不是要死了你，这是什么造型，你生气给谁看，软对抗啊！”

    **赶紧扑在桌子上，举手升白旗道：“我中枪了，心口上，你就当做老子已经被你毙了，您尽情的喝吧。”

    马娇红板着脸片刻，难免噗嗤的笑了起来。有些不好意思，觉得有火大了些，当然知道**说的“中枪”，是在说自己乱找出气筒。

    噗——

    马娇红又倒了一杯酒放在**面前，“好了，我知道我脾气不好，说你说重了，这也不关你的事。快点喝。”

    **这才道：“你男朋友吗？是不是吵架了？”

    马娇红斜眼瞅着道：“你怎么知道？”

    **心有余悸的道：“记得上次中枪，也大抵这么一个态势。老子好好的坐你家里，什么也没说，什么也没做，然后就……被你下来一顿大骂。”

    马娇红楞了楞，随即嘀咕道：“说到这个我想起来了，你上次把我吵醒，叫我起来尿尿？”

    **什么也不说，低头喝酒。

    而马娇红这么一说，想了想，貌似和这个家伙间的相处，倒也比较有趣，也有点不寻常，难怪观察细微的李维有意见了。

    这么想着，马娇红又有些理解李维了，说道：“哎，他到处都好，就是这方面很八婆的样子。不过，这是他的性格。其实说起来我们经常吵架的，却又都可以相互理解。”

    **心里一动，目测这个李维绝对是不常见的那种很阴暗的人。

    因为他所做的一切，都是刻意表现出来的，不是发自自然的。

    **也不方便多说，只是试着侧面提醒道：“听红姐这么说，我倒是蛮佩服你这个男友的。只是……给我的感觉有些怪。”

    马娇红问：“怪在什么地方？”

    **不正面说，转而道：“红姐脾气这么好，换做我，我肯定故意找些鸡毛蒜皮的小事，故意和你胡搅蛮缠，吵架。”

    “那当然，因为你是个不折不扣的神经病！”马娇红呵斥道。

    **摇头道：“不。因为行为学，这是刻意维护两人关系，讨好你的举动。简单说，人和人相处不可能没有摩擦，特别相互越在乎，越容易起摩擦。从行为学看，适当的小吵小闹不但可以增加两人感情，还能增加相互的理解。既然掌握了某种规律，也就是说，人和人的感情也是可以刻意控制的。恰好，专门找点理由和你小吵，正是不停试探你性格底线的理由，同时也是避免和你大吵伤害感情的好做法。这在许多场合上，有个略微贬义的形容词，叫做‘避重就轻’。其实打疫苗预防病毒也大抵这个道理。”

    “？”马娇红很想反驳，却又觉得貌似有点点道理。想了想她道：“拜托你只是个土匪，别学人家做学问。此外你少煽风点火，别以为我不知道你含沙射影，在说李维虚伪。”

    **耸耸肩：“随便，反正我这么理解。好在我不给他工作，否则我给他一个中指，再见。”

    马娇红愕然道：“你个臭东西，你的意思是你给谁工作，还是给人家面子？我聘用你反倒是我欠你了？”

    **道：“我还真是给人家面子，才给人家工作的。不过给你工作是我愿意的，你付钱给我，你不欠我。”

    “你……”马娇红又被他给气坏了。

    喝了口酒，马娇红心平气和的道：“行了，刚刚的话我当做没听过。但你不准这么看李维。别管我们的事。他刚刚很无理，并且刚刚那种情形很多。但我高兴，我会理解。那正好代表他很在乎我。他不是道上见惯世面的大哥大姐，是个与人接触不多的斯文的学者，有这种举动很正常。”

    **注视她片刻，也就不在说了。

    再说就是自找没趣。马娇红护短是出了名的，所以在她面前说她男朋友的事，那肯定找麻烦。