
间或听到一个脚步声，是男人的脚步声。

    跟着，那个看着斯斯文文的李维走来了，只是他一个人。

    透过车窗两人对视了一眼，**不太喜欢他的眼神，却不敢和他对视，故意偏开了目光。

    **在观念里不喜欢就是不喜欢，不会为了面子假惺惺的去点头示好。避开目光示弱是为了给马娇红面子，不把她惹毛。

    李维的车就停在**旁边，他上车的整个过程，始终都很怪异的看着**。

    最终他启动引擎，倒车出去了。

    从后视镜注视着他的车辆，**不禁楞了楞，那是一辆很差劲的车，不但陈旧，就算是新车价格也只不过八万的样子，是一辆基本款的福美来。

    对此，**微微皱了一下眉头。

    为什么皱眉，**自己也不太知道，总归，**不太喜欢遇到和想象中不一样的事。比如李维开的破车。

    李维是大学教授，收入不低。又是几亿身家的马娇红的男友。不该开这样的车的。

    当然也不是说收入高、有钱，就必须开好车。但至少不会太次。这个特点特别在未婚男人身上更应该突出。

    此外不难看出来，李维身上的衣服虽然内敛，其实很名贵，从上到下一身行头，加上公事包，价值肯定比他的车还贵。

    思索着这些，**觉得这只有一种解释，这个男人在下意识伪装，或者说在刻意的低调。

    天生低调的人，和特别人去刻意低调，绝对是不同感觉的。对此**极其肯定。

    思索着又听到了高跟鞋的声音，片刻，马娇红和李雯出现在了视线中。

    马娇红朝车走来，而那个神经兮兮的李雯，则老远的对着**比划了个大拇指。

    “？”对此**有些愕然，不明白那是什么意思。

    因为那会有很多意思，比如“你很好”，比如“你加油”，等等，不过可以肯定的，是很善意的表现。

    对此**也懒得去猜了，隔着玻璃对李雯微微一笑。

    马娇红上车后轻声道：“走吧。”

    **启动车辆的时候觉得，这会的马娇红在刻意低声说话。

    也不多想，开出停车场的时候，**如常的问了句：“回你家吗？”

    “不了。”马娇红迟疑片刻，“找个地方，我想在外面用餐，我请你。”

    一边开车，还真有些不习惯她这么温柔的时候。**也就不多说，不问去什么地方，或者喜欢吃什么。

    **知道马娇红是不喜欢啰嗦的人。她有主见的时候她会直接吩咐地点，倘若她说“找个地方”的话，那意思就是**做主，她随意。

    才出停车场不久，近红灯路口并道的时候，侧面一阵暴躁的引擎声轰鸣，以声音显示着力量和肌肉的那辆兰博基尼，很野蛮的一下就靠了过来，强行并道。插队到了**前面。

    别说**，就连后面的马娇红也一阵泄气，喃喃道：“这个该死的李雯能不能稍微正常一些呢？她还是去挤地铁和公交比较靠谱。”

    对此**也没什么好说的，静静的等着。

    到绿灯的时候，前面的兰博基尼轰隆轰隆，轰鸣了一下引擎，却是起步熄火。

    “……”**和马娇红从镜子里对视了一下，也没什么好说的。

    “怎么她不用自动排吗？”**好奇的道。

    马娇红在后面耸耸肩道，“会走寻常路她还是李雯吗。以前流行手动档的时候，这家伙在使用自动档。现在好了，流行自动档了，但制定这辆车的时候，她专门给兰博基尼订购部电话，要求放弃手自一体变速箱，装配纯手动档。你说她神奇不神奇。”

    **还是没有应答，而是不经意的斜眼看了一下后视镜。

    因为这个李雯搞怪的空档，倒是一辆比较神奇的车在后方一个不显眼的角落里，被**捕捉到了，是那辆福美来，李维的车。

    他先走，却还在这里，这代表这个家伙专门等候，跟着。

    **倒也觉得神奇，居然能有人刻意跟着，而让自己忽略了的，要不是因为前面的李雯这么搞一下，**还真就忽略了。

    这只有一种解释，那就是李维对心理学和人类行为学比较有研究。

    是的，这个其实不神奇。人与人之间以什么样的心态、距离、行为来互动，能够带来诸如警惕、放松、反感、爱慕等等后果。这其实真是一门比较系统的科学。间谍之所以不被人们所知，那就是因为，这门学问才是他们重点学习的范畴。

    到此，**又皱了一下眉头。

    原则上来说李维跟着也不奇怪，他可以有很多理由，诸如吃醋什么的。此外他是大学教授，在学术上多研究一些东西也是正常的。

    但是不知为何，**就是对此比较反感。

    **装作没看到，起步车辆的时候从镜子里看了马娇红一眼，以聊天的语气道：“红姐，还不知道呢，你男朋友维哥是哪个领域的专家？”

    马娇红皱了一下眉头道：“别叫维哥，别把他理解为这个圈子的人。他是学者，斯文人，你应该称呼李先生。”

    **道：“我错了，我不问了。”

    马娇红楞了楞，多少有些不好意思的神情道：“化学方面的，怎么，你那么关心他？”

    **笑了笑道：“能让你那么敬重他，喜欢他，我倒是觉得，他人类行为学和心理学恐怕更出色。”

    马娇红呵斥道：“你小子什么时候也学会绕弯了？你在夸他还是贬他？”

    **赶紧道：“我错了，我是夸他。”

    马娇红也觉得自己太神经过敏了，看这个不怎么会示弱的暴徒这个语气表情，也觉得有点委屈他了。

    不过想这么想，马娇红也不方便示弱道歉，就此闭口了。

    其实**知道，马娇红今天想专门叫自己去外面吃饭，已经代表一种道歉了。应该是刚刚脾气不好的吼了**一顿，而**没怎么回嘴，让她心里过意不去。此外，上次答应请**吃饭，结果她有事放鸽子，让华梅作陪。这应该也是马娇红的心病。

    想着，**越来越对马娇红这个女人好奇了。觉得她真的是个很神奇的女人。

    人们道歉的时候也大体分为两个类别。一种人是心里根本没有歉意，嘴巴却很甜的说“对不起，不好意思”。而另外一类别则是反过来，打死她她也不承认在道歉，但她的心里的确有歉意，行动上也是在做道歉的事……

    由**挑选地方，所以**开车去了江边。就是张菁几次请吃饭的那个望江楼，这边环境和感觉很好，楼上的包间可以观赏江景。

    来到的时候马娇红也有些意外，**怎么带自己来这边。

    进入的时候正好遇到经理在大堂周旋着，一见马娇红吓了一跳，赶忙过来客气的道：“吆，是红姐大驾光临啊，快快快，楼上请。”

    马娇红边走边道：“三楼包间还有吗？”

    “有有有，红姐要什么都有。”那个家伙大拍胸脯，其实三楼的包间早就被订光了，但是没办法，马娇红来他必须做出调整和安排。

    上到楼上，经理的又吩咐道：“把我珍藏的那瓶好酒拿来，招待红姐，快。”

    ……

    房间里静下来的时候马娇红笑笑，对**道：“这个酒楼是咱们公司旗下的产业。不是我管，但我是公司大懂事，人家都给我面子。”

    **点点头，表示懂了。

    马娇红神色古怪的道：“你……怎么忽然变乖了，话少了。想说什么放心大胆，现在是我请你吃饭，我又不会骂你。”

    **还是不说话，心里想，信你才怪。

    到此马娇红也无奈了，倒是不生气，却寻思，看起来下午他去看他姐，自己却火急火燎的骂他一顿，把他惹毛了。现在好，这这货不理人生气了。

    马娇红愣是不道歉，也装作不知道，态度却开始变得很温柔，等好酒拿来的时候，主动给**倒上，“多喝点，这瓶茅台真是好酒，国宴也见不到。三十多年了，这老小子一直收藏着，这酒的年龄比我还大。别奇怪我为什么知道，这是酒楼开业的时候，我父亲送给他们老大的，他们老大在当时当然不在意一瓶酒，转送给了这个酒楼经理，所以就珍藏到了现在。”

    **摇头道：“红姐你喝，我等会开车呢。”

    马娇红不高兴的道：“扫什么兴，等会我叫代价把你我送回去。没事，我付钱。”

    咕嘟咕嘟——

    **就稀里糊涂的，被马娇红强行灌了一杯好酒下去，真的很好喝，很舒服。

    酒液都放了有些粘稠了，完全只有纯和厚的感觉，没有通常白酒会带来的那种不舒适的感应。

    “怎么样，这酒没错吧？”马娇红笑道。

    **试着道：“怎么感觉这会你在有意的讨好我？”

    “？”马娇红一阵尴尬，结结巴巴的道：“臭东西，给脸不要脸，谁讨好你，不高兴你赶紧滚蛋，我自己喝。”

    这下好，她又开始骂人了。**也就觉得自在多了，开始放开喝酒。