
这下**不装睡了，起身进入厨房道：“姐，你能搞这些吗？”

    姐姐一边弄一边道：“我又不是洋娃娃，医生也说没问题的。”

    听如此说，**就不干涉了，点头道：“我还在工作时间，该走了，否则一会老板要坐车找不到人，要骂我了。”

    姐姐赶紧道：“好好，工作要紧，你赶紧去，记得你的脾气要收敛，老板骂的话，就让人家骂，哪有不骂人的老板呢。记住了吗？”

    “呃，好吧。”**转身想跑。

    老姐真的不是一般的啰嗦，又叫住道：“小军还有个事。令狐冲怎么办，我好了以后，总是不太方便让他住我这里的。人家来投靠你，又不请他做小工，得找个正事做才好。”

    **略微一想，点了点头。

    原本叫令狐冲暂时过来，是在敏感时期保护老姐，不过现在真的不需要了，上次江芸承诺过，唐莙的安全她负责，那就真的不用去怀疑。这样一来也对，让令狐冲和老姐住一起，不但人人尴尬，并且他那个婆娘踢菜刀来PK估计只是时间问题。

    “行，这事我会搞定，姐你别多想，开起店铺来以后，他就不在这里了。”**说着出门了。

    不是不等令狐冲，而是**知道令狐冲早回来了，一直徘徊在门口，令狐冲这厮故意弄了一点小动静，有意让**听到，不过那已经是二十分钟前了。

    出门来，令狐冲就站在下面一些的楼道中。

    这家伙又打**的肩膀一拳道，“要走啦？和你姐聊了些什么？”

    **道：“打算开个小超市给她守。另外她好了以后，你就不用在这里了。”

    “你确定？”令狐冲楞了楞。

    “这个很确定。”**道，“只是想问问，你是暂时留在海州，还是要回去陪你老婆？”

    令狐冲楞了楞道：“陪不陪他倒是不重要，回去也没什么事做。反正我是告诉她出来打工赚钱的。要是能有机会留这边赚点钱，不回去也行。”

    **就道，“那好，等店铺开起来，我找机会和老板说一声，让你就跟着我做，我要在海州大干一场，很需要有个兄弟在身边。放心，我**有肉吃，你绝对不会喝汤，咱们一起吃。”

    “行，你说什么，就什么。”令狐冲又一拳打**肩膀上。

    **顿时掐着他的脖子使劲摇晃：“你这个傻逼，早告诉你别敲我的肩膀，你以为是石头做的啊！”

    临没，**想了想，又掏出一万块递给令狐冲：“最近几天你不用随时陪护我姐，现在她没有安全隐患。抽时间你去给她买点家具，买个电视，至少让这里像个家。”

    “行，我会搞定。”令狐冲拿过钱收好，自顾上楼进屋去了……

    开车往公司里赶的时候，还没到，电话就响了。

    接起来，是马娇红在那边气急败坏的道：“混蛋东西，你给我上班的，回来了没有，整个下午跑了不见人？”

    “来了来了，催什么催，马上就到了，不是给你打过招呼了吗？”**一边开车一边道。

    那边的马娇红想了想道，“你姐好些了吗？”

    **道：“好多了。”

    这下马娇红又在那边乱喷道：“那你还不给我滚回来，是打过招呼了，但是时间太长了。另外以后不许和我顶嘴，不然我收拾你。”

    嘟嘟——

    电话挂断了。

    **被郁闷坏了，不过在这个节骨眼上等着投资，等着用钱，真不敢得罪这个脾气很坏的死女人。

    赶在下班时间以前，开到公司。

    **连电梯都来不及等，从楼梯飞快的跑上去了。

    来到马娇红的办公室门口，刚好遇到那个神经兮兮的李雯从里面出来。

    李雯一把抓住他，嘿嘿笑道：“你惨了，她刚刚大发雷霆，扬言要把你扔马桶里冲走。”

    靠~

    **寻思，哥和她不至于有那么大的仇恨吧？

    **要进去的时候，李雯又拉住道：“别进去，现在她男朋友刚来，连我的事情没说完，也被她请出来了。你进去准被臭骂一顿。”

    **一想是真的，平时还可以惹她一下，但是她所谓的那个男朋友在的话，最好别去找麻烦，会闯祸的。

    “那好，我先下去，你见到她就告诉她一声我来了，在车里等她。”**转身走开。

    “好吧，反正我有点重要的事，也要在这里等着她。”李雯道……

    **走开后，李雯无所事事的等在门口，不停的看表，越想越生气，嘀咕道：“那个死男人是不是有病啊，整天往这里跑，靠，要姐在这里等这么长时间。”

    嘀咕着，门打开，那个李维提着公事包走了出来，路过门口的李雯的时候，他表现出应该有的风度，对李雯微笑点头。

    李雯笑着应着，却等他走开后，却对着李维的后背比划了个中指。

    却叫刚好出来的马娇红看到，马娇红一阵无奈，赶紧过去把李雯的手遮掩住，这下，李维回头的时候，什么也没看到。

    等李维消失于电梯口，马娇红才道：“能不能对他别有偏见，你老是针对他？”

    李雯撇撇嘴道，“关键是……老娘见到这个男人就觉得不对，具体什么地方不对我说不上来，总之我是个讲感觉的人。我就是不喜欢他。”

    马娇红呵斥道：“我都要和他订婚了，刚刚他就是过来说这事，策划着下周带我去他们老家，见他的父母。拜托你少管我的事。你整天神经兮兮的，你到底见谁个男人顺眼过呢？你这个老处女？”

    李雯不禁大怒，这下连马娇红也骂了，“靠，敢说我老处女，你以为你是谁？你自己就是个超级处女，脾气又坏，内分泌失调。还敢说我？”

    马娇红微笑道，“等我和李维订婚后就不是了，订婚以后我打算重新买个房子，和他同居。”

    李雯气得转身抓墙，口中念念有词：“你二十几年的‘积蓄’，给这么一个古怪的男人，我念头一点也不通达。”

    马娇红也不生气，微笑道，“嫉妒的话自己找个男人，否则你只会继续顶着老处女头衔。”

    李雯又生气的道：“走开。好歹我经常坐公交地铁的时候被许多咸猪手捏屁股。你呢，你大姐头可麻烦了，谁也不敢摸老虎屁股。”

    马娇红愕然道：“你有三部跑车，你去挤公交搞毛，脑袋进水了？”

    李雯眨了眨眼，随即很不好意思的挠头，也不回答。

    奥谢特~

    马娇红总算知道这个神经病打什么主意了，泄气的道：“你不会真的想试试被捏屁股的感觉，而去坐公交的吧？”

    李雯嘿嘿笑道，“其实也蛮好玩的啦，被在屁股丫丫里捏两下会触电的哦。”

    马娇红险些昏倒，觉得地球人已经阻止不了这个女神经病了。

    李雯又道：“马处女，要不……订婚前咱们两个去夜店买醉，找一群野男人来群P好吧？”

    “什么！”

    马娇红不但被说得脸红，看起来是真的恼火了。

    李雯继续道：“总之这样我认为还好点，否则看着你把积蓄交给某些古怪男，我念头不通达。怎么样？”

    马娇红顿时破口大骂：“你在敢这么叫我，我就把你扒光让你在公司里裸奔！”

    李雯根本不怕她，撇撇嘴道：“裸奔就裸奔呗。总之我有预感你会被男人甩了的，你注定和我一样，做个高高再上，根本没男人敢碰的处女。”

    马娇红算是被气死掉了，干脆心平气和的道：“是，我是老处女，但我和你不同，你以处女为耻，但我以此为荣。我会把我的东西留着，交给我喜欢的男人。”

    李雯楞了楞，就不在胡搅蛮缠了。她刚刚当然是故意和马娇红这么说的。

    正如李雯坦言，反正李雯就是不喜欢那个李维。对这方面，李雯甚至有些吃醋。

    说起来李雯和马娇红的关系，那真不是一般人理解的上司下属。

    两人在一起十几年，从小学开始就是死党。所以李雯在这事上才会那么大反应。因为李雯始终也忘记不了，当年还是丑小鸭小屁孩的时候，在学校被其他女生伙同一群男生欺负的时候，马娇红提着一个汽水瓶子，把当中最狠的那个男人一瓶子敲翻掉，镇住了全部人。

    整个童年和青春少女阶段，李雯和光辉环绕的马娇红不同，李雯始终扮演的角色就是不爱言语的高智商丑小鸭类型。也始终受到马娇红的保护。

    现在反过来，依靠直觉，李雯就不喜欢那个男人，所以她再故意胡搅蛮缠，找各种看似脑残的理由来保护马娇红。

    这个问题说到这里进入了死胡同，谁也说不通，因此沉默了，谁也没有话讲。

    许久后马娇红故意缓和语气道：“对了，刚刚是不是**来了，和你说什么？”

    李雯反问道：“你想听他说什么？”

    “我……”马娇红被这么问，顿时有些尴尬，挠挠头不禁想，是啊，问这么句没有建设性的话干嘛。

    尴尬了片刻，马娇红道：“倒是不想听他说什么，刚刚我脾气不好，在电话里臭骂了他一顿，你见他的时候他是不是在生气？我觉得话说重了，但我不好意思去道歉。你知道我是个打死也不道歉的女人的。”

    “放心，他没事。和你家那个李维不同，**这家伙比想象的有趣许多，别小看他。”李雯懒得理会马娇红了，转身走开。

    走远之后，李雯不禁又挠头道，“咦……我专门等着马娇红，究竟为什么事来着？”

    马娇红看着这个脑残女人的背影，翻翻白眼……

    一边看着手表，**在地下停车场内，坐在奔驰车上等着马娇红。然后寻思着，又给了令狐冲一万置办家具，现在就是八万一千块了，得多赚得钱才行。