
随即，马娇红一拍脑袋道：“好小子我险些让你给蒙了。”

    **赶紧又捂着胸口靠倒装死，表示又中枪了。

    马娇红呵斥道：“你少来。坐好。看不出来你倒是挺阴险的，按照你刚刚的行为学说法，感情你经常不疼不痒的惹毛我，有时还顶嘴，是刻意阴我，维护我们的关系啊？”

    “？”**难免狂抓头道，“我懂这个道理，但不代表会这么做。我是个粗人，喜欢谁不喜欢谁，要做什么事，想到就做了。”

    马娇红回想了一下，到也觉得和这个家伙之间，这么吵来骂去的走到现在，看来倒也浑然天成。

    这么对比一下，马娇红又楞了楞，开始思考着刚刚**说的东西。倒也不是说李维很刻意，只是回想起来，从行为上看，所谓的顶嘴吵架，李维身上表现得的确不如**这么自然……

    这顿饭吃的有些古怪，中途很多插曲和不愉快，但是现在坐奔驰里在回家的路上，马娇红想了许久，却又觉得这顿饭的感觉不差，不知道为什么。

    回家的途中，两人一句话也没说。

    送到她的别墅中，**准备下车，马娇红却道：“你不用进来，今天不用等在这里。”

    “那我走了。”**道。

    马娇红走进去的时候道，“这不是放你的假。夜场交给你，你就有责任了。现在又不晚，到处去走走看看。工作就是这样做的，不是有事才去。”

    声音漂浮着，她美妙诱人的身影已经消失在门前。

    “周扒皮。”

    **只得开着车，朝夜场那边去了……

    奔驰车停在梅兰坊停车场的时候，时间指向九点，此时正是夜生活开始的时候，车满为患，几乎没有停处。

    **也懒得去找车位，下车，直接把车钥匙扔给泊车员。泊车员显得很客气。他不认识**，但当然认识大老板马娇红的车。

    进入热闹的演舞场的时候**四处穿梭，大体观察了一下，这里依旧气氛不对，有许多行迹可疑的人在其中。

    “借过，借过。”

    **拨开如同潮水一般的俊男美女，朝吧台那边过去。

    这边倒是相对松一些，看去，那副小辣妹打扮的小娟今天晚上已经上班了，处于吧台之内。

    而那个大光头豹子则是十分猥琐的样子，表现得十分照顾小娟，也在吧台处坐着和小娟聊天。

    **站在光头身后一会儿了，光头也没发现，一个劲的和小娟说什么“有事尽管叫我，我会保护你”之类的话。小娟则是神色古怪的看着光头身后的**。

    差不多的时候光头回身看，险些吓得跳了起来，“吆，军哥来了，快，快坐，小娟，给军哥倒酒，算我的账上。”

    **坐下的时候摇手道：“不用，算我的，我请你们。”

    小娟倒了一杯三份量的纯威士忌烈酒，**抬起来一口喝光了。

    小娟准备再倒的时候，**摇头道：“行了。我不算爱喝酒，意思一下就行。”

    小娟微笑道：“军哥真有趣。”

    **道：“在这边还适应吗？”

    小娟笑道：“感谢军哥照顾，这边气氛很好，豹子哥很照顾我，经理也说让有事找她，她会给我处理。薪水和眼镜蛇差不多。有时候遇到大方的，小费都能上五十呢。”

    “这就好。”

    **就不在意了，扭头看了各处一眼道，“豹子，这两天怎么样？”

    大光头低声道：“还是一样，生面孔很多。有点乱。倒是没怎么见胡娜和太子他们，但是有另外的人来。我也不好意思不接待。”

    **点了点头，也不在说了。

    其实**心里也清楚，不从根本上解决问题，这些东西杜绝不了。不是说把太子和胡娜打怕了就不会有人来了。因为这事，根本就是胡娜她们上面的大人物在做主。

    从制作、存放，到渠道投放销售，这是一个完整的阴暗的毒品网络体系，如果是欧阳家在碰这个高压线，还是**当初的推断，要维护这么庞大的一条利益链，收入很大，但是维护支出也很大，“停工”不起的。

    说白了，打人是不解决问题的。这个**也知道。

    上次把太子和胡娜她们狠狠收拾一顿，**不是想解决毒品问题，原因很简单，只是去把豹子丢了的面子拿回来。至于后面抢她们一票，那是因为她们来砍人。做事当然有代价。

    “据说太空城那边，也是这个情况。我当心时间久了，会毁掉太空城和梅兰坊两个地方。”这时光头又略微担心的补充道。

    **对此也没有太好的办法。

    倘若这事全部交给**处理，其实很好解决，无非就是一次另类的商业博弈。

    直接带人去把欧阳家的所有场子闹得一团浆糊，突显了梅兰坊和太空城的地位后，然后谈个好价格，把两个场子出让给欧阳家就万事大吉了。

    但华梅也说了，这两个地方对马娇红的意义非凡，不全部是钱的问题。有些东西你无法说清楚，就比如**不想去给张菁的朋友做保镖，享受百万年薪一样。

    “行了，这个问题我心里有数。”**对豹子道，“记住要点一是，你打开门做生意，人家来了就要接待，闹事就反击，至于其他暂时没有太好的办法，当做看不见就行。”

    豹子现在不敢在**面前冲大哥了，老实的道：“我懂军哥的意思。可现如今在这里闹事的人越来越多了，并且不是一般的小混混，闹起来很不好收场。我哪敢呢？”

    **道：“不好收场也要闹。这是个原则问题。就比如警察不能只抓小偷，不管悍匪。又比如当年日本人进来的时候，咱们打不赢。败类当然有，酱油党更多，但同时不能忽略了那群处于弱势，却誓死抵抗了八年的民族英雄。你不敢闹，我给你个敢闹的人，叫令狐冲，是我弟兄，改天我就叫他来跟你。顺便在这里拿份薪水。”

    豹子有些不好意思的道：“军哥的弟兄，哪好意思让他跟我呢。”

    **拍拍他的肩膀笑道，“当然只能跟你。这事是红姐说了算，你是红姐的门生，跟她那么多年，老实说，我真不敢直接叫个陌生人来把你架空，马娇红铁定找我拼命的。而且对你也太不尊重了。”

    豹子顿时笑得如同个番茄似的，“谢谢，谢谢军哥照顾。”

    **又道：“等令狐冲过来做的时候，给他安排个值班的住所，他就住这里了，这样还能节省一些房租。然后，你得对他好点。”

    豹子大拍胸脯道：“这个绝对没问题，包在我身上。只是薪水的问题我说了也不算，得华梅姐那边安排。要不……军哥你去找华梅姐谈谈？”

    **摇头道：“不用搞特殊，该怎么算就怎么算。我也不会为这点小事去求别人。这是为难梅姐。”

    抬手看表，时间指向了十一点，**起身道：“你们忙，我得走了。”

    小娟赶忙又倒了一大杯酒道：“军哥，再喝了这杯，这杯我请你。”

    说是说她请，不过**一口喝光后，一样扔了三百块钱用酒杯压着，转身离开了……

    开车在路上，去向是张菁那边。

    自己想了想，**都觉得好笑，现在似乎潜意识，都把那个江湖骗子那边当家了，下意识的晚了，就想过去，想看看那个死女人又有什么花样了。

    这个得承认，做张菁的男人真不是一般的“性福”。她总能变着法子的用各种方法，让作战的两人都极其尽兴。

    意淫完毕，**听到电话响了。

    觉得这个时间应该是张菁打来的，不过看了看是个陌生号码。

    **试着接起来道：“哪位？”

    “**，过来山顶一趟，龙姐找你有事。”

    电话里是个男声，听起来似乎是那个海哥？

    并且这似乎不是一个建议，而是一个命令，海哥他说完之后就挂了。

    一边开车，**皱了一下眉头，分析着一些东西。

    直接给自己电话，显然她们想绕开马娇红，这是可以肯定的。否则**是马娇红的人，尽管赵雅是老大，可以管任何事，但这至少是一种极其失礼的行为。

    至于为什么要绕开马娇红，**当即想到了刚放出来的时候，被马娇红叫去山顶，听闻到了里面的争吵。显然，在某一件事情上，马娇红和龙女的分歧很大。

    具体的**不知道是为了什么，马娇红没提，**也不想问。但知道不是太好的事。毕竟**很信任马娇红，马娇红极力反对的事，就算不说它坏，但绝对不会有多光彩。

    “不去的话没理由，她们摆明了将军。想必这是给她们‘**不受规矩’，顺便清理出局的借口。到时候就连马娇红都被打脸，会很为难。”

    **喃喃自语着，转了个方向朝山顶开去。

    本来这事应该通知马娇红一声，但是**也明白，以马娇红的脾气，这会带来大家都尴尬，上次马娇红就和赵雅谈崩了，这次围绕同一个问题，只会结果更坏。

    “不管了，先去看看什么事，就不让马娇红为难了，你有资格受到我的保护。”**自语嘀咕着，加快了车速，朝山顶大宅赶……