
到达山顶大宅的庄园门外，**按了两声喇叭。

    保卫人员见是马娇红的车，按下按钮，铁门缓缓的打开。

    顺着园林小道，没到住宅门前，**看到主宅的前方灯火通明，停放了不少车辆。这代表今晚很热闹。

    热闹的场合没有马娇红出场，对此**有些不适应，因此还没有到停车位，**放慢车速，另外一只手拿出手机，飞快编写短信给令狐冲：“隐藏好自己，别让任何人发现，在山顶道27号附近等我。”

    发送，快速的删除了短信记录。**这才把车开入了停车位。

    下车的时候海哥已经等在了车旁边。

    **跟着他走的时候道：“这么晚了，找我来什么事。”

    海哥道：“进去就知道了，龙姐找你。怎么你很担心吗？”

    “我都担心死了，我害怕你们欺负我，抢我的巧克力。”**神神叨叨的说着，跟着阿海走入了宅内。

    阿海对他的说辞，险些笑喷了。

    大厅里有少人，那个风华绝代的贵气女人赵雅依旧坐在中央的那个位置。

    侧面则是坐着一个没见过的三十多些的男人，他很有派头的样子，表情上似个和气商人惯有的那种面容。但是气质上却明显和一般商人有很大差别。

    “这位是欧阳锋先生，现今欧阳家的掌舵人。”第一句话开场，龙女就介绍了这个男人。

    欧阳锋很优雅风度的样子，先对赵雅点头微笑后，转而看着**道：“唐先生你好。”

    欧阳锋的身后，分别站着三个人，都很特别，很精悍的样子。一个女人，一个老外，一个光头。都很年轻。

    **看过去的时候，感受到了一些莫名的压力。

    真如**的身上，杀气其实是真实存在的东西，而无一例外的，这三人身上都有杀气。

    光头佬和那个老外的杀气尤其强烈一些，两个家伙都是一米九以上的个子，体态差不多，一个穿着背心，一个穿西服没有内衬。身上各处的肌肉青筋暴露的样子。

    只看一眼**就知道，这绝对是拳坛之上的暴力破坏者，他们的肌肉素质也绝对会比野兽还高。

    也就是说，同样的肌肉量，这两人的爆发力会比野兽高很多。何况，以他的身高体重而言，肌肉量还比野兽大许多。

    至于那个女人才是**最关注的。因为她的眼神很奇特，明显有太多经历、内含火焰似的的双眼，气质上的杀伐之意表现却很内敛，不明显，不张扬，并且这个女人很漂亮。这方面，倒是意外的和**比较相似。

    **呆了一会儿，和她对视着，恍惚间有种错觉，像是看到了一个女版的自己？

    这个女人，似乎才是今天在场人中，最值得关注的人物。绝对是最危险的人物。

    欧阳锋不管**的失态，像是什么事也没发生，笑着道：“看起来，你对我的人比较有兴趣，我介绍她们给你认识。”

    欧阳锋首先指指那个神秘女人道：“她叫爱美丽。我欧阳锋的贴身助理。”

    爱美丽就是她的名字，她走前一些，携带着人畜无害的表情和**握手。

    作为礼貌，**握上这只干爽的手掌的时候，感觉异常的柔软，甚至有些不着力的那种态势，是很奇怪的一种错觉。

    同时欧阳锋介绍道：“别把她看做斗士，她不擅长打拳。听过她的人不多。”

    **关注的并不是她的手有多软，而是通过握手，感到了她食指指节处的一个硬化层，那通常是练枪的表现。

    似乎这个女人也在通过同样的方式感受**，她显示出微微一愣的表情。

    放开了爱美丽的手，欧阳锋又指指那个光头道，“道上的人都叫他夜叉，你们认识认识。”

    夜叉杀气腾腾的样子走上前，伸出手掌。

    **握上的时候，就感受到了来自骨骼深处的巨痛。

    **知道这种人就是那种锋芒毕露会让人难堪的家伙，并且已经有了准备，但是依旧很痛。没办法，这没有任何技巧可言，纯力量的对撞，是没办法和夜叉相比的。

    夜叉表现出明显的对**的敌意，准备再次加力的时候，发现**的手忽然变软了，一滑就脱开了手掌。

    夜叉感觉有些无趣，但也不方便再这个场合多说什么，退后一步走了回来。

    就连赵雅也看得出来，**像是吃了亏的态势，因此显得有些不满，感觉有些掉面子，冷哼了一声。

    就是这个哼声，让**对赵雅放心了。这很明显是针对夜叉的。也就是说，看起来今晚不是小事，但至少赵雅有老大应该的风度，站在自己一边。

    欧阳锋当做什么也没有听到，继续笑着指指第三人道：“这是个老外，俄罗斯人。不过在我这边也很多年了，来头很大，道上的人都叫他‘疯神’。”

    “你好。”

    疯神走上前来，说着外国人特有的那种别扭中文口音，伸出了手。

    这完全就是和夜叉一样，是个纯力量型的人，**从来不喜欢吃第二次亏，因此根本不伸手，只是好奇的看着他。

    “你真没有礼貌。”

    这个俄罗斯佬表示鄙视的神态，没趣的缩回手去，又站在了欧阳锋的身后。

    欧阳锋没有说话。但身后的那个光头佬夜叉却以一种极其难听的声音“喋喋”怪笑起来道，“欺软怕硬的软蛋！不是说你不会害怕吗，今晚知道怕了！”

    实在是他的声音太嚣张，太刺耳，弄得坐在堂中的赵雅也皱起了眉头。而欧阳锋没事似的，依旧携带着和谐的商人似的笑容。

    这说明是欧阳锋示意夜叉这样的。

    “笑什么笑！这里是你撒野的场合吗！”

    **忽然撒野，顺手操起旁边的一个板凳就朝怪笑的夜叉猛砸了过去。

    我日~

    全部人几乎都被**这大跌眼镜的举动吓一跳。

    夜叉也不是等闲的人，当即反应，退后一步的同时抬手一档，啪，木质椅子在他手臂上直接砸碎。

    夜叉丝毫没事似的样子，猛的踏进两步，握紧拳头，眼镜瞪得贼大。

    不过砸完一板凳，**嗖的一下换个站位，跑海哥身后躲着去了。

    夜叉差点没被气死，想不到这小杂种竟敢动手先偷袭，打完人却跑躲起来了？在夜叉的概念中，这么衰败的人是绝无仅有的。

    对于**的举动，赵雅的眼睛微微亮了一下，看起来，她这是首次对**有了些好感。

    至于欧阳锋，明显的怒意从眼睛里划过，不过只是一刹那，随即就隐去了，依旧是那副和气商人的造型。

    海哥是灰常郁闷的，觉得**也太那啥了，就算你要冲硬汉，砸了人干嘛跑来老子身后躲着？

    当然想这么想，阿海不论从任何角度，是不能退后的，只能这么近距离的看着怒气飙升的夜叉，皱眉道：“行了，**说的也对。龙姐招待你们是谈事情。有话可以好好说，但这里真不是撒野的场合。都静静。”

    欧阳锋道：“是啊，夜叉你越来越不懂规矩了，在龙姐的家里有你撒野的份吗？”

    夜叉这才低着头，退了回去，站在了欧阳锋的身后。

    **看似是躲在海哥的身后“避风头”，实际上**砸人退后的那个瞬间，同时也在以特别的角度，观察着那个神秘女人的一举一动。那才是值得注意的人。

    简单说，不论疯神还是夜叉，**承认打不赢他们，但那仅仅限于拳台上。

    在**的概念里，这类角色就是在能打也从来不是威胁。拳台之下没有规则的地方，**可以很容易的做掉夜叉和疯神两人加起来。如果有把刀，四个也不是问题。如果有枪进入丛林，实施丛林法则，那么一百个夜叉外加两百个疯神也会在两天之内死光光。这是毫无疑问的。

    真正的威胁是那个神秘女人，那个连道上的外号也没有的女人。**故意撒野发飙的时候，在场的任何人，包括阿海在内都被惊了一头，唯独那个女人例外。

    **从特别角度观察到，那个瞬间，女人没有任何表情，却反应奇快的微微把手靠近了腰间某处，那只是一种倾向，甚至不成为动作，没引起任何人的注意，却被**捕捉到了。

    当然那只是零点两秒的时间，发现去向是夜叉的时候，她就停住了。

    她的整个动作过程没有表情，那也只有一种解释，她和**一样，很多东西是不需要去思考的，那已经仿佛程序似的印在了她脑袋中。

    “有意思。”

    如上思考着的**，继续躲在海哥的身后喃喃低声了一句。

    对此，那个神秘女人报以了微微一笑，但是额头上稍微的有些冷汗。她不知道**是谁，但却知道**明显不是会害怕的人，砸了夜叉就躲起来，实际上不是躲夜叉，而是躲自己。

    神秘女人注视着**的那个站位，完全明白，**已经把自己列为了第一威胁，有事的时候，**身前的这个海哥会作为肉盾挡住致命一击，接下来也不会意外，当然是**很恐怖的反戈一击。