
欧阳锋也算是见识了，也基本知道了，为什么太子他们会被一桌子砸得没脾气，第二次又被打得集体裸奔。

    但是不管怎么说，丢掉的面子依旧要找回来。

    这么想着，欧阳锋笑着道：“行了，夜叉是有些不对，没大没小的。不过你打也打了，闹也闹了，不要避而不谈，**，这场拳你必须打。看起来你选夜叉了？”

    **继续狡辩：“我很忙，没那么多功夫耍猴给别人看。”

    “那你觉得该怎么办？”欧阳锋冷冷道。

    **道：“既然找我这个当事人，那当然叫太子他们出来和我打。你当然会找各种借口推说太子他们来不了，既然这样，我干嘛出面。你找别人打，我当然也找别人打。这才合理。”

    “就这样说定了。准备好通知我。我们走。”

    欧阳锋干脆的起身，带着受伤的夜叉等人离开。

    说起来，谁来打这场拳，欧阳锋不在乎。因为毕竟不是欧阳锋和**有仇，这么做只是为了维持声誉的一种做法，所以谁来打不重要，只要对方是代表龙堂来打就行。

    而欧阳锋也很清楚，龙堂方面现如今的红牌打手也就那么回事，就算是野兽重新回来打拳，在夜叉和疯神面前，也不够看。

    欧阳锋一行人离开之后，大厅内安静了下来。

    赵雅注视着**，暂时也没有说话。

    **就尴尬了。

    许久后赵雅才说了一声：“坐吧，我有些话和你说。”

    **就坐下来。

    赵雅似乎比想象的要细腻些，比较会讨好人，转头看着海哥道：“阿海，拿条冰毛巾给**，刚刚似乎手伤了，然后给他拿茶水。”

    **感觉还行，这也算是赵雅第一次，拿**当做自己人看。虽然她的性格不讨人喜欢，但这已经是一种进步了。

    用毛巾冷敷着受伤的手，**又看着赵雅。

    赵雅皱眉道：“你刚刚的作为不值得提倡，但不管怎么说，也算是维护我的名声，这个地方叫‘龙堂’。今晚你很冲动无理，但你维护了这个地方的尊严，我很高兴，这是我第一次，拿你当做自己人看。”

    听她这么坦然的说了，**不禁楞了楞，点头道：“龙姐不用夸奖，这只是小事。”

    赵雅表扬完，却转而很不高兴的道：“但我很不满意你后面。有你这么滑头的吗？”

    **不服气的道：“我怎么滑头了？”

    “太子和胡娜是你打的，十一个人，很夸张的去了八辆救护车，其中胡娜还是半裸状态。欧阳锋没说错，你那的确是打蛇宫的脸。”赵雅道：“不论内中原因如何，我也基本认可欧阳锋的说辞，一个巴掌拍不响，动手就有责任。欧阳锋尽管很无理很强势，半夜找上门来要说法，但我思前想后，打架问题用拳台解决，也不失为一种保全双方面子的做法。这里来说，他欧阳锋的要求并不过分。但你不同意打，**我问你，这是你闯的祸，你不去打，你想把皮球踢给谁？”

    **道：“别以为夜叉和疯神是开玩笑的，我根本打不赢，没把握。”

    赵雅道，“你都没把握，不敢去打，那么谁有把握，你想让谁替你送死？你敢闯祸，不敢担责任吗？”

    **心道，你别想怂恿哥去送铜。我又不姓送，想这么想，表面却是什么也不说。

    赵雅又不高兴的道：“我知道夜叉和疯神什么人，会打拳的人，没人不知道。这摆明了让别人去，不但我龙堂要大掉面子，也是让别人去送死，谁去呢？我看你刚刚的表现，你去还有些希望，就算打不赢，至少不会送命。”

    **泄气的道：“龙姐你不懂，刚刚要是没那个女人在场，我可以轻松的把夜叉和疯神这两货宰了。但是上拳台不同，那是两个概念，我绝对打不赢，在规定死的回合数当中，被打死或者打残废，只是时间问题。”

    赵雅楞了楞，扭头看着站在身边的海哥。

    海哥微微点了下头，表示**在说真话。

    赵雅又好奇的道：“你很怕死吗？”

    @#￥~

    **一脑袋圈圈，觉得赵雅的脑子一定是忘记在化妆台上了，谁他妈的不怕死，留着大好的脑袋该吃吃该睡睡，有啥不好的？要去送？真是的。

    “回答我。”赵雅注视着**，更像是一种试探。

    **老实答道：“我当然怕死，谁能不怕呢。”

    赵雅笑笑，对**的表现还算满意。她的确不喜欢那种夸夸其谈的豪言壮语。

    赵雅容色稍缓了些，轻声道：“你说找别人替你打，看起来你有把握，谁呢，说给我听听？”

    **道：“我一个弟兄，叫令狐冲。他去问题不大。不一定能打赢，但至少不会太吃亏。”

    赵雅好奇的道：“还有比你能打的人，我不怎么信？”

    **实话实说道：“目测下来，的确只有令狐冲扛得住夜叉他们。身高体重方面差不多。肌肉效率也出入不大，技术和拳场经验比夜叉差些，但灵感和应变性会比他们强些。从技术面分析，给令狐冲两周的恢复时间训练，胜负在五五之数。”

    赵雅不是太懂，又看着阿海。

    阿海点头道：“他说的基本真实。上拳台打比赛，和生死相搏不同。生死搏斗可以不守规则，可以利用一切因素，借助外力，也就是兵器。不论身体如何强悍，在刀枪面前不堪一击，所以，生死较量可以忽略量级，最终结果取决于对环境和兵器的驾驭能力。但是拳台上不同，有规则，两方唯一的武器就是身体。那基本是纯力量的对撞。所以正规比赛都分为轻量级，中量级，重量级。同样的技术和肌肉效率下，体重相差十公斤，就是量级的差别，那根本就是豆腐挡刀，会很轻易就被打垮。比如开车，城市道路交通下，三点零排量和两点零排量基本没差别，有多快取决于驾驶员的技术和驾驭环境的能力。但去到没有红绿灯，不会塞车的专业赛道上，同等的能量转换效率下，三点零发动机，可以把二点零虐得它娘都不认识。”

    @#￥

    赵雅不怎么听得懂，也怎么感兴趣，只得道：“那好，既然**你有把握，就两周时间，记住这是咱们的面子，尽量不要输。好，也不早了，你该回去了，我也要休息了。”

    她说完，起身做出送客的态势。

    **犹豫片刻却不走，说道，“龙姐，我还有些话想说。”

    赵雅楞了楞，显得有些懒得应付的样子，却不方便拒绝，“那块说吧。”

    **看了站的阿海一眼道，“我想单独和你说。”

    阿海楞了楞。而赵雅则是显得极其反感：“那就算了，爱说不说。”

    **也干脆，起身就走，“算就算，我走了。”

    “你！”

    对于**的作为和态度，赵雅可被气坏了，如此相反够起了些她的好奇心思，又提高声音道，“回来。”

    **只得又走了回来却是继续杵着，看着海哥，什么话也不说。

    仿佛冷战似的对持了一下，赵雅稍微有些泄气，只得转头道：“阿海先离开一下，没事，别走远，我听听他说什么。”

    “是。”阿海就走开了。

    这下赵雅冷冷道，“说吧，想说什么就说。阿海是我最信任的人，你这样做让我很不高兴。”

    **就坐下来。

    却是还没说，就听赵雅道，“站着，不许坐，给你两分钟，说完赶紧走。”

    **郁闷了，却也只得站着道，“就问问，龙姐认识欧阳锋身后的那个女人吗？”

    赵雅楞了楞才道，“不认识，怎么，我需要认识她吗？”

    **喃喃道：“不是……我只是觉得，一个龙姐你都不认识的人，这个时间出现在欧阳锋的身边，有些不正常。”

    赵雅无法理解的样子道：“奇怪了，什么人是我必须认识的，人家那边来个新人也要对我汇报吗？”

    **道：“看今天的场面就知道，所谓的新人不会陪着欧阳锋来这个场合的，那个女人有过人能力。跟来这里，肯定是欧阳锋的重量级人物，但你却不认识。所以这事不那么简单。那个女人根本不是随便会跟着谁的人，她的出现有两种解释，一，那个女人自身有很特别的目的。二，欧阳锋有足够的人格魅力去折服那个女人。”

    赵雅皱着眉头，不高兴的道：“你来来去去不说重点，拿着些捕风捉影的事耽搁我时间。我不想在听那个女人。也就一个好看的女人，出现在欧阳锋身边有什么好奇怪的，欧阳锋很有气场风度，人力财力都很厚，有个出色女人跟着，值得奇怪吗？”

    **摇头道：“不，你不理解那个女人的那种眼神。我不随便评价欧阳锋，但可以肯定的是，欧阳锋折服不了那个女人的。这是一个反常现象。”

    赵雅不耐烦的起身道：“反常就反常，你对我说了干嘛，别以为我今晚抬举你几句，你就认为我对你有好感，可以任由你乱说话了。”