
开车出来，抬手看表，时间指向午夜12点半。

    **又去了另外一个夜场。

    海州基本属得上名字的夜场，都是欧阳家的场子。

    夜场的特殊性证明，在里面的人，最有可能成为这种潜在客户的一群人，也相对人流最集中。此外还有最大一个特点，就是因为人太多，太吵闹，光线太暗，所以就算有初出道的满腔热血的小警察不怕麻烦，去找事，但是场合注定了抓人容易，但取证极其困难。

    人挤着人，没有足够的光线，又吵闹，注定了不论是录音还是摄像，成功率都极其低下。

    从种种迹象来看，都指向欧阳家了，也只有他家，有这个得天独厚的条件。

    从经营的角度，从公司话运作看，成功商人做买卖会更合理。不过这个毒网行业就很特殊了，可以说整个渠道上，每一个环节的人都是边缘人物。一般人你就算会做生意，会运作渠道，但绝无可能安全驾驭这么一大群非法的边缘人物。

    从这里说，还真只有欧阳家这种黑道出生的教父级人物，能驾驭这样一群人。和毒品打交道的人，基本上都很无德无行，难说转身就把你给卖了。也只有欧阳家可以做到，就算某一个环节被抓了，不牵连其他，乖乖的闭嘴，然后拿安家费。或者就神秘消失。

    想到这个行业随时需要一些人神秘消失，**又适时的，想起欧阳锋身边的神秘女人来。

    这从里看，她的作用开始出现了。

    虽然很多人都可以杀人，但那毕竟是一门技术活。认真的说，这方面就连野兽都是门外汉。

    真正的杀人也叫“清洗”，既然是清洗，那就是需要干净利落，根本不引起包括警方在内的任何人的注意。就仿佛一件事从来没有发生过。

    高端一些的杀人，通常会把现场设计成为意外死亡。但那毕竟大家都知道死人了，如果发生太多，还是不禁会有人问，会不会太巧了？

    更顶尖一些的，会选择在最适合的时机让人消失，不会有人认为死人了去关注。警方也不会有所谓的案件，所谓无图无真相，没有尸体，也就没有所谓的杀人立案。

    所以处理尸体才是杀人环节中最关键的步骤，栽这上面的人都是因为不专业。否则杀人谁都会，一个喝了酒的混混一冲动就会干。那只是一至两秒就搞定。但后续过程的处理却时间太长，地点和视线太多，变数以几何式增加。

    任何一个环节留下蛛丝马迹，都可能要跪。

    所以职业杀手不是谁都能做的，不是说你够狠就可以，那是一个技术和天分决定一切的行业。

    想到职业杀手这个词的时候，**脑袋猛然一震，仿佛某种念头忽然贯通了。

    **直接一拉方向，在路边停下，当即拿出电话拨通了一个特别的号码。

    嘟——

    只响了一声，对方接了起来，一个好听又性感的女声道：‘这么快就想我了吗？遗憾的是，我现在不会见你。我很忙。”

    **飞快的道：“江芸，告诉我，你这趟来到底为了什么？”

    江芸迟疑片刻，柔声道：“不是说了吗，想你了，来看你……”

    “江湖骗子，收起废话来。”**吼道，“来看我你带那么多顶级猎手来？想必，那是你短期之内能用的家底了？最后问一次，你来干什么？”

    江芸继续柔声道：“真的来看你。你一直都很不乖，很叛逆，所以我带几个狠人来打你屁股。”

    @#￥。

    **知道这个女骗子打死也不会说的，此外，理论上这些也肯定是机密，她不方便透露。只能由**自己来说。

    想着，**道：“那我来猜测，你来听。一、官方有报道说，首长即将南巡了。二，你那么大一个领导这个时候提前来，只有一种解释，本来不该你管的事，却因为你的情报网有异常，收到了某人入境的情报。我猜测那个人在海州。三，能让你亲自来，并且带来了家底，那一定是让人闻风丧胆的人物。我猜测一定是黑榜上的顶尖人物。”

    所谓黑榜，并不是玄幻的说法，也不是江湖上的说法，的确来自于官方。

    曾经在反恐部队，而江芸也主政反恐部队。恐怖主义是全世界同时面对的一种新形势，所以就算国家之间有分歧，有争执，甚至是敌对，但在反恐问题上，几乎主流国家是协作的。既然是协作，也就存在一个情报共享，反恐资料的共享。

    有那么一些人，是同时让任何国家的尖刀部门和政要头疼的，所以就算不是恐怖份子，也存在一种信息共享，归入了反恐资料。

    而这些狠人的资料集合，也就诞生了所谓的黑榜。

    早先**觉得有不对，后来就豁然通达了。没记错的话，黑榜第五是个女人，确实说是个美籍华人，绰号“癌细胞”。

    她号称可以于任何情况下杀人，从来不显露痕迹。美国联邦调查局曾非官方的把她列为威胁指数五星，排位第七。

    之所以是非官方，那是因为仅仅是怀疑，癌细胞和八宗以上的欧美诸如政要或者大亨的神秘失踪有关，却没有太直接证据。此外的没有证实，只是暗下的传言，这个癌细胞似的女人，和美国中情局的两起要案有关，有两次，中情局用于海外非法交易的数百万美元被劫走，此外，事件中，一共18个中情局特工被杀。

    据说在黑榜人物中，几乎所有的边缘人物都把癌细胞视天人，特别敲中情局的两闷棍，简直被那群人渣视为了杀人越货的完全教材。

    而曾经的某一时期，在反恐部队，**从资料数据库，亲自见过那个号称癌细胞一样的女人的照片。那不代表什么，只代表一种学习和技战术分析。

    早先，**见到爱美丽的时候老觉得似曾相识，却无法想起来，现在知道了，熟悉的是从特写照片中的那双眼睛，那个眼神**见过之后就不会忘记。但那是很隐晦的东西，经过整容后的爱美丽，让**一时难以想通达。却就是觉得不对。

    仿佛一种思维的奇特轨迹，**先想欧阳家，又认定了那个女人不普通，进而通过其他，想到了职业杀手，之后，结合江芸不会随意来海州，灵光一现，记得和江芸面对面的时候，她不止一次提到过“癌细胞”三个字。

    虽然她在说完全不相干的话题，但是现在，结合几乎所有的关键词，**总算想到了这个号称黑榜排行第五的狠人来了。

    就这么拿着电话沉默了很久，**才道：“我知道，癌细胞来了。就在海州。”

    江芸在那边沉默了很久，轻声道：“你真是个有慧根的人，这么多年来，我始终认为我是有眼光的。我没看错你。我不敢确定将后来会不会再出现你这么锋利的刀锋，但可以肯定，以前从来没有过。可惜咱们这个世界只有黑榜，没有红榜。如果有个全世界特工尖兵的排行红榜，我一定给你争取一个好名次。”

    “……”**不禁寻思，那你还不如直接给老子五百块买肉吃，那多实惠。

    “真的，这么多年，我始终不敢忘记，你是个会闯大祸，也可以堪大用的人。我为你背那么多黑锅，是值得的。”江芸又柔声道。

    **头疼的道：“行了，江湖骗子，把这套收起来，你翘尾巴我就知道你有求于我。我的回答是，免谈。”

    江芸这下声音变了，淡淡的道：“不，这个问题你必须谈，现在就谈。”

    **吼道：“谈你娘的代码7。再见。”

    说完就挂了电话……

    另外一边，处于浴缸泡沫里的江芸微微一愣，重新把红酒抬在了手里，她知道**在有意挂电话，躲自己。但同时也知道不全是撂挑子，最后谈及的“谈你娘的代码七”，那表示**在发送作战代码7，代表线路不安全。

    显得雍容华美的江芸裹着浴巾出来的时候，坐在沙发上，又倒了一杯红酒拿在手里。

    房间里站着两个目不斜视，身形笔直的年轻男人。

    其中一个有些不服气的道：“江局，有句话不说出来心里不舒服。”

    江芸微笑道：“你都这样说了，我能不让你说吗。”

    那个家伙就重重的立正了一次，刻板的语气道：“我认为江局这事的处理极不恰当，**已经退役，并且劣迹斑斑，从任何方面来说都不能再用。江局在这么重要的一事上，目前没有任何的行动部署，只是围绕着**，这是不信任我们的表现吗？”

    江芸的微笑不见了，“第一，癌细胞在哪，目前没有确切的情报，她隐藏的很好。二，癌细胞在司法上，在任何国家都是合法的。不到万不得已不能以官方的手去做清除行动。三，就算是迫在眉睫，你们也不能随意行动。国家培养你们不容易，投入了大资源。死在癌细胞手里的顶尖特工不是五个八个那么少。我是保护你们。没有顶级猎手的天赋，就做自己该做的事，不要试图去捕获狼王，那会死的很惨。在美国国内，中情局没有行动权，联邦调查局更不敢乱来，那会引发司法混乱。但是在国外，美国中情局比咱们更想干掉癌细胞。他们都不动，你们激动什么。作为猎人一定要耐心。”

    另一个特工道：“癌细胞能胡作非为这么多年，依旧好好的，看起来真没有谁能捕获她，江局小心谨慎是应该的，这事弄不好。会把咱们政府和癌细胞弄到对立面。那是个极其危险的人物。”