
**淡淡的道：“我的经历，我的素养，我的身份，我所处的位置，决定了我会很注意身边发生的细节。我不是有什么特殊目的。所谓现象透出本质。我今天在这个场合，我只是尽责把我观察到的疑问告知龙姐。至于怎么理解，怎么去看，那是你的事了。好，我该走了。”

    **说完就起身，快步离开了。

    赵雅看着他离开的背影，楞了楞……

    **上车启动的时候，发送了一条短信给令狐冲：没事了。自己回去吧。我给你找了个差事，找个时间，自己去梅兰坊找豹子报到，赚点工钱。我姐恢复后，她的事你不用在操心了。

    发送之后，马上收到了回复：“行。”

    **收起电话，开出了赵家大宅，还一直在寻思着欧阳锋今晚的目的，或者说，那个女人怎么会出现在欧阳锋身边？

    有些话不方便对赵雅说，但**基本可以肯定，从某种程度上来说，那个女人类似于自己。这类人的出现要不就是铁心服了某个人，愿意真心跟着人家。要不就是以一把出鞘的刀锋而存在的。

    在**的观念里，欧阳锋不是男版的马娇红，没资格收服那个女人。这种形式让**觉得，这次来不疼不痒的找赵雅纠缠，约定拳赛，像是一种伪装，也就是说“明伐修道，暗度陈仓”。

    在暗度陈仓这个假设的前提下，通常一但出现那个女人之类的人，就是类似病毒的杀手，说白了，就是来“清洗”的。

    但矛盾的又在于：如果暗度陈仓似的清洗。那个女人是根本不会出现在任何人的视野当中的，更别提贴身跟着欧阳锋。

    此外，从种种迹象看，就算欧阳家真的在大力建设自己的“毒网”，但是目前为止，还没有和赵家到了利益大幅冲突的时刻，远没到需要清洗的地步？

    “神秘女人，你又在干什么呢？”**喃喃嘀咕着。

    总之是一种很奇怪的感觉，**老觉得那个女人似曾相识？

    这个感觉不会没来由，**见过或者认识的人，绝对不会忘记的。再次见面的时候，认识就是认识，不认识就是不认识。

    很难想象会有这种情况，**觉得，肯定认识那个女人，却无论如何在记忆中找不到这个面相的痕迹？

    一边开车，抬手看表，时间指向十一点半，还不算太夜。

    **转了个方向，开向海州一个比较著名的夜场：“火星”。

    火星和眼镜蛇，曾经一度是海州最热的场子，没有之一，最受年轻一代的追捧，不过那是在马娇红管理梅兰坊和太空城之前。

    那是欧阳家的场子。就算是现在，多少有些没落，却是人流也比想象的要大。要走货的话，火星是必不可少的地方。

    以前**只是推断欧阳家在做这事，那时**并不是太在意，原则上，谁爱干什么，不关自己什么事。但现在**感觉不太妙，该着手调查一下欧阳家了……

    进入火星的时候，**在人流中四处穿梭，也没找座位买酒。

    感受了一下，这里的确很怪异前卫，身处其中，**有些自己是火星来客的感觉，似乎和里面的人都格格不入。

    **赶紧变换了个造型，吊儿郎当的态势，手插裤兜里四处闲逛。

    持续了五分钟后，一个鼻子上夹了个鼻环的黄毛，悠哉悠哉的朝这边过来了。

    这个典型的大混混故意扫**一眼，什么也不说，靠近了些，然后仰着头朝另外一边张望。

    **什么也不说，手从裤兜从出来的时候，指上夹着卷起来的两张百元钞票，从下方不起眼的位置，悄悄递过去碰了一下黄毛的腿。

    黄毛不动声色的样子，继续看着远处，却伸手轻轻一捏，判断为两张。之后黄毛指头一夹，拿走两百块的同时，快速塞了一个小袋子在**手里，之后，他继续吊儿郎当的朝另外一边去了。

    中途，两人甚至没有没说过一句话。

    嘿嘿~

    **暗暗好笑，自己蒙对了。

    **原则上没怎么在社会大染缸混过，不会什么都懂。

    这得益于以前几次的用心观察。这东西不是大米可以摆开打广告叫卖，基本上有自己的一种行规。

    此外也不可能只卖熟人，只卖熟人那种小打小闹的出货量，是不成器的改革开放初期那些毒贩干的事，并且那些家伙基本都被枪毙光了。有时，才是坑人最危险的。

    此外还有一个要点是，递过去的钱数目不对，不管多还是少，那么肯定拿不到货，散货的人都很鬼，数目不对的时候，会第一时间在你无法得知的情况下，把身上的货转手让别人带走，就是算遇到警察当即收身，会什么也没有。

    就算警察也很鬼，真的抓个正着，人赃并获了，却上有政策下有对策。这些小混混携带的数量不会到高压线，并且他发现有疑惑的地方，只收钱不给你东西，也就不形成交易。那么小混混最多算藏毒，加上量不够，连判刑都不一定会，多半就是扔戒毒所里强制待几个月就算了。

    还有另一种情形，警方很负责很认真的布控，用针孔摄像机取证到了，也蒙到了混混，交易时候逮住了。那样混混虽然会栽，但是因为数量问题，刑期不会太久，一般在八年以内。并且会有该有的安家费，所以警察也就破获一个小案件，无法抓后面的人。

    但这里有个问题是，这样的布控设局，警方投入的资源太大，但是收获太小，基本抓到的连个小虾米也不算。所以长此以往，警方也基本连这种混混也不抓了，就算是警察，也不喜欢用捕鲸鱼的成本，来收获一只虾米。

    国家没办法投入那么多资源来抓这种混混。还有坏处是，抓的虾米一多，会引起警觉，就会带来大鱼更加狡猾，更不容易落网。所以这种社会矛盾不止在一个国家，基本上所有国家都这样，才会带来了毒品犯罪的百花齐放。

    至于递过去的两百块的金额，**也是靠蒙的，在以前的很长一段时间内，有过耳闻是一百一次交易。如果是熟悉的人，信誉好的人，也可以五十块的半次交易。只是现在通货膨胀，钱变毛了，也就带来渠道成本的增加，毕竟，散货的混混的工资也得涨不是。

    那么如果是涨价，不可能只涨五十，因为交易的时候，散货人是不会去低头看钱的，只是用手摸有几张，那么一百五的交易价会带来交易难度大，所以大概率是两百。

    当然有可能已经涨到三百，但是那最多人家不给**货，转身就走。那个时候，**当然会捏着脖子扯回来，把钱抢回来，顺便暴扁他一顿。总之蒙不对，也不会太麻烦的样子。

    把那个放着东西的小袋子收好，**不立即走，一路挤过去，来至吧台处，在高脚凳子上坐下来。要了两支德国产的黑啤酒，慢慢喝着。

    喝完一只的时候，那边舞池里走过来一个奶大屁股圆的辣妹，来到**近处，伸手搭着**的肩膀坐下来道：“帅哥一个人吗？”

    **上下打量一下她，微微一点头。

    辣妹笑着道，“请我喝杯酒可以吗？”

    “？”**尽管很不愿意，只得让人给她开了一只啤酒。

    辣妹喝了一口，跟着从包里拿出了一小颗晶体状的小东西，放在桌子上，然后她很嚣张的又从包里拿出一把弹刀，用刀背把晶体敲碎成粉末。之后凑过鼻子去，猛的一下吸进去很多。

    **皱了一下眉头。

    之后她我日，靠，之类的嗨了一下，又用刀尖，把剩余的那些挑起来，凑来**的鼻子面前道：“试试？”

    **微微摇了一下头。

    辣妹坏笑起来，指着**道：“假正经，刚刚我见你买货了。”

    说完，她又自己用刀尖凑到鼻子上，猛的吸了进去，之后又是……我日，靠，得自己跳来跳去的嗨了一下。

    **不禁乐呵了。

    斜眼扫扫她的身材，以及那个又圆又大的屁屁。顿时神色古怪了起来。

    不是想歪了，而是**知道，这类女人这样做的时候，通常代表想带你回去干炮，这种人就算不辣，也一般会七个夜晚有五夜晚被不同的男人睡。但是她的表现不符合，她的身材是很辣，却也很青涩，注意过曾经的江芸，现在的马娇红之后，**认为这种身形和移动体态，多半只有处女才有。不绝对，但是这种概率很大。

    这次女人嗨完了，睁开眼睛的时候发现**不见了，桌子上放了一张纸条。

    辣妹拿起来看看，写着：“你那明显是冰糖，不是冰毒，带弹刀的人，也不是你那种拿刀手势。你个钓鱼执法的小缉毒警，还嫩了点。我去也，你欠我一支啤酒。”

    @#￥

    这个辣妹一阵尴尬，四处鬼鬼祟祟的看看，把纸条揉成团扔嘴巴里吃了，同时抱着脑袋扑桌子上，郁闷坏了，难道自己的伪装真的很烂？

    ……