
“妈的，这家伙果然够狠够阴险，竟然拿自己兄弟做肉盾。”神秘女人暗暗想着。

    “你躲着干嘛，敢闯祸不敢面对吗？”

    这下，看不惯**极其猥琐的赵雅出声呵斥。

    **只得走了出来，也没觉得有什么不好意思的。

    第一，**不是阿海的弟兄，甚至谈不上熟悉，没什么好怀疑的，任何一场战斗中总会有牺牲，必须杀伐决断，讲的就是交换比。当断不断，必受其乱！

    就比如连医学上都有，该舍去一条腿或者一只手来保命的时候，不能犹豫，否则就是两手两腿外加脖子，一起玩完。

    当然也会有一种情况下例外，就是**选择做保镖的时候，那就必须反过来，第一时间以自身去挡住潜在的风险。否则就是渎职，这就是**不愿意随便给人做保镖的原因。这个职业很神圣，并且高薪水，是有原因的。

    场面有些不愉快，尴尬了那么一下，赵雅首先开声道：“欧阳先生。当事人**我叫来了。大家有什么话，就当着他的面说吧。”

    “原来是问罪来了？这个欧阳锋可比赵雅直接多了，做老大就该这样的。”**这么暗暗想着。

    欧阳锋还是很和气的商人样，却很直接的问道：“**，太子和赤狐她们被你一顿好打。现在外面的人都说，那是打我欧阳锋的脸，并且说欧阳家不敢反击，欧阳家好欺负。你这个问题你怎么看？”

    **迟疑着道：“我觉得……除了打回来，似乎没什么太好的办法。”

    @#￥

    赵雅不禁一阵头晕，对于**的说辞显得很郁闷。

    欧阳锋楞了楞，点头道，“你倒是比想象的好说话，也干脆。”

    **补充道：“但是得考虑清楚，因为这事有个风险，万一来找面子的时候又被我把脸抽肿掉，那就不是一加一等于二的掉面子了，对你家的名声会有很大影响。甚至是一蹶不振。”

    欧阳锋身后的夜叉冷哼一声道：“我倒是很想试试看。”

    欧阳锋抬手打住道：“夜叉别急，他说的有些道理。要不是有这种考虑，我会这么晚，冒昧来打扰龙姐休息吗？”

    赵雅不禁楞了楞，意外的看欧阳锋一眼，又看了**一眼。也明白，专门找上门来，虽然有些强势有些失礼，但其实是摆明了想谈的态度，想解决这事。

    欧阳锋紧接着道：“龙姐。我这么找上门来，的确有失风度的样子。但是在你的立场上，想必你会理解，这对我很重要。现在除了太子和胡娜，几乎全部人都看着我，包括我那个不长进的二弟。要不把这个事件搞定，我怎么掌这个舵？”

    赵雅点头道：“的确是这么个道理。我这心里也琢磨着，**这一闹，影响了很多事。为此我把他老大马娇红也骂了一顿。但是作为我的角度，我也不能不讲理。不能不护着马娇红，否则她怎么看我，其他人怎么看我？太子他们被打一事就我了解，有前因后果……”

    欧阳锋抬手打断道：“我来不讲因果。总之就是一句话，一个巴掌拍不响，只说任何一方的错误，我也打死不信。”

    赵雅楞了楞，觉得欧阳锋这话看似公平，其实是很野蛮也很强硬。但是通常这种说辞，却会得到另外不明真相的人的支持。

    见龙女为难了，**接上道：“既然这样也很爽快，我**是个不喜欢讲道理的人。这样吧，干脆你捅我三刀我捅你三刀，然后大家各自散了洗洗睡吧。”

    噗嗤~

    所有人大张着嘴巴，唯独欧阳锋身后那个神秘的爱美丽忍不住笑了起来。

    赵雅最先呵斥道：“**，你怎么对欧阳先生说话的，没大没小的，你是不是看电影看傻了？”

    **撇撇嘴，也不想剥了赵雅的面子，只得应付似的说了句：“好吧，我错了。”

    这次换欧阳锋淡淡的道：“先别忙认错，我倒是觉得**你的说法有点道理。这事本来也就上不了台面，咱们不可能每人请个律师团，一起吵吵闹闹的去中院打官司。此外还是那句话，我不认为是任何一方的绝对错误。但事实是，太子他们十一个人都被打伤进医院，那晚上救护车都去了八辆，场面何其壮观，他们不是去救人，是去拆我欧阳锋的面子。”

    嘿嘿~

    **一听就放心了些，看起来太子和胡娜她们很要面子，没敢把被抢劫的事说出来。也不难理解，说出来的话，虽然**的名声会变得极其衰败，不过太子和胡娜她们也就不可能抬起头来了，混不下去了。

    “所以呢，咱们该怎么办？”赵雅问了一句。

    欧阳锋道：“既然道理讲不下去的事，道上的方式也很简单直接，那就是打。**，我身后的两个男人你任选一个，在你们的拳场打一场。不论打死打活都不厌人，这事也一笔购销，谁输了就是谁的错，摆酒赔罪，你选谁？”

    听到此，赵雅倒是眼睛微微一亮，觉得有道理，微微点头。

    **却是皱了一下眉头，寻思，妈的你们这是变着法子的想干掉我呢。

    签了协议走上了拳场，那是生死由人了。依照夜叉和那个疯神的气场，是绝对不好打的。

    **宁愿再次面对一次唐河路上的血战，也不想走上那有护栏的拳台禁锢自己。那完全等于去自杀。并且不能跑。因为作为解决纠纷的筹码，跑了，就让所有大佬都下不来台了。

    生死搏斗却不让逃跑，**对此很不习惯，从战术角度讲，打不赢当然要跑了，不跑等着领赏啊？

    所以**很坚决的摇头道：“没门，我不会签协议，也不会走上拳台和他们打。你要报仇现在动手，死光了的一方算输，你觉得怎么样。”

    “你！”这次是赵雅和欧阳锋一起被气坏了。想不到他小子这么奸猾的想跑脱。

    “臭小子你到底有种没种！”

    夜叉显然压制不住怒火了，猛的上前，学习着**刚刚，顺手抄起一个茶几，朝**砸了过来。

    拳头！

    **当然不会如同他刚刚一样的吓了退后防守，而是第一时间挺进，绝对暴力的一个穿透拳。

    这一拳，可以说是时机气势的把握很成熟，力量和技巧方面，也是“打斗”方面**的毕生本领了。

    如同幻影一闪，噗——木质碎裂！

    **一拳打穿茶几，让怒极的夜叉闪避不能的，一拳印在胸口上。

    这暴力一拳，不但把夜叉锤得眼冒金星后退，胸闷的想吐血，而**的整条手臂也是痛到骨子里了，伤了。

    但好处是，压制住夜叉的气势了，就算最终跑不脱，要和夜叉上拳场，也不会有想象的难打了。

    总之，就算力量技巧一样的情况下，打一个被你吓坏的人，和打一只被你惹怒的野兽，那是有本质上区别的。

    这一硬拼，看得人人愕然，就连夜叉也觉得这个**真是个疯子，比想象中还要凶悍得多。

    欧阳锋觉得掉面子，还没来得及开口，又见**反身，一个角度很刁钻的侧踢朝着夜叉过去了。

    “夜叉你敢当我的面在龙姐的地方闹事，我做了你，你去找阎王爷请假后，再来和我打比赛吧！”

    **一声爆喝，侧踢上前的时候，呼噜一下，飞快把刚刚碎裂的一直尖利的木条操在手里。

    **真的很会把握时机和气势，要吓人当然要淋漓尽致。现在找到借口，当然就可以做出要上前行凶的样子了，现在不把他吓怕了，真的走上拳台，就不好意思对裁判说“哥下去拿个版砖又来”之类的话了。

    所有人只觉得眼睛一花，根本来不及叫停。

    啪——

    夜叉很有技巧的一甩手臂，弹开**的一腿，却发现有鬼，这根本是个虚招。

    慌乱之下，夜叉很彪悍的暴力一拳出击，迎接**的第二招。

    纯从“打拳”的角度来说，夜叉技术是大成的，毫无破绽的，无奈的是，他现在面对的是很衰败的**，并且不是在拳场。

    **直接迎着夜叉的拳锋而去，但不是拳头，而是握着一直尖利的碎木条。

    这拳一对上，那么夜叉的拳坛生涯就结束了，手肯定废掉，所以夜叉吓得毛飞，临时强行一扭，改变拳锋。

    “死！”

    夜叉虽然避开了手被废掉的结局，不过**真正的杀招也来了，一个连环穿腿左右开工，噗噗，踢在了夜叉出现瑕疵的身形上。

    这下，被三次连接打击胸口，即便夜叉那么强悍的人也扛不住，再也压制不住，喷一口血的同时，飞快的后退。

    “跑得了吗！”

    **乘胜追击，干脆一次性把他吓死算了。

    不过这时赵雅和欧阳锋一同起身喝道：“够了！现在是谈判，又不是火拼！这样能解决问题的话，干脆招聘一群拳击手去外交部工作了！简直是乱来！”

    夜叉才不管她们吼什么呢，很惊恐的样子，一退再退，退到了大厅的边角靠着墙，惊恐的看着**。

    **当然不是要杀人，而就是找借口吓唬他们，现在欧阳锋和赵雅叫破了，**见好就收，扔了木条，拍拍手道：“你们别那么看着我，又不是我冲动，是他先惹我的。”

    “你……”赵雅一阵头疼，也算见识了**让人抓狂的地方了。不过因为**是在维护赵雅的面子，所以赵雅也不方便当着外人多说。