
江芸点头道，“对，这才是关键的地方。癌细胞的主要敌人是欧美政府，没听闻在咱们国内做过大事。目前来说只是我们的关注人物，没有对立过。所以这事必须小心谨慎，要不是在这个首长即将南巡的敏感时刻，收到她潜伏在海州的消息，我真不想随便惹她。但即便是这样，我也只是怀疑，并没有她试图对首长不利的消息。总之，这个女人让人很头疼。”

    顿了顿，江芸淡淡的道：“对那样的人，要不就不动，要动就必须一举成功，不能留下后患，否则，她真会成为咱们国家的癌细胞。”

    那个特工道：“可谁有能成功捕获她呢？我看没人能。”

    江芸道：“有，只是得看那家伙愿不愿意。天生万物，一物克一物，**就是为了压制这类人物而存在的。尽管这家伙本身也极其危险，也是个病毒。不过正好，他现在不是官方的人，方便做很多事。最大的问题是，你让他去猎杀癌细胞，他又不是傻子，绝不会去。把他惹毛了，他会反过来去伙同癌细胞来把咱们干掉。”

    “这么夸张？”两个特工顿时愕然。

    江芸耸耸肩道：“别怀疑我说的，你真把他惹毛了，他会这么干的。”

    “那可怎么才好？”其中一个特工问道。

    江芸想了许久轻声道：“对这个人得有方式。首先你得爱他，才能去驾驭他。我始终在这么做，我有分寸。”

    ……

    抬手看表，午夜一点半了。

    **开车在路上，往张菁家里去。

    今天一共逛了好几个欧阳家的场子，几乎都同样，**在每个地方都买了一小袋货。

    到张菁那边的时候，这个死女人今天很乖，已经翘着个白屁股在床上扑着呼呼大睡，看起来昨天把她伺候惨了，她要三天不想荤腥了。

    **出来外面客厅里，把买来的全部小袋子拿出来，在明亮的茶几上铺开，分别对比。

    这些货的颜色呈现微微泛蓝，透明度很高。仿佛水晶一样，这说明纯度非常足够，这是很上等的货。

    纯度很好，品质绝对优良，这说明了一个问题，绝对不可能是质量参差不齐的”小作坊“出品”，这也算一个品牌了，这是大公司，有实力的大企业出品，代表质量信誉的保证。

    从这里看还是指向了欧阳家，一般的人，真没能力去运作质量毒品。

    此外，三个场子拿来的货都是一种色泽，这代表是一个批次。是一家“公司”出品。

    由此**推断：这个制毒基地一定在海州。

    广泛意义上的毒贩其实是二道贩子，不是生产商，就如同一间超市不可能只从一个供货商拿货一样。一般的毒贩出货，在同一个场子里都能拿到参差不齐的货，有的质量稍好，有的质量稍次，分别来自大大小小的不同供货商。

    这不但是商业规则，还是毒品的特性决定的，这个行业不是卖大米，注定了是不可能放放心心的大批量交易的，也不可能信任谁个小作坊的“保证供货”的承诺，经常今天拿阿三的货，明天就听说阿三跑路了，或者被缉毒警就地正法了。

    这样一来，基本上每个有网络有渠道的大毒贩，至少都有不同地区，不同实力的十个供货商以上。这是为了保证不断货，因为渠道网络一但建立起来，却忽然断货没东西卖，这个成本谁也承受不了。

    总结下来也就是说，不同场子大量出现统一的上等货，是极不寻常的，那代表欧阳家正在建立口碑和品牌，拥有自己的生产基地，试图建立亚洲第一，甚至是世界第一的超级毒网。

    而冰毒和传统的海洛因之类的不同，海洛因这类要依靠特别环境生长，所以只能有金三角地区提供运输。但是那类人基本被滇缅边境的缉毒武警剿光了。而冰毒是化学合成，在什么地方都可以制作。并且利润更高，量更大。

    推断到这里的时候，**大皱眉头，第一次开始真的担心了。

    之前虽然早有了欧阳家走货的推断，那还是那句话，不值得**担心，甚至不关**什么事。因为毒贩到处都是，你根本管不了。

    但今天见到货，有了新的推断后就一切不简单了。总总迹象说明，欧阳家这次不是一般的手笔，是超级大手笔。

    这种手笔下，掌舵人需要极大的魄力，有了这种魄力的人，大概率不喜欢有赵家这类的巨无霸和自己同处一个屋檐下。哪怕赵家并不涉足这个领域。

    这东西不需要太多理由，是人都不喜欢与狼共处，真共处了只有一种解释，狼根本对你没有任何威胁，你可以随时随地，凭借高兴与否，捏着脖子要它死。

    显然，欧阳家对赵家做不到这种。那么为了保持绝对实力和话语权，不被干扰，就只有跳出规则，搞大清洗。

    这样看，似乎又回到了癌细胞出现的事件上来？

    虽然还是和癌细胞的行事风格有出入，真要清洗，爱美丽本人不会出现在公众视线，但不论如何，不论癌细胞的目的是什么，**仿佛已经预见到了未来某个时刻血腥。

    这么推断当然没什么证据，但大概率不会出入。就好比东京和洛杉矶有几百个帮派共存，但是南美的几大毒网，诸如墨西哥哥伦比亚之类的地方，巨无霸制毒商存在的地方都有一个共同点，小帮派有不少，都以巨无霸马首是瞻，至于那些不碰毒品，却能和制毒巨头叫板的势力，无一例外的出现血腥，被清洗干净了。

    南美那些巨无霸还有一个特点，基本有自己的军队，甚至可以在局部，和本国的正规军打硬战。

    “欧阳锋，看来哥也没说错，你根本就是个‘老毒物’。难怪你处事那么‘合理低调’。”**喃喃自语。

    早先觉得有许多不对的地方，欧阳锋去赵家打官司要面子，却又处事很和气，甚至是让步。

    现在看来**当时的推断没错，这是明伐修道，暗度陈仓。

    让下面的人去闹事，比如太子胡娜等人不痛不痒的去闹马娇红的场子，然后发生点摩擦，却不大，其实这正是一种刻意的伪装。

    因为两大社团，无数门生在差不多的领域共处，竞争，要真什么摩擦也没有，才是不正常的。

    这正是**早先说李维和马娇红在一起，更多时候像是找借口故意和马娇红小闹一下，一个道理。这才是维持感情，减少大摩擦的预防针。

    混乱的想着，**皱着眉头，在客厅里走来走去的，为马娇红有些着急起来。

    倘若最终要出现大清洗，要死很多人，马娇红是跑不脱的。**可以不在意赵雅那个女人，但是要说不在意马娇红，他自己也不信。

    现在这个时刻，**就算想转换身份，变为马娇红的保镖也不行。

    癌细胞出现在欧阳锋身边，是癌细胞出手或者参与将来的清洗，**也保不住马娇红，防守本来就处于弱势，不可和暗处的进攻同日而语。

    不是**这个大内高手无能。国家的首长安全，那是因为类似**这种大内高手，至少有几十个以上在身边，同时还有无数的配套资源。但是现在只有**一个在赵家。

    **继续走来走去的喃喃道：“不成气候的傻龙女，让你给我五十人，我一次把欧阳老毒物连根拔起赶回西域去，那是哥有天赋有灵感，你们偏说我是疯子，问我要证据，我又不是高院大检察官，真是的。我有证据还问你要人？直接去怂恿特警队，动用国家机器把这群老毒物就地正法不是更好。”

    犹豫了许久，**很不愿意的在心里做了个决定，要避免大清洗，真要做马娇红的铁心保镖，保护值得保护的人的安全，只有一个办法：主动出击，猎杀癌细胞！

    当然，这暂时只是一个想法，**还没有决定。

    这个决定不但大胆，还很难下。

    对癌细胞那种人只有一次机会，就算是**也没有把握，一但杀不死她，她会消失，会疯狂的报复，那么许多人要遭殃。包括姐姐在内。

    姐姐的安全交给总参内卫局负责，其余情况不用去怀疑，但是面对癌细胞的时候绝对无用。因为他们的确会保护姐姐，但不可能用一号首长的规格，投入至少六十个大内高手不间断的保护。江芸的确很牛，但是这么庞大的资源调用，她也做不到。

    国家培养大内高手的资源很珍贵，比宇航员耗费更多，曾经外面有流传说，国家培养情报特工的费用是，每公斤体重耗费一公斤黄金。即是说，培养一个外勤特工的资源至少七十公斤黄金投入。而宇航员为每公斤体重是两公斤黄金。

    作为过来人的**绝对值得，培养一个大内高手的资源耗费，需要每公斤体重三公斤黄金。及是说，要培养出一个真正合格的大内高手，要耗费近五分之一吨黄金价值的钱。这是因为培养其他人，可以使用（服役）很长时间，不过一般情况下，大内高手的任期只是五年，折算为一届政府。

    就算首长连任，一般情况下也会换防。

    这是出于安全考虑，此外还处于一种效率考虑，大内高手必须处于巅峰状态。培养成熟的大内高手通常年纪会在二十六七之间，那么服役到三十出头，这个时期正是人生的巅峰时期，没有之一。

    而往后，虽然经验会增加，但是不论胆识、体能、思维灵敏度，就会开始下坡。

    至于**是个另类，加上和老首长有特别感情。**进驻中南海的时候，连二十岁都没有满，还是个毛头小子。所以存在理论上的延期服役……