
**在边角坐下来，真的有些好奇，拿着自己的本子看了许久。这些台词设计包括许多的步骤，一定是出自李雯的手里。自己的角色虽然只有一句话，镜头却几乎充斥了整个第一集的开场。

    的确很有困难，没有任何台词的烘托，又要体现出一个杀手的特别内心世界，表现出冷酷冷静冷血等等方面的极致。

    这从某种意义上说，**知道李雯找自己的目的了，她真的是个很有直觉，很会看人选人的家伙。这个角色从某种意义上说和**的经历童年，性格方便有很多重合之处。是可以演出一些味道来的。唯一不同的在于，**肯定冷静冷酷，但是不冷血，是热血。

    此外李雯的用意也很明显，甚至存在误导，不知道的人，兴许会误会为一开局出场的**才是猪脚，但是急转直下，塑造很牛很酷的人物在开局的最后，被陈明星同学所饰演的“退役特种兵”干掉。由此大幕拉开。

    很牛的人物被干掉，以此来凸显猪脚更牛。

    **入神观看的时候，陈红又走过来，意外的坐下在**的旁边。

    **看着她道：“找我有事吗？”

    陈红想了想笑道：“你不惹她们也好。否则我工作不好开展了。感谢给我面子。”

    **开始有些喜欢这个陈红了，笑了笑道：“不客气。我喜欢你这个红字。”

    陈红皱了下眉头，虽然不方便说，却有些不满这个男人如此这般的用语言挑逗女导演。

    显然她理解错了**的意思，**看明白了，也不想多说了，只想赶紧完成任务走人。

    “我有心得了，可以开始了吗？”**直接道。

    陈红楞了楞，暗想有这样来指挥导演的吗，却还是不好意思生气，好奇的道：“怎么你很忙吗？”

    **点头道：“是很忙。要不是李雯来纠缠着我，我没办法，怎么会来这里受这气。”

    陈红听得有些口渴的样子。在陈红的印象中，这个领域的李雯是巨无霸级别的人物，也不知道李雯到底和这个家伙有什么瓜葛？

    这么想着，陈红也算懂事，点头道：“行。既然你这样说，我调整一下计划，现在先拍完你必须出场的几个镜头。”

    说完，陈红起身吆喝道：“化妆，这边。快，进入角色，其余人准备就绪，马上开工。先拍第四组镜头。”

    “第四组？”

    几乎全部人愕然了。虽说怎么拍是导演说了算，不过人人都在按照计划准备第一组。这样一来就打乱了所有人的计划。

    第四组正是神秘杀人于室内独处的几个镜头，体现内心活动，体现心态复杂的要点，此外，有敲门声的时候，杀手很干净利落的杀了一个人，体现冷酷冷血，以及暴强的武力值。

    这些现场的工作人员很奇怪，如果是为了耍大牌的主演的来调整计划，那倒是时常遇到的，不奇怪，但是这明显是为了个出场就挂的龙套调整，人们就昏菜了。

    “是的，第四组。各位，我说了算，别问为什么，赶紧准备就好。”陈红又补充道。

    稀里哗啦——

    这下马上乱为了一锅粥，各自开始准备了。

    也急忙有化妆过来，拿来了黑色的外套，风衣墨镜什么的，把**强行按到就给他装扮了。

    衣服套上，墨镜套上，头发不用剪，却要用发胶之类的修饰一下，此外，噗噗噗，三五个美女、七八只手伸过来在**的脸上折腾。

    **一阵郁闷。

    她们在折腾口红和粉？

    又是剧本需要，为了凸显**角色的冷酷冷血，还需要用很暗色的口红，为了凸显是那种比较阴暗的见不得光的角色，需要把脸涂抹成为一种病态的苍白。

    看全部人围着**开始打转，远处观看着男一号和女一号，比较不满。

    别说，这么打扮完的确有那种味道。就连旁边的陈红也看得楞了楞。

    甩甩头，陈红赶紧开始了拍摄。

    的确很简单，只是十多分钟的**的独立镜头，表演意外的让人觉得惊艳，陈红几次都看得楞了。所以过程非常顺利，一次叫停都没有。到了第四组镜头的末尾。

    这里出现了和剧本不符合的东西，让全部人愕然了。

    按照剧本显示，**很冷静，又有回忆神色的独处于房子当中，透出神秘，表现出他很怪异复杂，却又谁都不知道他在想什么。

    然后最后的一个镜头是**“杀一个人”，一个进屋子来的人。那个人进门的时候触动了杀手布置的机关，一个门边的玻璃杯子，发出了响声。

    剧本到这里，按照走向应该是内间的**“一愣”，跟着“犹豫”，“猜测”，然后起身“躲着”，最后“躲入衣柜的时候，扭上消声器”，然后一枪结果来人。

    结果**的表演令所有人大跌眼镜。

    听闻门边的玻璃杯子响动的时候，**的表现是继续木然的坐着，一动不动，为此全部工作人员开始有些暗暗着急。但陈红导演不叫停，只有全部继续。

    跟着，脚步声接近内间的时候，**有了动作，却不是猜疑什么的表情，也没有起身躲柜子，而是怪异的在房间里，戴上了墨镜。

    剧本上并没有，但仿佛就是为这设计的剧本，就连“对方演员”也不知道接下来怎么演，只是如常的继续走近。但是**却能知道对方具体要几步，几秒出现在卧室门口。

    戴好墨镜后**起身，顺手拿起房间里装饰花瓶旁边的一把修剪花枝的剪刀，看也不看的伸手一划。

    这一划，精确无误，那个人走进卧室门的第一时间，脖子刚好撞上了剪刀的刀口。

    陈红看到这里的时候感觉很怪，却也眼睛闪过一抹亮色。

    好在**的对手演员虽然不大牌，却也是个经验丰富的老演员，感受到脖子被东西抹了一下的时候，他第一时间改变剧本，倒地，捂着脖子抽搐。

    “顾得！”陈红起身道，“结束。”

    这下，全部工作结束了。而那边始终在等着**这个菜鸟演员出丑的文兰和陈明星，也不禁楞了楞，有些无语。他本身当然识货。从表演上**做的比较到位了。此外虽然改变了剧本走向，不过在场的人都觉得，似乎这才更像一个“一流杀手”该做的事。虽然她们不懂，却有这种感光直觉。

    封镜，第四组镜头结束，也就是说今天之内，**不用在这里了。所以**转身就开溜。

    “喂……”陈红着急的追着就去了。

    冲到电梯口，陈红一把逮住了刚好要进电梯的**。

    **道：“不是完了吗，还不放我走啊？”

    陈红泄气的道：“拜托，你带着我的道具衣服就想跑，这衣服可不便宜，拨下来的预算有限，我只准备了三套。是留着拍完所有镜头用的。”

    @#￥~

    **只得很郁闷的被忽悠到化妆间里去了。

    换回了自己的衣服，正在整理穿戴的时候，陈红也好奇的始终站立在旁边，打量着**。

    她很奇怪，注视了一下，**居然穿了一身阿玛尼，这可不便宜，不是一次拿几百的临时演员能享受的，最后，又见**把一块很老旧很古董的手表，戴在了手腕上。

    陈红不禁大跌眼镜，却也不敢说他的手表是地摊货，因为看起来那个东西显然连地摊货也不如。

    “可以走了吗？”整理完的**看着陈红。

    意淫完毕，陈红道：“当然可以，不过我想问你几个问题。”

    **抬手看表道：“好吧，给你一分钟。”

    “……”陈红在心里有些恼火，寻思，就算是大牌到陈明星那个地步，他也不敢对我这么说话。

    想这么想，陈红还是给李雯面子，和气的道：“行，就问一句，为什么不经过我的同意，改变剧本？”

    **道：“因为剧本走向不是一般的脑残。首先你确定想拍的是一流杀手，而不是三流杀手。那就别让他搞什么所谓的‘犹豫表情’，，此外那个时候起身躲衣柜这么大动静的勾当，连三流都不是，只是一个杀手剧看多了的脑残少年在学习四流杀手杀手。至于要杀人去临时扭上消声器，会这么做的人就连四流都不是，那肯定是个五流杀手中淘汰出局的人。”

    “……”陈红被唬得一愣一愣的。

    随即她又问道：“我承认那些东西很精确，干净利落，效果不错。但为什么没有‘猜疑表情’，杀错人怎么办，万一是来收水电费的大叔怎么办？”

    **一阵头晕的道：“一流杀手需要去猜疑？那么你肯定弄错了，你想拍的是一个六流装逼犯，去找个混混，别来找我拍。既然你要冷静冷酷又冷血的一流杀手，记住，他是不会去猜疑的，只有杀人技能和原则。布下警戒后有人触动警戒，那就是违反他的原则，就算是他老爸也一定会杀，就如同程序一样在脑袋里。拜托，他是冷血杀手，又不是搞慈善的装逼大叔，猜疑什么，不忍心杀人吗？真是这样，那就要彻底大修剧本了。”

    “给你个道具枪，你干嘛不用？”陈红道。

    **道：“因为用枪肯定是蠢材，一流杀手可以于任何情况，用任何东西杀人。到他该出枪的时候，其实他离死也不远了。”