
（说点题外话，这章有些诡异，有些极端。小宝也觉得不妥。但是写的时候一气呵成，所以即便有不妥，也不想去修改。各位如果不能接受的，当做小宝恶搞开玩笑。这只是写书编故事，不代表什么，如有雷同，纯粹我靠）

    正文：

    诡异的香艳一刻，很快结束了。

    车窗降下了少量一些，江芸又变为了那个卓越的女强人的态势。

    她点燃了一只烟，轻描淡写的道：“刚刚说的额事，我不方便做，但是必须有个方案。现在起你有个任务，‘刺杀即将南巡的首长’。”

    她当然不是要**真这么干，因为**没理解错的话，官方公布做即将南巡的一号首长，就是她老爸。她之所以这么敏感癌细胞这个时候出现，除了她江芸的职责之外，也是关心则乱的一种表现。

    **明白这是一种预防针。她要**模拟顶级刺客的身份，来策划整个过程，找出最有可能出事的漏洞在什么地方。

    首长的行程就连国务秘书处也不知会知道，只会临时通知。中央秘书处只会整理出来，首长需要去一共几个地方，每个地方要做什么。

    具体的，至于先去什么地方，停留多少时候，下一个地点去什么地方，则是大内高手总部决定。

    此外大内高手总部决定后，一般也会有具体的至少两个方案，交给相互不同属的三组人。三组人其实是三个系统，一组武警编制，一组军队编制，一组原中央警卫处编制。

    是的，他们统称都是大内高手，却又有不同的职责和防务，在大内中，分别被称为驻地警卫，流动警卫，以及贴身警卫。

    传统的中央警卫处是贴身警卫，负责贴身跟随首长。贴身警卫的职责是与首长共存亡。

    而驻地警卫多属于军队系统，驻守在某一个地方，比如西花厅之类的各种厅堂，那是不同首长的驻地。他们的职责是和驻地共存亡，一般情况下他们只是驻防首长家，不跟随首长。

    流动警卫多属于武警编制，仿佛巡逻一样负责整个大内外围。他们更像是一种触觉，职责是预警，以及增援需要的地方。

    三个编制都是大内高手，却不相同属，来自不同的地方。业务上又被总参内卫局和中央秘书处协调节制。

    首长出巡的时候，所有的三组人，两个方案，相互不知道对方的方案。

    所以那个时候职责只在于“贴身警卫”。

    比如**当年觉得有不对，感觉不好的时候，会以首席贴身警卫的身份，发布现场命令，采用另外一组的警卫方案，从而内外围换防，并且路线和各种安排更改。

    如果情况极端，**甚至有权利取消首长行程。如果取消过程中首长不同意，发生价值观的冲突，以**的意见为主，如果首长一意孤行，**有权临时逮捕首长，强制撤离。这不是限制人生自由，因为从某种程度上说，当你坐上那个位置的时候，你已经不是你自己的，你在代表国家，是国家的资产。

    从这个意义上来说，行程是多变的，不可能获知首长行程，就连首长的家人，首长自己，也不知道，那么如此一个又一个的流动，几乎滴水不漏。

    **要模拟这个刺杀过程，自问做不到刺探行程，**做不到，别人也就做不到，这个不用去想。

    此外，虽然会发生在驻地停留很长时间不移动的情况，但那个也不用想，一但到达驻地，就是另外一个大内，那不但有提前的“驻地布防”，还有地方警卫局配合，另外数十个大内高手进驻后，也是不可能会出意外的。概率学当然不绝对，不过出事的概率有专业部门推算过，比地球被行星撞击的可能小。

    所以真正的真空点只有一种情况，就是大内高手的优势无法发挥的时候。

    那么什么情况下会形成大多数大内高手空置的时候呢？

    答案无疑，路上，车队行驶的时候。

    大内高手不是修真者，不可能那个时候，依然对首长形成三维的立体防护。

    车队行驶的时候从三维立体防护，变为平面防护，防护力，应变力等等，呈几何式下降。

    但车队行驶的时候又是灵活的，拥有各种路线和方案，等刺客获知的时候必然已经结束，又扩散为了三维立体防护。

    所以结论只有一个，最大的威胁点，必然出现在首长车队必然经过、并且确定了时间的地方。

    那只有一个地方，机场。时间是一号专机降落后。

    就仿佛程序似的，江芸说完的两分钟之内，**已经进入了角色，倘若自己是刺客，只能从机场至出机场专用道的那个过程入手，那是唯一有可能成功的时间和地点。

    其余的，如果你有九十几个脑袋，或者你能从空间戒指中空降出一个装甲师来，倒是可以尝试一下。

    意淫完毕，**开门下车的时候道：“这个任务我接了。看起来不容拒绝。此外你比观音姐姐有诚意，我即便是那只叛逆的猴子，也只有报答一下。记住，我只在不戴紧箍咒的时候会帮你，真戴上了，我没猴子那么傻。猴子是个不成器的烂泥，大闹‘中央’都敢，后面却那么猥琐胆小。紧箍咒念起来的时候，他最该做的事不是抱着脑袋嗷嗷叫，应该一刀捅了念咒的唐僧，然后去把制作紧箍咒的人的全家老小，一起做掉！老巢被端了，她就会学乖了，知道随便制作紧箍咒去害人，是有代价的，以后她免费派发紧箍咒的时候就会有顾忌了。”

    @#￥

    江芸愕然道：“虽然知道你是个疯子，却不知道你已经疯到这地步了？要你真是那只猴子还了得？紧箍咒戴上后，还容得你说不？”

    **微笑道，“如果我是猴子，根本没蠢到会去戴。如果我写西游记，我告诉你我会怎么写。我坐牢五百年后，出来先宰了奸商唐僧，强推倒来蛊惑人心家伙，然后我纠集一伙妖魔鬼怪，联合西天的竞争者‘兜率宫’，联合通天教，杀进大雷音，做掉雷音扛把子，瓜分神州！”

    说完，**嗖的一下消失了。

    而即便是江芸，听完“**版本的西游记”后也昏倒在车里。

    但仔细想了想，貌似西游记真有很不爽很脑残的地方。假如真的身处那只无忧无虑的小猴子的角度，他也很委屈的。

    此外**的版本，也是大可能会发生的事，佛道之争由来已久。尽管西游作者在刻意宣扬异教光头，遍地本土道教。但事实是，要说道祖兜率宫没有实力和西天雷音一战，那是不可信也不科学的。关键只在于形势的利用。

    同时全部是妖魔鬼怪的通天教就更牛逼了，风头甚至凌驾兜率宫之上。

    小猴子的师傅菩提老祖是道者，小猴子被蛊惑后，皈依佛家，形势上有些欺师灭祖的态势。由此看来，西天雷音还真不是一般的可恶。

    西天路上，各路当年天上的东西下凡拦截，比如兜率宫跑出来的一头牛都可以无比威风。最后道祖太上老君出来说句，“我管理不严格，让畜生跑出来闹事了，不好意思”。

    对此，以江芸政客的心态来看，不禁怀疑，畜生真的是无意跑出来的吗？还是道祖故意装作不知道？

    兴许太上老君不想玄奘他们去引渡异教思维进入神州，用今天的话来说，道祖无错，顶多是地方保护注意而已，西天则是引发商战，抢夺市场的行为。但是呢，当时面子上，道祖又不好意思和西天雷音唱对台。

    因此，即便上古神仙也不能免俗，通用了现今城管手段，放狗咬人，没了，出来说句是“临时工”干的。你爱咋整咋整。

    所谓的金蝉子转世，吃了长生不老，这种大内级别的机密，又怎么是天下的妖魔都知道呢？所以江芸以政客心态来看，有理由怀疑，是兜率宫故意放出的小道消息。至于目的，当然是兜率宫不方便和雷音寺翻脸，却希望有人拦截玄奘，阻止异教的东西来中土强生意。

    加上太上老君知道，自己身后有个不受常规，很喜欢杀人越货的通天教主虎视眈眈。那么消息放将了出来，通天教节制的各种妖魔登场，也就在算计之中了。

    根据以上意淫，江芸不禁好奇了，难怪**整天说观音姐姐阴险，诱骗悟空，看起来所谓的取真经哪有这么复杂。

    雷音寺来中土选人，选中玄奘，那是因为玄奘是个傻逼，容易忽悠，容易被洗脑。但是明知取经路上，会有各种看不见的阻力。

    西天雷音当然有实力护送玄奘取经，但这里有个问题，雷音寺出面，那就不可避免的要和兜率宫叫板了。用道上的话说叫做：不给面子。

    所以，必须有个所谓的代言人，又强有力，又是中土的人，来保护玄奘西行。

    如此，当年和兜率宫大战，天庭和兜率宫的大仇人悟空大师兄，就进入了西天秘书长观音的法眼，此计甚妙啊。

    由此开始不伤害两巨头双方的直接脸面，不直接交锋，却各路神仙妖魔，漫天神佛在幕后斗法。各种法宝大放送，都往外借出。

    跌跌撞撞斗法十年，到达雷音。结果真经都取了，所谓的最后一难，真经落水，晾干后残缺一部分，是观音施法干的。

    其实江芸的政客心态敢肯定，雷音秘书长不会吃饱了撑着没事干，那么做的背后，不难看出，一定是最后时刻兜率宫犯浑了，并且关乎中土的“市场蛋糕”，兜率宫和玉虚宫，以及通天教，协商成立了中土联盟，带着打手仿佛欧阳锋质问赵雅一般，找上西天雷音摊牌问：“不给面子要抢生意吗，是不是要开战？”

    结果看他们一副杀人越货不赔钱的样子，不想开战，于是外交谈判后，各退一步。

    目测，当时佛祖可能会说：“好了好了，任何事情都是可以谈的，你看人家辛苦十年，来也来了，他还是你们中土人。来到这里，我都不怎么想给，可他们还贿赂我的传经使者。罢了，各退一步，本座收回一些经文，只传部分到中土，对你们虽然有影响，却影响不算大。开战要死多少神佛呢？各位冷静，安全第一，放下屠刀，外交谈判。”

    兜率宫当然不怕和西天雷音开战，却多少有些顾忌，害怕喜欢敲闷棍的通天教主在背后捅黑刀，因此也只得让了一步。

    于是乎出现了一阵风，失去了部分经文，总体来说西行四人组很委屈，被他们信仰的那些人摆了一道。但他们不觉得这是政治，是博弈的结果。他们虔诚的觉得，是天意，是考验，嘿嘿……