
思考着狠多东西，**这生人第一次为难，不敢做出是否主动猎杀癌细胞的决定。

    这是因为**也没有把握，成功当然好，等于缴获了凶徒手里的凶器，或者等于把老虎的牙齿拔了。不过一但失败，那会许多人头落地，会比想象的快。

    要猎杀癌细胞，倘若有反恐特种部队的一个战术小组在手，精心布局的话，成功几率就会高很多，但也不绝对。无奈的是现在身边只有令狐冲。

    有些头疼，想不出所以然，**抬手看表，午夜两点多了，还是洗洗睡算了……

    清早的时候，张菁裸着一个诱人的身体，找**大吵大闹，又掐又咬，原因是看到外面桌子上放着一些违禁品！

    这个死女人发神经的时候是很难平息的，所以**只得采用暴力手段，把她按倒在沙发上XXOO了两次，直到她筋疲力尽的扑街，这才有机会用语言解释清楚。

    菁菁大美女又郁闷又满足的样子，捂着腰，歪歪斜斜的上班去了。

    **这才有机会整理好自己，然后带着挽救下来的“冰毒”出门去了。这些货差点被张菁扔马桶里冲走了。

    坐上奔驰车，开出小区的时候抬手看表，时间稍微的晚了几分钟，难说又要被马娇红骂了。

    这主要是张菁又爽又难缠，不花费点功夫和时间，是降伏不了她的，因此有了迟到的危险。

    **挤入了交通早高峰，一边赶路，一边拨出个电话。

    响了两声后，对方是黄警官，很不耐烦的语气接起来道：“老娘开车呢，你又怎么了？快说。”

    **道：“现在八点一刻，大约九点半，你到我公司来一趟，有些东西给你看。”

    “去你的，你说让我过去就让我过去了，你谁啊。”黄警官恼火的道。

    “你会感兴趣的，我保证。”**说了公司地址之后不想啰嗦，把电话挂了……

    @#￥

    黄蓉在另一边一脑袋圈圈，又被一个路口的红灯堵停的时候，她恼火的拍方向盘骂道：“靠靠，这小子又挂我电话，用的什么语气，我又不是你的私家侦探。”

    不过骂虽骂，黄蓉始终觉得这个病毒似的家伙，是官方某部门的卧底，跟进超级大案子。他说有感兴趣的东西，黄蓉也下意识的信了。

    这么想着，黄蓉看时间还早，干脆放慢了速度，给小杨了一个电话道：“早上我有事，你给我安排一下，我不来了。”

    小杨在电话里为难的道：“头，今早有一个会议，你必须参加的。”

    黄警官不耐烦的道：“说我在跟进一个重要的线索，没时间，不服气让他们来做业务，老娘去拍着桌子开会骂人，谁不喜欢开会呢，嘚瑟个什么。就这样。”

    挂了电话，黄蓉不急了，找个地方很缓慢的用早餐，等待时间……

    **把奔驰开入马娇红别墅的院子时候，时间晚了些，马娇红她们都用过早餐了，所以**也不好意思进去吃工作早餐了。

    马娇红上车，开往公司的时候，今天有些奇怪，**没挨骂。

    看起来马娇红心情并不差，没提及迟到的事。

    一边开车，**是有意躲着她，不惹她骂人。

    不过一会儿之后马娇红忍不住了，从镜子里注视着他道：“你怎么又不说话了，我一没惹你，二没骂你迟到，你还不理人了？”

    **道：“你终于还是说了，我就是不想惹你，所以故意不提及的。”

    马娇红楞了楞，随即低声道：“你倒是会体贴人，看不出来。”

    “你今天似乎心情不错？”**接机问道。

    马娇红点点头，缓缓道：“早上龙姐给我电话了。”

    **感觉不好的问：“她……说什么？”

    马娇红道：“她说你是个暴徒。不过……她又说你很不错。没给她丢面子。总体上她对你有不满的地方，但也认可了你。你做的很好。没在老大面前扫我马娇红的面子。”

    **微微一愣，倒是没发现，其实赵雅虽然总体讨嫌，其实也有不少优点。

    一会儿，马娇红又看着窗外轻声道：“阿军你知道吗，昨晚在我不知情的时候，你不该去见老大，至少得让我知道。以后记住了。”

    **皱了一下眉头，知道马娇红说这话肯定有原因。

    **追问道：“为什么？”

    “别问了，总之你信任我，就照我的话做。我马娇红或许脾气不好，但肯定会很照顾自己人，记住就行。”马娇红说完就一副不想开口的态势了。

    马娇红在心里也很为难，得知赵雅绕开自己，让**过去，实在是在心里捏了一把汗，好在知道的时候已经是过去式了。

    要是昨晚知道，马娇红虽然不好意思违背赵雅，但至少会跟着**去的。

    这源于赵雅曾经很无理的提议过，放弃连门人都不算的**，把**交给欧阳家示弱。

    这事马娇红很不高兴，但也不方便告诉**，说了有背叛老大的嫌疑，不说吧，就觉得把**蒙在鼓里很对不起**。

    也算好，昨晚虽然龙姐叫**过去了，却也不是推脱包袱的态度，虽然气势很弱，至少是有了想扛的样子，此外也算赵雅认可了**，从今以后马娇红也可以理直气壮的了，不在为难。

    有了赵雅的认可，就等于在社团中，**是有编制的人了。不是小打小闹的“临时工”了。

    不论黑社会还是白社会，有编制和无编制，当然是两个概念。

    临时工是个带有歧视性质的贬义词，但不论黑社会还是白社会都很爱用。用好了功劳是编制内的，闯祸了，把你开除平息众怒。

    比如城管放狗咬人后，影响太大的时候就说临时工使坏，把临时工开除。比如警察放狗咬人后，说是协勤人员做的，把临时工开除。又比如当初的赵雅，言及最好给欧阳家一个交代，把“临时工**”交给人家算了。这些其实都是社会现象，异曲同工。既然是社会现象，黑社会也是社会，可以通用。

    意淫完毕，马娇红看了看已经到公司停车场了，但**他小子不下去，也没有过来给自己开门的态势。

    马娇红呵斥道：“这么一会就翘尾巴了啊，你愣着干嘛，过来给我开门，你不开，我也不下车。”

    @#￥

    **泄气的赶紧过来，给她开门，等着这个很酷很蛊惑的美女手插裤兜里，嚼着口香糖的下车。

    “你先上去，我有点事，在这等个人。”**又道。

    马娇红顿时神色古怪的看他两眼，倒是也没有说他，只是隐隐约约的认为，难道他小子等着见情人啊？他可真会挑时间，真是工作生活两不误。

    想这么想，马娇红也不好意思说他，自己灰溜溜的走了……

    黄警官的车开进来的时候正好是九点半，她很准时。

    **主动下车，打开黄警官的那辆帕萨特的车门，坐了进去。

    早晨的黄蓉尤其清新一些，身上的香味很浓厚，很水很水的样子。

    黄蓉不怀好意的瞅着**：“说啊，你要没有好理由，浪费我时间，我铁定找你麻烦。”

    呼——

    **掏出三个袋子的货，扔黄警官手里。

    靠~

    黄警官吓得跳起来，脑袋都撞车顶上了，“臭小子你不用那么嚣张吧，在对我显摆肌肉，想说明你藏毒吗？”

    **道：“这些东西是我昨晚从不同的夜场里买来的，你看一下，然后告诉我有什么结论。”

    这么一说，黄蓉楞了楞，再一次的怀疑，这小子肯定是个卧底了。

    但是尽管如此，黄警官还是不敢完全信任他小子，害怕被他阴了，因此根本不敢用手触及，首先戴上手套，然后用个证据袋装起来，这才拿着仔细观看。

    看了许久，黄警官沉默后才道，“你问的太广泛了。我大抵说一下我的看法。”

    顿了顿，她道：“这是我至今见过的纯度最高的货，此外，都很奇怪的呈现为淡蓝色，那证明是一种少见的工艺，并且是一种签名，或者代表一个品牌。”

    **注视着她微微一笑，她果然天生就是警察

    黄蓉接着道：“出现在不同的场子。这是一种不好的开始，这代表他们的供货商很有实力，很稳定，这是建立，或者说是占领市场的表现。”

    顿了顿，黄警官显得很担心的态势道，“你的意思是老子们警察，现在开始面临着新形势的威胁？我们的敌人从散兵游勇的二流毒贩，有要晋升一流巨头毒枭的趋势？”

    **点头道，“有这可能。”

    黄蓉犹豫片刻道，“真的发生了会怎么样？”

    **道：“制毒行业的特殊性，注定了这是一群敏感的疯子，不同于普通黑社会。你查阅一下南美几大制毒集团的成长史就会知道，这种集团会干什么了？”

    这个黄警官当然知道，色变道：“这么夸张？南美那边，经常发生成百的政府官员、警察、军队，被这些巨头屠杀处决的案例。他们甚至能搞到前苏联的潜艇之类的重武器。”

    **耸耸肩道：“所以你知道，他们是危害性不低于恐怖份子的一群鬼。”