
**回到楼层的时候，被埋伏着的神经美女李雯一把逮住，“一千块，干不干。我真的很需要你这个神经兮兮的家伙来一开始突现这部戏的主题。”

    **犹豫片刻道，“行，但是有个附加条件。”

    李雯道：“说来听听？”

    **道：“我需要请假几天。但不想被马娇红骂，你以这个理由问马娇红借我几天，但是实际上拍完之后我要消失，自由活动，你给我打掩护？”

    “嘿，就这么说定了。”李雯说完揪着**往上面一层去。

    楼上有一个专门的区域是临时片场。电视剧不是电影，需要小投资控制成本，所以尽量的避免出外景，增加室内情景场面。而大部分的室内戏部分就在上面完成的。

    只是一层楼没必要去等电梯，李雯带着**走楼梯。并且她似乎有意的走在前面，然后……**跟在后面，神色古怪的看着那个在眼前一扭一扭的晃动着的大屁屁。

    这绝对是个形态和感觉优良的好屁屁。

    **刚刚在下面被江芸逗惨了，现在难免会想歪。

    到楼上**感受到一团混乱，几乎整一个楼层四千多平的有效空间内，全然是各种各样的临时布景，各种道具组灯光组等等人员，混杂在其中。

    看起来，这至少是个剧组以上在同是开工。极其混乱又壮观的，此外期间穿插的各种装都没有卸下的俊男美女，也能看得眼花缭乱。

    并且，其中几个貌似是经常能在电视上见到的大牌偶像级别美女帅哥的，非常嚣张的样子，对身边的各类人呼来喝去的。

    不过跟着李天魔倒是气场比较足，她走到哪里，那边的声音绝对就顿时零分贝，一切都会停止下来。她走开的时候又如同音箱效果似的，那个地方顿时又哗啦一下吵闹起来。

    跟着李雯在这个地方转悠，一边听着她简单的大体介绍，**觉得一切很不真实。因为这就是一个戏子的场所，原来还算有那么一两个**认识，并且喜欢的荧幕清纯淑女造型的演员，刚刚见到的时候却是大抵眼镜，对身边的人黑着脸呵斥的态势，也不知道哪些女人的优越感哪来的？

    嘿嘿~

    间或路过一个剧组的时候**就乐可了，一堆人在围观一个坏小子造型的帅哥，正在对一个胸脯超级大的美女揉捏，大肆满足手福，那个大胸美女被捏得嗷嗷叫。

    **凑过去围观的时候，被李雯揪着耳朵揪回来道，“看什么看，在拍非礼情节，你不会喜欢这种吧？”

    “可是……”

    “可是你个头，跟我走！”神经美女李雯把**强行拖走了……

    到达最底部的时候，看似一个新剧组都已经准备得差不多了。各种道具布景灯光等等，都基本差别就绪，却还没有开始。

    边角数十人围在一堆，各自在专业化妆师的指示下整理衣服或者整妆什么的。然后有一个气质和身材都很棒的女人戴着一顶古怪的帽子，在吩咐这吩咐哪的。

    “你注视着的那个女人是这部剧的导演，在这个领域还算很不错，很有才的美女。”李雯低声介绍道，“这次我力排众议启用她，因为我喜欢她的风格，接下来我有一个比较大胆的设想就要从她开始。哼，不过这些说了你也不懂。你这个大老粗。马娇红说你是野蛮人。”

    **懒得理会她。

    正在这时内种人群里又爆出了不少带有阿谀奉承意味的喝彩声。

    **和李雯循声看了过去，是个目前来说很大牌的电视剧打星，李雯介绍，这个人目前被捧红了，一飞冲天，他前两年刚来的时候片酬是八千块一集的次角，但是现在已经拍到了三十万一集。

    “看到他的身材没，虎背狼腰，八块腹肌，长相也比较有特点，上荧幕是很阳光霸气的硬汉造型哦。”李雯嘿嘿笑道。

    **不说话，又多看了一下，现在没有开工，只是那个李雯口里的硬汉，正在耍大牌的给许多人摆造型，做了几个看着很帅气也很利落的踢腿，连环踢，转身摆腿。

    呼啦！

    的确很好看，又加上别人奉承他，又暴起了一阵掌声喝彩。

    **微微一笑，也得承认，只从造型上他的确是很能忽悠人，很招人喜欢的造型，特别招女人喜欢。

    见**呆呆看着那边，李雯以为**在“目测”那边那个身材超级棒的女主角。当下她敲他肩膀一下道：“别看了，没什么好看的。跟我过来，我介绍导演给你认识。”

    走过来，那个戴着古怪帽子的气质美女面前，帽子美女似乎这才注意到李雯的到来，吓了一跳，“李总来了……”

    “行了。我很忙，别那么多客套。”李雯抬手打住，然后指指**：“这个人我交给你，按照我说的开局。我走了。有问题给我电话。”

    说完，李雯嗖的一下就溜走了。

    “我叫陈红，**你好。”

    陈红已经提前听李雯提及过**这个名字，表现得很客气。

    虽然**只是上来演个一句台词的龙套，不过这个美女导演很清楚，其实这只是开始，任何东西不是看到的表象那么简单，角色本来是导演决定，但李雯意外的干涉了，并且亲自带**上来交给剧组导演，这其中肯定是不寻常的。

    “我是**。”**也自我介绍道。

    哗啦——

    那边又传来一阵喝彩声，貌似是那个大牌猪脚，又做了一个颇有些难度的腾空转体侧踢，很帅的样子。并且不是一次，而是两次联系起跳连环踢。

    如此导致陈红和**也一起注视着那边。

    “的确很帅气很阳刚的样子。”美女导演陈红也不禁眼睛闪过一抹亮色。

    **撇了撇嘴，不发表意见。

    陈红回头注视到**的神态，楞了楞道：“你似乎不看好？”

    **压低声音嘿嘿笑道，“这就是作秀。真打的话，所谓的起跳旋身肯定是无效动作，致命破绽。真正的拳手会等你转身摆好造型？通常爱跳爱转身的人，会在空中的时候被一脚踢飞，或者在转身的时候被后脑一拳打成白痴。”

    陈红听着有些道理，却不怎么认同，寻思，拍戏本来就是表扬，这有什么好奇怪的，拍的好的打戏，当然比看自由搏击比赛好看得多，那是因为艺术处理过。不过介于**是李雯亲自带来的人，陈红也不方便反驳。

    **也极其聪明，见陈红的态度，就知道她怎么想了，所以不再提及这个问题。也是，本来就是拍戏，当然要作秀，人家爱怎么打是人家的事。

    又扭头看着那边，见一个极其好看的女人走过去人堆处，递过一片毛巾给猪脚擦汗，然后比较亲热的说话的神态。

    **不禁楞了楞，难免在心里赞叹，想不到有这么好看的女人？却又不是耳熟能详的大明星。

    不论气质和感觉的话，这个女人比苏琪张菁之类的人还要好看一些，只看五官的话，就是赵家大宅里的那个龙姐，也只是和这个女人差不多的样子。

    陈红也不意外会有男人看着那个女人发呆，低声笑道：“她是女主演，叫文兰。而那个踢腿高手是男主演，该耳熟能详了吧，他叫陈明星。嗯，貌似他的名字就说他能做明星。”

    **管他谁叫陈明星，还是看着那边，在观看美女。那真的是很天然的一种韵味。

    文兰适时候朝这边看了过来，本来是寻找导演，却看到了**的存在，见这个不认识的男人一眨不眨的盯着自己，文兰顿时不太高兴的神态，那是一种很骄傲的态度，瞪了**一眼。

    到此**不感冒了，在心下寻思，绣花枕头，草包美女。长的好看当然是给人看的，人家不看她的时候，她还怎么混下去。出来演戏不就是让大众观赏的吗。

    **反正是这么觉得的。

    果然，**一副不鸟人的样子之后，那个文兰就从鄙视升级为生气的态势了。当即朝这边走了过来。

    文兰走过来，大牌的男主演陈明星也当然就跟了过来。

    “陈导，你身边这人是谁啊？”

    文兰走过来的时候因为是和陈红说话，倒是非常客气，同时好奇的上下打量了**一下。

    陈红道：“他叫**，演第一个杀手。”

    文兰就很冷淡的看看**道：“原来是个临时演员。”

    **在心里给她一中指，暗道，真是个草包美女。

    倒是她旁边那个陈明星陈大牌，很懂做人很懂事的样子，笑着伸手道：“临时演员也是演员，**，等会有你的镜头，建议多看剧本，吃透这个很冷酷的杀手。不然体现不出我的威风来。”

    @#￥~

    **在心里不止一次的大叫上当，也不知道李雯愣把自己整在这里是搞毛。

    见陈明星同学这个阳刚肌肉男伸手等着和**相握，怀疑是等着较量一下手劲什么的，文兰暗暗有些兴奋了，睁大眼睛等着看。

    **当然知道这两货想的什么，却没什么兴趣陪她们耍猴给大家看，因此很没有礼貌的走开不握手，“我去看下剧本。”

    这下陈红都有些尴尬，却不方便说**。

    而文兰和陈明星同学一起则是声音很大的笑道，“真是不懂礼貌，龙套就是龙套。”