
黄警官思考了很久，倒是没怎么往这类似捕风捉影的可怕性去想，而是想到了**曾经服役反恐部门，他也提及这是危害性不低于恐怖份子的案件。因此，始终怀疑**是某方面卧底特工的黄警官，自己脑补着，总算知道**的目的了。

    “嗯，看起来这的确是国家的头号关注案件了，难道你是为此而来？”黄警官神色古怪的看着他。

    **看她的神态，又更具以往这个家伙的作为，当然知道她想错了，却也不说明，对此只是暗暗好笑。

    “嗯……”黄警官又脑补着道，“好吧，我知道有些东西不能说。我也不问你是干什么的。”

    “这就好。”**嘿嘿笑道。

    黄警官又好奇的道：“可我奇怪的在于，这么大的案件肯定要有后勤支持，却感觉你在单枪匹马，此外，警方也没有接到任何指示，配合某方便跟进案件？这不符合常理？”

    “我保持沉默。”**一副无话可说的样子。

    嗯，黄蓉这次又开始脑补了，想起来了，这个家伙有很牛的后勤支持，不但几次蹲小黑屋的时候，有夸张的大人物出来说情，此外他殴打政法委书记后，作为直接证据而存在的磁盘却短时间内，从警方证物室消失了。但矛盾的又在于，这个家伙遇袭的时候，等待救命的时候，却找自己报警，而不找后勤支持？

    想了许久，也想不出个所以然来，黄警官有些郁闷，却不方便开口问了。

    “唐……军。”这是黄警官第一次不适用诸如“臭小子”之类的称号，该为叫名字，她道，“**你给我看这东西，细节我也不方便问，告诉我吧，你有什么目的？”

    目前效果已经达到了，**直接道：“我想问问你上次，就是我下火车去的那个贩毒现场，你缴获的货的情况？”

    黄警官皱了一下眉头，有些不方便透露。毕竟那个案子也很大，是另外立项的，此外，对于**的身份，只是黄蓉的个人猜测，并没有证实，所以她有些为难。

    **也不为难她，说道：“不方便透露的话，我也不问细节，我不要求见那批货，只问你，和我拿你给看的一样吗？”

    说着，**指指她手里的证据袋中的蓝色晶体。

    这个倒是可以说，黄蓉摇头道：“不一样，不是一个档次。”

    **道：“跟进那个案子的线报，你从什么方面得到的？”

    黄蓉顿时又显得有些为难了。

    **飞快的道：“我换个方式问，每个业务警察基本都有自己的线人，线人当然要保护。不过我猜测，你跟的那个案子，线索不是来自你的熟悉线人？”

    黄警官顿时有些好奇，甚至是惊讶的注视着**。

    见这个表情**明白了，猜中了。那个才下火车引起误会的案子，一定是非常规渠道，甚至是匿名举报的线索。

    结合总总情况，在**的观念里只有一种解释，欧阳家做的，欧阳家的人匿名提供给警方的线索，这不但属于打压竞争对手，还属于转移警方注意力。好手段。

    同时**也认为，欧阳家的威胁进一步开始升级。因为这很简单，他作为毒贩，却开始对其余小毒枭下手的时候，就已经表明了欧阳家的态度，他们要做大事，不成功就成仁！

    推断到这里，**从另一个角度，又预见到了血腥的清洗，会在某个时候来临。

    后面这些推断对黄蓉说了也无益，因此**也不提及。转而指指黄警官手里的货道：“能帮个忙吗？”

    黄蓉敏感的问：“干什么？”

    **道：“把这些东西带回警方的技术鉴定实验室，我要知道纯度，以及大体制作工艺。”

    黄蓉略显为难的道：“不是我跟的案子，来源没有一个说法，怎么方便交给技术侦查处？此外我认为这也不是很重要，看样子就能知道纯度肯定会高一些，代表品质好。然后，冰毒当然离不开麻黄素。”

    “不。”**淡淡的道：“知道具体纯度以及工艺很重要。这对我分析后面的东西极其重要。记住，纯度做到百分之八十八不困难，小作坊就能搞定。但是纯度到百分之九十三，稍微有点难，小作坊就不能了，那至少需要一些专用设备，还要有化学功底出色的人。如果纯度到达百分之九十六，那不用问，必须是很科学很有实力的集团化生产线运作。所以测试纯度从某种意义上说，能够给我指明方向，让我确定目标。逆向分解工艺更重要，猪也知道这货的制作是用麻黄素，正因为这样，任何国家都对麻黄素的管控非常严格。小作坊当然可以出去找几百个混混，用‘马甲’身份在各个城市药店买一些药品，然后集中提炼麻黄素。最后制作冰毒。但那是小作坊，对于一个立志做一流制毒集团的家伙来说，那不行的，第一是成本太大，第二涉及的人太多，风险变数呈几何式增加。三，不论用多少马甲去药店套取药品，量到一定的时候，国家药监署等部门的报表，只要数据分析员不是白痴就一定会发现，周边几个城市的麻黄素消耗量，短期呈几何式上升。那就一定有问题。”

    顿了顿，**道：“所以结论是，真是一流制贩毒集团在运作，一定会绕开麻黄素。就比如如果我**真要杀人会避免用枪。化学我不懂，但我觉得宇宙的道理是不变的，条条大路通某处。杀人可以有让你匪夷所思的几百种方式，我相信制毒也应该有。”

    黄蓉被吓唬得一愣一愣的，犹豫了许久，才撇撇嘴道，“我问你，你干嘛不用你的资源去化验，干嘛不交给你的人，要交给我？”

    **不方便多说，耸耸肩道：“我保持沉默。帮不帮这个忙，帮就带走，不帮就下车滚蛋，放下我的货，那是我花费六百块买的。”

    @#￥

    黄蓉不怀好意的道：“你信不信我以藏毒罪名把你给抓了？”

    “……”

    **举手投降道：“可现在拿在你手里，有种你就带回去查，上面没我的指纹。”

    说完，**嗖的一下，下车逃走了。

    @#￥~

    黄蓉低头看看手里的东西，一阵无语。

    犹豫片刻，黄蓉又对着**远处的身影道：“好，你欠我一个人情，这事我想想办法，拿回去查，有结果通知你。”

    **身也不回的道：“不要立项，不要大张旗鼓。不要让超过两个以上的技术员经手，也不要让他们做实验记录。测试完私下让技术员闭口。你明白我说在说什么吗？”

    黄蓉不禁恼火了，吼道：“这也不行那也不行，你让我难办，本来没有立项的东西就不方便，实验是需要经费的，没有记录却有损耗，这些财务问题我怎么办。我怎么让人家闭口？”

    **转身，大步走回来车前，把头伸进去窗口对黄美女乱喷：“这点办法都想不出来你还做警察，想破案？毛！整个世界都在公车私用，都在占用公家资源。贪污腐败份子可以毫不脸红的偷国家，你用点小资源做点实事担心什么，谁要用这个问题整你，我帮你报仇。至于怎么让下属闭口，你不知道你做什么领导。说些不着边际又不担风险的话，最后神秘兮兮的扔一句‘你懂的’，肯定万事大吉。”

    说完，嗖的一下，**又消失了。

    黄蓉非常郁闷的开车走了，口里念念有词：“老娘就知道，遇上这个浑球准没好事。”

    ……

    **上到楼层，穿过办公场地，推开马娇红的办公室门的时候，见李雯也在，正和马娇红聊着什么。

    见**进来，两个卓越的美女一起神色古怪的看着**。

    “咦……我打了一瓶酱油在车里，忘记拿了，我去一下。”**知道准没好事，说着就转身开溜。

    “回来！”

    马娇红和李雯一起同声呵斥道。

    没办法，**乖乖的转身走进去，低着头装傻，什么也不说。

    “怎么，你不问我们找你什么事吗？”马娇红道。

    **摇头道，“无聊才问，有事你当然会吩咐，你不吩咐我就杵着喝茶，比如牙膏要挤，它才会出来不是。”

    马娇红皱眉道：“行了行了，别卖萌装傻。雯姐找你有事。”

    这下李雯接上道：“我想到了一部新剧。剧本写了两集。里面有个极其重要的角色又坏又有品，十分暴力，我觉得很适合你。所以导演来请示的名单，那个角色的演员被我否决了，我打算找马娇红借你去用一下，你觉得怎么样？”

    “嘿嘿好啊。”

    **乐呵了，原来是要去拍戏做明星了，那又来钱又轻松，还可以和美女演员亲嘴，傻瓜才不干呢。

    想不到他那么干脆猥琐，对此，马娇红和李雯面面相视了起来。

    **走过去拖着李雯就往外走，“走吧走吧，现在就去，拿剧本来我看，我要深入学习一下，最好先吃透角色，才能演出感觉来。”

    结果……去到李雯办公室的时候**险些想把她掐死掉。

    还当是什么大牌角色，一看，原来是个神经兮兮的反派角色，第一集就中枪挂掉了，虽然出场很酷，却几乎没有台词，就是最后要死的时候终于有一句台词了，说“现在我死了，你还能把我怎么样”。

    然后剧本上显示，说完这句的时候，就被“主角”一枪把脑袋轰爆了。