
许久，*抬手看表，连机场里面都不去了。去停车场拿车，打算从另外的小路，绕过四千米之外的那个高架路旁边的区域看看。

    进机场去肯定是浪费时间，真正成熟的一流的杀手不是白痴，不会冒险在机场行事，那成功的几率很低，并且就算成功，是不可能全身而退的。没有把握、送死的事，一流杀手不会做，只有傻逼恐怖份子中的人肉炸弹会做……

    从机场这边还真的找不到小路，绕过去那片区域，*再次走了快速道路至绕城高速，之后重新找路再去。

    这边果然是各种未开发的村镇为主的混乱小道，到目的地后，*开着车绕一圈观看，这是一片刚开发的区域。

    来到之前见到的那栋摩天大厦旁边观看许久。大厦的一楼连机场高速都看不到。因为机场高速是高架，而这边处于低处，要到五楼以上基本才和机场高速平行。目测这栋楼高达三十多层的样子。形成了居高临下的威胁。

    *停好车，进入了这个入住商家还不算多的大厦。没等电梯，走楼梯慢慢往上，每上一层，记录一些东西。

    来到五楼还没有公司入住，整一片的凌乱，四处水泥色，无数大水泥柱显露在空间里。

    *选了个方向，走至边缘（窗口），这个位置基本和机场高速平行了。

    *又竖起大拇指闭上一只眼测量，大略估计，从这里到机场高速的车道距离有些近，三百米至三百五十米。

    *当即微微摇头，看起来，这是个很不错的杀伤距离，但是对首长车队无用。

    这里刚好和机场高速平行，但角度只能形成从侧面横向狙击。

    距离三百米，环境配合的话，子弹飞行时间零点5至零点6秒。但因为是横向狙击，首长的车队按照规定不能行使太慢，必须达到限速，那么机场高速限速110，零点6秒的移动距离至少是三个身位以上。

    结论是狙击难度非常之大，基本上没人可以在这个距离，横向狙击高速车辆。*自问做不到，那么别人也好不到哪去，不论他是谁。

    此外首长的车是高端防弹玻璃，就算技术上能够达到神级狙击，不论什么枪和弹头，也不可能横向打穿高速移动的防弹玻璃，绝无可能。

    这里距离足够，但几何增加了难度，在技术上说是不存在狙击成功率的。

    再次由这里看着机场方向，隐隐约约的可以看到壮观的机场建筑。*第二次抬手测量，距离保守估计三千五米。

    如果不近处横向狙击，转个方向，倒是正对机场出口了，但是距离近四千米，是任何狙击枪也达不到的有效射程。

    此外是平行的，这么远距离，也打不到有效狙击角度。

    到此，*仰头看看，那么唯一有可能成功的是上面楼顶。

    楼顶居高临下，并且正对机场出口，由上而下的形成了“正对防弹挡风玻璃”的角度。

    这对狙击来说至关重要，玻璃能防得住子弹的秘籍在于“光滑平面”，强度还是其次。强度到一定的时候，只要不是直角九十度射击，偏离一些，就容易出现“弹头滑开”的形势。

    由此*也基本得出了结论，真正的威胁点在楼顶，或者次楼顶，至于具体第几层，那必须通过踩点，精确的测量，才能决定的。细节决定成败，狙击上起点差之毫厘，但是弹道拉长之后，却是差别太大。

    一千米以上被认为一般狙击界的无效狙击距离，那是因为这个距离，射击的时候只要枪口偏差0.2个毫米，在加上风速影响后，到达一千米之外就会形成至少一个身位的偏差，除非对方是恐龙体积，否则很难被有效击中。

    继续站在这个五楼默默观察，*寻思，三十楼以上狙击角度问题基本解决了，目前要解决的问题是狙击距离。

    正面的纵向狙击，技术难度的确呈几何式下降，但是依旧很难在超过两千米的狙击成功。

    仰头看看上面的高度，又看看机场的出口方向，再看看下方远处那种复杂的村镇混杂。

    *想到了一个方案。

    准备充足的话，倒是可以定制特别的“蝙蝠衫”，在时间计算精确的情况下，从楼顶往机场方向滑翔。

    如果能切中车队刚刚好离开机场，双方形成迎面前进，车队速度加上滑翔速度，这等于力学上的两次加力，这个时候是得天独厚的，如果弹头特殊定制，狙击技术大成的话，加上居高临下，弹头的有效动能肯定能够延长到两千米外。

    三次动能的叠加效应，如果对弹道的把握能力不成为瓶颈的话，那么这个角度，再强的防弹玻璃，在白银章鱼弹头面前，只是豆腐挡刀，会被轻易击穿。

    “真的能成功吗，有人能在滑翔途中把握环境和弹道，击中两千五百米的目标吗？”

    *喃喃说着，打算上楼去观看，之前的许多点和角度是不可能完成的，但是现在的这个计划，对*来说已经有可能了，并且可能还不小。

    *以自身为标准，自己可能做到的话，那么以刺杀为专业的黑榜顶尖人物，只会成功可能更大。

    此外这个大胆设计，也成为了狙击之后全身而退的最佳方案。

    射击之后不管成功与否，改变滑翔方向，去向正是那片另类又复杂的未规划区域，如果准备足够，甚至可以在安全部队一片混乱、被困在机场高架上的时候，枪手安全着陆，开着提前准备好的摩托之类的工具快速消失。

    从这里等着电梯，电梯门开，*走进入的时候，电梯外面居然传来一个诡异的女声，“请等等。”

    跟着一只手伸入了电梯门之间挡住电梯关起，女人香味袭来的时候，一个身影闪入了电梯。

    “！”*不禁和这个女人近距离的对视着。

    她是……爱美丽。绰号：癌细胞。

    零点一秒内，*不动声色的绷紧腰部肌肉，清晰想到口袋的某个位置有一只圆珠笔作为武器，然后……有一个小记事本作为护盾。

    并且*有一个非常大胆的想法，在这个封闭的电梯环境之中相遇，或许是天赐，是唯一有可能做掉癌细胞的一个环境。

    *完完全全没透出任何意图和破绽，但是宇宙大道，只要发生、存在的东西就有现象，只是隐藏的好或者不好的差别。所以技术上说，就算全部都掩饰了，还是会有细微特征的。

    说时迟，那时却闪电般的一眨眼。

    看到是*，皱了一下眉头的爱美丽感应到了什么。

    呼噜——

    她想都不想，如同幻影似的闪动，一掌拍在电梯按钮上的同时，身形极其飘逸的一个反身侧踢朝*而去。

    啪啪——

    两声连响。

    第一声响，她拍中电梯按钮，第二声响，她的一腿和*的一手弹击。

    按钮按下，身后电梯门缓缓打开，爱美丽并不是立即逃跑，因为那等于慌乱逃命之下的一个空门。

    她采取的是连续摆腿。

    啪啪——

    又是两声，和*的手弹击。

    零点五秒时间内，爱美丽完成了开门和压制*的举动后，也终于面对面了。

    电梯门还在缓缓打开，这个空当，爱美丽双手如同螺旋机出击。

    噼里啪啦——

    就此，两人力量都不大，都很保守，在近距离展开密集弹打。

    因为两家伙都极其阴险狡猾，这时都不进攻，而是一种防守和试探。

    小力量的快速出击弹打，真正的用意是，双方都不愿意让对方有机会腾出手来出兵器。这是近战时候，非常有效的压制手段。

    双方都在等待一个适合的时机。

    啪啪啪啪啪啪——

    四只手如同幻影似的秘籍弹打中，爱美丽身后的电梯门已经开到足够一个身位退出的角度了。

    如此*头皮发麻，想不到这个女人如此难缠，简直比野狼还要小心，那种犀利、杀伐决断、那种灵感，无可比拟。*都有些自愧不如。

    电梯门打开之后，也就代表失去了封闭环境，她走脱了。

    我昏~

    *一边打一边恼火，老子都还没决定要不要做掉她，她就开干了，简直比我以前还野。

    啪——

    最后一重击，爱美丽借助动能飞身后退出了电梯，之后，笑盈盈的站在原地看着*。

    退出大环境后，她整个人放松了。她根本不怕*。

    尽管上次在赵家，爱美丽已经领略到了*的特别，但其实爱美丽和*在认知和意识上，或者说在天赋上，还是有差别的，她只知道*特别，看到的不多。但*看到了很多，把她看成了绝对威胁。

    停下手的这个空挡，*当然会掩饰，喝道：“死女人你不是疯了吧，见面就袭击我？”

    爱美丽眨了眨眼睛，然后耸耸肩道：“我……我承认我有病，去过许多精神病院了，但都没治好。另外你也好不到哪去，还敢说我疯，在赵家的时候你正常吗？”

    “我……”*赶紧借驴下坡，做出挠头的样子。

    “嘿，别卖萌。”爱美丽继续诡异的笑。

    “可我……我对你没有恶意。被你在电梯里打一顿，有仇不报，我念头不通达。”*继续瞎掰道。

    爱美丽道：“别那么小气，都告诉你我是神经病了，神经病做事，法律是免责的，我脑袋里仿佛被植入了病毒似的程序，会不由自主，不管你有没有恶意，但凡被我看做威胁的东西，都是打了再说。”

    “你@#￥”*泄气的道，“好吧，算你狠。”