
此外，美国政府当时用于冷战的特别情报薄款上千亿美元最终下落不明，就连国会和财政部都不知道这笔钱的具体去向和用途，而政府方面也列为了最高机密，永远不解禁。

    冷战的结束代表一方倒下，据说这个双面特工左右逢源，大肆在双边敛财的同时，也成为了美国政府的功臣，以及新任俄国政府的功臣。

    苏联这个庞然大物的倒下，美国高兴了，而新掌权的俄国领导层也大肆享受这个神秘人物的实惠。但这在政治上来说却是美俄双方的尴尬，有很多东西上不了台面的，所以两边始终都不承认这个大两面派的存在。

    冷战结束之后，这个人物也随之消失，到底去了哪里，江湖上至少有一百多个版本的说法。而作为官方，几乎主流国家都不承认这个人的存在。

    但事实是，一直有那么一个神秘组织存在，始终有网络，干着最顶尖的情报生意。

    认识到这个组织的存在，**是从江芸口里知道的。而追诉到当年，共和国头号恐怖案件的时候，不走寻常路的**也正是朝这个组织中的百晓生口里，获得的情报。

    这么敏感的大案，为官方办事，不可能与这种捕风捉影又极其敏感的组织合作。也不可能因此获得经费。

    不过**总归是**，不走寻常路，从带队出征开始，就将在外不受命了。**做的事让所有人大跌眼镜，投入了总参的情报资源，意外联系上百晓生的时候，捕获了他的代理点，之后发生了当地一个不起眼的低调平民公司，被**带兵包围的壮观场面。

    跟着反应奇快，这个组织的资源真的很恐怖，很短的时间之内当地的各种军政部门，以及警察，就赶来出事地点了。

    却被**派人全部挡在了外围，不论武警还是警察都不准接近，而**则用电话对被困却没露面的百晓生威胁，不给情报就一分钟之内攻击，鸡犬不留。

    那是一个令人印象深刻的时候，几乎到处都乱了，而**这伙被疑似“叛军”的突击队的情况，反应到江芸那边的时候，江芸和所有领导都不一样，意外的没有甩脱包裹，而是给**扛住了一切压力。

    最后当然没有攻击，眼看遇到一伙类似叛军的匪兵抢劫，百晓生没有露面，而是通过电话给了**蛛丝马迹。之后**带队直飞西北。

    所以当时那个重要情报，没有经费的情况下，不是买来的，是抢来的。

    说是说抢，但当时**其实给了一个另类的承诺，算欠百晓生一次，将来某个时候会还给他一个人情。

    别人做承诺百晓生不会感冒。但是当时百晓生有不同思维，一个敢为国家冒着背负叛军头衔办案的家伙，这样的硬汉的承诺，在百晓生看来完全值得一个情报价值。尽管他们从来不和官方合作，但是最终结局是，那次合作很愉快……

    **重新开着奔驰行驶在路上的时候，新手机响了一次，是一个联系方式。

    **看后默默记住，删除了短信。

    抬手看表，时间不早了，所以现在不能联系对方，只能重新找时间了，否则回去晚了，又得被马娇红大骂了。

    不能先联系，却不马上去。

    因为他们有个规矩，这些都是一次性的，百晓生发来的这个号码肯定是刚刚激活的，只能联系一次。联系一次之后，那个号码就会变成空号，注销了。

    回到公司停车场的时候，时间指向五点一刻，算好赶到了。

    停车的时候侧眼一看，又看到了那辆异常低调的破车在这里，占用了马娇红的专用停车位。又是李维来了。

    **皱了一下眉头，明显觉得，一般男人紧张女友是正常的，但是李维表现出来的紧张超过了正常范围了。除非，他知道点什么？

    也就是说，他知道马娇红和**日常相处的细节？两人的相处的确多少有点冤家的态势，容易让人误会。

    这么说来，难道马娇红办公室的针孔摄像，以及车内的窃听和李维有关？

    这是**首次朝这方面去想，当然没有太多理由和证据，这只是，**不寻常思维的一种推断。

    但是有了这种推断和可能后，**感觉极其不好。这实在反差太大了，如果是野兽在做这事很正常，甚至不成为威胁。

    但是如果马娇红的男朋友，即将的未婚夫，那么文弱又彬彬有礼的一个低调男人，和这有牵连的话，那就是另外一个概念。这种威胁比野兽大的多。

    就比如进入没有开化的原始森林的时候，要注意的不是那些表面威风又嚣张的豺狼虎豹，真正的威胁是那些潜伏在暗处，无声无息的特殊毒蛇或者暴走蜘蛛之类的东西。

    甩甩头，原本不打算上去的**，只得开门下车，进入电梯，上去了。

    到门口的时候，**不是不懂规矩，却故意装作不知道的样子，直接推门闯入了进去。

    见马娇红在和李维有说有笑的样子，李维也有些不快的神色在眼睛一闪而过。

    嗯，他似乎总是在隐藏自己。

    那不能定性，只能归类为一种性格，但**却很不喜欢。

    “哦，原来你也在。不好意思，我打扰了。”**故意看李维一眼，又转身要离开。

    李维似乎有话想说，却还是没开口。

    倒是马娇红张口就来，很尴尬又生气的样子道，“混小子越来越没规矩了，就算没人在我办公室你也要先敲门，这是礼貌，懂不？”

    “好吧，我的文化课体育老师教的，让你们见笑了，我下次注意。”**说道。

    对此李维皱了一下眉头，马娇红却没忍住，噗嗤的笑了一下道，“好了好了，拍戏是不是很辛苦，你先回去吧，今天不用等我，等会我和李维吃饭，晚了让他送我回去。”

    **迟疑片刻转身开门，走的时候说了句，“记得有事打给我，不论什么事。”

    这句话让马娇红很尴尬，也让李维十分恼怒的态势。

    不过**才不鸟他们，碰的摔门而去。

    **当然是故意摔门的，做出和马娇红亲近而不高兴的样子，想看看李维接下来的表现。

    一边走着，**忽然觉得有些累，要是世界上的任何事都用暴力解决那多好。你捅我三刀我捅你三刀多简单霸气？但这么的处于一堆牛鬼蛇神间斗智斗勇，的确很费神的样子。

    意淫没有完毕，嘿，被一只玉手逮住了。

    **侧头一看是神出鬼没的李雯，顿时就想开溜。

    “跑！你要敢跑我就去马娇红面前说你的坏话，并且说李维的好话，我撮合他们今晚就闪电成亲？”李雯很脑残的样子道。

    “我@#￥”

    **昏菜了，想说这和我有毛相干，却这才下意识发现，自己很不希望这种情况发生的，没有太多太清晰的原因，总之就是不想，对此不爽。

    李雯又试着道：“我看人很准，别说和你没有关系。”

    “算你狠，你想我怎么样？”**恶狠狠的道。

    “来我办公室，把我伺候高兴了，我就出马天天说李维的坏话，把她们搅黄了。”李维又很彪悍的道。

    嘿嘿~

    **乖乖的跟着走了，寻思，这话哥爱听，念头特别通达。

    进入天魔雯的办公室内，她很诡异的锁门，然后放下了百叶窗。

    “？”

    **觉得极其不妙的时候，李维很夸张的走过来展开双手道，“来，抱抱，真乖。”

    “！”

    **被李美女拥抱了一下，感觉她的身上软软的，真的很不赖。**也不怎么敢动。

    好在李雯马上放开了，并且不尴尬。于她身上这不是一种暧昧，而是她另类的、露骨的，对**的一种表扬。

    看起来，她似乎有对**特别满意的方面？

    “你今天拍戏的表现，我特别满意。因此给你的奖励。”李雯坐下来的时候道。

    “还好。”**一抹额头担心的道，“你不是利用职权想潜规则老子就好。”

    如此，李雯听得吐血倒地。

    闹了一下，不开玩笑了，李雯正色道，“好吧，今天陈红找我说了许多，我承认，我是第一次被打动，有了修改我剧本的冲动，所以想就这个角色和你讨论一下。”

    “讨论？”**翻翻白眼，“雯姐威武，我除了是强盗土匪这点不好，对剧本我马马虎虎，是很有研究的。”

    这次李雯没被气到，抬手一指他，“你果然很有天赋。这些台词表情水准，的确有做当红猪脚的潜力。”

    @#￥

    原本在胡说八道，故意打消她念头的**就晕菜了。想来，遇到个神经兮兮的天魔女，她当然是不会看上常规的东西的。

    **赶紧摇手道：“你别抬举我，我真的不想演，做这个角色是我好奇，并且帮你的忙，你把机会留给需要的人吧。”

    李雯嘿嘿笑道：“不错，以退为进，你策略很不错哦，我对你更好奇了。”

    **这次想昏倒吐血，真的被李天魔打败了。

    李雯又道：“好了，不多说了，我心思一来，你答应也得答应，不答应也得答应。你以为人家叫我天魔雯，是白叫的吗？”

    她继续道，“我打算问你一些问题。以你看，有没有可能以杀手为切入点，转你做猪脚，修改接下来的结构？至于题材主题的不和谐，不容易过审，你不用担心，我有办法在艺术上处理，并且在人脉上公关。”