
“你来这里干嘛？”爱美丽好奇的问。

    “你呢？”**反问。

    “我来是为了……遇到你。”爱美丽瞎掰道。

    “我来是为了被你打。”**吼道。

    爱美丽一副抓到你了的态势，指着笑道，“看，说明你念头通达了，那好，你走你的路，我走我的路。”

    **试着道：“看起来你要上楼，要不咱们一起上去看风景？”

    爱美丽摇头道：“不和你同坐。”

    **道：“那我不理你了，我先上去了，你走楼梯。”

    “不行……”爱美丽迟疑片刻道，“你出来，把电梯让给我，你自己走楼梯，女士优先。”

    “我@#￥”**一阵不来气了。

    “你到底要不要把电梯让给我？”爱美丽继续笑盈盈的样子。

    **第一次遇到难以处理的情况，因此也不强求，缓步走了出来，爱美丽则是走了进去。

    擦身而过的时候两人都回头看了一眼，电梯门缓缓关上了。

    **没必要再去楼顶了，后脖子稍微有些发凉的感觉，快步下楼而去。

    出来的时候，两人再次不期而遇，原来爱美丽也没有继续上楼，而是选择了下来。

    到此**第一次楞了，不禁在心里疑问一句：她真是来踩点的吗？为什么不上去？

    **不上去，不是因为爱美丽的原因，**不是来进攻的，而是来防守了，知道了威胁和方案后，继续往下做就等于无用功。

    反过来，**也相信爱美丽不上去不是因为自己，看得出来她根本不害怕自己。从这里来说，如果她是进攻方，心态会和**完全不同。

    进攻方不会不踩点，具体的高度，滑翔速度，狙击时间和狙击距离，不是目测那么简单了，需要精确到米和秒。还是那句话，差之毫厘失之千里。

    但她为什么不上去呢？

    似乎爱美丽也在考虑着同样的问题，也神色古怪的注视着**。

    对视了一下，都没说话。

    奔驰车旁边，停放了一辆很酷的大排量摩托车。

    爱美丽跨上摩托，戴上那个挂在后视镜上的很酷的哈雷头盔，然后还戴上了防风镜。

    轰隆——

    她优美的手指一按，那种很劲爆的代表着肌肉与力量的引擎声启动了。

    然后，“全副武装”的爱美丽扭头看看**，看看他的奔驰车，露出洁白的牙齿笑道，“飙车吗？我赌50块，你赢不了我。”

    **听着，似乎这是一语双关，并不是特指飙车。

    **摇头道：“我很少做没有把握的事，不喜欢赌博。”

    “还没赌就认输了吗？”爱美丽道。

    **微微一笑道，“装备历来很重要，我不想输在起跑线上。”

    说着，**看着她的那辆吊到冒泡的摩托车，那是——道奇战斧！

    此时看爱美丽一身紧凑黑装的跨在上面，头盔下面的丝质长发披着，真的有女蝙蝠侠的那股野性呢。

    六点零排量，十二缸的奔驰看起来的确很肌肉，不过在这辆能1.8秒破百的道奇战斧面前就是被秒的嘴脸，豆腐挡刀的结局。

    “不敢飙就算，我走了。我们还会再见的！”

    爱美丽说着一捏油门，轰隆，引擎仿佛野兽一般的咆哮，那比汽车轮胎还宽的摩托轮胎，原地烧胎空转，顿时把这里还仿佛工地的地方，弄得漫天灰尘。

    咳咳我靠@#

    **一嘴巴的灰，只能看着她在灰尘弥漫的环境里消失。

    这是这个女人在有意显摆摩托性能和车技，当然同时也是一种安全，换**也会这么做，弄得到处“烟雾”等于一种掩护，毕竟就算爱美丽不怕**，却也不习惯走的时候，显露一个后背给不明情况的人。

    直到灰尘落下，失去了她的踪影，**依旧对着她消失的方位在出神。

    又一次的，**恍惚间觉得，看到的是一个……女版的自己。

    “我是疯子吗，我不走寻常路吗？”**喃喃自问。

    然后在心里回答，或许是，但即便这样，我**也有自己的行事准则，我不会要杀人要清洗的情况下，暴露的公众视线中，我会保持低调。

    **又想另外一个问题，是爱美丽在执行“刺客计划”吗？

    答案是：兴许有内情。

    **再次用自己套用爱美丽的行为。

    **这次是为江芸、为国家在调查这个事，在模拟，当然不会有太多的弯弯绕绕，所以会直接开着很高调的奔驰车来。

    假如爱美丽是刺客，她会开着高调到回头瞩目率百分之百的“道奇战斧”来踩点吗？除非她疯了。

    她或许和**一样是个女疯子。但关系到一些大事的时候，她也一定会比任何人都冷静。

    来自爱美丽的那那种直觉和灵感，**自认为，自己也不过如此。进电梯之后的顶级野狼天赋，发挥得淋漓尽致。那和**在片场表演的杀人片段，异曲同工。

    很多时候谁都不是神，会做错事，不知道具体情况。

    但是杀伐决断的野狼遇事的时候，不会去考虑为什么，只要出现与自己观念不符合的场景，先咬了再说。

    “你是刺客吗？”**出神许久，又喃喃说了一句。

    还是无法确定，这东西不能依靠猜。

    从癌细胞的高调登场开始，似乎一切都变得有些不一样。她到底在做什么，没人知道。

    有时候，高调登场也有高调登场的好处。

    爱美丽高调出现在公众视线，出现在欧阳锋身边，开着百分百回头率的道奇战四处招摇，兴许，和**同意出境演龙套，是异曲同工。

    是的，**不会无缘无故为了赚一千块，去做龙套演员，从爱美丽的出现开始，**一直在找适合的方式展示肌肉。亮剑。

    爱美丽不用亮剑也会被**关注，那是因为**知道她。知道后，不得不说，的确有一种神奇的效果，**许多事情开始仔细考虑，许多事情也不敢去做了。

    反过来同样，如果爱美丽忽然获知有个甚至比她还“癌细胞”的人在马娇红身边，在赵家，兴许一样会形成爱美丽的一种顾忌，不敢随便乱来。

    只是传达这种特殊消息必须通过特殊渠道，不能直接去当面亮剑，那很容易带来误会，形成玉石俱焚。

    如果通过一个电视镜头，这样一来外行看热闹，热剧一播的时候大家看到一个很酷的龙套杀手只出境了一集。而有心人，会看到**那种不低于黑榜前三甲的技能和天赋。

    这是一个很重要的细节，较量也从来不止一种。

    甩甩头，**赶走了思绪，打开车门，坐入奔驰车开走了。

    开上高速的时候，**抬手看表，午饭都没吃，却临近下午了。

    猛的踩下了油门，加快了车速，下四环高速之后进入市区，**找个地方停好车，随意挑选一家卖场，买了个很便宜的手机，一点也不智能，然后买了一张卡。

    之后，他找了个公用的投币电话，拨通了一个记忆中很特别的号码。

    接通之后，对方传来一个标准客服的甜美女声：“您好，百事通服务公司，请问有什么可以帮您的？”

    “白花谷前有七棵树，其中一棵是百晓生。找他。”**神经兮兮的道。

    对方客服明显停顿了一下，问道：“那个白？”

    “白天的白，不是百花的百。”**道。

    “请稍等……”对方似乎在转线中。

    不久之后传来一个男声道：“哪位找我？”

    “我找你。”**道。

    对方号称百晓生，有一种特殊的能力，他从不和人见面，却是听过的声音永远忘记不了。并且他可以分辨，那种声音是经过处理的，如果是经过处理的那种声音找他，他会挂了电话，马上消失。

    显然百晓生听过**的声音，“好吧，我听出来了，我们有过合作，这次你想怎么样？号码来自海州，在海州吗？”

    **道：“我在海州，并且有些特别需要，想你帮忙？”

    “没问题，你知道我的消息很贵，服务也很贵。我给你一个号码，去找一个人。他是海州的代理人，他会提供给你想要的东西。不是绝对，但会尽量提供。因为你知道的，我们不是什么领域都做，比如杀人。”百晓生道。

    “行。”**曝出新买的电话号码之后，又说道：“联系方式用短信发这个号码上。”

    对方连再见也没有一句，断开了通话。

    说起百晓生，属于一个神秘组织，这个组织具体有多大能耐，很多人都不太清楚。

    而他们也一般不卷入江湖中的事，主要卖情报，或者卖一些一般人搞不到的东西，比如特殊军火。

    有传言说南美那些巨头毒枭的潜艇，就是通过这个组织搞到的。

    这个神秘组织的头目，传言中是个敏感的传奇人物，让美俄两个大国都很尴尬，不承认他（她）的存在。

    传言说这个头目，早年分别在美国中情局，以及俄国克格勃都服役过。是个神奇的两面派，双面间谍。标准的美俄冷战时期的产物。

    美俄情报部门都分别把这个天赐智慧的人，当做卧底培养，打入对方内部。

    但最终的事实，这个神秘人到底为谁在服务，似乎是一断历史公案，没人知道，只知道她是双面大间谍，同时套取了双方很多情报和资源。