
“这些……是谁告诉你的？”陈红有些好奇。

    **瞎掰道：“呃……我在哈佛研究犯罪心理学的时候，美国FBI专门请我做过顾问，分析过联邦调查局资料库中列为病毒级别的十大超级杀手。”

    “！”陈红不禁被唬住了，一愣一愣的。

    原本这么个龙套级别的家伙，当然肯定是瞎掰的。不过陈红本身在意外，为什么这个人是李雯专门带来的。想到李雯的档次和所处的圈子，倒是也认为**貌似是比较高端的人了。

    为什么来做龙套，陈红自己脑补着认为有两个解释，一个是**觉得好玩，找李雯，想来过过演员的瘾。二是李雯真的需要帮忙，以超级美女的身份请**免费帮忙。

    “好吧。”陈红意淫完毕后说道，“我基本上认可你，所以不叫停。但这事也不全是我一个人说了算。可能别人会有意见，所以先等等看，难说还要有变动，这个过后在讨论，今天就先这样吧，你去忙吧。”

    她说完转身走开了。

    **下楼来的时候，直奔李雯办公室去了。

    黑着脸推门进入，**大步走过去：“你这个女神经病，竟敢阴我，我来掐死你。”

    “喂喂……”

    李雯看似也不着急，却陪着他胡闹，围着大办公桌逃跑，捉迷藏。

    “你不是疯了吧，干嘛来追着我咬。”闹了一会儿，李雯气喘吁吁的在办公桌那头问道。

    **泄气的道：“原来你也是个江湖骗子。我总算知道你那么大的李总，为毛要干涉一个龙套角色的事了。你分明拿我当枪使。”

    李雯也不狡辩，一副承认了的样子，挠头道：“糟糕，被你发现了啊。”

    “呵呵。”看她这个造型神经兮兮的比较有趣，**也就不生气了。

    李雯坐下来，很有女老大气势的样子，脱去了鞋子，把不穿袜子的美足翘在桌子上放着。

    这下她才道：“是的，被你看穿了。其实我不是神经病发作，要去干涉一个大龙套人物。我知道你的脾气，我想你去杀杀那两个主演，特别是女主演的气焰。可惜看起来你小子很贼的样子，并没有达到我的预期。”

    以她李天魔的名头，**明白了，那个文兰肯定不简单，李雯不喜欢她，却要用她，就不是表象的那样了。或许这是一种内幕。

    也不等**开口，李雯又道：“我承认我打你的主意了。简单说吧，这是潜规则，我根本不想用那个文兰。但是必须用，否则这部戏就拍不下去，也别想过审核。并且这是马娇红亲自求我的。”

    **点了点头，明白了。难怪那个文兰能做主演，却从来没见过。

    一个从来不上镜的美女，能在热剧中拿到这么重要的角色，有姿色是远远不够的，也别指望被导演什么的潜规则后就能上，这根本是天方夜谭。

    这只有两种情况，一是这个姿色过人的美女泡了一个极其喜欢她的大款，然后大款投资拍片，强行让需要资金的导演让自己的女友上。这是让女友镀金，顺便大款过过上明星的瘾。

    但是这种情况只会出现在三流暴发户大款身上，也只会出现在三流导演身上。一流的大款有另外的渠道，是专门可以“使用”现成明星模特的，没必要来临时打造明星。此外一流的导演不会缺乏资金，不需要别人的投资从而受到投资人的胁迫，一流导演肯定是敬业的，不会为了资金妥协这么重要的角色。

    在马娇红和李雯这里，又不缺少资金，甚至是等待洗白的资金过剩的时候，是不可能出现这种情况的。

    那就只有另外一种解释了，文兰是个纨绔，也就是俗称的太子党，家里比较有背景，而她自身想过过做明星的瘾。让老爸或者老妈来给马娇红这边施加压力。

    这就形成了李雯很不爽，却必须答应的结局。

    **表示懂了，李雯也就不多解释了，又道：“包括那个绣花枕头陈明星，也是我很不爽的人。他都被我赶走一次，封杀一次了。但是无奈，文兰似乎喜欢他，知道他有人气，指名道姓的要和他搭档。文兰想借助咱们公司的名头，特别借助陈同学的超高人气，以便提升自己的知名度。她想一战成名。并且我得说，我的剧本，咱们马娇红的运作能力，加上陈明星同学的人气，文兰的气质长相，只要她演技没烂到令人发指，一战成名的可能性也非常高。哎，不过世事就是这么无奈，谁都有低头的时候，我李天魔也要在这个问题上低头。马娇红也不方便出头。此外想不到你这次倒是变乖了，真不像马娇红说的野蛮人，马娇红是不是太抬举你了？”

    **嘿嘿笑道，“野蛮人又不等于是疯子，我才不会让你当枪使呢。那简直是耍猴给大家看。”

    李雯不禁一阵老脸微红。

    不等说话，这个时候门响了两声，来人没直接进来，只是道：“我是陈红。来找你谈论一下剧本改动的事。”

    李雯一听就不高兴了，“什么，我的剧本都敢该，你给我进来。”

    陈红进来，愕然的道：“咦，**也在。也在说剧本的事吗？剧本被他改了，看来我多事了，你们忙。”

    不等陈红撤退，李雯一听就暴走，这次是她主动的跳过来掐着**的脖子使劲摇晃：“天杀的臭小子，你居然敢动老娘的剧本，我掐死你。”

    **顿时又恼又泄气，却还真不好反击这个女人，害怕把她弄疼了。

    “……”陈红见到此景，再次证实了，两人的关系貌似很不简单。

    李雯放开手，准备质问个明白，却是才松手，**嗖的一下就消失了。

    李雯拿**没有好办法，这下，只有不怀好意的瞅着陈红道：“你不想混了啊，你怎么掌舵的？敢让那个混小子牵着鼻子走，动我的东西？”

    陈红道：“是否合理先不讨论。其实他演的不错。此外我认为他说的很有道理。就是不一样。毕竟他是高端学者，哈佛的教授，还参与美国联邦调查局的犯罪心理研究。”

    李雯直接听得昏倒掉了，许久泄气的道：“陈红啊陈红，你让他给骗了。他就是个文盲，还哈佛学者呢。”

    陈红嘴巴不敢说，却心想：信你才怪。文盲加临时演员，能来你办公室你和你冤家似的打闹？根本不可能。

    李雯也不知道陈红MM在意淫什么，激动的道：“快给我，我看看改的怎么样，他的表演怎么样，要是不好，我这就去掐死他。”

    陈红更肯定了两人之间不是一般的亲密。想着，交给李雯一个U盘。

    李雯赶紧插入手提电脑观看。看了许久，楞了楞，许久爆出一句道：“我昏！他还真有些大牌演员的风范，非常到位，改的也的确不错。可惜不能以边缘杀手为主题，否则就算是文兰参与也不会过审。不然的话，老娘还真是凭借感觉，找了个一流主演了。”

    陈红也不意外，可以说，从一文不名到被李雯捧红的大明星，没有十个也有八个……

    现在已经没事了，整个下午都是自己的时间。

    **开着车出来，也不想在公司吃中午饭，匆匆开着车上了绕城高架，去向正是机场。

    该去踩踩点了。

    江芸肯定不是在开玩笑，她都认为该担心的事，那么**也会认为是威胁。这点上真不是开玩笑的。

    一边查看卫星地图，**一边开车，到中午的时候，牺牲了吃午饭的时间。在很细心冷静的做事。没有直接进机场。从绕城高速至于国际机场的这段路，**来来回回的一共开了四次，每一次都在用心的观察，也每次都有不同的心得，时而在路边停下来，打开随身的记事本，记录下了一些东西。

    第四次来回的时候，再也没有心得，这代表能看的能观察的，都已经全部捕捉了。

    这次**又绕了一圈，再次开进了通往机场的快速公路，这也是机场唯一的一条进出之路。或许有其他周边的未开发的小村镇之类的小路，但那更不适合首长车队经过，速度快不起来，变数更多。所以完全就不用去考虑了。

    也基本确定，由机场通道出来至绕城高速一段，是车队在指定时间内的必经之路。这就是威胁点。

    在机场停车区域停好车，**依靠步行，先把机场周边几乎全部地方走了一遍，同样，他总是走走停停，时而闭起一只眼，然后竖起一个拇指，指向远方，这看起来像是一种距离的大概测量。

    这些，**都衣衣记录下来，作为数据。

    之前都很好，很完美，但是**最后一次测量的时候皱了一下眉头，看着远方的某处出神。

    整个通往绕城高速的快速路上，周边都很完美，都是空旷的，几乎不存在什么天然的制高点威胁。唯独一个地方例外。

    从机场这边看过去，大约三千五百米之外，似乎是“机场路”周边一个新开发的区域，一栋拔地而起的摩天大楼耸立着。

    除了机场大楼俯视起降跑道外，那远方耸立着的大厦，在**的眼里成为了第二个重点威胁位置。

    机场大楼不用去想，整个机场都是严控区域，会提前有大量警卫局成员进驻，协同地方警察布控，掌握住整个机场。

    特别如果是提前传出来，有威胁升级的消息的话，会有先一批的大内高手提前抵达海州机场参与布控。所以机场虽然威胁点众多，人员复杂，却相对会成为最安全的区域。

    “如果我来做，倒是会选择那栋不被看做威胁的大厦。”**看着远处喃喃出神道。