
**道：“还真是不论什么年代都有，不论什么国家。这根本不奇怪。苏琪遭遇算好了，她要不是在役军官她也跑不了。一样的结局。”

    “好什么好啊，她被威胁，被打了下体出血，她那样的人从来不惹谁，也没有见过什么世面，遇上这事她被吓坏了，否则也不会把这么羞人的事来找我透露。”张菁气愤的道。

    **捏捏眼角才道：“行了，今天你也别等我，去琪琪那边，一般人遇上这事不是气愤，而是会被吓到。你陪陪她。这事我管了，要不就不做，要做就让他们记住烙印，把面子和里子一起拿回来。另外你有个任务，找琪琪套口风，问到那个被强奸的女人是谁。我要狠狠的抢他们一票。让他们知道，强奸比嫖娼贵很多。”

    张菁呵斥道：“死**你少找借口去接触美女，咱们就管琪琪的事，别人的事管了干什么，照琪琪说的，她自己的利益，她当时自己却不敢站出来说话，还想怎么样。她本身就是个没脸的人。”

    **头疼的道：“让你问，你就问，想想办法，不动声色。妈的即便老子是个强盗土匪，也得出师有名不是。收拾人渣的时候有借口可以往死里整。没借口的话你还想怎么样，他们打苏琪一顿，顶多打一顿回来，还能有什么。记住，有些事不做就算，要做，就做出气势来，抢人又不是偷东西，抢人就得理直气壮的、狠狠的抢。”

    @#￥

    张菁倒是听得非常嗨，想起这个坏蛋上次跟着自己去，敲陈昊一闷棍，但是假如没有理由，准备工作不足的话，是没用的，敲不出几百万的一套房子来。

    “好，我尽量想办法，今晚过去陪着琪琪，可你得答应我今晚你别乱跑，待我家里，我电脑里有两部新A片，上面的动作很生猛啊亲，你得好好学习一下。”张菁说完害怕被骂，就赶紧挂了电话。

    “？”

    **顿时很不争气的又有反应了，泄气的想，哥有闲心研究A片吗，怕是没时间吧？

    想骂人，却是菁菁已经挂了电话了，**也懒得打过去骂了，只是拿出手机，发了一个短信给江芸：“我要见你，现在。”

    片刻，收到回信道：“你真烦人，我正在享受按摩。来四甲酒店主楼的顶楼见我。”

    拍拍出租车司机的座椅，**道：“师傅，改个方向，去四甲酒店。”

    四甲酒店是海州比较著名的六星级酒店之一，相对比较传统，历史悠久，名气也很大，算是指定的“行宫”之一，早年间，几代领导人的几次南巡，就是入住的四甲酒店。

    江芸这个时候在四甲酒店，当然不是享受那么简单，肯定有原因，也有一些前期工作。

    有另外一种方式，可以不会那么铺张浪费，又比较安全，就是住军营，包括整个南巡的过程，都起降军用机场。

    但事实上，除非紧急状态下才会这么做，这会在气氛上造成太大的紧张情绪，并且政治上有些脱离民间，脱离群众的意味，不是小事，所以一般情况下，各国领导人基本都不用这种措施……

    酒店的主楼顶层，从电梯里走出来的时候，有两个身形笔直的人已经等候在了电梯口。

    之后带着**朝顺着走道朝一边走。

    **东张西望，这个楼顶很静，几乎没有一点声音，想必现在开始，这里就已经封闭了，在进行必要的准备工作。

    到一个豪华套房的门口，门边又站了两个身形笔直的军哥，其中一个是上次那个有过接触的四十七。

    “进去吧，她在里面等你。”带**过来的两人同声道。

    **扭动门把，进去的时候道：“数字哥们，大家好。”

    几个家伙顿时一起怒视着**，却只能看着他扬长而去，对这个奇怪的人根本毫无办法……

    进来的时候，偌大的卓越豪华大客厅里空无一人。侧面的一个厅的门没有关，里面轻微的传出来一些女人感觉很舒适的那种呻吟声。

    这里的确是个享受的环境，虽然还不是总统级套房，却该有的都有，有独立的蒸房，独立的卫生间大按摩浴池，还有独立的按摩房。

    **不想等，朝着按摩房就走了过去。

    虽然这会带来形势上的一些尴尬，不过既然不关门，就表示江芸不介意**进去。

    在门边敲敲门，往里面看，见很专业的按摩床上，江芸裸着背脊扑着，一个专业的男按摩技师正在给她推拿。

    “？”**其实对这一幕有些不习惯，却找不到说话的理由。

    “你离开吧，外面的人会给你正规的全额小费。”江芸扑着轻声道。

    没男人不喜欢在江芸这样身材柔软卓越的熟女身上摸来摸去的，所以那个按摩技师十分郁闷，却不敢多话，赶紧收拾所有的东西进入工具箱，连手都来不及洗，就急忙退出了房间。

    “带上门，谢谢。”江芸又道。

    那个按摩技师只得赶忙顺手把门关上。

    门关上，就表示江芸不想再有其他人进来了。

    江芸继续扑着，侧头看看，见**正在不怀好意的看着自己的身材。

    “好看吗？”江芸笑了笑道。

    **也不知道怎么回答，总归对着她的时候，天生是有些被动的。

    “想摸就来摸一下啊，反正闲着也是闲着。”江芸又轻声道。

    **不敢过去，撇撇嘴道，“我才不免费帮你按摩呢。”

    江芸也就不在多说，转而道，“这么急着见我，有什么事？”

    “呃……”

    暂时想歪了的**，难免被问得有些猝不及防。

    其实这个场景，**正在意淫，猜测她很可能会就这么的直接起身，然后就……那两团暂时压扁了的大白兔就会因为起身的动作，在胸前呼噜呼噜的晃动，嘿嘿。

    “你说话犹豫的时候我就知道你想歪了，你要我起身正对着你吗？”江芸继续扑着问道。

    意淫完毕，**赶紧一本正经的道：“算了，我知道你在谈工作的时候不喜欢有其他岔子。”

    江芸闭上眼道：“你还装的真乖真体贴，但我知道你想翘屁股在我头上拉屎了，说吧，我听着呢。”

    “我@#￥……”**就无语了。

    江芸已经没有说话的打算，继续闭着眼扑着。

    迟疑了一下，**才道：“问你要个身份，给我个徽章。”

    江芸闭着眼笑了起来，“我知道你会的，迟早有一天会回归的。当然没问题。”

    **道：“只是暂时的，我只是不想在踩点的时候，被别人当做刺客给干掉。”

    江芸猛的睁开了眼睛，听这样一说，她就算不问也知道，**一定在计划中遇到了什么人，或者什么事。并且还极其重要。

    思索了片刻，江芸又闭上了眼睛轻声道：‘你知道不可能的，没有临时的说法。你接受徽章的那刻起，就代表再次加入了军队，隶属总参内卫局，服役期限不定制，根据局里的需要。此外还有终身保密限制，另外因为职务的特殊性，得签署一份协议，协议的条款中有规定，一旦签署，等于你主动放弃了共和国宪法赋予你的部分公民权利。也就是说，如果有需要的时候，你没有申诉和接受审判的权利，会被军方秘密处决。”

    **想了想道：“签署的协议一般按照合同法执行。我没想通的是，合同法有什么能耐和权利去限制宪法赋予的权利呢？”

    江芸道：“别和我讨论这个问题，你知道规矩，你想了解，我可以让三十个法学专家来围着你辩论。把你说成个白痴。让你见识一下什么叫砖家。”

    **淡淡的道：“协议我不签，但徽章必须要。否则我没办法继续代表国家工作。”

    江芸也淡淡的道：“你以为那个工作只有你能完成？”

    **微微一笑，“我从来不敢这么自大，当然不止我，那些令人闻风丧胆的黑榜高手也能，比如癌细胞。比如……”

    “你！”听到这句，江芸恼火的样子，猛的起身。

    却是她忘记了状况，导致裸身的她坐直后，胸前那白白的两大包就呼噜呼噜的甩了起来。

    然后她又极其尴尬的抬起一些手臂，横在胸前遮掩。但却是因为她的E杯级别太大了，遮不完，形成了另类的诱惑画面。

    “……”**和江芸一起有些无语。

    但是既然这么做了，江芸也不会进一步的尴尬，也不会很没面子的再扑下去，就这么的和**对视着道，“你在……胁迫我吗？”

    **摇头道，“你知道我不敢的，我只是在陈诉一个我看到的事实。”

    江芸盯着他很久，也知道这家伙吃了秤砣。看起来他一定遇到了什么特别状况，很暴躁的样子。

    **尴尬的注视着她手臂遮掩的地方道：“要不……我拿条毛巾给你裹着？”

    江芸呵斥道：“滚，假惺惺，你不就想看吗，进来的时候你就想了，你也不是没见过，装什么不好意思？”

    **低头在口袋里找了一下，掏出一只小白旗来，摇晃了一下。

    噗嗤~

    江芸真的觉得这家伙改变太多了，被这个举动逗得笑了起来。她也只有这个特殊时候，会流露出女人态。

    这下，江芸借机会下台，赶紧扑了下去，只是露着背脊了。