
今晚不去夜场溜达，*的时间相对宽松了很多，爽爽的依旧了一下A片，就洗洗睡了。

    这是很愉快的一件事，因为*接触的不多，别人整天偷偷看A片，意淫校花班花的时候，*没有这样的机会，*在训练怎么上阵杀敌，在流血。别人在初恋、失恋、三角恋、纠结恋的时候，*在大内，接受更高层次的学习、训练，然后接受那个儒雅老人的熏陶。

    所以A片，对于*是陌生又神秘的，多亏了淫荡菁，让*认识到，XXO也是要学习的，一样有技术。一味的冲杀就是弹尽粮绝的嘴脸，最终缴械投降，然后被鄙视……

    临近清早的时候*睡着，额头有些汗，他居然也做诡异的梦了，梦见正在打攻坚战，很艰苦。

    而诡异的是，自己竟然是僵尸，带着僵尸特种部队，正在诺曼底登陆。

    而对方的指挥官居然是个穿着校服的小美女，戴着钢盔，指挥玉米加农炮之类的火力、还有烂番茄臭鸡蛋什么的，铺天盖地的飞过来。

    噼里啪啦！

    她们火力凶猛，*损失惨重，最终在梦里，*居然躲在弹坑之中，升白旗投降了@#。

    猛的醒过来的时候，一身汗，*歪着脑袋想了想，极其无语，居然会做了这么古怪的一个梦，并且作为攻坚部队的指挥官，老子会投降？

    “不可理喻。”*甩甩头起身了……

    做完诸事，*掐着时间出门，来到了马娇红的别墅里，进去吃了早餐。

    之后坐着喝了一杯茶水，才见马娇红从楼上下来了。

    *直接看傻眼。

    今天的马娇红转性了，不再是很蛊惑的那种西服打扮，而是穿上了能够显示她卓越身材的套裙，衬托着白靓的肌肤。

    这是第一次发现，除了卓越和很酷，想不到她的女人味是这么充足？

    马娇红下来只喝了一杯果汁，白*一眼道，“瞪着眼干嘛，没见过女人穿裙子啊。”

    如此直到开车上路的时候，*还是想不明白，她这么改变为什么，仅仅是要和李维订婚了吗？她真的想做个贤惠的像个女人的妻子吗？

    “你小子就是个野蛮人，学人思考什么啊，怎么话也不说。”在车内的时候马娇红道。

    *甩甩头道，“没，不太习惯你这么打扮。”

    “我……好看吗？”马娇红道。

    *往后视镜看一眼道，“还行，罩杯尺寸再大两号就更好了。”

    “臭小子你作死呢！”

    马娇红猛的一踢座位。随即她自己也楞了楞，居然有人敢讲自己奶小，而自己居然不把他给砍了。

    这也不知道是马娇红第几次发现，其实和这个家伙相处的比想象的和谐。

    开车到达一个路口的时候，马娇红忽然道，“直行，今天不去公司，有点事。”

    *也不多问，就进入了直行道等待着红灯。

    “咦……你不是喜欢唧唧歪歪吗，你怎么不问要去什么地方。”马娇红好奇的道。

    “……”*一阵无语，寻思，我什么时候喜欢啰嗦了？

    “红姐这是在专门找话和我说吗？”*道。

    “我……你！”马娇红顿时楞了楞，比较生气，却也泄气的寻思，似乎自己真有点这样的心态。

    又过了片刻，马娇红忍不住了，说道：“其实我真想在这个时候听你说说话。想问你，我这么穿看着会不会很古怪啊？我马上和李维订婚了，下周要赔他回老家去见他父母。我想做回女人来。”

    *听着不是很爽，却也只能低声道：“你当然可以为别人去刻意打扮，女为悦己者蓉，你高兴就好。只是要我看的话，你已经是女人中的女人，怎么穿都无所谓。李先生真有福气。”

    马娇红楞了楞，许久才道，“算你小子会说话。”

    *心想，我本来就会说，只是许多时候不愿意说而已，这是专门为你说的……

    马娇红没说去什么地方，却是指挥着*左转右转的，几乎绕了半个城市，过江后来到上东区。

    最后开入了一个看着很气派的仿佛体育场馆一类的地方。

    看了看，今天不但车辆众多，人流也比较大。

    一边走，马娇红这才一边给*介绍，这个地方是龙堂老大之一浩哥在管理。实际上就是个地下黑拳场了，只是官面上的说法是“搏击俱乐部”，并且是南中国最大的俱乐部。

    这里是野性和暴力美学的展示地方，不但道上的人喜欢来，其实其他领域的许多人也都会徘徊在这个平台上赌拳，运作这么多年，已经非常的成熟。

    而每年都举行的所谓联赛制度，也从早些年时候“龙堂内部联赛”，扩充为了许多人参与的公众性质联赛了。

    当然，参与来赚钱的大部分拳头，都是出自于龙堂和蛇宫的。至于其余的小帮派也有些，而比较有名的，道上传言说南中国的地下黑钱已经淹过了脚掌，而这些很大一部分钱聚集在拳场联赛之中，所以，据说北方许多有名的拳头，也进入了南下打拳的大军。

    至于博彩方面的运作，不但是浩哥一个人在主持，据说澳门的何先生也参与其中，占有了很大的股份，此外赌注方面的运作正规化，也都是何先生派代表主持的。

    所以今天马娇红专门过来，是有原因的，这在海州，这在社团来说，今天算是一个比较重大的节日，正式今次联赛的开幕式。

    不但海州体委的领导要来走走过程致辞，此外，赵家的人，欧阳家的人，也都必须到场。

    一边挤着拥挤的人流进入场馆，马娇红又道：“此外，作为列席的友好人士，也基本上每年都来帮场的，台湾三联帮的冯先生，香港洪兴的丁老爷子，兴许都会来。不过按照以往的惯例，他们基本上不会派旗下的拳头参赛。”

    进入室内场馆的时候，完全就是体育场有重大赛事的景象了。

    倘若换做一般时候，来了只能随波逐流的挤在人群之中，不过跟着马娇红的好处是，可以去楼厅，最正中央的所谓的贵宾席列席。

    “是红姐过来了啊？”那个穿着西服的浩哥作为每次的主要负责人，正在混乱当中只会操持，看到却也走了过来，又道，“哇，我是不是看错了，红姐转性了，今天穿这么女人穿这么漂亮，给谁看呢？”

    “反正不是给你看。”马娇红笑着，轻轻一拳敲在浩哥的肩膀上。

    由此小动作不难看出来，浩哥平时和马娇红的关系很不错。

    浩哥转头看看跟着的*，也算稍微给了点面子，没出生招呼，却微微点了下头。

    “我事太多了，就不多陪你了，红姐你自己上去吧。”浩哥说着转身走开。

    “龙姐来了没有？”马娇红又问了句。

    “没还呢。她不会那么早。”浩哥说着挤入了人中。

    跟着马娇红上楼，坐入了有玻璃隔着的空中的贵宾席，在内种观看下面的感觉，像是悬空一样，感觉不错。

    不过因为在贵宾席中，马娇红也不算来头太大，只能很低调的引导着*，坐在了一个角落之中。

    当当当当当——

    一种比较古怪的钟声敲响了，仿佛开赛似的，朝下看去，只见浩哥在下方中央，敲响了钟声主持着，大嗓门叫道：“这他妈的太乱了，大家都静一静，静一静，有点次序，别如同农贸市场一样……”

    却是浩哥还说不完，就被来自各种地方的嬉笑或者是鄙视声音给淹没了。此外，有些胆子比较大的人，还伸黑手，悄悄的把诸如西瓜番茄之类的东西，借助人流掩饰，朝中央台上的浩哥扔了过去。

    浩哥看到一大批番茄土豆袭来，三步化作两步的逃命了，不敢去管了。实在这里面混杂的人中，不但来自各方面，不一定都给面子，此外也都有个特点，都仿佛待斗的野牛似的，脾气比较暴。

    就连能够容纳百人以上的楼厅贵宾席中，都是比较吵闹的，看着有不少来头不小的俊男美女之类的已经在坐了。

    至于那些人，马娇红基本都认识，但是不怎么感冒，甚至还有些看着不怎么对付，所以也就不想过去，也不想介绍给*认识。

    间或贵宾厅中的声音忽然小了一些。只见是一个风华绝代的女人走了进来，阿海跟在她的身后，同时，还有一个长相棱角和赵雅几分相似的小美女跟随。

    嗯，是大龙女赵雅和小龙女赵敏来了。

    赵雅来是肯定的，至于小龙女这家伙，哪里有热闹就朝哪钻，是翘课来参加看热闹的，她老姐根本拿她没有办法。

    赵雅进来的时候声音都就停止了，不论认识不认识的，熟悉不熟悉的，都一致的起身招呼道：“龙姐来了……龙姐……龙姐……”

    一连串的招呼声中，赵雅去到了最前面的最好位置，坐下来，笑着回应道：“坐，大家都坐，不用客气，都是熟人，自己人。”

    “跟我过去，和龙姐打个招呼。”马娇红说着起身走过去。

    *却死命的摇头，原本去也无所谓，但是有一只小泼皮在赵雅身边，*是打死也不会过去找没趣的。万一过去，小龙女忽然撒一代胡椒粉出来，一定会击碎无数眼镜的。

    见*不来，马娇红一阵恼火，却又因为赵雅已经看了过来，马娇红也就不方便呵斥*了，否则是让别人看笑话，让许多人下不来台。

    马娇红只得自己走了过去道：“龙姐。”

    赵雅笑笑道：“阿红来了啊，来，坐我旁边。”

    马娇红耸耸肩，瞎掰道：“不了……我去和那小子有些事要谈，他貌似最近闹情绪。”

    这么一说，几乎全部人，包括赵雅和小龙女一起，就朝那边盯着了。

    *赶忙低着头，装作不知道情况。