
想了想，江芸道：“记得吗，你说你不欠国家了。你也不为了国家工作，只是帮我的忙，你欠我的。”

    **犹豫片刻道：“算是吧。只是我现在有这个需要。用完的时候会还给你。女骗子，别玩心理战了，我知道你为难，但我也知道，你是个敢做为难事的人。其实我早就知道你会给我的。”

    江芸无语了片刻，轻声叹气道，“遇到你开始我为难了十年，为你背了十年的黑锅，但没办法，我愿意的。你为难我的同时，也从来没让我失望过。我只希望将来的某个时候，你不把我看做一个骗子，真心的对你的行为、和心态，感到内疚。”

    说完她闭上了眼睛道：“出去吧，门口的人会给你。那是我很多年前就为你准备好了的东西，上面有你的档案号，身份密码你也知道的，你以前的密码。”

    **注视着她白皙卓越的背脊许久，这次没想歪了，而是思索着曾经的种种，第一次有些怀疑她真的是个骗子吗？她到底骗了什么好处呢？

    假如她真是个骗子，以她的样貌智慧和能力，最应该的是从政或者从商，但从行为上看，她放弃了许多绚丽的东西，选择了从军。

    半生过去了，其实**知道，别看她现在摆谱的扑在六星级酒店的套房里，真说来她就没有享受过什么东西。

    以她的背景资质以及心态技巧，从政或者从商都会走到巅峰，但从军却拥有不可能登顶，至少一般时期、一般情况下不可能。

    这么想着，**许久后却又觉得，真不知道她什么时候说的是真话……还是个骗子。

    “我走了，你自己小心些。”**转身走了出去。

    江芸微微一笑，寻思，“小心”是个很简单的词，却第一次从**的口里听到过……

    出来的时候，对着走道上的四个人，**很土匪的一伸手道：“拿来。”

    那四个家伙根本懒得理会他，继续目不斜视的站立着。

    随即，对讲机里传出了江芸的声音道：“把东西给他。”

    其中一个人道：“可是江局……”

    “给他。”江芸打断之后，再没有声音传来。

    之后，那人只得无奈的从口袋里掏出几件东西递给**。分别是，一枚银色的形态仿佛军盾似的徽章，以及一只手枪，几个弹夹。

    **只拿过徽章，不接手枪和弹夹，转身走了。

    其实许多时候对于**来说，带枪会出现更多的不方便。太过引起一些方面的注意。

    比如在电梯里遇上爱美丽的时候，以爱美丽的素养会第一时间知道，对手是否带有杀伤性威胁。如果那个时候**真有枪，不但没有机会出枪，还会带来更严重的后果。

    到**这个地步的时候，是否安全，不在于带了什么枪或者手雷，只在于对形势和环境的控制力。此外带着枪和诸如马娇红与赵雅之类的人接触的时候，也是个大麻烦，会引起各种各样的误会。所以结论是好处只有一点点，几乎忽略不计，而坏处一大堆，那么，配枪不要也罢。

    不要配枪，对于江芸也相对的少了些风险，压力小些。国家的国情决定了这些，比如一个流氓警察在外面闹事其实很好处理的，甚至就不处理。但是倘若这个不长进的家伙闹事的时候佩戴着警枪，不论是否亮枪，一但曝光出来的时候，性质就不同了，会是非常大的案子和麻烦……

    从酒店出来，叫出租车回公司，拿了奔驰车。

    开出停车场的时候**抬手看表，不早了，指针指向了晚上九点。

    **想了想，把车在能停的地方靠在路边，拿出小本子和笔，画了一幅简单的结构图。

    画的是一颗子弹的分解图。

    简单的几笔，画好之后修修改改，最后重新快速画了一幅。

    这下满意了，**收起本子和笔，掏出新买的电话拨了一个号码。

    只响了一声，接通后是个女声道：“有事吗？”

    “百晓生给我的号码，找你有事，就是现在。”**道。

    “总算来了，我等了你一天。九点半，江边，穿红衫。再见。”对方挂断了电话。

    然后，**把卡片取出来擦干净后，扔出了车外，开车去往江边……

    到指定地点的时候，**抬手看表，提前了三分钟。

    **也没有张望，在一个石椅子上坐下来，看着江水出神。

    准时的九点半，过来一个身影，来的是个女人。呜……说的直白点的话，还算漂亮，却是典型的妓女打扮。穿一身庸俗的红色，显得几分艳丽几分庸俗。

    “帅哥一个人吗，要不要来一炮吗，三百块，就在凳子上就可以解决。我没穿内裤，你掏出鸡鸡我直接坐上来就可以了。”她笑着说。

    意外的，这是个不论神情和打扮都很俗的人，却是牙齿特别的好，很洁白整齐。

    **甩了甩头，掏出小本子，把刚刚画的那副画递过去给她道，“我要这种子弹。”

    那个女人这下不俗气了，拿过来看看，显得很专业的样子，愕然道：“又是定制子弹？”

    “又？”**眯起眼睛道，“为什么要说‘又’呢？”

    女人笑了起来，“当然是不久前，另外的人也定了。和你的不同。但你知道你不该问，我也不能多讲。”

    **点头道，“这我理解，我不问人，我只要看对方的子弹图纸？”

    “这也不行。就比如我不会把你的图纸给另外的人一样。”她道，“集团化、专业化的生意讲究规矩，没有规矩的世界就乱套了，谁也混不下去，是这个道理吗？就想你买子弹我会卖，但我不想知道什么人会死。”

    **无奈的点点头道，“好，我不问了。这样的合金弹头，我要五颗。”

    “五颗？”女人有些不可思议的样子，好奇的打量着他道，“你知道吗，这样的子弹，大概率一枪能震碎你柔弱的肩膀吗？”

    **低头看看肩膀，微微一笑，“没事，它经常被各种人打，老油条了。”

    女人笑了笑又道：“我还得提醒你，这样的暴力弹头，只一枪，狙击枪就会报废。”

    **道：“感谢提醒，我知道。所以我会准备五只狙击枪。”

    女人翻翻白眼，无可奈何的样子寻思，这个家伙看着斯斯文文的，却是从骨子里就透着一股野性和暴力。

    “价格十五万。”女人收起图纸道，“后天这个时间，来这里见我。”

    “钱后天一起给你。”**道。

    “行，百晓生吩咐过，你赊账都可以，他还希望你赊账呢。”女人起身走开了。

    **撇了撇嘴，寻思，这事有人买单的，干嘛赊账。

    那个女人是个专业人士，极其识货的样子，只看一眼就知道了这种子弹的变态。

    的确，那个设计，爆发时候对弹头的推力到达了一个恐怖的极限。一般情况下，如果在陆地射击，的确会瞬间震碎肩膀骨骼。

    但也有例外，一个看狙击手对枪械的驾驭能力，此外，**的计划是滑翔空中的时候射击，这种不是“脚踏实地”的射击，会第一时间上，有一次整个身体的卸力行为，那么**来执行的话，肩膀或许会受伤，但是不至于大伤。

    此外12.7毫米的大狙都有自己的设计标准，没人会使用这种变态子弹设计，所以爆发的时候，超过了枪身的承受极限，会造成对枪械的永久性损害。这也就是苏琪说的道理，暂时的划破一个伤口就算伤了会回复，但是砍了手指就是永久。

    之所以这么极端，**为了挑战极限，同时也测试那个计划是否可行。为了把弹头的有效杀伤动能，提升到两千三米至两千五百米之间，并且两千三百米的距离，射速尽量控制在2.5秒以内，也只有这么干。

    为了应对这么强的推力和射速，弹头也必须重新设计，采用特殊合金，纯手工打造，加上是人家的垄断渠道，所以这么贵。一颗子弹三万。

    其实也正如那个女人说的，和百晓生不打不相识，他明显是给**面子，想和**结下一个善缘，这才帮忙的，否则别人要买这子弹，十万一颗也拿不到。

    这种子弹的用途想想都让人胆寒，如果**有这么一个庞大的组织，肯定看不上去赚这点小钱的。当然如果大规模订购，需要量一亿发的时候，建立生产线，那么成本就会下降到很低的位置，也就有得交易了……

    开着车，朝张菁的家里去的时候，**发送了一条短信给江芸：“目前产生办案费用十五万，找个适当的时间，让人送来给我。另外，我要五只反器材枪械，你知道我用惯的枪型，最迟大后天，必须送给我，时间不多了。切记。”

    “好。”江芸的回信很简单。

    到达张菁的家里，空空如也，她不在，去陪苏琪去了。

    眼睛转了转，**也难免贼贼的，摸进房间里，打开死菁菁的手提电脑，研究了一下她指定学习的A片。

    女人的面子还是要给的，某些方面她们是领导，领导让你学习技能和文件，是要意思意思的摆个造型的……