
*想也不想的道：“当然可能。问题是我不演，你别……”

    “二十万一集。”李雯很强势的打断。

    “？”*暗叫一声乖乖，拍一集连一周时间都不要，需要钱的现在，*再不喜欢这个职业，也不能说不心动。

    用不到一年时间拍一部戏，剪出四十集来的话，就等于税后六百多万入手了？可以给姐姐买房子了。

    李雯很满意他这个表情，又微笑道：“别忙拒绝，路子对了挣钱比想象的容易。并且你会喜欢上面的，上面的那些女人又名贵，又比想象的好勾搭，特别你有我支持，做男一号的时候，更好勾搭。到时候我把跑车借给你，你整天开着拉风泡妞不愿意吗？不希望有这种生活的男人不是好医生。”

    “听来很不错的样子，好吧，我考虑一下。但不会很快答复，最近我的确走不开，有些事必须办。”*道。

    李雯点了点头道，“尽量快些，因为投入已经开始，已经开机，许多东西在运转，我也很不方便。必须在两天内给我答复。”她想了想又念头不通达的道，“奇怪了，老娘要捧红你，给你大机会做男一号，还好似求着你似的？别人来给姐跪舔我都还不乐意呢。”

    *寻思，这跪舔老子倒是乐意，要不你现在把裤子脱了露着屁股，我给你舔舔咋样？免费的。

    李雯又很敏感的看着*呵斥道：“你神色那么古怪干嘛，你干嘛不说我用词不当，你在想什么？”

    *赶忙掏出小白旗，泄气的摇晃了一下。

    我昏~

    那真的是一只小白旗，*为了身边几个抓狂的女人，专门去订做了随身携带的。如此，看得李雯扑倒了。

    接下来*以为可以逃跑了，却是忽然传来敲门声。

    李雯神色一松，给*的感觉是她就等着这个敲门声。其实她刚刚故意乱用词等等，她是故意的，她有些尴尬。

    “进来。”李雯就很有气势的道。

    然后是一阵香风袭来，那个很特别的陈红进来了，她依旧是那个很有艺术气息很柔和的才女造型，戴着古怪的帽子。

    陈红故意看*一眼道：“咦，*你也在，正好，我有些问题要和你谈谈，是关于剧本上的。想听听你的见解。”

    这下不等*同意，李雯就道：“那好，我把*交给你，你们去找个可爱的餐厅用餐慢慢聊，好好的聊。”

    说完，李雯就神经兮兮的溜走了，临走，她还悄悄给陈红微眨了一下眼睛。对此，陈红有些尴尬。

    *算是知道了，看起来，这是李雯在逼迫陈红“接近”自己，目的暧昧，而陈红对此不好拒绝，却很尴尬。

    陈红的尴尬一闪而过，笑着对*道：“走吧，我请你。”

    *不方便拒绝这个女人，客气的笑笑：“陈导客气了，我请吧。”

    陈红道：“你觉得我缺少演员请我吃饭吗？那让我感觉很怪，所以还是我请吧。”

    走出的时候，陈红明显有些胆小，却要故意拉*一下。

    说是去吃饭了，陈红却临时还有点事，要上去一趟，然后就*跟着她。趾高气扬的样子，上去溜达了一圈。

    “陈导……陈导……”

    陈红看着温柔，其实是蛮有气场的，人人都恭敬的打招呼，*也就跟着后面乐呵了一下。

    了去了小事，走的时候，陈红见*比较妖孽的样子，又贴身跟着自己，如此招来了很多美女的注目礼。

    一边走着，陈红低声道：“走快些，别看了，这里的女人没那么好勾搭。”

    “……”

    *郁闷了，她和天魔雯一人一说辞，也不知道谁说的对？

    这次是陈红挑选地方，*没开车，坐陈红的宝马X6，很牛的一辆车。

    去到这区不远处的一间小西餐厅。

    老板是个老外，地道的法国中年女人，并且她和陈红貌似很熟，见面叽里咕噜的几句，又拥抱了一下。然后陈红又用中文对她道：“这是我一个朋友，我专门带他过来试试法国菜。”

    “欢迎欢迎一。”这个普普通通的法国女人很热情的样子，说两句别扭的中文。

    这一切普普通通，找了个地方坐下的时候，却让*对陈红的印象好了些，也不知道为什么？

    在这个不算高档的餐厅里，遇到一个普普通通的法国妇女，菜单价格也不夸张，这一切让*的感觉良好。

    和想的不一样，印象中*觉得，跟着陈红这样的人会去一个非常高档次的地方，并且遇到一些让人尴尬的高端人物。那相反*很不喜欢。

    “想什么？”陈红见*在发呆，随口问了一句。

    *回神道：“好奇那个法国女人。”

    陈红不把这当做回答，认为是*在找话题，所以她也就顺便说了几句：“这人是我在美国留学的时候认识的。当时她在附近经营一家法国餐厅，那时她男人还在。她们家的东西干净好吃，有特色，却是奇怪，生意一直不算好。”

    *道：“听你说话的语气你似乎很感激她？”

    陈红楞了一愣，多看了*一眼，似乎认为这是个很细微的男人。

    “是的，那时候我比较困难，她们生意并不算好，却依旧雇佣了我在餐厅里帮忙。”陈红笑笑道，“后来她男人死于车祸，她关闭餐馆，却不想回法国去。再后来，我回国在海州发展，经常保持了联系，我发邮件问她有没兴趣来海州开法国餐馆，我告诉她，在海州我就没吃过一次有味道的法国菜。于是她来了。我投资给她，她经营。”

    *听后什么也不说，却无疑，对这个女人的印象又好了些。

    “对这个问题你似乎有些看法？”陈红好奇的道。

    *笑了笑，“没，感觉不错。你们都是有趣的人。”

    陈红第一次乐呵了，“你果然很特别。看法和一般人不同。这个圈子里的人，或者说我的其他朋友，听到我投资一间这样的小餐馆，有个这样的亲密朋友的时候，大多数表现和你不一样。他们嘴上不说，却很对此看不起。好像有个这样的朋友，投资个这样的餐馆是很丢人的一件事似的？”

    *掏出小白旗摇晃了一下，泄气的道：“我一粗人，不是社会学家。你知道这个世界就这样的。别找我说。”

    噗嗤~

    看到他的小白旗，陈红没忍住笑了起来，看得出来，这是她第一次开始放松下来了。她之前被天魔雯摆了一道，是有抵触心理的。甚至是有意的给*难堪，带他来这样“不上档次的餐厅”，且看他怎么说。

    但是现在情况有些不一样了……

    简单的东西上齐了，开了一瓶普通的没有酒精的气泡酒。

    碰杯喝了一口，陈红好奇的问：“李雯说你是个文盲，对此你怎么看？”

    *倒是不羞于承认这个问题，却想和李雯唱对台，瞎掰道，“你听她吹吧，吹牛收税的时候她肯定破产去流浪。”

    陈红差点笑喷了的样子，“嗯，这方面你倒是有些像她。拥有一些很天赋的特质，有很无厘头的剧本天赋。”

    *继续瞎掰道：“像她？我除了是强盗土匪这点不好，我剧本比她写的好。”

    噗嗤~

    第二次陈红没有忍住，优雅又温柔的态势，捂嘴笑了起来。

    玩笑开够了，等*喝了一口酒，想承认自己的文盲匹夫的时候，陈红却抢先开口道，“那好，我可听进去了。等将来你有好本子要投资的时候，记得找我一起，我参与投资，并且我执导。”

    这下*也不急于承认，继续开玩笑道，“剧本真有一个，一般人我不告诉她。是我呕心沥血之作。”

    “哦？”陈红对此很有兴趣，睁大眼睛的道：“简要说给我听听。”

    *张口就来，大略的给她瞎掰了一个《新西游记》的故事，各种漫天神佛妖魔鬼怪的百态和阴险，势利，勾心斗角，口沫横飞，简直比江芸推敲的那个版本还要淋漓尽致一些。

    最终费了十分钟，把陈红听得半张着嘴巴很久很久。

    许久之后陈红回复了平静，笑着看了*。

    *又掏出小白旗道，“和你开玩笑，瞎掰的。其实我……”

    陈红却打断道：“抛开过度隐射政治、以及局部有些细节太过极端不讲，只说这么一个耳熟能详的烂本子被你挖出这么多另类解释和心得，这才情和功力，还真只会出现在李雯的身上。看起来，你刚刚也没太夸张？换个时候见到这样的本子，我一定以为出自李雯之手。”

    “……”*很无语，觉得最近生活真美好，真顺利，说什么都有人表扬？

    陈红继续笑道：“很多时候我不是个喜欢低头的人，要不是因为发行渠道方面有困难，并且粗制滥造的庸俗本子满天飞，我真的不会来给李雯做的。”

    “？”*又无语了，一不小心听到了猛料了哦。

    陈红接着道，“当然，有想法就是好事，对政治的过度隐射，以及对宗教思想的过度极端反对这个问题，我用艺术手法不难处理。如果你有办法过审，解决发现渠道的部分问题。我倒是对你这个本子非常有兴趣。我投资，我来拍。你的本子你演，你看怎么样？这样霸气侧漏又睿智张扬的小猴子，我还真觉得只有你适合。再没有其他人了。”