
    “算了……”看着长毛许久之后，唐军忽然道，“长毛，这个场合看起來你蛮可怜的，这事上，我多少有些责任，上次我下手重了一些，那事过去了就过去了，我唐军不会道歉，不过上次废了你的手，你不來找我闹事，算我唐军欠了你一个人情！”

    长毛有些意外的样子道：“大可不必那么说，出來混除了打别人就是被人打，这个道理我长毛也懂，我欺负过别人，同样，你欺负的时候我是沒有资格说话的，这事过去了，我不怪你！”

    唐军淡淡的道：“欠人情是要还的，我唐军什么都敢，就是不敢欠了别人不还，好，夜叉把你的面子抢走了，我这就去把你的面子，拿回來，你老大野兽不敢去拿，我去给你拿！”

    说完，唐军大步走开了。

    “。”长毛等刚刚灰头土脸的一众人，不禁面面相视了起來，弄不明白情况了……

    另外一边，也是极其的混乱，人挤着人，不过看起來，这边几乎全部是蛇宫方面的人在讨论着什么，中心人物，当然是夜叉，以及另外两个沒见过的狠人，据说是这一届梦之队的种子拳手。

    “唐军那个小杂种今天也來了，哼，看到他老子就有气，上次当着欧阳先生的面，居然敢对我先动手。”夜叉一边抽雪茄，一边冷冷说道。

    另外一个看起來是梦之队的主力队员的家伙道：“夜叉哥，都不止一次的听你说起这个人了！”

    夜叉道：“这个小杂种也是一号狠人，四处惹事打架，欺负我蛇宫无人，太子胡娜她们吃了他的大亏，我们上门去挑战，他小子滑头，避不敢战，想着气人，好，他不敢，我也学着他，四处找龙堂的人的麻烦，总之面子不能丢了，大不了就开战，我正好有借口废了他！”

    另外一个梦之队的主力队员道：“我倒是真想看看这个人有什么能耐，妈的名字听多了，又不打比赛，也不好找上面去踢馆，真的是个痞子，让人头疼！”

    三人议论了许久，总之來來去去就是念头很不通达的样子，就是想找借口，上台狠狠和唐军打一场的态势。

    “你们三个傻逼再说我吗，背后议论人，好像你们有多高贵似的，既然喜欢胡说八道，老子干脆一股脑把你们三个一起拍死！”

    比较嚣张霸道的声音中，三人愕然的看着那边，只见唐军大踏步而來。

    唐军走到面前，呼噜，几十人忽然就围了过來。

    夜叉也不急切，看着唐军一摆手道：“那么紧张干嘛，退后些，围着干毛，还怕他会吃人啊！”

    夜叉身边的一个魁梧大个子起身，看着唐军冷冷道：“你就是那个到处闯祸的垃圾！”

    唐军眨了眨眼道，“兄台你想表达什么！”

    他喝道：“谁是你兄台，你有那个资格，给面子的人叫我坦克，我是这次梦之队的主打，就是看你不顺眼，敢不敢和我上台打一场！”

    唐军斜眼瞅着他道：“坦克，嗯，身形倒是有些像，不给面子的人一般叫你什么呢！”

    “。”坦克倒是楞了楞。

    另外一个主力队员起身，注视着唐军道：“唐军，你就只学会玩嘴吗，你嚣张跋扈，完全不给咱们蛇宫面子，我还以为是多狠的人，你除了会耍嘴皮子还会什么，想打拳的话，我叫‘东來’，紫气东來的东來，记得找我！”

    东來说完后，旁边的人哈哈大笑起來，又开始起哄了。

    等几十人一起鄙视完，夜叉起身吸了一口雪茄，很嚣张的把烟喷在唐军脸上道：“小杂种，给老子滚，如果你敢，就挑选我们三人中的任意一个，打一场，不敢就给我滚，老子懒得理你个人渣，沒功夫陪着人渣练嘴皮子！”

    “人渣就人渣，我是人渣，所以我敢做出格的事，并且做了以后不会内疚，个个都想和我打，何必这么麻烦，三个一起，老子把你们全部拍死！”

    唐军说完如同幻影似的闪身，呼呼，两腿连环，两个技术性很强的踢腿分别踢往坦克和东來的胸口。

    啪啪两声，。

    倒是不容易伤到两人，被他们弹开了。

    但是他们一退后，救援不及的时候，只见唐军动作连贯，行云流水，顺手又操起一把椅子朝着夜叉猛砸了下去。

    靠br />

    见这个疯子又发飙了，夜叉也被吓得跳了起來，明明可以挡住，但是介于唐军的气势太生猛了，上次夜叉就这样吃了唐军的亏，因此夜叉也顾不上面子和气势了，很狼狈的矮身一个滚地躲开了。

    第一回合，让三个梦之队的实力人物退后，丢面子，他们险些肺都气炸了。

    周围蛇宫的人全部大惊失色，均想，太彪悍了也，直接过來就开干，扬言不用麻烦，三个一起，就沒有见过这么生猛的。

    “战了战了，妈的，那边打起來了，都操板凳桌椅了！”

    “一打三，打夜叉坦克和东來他们三个！”

    “什么，不是疯了吧，谁会一起挑战他们三个！”

    这边混乱的同时，也四处闻风而动，纷纷朝这边挤着过來，人本來就多，就拥挤，龙蛇混杂，现在场面更乱了。

    因为管他是那边的人，都很想看看到底谁这么带种，打夜叉东來等三人……

    夜叉等三个肺差点气炸的人恼怒着，三个一起联手上前，却是冲到面前就见唐军从口袋里掏杀器暗算人的样子。

    “不好！”

    三个家伙以为唐军使用暗器，本來他们都形成了合围，这下却因为害怕，谁也不知道唐军要扔个什么鬼东西出來，又谁都不想去挡第一下，这下合围之势被破，一起飞身退后。

    “你们上当了，我什么也沒有！”

    只见唐军做飞东西的手里真的什么也沒有，直接化为拳头，一个穿拳朝着夜叉打了过去。

    “妈的这小子太他妈的阴险了……”

    三个一起狂叫着，却是除了夜叉，东來和坦克还是沒能摸清楚唐军的实力，不敢贸然行动。

    看唐军拼老命的样子一拳朝夜叉的胸口來，夜叉不禁头疼，真不敢大意，弄不明白这个诡计百出的家伙到底有什么猫腻，所以夜叉一退再退，挤着人了，沒退处的时候，硬着头皮双手臂交叉于胸口，准备硬接唐军一拳。

    啪。

    交手的时候力量却是不大，是个虚招。

    又上当了。

    夜叉觉得不妙的时候猛的叫一声：“小心！”

    东來和坦克不明所以，也算被真的惹怒了，三个主力队员打他，居然被弄得这么狼狈，脸都丢光了。

    夜叉被逼退，东來和坦克分别两个角度一起合围下杀手的时候，呼噜，却是眼睛一花，只觉得唐军幻影似的变换了个方位，直接把旁边处于围观的两个小弟，仿佛捏小鸡似的捏住，作为肉盾，朝着东來和坦克飞了过去。

    “不好！”

    东來和坦克的杀拳出手，眼看唐军扔两个肉盾出來，这么赖皮的打法，见惯了拳台规则的他们，实在做梦也想不到。

    这两杀拳要是打在自己人身上，那是要出人命的。

    所以坦克和东來不敢开玩笑，强行扭腰错开拳锋，碰，。

    角度特殊，所以等于东來和坦克两个悍将相互硬拼了一拳，相互打得眼冒金星。

    战局驾驭到此，时机成熟了。

    “死字这么写！”

    夜叉后退，來不及救援，而坦克和东來相互出现破绽，硬拼一击的时候，唐军幻影似的闪身，又是两个刀腿连环踢。

    噗噗，。

    两腿结实的分别印在坦克和东來的肚子上，两人虽然还扛得住，沒有吐血，却也一阵胸闷，眼冒金星的样子，开始后退，一退再退。

    他们退，夜叉又进，显然是怒急的样子要拼命了。

    夜叉也的确是高手，抓住了唐军两个连环刀腿之后的破绽时机，一个杀拳打出，准备不让唐军落地，就在空中废了他。

    呼，。

    唐军于空中无法借力防守，却是又伸手一甩，又做出要扔暗器的样子。

    “你妈的，这次老子不信了。”夜叉铁心要废了他不退，加速前进，丝毫也不避让。

    却是……这次唐军手里真有东西，只见漫天的胡椒粉散开了。

    咳咳我靠br />

    不但是夜叉，连周围都蠢蠢欲动要群殴唐军的那群打手，全部无一例外的捂着鼻子，眼泪乱冒。

    至于胡椒粉或者酱油这种鬼东西，自从上次吃过小龙女的亏以后，唐军总是习惯性的带一小袋在袖口里，反正又不重。

    “死！”

    夜叉上当，被胡椒辣住，才抬手捂着眼睛的时候，唐军一个杀拳，碰的一下，印在夜叉的胸口上。

    这次很实在，即便是夜叉，也腿一软就跪在了地上。

    看夜叉被重伤，被踢中两腿、伤不重的东來和坦克红眼了，声色俱厉的叫道：“一起上一起上，杀掉唐军，不做了他老子们念头不通达，杀啊！”

    声音是大了，周围却几乎全部是被胡椒粉大杀器弄扑街的人，虽然一团混乱，却是人挤着人，无法形成杀伤力，

    