
经过了两个月多，累计了四十万字的公众版。

    【大内高手】终于走到上架这步了，就是12月1日。按照规定必须写个上架感言，那就说几句。

    文章有段时期的走向把握不好，过去的就过去了，我也没想过要去调整。

    这些字数基本能决定一本书的风格了。一路跟随到这里的同学，应该是真正在看【大内高手】的。

    “你们的支持是我的动力”之类的话不多说，就一句，你们看我书是给面子，我高兴，我感谢。在此恳请，方便的书友支持一个订阅。

    不方便订阅的朋友也没事，只要在看，请偶尔过来坐坐，投个鲜花，请偶尔想起来，这本书的正版在，请偶尔想起来，有个在台灯下敲键盘的小宝，期望着你的支持。虽然我更新很慢。

    小宝不卖可怜，只是个普通人，把码字看做一种加班，我卖笑，我卖爽，所以我不能免俗的请求各位的支持。

    一路走来，【大内高手】是写的相对较累的一本，跌跌撞撞发书两月多，几乎没上过新书榜。那种患得患失，不确定朋友们是否喜欢的感觉，是几年以来小宝连续在几本书没有过的。

    之前写任何一本，抛开人品衰败不说，都从来不担心。而事实上无一例外，不论什么题材，仙侠都市神棍文，貌似成绩都不错。

    《才子》断更玩消失期间，小宝开过新书，只是没发在17，发到了别的小网站上，十六万字上架销售，五十万字阑尾完本，但成绩让我自己大跌眼镜，完本时1600收藏，但高订600多，均订500左右。

    至于什么书这里不说了，网站有网站的规矩。书友们也别问。

    以前的心态和现在写【大内高手】时对比，我当心我放不下了。时时刻刻患得患失的心态，只我自己评价就是：或许小宝会技术更成熟了，但显而易见的，灵气丢失得差不多了。

    这种极其不正常的心态下，大内高手能走多远，能否再现《才子》时候的辉煌——夺魁新书订阅第一，进而挤进全站订阅榜？

    小宝不知道，我能知道的只是，现在已经没有那时敢拼了，却越发比那时候在意成绩了。

    患得患失，就是灵气的丢失。

    用古龙似的玄乎来解说，这代表还没战已经输了。

    携新书归来，时逢比较隆重的网文联赛开赛。【大内高手】到数据封存的时候跌跌撞撞进入前百，入围了。

    积分名次九十八还是九十九。这成绩让小宝松口气的同时也哭笑不得。这种赶着尾巴入围的情况，有错觉是作弊得来的。

    目前已经确定跟随导致校长征战，承蒙校大看得起，小宝拍脑袋决定跟着校大展开后面的征途。

    书成不成器不知道，但不管如何，遇到对手就要打，管他打得赢打不赢，有什么后果，打了再说。

    目前紧接而来的，无数场硬战等着【大内高手】去打，即将的新书订阅榜，即将的联赛团战，即将的……即将的……

    太好听的话不会说，小宝也不会狗血，不会煽情，小宝不装可怜，不卖乖。现在我甚至不确定大内高手是否好看。我只是会在我能力范围尽量保持更新，尽量写出大家喜欢看的东西。

    征途即将展开，命运依旧未定。

    只有铁了心的冲冲冲冲冲，虽然大概率打不过人家，会被其余作者撸得满头大包，但气势不能丢，亮剑精神必须有。

    咱一千一百个收藏的书友，人少势微，但是不能丢了气势，请真正在看这本书的朋友，支持小宝参赛。

    打打打打打打打打打打打打！

    见对手就要狠狠的打！这不是怨气和戾气，因为比赛就是这样的，也从来都是这样的。

    小宝我从未那么想赢过。

    前期的新书榜争夺，咱被虐得体无完肤。

    现在是动真格的时候了，请朋友们不离不弃的支持，支持小宝在订阅榜和联赛之上，把以前丢了的面子，拿回来。咱们要狠狠的打几场硬战。

    鞠躬，拜谢！