
小龙女眯着眼睛看了看所在的那边，眼睛转了转，起身走开道，“姐，我去……溜达溜达。”

    “回来。”赵雅却不上当，一把逮她回来道，“你安分点，今天是个大日子，别添乱。”

    小龙女瞎掰道，“可我……要去卫生间。”

    赵雅摇头道：“没门，除非你不来，来了就给我忍着，干什么都不准。又不会很久，差不多，见几个人，咱们也就该走了，没有必要待太久。”

    小龙女一阵郁闷道，“可是要到中午才结束，有好多热闹呢，我不想走。”

    赵雅刀枪不入的样子摇头，“闭嘴，你家亲亲老爸不在这里，敢违背我，我就抽死你。”

    小龙女伸了伸舌头，却是一点也不怕老姐的样子，很不服气……

    马娇红坐过来**身边的时候，稍微倾过一些身子来低声道：“你小子又哪里不对了？”

    **低声道，“没，小龙女和我有仇，所以我最好别过去，否则容易出事。”

    “你……”马娇红听说他真的惹过赵敏，一阵恼火加泄气，却也不方便说他。

    好在马娇红也知道小龙女是个什么性格，否则的话，**这家伙早被赵雅让人给宰了。

    “你就会给我闯祸！”马娇红低声骂道。

    **什么也不回应，寻思，我已经尽量很乖了。可是人在江湖飘，哪有不挨刀的道理呢？

    忽然声音又落下了一些，进来了一个脸色白皙，非常气质漂亮的一个年轻女人，身后跟着两个保镖模样的男人。

    马娇红在角落中，低声介绍道，“这个女人是台湾冯先生的二公主，冯程程。她来的话，就代表冯先生了，看来冯先生不会来了。”

    “冯程程……”**有些无语的道，“丁力呢？”

    “丁力？”马娇红好奇的道，“昏了，你认识他？咦，你看他也来了。”

    马娇红说完的时候，厅内又走进来一个有些苍白病态的年轻人，也跟着两个很酷的保镖，其中一个是老外。

    倒是有些不可小看，那个老外保镖的手腕之有个比较奇怪的纹身，**没看错的话，那是个俄国佬，而那个纹身标示，是阿尔法特种部队服役过的人最爱用的。

    “他就是丁力，香港丁老爷子的大公子。”马娇红低声介绍道，“我和他也还算熟悉。他叫丁力，却是个花天酒地的病鬼，不过他有个弟弟，在香港拳台上号称‘大力神’，很野很能打，叫做丁丁。是个不低于夜叉的人。”

    “……”**继续无语中。

    马娇红的低声介绍中，只见那个很有感觉的美女冯程程走到最前面，和赵雅见礼打招呼，之后从手下的的手里接过了一个盒子，递给赵雅道：“赵雅小姐，老爷子这次有事在洛杉矶那边，走不开，让我代件礼物过来，问候赵老爷子。”

    赵雅笑道“有心了，好，我代替老爷子手下了。”

    之后阿海恭敬的接了过去。

    然后，丁力丁公子也急忙挤了过去，给赵雅见礼，送礼物，不过整个过程中，他始终斜眼瞅着冯程程那凹凸有致的魅惑身材，一副很心痒的态势。

    不过冯程程却不是很待见的样子，白他一眼，随意问候了两句，就走开了……

    貌似来的人越来越多，蛇宫的，龙堂的，来头都不小，最后，不见欧阳锋，却是那个见过一次的欧阳克也来了，那两个让**都不敢在拳台上面对的人，也来了，夜叉和疯神。

    不见欧阳锋的身影，所以也就不见那个爱美丽的身影。但是**有种感觉，她一定在这个现场。这没有证据，是一种很奇怪的直觉。

    **本来就不爱待这个见人低一等的地方，不见爱美丽，作为一种本能，**也不想这么明显的处于这里。

    所以**起身道：“红姐，你坐，我去别处走走。”

    “回来。”马娇红仿佛赵雅刚刚伸手抓小龙女那样，打算逮住他，但是**却不是小龙女，没抓到，他已经三步化作两步的出了这个厅里。

    马娇红气得想跺脚大骂，却是无法发飙了，因为那个冯程程和丁力，见完赵雅之后，朝马娇红笑着走来了，这是人家给面子过来打招呼的样子，马娇红也只得无奈的起身迎接，顾不上**了。

    虽然……她知道看不严的话，那个暴徒的闯祸能力是和小龙女有一拼的，指不定转眼就会闹事了……

    **出来的时候，在楼梯上遇到了野兽，带着一个手下。

    “！”野兽真的是有点害怕见这个人的样子，真的有阴影了。看到**是有些尴尬心慌的，虽然他动作上没表现出来，不过**从他的眼神里捕捉到了。

    对此**很满意，表面给他点面子道：“受哥来了啊，走好了。”

    “哼！”

    为了有些气势，野兽那如同猪鼻子的鼻孔中漂出冷哼声，擦身而过。

    进入下面龙蛇混杂的环境里，**就自在多了，这里溜达下，那边溜达下，顺便凑着听听人家的八卦。

    “可惜了。听说这次‘野猪队’的几个拳头，都不能参加了。不然，野兽的团队打出好名次来，希望还是很大的。哎！”一个家伙嘘嘘不已的样子。

    “不至于吧？说的是长毛和公鸡吗？上次见不是好好的，怎么就忽然不能打了呢？”一个家伙道。

    “你还没听说吗，长毛和公鸡，被马娇红找的一个新人，一招就废了，长毛惨些，手断了，回复以后如常生活可以，打拳是别指望了，真可惜，说来，长毛的刀腿和套拳，也是一绝的，很难防。而公鸡好些，但是伤的很重，据说住院了，现在还在住院，是不能参赛了。所以这次野兽的团队是不行了。”

    四处听着类似的杂乱议论，**也不禁有些无语。

    想了想，其实听这么说，多少还是有些过意不去的，觉得当时下手的确重了些，那两家伙虽然讨嫌，但是一句话不对付就被重伤，也算是冲动了些。

    一边想着，**又溜达去别处听八卦去了。

    也大致才了解到，这里所谓的联赛，并不是打个人争霸赛那么简单，是打的团队战，增加了许多看点和不确定性。

    一个团队通常是五个选手以上，团战是打五场，不是说你一个人厉害，就可以打通头的，每一场赛，团队中的五个人都必须出战。那么只要其中有三个人打赢，团队也就胜出了，累计联赛积分。

    这就存在了很多不确定性，为背后的庞大的赌拳利益，增加了风险和吸引力。

    这种赛制，还存在一些时候，套用“上等马对中等马”之类的战术，很有观赏性。

    只是地下黑拳场是残酷的，收入很高，但也很危险，如果遇到艰苦的赢战要打，出现策略性的“用下等马去对上等马”的情况，那也叫做填坑，为了放弃一场必输的拳，用下等拳头去迎战狠人，很可能别不留情面的打死，或者打残废。

    所以，基本上虽然有这种策略存在，但是用的却不多，因为没多少人是喜欢送死的，除非老大是野兽那种人，会逼着手下出战。

    此外，这些来自各个社团中的人，能出团队博取大利益的，通常都是有点身份的人，不一定是老大，但是你要养一个团队来打比赛，至少得是这个圈子的人，然后还要有经济实力。

    马娇红对此不是太感冒，所以马娇红是在联赛中，不派队参赛的尾数不多的老大之一。

    听说这里人气比较高的几人，诸如夜叉之类的人，赚钱还是很容易，一场拳的价码是二十万。只是不好的地方在于，这里虽然叫做联赛，却有不成文的规矩，龙堂“编制内”的人，你可以不打比赛，却不能为了钱，被蛇宫的人聘用来打比赛，反过来，蛇宫的人也不能来龙堂这边打。

    其余的倒是没有这个限制，很有可能，聘用其余的人来参赛的。此外，那些北方南下来打拳赚钱的拳手，赚的也正是这样的钱，只要你能打，够狠，发家是很快的，支撑三十场不死的话，基本上就可以在国外，或者国内一线城市买房安家了。

    去年联赛的冠军队号称“梦之队”，正是以欧阳克的名誉上的团队，主力队员正是夜叉和俄罗斯过来的拳手疯神。

    疯神的来历说起来在拳坛也比较有名气，是号称格斗沙皇的非多的师弟，地面技术非常出色，也很暴力。

    “嗯，这次还听说，在联赛开赛之前，有一场特别赛，据说是为了解决赵家和欧阳家的一些恩怨的。听说上次太子和赤狐她们栽了，咽不下气，这次欧阳先生让梦之队的夜叉亲自出战，和赵家的人打一场特别赛。要签生死状。”

    “嗯，这个倒是听说了，不过据说是挑战马娇红新找来的人，**。只是那个看着凶猛的**，最终却孬了，不敢出战，听说是马娇红出重金，聘用另外的拳头迎战夜叉。”

    “行了行了，他妈的**是谁都没听说过，他有什么资格和咱们梦之队的夜叉对抗，简直是刷存在感呢，别话多了，总之敢不敢私下开盘？如果开盘，我压二十万买夜叉。”

    “梦之队的夜叉出战，你还怕没有盘口吗，放心，你压一亿都有人接盘。”

    四处唧唧歪歪的议论着。