
在四处听八卦闲逛的**也不禁楞了楞，寻思，我还成名人了？

    呃，不过是有点负面的名人，因为又走了很多地方，夜叉出战特别赛的确是个大话题，但是多数都在议论**不敢出战，另外的人说**在操作，利用夜叉刷名头。

    对此，**也不在意，随意笑笑。

    因为理论上，**的确是不敢出战的，走上拳台和夜叉对抗，是很不理智的行为。打不赢当然跑，约了人改天去打回来，干嘛死脑筋呢。

    此外，**的心里又悬了起来，号称梦之队的风头人物的夜叉，其实以前嘀咕了，经验会非常丰富，会很难打。能否在两周的回复期内，让令狐冲能扛得住夜叉，**也没底了，只能抓紧了，目标不放在赢上面，只要令狐冲不被重伤，就算完成任务了。从这个目的来努力的话，那么难度就应该不大了。

    **会找来去年联赛的摄像资料，研究夜叉的打法，有针对性的让令狐冲训练。

    此外，**还听到了另外的消息，听说是为了更刺激，鼓励赌资活跃，今年联赛的规则有些更改，变得更加的宽松，也就是说，死伤的人数会比往年增加，会更残酷，但是会更热闹。

    还听说，正式有了很大的利益，冠军队的奖金额度提升很大，所以往年都不参赛的香港方面的社团，这次会派出“大力神队”来参赛，据说就是在丁家不怎么得势的那个丁丁，亲自带队，他自身也要参赛。也算是今年的夺冠热门队之一。

    当然，这些只是听听看看也就算了，**对打比赛本身的兴趣是不大的，就算马娇红有团队要打比赛，**也不会参加，要培养出一只能夺冠的队伍，的确是很困难的。

    最后听到的一个消息是：冯程程也要凑今年的热闹，她代表她老爷子来观礼，实际上是想亲自来和主办方沟通，据说她在南美方面花重金买下了一个团队，目标同样是直指今年的冠军。

    而据说目前为止，属冯程程的团队是最神秘的，到底有哪些人组队，目前依旧未知，据说是这个神奇的女人要给今年的联赛一个“大惊喜”。

    冯程程除了派团队参赛之外，也算是这次参与赌盘的实力雄厚的风头人物之一。

    据说那个美女是个极其好赌的人，上几届联赛中，她不派对参赛，却每场必到，在贵宾席中赌拳，最后吃了亏，总数是输了一两个亿进去了。

    而又根据仿佛碎片似的许多八卦整理出来，可以推算出，冯程程和丁力几乎就是一对死敌，丁力公子又头疼那个女人，又喜欢那个女人，这次据说丁力让弟弟亲自出赛，就是想用大力神队，和冯程程的团队来一场豪赌……

    **是为了不处于“明显的位置”，所以到处乱窜，总之没在这个场合见到欧阳锋和爱美丽，就有些念头不通达。

    本来就混乱的现场，忽然在某个方位，又传来了许多吵闹声，更乱了。

    **寻声看了看，一群人聚集在一起，看似还动手了。

    **也就朝那边挤了过去。

    到面前一看，见是和**有过一个照面就被废了的长毛，长毛的那条手臂都还扎着绷带，此时却已经躺在地上了。

    看起来，有一群跟长毛的人，在和另外的一群狠人模样的争吵，面红耳赤，推来推去的。

    “干什么！干什么！”

    “欺负我龙堂无人吗，欺负长毛哥有伤吗，怎么动手把人打倒在地了，这事必须给个说法！”

    一群长毛的小弟在围着人家吵闹。

    却是情绪上比较激动，实力显然不如人家，被那群人一起动手，这下长毛的人就糗大了，和他们的头一样，一起被放倒在地了。

    十几个人，倒在地上扭曲，哼哼唧唧的样子。

    他们当然打不赢，不但因为对方是欧阳家的人，还因为，那群和长毛等人动手的人中，有夜叉在。

    夜叉摆明一副找事的样子，冷冷看着躺在地上的长毛，此外一脚踩在长毛的断手上喝道：“废物，还敢来显眼！打你，是给你面子，让你上届比赛不配合，躲在后方伸黑手。江湖上要讲实力的，弱肉强食，你都是个废物了，还敢来这里出现！记住，我夜叉只说一次，下次别让我见到你这个废人在这里出现！”

    “我们走！”夜叉恶狠狠的说完，带着一群人，转身走开了。

    长毛一众十多人，算是脸丢大了，并且伤的伤，灰头土脸的样子。

    嘿嘿~

    旁边许多人就是龙蛇混杂，虽然不敢和龙堂对抗，却传来了些嬉笑的声音，故意退后了些，让出了空间，以为大家围观长毛众。这是痛打落水狗的态势。

    此外，不远处有个身影已经注意到这边了，却故意装作看不见，没过来。他正式这里的负责人，浩哥。算起来是一个堂口的人，但是长毛平时口碑不好，加上浩哥知道夜叉的风头，不想得罪欧阳家，不想引起大事来，所以只能沉默了。

    **仰头看看，之见楼上的贵宾席间某处，野兽显然是怒急了的样子，却只是坐着不出气，也装作没看见。

    倒是马娇红注意到了这边的事，起身过去，凑着赵雅，在朝这边指指点点，说着什么的样子。

    许久之后，赵雅看起来也没有出头，采用大事化小的处理方式，打发了马娇红。看起来，马娇红为此也有些生气，闷闷不乐的坐在一边，不肯气了。

    在一边围观的短时间内，几乎所有方面的情况，都进入了**的视线和思考。

    犹豫片刻，**叹了口气，拨开人群，“让一让，别围观了。”

    **走入了内中。

    长毛一众人，一见**，顿时脸色哗啦的一下变了，有些担心的样子。想必他们郁闷的在于，才在夜叉那个煞星手里吃了亏，没处告状，可转眼又来了个更狠的仇人，这真是，才出狼口，又进虎窝了。

    长毛上次之后，的确有些阴影了，加上野兽在下面也交代过，千万别想去惹那个疯子，所以长毛被吓坏的样子，可怜兮兮的挣扎着，要从地上起身，却是看起来腿被夜叉狠狠的伤了，起不来，他结结巴巴的道：“是，是军哥来了，我……”

    **多的也没说，走过去两步，伸手，把长毛给搀扶了起来。

    如此导致，一众人不禁楞了楞。

    长毛也楞楞的看着**，不知道该说些什么。

    **一放手，长毛额头顿时见汗，想必是腿太疼了，他站不稳的样子，又摇晃着差点倒了。还好被两个手下及时扶住了。

    如此又引得后方围观的人中一阵哄笑：“哈哈，长毛怪，你也有今天……噗……”

    发笑的人说不完，被**看也不看的往后一个后踢腿，狠狠一脚踢在小肚上，那家伙顿时痛的脸色发紫，捂着肚子跪了下去。

    “干什么！要闹事吗！欺负我蛇宫无人吗！”

    一个狠人造型的光头不禁大怒，伸手指着**就走上来。

    却是过来还没有触及**，被**转身反手就捏住脖子，一百多近的身体直接被举起来，碰的一下，重砸在地上。

    这个被重摔的人一口血箭就飚起老高来，溅射在他们自己人身上。

    全部人显然没见过这种话都说不是一句，就两个人重伤的结局，看得心惊肉跳的样子，后退了几步。

    这下**走过去，起脚踩着这个被重摔的人，冷冷道：“我还真是欺负你蛇宫无人，要我重复一遍吗？”

    “好！”这个不听咳血的家伙放狠话道：“很好！这个仇算是结……”

    却是话没有说完，又被**捏着脖子，再次举起来，碰的第二下，重摔，又砸在地上了。

    这次他就……不会说话了，只会抽搐。

    **再次伸脚踩着他的脸道：“说起来呢，我最不喜欢别人整天用结仇什么的威胁我了，我什么都怕，唯独不怕结仇，这下可怎么办才好？你们夜叉老大不是说这是丛林里弱肉强食吗，是不是你在旁边助威起哄？是不是你？是你！那就说明你认可了这套法则，那么栽我手里你就别喊冤枉！”

    那个被肚子上一脚的家伙这下缓过气，起身恶狠狠的道：“打我们就是不给蛇宫面子，老子我……”

    他的话说不完，还是同样的部位，噗的一下，又被**一个重踢。

    这次，这个家伙也喷一口血，软软的又跪了下去，也不会说话了。

    **又扭头看着他道：“声音大有用的话，欧阳痞子干嘛不派你去参赛，而是让夜叉去呢？你们别以为我分贝不高，就没有力气打人，恰好相反，我把声色俱厉的力气用来出拳了。这是很不赖的一种效率转换。”

    “……”

    这下，周围的人如同躲瘟神似的散开了。

    没办法，疯子人人都怕，何况是个看着比夜叉还狠的疯子。

    “……”最想不通的，要属曾经被**狠撸一下的长毛，极其无语。

    当然，长毛念头也算通达了，看**现在的表现，那就真不意外当时自己吃大亏了。他就这么一个德行的人。

    **这才又转身，看着灰头土脸的长毛一行人。什么话也不说。

    这下，长毛等人开始心虚了，也不知道这个疯子虐待完别人念头通达了吗，会不会顺手把自己们给撸翻掉，又只陪一块钱的医药费呢？