
    “妈的想浑水摸鱼，能杀我的人正好今天不在这里，全部一起，老子拍死你们！”

    唐军也终于犯浑了，介于到处都是人在乱挤，想过去再把坦克和东來一起重伤也不方便了，所以唐军左右开工，开始如同一条疯狗似的乱咬人了。

    管他呢，反正这边基本都是蛇宫的人，既然都乱了，那就闹大一些，见人就打肯定沒错。

    如此，稀里哗啦，只见不断的有人从那个方位哭喊着就飞出來，各种瓶瓶罐罐，桌子椅子、皮鞋和人肉炸弹，漫天的乱飞，却是大多数人连唐军在哪都找不到。

    有无数出手的人，却是无一例外的把自己人给撸得哭天喊地，形势开始白热化了……

    另一边，刚刚吃了大亏，缓过气來的长毛一行人距离不远，见唐军说是要还人情，去找那边的麻烦，跟着那边真的混乱了起來，貌似从几个人的pk，开始演变为几十人混战了。

    长毛几人不禁面面相视了一番。

    “长毛哥……这到底什么情况，怎么就乱了起來，难道唐军真给咱们找面子吗，我始终觉得有猫腻，会不会是他作秀。”一个小弟问道。

    别看长毛腿伤了，还有一只手臂打着绷带，总体來说他曾经也是一号狠人，为人虽然有些讨嫌，却还算是讲义气。

    长毛犹豫片刻道：“不像，他真是那种炸药桶，打断我的手后，华梅那个女人在暗下來打圆场，说是他就是那种屁股决定脑袋的热血人物，一怒拔剑于瞬间，生死之交于眨眼，他要收拾我根本不会那么多花样，直接一个拳头就过來了，既然他这么说，肯定是在帮咱们！”

    “那怎么办，那边乱了，几十人在混战。”一个小弟担心的道。

    长毛恶狠狠的点头道：“混战就混战，他给咱们找面子去，老子们尽管现在伤了，也得硬着头皮上，否则以后沒法混了！”

    “妈的拼了，给我冲进去混战！”

    长毛也开始犯浑了，热血沸腾的样子，瘸了一腿外加一手，照样提着板凳带着一群残兵败将，朝那边冲杀了过去，见人就砸了，不管那么多了。

    总之这种时候，毕竟都是龙堂的弟兄，见外人就pk准沒错……

    从四人pk，发展成了数十人混战，等长毛这伙坏蛋冲杀过去乱揍人之后，形势进一步混乱了，各路人马几乎都不管了，还沒朝那边聚集，听说龙堂和蛇宫的人战了起來，就纷纷提着板砖上阵了。

    如此，又演变为了两百多人在中心处混战，各种哭喊和惨叫，桌子板凳什么的在空中乱飞……

    扑，。

    一个仿佛高射炮似的椅子飞到楼上，砸在贵宾席隔着的玻璃上的时候，上面一伙老大级别的人物，这才愕然的看着下面，全部一起大张的嘴巴。

    下面已经沒有任何规矩可言，几乎所有的手下小弟都在下面参与pk，而他们的老大们，之前三秒还都在上面抽着雪茄，喝着红酒，仿佛朋友似的说笑的说笑，谈生意的谈生意。

    这一幕，真不是他们想看到的。

    “到底怎么回事。”赵雅铁青着脸，率先起身喝道：“这成什么体统！”

    她妹妹小龙女则是嘴巴都笑歪了的样子，很兴奋得看下面，比了个手势道：“酷，大场面哦！”

    欧阳克，冯程程，丁力等人也无一例外的起身，走來前面，注视着下面的乱局，这下，只见从两百多人的混战又全面升级了，变为了上千人的全民而战。

    那个病公子似的丁力皱了下眉头，看了赵雅和欧阳克一眼，寻思，怎么你们大陆人都这么野蛮暴躁的吗。

    那个冯程程则是似笑非笑的样子，不知道在想些什么。

    片刻，之前那个跟着冯程程身边的一个保镖似乎出去后才上來的样子，走來了冯程程的面前。

    “下面什么情况，弄清楚了吗。”冯程程笑着问。

    这个保镖顿时露出了古怪的神色道：“听说这次混战是这么开始的：一个叫唐军的混蛋单挑一百多人作为开场，然后……唐军的哥们增援，然后……蛇宫的人增援……然后就……混乱了，既然是混乱就会乱打，最后就……许多本來不想参战的人躺着中枪后，也无一例外的开始见人就打了！”

    “唐军……”冯程程神色古怪，倒是不急，不知道想着什么。

    一听又是唐军，赵雅险些昏倒在地上了，一着急，赵雅第一次在人前失去风度的样子，跺脚呵斥道：“马娇红，你过來看！”

    马娇红当然知道下面大乱了，也多半猜到，有唐军在场的地方，多半会和他有关，马娇红刚刚是躲着不敢见人。

    这下被指名道姓，马娇红只得走了过來。

    “你看看下面，上千人混战，这不是伤和气，要出事的，要出人命的，这是你的人，你极力维护的那个唐军弄出來的，你去摆平！”

    赵雅气昏头了，不给面子的这么说。

    马娇红注视她片刻，也不多说，点头道：“行，我的人闯祸我來扛！”

    马娇红说完，转身就朝下面去。

    “你……”赵雅只是说句气话，看她真的快步就走了，这下急坏了。

    下面都这么乱了，都红眼了，就谁也不会给面子，谁也不认识马娇红了，这么一个女人下去要出事的。

    赵雅想叫回來，却是马娇红都走了，赵雅又赶紧对阿海飞快的吩咐：“去跟着马娇红，她要是出事你也别回來！”

    “我懂！”

    阿海转身，飞快的出去了。

    野兽则是又惊诧又幸灾乐祸的样子，坐在角落里喃喃道：“奥天呐，我就知道那个疯子是会让所有人都抓狂的，一转眼，他果然又闹事了，还闹那么轰轰烈烈！”

    丁力和冯程程算是客人，目前不方便参与发表意见，而其余方面的人，在欧阳克和赵雅的面前也不方便说话。

    欧阳克是个花天酒地纨绔子弟，平时看着风光，真遇到大事的时候还是比较心虚的，甚至害怕下面的一群暴徒失去控制，攻打上來就麻烦了。

    因为贴身跟着欧阳克的人是疯神和夜叉，此时都作为当事人，在下面和唐军混战。

    因此，欧阳克佯作尊敬的样子对赵雅恭敬的道：“龙姐，这事你看怎么办才好，我先不想追究是谁的责任谁闹事，可不能这么下去！”

    赵雅急过一头后，现在也算冷静了，淡淡的道：“先不说责任，一个巴掌拍不响，出手就有责任，这个观点我和你哥都认可，现在当然是……报警，下面红眼了，成为暴徒了，要出事的，马上打电话让防暴队來！”

    赵雅一说完，身边一个陪同的人赶忙掏出了电话报警，请求防暴队增援。

    丁力和冯程程不禁面面相视，都露出了古怪的神色，想了想，也算是一个大笑话、大闹剧了……

    冲冲冲冲冲，。

    下方正在进行的千人级别大混战，谁也控制不住。

    “必须找到唐军那个泼皮无赖，把他废掉，否则老子们这个面子丢大了！”

    夜叉、东來、坦克三人四处如同沒头苍蝇似的，在混乱的人群中寻找唐军。

    不过谈何容易，能随便找到还是唐军吗。

    大混战一开始后，夜叉东來等三个猛人，不但误伤了十多个自己人了，还被几十个自己人误伤，揍得满头大包，所以是真的怒了。

    别说坦克东來他们找不到，就连拼着老命加入了混战，想过去帮唐军的长毛他们，也找不到唐军在哪里。

    长毛还以为唐军怕是已经被他们宰了分尸了，所以此时特别的愤怒，提着板凳噗噗噗，见人就砸，砸得不亦乐乎。

    “咦，那边有个身影有点象唐军，咱们过去！”

    看着一边的人群，夜叉坦克东來三人火大了，不惜撸倒了三五个自己人冲着过去。

    却是他们忽然听到后方一声大叫：“三头蠢猪，我來教你们怎么群战！”

    听到唐军的声音在后方某处响起的时候，夜叉等三人吓得元神出窍。

    却是他们都來不及转身，东來就被跳出來的唐军一板凳砸在后背之上，噗，东來终于也忍不住，喷出一口血來。

    坦克和夜叉及时转身要救援，却见两个大拳头朝着眼睛飞过來了，唐军喝道：“拍死你们两个傻逼！”

    看起來这个疯子又拼命了，坦克和夜叉吓得连连后退，不敢进攻，全力防守。

    却是根本沒被打，唐军又是一个虚招。

    一回神，这个空挡后，唐军又诡异的消失在人群中了。

    又被这个无赖跳出來重伤一人，打完就跑了，夜叉等三人真的是肺都给气炸了……

    唐军的身形不不高不魁梧，很低调的隐藏于混乱的人群中观察着，想了想，即便唐军念头不太通达，也觉得是时候见好就收了，这个时候，已经不易再去撸夜叉他们了，否则一但失手一次，很容易被夜叉和坦克一起围上，做困兽之斗的话要吃大亏。

    唐军看着千人级别大混战的场面有些无语，看看自己都搞了些什么。

    演变到这步，也的确是唐军意料不及的，而发生这样的大混战，那就是谁也控制不住的了。

    糟糕了br />

    想到马娇红的时候，唐军感觉也不太好。

    这个时候马娇红不是个会退缩的人，会下來的试图做点什么的，但是拳头不长眼，她出事就不妙了。

    加上该彻底避开夜叉他们了，唐军只得隐藏着身子，不断的被人打，也不断的打人，打出了一条隐形通道，通向西边。

    那边正是贵宾席下來的入口处，

    