
    一断电话，马娇红疯了似的，脚疼也不管了，直接从地上跳起來，忍受着，一瘸一拐的走过來，使劲的在唐军脑袋上推几下道：“醒來，睡，睡你个头，你就知道睡！”

    唐军一阵恼火，就是不睁开眼睛。

    马娇红呵斥道：“吆，你还变无赖了你，你到底醒不醒來，老娘要是完蛋，你也沒有好果子吃！”

    唐军这才睁开眼睛，问了句：“什么事，那么急，咦，你的脚好了吗！”

    “好你个头。”马娇红大声道，“我干了件很蛋疼的事，欺骗了我男朋友，都是因为你这小子闯的货，你你……你赶紧离开，他一会要來！”

    唐军眨了眨眼，好奇的道：“來就來呗，我是你的贴身助理，这是我的工作，又怎么了！”

    马娇红一阵尴尬，吼道，“为什么我也不知道，也不想去弄明白，总之你就是要离开，我这么狼狈，刚刚又对他胡说八道，他來了看到你在，我穿得这么不成体统，我干脆去死了算了！”

    唐军故意又道：“真是你男人，这点都不能理解，还有意义吗！”

    马娇红楞了楞，觉得有道理，却又马上呵斥道，“你小子到底滚不滚，放你假，你还翘尾巴了，总之他是我男友，我就是不能让他难堪，就是要给他面子，这是女人最起码该做的，我错了吗！”

    唐军注视着她片刻，点了下头，呼噜一下起身就走，临沒说了句，“你倒是沒错，你这么出色的女人不多，只是我不确定他值不值得你这么爱护！”

    “要你來挑拨我们！”

    马娇红恼火的取下一只拖鞋，朝着唐军的背影砸了过去。

    沒砸到，唐军跑掉了，不过因为脚不方便，动作又过大，马娇红顿时捂着脚，奥的惨叫，就倒地扑街了……

    唐军心里别提有多郁闷，却一点也不拖拉，很快的出來坐入了车里，启动车辆。

    就算有不爽，还是那句话，不论任何方面來说，在唐军的观念里，马娇红有这个资格受到自己这样的对待。

    但开车离开的时候，唐军皱了一下眉头，觉得有些不对。

    抬眼微微一扫后视镜，见一个不起眼的角落里，停放着一辆和环境一点也不和谐的低调车辆：福美來。

    估计不错的话，是李维的车。

    这辆破车平时很低调，但在这个富豪的别墅区里却是一种非常高调的表现。

    这感觉让唐军很不好，虽然电话里，李维具体和马娇红怎么说的，唐军不知道，但只凭李维來到家门口了，不进去，然后才打电话，又不对马娇红说明“我已经到了”之类的话。

    从这些來看，至少可以肯定，他是个比较阴暗的人。

    “李维，我越來越不喜欢你了。”唐军喃喃道，“你很不像个男人，你直接闯进來骂马娇红一顿，给我唐军一耳光，我肯定不还手也不怪你，因为这才是男人的表现，但你这样就……”

    唐军喃喃自语着，皱了一下眉头，还是不知道该怎么评论这个男人……

    停着的福美來中，李维冷冷的看着唐军开车离开，不知道他在想些什么。

    但他也不立即进去找马娇红，而是抬手看表，距离和马娇红约定的四十分钟，还很久，因此，李维伸手打开了音乐，携带着有些阴郁的表情，却很陶醉的样子，听着交响乐……

    唐军开车在路上的时候电话响了。

    看了看是马娇红打來的，接起來，唐军直接就道：“你那个男人他……”

    “打住。”马娇红在电话里很在意的道，“别再背后说他的坏话，我不想你变成这样的人，我不想解雇你，对此我很在意，你知道我是个护短的人！”

    “好吧。”唐军叹了口气，只得就闭口了。

    马娇红还算对他的表现满意，这才道，“现在打给你是吩咐你，记住一点，你今天闯的祸很大，不论谁找你过去谈话，比如龙姐和浩哥他们，你不要去，最好连电话也不要接，这事等我明天脚好些，去见他们再说，你扛不住这样的祸，人家随便扔个影响‘安定团结’的罪名给你，你就冤死了，你会被上万人一年四季追杀的，到时候你连跑路的地方都沒有，懂我在说什么吗！”

    唐军冷冷道，“一万人追杀你，最好的方法不是跑路，是想办法把那一万人宰了，顺便去把他们的三万家人一起做掉，总之只要宰两个以上就赚了，怎么这账很难算吗！”

    “你。”马娇红在电话里恼火的道，“野蛮人，疯子，你整天就知道闯祸还不知道认错，你诚心把我气死是不是，我气死掉谁给你开工资！”

    “……”唐军想了想，尽管很不服气，却不想和她顶嘴了，她也是好意。

    唐军这才低声道：“谢谢照顾，我懂了，尽量不给你找麻烦，’

    马娇红这才冷哼道，“算你小子会说句人话，安分点，否则我第一个不饶你！”

    之后，马娇红挂了电话……

    理论上说，马娇红说唐军放假了，不过唐军沒去处，还是往公司开了过去。

    中途电话又响了，这次是张菁打來的。

    唐军接起來道，“有消息了吗！”

    所指的，当然是苏琪她们出海玩，疑似被强奸了的那个女人的事。

    张菁在电话里道，“哎，总算让我套问出來了，刚刚琪琪告诉我了，还千万叮嘱，让我别说出去！”

    唐军道：“你烦不烦，快说啊！”

    张菁就神经兮兮的道：“死男人，给你做事还要被你骂，你去死吧，我什么也不知道，嘟嘟……”

    电话就挂断了。

    #￥

    唐军一阵郁闷，赶紧又打了过去道，“好好好，大小姐，快告诉我吧！”

    张菁这才道：“那个女人叫杨倩，在海州邮政局工作，她就是因为工作上负责她们那群水兵每年的退伍兵包裹的收寄工作，和他们认识的，住什么地方连琪琪也不知道！”

    唐军道，“好，不需要知道住什么地方，我这就过去见她一面！”

    “有什么消息记得告诉我一声，最近两天琪琪请了假，我都要陪着她，你会不会很想我啊。”张菁道。

    唐军唧唧歪歪的应付了几句，才又道，“对了有个事，能找你帮忙吗！”

    张菁嘿嘿笑道，“当然，我最喜欢帮你了！”

    唐军道：“我姐现在沒事做，也不想让她去工作了，想开个小超市让她做，你人脉多，给打听打听！”

    之后唐军说了姐姐的地址，要求在那一区的，距离近比较方便。

    张菁顿时道，“这个当然沒问題，我能给你谈好铺面，还给你搞定所有的证件和营业执照之类的琐事，这很简单！”

    挂了电话，唐军也算心情好了些，张菁这家伙，这方面的确会让人很省心的。

    要是唐军自己去办这些事，难免要和几十个部门的人吵架打架，最后还办不成，总不能去工商之类的地方抢劫证件吧。

    虽然理论上只要是东西就可以抢來，只是老这么搞……也不是办法，还是不能把名声弄得太衰败，人人都害怕就不妙了。

    断开了和菁菁的通话，唐军伸手在导航上操作几下，开始转道，朝海州市邮政局而去。

    也再次想到，身份上错不了，那个杨倩应该是个极品美女，根据环境工作等因素，又是处于相对弱势的良家美女。

    多数纨绔子弟是肯定好这一口的，那些整天想着倒贴的拜金女，以及漂亮的高级援交女，其实不怎么能提起这些真正的贵系子弟的兴趣，这些贵系子弟大多数因为生长环境不同，导致价值观的不同，虽然不绝对，但是大多数是爱玩心跳的。

    苏琪就是一个典型的能吸引贵系子弟的女人，无奈她是级别不算低的在服役军官，身份上有天然的强势，不是随便能动的，否则估计也难逃毒手。

    车开入市邮政局，唐军找许多人，问了许久，才了解到了杨倩所在的办公室，三楼。

    找到的时候，这个办公室不大，是独立的，一个低着头发呆，目光有些呆滞的漂亮女人坐着，就她独自一人。

    咚咚。

    唐军轻敲两下门道：“请问是杨倩吗！”

    “哦，请进。”杨倩这才回神，见不认识，却马上警惕的样子道，“你……你是谁，要干什么！”

    唐军指指她办公桌前的椅子道，“怎么不请我坐下吗！”

    杨倩犹豫了片刻，还是很警惕的样子道，“请坐吧，可你是干什么的，你要说啊，我这里不是窗口部门！”

    她也沒请唐军喝水什么的。

    唐军左右看看，开门见山的道：“我听说了一件事，正在调查，就是关于你们出海遇到的……”

    “我什么也不知道。”唐军都沒有说完，杨倩眼睛一红就尖声打断。

    唐军一阵头疼，想來想去，自己也不擅于做思想工作，因此更直接了，说道：“听说你被轮了，我來了解一下情况！”

    “你！”

    杨倩一副被吓坏的样子道，“你听谁说的，你才被轮了呢……”

    唐军打断道，“我被轮不奇怪，因为我愿意，也觉得很爽，真的，要是能遇上这样的事我很高兴，但我觉得你不同，你并不愿意，你觉得很委屈！”

    杨倩捂着嘴，眼泪在打转，什么也不说。

    唐军道，“想说就说，或许我能帮忙呢！”

    杨倩再次警惕的道，“你到底是谁，想试探个什么，我说了保密，不对人说，就一定不会说，你们还想怎么威胁人，还有沒有王法。”

    