
    *担心是有道理的，这种情况下的混战，完全讲感觉和经验，此外还讲自身的能力，介于俱乐部有自己的安全制度，有金属探测器，进来的人没有凶器是肯定的，而今天特别，因为人太多，铺设的临时椅子也都是塑料的。

    所以这种情况下发生混乱还好，不会出太大的事。但是这仅仅对于吃惯了打饭的人，打惯了的人，被打也是一种习惯了，身体会自发的保护，那就不容易被伤，特别如同*这种层次，完全不用根据技术，只凭借直觉都几乎可以避重就轻，让能挨打的部位去被打。

    这种混战当中有一千多只黑手，不被打是不可能的，*也做不到，唯一不同的在于，*会调整自己，会有感应，让自己不受伤。

    其他混混达不到*的级别，会伤，但是打惯了的人，也不会出现大伤，伤可以控制在合理范围，最多就是头破血流，看着恐怖些，其实那根本不算什么大事。

    但是*担心的在于马娇红就不同了，她一个弱女人，身体本来就不强壮，又没有技术，更没有“被打”经验，这类人只要被不痛不痒的打一下，不但会陷入极度慌乱，还会很不合理的抱头做防护蹲着，这就不行了，就不算不被打死也要在混乱中被踩死。

    *强行打出一条通道，靠过来的时候，隐隐约约的听闻到了人群中的一声女人的惊呼：“静一静！”

    可谁会听她的，转眼时间，*隔着一段距离，见一条穿着套裙的女人似乎被黑手打了几下，吃痛后不知所措，想抱头掩护，却还来不及掩护，就被挤倒在地上。

    糟糕！

    *看到是马娇红了，拼命的挤过去，一边听着马娇红比较清晰的惨叫声。

    来到近处，*也不管到底是谁的人了，直接扯着两个人就甩飞了出去。

    打出了短时间内的一小个空间后，*眼明手快的伸手一抓，把马娇红扯起来护在了身边。

    只感应身形，*就知道她站不稳了。看起来刚刚还好，她倒地之后被踩了，踩在脚上。

    “背靠着我，双手注意防护腹部，其余不用管，有上路的黑拳不用躲，调整脑袋，用额头挡拳。”*飞快的道。

    “额头？”马娇红又惊又乱的道，“用脑袋挡拳，你个死疯子不是脑子进水了吧？”

    “不用额头用什么，那是人体最强的骨头，只能这样了，打不死你。没事，我带你出去，弄这么大个乱子，咱们该跑了。”

    *一边说着，一边带着马娇红朝很远处的大门入口那边去。

    “跑？你这个泼皮无赖，你闯出那么大的祸来就想撂挑子跑了？”马娇红真被气坏了。

    *才不管她说什么，一边保护着她往那边去一边道，“对此我很遗憾，但是事情已经发生，不跑的是白痴。这个场面除非防爆特警队冲进来，否则谁也控制不住。大难临头各自飞吧。”*一边说，一边困难的挤着前进。

    却是无一例外的，他和马娇红被黑拳扔得头晕，基本都满头大包了。

    这个没办法，是不可避免的。此外，只是看着狼狈一些而已。*教她的用脑袋挡拳其实真是很有效的一种技术。

    当然最好是手挡，但那个的技术成分很高，马娇红做不到，此外也太乱了，保头就顾不了脚的样子，所以好钢只能用在刀刃上。手臂防护最该防护也最容易出问题的地方。

    此外脚也必须特别的注意，打群战混战，至关重要的在于不能慌乱，不能伤脚，不能倒地，那才是真正致命的……

    从混乱的现场逃跑出来的时候，*比马娇红还狼狈，满头大包，一个眼睛都被黑拳打得仿佛熊猫似的。

    要是现在是个轻松的时候，马娇红铁定会捂着肚子笑翻了的。

    这没办法，如果只是*一个人，不会那么狼狈，还是避重就轻，有时为了给马娇红挡下一些威胁性较大的攻击，只讲交换比的*，只能放弃防护自己，用脑袋去承受一些不疼不痒的拳头。

    此外狼狈的在于，马娇红浑身脏兮兮的，不但裙子被扯破了，脚腕也钟得如同个满头似的。

    她似乎就从来没有经历过这种，没受过这样的委屈，她一瘸一拐的扶着*走，然后还要抬手护着裙子的吊带，以免滑落走光。她眼圈显得有些红，只是她终究是个很要强的女人，不会这么的哭出来。

    好不容易到车内，*开着车就跑。

    马娇红在后面叫道：“疯子你就真要跑，发生这么大的事，也必须有个交代的。”

    *才不停车，加着油出了大门，接到封锁出口命令的保卫人员还想拦截，见*没停车的打算，所以直接吓跑掉，根本不敢拦截。

    “当然只能跑，一会儿警察也要来了。就算要交代也是过后的事了。现在我送你去医院。”*一边开车一边道。

    “少假惺惺，老娘打死也不去医院，我没大事。”马娇红气道。

    同时马娇红有很多火要发，只是从后视镜从看到*的那个熊猫眼，她认为是瞒狼狈蛮惨的，也稍微的改了一下脾气，不想这个时候骂人了。

    “说了我没事，我不去医院！”马娇红看看路线，很固执的又大吼大叫。

    “好好，不去医院，咱们不去医院。”*头疼的样子，仿佛哄小孩子似的道，“那我送你回家，你至少得洗澡换衣服不是？”

    说到这个，尽管马娇红认为闯个大祸就跑回家躲着，有点衰败，却是低头看看自己的样子，也很想这么干。

    就此，她就安分了些，不说话了……

    到马娇红的院子里的时候，福妈似乎去买菜什么的了，没人在。

    *去后面打开门，要搀扶她的时候。

    她很生气的样子甩开手叫道：“野蛮人，别碰我，我自己走。”

    *只得看着她困难的挪下车，然后，扶着车身，慢慢的朝前挪动。

    *喃喃低声道：“……她一定会杀猪似的尖叫的。”

    才说完，就听马娇红尖叫一声：“痛……”

    然后就……噗的一下，她摔了个狗扑，扑街大吉了。

    “……”*很无语。

    马娇红扑街后双眼发黑，因为姿势太过狗血，她感觉自己走光了，裙子掀开，一定让后面的*看到自己的底裤了。

    她气得捶地大叫：“死人你还楞着干什么，还不来扶我！”

    *继续杵着不动，说道：“除非……你不骂我。我知道一来搀扶你，你准骂人。”

    马娇红终于忍不住，一下哭了起来道，“臭东西你是不是就是要和我对着干！你是不是就是要在后面看我出丑！我是脾气不好，可我就想骂你，你就不能男人一点，让我在特殊时候骂一下啊！”

    “你@#￥……”

    *犹豫片刻，心一软，也只得走过来，伸手扶住她，慢慢的让她站了起来。

    不过就……扶起来后，马娇红狠狠一拳打他胸口上，大叫道：“你的咸猪手往哪摸呢，不准靠近手臂上端，你都碰到我胸脯了。你是不是想揩油！”

    *觉得她根本就不可理喻，于是……又放开了手。

    “疼！”

    马娇红失去支撑后，脚一受力，就是一阵钻心的剧痛，顿时又是一个狗扑倒下了。

    “……”*继续杵在旁边，任由她折腾。

    马娇红以很不像她平时的样子，哭闹了一会儿，也没什么搞头，终于就安静一些了。

    “你还愣着干嘛，我的脚真的伤了，你抱我进去。”马娇红冷静一些后道。

    对于到底怎么伺候这个马娇红，*也不是太有主意，所以明知道要出问题，还是只有硬着头皮把她抱了起来。

    入手是一团很舒服的柔软，抱着她的身子是很奇妙的一种感觉。

    此外触碰她的时候，明显感觉到了她那种突然性的颤抖，作为配套的还有一声似有似无的呻 吟之类的重呼吸。然后她没有力气反抗，又撇着不骂人的委屈样子。

    这些综合起来的确是一种很痛快的感受。*都险些又有点想歪了。

    在楼梯口，*略一迟疑。

    “快上去啊，你还楞着干嘛。”马娇红又呵斥道。

    *就跨出了脚步，什么也不说。但是心里的感觉很好，能获准上她的楼，以她的规矩来说，也是一件很奇妙的事。

    上楼的时候为了方便，*让她的身子朝自己身上靠紧了一些，由此脚步移动，带来了摩擦加剧。

    这个状态就让本来就敏感的马娇红吓到了，她顿时很在意的又踢腿又吵又闹，“你别碰我！”

    却是因为楼梯间有点狭窄，她的美腿一乱踢，本来就伤了的脚，噗的一下，踢在了楼梯上。

    “奥！”

    马娇红大小姐一吃痛，浑身颤抖的一扭，角度使然，她就自己把那个柔软的胸脯凑到*的手掌里去了。

    而且还是正正的“掌握”住的那种态势，不偏不倚。

    “嗯……”这下马娇红就相反安静了些，不敢乱动了。

    就是呼吸粗重了些。然后美丽气质的脸颊上有了些潮红色。