
    “你……是不是摸错地方了！”

    马娇红这次意外的有些冷静，沒撒娇出气似的张口乱骂了。

    她这个温柔冷静的造型，倒是也多少让唐军有些不好意思，于是赶紧调整了一下她身子，继续上楼。

    上楼，然后把她放在卧室内的卫生间里，给她找换的衣服放好在手边，等等一系列的事，就顺利多了，唐军不说话惹她，而马娇红也沒有再说一句话，整个过程只是很委屈的样子，静静的看着唐军走來走去的忙碌。

    最后全部搞定了，马娇红很狼狈的样子坐在按摩大澡盆中呵斥道：“你还楞着干嘛，还不关门消失，还想等着我夸奖你啊，告诉你，现在我这样是你造成的，你做这些完全是应该的！”

    唐军撇撇嘴，终于悟了，她总是正常不到三分钟，早知道让这家伙在那边扑街，多被踩几下在去保护她。

    想这么想，唐军也沒找她顶嘴，点了下头，顺手带上了卫生间的门。

    转身要下楼去的时候，又听闻里面传出声音道：“等着，别下去，否则我让你好看！”

    这下，唐军只得待在这个装饰别致的宽大房间里了。

    听着里面的水声响动，唐军一边四处观看了一下，这里的环境是相当有品味、极具现代感的一种格调。

    就是沒有坐的地方，一处也沒有。

    所以唐军不想坐地上，只能坐在了那台宽大柔软又整洁的床上。

    床上的感觉，很容易能让人想起马娇红身上的感觉，因为这里也有她身上那股很特别的香味，这个环境，才真的让唐军歪着脑袋，有些想歪了……

    “喂，你是不是死掉了，我叫了好几次沒听到吗！”

    不知什么时候，里面忽然出來马娇红的呵斥声，唐军这才甩甩头，结束了意淫，问道：“搞毛！”

    “搞毛，你问我搞毛，都多长时间了，我都洗好穿好了，还不來抱我出去。”马娇红在里面叫道。

    唐军就贼贼的样子，小心翼翼的进去了，观察了一下，嗯，她穿戴整齐了，不过穿的是睡衣。

    “你再看你试试，还不把我弄出去盖上被子。”马娇红这下不是呵斥，而是有点心虚了。

    然后，唐军第二次把她柔软又感觉良好的身子抱在了怀里，出來。

    这次唐军就使诈了，虽然也沒有主动揩油，只是他故意把这个过程放慢了些，因为唐军的确很喜欢她身上的这种感觉。

    马娇红沒能发现他的诡计，或者是发现了她却不敢说，具体什么情况，总之两人都不太意义去弄清楚。

    不论怎么慢，但是这个过程始终是很短的，放在床上，给她拉好被子之后，马娇红就安份多了，卷曲着身子，仿佛一只受伤的小母猫似的，可怜兮兮的缩着，露着个脑袋，看着唐军道：“你不准走，陪着我，这是你的工作！”

    唐军道：“我找红花油來给你揉一下会好些，你看怎么样！”

    “你找來放着，我自己揉，你别想碰我。”马娇红缩在被子里道。

    “随便你。”唐军翻翻白眼，去找來了红花油，然后放在了她的床头柜上。

    呼噜，。

    马娇红伸出手來很快拿走进入被子，然后继续拉紧被子，躲着，但她却依旧道，“你不准走，这是你的工作！”

    不知道她出于什么目的和心态，总之沒吩咐“你下楼去等着”，唐军也就不多管了，不敢坐她床上，只能坐地板上，然后靠着床边，闭目养神。

    中途始终感受着床上传來轻微的动静，那是马娇红自个躲在被子里擦药导致疼痛，带來的晃动，同时，还能听到她哼哼唧唧的哼声，那仿佛一种另类的呻吟。

    这些让唐军的心情很宁静也很放松，所以慢慢的，唐军什么也不管，睡着了。

    折腾了很久，马娇红总算是结束了，她满头大汗的样子，从被子里伸出个头來看看，总之还沒见人，她就准备好大骂了。

    “！”

    不过一看，他小子竟然这种时候还能睡着了，马娇红不方便骂人了，却下意识的有点不爽。

    其实她想见唐军始终在看的神态，然后等着骂他几句“看什么看”之类的。

    想着，马娇红故意呼噜呼噜的晃动几下床，动静很大，却见唐军依旧不醒來。

    唐军当然醒來了，只是不想睁开眼睛，因为他知道，一睁开眼睛肯定被骂一顿，所以，唐军继续装睡。

    马娇红自个捣鼓了下，见沒什么搞头，也就安静了，静静的卷曲在床上，仿佛一只美丽的小母猫似的，真的睡熟了。

    这下，唐军睁开了一只眼睛看了看，轻轻起身，走近床边，围观了一下马娇红的睡姿，伸手去她脑袋面前晃了晃，嗯，真的睡着了。

    并且唐军敢肯定，这个熟睡的程度会导致，即便拉开她的被子研究一下她的大屁屁，她也不会醒來。

    想着，唐军暗暗觉得好笑，却是不敢这么干。

    注视了睡着的马娇红一会儿，唐军仰头意淫，难免会想到刚刚正正的掌握了她的一只胸脯的情形來。

    马娇红的胸脯并不是很大，不如苏琪大小姐的，更不如骗子芸和淫荡菁的，只是c杯左右的样子，但也得承认，摸着的感觉真的很棒。

    感觉上的东西，很多时候是由她的整体决定的，并不只是特指胸脯。

    “马娇红龟孙子，起來尿尿。”唐军忽然提高声音开玩笑一句。

    马娇红却是真的睡熟了，不醒來，翻个身的时候喃喃说句梦话道，“好了好了，你也别那么泼皮，其实我知道有时你也不容易，不是专门想骂你，我道歉了还不行吗……”

    之后她还说了一串，却是不怎么能听清了。

    唐军楞了楞，注视她片刻后道，“好吧，其实有时候我得承认，我喜欢被你骂的感觉，有这个资格的人不多，你算一个！”

    唐军说完也不逗她了，又乖乖的坐在地板上，靠在床边，闭上了眼，一边寻思着，等会得找个墨镜戴着，否则让别人看到自己是熊猫眼，会很滑稽的……

    差不多的时候，听到了某处的电话铃声在响。

    唐军醒了，听不是自己的铃声，所以懒得管，继续装睡。

    刚刚唐军吼一句“马娇红龟孙子”，马娇红不会醒，这下听到不大的铃声，却醒了过來。

    这是一种很奇妙的事，当你和某个人很接近，并且很信任的时候，对方的动静不容易吵醒你，但是额外的很微笑的动静，却会吵醒你。

    马娇红坐起來揉揉眼睛，却是一动，触动到了脚，疼得咧嘴不止，她刚想叫唤“给老娘找电话來”，却是看唐军还睡着。

    所以马娇红就赶紧闭口了，也不想吵醒他。

    于是很要强的马娇红就连滚带爬的，四处去寻找该死的电话在什么地方，貌似在之前的衣服中。

    终于，又疼，又累，累了半死之后，终于让马娇红爬入卫生间里，找到了衣服里的电话，此时她已经是满头大汗了。

    一看是李维的來电，马娇红一阵紧张，赶忙接起來，却依旧气喘吁吁的道：“喂，什，什么事！”

    李维听到这种气喘吁吁的诡异声线，不是质问，而是停顿了几秒钟，似乎在考虑什么，然后问道：“小红，你在什么地方！”

    马娇红扭头看出去，见床边地上睡着了一个该死的男人，而自己又非常的狼狈，奶罩内裤什么都沒有，只穿着贴身睡衣，觉得这种情形有些诡异。

    所以下意识的，让不习惯撒谎的马娇红根本不敢往这方面去说，就瞎掰道，“我……我在公司，这不是工作时间吗！”

    李维又停顿了几秒钟，说道，“这样啊，快中午了，正好我在这边，十分钟后我來公司找你，一起吃饭！”

    “啊。”不是太擅于撒谎和应付撒谎的马娇红顿时就头皮发麻，赶紧道，“别……还是别，我又有点事，马上要回家一趟，两分钟内就走！”

    李维故意道，“小红你是不是有什么瞒着我，你怎么语气这么慌张！”

    “我……哪有，你多想了。”马娇红觉得很尴尬，恨死自己了，狂敲自己的脑袋。

    李维又停顿了几秒钟，然后道：“那好，这个时候我忽然很想你，我就不去你公司了，我來你家，咱们再你家见面，顺便吃福妈做的饭，我四十分钟后到！”

    “啊。”这次马娇红又结结巴巴的不知道怎么回答。

    “啊什么，小红你今天到底怎么了。”李维又在电话里试探。

    马娇红心里有愧疚，仿佛觉得有些对不起他似的，又听说有四十分钟，只得结结巴巴的道，“那好吧，你來我家吧，我等你！”

    李维又反而道，“如果你很忙，实在不方便的话，不用迁就我，直说就行，不用专门等我，我换个时间來！”

    这么一说，马娇红更愧疚了，赶紧道：“我就是身体有点不方便，伤到脚了，怎么会忙呢，你來吧，我等你，顺便我也想见见你！”

    “那好，我一会來。”那边的李维说完，就挂了电话……

    