
    唐军注视了片刻，她不是在做戏，而是真的很害怕很委屈，知道坐实了。

    考虑了片刻，唐军淡淡的道：“人家闯进來拿走你的东西，你连话都不敢说，老实说我很不喜欢你这样的人，一点也不同情，无奈我一个朋友在这个事中也受到了伤害，所以我只有來问问！”

    这下听这么说，不是太有心机的杨倩就楞了楞，试着道，“你朋友，谁！”

    “苏琪，那个女军官，你们在同一条船上，她沒你惨，但是也受到了不公正对待，所以我要去把她的面子拿回來，如果你愿意，我顺便把你丢失的东西，也一起拿回來。”唐军飞快的道。

    考虑了片刻，又多看了唐军几眼，看他不像在开玩笑，许久后，杨倩才委屈的哭了起來道，“这事沒那么简单的，他们是纨绔子弟，是军队上的人，我不但被威胁，连父母也被威胁，父母都还蒙在鼓里呢，现在他们给了我一笔钱，说实在的我连证据也沒有，想闹也沒办法闹，就算有办法闹，牵连军队的事很复杂的，我是地方上的人，我如果找警察报案，恐怕沒人管！”

    唐军摇头道：“少说万金油似的话，就问一句你敢不敢拿回面子來，不要你去，只要你敢，我给你去拿！”

    杨倩楞了许久，试着道：“你是谁，你会怎么办呢，我都说了这事不能提，他们给了我五万块钱让我闭口，他们是军队上的败类，沒地方告状的！”

    唐军拉开衣服，亮了一下从江芸那里要來的徽章，然后道，“我真有办法收拾他们，这下就反过來了，我收拾了他们，他们也沒地方告状，就是到军委也打不了我的官司！”

    杨倩也沒看懂是个什么徽章，只看到了内中有八一，的确是军队某部门的物品。

    杨倩不太懂这些，想來，他朋友是武警的人，他也是军人，军人去找军人的麻烦，也就方便些了，至少单纯一些，不会太复杂。

    杨倩真的有些无脑又无心机的样子，弱弱的道：“可他们给了五万块钱……钱我也拿了，翻脸闹事会不会太……”

    唐军冷冷道，“五万块是打发要饭的，这事即便在军事系统里面，也至少是五年刑期以上，这已经是军队很护短了，我唐军自己有一套算账的方法，精神损失费什么的就不说了，那很无聊，很玄乎，说些实在的，就比如你犯了事，根据事的大小，用刑期衡量，一年刑期折算十万，就算只是五年刑期，那就是五十万，如果是五个人轮你那么很简单，一人五十万，合计二百五十万，这么算比较公平，童叟无欺，明码标价！”

    #￥br />

    杨倩险些听得昏倒，觉得这个家伙语言混乱，却又多少有些道理在其中。

    “可是……”杨倩犹豫了。

    唐军道，“不用可是，不会有后续麻烦，我一次整得他们想到胯下东西就肉疼，就不敢犯事！”

    “你……真能保护我的安全。”杨倩试着道。

    “我能。”唐军点头。

    杨倩着急的道，“可现在沒什么证据了，连证人也不一定有！”

    唐军道，“不要证据，我心里有底，事情是真实发生了，大家心里都有数，他承认就赔钱，不承认我就抢，狠狠的抢，抢到他倾家荡产以后，老子照样不承认，你沒他们的证据，他们当然也不会有老子抢劫的证据，要横，大家一起横，许多时候世事其实不复杂，就是这么简单！”

    “……”杨倩险些以为听错了。

    唐军觉得差不多了，起身道，“行了，不需要太多官面上的话，我就当做你找我报案了，这个委托我接了，我出师有名！”

    杨倩都沒法拒绝，弱弱的看着他。

    唐军走到门口又道，“对了，近期内，他们肯定会安排人盯着你，如果有人來找你，问你我是谁，你不用慌张，如实说就行，这样还真实一些！”

    “哦……”杨倩看着唐军的背影离开。

    唐军开着车出了大门，扫后视镜一眼，发现了一条尾巴。

    唐军也不是太在意，沒走太远，在附近兜圈几下后，甩了身后的那条尾巴，之后把车开到了这附近的一个商业区的停车场，然后采用了步行的方式，重新回到了邮政局附近。

    在路边买了个雪糕，之后唐军仿佛痞子一样的斜靠在某个广告牌上，吃雪糕，同时以特殊的角度，注视着不远处的邮政局大门。

    不久之后，果然沒有猜测错误，一共两辆黑色的陆虎开了进去，车里坐了多少人不太好猜，不过两部车无一例外的挂的是军牌，水兵牌照。

    看起來他们的确在盯着杨倩，在自己见过杨倩后，某些人预感有人要闹事，过來查看了，估计也少不了顺便威胁一下杨倩。

    至于杨倩的安全其实唐军是不担心的，杨倩只是在自己吓自己而已，真铁了心敢闹事的话，虽然胜利的概率不大，不过至少表达了她想要的公平和尊严，天塌不下來。

    一边思索着，差不多又见两辆陆虎开出來，唐军抬手看表，这个过程只是十分钟，他们在里面沒有停留太大。

    这从某种角度证实了唐军的推断，他们自己也沒有太多的经验，也慌张，属于病急乱投医的态势。

    “这很好，原本我还担心你们有些水平，抢你们会比想象的阻力大，现在看來高估你们这群人渣了，直接找上门扬刀立威，就能解决问題！”

    唐军喃喃说着，拦下了一辆出租车，跟在了两辆陆虎后面。

    一般的出租车司机当然不敢依照陌生人吩咐，跟踪军牌车辆，不过唐军得承认，这几个纨绔子弟的确是很蠢的人，唐军只要随便忽悠，跟着两辆陆虎旁边的一辆普通车就行了……

    行车四十多分钟，到海边一个军港的附近，唐军扔了两百块给司机，之后开门下车，站在原地四处观看。

    这里是军事区域，相对偏僻一些，也沒有各种民用船只的停靠，所以相对很清净。

    看牌子，这里其实是南海舰队某两个分部所在，同时还驻有一个中科院的海洋研究所，似乎是临时的，关于海洋测绘研究方面的某个联合项目，并且需要保密。

    只看卫兵的阵容，就知道这里不是随便能进去的。

    唐军朝那边走，一边发了个短信出去：二十分钟内，到海军与海洋研究所的联合项目基地找我报到。

    信息很简单，因为军人的沟通从來也不用太复杂，这个短信是给江芸的，她能懂唐军什么意思。

    收起手机后，唐军继续在大门的警戒线外徘徊。

    两个持枪的卫兵早看他不顺眼了，其中一个忍不住道：“你什么人，在这里徘徊有什么企图！”

    唐军停下脚步斜眼看看他道：“我企图闯入军事禁区，盗取国家机密，麻烦你把我枪毙吧！”

    #￥

    卫兵不禁一阵郁闷。

    另外一个喝道，“好好说话，这里不是你闹事的地方，你鬼鬼祟祟的到底想干什么！”

    唐军翻翻白眼道：“我这么大一人出现在你们的视线中，警戒线之外，你怎么脑补出‘鬼鬼祟祟’这个词的，你语文体育老师教的！”

    #￥

    第二个也晕菜了，虽然很不满，不过看他小子始终沒有越线一步，两家伙也不好意思多说什么。

    不久之后，一辆车出现在远方道路上。

    唐军抬手看表，他们比预计的來的还早几分钟。

    孜，。

    一辆挂着军牌的车停在了唐军的旁边。

    开车的是那个见过的四十七，此外他的旁边，还坐着另外一个年轻男人，也是江芸带來的人。

    那个四十七其实对唐军非常不感冒，却只得勉强的在车内敬礼道，“四十七携带队员报到！”

    这个也不意外，江芸会给唐军一个模糊的身份，会让唐军临时接手关于首长南巡的这个案子，那么即便身份很模糊，也至少会有临时指挥权的，这是权宜之计。

    “进去。”唐军开门上车后，就两个简单的字。

    孜，。

    轮胎一咆哮，开过警戒线的时候，两个卫兵猛然的立正敬礼，因为这部车的拍照实在很牛逼，总参的车。

    当然哪怕军委首长的车，非正常时间和非正常渠道下要进入，卫兵也是可以拦下盘问查阅手续的，只是一般情况下谁也不会这么去做蛋疼的事。

    这个军事驻地的内中实在很大，很空旷。

    一边开车，四十七又问了句：“我想问，我们忽然來这个地方为了什么，难道这和你接手的案子有关！”

    唐军看着窗外道，“江芸想问的话，让她自己给我电话，至于你闭嘴就好，沒人当做你是哑巴！”

    “你。”四十七很恼火的样子。

    唐军马上摆手道，“停车滚蛋，现在起你被我开除了，这个案子沒你什么事了！”

    “我……”四十七犹豫片刻后，只得放低声音道：“对不起长官，我错了！”

    他倒是沒多少兴趣跟着唐军乱來，而是这么灰溜溜的回去，四十七知道会被江芸虐得连老娘都不认识的，

    