
    唐军去拿了车，悠哉悠哉的闲逛，目前也沒个去处，习惯了差不多的时候去公司，所以现在即便沒什么事，还是朝公司去了。

    他当然是两耳不闻窗外事，做糊涂掌柜，丝毫也不知道某些大佬正在围着他焦头烂额了。

    片刻电话响了起來，看了看，是马娇红的來电。

    唐军犹豫着要不要接，知道接起來肯定中枪，被骂死掉。

    所以唐军先不接，不过电话始终在响，响了又响。

    作为下属，总不能永远躲着老板的，因为任你怎么躲，也躲不了去拿薪水的一关的，所以，唐军只得硬着头皮接起來道：“怎么了！”

    “怎么你大爷啊。”马娇红在那边果然开始破口大骂了，“我打这么多电话，你耳朵是不是忘在家里沒带出來！”

    唐军瞎掰道：“刚刚在买东西吃，有点吵，沒听到，到底什么事！”

    马娇红在电话里道：“好事，龙姐开始对你感冒了，刚刚我被叫过去，讨论关于你在联赛开幕式上闯祸的问題，你……你怎么当时不告诉我细节，怎么想到要为长毛出头的，我，还有龙姐，对这个过程非常在意！”

    “为什么……”唐军想了想，迟疑道，“也沒那么多为什么，总之就是觉得长毛那个时候蛮可怜了，人家就欺负你龙堂不敢出头，所以我顿时就有些不对付，不去出了这口气，念头不通达！”

    电话那边坐在车里的马娇红不禁微微一笑，很想表扬一下她，不过她忍住了，马娇红实在很不习惯很肉麻的去表扬男人，因此只是说了句：“还好，总之你还算对我的胃口，这事做的不错，但我就是不表扬你，我开工资给你，你是龙堂的人，这是你的本职工作，你应该的！”

    #￥

    唐军念头又不通达了，险些给她气死掉，寻思哥被揍得满头大包，成了熊猫眼，还是该做的了。

    但是也知道，要是会说能让你高兴的话，她就不是马娇红了。

    抬手看看时间还早，唐军岔开道，“你在山顶大宅吗，要我來接你吗！”

    “不要，你别想接近我，滚远点。”说完，电话就断了。

    唐军拿着电话挠头不止，全然不知道她又哪根筋不对付了。

    开到公司停车场停车的时候，意外的，在马娇红的车位旁边，很嚣张的停放了一辆宾利，并且车门开着，有两个见过的人等在车前，一副等人有事的样子。

    这两人都很专业彪悍，唐军记得，在不久之前的联赛开幕式上见过，这是某个牛人的两个保镖。

    下车，其中一个人就走过來接近了唐军。

    唐军扭头看着他的时候，他耸肩微笑道：“唐先生别误会，我们沒有恶意！”

    “看出來了，你看我是误会的样子吗。”唐军注视着他道，“说吧，找我什么事！”

    “不知道唐先生记得在开幕式上见过的冯小姐吗。”保镖笑着道。

    唐军道：“当然记得，怎么，搅和了冯小姐的雅兴，她对我不高兴吗！”

    “恰好相反，她对你有兴趣，所以让我们冒昧的跑一趟，请你过去聊天，不知道唐先生有空吗。”那个保镖道。

    唐军愕然道：“找我聊天，好像都不认识，如果我沒空呢！”

    保镖礼貌的道：“这当然是以唐先生的时间为主，沒空想必冯小姐只能表示遗憾，她让我记得告诉你，如果现在沒空，希望你有空的时候给她电话，最近她不忙，就想等着见你一面！”

    唐军看他们客客气气，有理有据，也就不胡搅蛮缠了，抬手看表，时间还很早，只是午后，加上现在上去也沒意思，马娇红也不在。

    于是唐军就点头道：“好吧，正好我现在沒事，那就去聊聊！”

    说完，唐军再次打开奔驰车的门。

    那个保镖又道：“不用劳烦唐先生自己开车，我们送你过去，完了有人送你回來！”

    “当然……这更好。”唐先生也就乐得享受一次上宾待遇，仿佛大老板似的，等着他打开宾利车的后门，然后坐了进去。

    宾利车驶出的时候，两个坐在前面的家伙，其中一个又道：“唐先生，冰箱里有饮料和酒，如果需要，请自便！”

    唐军点着头，拿出电话的时候一边道，“不用客气，我打个电话！”

    “你请便。”那个保镖道。

    唐军拨通马娇红的号码，在电话里，低声和马娇红说了一下这古怪的一幕。

    不是为了安全之类的问題，只是在这个古怪又敏感的时候，唐军现在作为龙堂的体制内的人，恰好遇到其余有头有脸的帮派大佬的邀请，形势有些暧昧，所以最好知会马娇红一声。

    虽然龙堂和台湾方面的帮派的关系并不敏感，不过最好还是说一声。

    #￥br />

    接到唐军的电话，马娇红其实有些嘴痒想骂人的，不过劈面就听说了这么古怪的一件事，马娇红愕然了少顷才道：“这……这你和我说了干嘛，你都上了人家的车了，你还怕她把你诱骗去非礼啊！”

    唐军道，“沒什么目的，就是让你知道有这么个事，顺便问问你，她什么人！”

    马娇红道，“不用太担心，这方面沒那么多规矩，咱们的人，经常和蛇宫的各种各样的人坐一起喝酒聊天称兄道弟，年代不同了，做生意就是这样的，她找你也不会有什么太特殊的目的，估计开幕式上，你的举动让一些人大跌眼镜，却也让一些有特殊嗜好的人刮目相看，说起來，冯小姐我正好有些熟悉的，正好，她也是个不走寻常路的有怪癖的人，她在海州不算熟，所以想找你聊天不奇怪，放心去吧，只是……”

    到此，马娇红有些支支吾吾的。

    “只是什么。”唐军追问道。

    马娇红尴尬的在电话那边道：“传言中她口碑不怎么好！”

    “哪方面。”唐军好奇的道。

    “男女关系方面，说白了她有些好色，当然能让她看上也不容易，比如那个丁力就是想搞她，冯程程却就是不鸟他，所以你赶紧去死吧，死去那边给她跪舔！”

    马娇红语气古怪的、仿佛骂人似的说完就挂了。

    “……”唐军拿着电话，感觉还好，听语气，怎么都觉得马娇红有些小吃醋的意味。

    如此看着窗外发呆了许久，唐军这才在口袋里找了找，然后掏出一只小白旗，诡异的摇晃了一下，又收了起來。

    是对马娇红投降，虽然她看不见，不过总之，不做这个动作，唐军的念头就不通达，走走形式也好。

    “。”前方的两人不禁面面相视了起來，弄不明白这个神经病发什么神经……

    一路朝海滨而去，去向和马娇红住的地方比较接近，因为那边整一片的海滨别墅区，也就是富人区。

    冯程程來海州不住酒店很正常，最近这些年国内一线城市房地产大热，许多有眼光的海外人士早很多年，就融入了大量的资金投资，所以对于冯程程这样的人，在海州京城这些地方，有个几亿的闲置房产一点也不奇怪。

    看着窗外出神，再次想到那个绝色的冯程程，唐军也是心里感觉古怪得很。

    得承认只从感官上，冯程程是一个非常赏心悦目的女人，她的“绝色”不是传统意义的那种，不是赵雅的那种雍容气度和五官无瑕疵的靓美。

    冯程程的绝色是整体感，并且有颗很风骚的美人痣的嘴边，习惯性的携带着一种坏坏的笑容，简单说，她的绝色是那种……男人见一次就会很想干她的那种感觉。

    额，意淫完毕，唐军又在后面耸耸肩，寻思，抱歉，我是个文盲，形容词有限，只能这么评价#￥。

    美有几种唐军不大知道，只知道美的女人并不是所有的都会给男人带來直观的欲望的，有的女人是那种会让你折服、倾心、欣赏，尊敬的女人，不全是单纯的原始欲望。

    冯程程的美恰好很单纯，就是看了会冲动的那种。

    到海边别墅区之后左转右拐，不多时候，开入了一个院子之内，看格局，比马娇红的那边坐向还好些，格局更大。

    看起來，这个房子现在的价格，估计接近七八千万的样子。

    “唐先生，到了，这里是冯小姐在海州的住所，你自己进去吧！”

    停车之后，两个很懂规矩的保镖笑着道。

    嘿嘿br />

    这种单刀赴会的形势，让唐军心里贼贼的，也很高兴，就昂头挺胸的走入了宅内。

    内种的格局和马娇红那边大同小异，也沒什么太特别的，就是因为观念问題，装饰的多于西华一些，摆放了许多有欧式意味的事物。

    并且和法国的烂漫主意相违背，较为刻板一些，偏于英式一些。

    大客厅里并沒有别人，只是一个海州口音的大婶在打扫，看起來冯程程不在的期间，这就是守房子的人了。

    有钱人的生活是很奢华的，然而奢华是要付出代价的，就想累死赵雅冯程程这类的人，在世界各种一定拥有许多的别墅之类的，只是偶尔会使用，但是平时不但不能出租，还要付出特别的成本维护，必须有人看守有人打扫，因为每个家具或者饰品，都是很名贵的东西，不能任由蛀虫、腐蚀、或者丢失等情况的发生，

    