
    不久之后，在三环边一个毫不起眼的又乱又吵闹的地方，在小街里转了几转，转入了一道大门，这里仿佛废弃的一个皮鞋小作坊之类的地方，以后貌似一直有人租用做各种用途，比如仓库什么的。

    唐军沒下车，四处看了看，地方倒是不错，在院里声音很杂乱，从外面传來仿佛农贸市场似的叫卖声，所以这里也是个很好的掩饰的地方。

    四十七很会选择，现今已经沒有所谓的“人迹罕至”的地方了，也就沒有安静的地方了，太安静的地方，一但有异常声音的时候，太容易引來各种各样的怀疑和注意，居委会大妈都会來敲你的门。

    但是这种杂乱的城市死角里，那是真正的杀个人都要等尸体发臭，周围实在受不了的时候，才有人來敲门。

    “好，不错。”看着地方唐军点头道，“你们两个，把他们关进去，用一次性捆扎带绑好，不给灯光，不给水喝，不给东西吃，我改天在來伺候他们！”

    后面被黑布套着脑袋的几人，听到唐军这么说，吓得半死了，唧唧歪歪的大吵大闹，唐军一恼火，直接拿个电击器去后面乱捅，捅到谁算谁。

    “嗷嗷嗷嗷嗷，啊啊啊啊啊，！”

    这些家伙顿时就被电得仿佛超声波似的说话，也基本上不敢叫喊了。

    四十七和那个队员面面相视一番，均觉得，唐军这家伙真是个混世大魔王。

    他们下车，带人进去五花大绑，而唐军则是坐在车里，分别打开來自这些人的笔记本电脑，大概检索了一下，想找到一些他们的自拍。

    如果有，那么敲诈起來就更方便了，那就是直接的司法证据。

    有个特点，这些纨绔子弟做这种事的时候比较喜欢自拍，留着做纪念。

    但无奈，看起來这个问題上，这群纨绔子弟不傻，唐军查看完了一共五部电脑和五部手机，也沒有想看的资料。

    片刻，里面搞定了，四十七和那个队员走出來的时候，不立即上车，而是一起神色难明的看着唐军。

    “想说什么。”唐军不在意的道。

    “唐军。”四十七皱着眉头道，“我实在无法认同你这么干，闯科研和军事重地，强行逮捕敏感人物，还以国家安全名誉，这么干后面很难收场，你会让江局，以及无数海军的大佬下不來台的！”

    唐军注视着他片刻，这才道，“那些整天就想着怎么下台阶的傻逼，他高不高兴，下不下得來，与我什么相干，不要以任何借口为理由，就事论事，这些人轮奸了一个女人！”

    四十七摇头道：“那不是国家安全问題……”

    呼，。

    他说不完，唐军伸出一只手过捏住四十七的脖子，拖到面前一字一顿的道：“我说他们轮奸了一个女人，你听懂我在说什么吗！”

    四十七这下犹豫了片刻，改口道：“好吧长官，我承认我很不齿这种行为，他们也严重违反了军法，应该受到相应的处罚，可这依旧不是国家安全问題，并且我也知道齐天华是谁了，他父亲是舰队中将，他们这一群沒一个简单的人，这会引发很大的后续问題！”

    唐军继续捏着他的脖子不放手，说道：“共和国元首的儿子，也不能去强奸一个女人，你要解释我就给你解释，军队是个神圣的地方，职责是保家卫国，而不是‘欺负家人’，这种败类留在军中，你指望有事的时候他们上阵杀敌，恐怕他们会留在后方搞前方将士的老婆，这才是他们的长处，对于‘国家安全’这个广泛概念，我唐军现场认为，这是个影响国家安定团结的国家安全问題！”

    #￥

    四十七一阵头晕，明知道唐军在胡说八道，强词夺理，却又难免认为有那么一两分的道理在其中。

    迟疑了片刻，说起來，这个四十七也是个很固执的人，明显表现出了对那几人的反感，可依旧道：“我基本认同你的观点，却不认同你的做法，此外这事上你沒有证据，就动用内卫局的资源去干涉，这很不妥，你只有他们相互聊天的录音，孤证不立，那不算司法上的证据，在地方上都不会判，在军队上就更不会了！”

    唐军也拿这个家伙沒办法了，松开了手，给他拉拉衣领道，“认同不认同随便，你服从现场命令就行了，另外我不是法官，是个土匪，我办案从來不要证据，我只要确认真实发生了那么一件事就行，不用你教我怎么做，我有自己的一套价值观，他们强奸沒证据的话，老子们抢劫同样沒有证据，这次我要他们大放血，并且找不到地方说理！”

    四十七犹豫片刻道：“还有，这事我要向江局汇报！”

    唐军下车的时候道：“随便你，反正这个时候，她就算不满，也不敢和我唱对台！”

    说完，唐军自己走向了大门，又道：“在我來之前，记住不要理会他们，但是务必留一个人看守，有事给我电话，就这样！”

    等唐军的背影消失以后，四十七急忙掏出电话來，给江芸打电话汇报。

    在酒店豪华房间里的江芸，一边听着海军基地之内发生的细节，一边大皱眉头。

    听完之后许久，江芸喃喃道：“我总算知道他小子忽然问我要身份，是为什么了，他还真要啃骨头呢！”

    “是，我也觉得他是拿着鸡毛当令箭。”四十七补充道。

    江芸摇头道，“这个到不是，他就这德行，他拿准了我的心态，知道我会给他扛这事！”

    “可是江局……”四十七想说这会有麻烦。

    但是江芸打断道：“行了，这事不扛也得扛，好在我现在的腰，也该杀杀他们一群人的气焰了，我江芸最恨的是国贼，其次是强奸犯，唐军是个不折不扣的土匪，但是正好，我不太讨厌会摆明车马抢劫的人，唐军他也沒说错，这个国家比想象的脆弱，而军队是重中之重，这样的败类肯定会有，但是如果不闻不问，不啃硬骨头，对国家的伤害比地方上出现一万个强奸犯的危害还要大，好，我江芸做主，正式把这定位‘国家安全’案子，这是唐军的案子，你们配合，就这样！”

    #￥

    四十七听得一阵郁闷，却只能任由江芸挂了电话，陷入了无语状态，现在他总算明白了，为什么江芸和唐军看起來很合拍，走的很近，因为从某种角度上來讲，两人的性格和价值观是比较接近的……

    唐军是叫了个出租车离开的，赶往市邮政局附近去拿车。

    路还很远，在车里的时候电话响了，是江芸打來的。

    接起來，第一句话江芸道：“你给我找了个大麻烦，你知道吗！”

    唐军也沒什么好说的，说道：“咱们生在这个世上，不就是为了解决麻烦的吗！”

    江芸道：“行了，我打给你不是要拆你的台，而是提醒你，因为你闯祸，我就要离开一趟，去见海军的张赫涛上将，把事情压一压，既然你已经做了，我提醒你，不论用什么方式，有说法之前，不能把当事人弄丢了，否则我们就真被打脸了！”

    “这个道理我懂。”唐军说完的时候，已经听不到江芸的声音了，她那边已经断开了电话。

    唐军也知道，江芸打这个电话來的用意是提醒自己，她不在的期间要小心，一但发生变故，自己挡不住，此外，首长南巡的案子也不能放下，一定要有个她满意的结果……

    另外一边，已经接近下午，马娇红在家里楼下的客厅里和李维说着什么。

    那个福妈跑不见了，躲起來了，因为李维似乎在某个问題上，和马娇红发生了激烈的争吵。

    最要命的是，这个时候马娇红的电话又响了，还不能不接，是赵雅打过來的。

    “马娇红，过來山顶，马上。”赵雅在电话里简短的道。

    对于赵雅，是很少对马娇红用这样的语气的。

    马娇红有些头皮发麻，知道是为了唐军那混小子的事了。

    为难的看了一眼李维，马娇红硬着头皮对电话里道：“龙姐，能不能缓一下，现在我脚很疼，又有点另外的事，我晚上过來行不！”

    “不行，就是现在，你脚不方便，看起來唐军也被你藏起來了，我让阿海过來接你。”赵雅说完就挂了电话。

    马娇红这下只能无奈的看着李维道，“好了，这个问題我们不用在争吵了，我知道你是关心我，爱护我，但是现在我真的不能赶走唐军，第一我工作上需要他，第二，这个时候我放手，他会出事的，这很不地道！”

    李维道：“说來说去，你就是铁心要他在身边，你到底在打算什么！”

    马娇红道：“别想那么多，好东西人人都喜欢，你也懂这个道理，男人见到好看的女人、卓越的女人会感兴趣，会多看几眼，同样女人也是，但那不代表什么，我是你的女人，就不会出格，会有底线，你是学者，你也知道你的表现和想法是很不成熟的，但你这是在意我，我理解，现在我答应你，尽量离他远点，不要他贴身跟着，这是给你面子，照顾你的情绪，但这是我能做的极限了，我不会在这个时候开除他。”

    