
    李维当然对结果不满意，不过觉得该表现出男人的大度了，只得点头道：“好，是我对你太紧张了，谢谢你对我的让步，看來你有事情忙，我也该走了，还有一个会议！”

    马娇红无奈的看着他的背影离开，想了想，又微微一笑，和李维之间经常吵闹，又相互谅解，真的是一件很愉快的事。

    只是这么想着，她又难免会想到唐军说的话，也第二次觉得，和李维相处的过程，真的看起來有些刻意，不似和唐军之间那么的自然……

    海哥亲自开车过來，马娇红接到山顶大宅。

    搀扶着脚疼得要死的马娇红进入大厅，马娇红就皱了一下眉头。

    形势上，简直是一副升堂讨伐的态势。

    赵雅铁青着脸坐在正中央，侧面也坐了许多熟悉的人，看起來都來其了，分别都是龙堂之内分管各个堂口的老大。

    野兽和浩哥也在，两人则是脸上红一阵白一阵的。

    此外，那个裹得仿佛粽子似的长毛，吓得满头是汗的样子跪在中央的地上。

    马娇红來到坐下之后，赵雅首先开口说道，“好了，马娇红也來了，现在大家有什么意见，直接当她的面说！”

    野兽不怀好意的样子，首先开口道：“联赛的开幕式，这么多给面子的大人物到场，却发生这么大的事，浩哥是理事会负责人，首当其冲的受害者，看起來大家的脸都沒有了，这事还请龙姐做主，必须有个说法，你说对吧，浩哥！”

    浩哥一阵头晕，暗恨野兽把皮球踢过來自己这里，目前浩哥都还沒怎么弄清楚，赵雅是什么态度，也不方便和马娇红正面冲突，所以装傻的道，“说是这么说，不过终归还是要问问前因后果，此外也得看龙姐的最终意思！”

    左边坐着一个满脸麻子的家伙开口道：“最近我都不在海州，不过唐军这个名字也算是如雷贯耳了，还听说，这小子从來不受规矩，我行我素，马娇红你也太不像话了，你的人，该你管教，怎么能弄出这么大的事來，引发千人级别的混战，他可真能干！”

    马娇红一阵恼火道：“是该管教，要不我把他交给你，你來管教怎么样！”

    那个大麻子道：“我哪敢呢，听说他连野兽都敢抢！”

    “你。”说到这个，野兽的脸顿时红一阵白一阵的，暗恨死麻子乱拉仇恨。

    赵雅则是皱眉的样子，冷冷看着这些狡猾的家伙，什么也不说。

    “龙姐的意思呢。”阿海很聪明的适时的把发话权拿回來，并且吸引大家都闭嘴了，全部目光看了过來。

    赵雅犹豫片刻才道：“唐军的确很野蛮也很冲动，不怎么有规矩，但这事上我持有一些保留意见，此外有个插曲，听说咱们这么多人在这里要声讨唐军，被送去医院的长毛就打电话给阿海了，说了些事情，所以我让长毛也过來，现在当着大家的面，长毛，你是当事人之一，你來告诉大家发生了什么！”

    野兽顿时冷笑了起來，而马娇红则是心里咯噔的一下，知道要糟了。

    她之前下意识里老有种想法就是唐军闯祸，就这么简单，都不想听他唧唧歪歪的说细节，这下让长毛说话，长毛和唐军有仇，所以马娇红开始担心了。

    谁知道，长毛开口大略一说是夜叉主动闹事，把长毛几个人羞辱了一顿。

    “唐军这家伙也不知道哪里不对，原來我和几个兄弟还头皮发麻，认为他是过來棒打落水狗的，却是沒想到，他胡言乱语的说他欠我，他还说‘好，你的面子被夜叉抢走了，我去给你拿回來’。”长毛最后补充道。

    所有人，包括野兽在内，顿时听得面面相视了起來，显然，事情发生到现在不久，而大混战中长毛也受伤不轻，就连告诉他老大野兽的机会都沒有。

    大厅里的人你看我我看你的，只有赵雅依旧是那个表情，不意外的样子，显然，她已经提前获知了是这个情况。

    野兽左右看看后，又道：“即便是这样，也不能说明什么问題，唐军还是闯了大祸，这么多混混凑在一起，有点小摩擦是正常的，农贸市场还经常有一群婆娘围着吵架呢，唐军都不问谁一声，直接就以判官的姿态过去，殴打夜叉等人，这显然沒把所谓的规矩，沒有把龙姐的交代放在眼睛里！”

    听到这里马娇红按捺不住了，开口大骂道：“野兽你吃饲料吃傻了是吧，人家摆明了不给面子，欺负人，就因为你不敢吭声不敢开战，打的就是你脸，这种都要忍气吞声，你干脆不要混算了，这么重大的开幕式，虽然人人都有份，但是主办方是浩哥，也就是我龙堂，这种情况下，夜叉等人如果沒有某些人的授意，他们真会找麻烦吗，谁不知道那个时候敏感，谁不知道那个时候几乎亚洲的社团大佬都在场，选择那个时候闹事，对象还是已经断了手不能反抗的长毛，你自己说，他们什么意思！”

    顿了顿，马娇红接着道：“我沒机会问唐军细节，当时也蒙在鼓励，要是知道他是为自己兄弟出头，我就是死也不走，支持他继续闹大一些，看是在打谁的脸！”

    又有人想发表意见的时候，赵雅及时的起身，吸引住了大家的目光，这才冷冷道：“我从來也不喜欢唐军这个人，我也从來认为应该以和为贵，不能随便动武，但是这事上我同意马娇红说辞，这也是第二次，我对唐军的看法有改观，非常好！”

    赵雅接着道，“他和长毛有仇，这点我知道，大家都知道，正是因为这样，所以我有理由相信，他当时说的是真话，他真在给咱们龙堂丢了的脸去问个说法，他固然冲动了些，但是他也出头，把咱们想做又不方便、不敢做的事，给做了，并且做的很有气势，极其漂亮，对这样敢做事并且能做事的人，不应该打压！”

    说完，赵雅还专门颇有用意的看了野兽一眼。

    野兽也难免有些心虚，底下了些头，因为今天找到借口后，正是野兽强行逼着大家开会声讨的。

    但是恰好在这事让，赵雅并不反感唐军，知道细节后，相反对唐军忽然间很感冒了，也就借助这个机会，把大家一起找來，打压一下野兽的气焰，顺便抬一下唐军的身价。

    专门把长毛叫來，当然也是有用意的，赵雅也想达到一个效果就是：你野兽的手下，你却不敢啃声，相反是长毛的仇人，去把这个面子拿回來的。

    唐军当时也的确说了“野兽不敢，我去给你拿面子”的话，只是当着野兽的面，长毛是无论如何也不敢直接这么说的，因此故意漏了这一段说辞。

    赵雅这么一说之后，在场的人都不傻，基本上肯定了赵雅召集大家來的用意，不是针对唐军的声讨会，而更像是传达一种让大家注意，即将要和欧阳家有摩擦的信号。

    所以基本上也就人人都学聪明了，闭口了。

    这次是浩哥开口道：“龙姐，那么关于这次的联赛……”

    赵雅打断道，“联赛是大家的联赛，开幕式很成功不是吗，这么热闹，大家说是不是，能去到那里的人，都仿佛待斗的野牛，都是吃打饭的，这样的开幕式还不多见，为接下來的对抗性开了个好头，难说这次我有闲心，也去观赏观赏，赌几场娱乐一下！”

    浩哥尴尬的道：“是，龙姐说的也是，我只是担心，欧阳家这次把责任推到唐军头上，说是他一个人搅和了联赛，万一他们给大家难看，退赛怎么办！”

    赵雅淡淡的道：“江湖的事还真不是他家一张嘴说了算，如今我也想通了这个道理，谁闹事，那是他家说的，好在他家不是江湖的法院，否则大家都沒得玩了，另外，联赛是大家的联赛，他家说开幕式失败，但是我赵雅说开幕式成功，愿意听谁的，江湖上的人自己有自己的判断，放心，他们就是觉得太平静单调，想找点乐子，该打的比赛他们还会打，他们不打，这么重大的赛事，想打的人很多，无奈很多席位都在他家手里，他真是退让，整个东南亚有一沓人等着买团队参赛，就这样吧！”

    “是，龙姐这么一说，我也放心了。”浩哥道。

    赵雅又笑着道：“对了，今天见识了那头唐公牛的表现，搞得我仿佛忽然年轻了些似的，我都有想法自己组个团队，问浩哥要个席位，派队参赛了呢，人我也看中了，唐军那么野蛮的公牛，想必想要他做主战的人，不止我一个呢！”

    说完，赵雅开玩笑似的看着马娇红。

    马娇红想了想，硬着头皮撇出一句道，“你们别想把我的人拉去耍猴看，他又不是牛，他沒那么爱斗！”

    这话说得大家面面相视了起來，均想，他不爱斗的话，那真是史上最大的牌坊了。

    赵雅想不到马娇红这么不给面子，此外赵雅虽然忽然有这种想法，却也多半是觉得好玩，在开玩笑，因此也就不再提了，总之赵雅发现了，马娇红对唐军这个人，多少有些出格的，虽然她护短是出了名的，不过在唐军身上，略微有点超出了这种范畴了……

    