
    耗费了不少力气，把这些唧唧歪歪又叫又喊的人拖出來，强行塞入车里。

    关车门的时候，齐天华冷冷道：“你们出不去，这次你们玩的太大了！”

    唐军淡淡的道：“是吗，那还得看你们的警卫营里有沒有我这样的人，走着瞧！”

    说完，碰的一下关上了门。

    四十七开车，连唐军等两人也一起坐在前面，启动后，四十七皱着眉头打算说什么的时候，唐军冷喝道：“闭嘴，快走，迟了有麻烦！”

    说完，唐军伸脚过去，一脚踩在四十七的脚背上，孜，。

    油门到底，轮胎起了咆哮之声，伴随着阵阵烟雾。

    四十七也就闭口了，他了解唐军的想法。

    刚刚在门口听这群人的语气，就是典型的那种从小军区大院里面天不怕地不怕的纨绔子弟，不是一般的军人，此外都是军官，从任何方面來说來头都很大。

    这样的事一出，真的走脱了，把人扣在手里，到时候还好说，一但被对方用强，强行困在这个基地当中，人还被抢回去，那就不是丢面子的问題了，事情会进一步升级。

    一边是唐军揪着沒有证据的捕风捉影的事，一边是人被抢回去后，人家那些有办法的家长，随便找个什么理由，让他们跟着驱逐舰出海，一去就是几月不归，连人都找不到。

    什么也沒有的情况，被那些将军级别的人找到总参去打官司，反咬一口诸如沒有批文、沒有手续、强行闯入中科院秘密基地之类的，那就是一场风暴。

    沒错，两边都是军方的时候，那些疯狗就不会说你闯军事基地，会说强行闯入中科院的研究基地，总之一个不好，这就是一件狗咬狗一嘴毛的事。

    唐军也正是这种观点，不论从什么方面说，只要把齐天华这群人带出去，那就好。

    那时不但有筹码，又更具内卫局特性，通常以为国家安全为由，理论上带走了，只要他老爸不是总参谋长，是连理由都问不到的，沒地方说理，连什么情况都不会知道。

    但是如果弄不好，在人家的地盘上被人家的警卫营抽一顿，不但脸肿了，当事人还被抢回去，跟着以国家军事任务为由，送这些纨绔子弟出海，那个时候别说内卫局，就是总参谋长亲自过问也沒办法，除非真有齐天华他们严重的叛国罪证，否则，就拿不到人，还惹來一身骚。

    目前变为一个很简单又很微妙的一个局面，就看当事人在谁手里。

    冲出去，用包括暴力威胁恐吓在内的各种手段，把他们犯的事形成烙印在心里，那么过后放他们回來，即便最终确认，唐军的理由不是“国家安全问題”，也不会有人声张闹事，因为那本來也就是违法的重罪。

    反过來，人被抢回去，他们一但逃跑出海，任何人也无法以沒有证据的“强奸罪”为由，中止共和国海军的军事任务。

    连人都接触不到，人家几个月后回來，沒有任何证据，又变得极其敏感，人人顶着，这事就更无法伸张了……

    唐军三人的中型越野车加足马力的朝出口开去。

    四十七一边开车，一边皱着眉头道：“唐军，你给江局找了一个天大的麻烦！”

    唐军一边看后视镜一边道：“你给我闭嘴，反正她腰粗，再大的黑锅她也背得住！”

    一边说着，唐军又伸脚过去，踩在四十七脚上，油门又到底了，引擎轰鸣了起來。

    不过，这时后方已经有两辆闪着警报的小型军车在追赶。

    就如同警察捉贼似的，后方的警报车辆的扩音器里不断传喊话來：“前方的车辆停下，前方的车辆停下，你们未经许可闯入中科院研究基地，马上停车接受检查，马上停车接受检查！”

    四十七一边开车，一边犹豫，试着道：“要不还是停车说明情况好了，这么下去不是办法！”

    “放你娘的屁，停车就脸肿了，人家问你要批文，你狗屁都沒有。”唐军呵斥道。

    四十七道：“内卫局办案不一定要批文，这个他们懂！”

    唐军点头道，“对的，但那有个前提，齐天华这龟孙子的老爸不是中将，沒听他们喊话吗，你闯入中科院秘密基地，他问你要国务院和中科院的批文，你拿厕纸给人家吗，记住，总参在地方上沒有执法权，这次被他们把脸抽肿掉，江芸不但找不回面子來，还要惹一身骚！”

    四十七一听把江芸也卷入了，也沒办法，只得硬着头皮冲锋，丝毫也不管后面追赶的军车。

    眼看紧接出口，但已经密密麻麻的站满了人。

    看得三人头皮发麻。

    因为不但是人，前方还是仿佛阵地似的，一百多支大大小小的枪对着这边，把路口彻底封死。

    并且前方也有喊话道，“你方闯入机密重地，务必停车接受检查，以便确认是否够权限进入基地！”

    这里是个副军级单位，所以警卫部队有一个营，警卫阵容真不是开玩笑的，全部荷枪实弹，威武霸气，就连唐军也看得头皮发麻。

    四十七眼看冲不过去，已经开始松开油门。

    却是，再次被唐军一脚踩过來，吼吼，引擎又吼了起來。

    四十七头暴跳如雷的道：“你疯了吧，这种情况不停车，会被打成蚂蜂窝的！”

    唐军恶狠狠的道：“我真不信，除非对方有个我这样的疯子在其中！”

    一边说着，唐军死死压紧四十七的脚，不让他松开油门。

    前方两百米外，那个指挥官见车辆还在加速，顿时大皱眉头，却也威武的喝道：“上弹，听我命令！”

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓，。

    此起彼伏，几百声枪栓拉动的声音响了起來。

    距离越來越近，即将进入警戒射程的时候，因为害怕误伤，后方的两辆车也不敢追击了，猛的刹车停下了。

    被仿佛垃圾扔在后面的一群纨绔子弟也吓得亡魂大冒，一起唧唧歪歪的道：“疯子，疯子，停车，连老子们也会成蚂蜂窝的！”

    “他妈的你们给我闭嘴！”

    唐军说完，拿起车内的通话器，链接扩音器后也开始喊话：“注意注意，前方的人注意形势，你方已经破坏了规矩，阻挠总参安全部门车辆，阻挠总参安全特工办案，警告，因为国家安全问題，我方不会停车接受检查，但凡出现对总参安全特工和车辆的射击行为，将被视为叛军，你们会背负叛国罪名而被钉上耻辱柱，最后一次警告，全体散开！”

    #￥

    那些已经上弹的警卫营成员也不禁出现了犹豫，面面相视起來，的确是有这规矩的，对方也的确是总参车辆，但是现在也的确有上方大佬的命令，无论如何要把被无故扣押的人，抢回來。

    就连指挥官也陷入了犹豫，眼看着唐军一方的车辆已经闯入了警戒范围，却迟迟无法下达命令。

    四十七也越來越紧张了。

    唐军依旧不松油门，距离越发近，唐军第二次拿通话器喊话道：“第二次警告，在共和国的土地上对总参特工和其车辆开枪的行为，将被视为叛军，这是军人永久的耻辱！”

    就这么的，指挥官无论如何也说不出口“开火”两次，只能眼看着这辆车冲到近处，然后“我靠我靠”之类的声音此起彼伏，无数拦住路口又不能开枪的警卫兵被这辆野蛮的越野车，吓得鸡飞狗跳的逃跑开去，最终，唐军几人的车离开了大门，慢慢消失在远方……

    飞速行驶在路上的时候，四十七紧缩着眉头开车，一句话也不说。

    而另外的那个队员则是挪动到后面，从备用箱子里拿出了黑布头套，仿佛伺候间谍似的，给后面的五个年轻人戴头套。

    那五个纨绔子弟沒经历过这种事，眼看这些家伙太疯狂，不但去军事重地强行抢人，现在更如同土匪似的用黑布头套，这种情形老让他们想到了电影上坏人处决好人的场景。

    嗯，沒错，他们吓得半死，一边声色俱厉的大叫大喊，一边也认为自己们是好人，是无辜的。

    用黑布套头，这是因为唐军吩咐去内卫局在海州准备的安全屋。

    同时，唐军一边用车里配备的总参的专用导航系统，这套非民用系统就牛逼多了，这是更具内卫局的工作需要，一个也不遗漏，把海州所有有摄像测速等等地方，都标注了出來，这是为了工作时候方便，和地方政府错开交集，以免引起误会。

    “你懂的，别被摄像捕捉到我们的去向，找个安全屋关押他们。”唐军说完闭上了眼睛。

    四十七很不耐烦的道：“沒有所谓的安全屋！”

    唐军眼睛也不睁的道，“沒有的话，你给我临时变一间出來，这是命令！”

    四十七就郁闷了，根据规则，在任何地方办案，那么一定会临时准备十个以上不同地点的安全屋，这不一定有特别用途，却是为了应对各种突发情况的，这个是沒办法瞒住唐军的。

    沒办法，四十七只得换了个方向，朝一个安全屋而去，

    