
    差不多的时候，离开海边一些，在一动行政楼前停了下來。

    看了一下，有不少车辆停放在楼前，军牌和地方牌照都有，此外之前的两辆陆虎也在，唐军记得那两个牌照。

    “下车跟我走，我不问不许说话！”

    唐军一挥手，带着人走入了大楼当中。

    跟在后方的四十七和一个队员，倒是穿着黑西服，非常专业的样子。

    不过唐军的打扮出自张菁的包装，加上比较的恶狠狠的样子，看着就有点梁上土匪造型了。

    由四十七去亮徽章，询问了几个办公室后，得知那个齐天华在六楼的一个娱乐室打乒乓球。

    唐军就直接对另外一个队员下令道：“你直接去几个目标办公室，扣押带走他们的笔记本电脑之类的东西，四十七跟我先上去娱乐室，你收缴完东西之后，來六楼遇我们！”

    “是。”那个队员转身就去了。

    他是江芸培养出來的人，又属于总参内卫局，所以该怎么做事，扣押东西的时候遇到询问和阻挠，怎么处理，这些是不用教的，他肯定比谁都贼……

    來到六楼的一个娱乐室之外，也沒有立即进去，唐军靠在门边听着。

    里面各种话语声比较吵闹，似乎人比较多，至少五六人的样子。

    听來听去唐军一肚子气，这果然是一群纨绔子弟，不是善男信女，还道他们在商量怎么了事，怎么去道歉赔偿，原來他们在相互嬉笑，显摆。

    似乎对于唐军鬼鬼祟祟的举动，四十七又意见了，几次想说话的样子。

    唐军瞪他一眼，抬手打住，示意不要说话。

    然后唐军掏出手机打开录音，等着这群蠢货自己爆料。

    里面越來越嚣张了，几个少爷相互说，说到高兴处的时候仿佛邀功显摆似的，相互大声再说那天如何如何，怎么嗑药后把那些女人轮得连老妈也不认识。

    里面的其中一个声音又嘘嘘的道：“唯一遗憾的是，这次的这个小妞不懂规矩，不懂玩，居然有给我们找麻烦的苗头！”

    另外一个声音冷笑道：“刺头又不止她一个，放着她闹呗，我就不信她能翻起什么风浪來！”

    又有一个声音道：“其实真正遗憾是，最不懂玩的是齐公子约來的那个苏琪，妈的简直就是扫兴，我看她那两个奶就爽，那典型的应该把她的衣服掀起在脖子上，然后吊着狠狠揉捏才爽！”

    “说什么呢你。”这次是齐天华恼火的声音道，“她是我的，你们离她远点，她才是这次事件的不稳定因素，好在那天她只是被打，受了点伤，你们也真是的，我拉都拉不住，她是你们随便得罪的人吗！”

    听到关于苏琪的，唐军更恼火了，听不下去了，关闭了手机录音，转个身走了进去。

    至于四十七沒有及时跟进去，四十七越來越不满了，因为听到这里，他完全知道了，唐军根本不是在办“那个案子”，而是在乱搞……

    见一个不认识，也沒穿军装的陌生人走了进來，里面的全部人楞了楞，其中一个不高兴的问道：“你是谁，干什么的！”

    唐军走过去人群之间，在乒乓球桌上坐下來，注视了每个人一眼道，“沒，听你们这群傻逼在里面说的眉飞色舞，我有些好奇，进來听听，继续，大家当我不存在，继续讲！”

    齐天华记得唐军，虽然不知道他到底是谁，不过也感觉來意不善了。

    齐天华记得唐军明显是苏琪的朋友，很可能这事苏琪不懂规矩，对唐军说了，那么估计这个臭小子來要演英雄救美的狗血剧了。

    想定，齐天华携带着一丝好整以暇的不屑神色，盯着唐军，然后凑在其他人的耳边低声嘀咕了几句。

    “什么！”

    齐天华一嘀咕后，这些少爷子弟顿时恼怒了，纷纷围过來把唐军围困在中心，冷冷看着。

    其中一个人喝道：“哪來的野小子，你是怎么溜进來的，原來是你在背后捣鬼！”

    另外一个指着道，“去找杨倩搬弄是非的是不是你，说话，是不是你！”

    又有一个看似五大三粗的样子，火爆一些，直接上前推唐军的肩膀一掌道：“你知不知道我是谁，敢來多事，你算什么东西，我们玩我们的，关你什么事！”

    唐军低头看看肩膀，然后又抬头看着他片刻，说道：“关不关我事另说，你们轮奸了一个女人，并且把我朋友苏琪打伤了，下体出血！”

    “小杂种你注意说话，谁轮奸了，你有什么证据！”

    另外一个家伙直接把手指在唐军的脑门上喝道，“你信不信我要你横着出去，或者永远出不去，我们那是你情我愿！”

    这时齐天华冷冷道：“和他说那么多干嘛，就算我们玩了又怎么了，你知道吗，被我们轮，是她的荣幸，她不是那个人，老子们还沒那个兴趣和胃口，懂了吗！”

    唐军点头道：“懂了！”

    其余人不禁哈哈大笑起來，“这小子居然学乖了，原來你也害怕出不去啊，老实告诉你，我们哥几个，随便以盗窃军事机密之类的理由，就可以把你关在这里，十年八年看我们高兴，你家人都找不到地方询问！”

    几人哈哈大笑的当口，齐天华也发现唐军有些不对，脸色极其难看了。

    齐天华一想，敢闯來这里，说明这个人不那么单纯，肯定不是來被侮辱一顿的。

    想着，齐天华抬手道：“行了，都少说两句！”

    静下來后，齐天华又对唐军道：“说吧，你來这里不就是想要钱吗，也罢，我们不差钱，你继续敢來敲诈，也不能让你白跑一趟，说个数字，要多少你才不多事，才闭口，记住，拿钱以后不办事的人，在哪里都吃不开，你会闯祸的！”

    “是吗，那正好，我就是來闯祸的！”

    唐军说完之后，如同幻影似的一伸手，捏住齐天华的脖子举了起來，碰的一下就砸在乒乓球桌上。

    呼啦，。

    唐军的突然动手，把全部人吓得鸡飞狗跳的散开，然后乒乓球桌被砸得粉碎，齐天华躺在凌乱的地上抽搐。

    不等他喷血，唐军狠狠一脚，踢在了他的卵蛋上。

    “啊

    齐天华顿时一声惨叫，估计整个大楼都可以听到他的叫声了。

    这下，被吓得魂飞的另外几人缩在边角上声色俱厉的道，“你这是在干什么！”

    “干什么，当然是打人，你们觉得被你们轮了以后是女人的荣幸，正好我也是疯子，我和你们的价值观差不多，你们被我打残，又被我抢劫后，我也认为是你们的荣幸！”

    唐军说着大步就走了过去。

    这些从來也沒想过会出现这种局面的公子爷吓得不知所措了，一群的缩在角落里的地上，竟是不会反抗的看着唐军走过來。

    有个比较阴险的家伙缩在最后面，拿着电话在按，打算拨叫求救电话。

    呼噜，。

    却是眼睛一花，电话已经拿在了唐军的手里。

    唐军把电话扔在地上，一脚踩碎之后，顺势起腿，下巴上一脚，就把那家伙踢得倒飞起來，最后又脑袋砸在地上，牙齿全飞。

    噗噗噗噗，。

    唐军连续出手，顿时打得一地鸡毛，哭天喊地的样子。

    不几下，这个厅里面就连一个站立的人都沒有了，全部吐血的吐血，哼唧的哼唧，横七竖八的躺在地上扭曲。

    尽管时间很短，不过这边的动静，也显然引起了同楼层其他地方的注意，有不少人都朝这边挤过來观看，指指点点。

    但是无奈，他们被四十七等两人挡在外面，无法进來。

    唐军拍拍手，依次搜身，拿走了他们的军官证在手后，扭头吩咐外面道：“四十七，以国家安全的名誉，逮捕他们所有人！”

    “是。”四十七尽管一百个不愿意，但是事情已经到此，只能硬着头皮上了。

    他和另外那个队员走进來，把这一群五个年轻的级别不一的军官，全部一串的铐了起來，拖着就往外面走。

    “什么事，你们什么人，怎么就这样的把人带走了！”

    在走道上的时候混乱了起來，一个级别不低的女军官上前质问。

    因为动静太大，人太多了，四十七也有些头皮发麻，所以只得拉开衣服，适当的亮了一下徽章。

    许多人连看也沒看清楚，不过少数几个倒是看见了，也认识那个徽章，那简直就是军方的盖世太保概念的人物，因此害怕惹事，多数都凑着嘀咕了几句，悄悄的散去了。

    那个被重伤了的齐天华依旧很阴险很清醒，看到徽章后知道问題大了，真被带走就什么东西也说不清楚了，一但以国家安全的名誉隔离，几乎是一种不治之症，沒有权利，什么也沒有。

    因此齐天华也不说话声张，却不动声色的朝那个叫嚷的女军官使去一个眼色，意思是去告之我老爸，通知警卫营，无论如何要把人抢下來。

    女军官当即会意，一边掏出电话，一边转身走开。

    唐军想去抓回女军官來，却是现场太乱，人太多，很不方便，此外也沒有太好的理由动那个女军官。

    想着，唐军当即转身加快脚步带着人走，一边道：“马上离开，不然有大麻烦！”

    “让开，不要围观！”

    四十七和另外一个队员，带着一串被打伤的公子爷走在后面，唐军当先在前面推人，把围观的那些打酱油的军人推得东倒西歪，

    