
    一边在沙发坐下，唐军四处观赏着。

    那个大婶进去餐厅了一趟，出來的时候递给唐军一个水杯道，“先喝点柠檬水，小姐在上面换衣服，一会儿就來了！”

    “好，麻烦了。”唐军点点头，接过喝了一口又放下。

    其实唐军当然知道，换衣服什么的都是鬼话，大人物都有让人等等的古怪嗜好，不出意外的话，这个时候冯程程应该在上面躲着观察。

    唐军第四次抬杯子了，一杯柠檬水喝完的时候，楼梯上这才出现了脚步声，跟着是一个好听的声音道：‘你來了啊，你应该让佣人知会我一声的，不好意思，让你久等了！”

    唐军寻思，我既然好奇，既然愿意來，我当然有时间等，只要你有时间耗就行。

    冯程程说完之后，伸手扶着楼梯，慢慢走下來，尽管她现在穿的是一身比较休闲随意的卫衣服饰，却也很容易的能映射出她那特别的气质和身材。

    因为她的绝色不但是整体感，也是出自于骨子里的东西。

    仿佛美人蛇似的，冯程程一扭一扭的摇摆着身躯下來，那成熟风情的身子很直接的就坐在了和唐军的同一条沙发上。

    虽然距离不是很近，不过她身上比较魅惑人的香味，还是清晰的传了过來。

    她很放松的笑了笑，摆手指指厅内问道：“怎么样，我这个地方看得下去吗！”

    唐军神色古怪的道：“我除了是个强盗土匪这点不好，其实装饰风格方面略有研究，冯小姐受英国文化的熏陶有些重，想必你留学是在英国吧！”

    “哈

    冯程程非常有兴趣的样子，也不掩饰，以比较令人舒服的声音笑了许久，这才点点头道，“我就是觉得你与众不同，说话也非常有趣，并且你有点能耐，观察入微，是的，我很早就在英国念书了，从中学开始父亲就送我过去了，大学毕业之后我在英国待了两年，后來父亲身体不好，无奈被叫回去，开始管理家族生意！”

    “你呢。”冯程程笑完之后问道。

    “我……”唐军和她这样的人坐一起的时候，也难免老脸微红。

    冯程程柔声道：“说啊，叫你过來聊天，我当然想了解一下你！”

    唐军尴尬的道：“我是个文盲，斗大的字不认识几个，吃过苦，当过兵，做过恶霸坑过爹，也偶尔……善良过！”

    “昏了。”冯程程愕然道，“你居然以这么粗狂的词语出口成章了，你是个……有趣的人！”

    唐军笑了笑道：“沒趣你当然不会找我过來聊天，说吧，冯小姐你找我过來，有什么话想说，我这个人比较直接一些，你别怪我！”

    擅于和男人绕圈圈的冯程程听这么说，难免有些尴尬，也有些不高兴。

    因为在她的观念里，唐军这类人就是些沒文化的荷尔蒙旺盛的雄性野兽，说白了，她的观念就是叫你來是看得起你，别太把自己当回事。

    很礼貌的让人去接，叫唐军过來，在冯程程的概念中是抬举，是一种礼貌，她不习惯被唐军这样的人，这么直接的问目的。

    无形之中，生气失态的冯程程身上的味道，更浓厚了些。

    搞得唐军很不自在，偷偷的斜眼两次，在她的隔着卫衣的胸脯上扫了两眼，有点想歪掉了。

    好在冯程程正在尴尬着，生气着，沒注意到他小子在意淫。

    想了许久，冯程程皱眉道，“唐军，怎么对着女人你总是这么不分身份，不分场合的自信吗，你这哪來的优越感！”

    唐军赶紧掏出小白旗來摇晃了一下，说道，“我都说了我是个文盲，不懂规矩，也请你别责怪我的直接！”

    冯程程显得有些无语，看着他手里的小白旗。

    倒是不认为那是一种投降，而冯程程有些脸红，也难免想歪了些。

    更多时候，冯程程奇特的思维会把这类的情况看做一种调情。

    咳，。

    冯程程尴尬的轻咳一声，岔开道，“好吧，我算看出來了，你的确是那种很有直接的神人，不怪你，以贵族的要求强加于你身上的确有些不公平！”

    #￥br />

    唐军郁闷了，寻思，这个冯程程也真不是盖的，不肯吃一点亏，非要在语言上找回面子來她才甘心。

    唐军觉得，尽管老子是个强盗土匪，可你这话还是很伤人的。

    冯程程从侧面一直注视着他，观察他的表情变化，随即她声音好听的噗嗤一笑道，“我那么说，当然是和你开玩笑的，不会就生气了吧！”

    这个女人真不简单。

    这是唐军的第一直觉，她这一说唐军也有感觉，她是又开玩笑又当真的样子，总之她都是对的，她就习惯于这样的打横，占据任何场合的上风。

    “行了，不是这么小气吧，怎么不说话了。”冯程程又微笑着柔声道。

    她的声音真的……好听得要死，容易使人想歪了，会由这种声线联想到女人某种时候那种很诱人的呻吟。

    嗯，唐军甩甩头寻思，老天你也不能怪我想象力太丰富，这是你给我的脑子，其实我连生父是谁都弄不清楚。

    “好吧，看來你是个小肚鸡肠的男人，就是不说话，是吧，你厉害！”

    冯程程说着伸手过來，抢走唐军手里的小白旗，也摇晃了一下。

    对此，两人相视了片刻，不禁一起笑了。

    而冯程程也有些意外这种感觉，不知道什么原因，对着这个傲慢无礼的家伙的时候，居然会有一种潜意识的放松，很自然的感觉，一切都显得不那么刻意。

    “这下你想开口说话了吗，我并不认为我冯程程是个很闷的女人，对着我沒话说不是你独特，只能说明你是个被扭曲了的人，无趣的男人。”冯程程这下以开玩笑的神态说道。

    不过唐军也算听出來的，她这不是开玩笑，是认真的，在装下去就容易装逼装成二逼，适得其反。

    任何东西都有个限度，差不多了。

    “好吧你是个让人赏心悦目的女人，真心话。”唐军说完依旧很衰败的样子道，“可你找我不会沒有用意，直接说我有什么好处，你又有什么要我做的！”

    冯程程翻翻白眼道：“好了，我也算知道你有够直接的，你就这德行，好吧我原谅你的无礼！”

    唐军抢过她手里的小白旗來摇晃了下，说道，“麻烦冯程程小姐，你能不能直接一点，别绕弯子了！”

    冯程程又把小白旗抢了过來，用旗子指着唐军道，“行，我不习惯你的爽快，但我很尊敬，我找你过來很简单，给你机会向我阐述，你想要什么！”

    “我想要很多女人很多钱。”唐军想也不想的道。

    这次冯程程无语的低着头，举着白旗道：“你果然够直接低俗的，我承认，尽管沒男人不这么想，可在我面前你能不这么直接吗！”

    糟糕了br />

    唐军很无语，实在想不通，这个女人怎么会有那么不干脆，那么喜欢打横呢。

    想不到那个丁力好这一口，他可真有勇气。

    沉默了一下，冯程程颇不好意思的把小白旗还给唐军，指指唐军道：“很好，我开始喜欢你这个人了，你的要求对男人來说无可厚非的，好，你要我就给你！”

    唐军伸手过去她的面前，两个指头搓了搓道，“拿來，顺便说你要我干什么！”

    “……”

    冯程程寻思，这么问美女伸手的，你稍微的有点情趣行不，真是的。

    想这么想，她还是微笑着道，“先别急，慢慢谈，看得出來你很喜欢我这房子，对吗！”

    唐军头疼的道，“现在我唯一的亲人，我姐姐，住在不足六十平方的租來的房子里，你说我想要吗！”

    冯程程笑道：“这房子值八千万，我把这房子给你，现在开始由你使用，不过代价是和我签个合约，期限三年，或者给我出赛两百场，三年或者两百场比赛，满足任意条件，我们的合约结束，这房子也就是你的了！”

    唐军不禁皱了一下眉头，这的确是一笔好生意，二百场比赛开价八千万，算下來，已经是亚洲黑拳市场上的顶级拳手的价码了，折合四十万一场。

    可以肯定的是夜叉和疯神，也绝对不会有这样的价码。

    不过话说回來，两百场比赛不是开玩笑的，黑拳场和奥林匹克的拳击场完全不是一个概念，很残酷。

    很少听说有拳手可以支撑过两百场比赛，打拳的职业生命也就仅有的那么几年，二十二岁之前无疑是不行的，身体各方面还沒有真正的成熟起來。

    而就算身体真的成熟了，技术和经验方面沒有足够的累积，也难大成，所以顶级拳手，多半会出现在二十五至于二十七这个年龄段。

    却又因为这个行业非常残酷，不论來自身体和心里的压力都很变态，所以不能到达三十岁的顶峰期，就必须“退役”。

    那就意味着，其实年龄超过二十八岁后，就不合适再继续打拳，风险太大了，如果强行服役，不但身体上的伤痛难以恢复，心里问題也难以恢复。

    所以作为拳手來说，只要技术成熟，最让人看中的阶段是二十五至二十八岁的黄金三年，从里看，唐军各方面的条件，包括开幕式闹事体现出來的那股子野性，都能让据说正在招揽团队的冯程程感冒。

    见唐军在考虑着什么，沒有预期中受宠若惊的表现，冯程程楞了楞，寻思，难道我的调查有误，他不等着用钱，还是不相信能拿到顶级拳手的价码，

    