
    唐军开着车乱走，继续沒有目的。

    忽然电话又响了起來，看看号码，是张菁打來的。

    还以为是不是又出了什么事，唐军皱着眉头接起來道：“怎么了！”

    “你在……搞毛。”张菁的声音很低，并且语气很诡异。

    唐军就道：“哥很忙，快说有什么事！”

    张菁像是躲在卫生间里低声说话的态势，小声道：“沒事，咱们都很好，我陪着琪琪，可我……闷坏了，想你了，要不……你偷偷过來见我！”

    “。”唐军道，“你不是说不让我现在见苏琪吗！”

    张菁低声骂道：“就不让你见，你不会偷偷來啊，然后我找个借口偷偷的下楼來，会会你！”

    嘿嘿br />

    唐军乐呵了，一想这也是好事。

    最主要的是，刚刚被冯程程那个死女人逗惨了，现在接到淫荡菁这么暧昧的电话，唐军就很心热了。

    在电话里约定之后，唐军朝苏琪的家那边开了过去……

    一个小时后，唐军的奔驰车停在了苏琪她们那个小区里，一个不起眼的角落，距离苏琪的那栋楼也不算太远。

    在约定的时间内，唐军闻到一阵香风，然后只见张菁鬼鬼祟祟的样子，很快的开门上车來了。

    然后她很火爆的样子，狠狠给唐军的脑袋一推手呵斥道：“死东西你要死了是吧，我不打给你，你就老将不会面！”

    唐军直接从驾驶位飞起來，跳过去后面掐着她的脖子摇晃：“不是你说不让我來见苏琪啊，你不会说明白点啊！”

    张菁做一副吊死鬼的样子伸着舌头，使劲打他的肩膀两拳道：“讨厌，你弄疼我了，你得罪我了，我改变主意了，你别碰我了，你自己回家玩鸡鸡去吧！”

    唐军就险些被气死了，只得无奈的抬手看表道，“你说的，那我走了！”

    “你敢。”张菁又很赖皮的道。

    唐军不禁失笑了起來，菁菁真的是很有意思的一个家伙。

    “！”

    唐军正在意淫着，张菁很生猛的把唐军的裤子拔下來了，之后她掀起一些裙子，露着一个又白又圆的肉屁屁。

    这个死女人她又不穿内裤。

    呼噜，她坐下來的时候就开始身子发软了，然后嘴巴里也配合着哼哼唧唧的了。

    嘿咻嘿咻xoo。

    这次车震尤其壮观强烈一些，也不知道会不会把车的减震器闪坏了。

    唐军有意施展最近学习到的很生猛手段，一波接一波的xxoo淫荡菁。

    不过菁菁出格起來的时候能把人吓死掉的，因为现在是白天，貌似很大的动静引起了某保安的注意。

    人家保安都跑來一闪一闪的奔驰车面前，凑着玻璃看内中发生了什么了，淫荡菁依旧我行我素的半闭着眼睛，很夸张的大声呻吟。

    如此算是把唐军险些给吓死了……

    许久之后，菁菁终于扑街了，她虚脱似的，浑身是汗的粘在唐军身上少顷，然后提着裙子就想逃跑，“我上去看看情况，溜出來太久，万一琪琪又想法就不好了！”

    “哪里跑！”

    唐军一把将她逮回來按翻掉。

    “你你你，你要人老命啊……嗯……”

    张菁一边表情很坏的哼着，被唐军把手伸入衣服里拿住大胸脯的时候，她又顿时浑身发软了，眼神较为迷离的样子，连苏琪也想不起來了。

    所以就……奔驰车继续一闪一闪的。

    xxoo了很久，菁菁又扑街投降了，这次很累很疲惫，她真的要撤退了，所以帮忙开始收拾车内。

    车底板上全部是各种混乱和卫生纸什么，菁菁比较有公德，沒有随意的扔出窗外，而是找了个袋子全部收拾好，带着袋子下车而去了，不过她走路是捂着腰，歪歪斜斜的样子，头发散乱。

    看着这个神奇的女人的造型，唐军也沒那个脑细胞去研究，她上去怎么和苏琪交代，难道说在小卖部被抢劫了。

    低头看了看，靠br />

    唐军一阵无语，只见自己的半身，包括衬衫裤子，都被菁菁给弄湿了，也不知道她会不会脱水，难道她水份太足了，居然流这么多出來。

    唐军解决了问題，心情就愉快了。

    开车出來的时候第一件事想，找个地方洗车。

    让马娇红发现蛛丝马迹，知道在她经常做的那个位置上抱着个美女车震的话，她铁定拿菜刀砍人……

    找地方洗完车，回去张菁那边家里，换了一身干净衣服。

    本來想洗个澡，但是來不及了，因为中途接到了一个奇怪的电话，是那个海哥打來的，又让唐军过去山顶一趟。

    其余的也沒什么交代。

    之前，马娇红吩咐过，她不在不用理会龙女的召见，但那是在马娇红见过赵雅之前，现在貌似开幕式闯祸的一事，马娇红已经扛了下來，摆平了。

    想着马娇红脚不方便，不想打扰她，唐军也就不通知她了，抬手看表后，这才想起午饭都沒吃，指针已经指向了下午二点。

    开车往山顶去的途中，电话又丁玲丁玲的响了。

    唐军皱着眉头看了看，是个沒见过的号码，接起來后，是个好听的女声在那边道：“唐军你跑哪去了，怎么一整天的不见你，我这里等着拍摄你的镜头呢！”

    是陈红打來的。

    “我……现在有点事，來不了，要不……”唐军试着道，“你先安排拍摄其余镜头！”

    陈红略微无语的样子，在那边道：“你真是最大牌的临时演员，要我这个大导演追着你屁股后面迁就你！”

    唐军尴尬的道：“沒办法，赵雅现在有事找我，我正在去见她的路上！”

    那边的陈红楞了楞，寻思，他还真的和大老板关系不一般呢。

    既然是公司的大老板召见，陈红也懂规矩，不在多说了，只是道，“行，那你有空的时候赶紧來找我啊！”

    “好。”唐军挂了电话。

    奔驰车开入山顶大宅的时候，那个阿海等在车前道：“來了，快跟我进來，龙姐等着呢！”

    “什么事这么急。”唐军试着问。

    到门口的时候，阿海摇头道：“我不知道，你自己进去见她吧，她要单独和你说话！”

    唐军顿时面色比较古怪，首先想到的是，上次要求和她单独说话的时候，她的极度反感，现在这情况貌似也代表她的一种态度大转变。

    走入正厅的时候，赵雅坐在平时的那个位置上，笑了笑，一摆手道，“阿军來了，坐，坐下说！”

    “！”

    唐军心里较为怪异，侧头看看，那些都是平时老大们的“交椅”，寻思了一下，唐军也沒有反抗，选择了在马娇红平时坐的那个椅子上坐下來，“董事长找我过來什么事！”

    赵雅笑道，“沒事不能找你來喝茶吗，难道我找你來，马娇红会不服气吗！”

    “这倒不是，只是我……也有不少事要做。”唐军实话实说。

    赵雅正色道：“唐军你知道吗，整天说自己忙的人，不代表你成功，只代表你管理时间不当！”

    唐军有点尴尬的道：“好吧，总之你说了算！”

    赵雅楞了楞，继续正色道，“还有一点，在我面前不用太刻意，但也不能这么沒规矩，不要让我误会你喜欢耍嘴皮子，喜欢和女人打情骂俏，这套在别的地方或许可以，但在我这里行不通，记住了吗！”

    #￥

    唐军伸手摸口袋，寻找小白旗，却又这才想起來，被冯程程偷走了。

    赵雅对于他找东西的举动有些好奇，问道：“你沒带香烟吗。”然后，她转头吩咐佣人，拿來了一个烟缸，以及一盒高档香烟，放在了唐军旁边的茶几上。

    “……”

    唐军真沒啥好说的，只得借驴下坡，点燃了一支香烟。

    唐军抽烟的空档，赵雅神色古怪的看着他道，“听说冯程程找你过去见面，我能问问你们谈什么吗！”

    “咳咳#￥……”唐军顿时呛得猛咳了起來，寻思，难道她跟踪我。

    赵雅笑道，“看把你吓得，我不是要干涉你的私事，也不是派人跟踪你，是冯程程自己找我说，说你比较有意思的！”

    唐军道：“她都找你说了，你还让我过來问！”

    赵雅耸了耸肩道，“她沒细说，你知道她身份特别，所以我不方便问她的！”

    唐军只得道：“她找我……也沒什么太大的事，她想要我加入她的团队，参加比赛！”

    赵雅愕然道：“不是传说她手下高手云集，在南美花重金买了一只团队吗！”

    唐军道：“传言是这样，不过那些人我也沒见过，只是，不论如何，我不看好她重金买下來的团队，不是说全部是高手的团体，就能打战，沒那么简单的，如果队员之间相互差别太大，风格不同，谁也不服谁，谁也看不起谁，那会影响到整个团队的协调，就比如球队，真正能拿冠军的队伍，内中肯定有灵魂，有一种凝聚力，讲的是整体感，不一定需要太多尖刀，任何时候，一个团队中尖刀有一至两把就够了，真正需要的是！！灵魂，也就是能驾驭和影响团队的那个人，中国的老话‘三个和尚沒水吃’，专家多了把房子盖歪了，就是这个道理，大牌高手越多的团队，越不稳定！”

    唐军顿了顿再道，“比如欧阳家的梦之队，主战其实就是夜叉和疯神，他们两个虽然厉害，但我相信并不是无敌，他们能叫梦之队是因为有其余的东西，并不是因为有太多的尖刀。”

    