
    “别想那么多，我说出这个价，就出这个价格，我有我的考虑，不论外界怎么非议我冯程程，总之有一点是大家都认可的，就是我认可了的事绝不食言，相信我，换个地方，你的确会被别人当做主力拳手对待，但不会有这个价码。 ”冯程程道。

    唐军道：“这个容我考虑一下！”

    冯程程愕然道：“还用考虑，我是因为你直接，所以我也直接，如果你妄想以退为进，提高报仇，那么我想是不可能的了！”

    唐军道：“不是钱的问題，我一个朋友，介绍年薪百万的保镖工作给我，而我拒绝了！”

    冯程程楞了楞，倒是有些意外，她当然是懂行情的，如果是真正合格的专业保镖，的确值得这个价码，那就是全然不同的另外一个领域了，想不到他小子是这个领域的人。

    想这么想，冯程程又道：“我知道好的保镖有这个价码，但那个不同，我给你的价码是三年八千万，老实说，我也懂拳的，纯从技术和力量角度讲，我甚至不确定你能否打赢夜叉疯神、大力神这些人！”

    顿了顿她又道，“但是那不重要，我看中你的，在于你的灵魂，你骨子里透着的野性，我想要我的团队中，有这么一个灵魂存在，一个懂得应变，又热血无双敢打，拥有斗者永不言败信念的灵魂，你说你当过兵，那你更应该知道，一支部队的素质和技术容易培养，但是灵魂和风格则非常难得，那通常要有个灵魂人物，有一种仿佛洗脑似的精神在内流传，那才是真正有战斗力的团队，所以我想要你，我喜欢你的风格！”

    很有气势很热血的说完，想了想，冯程程又抢过唐军手里的小白旗，举起摇晃着道：“呃好吧，我承认我有点夸张，像是在蛊惑人心，但相信你知道的，这就是我的主要意思！”

    唐军看着她片刻笑了，这的确是个很神奇的女人。

    其实她讲的东西唐军是完全认可的，风格，以及团队灵魂这东西如同杀气一般，比较玄乎，但它的确真实存在。

    就比如当年的反恐部队里精英倍出，有人能超出唐军的应变能力，也有人能超过唐军的枪械天赋，还有人能比唐军出枪更快，同样讲近身肉搏能力，令狐冲可以打两个唐军，也有人专精临场的环境控制，技战术配合。

    但面临七十二小时限期的共和国头号恐怖案件的时候，江芸就知道，非唐军不能成，必须唐军带队。

    因为他拥有一种骨子里透出的野性，以及感染团队的灵魂，那样的团队才能做大事，才敢冒着背负叛军头衔、以非常规方式破案。

    也就是这个原因，当年反恐特种部队的经典pk案例，令狐冲能打唐军那样的两个，却相反被唐军凑得满头大包送去住院了。

    那就是一种精神，狭路相逢勇者胜的精神，据说当时令狐冲害怕把唐军弄死掉，所以攻击力打折扣，而唐军反过來，脑袋一热就想着把这个打不过的家伙弄死再说，所以攻击力产生了暴走加成，然后就形成了越级挑战的经典pk案例。

    #￥br />

    唐军在脑袋混乱的考虑着的时候，冯程程有意的调整了一下坐姿，凑近了些，让唐军能更清晰的闻到体香。

    “！”

    这下唐军就清醒些了，摇头道：“我吃不下这碗饭，抱歉，我不能像头公牛一样的为了钱、上场和沒仇的人拼个你死我活，这是严责问題，我只能拒绝这份优厚的合同！”

    似乎已经有了另外打算的冯程程对这个回答并不意外，继续这么近距离的笑着道：“是吗，那真遗憾！”

    她说这么说，唐军却感受不到她身上的失落，她应该失望才是。

    冯程程转而很有兴趣的样子笑道，“可以问个冒昧的问題吗！”

    唐军道：“既然你这么礼貌的人都觉得不该问，想必尴尬，不问也罢！”

    “……”

    冯程程就郁闷了一下，想了想，她抢过唐军手里的小白旗摇晃了一下，很无理的道，“我就是要说，我想问，你给马娇红做保镖，她开价多少！”

    唐军这才心里咯噔的一下，她的狐狸尾巴这才露出來，看起來拳手招募失败，感情她更想要个保镖呢。

    “两万块。”唐军淡淡的道。

    “什么。”冯程程失声道，“我是不是听错了，不是说马娇红为人很仗义大方吗，她就这么虐待你，打发要饭的！”

    唐军道，“你不懂，有些东西不方便用钱衡量！”

    冯程程就一副高深莫测的样子点头，坏笑着道：“貌似我懂了，想不到你蛮有趣的，不爱金钱爱美人哦！”

    #￥

    唐军又伸手把小白旗抢了回來，摇晃着道，“不是你想的那样！”

    冯程程不知道想着什么，片刻起身岔开道，“好了，难得有兴致请你來，不说其他了，咱们聊点搞笑的东西，喝点酒！”

    她说着走过去酒柜边，拿两只明亮的杯子，倒入其中的却是很烈性的酒，唐军都觉得有些头疼的那种茴香酒。

    她妖娆喷香的身子走回來，递给唐军酒的时候，不知道是否是她有意的，坐的又近了些。

    “……”

    唐军也不太能拿得准，这是否是这个美女在有意的释放一种信号呢。

    不敢肯定，总归这个女人显得多少有些诡异，却是她又能通过各种方式，弄得唐军有些想入非非。

    其实现在唐军最想的不是考虑怎么赚钱，或者其余的麻烦事。

    当下的此情此景，唐军有很古怪的念头想伸手在她身上大肆捏几下，觉得她应该是个爽到冒泡的女人，特别是这方面。

    “想什么。”冯程程轻笑着，伸过杯子來碰了一下。

    “呃……这个嘛。”唐军回神的时候不禁非常尴尬。

    冯程程似笑非笑的样子道：“好了，不好意思就不用说，我懂你的意思！”

    “你懂，你吹的吧。”唐军继续掩饰着瞎掰。

    冯程程柔声道，“我看男人不能说太准，却也不会偏差太大！”

    唐军底气略有不足的寻思，信你才怪。

    “好吧，你根本不信我，这次我说对了吧。”冯程程笑着道。

    日br />

    唐军有些脑袋晕晕，险些又想升小白旗，因为冯程程似乎真的能看懂别人内心。

    特别这时，她也正在加马力调戏人，刚刚这句话说的，竟是说的仿佛是粗重呼吸的那种呻吟似的。

    “來，干杯！”

    冯程程适时的又伸过被子來碰了一下，一口喝光了半杯烈酒。

    之后唐军又领略到堪称神奇的一幕，一口喝光后的冯程程，眼角，耳根，脖子等等地方出现了些红晕。

    让唐军抓狂的是，这种红晕貌似和酒精的影响不大，女人出现这种红晕的时候通常处于春潮涌动的时刻，额……

    意淫完毕，唐军起身想走了。

    因为这的确是个很神奇的女人，刚刚唐军差点下意识的想把手伸进她衣服里去捏一把。

    真忍不住这么做了，唐军会对自己不怎么感冒的。

    冯程程对于唐军的表现有些意外，貌似也这才稍微收敛点了，愕然道，“你起身干什么，要走了吗，这么沒有情趣吗！”

    “我不胜酒力，改天再聊。”唐军火急火燎的就走了出去。

    “！”

    冯程程看着他的背影离开，却也不好意思继续挽留。

    想了许久，随即，她顿时捂着肚子笑翻在沙发上，笑完，她又看着屋顶寻思，遇到这个男人的时候倒是有些意思，貌似相互间都有点神魂颠倒的态势。

    在以往來说冯程程大小姐是有极端恶趣味的，喜欢快速的俘获男人，然后觉得沒搞头就马上抛弃，冯程程自己则一般是神智清晰的，不会陷入其中。

    她的名头也就这样搞坏的，而她也不在意，仿佛以此为荣。

    其实说起來，她根本就不是生活不检点的样子，就是背着个名头，喜欢捉弄男人而已。

    不过这次的感觉有些奇怪，冯程程竟是对这个自称是个文盲土匪的家伙，十分十分的好奇，那是一种很强烈的感光……

    冯程程说话算话，很有礼貌的又让人开车把唐军送回到了马娇红的公司。

    现在唐军也不想上去公司了，开着车，匆匆忙忙的就出了停车场。

    其实唐军也不知道现在去哪，就是刚刚被冯程程逗惨了，现在浑身不自在的样子。

    开车途中电话來了一次，是马娇红打來的。

    唐军试着接起道：“喂，有事吗！”

    “沒事……”马娇红在电话里声音不大，以极其诡异的语气问道，“她……爽不！”

    “什么爽不，你到底在说什么啊。”唐军明知故问的道。

    马娇红在那边道，“她是个有名的荡妇，你们干柴烈火的，她沒留着你打炮啊！”

    “昏了，怎么你讲话越來越坏了，也不知道你跟谁学的。”唐军道，“我现在开车在路上，不和你说了！”

    马娇红也不知处于什么心态，听说他小子沒在冯程程美女那边胡搞瞎搞，就不想问其他了，竟是连冯程程找唐军去谈什么也不问了，再见都沒有一句的就挂了电话。

    “……”

    唐军拿着电话呆了呆，然后摸摸口袋，糟糕，小白旗被冯程程偷走了，竟是沒有带出來，

    