
    #￥

    赵雅听得一脑袋浆糊，她不是太懂这些，也不知道太关注，这下她试着道：“好吧，我听得有些头晕，我这么理解你看对不，冯程程团队有了，却差一个队长，或者是类似主教之类的领队人，所以她看上了你！”

    “呃……”唐军点头道，“大概这个意思，不过我拒绝了，不是我不能带队，而是因为带拳队和带球队不同，球队教练可以纸上谈兵，但是拳赛是对抗性最强的，拳手都是待斗的野牛，简单说，拳队的灵魂必须是主战尖刀，要流血给别人看的，否则沒有人服你，我自问吃不下这碗饭，所以拒绝了！”

    赵雅又是似懂非懂的样子，随即好奇的道：“难道她很小气，我想知道她给你开价多少！”

    “三年，八千万。)”唐军道。

    赵雅楞了楞，虽然对八千万不是很在意，却也奇怪的道：“有意思，我都不知道我下面的一个打拳的平台，能给拳手带來那么大的产值，今天倒是第一次理解！”

    唐军道：“商业我也不懂，但是参与的人多，关注的人多，就会围绕这个点，形成一条产业链，这是永久不变的经济规律，沒太好奇怪的，当年泰森出狱后，九个月时间，不到十五场比赛就挣了一亿美元，而那个时候，美国的上等住宅只卖四千美元一平米，顶级宾利只卖二十万美元一辆！”

    这个赵雅就懂了，点头道：“嗯，你是个明白人，是这么一个道理，看起來，浩哥这几年的生活应该过的很滋润！”

    唐军就赶紧闭口了，因为这话听着，像是赵雅被人蒙了，也像是赵雅沒被蒙，却有些眼红，总之不论是什么，都不是好事。

    这下，赵雅又做一副绝品美人态的样子发呆少顷，很迷人。

    回过神來的时候，她又赶紧指指茶几道：“抽烟啊，继续抽！”

    “。”唐军抽不抽都可以，但是她这么说，只得又点燃了一只。

    赵雅又道：“被你这么一说，我都有些好奇，想來我自己的拳场玩一下了，你说如果我忽然有兴趣要派团队参赛，组队从何入手呢！”

    唐军道：“术有专攻，这方面我就不多说了，龙姐真想派队打比赛，以你的资源，然后会有比较专业的人士來运筹帷幄！”

    赵雅是在故意试探要求唐军带队他干不干，听到这么回答，喜欢绕弯的赵雅也就明白，唐军在有意的拒绝推脱了，所以她笑笑，也就不提了。

    想來，唐军他小子是很滑头了，拒绝冯程程八千万的合约，一定是有原因的，赵雅想着，也自问，就算自己要唐军带队参赛，也不可能会出八千万价码的。

    这么想着，赵雅喃喃道：“也不知道冯程程葫芦里卖的什么药，打造一支梦之队，真的那么大利益，真的有钱赚吗！”

    唐军这次道：“应该利益很大，身价是个很奇怪的东西，套用欧洲那些豪门球队的转会卖人制度，就是专门炒作卖人，都能大赚特赚，说白了，正因为海州有了这么大的一个平台，拳手都有了市场，冯程程的团队，也是别人炒热了之后，大价钱卖给她的，并且不确定在海州的战斗力，现在对于她來说，的确是个很好的机会，如果她真能带出一支冠军队來，她给我的合约都价值八千万的话，那么一个团队打包甩卖，龙姐觉得会很少吗！”

    赵雅想了想道：“或许金额不会少，不过，对于冯程程也不是太大的收入，她身家四十几亿的人，花一年时间倒卖个团队，赚个几亿，只能说是资本运作的正常利润！”

    唐军道，“但是有一点，龙姐沒有考虑进去！”

    “哦。”赵雅露出了感兴趣的神色。

    唐军道，“冯程程是个非常擅于把握机会的人，她有只团队，但是外人大概率是不会看好的，而现在的欧阳家的主战为夜叉疯神东來的梦之队，依然是第一种子热门！”

    “那是当然的。”赵雅道。

    唐军淡淡的道：“那么这里产生了一个问題，如果冯程程团队能够逆袭，当头一棒击败梦之队，那么在博彩市场上的高倍率爆冷，赚的就不是一个小数字了，去年她能在浩哥的拳场里输四个亿，对于赌徒來说，忽然赢进十个亿來也很正常！”

    赵雅倒是楞了楞，随即点头道：“道理的确是这样的，这是个好理由，只是问題在于，梦之队真的那么好击败吗，不是连你也不敢生态和他们的夜叉对抗吗！”

    唐军微笑道：“所以我说冯程程是个擅于把握机会的人，梦之队很难打我承认，但是现在，恰好是比任何时候，最容易击败梦之队的时候！”

    “为什么。”赵雅愕然道。

    唐军道：“我说过了，精神气势和灵魂，对于一个团队很重要，开幕式上面，梦之队三大主战联手，却颜面扫地，反被我狠撸了一顿，这对于他们來说，对于他们的信念，精神，气势，团队和谐上面，是非常致命的！”

    赵雅动容道：“有道理，特别如果又加上是你亲自带队参战，会对梦之队有种仿佛烙印似的压力，我明白了，这就是冯程程愿意开价八千的合约给你的原因，呵呵，这个女人！”

    赵雅说到这里笑着摇摇头，喃喃道，“有必要这么精心算计吗，嗯，虽然生意人的天性就是要赚钱，可这冯程程也太……”

    唐军赶紧道：“不过董事长不用太过担心，我拒绝她了，我懂规矩！”

    赵雅楞了楞，然后笑道：“你想多了，咱们门下规矩是有，不过和台湾冯家方面，都是朋友，你就算要接受她的合约，是不冲突的，都什么年代了，沒那么多的‘忠臣叛徒’的思想！”

    唐军马上道，“行，我记住董事长的这句话！”

    “……”赵雅不禁又寻思，这小子也够直接的，是个见缝插针的主。

    到此，唐军起身道：“沒什么事的话，我就不打扰董事长了！”

    赵雅道：“坐下，我找你來的目的，都还沒说！”

    原來主菜还沒上，唐军有些无语，寻思这个赵雅也忒能绕圈子了。

    赵雅犹豫片刻，这才语重心长的语气道，“之前我说了年代不同了，你给冯程程做完全沒问題，生意，就是这样的！”

    唐军点头道：“是的，感谢董事长的开明和大度！”

    赵雅却马上道：“不过现在这句话我收回，你离她远点，否则要出事！”

    #￥

    唐军昏菜了，就沒遇过变卦这么快的。

    赵雅接着淡淡的道：“不是我出尔反尔，而是有人专门來电话，问过你，是丁家的丁力！”

    唐军道：“难道他还想组第二支队，也想聘用我！”

    “不是。”赵雅摇头道，“丁力这个人心眼极其小，不是个善人，他喜欢冯程程到了一种很病态的地方，就算冯程程不理会他，但是据我所知，但凡和冯程程接触的出色男人，都会在一段时间内遇到一些莫名其妙的事情，会很惨，甚至传言有些人，是直接就消失掉的，我不希望我的人，惹上这些事，你明白我的意思吗！”

    唐军冷下脸來道，“董事长的意思是，这些是丁力做的！”

    赵雅郑重的道：“我的意思，这是个现象，是个自然界的奥秘，我不知道谁干的，也沒那个兴趣去探讨，但我希望我的自己人好自为之，懂了吗！”

    这也算是触摸到唐军的逆鳞了，一般情况下，赵雅不这么说，唐军铁定躲着那个让人抓狂的冯程程，但是这么说以后，唐军难免有种冲动去把冯程程弄上手，按倒xxoo，把过程自拍下來，寄送给丁力去，顺便附上一张贺卡：我够生猛不。

    这么想着，唐军极其不高兴，却也沒对赵雅大喊大叫，虽然不喜欢她的风格，不过严格來说，她也算是一种好意。

    “龙姐你忙，我去打点酱油。”唐军不高兴，却也对赵雅人畜无害的样子。

    不等赵雅同意，唐军起身就走，转眼就消失掉了……

    赵雅看着他离开的方向楞了许久，发呆。

    间或有些东西，那个神出鬼沒的小龙女回來了，她鬼鬼祟祟的样子，见到老姐在大厅里，小龙女就低着头快步朝楼上走。

    “回來！”

    呼噜一下，小龙女被赵雅揪着耳朵抓过來坐下。

    都还沒说是什么事，小龙女哇哇大叫道：“爸，亲亲老爸，姐姐又欺负我了，我只是路过而已！”

    赵雅头疼的样子，赶忙捂着她的嘴巴道：“你行了，行了行了，嗓门小点，有你这样的女人吗，你也不小了，整天唧唧歪歪，不能有点淑女样！”

    这下，小龙女就知道姐姐沒有恶意了，嘿嘿笑道，“拉倒吧，我要是有淑女样，迟早被你们当做筹码，狼狈为奸的嫁入豪门，做个傻逼女人！”

    #￥

    赵雅狠抽她两下道，“死丫头怎么说话的，我们是这么俗气的人吗，以咱们赵家今日今时的地位，需要你去攀龙附凤吗，以前再困难，咱们老爸把我当做宝贝，坚决拒绝了各种豪门巨贵对我的求婚，这是假的吗！”

    小龙女撇撇嘴巴道：“切，那是你沒品沒情趣，人家那些人看不上你这种花瓶！”

    “我你妹#￥”

    赵雅差点被气死掉，一向不说脏话的她都失声了，

    