
    陈红安排好了的工作，被意外给搅和了，所以她也真的非常不爽，要走的时候扭头看看，呵斥道：“唐军跟我走，其余人自便！”

    转过走道，无人的时候，陈红停下脚步转身，注视着唐军道：“刚刚让你为难了，谢谢你照顾我的面子，不论怎么说，我是赶不走陈明星的，既然封杀不了他，只能让着他！”

    “这我理解。 ”唐军点头道。

    陈红看着他片刻，噗嗤的一笑起來道：“知道吗，你赢了！”

    “。”唐军愕然道，“我赢什么了，我念头正在不通达呢，陈明星这小子应该被我打一顿的！”

    陈红摇头道，“打一顿你就输了，现在你缺赢了，我是越來越对你有好感了，你的表现，的确比较招女人喜欢，看得出來文兰也对你有兴趣了，嗯，很好，继续，我是封杀不了陈明星，不过假如你有本事，只要文兰一句话，陈明星就得滚蛋，然后换你上，换剧本！”

    唐军投降的道：“那我更愿意对着陈明星，那个文兰其实更讨厌！”

    陈红笑道，“你得了吧，哪能有讨厌文兰的男人呢，你是因为当着我的面，才这么说的吧！”

    “……”唐军寻思，她可真能脑补的，我干嘛当着你的面说。

    额，不过唐军也能从陈红的这话中捕捉到少量的暧昧成分，貌似感觉很不赖，也就不狡辩了。

    陈红开过玩笑这才道：“行了，你别得了便宜还卖乖，瞎子也能看得出文兰本质不坏，最多就是脾气不好，沒办法，从小被惯养的小姐，坏脾气是会有点的，至少今天的情况，她明显对你不感冒，却想给你澄清，这不就是下意识的本质表现吗！”

    唐军点头道：“倒也是！”

    陈红转而道，“好了，再有大变动前，我的剧组依旧要工作，要继续，陈明星这个人不好惹，这事到此为止，该让的，让着他点，否则我工作不好开展，就当做这事他赢了吧！”

    唐军微笑道：“他的表现，他的性格，遇事时候的处理能力，他永远赢不了！”

    陈红似笑非笑的样子道，“嗯，看起來你似乎又有关于这方面的理论了，好吧，我有点兴趣，说來听听！”

    唐军道：“大道理我不懂，不过世事透出一个有趣的现象，太过阴险，太过依赖计谋，太过在意局部胜负的人，注定是小人，成不了大器，这种人或许会在某一时期、某些方面有点小成就，但总归因为心胸气度所限，成就有限，如果愿意观看你就会发现，但凡建立大功业成大器的那些改朝换代的顶级枭雄，都有一个特点，就是计谋有点，却不会刻意，更多时候的表现是杀伐决断，冲动，热血，一个共同点是，他们除了都有点像强盗流氓这点不好，却都很大气！”

    陈红听得一脑袋圈圈道：“我昏，你这是想泡我的举动吗，对我说这么多玄乎的东西！”

    “我#￥”唐军无语了。

    陈红又笑道：“好吧，我知道你想表达你敢承认，你比陈明星同学大气，只是姐对枭雄级别的人物不感冒，你想泡我的话你还是多想想，怎么和小人斗智斗勇吧，我身边沒有枭雄，全是有缺点又可爱的小人！”

    “我……”唐军注视着她脑袋上的那顶古怪的帽子的时候，“谁想泡你”这句说不出來了，很诡异的会联想到抱着个女人xxoo的场面#。

    “你什么，说啊。”陈红好奇的道。

    唐军瞎掰道：“我想说……你很有意思，相处聊天，很少遇到你这么投机的人！”

    陈红楞了楞道：“也是，你不说我也沒发现，你是个特有趣的人，一不小心容易和你聊很多话題！”

    唐军迟疑着道：“所以……”

    “所以什么呢，说好的等会我请你吃饭。”陈红转身走开的时候抬手看表道，“现在还太早，我还有些事务，你别纠缠我，六点钟在停车场等我！”

    她很强势的样子说着，走不见了，都不给唐军解释的机会。

    所以唐军决定……放她鸽子，报上次被放鸽子的一箭之仇，其实主要的，是今天唐军有很多事，沒时间陪美女吃饭。

    虽然和一个你极其想干的女人约了吃饭是件很不赖的事，不过今天是和的人接头拿东西的日子，此外，那被黑关了一小断时间的那群纨绔子弟，也该去伺候了，这些事更重要……

    唐军不待在办公楼里了，下來在停车场，回到大奔当中听着音乐，闭目养神。

    间或有点小动静，一辆车开进來的声音，唐军微微睁开一线眼，看到是一辆低调的中型客车停在了自己的旁边。

    跟着，驾驶位上的那人锁好车门，观察了周围的环境一圈，确认沒有摄像之后，他过來敲敲唐军的玻璃。

    唐军降下车窗的时候，他扔进來一把车钥匙。

    “你要的东西在车里。”说完的时候他已经转身戴上帽子，快步离开了停车场。

    他是江芸的人，在江芸的身边见过一次。

    看來江芸的效率也很高，现在就送來了。

    唐军下车，打开停放在旁边的那辆客车的后备箱查看，内种很简洁的放着五个长形的黑皮箱子，一个黑色塑料袋，以及一个牛皮纸袋。

    不用看也知道，五个箱子里是唐军要的五只大狙，而牛皮纸袋中，是购买定制子弹用的现金。

    而黑色塑料袋中，正是唐军制定要的蝙蝠衣。

    这不是要扮蝙蝠侠装酷，而是在人体上，只有这个结构是最适合空中滑翔的，翅膀内拥有用于收缩展开用的“骨架”，就如同伞骨一般。

    这个东西沒办法在普通的裁缝店订做，因为面料材质可以有特殊布料代替，但是伞骨却不能，必须轻柔，细，同时强度上有很高的要求，能达到这个要求级别的钛合金，不是普通的合金型号，这属于国家的战略资源，属于军方管控。

    有办法提供，但是唐军不愿意全套东西从他那里拿到，这是一个规矩，否则很容易让人家获知自己的计划和步骤。

    虽然在很大程度上说是生意人，不会随便成为威胁和对手，但是总归，别人知道的越少，也就越好。

    包括江芸都一样，让她提供五只大狙，和蝙蝠衣，她一定也摸不着头脑，干嘛要这么多枪，如果是多点式联合狙击，又为什么只是一套蝙蝠衣。

    多点式联合狙击也是一种猎杀当中管用的手段，用于对付特殊人物。

    特殊人是肯定很难杀的，真的捕捉到适合的时机和猎杀角度，又通常是非常有难度的高级狙击。

    不奇怪，容易的狙击点，大概率会被特殊人物控制。

    高难度的狙击也就代表狙击的成功率直线降低，那么动用三个甚至是五个顶级枪手，不相同属，采用不同角度，于同一时间点对目标进行各自的狙击，也就很大概率会成功了。

    记得在当时想去做了岳不群的医院里，江芸霸气登场的时候，是采用的两个狙击点，以两种不同方式锁定唐军。

    但那是她想表达掌控，又表达沒有恶意，所以故意只是两个点，如果她真要对付唐军这种级别的人，那一定会是全方位的多点狙击，至少要出动七个特点不同的枪手。

    实在唐军曾经的战绩在特种部队太显摆了，头号恐怖案件中的第一战，和前阿尔法特种部队的顶级枪手的对决，击杀对手并且避开12.7毫米的子弹，战绩如同黄金一般耀眼，甚至被军方作为了顶级狙击手培训的案列教材。

    仰着脑袋意淫完毕，唐军关上车门，抬手看表，然后坐入了这两破车，启动，开出了停车场，朝江边而去。

    现在时间还很早，不是接头时间，不过唐军一向很喜欢那个地方，有空的时候坐在那里，看看江水发发呆，是一种不错的选择……

    在江边溜达至傍晚，随意买了个饭盒吃了以后，唐军继续看着滚滚流动的江水发呆。

    天色彻底黑下來的时候，抬手看表，约定的时间已经到了。

    这个时候，唐军的这条椅子上，又是上次那个见过的庸俗女人走过來坐下。

    这次异常的干脆，她一句话沒有，放下一个旧提包的同时，顺手拿走了唐军预先放在椅子上的一个牛皮纸袋，之后她还是一句话沒有，起身头也不回的走了。

    等那个打榜像个妓女的庸俗女人消失不见后，唐军伸手拿起旧提包，起身离开。

    提包拿在手里，可以感应到里面的东西很实在，很沉重。

    绕了一个圈，回到车里的时候，唐军也沒立即走，一边收听音乐台的同时，打开提包观看，内中陈列着整齐的五颗霸气侧漏的银光闪闪的弹头。

    拿出其中一颗仔细观看许久，接下來，就剩下最近两天抽空，找适合的地方模拟射击。

    以便确认是否真有可能，于空中高速滑翔途中射击，并且准确击中二千五百米左右的目标。

    唐军专门定制了五颗子弹，倘若五次射击当中有三至四枪命中以上，那么就代表，经过短时间的回复训练以后，成功率还会进一步提升，就表示可以狙击。

    唐军能狙击，那就得小心了，代表某些人也能，那么首长这次的南巡的威胁等级将会被全面提升。

    一边思索着，启动这辆携带着大狙的小客车之后，唐军沒有及时走，而是看着前方的某处。

    唐军见到了熟悉的车，确切的说，是两部熟悉的车，停在不远处的路边临时停放处，一辆是黄警官经常开的那部新款帕萨特，而另外一辆，则是马娇红的那个男朋友李维的那部破车，

    