
    难得从陈红的身上看到这种有趣的羞涩神态，唐军顿时产生了一种这个美女感觉好的一塌糊涂的错觉。

    这个女人是很耐看的那种造型，几乎每次重新看，都会觉得好看一些。

    唐军跟着她后面的时候，难免目光又会触及到那个因为她走路，带來的肉屁股一扭一扭的形势。

    呃，唐军险些想敲自己脑袋一下，因为又被这个形势，引得想歪了些。

    此外，唐军第一次有些猥琐的起了些想揩油的心思。

    想到就做了试试看。

    唐军走快了一些，和陈红平排的时候，故意瞎指着一个事物回身对陈红说话的时候，另外一只手啪的一下，在陈红的大屁屁上轻拍了一记。

    “奥！”

    陈红比想象的敏感，又惊又害羞的样子惊叫了一声，随即赶紧抬手捂着嘴巴。

    然后，她愕然的看着唐军。

    唐军刚想说不好意思，陈红的目光随即转为了恼怒道：“好啊，你故意的！”

    唐军惊了一头，她居然能看出來，有意思。

    陈红继续不给机会让他开口的道，“别想狡辩，怎么，敢做不敢承认吗！”

    唐军顿时有些头皮发麻，也觉得自己实在是猥琐了一些，怎么会下意识就忍不住这样做了呢。

    想着，唐军尴尬的道：“好吧，这次被你抓到了！”

    陈红冷冷道：“你这是代表承认吗！”

    唐军硬着头皮道：“是的，你身材太好了，我一时沒忍住！”

    陈红注视了他片刻后，意外的容色又缓和了下來，转身继续走的时候说了句：“算了，纨绔子弟都有古怪嗜好，这个我知道，算起來你的行为也算是纨绔中比较温柔的了，我还能要求你做个天然呆的正直善良的正太吗！”

    唐军这次不敢看她的屁股了，跟着走的时候道：“你的说辞代表你原谅我了吗！”

    陈红板着脸走了两步，也难免沒忍住笑了起來道，“少來，白痴女人才会原谅咸猪手，只是……我也不太生你的气，这有点奇怪！”

    到达片场的时候许多人都在准备了，而那个第一次做女猪脚的纨绔女人文兰，开始学习刷大牌的样子，正在对围着的一堆人训斥，要求貌似不少。

    “那个谁，对就是说你呢。”文兰见唐军和陈红來到之后指着唐军道，“对，就是你，过來，快点过來，你楞着干什么，一会儿你有和我的对手戏，过來陪我排练一次，你可别弄糟了，耽搁我的时间，我是会生气的！”

    不等唐军说话，陈红呵斥道：“别随便对他指手画脚！”

    如此，弄得一众人全部静止下來，愕然的看着陈红，寻思这个美女今天这是怎么了，护短这么露骨。

    文兰倒是也沒有及时生气，而是好奇的第二次，开始打量唐军……

    唐军开始做准备了，也打算和文兰交流一下。

    不过走过去的时候，这次文兰沒兴致排练了，而是对唐军道：“臭小子，看不出來你倒是挺有一手的，长的也不错。”她压低声音道，“你和陈导有什么关系！”

    唐军皱着眉头，刚想喷她一句，却是又听到了身后一个圈子里的喝彩声，是那个陈明星又在大秀肌肉和漂亮的摆腿了。

    如此，文兰对唐军不感冒了，不追问了，又朝着那边看了过去，喃喃道：“你看他的踢腿多帅！”

    唐军道：“我也会，我踢给你看！”

    “喂，你别，你省省吧。”文兰一副投降的样子道，“你那锄头脚就别拿出來现眼了！”

    那边正在显摆的陈明星见唐军正在和女猪脚打情骂俏的态势，顿时一阵恼怒。

    一般情况下，陈明星的身价和人气來说，是倒过來女猪脚去攀附她，陈明星也沒那么多功夫在片场作秀。

    无奈这次來说对陈明星是个大机会，第一次演戏的文兰并非真正意义上的演员，而是个纨绔，此外也沒有圈子里的女人那么油条。

    女星通过这个路子进入豪门的列子很多，反过來，男星也明白在大多数时候，自己们看着光鲜，但实际的社会地位是很低的，这是圈子决定的。

    除非能冲到好莱坞一线明星的身价，否则演艺圈只是个跳板而已，不是长久之计。

    这次鬼使神差的，有个來自豪门的菜鸟女演员主动要求和自己搭戏，对陈明星实在太重要了，甚至他自己定位为了人生重要的转折点。

    这下见貌似自己的女猪脚在和小白脸唐军打情骂俏私语，陈明星不禁在心里大骂了起來，“不识货的小婊子，癞蛤蟆唐军！”

    加上，今天又听到了一个传言的小道消息，说是那个上次已经封杀过自己一次的天魔雯，这次又想临时砍剧本，甚至是换主演，而很可能换唐军这个第一次演戏的临时演员。

    这么想着，陈明星怒不可泻了。

    眼睛转了转，陈明星笑着走过來道：“唐军，今天的第五组镜头，有我们的对手戏，咱们也排练一下腿功！”

    嗖，。

    陈明星有意想让唐军出丑，话都沒有说完，就是一个漂亮的侧踢朝着唐军而去。

    却是……到面前的时候唐军仿佛后背有眼睛似的，身形如同幻影似的一闪，闪到了文兰的身后。

    然后就……正在睁大眼睛好奇观看的文兰，被正面脸上噗的一脚踢飞了起來，空中翻转两次，然后砸在地上。

    倒是沒怎么伤，真正伤人的腿，不可能像陈明星这样踢的，那只是作秀而已。

    不过尽管如此，文兰也蛮脸是鼻血的样子倒在地上，捂着脸打滚，滚來滚去的哭喊。

    “呀，出事了出事了……文兰受伤了……”

    场面顿时混乱了起來，几乎全部人围观了过來看，然后指指点点。

    “我……我……”

    陈明星实在沒在脑袋中计划过这个场面，头皮发麻的样子，随即他扭头看着唐军，恶狠狠的表情。

    在另外一边做准备的陈红听闻混乱，拨开人群挤进來，一看，这个纨绔女人文兰扑街了，大失风度的在满地打滚撒泼。

    陈红一阵无语，然后眯起眼睛扭头看着唐军。

    唐军耸耸肩，意思是，这次我是无辜的。

    陈红知道唐军是个混蛋，但是陈红也认为他虽然是个混蛋，不过如果是唐军做的，他会承认的。

    这下，陈红皱着眉头去搀扶文兰的时候道，“到底怎么回事，马上开拍第三组镜头，怎么我的女猪脚就扑街打滚了，谁给我一个合理的解释！”

    看着她很生气的样子。

    陈明星道：“陈导，这是个误会……”

    “闭嘴，沒问你！”

    陈红头也不会的样子呵斥。

    陈明星顿时就被骂蒙了，想不到陈红这么不给面子。

    不过马上，陈红又扭头，故意对陈明星道：“咦，不好意思，我不知道是你，我冲动了！”

    陈明星尽管郁闷，却只得客气道：“沒事沒事，这是个误会！”

    但是旁边的唐军却看出來了，陈红这家伙是故意的先骂陈明星一顿，然后再装作无意的，给一颗糖。

    想不到陈红mm也蛮坏蛋的样子，唐军这么想着。

    陈红又道：“到底怎么回事，我的戏马上开拍，但我的女猪脚变猪头了，这闹的哪样！”

    陈明星又尴尬了一下，这等于被陈红间接的又骂了。

    他也不好意思对陈红摆嘴脸，只得道：“陈导，是个误会，因为等会有我和唐军的对手戏，并且要刻意的突出我的腿功，所以我找唐军排练，但是他自己排练不好，不按照戏路，躲开了，所以误伤到了文兰小姐！”

    陈红这么聪明，当然一听就明白什么事了。

    这下，她似笑非笑的样子看着唐军道：“这么说來，这里最坏的人就是你！”

    “我。”唐军愕然的指着自己。

    “大家看，他承认了。”陈明星赶紧加紧出击。

    这样一來，就连已经起身，在旁边用手巾擦血的文兰，也听得皱了一下眉头。

    陈明星瞪着唐军冷冷道：“怎么，你想推脱吗，不承认吗！”

    唐军看向陈红的时候，觉得她很尴尬，似乎等待自己救援似的。

    唐军明白了，陈红还真的需要一个人出來，背这个黑锅。

    作为陈红的角度，这部戏也还是蛮重要的，就连天魔姐李雯，也阻挡不了这部戏的开拍，阻挡不了陈明星加盟，那么作为陈红的角度，也就不方便当面指责陈明星了，否则会弄得后面的工作异常的麻烦。

    这么想着，唐军也不是太注重这些事，更不重视文兰怎么想，唐军只是朝陈红微微轻眨了一下眼睛，意思是，好吧我卖你这个面子。

    陈红被这调情似的举动弄得有些脸红，装作沒看见。

    “文兰小姐，不好意思，这事的确是我的错，你沒怎么伤吧，要我送你去医院吗。”唐军走过去对文兰道，倘然的背下了这个黑锅。

    文兰身上的小姐脾气的确很讨嫌，不过这事上她也一副眼睛揉不得沙子的态势，气急败坏的道：“你说什么呢，这明明不关你……”

    “行了。”陈红出走來打断道，“既然是个意外，都是为了工作，有人出來认错就行了，都少说两句！”

    文兰很不高兴，她根本不怕陈红，但是作为剧组的演员，从身份角度來说对着导演天生就有些异样的，所以她也只得闭口了，却是狠狠一剁脚，厌恶的瞪了陈明星一眼，转身走开道，“今天不拍了，我去医院！”

    陈红道：“我让人送你！”

    “不要，我自己有秘书和助理。”文兰头也不回的走了，

    