
    唐军注视着他片刻道，“知道吗，我还不知道你姓名，我忍受你一百分贝的声音，第一是给陈红一个面子，其次我也是个很喜欢吃醋的男人，我理解这种心态……”

    “我要你理解，狗奴才。 ”他冷冷打断道，“我叫宣化，姓爱新觉罗，正黄旗满洲！”

    唐军冷下脸來道：“你叫我什么！”

    宣化一字一顿的道：”注意我的口型，我叫你，狗！！奴！！才，噗……”

    跟着是一声惨叫，一个拳头印在宣化的脸上，仿佛电影特效似的，他的脸顿时扭曲了起來，极度变形。

    如果用拍下來用慢镜头勃发的话会发现，他的脸极度变形的时候，大张着嘴巴，然后有一共四个牙齿脱落，之前牙齿留在空中的原处，宣化的身体则是飞向了一边，一下砸在尿盆上，然后因为是脸部触碰，他的牙齿又飞了出四颗，掉在尿盆之中。

    “发生什么事了……”

    这时似乎听到动静，卫生间的门打开，之前守在外面的那个家伙话沒说完，就看到一只大手伸过來。

    他被唐军捏着脖子嗖的一下拖了进去，碰，门又关上了，门口依旧放着那个卫生间检修的牌子。

    然后听闻里面噗噗噗的乱响，然后是哼哼唧唧一地鸡毛的声音……

    跟着宣化來的五个人，明显不是吃打饭的人，属于跟着装逼的，还沒怎么打就吓得大喊大叫，所以唐军对这种示弱的人，下手也不重，就是不疼不痒的在软处给他们來一两下，让他们不來气，倒在地上扭曲，不來烦人。

    “好你个狗奴才，你你，你知不知道我是谁，你敢把我牙齿打掉了！”

    扑在地上满口是血的宣化声嘶力竭的哭喊道，“我要你……哎哟……”

    宣化哭喊不完，发觉身体一轻，头晕目眩，又被唐军捏着脚腕，整个的提起來倒吊着了。

    不等他惊叫，噗的一下，感觉头脑昏沉，原來是被唐军一甩，仿佛一条猪肉似的砸在墙壁上了。

    噗，。

    宣化口中喷出血來，不怎么会说话了。

    唐军手部发力，噗的又一下，第二次甩，又把宣化砸在墙上，这次也是血花乱飚，溅射在了倒地的几人身上。

    那几人觉得心惊肉跳的样子，真的慌张了，哭喊着道：“停手停手，再这样下去要死人的！”

    “叫啊，继续叫啊，我承认我吵架吵不过你，但老子用拳头弥补舌头之不足，有种你就用嘴巴把我说死掉！”

    唐军说着第三次一甩手，噗的一下，宣化又被仿佛一条干巴似的砸在墙上，继续血花乱飚。

    看了看也沒什么搞头了，再弄，兴许真的要残废，唐军只得拖着宣化去马桶前，提起來，噗的一下，头朝下，把他插在马桶中了。

    唐军走出卫生间的时候，又见装死的宣化在狂蹬腿呼喊救命了。

    唐军也无语了，得承认论及耐打的话，这个宣化大少爷，才真的能称之为“肉盾”，非常之耐打。

    刚刚那几下，一般人多半会重伤垂死了，可宣化少爷居然可以这么活蹦乱跳的。

    卫生间的门缓缓关起的时候，唐军又听到宣化的尖叫声喝道：“快快快，你们这些狗奴才还愣着干什么，还不去把他给杀掉，给我去把他杀掉！”

    唐军沒走几步，又听闻后方响动很大，一群人追击了出來。

    唐军转身看看，见是满脸是血的宣化根本不用人搀扶，他的门牙全部飞了，却还口齿不清的比划个拳击手的动作，过來唐军面前來來去去的一跳一跳的，口齿不清的道：“來啊，别以为我只会动口，单挑是吧，來，让你领教一下小爷我的拳头！”

    他继续装蒜似的“嘿痴嘿痴”，空打两拳，跳回去闪动两下，然后又跳出來，呼呼，空打两拳，又跳回去闪动两下。

    第三次跳上來的时候，不等他嘿痴嘿痴的空打，被唐军一把掌抽倒在地上，然后，他倒地后，照样发疯似的大叫大喊，然后乱踢腿。

    然后……乱踢一通之后，宣化又起來，继续比划着拳击手的动着一跳一跳的了。

    “我#￥”

    这次唐军真的无语了，同时也乐呵了，从一个另类的角度來看的话，这家伙是个有趣的人，很执着，或者叫偏执狂。

    他除了嗓门大，喜欢骂人奴才，然后脑子忘记在家里沒带出來，除了这几点不好，这算是相对另类的一个纨绔子弟了，其实不是最讨厌的那种。

    那种你不抽他，他就嗓门一千分贝，一抽就闭嘴的人，是小人，不过面前的这货，你越抽他，他声音更大的这种，就是一种性格了。

    想着，唐军泄气的道：“好吧我算服你了，如果你给我道歉的话，我也给你道歉，并且给你点医药费！”

    “滚，狗奴才，小爷不差钱，看不上你的医药费，就凭你也能伤得了我，简直是天大的笑话，天大的笑话”他丝毫不买账的样子，继续比划着拳头，跳來跳去的。

    呼噜，。

    他跳过來唐军面前，空打两拳，又跳回去了。

    “……”

    唐军念头很不通达的样子，瞅着他跳來跳去的滑稽样，却是说实话，真的沒兴趣打他了，虽然又被骂了一句奴才。

    “说啊，你怎么不说了，是不是单挑，你有种就打死我，我是不会认输的。”宣化又跳过來嘿嘿，霍哈，空打两拳，又跳回去了。

    “我真的……打不死你。”唐军泄气的道，“我说，你别老在我面前一晃一晃的行不，你的体育是语文老师教的啊！”

    “你管他谁教的，你这个狗奴才！”

    宣化又跳过來，霍哈，空打两拳，又跳了回去。

    唐军不禁又怒了，却是真的有点……打不动他了。

    想着，唐军只得心平气和的道：“宣化你知道吗，习惯把奴才挂在嘴边叫人家的人，他自己本身会有个特点，就是奴性特别重！”

    宣化口齿不清了，却照样开口大骂，一句连着一句，犹如滔滔江水。

    “好好好好！”

    唐军头大的样子举手投降道，“老子承认，我吵不过你，你少说两句，我知道你只说了个开头！”

    噗嗤br />

    这个空当，侧面旁边的女卫生间内，似乎有个mm忍不住，发出了一声轻笑。

    紧跟着，女卫生间的门打开，竟然是那个很有个性，戴着一顶古怪帽子的陈红走了出來。

    天气还不冷，她却是老戴着同样的一顶帽子。

    一见到陈红，宣化顿时尴尬了，之前不示弱的，这下，他顿时捂着脑袋躺地上装死道：“陈红，你看看你都有些什么朋友，典型的暴徒，我好意來看你，这个男人心胸狭窄，记恨上次我约你，你却放他鸽子的事，见面吼，我善意的握手和他认识，他却偷袭我，把我差点打死，呜……我的，我的……”

    陈红皱着眉头问道：“你的什么，牙齿还是头！”

    宣化楞了楞，赶紧道：“牙齿……我的牙齿好痛啊，都掉光了，都是这个暴徒干的好事！”

    “。”唐军也算是无语了，并且也这才知道宣化这货的厉害之处了。

    真的是人言可谓，居然叫这小子装可怜的短时间内编造出这套一套颠倒黑白的话來，还基本有逻辑，说得通。

    陈红那双异常气质并且有灵气的眼睛，斜瞅着唐军道，“你……你怎么说！”

    唐军迟疑片刻，耸了耸肩道：“我……总之我说不过你们！”

    陈红不给面子的道：“我们，我，还是他！”

    “呃，是他，宣化，我说不过他。”唐军尴尬的道。

    陈红翻翻白眼，“嗯，看出來了，你不会说，只有暴力倾向，你是小人动手不动口对吧！”

    宣化一看有些搞头，霍哈，一个很灵气的鲤鱼打挺起身，然后装可怜的样子捂着脸道：“就是，陈红你的朋友也太不像话了，明显是我们人多，不怕他，但我为了给你面子，一直对他讲道理，他居然丧心病狂的打我们六个人……”

    见陈红眉头大皱之后，宣化多少有些心虚，就停止说话了。

    陈红道：“编，继续编啊，在我面前，你编的剧本弱爆了！”

    “我……我哪里编了。”宣化弱弱的样子捂着嘴巴。

    陈红叹口气道：“我的宣化大少爷，我一直都在隔壁，十分钟前就在了，你以为我聋了，不知道里面到底什么情况，你们都那么大声音，我能不听吗！”

    宣化故意胡搅蛮缠的道：“什么，十分钟前，你……你大便啊，怎么这么长时间！”

    “你……我……”陈红一阵尴尬，真的恨死这个傻逼了，寻思，这么尴尬的问題还用问吗，真是的。

    见陈红尴尬，唐军凑近陈红一些道：“要我……再勉为其难的打他一顿吗！”

    陈红狂摇头低声道：“他就这德行，你也安分些，时间长了你会发现，这个家伙有不少优点，还是能接受的！”

    “这个我倒是承认。”唐军泄气的微微点头。

    陈红不免多看唐军两眼，眼睛里似乎有点赞许的意味，只是表现的不太明显，

    