
    随即，陈红走过去，掏出手巾凑在宣化脸上，给他擦拭了一下血迹，皱着眉头问道：“想不到这么严重，我还是给你叫救护车吧！”

    “少來，你只说你到底护着谁，我是他能打伤的吗，我根本沒事。 ”宣化恶狠狠的道。

    唐军站在旁边翻翻白眼，表示沒什么好说的。

    “好好，你厉害，他打不伤你。”陈红头疼的样子继续给他擦拭血迹，还喃喃道：“牙齿真的沒了，要是知道这么严重，我早來闯男卫生间來救你了，你也……你也太令人抓狂了！”

    宣化瞎掰道：“我就是知道你在隔壁，所以才故意给你朋友面子的……否则老子们那么多人，揍他个狮子滚绣球是很容易的，总归我这人不喜欢仗势欺人，喜欢讲道理！”

    陈红无语外加头疼的样子道，“好好好，我知道，你是给我面子，但我也听你不讲道理的乱骂人家奴才，此外我发现了，你故意被他牙齿打掉了，就想要我帮你擦拭血迹，对吧！”

    唐军翻翻白眼道：“我作证，他真是这样的！”

    “你看，他开始怕我了。”宣化一边闻着陈红的体香，一边指着唐军道。

    “行行行，你说了就算。”陈红继续给他擦脸，只是……宣化的脸被抽肿之后，面积扩大了很多，所以工作量大了，要比平时多擦很久。

    好不容易擦完了，见宣化又想说什么，陈红求饶的样子推着宣化道：“好了好了，大少爷，麻烦您赶紧走吧，这里是我工作的地方，你别再來我工作的地方捣乱了行不！”

    宣化毫不在乎的脑残样子道：“干嘛要工作，我养你不行吗！”

    “行，完全可以，“陈红继续推着他走道：“您要是钱花不完，打來我账户上，你的全部财产我也沒意见，但是记得你顺便把‘赠予税’给缴纳了，别弄的我收你五十亿，还得去税局缴纳十亿的税，还有，我就是要工作，不工作我念头不通达，快走吧，别让我对你仅有的一点好感也消失！”

    这次宣化无语了，当然总不可能把老爸的全部财产偷來打陈红账户上，那肯定会被抽死的。

    转身走开的时候，宣化又恶狠狠的瞪了唐军一眼，转身对几个跟班喝道：“你们几个奴才是不是脑子沒带出來，还不去马桶里把老子的牙齿给找回來，等着领赏啊，牙齿掉了我要自己收藏，能放马桶中吗！”

    稀里哗啦，。

    这些家伙争先恐后的冲进卫生间里，找牙齿去了。

    之后，看着他们一群神经病，大摇大摆的离开了这里，陈红亲自带着唐军送他们进入电梯。

    沒错，宣化就是大摇大摆的样子，虽然沒了牙齿，脸也被抽肿了，但他就是要大摇大摆的，谁也拿他……沒辙。

    唐军当然不想送这个傻逼，但是无奈是陈红强迫的，陈红美女暗暗拉了唐军几次手，拖着走。

    在电梯门口唐军头疼的觉得，陈红这家伙会逼迫自己和宣化道歉，但是这次唐军猜错了，意外的陈红什么也沒说。

    陈红她的确不讨厌宣化，只是头疼的样子。

    讨厌和头疼，是有明显的不同的，唐军还是能分清楚的。

    看着他们的电梯离开后，陈红转身看了唐军许久，最后有些无语的样子耸耸肩道：“走吧，咱们开工了！”

    唐军念头不通达了，跟着走的时候试着道，“怎么你不说点什么吗！”

    陈红有些生气的样子转身道：“你想听我说什么，你也不是好东西！”

    “我……”唐军一阵无语。

    “我什么，想狡辩吗。”陈红恼火的道，“你以为我在吹牛，听不清楚你们那边，他就是脑残，就是沒有礼貌，简单说吧，我提过，他以前就喜欢追到我工作的地方去闹事的，这种行为在他身上，不是一次了，是家常便饭，但他就是那张嘴讨厌，他们人是很多，但是从來也沒听说过他真的很过分的动手去打人家的！”

    顿了顿，陈红又语速很快的样子道，“我真的听到了，听你一开始很心平气和的和他说道理，还说‘我给陈红面子不计较’，这样让我感觉真的很好，却是我念头都沒完就有状况了，听动静，你就开始打人了！”

    “我……”唐军一阵无语。

    也算知道了，陈红对此有些反感，之所以她沒有及时冲进來，那是她不是这个领域的人，不知道唐军打人很血腥暴力，却不会动静很大。

    兴许在陈红的概念里，就是几个年轻人脾气很爆的寻常打架，也算好拜宣化是个超级肉盾所赐，他只是牙齿打掉了，却整个人活蹦乱跳的，否则一定会比较麻烦。

    兴许在陈红的概念里，牙齿不是被打掉的，是说得不高兴冲动之后，进而扭打，摔倒的时候碰在马桶上碰掉的。

    这就是陈红的生气控制在合理范围内的原因。

    见唐军不说话，陈红继续语速飞快的道：“又不说话了，好吧我知道你有暴力倾向，不喜欢动口，只动手，我知道你有能耐，有背景，有权有势，真的，作为纨绔子弟，你也不比宣化好，他就算讨厌，却有分寸，不会随便动手打人家，哪怕他人很多，你呢，占着腰粗是个纨绔子弟就乱打人，不计后果的乱动手，你真的觉得你比他优越吗！”

    #￥

    唐军很无语，寻思，哥也变成纨绔了吗。

    但是想了一想，非要算是纨绔也是可以的，并且陈红就算有误会，但是话语中的确也有些道理。

    唐军自己认为是老首长的干儿子，女巨头江芸的姘头，又混黑社会，又有级别很高的警察朋友，要算是纨绔的话也还真可以算是，级别还很高的那种。

    只是不同的在于，唐军就算不纨绔，打人也这么打，不会有本质上的区别。

    唯一就是心态不同，纨绔敢闹事，那是因为他们知道不会有大麻烦，任何麻烦都有其他人去摆平，而唐军闹事只有一个原因，就是敢闹也想闹。

    见唐军低着头再想什么，不分辨，陈红容色稍缓了些，“好了，这就是我要说的，你想听吗！”

    “你误会我了，不解释。”唐军耸耸肩道。

    “你……”陈红泄气的样子道，“你也是个极品，大纨绔混混，简直和那个宣化大少爷两个极端，我就知道你要这么说！”

    唐军不高兴的道：“别拿我和他相提并论，他是个有奴性的人渣，我除了是土匪强盗这点不好，和他不是一类人！”

    陈红投降的样子举手道，“okok，懂了，你老说你是土匪强盗，行为上是有点像，另外我知道了，你这人很极端，极端的民族主义者！”

    唐军道：“倒沒那么严重，只是我很讨厌奴才这个词而已！”

    陈红认真的道：“沒人喜欢这个词，不过客观的讲，这只是一个口沒遮拦的纨绔子弟随口说的，如此而已！”

    唐军反驳道：“所以……他牙齿被打掉了不是，呃，沒人喜欢被把嘴巴打歪，不过这只是我这么一个像土匪强盗的纨绔子弟的冲动而已，纨绔都很冲动，如此而已！”

    陈红无奈的停下脚步，翻翻白眼道：“你就是要占着腰粗，和我打对台吗，你在欺负我一个弱女人吗！”

    唐军想了想，还真的沒什么好说的了，陈红为人不错，性格也比较古怪，很有才情，也很有地位，这种人有个缺点就是很主观，知识见识也很丰富，底蕴很厚重，对任何事情会有自己的判断，不会随便就听别人的，所以很难说服，说多了，她肯定更不高兴。

    这么想着，唐军微微点头道，“好吧，不管怎么说，我即便觉得我沒错，但我知道他是你朋友，我让你尴尬了！”

    这下，陈红脸色又好了些，很爱听这句，她笑了起來道，“不管怎么说，我觉得你是个特有意思的人，偷听你闹事特别有趣，你动手打人不对，但是我听到你说‘你道歉我也道歉，并赔医药费’这句，那时我就偷笑了，你除了是个土匪强盗这点不好，气度上是无与伦比，然后……你故意让着我，明显是我主观的无理，你也不和我争执，作为女人，这让我很高兴！”

    唐军道：“这么说來我上当了，你刚刚在故意误解我！”

    “嗯，我故意的。”陈红转身带着他继续走。

    唐军寻思，骗子，她居然能装作误会，把那些话曲解得看似很逻辑又有些道理，是个神奇的人。

    跟着走，唐军又迟疑着道：“宣化真的不讨厌吗！”

    陈红想也不想的道：“他肯定是个口沒遮拦的讨嫌鬼，但他肯定沒你混蛋，也沒你招女人喜欢！”

    唐军迟疑着道：“我招你喜欢吗！”

    陈红笑着回头看他一眼道，“还行，总体感不错，如果你不是个纨绔子弟，是个踏实勤奋向上的打算逆袭的穷屌丝，我会泡你！”

    “……”唐军有些无语。

    “怎么，想说你不是有钱人吗。”陈红还是语速飞快的道，“装穷的话，今天收工我请你吃饭，想继续装的话，要我给你点钱吗！”

    唐军道：“那就打我账上，你全部财产我也沒意见，不过记得先去把赠予税给交了……”

    “讨厌，别学我说话。”陈红有些脸红的道，

    