
    “老姐，要是沒什么事，我先回房了，我很乖的。 ”小龙女起身就跑。

    呼噜，。

    小龙女又一次的被赵雅一把逮回來。

    这次赵雅沉吟着问道，“你得……告诉我，刚刚我见了个男人，走的时候他很沒有礼貌，说是去打酱油，这……什么意思！”

    小龙女险些听得昏倒，郁闷的道：“姐，你是不是火星來的，这都听不懂！”

    “怎么……这是个很有品味的说辞吗，看來我是有些落伍了。”赵雅极其尴尬的道。

    小龙女道：“你是非常落伍，就连宅在电脑面前的抠脚大汉都懂的东西，你不懂，真是的！”

    赵雅不禁大怒，伸手揪着她的耳朵道：“死丫头怎么说话的，我是整天对着电脑的抠脚大汉吗，你以为人人都有你逍遥，我有几百个亿的集团资产要管理，爸的腰不好，整天疼，佣人照顾不贴心，我还有老爸要照顾，我一周有三天要应付各种官员邀请的仪式，或者挂着虚伪的笑容参加一些顶级富豪宴会，我下面还有一帮吃人不吐骨头的豺狼虎豹要去平衡，怎么你认为我能像个宅女一样的很逍遥吗！”

    这下小龙女就有些心疼老姐了，撒娇的抱着赵雅道：“姐，你那么辛苦，早让你娶个又帅又聪明的男人进赵家，作为贤内助，帮你管理家族！”

    赵雅失笑道：“也算你会说句正常女人的话，只是……哪有这么好找，咱们的家族企业和一般企业不同，成熟的职业经理人是管不了的，只能我自己管，娶个靠得住的男人进门就更不容易了，人品，智慧，心态，胆量，精神，有无数方面需要考虑，你以为很容易，你以为是一年十几万上下的公务员嫁人很枪手啊，你认为一般男人进这个门，对着我这个身家百亿的女人，会是什么心态，老板，女坏人，肥羊凯子，还是美貌妻子，你觉得如果你是那个男人，你会怎么看我！”

    小龙女嘿嘿坏笑道：“我天天吃伟哥收拾你！”

    赵雅不禁大怒，揪着她耳朵道：“死丫头你找死啊，正常不到三分钟！”

    唧唧歪歪了一番，赵雅拿这货丝毫也沒有办法，拍她的屁屁一下道，“好了好了，你自己去玩吧，我打几个电话，还有事！”

    小龙女趁机撒娇道：“姐，我又沒钱了！”

    “什么。”赵雅惊呼道，“四天前才给你的两万块，你又花光了！”

    小龙女道：“现在物价很贵的，伙食费的压力太大！”

    赵雅一脑袋圈圈的呵斥道：“你是不是猪啊，我真不信你能四天吃两万块的东西！”

    小龙女撇了撇嘴，钱她真是拿去吃东西去了，伙食费真的很贵，不过不是她一个人吃，她也是个有点老大气势的小美女，她经常都邀约了一班子酒肉朋友，如同饭桶似的，吃一顿饭都要包个两桌，才够坐下。

    这从某种方面來说，她有点凯子冤大头，但是从另外一方面來说，也突现了她的一种另类的大气。

    总体來说，小龙女的某方面是很另类的。

    十天前老姐给她四万块的零花钱，她请人花天酒地了一番，剩余的两万块却因为朋友闹事之后，小龙女偷偷送去医院，给唐军她老姐做医药费去了。

    原则上，她这种纨绔小美女天不怕地不怕，一般情况下同情心是不会很重的，她甚至不知道唐莙当时的受伤程度。

    偷偷把零花钱送去她不是同情，只是觉得自己们过份了些，欠了东西，就要补偿，就要还。

    至于后來，她反被唐军狠撸了一顿，就念头不通达了，认为自己该做的做了，还被唐军抽了一顿，所以小龙女就认为唐军欠了自己了。

    所以即便知道唐军非常衰败，很不好惹，小龙女总是念头不通达的样子，见到就泼皮的撒胡椒粉，目的是面子不能丢，要把唐军欠自己的东西，抢回來。

    赵雅被纠缠得无奈，只得泄气的拿出支票簿，写了一张三万块的支票给小龙女。

    赵雅具体不知道小妹的事，但是却知道她是个什么人，该给的，还是要给的。

    呼噜，。

    小龙女一把抢走支票，转身就跑。

    却是照样被赵雅一把逮住道：“你都还沒说，打酱油是什么就想跑了啊！”

    小龙女泄气的瞎掰道：“男人对你说去打酱油，证明你根本就沒有魅力，沒有情趣，他躲着你！”

    看着小妹跑掉，赵雅险些嘴巴气歪了，寻思好你个唐军，你敢觉得我沒有魅力沒有情趣，敢躲着我……

    唐军开着车，飞快的往公司赶。

    早先陈红就打电话來催促了，让赶过去拍戏，目前已经开机，各种运作已经开始，的确拖延不起。

    此外，唐军也很需要有自己出演的第一集的杀人过程，出现在首播上，对一些人显摆肌肉，让她们和唐军一样，不敢乱來。

    否则唐军从來也不习惯目前的这种形式，竟然自己害怕癌细胞，她却不怕自己，这根本沒有道理，不该发生……

    到公司的时候，唐军沒去行政楼层，而是直接上去内景拍摄场地。

    到达这个混乱的场地后，还沒等唐军找到剧组，一个穿西服的男人走上前來道：“你也算來了，快跟我过來！”

    唐军跟着走的时候，试着问了一句：“怎么，我们认识吗！”

    “当然认识，只是你被陈导关注，想不起我这么一个小人物來！”

    那个家伙笑着，却有意加快脚步，并且去向是楼层的另外一边，卫生间的方向。

    唐军当然知道自己到底见过那些人，和谁认识，知道这个面生的人在说胡话。

    所以路过一个混乱场地的时候，唐军不动声色的顺手拿了一只人家吃完却沒扔的饭盒内的筷子，藏在袖口之中，然后继续跟着他走。

    尽管是一只携带着油腻的筷子，不过在唐军手里是很容易成为凶器的。

    这也不是唐军神经兮兮，草木皆兵，而是他的一种程序，总之遇到和想像中不一样的地方，唐军就会做该做的事。

    过來，这边走道的时候很清净，一个人也沒有，目前处于卫生间门口。

    唐军道：“你带我來卫生间搞毛！”

    那个家伙指指男卫生间，神秘兮兮的道：“陈导在里面等，快点，她有些不好意思！”

    嘿br />

    唐军乐呵了，虽然明知道这个家伙在胡说八道，不过这种话是沒男人不爱听的，有美女在卫生间和男人约见，想必是每个男人都乐意的事。

    “好，很好。”唐军佯作坏笑的样子，仿佛老熟人似的伸手拍一下他的手臂道，“我这就进去干她，如果事成，我给你点小费！”

    这个家伙眼睛内明显闪过怒意，却也佯作沒事，尴尬的道：“快进去吧，女人脸皮很薄的，等长了她不高兴！”

    唐军就点了点头，放心了。

    拍他的手臂一下，当然是进一步的试探，他身上有什么凶器，如果带着凶器并且怀有目的的人，被拍右手下段，身体语言和反应，和常人绝对不同的。

    这个特征就连唐军都不例外，因为有些东西是人性，只是隐藏的好的和不好而已的差别。

    也不能怪唐军太小心，还是程序，如果试探之后，这个满口假话的家伙携带杀伤性武器的话，那么唐军当然也就不会进去了，会第一时间宰了这个家伙，然后消失于某处，从暗中观察卫生间内最终有什么反应，进而再去宰一批人……

    意淫完毕，唐军推开卫生间的门，走了进去。

    呼噜，。

    一进去，内中有个鬼的美女导演，只有五个男人，顿时围困了过來，把唐军围在了核心处，卫生间的门也关死了。

    “。”唐军左右看看道，“几位壮士，怎么我们认识吗！”

    让唐军无语的是，这几个人明显不是威胁的样子，却偏偏要來做“威胁”的事，这让人很无奈，也很搞笑。

    中间领头的是个年轻人，看着三十不到一些，从穿衣品味等等來看，倒是有些搞头，很有气势。

    他指着唐军道：“小杂种，上次是不是你不敢等着见我就跑了！”

    “……”唐军道，“这位好汉，你不是弄错了吧，我们好像不认识！”

    对方极其不讲理的继续伸手指在唐军鼻子上道，“你不认识我，但我认识你，我都调查了，上次就是你约陈红去吃饭，结果被老子撞破奸计之后，赶过去，你就跑了，继续跑啊，那天跑了，今天跑哪去！”

    唐军迟疑着道：“你是从哪个角度，得出的结论我跑了的！”

    “结论你妈逼啊结论。”他大声喝道，“我说你跑了，你就是跑了，还要辩论啊！”

    “okok。”唐军投降的样子，半闭着眼睛道，“等等，先别急，声音小点，沒必要那么大分贝，先让我理顺一下思路：陈红约我吃饭，然后她说她有事，让我先走，放我鸽子，紧跟着我就中枪了，被一伙不明身份的人，追到公司來用一百分别的声音，杀伤我的脑细胞，是这样吗！”

    “就算是这样，又怎么样。”他很有气势的走前一步，继续大吼道：“你给老子听好，你一个鸟临时演员，真不够资格陪陈红去吃饭，以后少做这么不符合身份的事，她是我的人，你离她远点，让我发现一次，我就叫你跪一次，你撒泡尿照照自己的德行，还真以为陈红约你來卫生间相会啊！”

    “哈哈哈哈好……”周围几个人顿时大笑了起來，

    