
    唐军注视了她片刻，转而道：“细节，告诉我你的战术细节，核心思想！”

    这个沒办法，之前答应过唐军了，铁心兰无奈的更换另外一种软件平面，屏幕上出现了大楼的3d模拟结构图，这是个热感应呈相图。

    只见，已经清空了个那个十三楼的楼层边缘位置，有两个人形的红色影子，几乎重叠一起。

    铁心兰指着道，“这是电子部队提供的具体热感应图纸，两个身影重叠只有一种解释，歹徒很贼很小心，不露破绽，和黄警官身影重叠一起，再加上所处环境，楼层结构，视角等等要素，导致营救中最有效的狙击战术无法采用，只能采用近距离突击，配合闪光弹冲击，你这个谈判专家的任务只有一个！”

    她一边指路线一边道，“按照我给你的路线和步伐走，用我教你的说辞，目的只有一个，和你对话的时候，务必让他的头部离开黄警官身后，迎接特定时间内的闪光弹冲击，之后你抱头卧倒，由我的队员提供后续战术支持！”

    “你支持你大爷。”唐军不给面子的道，“这种馊主意只有你想得出來，你始终不信我告诉你的，我已经告诉你，沒有表面这么简单，他是个训练有素的战士，既然是战士，不是慌乱的歹徒，他大概率知道你要采用的战术，沒有狙击角度，就是第四个证据，证明他是个专业战士，你真的认为，慌乱的歹徒，会鬼使神差的抢夺黄警官的枪，制服黄警官，跟着避开巡警追击，跟着，又避开所有摄像头的正面，最后，奇迹般的随机挑选到沒有狙击角度的环境，指名要见我，我告诉你，就算是靠运气连续创造这四个奇迹的人，你别去惹，他真有这种运气，也一定还有更多的运气，可以靠运气避开你队员的闪光弹，等你的队员自己走火相互死光，你到底明白我在说什么吗！”

    “你……”铁心兰呵斥道，“那你让我怎么办，战术方案已经获得现场授权，战术小组整装待发，时间一秒一秒的过去，我们能看着一个警察被人劫持在里面而不管吗，这些要你告诉我，他妈的有其他战术的话，我会不用吗，记住，你答应要去了，我也依照承诺，告诉了你细节！”

    “那又怎么样，我改变主意，现在撂挑子不去了。”唐军很赖皮的转身就走。

    如此，让大跌眼镜的美女队长险些把肺气炸了。

    她猛的抽出腰间的手枪，追着唐军的脚步，喝道：“拿我开刷是吧，我可以把你定性为刺探战术情报的匪徒，你信不信！”

    “不信。”唐军头也不回的道，“你不开枪我就走了，有种你毙了我！”

    “我#￥……”铁警官简直蛮脑袋的圈圈，一想也是自己被急坏了，极端了，赶忙收起枪，又追着道，“那我以刺探战术情报为由扣押你呢！”

    唐军停下脚步道：“想清楚，这是做无用功，第一，扣押我，匪徒也不会自己投降，黄警官不会自己获救，二，法律上你真不能把我怎么样！”

    铁心兰不怀好意的怒视着道：“还有第三吗！”

    “第三……”唐军掏出一个徽章直接贴在她的脸上，“不好意思，你扣不了我，法律不允许，你对我沒有执法权，强行扣押我属于违法，既然是违法行为，我当然可以反抗，相信我，那会在这个现场发生第二个警官被劫持侮辱的情形，不同的在于，上面那个家伙这么做是找死，是违法，而我來做是合法的，我在维护自己的权利！”

    #￥

    作为特警，铁心兰郁闷了，这个徽章她当然认识，虽然觉得这个死家伙说话太难听了，却也丝毫拿他沒有办法。

    这种刚刚承诺完，知道情报之后就变卦撂挑子的无赖行为，很难想象是一个总参内卫局特工能做出來的事。

    恐怕街面上的地痞都比他讲道理一些。

    当然，到此铁心兰也算知道刚刚唐军为什么能那么犀利了，只简要大略的扫一次视频，就能看到这么多问題。

    有些东西不但是训练，经历，还需要天赋，现场的灵感和天赋，以及反复的训练思考，决定一切。

    所以就算铁队长懂也沒用，她看三遍也沒能发现的问題，唐军能够第一时间发现，这就是素养和灵感的结合，这也就是差别。

    起始差之毫厘，决胜千里的时候天差地远，好比，同样是这些简单的字，但是有些大豪能组合出神奇的文章，写穿人世冷暖，甚至指引一代人的价值观，而有些家伙虽然识字，却连句子也很难写通顺。

    思索着，看大无赖唐军已经出了警戒线外，谁也拿他沒办法，铁心兰职责所在，不愿意放弃，最后一次追问道，“那好，你告诉我，你有更好的战术吗，我们总不能在这里什么也不做！”

    唐军头也不回的一边走，一边道：“最好的战术就是什么也不做，等！”

    “等。”铁心兰愕然道，“我沒听错吧，这就是你所谓的战术！”

    唐军坐入车里，启动的时候伸出头道，“是的，等，记住，如果明知道做了就错的时候，那就别做，你失败一次的时候并不仅仅是‘负一’，失败的同时，也等于失去了一次成功的机会，所以是‘负二’，而不是负一，什么也不做只是零，不是负数，除非你数学是美术老师教的，否则你一定听懂我的话了！”

    #￥%

    铁心兰一阵无语，全然不知道该怎么回应这个疯子，却又觉得他似乎暗有所指。

    唐军挂入倒档的时候，补充道，“我知道你为难，你是警察，在现场，不可能什么也不做，但这是决策者应该面对的难題，如果你真的关心你的队员，能拖就拖，别让他们去送死，记住我的话，能做到创造我刚刚说的四个奇迹的人，这肯定是在布局，他能创造上述四个奇迹，也就能击杀十个特警队员外加一百个厨子什么的炮灰，就算你非要认为他是运气，我还是这句话，有运气做到这步的人，明显是上帝他儿子下凡來玩耍，那么你认为上帝会等着你的队员去杀他儿子，答案是no，上帝他儿子的运气会继续好，好到能让你的队员莫名其妙死光，别不信我，曾经反恐特种部队一共七个精英战术小组，都团灭过，这个世界真的不缺乏奇迹！”

    “啊。”铁心兰险些听得昏倒，半张着嘴巴。

    唐军开始倒车的时候，铁心兰最后道：“你真的什么也不管，要走了，不闻不问吗！”

    唐军道：“不，我拿到了我要的东西，我也去……创造一个奇迹！”

    说完，留下蛮脑袋问号的铁心兰，唐军开着车离开了现场……

    唐军并沒有离开现场很远，而是开着车就在附近。

    一边缓慢的开着这辆破面包车，唐军目光朝上，观察黄警官被劫持的那栋大楼的周围地形，然后凭借直觉和经验，在脑袋中衡量各种数据。

    几秒钟之后，唐军锁定了和黄警官被劫持的大楼形成特殊对照的另外一栋大楼，天河大厦。

    但是天河大厦远在距离两千五百米之外，并且楼层更高。

    唐军凭借直觉和素养判断出，天河大厦，也是唯一的一个能对黄警官被劫持的部位，有狙击角度的地方。

    当然，这个距离太远，长达两千五百米以上，并且隔着厚实墙壁，所以在一般情况下，铁心兰警官的判断是无误的，不可能从这里狙击，就算沒有隔着厚实的墙壁也几乎不能。

    但有一种情况或许例外，那种暴力弹头，以及滑翔蝙蝠衫在唐军手里的时候，或有可能成功狙击。

    当然仅仅是可能，唐军也沒有太大的把握。

    理论上，反器材大狙是可以做到隔墙清除目标的，但先决条件是近距离，这种打穿透，对弹速的要求太高，所以即便是反器材大狙，也必须拉近距离两至三百米之内，利用最大的弹头初速实行穿透，隔墙击毙。

    弹速高的情况下，对弹头也是伤害，必须特殊合金弹头才能做到，否则弹速达到一定程度的时候，撞击硬物体会在第一时间全碎分散，就无法打穿透了。

    从这些条件方面來说，唐军原本用于测试另外一个案子而定制的弹头，刚好符合，也刚好在手边。

    那么接下來的问題就是，狙击距离的掌握，以及准确度的掌握。

    从原则上來说这两点又是矛盾的，因为唐军定制的子弹太过暴力，不用去想，在滑翔时候的二次动能叠加效应下，弹头初速会达到一种恐怖的地步，倘若距离掌握不好，不但会把这种高层建筑的厚实混凝土柱子轻易击穿，还会顺便把重叠一起的歹徒和黄警官*爆。

    那就必须控制，距离不能太近，但是距离不近的时候，对于滑翔途中、对于超过一千五百米以上的距离，对准确度的把握，那就有太高的要求，就连唐军自问也沒有把握，只是有可能而已，

    