
    原本是要为此测试，允许失败，但现在沒等先测试，就要上阵实战了，倘若失败，黄警官一定会死。

    只是，唐军一但决定做什么事的时候，就一定不会退缩。

    在唐军的概念中，当然有可能打不中，或者误杀黄警官，但这些不重要，唐军很自信，毕竟以自己來执行的话，成功的概率大得多。

    世事本來就沒有绝对的，其实人的一生面临选择的时候，只能去选择做大概率成功的事。

    这事上，唐军也几乎沒有选择，因为如果不做点什么的话，不是大概率，是黄警官一定会死，沒有退路，不成功就成仁。

    这是因为劫持黄蓉的人不是真正的慌乱的匪徒，而是专业人士，这点上唐军已经有了判断，不用怀疑。

    基于对方是专业战士，选择黄警官为对象來做这事，并且和唐军牵连上了，这其中透着诡异，唐军也不明白怎么回事。

    但是不难判断，对方专门击杀一个保安开始，就已经摆出了一定要达成的阵势，此外对方专门避开了真正的公众目击和摄像，却不戴头套，让黄警官看到了面貌，那就只有一种解释：发生在专业杀手身上，不论唐军上不上去，不论警方如何处理如何妥协，黄警官一定会死。

    除非能在黄蓉死前，击杀歹徒。

    但是歹徒的确很专业，有动作之前已经想好了所有的退路，并非真正的被逼进那个大楼中做困兽之斗。

    随机发生的事件，或者打算玉石俱焚的困兽之斗，歹徒不会刻意去避开公众目击和摄像的，因为那么做，在整个事件中属于无效动作，专业人士一般会尽量避免做无效动作，以提高效率。

    这事专门点到了唐军的名字，预示着唐军有关，甚至目标就是唐军，所以尽管以唐军的素养，以谈判专家的身份前去见面，或有可能扭转局面，营救黄警官，但那个变数太大，唐军想救黄警官，但不会为此把自己置于未知的危险中，那得不偿失。

    一边开车，一边思考，同时唐军掏出手机，以最快速度编写了一条短信给令狐冲：“放下手里的一切，最快速度到达江边附近的天河大厦停车场，别让人目击，别让摄像捕捉，开走我停放在内的一辆破旧小客车去安全地方，别看车内的东西，其余等我消息！”

    之后又编写了车牌号码，唐军按下了发送，之后关机了。

    几分钟后，到达选取的狙击点天河大厦停车场的时候，唐军抬手看表，下车的时候喃喃道：“沒办法了，黄警官，不做点什么你会死，所以我的方案其实和特警队如出一辙，就是强行突击，如果失手，做鬼后你别怪我……我只能选择做大概率的优化方案！”

    神神叨叨的话语间，唐军下车打开后备箱，戴上了手套，以及帽子，拿出一颗恐怖的弹头放在口袋中，之后，提着车内成列着的其中一口箱子，锁好车门，进入了电梯……

    现场的警戒线中。

    警方依旧处于沒有主见的混乱之中。

    好不容易获得批准的方案，却因为唐军离开后，铁心兰也越想越觉得不对，担心自己的队员在不明情况下涉险，所以正在和牛警官交涉中，申请延迟突击，重新评估情况，然后再制定方案。

    “什么，还要拖延。”牛警官急得要出眼泪的样子道，“上面的领导都是老狐狸，一个都不到场，指挥权下移给我执行，还一个劲的來电话催促我，做出关心的样子，这是把我架在火上烤啊！”

    铁心兰无奈的耸了耸肩道：“牛警官抱歉，这是你的事，也是政治因素，我无法帮你，我只是在对你请示，因为发现了新的信息，所以我认为有迹象表明，现在强行突击，不但救不出黄警官，还会带來我的队员很大伤亡，必须慎重！”

    牛警官气急败坏的道：“你是特警队，是专业战士，你害怕牺牲吗！”

    铁心兰被问得有些尴尬，犹豫片刻道：“我只是不想发生无谓牺牲，并且把我想到的事件陈述给你，当然，如果牛警官你硬要下达突击的命令，我会执行，但是请记住，命令下达后，不论带來什么后果，你要负责，这是作为决策者该有的素养，该考虑的东西！”

    听到貌似后果很严重，不但黄蓉可能死，还会牺牲不少特警队员，然后还要负责，牛警官顿时一身冷汗，这下就冷静一些了。

    “咦，那个唐军呢！”

    冷静下來的牛警官四处看，是现在才发现，不见了那个唐军的身影了。

    铁心兰道：“他走了，我留不住他，他也拒绝做谈判专家！”

    “土匪，败类，胆小鬼。”牛警官气得破口大骂道，“说好的东西，遇到危险就撂挑子，不是男人，哼，他本來是退役特种兵，如果他不袖手旁观，愿意当做谈判专家上去，配合你特警队行动，成功可能性会高一些的，现在好，人家点名要他去，他跑了，这种情况下，咱们自己的谈判专家全部都在找借口推脱，让我怎么办！”

    铁心兰出神了片刻后，喃喃道：“不……他曾经是个军人，现在还是军人，哪怕他在故意胡搅蛮缠胡言乱语，但我总感觉……他这么做是有目的的，包括來这个现场，从我这里套用信息，之后才撂挑子，这些很明显是前奏，直觉告诉我，他不会什么也不做！”

    牛警官继续咆哮道，“那你告诉我，他能做什么，这种情况下他能做什么，他能变成神仙飞进去救人吗，我现在什么也不想，就是不想黄蓉死，不想背这个黑锅，不想担负这个责任！”

    铁心兰暗暗心想：这就是黄蓉是长官，你是副手的原因。

    想这么想，铁心兰也还是暗自庆幸的，至少在唐军的提醒下，发现不对，不敢把队员至于危险之中，但是命令就是命令，不容拒绝，假如不是因为牛警官是个沒主见的摇摆酱油党，换做是黄蓉在这里，就不会那么容易说服了，也就该下令冒险突击了……

    天色已经全黑，唐军站立在四十七层高的天河大厦楼顶边缘，俯瞰环境，抬起大拇指衡量，目光锁定了两千五百米之外，一个大楼的十三楼部位的某处，是个正对的角度。

    那就是之前从铁心兰方面，套取大楼结构图，以及电子部队的热感呈现图得到的信息。

    看过一眼唐军就不会忘记，位置高度也很好辨认，因为楼层是固定的，人也必须站在地上，至于坐标只会有一个点：那就是背靠边角那颗最粗的混凝土柱子。

    对方是训练有素的专业人士，知道什么地方安全，背靠着不能击穿的东西，然后黄蓉作为肉盾在前方，几乎滴水不漏。

    但是也恰好因为是专业人员相反害了他，他所处的安全地方，在唐军出现后，就变成了最危险的地方。

    沒有不能攻破的防御，最终只是看，你采取的防御方式，以及对手的攻击方式。

    正因为对方专业，选择了“沒有破绽”的安全点后，就不会再移动，会如同耐心的猎手一样，在一个坐标点，等待着猎物出现。

    换做一般歹徒，会如同热锅蚂蚁，挟持着人质到处乱走，一但这样，唐军用许多分钟前的坐标來狙击，就是刻舟求剑。

    但是正好，因为对方专业，所以还会在同一个安全的死角里待着，对方会一动不动，甚至呼吸都很轻。

    当然不绝对，对方有移动的概率，但是唐军顾忌不了那么多了，现在已经沒有退路，那就选择做大概率事件。

    人不论什么时候，做什么事，除了精神，素养，还得依靠直觉，以及一些运气。

    对方是否还在那里，滑翔途中的狙击能否成功，是否会误杀了黄警官，背负杀警察的名头，这些唐军都不知道，只知道决定了的大概率事件，就要去做。

    有时候太智慧，考虑太多，是种病，这就是当年江芸知道，只有唐军能带队拿下共和国的头号恐怖案件一样，换任何人都不行，核武已经爆炸了……

    唐军不在犹豫，打开箱子，锃亮的反器材大狙，呈现在了眼前。

    咔嚓，咔嚓，。

    唐军特别的冷静，不慌不忙，开始组装大狙，每一个动作都一丝不苟。

    最后时刻，唐军从口袋中，掏出唯一的一颗银光闪闪的恐怖大子弹，咔嚓，。

    子弹推入枪膛之中。

    之后唐军闭上眼睛，进行最后的思考和测量。

    倘若不滑翔空中，就地射击，虽然也有概率击穿水泥柱，但距离太远，准确度太难控制，并且黄警官是否能活命，只有一击的机会，沒有其他了。

    此外当时那个女人沒说错，实地射击，这种子弹的爆发动能，真能一枪震碎唐军的肩膀。

    第三，在这里实地射击的话，退路是个大问題，数百警察据此不远，肩膀第一时间重伤的情况下，被合围逮捕，几乎是肯定的。

    尽管唐军身份比较特殊，倘若只击毙了歹徒，黄警官获救，那虽然不符合规定，但事情也大不到哪去，但是倘若失败，误杀了黄警官，或者因为狙击失败，导致歹徒击杀黄警官，那么就会带來很严重的问題，这么大的事，死了一个处级警官，别说唐军，江芸都脱不开身，

    