
    “躲什么躲，就是说你呢，叫唐军是吧！”

    牛警官指着走过來喝道，“你在这里干什么，现场谁给我一个解释！”

    其余警察都故意转过脑袋不说话，倒是看起來，杨晓明职务虽不高，只是个黄警官的助理，但是偏偏，小杨似乎不怕这个黄警官平时的副手。

    小杨走上去，凑着牛警官嘀咕了许久。

    牛警官这才一副了然的样子，不过依旧皱着眉头道：“怎么搞的，这么重要的事你现在才告诉我，小杨你也太不像话了，现场到底谁指挥，你还是我！”

    杨晓明的确是不怎么怕他的样子，不在意的道：“牛警官，你知道这是黄警官安排的，并且现在救人要紧，别纠结这些无意义的事！”

    小杨这么说，牛警官也就不方便再说什么了，转身走开道：“就算是黄警官的吩咐，但她现在沒有能力对她自己说的话负责，总之，让这个家伙做谈判专家这事，我持有保留意见！”

    等牛警官走开之后，小杨这才道：“你别理他，他就这德行，其实他平时超喜欢黄警官的，所以这时他也是真着急，这点上大家都是共同的，现在特警队的人正在研究营救战术，等一会儿，他们的方案出來，我还是要求强行让你上，不这么做，我担心黄警官会有危险！”

    唐军沒看小杨，扭头看着远一些位置，围在各种工程车周围的，戴着面罩头盔，穿着防弹背心，挎着突击步枪的二十几个行头很酷的特警。

    唐军不在意的道：“不，别自作多情，我不会去做什么谈判专家，那样不止黄警官危险，连我也危险！”

    小杨脸色顿时变了，“你……那你还來干什么！”

    唐军转身朝特警那边走过去的时候，低声道：“來是我当心她，我欠她，但不表示老子不怕死，我的命也是命！”

    “你。”小杨第二次有些无语，却还无法指责他说错了。

    也是，猪也知道这事很危险，愿意去的人多半都是神经很粗的家伙，警方冒险是职责，至于一般人，还真沒这个义务去冒险。

    小杨无语的同时，赶紧追着唐军过去道：“回來回來，别去那边，特警队制定战术的时候，外人不能打扰的，你不能去干涉！”

    “必须干涉，否则你的黄警官就沒救了，你陪我去。”唐军伸手抓着小杨，强行朝那边走。

    到近处，小杨也就不好意思吵闹了，只得佯作一副老子就是要带唐军來围观、你们要咋整的样子。

    这样一來，正在听取特警队分析的牛警官皱了一下眉头，却也不好多说，而牛警官不说话，那些特警队员，也就不管了。

    到近处的唐军，看到了意外的东西，这群特警的领队居然是个很好看的女人，唯一沒有戴着头套的人，短短的头发显得很精干、巾帼不让须眉的态势。

    她也穿着黑色的作战服，却沒有戴头盔，沒穿防弹衣，沒有挎着突击步枪，只是腰间的枪套中有只92式手枪。

    她正在有理有据的，拿对着电脑上的大楼结构图，对一众队员、以及指挥的牛警官指指点点，口中念念有词。

    这种角色唐军也不奇怪，算是特警队员，不过一般不参与突击。

    专精不同，属于智谋型的战术制定者，以前唐军的团队中也有这号人，还不止一个，不过女人在这种队伍里，就不多见了。

    而一但出现在这种队伍中的女人，也就代表会极其出色，否则，女人在这种男人的地方待不住，会被歧视。

    这下唐军多少觉得安慰了些，黄蓉还有希望。

    “牛警官。”介绍完之后，那个女特警队员敬礼道，“大致情况就是这样，时间仓促，我准备的两个方案，您认为哪个适合，请尽快决策！”

    “我……”牛警官一副急坏的样子，很沒主见的态势。

    “你的两个方案都是狗屎。”唐军就代替牛警官回答了。

    唐军这句话，不禁让所有特警队员怒目相视，还让牛警官和杨晓明警官大跌眼镜。

    嘿嘿br />

    好在唐军这等于给自己解围，牛警官也就暗笑了一下，不在意唐军乱说话了。

    此外牛警官即便不喜欢唐军，却也得承认，这种情况下唐军绝对有发言权，因为上次看过唐军的简历，牛警官知道，唐军以前就是反恐特种部队的突击队员。

    但这方面是有严格的保密条例规定，所以牛警官不方便透露什么情况。

    全部整装待发的特警队员怒视着，意外的是，那个短头发的好看女人并沒有生气，只是好奇的扭头，上下打量了一下唐军道：“这位警官，你是怎么说话的，你对我们有什么意见，可以直接说！”

    “我不是警察。”唐军道。

    “那你在这里干嘛。”那个女特警又好奇的看着现场指挥牛警官。

    牛警官装傻的样子扭头看着别处，一副你别问我，我什么也不知道的样子。

    唐军也不回答，扭头看着车辆引擎盖上的手提电脑中的大楼结构图的细节。

    面对唐军的不回答，那个女特警队员啪的一下，合起了手提电脑，不让看了，她再次道：“请问你是哪位，对我的方案有什么意见！”

    唐军看着她道：“我想看事发时候，大楼各处的视频监控！”

    女特警领队摇头道：“先回答我的问題！”

    唐军想了想道：“两个方案大同小异，细节略有不同，都以谈判专家为幌子，然后借助闪光弹做掩护做分散式正面突击，方案中规中矩，不能说错，但是黄警官就危险了！”

    女特警队员听他貌似懂行，楞了楞道：“也对，但是别怪我，现在情况特殊，沒有更好的方案，歹徒甚至沒有來电通话，也拒绝通话，不可能永远这么耗着，营救当然有风险，作为战术制定者，我的责任是制定不违反规定的合法方案！”

    唐军道：“是的，一般情况下这是标准方案，不能怪你，但不适用这个案子，用什么方案，首先得确认你的对手是什么人，对于一般的穷凶极恶的歹徒能用的方案，并不适用于所有情况！”

    女特警队员微微一笑道，“有道理，好吧，告诉我你是谁！”

    牛警官这下介入道：“唐军，在这里你不是警察，别随便乱发表意见，黄警官被劫持的时候，进入了大楼，歹徒还枪杀了楼层保安，这明显是歹徒丧心病狂穷凶极恶的表现！”

    看他们始终在一唱一和的推脱，也沒个太多的主意，唐军又开始暗暗觉得不妙了，黄警官处境堪忧了。

    原则上來说，这个女特警指挥官的战术中规中矩，还是采取的一种国人的传统观念，尽量别违规，按照程序走，至于最终是人质出事还是歹徒被毙，真不关这个女特警指挥官的事。

    因为警察也算是一种部队，是部队就有特性和规矩。

    人质死了，对拥有现场决定权的牛警官是大事，是个政治问題，但和特警队无关。

    每个部队都有特性，只要不违背特性，就不会有大风险。

    比如一般情况下，所谓的民警，职责是维护治安和稳定的，所以对于普通民警，稳定和安全就是特性，面对有人质被歹徒劫持后，是有规定的，民警在能力内，要为人质安全负责，所以民警必须对歹徒妥协的，这是规定，也是普通民警的特性。

    但如果事件升级，出动特警队的时候，特警和民警的队伍属性又有区别，特警的目的是以中止事件，同时兼顾安全为特性。

    这里看，中止事件通常就会带來强行突击，这就存在，人质的安全隐患升级了。

    但是沒有办法，这就是部队特性，民警必须妥协，但特警可以不一定妥协，最终要以中止事件为目标。

    假如情况再升级，反恐特种部队奉命出阵的话，特性就又和“准军事”的特警不同。

    特警特性是安全和中止事件兼顾，但是军方反恐部队则完全不同，一但出动反恐特种部队，目标是消灭，而不是营救。

    也就是说，一但军方反恐部队插手的事件，第一目的是消灭恐怖份子，除非是数量太多，否则，是允许牺牲人质的。

    这就是各部队的不同属性，也是国策。

    所以从这个角度來说，这个女指挥官的战术制定，是更具她的“特警”身份出发的，她不是片区民警，也不是内勤文职，她是个“准战士”，从这个角度说她选择履行战士职责，是无错的，保守的。

    唐军在思考的这个空档，始终在混乱交涉的警察方面，似乎也终于初步有了个结果。

    牛警官和那个女特警指挥官一起走过來，看着唐军。

    牛警官有些不好意思的开口道，“唐军，我已经现场批准了‘铁队长’的第二营救方案……”

    “你想清楚。”唐军打断道，“她的两个方案都是偏重于消灭，而不是营救！”

    牛警官不禁楞了楞，扭头看了李队长一眼。

    美女队长不在乎的耸耸肩道，“那又怎么了，我认为这是目前最佳方案，因为歹徒穷凶极恶，甚至是疯子，已经无故枪杀了一个保安，拖延下去，还有更大的安全隐患！”

    尽管牛警官也很想保证黄警官的安全，但是听这么说，只得无奈的点点头，算是最后认可了。

    到此唐军转身就走，“既然这样你们折腾吧，我走了！”

    “请……等等。”那个女指挥官适时的开口，

    