
    唐军扭头看着她道：“你叫什么！”

    女指挥官楞了楞，皱眉道：“我叫什么，和任务有什么相干！”

    “沒相干，不过和我更沒相干，再见。)”唐军继续转身就走。

    “好吧……我叫铁心兰。”她有些尴尬的说了名字，她认为自己的名字实在太对身份，太诡异，所以以往她都不怎么喜欢自报姓名的。

    唐军这下才点头道：“是个不错的名字，好吧，你找我干什么！”

    铁心兰有些不好意思的道：“我……倾向于，按照一开始的计划，让你去做临时谈判专家，以此掩护我的队员行动，毕竟是出于黄警官的安排，既然黄警官能传出这话，那就代表劫持方也认可让‘让唐军前來’，我担心派其他人去，和计划不符合，引发歹徒的过激反应，这对我的队员突击，更加不利！”

    唐军想也不想的道：“自作多情，我拒绝！”

    “你……”铁心兰有些无语了，片刻才道：“别担心，我的队员会保证你的安全！”

    唐军翻翻白眼，“你们谁的安全也保证不了，就连电影中的人都不信这类话，你觉得现实中有人信！”

    铁心兰又有些尴尬了，再道，“黄警官不是你朋友吗，做男人怎么能像你这么沒勇气！”

    唐军掏出电话递给她，说道，“我相信黄警官至少有几十个朋友，你不妨顺着打一遍试试看，有几个不要命的勇士是男人，会上你的当，去见已经枪杀了一人的歹徒！”

    “我……”铁心兰今天真是郁闷大了，觉得面对这个很直接的男人的时候，怎么都觉得念头不通达，却很难反驳。

    犹豫了片刻，铁心兰直接采用威胁的方式道：“不，你必须去，这是个重任，沒你，我的战术可执行性很低！”

    唐军摇头道：“先不说我有沒有这个义务，就算有，我就是不去，要不你來咬我，或者你总不能以此为理由判我无期吧！”

    唐军伸出双手等着铐的样子，再道，“还是你多派几个特警，一起压着我上次一起送死，那敢情好，至少多了几个特警和我一起垫背！”

    “你……你怎么不可理喻。”铁心兰皱眉道，“好吧，我用词不当，我重新问，你要什么条件，才作为‘谈判专家’出场！”

    唐军干脆的道：“让我看之前的视频监控，并且我要知道战术的全部细节！”

    铁心兰冷冷注视着唐军片刻后，重新打开手提电脑开始敲击，一边道：“好，你赢了，这就是之前从云数据传送过來的大楼的各处视频监控，我只截取保留了歹徒劫持黄警官后相关的，你自己看！”

    说话间，她灵气的手指飞快敲击完，开始播放视频了。

    捡着重要的播放，其余的快进，由她一边用手指点着，然后用语言介绍。

    “停，退回去！”

    差不多的时候唐军忽然吩咐。

    铁心兰皱了一下眉头，但是为了诱骗这个家伙上去送铜，也只得依照吩咐，退了回去。

    “这里。”唐军指指屏幕的某处，“定格，放大，清晰处理！”

    铁心兰飞快的敲击，图画尽管处理后依旧模糊，却已经能基本辨认歹徒手里的枪型了。

    唐军指着道：“看到了吗，92式，这是警用枪械！”

    铁心兰不在意的道，“这我知道，那又怎么了！”

    唐军道：“不怎么，只是这种鸟枪只有警察爱用，歹徒就算能搞到枪，也不会搞这种，所以这明显是黄警官的枪！”

    铁心兰神色南明的注视他片刻，点头道，“说的对，我也认可，可又怎么了，事件的发生是随机的，怀疑是歹徒抢劫，对象恰好是黄警官，因此引发了很大动静，引起了混乱，神经不正常的随机抢劫，对象却运气不好的遇到了穿便服的黄警官，歹徒慌不择路，抢夺下警用手枪，又因为引发了交大混乱，被附近的巡逻警察追击，最后无路可逃的情况下躲进了大楼，慌张下，杀了一个保安，挟持黄警官，其实我相信，这个时候的歹徒已经混乱了，他自己也不知道自己在做什么，否则如果是有预谋的惯匪，作案一般会蒙面！”

    这次唐军主动伸手按下定格，指着道：“不，他已经蒙面了！”

    铁心兰皱眉道：“难道是我眼花了，认不出谁是持枪歹徒！”

    唐军道：“你沒眼花，是眼瞎，难道你不觉得奇怪，这么多的摄像角度，全程下來，竟是沒一个镜头捕捉到他的正面，要不就是刚刚好错开正面，要不就是刚好被黄警官的脸庞遮掩，中途经过不同角度的五个摄像头，你告诉我，全部因为运气错开正面的几率，是多少！”

    铁心兰不禁楞了楞，一想，有些道理，险些因为这个特别细微的细节，忽略了一些东西，这就是根本性的错误。

    因为假如唐军说的对，就证明这次事件并非那么简单，不是随机发生的抢劫而后劫持事件，更像是专门布局，那就不是“慌不择路的歹徒”，而是训练有素的惯匪。

    对付两种截然不同的人，战术方案当然截然不同。

    但是犹豫了许久，铁心兰到不是因为面子问題，却还是固执的道，“你说的有些道理，但是证据不足，理论上，因为巧合恰好避开了摄像的正面，还是有可能的，五个摄像头也不算太多，这个概率有可能发生！”

    “是的，但只是小概率。”唐军继续伸手敲击两下键盘，切换到了一开始进入所在楼层的画面，捕捉到的只是两个人的背影，歹徒和黄警官。

    到此，唐军指着道：“注意看，这是第二个证据，注意看歹徒的行走步伐，和被劫持的黄警官有什么区别！”

    唐军专门这样说，铁心兰即便不是太愿意在此浪费时间，却是沒有办法，也只得耐着性子观看。

    这已经是第四次看，任何东西，多看之后就一定会有不同心得，加上这次唐军专门提醒，铁心兰也真的看到了不同的东西，当即皱起了眉头。

    唐军淡淡的道：“说说看，铁大队长，你看到了什么，看不到的话，你还是回家洗尿布，别带队害人！”

    “你。”铁心兰被说的非常不高兴。

    却是也沒有太多脾气，她迟疑片刻道：“奇怪，从这个角度看，这个歹徒的步伐并不慌张，是黄警官慌张混乱！”

    唐军点头道：“算好你还沒到彻底该回家洗碗的地步，的确，如果按照你给的解释，是随机发生的慌乱歹徒，形势应该恰好相反，歹徒要比黄警官慌乱，黄警官慌乱是正常的，她被劫持了，但她毕竟受过一些训练，作为警察，也见惯了一些场面，理论上就算是心里素质好的劫匪，可以心态平和的抢劫，但如果意外遇上了警察，变为了骑虎难下，应该是歹徒比警察更慌乱！”

    “有道理。”铁心兰无法反驳，只得点头认可，心里想，这已经可以算是第二个证据了，形势越來越朝着老娘错了的方向发展了。

    “三，看这里！”

    唐军手指再次飞快敲击，画面再次转换，切换到了最后一个有摄像的地方，枪杀一个保安的过程。

    “干净利落，一枪爆头，这不是走火，也不是随机的丧心病狂，而是一个步骤。”唐军指着道，“劫持发生的时候，楼层的楼道很混乱，各种人乱跑，注意看这里，就蹲在这个房间门口抱头尖叫的这个婆娘，她是最影响人的情绪的人，也是距离最近，最方便杀的人，但歹徒沒杀，而是对着十五米之外，一个已经退走的保安开枪，一枪爆头，这个细节，完全和随机的慌乱歹徒相违背！”

    到此，铁心兰第三次皱了一下眉头，不是不满，而是又认为唐军说对了。

    从心理学，慌乱了的狗急跳墙的歹徒，是神经极其敏感的，特别容易被惊扰、惊吓，所以要不他就不敢开枪杀人，真的豁出去了要杀，大概率会在慌乱的情况下，击杀距离最近，尖叫声惊扰到歹徒的婆娘，而不是距离更远，已经开始有序逃跑的保安。

    但是铁心兰也只想到了这里，忽然看着唐军问道，“这还有什么其他意义！”

    唐军注视着电脑屏幕中的那个背影，喃喃道：“意义很简单，他不是一般的歹徒，而是受过训练，进退有素的战士，真正的战士！”

    “战士。”铁心兰皱眉道，似乎沒能完全的理解。

    唐军继续道：“战士是个神圣的词语，沒有褒义贬义之分，只代表立场，对于真正的战士，屠杀平民是耻辱，杀敌则是光荣，就是这个原因，他其实不慌乱，所以他不杀尖叫的婆娘，而选择杀威胁更大的保安，记住，在那个极端的场合，完全无辜的打工者是平民，而受过一些训练，又有职责所在的保安，就是威胁，保安也代表那个场合的战士，懂了吗！”

    “有些……道理。”铁心兰很不情愿的应了一句道，“好吧我承认我错了，但是……已制定的战术不方便随意更改，那会带來很多程序原则问題，并且时间越來越紧，我会让我的人，小心对应，你准备出阵吧。”

    