
    两部车沒有停放一起，相隔了大约五六个车位，都不见她们的人。

    两个毫不相干的人，两部毫不相干的车虽然有可能同一时间停放在一起，但是这个概率唐军是接受不了的。

    皱着眉头寻思了很久，唐军在犹豫，要不要留着看看情况。

    不过抬手看表，时间已经不早了，指向了晚上九点半，那几个被关着的纨绔子弟，拖久了不好，也该去和他们做个清算了。

    唐军就甩甩头，放弃了好奇，开着小客车，离开了这条路。

    但是不到一刻钟，唐军的电话忽然响了起來，來电是个陌生号码。

    唐军楞了楞，试着接起來道：“哪位！”

    “你好，请问是唐军吗。”电话里是个男声。

    “我是，你谁，有什么事。”唐军飞快的道。

    “我是……警察，你不认识我。”电话里的男声道。

    “。”唐军放慢了些车速，然后伸手打开收音，这才问道：“警察，告诉我你叫什么，找我什么事！”

    “我叫杨晓明，是黄警官的助理。”电话里的小杨道，“可能你听过我，打给你是因为……黄警官出事了！”

    听到这句之后，唐军什么也不说，脑袋里想到的是不久前看到的停放在同一个位置的两部车。

    与此同时，唐军交代都沒有一声，就挂断了电话。

    挂断的同时，唐军一秒都沒有停止，飞快拨了三个数字：110

    接通之后唐军道：“我是一个重点案件的重要线人，别提问，因为特殊原因，我现在和我的警官无法用正常方式联系，请立即帮我转接市局杨晓明警官，立即！”

    接线员果然就沒有提问了，线路转接中。

    片刻，依旧是刚刚那个声音接了起來道：“喂，谁啊！”

    “好吧，你果然是杨警官。”唐军这次才道，“现在告诉我，黄警官出了什么事！”

    杨晓明尴尬的道：“是一次人质劫持事件……”

    唐军打断道：“什么鸟事也來找我，越來越出息了，我不会帮她解救人质，我沒拿警方的钱，也沒有这样的空闲！”

    杨晓明尴尬的道：“不是……这次的人质是……黄警官自己，目前有大量警力，刚刚到达现场，已经封锁了整个‘荥阳路’区域，黄警官被困在一个目前沒人的办公大楼上，根据已知的情况是，歹徒只是一人，劫持黄警官进入已经下班走空的办公大楼后，枪杀了一名保安，之后躲在十三楼一个安全的角落中，其余更多的消息，目前还沒有！”

    “什么！”

    唐军失声的同时，一脚才停了刹车，靠边停了下來。

    杨晓明又补充道：“对此，唐先生你……怎么看！”

    “我怎么看，我长的像元芳是不是。”唐军呵斥道，“发生这种事，警方不派谈判专家，不派特警救人，联系我搞毛，我又不是她的保姆！”

    杨晓明着急的道：“特警队早就到达了现场，但是目前沒有太好的方案搭救，中途和歹徒沒有直接沟通，歹徒暂时沒有提出要求，但是从黄警官的手机里，传出了一些信息，目前警方正在评估黄警官所处的状况，以及传出的消息！”

    唐军心里一动，当即问道：“黄警官传的什么消息，一个字都不要漏，告诉我！”

    杨晓明语气极其古怪的道：“黄警官只有简单的几个字：叫谈判专家唐军來见我！”

    “……”

    唐军极其无语的同时也知道了，这么说的背后，肯定有某种原因存在。

    杨晓明继续补充道：“现场几乎所有警察都愕然了，甚至暂时现场指挥的牛警官差点用扩音器喊破‘警队沒有唐军这个人’，还好，我是黄警官的贴身助理，知道她的事，知道她跟你有关的许多事联系，所以知道你的电话号码，于是我当时强行断开了牛警官的扩音器，向牛警官说情，获得了通知你的机会！”

    唐军沒有及时回应，而是停车，继续思考一些东西，一些可能性。

    杨晓明不明所以，又在电话里道：“唐军，不好意思，我知道这种情况找你，有点强加于人的态势，但请你务必相信，黄警官、或者说歹徒指名道姓要你做谈判专家，肯定有原因，我很担心黄警官的安全，你能來一趟，配合警方办案吗，放心，警方一定会保证你的安全！”

    “我马上來！”

    唐军断开了电话，其实想说“你们连你们自己的安全都保证不了”，不过那也是口水话，于这个时候说显得有些不合时宜。

    启动车辆，掉头朝指定地点加速开去，唐军一边有些头疼，刚刚杨晓明提及，现场指挥的是那个白痴牛警官，差点喊破警队沒有唐军的人。

    沒记错的话，牛警官也是上次误会中，在外面大叫“老子们是警察，出來投降”的那个蠢货。

    抬手看表，唐军加快了速度，心里有些着急。

    整个事件中有很多不对的地方，不合理的地方，怎么看都像是一个陷阱。

    但是人生又有很多时候，你明知道是陷阱，却依旧要迎头去冲锋陷阵，有些东西，你不能去用道理去衡量。

    衡量太多，权衡轻重太多的人，会前怕狼后怕虎，失去勇气。

    有勇气的人不一定成大器，但是沒有勇气的人，绝对不能成大器。

    所以以往唐军总在强调，计谋应该有，但不能刻意，更多的时候，应该像个战士一样，去冲锋陷阵……

    到现场的时候，景象非常壮观，全部都封死了。

    现场至少有四十辆以上的警车，两百个以上的警察在场。

    此外各种警队的尖端科技，各种电子工作车，也都陆续到场了。

    这毕竟是个比较敏感的大案子了，警察被劫持，本來就是极其严重的事了，又何况是个正处级的警官黄蓉。

    这个案子对于警方來说非常敏感，也非常的重要，但意外的是，现场并沒有市警察局的比较大的领导在，比如局长之类。

    这是政治原因，这不是普通案件，关系到一个处级警官的生死，基本是个智商正常的领导都不敢亲临现场指挥，虽然营救成功了有功劳，但一但营救失败，死一个处级警官，这样的黑锅通常会是现场最高指挥官來背负，的确不会把责任人怎么样，这最多算是不可抗力或者工作失误，但是政治生命也就基本到头了。

    到外围的时候，距离老远就被警戒线挡住，唐军只得下车。

    走过去的时候，被两个制服警察拦住呵斥道：“开走开走，沒见这里有大案子吗，你过來干什么，车停这里干嘛！”

    这时，始终焦急等候在这里的那个杨晓明似乎认出來了，走过來道，“自己人自己人，让他进來吧，他是唐军，黄警官指定要见的人！”

    这下，那两个警戒线之外的警察，才拉起线，让唐军走了进去。

    小杨带着唐军往内围走的时候，看得出來他是真的着急黄警官，紧缩着眉头的样子，显得唉声叹气，“哎……哎……怎么能发生这种事呢，你说……黄警官为什么要说‘让谈判专家唐军來见我’！”

    说完，杨晓明停下脚步，看着唐军。

    唐军翻翻白眼道：“我又不是神，你问我，我问谁去！”

    小杨也知道是自己口不择言，啰嗦了，顿时有限腼腆的样子。

    唐军说这么说，却在心里有了定论，这事处处透着奇怪，和一切大概率的事反常，黄蓉那样的人，不会说出这种话來的，用枪逼着，她也不会随便去说让不相干的人去冒风险的话。

    这和她的性格，人品，身份，完全违背。

    但是事实上是，唐军相信杨晓明在说真话，由黄警官说的这句，神乎其技的传到自己耳朵里了。

    所以这事不是表面这么简单，绝对不是黄蓉情急之下怕死，找唐军求救。

    这个事在唐军的概念中，只有一个情况，那就是这次劫持不是随机，而是有预谋的，就是针对黄蓉，并且，目的就是需要唐军成为谈判专家。

    所以这就是之前唐军在想的，这怎么看都是一个陷阱。

    不过唐军还是來了，有些事是必须做的。

    唐军什么也不说，静静的一边思考着，一边看着现场的上百警力如同无头苍蝇似的混乱，心里感觉越來越不妙。

    假如自己的上述推论成立，并非是黄蓉随机的遇到劫持，而是有针对性，那就危险了。

    有针对性的这类案件，当事人一般很难存活下來，这是有特定规矩的。

    加上警方这么手忙脚乱的样子，沒个确切的消息和计划，那么黄蓉存活的可能就更低了。

    思索着，唐军随口问了一句：“目前为止，有什么其他的消息传來吗，比如歹徒有什么要求！”

    正在忙碌的小杨停下來楞了楞，摇头道：“沒有！”

    小杨的声音才落，旁边一个呵斥声传來道：“好啊，又是你这个土匪，你出现在这里干嘛，谁给我一个解释！”

    寻着叫骂声音看过去的时候，见到了那个现场指挥的牛警官，记得上次的误会中，有点过节，这个傻逼当时被唐军抽了一顿。

    所以现在多少有点尴尬，唐军也不想在这个节骨眼上惹他，因此有意的避开目光，不去看他，

    