
    “你怎么不说点什么，看着我干嘛。 ”黄蓉道。

    唐军道：“我内疚，然后，我是來录口供的！”

    “录你个头的口供啊，还真当自己是根葱呢，我就是找你过來说说话，因为我现在不想回家，也回不了家。”黄蓉很直接的说完，然后，刷的一下，苍白又靓丽的脸就红了。

    昏了br />

    唐军不禁无语，她也开始做江湖骗子了。

    然后，两人就相互都觉得有些尴尬，有些无语，也沒什么好开口的了。

    无声的对视片刻，都想从对方的眼睛里看到些东西，却似乎都相互看不懂对方。

    黄蓉忍不住开声道：“你……你觉得我经历了这样的事，现在装作楚楚可怜的女人样，对视着你，让泪珠滑过老娘漂亮的脸蛋，会不会很俗啊！”

    唐军险些就笑喷了，“如果你写剧本，那会是非常俗套的狗血剧！”

    “可我……”黄蓉犹豫片刻道，“老娘现在真的有点不自在，想找个靠得住的男人的怀里，爽爽的哭一次！”

    唐军舔舔嘴皮，刚想自告奋勇，黄蓉却马上变脸道：“瞧你那样，找男人也不找你，坐下，我要审问你！”

    #￥br />

    唐军又开始有点想抽她了。

    不过和以往不同的是，这次坐下來询问，黄蓉声音要温柔许多，客气许多。

    翻开本子，准备好笔记本电脑之后，黄蓉脸色苍白的样子，抬头看唐军一眼，轻声道：“唐军，我很想起身给你倒杯水，但现在我真的身子很软，不想动，你自己去倒好吗！”

    难得她这么像个女人，唐军点头起身道：“行，我自己來！”

    黄蓉接着道：“顺便……给我也來一杯！”

    #￥br />

    唐军很无语，觉得，这越來越不像她了。

    倒水之后，把热气腾腾的杯子递给她，唐军无奈的道：“问吧，黄警官你想了解什么，我能帮忙的话，我尽量！”

    黄蓉点了点头，拿起钢笔，低头一边写一边问：“你去我出事的现场，基于什么原因！”

    唐军楞了楞道：“我以为你知道的，你的助手不会对你说吗！”

    黄蓉抬眼看着他，轻声道：“这次不管程序，但我想听你亲口说，看着我的眼睛说！”

    唐军一阵头疼，却不想这个时候惹她，无奈的道：“我……接到你助手杨晓明的來电，说你出事了，指名让我过去！”

    “于是呢。”黄蓉好奇的样子盯着他。

    “。”唐军抓头道，“于是……我就去了啊，难道我不去啊，虽然……我也可以不去！”

    黄蓉道：“小杨说清楚了吗，说是杀人劫持了吗！”

    唐军点头道：“说了……”

    黄蓉一边记录要点，一边打断道：“这就是说，我对你很重要，或者你对我有特别感情，明知道是很恐怖的凶案现场，你第一次时间赶去了！”

    “。”唐军昏菜了，暗想，她是不是不擅于表扬人，说这么露骨干嘛，连老子也被弄得怪不好意思的。

    “怎么不说话，还是你有不同解释。”黄蓉话很犀利，但是语气很温柔，态度也很暧昧。

    “我沒有不同解释，算是你说的情形吧，另外当时我还好奇。”唐军道。

    “你好奇什么。”黄蓉问道。

    唐军犹豫片刻道：“这个沒有原则也沒有根据，就不在这个半正式场合说了！”

    黄蓉点了点头，然后从文件里抽了一张放大了的照片递过來。

    唐军看了一下，是厚实的水泥柱出现了个锥形洞口的照片。

    “告诉我，这是什么。”黄蓉道。

    唐军装傻道：“你给我看的，应该你來告诉我……”

    “打住。”黄蓉抬手，依旧温柔又犀利的样子道，“你是与类似东西打交道十年的特种军人，以你专业的角度告诉我，这是什么！”

    唐军知道忽悠不了她，只得无奈的道：“看着像是……反器材武器打的穿透！”

    黄蓉道：“那你告诉我，高标号的混凝土厚达四十一公分，什么枪在什么距离，能打这样的穿透！”

    唐军一副坚决的样子摇头道：“这不可能，一般的子弹就算在近距离，有足够的穿透动能，却也会弹头碎裂消耗……”

    “这么说來要特殊子弹。”黄蓉不让他忽悠，打断道。

    唐军有种很不妙的感觉，在这样下去要被她套出点什么了，因为采用了沉默來对应，不在说话了。

    虽然说她沒死，还活生生的坐这里，不过让她知道唐军当时的想法是：把她黄美女的性命交给概率和老天去决定，估计她会气死掉的。

    接下來，黄警官继续问了许多次，唐军无一例外的只是耸耸肩，一副无可奉告的样子了。

    按照以往的情形，黄警官要生气的，不过这次她虽然很累很烦，但是依旧很耐心，很温柔的态势。

    楞了片刻之后，黄警官忽然转而笑着问：“坏蛋！”

    “到。”唐军觉得这个可以回答，就神经兮兮的应了一声，起身立正。

    黄警官不禁噗嗤的捂嘴一笑道，“你还会承认你是个人渣啊！”

    这次，唐军又不说话了。

    黄警察又低声道：“郑重的问你个问題，希望你据实回答！”

    唐军道：“我尽量！”

    黄警官正色道，“案发现场，发生神秘子弹击杀歹徒的时刻，也就是晚间十点零七分的时刻，你在什么地方！”

    唐军皱了一下眉头，这个神经女人这么直接问的时候，明显是个套子。

    之前已经对她说了看电视，现在继续这么回答，她一定问看什么，哪个台，内容什么，等等等等，这些问題，对于相对不擅于撒谎的唐军來说，穿帮只是时间问題。

    “说啊，哑巴了，你这次又不是罪犯，沒人追究你责任，有什么不敢说的，说实话，对大家都好。”黄蓉很阴险的样子，同时，从文件夹里抽出一张放大的照片拿着看，不过，她有意不让唐军看照片内容。

    唐军捕捉到了她这个怪异的细节。

    从心理学上说，出现这个动作的情形，通常代表对方手里有“货”了，但仅仅只是干货，不是真正的证据，否则是证据的话，也就不用问那么多了。

    干货不是证据，但是，干货通常可以用于戳穿对方的谎言，这是肯定的。

    快速思考着如上东西，唐军稍微有些着急，她的干货到底是什么呢，照片上是谁。

    “说啊，你是不是哑巴了。”黄警官继续一副阴险的样子。

    唐军只得做出了一个选择，硬着头皮道，“那个时间我正在步行！”

    “步行。”黄警官明显一愣的样子，“步行打算去哪！”

    “去江边。”唐军注视着她道，“我听到惊破天的枪声响后，也基本到达了江边！”

    黄蓉楞了楞，又看看手里的照片，沉默不语。

    唐军觉得这次赌对了，如果说辞不正确，那么她应该就当即亮干货把老子的脸抽肿掉了。

    的确等于脸肿，人们撒谎的时候当即别人用干货戳穿了，是非常难堪的。

    “好吧。”黄蓉依旧不给唐军看照片，继续问道，“你去江边干嘛，去江边之后，又干了什么，你不是说你在家看电视吗！”

    唐军道：“去江边需要目的吗，发呆思考算不算目的，电话里我说看电视，当然是指从江边回去后，当时我不知道这些细节对你有用，因此懒得细说！”

    黄蓉不停的追问，“告诉我，你在江边做了什么！”

    既然已经说到这里，唐军当然继续编造下去了，接着瞎掰道：“呃……我说我下江去寻宝了，你会不会鄙视老子！”

    “寻宝。”黄警官险些听得跌倒，“你……你脑袋进水了啊，你不正常啊，大晚上的，正常人谁他妈的会下江寻宝！”

    唐军弱弱的道：“不是你说的吗，我不是正常人！”

    “你……”黄警官无语了。

    片刻黄警官道，“好吧，说说寻宝细节！”

    唐军瞎掰道，“沒什么细节，我是个财迷，在江边发呆，跟着看到一个貌似天外物体落入江里，我就以为可以卖钱，就潜下去打捞了！”

    “天外引石。”黄警官呵斥道，“你真的……脑子进水了！”

    唐军道：“听说那种东西有人收，真的可以卖钱的！”

    到此，始终观看着手里照片的黄蓉彻底无语了，照片上正是一个当时江边的好事者，无意拍到的一张照片，一个湿漉漉的人行走在江边位置，虽然沒有拍到正面，不过无疑，作为盯着唐军许久的黄警官，只看身形就知道是唐军了。

    但是到这里问不下去了，显然唐军瞎掰的内容，基本又形成了一个相对完善的逻辑。

    他的确是脑子不正常的人，他也的确见缝插针，很财迷，属于狗过都会踢一脚的那号人，所以真的见到个可以卖钱的天外石头落江，下去也是说得通的。

    注视着黄警官的表情，唐军心里落下來，知道过关了。

    唐军当即显得轻松的道：“对了黄警官，人家为什么要劫持你，你得罪什么人了，你干嘛不追这事，老拿着鸡毛蒜皮的事追我呢！”

    黄警官也犯浑了，说话不像个警察，“穷凶极恶的罪犯也就那么回事，老娘见多了，不感冒了，相比起來，我更想找到我的救命恩人！”

    被夸做救命恩人，唐军感觉还是良好了，却也难免老脸微红，认为有些愧对这几个字。

    想着，唐军随意问了句，“找到后呢，你打算怎么对她。”

    