
    铁心兰补充道：“从行为和布局上看，不难看出。那个看着已经很厉害的劫持歹徒，其实不是正主，是炮灰，作用是吸引住所有人的视线。唐军出生特种部队，不容易对付，那么我敢肯定，真正致命的枪，其实在更早的时间布局在这个楼层的另外一个暗下角落中，一定是个必杀的角度。但是唐军比野狼还狡猾，虽然不知道情况，直接撂挑子跑了，再之后，就是炮灰死亡，真正的刺客却神不知鬼不觉的，从警察堆里退走？”

    黄警官彻底愣住了，思考着很多东西。

    铁心兰随即又试着问道，“只是我想不通的在于，这个唐军何许人，有那么重要吗？为什么有人用这样的代价，捕这样的局来对付他？还牵连上了黄警官？”

    “我也不知道，并且……这个问题我不想多谈了。”黄警官表现出一幅很累的样子来推脱，让人不好再继续追问。

    而实际上黄警官的心里有些冷，想到了一些关联问题，关联之一，唐军疑似卧底特工。关键之二，唐军曾交给自己一些东西，让带回去非官方非公开的化验。

    现在黄警官也不知道，今天遇到的事是否和上述这些鸟事有关，倘若有关，那么唐军当初说对了，有个巨无霸级别的东西即将出现在阴暗处，进而对正常社会虎视眈眈……

    哗——于某个安全区域的江边不起眼的地方，唐军露出了水面，深深的吸了一口新鲜空气。

    这一段憋气可是够长的，瞬间觉得能活着，能呼吸空气真好。

    这样是因为“快速的飞行物体”入江，虽然是晚间，但应该还是会有一些好事的目击者之类的，所以不能入水当即就出来，必须潜伏很长一段距离，到达一个相对不引人瞩目的地方。

    此外下潜游动的同时，唐军也需要把基本已经损坏的狙击枪，一边游动一边于水下拆散，把所有零件分段式的，于不同的地方沉下江底。

    蝙蝠衫虽然无用了，但是必须还给江芸，所以唐军没扔，而是仿佛折叠伞似的收缩了起来，夹在腋下。

    这些搞定就绪后，到达安全区域，唐军这才敢付出水面，从相对不引人注目的地方，浑身湿漉漉的快速离开。

    这次没有叫车，手机也因为泡水报废了，唐军全程采用步行，走了许久才回到张菁家里。

    在家里洗了个澡，换了身衣服，泡了一杯清茶，习惯性的点燃一支香烟，却不吸。

    唐军只是把烟拿在手里，任由它慢慢的燃烧，然后开始思考。

    从当时决定做开始，唐军就不会再去思考，再去犹豫。这种情况一般只有做了之后，唐军才会来思考，来总结。

    当时脑袋中什么也没有，只是枪，除枪之外再无他物。跳出楼顶，闭目滑翔，凭借直觉和素养来把握弹道和环境，甚至不需要瞄准。

    需要瞄准的只算是刚刚入门的狙击手，很多事，刻意去做以后就会失去灵感。就像才学会写字不久的小孩子，需要很认真很用心的去写，才能把字写得不难看，写得中规中矩。但是大师从来都是凭借灵感随意出手，刻意去写，相反丢失灵气。

    当时唐军自问，不论细节，灵感，对环境、弹道、弹速、距离等等的把握，已经处于自己生涯的巅峰，算是和幽灵狙击手对决之后的唯一的一次“惊艳一枪”。

    但是即便如此，关系到黄蓉的生死，这个时候唐军还是有些不淡定，虽然默然无话，看着很冷静，却是他自己也发现，注视着点燃在手里的烟，自己的手不再如同平时一样的稳定，出现了很微小的颤抖。

    唐军自始至终不敢打开电视去看新闻，害怕听闻黄警官的冤死。

    下意识里，唐军第一次发现，自己竟是有些在乎黄蓉，这种情绪，不当当是因为她于姐姐有恩？

    始终不愿意开电视看新闻的唐军，恍惚之间听到电话响了。

    水泡坏的手机早扔垃圾桶里去了，不过菁作为时尚人士，手机更换是很勤的，她的抽屉里，淘汰下来的手机至少有十部。所以回来的时候，唐军原用以前的卡，更换了一部手机。

    注视着手机许久，是个不认识的座机号码。

    唐军拿过接起来道，“哪位？”

    “我被你无情抛去、却没能死掉，来找你报仇的黄蓉！”

    电话里一个女声怒吼道。确实是黄警官的声音。

    唐军悬着的心落了下来，也不在意被她乱骂，心情很安逸。

    但是为了掩饰一些东西，唐军得做出该有的伪装，以“不好意思”的语气道：“我……我……”

    电话里的黄蓉，故意等着这小子去说，却是说了半天，就两个我字。黄蓉暗暗觉得有些奇怪，听来真的是很内疚的语气。

    “你什么，说啊？”黄蓉追问道。

    “没什么，不解释。”唐军瞎掰道。

    “你个臭小子，你倒是干脆，你去了现场，不想办法救我，胆小怯懦，临阵脱逃，你算什么军人你。没了，还来一句不解释？”黄蓉呵斥道。

    唐军道：“临阵脱逃是正常人反应，有什么不对？”

    黄蓉反问道，“问题是……老娘从来没看出来，你哪里像个正常人？”

    “……”唐军有些无语。

    “你目前在哪？”黄蓉又问道。

    “我在家看电视。”唐军瞎掰道。

    “什么！前一刻钟老娘生死未卜，你这么快就溜回家看电视，你到底是不是人？”黄蓉没理由的在电话那边大怒了。

    “……”唐军寻思，不然还要怎么办？

    那边的黄蓉一想，莫名其妙的冲他发火也没理由，当即有些不好意思，又赶忙说了一句：“既然在家，就说明你没事做，过来警局见我，就是现在。”

    唐军道，“你拉倒吧……”

    “这是正式传唤，不是开玩笑。这是个很大的案件，并且你勉强算是当事人之一。你知道你必须来的。”黄蓉道。

    这下唐军故意道：“行，其实我也蛮担心你的，这就来看看你。”

    黄蓉在那边明显楞了楞的表情，随即甩甩头，再见也没有一句就挂了电话……

    唐军即刻出门了，叫了一辆出租车，朝市警局那边去。

    坐出租车里的时候，唐军拿出手机，发送了一个短信给令狐冲：把车开到四甲酒店二号停车场，然后自己离开就行。

    当即就收到了令狐冲的回信：好。

    之后，唐军又发送了一个短信给江芸：测试完成，方案会稍后提交，剩余装备在你所在酒店的二号停车场，你让人处理。

    这次江芸没有回信，但是不重要，不论她在不在，她的人会处理好后续的事。

    原本要了五只枪，定制了五颗暴力子弹。唐军打算专门找个适合的环境来测试，能否成功狙击。当时的想法，倘若自己出手模拟极端环境，五枪内只能中两枪的话，那么别人也不会采用，这不是赌博，这个概率不足以支撑这样级别的事。

    但是没想到，没等找合适的场地进行测试，今天就遇到特别情况，提前上阵，并且引发惊艳一枪，成功了。

    那么后面不用去测试了，当时在机场外，唐军模拟的方案是成熟的。江芸的担心是有道理的，这次首长南巡的安全隐患级别，应该提升，采用不同的应对方案，甚至是取消南巡。

    调整南巡，甚至是取消南巡，由此政治上带来的问题，那就不是唐军该考虑的了。唐军只是个战士而已……

    到达警局的时候，虽然是晚间，不过今天发生的事情，注定会让这里成为不眠之夜，四处灯火通明，显得很热闹。

    唐军直接上到楼层，找到黄警官的办公室。

    敲门进入的时候，唐军楞了楞，这是第一次见黄蓉穿警服。哪怕不算太合身，但是自她的身上，显示出了一股以往不曾发现的特别之味。

    看起来她惊吓之后，没能来得及回家，直接来警局，找了一套不合身的警服临时换上。此外，人在许多时候都是现场不严重，事后才后怕，会越想越害怕。

    所以今天被极度惊吓的黄警官，当时在现场还能行走说话，现在则是脸色极度苍白，有气无力的样子，缩在座位上。

    她的那个助手不知跑哪去了，意外的是这个时候，办公室里是那个女特警指挥官铁心兰在陪着黄蓉。

    见唐军来到，铁心兰一副松气的样子起身道：“好吧，你也算来了。你们慢慢聊，我还有事先走了。”

    擦身而过的时候，唐军闻到了她身上的特别女人味，此外，这个美女队长不知处于什么心态，悄悄的对唐军比划了个大拇指。

    唐军皱了一下眉头，不知道她什么意思，却似乎感觉这事没完。

    “先关门，然后过来，坐我面前。”黄蓉盯着他冷冷道。

    唐军顿时有些感觉不妙，因为这完全不是传唤的程序和态度。

    想这么想，唐军不动声色的过去关上门，然后走过来，近距离的看着这个这时显示出柔弱态，并且尤其好看的女人。

    这是很怪异的感觉，她不穿警服的时候看着很犀利，骨子里就是英挺的警察味道。但是现在换过来，她穿着警服的时候却不像个警察，是个女人中的女人。

    看着这个一小时前，把性命全然交给了自己的女人，唐军一时也不知道该怎么开场白。所以就先等等看。

    