
    旁边几个取证的警官，围着嘀咕了一下，由一个代表汇报道：“嗯，基本上有了一个初步的结论了！”

    “说给我听。 ”黄蓉道。

    那个取证警官道：“一颗超合金制造的弹头，经由反器材枪械，由大楼外面平面射击，造成击穿四十公分后混凝土墙壁，在穿透墙壁的末端，击穿动能未衰竭，但合金弹头的承受到了极限，因此已经基本展开碎裂，在全部穿透水泥墙壁的时候，弹头已经报销，但造成的动能实在恐怖，通过水泥渣，形成强劲冲击波，爆了第一阻挡软物体，也就是歹徒，在当时，从力学上说，水泥渣的动能冲击波对歹徒后背形成的效应，相当于一个定点爆破的小炸弹，所以他被炸成了碎片，只留下了两条腿在现场！”

    说完，这个取证警官指着很诡异的残留在地上的两条腿。

    “……”

    看着两条腿无语了片刻，铁心兰忽然皱起了眉头，走过去，透过那个被轰出來的洞口看出去，从切口角度來看，的确几乎是平面射击。

    而如果平面射击的话，从这里看出去只有一个角度，那就是对面那栋距离至少两千五百米外的天河大厦。

    “不，或许你的结论存在瑕疵。”铁心兰肯定的摇头道，“沒有可能在两千五百米之外，反器材枪械击穿四十公分的混凝土，绝无可能！”

    看铁心兰职务不低，那个取证警官也不好反驳，只得试着道：“可是从现场分析，从弹道评估來看，就是这样的，那铁警官你觉得，有沒有可能，枪手通过某种方式拉近距离，比如……通过高处用降落伞之类的东西滑行，到达平面之后开枪射击！”

    “简直胡说八道。”铁心兰当即不给面子的道，“降落伞达不到你所要求的效果，必须是滑翔衫，然后我可以负责的告诉你，以滑翔时的环境和速度，战机稍纵即逝，沒人可以于那么严酷的环境下完成这种绝地狙击，这是神级技能！”

    铁心兰说这么说，却是不由己的，再次想到了唐军的身份，以及他当时辨认视频细节的那种完美天赋，她在心里喃喃自问：真的……有可能出现这种狙击吗。

    而黄警官对狙击沒那么多的认识，只是听到铁心兰说的不可完全的任务的同时，也想到了那个传奇暴力份子唐军。

    要说在黄警官的观念里，采用自然的方式，无脑用大狙开枪对墙射击，然后又天赋技能卓越，这种疯狂的事兴许真只有那个家伙会干，其余的，即便拥有这种能力的人，就像铁心兰说的一样，是大概率不会去这么做的。

    有能力做，和有了能力敢不敢去做，是两回事，就因为这个，所以现实中通常又许多纸上谈兵的高手，实际中却表现平平，就是因为不敢。

    有个很简单的心里问答題，正好说明了这个情况，就是画条一米宽的跑道，让人毫无顾忌的最快速在其中奔跑，不能踩线或者越线，这个很简单，只要不是小儿麻痹都能轻松完成。

    但是换个环境，还是一米宽的跑道，但两边不是画线，而是万丈悬崖，跌下去粉身碎骨，那么这个时候，之前能轻松在跑道内放开跑的人，大概率都放不开了，会如履薄冰，亦步亦趋。

    这就是现实。

    从这个意义上來说，黄警官对狙击的认识不深，总以为只要是个特种兵或者特警，就可以这样狙击，只是大多数人不敢这么做，但是唐军是个典型的疯子外加混蛋，别人不敢的话他肯定敢。

    想这么想，但是黄警官还是觉得太玄乎，唐军怎么会莫名其妙的跑來这里狙击。

    这么想着，虽然黄警官心里一万个为什么想问，想问关于唐军的情况，却不方便把他牵连进來，害怕给他找麻烦，因此只得忍住了。

    就在这个铁心兰和黄蓉都心有所思的时候，现场的取证警官，又从地上拿起了一部手机，那算是现场证物之一，正是黄警官的手机。

    看到手机的时候，铁心兰也想起了什么，直接问道：“对了，问黄警官一个问題，虽然我不知道该不该问！”

    黄警官点头道：“你说吧！”

    “你当时传出消息给你的助手小杨，指定让‘谈判专家唐军’到场，是怎么完成的，居于什么心态。”铁心兰注视着黄蓉。

    “什么。”黄蓉失声的指着自己的鼻子道，“我被劫持了，我还发信息给助手求救，并且指名道姓让唐军來！”

    看黄蓉的样子非常真实，显然不知道这事，这下，现场的所有警察，包括铁心兰在内，面面相视了起來，都皱着眉头。

    “等等……”黄蓉也发现不对了，抬手打住大家说话的样子道，“你们的意思是，真从我的手机里，传出了这样的短信！”

    那个跟來了的助手小杨，赶紧走上來，亲自把自己的手机掏出來，翻出了短信给黄警官看。

    黄蓉一下，不错，來电号码正是自己，可自己甚至不知道有这么一回事，手机从出事开始一直在身上，这个黄蓉知道，她甚至还惦记着手机，想找机会发出信息去。

    当时黄蓉还奇怪，觉得歹徒很笨很菜鸟，居然连收缴人质的手机等物品这种事也想不到。

    此外，黄蓉清楚的记得，墙壁仿佛被炮击之后，强大的冲击波不但把那家伙炸死，黄蓉也被冲得飞了起來，手机就是那时从口袋掉落了出來。

    在现场，那就是罪案现场的证物，所以当时黄蓉也沒动，任由警察來取证。

    面面相视的沉思中，铁心兰忽然道，“我明白了，这真是个陷阱，大陷阱，完全可以升级为恐怖活动，那真的不是慌乱的歹徒，一切有计划的进行，进退有序，歹徒能做到以上那些，那么神不知鬼不觉的从你身上偷走手机发送消息，这对他应该不是难事，难怪……他当时扬言拒绝做谈判专家，撂挑子走人了，他有一种完美的天赋，近乎野兽的直觉，他很显然就算看不透全局，却也看到了明显的陷阱因素！”

    “等等……”黄蓉神色极其古怪的抬手打住道，“你是说……他，他……唐军他真來了！”

    铁心兰不禁楞了楞，愕然道：“他当然來了，他不是你朋友吗，这种时候当然应该关心的，嗯，虽然让他作为谈判专家出场，他孬了，撂挑子跑了！”

    “什么#￥”

    黄蓉一阵无语，听说他莫名其妙的敢來，本來心里有些怪异，有些好感，却是又听到他孬了，撂挑子跑了，险些气坏了。

    不过想了想，黄蓉也认为，现场的匪徒穷凶极恶，已经有了开枪杀人的先列，换别人也是会退缩的，可他……是一般人吗。

    两个极其优秀的女人怪异的想着什么的时候，又同时一起，不约而同的扭头，看了一眼那个被暴力弹头轰出來的水泥洞，寻思着种种可能。

    随即，黄蓉结结巴巴的道：“想不到……他真的來了，对了，他來之后做了些什么，又具体说了些什么！”

    铁心兰注视黄蓉片刻，说了句：“他让我什么也别做，任由你自生自灭……”

    “这个臭小子他是不是找死啊。”黄蓉惊呼道。

    随即，铁心兰又神色古怪的样子道，“不过同时，他也救了我的队员……这真的是个陷阱，一切不是表面的简单，从你的手机发出短息看，证明了这点！”

    “陷阱……陷阱……”

    两个女警官相互喃喃说着，忽然想到什么的时候，一起跳了起來惊呼道：“马上吩咐下去，封锁所有的出入口，严格盘查，包括警察在内！”

    实际上，这么担心是有道理的，理论上这个时候，这栋楼里，也只有警察，所以要盘查当然是针对警察。

    不过都还沒人响应，大厅外面走进了一个警察來，正式那个在下面指挥的牛警官，他一副移交权力的样子，找黄蓉汇报道：“黄警官，出了点事，有一个女警察在楼道中出事了！”

    “死了吗。”黄蓉惊声道。

    “沒死，也沒有大碍。”牛警官尴尬的道，“只是晕了，此外她只穿着内衣，因为她的警服被人剥去了，询问的时候，她甚至无法描述遇到了什么，只知道忽然被手捏住脖子，轻重适度，但无法喘息，大脑缺氧就昏迷了，什么也想不起來！”

    “特种部队管用的手法。”听到这里铁心兰当即道，“不过从行为上看，嫌疑人是个女人，并且，身上的女人特征非常明显，无法轻易掩饰，所以要离开这里，只有选择非常稀少的女警下手！”

    女人特征明显，一般有两个很难在感官上掩饰的，就是长发和大胸。

    如果奶不是大到离谱，是可以通过穿衣方式掩饰的，如果头发不长到离谱，也是可以有一些方式掩饰的，不用那么刻意的寻找这个场合本來就稀少的女警。

    所以，超级长发和超级大胸两个特征，黄警官和铁文秀警官对望的时候，倒是同时想到了。

    然后她们毕竟是女人，拥有某些时候的一些脑残特性，就一起低头看看自己的胸口#。

    当然这种脑残只是一瞬间，随即她们异口同声的道：“真的是个陷阱，有人要对付唐军，现场，绝不仅仅是劫持的歹徒一个人。”

    