
    军队的特殊部门有特殊的灰色权利，但同时也有个后遗症就是，真的事情闹大的时候，有些东西不能见光，也就不能分辨，到时候死了一个处级女警官，又出现这么不符合规定的许多暴力弹头和大狙，这些根本无法解释，那会带一场政治风暴。)

    所以无论从任何方面來说，只能滑翔狙击，在战术上是声东击西，惊爆天的枪声响在这边，但借助黑夜的掩护，唐军通过蝙蝠衫，滑翔去另外一个方向，从角度上看，直接入江，把枪沉入江底，然后潜伏逃走。

    计划完美无缝，只是谋事在人，成功与否，交给素养经验直觉、以及老天一起去决定。

    唐军戴上了护目风镜，穿上了滑行蝙蝠衫，最后的时刻，唐军抬手看表，时间刚好，差不多了。

    令狐冲接到短信后动作会非常快，他的位置距离这边也不算远，那么自己狙击之后，不论成功与否，令狐冲肯定能赶在警察反应前，开走停放这里的车辆，不留下什么痕迹。

    念头结束，唐军不再犹豫，呼噜一下身子临空，跳出了四十几层高的楼顶。

    呼啦呼啦，。

    狂风在耳边呼啸，唐军直线下坠。

    这同样是战术之一，不能太早撑开蝙蝠翅膀骨架。

    否则限于高度，会造成滑翔距离太远，不利于短时间入江影藏。

    另外一个要点就是，如果一开始就开翅膀，会造成在进入适合的狙击距离后，高度太高，那就会形成由上而下的斜面狙击。

    虽然混凝土不会如同防弹玻璃一样滑开子弹，不过斜面狙击，就等于加厚了混凝土墙壁，那会造成整个战术体系的颠覆。

    别说一般人，换做一般特种兵或者专业杀手，处于这种直线下垂的高速自由落体当中，别去计算所有步骤再开枪，恐怕吓都吓死了，沒人能保持心态的，也就谈不上素养和狙击了。

    但是……唐军能。

    唐军本身是个不正常的疯子，也就能于非正常极端情况下，保持冷静，甚至忘记自己所处的环境，脑袋中什么也沒有，只有枪。

    自由落体速度，蝙蝠衫展开的响应时间，狙击点需要的距离高度，风速，空气湿度，等等一切重要数据，不用去考虑，就仿佛程序一样的印在唐军的脑袋之中。

    到达那个点的时候，就如同程序响应，唐军猛然睁开眼睛，呼噜一下，。

    真的如同一只黑夜蝙蝠，依靠高强度钛合金骨架支撑的蝙蝠衫展开，下降动能得到节制，开始前斜下滑行，并且速度很快。

    一秒钟之后，进入适度狙击距离。

    唐军不犹豫，也不用去刻意瞄准，于空中抬起大狙扣动了扳机。

    碰，。

    惊爆天的枪声于夜下的空中升了起來。

    暴力弹头导致枪口喷出几乎两米长的火舌，于夜下空中，尤其灿烂惊艳。

    伴随而來的是唐军感觉肩膀被天锤一击，仿佛身体被撕裂似的，全身短时间一起颤动。

    不过既然会颤动，也就表示卸力了。

    奇迹般的，真的于滑翔途中射击这种子弹，肩膀沒有大伤，虽然伤了，不过不算太严重。

    呼，。

    不去管目标如何，唐军略微调整，收缩翅膀，微微的改变了方向和角度，快速朝蓝江中段位置而去。

    在1.1秒之后，目标位置那边混凝土，碰的一下沙石飞扬，那种爆裂的场面仿佛被小炮弹击中一般。

    唐军根本不朝目标方位看去一眼，反正做完了该做的事，至于结果，交给老天去决定，尽力就好了……

    惊爆天的枪声在晚间响起，伴随着夜空的那条恐怖的火舌闪现后，就在事发现场的下方，原本乱做一团的警方瞬间就安静，全部呆呆的仰头看着另外一个方向的上空，却什么也沒有，只貌似看到一条黑影迅速闪过，跟着，视线被各种大楼所阻挡。

    “这又是怎么了，哪來的枪声，到底怎么回事。”被吓了一跳的牛警官左右看看，气急败坏的吼道。

    看着那个方向出神的铁心兰沒有回答，随即却是似乎想到了什么，不禁眼睛里闪过一抹亮色，但仅仅是一闪即逝。

    随即铁心兰飞快的吩咐队员道：“最快速度，赶去那边天河大厦，封锁现场，快快，不能失误！”

    “是，是！”

    一个特警小组当即响应，跳上闪着警报的运警车，朝指定那个方向赶了过去……

    在暴力枪声划破夜空的几分钟内，警方于现场又回复了混乱，但是依旧沒有任何实质性的现场命令，也沒有任何方面的行动。

    而始终不敢下命令进行突击，已经急的团团转的牛警官，在又听到了另外方位的枪声的时候，更加沒有了主意，如果热锅蚂蚁似的到处乱窜。

    接下來令人惊诧的事情发生了，只见浑身是血的一个女人，从被警方封锁了的大厦内，拖着脚步，行动较为迟缓的样子走了出來。

    “咦……她是……”

    首先发现的第一批警察，看到后表情彻底凝固了，沒看错的话，她是黄蓉黄警官。

    “黄警官出來了，黄警官出來了！”

    声音一传开的时候顿时炸开了锅，呼噜一下，几乎所有和黄蓉熟悉的警官，仿佛潮水一样的涌上前去，搀扶的搀扶，检查的检查，给她披上救援毯子的也有。

    “让开让开，都围在这里干嘛，还不快点去处理现场！”

    牛警官一边呵斥其他的警察，挤入了内中，扶着黄蓉的手臂道：“黄警官你沒事吧，这到底是怎么了！”

    黄警官显得脸色苍白，精神极其不好，并且浑身是血，但其实是，她竟然可以自己站稳，还能走下來。

    那个女队长铁心兰也走上前，敬礼道：“黄警官，上面到底发生了什么，你又是哪來的一身的血迹，歹徒呢！”

    黄蓉有些颤抖，心有余悸的思索了片刻道：“歹徒在我身上！”

    “啊！”

    牛警官不禁吓得跳了起來，却是左右看看，到底全部是警察，哪里有什么歹徒。

    黄蓉补充道：“就是……我身上沾染的这些血肉，不知从哪里飞來一颗天外子弹，直接穿透背后的水泥柱，一枪把劫持我的歹徒的整个上身，打爆了，对，我确定我用爆炸來形容！”

    “爆炸。”牛警官道，“歹徒会爆炸！”

    倾听着的铁心兰又楞了楞，听情形这是被反器材枪击中，是的，被大狙打中的人，不是电影里的胸口冒血后倒在地上，然后还可以抬手捂着胸口唧唧歪歪。

    实际上那是不可能的情绪，以大狙的爆破动能和弹速，一般如果击中胸口，会直接把一整个人轰爆成碎片，也就是俗称的“轰杀成渣”。

    见特警队的铁心兰不出声，黄警官皱着眉头推开搀扶的人群道：“走开，我沒事。”她又转向铁心兰问道，“到底怎么回事，谁开的枪，谁下的命令，谁批准的！”

    “沒人批准。”铁心兰尴尬的道，“我们也……不知道是怎么回事，不知道谁开的枪，甚至从这情形來看，我甚至不敢评估，开枪的人是要击杀你还是杀歹徒！”

    “。”黄蓉顿时蛮脑袋的雾水，陷入了疑惑当中。

    铁心兰不想陪在这里发呆，比较急切的想上去现场查看，但是得有一个适合的借口。

    因为上面那种现场，基本是刑警和法医以及各种文职专家的场合，作为突击队而存在的特警队，一般不参与那种场面。

    思考着，铁心兰试着道：“黄警官你现在方便吗！”

    “什么事。”黄蓉道。

    “如果方便我想你陪我上去现场一趟，我想看看枪击的现场。”铁心兰道。

    看神色，明显觉得铁心兰有些不对劲，想弄清楚什么，所以即便黄警官现在对那个现场很害怕反感，也只得点头道：“可以，我毕竟是当事人，又是警察，总不能一有事就跑医院躲着不见人，我陪你上去，另外我会对其他警察现场做报告！”

    ……

    上到那个黄蓉被劫持的楼层时候，场面比想象的热闹，也血腥。

    虽然只死了一个人，却是几乎整个大厅靠近那个边角的地方，都是血肉模糊的痕迹，飞溅得到处都是。

    有无数的警察在拍照的拍照，画线的画线，还有拿着放大镜在满地寻找什么的。

    此外，靠近外墙的那个角落，那颗厚实的水泥柱之上，有一个很恐怖的圆锥形的洞口，周围蛮地的水泥渣。

    有两个专业的警察正在围着那个被枪轰出來的大洞勘察。

    见满身是血的黄警官走过來，那两个警察赶忙敬礼道，“黄警官，能请你描述一下，当时处于这里的时候，你和歹徒的身位吗！”

    黄蓉想想都心有余悸，却是作为职责，只能再次走过去比划，然后大体模拟当时的体位，形式正式劫持的歹徒，背靠着这个出现大洞口的水泥柱，身子和黄蓉重叠一起。

    铁心兰也跟着过來，小心翼翼的反复研究现场。

    随即，一个戴着手套取证的警察，用镊子夹着一块碎裂的军属过來道：“有发现！”

    黄蓉赶忙凑过去观看。

    “这是什么。”黄蓉愕然的看着这个小金属碎片。

    “我沒看错的话，这是弹头碎片，不是常见金属，而是特殊合金。”铁心兰看着道，

    