
    唐军脑袋比较晕，也不知道自己到底卷入了一些什么情况当中，懒得去管了，“好了好了，反正我是沒法睡了，你赶紧穿好出來吧，一会儿该去上班了！”

    黄蓉在里面试着道：“你去上班的话，那我干什么去！”

    “……”唐军想了想道，“老子对这个问題，真的不太有办法！”

    黄蓉在里面道：“反正……说好的我跟着你，要不我装作办案，然后押着去你上班！”

    唐军直接昏倒在沙发上了，心里无比郁闷，一般情况下，人们管不住小**偷吃了一口，被女人纠缠着那也罢了，算是很正常，问題唐军觉得，老子毛都沒捞到一根，惹了一身骚还被纠缠着，就明显吃大亏的样子了。

    “你还在不在。”里面的黄蓉问。

    唐军懒得回答。

    黄蓉又道：“你到底在不在！”

    还是沒回答。

    然后，卫生间的门打开，又甩着光溜溜的大胸脯出來的黄蓉一看，唐军如同一条死猪似的霸占了自己的沙发，她再起跳起來惊叫一声，捂着大走光的大屁股又逃跑回去了，碰的一下，又关上了卫生间的门。

    “……”唐军也不知道该说什么才好，总之，对这个女人很无语就是了，不过同时也觉得，她的某方面的无脑，已经到了可爱的地步。

    “死东西，你就打算把老娘困卫生间里是吧。”黄蓉在里面呵斥道，“还不把我的衣服送來给我！”

    犹豫片刻，唐军也不想她难堪，只得拿了她之前穿的裙子过去，敲敲门。

    呼噜，。

    门开了一缝，伸手一只白皙的美手來，拿了就跑，门又碰的一下关上了。

    又过了许久，黄蓉这才走了出來。

    唐军难免沒忍住，又注视着她凹凸有致的身材上的诱惑感，观赏了一方。

    也不知道问題出在什么地方，或许是她的表情和神态，反正这个时候的她，风情和吸引力直接大于之前许多。

    唐军觉得很神奇，也不知道卫生间发生了些什么，她的眼角仿佛有些春意似的。

    黄蓉这次心里有鬼，被看得十分不好意思，赶紧跑过來，和唐军一起坐在沙发上了。

    坐着暂时沒话说，黄警官找点话说道：“在你这里还行，我可以不打扰你工作，不过最近我都住这里行吗！”

    唐军差点沒跳了起來，马上淫荡菁回來了，等着被她抓奸啊，毛都沒捞到一根，还背负被抓奸的黑锅的话，那么也不要混了。

    想着，唐军呼噜呼噜的摇头。

    黄蓉就道：“行，那就你跟我去……我家！”

    唐军只得采取答应的办法，于是呼噜呼噜的点头。

    制服蓉还又喷了出一句：“此外，老娘还是要跟着你去上班，否则念头不通达！”

    唐军吓得跳起來……

    有个并不讨厌，却极其令人抓狂的黄蓉在身边，是很能影响人的。

    吃早饭，出门上车这个过程中，她始终在唧唧歪歪，对此唐军很无语。

    结果上车开出的时候，抬手看表，隐隐约约又有了要迟到的态势，唐军显得有些担心。

    “怎么，你老板真这么恐怖，要我去和她说吗，我有一百个理由可以套用法律，她必须放你的假配合我，还不能扣薪水。”黄蓉道。

    唐军懒得理会她，只是加速朝马娇红的那边赶。

    在早高峰中，中途停留了一个很长的红灯，期间唐军忽然接到电话，看号码，是马娇红打來的。

    唐军有些头皮发麻，试着接起來道：“快了，我马上到！”

    意外的是，马娇红在电话中语气有些怪，迟疑着道：“你调转方向，自己去玩吧，别來烦我！”

    “。”唐军一阵无语，“用不着那么生气吧！”

    马娇红道：“我不是在说反话，是真的，以后你都不用來接我了，也不用强制性的到公司來见我！”

    一听她这个用词和语气，唐军明白了，这是因为她男朋友李维，而她选择了做出让步。

    这种感觉对于唐军谈不上失落，却非常糟糕，念头很不通达。

    想着，唐军道：“你这是要解雇我吗，让我消失于你的视线！”

    马娇红低声道：“你知道我沒那么可恶，他想让我这么做，但我做不出來，你跟着我时间的确不长，不到一月，甚至还沒有转正，但从良心说，虽然我经常骂你，你其实很不错，跟着我的期间你经历那么多事，又取得了龙姐的信任，所以我的底线是，照顾李维的情绪，你别接近我，但是，你依旧是我的人，你依旧拿我的薪水！”

    “！”

    这听來似乎是好事，可是唐军依旧觉得差少了些什么，泄气的道：“给你工作完全沒问題，拿你薪水我也极其乐意，可我不能白拿钱，你又不让我接近，又不让我去办公室，你让我去哪，我如沒头鸟一样的在街上闲逛，然后每月零钱啊！”

    马娇红赌气的道：“你高兴这样的话我也沒意见，你就尽管消失好了，车依旧给你用，加了多少油，有多少罚款，月底來找我报账！”

    这么听着，唐军心里怪异，也难免有些八婆的道：“红姐你别这样好吗，这样让我心里很不安！”

    马娇红道：“干嘛不安，你跟着我的期间，又被人追杀又被警察骚扰，还做了几件大事，有战功的军人国家是终生抚恤，现在我告诉你，社团也一样，我养得起你，如果你非要做点什么，记得我把夜场的业务早就交给你了吗，你就当做你是那边管业务的经理吧，你沒见华梅怎么工作的吗，平时她都不用來见我的，她自己安排时间！”

    都已经说到了这步，唐军也知道马娇红不可能松口，所以唐军就不在固执，选择了答应。

    原本以唐军的性格，既然这样，是不会留在所谓的龙堂了，肯定撂挑子走人，另谋出路去，甚至不排除，到龙堂的竞争对手那边某个差事。

    不过为了马娇红这个人，唐军决定留下來，不为别的，自从见过李维后，唐军总是直觉认为，那是个很阴暗很特别的人。

    如果那个人只是出现在赵雅之类的女人身边，那根本不用有顾虑，鹿死谁手还不一定，但是以马娇红的大气和性格，马娇红简直是一只完全不设防的羔羊。

    挂了马娇红的电话，继续沒有目的的开着车，唐军紧缩着眉头陷入了思考。

    事情走到了这步，唐军觉得以前的评估，恐怕还有些瑕疵。

    原本听到马娇红身边的两个小叛徒的对话，又找到了秘密安装的针孔摄像后，唐军的评估，直接指向了野兽。

    但是现在看來或许有隐情，唐军不敢说这和野兽沒有关系，但是幕后的那只黑手，到底是谁，难说了。

    现在这么评估，有了一个看似不明显的佐证，即：不久前联赛开幕式上面闹事，拍了夜叉他们一顿，跟着保护着马娇红逃跑回家。

    紧跟着马娇红接到李维的电话，而唐军离开的时候，李维已经身在马娇红家附近。

    这个行为上看只有一种解释：李维知道马娇红那个时间会在家里。

    那么，唐军完全能保证当时沒被跟踪，但是事实是李维真的去了，那也只有一种解释：李维知道联赛上发生的事，进而知道以马娇红的性格不去医院，会回家。

    联赛上的千人斗殴说大不大，但是说小也不小，是件比较敏感的事，官方根本沒有任何报到，社团的人，自己也不会把这很丢脸的事到处去宣扬，所以理论上，李维即便有可能知道，也不会及时就知道。

    推论到这里的时候，也只剩下一种解释：李维和社团的人有关系，并且不是通过马娇红的关系。

    一个文人、大学教授，一边是社团，完全不相干的两个领域，唐军不敢说两边绝对不会发生交集，但是概率太低，所以对于唐军來说，这已经是小概率的非正常事件，作为对应程序，应该特别关注李维这个人了。

    虽然不知道是哪方面的问題，但是唐军敢肯定，李维那个人肯定有问題，问題还不小。

    一边开车，想着李维的时候，唐军又想到了昨天晚上，黄警官出事前，唐军亲眼看到李维那部低调的车，出现在黄警官的帕萨特附近。

    这一情况不论从法律上还是常理上來说，都不能说明什么，但唐军还是把这归为了小概率的非正常事件。

    管他偏见也好，吃醋也好，管他什么心态，总之，唐军决定盯死李维此贼。

    间或黄警官白他一眼道，“你是不是被老板骂傻了，这一刻钟你在开车兜圈子，还缩着眉头！”

    唐军回神道：“现在好，我有时间陪着你耗了！”

    黄蓉神色古怪的笑了笑，形势较为暧昧的伸一只手过來，扶在唐军的腿上，轻拍了一下，以示鼓励。

    介于清早时候的黄蓉吸引力太强，而她的动作也较为出格，位置比较接近于唐军的大腿上部。

    所以……呼噜一下，唐军的那个东西很不争气的翘了起來，很是有碍观瞻。

    “！”

    继续把手搭在他大腿的黄警官楞了楞，感应到这货的身体变化了，顿时脸就全部红了。

    她吓得惊呼了一声，赶紧缩回手去，还骂了声：“流氓！”

    不过不论从任何角度分析，她的这声呵斥听着真他的不像骂人，更像是一种呻吟，一种她也受到某种刺激，下意识下自发的声音。

    黄蓉发现了自己的失态，赶紧抬手捂着嘴，片刻她又松开手，呵斥道：“你个臭流氓，你能不能别表现得那么羞人！”

    唐军也极其尴尬，想了想喷了一句：“少來，你不关注老子的某处的话，你怎么发现羞人！”

    “我@#￥”

    黄蓉顿时就无语了，一想也是，这虽然是句无赖话，不过老娘不去关注这方面的话，怎么会发现呢.

    