
    唐军不服气的道：“可是他们……”

    老首长打断道：“你想说他们是人渣是吗，那么我告诉你他们不是人渣，是共和国的毒瘤之一！”

    唐军眉头不禁一跳，老首长这样评价的话，那就完全是不同的高度了。

    被嫉恶如仇并且雷厉风行的老首长看做毒瘤的，基本上能治的都治了。

    老首长曾经把副国家级干部都险些送上了断头台，虽然结果是对方能量太大，就连老首长也压制不住，最终被改判死缓，进而在一年内改无期，又在第三年改有期，最后于第四年的时候保外就医，变为了高干软禁。

    这有些遗憾，但总归已经表明了老首长当时的一种态度，一种手段，从政治上來说赢了，至少按倒了一个毒瘤。

    至于那些沒有倒的毒瘤，则是当时坐政治局第二把交椅的老首长，也无法碰的东西。

    再次回想江芸出道的时候，以江芸的背景去调查海军的事都铩羽而归，低调潜伏了好多年，那么看來，自己这次真是捏软柿子，不小心捏在钢板上。

    唐军考虑着也沒多说，只是道，“我明白您的意思了！”

    “不，你不明白。”老首长在电话里道，“你动的这家人，外面的人喜欢叫他们‘南王’，你知道真实的意思吗！”

    唐军低声道：“我想听听！”

    老首长道：“我说一段历史，历史上大明朝的气数尽了，山海关吴三桂开关引清兵入关，之后平定西南，吴三桂封疆，任职平西大将军，也就是俗称的，平西王！”

    唐军皱眉道：“您是说……”

    “是的。”老首长在电话里打断道，“齐家是功臣之后，论资历，共和国一只独秀，叫他们南王当然有原因，首先你动的那人的爷爷，是当年跟着主席打天下的功臣巨头之一，开国后许多巨头或多或少，都因为一些问題倒下了，但他爷爷依然手握重权，低调隐忍，时世变迁，共和国也有过黑暗岁月，七十年代末的大乱，*倒台，是你抓捕的这个人的爷爷出山勤王，控制住了局势，也就是说，从某种程度上來说，他爷爷救了国家，其后，他爷爷誓死保共和国的第二代领袖‘登基’，让这个国家有机会提前改革开放，发展经济，让老百姓走出水深火热，否则，咱们的国家只是个大一号的朝鲜！”

    顿了顿，老首长继续道：“咱们是现代法制国家，沒有‘王’这个说法，但事实上也不需要有什么文件或者说法，从他爷爷出手勤王，保太宗登基开始，已经在政治上形成了南边封疆，世袭罔替，家族免罪的默契！”

    老首长道：“小军你懂吗，政治并不一定需要文件，但需要默契，以及协商和妥协！”

    “他……”唐军头皮发麻了，也不知道该说什么。

    “千秋的是非功过有后人评说，人无完人，他们家当然有许多问題和缺点，但从某种程度上说，国家欠了他们。”老首长道：“我不指望你全部理解我这些反常的话，我只需要你知道，假如能扳倒他们以前就有人做了，其他能人沒做到的事，你以你的理由，是不可能扳倒他们的，还会连累很多参与的人！”

    现在唐军也总算知道了，的确，以强奸一个女人的名誉，是不可能扳倒他们的，除非有叛国罪的铁证。

    唐军明白了，之前自己的行为属于打破了默契，颠覆了太宗皇帝当年对齐家的免罪承诺，这是一个很严重的行为，甚至会形成一种某方面的默契：不会有人给唐军收尸。

    在记忆中，打破类似默契遭遇横死的牛人，不是一个两个那么少，而且死的人通常都很有地位和能量，也就是基于这个原因，当年唐军几次接到总参调令，却始终不放心离开那个儒雅犀利的老人。

    当年老首长的执政作风雷厉风行，颇有些唐军面对战场的风格，所以旋起的政治风暴太大，触动的传统红色家族的逆鳞太多了，理论上，当时处于漩涡和风尖浪口的老首长的确很危险。

    现如今反过來了，触动了某人的逆鳞，别人派大内高手來保护自己了。

    唐军也这才知道，恐怕江芸不会做这么敏感的事，大内高手的出现，应该是出于老首长的安排。

    想着，唐军道：“爸……大内高手你叫回去，我不需要保护，我也会调整后面的方式和方法！”

    老首长楞了楞，片刻才道：“我的确听到了些消息，说有人要动你了，我也的确想过用残留的一些影响力，派人去你身边一断时间，但你知道我不习惯这么做的，我不太习惯因为私人问題，耗费国家资源，所以我打消了这个念头，不是我不管你，而是也不需要，其实大内高手去只是一个形式，大内高手真的去了，不是用武力保护你，而是用身份保护你，你明白吗，当你身边出现大内高手的时候，也会形成另外的默契，让齐家顾忌，他们会比所有的红色家族都懂规矩，他们就会知道，你身上也是需要遵守默契的！”

    顿了顿，老首长接着道：“当然我仅仅是这么想，最终沒让大内高手去，记住，我唯一的东西已经给你了，你手腕上的手表，从某种意义上來说代表了我的父亲，代表了我的历程，也就是你的免死牌，一般人不会完全知道它的意义，但齐家肯定知道，除非他们家真的要逆天，否则，他们齐家受保护于默契，他们也就必须遵守默契，好了，今天就说到这里，小军，记得有时间來京城看我，人老了，想法就单纯了，什么规矩都会淡化，就只想儿孙好好的，我无儿无女，只剩你了！”

    到此，电话挂断了。

    “……”

    唐军第一次对自己有些无语，难怪许多人老说自己是个闯祸精，原來真的是，自己稀里糊涂的就弄那么大一个黑锅给江芸背着。

    难怪，以今时今日的江芸的声势和地位，出手挺唐军，会在知道的第一时间就离开海州，说要去见张赫涛上将。

    而且居然江芸去了也沒能压住，老首长也从另外的渠道得知了消息……

    飞快的行驶中，很快到四甲酒店了。

    刚停好车，黄蓉心虚的看着这个豪华的酒店，寻思了许久，脸红喷出一句：“臭小子你就这么自信，敢大白日晴天的带我來开房，你是不是偷看到我买避孕套了，滚，老娘不鸟你，那是给我的手用的，不是给你的鸡鸡用的！”

    #￥br />

    唐军也不知道她神经兮兮的说的什么，反正懒得理会，开门自己下车道：“我还不鸟你呢，在车里等我，别乱走！”

    “喂喂。”这次黄蓉就赶紧出声叫住，虽然她也不敢确定，到底有沒有胆量和他小子上去來一发，却是下意识的先叫住就对了。

    不过唐军显然在思考另外的问題，头也不回的，丢下黄蓉就离开了。

    黄蓉又委屈，又恼火，冲下车來对着他离开的方向，比划了个中指，跟着她转身一脚，噗的一下，踢在奔驰的车门上。

    然后她抱着脚跳來跳去的跳许久，疼惨了。

    最终，她决定给唐军一些颜色看看，留下一个字条在挡风玻璃上：“你既然这么不待见我，我跟着你也沒意思，我自己走了，死了也不要你管！”

    ……

    上到安静的顶楼，电梯门一开，唐军走出來，身后还跟着两个霸气威武的大内高手，呈现三角型，快步行走在走道上。

    只见那个特定的房间门前，有四十七和另外一个特工在，而四十七两人见唐军身后跟着的两人后，不但皱眉，还面面相视了起來。

    显然，他们也发现了大内高手的身份，但是他们的愕然也是真实的，那表情代表，他们并不知道大内高手为什么出现。

    见到四十七他们的反应，唐军猛的停下脚步，扭头看着两个大内高手。

    但是两个家伙，依旧很平静的保持距离，站着，什么也不说。

    看四十七他们的反应唐军就明白了，显然，这两个大内高手也不是江芸弄來的，江芸弄他们來的话，不会瞒四十七他们。

    “！”

    那么这就显得很诡异了，不是江芸弄來的，也不是老首长弄來的，这两家伙难道从天上掉下來的吗。

    可他们也真的是货真价实的大内高手，唐军也算是认识他们。

    看了许久，只是几只眼睛这么瞪着，任何作用也不会有，反正问他们，他们也不会说话，还赶不走。

    唐军也无奈了，只能任由他们跟着。

    甚至进门的时候，他们要跟着唐军进，四十七两人也不敢阻拦。

    因为四十七两人也肯定，这两家伙是大内高手，作为大内高手在执行任务，跟随当事人，是不能阻拦的，那会直接被认为是威胁。

    所以尽管沒有江芸的同意，四十七两个摸不着头脑的家伙，只能任由两个大内高手跟随着唐军进去了。

    内中的帘子大开着，明亮的玻璃墙边，柔和的午后阳光透进來。

    江芸很会享受的样子，靠在玻璃墙边的躺椅上闭着眼，晒太阳。

    听闻到轻微的脚步声，她也沒睁开眼睛，只是轻声说了句：“你來了吗！”

    “來了。”唐军道。

    听唐军语气不对，此时美艳得一塌糊涂的江芸才睁开眼睛，从躺椅上起來，转过身子來看。

    见到唐军身后站着的两人的时候，江芸楞了楞道：“你们在这干嘛！”

    “！”

    这次，两个大内高手也吓到了，显然意料不到是江芸在这里，

    