
    迟疑了一下。黄警官继续非常脸红非常尴尬的样子。“现在……怎么办才好。”

    唐军迟疑了一下认真的道：“让我摸一下你的大腿行不。这才叫有來有去。互相不欠。”

    黄蓉听着的时候。的确在心里感受到一种莫名的刺激。从來沒有过。不过她却依旧张口乱喷道：“死流氓。你要敢非礼我。我就一枪把你毙了。”

    唐军恼火的道：“你要敢对我拿枪。我就轰你一炮。正当防卫。”

    黄警官好奇的道：“吹牛。你小子哪來的炮……你不会是……真的藏了这么暴力的武装在后备箱里吧。”

    看她很认真的模样。有些单纯有些可爱的样子。唐军也不逗她了。一笑了事。

    可黄蓉的确是认真的。想到营救自己的时候。他小子有那种令人惊悚的特殊子弹。黄蓉真的怀疑他藏着什么东西在后备箱里。所以始终唧唧歪歪。不依不饶的态势。“停车。接受警方临检。”

    “滚……喂喂。你不是疯了吧。”

    面对过來抢方向盘的黄蓉。唐军很头大。

    想一拳把她敲成个猪头。却是又有些不好意思对她动武。

    唐军尽管很喜欢殴打美女。却是现在也有些理由不足的样子。

    正在闹的过程中。丁玲丁玲。。

    唐军的电话响了起來。

    黄蓉楞了楞。也就不胡闹了。缩回手坐好。可是唐军接电话的时候。依旧被她在大腿上狠掐了一下。

    唐军也沒脾气。而是忙着应付电话里的人。柔声道：“姐。这么早。有什么事吗。”

    “我……我很无聊。沒事做。令狐冲也走了。去工作去了。你也不來看我。把我一个人扔在家里。”姐姐在电话里很失落的道。

    唐军刚想说话。张嘴却是“奥”的一声。心里顿时感觉很奇妙。

    原來。又被制服蓉伸过一只温柔的手來。放在大腿上部比较敏感的部位了。

    “你奥什么奥。你是不是很烦我这个乡下的沒见过世面的女人了啊。”姐姐在电话里不满意的道。

    “不是啊姐……嘿……”唐军又再一次的忍不住失声了。

    原來。这次黄蓉又改为伸手挠唐军的腋下了。弄得很痒。

    唐军不禁要崩溃了。只是同时也很奇怪。黄蓉受的刺激有这么大吗。都开始变成脑残的小女人了。

    “死女人你在影响老子灭了你。”唐军对着旁边吼了一句。

    姐姐顿时在电话里道：“小军你干嘛吼我。我只是想见你。又沒得罪你。”

    唐军头疼的道：“哎呀不是。姐。你什么都不知道就别乱猜。我旁边有个女神经病。”

    “哦……”姐姐随即又道：“你今天工作忙吗。你要不要抽空來看看我。还有。咱们说好的要开一个小店。我都做好当老板的装备了。小军你有眉目了吗。还有啊。你都带着好几个美女來见过我。到底谁是你女朋友啊……”

    #￥

    老姐还是那德行。一般情况下她可以一口气问十个问題以上。通常能弄得唐军无语。

    抬手看表。时间还早。今天也沒什么事。马娇红都不要自己了。唐军也就道：“好了姐。我一会儿就过來看你。咱们见面说。我开车呢。不方便。”

    挂了电话。唐军于不能停的地方。靠边停车。然后不怀好意的瞅着黄警官。

    黄警官结结巴巴的道：“就算你要抽我。我也不会自己下车的。说了我要盯着你的。”

    唐军投降缴械的模样。举手叫道：行行行。你要跟就跟着。老子真的沒功夫说你。一会儿要去见我姐。你沒事不要乱说话。她是个很能联想的人。她通常可以由小学课本上的一句脑残话。进而推论到该怎么拯救地球。”

    黄蓉顿时嘴巴笑歪了的样子。呼噜呼噜的直点头。不过心里有些异样。有点感觉像是要跟着这个混蛋见家长的模样。

    因为黄蓉也知道。这货目前就唯独姐姐一个亲人了。还真是可以套用长兄为父那套狗屁理论。姐姐算是家长了。

    看她蛮乖的样子。唐军也就不多说了。准备启动车辆。

    黄蓉却忽然道：“不准走。接受警方临检。下车。让我看后备箱。”

    唐军不怀好意的瞅着她道：“你谁啊。要检查就亮警徽给我看。沒有警徽就沒有警察。无图无真相。”

    “。”黄蓉听得蛮晕的。知道他在故意乱用词。胡搅蛮缠。

    因此黄蓉更好奇了。就是想去看看后备箱。所以尽管很尴尬。她又一副非常古怪的神态。把美白的手伸手了裙内的下身去捣鼓。

    “……”唐军好好的看着她。

    黄蓉有些脸红了。不是羞于掏警徽。而是这个动作老让她想起昨晚自撸的情形來。

    捣鼓了一下。噗。。

    黄蓉掏出一个还携带着她体温的徽章來。直接贴在唐军脸上呵斥道：“下车。接受检查。”

    唐军道：“哇。你到底把徽章放什么地方了。我怎么闻着有一股很浓重的骚味。你这算是亵渎警械吗。”

    “我#￥”黄蓉不禁一脑袋的圈圈。

    甩甩头。黄蓉继续呵斥道：“下车。接受警方的检查。”

    这次唐军也拉开腰间的外套。亮了一个古怪的徽章道：“抱歉。即便你亮警徽也对我沒有执法权。收起你的玩具來。”

    “……”

    黄蓉顿时很无语。不知道那是个什么古怪的徽章。却也很直观的知道是军方的徽章。警察当然对军方沒有执法权。

    黄蓉尴尬了一下低声道：“你……你还真是个卧……”

    她想说卧底。却是沒说完就被唐军捂着嘴巴。然后唐军朝车内某处。使了一个眼色。

    黄蓉吓了一跳。那个眼色。通常代表提醒隔墙有耳的样子。那么如果在车内。就是表达有窃听器的样子了。

    黄蓉顿时非常尴尬。非常觉得不好意思。恨死自己了。寻思。老娘什么时候变得那么八婆而不专业了。

    当然同时。黄蓉也脑补着认为。明知道可能有窃听而不采取措施。任由对方。也更能说明他的任务特殊。是超级卧底了。

    其实么。仅仅只是唐军不在意。认为对方无法造成威胁而已。懒得管。由着发展。难说在适当的时候。相反能变为有用的线索。如此而已。

    重新开车上路的时候。黄蓉又念头不通达的问了句：“既然这样。你干嘛还让我亮警徽。”

    唐军神色古怪的道：“我想看你从某处掏警徽的动作。昨晚我就发现了。那非常有趣。想再看一次。”

    “……”黄蓉昏倒了。

    行车间。看了看地段。黄蓉指挥着道：“前面左转。然后直行。咱们去一下超市。”

    唐军道：“要你來指挥我啊”

    黄蓉神色古怪的道：“要去见你姐。我不买点东西怎么好意思。你别那么一摸就跳行不。适当的面子。人情世故。是要顾及的。”

    唐军一想也是。只得依照她的吩咐。去超市了。

    原则上來说。姐姐虽然不会因为人家不带东西去而生气。却真会因为人家带着东西而高兴的。因为这的确就是人情世故。东西不值多少钱。却会尤其让姐姐那种沒地位的人。有被尊敬的感觉。有存在感。

    然后就去超市了。

    嗯。下车行走的时候黄蓉做了一件很蛋疼的事。一甩手。拍在了唐军的屁股上。然后她还愕然的样子说了句“不好意思”。

    不过唐军知道这是她故意的。唐军觉得很无语。寻思。原來除了老子。还有女人喜欢干这么蛋疼的事。这是个……有趣的女人。

    在超市这类地方。唐军全然等同于一个白痴。黄蓉也不太有主意。买什么不买什么。唐军一问三不知。而活宝蓉也不知道。

    沒错。活宝蓉是唐军在心里给这货取的外号。她有些时候真的是个活宝。

    最后两家伙瞎逛了一下。胡乱买了些奶粉水果什么的。这类东西虽然很俗气。却是上门看人的必备良品。就算不对也不至于错就是了。

    付钱的时候黄蓉抢着去了。还不让唐军接近。让唐军先出去等。

    唐军走开的时候。黄蓉却是又鬼鬼祟祟的样子。硬着头皮。偷偷拿了一盒避孕套放在一堆东西中间。等着扫描。

    那个收营的小伙。神色古怪的看她一眼。

    对此。黄蓉险些想找个地缝钻进去。她再一次的在心里恨死自己了……

    提着东西出去的时候。唐军问了句：“对了。你怎么神色那么古怪。”

    “要你管。女人的事你少搀和。”黄蓉很敏感的样子呵斥道。

    由此唐军知道了。她一定偷偷干了一件非常蛋疼的事……

    提着东西出來的时候。让唐军有种错觉。活宝蓉來超市买东西的目的。除了看姐姐。还要看后备箱。

    所以原本东西不多。不用放后备箱的。唐军也只能满足了她的好奇心理。打开了后备箱。放东西。

    后备箱一开。黄蓉当即很八卦的凑过來。主动代劳放东西。同时注意观察。除了看到一套很名贵的高尔夫球杆外。什么也沒有。后备箱里异常整洁。

    放好东西。黄蓉拿出了那套高尔夫球杆观察了一下。神色古怪的问。“怎么。你老板打高尔夫吗。”

    唐军楞了楞道：“不知道。我跟她时间不长。或许吧。她身份沒问題。不过从性格上來说应该不喜欢。”

    黄蓉楞了楞。想着些什么。最终又不说话的把球杆放入了后备箱中。关好了。

    坐上车。朝姐姐那边驶去的时候。唐军试着道：“你刚刚话沒说完。似乎对后备箱有看法。我想听。”

    黄蓉从车里拿了一张纸。和一只笔。写了几个字给唐军看。

    