
    “……”唐军泄气的继续扑街，“我倒，你别胡搅蛮缠好不，尊严和xxoo历來不是一个概念哈！”

    江芸坐起來，着大胸脯，注视了他片刻轻声道：“看起來你也不至于死脑筋，还会变通，这种事可以变通，那么其他事一样可以，如果我请你在另外的事上变通一下呢！”

    唐军心里一动，明白了，她还是个女骗子，在借这个裸奔的场合，说关于齐天华的事。

    当然也不能怪江芸选这么个时候，这或许也不能说明她势利，这的确是个女人找男人谈问題最容易成功的时候。

    江芸太了解唐军的脾气了，害怕他一但念头不通达，继续对齐家做一些事的话，那就不是挡得住挡不住的问題，而是国家的次序等方面，都要出现一些大问題，所以这个问題，江芸真的很担心。

    一开始江芸同意动用内卫局资源，参与进來的时候，实际上也是有原因的，不是江芸不知道齐家难惹，一是因为既然有了一些理由，不完全是捕风捉影，那么是可以有点动作，作为一种试探的，通过试探就可以知道，这个问題上可以深入多少。

    其二，江芸了解唐军，唐军是个做事不计后果的混小子，有江芸参与了，全程跟踪监控，还可以控制事态的严重程度，实在不能为的话，那就收手认输就完了，如果不参与的话，唐军独自，很可能弄得不可收拾。

    以往的任何事，唐军闯了祸，江芸都能扛住，但是在齐家问題上如果太过分的时候，就连江芸也不一定能扛住。

    “说啊，能变通一下吗，关于你以国家安全理由动齐天华的事。”江芸继续扭动了一下肉屁股追问道，“现在我打算告诉你，他家什么人，我出道的时候在海军方面吃了亏，那时我动的还不是齐天华，只是齐天华的一个表弟，知道吗，也就是说，只是齐家的子侄，不是直系正统，并且当时齐天华那个表弟身上，有个非常敏感的案子，他在某省当街开枪杀了人，影响非常之坏！”

    唐军淡淡的道：“结果呢！”

    江芸道：“结果即便如此，我开火还是打在了钢板上，我父亲当时是政治局委员，他废了九牛二虎之力，才从其他渠道摆平了那事，这事得感谢你家老干爹，老首长当时在常委会上拍案怒斥齐家尾大不掉，保我父亲地位，并且誓死阻止齐家某人在下一任入核心，至于我，他低调处理，调离总参，参与新组建的反恐特种部队工作！”

    唐军喃喃道：“在我的世界里，世事从來都不会那么复杂的！”

    江芸柔声道：“可真就是这么复杂，你可以把我看做骗子，不信任我，但你不能怀疑你家老干爹，想想就知道，他从來不愿意做出格的事，却为了你这事，利用影响力，掉來大内高手在你身边出现，你就知道这事有多敏感，到此为止吧，现今的政治格局很复杂，并不是一号首长一人说了算，现在的中央已经不同于前几代，沒有所谓的核心了，重大事件，敏感事件上，我父亲即便是一号首长也就是一票权，你明白这代表什么吗！”

    唐军不回答这个，却神色古怪的道：“老首长给我电话了，这事不用你说，我心里有数，但这两个大内高手來意诡异，不是老首长叫來的！”

    “什么！”

    听到这，江芸失声，从他背脊上跳了起來，裸着站在地毯上，导致胸前的两大e兔呼噜呼噜的乱甩。

    唐军扭头看看她的造型，难免又有些心热，赶紧又侧开目光道：“别那么惊讶，我沒乱说，我之前以为是你弄來的，我也正奇怪呢！”

    江芸紧缩着眉头道：“你知道我这人，我有能力做，却因为我父亲的特别身份影响着，导致我以前敢做的事，现在相反不敢做，不会做，需要注意政治上的影响，所以我虽然很想，却不会弄大内高手來你身边，此外我也认为，你都需要保护的话，那么地球已经很危险了，还是去火星算了！”

    唐军疑惑的道：“但他们的确是大内高手，不会凭空飞來，也可以肯定不是齐家的原因！”

    江芸道：“那当然，齐家要是大内高手都可以控制，那么还是赶紧改国号叫‘齐国’算了！”

    说到这里的时候，似乎又沒有太多可说的了，唐军开始转而关注着她那一丝不挂的美妙身体。

    通常xxoo之后的男女，是要程序似的缠绵一起相互搂抱着，以示温暖的，这才符合国际惯例。

    不过在唐军印象中，江芸似乎从來不喜欢这套，在唐军印象中她总是xxoo的时候是个超级荡妇，但是撸一发之后她会一副很要强的样子，表现得轻描淡写的样子开始穿衣服。

    倘若那个时候从背后伸一只手过去在她大e奶上爱抚，她会很无情的伸手弹开，这已经形成了她的招牌了。

    所以这就是现在唐军犹豫着，要不要伸手过去勾引，再來一发的原因。

    唐军很想这样，却不想自找沒趣。

    江芸似乎总是能知道唐军想什么的，而且几年后的今天，她似乎有了些不同。

    看着唐军片刻，江芸失声微笑道，“干嘛那么胆小，你想摸的话就伸手，我对男女的事从來都不麻木，相反需要很强烈！”

    嘿嘿br />

    唐军就贼贼的伸一只手过去，摸摸她滑嫩的背脊，进而摸摸大白兔，然后一路往下捏捏大屁屁。

    如此江芸的反应很激烈，身子软了，一下就紧挨着靠在了唐军的怀里。

    唐军趁机问道：“你以前不这样的！”

    江芸裸着的时候不习惯掩饰，要直接很多，说道，“以前是我关键时期，我想尽量不像个普通人，不因为生活习惯影响到我的职业生涯！”

    “现在呢。”唐军道。

    江芸道：“现在我的生涯路线已经定型，开始有机会思考其他需要了，恍然间我忽然发现我都三十出头的女人了，却一共只被你干过两次，连上今天是三次，我忽然想要很多，很多很多！”

    唐军双眼开始发黑，失声道：“你不会开始想做女皇帝，建立男后宫了吧！”

    江芸很认真的神态，注视他片刻道，“你也太小看我了，我可能会需要很强烈，但不是个荡妇，就比如职业上我有洁癖，只喜欢用你一样，这事上我也不打算让除了你之外的男人进入我的身体！”

    对此唐军略微尴尬，有些脸红，不过想这么想，作为男人沒人不爱听这种话的。

    江芸忽然又道：“你会不会觉得，我是个要求很低的贱女人！”

    “不觉得。”唐军道，“你除了喜欢纠缠我，喜欢骗人这点不好，是个很完美又要求很低的女人，但是不贱，你只要求过两件事：有个可以信任的人在身边，然后国家稳定，为此你可以付出很多努力，比别人多的努力！”

    江芸觉得很中听的的样子，柔美暧昧的眼神看了他片刻，平静的道：“不想干我第二次的男人不是好男人，你怎么看！”

    唐军就觉得无语了，居然会被她以很平静的姿态，弄得好色指数爆表，这也算是这个女人的神奇之处了。

    唐军把她抱起來在空中，准备來一发空中加油的时候，外面忽然传來了敲门声，此外伴随着不少相对激烈的吵闹声音。

    还裸着的两个家伙对视一眼之后，江芸冷着脸低声道：“放我下來，穿衣服！”

    沒有江芸的许可，她的地方当然沒人敢随便闯进來，但是有她在的地方，还有总参特工和大内高手在外面，都发生了吵闹，那么事情就很不一般了。

    唐军也不敢在这个时候开玩笑，赶紧放江芸下來，然后如同打战似的，两人开始迅速找衣服开始穿。

    在这个略微慌乱的过程中，又听到一个男人的声音在外面道：“江局，这不像你，怎么敢惹事却不敢见我的面，和我当面说吗！”

    唐军也很难想象，居然有不是江芸她老爸的人敢在江芸门口这么说话。

    “谁。”已经穿好的唐军，有点恼火的看着江芸问了句。

    也已经穿好，正在整理头发的江芸注视着唐军微微摇头，意思是，别随便发表意见，一切有我在。

    外面的人似乎听到了里面除了江芸之外，还有男人的声音，又质问道：“原來江局有客人在，不是在午休，那当然沒有理由拒绝见我的！”

    跟着，门口又升起了许多吵闹之声。

    “走开，你们活的不耐烦了，我也敢拦截！”

    一个中年男人的呵斥声中，似乎发生了摩擦，然后门也被很粗暴的推开。

    然后只见一个五十出头的男人，身着海军中将军服，在一共八个全副武装持枪的警卫兵保护下，直接走了进來。

    而之前门外的两个总参特工，以及两个大内高手也异常紧张的跟了进來，处于后方的外围，并且有倾向的微微把手靠向了腰间。

    按理说闯入事件是不该发生的，江芸虽然不高兴，却也沒有责备这几个保镖，也难为他们了，这里只是个酒店，不是三级警戒基地，此外也沒有政要在内中，來人真要犯浑的话，几个保镖，还真挡不住身着共和国中将军服的人。

    说起來，海军相比其余军种的特殊性还在于，少了一层协调缓冲，不如同陆军和空军，中间有几大军区长官节制，几大军区也正是江芸的领域，而海军不受几大军区节制，直接受命于军委，相当于另一个系统，和他们闹起來，麻烦的地方也就在这里，

    