
    间或她按下了按钮，叫来了服务生，装作豪放女的样子，要了一打啤酒。她真正蛋疼的在于，买啤酒的钱又是问唐军要的，三百五十块。

    唐军给了四百，不过找零的五十，被她装傻充楞的收起来在口袋里了。

    “……”唐军对此更加无语。

    有了酒以后，许美言同学就更豪放了，一个劲的拉着唐军喝酒。

    不过唐军又看出来了，她这方面绝对是个超级菜鸟，她只是装作豪放，却不怎么会喝，才半只啤酒就脸上的红晕特别明显，讲话也胆子大很多。

    估计的话，两只啤酒她就会中招倒地了。

    唐军一阵泄气，也不知道这么个活宝，她偏偏喜欢跑出来瞎混个什么？

    尽管唐军一直在劝说她少喝些，许美言同学还是强撑着，最高战绩，几乎把一只啤酒喝完了。

    然后，她的身体上出现了些想吐的特征，不过她强忍着，稍微有点摇晃的扶着唐军的肩膀起身道：“我要去卫生间，咱们回来接着喝。”

    唐军神色比较古怪，却也不想揭穿她。也不陪她去。

    唐军知道，这种菜鸟美女是要面子的，你说她醉了要赔她去的话，她铁定和你拼命。

    然后，唐军只能看着她摇摇晃晃的出门去了，在心里祷告：希望你不要摔得满头大包……

    门口站着两个大内高手，不过见许美言摇摇晃晃的出来，寻着卫生间去的时候，却是没人理会她。

    这正是唐军之前说的，大内高手的职业性注定了他们有时会不近人情，任务就是任务。他们此行的任务目标是唐军，所以明知道首长的宝贝女儿会摔个满头大包，也不能去管。任务目标唐军在里面的时候，那么门口就代表了阵地，不能撤离的阵地。必须共存亡……

    “？”

    许美言晕晕乎乎的在走道间瞎走了一下，也没弄明白卫生间在什么地方。虽然她已经问了一共三个服务生了，还是找不到。

    她仰头脑袋想了想，开始超级蛋疼了。她竟然不找卫生间了，在一个包间的门口开始解开裤子，露个白白的大屁屁蹲下来，要就地解决。

    呼噜——

    随即她虽然醉了，却还有意识，她提着裤子仿佛见鬼似的跳起来了。

    只见目前虽然时间没到，人不多，却还是一个男服务生路过了。

    许美言是非常蛋疼的，假如这次的服务生不男人，而是个女人的话，她铁定先就地嘘嘘了再说。

    那个男服务生走到面前，想了想，指指一个方向道：“女士，您要去的卫生间就在左边转口，有标示的，这里是公众场合，请您务必自重。”

    说完，这个男生就走开了。

    许美言老脸微红了。显然，这个男生虽然没看清楚她的白屁屁，却是基本知道她之前打算干什么了。

    这次听说转口就到了，许美女也就不蛋疼了，扭着大屁屁，小跑着朝那边去。

    转过口，真的看到卫生间了。

    许美言即将进去，只见一只美白的手伸过去，在许美言那个裤子包裹着的又肉又园的屁屁上，狠狠的捏了一记。

    “奥！”

    许美言感觉浑身仿佛触电似的，从来没经历过这些的她，注定对此极其敏感，捂着嘴巴惊叫就跳了起来。

    关键是她正在飘飘然中，起跳后落地不稳，噗的一下摔扑街了，貌似真的脑袋摔了个包起来。

    “哎，迷糊美女，你怎么自己这么不小心？摔疼了没有？”

    旁边一个盘着头发的绝美的熟女造型的女人，携带着古怪笑容，过来搀扶许美言。

    见是个奶大屁股圆的熟女来搀扶自己，所以尽管搀扶的位置令人尴尬，许美言也不拒绝，不过扶起来后，这个女人给许美言扫灰的时候，貌似又有意在许美言很棒的身材上蹭了几下。

    许美言色变了，因为起来之后附近是完全没人的，她总算知道，谁摸自己的屁股了。

    就是面前这个女人。

    “混蛋，敢吃我豆腐，姐踢飞你！”

    许美言非常火爆的样子，才一想到，直接很粗野的一个飞腿就过去，虽然她的腿踢的基本是s形，不过她照样彪悍。

    意外的，那个绝美的熟女有些能耐的样子，笑着的同时微微一避，就避开到了许美言的侧面，还从侧面，拿住了许美言的腿。

    “喂喂，你干什么！”

    许美言见她十分下流，虽然穿的是裤子，不过这种踢腿被拿住之后，绷着，这个女人还专门低头看看许美言的胯下。

    许美言真的郁闷坏了，也不知道这么蛋疼的事，怎么会叫自己给遇上了。

    “呵呵，你真是个辣椒，超级辣椒，我喜欢哦。”

    那个熟女模样的人更夸张了，依旧抬着许美言的脚的同时，伸手过去许美言胯下轻摸了一把。

    “奥！”

    这次许美言险些被弄得想哭了，酒也几乎醒了，“你你，你再敢摸我，我就……”

    “你就什么？”那个女人笑着问的同时，倒是把许美言的脚放下了，却依旧不放她离开，挑逗的神态道：“怎么会有人舍得让你单独来，我早说男人都不是好东西，要不我陪你谈谈心怎么样？”

    “女流氓！滚！”许美言不禁大怒，又忍不住一个s形的飞腿起飞了。

    呼噜——

    这下又被那个好看的熟女拿出了脚，她微笑道：“辣椒妞，你还真是学不乖。另外你无法指责我流氓。女人的好处是免疫流氓罪和强 奸 罪，怎么你不懂吗？”

    说完，她又微笑着，伸手在许美言张开了的胯下捏了一记。

    “奥！”许美言又触电了……

    许美言消失的期间，唐军在包房里也没有点歌唱，虽然……唐军的确有这欲 望。

    唐军只是一个劲的猛喝酒，这是为了许美言考虑。如果不在她回来前，把啤酒喝光了，许美言今天铁定要成为大麻烦。

    正在海喝，肚子撑得一塌糊涂的时候，咚咚——

    包房门响了两声，之后被推开。门口的两个大内高手当中，其中一个走了进来，显出一些尴尬并且犹豫的神态。

    “什么事？”唐军放下瓶子皱眉道。

    “唐先生。能……邀请您去卫生间吗？”这个大内高手神色极其古怪的说道。

    唐军一听明白了，这只有一种解释：许美言在卫生间的附近出事了。

    他们知道了这一情况，却不敢离开唐军。

    要他们合法移动，那只有一种情况，唐军去卫生间，然后他们跟随。

    虽然这些家伙不能去干涉许美言，但那毕竟是首长的公主，不能任由她被欺负的。

    想着，唐军起身走了出来，身后两个大内高手也相对着急的紧紧跟在唐军的身后。

    “许美言怎么了？”唐军皱着眉头问道。

    两个家伙对视一眼后，同声道：“不知道，但我们隐隐约约听到那个方位有她的哭闹声。”

    唐军一听放下心来，会哭闹当然就不会是大事，最多是运气不好，遇到一两个喝高了的流氓之类的揩油。

    想着，唐军微微一笑，加快脚步的同时道，“走快点，我尿急。”

    既然这两家伙能听到声音，距离就不远，其实就是顺着走道，转个口就到了。只是先前许美言绕错了方向，兜了一大个圈子而已。

    转过口的时候。

    “？”唐军半张着嘴巴愕然了。

    “！”身后的两个大内高手，也直接看得傻眼。

    还以为多大的事，原来是许美言遇到了一个超级女色狼。

    都不知道这是第几次了，这个靓丽的熟女就是不放许美言走，始终微笑着逗她。

    这不，只要一有机会，许美言就一个飞腿，然后被这个熟女拿住，顺便在张开的胯下摸一把。

    唐军带着人来到的时候，又见这个女人伸手在许美言的胯下摸了一把。

    唐军皱了一下眉头，不用看之前的过程，只看她拿住许美言腿的手法，以及她摸人的态势，完全可以很清晰的反应出来：她是个老手。类似的场合，她至少经历了一百次以上，所以才有这么谈笑风生的淡定。

    “你你，你放开我！”许美言是真的哭了，又哭又闹的样子。

    呼噜——

    这个熟女伸出手又要摸许美言的时候，感觉被从后方被一只仿佛钳子似的手捏住了碗关节。

    这个熟女连看都不看，没有对许美言那么好的嘴脸了，直接就冷下脸来喝道：“死男人，放开我，三秒不放开，我砍了你的手！”

    唐军听得楞了楞，很奇怪的感觉，能像她这么说话的，有这种气势气质的，倒是不难想到她平时的地位，属于那种发号施令很习惯的人。

    想的这个过程，唐军没有放手，相反微微加力一钳。

    “啊！”

    这个女人顿时痛哼一声，同时也放开了许美言。

    不过她放过许美言的同时，非常快捷的一个转身，一膝顶，朝唐军的跨下而来。

    啪——

    当然不可能打中唐军，唐军随意的一伸手，轻巧击打在她膝上的软处。所以这个女人当即色变，再一次的痛苦闷哼了起来。

    同时，她也站立不稳的半跪在了地上。

    看起来她很痛苦，不过缓过一口气后，她又仰头冷冷盯着唐军，眼睛里透出一些寒光道，“你敢管我的事，敢打我，你真的不知道你在做什么，不知道我是谁？”

    呼——

    听完这句，唐军如同幻影似的一伸手，捏住她的脖子提起来，她还来不及说话，就靓丽的脸庞变形了，被唐军很干脆的在肚子上两个勾拳，噗噗——

    就连身后的两人和许美言也看得眉头一跳。

    “我的确不知道你是谁。不过别以为我不喜欢打女人，找到机会绝不放过。二，我在救你的命，你才是不知道你在做什么。滚！”

    唐军说完之后，一脚把她踢飞掉，然后走进卫生间里尿尿去了。

    