
    “你！”齐浩然想了想，冷冷道：“是吗，没证据你还要做，那就是故意打我齐家的脸，你是这么想的吗？”

    虽然冷着脸，齐浩然却是暗暗高兴，之前还以为有证据、坐实了呢，那么真的闹起来也是个不大不小的麻烦，现在一听没证据，那就连他们曝光也不怕了。江芸支持他也没用。

    唐军又注视着他道：“他可以不问青红皂白的去轮 奸一个女人，欺负我朋友。那么我反过来收拾他还要证据？这么蛋疼的事，老子这辈子除了在法律里面见过，还没听说过什么地方有。齐将军，您们这是在有意打我唐军的脸吗？”

    齐浩然并不觉得他在强词夺理，因为齐浩然本来也就是一个喜欢强词夺理的人，会认为这很正常。只是他的概念中，能这么强词夺理的人，必须要有相匹配的身份，仅仅是江芸的宠臣，这个理由是不够的。完全不能接受。

    从某种意义上来说，齐浩然奇葩的价值观里，可以接受儿子被江芸毫无理由的虐待。就比如在书里假如说高衙内在别处欺负人，反过来被太子殿下一把脸抽肿掉，这是正常的，容易理解的。太子可以亲自打人，但是绝对不能被太子家溜出来的疯狗咬。

    太子家溜出来的疯狗，也是可以乱咬的，但只能咬高衙内养的狗，不能咬高衙内本人。这就是这个圈子的默契。

    这么想着，齐浩然还是在从上到下的打量唐军，想找到他的一些特别之处，找到也就算了。找不到的话，就代表儿子真的被“太子家”的疯狗咬了，这是绝对不能接受的，一定要开战，否则以后没脸在这个圈子做人，这个圈子的默契也要因此而本打破了。

    不动声色的看了许久，最后，齐浩然的目光，停留在了唐军手腕上戴的手表上。

    片刻之后，齐浩然淡淡的道：“唐军你的表还不错。能给我看看吗？”

    唐军什么也不说，取下来，扔过去他手里。

    齐浩然看了许久，然后在沉思，犹豫。

    最后，把手表扔还给唐军之后，齐浩然起身道:“这表走的很准，但显得过时了些，你知道吗，当年带着这块手表的人也要给我齐家面子。何况是现在。不过……既然这块表戴在你的手里，我齐浩然也只得大度的给你一个面子，因为我也想维持一种传统和默契。好吧，这事到此为止，但是以后你好自为之。”

    说完他打算走了。

    唐军看着他的背影道：“不，这事没完。我是个没分寸的流氓，所以你不能用人的标准来衡量我，我不会做正常人做的事。我只知道有个女人被轮 奸了，并且我朋友被侮辱，至此，我方代价已经付出，我作为疯狗，出口去咬人，却什么也没咬回来？这是不科学也不可接受的。所以结论是，除非我唐军横死在海州，否则，一定要有人付出代价。这才是一个钉子一个眼，是宇宙大道。”

    齐浩然猛的回头，不看唐军，朝江芸看去。

    江芸略微考虑了一下，微笑着却不说话，对齐浩然耸耸肩，意思是别高看我，我也拿他没办法。

    齐浩然又看着唐军冷冷道：“那你想怎么样？”

    唐军也冷冷道：“做事一定有代价。我方已经付出了代价，拿不回应该有的东西，我绝不收手，记住，我的规矩是，我不想欠谁，但是同时，谁也别想欠我不还。”

    齐浩然怒道：“你闯入海军重地，中科院重地，打伤了我儿子，众目睽睽之下强行抓人关押，打了我齐家的脸，还不算拿回面子吗？你还想怎么样？”

    唐军想了片刻，微笑道：“如果这样就可以算，那么我反过来说。我今晚去强奸你夫人和女儿，事后，我承诺让你打我一顿，我不还手，然后你还可以关我两天，最后一笔勾销，你觉得划算吗？”

    “你！”齐浩然又有些要心脏病发作的样子，怒声道，“你再说一遍！”

    唐军刚想重复一遍的时候，江芸介入道：“好了唐军，说话还得分轻重。”

    然后，江芸又对齐浩然淡淡的道：“齐帅，我尽力缓冲了，只是看起来你们没谈拢。我没办法。如果你没什么其他的事，我很累，要休息。”

    江芸外柔却内刚，表面给面子尊重，却实质不是那么回事。这也算是今天进来以后，江芸第一次摆明了立场，齐浩然也就不方便继续多说，知道这兴许会成为一个小事引发的血案，要谨慎对待。

    所以齐浩然也不多说，对江芸微微点头，表示礼节之后，匆匆忙忙的出门，带着警卫兵走了，他认为必须赶忙找三弟和大哥，以及四弟，商量一下这事了……

    人走之后，唐军好奇的看着江芸。

    江芸温柔的笑笑，耸耸肩道：“现在，你对我满意了吗，我在挺你。”

    唐军道：“我当然知道你在挺我，历来都这样。只是我以为你不会随便插手这事，并且会压制我。”

    江芸道：“我已经压制你了。但不表示我不想战。我只是喜欢表现得文明一些，不希望你用脏话来骂街。我之前的确抱着大事化小的态度，想让你算了。但在他敢带警卫兵闯我的地方之后，在你身边莫名其妙的来了两个大内高手之后，那么好吧，我改变主意了。”

    唐军泄气的道：“你没那么善变的吧。”

    江芸也不陪他开玩笑，继续道：“我江芸没想象的大气。之前他没惹我，所以我不会太认真，但是他以为这里是什么地方。我负责的说，这里真是白虎堂！我在的地方就是白虎堂！”

    #￥

    唐军首先想到的是，在白虎堂此等军机重点干了她一次，这种感觉……真*不赖。

    江芸不去管他小子想什么，继续霸气侧漏的道：“军人必须注重战术和时机，你身边莫名其妙的来两个大内高手的时候，我就知道机会的天平在倾斜。”

    唐军愕然道：“这代表什么？”

    江芸道：“大内高手本来不代表什么，但代表某人的一种立场和态度。你动了齐家后，身边来了这两人，并且这不是我和你老干爹吩咐的，那就只有一种解释：在这个问题上，兴许常委会里面会多出神秘的一票支持我。这是一个契机。我江芸以往让着他们，不代表我怕他们，我只是在注重影响，不想国家陷入混乱。但是倘若真有重大事件，只要常委会有多数票支持，我会在六小时内定点清洗所有国贼毒瘤，绝不含糊！”

    唐军也听得跳了起来，想不到这个江湖骗子也够狠的。

    不过想了想，自己也不是什么好鸟善人，也就不方便说她阴险了，唐军只是伸手过去她大肉屁股上捏了一把，这表示：老子也不是好人，咱们这叫狼狈为奸！

    江芸正携带着阴险的神色发表豪言壮语，却是马上就被捏着身子发软，哼哼唧唧的了。

    随即有些忍不住了，她自己很激动的样子，把才穿好不久的衣服脱得精光，然后站立着微笑道：“现在的我怎么样？”

    唐军看得有些……想流鼻血。

    江芸仰头脑袋想了想道：“你是坏蛋吗？”

    唐军嘀咕道：“我们都是，谁也别说谁。”

    江芸道：“那你敢不敢玩点刺激的？”

    吆，她还嫌不给力了？

    唐军很无语的问道：“敢啊，你想玩什么？”

    “角色扮演。”江芸携带着女王的表情，却话语很蛋疼：“我忽然想扮作奴仆伺候你，你一边假装王爷一边用鞭子抽我，会不会很有情趣啊？你要知道你还有大内高手在外面守卫，现在的你，真的是个王爷。”

    唐军差点没听得摔到，失声道：“你才是公主的吧？”

    江芸仰头想了想道：“没看过鹿鼎记吗？建宁公主扮作奴仆被韦爵爷抽的时候，才是她真正快乐的时候。”

    xxoo——

    唐军也不大明白这货在嘀咕什么，只是有个犯贱的美女凑上来，你不抽她一顿，你都不好意思说自己是正常男人……

    这次和江御姐胡搞瞎搞，搞得昏天黑地。最终也不知道到底xxoo了她几次，只知道唐军都在心里叫乖乖了，适时的想起，下面车内还有个无聊的黄蓉在等候着，唐军这才趁她一次扑街的时候，匆匆忙忙的提着裤子逃跑了。

    唐军衣冠不整，蛮身骚味的样子处于安静的电梯里的时候，两个大内高手依旧眼观着鼻的样子跟随着。就是什么也不说。

    不过他们也还是相互的对望了一眼，似乎正在评估唐军身上的骚味的浓厚程度，分析当时里面的战况的激烈程度……

    去停车场拿车的时候，车内空空如也，挡风玻璃上则是有一张纸条。

    拿起来看了看黄警官留下的字条，唐军颇有些不好意思，她等不住最好，真的死死守着的话，而自己在上面抱着个女人xxoo，难免会有些过意不去。

    甩甩头，拉开车门上车要走的时候，“唐……先生。”

    其中一个大内高手第一次对唐军开口了。

    “什么事？”唐军好奇的停住询问。

    那个家伙犹豫了片刻，似乎对于即将要说的问题有些尴尬，却又不得不说出来的样子。

    “不好说，就别说。”唐军乐得不听，又想上车。

    这次另外一人介入道：“我们要带你去见一个人。这是我们的职责。”

    唐军皱了一下眉头道：“这是强制性的吗？”

    “当然……不是。”那个家伙道，“只是如果你不去的话，我们会比较麻烦。”

    诸如唐军这种天不怕地不怕的人，毕竟是少数，理论上，每个人都会遇到各种各样的难处和潜规则。

    所以唐军也理解他们，知道他们没有恶意，只得点头道：“行，我和你们去，并且我也不会追问你们具体的原因。”

    两个家伙略微松一口气的样子，善意的微微一笑，寻思，这个人其实没有想象中的难说话……

    