
    房间里的气氛略微的紧张尴尬，许多目光默默对视着，都不太有怎么处理的主意。

    江芸比想象的冷静，此外，江芸房间前的四个保镖当中，有两个比较怪异，不像是内卫局的人，所以这个将军也不是个一味的鲁莽的人，知道事情稍微有些复杂，并不是想象中的和江芸的单独对话了。所以这个将军也有些尴尬。

    片刻后，这个老狐狸最先开口说话道：“江局，军队是个很讲资历的地方。我一家三代无数人为共和国呕心沥血，鞠躬尽瘁，我堂堂中将，想见你,还要这里申请哪里申请，等待预约，你觉得这公平吗？所以我齐浩然只能失礼，闯这里来了？想必江局大度，不会治我个闯入白虎堂之罪吧？”

    江芸铁青着脸，却笑着道：“齐帅说笑了，我江芸官不至太尉，您也不是林冲那么怂的人。我相信就算这里真是白虎堂，共和国内也没人敢在你头上放这个罪名。”

    说完，她微微一笑，摆手道：“请坐。”

    看江芸还有风度，齐浩然就是再生气，再霸气侧漏，也不方便太越线了，坐下之后，冷冷看看房间内的唐军，然后是保镖，之后是他自己带来的警卫兵，然后摆手道：“都出去，我和江局有些话要谈。”

    警卫兵往外走的时候，两个总参特工，以及两个大内高手朝江芸看了过来。

    江芸微微点头，之后他们也退了出去，带上了门。

    见仿佛个小白脸似的唐军居然没走，齐浩然很不高兴的斜眼看着道：“你又是哪位？”

    唐军已经忍他很久了，此时心里正在恼火，眯着眼睛也不说话，走上前了两步，正在恶狠狠的评估，要是……这个时候把他做掉，然后去把外面的八个警卫兵做掉，然后逃之夭夭，也不知道天会不会塌下来？

    唐军是真有点想这么干的。

    作为驾驭了唐军十年的人，江芸真是太知道唐军是个什么人、会怎么想了，见他的表情，以及站位后，江芸脸色大变，怒喝道：“唐军退下！这里没你发表意见的地方，你想对说什么？”

    齐浩然当然不知道，刚刚这一瞬间在鬼门关走了一圈，这下他猛然看向唐军，起身喝道：“好啊，原来是你这个小畜生，你就是唐军？”

    唐军怒极的时候相反笑了起来，不退后，又走前了一步道：“你居然敢叫我畜生？在我看来，这个国家很难找到比你儿子更畜生的人了？”

    听居然有人敢对自己这样说话，一向不会被顶嘴的齐浩然气得有点要肺部暴，高血压挂掉的态势，捂着心口道：“你……你敢……你居然敢……”

    唐军眯起眼睛，又走进了一步冷冷道：“我敢把你齐家的祖坟刨出来鞭尸，把你灭族你信还不是不信呢？”

    噗通——

    这次是不用动手，心脏本来就不算太好，正在恼怒儿子所受的委屈的齐浩然，自己气得倒在沙发上抽搐了起来。

    江芸也是第一次，被唐军吓的浑身发冷了。

    她赶紧走前两步，拦在唐军前，柔声道：“唐军我一向看重你，不想对你说重话，但是你在伤害我，伤害很多东西很多人。我从来不指望能劝说你、控制你要做的事。现在只问你，你想看我死吗？你想的话，我就死在你面前？”

    “！”唐军难免也真的被这个美女吓一跳，虽然真的不确定她在说气话假话还是真话？

    但是注视她片刻，唐军有些不忍心这个时候和她对着干了。

    犹豫片刻，唐军微微低头，退后了两步道：“江局说重了，其实我在和齐将军开个玩笑。你们都知道我这个人没文化的。”

    能这样，对于唐军已经不容易了，所以江芸也不能指望这个土匪太多，眼睛里露出感激之色。

    这下，江芸当即转身，扶着齐浩然的肩膀轻声道：“齐帅，齐帅还好吗？”

    “药……我的药……”老齐一副被气得心脏病发作的样子，断断续续的道。

    江芸赶紧在他身上摸索，也顾忌不上礼貌，找到药后赶紧拿了一杯水，让他服下。

    嘘嘘——

    之后五分钟，老齐一副缓过神来的样子，长呼出了一口气。

    注视了江芸片刻，老齐也只得说了句：“有劳江局了。”之后，他又冷冷注视着唐军片刻，什么话也不说。

    到这里，老齐也算是悟了。

    说白了，之前一是知道儿子被非人对待，仿佛猪一样的被黑关了几天，睡觉拉屎全在一起，由此带来的愤怒，借助气头上，借助齐家的威风，来闹一闹，找江芸下属的麻烦。

    但齐浩然现在明白了，从这里看，江芸和这个唐军并非只是上下级的关系那么简单。而且很显然，这事透着古怪，唐军明显是知道齐家是谁的情况下还敢动儿子，也敢当面辱骂自己。那么这一切的背后，就看起来不会太简单了。

    原本，他敢很震怒的样子找上门来，其实有几个原因，一是因为齐家的地位，二是他认为这事上齐家被欺负，儿子是躺着中枪的。三，江芸历来不是个护短的人。相反是个很懂事的人，不会为了手下而太极端。四，虽然江芸身份很特殊，但是正好，正是因为一号首长的原因，会让江芸很注重圈子内的影响。

    但是现在所看到的完全不一样，作为顶级贵系家族中的高干，齐浩然当然是很狡猾、很会审时度势，很有圈子默契的。加上不想被流氓土匪气死，所以齐浩然相反不怎么怒了，冷静了下来。只是和唐军对视着。

    对视了许久，齐浩然改为以一副很有大将风度的样子一摆手道，“坐，坐下说。”

    唐军在对面的沙发坐了下来。然后继续不说话，仰头看着天花板。反正么，想说的话江芸不让说，所以唐军真的认为和这种人没有共同的话题。

    齐浩然继续注视着唐军，从上到下，仔细的看。随即他淡淡的问：“年轻人，我听说之前发生了些事，你和我儿子齐天华有些过节？”

    唐军摇头道：“没有过节。”

    “没有过节？”齐浩然皱眉道。

    唐军冷冷道：“所谓过节，通常指一个级别上的人对抗。你说一只猪圈里的蠢猪能和猛虎有过节吗？no，老虎一巴掌拍死蠢猪不是因为过节，是因为猪长的不顺眼，如此而已。”

    本来已经心平气和的齐浩然，不禁又听得大怒了。

    江芸也险些听得喷了，虽然觉得唐军说的有道理，却也难免要及时出声呵斥道，“唐军注意说话。我不要求你妥协，但没必要采用夸张语气乱说，就事论事。”

    听江芸这么一说，齐浩然有心里有底了，江芸和这个人绝对不是下属这么简单，摆明了是睡在一起的姘头了。那么摆出一副护短的造型来也就正常了。

    对于江芸的举动，齐浩然相反不生气了，因为立场身份特别，齐浩然相反认为是很正常的，是江芸的特权。

    齐浩然作为最大的特权巨头，不会嫉妒别人的特权，相反会维护，因为他本身是最大的特权受益者。这就是所谓的这个圈子的默契。

    老色鬼齐浩然想当然的也认为，江芸这么牛的人，没个面首三千都不好意思在这个圈子社交。

    原本齐浩然最担心的是在于，江芸破坏规矩，要动齐家，那是政治版图上的一种骑兵进犯，是不可容忍的。所以齐浩然生气。但现在看来，更像是江芸裙下养的一个小白脸闯货，江芸在为了屁股问题而护短。那么，这种行为相反齐浩然就能理解了。

    思索了片刻，齐浩然容色稍缓，看着唐军道：“年轻人，别只为了冲动和血气而活，我给江局面子，所以才愿意心平气和的谈，也不计较你之前的鲁莽和粗俗。正如你说的一样，在我眼里你只是个粗俗的痞子，你觉得我作为受过高等教育的贵族，会真的和市井痞子有过节吗？no,不会，我不会对你真有仇恨。”

    #￥

    这次反过来，唐军被气得七窍冒烟。却因为江芸在压阵，不好意思动粗。

    否则以唐军的脾气，说不过的时候会一拳把秀才的嘴巴打歪了，否则念头不通达。

    因为唐军是个很有效率的军人，兵和秀才去玩嘴讲道理，是以短处进攻人家的长处，是个绝对的战术错误。

    看唐军被气得无语，齐浩然也算感觉好了些，呵呵笑道，“好了，现在说说，你闯入军事基地，把我儿子抓走，关了几天，你这是想干什么，想翻天吗？这事最好有个交代？”

    唐军道：“我不想翻天，只是他欺负了我朋友，然后他们还轮 奸了一个女人。”

    “轮 奸？”因为还没机会和宝贝儿子了解实情，齐浩然有些措手不及，眉头大皱的样子。

    在齐浩然的观念中，这虽然也不是什么顶天的大事，但毕竟名声太难听，影响很不好。

    齐浩然险些在心里气死了，暗骂那个不争气的东西，他缺少女人吗，差钱吗？什么事不好干要去轮 奸？玩心跳啊？随便扔点钱出来，海州乃至全国的各种社交名援想搞谁就搞谁，还没有后遗症。他非得去玩心跳，妈的#。

    思索了片刻，齐浩然看看江芸，又看着唐军，冷静的道：“首先我要问，你是警察吗，这是你该管的事吗？这是国家安全问题吗？最关键的是，你有证据吗？”

    唐军冷冷道：“你看我长的像法官还是素质像法官，我做事像个需要证据的人吗？老子摆明了是个土匪流氓，做事干嘛要守规矩？”

    