
    眼看临近吃晚饭的时候，他们带着唐军驱车半小时，去的地方实在诡异。居然是个在海州比较有名气的ktv。

    并且唐军没记错的话，这个地方是欧阳家的产业。入门之后，类似的东西不论华梅还是马娇红，都抽空大抵给唐军介绍过的。

    往里面走的时候唐军抬手看表后，寻思，谁个奇人，能在这个时候和人约见在ktv呢。还需要大内高手做引子？

    往前推两个小时，可以玩很便宜的午场，往后两个小时，可以玩贵一些但是有气氛的晚场。可是现在临近傍晚的晚饭时间，居然来ktv？

    思索着，唐军跟着他们上到四楼，在一个走道间来回走。

    这个时间的ktv基本上很安静，见到最多的就是在准备晚场的工作人员。

    在一个貌不奇扬的普通包房的门口停下来，两个家伙很自然的抱手往门口一站，低声道：“你进去吧，人在里面。”

    唐军推门进入的时候直接傻眼。见一个正在仿佛小猪一样大吃垃圾食物的美女在等候。

    她稀里哗啦的用牙签什么的，大肆吃着从ktv叫来的冰毛豆或者油炸食品之类的东西。她是……许美言。

    那个见过几次，乱说假名字的神奇美女。

    见他进来，许美言非常高兴的样子把牙签一扔，起身道：“你来了啊，让我等那么久？”

    唐军坐下来的时候，不怀好意的瞅着她道：“你是哪位，叫什么？”

    “许美言。”她眨了眨眼睛，显得很可爱漂亮的样子。

    “……”唐军有些无语，第二次问依旧是假名字，唐军也懒得去问第三次了，就当做她是许美言吧。其实弄清楚了，也完全没有任何意义。

    近距离的观察中，其实这个丫头的魅力还是很充足的。

    她不是个能和诸如苏琪张菁江芸一样能提供超级欲 望的美女，但她的确很靓，很有倾城和清纯感。那种无厘头和贵气，是无与伦比的。

    江芸作为当今的公主，但限于她是军人和所受的教养以及为人方式，江芸的身上贵气其实并不重。

    这些方面是掩饰不了的，哪怕她当时装作个女小偷，坐在龙蛇混杂的火车上，还是无法掩饰。

    “来，陪我吃点东西，我点了很多东西呢。”许美言笑了笑，拍了唐军的肩膀一下。

    正好拍在受伤的肩膀上，唐军不禁疼得皱了一下眉头。

    许美言的观察非常细微，发现了，惊诧道：“咦，你的肩膀受伤了啊，让我给你看看，我会医病哦？”

    她说着，就很霸气的过来脱唐军的衣服。

    “行行行！”唐军头疼的样子推开她，“您老有空就多吃点你点的垃圾食品，我感觉还行，不劳关心，你只说你到底是谁，找我来干什么？”

    “我是许美言，找你k歌。”许美言言之凿凿的道。此外她还有意靠近了一些，能让唐军闻到她身上的芬芳。

    她靠得太近了，容易产生敏感，所以唐军挪动了一下座位离开了些，说道：“你又是做小偷又是k歌，上次还骗我几百块，怂恿我去抢劫。你倒是说说，你还能更纨绔更俗一些吗？”

    许美言并不回应，撇撇嘴，然后，唐军差点看摔到了。

    只见她起身，伸手在她的那个大屁股丫丫内捣鼓了一下，还一边哼哼唧唧的。

    搞定之后她又坐下来道：“你别意外哦，姐我刚买了一条丁字裤，实在很不适应呢。”

    “来，吃豆。”说完她又用折腾屁股的那只手，拿了个毛豆什么的强行塞唐军的嘴巴里。

    我#￥

    唐军顿时一脑袋圈圈。

    倒是不忌讳这些，只是倘若不是因为才和江芸结束了连场大战，难免又要出丑了。

    嘿嘿br />

    见到唐军尴尬的反应，许美言以一副很腹黑的样子笑了笑。

    唐军也被逗笑了，总归这个美女不但蛋疼，没有恶意，还很有趣，她夸张的风格是能吸引人的。尤其能吸引不正常的唐军。

    “哎

    差不多的时候许美言又过来用肩膀撞唐军一下，低声嘿嘿笑道，“我还有一条丁字裤，你要不要穿上试试什么感觉？”

    “你拉倒吧，你留着慢慢穿。”唐军呼噜呼噜的摇头。

    许美言继续很腹黑的样子道：“你都不知道我穿上有多诱惑。目测，利用我的身材，咱们可以狼狈为奸，去诈骗一票大的，一点问题没有。”

    “……”唐军无语中。

    “你到底怎么说，我的问题很难回应吗？”许美言又敲了一下唐军受伤的肩膀。

    唐军泄气的道：“你能不能正常点，别整天教唆我去抢劫放火。”

    许美言撇撇嘴道：“别说你不喜欢，你就是这么个人，我就是想做你的搭档嘛。”

    “就凭你也能做搭档？”唐军继续呼噜呼噜的摇头。

    许美言又开始很腹黑的样子笑道，“要不我搬过来和你一起住，让你对我进行全方位的审查？你会发现我有很多优点的。”

    唐军不怀好意的瞅着她的优美身材道：“怎么……审查？”

    尽管许美言总要装作很腹黑的样子，但这次就露馅了，她被弄得有些慌张又有些脸红，不敢嘴硬了。

    呵呵br />

    唐军暗暗觉得好笑，她整个就是一青头美女，却总要模仿女土匪和荡 妇？

    唐军就继续逗她，试着问道：“对了，你的丁字裤是镂空的吗，有什么图案？脱开让我看看好吧？”

    噗br />

    许美言脸一红，忍不住打了唐军的肩膀一拳。

    唐军恶狠狠的道：“你敢不敢再用你的手拿个毛豆放我嘴巴里？”

    许美言吓一跳，以为这个家伙要舔手，她就支支吾吾的岔开道：“你要唱歌吗，咱们唱歌。”

    说着，她就跑过去点歌去了。

    唐军看着她卓越的背影微微一笑，真的是个很有趣的女人。

    不过随即，唐军差点摔倒吐血了，原来，许美言点了一首。

    呼噜——

    她还强行塞了一个话筒过来给唐军道：“我们一起唱。”

    结果她根本不会唱，左声乱哼了几句，唐军没跟唱，只是看着她。

    片刻许美言更脸红了，也不唱了，低声承认道：“我……不会。我只是以为你会喜欢的？”

    唐军哭笑不得的问：“你是怎么脑补出我会喜欢来的？”

    许美言嘿嘿笑道：“你是传奇军人，我认为你会喜欢，这是你的回忆。”

    唐军注视着她片刻，微微摇头道：“不，我不是。你高看我了，我的长官告诉我，我不是个好军人，从来都不是。我也的确不喜欢这歌曲。有个事实是，在部队上的时候，最喜欢这首歌，唱这首最卖力的那些笨蛋，多半都被我收拾过。”

    “谁说的，你就是好军人。”许美言不服气的道。她又忘记装蒜了。

    唐军微微一笑，抬手敲她的脑袋一下道，“你弄两个大内高手在我身边干嘛？”

    许美言既然会这么做，当然不害怕穿帮的，她低着头道，“我担心你，上面有些对你不利的消息，说有人要你死。我不想看你死翘翘了，否则就不好玩了。我会无聊致死的。”

    唐军点点头又道，“上几次，海州市委干涉我的事，也是你在捣鬼了？”

    许美言撇撇嘴道：“我担心你嘛。”

    唐军觉得有趣，问道：“知道我是谁，你还认为我有必要担心？”

    许美言道：“可就是担心嘛，这叫关心则乱，你不会这么俗的不懂这个道理吧？”

    唐军转而道：“你简直胡闹。你知道调动大内高手会带来多大的影响吗？就是你在外面瞎混，也没资格受到大内高手保护，这你知道吗？”

    许美言又回复了腹黑的模样，嘿嘿笑道，“我知道，我的确没资格收到大内高手的保护。但是我和爸爸说了之后，爸爸就有办法。我爸爸的原话是，你于国家和人民有大恩，国家的战斗英雄，可以特事特办。”

    许美言是这么认为的。唐军也不好多说，但也知道，如果以这个理由的话，还真可以，首长绝对不能动用大内高手去保护中南海之外的家人，但是，相反唐军这类特别的底层人士，却可以，不但没有任何政治风险，甚至还可以落下民间和政治上的美名。

    这事上，以唐军的视觉来看，不敢说她父亲作秀，但是除了保护唐军这个概念，其实有很多附加用意。包括了与老首长套近乎，还包括了一些声望因素。甚至不排除，她的父亲在有意讨好江芸一系。

    老首长虽然卸任了，但依旧是中顾委员会的二号人物，影响力仍旧巨大。按照共和国的传统，中顾委员会虽然不直接拥有重大问题决策权，却负有监督现任政 治 局、在重大问题上为现任决策层提供意见的重要责任。

    想到这些的时候，唐军虽然不怎么反感这事，却也说不上喜欢，转而道：“行了，差不多叫他们回去，这事不能胡闹。”

    “奥……”许美言有些郁闷的样子答应了。嘟着个性感的嘴巴。

    随即她又蛋疼了，坐立不安的样子扭动两下，悄悄的伸手去屁股丫里面捣鼓两下，又脸红的缩回来。

    “……”唐军又无语了。

    所不同的是，她之前是故意做，在装豪放，不过这次是偷偷的做，看起来她真的很蛋疼了弄了个丁字裤什么的东东。

    对此，唐军也没啥子好说的。

    “来，军，吃豆。”

    许美言这家伙这次虽然是偷偷的做蛋疼的事，不过她又是故意的用那只手抓个毛豆强行塞唐军嘴巴里。

    #￥

    唐军又一次的无语了，却管他呢，照样吃了下去。

    嘿嘿br />

    见唐军什么也不知道的吃下去，许美言又开始腹黑状的暗笑中。

    