
    灵机闪现，想到这些的时候，唐军和以往的表现不同，不是冲动，而是极其冷静。

    唐军猛的抬手打住道：“不要动！全部不要动！除非在场的人，都想死在这里！”

    显然，唐军的话是对那些狠人说，也是在对两个大内高手说。

    两个大内高手楞了楞，但是动作不改，依旧维持着一触即发的造型。这沒有办法，是他们的职业性造成的。

    理论上，执行任务中的大内高手，并不是首长的下属。所以任务中的大内高手是不会听首长命令的，只会自己评估形势。就是基于这个原因，以前的唐军在认为必要的时候，不但可以不听老首长的命令，甚至还可以临时逮捕老首长，强制进行撤离。

    这么做的前提是：能保证首长安全，就可以做。因为那个时候的首长，不代表他本人，首长那个时候只是国家的资产，重要资产。

    现场的形势一触即发，两个大内高手显然不买唐军的账，手近一步的靠近了腰间，即将出枪了。

    唐军反过來怒视着两人道：“我说冷静，你们两个耳朵聋了？”

    其中一个大内高手刻板的摇头道：“对不起唐先生，我们沒义务听你的命令。我们有权利自己评估形势。”

    “形势你大爷！”唐军冷喝道，“我站在你的角度评估形势的时候，你只是个新兵蛋子，实习生！你不会死，但你会引发灾难，虽然不是你的责任，但如果许美言在今夜出现什么意外，你全家都不用混，你会因为其他问題被订上共和国军人的耻辱柱上，永不翻身！”

    唐军这样一吼，两个心里素质过硬的大内高手也被吓唬了一跳，手稍微离开了腰间一些，虽然还是在警戒，不过明显來说，已经不处于一触即发了，有了些缓冲余地。

    同时，因为唐军刻意的搞高声呵斥，围着的狠人中也出现了一些松动，他们相互面面相视了一番，手也离开了腰间少许。

    这些狠人到不是害怕，而是听唐军叫破后，知道了对方是军人身份。这种问題上，真的惹上军人，的确比惹上地方上的人要麻烦太多。甚至可以直接认为，如果发生群殴，弄死了人，地方上的人多半会出现一片死刑。但是军队系统处理自己的人的时候，军事法庭连一个无期的宣判也不会有。这已经是历來的传统。

    倘若沒死人，只是影响大，那么为了注重影响，地方上也出宣判一批，至少几年，理由是聚众斗殴危害社会安全。但是对于军队，不会开军事法庭，因为对于军人來说，几乎就沒有以聚众斗殴的罪名责罚过人，最多是被长官一顿海扁，然后关一个月禁闭了事。

    这些对军人倾斜的政策，造就了往前一段时期内，军人敢闹事打架，敢横着走的社会现象。

    唐军几次呵斥之后，现场形势依旧紧张，却比先前好了些，看起來双方都有了一些顾忌，唐军也这才松了一口气。

    倒不是唐军怂，不敢群殴打架。虽然比较担心许美言，但这战是有把握打的，很简单，唐军只用保护许美言就行，至于其他，两个大内高手会全部搞定。

    只是唐军忽然觉得不对，想到一些古怪问題后，这更像是一种陷阱，一种有上层的神仙参与的斗法。

    唐军实在很喜欢参与群殴打架，那很刺激很过瘾。但有个前提，倘若是有人布局想你这么做的时候，真不能去做。热血和冲动并不代表无脑。是有本质区别的。

    当然，到底是不是陷阱唐军并不肯定，只是说这有概率，情况有些不对，而且一但发生了就是大事，那就必须冷静慎重了。

    宁可信其有，不可信其无。

    这个方法略微保守，却是在重大问題上的不败策略，很好用。

    形势缓冲的这个空当，空地上某处的黑暗中，一个极其好看的熟女，扭动着好看的步伐走了过來。

    她正式刚刚在上面发生冲突的那个女人。

    她一边缓步走过來，一边冷冷盯着唐军道：“现在知道害怕了？你刚刚在上面，打女人的威风劲去哪了？现在你知道扔怂了？”

    许美言并不了解形势，这货只有一个概念就是：有唐军在身边的时候什么也不用怕。

    所以她呼噜一下，从唐军身后探出个头，对那个走來的熟女叫道：“去死，咱们才不怕你，你们快夹着尾巴逃跑吧！”

    这个女人对唐军是一脸寒冰，不过看向许美言的时候她倒是收起了恐怖的脸色，微笑道：“辣椒，你倒是嘴巴硬，我喜欢你的风格，你比你男人勇敢多了。”

    许美言做一副恶心的样子皱着鼻子道：“上帝救命啊，你快派月亮消灭这个死女人吧，她一点也不会害羞！”

    说完，许美言就躲回唐军身后去了。

    “……”

    唐军和两个大内高手面面相视一番，对此有些无语。

    许美言躲不见之后，那个熟女当即冷下脸來道：“还楞着干什么，除了那个小美女，男的全部给我砍死，扔海里喂鱼去。”

    #￥

    唐军郁闷的觉得，这个傻逼怎么比老子以往还直接，赶紧叫道：“等等！”

    与此同时，好看的熟女身边也有一个狠人凑过去低声道：“珂珂姐，恐怕有些……听说辞，他们像是军队的人，恐怕做了有些麻烦？”

    熟女冷冷道：“军队的败类吗，一样宰了喂鱼，放心，南中国沒有我欧阳家摆不平的事。总之在上面我面子里子一起丢了，就要拿回來，给我杀！”

    “等等！”唐军又举手发言的样子了。

    那个女人不禁极其反感的样子，皱眉头道：“无赖！你又怎么了？早告诉你，现在才知道怕，晚了。你像不像个男人，怎么敢下重手打女人，不敢群殴吗？爬虫，我珂珂姐这辈子最恨你这种软蛋！”

    唐军总算知道这也是个不找回面子，念头不通达的女混人了，知道不易说服，因此唐军也暗暗绷紧了腰部肌肉，计算好了混战一开，保护许美言的步骤。

    但是同时唐军依旧不动声色的做最后努力道：“我唐军负责的说，这辈子我是第一次在武力威胁下妥协，但是今天我就做了。上面的确是个误会，我现在向你欧阳小姐正重道歉！我沒有其余念头，为了避免今晚这次群殴，我可以跪地向你说对不起！让你抽我的耳光，条件只有一个，让你的人退开，让我身后的这个女人，以及我身边这两个傻逼保镖，相安无事的离开？”

    这么一说，许美言不禁在后面听得傻眼了，很难想象能从唐军的口里听到这种话。现在许美言不腹黑了，竟然开始傻傻的脑补：这个狠人竟然为了保护我，愿意跪地认错。>

    此外两个大内高手，也第一次觉得事情不简单，他们虽然不了解唐军，不一定对唐军感冒，但是他们也有一个认识，唐军绝不是个害怕闹事的低调人，这个据说曾经在反恐特种部队不请示就私自处决两百恐怖份子的狠人，今晚这么暧昧的说辞，背后一定有原因。不会单纯。

    这么想着，两个大内高手对望一眼，今晚首次有了“这战不能随便打”的安全评估。如此也就冷静了些。

    与此同时，那个看着威风八面，很犀利的欧阳珂也不禁楞了楞，注视着唐军少顷，有些神色难明。

    “你就是……唐军？”欧阳珂第一次出现了好奇的神色。

    唐军一边警戒，做好了混战准备，尽管此时很腹黑，表面上依旧很萌的样子道：“怎么，唐军这两字很有名吗？”

    欧阳珂的表现有些怪异，现在竟是对着唐军容色稍缓的样子，迟疑着道：“还行吧？我关注过这个名字。听说我大哥去赵家问说法的时候，就是你一副唯恐天下不论的样子，暴力袭击夜叉！用板凳把夜叉砸得沒脾气。此外我还听说，在联赛开幕式上，你引发了千人级别的超级大混战，一挑三，把夜叉东來和疯神三人险些肺给气炸了？”

    “……”唐军寻思，原來开始翻旧账拉仇恨了。

    想着，唐军冷冷道：“是有这么些事。不过当时老子有原因……”

    “行了！”欧阳珂抬手打住道，“他们的确是我欧阳家的人，不过我对他们不感冒，我不会帮他们找你寻仇。在那两事上，甚至我还对你有些兴趣。”

    “？”唐军不禁有些意外，“那你还想怎么样？”

    欧阳珂直接道：“从行为上看你绝对是个疯子，不是个会示弱的人。让我奇怪的在于，今晚你明显还有两个很能打的帮手？为什么要示弱，为什么不敢战？”

    “我……”唐军眨了眨眼睛，好奇得看着她。

    欧阳珂在次容色稍缓的样子，淡淡的道：“不急，我时间多。给你慢慢编，编个好听的理由，我爱听的。”

    “也……沒什么好编的。”唐军尴尬的道，“我认为在上面和你冲突是个错误，真心话。人们做错事的时候就该有代价，就要认，所以我会向你道歉。”

    “这就是你的真实想法？”欧阳珂神色难明的质问，“你在上面不是不可一世的吗，扬言你喜欢打女人？”

    唐军尴尬的道：“这虽然是老子的一个嗜好，但也不会无理由执行的，在上面真的是一个误会。”

    欧阳珂很强势的样子又呵斥道：“别急着撇清，我价值观奇葩，我不讨厌会打女人的男人。相反我认为女人不乖就是要抽，别以为是女人就可以得了便宜又卖乖。”