
    “……”唐军对于她的说辞极其无语。这货恐怕是个比自己还衰败的家伙。

    唐军正在意淫，欧阳珂又冷喝道：“回答我，臭男人，今晚为什么示弱？为什么愿意对我跪地认错？这其中肯定有原因，我只对这点感兴趣？”

    唐军耸耸肩道：“这问题无法回答。你愿意的话就接受我的道歉，否则，随便你。”

    “随便就随便！”欧阳珂马上反脸不认人的样子吼道，“别以为你是美男就可以对我卖萌，我也最喜欢打美男的脸，兄弟们给我杀，砍死了扔海里喂鱼去！”

    稀里哗啦——

    对方围上来了几步，唐军和两个大内高手也即将出手的时候，丁玲，一声手机的声音传了出来。

    “谁*电话！谁啊谁啊！”欧阳珂很不淡定的对现场呵斥。

    然后有个满脸横肉的狠人，小心翼翼的指指欧阳珂的手袋道，“珂珂姐，是你的电话。”

    “？”欧阳珂低头看看，很不好意思的样子转个身，拿出电话看。

    是个短信：不能动，放过他们。

    “看来真的有情况，不简单。”欧阳珂这么想着，转过身来，不下令砍人了，也认可要走了。

    不过眼睛转了转，她决定在等等看，她很腹黑的想到了，这个叫唐军的家伙说要给自己跪舔？

    清脆的高跟鞋响着，欧阳珂主动走上前来推开了人群，和唐军面对面的对视着。

    眼看避免不了，要战了，唐军当然要擒贼先擒王，刚准备出手挟持欧阳珂，欧阳珂却先开口说话了，注视着唐军冷冷道：“你真的要给我跪地认错，避免冲突吗？”

    唐军心里松了口气道：“当然，你不是念头不通达要找面子吗，这也是你拿回面子的方法之一，怎么决定在你，说吧？”

    “好！”欧阳珂极其腹黑的样子道：“一言为定，全部给我散了！”

    她女王似的一摆手，稀里哗啦，还真是，那些狠人转眼就走了个干净。

    现在，只留着欧阳珂珂独自面对着唐军等四人了。她也不觉得担心，冷冷看着唐军：“现在呢，你说话算话吗？”

    “当然……但是老子有些不好意思，现在众目睽睽呢。”唐军也很干脆的说着，转身对许美言道：“妞，你赶紧走，别来烦我？”

    “可我还没玩够，难得见你呢。”许美言不服气的道。

    “快走。”唐军把许美言推出一些，然后朝两个大内高手使去眼色。

    不过，两个大内高手不买账，照样仿佛白痴似的，静静站在唐军的身边。

    虽然通过唐军的行为，他们已经知道今晚不正常，他们也更担心许美言，不担心唐军的安全，但是任务就是任务，容不得一丝瑕疵。所以他们就是不动。

    眼看许美言都已经郁闷的消失了，欧阳珂看看两个大内高手，对唐军道：“看起来你的两个保镖不听话？让我猜猜，你是马娇红的人，你是不是和马娇红有猫腻，她派这两人不是保护你，而是看你会不会偷腥？”

    #￥

    唐军和两个大内高手一脑袋圈圈，无语中。

    正在唐军思考怎么让这两家伙离开的时候，两个大内高手其中一个人的电话响了，他接起来之后嘀咕了几句，然后道：“是！是！我知道。”

    挂了电话后他使个眼色，然后，两个大内高手仿佛放弃任务似的，交代都没有一句的样子，转身离开了。

    对此，唐军也不知道内情，只是有一点可以肯定，有正式的命令，保护任务结束，所以他们才会离开。

    人全部走干净了，欧阳珂也不害怕，冷冷瞅着唐军道：“我在等，等着你说话不算话，反正我不会意外，以后还会找你的。”

    唐军顿时有些不好意思道：“我说了就……一定会认账。跪就跪呗，老子敢乱打女人，当然也敢乱给女人跪舔。妈的拼了。”

    撇着气说完，唐军双眼发黑，在心里想着：这个不算，这是跪天地跪父母，跪姐姐，不是跪面前这货。

    意淫完毕，唐军呼噜一下跪下，说了句对不起，然后逃跑似的起身消失了。

    看着他上车离开的方向，欧阳珂倒是有些意外的觉得，这家伙他……真的跪了？

    “你倒是个……说话算话的主。”欧阳珂喃喃说着，念头基本通达了，也觉得刚刚差点死人的场面，略微过份了些。

    暗中一个角落，发了短信后躲着偷看的欧阳克，发现唐军那兔崽子真的给姐姐下跪，欧阳克有些无语的寻思：不像个男人，也亏他做得出来。

    不过随即欧阳克一拍脑袋低声惊呼：“知道了，这货在扮猪吃老虎，在打我姐的主意？”

    想到唐军是个大纨绔子弟，老姐的身材味道也极其的令人想入非非，欧阳克觉得这很正常。此外看老姐目前独自发呆，竟是对唐军有些感冒的神态，欧阳克隐隐约约的又觉得，抓到了什么。

    “哼哼，看来撮合老姐和那个大纨绔来一发是个不错的选项哦。”欧阳克这么想着，觉得此计大好。

    欧阳克知道，唐军不能正面冲突，又是个大色鬼。把姐姐弄他床上去，唐军一定会感恩，将来如果他支持，只有好处。至于姐姐，欧阳克觉得她并非表面的那种“喜欢女人”。

    其实欧阳克知道姐姐是装出来的，是个假同 性 恋，主要因为她眼光特别，至今没遇上有胃口的男人，所以弄成这样的。

    现在见姐姐似乎对唐军的理解另类一些，如果撮合了，让她找到个合适的男人，将来姐姐站在自己这边也是大有可能的。

    “嘿嘿

    意淫着，欧阳克没有露面，而是悄悄的离开了……

    唐军并没有真的离开，而是开着车离开了ktv的范围、确定没有眼线后，停车，下车，之后快速依靠步行，回到了ktv附近的黑暗中，静静等待着。

    抬手看表，唐军皱了一下眉头，从自己开车离开，再潜伏回来，这个过程花费了七分钟以上。这是限于这周围的地形。没有办法。

    通常情况下，如果真有什么阴谋的蛛丝马迹，这个时间恐怕会错过。唐军有可能已经等不到什么。

    不过唐军不死心，反正现在也没什么特别的事，等等看。发现什么的概率还是有的，虽然不大。

    也可能背后没什么阴谋，就是一个单纯的女流氓犯色，酒多后闹事，是唐军神经过敏了。只是总归，这里是欧阳家的地盘，而且两个当事人都太过敏感，一个是潜伏在民间的公主级别的人物，一个是欧阳家的女流氓。

    没有什么，是随机发生的当然好，但是倘若真有什么，那就一定是很大的事。所以唐军愿意等等，也愿意在之前给那个女流氓跪地认错。

    不该跪的时候，跪地认错是个很丢脸的事。但在唐军观念里也没什么，在这个世间，人人都有需要跪，需要低头的时候，唯一的区别在于，有一类人跪着跪着就成了习惯，习惯于对别人低头了。而另一类比较强势的人物，伤过跪过低过头后，会想办法，像条疯狗一样的去咬回来。

    假如发现了什么就罢了，假如没发现什么，仅仅是一个女流氓酒后闹事，还导致自己跪了，那么唐军铁定明天内让珂珂姐跪舔回来，否则念头很难通达。

    意淫完毕，唐军注视着远处的目光闪过一道亮色。

    终于见到了想见的东西，只见两个貌合神离的年轻男人，相约着一起走出来。分别是欧阳克和那个极其讨厌的李维。

    是的，唐军可以很确定他们是“貌合神离”。因为他们都相互带着笑容说话，看似李维没开车，欧阳克热情的要求送他。

    只是唐军可以肯定，真正能一起喝酒，相互送行的朋友，走路时候的距离绝不是这样。这是下意识当中，最直观的一个心理学问题。

    别说有防备的人，只要是陌生人，下意识的会相互间避免走太近，否则谁的心里上都会有被侵犯的感应。那么如果是相互有防备的人则会更夸张，会刻意的相互避开很远。

    李维和欧阳克两人走出来的距离，就是有说有笑，却相互拉得很远的样子。

    看到后唐军高兴的同时，也皱了一下眉头，今晚该撤退了。

    但是同时，也证明了唐军当时的处理是正确的，欧阳珂出场闹事这一幕，背后的原因一定不单纯。

    想着，唐军慢慢的于黑暗中隐去了……

    唐军重新坐上车，没有及时回去，而是朝四甲酒店而去。

    于路上的时候拨通了江芸的电话道，“我现在来见你？”

    “又见我……非得现在来吗？”江芸道。

    唐军不禁皱了一下眉头，不知道她这排斥的情绪，是哪来的？

    考虑了顷刻，唐军只得耍了点手段道：“是关于首长南巡的案子，我要现在提交报告。”

    江芸沉默了一下，只得低声道：“那好，我等你。”

    唐军挂了电话之后，刻意加快了些车速，朝四甲酒店赶过去。

    必须在江芸“以为”的时间前赶到，否则就见不到想见的东西了。

    江芸那明显排斥的语气背后一定有些东西。作为她的下属，也作为她的男人，不论任何一个身份，唐军都很想立即知道那是什么？

    好处是，唐军习惯于在路上的时候才打电话。否则，就不一定能够见到想见的东西了，会错过一件唐军很想知道的事。

    知道江芸在干什么，想什么，不一定对唐军有用，只是这个敏感的时刻，唐军如同所有抓瞎的人一样，什么都想知道，却什么都不知道……

    