
    速度特别快，一路闯红灯飞驰，反正马娇红说罚款也报账的，否则穷鬼唐军一定会肉疼的。

    比预计时间至少提前了二十分钟，唐军沒把车开进四甲酒店，而是在外围提前停车，如同猎豹似的依靠跑，进入了四甲酒店。

    之后避开了有摄像的电梯，飞快的从安全通道上到了顶楼。

    进入铺着厚厚地毯的走道的时候，唐军这才慢了下來。

    这样一趟折腾，即便是唐军也觉得心跳有些快，有点喘息。

    走道的一间豪华套房门口，如同门神似的站立的两个特工，见到唐军的时候楞了楞，明显有些尴尬的样子。

    只是他们也不好意思阻拦唐军，毕竟在沒有新命令之前，唐军是个有很高权限，可以进出江芸驻地的特工，权限甚至比这个在册特工还高。

    在两个特工做出反应之前，唐军已经快步走了过去，直接开门进入了。

    入眼的，内中坐着一个儒雅的中年男人，穿着普普通通的西服。

    而江芸今晚的打扮如同个宫廷里的绝对贵妇，雍容的成熟风情特别浓厚，她做一副很有教养很贵气的造型，手里抬着红酒，和那个中年男人坐的很近，然后，携带着尴尬的笑容看着唐军。

    显然，她意料不到唐军比预计早來了二十分钟。

    “你來了，比想象的快了些。”江芸有些脸红又尴尬的神态道，并且看着唐军的目光，有些许哀求的意味。

    唐军犹豫片刻，只得给她面子，微微低头道：“江局，有些情况你必须知道！”

    江芸点头看表道：“好，在外面等我十分钟！”

    唐军有些恼火，陷入了犹豫。

    不过看到江芸看來的目光中蕴含的怒意和尴尬的时候，唐军有点受不了她，又一次的妥协了，低头退后道，“那我等在外面！”

    出去的时候唐军带上了门，等着的同时，回想了一下往事。

    总之不论如何，对着这个又像姐姐又像骗子的女人的时候，唐军多少会有些畏惧的心理，这些仿佛已经形成了烙印，印在了人格之中，这导致和她的“交锋”中，唐军最终是会退让的。

    这一出神思考，十分钟过的比想象的快。

    房门开的时候，那个儒雅的中年男手走了出來，江芸陪在他身边。

    貌似热情的握手告别后，走之前，那个男人特意看了唐军一眼，携带着那种不屑一顾的傲慢。

    然后，他转身离开了。

    目送着他的背影到消失，唐军想起这个人是谁來了，他也姓齐，目前任职全国人大副委员长，政治局委员。

    等那个人消失于电梯后，江芸这才低声道：“进來吧！”

    跟着她进入，坐下后，唐军也不说话，神色古怪的看着她。

    江芸显得略微尴尬的样子道：“能不这么看人吗！”

    唐军道：“今晚你真漂亮！”

    江芸脸一红道，“我什么时候不漂亮了！”

    唐军道：“今晚尤其特别一些！”

    江芸偏开头，岔开道：“说说你的案子，那才是我感兴趣的，也是今晚我愿意见你的原因！”

    唐军不买账的又绕回來道，“那个男人是谁，在这干嘛！”

    江芸有些无奈，注视了唐军片刻道：“你不是明知故问吗！”

    唐军固执的道：“不，我想听你亲口说！”

    江芸有些恼怒的起身道：“你知道你在为难我吗，这个问題，我现在不想多谈！”

    看她很生气，但是她起身不代表送客，她是走过边角处，在酒柜边捣鼓片刻，又抬着两杯红酒过來了。

    递给唐军一杯后，江芸坐在了唐军的旁边低声道：“有些问題上我很抱歉，真心的，但是我真的不想多谈！”

    她又有了点哀求的语气，只不过，唐军还是有些头疼，不明白这个江湖骗子在做戏还是说真话。

    迟疑了片刻，唐军神色古怪的问了句：“他……摸你的大腿了吗！”

    江芸色变起身，一杯红酒泼在了唐军脸上怒斥道：“你把我看做什么了，政治名援吗！”

    她的这个神态就比较真实了。

    唐军当然不会怀疑她的这方面，她这方面的确保守传统，恰好也算是她的唯一弱点，如果不通过这样，的确很难试探到她的真实心态，除此之外她真的是个刀枪不入的女骗子。

    静了一下，看唐军沒因此而强烈反弹，很乖的样子，江芸有些不好意思，也有些心软。

    她尴尬了片刻，又走过來，扯两张纸巾给唐军擦了一下道，“对不起，我可能太过敏感了！”

    唐军不在意的样子道，“反正，我又不是第一次被你欺负！”

    江芸就放松了，笑笑，然后捏了他的脸一把，仿佛对付小孩子似的。

    “……”唐军有些无语，她又有点像姐姐了。

    之后江芸有点暧昧的样子，扶着唐军的手轻声道：“要我再给你拿杯酒吗，还是……你想來点其他什么特别的东西！”

    昏了br />

    鉴于她这么明显的诱惑去吃黑木耳，即便是不久前才干过她，唐军还是有些脑袋晕晕的，想入非非的了。

    唐军很想现在又干她一次，不过也极其不习惯她的这种快速转变打横，因此甩开了她的手，摇头问：“你还是沒告诉我，那个人來干什么！”

    江芸皱眉道：“我已经说了，这我不想谈，你也不该问！”

    唐军当然不指望能问到什么，不过也明显试探出來了，她们有勾当，并且达成了某种暗下的协议，关于齐家的纨绔子弟事件，已经变得越來越复杂。

    想着，唐军不再追问，却也放弃了和她提及ktv一事的打算。

    原本因为预感到ktv那事极其特殊，兴许有什么阴谋，甚至牵连了政要，所以理论上，唐军即便不想江芸介入和李维有关的事，也应该來通报，这很明显是内卫局的职责所在。

    但是现在，在不知晓全盘信息的时候，唐军刹车了，不是说不信任江芸，而是在今晚这个时间段，江芸有了“不被信任”的动作，那么从程序，从战术來说，都应该忍一忍，不能随便就此交换信息。

    说白了，这就是一个特工的基本素养和职责所在，军人，突击队员，必须无条件服从命令，无条件信任上级，但是特工不同，特工必须无条件质疑所有该质疑的东西，包括上司，否则就不合格。

    这两个意义上來说，大内高手的职级很特殊，横跨了两个领域，同时携带了两种属性。

    好处在于，因为限于当时车里的通话环境不安全，一两句说不清楚，唐军见江芸的理由沒有提及ktv，而是提交另外一个报告。

    “你今晚來的目的到底是什么。”江芸考虑了顷刻看着唐军，“首长南巡的评估报告，你早就应该提交的，为什么选这个时候，为什么不是中午，也不是下午，还是说，今晚你遇到了什么需要报告、而沒有报告的东西！”

    唐军微微一笑，摇头道：“沒，你多想了，就是提交这个报告！”

    “不，一定有，告诉我是什么。”江芸很强势的样子道，“我很了解你，你今晚两次喉结动，我就知道你想干我，又不敢，真的，那么多年了，我比你自己都了解你！”

    “好吧，算你恨。”唐军装作泄气的样子道，“其实是我在疑惑，为什么來保护我的大内高手，会忽然撤退，这和你有什么关系吗！”

    “当然有，我下的命令。”江芸一听是这事，直接的点头。

    唐军摸着脑袋敲击，喃喃道：“让我想想，你上午不下令，下午不下令，晚上下令，这是不是说明，一，你了解了谁调动的大内高手，并且和对方有过沟通，二，在某些关于我的问題上，你和某方面达成了妥协，因此不需要大内高手继续跟随我了！”

    江芸目光柔和的注视了他片刻，柔声道：“其实这么多年來，我一直不希望你太聪明！”

    唐军道：“你当年不让我上军校，除了保护我，也有希望我很蠢很冲动的念头吗！”

    “有的。”江芸毫不掩饰的承认了。

    但是唐军问及为什么希望老子很蠢的时候，江芸开始绕了，说道：“又傻又冲动的男人让女人喜欢！”

    对于这样兜圈子的应答，让唐军感觉今晚有些累。

    江芸似乎也一样，差不多的时候酒喝完，她捏捏眼角道：“我想快点听你的案子的评估报告，今晚我有些累，要早些休息！”

    由此，唐军就大略说了一下，关于狙击数据，关营救黄蓉过程中的弹道测试。

    最后唐军下结论道：“测试报告表明，存在安全死角，在特殊情况下出民用机场通道，存在高度不可控风险，建议提升安全威胁级别至红色警报！”

    这些东西是不会有白纸黑字的书面报告的，所以江芸只是仔细的听，不做任何记录。

    最后，江芸注视着唐军问道：“你确定要建议红色安全警报的评估！”

    “我确定。”唐军点头道。

    只是有一点，唐军同样沒有提及，就是关于爱美丽这个癌细胞身上表现出來的怪异，已经不止一次有迹象表明，她不像刺客，而更像是和唐军一样，在追踪刺客。

    但是这个要点唐军不打算告诉江芸，至少现在不会，除非有新的情况，否则提及这个东西，会把事件弄得更加复杂。

    随即，江芸又淡淡的问：“你报告中提及，从某渠道定制过合金暴力子弹，什么渠道，能告诉我吗！”

    “你知道我不能。”唐军直接摇头拒绝。

    江芸道：“好，我可以不问，只是从你提交的报告看，看不出來需要红色预警的地方，我更觉得应该是橙色。”

    