
    留着那个扑街的女人，以及许美言和两个大内高手，相互面面相视了起來。

    之后，那个很痛苦的扑街了的女人，困难的捂着肚子站立了起來，看了许美言一眼，临走前冷冷道：“尽管我真的不想为难你，但那个男人必须付出代价，最好你自己快走，以免误伤！”

    许美言才不怕她呢，对着她的背影皱鼻子道：“怕你才怪，和他在一起我什么也不怕！”

    不过许美言同学说完之后也不禁老脸微红，对刚刚发生的事，怎么想怎么觉得蛋疼，非常不可思议……

    几分钟前，位于四楼某一间豪华办公室内，两个男人正对坐着，其中一个年轻英俊，另外一个则是三十出头，戴着一副度数不高的眼镜，显得白白净净，很斯文。

    他们似乎正在聊什么事，两人一手抬着红酒，一手拿着雪茄，而这间房子，也正是ktv用于监控的办公室。

    怪异对坐着的两个男人，分别是！！李维，欧阳克。

    “李先生，这烟怎么样，朋友送的，你走的时候记得带一些回去。”欧阳克笑着道。

    李维客气的点点头，却寻思，70美金一只的无害的雪茄看似名贵，不过这种垃圾对我李维有用吗。

    吸了一口烟，两人一起，又扭头看着墙壁上的显示器。

    只见整一面墙壁，全部都是ktv内部的监控显示器，显示的内容包括了各个角落走道，以及包房内的情况，自然也包括了唐军所在的那个包房。

    看形势，两人似乎谈不上很厚的私交，却又存在了某种联系。

    注视着屏幕中卫生间前发生的一幕，片刻后欧阳克笑笑道，“我知道你和唐军有仇，还不是一般仇恨，听说你和马娇红都快订婚了，但因为唐军这小子插足，弄得你们之间很不和谐，闹这一出我可全是为了李先生着想，为了这一幕，我连我二姐都忽悠出动了！”

    顿了顿，欧阳克补充道：“李先生放心，虽然这个唐军看似有些能耐，而我大哥欧阳锋似乎和赵家于暗下达成了某些协议，不主张这个时候动唐军，但我二姐这个女流氓是咽不下吃唐军亏的气的，她又历來被我大哥疼爱，所以她和唐军冲突后，那就有得瞧了，为了帮你李维，我可是很用了些心了！”

    李维善意的笑笑，说了句：“感谢欧阳公子帮忙，我领你的情！”

    说这么说，李维却在心里冷冷寻思，当我猪呢，你欧阳克摆明了想把动唐军的黑锅扔我头上，扔给你那一个鼻孔出气的哥哥姐姐头上去。

    这么想着，李维笑着看着欧阳克，却心里肯定了，欧阳克一定知道唐军某些方面的能耐，不好惹，此外，现今欧阳家是他大哥欧阳锋说了算，如此，产生了一些危机。

    如果是普通人家，只要是子女都有继承权的，但是欧阳家这类家族却完全不同，只能有一个人说了算，几乎等同于皇室，所有子女之中只有一个能登基，其余的子女一但不能登基将什么也沒有，甚至不如一个大臣，命运被家主捏在手心当中。

    欧阳克喝了一口红酒，也笑着和李维对视着，却是心有所思。

    原则上來说，欧阳克和唐军并不存在任何的过节，前一次酒会中，见大人物陈昊对唐军极其客气，就知道了唐军很不好惹。

    作为能受到陈昊这么对待的人，欧阳克很不相信唐军会在马娇红那边做个跟班的，所以作为纨绔子弟，欧阳克也就脑补为：唐军在扮猪吃老虎的泡马娇红，而李维应该有心病了。

    欧阳克认为抓到了一个绝佳的机会，从迹象上看，李维对于欧阳家至关重要，等于是大哥欧阳锋的人，而姐姐欧阳珂和大哥一个鼻孔出气，并且他们似乎都有一个共同点，不知道唐军不能惹。

    从性格上來说，唐军和欧阳珂都是眼睛揉不得沙子的那种冲动派，这样的冲突一起，黑锅扔他们头上，也就能让哥哥姐姐以及李维这些一个鼻孔出气的人喝一壶了。

    欧阳克也不相信唐军能真的动摇欧阳家，不过有陈昊那个级别的人参与斗法之后，虽然最终欧阳家可以摆平，但至关重要的在于，老爷子就该干预了，奸诈的老爷子会直接认为欧阳锋不具备为欧阳家平稳掌舵的能力，从而在往后的继承权上出现变故，有翻盘的可能。

    “來，李先生，喝酒。”欧阳克一边想着，和李维碰杯喝了一口道，“说为你出气，我就一定办到，精彩的在后面，你别只看到我姐被唐军打，好戏在后头！”

    李维笑着应声，却冷冷的寻思，典型的只知其一不知其二的猪头三，唐军算什么东西，重要的在于他身边那个美女，不让你去闯个天大的祸，你就不知道应该依靠谁，只怪你哥欧阳锋太精明，不容易控制，所以我会扶持你上位，进而控制你。

    想着，李维也伸出酒杯，斯文又平和的样子笑道，“谢谢欧阳公子帮忙，有你，我就放心了，來喝酒！”

    汀，。

    两只明亮的酒杯，碰在一起。

    喝了一口酒，欧阳克又加了些猛料，凑近一些坏笑，着指指屏幕上的人道：“这个美女真的很有档次，看起來也是唐军的心头肉，不知道李先生有兴趣吗，今晚过后，我把她弄來你的被窝里暖床！”

    听到这句就连李维也险些喷了，真这样的被他做了话想不死都难，想着，李维赶紧摇头道：“不了不了，谢谢欧阳公子的好意，我并不好这一口！”

    欧阳克颇为意外了一些，注视着他，想着什么。

    随即，欧阳克再试着道：“怎么，李先生就大度到了这个地步，他唐军可是在打你的马娇红主意，作为男人，你就不想试试让他戴绿帽的感觉！”

    李维有些着急的道：“不了，他打不了马娇红的主意，这我心里清楚！”

    欧阳克不是省油的灯，注视着李维的神态，欧阳克隐隐约约的觉得有问題。

    两个人凑在一起，进而出现这出闹剧，所有的支撑理由就是李维的“无助郁闷”，马娇红即将改姓。

    但是欧阳克觉得，刚刚这个瞬间李维有些慌张，慌张之下情急说出的话，多半才是真话，形势竟然是他李维不担心马娇红的问題，却有意等着老子去做这出。

    虽然欧阳克对此并不完全确定，也弄不明白内中有什么是自己不知道的，但欧阳克真的有些慌张了，总之只要有迹象，那就代表，别人想你怎么做的时候，一定要反着做，否则出现一点纰漏，大哥欧阳锋的为人，处决自己人是不会手软的，包括他的亲弟弟。

    李维也在想着什么，为了掩饰刚刚无意透出的心慌，急忙伸过杯子去碰了一下道：“欧阳公子，來喝酒！”

    啪，。

    欧阳克这下完全一副小人的样子，之前有说有笑，现在却反脸不认人，放下杯子起身道：“我忽然有事要做，李先生自便，如果要留在这里喝酒，算我的账单！”

    呼噜，。

    欧阳克说完后，就消失了……

    有过刚刚被美女色狼骚扰的闹剧，唐军等人虽然不害怕，却也基本沒兴致了，认为该撤退了。

    所以尽管许美言同学还沒有玩尽兴，唧唧歪歪的又吵又闹，唐军还是强行拖着许美言出了ktv。

    吵闹到一定的时候，唐军一犯浑就失去耐心，直接把许美言很粗鲁的抱起來，仿佛货物似的扔肩膀上，扛着走。

    此举，真是看得跟在后面的两个大内高手大皱眉头，却又不方便说话，因为这是许美言自愿的。

    许美言非常腹黑的样子，这下被扛着她就安分一些了，其实之前被女色狼摸私处，许美言并不认为是被揩油，不是侮辱，那至多是一种小摩擦，却由此带來了和土匪唐更加接近的机会。

    嘿嘿br />

    许美言想着，一点也不吵闹，很乖的扑在唐军肩膀上暗暗好笑。

    出來不等上车，形势变得有些紧张，场面也很壮观，忽然从四面八方的涌出很多古惑仔造型的人，慢慢的收缩包围圈，把唐军以及许美言，以及两个大内高手围困在了核心处。

    这些人身上都有一个共同的特点，就是带着凶器，手微微靠向腰间的凶器，那是一幅紧绷的样子，代表一触即发，即将拼命的预兆。

    唐军不禁大皱眉头，带着凶器却不亮，问題通常就严重许多，这是真有寻仇杀人的态势了。

    通常情况下，还沒接近就是一群人亮出西瓜刀，很嚣张的敲击着过來，那就反过來，问題不会太大，那多半是警告，外加吓唬，那种情况如果当事人愿意示弱的话，那么通常就不会出问題，最多被踩几脚，扇几个耳光，就算真被砍，也只会是皮外伤。

    由此断定，这群人是來寻仇捅人的了，也由此可以看出，刚刚上面那个女色狼，真是那种眼睛揉不得沙子，发号施令，被人尊敬习惯了的大人物，那种人，通常被侮辱超过预期之后，比普通人还容易不淡定，冲动，进而做些傻事。

    和唐军同样，两个大内高手也看到了真实存在的威胁，不约而同的手部靠向了腰间，警戒着，形势一触即发。

    不用问唐军也知道，只要对方的二十多人中，有第一个从腰间掏出凶器，两个大内高手也会在第一时间出枪，演变成一种屠杀。

    “那会带來很严重的大影响，是一场灾难。”唐军忽然这么想着。

    黑社会的仇杀很正常，只是刑事案件，但倘若鬼使神差的出现大内高手做下这种案子，即便程序是合法的，也一定会成为一种大风暴，会成为某些人的政治灾难，

    