
    江芸被这种状态的唐军吓了一跳，呼吸快了些，不过随即又冷静了下来，就这么的裸 身和他对视了片刻，然后拿过唐军受伤的手查看了一下，柔声道：“我给你包扎好吗？”

    这个场面似乎又回到了从前，所以唐军有甩开她的冲动，却最终忍住了，也默认了。

    就这样于无声中，江芸找来药箱，细心的给唐军包扎了一下手部，这个过程中，两人谁也没有说一句话。

    许久之后，唐军也稍微冷静了些，问道：“你真不想说点什么吗？”

    江芸好奇的看着他道：“那你想听我说什么？我说什么她才能活过来，你念头才能通达？”

    唐军不禁楞了楞，被她问得有些语塞。

    目光柔和的注视了他片刻，江芸又柔声道：“军，你是否有想过，她的死和你有关？”

    唐军眼睛有点红，看着她。她说这个问题，刚刚下意识里，唐军有过这个想法，但仅仅是下意识，唐军也不想对自己承认。

    不过此时，唐军的默然无声，无疑是默认了。

    对唐军的表现，江芸显得有些心疼，至少是伪装出来的心疼。

    她伸手轻轻给唐军整理了一下头发道：“别自责。对你，我不想说重话。以前是，现在是，将来仍旧。对刚刚的说辞我道歉。咱们不妨把这看做是宇宙中注定要发生的一件事。这其实不怪你。就比如电影里的警察，为了扳倒一个大佬的时候，用正义感，责任感，荣耀感等借口，去说服柔弱的民众出来做证人，指证。但事实上，人生的不如意太多。大概率警方是不可能扳倒一定级别的人的。那也就注定那些被忽悠的证人的悲哀，他们不会有好下场，从来不会。”

    江芸接着轻声道：“他们正义吗？他们正义。他们可怜吗？他们可怜。但对此我们无能为力，只能表示遗憾。因为这类人弄错了一个致命问题，那就是，试图通过法律去挑战政治问题。人们总活在梦想的完美世界中。然而事实上可能吗？法律本身就是在政治监督下产生的附属品，证据就是，立法的人，执法的人，被政治指挥和束缚。别不服气，其实任何国家任何体制，都这样。换汤不换药而已。这是一个游戏，玩法不同而已。”

    唐军继续看着她，还是默然无声。

    江芸接着道：“现象往往能反应出本质。这事我是知道了，但你觉得在这个问题上我江芸能做什么？就算有证据，你真以为我可以用这个理由，扳倒齐家吗？答案是no，不能。这种事在他们家不是第一次了。就算要认真，只能伤他们的面子，而不伤筋骨。这不是无用功，而是反效果，等于激怒一头野兽，你却没能力控制它。何况，这事你有证据吗？”

    顿了顿，江芸道：“你所看到的重大问题，从来都不是法律决定的。重大问题，从来都是上层政治博弈妥协后的产物，从不例外，以前是，现在是，将来依旧。相信我，历史从来没有温柔过。”

    说完停了片刻，江芸又柔声道：“不知道我这些话，能让你心里好过一些吗？”

    “不能。”唐军干脆的摇头。

    “那你打算做点什么呢？”江芸试着道。

    唐军道：“我……不知道。相比以前，我想得多了，顾虑多了。”

    江芸犹豫片刻道：“这说明你成熟了。但是同时你的野性也不多了，不在是一把犀利的刀锋。”

    唐军道：“或许吧。出鞘少了，但是技术和经验会更成熟，一但出鞘的时候杀气会更重。这是事物的本质决定的。”

    江芸注视着他片刻后，似有所指的道：“那就好。我希望将来看到一把尖利而惊艳的刀锋，在需要的时候，能派上大用。”

    唐军不想和她瞎扯这些问题，默默的起身要走了。

    江芸又从后面拉住他的手，柔声道：“做你的政委习惯了，我知道你现在心里委屈，想留下来我开导你吗？”

    唐军甩开手道：“你开导不了我了，现在开始。”

    看着即将出门的他，江芸有些难言的感觉，皱眉试着道：“有点出乎我的意料，不曾想过，这个事件对你的冲击会有那么大？”

    唐军停下脚步，扭头看了她片刻，淡淡的道：“你真的是个骗子，你说你了解我，其实从来没有。我唐军不是好人，我这半辈子做过恶霸坑过爹。但事实上，我从来没做过一件大错事，没有一件对不起良心的事。但是现在，这个心理底线已经被打破。我极不喜欢那个女人，但我去找她了，见她的时候，她胆小懦弱，打碎牙齿只往肚子里咽的场景我忘记不了，永远忘记不了。我很不齿那种懦弱性格，但不代表我不理解。小百姓想息事宁人要自保，她们根本无措，是正常反应。这件事上老子错了，老子敢认，老子也欠她。但是你。”

    唐军到此抬手指着江芸的鼻子道：“你也错了。你也欠了她。原则上你不是凶手，不关你的事，但你知道妥协让步了后会发生什么。你知道了的情况依旧做了，你等于亲手把杨倩推上断头台。”

    江芸想要说话，唐军却提前呵斥道：“不要狡辩。别把我当做白痴。当初你摆开要开战的架势，我敢保证他们有顾忌，他们为了留条后路，肯定不敢动杨倩的。但在你妥协，默认不插手后，你都袖手旁观了，为了保证不继续外传，又警告包括我和苏琪在内人，她还有命在吗？”

    这下，江芸才柔声道：“我不是想狡辩，我是想承认。我知道我错了，我欠了她。”

    唐军道：“那你打算还吗？”

    江芸点头道：“我会的，但不是现在，现在时机不成熟。不过将来我会连同利息一起清算。”

    “将来？”唐军觉得有些好笑，“没有将来，去你大爷的。”

    唐军说完要走的样子。

    江芸当即从后面拉一下他的手，唐军转身的时候，江芸人品爆发了，火急火燎的就一耳光抽了过来。

    江芸身上很少出现这种真性情的时刻，所以那一瞬间，唐军有些心软，决定不闪开，让她打算了。

    噗br />

    被狠狠的一耳光抽脸上，唐军也被抽得晕晕的了，看起来江芸真的急坏了。

    打完之后，她才红着眼睛想哭的样子吼道：“我妥协，我让步，是因为形势出现变化！我要保护你！你以为我就是个畜生不是人，眼看着有人要出事而我不能阻止，你以为我心里好过？但你想我怎么样？我的立场和职位，注定了我不能犹豫，必须决断，我选择了保护你。重新来一次，我一样只会这样选择。杨倩的事我很遗憾，但从某种角度说，作为一个女人不自重，愿意和垃圾纨绔子弟搅一起的时候，她就应该有觉悟已经开始卷入了漩涡！平民灰姑娘爱做美梦，想变凤凰我理解，但事实是，历朝历代，卷入豪门或者皇室的女人，能真正出头上位的少，作为炮灰惨死的多。悲哀的在于，这类女人就算惨死了，还通常会背负‘红颜祸国殃民’的恶名。真的，真相历历在目，历史从来就不曾温柔过，可为什么，总有一些人要视而不见，前赴后继的去呢。这是我始终不明白的。”

    唐军不说话，看着她。

    江芸真的人品爆发了，继续红着眼的样子喝道：“你眼睛瞪那么大干嘛！你打我啊，我知道你是个疯子，你念头不通达，还会打女人。打我能让你好过一点，你就打，我不怪你。我只是求你这事要忍，到此为止。不论是谁，都有该跪该低头的时候，你不例外，我不例外，甚至我父亲也不例外。关键只在于，你是否会真的犯浑，把我营造出来的缓冲区作废。如果真这样，杨倩就白死了。她更冤。”

    “……”

    唐军有些无语，寻思这事是老子更委屈好吧，还弄得她人品爆发来发泄了。

    同时道理唐军不是不懂，尽管念头不通达，也觉得她也有她的难处和道理。

    见唐军没有一摸就跳，而是在沉默，江芸又是试着道：“打啊，你打我啊，你不想吗？你刚刚不是做得很开心吗？”

    唐军尴尬的道：“有点想，但那不对，我舍不得。”

    注视了他一下，江芸噗嗤的一下笑了起来，知道今天这关算是过了。这个家伙真是太令人抓狂了，在很多时候都是。

    站立了片刻，挠挠头，唐军这才有心思偷瞄了她裸着的身材一眼，然后瞎掰道：“我念头有些不通达，想留下来，你给我做做思想工作。”

    江芸不给面子的冷声道，“我是个人，不是你的玩具和泄 欲 工具，你刚刚这样对我，现在别想碰我。你走吧。”

    唐军有些无语。说起来，唐军也倒不是真想这个时候xxoo她，而是因为刚刚过于恼火冲动，的确有点愧对她，因此想找个借口留下来，被她骂几句，念头就会通达一些了。

    犹豫片刻，唐军佯作很赖皮的样子道：“让我留下嘛，不会没有商量吧？”

    “无赖，你给我滚！”

    江芸骂完转身，扭动着光溜溜的大屁股，上床，盖上被子，不理人了。

    “……”唐军很郁闷，不方便在多说什么，灰溜溜的退出来，轻轻的带上了门。

    出来的时候有些尴尬，门口包括四十七在内的两个特工，皱眉看着唐军。

    四十七忍不住道：“你们……没什么问题吧？”

    唐军张口就乱喷道：“你滚老子滚！与你毛相干！”

    