
    另外一个特工不高兴的想发表意见，却是马上被唐军指着道：“叫，叫了就是对抗，我灭了你还不赔钱？”

    “……”那个特工有些无语，但是犯不上为这问题和他扯皮，因为江局都会被非正常对待，还有什么是这个疯子不会做的呢。

    至于四十七，胆子要大一些，也特别对唐军不感冒，皱着眉头道：“你……不是受到什么刺激了吧？可咱们是无辜的，似乎我们没有做错什么？”

    唐军仰头想了想道：“你没做错，但无奈我是一条疯狗。受到刺激就会乱咬。被咬了你别喊冤，因为你不是弱势群体。然后你们光芒万丈，美貌与智慧并重的美女老大江芸说了，你被疯狗咬是上层政治决定的，不能反抗。而既然我是疯狗，咬错了老子也不会觉得内疚。不信你们去问江芸，是不是这个道理。”

    说完，唐军扬长而去。

    留下四十七和那个特工面面相视了起来。

    许久，他们才泄气的喃喃道：“疯狗！败类！”

    ……

    在夜下开着车的时候，唐军这是第一次不知道去什么地方？

    并非无家可归，而是唐军现在心里闷的慌，第一次想找个地方喝酒。

    不论唐军怎么避免，脑袋里总有一些画面：一个被割喉而死的女人。

    这辈子唐军见过太多的死人，见过太多的和碎肉，至于鲜血，见过的不是一吨两吨那么少。

    甚至于在唐军见过的死人当中，百分之九十九，都是被唐军未经审判就处决了的。

    但是这次唐军就是无法淡定下来，蛮脑子都是那个懦弱胆小的女人死前的惊恐和无助。

    不曾想过，一个柔弱无助的平民女人，就那样被仿佛杀猪似的杀了。

    而她的身份，注定了她是一个可以牺牲的人，有人需要用她来警示，然后，其余的人不会为了她去伸张，无法伸张。

    甩甩头，唐军不想现在回去苏琪那边，感觉对着那边两个吓坏的女人，没什么话说。

    也不想跑太远，没去热闹的大夜场，就近在北京路上靠边停下，然后进入了一家不起眼的小酒吧内。

    这间小酒吧有点怪，地段还不错，却这个正是喝酒的时候，几乎一个人也没有。

    唯一的一对看似情侣模样的人，在唐军进来后，也起身结账离开了。

    唐军扭头看了看，那对情侣开的是豪车。

    又扭头看看吧台酒柜上，大部分是名酒，就没有便宜的东西。

    要不是因为看到它那些繁复的明码标价，甚至连各种酒的毫升数都写明了，唐军恐怕会怀疑这是一间依靠酒托宰人的黑店。

    内种放着舒缓的英文歌曲，台中一个穿着西式马甲的酒保模样的大胖子像个艺术家，他笑着问：“先生需要什么？”

    唐军对着他坐下在吧台后道：“啤酒，你卖吗？”

    那个胖子楞了楞，随即点头道：“当然，但这里只有黑啤，产自德国伞德农场，木桶装，平时真正的商家是进口不到的，这是我们老板亲自去带来的，五百毫升一杯，价格一百五十块。”

    唐军一听明白了，其实他们就不卖啤酒，这只是权益之计，这所谓的农场自酿啤酒也不是用来卖的，主要是自己喝。

    “好，给我一杯。”唐军点点头，顺便指指他的唱机道，“换华语音乐。”

    “这……”那个胖子似乎不习惯这类的要求。

    唐军不耐烦的道：“没有就关了。”

    “你！”这个胖子似乎不经常遇到这类低素质的火爆客人，有些不习惯。

    唐军虽然不至于专门找不相干的人泻火，却也很不高兴了，斜眼看着他冷冷道：“关了，你强迫我听不想听的东西，那么我砸了你的设备只是时间问题。”

    说完，唐军抬起泡沫尤其丰富的啤酒喝了一口，又道：“你不卖啤酒给我还有理由不照做，但是卖了我就是你的客户。你信不信我现在是一条疯狗？没理由我也会咬，何况有理由？”

    #￥

    那个胖子无奈了，犹豫片刻，不关音乐，而是转身走开一些，掏出电话拨打。

    “？”

    唐军有些无语，想不到这个胖子还来这手，约人助拳？这是哪个时代流行的，现在不是流行低头跪地吗？”

    唐军也就不说他了，继续喝着啤酒，等着看看有没什么搞头？

    一杯啤酒喝完后，又要了一杯，同时也听到了外面一声跑车引擎的轰鸣。

    扭头看看，是辆gt3老版。

    跟着下来一个近成熟的气质女人，穿着风衣，下身却露着匀称好看的美腿，以及名贵的高跟鞋。

    她推门进来的时候唐军楞了楞，见过这个气质女人，还有她的名片呢，只是不知道弄什么地方去了。她是那个柠檬姐，唐柠。跟着菁菁去一个聚会的时候，有过一面之缘。

    想不到会在这个地方，遇到这个奇怪的女人。

    唐柠进来的时候仿佛回家一样的，一边走过来，一边脱下名贵的风衣。

    到这边，她把风衣放在台上的时候道：“阿全，客人如果有要求，你要做的不是给我电话，是尽量满足，这是规矩。”

    原来是她开的酒吧？

    唐军有些无语，也有些不好意思。

    那个大胖子这才伸手关闭了音乐。

    这个号称很有办法的柠檬姐扭头看的时候，楞了楞。

    “是你？”她也没想到号称像个土匪的客人是唐军。

    唐军有点头皮发麻，很不好意思的道：“呃……让我说什么好呢，没想到是你的地方。我又不大会道歉。”

    唐柠笑道：“我也没让你道歉。”

    然后她起身，挽着唐军的胳膊道：“来，这边坐，既然见到了，上次没机会，想和你聊聊。让你请我喝杯酒。”

    “我#￥”

    唐军一阵郁闷，寻思，开跑车的是你不是我好吧，让我在你这么贵的地方买酒请你？

    注视着他的神色，唐柠试着道：“你好像不愿意，要不换我请你？”

    唐军尴尬的道：“我是个穷人，还是你请吧，你的东西卖的蛮贵的，虽然货也很好。”

    唐军说完又喝了一口啤酒。

    唐柠笑道：“行，那就我请。”她扭头道：“阿全，再拿两杯啤酒送过来。”

    “好。”那个大胖子点头。

    过来角落坐下，大胖子出来送酒的时候，唐军楞了楞，因为从这个胖子走路的方式上看他不是一般人，虽然很胖，却没有赘肉，其实不难想象出，胖子在需要的时候，会有一种出格的敏捷度。

    这些东西瞒不了唐军，甚至从他的说话方式，以及对唐柠的态度上，已经不难猜出，这个胖子其实不只是员工，应该和柠檬姐很熟，跟了柠檬姐很多年，是柠檬姐的保镖之类的角色。

    放下啤酒，胖子特意的注视了唐军一眼。

    唐柠道：“阿全，没事，忙你的，别偷听我们说话。”

    “是。”阿全微微低头后，转身走开了。

    见唐军目光看着阿全的后背，唐柠笑笑道：“他跟我很多年了，从我还是个小丫头时候，出国留学，他就跟在我身边了，他是我朋友，不是员工。”

    唐军楞了楞，想不到她这么直接的就说了？

    “怎么你会想到开酒吧？”

    唐军的言下之意，开跑车，小丫头时候就能用保镖的人，当然不普通。那通常代表这个唐柠也出自门阀家族，并且不是一般家族，是顶级家族。难怪连淫 荡菁那样不入门的人，也会说这个女人不简单，有能量，能办许多事，甚至能指挥海州传媒业的老大：市委宣传部。

    唐柠注视着唐军许久，温和的笑道：”为什么开酒吧？你这个问题问的好奇怪，想开就开了啊，好玩作为理由行不行？”

    唐军也只得点头道：“行。当然行。一般人开酒吧是低级，而你开就是品味，就是玩票，是这么说的吗？”

    唐柠的表现比想象的年轻得多，仿佛大姑娘似的板着脸片刻，然后哈哈笑道：“是这么说的，有道理。”

    其实唐军觉得这个女人的感觉很好，有许多话想说的，但是这个时刻不对，又显得没什么好说的。

    开场之后就停止了闲聊，一口把啤酒喝光了。

    唐柠扭头道：“阿全，再拿一杯来。”

    然后，她略心得关心的样子对唐军道：“唐先生，看起来你似乎有什么心烦的事，能和我说说吗？”

    唐军抬头看着她道：“有用吗？”

    唐柠眨了眨灵气又有风情的眼睛道：“不试试你怎么知道。”

    唐军犹豫片刻，又喝了一口酒，就大略的把事情说了说。

    当然说话是分人的，唐军隐去很多东西，包括人物姓名也隐去了，只是大概一个女人受纨绔子弟欺负而死的故事。

    唐军不太擅于讲故事，稀里糊涂的讲，讲得甚至有些像现代版的。

    不过讲的中途，唐军发现柠檬姐的脸色有些不对。因此就停下了，好奇的看着她。

    她的表现，像是已经知道是什么事，因此即便唐军停下了，她也没有追问。

    考虑了顷刻，唐柠不在意的道：“这个故事不怎么好听，咱们不说也罢。说点其他高兴的事，好吗？”

    唐军道：“说你光辉的简历吗？还是说我下贱猥琐的简历？”

    唐柠有些不好意思的道：“谁说你下贱的？我倒是要找他理论理论。上次你只一句话就征服我了，你直接说你是个没见过世面的文盲，我就觉得特有趣。我的世界里虚伪很多，不常听到这么有趣的说法。我很喜欢你。”

    “……”

    唐军有些无语，想不到这也是个无比直接露骨的女人。虽然她所指的喜欢和征服，并不是那个意思，不过也够直接的了。

    