
    “哦，我忘记啦。”张菁这才跑入了卧室。

    她一消失，苏琪如同做贼似的跑过来，很温柔又很胆小的样子低声道：“要不你……你等会找个借口离开好吗，菁菁在的时候你就别来了。让我感觉有些对不起她，心里不好过。”

    “……”唐军反正都要走的，只得很无语的点头答应。也得重新评估这对怪异的死党的感情。

    苏琪又很舍不得的摸摸唐军的脸，亲了一口道：“真乖。你还是那么体贴。对了，你拿到薪水了吗，上次你还给我的钱，其实我没用的，我再拿给你好吗？”

    唐军寻思哥马上就要失业了。表面却摇头道：“不了，要钱的话菁菁钱很多的。找她拿更适合。”

    苏琪听着这句觉得有些刺耳，却也只能认可，不方便再说了。

    这次，张菁出来的时候，房间里顿时静了。

    她们两个美女都在偷偷的给唐军使眼色，还相互不知道呢。

    唐军暗暗觉得好笑，故意提声道：“对了，今天我有事，等会不能陪你们，你们自己小心点，有问题不要报警，第一次时间给我电话或者短信，记住了吗？”

    两个女人，呼噜呼噜的笑着点头。

    然后唐军又道：“呃，肚子饿了，对了，你们谁做早饭，我顺便吃点就走了？”

    谁也不响应，继续不说话，又从不同的角度给唐军使眼色。

    唐军难免有些双眼发黑，这才郁闷的道：“算了算了，老子时间紧，去公司吃早饭算了。”

    说完，扬长而去。

    唐军消失以后，苏琪才很装逼的道：“菁菁，你也真是的，你怎么不留他吃早饭？”

    张菁老脸微红，也瞎掰道：“我以为你会留他的，这里可是你家？”

    “……”苏琪也没啥子好说的。

    ……

    出来开着车，唐军的心情还是很不好。

    现在对于唐军，还真是无处可去的样子。

    在车里给黄警官拨过一个电话，她没有关机，但是她居然不接，打了两遍也不接。也不知道她哪跟筋又不对了。还是脑子昨晚掉马桶里了？

    唐军也不是非得要纠缠她，一个是无聊，很想有个脑残的人在旁边唧唧歪歪。

    同时，预感到最近发生的一系列事件，似乎于内在有些某种不看见的联系，那么黄蓉经过那一次后，她也算是受牵连的人了。看似不需要保护，但是唐军下意识还的确有那么一点点担心。

    但是现在好，她也撂挑子了。

    这下，唐军就只能如同马娇红说的一样，开车在街上乱走了，没有目的。

    也正好，可以利用清早的这下，思考一下那些不通达的问题。

    理论上，现在经过江芸的警告，以及各种情况，看起来齐天华事情上陷入了死路。唐军不能做什么了。但事实上不可能，唐军一定会做点什么的。

    只是限于目前的形势，做事就不能一味的冲动，得有点分寸和策略。

    昨晚偷偷和苏琪乱搞的时候，唐军下意识的会有某种冲动，居然会希望怀里抱着的女人是齐天华的老婆。

    是的，这个不用掩饰，唐军的确有过这种想法，虽然这种想法不对，但是唐军真有要去搞强奸犯妻子的想法。

    当然，唐军是不会用强奸那么低劣的手法的，在战术上来说，同一个事件，是有许多种不同的实施方法的。

    想着这些的时候，唐军慢慢的在心里，有了一个初步的计划。

    找了个地方吃早餐之后，唐军买了一包烟，却只抽出其中一只，用三口左右吸完整只烟后，就把一包烟和打火机，一起给扔进了垃圾桶。

    上车起步之后，唐军才把肺里的烟，缓缓喷出来，这种感觉很爽，只是必须要节制……

    正在没地方去的游荡中，意外的电话响了两声，却没等接对方就挂了。

    唐军拿出手机来看看，是马娇红打来的，响两声就挂了，也不知道她搞什么鬼。

    想着，唐军回拨了过去，她倒是接的很干脆，一声就接起来了。

    “你找我干什么？”唐军直接问道。

    “我……”马娇红很不像她平时，显得有些犹豫，不干脆。

    唐军道：“这不像你，你可别说是你玩手机的时候按错了？”

    马娇红就呵斥道：“去你的，我马娇红才不找这么脑残的理由的。既然打给你，当然是我想找你，至于挂了，那当然就是我有些不好意思，所以又挂了。”

    “……”唐军对此也很无语，却是爱死她的这个性格和说法方式了。

    “你……你怎么不说点什么？”马娇红又结结巴巴的道。

    唐军道：“我想听你说，喜欢听你说话，包括你骂人的时候。”

    马娇红有些尴尬又有些为难的道：“阿军你别这样行不。我心里怪不是滋味的。”

    唐军也就不为难她了，岔开道：“开玩笑的，对了，红姐究竟什么事，可以直接说，我会办理。”

    马娇红道：“你……要不你来我家里一趟，当面说？”

    “行，半小时以后到。”唐军说完就挂了电话，下意识里很高兴，很期待这次见面。

    虽然这看起来，很像是去了就要被她解雇的态势……

    到的时候她的家里老样子，空空荡荡，冷冷清清的，一切显得很干净很简洁。

    福妈见到唐军的时候说了句：“小姐在楼上休息，我这就去搀扶她下来见你，她专门等着你呢。”

    “不用了福妈，我自己能走。”马娇红的声音出来在楼梯上。

    看去，今天的她还是和天使一样的感觉，又穿上裙子了，她就是喜欢红色，是套暗红色的裙子。

    不过她下楼显得有些狼狈，一瘸一拐的样子。

    上次她的脚伤到，没过了几天，所以还是这德行。这东西就算去医院也没用，因为骨骼的问题就得靠养，靠时间。

    一边困难的下楼，马娇红偷偷看唐军一眼，发现他直勾勾的盯着自己，马娇红有些紧张，又有些小得意。

    她知道那是欣赏的目光，却不怎么习惯。这就是她以往不穿裙子的缘故。

    “你……你瞪着我干嘛，什么眼神？”一瘸一拐到面前的时候，马娇红这么问道。

    唐军仰头看着天花板道：“找我来搞毛？”

    这下马娇红就呵斥道：“怎么对我说话了，你和你老板用的什么语气？”

    嘿嘿br />

    这下唐军在心里高兴了，这就不是要解雇自己了。

    见他很乖的样子不顶嘴，马娇红白他一眼，倒是也容色缓和了些，轻声道：“喝点什么吗，咖啡，还是茶？”

    “茶。”唐军坐了下来。

    然后，马娇红就对着那边远处道：“福妈，给我们拿两杯红茶，记得加点冰糖。”

    喝着茶的时候，唐军又忍不住了，难免斜眼瞅着旁边的她，从上看到下。

    “你……你非得这么看着我吗。好吧我让你看，可问题是……你得告诉我，你到底要看什么，想得出什么结论？”马娇红有点尴尬的道。

    唐军道：“你怎么又穿裙子了？”

    马娇红有些尴尬，以微小的声音道：“就是为了这事叫你过来的。我……下周要离开海州一段时间。和李维回他老家，见他父母。”

    唐军听着这话很刺耳，却不能为此说什么。

    皱着眉头片刻，唐军道：“那么你想要我做点什么呢？”

    马娇红低声道：“别想歪了。我这是……这是要半隐退了。”

    “半隐退？”唐军愕然道。

    马娇红道：“是的，和他回老家，其实也就是订婚事宜。打算在他们老家那边订婚酒席。我不打算铺张，也不想声张，不请这边的人了。此后，我们打算去旅游……”

    唐军道：“旅游也得回来不是？”

    马娇红有点尴尬的道：“不是……那以后我就打算踏踏实实的做个女人，不太想抛头露面了。”

    唐军郁闷的道：“果然没猜错，我快要失业了。”

    马娇红以一副很奇怪的样子，从侧面注视了他很久，轻声问：“什么地方不能找工作呢？你干嘛就想跟着我？怎么……怎么我很好吗？你不是觉得我脾气很坏吗？你这样的人，不跟我，也会有很多人愿意用你的。”

    唐军想了许久憋出一句：“大道理我不懂，反正跟着你我愿意，心里踏实。”

    马娇红听得楞了许久。

    唐军伸手过去她眼前一晃道：“发呆了啊？无视我那么大个人啊？”

    马娇红这才回神，脸一红道：“你弄错了，我不是要解雇你，是找你来商量，我要吧……所有的业务交给你打理。”

    “我？”唐军愕然的指着自己道，“你确定你知道自己在做什么？”

    马娇红微微点头，“确定。我知道你是个文盲痞子外加流氓。但这些都不重要，我信任你，用你的话来讲，有无数人比你适合，比你懂经营，比你能干，但是无所谓，交给你，我心里才踏实。我马娇红今日今时的情况，有无数人跟着我混饭吃。有无数人依靠着我，别人我不放心。我只相信，交给你，你不会给我赚大钱，但你不会亏待这么多年跟着我的人，你会保护她们。”

    对于她的这种信任，唐军感觉很好，却也极其无语，不知道该说些什么。

    沉默了很久后，唐军道：“我不会假惺惺的推脱什么难以担负重任，你让我做，我就做。我也不敢保证给你赚钱，但如果你的目的就是你说的那样，那么我不保证，但我尽量把你的人保护好。”

    随即唐军又很泄气的道：“可是很多东西，我真的不懂啊。”

    马娇红温柔的笑笑道：“没事。李雯说你是个神奇的人，有很多神奇的东西，影视公司有李雯在，你和她关系也不错，就完全没问题了。至于其他，最重要的是龙姐拨下来的一些特别金融业务，那方面有华梅在，你不用太干涉，但在一些问题上你要把握方向。记住，这个世界有时候很残酷，而华梅很脆弱，你可以不管她的事，但要保护好她，别让她被人欺负。”

    唐军点了点头，什么也不想说。

    