
    想着，唐军尴尬的道：“你价值观倒是奇葩，怎么你喜欢文盲武夫吗？”

    唐柠微笑着应答：“不是我喜欢文盲武夫，而是我睁开眼睛就对着一群文绉绉的虚伪人，随便往那个方向抓一把，都是彬彬有礼的学究专家官员。可是呢，作为我这么一个二十二岁就拥有四个博士学位，懂六门语言，周游列国的才女，你觉得我会喜欢那些半瓶醋在我面前显摆学识、礼仪、见识、家世吗？no，就像你唐军，你能接受一个文弱书生在你面前搞笑，但你不会接受一个半吊子的家伙在你面前舞弄拳脚。”

    唐军不禁楞了楞，难免多注视了她一下。是这个道理，唐军懂，只是有些时候不太清晰。而这个女人的确很不同，就像战场上的唐军一样，她有种天赋，能在瞬间内看穿一些问题核心。

    唐柠看着他微笑道，“怎么，我这个说法能入您唐先生的法耳吗？”

    “呃……理论上的东西，当然你说了算。”唐军极其尴尬的样子。

    噗嗤br />

    唐柠难免没忍住，捂嘴一笑道，“你的确有趣，让人耳目一新，你的一切不完美，却真真实实。”

    唐军又一口喝光了啤酒，有些撂挑子耍赖的样子，扑倒在桌子上道：“可任你说的好听，我还是念头不通达。”

    唐柠叹了口气，随即伸手过来，仿佛大姐姐似的摸摸他的脑袋，许久才轻声道：“我的确能办到几乎所有的事，但这个问题上对不起，不能帮你。”

    唐军不禁楞了楞，抬手看她一眼。

    有种奇怪的感觉，从这个女人的语气迹象来看，她的表情语气不是害怕的样子。

    又从她似乎知道是什么事件，进而结合身份，她知道齐家。

    由此能看出，知道是齐家还是这种神态语气，表明，她只是不想插手，她不害怕齐家。

    又想了想，唐军隐隐约约的明白了。江芸会顾忌齐家，那是因为江芸的身份。

    如果江芸再低一个档次就不会怕他们了。恰好就因为档次太高才顾忌。就比如为了江山社稷，一个帝王很可能会在某些方面，比较顾忌权臣，害怕手段过激的话生出大问题，影响安定。不过如果换个角度，是另外一个实力派的大权臣，那么这个大权臣因为立场和价值观和帝王不同，真不会害怕另外一个权臣。会经常形成钉子对板子的态势。

    唐军忽然脑袋灵光闪现，仿佛捕捉到了某些东西。一个新逻辑出现了。

    没错，从事件开始，江芸表现的确古怪。第一时间她要战，不干涉唐军以内卫局身份去抓人，并且第一时间去见张赫涛上将，那代表她开始试探。

    而第二时间，和她xxoo的时候，她表现出了退的态势，那代表她试探过后觉得时机不成熟。而第三时间，面对直接闯入的齐浩然时，江芸反常的再次表现了一些强硬，那是因为，她看到了唐军身边的大内高手，并且不是出自老首长安排。

    由此，唐军可以肯定，那个时候江芸在抓时机，转移矛盾。如果有另外一个权臣级别的势力出来和齐家对咬，江芸作为帝王级别的人是最乐意的，那就是平衡，就是掌控，还可以顺手打压两边。

    但是今晚上，第四时间，江芸又退缩了，唐军身边的大内高手也莫名其妙的消失。不用猜测，这只有一种解释：原本派大内高手来唐军身边的那个人，立场出现了变动，退出了漩涡，而风尖狼口的齐家也步步紧逼。所以，这是江芸如同戏子一样，一变再变，又一次退缩的原因。

    从某种程度上来讲，就像江芸说的，这不能怪她，政客就是这样的，政治就是这样的，也从来都是这样的。唐军可以不喜欢，但必须理解必须接受。

    今晚见柠檬姐后，唐军脑袋中的思维终于贯通了。唐军即便不懂政治也明白了，江芸不是真怕齐家，而是她需要有一个第三方巨头势力出来，和齐家对咬，那么以江芸的手腕也会立即出手，借力打力，君临天下。

    唐军思考的这个空当，柠檬姐有意无意的伸过手来，握住了唐军放在桌上的手，笑着道：“想什么呢，我可不太喜欢在我面前动小心思的人。”

    唐军不禁老脸微红，挠头不止，的确觉得有点不好意思，仿佛在算计这个为人不错的柠檬姐似的。

    “好了，我原谅你了。”柠檬姐轻轻拍拍他的手道，“就喜欢看你的真实表情，看你尴尬脸红的神色，那代表你很赤子也很可爱。”

    #￥

    唐军险些听得昏倒，真是的，怎么老是避免不了被女人往好的方面误解呢？

    唐军很尴尬的在心里道：错了，你们都错了，我真的没你们想的那么好。

    唐柠真的如同能看穿心思似的，又再次拍拍唐军的手道：“别自责，也别不自信，你真有这么好，你可以怀疑我其他，但不能怀疑我的看人眼光。早生三百年的话，你不会是淡然无为的一代宗师，但你会是那种‘教单于折箭，六军辟易，愤英雄怒’气概的大侠。”

    唐军很无语，尴尬的道：“那几句什么意思？”

    唐柠笑道：“没什么意思，用在当中的一首词的一句。不用多，这么几个不成意思不连贯的词，正好说明萧峰的豪侠一生。”

    嘿嘿br />

    唐军对这些女人都很无语，又被表扬了啊？

    接下来，虽然又拿来了两杯啤酒，但是喝的过程中，柔美而淡雅的老美女柠檬喝的时候却不止一次的抬手看表。

    唐军也就不好意思打扰了，问道：“你是不是有什么事，和你说话我心情好多了，我也该走了。”

    唐柠道：“我没什么事，只是我习惯早睡，今天是因为你在我店里闹事，我才来的。我很喜欢这个小店，不知为什么，哪怕店只值得十几万，但经营五年来，亏本累计已经上八十万，我也一直留着。我很需要这里的宁静感。所以我当时听说有人闹我的店，我就很恼火的来了。”

    “？”唐军也没啥子好说的，总归也不能用一般价值观去衡量这些人的。所以只值得十万的店用近百万来供养也就不奇怪了。

    “那么柠檬姐你早点休息，我也走了，不打扰了。”唐军起身。

    唐柠笑笑，跟着起身，拿了风衣披上，和唐军一起出门。

    上车之前，她犹豫道：“还是不习惯被人叫柠檬姐，不过你例外，叫的很好听。另外你下次来的时候，肯定会有华语唱片。最后，如果你酒后驾车被警察抓了，千万别报我的名号，我处理不了这种级别的事。”

    “……”唐军就看着这个气质美女开车扬长而去。

    驻足了许久，唐军有感觉了，是否能扳倒齐家，从某种程度上来说，得看是否能忽悠柠檬姐一系出手。

    不过说起来，唐军也真不好意思去忽悠她，此外有一个非常重要的问题就是，柠檬姐是个很神奇的人，属于那种慧外秀中的超级才女，她几乎是不会被忽悠的，说的玄乎点，她拥有“免疫诈骗”的天赋。那是上天给的东西，就像唐军也拥有上天给的“免疫暴力和暗杀”天赋一样……

    上车，缓缓的开往苏琪家，该去看看她们两个了。

    柠檬姐真的不一样，她不是那种很漂亮而产生诱惑的女人，但是每次看都会觉得比上次要好看一些，味道一些。她也不是那种政委似的洗脑安慰人的人，但是和她小坐片刻，喝点啤酒，会让心里宁静许多。

    也不知道怎么的，现在的唐军，心里有一种对她很强烈的倾慕。比当时倾慕江芸还要强烈一些。

    今晚，是很怪异的一个夜晚……

    缓慢开车是因为柠檬姐的提醒。她最后的那句话实际就是让唐军酒后开车要尤其注意安全。

    到的时候抬手看表，这一晃眼已经午夜十二点。

    一进门情况有些不妙，呼噜呼噜——

    一边一个，香玉满怀。

    苏琪和菁菁一起，毫不避嫌的一左一右，跑唐军怀里来躲着哭了。

    额，在这个一致被吓坏的情况下，看起来即便尴尬，她们也不顾面子的两个女人抱一个男人了。

    哭了许久，唐军的衣服被她们弄的湿哒哒的，却也没好办法分开她们，因为她们就只是把头埋着哭，都没有说话的机会。

    发泄了一刻钟后，她们情绪就舒缓了，最终是苏琪脸一红，发现了尴尬，不好意思扑在“菁菁家男人”的身上了。

    所以她脸一红，赶紧离开了。

    “唐军……我……我……”苏琪想说点什么，却一时不知道从何开口。

    唐军坐下来道：“好了。你想说的我知道，菁菁前后都已经告诉我了。我知道整件事。”

    苏琪想到唐军当时有吃醋意味的劝说，自己还是去了，现在弄出那么多事，觉得心里很不安。一着急，又无法说话了。

    唐军道：“行了，这事不怪你，我知道你想说什么。都知道，别说了。”

    苏琪又哭起来道：“可我觉得就是怪我，是我惹出来的。”

    张菁打她一下道：“哎呀琪琪，你乱说什么呢，怪那些畜生，你又不是凶手，你能有什么错。”

    张菁说完，又看着唐军道：“你……你这次真的没有办法吗，我是第一次有这种冲动，想你用极端暴力的方式处理问题。”

    唐军多少有些尴尬，沉默许久摇头道：“这事很复杂，老子这个地主家也没有余粮啊。要是我乱来，恐怕第一个收拾我的不是齐家，而是某个女人。你们在身边，我姐姐在身边。以前我一直以为世界很简单，其实我错了。”

    