
    唐军道：“如果你知道，有另外的神秘人物，用同样的渠道，在同一时间内，和我定制了差不多的弹头呢？”

    江芸想也不想的道：“那当然就是红色，好，你的报告验收完成。我会做出安排，建议首长取消下月南巡。”

    始终注视着她的唐军皱了一下眉头。恍惚间有种错觉，她在之前就已经决定取消南巡计划，她所等的不过是一个借口，等“资深特工唐军”的报告，来作为理由。

    “这个江湖骗子，究竟在下的哪路棋？”唐军默默想着。

    忽然又想：会是她定制的弹头吗？

    这只是唐军一个随意念头，不过可能性是有的。因为首先，江芸也是个奇葩，是知道百晓生渠道的人物之一。其二，她也是个不走寻常路的人。

    换个角度看，如果唐军站在她的角度，又需要一个有说服力的理由来避免“亲人首长”南巡冒险的时候，的确会有些小动作，这些小动作，需要从另外的很有说服力的专业人员口中，说出来。

    如果这样看，现今的安全特工中，包括大内，这个问题上唐军的说服力是无出其右的。

    “想什么？”江芸盯着他道，“好似你不希望取消南巡，要维持南巡似的？”

    唐军有些尴尬，潜意识里，还真有这种想法。

    原因很简单，那家伙又不是自己老爸，只是她老爸而已。如果强制南巡，也极其有可能，额外的定制子弹和江芸无关。还真有可能从侧面揪出一只幕后黑手来。

    当然，真这样的时候，就算是对唐军也冒着极其大的风险。因为如果真有另外的黑手，就算不是爱美丽，也会非常恐怖。敢于参与执行这种任务的人，至少是黑榜高手之一。

    “回答我？”江芸好奇的道。

    “不是，你随意怎么想。”唐军回神道，“该提交的报告我提交了，至于怎么决策，那已经和我无关，这个问题上，我不希望又来麻烦我。”

    江芸知道他今晚其实有些话没说完，但是也了解，这个家伙能诱惑能哄，能捧着，唯独不能逼迫，否则，这货会让所有人都下不来台的。因此江芸有些无奈，也不想逼他。

    当然，江芸是很了解他的，不会怀疑他成为安全隐患。认为唐军身上最多是“技术性隐瞒”，那是一个特工都该有，也都会有的动作，自我保护的动作。

    特工的确需要自我保护，像一开始江芸要签协议的那样。特工是一群边缘人物，有看不见的灰色权力的同时，也被迫放弃了宪法赋予的公民权利。出事的时候会很惨，终身不见天日不接触人，被关押的有，未经审判就被政治性秘密处决的更多。

    这就是作为特工这类边缘人物的悲哀。

    谈话到此，都没了说辞，江芸起身，一副的确很累的样子道：“你怎么办？我不建议你今晚留在这里，但如果你坚持，我也不会拒绝你？”

    唐军有些头晕，被这个美女这幅神态，弄得有些心痒。

    所以……唐军打算赖着留下来，泻泻火。

    不过这个时候，唐军的电话忽然想了起来。

    其实江芸是已退为进，希望他留下来，这时听电话想，如此环境，如此时间，江芸知道没戏了，也就兴致大减，有点不高兴有点吃醋的样子，转身进入卧室道：“你走吧，别打扰我。”

    唐军的确很有把她按倒xxoo的冲动，但也不强求，一边走出房间的时候，掏出电话看，是张菁打来的。

    进入电梯的时候，唐军接了起来道，“你个死女人，就会干树冒烟的事，老子的好事被你搅和了……”

    说不完，被电话里的哭泣声音打断了，“呜呜……呜呜……”

    唐军不禁大皱眉头，淫 荡菁的胆子是很大，神经是很粗的，也不知道什么事能吓哭她。

    当然唐军也不太担心，她能哭着打电话，就说明事不大，就算受到了伤害也有限。

    “什么事，哭什么嘛。”唐军道。

    “她……她死了。”张菁哭哭啼啼的道。

    “啊！”这次唐军被吓得跳了老高，第一个念头是苏琪出事了。

    到此唐军低喝道：“别哭，告诉我事件，一字不要漏。苏琪怎么了？”

    张菁被吓坏的样子道：“不是琪琪，只是我们都被吓坏了，你你……你能来陪我们两吗？”

    听苏琪没事，唐军放下心来，皱眉问道：“你到底在说些什么呢，说清楚行不？”

    张菁继续哭哭啼啼的道：“这几天我始终陪着琪琪，安慰她，开导她，可琪琪是很固执的，这事上始终念头不通达。我拿她根本没有办法。就在今天琪琪突然说想通了，说不能忍，要问那些败类讨个说法。但是限于琪琪本身受到的伤害有限，理由不足。所以琪琪打算去一趟邮政管理局，去见那个被轮 奸过的杨倩。琪琪想说服杨倩不要退缩，站出来报警，斗法，炒作！”

    唐军皱眉道：“然后呢？”

    张菁继续哭着道：“然后我也觉得有些道理，你那边又迟迟没有消息，我也不敢告诉琪琪说你已经在办了。说不过她，又不放心她一个人去，所以我只有不通知你的情况下，陪着琪琪去了市邮政局。结果……结果……”

    “到底结果什么！”唐军有些恼火了。

    张菁道：“结果看到了血腥场面，杨倩在办公室里被人杀了，一地的血！呜呜……血都是热的……把我和琪琪吓死了。”

    到此，唐军什么也不想，打断道：“你们去的时候警察在吗？”

    张菁气恼的道：“没有，像是才死的，都还没人发现，是我和琪琪报警的，最后才引发了混乱……”

    唐军又飞快的道：“怎么死法看清楚了吗，另外你们对警察说了什么？”

    张菁哭啼着道：“怎么死的不知道，我只是瞥眼看见，杨倩的脖子上有一个大口子，不知道其他地方有没有。另外，当时我们吓都吓死了，脑袋一团混乱，根本无法回答警察的问题。所以警察才说明天在找我们录口供，这是看在我是名人，苏琪是军人的份上。否则凶杀案，警察不会这么通融的。”

    唐军松了口气道：“好，没和警察说什么就好。记住什么也不能说，特别不能提及强 奸和出海的事。否则，要出更大的大事。”

    张菁又被吓坏了，哭啼着道：“真有大事啊，你，你会保护我们吗？”

    唐军皱着眉头道：“我会的。只是这事上就算是我，也能力有限。要走一步看一步。杨倩是被割喉死的，通常被割喉的人，是一种警告，而不是随机谋杀。普通的杀人犯没那么专业，只会乱捅，专业一些的杀手，会从心脏致命，不会去割喉。切记，不论警察如何逼问，不能提及轮 奸和出海。”

    张菁道：“那我们该怎么撒谎？”

    唐军头疼的道：“你问我我问谁去，瞎扯你比我厉害，你会有办法的。别乱打电话，等着我的消息。”

    唐军骂骂咧咧的说完之后，挂了电话，然后伸手按住了下沉的电梯，重新往顶楼而去。

    出了电梯，唐军铁青着脸朝江芸所在的套房，大踏步而去。

    门口的两个特工已经发现了唐军明显的怒意，却是因为没有命令，无法阻挡，只能任由唐军推门而入……

    江芸从来都有裸睡的习惯，她卷曲着身子刚入眠的时候，听闻卧室的房门被暴力一击，直接踢飞。

    江芸吓得裸 身坐了起来观看，只见唐军一副恼火的样子大踏步而来。

    捏着江芸柔弱的脖子，把她提了起来噗的一下砸在墙上。

    江芸险些不来气，差点晕死过去。

    听闻到有暴力声，赶来的两个特工，却是还没有进入卧室，就极其尴尬，看到了貌似裸 体的江局老大，被一只有力的手固定在墙壁上。

    两个特工硬着头皮从腰间抽出枪来，慢慢推近的时候，听到了江芸红着脸的呵斥声：“不许接近，滚出去！这是我和他的事！”

    #￥

    两个特工被骂得一阵郁闷，心里一百个不愿意，但是只有执行命令，收枪，退了出去……

    房间里，江芸不是太慌张，就是脖子被捏着有点难以喘息，她困难的道：“你弄疼我了，最好有个理由。”

    唐军丝毫也不松手道：“你到底做了什么。那个女人已经死了，就是今天！”

    江芸平静的道：“谁死了？”

    唐军喝道：“那个被他们轮 奸了的女人，那个叫杨倩的女人。被割喉，死在办公室里？”

    江芸表现出来的神态，像是已经知道了此事，并不意外的样子，看着唐军轻声道：“死了吗，那又……怎么了？”

    唐军注视了她片刻，怒极之下相反笑了起来，并且松开了手，慢慢放她下来。

    “江局，你到底是怎么看待人命的？”唐军微笑着问。

    江芸平静的道：“你呢，你又什么时候变得这么心软的？”

    唐军冷静了许久，低声道：“由此看来你从来就没了解我过，我不是现在心软，而是……我的心就没有真正硬过。”

    江芸道：“你已经第二次闯入我的房间，捏着我的脖子把我提起来。你究竟想表达什么？我和这事有关吗？”

    唐军红着眼，冷冷看了她片刻道，“你到底做了什么，和他们妥协了什么！没有你的首肯！我唐军绝不信这个敏感时候，他们敢这么做！”

    江芸淡淡的道：“别这么高看我。此外我已经说了，这个问题我不想谈……”

    “那你要谈什么！她已经死了！死了！一个二十几岁风华正茂的女人！先被轮 奸，再被杀！她死了！”唐军一拳打在她旁边的墙壁上，沙子飞扬，手部也流出一些血来在墙壁上，还溅射了少量两滴血在江芸脸上。

    