
    只见上面写道：这是至今为止，警方资料库中所掌握的纯度最高的冰毒，纯度高达让人匪夷所思的百分之九十八点五。这是制毒界的巅峰之作。并且有个最大特点，采用的非常规技术，很难想象有人可以掌握这种技术，避开了麻黄素的使用，却批量这么巨大，纯度如此之高……

    后面还有很多结论，不过唐军都不用往下面看。果然没猜错，某些人避开了麻黄素。真的有人成功了。

    避开麻黄素的最大好处是：可以麻痹警方，避开国家药监局和其他部委的宏观监控，而又达到大规模批量生产的目的。

    下拉到最后，又有一个结论是技术组首席化学师给出来的：这个工艺并非绝无仅有，也不是完全没人能想到做到，但这个工艺过程有个特点，对设备，实验室，操作流程的要求非常之高。但即便如此，对方还是达到了这样的纯度。所以从某方面来说，对方是个魔鬼，同时也是天才，超级化学天才。化学功底，以及工艺实力不到一个高度的时候，不可能有这样的产品出现。

    看到这里的时候，唐军脑袋里整理清晰了。那个和欧阳家有关，号称名牌大学化学专家的李维的样子，再一次的出现在了唐军的脑袋中，他那斯斯文文低调的样子，比任何时候都要清晰。

    看起来这个过程和工艺要求，普通的小作坊小毒贩，是不会有这样的条件的。反过来说，欧阳家的实力，这些受国家严格监控的敏感设备，或许能够做到。也只有欧阳家有实力可能做到，严格掌控那么大一个边缘链条，而不出问题。

    那么到此，欧阳家还需要一个拥有足够功底和才情的化学天才。这就好比，反恐最高指挥官江芸，需要一个拥有暴力美学天赋的战争太才做灵魂人物一样。

    唐军冷着脸思考的这个空档，黄蓉一个劲的观看，最后掏出电话道，“不行，有些复杂，我得打电话给陈警官，让他当面解释。”

    唐军拿过了她的电话道：“不用了，这事到此为止，我心里有数了。”

    黄蓉愕然道：“你有数了？就到此为止，就这样算了？那我还冒那么大的危险，受这么大的委屈。”

    唐军考虑了片刻，喃喃低声道：“这是一个极其敏感的时刻。有无数巨头级别的人物于这个时间付出水面。这些都是千年级的潜水怪，却都在这个时候有了动作。表面上看，这些事没有联系，毫不相干，但我不这么认为，直觉告诉我，世界上的事一但出现，背后一定有某种潜在原因和黑幕。结合我最近遇到的事，我更愿意把他们联系起来看。如果真的联系起来，连我也办不了这个案子。那么这个史上最牛的毒品要案，就只是个鸡毛蒜皮的小案，只是冰山一角。”

    黄蓉失声道：“这还是小案子，你可别吓我，那么这事得多大？”

    唐军并不回答，而是喃喃道：“我总算知道江芸为什么来海州了。她是个骗子，她的一切都是幌子。包括首长南巡，包括找借口撤销南巡等等一系列，都是幌子。能让她花费时间那么暧昧，又里三层外三层的掩饰的，一定是共和国历史上的首席案件，事关国家安危。”

    听说上升到了国家安全问题，黄蓉也就不方便插口，也不敢插口。只是低着头，不知道在想什么。

    片刻后，唐军从她手中拿过平板，删除了所有东西和痕迹，起身道：“我该走了。”

    黄蓉顿时跳起来道，“你说了保护我的，上次也说好了的，我要跟着你。”

    唐军有考虑了片刻道：“总之你想清楚。你坚持的话，我不反对。只是现在来看，你是个没有威胁的人。没有威胁也就没有危险，这是相对的。你跟着我，才是增加风险指数。”

    “我……”黄蓉就迟疑着道，“那我还是继续在家睡觉算了。”

    唐军微微一笑，也不反对，转身出门了。

    唐军知道黄蓉最后的话的意思，那么说，其实不是她害怕危险，她是冷静下来后脸皮有些薄，不好意思纠缠着一个男人。

    唐军带上门离开后，噗，一只高跟鞋砸在门上。

    是蓉mm人品爆发，就脱下来扔过去了。她真的对自己很无语，从口袋里掏出套套看着，其实真的很想有刚刚用了的冲动。

    只是黄蓉又很担心，会不会被那个神经兮兮的混蛋拒绝，如果作为一个警官美女，主动去要求干炮还被拒绝的话，真是脸彻底丢光，不要做人了，所以她最终也没敢这么蛋疼……

    唐军开车朝公司而去。

    到达公司，从电梯出来的时候，整个楼层当中的工作人员，似乎都忽然静止了一下，有许多低着头做事，有许多则是好奇的朝唐军看了过来。

    看这个态势，马娇红的任命决定，应该是已经同步到达这里了。

    转过口的时候，遇到了以前那个能干的中年女人，以前就是她给唐军面试的，那个人事主管。

    她当即转个方向，一边跟着唐军走，一边客气的道：“唐……先生，马小姐的决定早就到我这里了。我也正式发送了内部邮件。现在有什么你要吩咐的，工作有什么调整吗？”

    唐军边走边道：“什么也不调整，照旧，那些是红姐定下的规矩。”

    中年女人放心的笑了笑道：“我知道了。”

    随即她又道：“现在时间晚了点，不过按照惯例，马小姐每天会都见一面各部门主管，听取一些汇报，那是例行的晨会，现在有许多人等着见你，你要不要见她们？”

    唐军脚步不停的道：“让她们自己玩，除了李雯我谁也不见，让天魔雯来见我，你亲自去。”

    “？”这个中年女人有些郁闷的走开了……

    到办公室门前，秘书台中的那个mm是以往照顾马娇红事物的，这次她一见唐军，赶紧起身道：“唐总来了啊？对了，有一些事，我都给你安排好了。”

    她说着，拿着个平板走了过来。

    唐军眼睛一瞪：“少来，休想烦我。”

    小mm不禁吓得跳起来，寻思，乖乖，这货怎么比马小姐还难伺候。

    小mm顿时一阵委屈写了脸上。

    唐军想了想，也有些不好意思，又嘿嘿笑道：“和你开玩笑的，不过如果能别人办的事，你记得尽量别找我。公司开薪水给他们，是让他们发挥作用的。”

    “哦，我尽量。点头道。

    唐军这才道：“对了，你叫什么？”

    小mm一阵无语，寻思这家伙也太酷了吧，作为一个办公室的同事，这么久他居然不知道姐叫什么。

    意淫完毕，她道：“我叫丁布，我名字是不是有些滑稽啊？”

    唐军道：“就叫你……阿布，其实挺好听的。”

    阿布笑嘻嘻的道：“谢谢唐总。”

    唐军准备笑，却又觉得，做老大不能随便笑，于是又挺着腰，板着脸摆威风道，“笑什么笑，再笑我抽你，还有，给我找个……专用司机来。我这么大一领导没个司机像话吗？”

    阿布道：“可是没有现成的人手可用？”

    唐军眼睛一瞪道：“找什么理由，你不会让人事给我找一个来啊，今天就办。”

    “哦，我知道了。”阿布郁闷的道。其实她是想推荐自己顺便代劳驾驶工作的。

    唐军进门之前又转身问道：“对了……人事主管叫什么？”

    阿布险些昏倒了……

    办公室里，唐军靠在大班椅上转悠了几圈，看看玻璃外的高空城市风景，有种大地在我脚下的豪情，很不错。

    唐军暗暗觉得好笑，虽然还是不知道现在拿多少薪水，到底是加薪水了还是降薪水了，不过这种感觉真不错，没钱也愿意做一段时间玩玩。

    咚咚

    唐军意淫的时候，门响了两声。

    唐军就仿佛个痞子似的脱了鞋子，把脚翘起老高在办公桌上，叫道：“进来。”

    刚刚那个人事主管走了进来，也不在意唐军这幅德行，因为在她看来是一样的，马娇红其实也这德行。

    “唐先生。”她犹豫了一下，神色古怪的道：“李总她……”

    唐军道：“她不来是吗，她是不是活腻了？”

    人事主管乘机道：“这话其实是她说的。李雯直接对我说‘唐军那个孽种是不是活腻了，老娘不见他的时候他敢召见我’？”

    呼噜

    唐军气得从桌子上跳了起来。不过也知道了，李雯平时太出格，对马娇红也这样，所以看来是这个人事总监被她得罪惨了，现在是趁机挑拨是非。

    哥又没有那么傻。

    唐军想着，坐了下来道：“呃好吧，其实我和她开个玩笑，没想到她还是这么泼皮。”

    老美女脸上多少有些失望的神色。

    唐军继续把脚翘在桌子上道：“我一秒钟几十毛上下，时间很贵的，你还有什么事吗？”

    老美女尴尬的道：“刚刚听小丁说你不知道我叫什么，现在我自我介绍，我叫陈美琪。”

    “嗯，陈美琪，好名字，虽然我也不知道好在什么地方。”唐军道。

    陈老美女听得很无语，寻思，马小姐也太那啥了，什么人不好找，找个疯子无赖来管理公司？

    意淫完毕，陈美琪又道：“我收到总办邮件了，唐先生需要一个专驾是吗，这事我会办理。”

    “那就好。”唐军点点头。

    不过见她还杵着，唐军泄气的道：“你还有什么事吗？”

    陈美琪尴尬的道：“我有个……亲戚，很想到公司来做。”

    唐军道：“你是人事主管，你要肥水流到自己家我也会装作看不见的。这又不困难？”

    