
    唐军甩甩头，回过神来，这才发现老二安分了，可以起身了，因此起身道：“怎么，你好像不责怪我了？”

    马娇红表情依旧凶巴巴的，但是语气非常温柔，“算了，这也不是什么事。从另外一个角度看你是个可爱的人，这是我愿意信任你，把生意交给你的原因。你是个第一时间把你所有缺点，毫无保留的呈现给别人的人，而别人一但接受了你的缺点，漫长的时间里，就会越来越喜欢你，因为你的优点也很多，可以慢慢发现。”

    唐军并不感冒她的夸奖，点头道：“既然说到了这个问题。那么我难免多句嘴，请你在所有问题上都有这样的理智。认真想想，是否你即将托付的人正好相反，总把最耀眼的优点呈现给你。而又有许多是你没发现的。”

    马娇红楞了楞，随即却很敏感的扭开头道，“我已经说过，你别做这样的人。你尽可以展示你有多优秀。但是切忌，别去刻意的抹黑别人，这是搬弄是非的小人行为。”

    唐军也道，“说来我也从来不喜欢小人。但是这次，这辈子我从未这么的想做一次小人，有些东西我要说……”

    “闭嘴！”马娇红冷喝打断，“我已经说过了。你可以在我面前表现，你可以喜欢我，甚至可以意淫我，你做你自己就行。但我真的不希望你变这样的小人。”

    唐军深深的吸一口气，平静了一下，不再说这个问题，点点头道，“行。这辈子老子再也不和你说话了。”

    意料不到这货态度这么决绝，马娇红也被他吓了一跳，赶忙困难的起身，赤足走过一些来靠近。

    这个时候她天使般的造型太醉人，尽管唐军已经被迷惑得差不多了，却照样强撑着，装作不理人的样子。

    片刻，马娇红做出了一些小女儿神态，伸个指头捅捅唐军的腋下道：“你……你也用不着那么泼皮的吧。我不就说了你两句吗，至少你还是我下属，我还是你老板吧。”

    嘿嘿br />

    唐军被她弄得很痒，一时没忍住就蹲在地上笑了起来。这下装酷失败了。

    马娇红注视了一下他的造型，再一次的“噗嗤”的笑了。

    她也不知道，这是第几次发现，和这个家伙的相处会这么有趣？这么自然，这么放松？

    真要理论的话，怎么看，唐军这家伙都是一个满身缺点的无赖？可他同时也有很特别的东西，让人不停的慢慢发现？

    马娇红瘸着一跳腿，仿佛女王似的站在面前，赤着脚。而唐军很滑稽的蹲地上低着头，各有心思，形成了奇怪的画面。

    适时的，因为距离太近，唐军总感觉到马娇红身上那股强烈的女人味老往鼻子里钻个不停，闻香识女人，闻了之后就该看。

    所以唐军习惯性的又抬头看她。

    “？”

    这下唐军又无语了，由下往上看，加上马娇红今天的裙子是短款，距离太近，这下又看到她裙下的风光了，不但把她暧昧底裤上的镂空花纹看个清楚，连底裤后面的内容，也几乎一览无余了。

    唐军真是太无语了，也不知道自己是不是和木耳有缘，老看到这些不该看的，真是的？

    哼！

    马娇红哼了一声，她明显发现唐军这厮又看到不该看的了，不过这次马娇红的表现有些意外，竟是没跑开，也没有骂人。默认了这么一个过程。

    尴尬了片刻之后，马娇红仿佛女大王似的伸手拍拍唐军的脑袋道：“还看不够吗，蹲着干嘛，起来吧。”

    唐军耍赖道：“走开，别管我，我就蹲着。”

    看他又开始泼皮了，马娇红有些无奈，犹豫片刻，再次拍拍他的脑袋道，“还是起来吧，别赖皮。我不是反感你偷看我，真的，我不反感。我只是不习惯你低头的样子。”

    唐军就是不动，泄气的道：“对你低头真没什么，昨天一天内，我在两个重大问题上都低头了，跪了。”

    马娇红不想问具体，也不知道该说什么，考虑了很久才道：“这说明你开始衡量轻重了，你越来越成熟了。”

    她说着，竟是继续下意识的把手放唐军脑袋上摸着，不离开。

    所以唐军就继续赖皮，不起来，让马娇红维持这个造型挺不赖的哦。

    就在这个无声胜有声的时刻，下面楼梯上起了一些动静，那是有人很快在上楼的声音。

    唐军没什么，不过这个动静把马娇红吓了一跳，她赶紧把手离开了唐军，退后了两步，同时有些着急的招招手，意思让唐军赶快起来，别蹲着不成体统。

    唐军有些不快，只看这态势就知道是李维来了。最让人郁闷的，是这个时刻，李维看起来已经获得了马娇红的许可，能上这个楼了。

    唐军即便很不高兴，却也不能不给马娇红面子，所以起身站着，距离马娇红远了一些，同时快速整理了一下自己的仪容仪表。

    马娇红也在这么干，整理头发和表情，同时她很脸红的伸手，使劲的扯了一下裙子，使之看起来不那么短。

    这个态势让唐军和马娇红两人都有些尴尬和脸红，因为这个形势让两人都觉得，明明什么也没干，却像是有偷情的嫌疑。

    马娇红才整理完裙子，因为脚不方便，来不及套上鞋子，依旧是赤足站着，看起来她有些急了，想偷上床，却更不适合，因为有男人在房间里，女人躺床上的话，则是更夸张的一种表现。

    只是不上床的话，赤着足，也是一种有暴露倾向的形势，这下可把马娇红急坏了。

    当然，再怎么急也没用了，因为脚步声已经来到了房间门前，斯斯文文，提着公事包的李维，已经出现在了房间门口。

    咚咚

    尽管门是开着，也看到人了，李维还是很礼貌的轻敲两下，没走进去，看看内中的两人，笑着道：“原来你们有事，是我来的不是时候吗？”

    从他的语气表情，看着像是说正话，可是用词又像是说反话，唐军不禁皱了一下眉头寻思，这个人真的很复杂很有问题，就没有见过这么深沉复杂的人。

    马娇红有些尴尬的看着他道：“你……你怎么跑过来了，你应该先给我电话的。”顿了顿，她又结结巴巴的指指唐军道：“我专门叫他过来，是关于公司的一些事务。因为下周我们要离开，我打算把公司的事全盘交给他，有很多东西要交代。”

    李维眼镜后面的双目中，闪过一丝嫉妒和怒意，表面却很正常，和气的笑着走进来，伸出手道：“原来是这事，唐先生，我未婚妻工作上的事，就拜托你操心了，往后她想做个称职的太太，不会有太多时间关注工作。拜托了！”

    他竟是说的无比诚恳大度的样子。

    对此唐军又皱了一下眉头，只得和他握住手，随意的轻摆三下。

    马娇红听李维能转变态度，能这么说，感觉很欣慰，心里很踏实。

    握手结束后，放开了手，李维轻抬了一下眼睛，分别看看两人，笑着道：“既然是工作上的事，你们继续聊，我下去等你们，口渴了，顺便喝杯茶。”

    马娇红赶紧有些慌张的道：“不了，我脚疼，自己弄不方便，你给我揉一下吧，工作已经谈完了。”

    李维风度翩翩的样子笑道：“夫人吩咐，我乐意效劳。”

    说完，李维神色很怪的看着唐军，意思是：您老还有什么事吗？

    唐军当然不会再待着了，对马娇红说了句：“我先去公司了，有事电话我。”

    “好，你小心点。”马娇红诚恳的点头。

    唐军走到门口的时候，又停下了脚步，回头问了句：“对了李先生。”

    “什么事？”李维笑着很客气的道。

    “请问您是教什么专业的？”唐军问道。

    马娇红和李维明显楞了楞。

    李维考虑了顷刻，这也不是什么秘密，很直接的答道：“化学。我是化学专家，有这方面的问题吗？”

    唐军微微一笑，“没，我车里有套球杆，应该是李先生的，目测应该是警方技术侦查处送出的东西，所以我奇怪李先生和警方有什么样的合作。”

    李维神色微微一变，却马上恢复正常，做拍脑袋的样子道“是有这事。去警局给技术处搞了几次反毒讲座，我在外面讲课可是最低三十万一堂课。但不好意思收警局的钱，所以后面他们送了我一套球杆，说来有趣，我也不会打高尔夫，就历来不在意，所以最终球杆放哪去也忘记了。原来在马娇红车里，好，谢谢提醒，我的车没锁，你放我车里就行。”

    “再见。”

    唐军不再多说，转身离开了他们的视线。

    下楼到院子里，打开大奔的后备箱把球杆拿出，放在了李维车上。

    唐军当然没蠢到借故查看李维的车，所以一切表现很如常，很快捷。

    完了之后快速开着车出来。与此同时拿出电话，发了个短信给黄蓉问：你在干嘛？

    制服姐倒是很激动的样子，回复很快，不过话语却是很不客气：滚！你快去死吧！

    #￥

    唐军一阵郁闷，当然，对昨天让她久等的事，也有些不好意思。

    于是唐军又发短信道：“别闹情绪，有事。”

    黄警官又回短信道：“你继续给我滚！继续给我去死！”

    到此唐军也就悟了，不找她了，不打算自找没趣了。

    于前方道路口，变换车道，去向正是市警局。

    唐军打算去找那个小杨一趟，了解些东西，然后绑架一个技术侦查处的警官，看看能得到什么消息。

    