
    陈美琪被说的非常尴尬，赶紧解释道，“唐先生误会了，正因为是我管人事，我才要以身作则，不敢越线。所以这事我要亲自汇报给您。我那个亲戚文凭不够，不符合公司规定，但开车倒是一把能手所以我想将就着介绍给您。”

    唐军道：“男的还是女的，男的不要，女的只要漂亮的。”

    陈美琪差点听得昏倒，倒是也心里感觉奇特，第一次见这么土匪流氓的人，可居然听起来又有某种很强烈的爽快感？比某些遮遮掩掩，又要卖又要牌坊的，的确是让人耳目一新的感观。

    “女的，我表妹，一个美女哦，她以前在赛道上工作，虽然不是职业赛手，但的确很能干的。”陈美琪道。

    “行。一小时后让她来见我，要是你敢骗我，她不养眼，你们就约着一起回家洗洗睡吧。”唐军很流氓的道。

    陈美琪吓得跳起来，逃跑出去后的第一件事，打电话给表妹道：“你给老娘打扮的性感漂亮，半小时来我公司，否则我抽你。”

    “？”对方一头雾水，寻思这是要去卖屁股吗……

    唐军在对着隐藏摄像胡搞瞎搞后，自己也暗暗觉得好笑。

    意淫不完又有人敲门，然后进来了一个中年男人，显得很精干的态势。

    他自我介绍道：“唐总，我是副总张昭重……”

    唐军眼睛一瞪道：“你大还是我大？”

    “？”张昭重有些愕然，同时脸上闪过些不快的神色，不过还是道：“当然，马小姐有吩咐，你主持公司的工作。”

    唐军道：“那么你是不是活腻了，我不召见你敢来，出去！”

    “你！”张昭重这次明显下不来台了，很恼火，因为即便是马娇红也不会这么说话的。

    见他还杵着，唐军拿起座机电话道：“我是唐军，发总裁办公室邮件，副总张昭重涉及严重问题，停职审查。”

    张昭重顿时吓得跳了起来，看起来真急了，急忙走过来抢过唐军的电话，求爹爹告*道：“唐总，唐老总，我错了，我不敢了，你冷静点。”

    唐军仰头想了想，此贼这幅表现，不用问，他私下肯定有些猫腻，虽然不一定能审查出来，却也不是好事，他会很害怕的。

    想着，唐军也不为难，又道：“这样啊，那么我就在考虑考虑。”

    张昭重掏出手巾来一边擦额头的汗一边道：“唐总英明，对对，考虑考虑，要考虑。”

    唐军这才对着电话又道：“邮件发了吗？”

    电话里阿布很无语的道：“唐总，已经发了。”

    唐军想了想道：“那好，再发第二封邮件，内容是：张昭重的审查结束，半小时后复职。”

    “……”阿布不是一般的无语。

    张昭重也算看出来了，这个唐军不但是个疯子，还是个超级流氓，并且是最恐怖的那种有点“文化的流氓”。

    想定，张昭重就如同奸商似的凑近，嘿嘿笑道：“今天有个饭局，我打算邀请唐总您赏脸，请放心，有内容，有节目。”

    唐军何等人，一听就有猫腻。

    不过唐军也真是个流氓，直接拍着他的肩膀道：“我老人家很忙，饭局免了，你直接把打算给我的红包送来，还有，饭局的花费，我的那份折现给我，你安排的高级援交女，也是要花钱的，退了，直接折现给我。”

    #￥。

    虽然目的就是要送钱送女人送人情，但这是老张从来没想过会有的局面，这简直已经流氓到极限了，基本等同于敲诈抢劫了。

    脸色数遍，张昭重也弄不明白，这会不会是唐军的一个陷阱？

    见他小子居然敢犹豫，唐军拿起电话道：“阿布，第二封邮件发了吗？”

    “发了啊。”阿布好奇的道。

    唐军道：“还有第三封，内容是：张昭重的新问题浮出水面，这个一个潜伏多年的潜水王。再次停职，接受第二次审查。”

    这次，老张又吓得跳起来，又来抢唐军的电话，笑得像个番茄似的道：“误会，误会啊唐总，我知道您就是个爽快的人，不喜欢绕弯，成！怎么都成，我给您准备了一个包裹，下午送过来。”

    唐军眯起眼睛看着他，这次知道了，此君的问题不是小问题，应该很大的。否则收到这种讹诈，再怂也不会妥协，而是会哭着喊着的去找马娇红，哭诉唐军迫害“老臣”。

    唐军不动声色，再次对电话吩咐道：“发第四封邮件，就说老张的二次审查结束，又复职了。”

    “您为什么要说‘又’呢？”阿布郁闷的说完挂了电话……

    把被弄得一惊一乍的张昭重忽悠了擦着汗离开后，唐军抬手看表，差不多了，午饭时间。

    他就起身出来。

    在门口的时候，阿布小小心心的样子，有点气喘吁吁的，看起来，她似乎才从外面跑回来。

    唐军不怀好意的瞅着她道：“你是不是有什么猫腻？”

    阿布弱弱的掏出一个袋子，递给唐军。

    “？”唐军也不知道这是干什么？

    阿布弱弱的道：“唐总新上任，我没什么好东西，买了一条领带，送给唐总。”

    唐军扫眼看看她桌子上的一共三部电话，其中有一部是直通，只要按下免提，就能听到里面说什么，看起来唐军敲诈老张的作风，被阿布小美女知道了。

    唐军想了想，拿出领带看了看，阿玛尼，这可不便宜。

    唐军走的时候道：“领带我收下了，我回送你一千块，以后少干这么蛋疼的事，老子又不习惯系领带，你这完全是强迫我买条很贵的领带，真是的！”

    唐军神神叨叨的说完，很心疼的掏出一千块放桌子上，扬长而去。

    阿布不禁看着他刀锋一般的背影，挠头不止……

    到十一楼餐厅的时候，先排队，结果一个都不敢让流氓唐排队，但凡在前面的人，只要是公司的，都装作找东西或者去厕所，离开了。

    “？”唐军到面前准备掏钱买饭的时候，见其余的人都有餐卡，自己没有。

    扭头看看，刚好见过后方一个女人，虽然不知道她叫什么名字，不过唐军记得好像是总务的工作人员。

    唐军就不买饭了，过去后面，不怀好意的问那个女人：“为什么其余人有免费的餐卡，而我这么大一领导没有？你不想混了啊？”

    昏了br />

    原来是为了这事，那个女人吓得跳起来。着急的道：“唐总息怒，误会，误会。这主要是以往不管马小姐还是两个副总，以及李总监，从来都不领餐卡，所以都形成规矩了，不发副总级别以上的人。您要的话我这就下去给您补办去。”

    “回来。，没收了她手里的餐卡道：“你的归我了，你补办我的后，那张归你，另外，今天中午我请你吃饭。”

    “哦……”这个mm非常无语，弱弱的点头。

    然后继续排队，唐军用她的餐卡买了两个套餐，请这个不知道姓名的mm吃了一顿。中途，两人竟是相互没说过一句话……

    饱饱的吃了一顿，唐军咬着牙签，哼着小调扬长而去。

    他离开后，整个餐厅至少一半人一起低声骂道：“流氓！土匪！”

    ……

    唐军回来办公室，见李雯那个美女很不靠谱的翘着一个硕大的屁股，扑在秘书台上，和阿布说着什么。

    唐军过去就掐着李雯的脖子使劲摇晃：“你是不是不想混了你！我召见你敢不来，这种有损老子官威的事，再有下次我灭了你！”

    李雯不是第一次被他掐脖子了，所以觉得很好玩，尽管有点不来气。

    这么一闹，看公司里面最彪悍的天魔雯也被流氓ceo虐待了，所有路过的人跑了一个也不见。

    至于跑不掉的阿布很紧张的缩在桌子下面，装作什么也没看见。

    靠br />

    扭打过程中，因为李雯实在太时尚，穿的套裙开胸太低，直接闹了掉出一只大奶来，一晃一晃的。

    李雯不禁双眼发黑，好在除了阿布谁也没看到。

    她赶紧红着脸，用手把奶给塞了进去，之后取下高跟鞋，跳着跳着的狂殴唐军，怒吼道：“兔崽子你活腻了，敢把老娘的奶挤压出来！”

    噗噗噗

    唐军心里有鬼，不好意思防备，所以被敲得眼冒金星，一边被敲，一边逃入了办公室内。

    门关上后，里面貌似一地鸡毛的态势，阿布以一副震惊的样子坐下来伸了伸舌头，什么也不敢做。

    不久之后，阿布看见李雯头发有些散乱的样子，拿着两只高跟鞋在手里，然后口里念念有词，赤足扬长而去。

    之后，阿布吓得跳了起来，见唐军捂着脑袋出来了，手里一把血，衬衫领口也有血迹。

    “我脑袋被她敲坏了，给我联系个医生。”唐军很木然的说完又想进去了。

    阿布则是震惊的道：“唐总你流血很多啊，要不要我报警？”

    “报警……no，她肯定会反咬老子强奸的。这种没效率的事我绝对不干。”唐军郁闷的说完，又想进去了，“叫你给我找医生。”

    阿布一阵无语，想说：“这里是公司不是中南海好吧，不能随便让医生来的。”

    想这么想，她不敢说。

    唐军进去的时候，也想到了自己说辞有误，泄气的改口道：“还楞着干嘛，我受伤了，给我叫救护车。”

    “哦。”阿布赶紧拿起电话来拨打……

    晚一些的时候，戴着一顶个性帽子的气质大美女陈红，推开了阿布的拦阻，直接闯入唐军办公室里，准备责问“上次你竟敢放我鸽子”。

    却是陈红半张着嘴巴，见唐军蛮脑袋是血，跟着，见一行抬着担架的急救人员涌进来，呼噜呼噜几下，把头破血流的唐军用担架抬着去了。

    