
    马娇红注视了一下他，叫道：“你怎么不说话，光点头有什么用，我想看你的态度。态度知道吗，态度最重要。”

    唐军犹豫片刻，还是只点点头，就是不说话。

    这下马娇红也有些尴尬了，由此开始，这个客厅里的气氛，多少显得有些尴尬。

    许久之后，马娇红才试着道：“怎么我……看不到你受宠若惊，或是愿意的表情？怎么你没自信吗，你害怕你管不了吗？”

    唐军想了许久也只能憋出一句话道，“我不是没自信。我能管得了，而且我也答应你了。”

    马娇红道：“我想看你的态度。”

    唐军道，“态度就是现在这样，我有点不习惯你不在的日子。所以尽管我升职了，可我干嘛要高兴？”

    这么一说之后，把气氛从尴尬变得有些微妙，马娇红也不知道如果对应，只是有些笑的不自然，有点脸红。

    马娇红之所以不自然，是因为她有点想骂人，又不好意思吗。这个时候骂了，就代表反感唐军的这种略微出格的语言，而实际上马娇红并不反感，相反还有些受用这个癞皮狗某些时候的关心和露骨。

    也不知道是不是两人之间太微妙太神奇，这么简单的一句后就沉默了，而且这一默然对坐，就是一小时。

    搞得两人都有点无聊的样子。

    差不多的时候，马娇红最先打破了沉默，指指唐军手里空了的茶杯道：“还要吗，我再叫福妈给你拿一杯。”

    唐军仰着脑袋想了想，放下杯子道，“不要了。”

    他的拒绝，让马娇红更加尴尬。

    马娇红心不在焉的抬手看看精致的腕表，想溜走了，摇晃着起身道：“行了，那就这样吧，从今天起我不去公司了，我的那间办公室，归你了，以后你坐在里面，代替我发号施令。这些事不是找你商量，是对你的一个命令。唐军你听懂了吗？”

    唐军看看她，继续点点头，却就是不说话表态。

    马娇红也无奈了，一瘸一拐的朝楼梯走的时候道：“行了，那你走吧，我就不留你了，你这家伙越来越出格了，让人难堪，请你喝茶你也不喝。”

    她一边牢骚，一边很不方便的样子走向楼梯。

    唐军也起身了，却不走，注视着她的背影道：“我想，再扶你上一次楼。”

    马娇红愕然的扭头看看他，最先想到的是上一次让他抱着上楼，中途发生的尴尬事件。顿时脸一下就红了。

    这种表情于她身上，从来没那么好看过。

    马娇红的神态无疑是拒绝，不过唐军总归是个脸皮很厚的家伙，不甘心的样子再次重复：“我想扶你上楼。这或许是最后一次了。”

    被这个家伙有意把话说得这么煽情，马娇红顿时心一软，以几乎低不可闻的声音道：“那好……你来吧，你抱我上去。到时间了，我该换药了。”

    唐军微微一笑，走过来，拦腰把她抱了起来，缓慢朝楼上走去。

    上次是疼腿撞击在楼梯扶手上，导致马娇红乱动翻身而被拿住了咪咪。这次肯定不会了，但是怪异的在于，马娇红于这个过程中觉得很享受，竟是有些下意识希望，再重复一次那种尴尬其实也不赖#。

    恍惚的意淫间，马娇红觉得身子一沉，已经被放下，落在了舒服的大床上了。

    她显得有些扭捏的样子，开口想说点什么，却是又很无语，张开了嘴巴也没说出啥来。

    “你想说什么？”唐军看着她。

    马娇红就硬着头皮结结巴巴的道：“你……那你想听我说什么？”

    唐军道：“我要求你就说吗？”

    马娇红尴尬的道：“我尽量。反正这种机会以后不会有了。我和李维订婚后，我就打算和他住一起了。他一直反感你，要我把你赶走。我不会赶走你，不会顺他的意，但我也必须给他面子，其他问题依着他，你能理解吗？”

    “能，你就是这么个样子。你从来也没什么错。”唐军点头道。

    马娇红柔声道：“你要求吧，你想听我说什么？”

    其实唐军也不打算让她为难的，只是既然已经说到了这步，也只得笑着道：“记得上次你自己揉脚，不让我碰，却也不让我走，一直说‘你陪着我，这是你的工作。’”

    顿了顿，唐军道：“如果你愿意，再重复一遍吧？”

    “？”马娇红有些无语，心里尴尬的要死，寻思老娘是真的要上药揉脚了。难道又让你看着啊。

    可是想这么想，已经答应了他，马娇红也不方便赖皮，硬着头皮道：“到上药的时间了，你不准走，我要揉脚。你陪着我，听到了吗？”

    唐军点头道：“好，我陪着你。”

    然后，马娇红只得硬着头皮，拿了药酒，自己坐在床上，给白皙精致的美足上擦药，然后开始揉。

    看起来还是比较痛，才过了没有几天呢。

    她一边揉，一边自己把自己弄得哼哼唧唧的，有点滑稽。演变到后来的时候，也不知道她在赌谁的气，对自己颇狠，使劲的揉。

    结果她被她自己折磨得有些类似于呻吟，对此唐军很无语。

    “？”

    随即唐军傻眼了。

    只见马娇红自己折磨自己越来越狠，的确会很痛，她就很夸张的一边揉，一边哼唧，还在床上又过来倒过去的样子。挣扎和移动的幅度有些大，又加上她今天穿的又是裙子，结果当裙子掀过美白的膝盖后，她的下面就春光外泄了。

    唐军貌似看到了红色镂空的底裤之后的一些内容哦。

    这种形势，配合她自己颇似呻吟的哼哼唧唧，荡气回肠，很能影响别人的感光。

    唐军下意识的弯下一些腰，有些尴尬，貌似继续直着的话就会出丑了。

    马mm也不觉得有什么，上药完毕，揉完之后她松了一口气，额头上闪现一些细微的汗珠。

    “？”马娇红差不多的时候抬头看看，愕然道：“你……你蹲着干嘛？站不住吗？”

    “我……”唐军也没啥子好说的，对自己的举动感到很无语。

    可无奈的是，唐军可以控制身上的任何部位，唯独那个号称“弟弟”的家伙，拿他没太好的办法。

    马娇红楞了楞，随即险些尴尬得吐血，大略的知道这个坏蛋是在搞什么鬼了！

    马娇红几乎想哭的样子呵斥道：“狗东西！你你！你脑袋里都装着些什么！”

    唐军继续如同个痞子似乎蹲在地上，扭开头，管她说不说呢。反正不论她说什么，男人对此都不会有太好的应答的，装傻冲楞就对了。

    沉默了一下，马娇红只是瞪着他，果然也不敢多说什么了。气氛再次尴尬。

    差不多的时候，唐军微微的回头，看马娇红一眼。

    却是才一看，马娇红马上把眼睛一瞪道：“瞧！还敢瞧！”

    呼噜

    唐军继续扭开头，蹲在地上，管她呢。

    沉默了一下，马娇红也算冷静下来了，呵斥道：“臭小子，你还楞着干什么，还不给我滚！”

    唐军寻思，老子要是能站得起来，还要你说，早开溜了。

    想这么想，唐军就是不理她，照样蹲着，扭开头，不看她。

    “吆？”马娇红也不明白这方面的具体情况，以为他小子犯浑了，呵斥道，“你还赶不走了。你到底是不是要我把气死了才甘心？我长这么大，还没被人这么侮辱过呢？”

    毛，这也叫侮辱的话，那么你干脆洗洗睡了，别想嫁人了。

    想这么想，唐军也不敢说，继续杵着，不理人。

    马娇红又狠狠的瞪他一眼，随即却有些泄气，知道这家伙一但犯浑，是敢和一千人单挑的，谁也拿他没办法。

    马娇红也不知道这时该说他什么了。觉得就连骂也没有太好的词语，因为马娇红也检讨了一下，认为男人身上真出现这种情况，似乎也不是什么坏事，也不能为此责怪他们。

    管不住小从而落马出事的男人，从古到今，也不知道有多少了。还有个共同点，那些人多半都很精明。所以看起来，无赖唐貌似也不算大逆不道的样子。

    想了许久，马娇红对自己很无语，也弄不明白，自己干嘛在心里给这小子开脱？

    “有木有，你到底有木有哪怕一丝对我的歉意？”马娇红又找这个理由呵斥道。

    唐军道：“我真的……很抱歉。但是事情已经发生了。”

    马娇红红脸一红，恼火的道：“你你你，你个臭小子到底在说什么呢，老子们明显没什么，是清白，什么‘事情已经发生了’，你怎么用词，说的好像我做错了什么似的。”

    #￥

    唐军无语了，“呃，既然什么也没发生，你用得着这么泼皮的骂我这么久吗？”

    马娇红一想也是，再想的时候，忍不住噗嗤的一下笑了起来。

    唐军不禁注视着她，想多看看。

    原则来说，马娇红不经常有笑容，更不经常有这样放松的笑容。

    所以从直觉上来说，唐军不禁怀疑，她自己知道她在做什么吗？李维那个人真能带给她快乐吗？马娇红为了李维，愿意放弃做“马娇红”这么一个人，真的值得吗？

    唐军甚至有种奇怪的想法，李维有多阴险有多坏，根本无所谓的，因为坏人和阴险的人也会爱人别人，也能给他爱的人带来快乐。关键的只在于，他能对马娇红好吗？

    只是因为对象是马娇红，唐军不敢这么问。马娇红这么传统这么洁身自好的人，就连无意摸她的奶她都可以接受，但是她真不会接受别人搬弄是非，特别对象是李维？

    “想什么？这么入神？”马娇红注视着发呆的唐军问道。

    