
    唐军道：“放心说吧，我从来不是一个看简历用人的人，我是看人用人。”

    方晴这才低声道：“其实说白了，这么多年我就是一个家人眼睛里的女混混，整天帮人改装车辆飙车，这方面我有天赋，从高中时候起就这样了。帮同学中的富二代玩车，弄得大学也没去上。”

    她接着道：“后来警方开始严查改装车的时候，我有办法掩饰。之后，警方的便衣也开着车蛮大街的绕，遇到可疑的车辆就跟踪，如果最终确认是改装车就抓人扣车。许多人都吃过亏，但我本能可以认出来，然后甩了警察，我一次都没被抓过，所以在档案里我是个洁白的人呢。”

    唐军笑了笑，不置可否。

    眼看前方又接近一个路口，信号灯出现了闪烁，可以掐着时间过的时候，方晴道：”唐总，要我甩了后面那家伙吗？我觉得这不难。”

    唐军摇头道：“不。甩了非常难。后面那辆是道奇战斧，并且骑车的人是个不折不扣的疯子。”

    方晴才伸伸舌头，以很夸张的语气道：“道奇战斧？1.3升机械增压引擎，每公斤自重享受0.7马力，这动力是要逆天吗？”

    唐军撇撇嘴道，“谁说不是呢？”

    于前方一个路口停车的时候，唐军注视着后视镜里慢慢接近的爱美丽。

    观察她身上的所有细节。差不多的时候平排了，唐军这才降下了后面的车窗，也不说话，看着她。

    如果之前的观察，整个连贯细节中，有被唐军视为威胁的举动，那当然也就会是另外一种对应方式。

    摩托车停稳之后，爱美丽的身形慢慢坐直了起来。之前，她的整个身子是扑着紧贴在车身上的，这是为了适应这种高速战车的速度和稳定性。

    坐直后的爱美丽依旧像个女蝙蝠侠，穿着紧身的皮衣皮裤，带着风镜和很可爱帅气的哈雷头盔。

    这样的装扮把她凹凸有致的身段，衬托得一览无余。

    观察她的大胸部，那些皮革仿佛要被里面的两家伙撑破了的紧绷造型。

    其实这样的造型骑这样的车，在肩上有一套披风会更酷，高速飞驰的时候披风会朝后如同旗帜似的烈烈飘扬。不过看起来，她自头盔里延伸下来的齐着屁股的一头飘逸长发，似乎也有披风的效果？

    平排，唐军降下车窗后。

    爱美丽看了他一眼，也不说话，慢慢的抬手，轻轻拉开了胸前的拉链。之所以慢是她想表示没有威胁。

    随着拉链拉开，嗯，她胸前的紧绷感就慢慢的消失了。唐军看到了她白皙靓丽的胸前肌肤，以及很夸张的乳沟，然后有一个玫色的e罩杯。

    看起来爱美丽有马娇红的穿衣风格，外套的内中不用衬衫或者什么，直接一个罩杯就搞定了。

    然后，唐军看到她把贴着肚皮的一个牛皮纸信封抽出来，随手一甩，朝着唐军的窗口飞出来。

    同一时间，唐军飞快的一拍按钮，车内的其余三个车窗开始降下。

    牛皮纸信封飞到面前，唐军以左手的手袖，捂着鼻子，右手也以袖子垫着，平稳的拿住了信封。

    见这个家伙能在这么断的时间内作出这样级别的防护和反应，爱美丽眼睛里闪过一抹亮色。

    不过话语上她却很不屑的道：“毛病，你是不是神经过敏了？放毒杀人这么低劣的方式，我会采用吗？”

    唐军不鸟她，继续捂着口鼻道：“杀人就是杀人，方式没有高下之分。就像军人的天职是赢得战争，不论用什么方式，所以有兵不厌诈一词。”

    爱美丽翻翻白眼道：“你真是个超级神经病，我迟早把你弄精神病院关起来。”

    说完之后，爱美丽一扭油门，于刚刚变灯的时候，道奇战斧的引擎和轮胎一起咆哮，飙了出去，一秒之后已经处于很远之外，那简直是嚣张霸气，真正的“一骑绝尘”，就应该是用来形容这种效果的。

    “打开换气系统。”

    唐军吩咐后，方晴不明所以的伸手弄面板上的触摸按钮，打开了换气抽风系统。

    之后唐军戴上手套，打开了牛皮纸信封，开始观看里面的东西。

    里面是一沓厚厚的资料，上面全是数据和符号。

    唐军楞了楞，没看错的话，这是上午的时候，黄警官从警局技术组弄到的那份化验报告，几乎一字不漏，一模一样。

    可以肯定就是警方实验室那个报告的打印件。

    唐军皱了一下眉头，早已经可以肯定这事上警方有内鬼，那根本就不奇怪，警方的管理方式，以及那么庞大的机构，有几个不规矩的黑警，几乎是注定了的，任何社会，任何时候都是不可避免的。

    关键的在于，上午唐军从警方弄到了报告，下午爱美丽给唐军一份也来自警方的报告。她的用意是什么？

    警告？

    唐军点点头，警告成分是肯定有的。这不奇怪，但是其他呢？

    这个敏感时候，接到来自爱美丽的这样一份东西，除了警告外，唐军有些错觉，这是爱美丽在传达某种消息。甚至是她直接在提醒唐军：你路线对了，查对方向了。

    当然，这种解释算一个逻辑，但到底适不适用于爱美丽身上，不得而知。

    于车中，唐军仰头思考了很久。险些也有种错觉：爱美丽越来越不像敌人。并且从她每次都在行驶途中接近，来去如风的形势看，唐军怀疑，似乎她也被人盯住了？

    想想有些脊背发凉，唐军不禁要问，假设推断正确，谁能去盯着爱美丽呢？

    “唐总……刚刚那个女人谁啊，简直是我的偶像，酷到极限了，你是不是和她有一腿啊？”开车的方晴忽然冒出这么一句。

    这次唐军没有鄙视她，而是泄气的道：“你眼神真行。见到谁，你都说和老子有一腿。”

    方晴不以为意的道：“不，唐总。我说的是一种感觉。或许用词不准确，但是形势上我认为差不多。你是男人或许你不觉得，但我旁观者的眼光，我说和你有一腿的时候，对方女人的暧昧情绪是很强烈的，只是她们在隐藏而已。”

    唐军不禁楞了楞，觉得有趣，难道这方面是她的天赋……

    到姐姐所在的小区停好车，方晴问：“唐总，我个人有点事务，要离开一下。您走之前半小时给我电话行吗，我赶回来接你？”

    “不用，你去了就不用来了。明早接我就行，我的地址我会发你手机上。”唐军下车的时候道。

    方晴笑道：“谢谢唐总关照。”之后她开车离去了。

    唐军进入楼道前，皱了一下眉头，分别朝两个不引人注意的方位看去一眼，之后想了想，也不做什么，走进了楼道。

    让唐军不高兴的是，有人在姐姐附近盯着，这种感觉越来越不好了。

    之前也有人盯着，那是因为江芸承诺过保护姐姐的安全。空口说保护肯定是屁话，不是谁都有受保护待遇的，因为那要投入资源和人力，二十四小时要有特工关注姐姐所有在的地方，也就至少要投入三个耗费大资源训练出来的特工。

    江芸官至总参内卫局局长，执掌国家安全上的最高命令权，中将军衔，这样的资质，按照安全条例，她也只能享受全天候两个特工的保护，也就是说，为江芸的安全，至多只能投入六个特工。

    这还是因为江芸的身份太特殊，至于其他，军队中拥有同等待遇的，只有一人，就是江芸的顶头上司，总参谋长，军方的最高权利执行者。是的，最高执行权利属于总参，至于军委，只做决策，管理军政，却不管军令。军委可以做决定，打不打战，一但决定了，交给总参，怎么打，由总参决定。理论上，共和国的军队，只能执行总参的细则，接受总参的命令，其他都属于违规，动了就有叛军的嫌疑。

    想江芸和共和队的最高统帅，都才有两个特工守护的待遇，但是这次唐军来的时候就发现了，有两人在盯梢这个地方。

    姐姐有资格受到这样的对待吗？不会。

    这就是于这个敏感时刻，唐军感觉越来越糟糕的原因。江芸果然还是江湖骗子，她果然再下一盘很大的旗。

    这个时候的姐姐，不能没有保护。但是这样的保护，唐军有预感，这也是一把双刃剑，这正在慢慢的形成猴子头上的那个紧箍咒。

    皱眉思考着这些头疼的事，唐军开门进家，空空荡荡看起来姐姐没在。

    唐军尿急，直接推门走入了黑漆漆的卫生间。

    我靠br />

    正在掏的唐军吓得跳了起来，见黑暗中，姐姐坐在马桶上嘘嘘，此外，姐姐也被吓得光着屁股就跳了起来，顺手拿过一瓶沐浴露就把唐军敲得满头大包。

    “打死你！打死你个小贼！我警告你赶紧走！我弟弟马上就回来了，他是当兵的，很厉害的！”姐姐光着屁股使劲敲。

    我#￥……

    唐军一边逃跑出去的时候一边大叫：“是我是我，老姐，是我！”

    “啊，是小军你回来了啊？”这下，光着屁股追打出来的姐姐反身就跑进去躲起来了。

    唐军真是对姐姐太无语了，捂着本来就受伤的脑袋道：“姐，你到底搞什么鬼你，都晚上天黑了，你黑漆漆的躲卫生间里干嘛，你不会开个灯吗？”

    姐姐在里面一边不好意思的穿裤子，一边道：“这是我多年的习惯了，反正不算太黑，还能看见，我想省些电。”

    唐军也不知道该说什么好，当然也无奈，从小时候开始，关灯省电，已经是老姐的标志性做东之一了。

    