
    唐军也同时老脸火辣辣的，寻思是不是该逃走了，偷看老姐尿尿，这事就算不蛋疼，也会很尴尬的。

    唐军觉得尴尬，不过姐姐也不觉得有什么，片刻她就如常的出来了，拉着唐军的手走过去坐下道：“小军你今天良心发现了，来看我了。”

    说完她发现太黑了，就起身大方的把灯开了，一看，见唐军脑袋上有个狗皮膏药之类的，她吓了一跳道：“呀，我伤到你了吗？”

    唐军翻翻白眼道：“姐，你到底是怎么想的，你打我几秒后，我就能包扎脑袋吗？”

    “哦……”姐姐这才弱弱的道，“小军你是不是又去打架了？”

    唐军想说老子打架从来不会包脑袋，是对方包扎脑袋好不好。不过一想，这样说的话，那么今天一晚上，就只能说这个问题了。

    于是唐军点头道：“是是，我又打架了。”

    如此，姐姐就不方便说他了，因为这已经是几十年的一个老问题了，老说也没用。弟弟就这德行。

    姐姐只是使劲的抱着唐军的脑袋查看，看被打坏了没，有没有其他的暗伤，顺便，还给他擦擦脑门，又理顺了一下头发。

    唐军泄气的道：“哎呀姐，你别老把我当做小孩子一样，我的脑袋上又没长花。”

    姐姐一恼火，就噗的一下，敲在唐军的狗皮膏药上。

    唐军觉得有些疼，就安分些了。

    然后姐姐起身拍拍唐军的脑袋道，“工作一天，累坏了吧，姐给你倒茶去。”

    唐军喝了一杯姐姐泡的茶，真爽啊。

    间或姐姐又试着问道：“军，咱们的小店铺事宜怎么样了，我好想有个事做啊。”

    唐军抓了抓脑袋，有点尴尬。其实这原本是个很小的小事，办起来会很快，只是张菁答应办这事，不过最近几天她被其他问题搞得焦头烂额，不好意思催促她的。

    姐姐担心的道：“小军你是不是有难处，你直接说嘛，还是你在忽悠我呢？”

    唐军道：“我咋会忽悠你呢，我也没难处，过几天就好了，姐姐你别着急，你也知道这东西又要签许多合同，又要跑许多政府部门办证。没那么快。”

    姐姐一听，各种签合同办证什么的，听字眼就属于“高端事务”，应该很难办的，所以也就安分了，不追问了。

    看唐军好像很烦的样子，不想说话了，姐姐就起身道：“小军你坐，我给你做饭去。”

    姐姐的效率很低，但她总归愿意在里面不厌其烦的洗切吵煮，做好的时候已经八点快到了。

    围坐在狭窄的小饭厅的小桌子边，灯光有些暗，但也觉得很温馨。

    姐姐还找出来了一瓶白酒，给唐军倒上一杯，然后还找来了一包香烟，一个打火机，放在唐军的碗筷边。

    酒和烟应该都是令狐冲那个痞子落下的东西。姐姐找出来给唐军，是她认为大男人就应该又抽烟又喝酒，不能委屈了自己。

    唐军即便现在不想，也就只得点燃了一只烟，拿在手里却不吸，至于酒，唐军抬起来一口喝光了。

    姐姐又倒上，唐军又喝光了。

    总之她倒多少，唐军就喝多少。唐军酒量是有的，不一定低于令狐冲，只是他以为不会刻意的去想喝，也不会去刻意的喝到尽兴。

    喝姐姐倒的酒，有一定的意义。这能让她高兴，能让她回想到以前在乡下的童年。

    儿时的姐姐也这样，上桌吃饭的时候，也一个劲的给酒鬼老爸倒酒。虽然老酒鬼喝高后，经常都会打姐姐，但是第二天，姐姐就忘记了，一样会给老爸倒酒。

    直到唐军把酒鬼老爸拖出去院子里一顿暴扁之后，打姐姐的毛病，老酒鬼就改掉了。从那开始，少年时候的唐军就明白了一个道理，不乖的人就要抽。不能退让，只能反击。

    这种为人方式，这种中心思想，影响了唐军半辈子，不退让，坚决反击。但是没了，有“晚节不保”的态势，现在的形势上太诡异，唐军感觉自己已经一退再退，就快没脾气没退路了。

    借着酒性，唐军回想着以往，又想着现在，情绪变得有些低落，竟是一句话也不愿意说，只是喝姐姐倒的酒。

    很快，一瓶近五百毫升的烈酒，就被唐军喝光了。这谈不上醉，对于爱喝酒的人来说，应该属于感觉正好，酒意正浓。

    “酒没了，我去给你买酒，你稍等一下。”姐姐去抽屉里找零钱，准备出门。

    唐军摇头道：“不了，姐，我够了。你来多吃点菜，别老管我。”

    唐军给姐姐碗里夹了一些菜。姐姐就坐了回来，不折腾了。

    现在形势反过来，仿佛刚刚姐姐老倒酒似的，这次唐军老给姐姐夹菜。

    刚刚她就只顾伺候唐军，自己顾不上怎么吃。

    现在的菜很多，不存在吃不饱的说法了。但这种行为也是姐姐身上根深蒂固的一个行为动作。

    想起在童年时候，家里不富裕，菜不会很多，而且好点的东西，主要是让老酒鬼下酒用，那时候开始，姐姐就开始刻意的尽量少吃一些了。特别是不多的肉，她是坚决不敢伸筷子去夹的。又加上基因的传承，这也造成了姐姐和几乎所有乡下女人都不同的身材和皮肤。

    这么的坐了很久，姐姐再笨也发现唐军不高兴，有心事了。

    姐姐就低声道：“小军你是不是烦我了，不想我跟着你身边丢脸了。可惜咱们乡下已经没地了，不然我还想会乡下去独自待着，不影响你。”

    唐军失笑道：“没有。姐……其实我这辈子最担心的事，就是你没法正正常常快快乐乐的过你想过的日子。从这个意义上来说我是个祸害。假如当年爸爸不把我捡回家里去，你不会是现在这样，你会如果其他乡下女人一样，很早嫁人，养个儿子。”

    姐姐很不好意思的样子道：“没有啦，现在这样我就觉得正常快乐了。这样挺好，我也不想嫁人了，守着你，照顾你一辈子就可以了。”

    唐军心说：现在这样或许也很好，只是……不知道这份安稳能持续到什么时候？

    更晚一些的时候，唐军起身道：“姐，你洗碗，我要走了。”

    “你，你又要走了啊，你不帮我洗碗了吗？”老姐结结巴巴的道。

    唐军翻翻白眼，寻思，我什么时候帮你洗过碗了。当然也知道，这是老姐舍不得，想多留一下。

    所以就被老姐抓去把碗洗了，这才能离开。

    唐军是个打死也不愿意洗碗的人，不管是为谁。只是预感到往后的事，唐军也不知道，会不会某天想给姐姐洗碗也没机会。

    坐在回去的出租车上，唐军这么思考着，恍惚间有些对自己陌生，什么时候，自己变成这么个前后顾忌的人了……

    张菁宽大的家里，还是空空荡荡的，她还在和死党苏琪抱团取暖。想着以往，只要一来，都有个淫荡又火热的身子可以抱，其实也是一件很不赖的事……

    清早天不亮，方晴出奇的早，唐军在下面一边测量着心跳一边加速跑步的时候，就看到大奔已经开来小区里放着了。嗯，方晴这妞虽然是个女混混，不过工作态度上，倒是没得说，不是曾经的唐军能比的。

    “唐总，早。”

    路过车前的时候，方晴降下玻璃给唐军打招呼。

    唐军从跑动变为了走动，围着车兜圈子走动，从快到慢，同时摸着脖子大动脉感应脉搏频率，一边看着表。

    方晴看得有些傻眼的道：“唐总，没必要那么认真吧，你晨跑怎么感觉想做数学题似的？”

    差不多了，唐军回身走向楼道的时候道：“你不懂，人最神奇的地方就在于，可以掌控自己的身体，以及状态。维持健康、保持体能、以及提高体能，所以需要的训练频率和强度，是完全不同的。这些东西说起来，都已经是一门系统的学问了。”

    方晴看着他的背影道：“那唐总这是保持还是提高呢？”

    “保持，我的身体已经开发到了尽头，无法提高了，下坡只是时间问题。我能做的，只是最大限度延缓这个下坡幅度。”唐军说着进入了楼道中……

    搞定一切，坐上车往公司去了。

    今次去公司的心态，和以往是完全不同的，以往开车虽然烦恼，不过很有盼头，唐军知道去到之后，基本就可以打酱油，混日子了。

    但是这次的心态，是去到公司之后才是上刑场，一定会有很多莫名其妙的事蹦跶出来的，唯一偷闲的宁静时刻，就是可以在坐车的这下，看着窗外的早高峰出神，发呆。感受着外面的别人的急躁。

    以往是唐军开着车去参与大家的互动急躁，现在则是旁观者的一种享受。

    唐军也是第一次理解，马娇红那种急躁的心态，她坐在车内的时候就喜欢静，所以被唐军的铃声吵到后，她会很粗鲁的把唐军的电话给扔了。

    从电梯出来，走入大厅的时候，又见到了昨天那个总务的婆娘主管大清早就对着一群人呵斥。

    就连唐军也头疼她，见到后赶忙低着头加快脚步。

    “唐总……喂唐总！”那个婆娘眼光六路，耳顾八方，尽管在训斥手下，还是看到了唐军，直接过来一把逮住了唐军道：“唐总你别跑啊。”

    唐军这才故作镇定的去脖子口做拉拉领带的淡定模样道：“什么事。”

    呃，不过，唐军及时发现，脖子上有个毛线的领带，顿时尴尬的要死。

    那个婆娘翻翻白眼，却也不方便说唐军装逼，凑近低声道：“唐总你今天可不能撂挑子，那些东西必须要今天签署完，否则我这边工作就没法开展了。您可不能陷害我？”

    “好好好好，我保证完成任务。”唐军说完就嗖的一下溜走了。

    这个部门的一个小妞开玩笑道：“唐总的身法很飘逸嘛。”

    婆娘顿时板着脸道：“闭嘴，做事！”

    ……

    