
    “唐总来了。”

    办公室门口，阿布mm一副吓到的样子飞快在电脑上一点，站起身来。

    唐军扫她两眼，也弄不明白她搞什么鬼。

    方晴凑近低声道：“这妞不是在论坛灌水就是在淘宝。”

    阿布也听到方晴说什么了，简直恨死这个死八婆了，却是被吓坏的样子道：“唐总我以后不敢了。”

    “算了。”唐军故作大方的样子摆手，说完就想开门留进去。

    却是也不能得逞，被阿布拿着个平板跳出来，一把逮住道：“唐总你别跑啊，没时间了。”

    她把平板递过来道：“你今天的日程就是这些，我基本安排好了。此外我预定了楼上的六号会议室，所有中层都在上面等着你。”

    “去。”唐军推开平板道，“我谁也不见，什么会议室，从来不去。”

    阿布道：“今天是‘大早’，每月都有一天，是要开会的。平时的小晨会不去也就算了，这次也不去很不好。”

    “真的假的……你可别蒙我。我不去他们也不至于造反分田地吧？”唐军拿过平板来看了看。

    方晴和阿布险些听得昏倒，实在是想不明白，这么一个土匪，是怎么能够莫名其妙的就混到ceo坐的？

    唐军低头研究了一下平板，见居然日程排得死死的，而且基本上没有什么有实际意义的事，并不是非得自己才能办的事。

    因此唐军撂挑子了，把平板还给阿布道：“全部取消，我不去。”

    扭头看看，唐军指着道：“那个谁，你小子给我过来。”

    原来正好是张昭重假装路过，作为副总被这样呼来喝去的，张昭重一阵恼火，却是又拿唐军没有办法，也不敢和唐军顶嘴，只得乖乖的走了过来。

    过来到面前，唐军道：“你不想混了啊，都开会时间了你在这里打什么酱油？”

    张昭重一副冤枉的苦恼样子，抬手指指表：“我这不是着急你吗，专门来请你的，以往马小姐的大早是从来不迟到的。”

    “马娇红是马娇红，现在老子说了算，唐氏王朝就这样，要你们适应我，不是我适应你们，你们给我放明白点。否则我说撸了谁，就一定撸了谁。谁也别惹我。我说谁停止审查就停止审查，我根本不要理由和证据。因为这里是公司，不是检察院，懂了吗！”唐军故意很霸道的说道。

    全部人真的意料不到此流氓有那么肆无忌惮，并且直接。都面面相视了起来。

    “呃，唐总威武，我们懂了。一起附和，三人大声说道。

    唐军道：“听不见，说大声点！”

    三人无比的昏沉，却也只得仿佛洗脑似的，立正大声叫道：“唐总威武，我们懂了！”

    介于中层都已经在上面等候，没机会看到现在这幕，而楼层内的都是酱油众，偷看到了，他们很是对唐军无语。此种行为也不知道该怎么评价？

    唐军很霸道的一连让他们说了三次“唐总威武”，这才满意的点点头：“不错。”然后指指张昭重道：“今天的晨会你代为主持，我没时间。”

    张昭重不禁楞了楞，随即一副受宠若惊的样子点头道：“当然，唐总忙的话交给我，没问题的。”

    然后，唐军把阿布的平板递给他道：“你今天不轻松，有两起和对口公司老总的饭局，你要参与。另外新闻出版局有一个仪式你也要代表公司到场，其余的我看也不太重要，你高兴就去，不高兴就让别人去。最后，谁去都不重要，重要的是结果，事情不能办砸了。否则我抽你。”

    这次张昭重笑得如同个番茄似的了，真的，可以说不论在官场还是商场，从来没有那么有存在感那么受重用的副总。说好听点叫副手，说不好听就是个摆设，是个吉祥物。论及存在感和权利，办公室主任或者秘书长之类的，绝对甩所谓的“副职”一条街。

    张昭重就暗暗意淫，难得，唐总收了好处就那么器重，看来不但要好好的办事，后续好处也不能少啊！

    意淫完毕，老张屁颠屁颠的赶着去了。

    唐军和方晴进入办公室之后，阿布做一副吐血的样子，倒在桌子上了，真的觉得很不可思议。

    随即，她又打开电脑。

    刚刚方晴没说错，阿布绝对是个八卦论坛上的灌水大王。这次她不酱油了，发了一个主贴，标题是：大家八一八新老板上任的那些事。

    然后短时间就迎来了响应着若干，酱油党若干，有的说想宰了老板，有的说想和老板嘿咻#。

    在一千多楼的时候，阿布回帖道：“其实我是最不过分的一个，看到这两天老板的举动，我只是有点喂他吃药的冲动。”

    ……

    办公室内，唐军和方晴埋头苦干。忙着写全体员工的中秋贺卡。

    我写br />

    我再写br />

    两人一起，进度倒是也还行。

    尽管是模仿唐军笔迹，方晴的效率却高得多，因为她只是埋头写。而唐军写个十几张，总要说点“这个张伟又是谁，我干嘛写贺卡给他”之类的话。如此就耽搁了效率。

    写了一小时，唐军始终在唧唧歪歪，到停下休息的时候方晴很无语，有点受不了他了。

    作为休闲，方晴也打开电脑上论坛游荡了一下，也发了一个主贴：“我打算中午喂老板吃点药”……

    很快就到中午了，唐军扑在桌子上睡觉。

    方晴起身叫去吃饭，唐军不去，把餐卡给方晴道：“你去吧，我休整一下，顺便给我带一份。”

    方晴有些泄气的道：“我还以为跟着老板混，可以到处大吃海喝的呢？”

    唐军懒得理会她……

    马娇红以往也有闲时扑着玩电脑的习惯，唐军也就打开以往她用的笔记本，登陆了一下qq。这东西以往唐军一直有，只是很少上。

    上面没几个好友，全部黑着，其中一个是姐姐。

    以前姐姐偶尔去网吧，所以赶流行的弄了个号，加了唐军，只不过从来也别想通过qq和老姐沟通。吧，并且打字很慢，几乎属于不会打的那种。

    右下角有个东西在闪烁，看起来有人加唐军为好友。

    点开查看，是几天以前就发送的加好友申请了，是个女的，头像是一个很猥琐的沙皮狗。

    看看号码，唐军知道了，这是马娇红。

    似乎和她没啥子好说的了，但是唐军还是点击了通过。

    没想到通过后，她马上就发来了消息：咦，你上来了啊。你倒是有空？

    唐军翻翻白眼，寻思，怎么网聊的人都这么喜欢废话吗？

    跟着唐军发送：嗯。

    “你在搞毛？”名字叫毛毛的马娇红发来消息问。

    这个问题以往车上的时候，她偶尔聊过，她的乳名叫毛毛，以前她老爸也叫她阿毛。

    甩甩头，唐军只得陪着她无聊，发送：我在和你聊天。

    马娇红就跟着发了一坨大便和一把菜刀过来。

    唐军以为从对方做纯表情党开始，就是不想聊了，就不理会她了。

    不过三分钟后毛毛又问：你怎么了，怎么不说话了，又开始泼皮了啊。

    唐军又无奈的回应：没，我在猜，你这时在干什么？

    马娇红就回了“……”这么一个省略号。

    老实说，唐军也不大明白，她要省略什么东西？就又开始不理会毛毛了。

    又过了两分钟，毛毛忍不住又问道：这两天工作还适应吗，有什么难处？

    唐军本来想对着她撒娇一下，却又忽然改变了主意，好奇的问：这些问题如果你要问，怎么不给我电话？

    马娇红回应道：……不知道，我觉得这样聊不尴尬。

    唐军发送了一个：毛毛。

    马娇红就当即回应了一个手雷，外加一句话：你竟敢这么叫我，李维也不敢。

    唐军就恼火了，飞快的打字回应：毛毛姐，求求你快来灭了老子吧，老子从未有一刻那么愿意死在你手里！

    这次，马娇红似乎理解错了，发送了一个省略号后，以正常语气回应道：军……你别对我那么说话可以吗，别那么为难我，我会觉得很对不起你的。

    “……”

    这次唐军也省略号了，不过唐军的省略号通常是出现在脑袋中，不会用来发送和沟通。

    马娇红跟着又发送：你怎么又不说话了，你是不是在生气？

    唐军正常回应：没，我生谁的气，也不会生你的。

    这次马娇红回应了一个冒着热气的杯子。

    唐军发信息问：里面是什么，咖啡还是茶。

    马娇红发来一句话：你喝一口不就知道了。

    唐军从来没发现，和马娇红聊天有这么好玩，正式打算开聊的时候，却失望了，马娇红发消息道：不和你聊了，我查询一下去海南的机票事宜。

    一听到这事唐军就恼火，猛的一下，合起了手提脑袋，巨大的响声，把抬着饭盒进来的方晴吓得跳起来……

    最近的一周，显得风平浪静，日子和往日不同，混混沌沌，唐军总感觉很忙，却是完了掐指一算，似乎什么事也没做过，就是整天装逼骂人，把公司的中层主管弄得抓狂不止，弄得一地鸡毛。

    当然也有好处，尽管唐军四处撂挑子，不露面，一切让别人代劳，不过他的大流氓名声传遍了，也初步竖立了一种诡异的另类威性，所有东西执行的都很快，阿布也承认，公司的效率，比马娇红亲自管的时候，要高一些，麻烦事少一些。

    马娇红以往待人厚道习惯了，一些人会感恩，从而认真踏实，但同时也有那么一类人是永远喂不饱的，你待他好他认为是应该的，抽他的时候他就极其的卖力了。张昭重之流，就是典型的这类人。

    