
    “？”陈红十分震惊，走出来问阿布，“发生了什么激烈状况？”

    阿布担心的道：“唐总上任第一天，貌似因为权利分配问题，和李总发生了冲突，被袭击了。”

    陈红当然也知道这不是因为权利冲突，而是两人只见本来就有猫腻……

    陈红离开后，只见走道一头，有个鬼鬼祟祟的美女若隐若现的，是李雯想过来又有些不好意思的样子，她在侦查？

    游荡了一下没有搞头，她只得走了过来。

    一见到这个彪悍女人，阿布吓得跳起立立正。

    李雯颇不好意思的样子，却放不下面子，试着问道：“他……他死了吗？联系火化公司没有？送花圈的我有熟人哦。”

    阿布紧张的手心全是汗，弄不明白，两人的仇恨已经到这种地步了？

    所以阿布什么也不敢说，问什么都只是弱弱的摇头。

    最后李雯也忍不住了，很没脾气的道：“他问题大吗，我这有些不好意思，担心呢？”

    “哦……”这下阿布敢说了，“唐总问题不大，被120抬走了？”

    “还不大！”李雯跳起来道，“都被抬走了，我我我……我到底干了什么，他不会是脑颅内出血吧？我我我……他怎么这么不经打呢！”

    说着，李雯竟然急得哭了起来。

    阿布直接傻眼了，今天，对于阿布，真是神奇的一天……

    唐军被救护车送到了就近的第四人民医院急诊室内。他始终很狼狈的样子，捂着脑袋哼哼唧唧。

    然后小护士拉开他的手查看了一下，小护士皱眉道：“不就破了一点小口子嘛，你是不是男人啊，这么一点小伤痕你大喊大叫的成什么体统？”

    唐军难免老脸微红。

    结果，小护士在他脑袋上封了一针，噗，一个狗皮膏药贴他脑袋上，了事。

    唐军继续在急诊室内赖着不走，不停的看表，一群以为是他是医闹的护理人员，拿他没有办法，去叫保安去了……

    一辆不太受控制的兰博基尼咆哮着引擎进入医院的时候，把一个指挥停车的保安直接吓跑掉。

    然后有几辆打算抢车位的车辆，也吓得休克了，直接不敢动的停着。

    如此以后，呼噜

    李雯直接把车开入一个几个人都准备抢的车位，下车，扭着成熟浑圆的大屁屁走开了。

    身后一阵叫骂：“女流氓！你以为你有钱就可以……巴拉巴拉……”反正李雯听不到了。

    把名贵的高跟鞋拿在手里，李雯着急的赤足跑在医院走道上，朝着急诊室而去。

    “哎呦！”

    李雯皱了一下眉头，脚底很痛，似乎被什么摔破了没及时清理的玻璃刺了一下。

    不过她也不管，继续跑着去了，留下了一串带血的足印……

    到急诊室，看到唐军死皮赖脸的躺床上，李雯过去着急的摇晃道：“军军你怎么了，你醒醒啊！”

    “？”

    唐军背着身子睁开了一只眼，浑身一阵鸡皮疙瘩，她……她居然叫老子“军军”？

    不过也蛮受用的，唐军就继续躺着不动。

    李雯强行把他身子翻过来，然后凑过去唐军心口上听，看有没有心跳。

    反正她都急坏了，也就没有正常人的逻辑了。

    旁边一个小护士翻翻白眼道：“你朋友吗？麻烦你把他带走，就是一点小创口，用得着他这么夸张吗？”

    “？”唐军和李雯同时心里叫糟糕。

    唐军很想袭击小护士，而李雯双眼发黑，上当了。

    随即小护士却真的惊呼起来道：“你看你怎么了，脚下出了那么多血！”

    李雯这才低头看看，抓抓头，倒是看见一滩了，只是她也没觉得有什么值得大惊小怪的？她不是很明白。

    “哎呀！”小护士开始慌乱起来了，一边忙碌一边道：“真是的，你们两个家伙，两个极端，一个屁大点事唧唧歪歪，一个则是怎么死了也不知道！”

    唐军总算觉得不妥了，起身看了一下，见李雯是因为跑动，把高跟鞋拿在手里，而脚底的确出了很多血，这明显是伤及大血管的样子了。

    唐军顿时一阵不好意思，看自己看的蛋疼事。

    二话不说，唐军把李雯抱了起来，平放在床上，然后拉着她的腿和手，强行摆出了一个让李雯很不舒服的姿势。这能很有效的减少她的流血速度。

    小护士看得楞了楞，一边带着器械过来的时候一边问道：“你是军队的人吗？”

    李雯也不觉得有什么问题，整个过程也没有哼一声，只是以很古怪的眼神，看着唐军。

    中途，止住了流血，正在做足底缝合的时候，也不用麻醉，李雯也不哼哼唧唧，就是好奇的看着唐军，沉吟了片刻道：“你故意的吗？你是不是故意把我的奶弄出来？”

    #￥

    正在操作的医生和护士听得一脑袋圈圈。

    唐军十分尴尬，但是刚刚那事真不是故意的，所以赶紧摇头。

    李雯道：“管你，反正我就认为你是故意的，包括后面的举动，你都在故意卖萌。”

    唐军有些尴尬，后面的确在有意逗她，因此默认了……

    在医院里折腾了很久，愣是把两个好人都折腾成了病号，这才相约这离开。

    唐军很郁闷的给她拿着一只高跟鞋，扶着她，一瘸一拐的出了急诊室。

    “一百块。你抱着我，然后送我回家去？”李雯女大王脾气老也改不了。

    唐军心里有鬼，所以也不讲价了，轻轻拦腰把她抱起，走了出去。

    上车的时候李雯又道：”你脑袋真的被我敲坏了啊，还是装的？”

    唐军尴尬的道：“也不至于坏的吧，只是正常的维护保养。”

    李雯嘿嘿笑道：“我就知道你脑袋不正常，要经常检查一下。”

    开着她的兰博基尼绕了半个城市，把这货送到了她的豪宅中。这货住的房子竟是比马娇红的还大，此外居然没有佣人，还可以很整洁，也倒是令人奇怪。

    “我的车你开去吧，借给你泡妞用。”把她放在床上的时候，她仿佛小猫似的卷曲着这么说。

    “不了，我叫车回去。你休息，有事给我电话，我会公司还有事。”唐军说着撤退了。

    其实已经做好了听她牢骚的准备，不过意外的是，她什么也没说，只是疲倦的道：“公司你就多操心一下了，我最近有些疲倦，想多休息。”

    然后就没声音了，唐军有些错觉，上这个死女人的当了……

    回到公司的时候，下午四点多了，快临近下班了。

    所有的人都避开走，看这货脑袋上贴着膏药，衬衫领口有血迹，所有人都觉得貌似最近公司很有问题哦。

    在办公室门口遇到了那个张昭重。

    他明显已经知道出了些事的样子，见唐军很狼狈的包着脑袋，衬衫有血迹，他故意惊讶的样子道：“唐总，你这是遇到什么事了？”

    唐军道：“遇到一个母疯狗，被咬了。”

    张昭重暗暗觉得好笑，寻思，就你那流氓样，这是注定的，蠢货，你以为李雯是什么人？有我老张好打发吗？

    想这么想，老张也不多说，笑道：“唐总，你要的东西送过来了，在你桌上，有事的话直接叫我就行。”

    说完，老张不敢多留，逃跑了。

    唐军进入办公室，见桌子上放着一个很厚的大信封。

    打开看看，里面全部是百元大钞。貌似好几万的样子。

    见面礼这样送现金，不多不少，这再次证明老张的问题还不小。

    唐军才管他呢，一副老财迷的样子开始清理钞票，一张一张的数，一张一张的查看。

    最后清点出来，加上原来自己身上剩下的，又加上老张送来的意外之财，总数有十三万六千了。

    唐军感觉不错，捆好，全部带在身上。

    虽然办公室有保险柜，不过唐军更喜欢带着，没事的时候摸摸，闻闻，这是好东西。

    老张的问题，远不止那么简单，得慢慢来，不从他身上敲诈出个几十万来，顺便把他胆吓破，让他不敢阴马娇红，也就不是唐军风格了。不过这些要慢慢来，不急。

    清楚钞票的途中，秘书mm阿布不止来过一个电话催促，说是总务的主管有事求见。

    不过唐军总是吩咐：“让她等着，哥很忙。”

    由此导致，唐军在里面数钱，而那个总务的主管也不敢走开，就等在外面。

    等唐军搞定一切后，这才按下通话键道：“让她进来。”

    总务主管也是个婆娘级的人，气质却比那个陈美琪差很多，显得普普通通。

    她过来后有些尴尬的样子，首先给唐军补发了一张餐卡。唐军管他呢，照样收好，然后把她手下那个女人的餐卡还给她。

    之后这个女人也不走，又放下了许多贺卡，*天大一堆，看得唐军头大。

    唐军几次想撂挑子，却是被这个婆娘盯着，让签字，写贺词。

    唐军基本麻木了，表情仿佛个白痴一样的，旁边这个女人怎么说，唐军就怎么写，最后签字。

    写到第九十张的时候，唐军受不了，撂挑子放下笔道：“可这个叫张翔的家伙到底是谁，老子干嘛给他写贺词让他高兴呢？”

    总务的婆娘继续把笔拿起来，塞他手里，连哄带骗的道：“哎呀唐总，你怎么如同小孩子似的，让你写，你就写，快写。”

    无奈之下，唐军又写了两张，再次放下笔不干了，叫道：“这个叫杨志明的家伙又是谁，我不是已经写过了吗，干嘛让他高兴两次？”

    总务主管泄气的样子，再次把笔塞他手里，继续哄着道：“唐总你就写吧，又死不了人，上次那个是杨志民，不是杨志明，是两个人。”

    