
    她又补充道：“中秋马上到了，这些人说重要也不算，只是为公司兢兢业业的辛苦一整年，过节的时候咱们公司有这传统，要发东西，要有老总亲自写的贺卡。这是让员工心理平衡一些。有的公司是公式化的用打印机打，但是以往马小姐总是要亲自写这些贺卡……”

    话说不完，见唐军起身想跑。

    这个婆娘非常彪悍，冲过去一把逮住：“回来，这些必须写完，这是公司传统，你不写，我就送过去马娇红家里，让她写！”

    额，哥这次是真的栽了！

    唐军被抓回来，又写了几十张贺卡。但是，这只是九牛一毛。

    包括三个比较热的大夜场，包括人人娱乐公司的所有员工，以及一些业务上来往频繁的对口公司人员什么的，大约有两千多份，要唐军亲自做这事。

    这的确是马娇红的传统，这种事她的确会亲笔写，不用打印机印上名字那么简单。所以这次，唐军真的觉得自己完蛋了……

    当唐军的最后一丝力气，被阴险狡诈的总部婆娘榨干后，她抬手看表道：“今天时间不早了，我得去接儿子，唐总，还有一千四百多份，你明天必须弄完，然后送我办公室。就这样，明天见。”

    她也撂挑子跑了。

    唐军十分无语，真的很有冲动，取消今年中秋对员工的慰问。

    意淫完毕，电话来了，阿布在电话里道：“唐总有空了吗，陈美琪叫来的人，都已经等了你两小时了？”

    唐军扑在桌子上有气无力的道：“让她进来吧。”

    之后办公室的门一开，进来了一个穿牛仔裤的女人，长的还行，五官不错，当然总体气质上看，比马娇红这类人就差了不是一个档次那么少了。

    唐军正在烦恼，见没有想象的漂亮就打算赶走。

    想不到她倒是机灵，看了看满桌子的东西，她笑道：“唐总在写员工的中秋贺卡吗？这历来是个心烦的事，不过我可以代劳，我会模仿笔迹，忽悠一般人还行。”

    唐军呼噜一下站起来道：“你被录用了，现在开始上班，取消试用期。”

    “谢谢唐总。”她笑道。

    唐军这才问道：“可我……不知道你叫什么？”

    她也不觉得奇怪，笑道：“我是方晴。”

    “方晴？嗯，好名字。”唐军说着楞了楞，也不太知道自己干嘛要夸奖她，让她高兴？这是写贺卡的后遗症吗？

    在六点以前，方晴效率很高，写了不少贺卡了，模仿的也还有模有样。

    她打算继续写，唐军抬手看表后道：“今天到这里，明天咱们继续，现在走吧，你送我。”

    和方晴一起走出来，不等唐军逃走，阿布起身道：“唐总，制作部门旗下，也就是李总监旗下的陈红给你留言了几次，让你有空找她。她有些比较重要的问题要和你商讨。她说李总已经撂挑子回去了，这事必须你处理？”

    唐军一边走一边喃喃道：“你回邮件给她，我已经死掉了。”

    之后扬长而去。

    阿布不禁笑了起来……

    在电梯门口等候的时候，闻到一阵香风逼近。

    唐军手袖被人扯了扯，扭头看看，是那个气质得一塌糊涂的陈红。

    她眯笑眯笑的样子，围着唐军走了几圈道：“你不是死了吗？”

    “额……”唐军也没啥子好说的。

    陈红又笑着道：“怎么你好像有意躲着我？我是不是对你做了什么不该做的了？”

    方晴在旁边听得脑袋昏沉，看出来了，唐军很明显是个好色猥琐的大老板，吃一口就跑的那种。她顿时露出了鄙视的目光。

    唐军也发现了陈红是在故意制造尴尬气氛，对此很无语。

    抬手看表，唐军摆出了一些官威道：“给你五分钟，我最近真的有许多事，不是有意躲着你，你这样有灵气的才女，怎么可能有男人躲你。”

    陈红注视他片刻，笑着点头道：“这倒是真话，好吧，我原谅你了。”

    走到一边，整理了一下说辞，陈红道：“是这样的，这几天你不在，我也没纠缠你，这是因为公司的策略发生了一些变化，那部仅仅开机一百分钟的特种兵剧，被李雯砍了。并且她再一次放话，让圈子内所有人无条件封杀陈明星。”

    唐军一听是冲那个蠢货去的，马上道，“英雄所见略同，砍砍砍，全部砍了，封杀那个蠢货。”

    “……”陈红想了想无奈的道，“哎，你真是和天魔雯一个性格，难怪你们是冤家。只是我这方面会很难做，为这部剧，我投入了很多精力，准备了很多。带着我的班底我的助理，投入开工后，却被你们一个念头不通达，所有合约砍了。你知道其中涉及的有三分之一工作人员，演员，是和我签的合约，冲着我陈红来的吗？”

    唐军无奈的耸耸肩，“对此我很抱歉。当然，既然是公司的决定，合约就是合约，当然会有违约补偿。”说完，唐军还很无辜的样子指指脑袋上的狗皮膏药道：“看到了没，李雯姐要做什么肯定做，对着干的下场，就是老子的脑袋被打坏掉了。”

    噗嗤br />

    陈红难免没忍住，捂着嘴巴笑了起来，别提有多开心。

    想不到这货也被打了包着脑袋了，因为上次的误会，爱新觉罗宣化被k的满头大包，牙齿也打掉了，陈红还专门去医院看过，当时心里暗恨唐军粗鲁，这下陈红也就不气他了。总结为，出来混，始终要还的。

    此外，陈红还特别喜欢看他的这幅滑稽造型。

    含蓄的笑了片刻，陈红道：“你说的我知道。合约，以及后续的后遗症，我会处理，我也不是怪公司。李雯即便看着很脑残，但其实她就没错过，我相信她这么做有其他原因。”

    唐军道：“是的，我也相信，所以我根本不会多问，一定支持她的工作。既然你理解，你还纠缠着我搞毛？”

    陈红笑道：“想纠缠，你不欢迎吗？”

    唐军只得尴尬的道：“当然，只是最近我有特别情况。”

    陈红有点撒娇的样子说道：“管你，你砍了我一个剧，得赔我另一个。正好我最近也休假几天，去趟夏威夷。等我回来的时候，我希望你已经抽时间写好一个剧本，然后交给我。”

    唐军顿时有些兴奋了，却又泄气的指指脑袋上的狗皮膏药：“可这是李雯说了算，没事的话，咱们谁也别惹她。”

    陈红笑着走开道：“笨，你连这都不懂。她故意撂挑子不来，把事交给你，就是让你决断这事的。她很喜欢西游本子，我找时间和她谈过。只是她有个特点，不习惯批准不是她写的本子，但她又想上马，面子下不来，所以找借口给你让路了。你放心大胆的签字运作吧。等我回来。”

    “？”这一听，唐军念头有些不通达了，追着问：“你……你真的要去夏威夷度假？”

    “当然，原来你关心啊，哈，顺便告诉你，这次是宣化邀请我，我和他一起去，没事，只是一周。”陈红说着消失了。

    唐军有些不爽，明知道走不开，却还是要在心里问：你找老子陪你去会死啊！

    好在也不担心，有过上次后就知道了，宣化是个混蛋没错，却真的很喜欢陈红，也是个不敢太出格的混蛋。所以她们不会有事……

    在电梯里的时候，方晴嘿嘿笑道：“唐总，你是不是和她有一腿？”

    靠，你什么眼神？

    唐军鄙视性的白她一眼……

    坐上如今已经是唐军专车的大奔，开出了停车场。

    唐军靠在后面闭着眼睛，模仿着往日马娇红的舒适。

    “唐总，咱们去什么地方？”方晴一边开车一边询问。

    唐军有点想模仿往日马娇红的德行，下属一开口就骂人，不过想了想，似乎也没道理，男人不可能这么八婆的吧？

    呵呵br />

    唐军甩甩头：“前面左转。”唐军吩咐了一下姐姐那边的地址，让方晴照着开过去。

    也不知道出于一种什么心态，以往其实时间更多一些，却老觉得要自己开车，自己很忙，相反有点懒得去老姐那边看望。

    现在，其实更忙更烦人，却因为有人开车了，唐军就会想偷空坐在后座发呆，然后去看看老姐。

    “也不知道，这种心态是不是别人也有？”唐军喃喃说着的时候，调整了一下坐姿，从另外一个角度，看了一眼后视镜。

    转过路口的时候，方晴有意加快一些车速，同时她也在注视后视镜。

    她爱看后视镜，这个特点唐军早发现了。也还满意，证明陈美琪没吹牛，老驾和新驾，或者说技术好和不好，车感等等东西，都是后一步才说的，最直观的就是，看后视镜的次数。

    在车感不到一定境界的时候，只有通过一共三块后视镜的和前方视线的交叉对比，才能得出最准确的车辆位置和情况。这是肯定的。

    如同射击，不到一定境界的时候，就必须规规矩矩的按照程序瞄准，三点一线进行枪口位置的测量，才能准确度最大。

    “唐总，似乎有点情况，你是不是惹上什么人了？”又一个路口的时候，方晴再次看了一眼后视镜道。

    唐军也不管后面，微微一笑：“哦？你有什么发现？”

    “有摩托车已经跟了我们很久了，我有八层把握，它跟的是我们。”方晴道。

    唐军点点头：“不错。不过看起来你表姐，没把你的真实简历告诉我？”

    见唐军对此不担心，方晴也就不在管后面了，有些尴尬的道：“我……”

    