
    差不多的时候，唐军抬手看表，不早了。

    李雯道：“你留下来吃饭吗，我不方便做，也不方便动，我叫外卖。”

    唐军起身道：“不了，你自己玩，我改天来看你。”

    李雯也就不留他了。

    唐军走出两步又回身，迟疑着道：“你院子里……似乎车挺多的？”

    李雯翻翻白眼道：“要去装逼就开走，看好哪部就开哪部。”

    然后她仿佛女大王似的招手，把唐军叫过去。

    她拿过唐军的手机，按下录音键，以无比风骚的声音道：“亲，加油哦。”

    之后她把手机还给唐军，摆手道：“去吧，去放给任何一部车听，它们很蠢的，就会任由你驾驭了。”

    ￥#

    唐军一阵无语，寻思，这样的声控系统的确很蠢。

    不过以李雯的另类，不去升级声空系统也是能理解的。

    唐军还是上了男人范一些的那辆蝙蝠，掏出手机播放：“亲，加油哦。”

    轰隆——

    12汽缸四涡轮增压的引擎轰鸣了起来，方向系统等等也都全部解锁了。

    唯一不方便的在于，这个脑残李雯专门找兰博基尼订购的手动变速箱。

    轰隆轰隆——

    唐军轰鸣了几下引擎，挂入倒档，出了这个院子。

    在这区里一个转口的时候，孜，一脚踩停。

    狭窄的道路上，唐军的对面，近距离的一辆道奇战斧也停了下来，如此，两家伙仿佛示威似的对持着。

    爱美丽取下头盔来，一甩那飘逸的长发笑道：“飘柔，就是这样的自信。”

    “？”唐军就伸头出去道：“我很想喂你吃药。你是不是有病啊？老子们相遇，和飘柔有毛的关系？”

    其实唐军是想问她在这里干嘛。

    爱美丽似乎知道他想什么，大方的指指前面道：“我住前面，有一段时间了。你要来坐坐吗？”

    唐军摇头道：“我不敢。”

    爱美丽微笑道：“这么不自信？”

    唐军翻翻白眼道：“因为老子从来不用飘柔。”

    爱美丽看看他的车，又问道：“这次飙车吗？”

    唐军摇头道：“不了，警察叔叔说飙车不对的。”

    爱美丽笑笑，戴上头盔道：“那随便你了。我走了。”

    她启动之前，唐军忽然问了句：“你到底是敌还是友？”

    爱美丽就注视着他道：“感觉你很奇怪，怎么你的世界里，除了敌人就是朋友吗？此外，是敌是友，某种程度上取决于你。”

    轰隆——

    战斧启动了，走之前，爱美丽想了想又说了句：“对了，知道我为什么对你这么好，这么客气吗？”

    唐军愕然道：“没发现你好在哪？”

    爱美丽语出惊人的道：“倘若你提交的报告中提及我是癌细胞，我就会和你开战。这事上，姑且算是我欠你一个人情。”

    说完，轰隆——

    她又从反方向，一骑绝尘的去了。

    唐军有些头皮发麻，她是怎么知道这事的？对此，不得而知。

    但是现在唐军也顾不上去担心，唯一可以欣慰的是，不管她用什么渠道知道了这事，从她的语气和说辞来看，她在示好，她有些许欣赏又感激自己的意味。

    “这个女人。”唐军喃喃说着，开车离开了这个片区……

    从这里去江边，路途不近，好在现在天色已黑，交通不算拥堵了。

    到江边的时候，唐军抬手看表，时间还有几分钟。

    来这里，是为了见上次提供子弹的那个女人。

    是的，这一周的确很不平静，几天前唐军又再次联系了，提供了一批东西的名单。

    其实那些东西并不难办到，特别对于这样的人，简直应该是举手之劳。

    但不知道为何，不知道是不是最近海州的多事之秋，像是导致了特别谨慎，或是想抽身？在收到唐军提供的要货名单后，竟然不说行不行，拖延了三天之久，唐军才于今天在重新买的一次性手机号码上，收到了江边见面的消息：八点半。

    坐在指定石椅子上的唐军抬手看表，八点半。

    清脆的高跟鞋声想起，一个妖娆的身影走过来，坐在了唐军的旁边，她放下了一个看起来装着麦当劳外卖的纸袋在腿边，同时顺手拿起了放在唐军腿边的一个牛皮纸袋，也没有清点钞票，就收入了手袋之中。

    “这次怎么这么久，算你们开始不信任我的表现吗？”唐军看她也没有立即走，顺便一问。

    这个不知道姓名的女人笑着道：“别乱猜。你其实知道的，从来不信任那些付钱豪爽又彬彬有礼的人。相反特别信任你这个抢劫过他的人。”

    唐军对此有些尴尬，侧头看她一眼，上下打量。

    她的五官其实很好看，身材也非常不错，上次打扮得像个妓女，极其俗气，但是今天她穿的像个略微开放的美女老师。火辣形的那种。竟然有一些风骚和两分文学气息。全然不是上次那个模样了。

    人的气质是一种很奇怪的东西，有时很难说清楚。有一种人是典型的穿上龙袍不像太子，怎么打扮都是那德行。而又有一种人几乎是百变的，围上围裙就像个主妇，脱了衣服就像个荡妇，穿上礼服出门就如同个贵妇。

    菁菁其实也属于这种百变造型的人，不过却不如面前这个女人那么入木三分。这或许算这个女人的天赋吧。

    “你一个劲的看我身材也没用，往后你不一定能见我了。”到此这个女人起身要离开的样子。

    “你要去度假吗？”唐军好奇的问道。

    女人所问非所答，走开的时候低声道：“现在海州是个大染缸，打算把我的团队撤离海州。”

    唐军不禁皱了一下眉头，这家伙搞什么鬼，他们这些坏蛋贪污了前苏联三分之一国有资产，又贪污了美国政府用于冷战的部分秘密拨款的庞然大物，他们神经应该很粗大的吧？

    “等等。”唐军很不习惯的出声挽留。

    那个走动着风骚步伐的女人停下，回身道：“除非你要请我喝咖啡？”

    唐军点头道：“行，如果你有时间的话。”

    女人这才道：“呵，开玩笑的。说吧，还有什么事，我对你也颇有兴趣。能帮忙的，我可能会哦？”

    唐军犹豫了片刻道：“我要买两个身份。”

    女人顿时皱了一下眉头。

    唐军所指的两个身份，当然是指两个护照，他不去打电杆的办证小广告，找自己，那当然要有技术含量，能用的护照。这个似乎有点难办。

    “咱们国家的护照吗？”女人试着问道。

    唐军翻翻白眼道：“你知道的，全世界，任何国家的户籍制度也没有咱们的严格，此外，咱们国家的护照在外面非常不好用。”

    听这么说，女人眉头一松道：“那就还有得商量。不过价格不便宜。也不是立即能办，而最关键的在于，或许我马上要撤离海州。”

    这个唐军也理解，比如说要买一个美国护照，虽然比国内的方便，但是需要寻找在美国有合法身份又失踪了的华人，伪造的护照之内就连芯片也能过关，期间涉及太多的手续，等办成的时候，持有人就连美国社会保险号都有了，等于彻彻底底的转变了一个身份。

    所以这种级别的东西，办起来不会很快，也不是谁都能做到。那种电杆号码上提供的两百块一本的护照，在机场的时候会被一群安检按倒揍得满头大包。

    想定，唐军有些尴尬的道：“不知道当初说的，对我可以赊账的话，现在还有效吗？”

    女人楞了楞，随即好奇的道：“你好像想急于潜水了？”

    唐军摇头道：“不是，只是想有个准备，留个后路。”

    女人摇头道：“那么我恐怕不会对你赊账了。记住，办事要花费资源的。他之前愿意和你结下善缘，一是因为你这个人，二是因为你在国内的资源，将来或许能有用。如果你离开这个土壤，你的价值会大幅降低。他最多不找你算旧账，却不会提供赊账了。”

    唐军也就不在说了，这本来可能性也就不大，况且不能怪谁，买东西，任何时候都是要花钱的，这是宇宙大道。

    不过这个女人随即神色古怪的道：“只是难说我会对你有兴趣？”

    唐军尴尬的道：“哪方面？”

    这个女人白他一眼道，“问得我好像个女嫖客似的。”

    唐军有些无语的道：“是你说的，我不是这个意思。”

    “好了，不开玩笑。你知道你要的身份，以美元结算，两个身份价值八十万美元以上。”女人淡淡的道：“我可以送给你。但我要你一个承诺，要你背负一个枷锁。”

    唐军皱眉道：“哪方面？你不能太广泛，说点细则，就比如你不能为此就让我去刺杀美国总统一样，或许我可以去干掉他，但是你当然知道，干掉那个家伙的价码是天价。”

    女人翻翻白眼道：“当然不是这样。我也只想为我的将来留一条后路。我要你承诺，在将来某个时候，在我想要的时候，放下你手里的一切，或者营救我，或者护送我去世界任何一个角落？当然，这只是一个承诺，兴许我永远用不上。我需要的，只是让你戴上一个枷锁。男人的陈诺就像一个枷锁，你可以不承诺，但是一但承诺，需要的时候你不能退缩，水里火里都必须义无反顾。这才是一个英雄人物。”

    唐军微微一笑，“你似乎对于我的评估过高了，我像英雄吗？”

    女人笑着道：“你算半个。你是个矛盾体，你体内流淌着英雄之血的同时，也有一半是强盗土匪。但是我愿意赌一把，赌你将来，有一半几率会为我背负枷锁？”

    