
    这个空档，后方再次接近，看起来这个家伙真的穷凶极恶、丧心病狂了。从手袖里滑出来的不是刀片，而是一把弹刀。

    起手出击的时候，也不是要划破唐军放钱的口袋，而是直接朝着腰部捅来。

    唐军不禁大怒，要不是还要用他，那么铁定是上次对付那个混混的态势，夺刀反捅，做了他在说。

    呼噜——

    一刀捅过去的时候，唐军仿佛背后有眼睛一样，身体挪动了半尺，弹刀擦着衣服过去了。

    不等这个家伙收刀，顿时感觉手腕一痛，刀拿捏不住，掉落了。

    唐军于空中接过刀，收入了口袋，一膝顶在他胃部，这个贼连疼都来不及，又被捏住脖子举起来，噗的一下，仿佛揉面似的砸在地上。

    噗——

    他张口就是一口血喷了出来，连话也不会说，眼睛里全是惊恐之色。

    唐军也没继续虐待他，蹲下来在旁边等着，给他半分钟缓过一口气后。

    唐军轻声道：“我不宰了你，当然有原因。不重伤你，让你可以动，也有原因的。好，你躺着休息一分钟，缓过气跟我走。”

    “你！你要带我去哪……我我我，我家里人还等着我的，他们很可怜，我娃娃病了……”这个家伙可怜兮兮结结巴巴的道。

    唐军有些无语，这家伙果然智商有问题，在水浒上有用的说辞，可现在是2015年了。也能用吗？

    唐军不说话，又捏住他的脖子举起来，噗的一下，又一个重摔砸在地上，然后问道：“现在呢？”

    “呃好吧，我跟你走，你说了算。”这个家伙变乖了。

    唐军让他缓了口气，把他提起来，然后掏出纸巾给他擦擦嘴角的血迹，一边道：“你看你那么不小心，一点小事也喷几十量血，这样不行的，你要去见人，别动，我给你擦擦。”

    这个贼心惊的看着唐军，有点双腿发抖，隐隐约约的觉得这个人是个大黑社会，大流氓，自己恐怕卷入了一些很要命的问题中了。

    擦拭干净，给他整理好仪容，唐军手达在他的后脖子处，带着他如常的走，也不说话。

    “你你……你是什么人，你是不是要我背黑锅，去做什么掉脑袋的事……我我……”这个家伙不敢不走，却也继续胆寒心惊的语气说道。

    唐军继续带着他走，不在意的道：“别闹了哈，你本来就是个傻逼亡命徒，冒险才是你的本质工作，有什么好怕的。”

    “我我我……你相信我，我本质不坏，我媳妇和我娃娃都生病了，我也没有办法。”这个家伙又结结巴巴的道。

    唐军停下脚步道：“那好，带我去见她们？”

    “你，你见她们想干什么？”这个家伙弱弱的道。

    唐军想也不想的道：“我挡着她们的面杀掉你，然后让你娃娃跟我去办事，你觉得怎么样？”

    “！”这个家伙顿时吓一跳，赶紧大拍胸脯，“还是我跟你去吧。”

    唐军有些无语，这证明，这家伙还真有媳妇和娃娃。只是无所谓，就算还有八十老母，也不影响此贼该死的理由。

    一边走，进入小区前，唐军戴上帽子。

    这种地方物业费很低，也就几乎没什么保安管理，人流很杂，相遇不引人注意。

    不急于去停车方位，唐军带着这个家伙在周边仿佛散步似的走了两圈，确认没什么暗哨之后，控制着路线朝一个楼道口走去。

    周围没有暗哨，但还要防止李维从家里，从特殊角度捕捉到轨迹，所以必须有严格的控制路线和活动方位的动作。

    之前也从一个不起眼的远处角度，观看到了李维家里亮着灯。

    但是即便如此，也不能证明李维在家里，而唐军不能出面，只能临时抓个人来岔开注意力了。

    因为有一点已经完全可以肯定，以李维的小心谨慎，停车的地方不用看也很特殊，从李维的家里可以监控到。

    放置追踪器的同时，必须确保李维在无视线角度的地方，也就是说，必须有人敲门，然后李维开门。否则，虽然也有概率他发现不了唐军的行动。但是对于唐军来说，这样的战术是有瑕疵的战术，存在被识破的概率。

    到楼道口，唐军把一只身上的一次性电话拿出，拨通另外一个一次性电话之自后，把其中一个开着的电话，塞入了这个贼的内袋中，然后道：“去401敲门。记住，中途如果我从电话里听不到你们的声音，你就永远别下来，因为我会在这里等着捅你三十刀，最后又去当着你娃娃的面杀了你媳妇。听明白了没有？”

    “明白了。”这个贼弱弱的点头。

    唐军抬手看表后道，“重复一遍。”

    这个贼很机灵了，重复道：“去401敲门，全程保证你能从我口袋里的接通电话中，听到我们说什么。如果有意外我就别下来了，直接上顶楼，然后跳楼。”

    “no。”唐军摇头道，“要跳也不是这里，我会带你回你家，让你抱着你媳妇和娃娃一起跳，那才刺激。”

    这个家伙颤抖着点点头，又问道：“可敲门之后我说什么？”

    唐军不耐烦的道：“谁爱管你说什么，管道维修，水电检查，电信检测，卫视入户办理，保险公司的分红保险，打酱油，上门搞基。此路是我开，留下买路财。警方临检。居委会登记人口。总之有一万多个理由，爱用那个你随便，我只要听到你说话就行。”

    噗——

    说完后，唐军很没耐心的一脚把他踢入楼道中。

    呃，没想到用力过猛，他又被踢得扑街了。唐军一阵郁闷，只得又走进去扶他起来，给他扫灰尘，然后用纸巾给他擦鼻血。

    最后，拍拍肩膀道：“去吧，加油。”

    “哦。”他屁颠屁颠的跑着去了。

    看他消失于楼道的背影，有两分可怜，但是没办法，不管是好人还是坏人，弱者面对强者的压迫的时候，总会显得很可怜，这是宇宙定理。从不例外。

    唐军心里有些犹豫，等事情办完后要不要做掉此贼呢？

    不杀他，难免会导致唐军有些念头不通达，他的确是个什么也不顾忌的亡命徒。从他捅人时候的决断和手法上看，不说纯老手，但绝对不是第一次了。

    但是从某种角度上看，他的确有些可怜。

    杀他，还是不杀他，是个问题。

    并且这个问题在不超过五分钟后，唐军必须做出选择。

    思考着，唐军抬手看表，依照估计应该敲门了，如果没敲，或者拖延三秒以后，说明此贼开小差，那么等会不用考虑，宰了他，日。

    意淫不完，咚咚——

    唐军耳上戴着的蓝牙耳机，有了对方电话传来的敲门声。

    唐军继续看着手表，片刻之后是开门声，嗯，开门过程比想象的慢了几秒，唐军皱了一下眉头。有不妙的感觉。

    跟着，听到了一个声音问：“请问你找谁？”

    是李维的声音没错。

    听到他的第一个字时，唐军如同猎豹似的闪身，以最快速度冲向远一些距离的停车场。

    辨认出李维的车的时候，唐军最快速度接近，同时，也听到电话里那个贼的慌张回答：“我来送……沙县小吃，额，不是，抄水表。”

    #￥br />

    唐军险些喷了，这果然是个又蠢又幽默的贼，但是管他呢，唐军只是需要他去敲门，然后确认李维开门，至于他们爱怎么嘀咕还是搞基，并不重要。

    唐军最快速度的钻入车底，在一个最适当的角落，把追踪器吸在了车底盘上。

    摆放的位置也很有学问，要保证在一般的例行维护中，被发现的概率很低。不过这些东西当然难不到唐军。

    放置妥当后，唐军如同猎豹似的离开了停车场，按照预定线路，朝小区外加快脚步离开。

    但是与此同时，听到了意外的声音：啤，啤啤——

    很微小，但唐军不会听错，那是有消声器的枪械射击的声音。

    唐军微微色变，因为，这已经超过了意料之外。

    跟着，耳机里传来人体倒地的声音。

    唐军也不慌张，一边按照计划离开，一边评估，那个贼被唐军嗖过身，不可能还有凶器唐军没发现。

    嗯，唐军还听到了软物体被拖进门，然后关门的声音。从发声方式分析，是从楼梯拖入内部的声音，这源于，楼道的地板和室内的地板，材质不同。并且在拖动之前，没有脚步声。

    这就基本肯定了，是内中的人射击杀人，然后不走动，直接拖入。这代表是李维开枪。

    唐军也没有挂电话，继续缓步走着，听着耳机。

    跟着是搜身的声音，然后，声音明显大了起来，那代表，唐军放在贼身上的通话状态的手机，被人拿在了手里……

    另外一边，李维面无表情的样子，把唐军那部电话拿着观察了一下，然后抬起来凑在了耳朵上，默默听着，很淡定，也什么也不说……

    这边唐军也停下了脚步，站在黑夜里的街道上，看着前方的黑暗，听着耳机，什么也不说。

    电话的双方似乎都很平静，都在静静的倾听对方的呼吸和心跳。

    片刻之后电话断开了，那是李维挂断了电话。

    唐军这才收起了耳机，坐入车里，然后调取李雯的音频播放：“亲，加油哦。”

    轰隆——

    兰博基尼的引擎启动了。

    开车在路上的时候唐军默然无语，显然犯了一些错误，虽然不致命，但也够夸张了。

    自己居然看走了眼，错误评估了李维？

    他肯定是个阴暗又变态坏蛋，这毫无疑问，所以会杀人不奇怪。

    