
﻿    唐军不禁楞了楞，也难免自问一句：我将来会吗？如果需要，如果承诺了，会为这个家伙去流血吗？

    其实唐军自己也没有答案，标准做法，当然是现在满口答应，拿到了东西后，将来有事就撂挑子，潜水路过。这是最实惠最有效率的做法，唐军会在一些战术问题上采用这种，但这也是卖了东西就不给质保的奸商行为，唐军会用，却从骨子对这种行为反感。

    混乱的想着，唐军陷入了犹豫。

    始终注视着唐军的女人，终于笑了起来，慢慢后退的时候微笑道：“你果然有一半是英雄，你对于帮过你的恩人，大概率会不问结果的去冲锋陷阵。其实刚刚我是试探，不是真心。但是现在，我愿意交易，换取你的承诺。别急着回答，想好之后联系我。不论我在不在海州，我都会为你办好，不会出任何纰漏。我可以保证，一但给了你身份，中美俄的所有安全情报部门，都不会找到你的蛛丝马迹。”

    她说完，转身的时候手一甩，飞出了一张旋转着的卡片模样的东西。

    唐军伸手准确的接住后，这个女人已经消失于江边的人流之中。

    低头看看手里的东西，是一张自带芯片的电话卡。对于这个东西唐军不太陌生，一些特殊领域会用。不会留下任何痕迹。

    在世界任何一部磁卡电话中塞入这张卡，芯片的写入程序会自动拨通一条专线，这就是联系这个女人的方式。只能用一次，线路，芯片等等一系列东西都会自毁。

    也就是说，在她离开海州后，只有一次机会联系她，回答yes或no。两个简单的选择，却或许关乎两人将来的命运，以及走向。

    唐军站立在江边发呆许久，又低头看了一眼这张卡，有冲动想把它仍进江里。

    这个女人太过奇怪，也太过犀利，潜意识里唐军有点爱护这个干脆的女人的心态，所以唐军不愿意轻易对她承诺。

    对这样的人一但承诺，会很重，真会背负一个无形的枷锁，直至有一方的生命终结。

    承诺之后将来不兑现，其实就等于抢劫，唐军很喜欢抢劫，却不会抢这样的人，绝不会，穷死饿死也不会。

    又低头看了一次手里的卡片，唐军最终没扔，收好在了怀里。不管如何，如果事太不可为，这张卡，或许是唐军和姐姐消失潜水的唯一机会。

    如果从其他渠道弄身份，风险太大，而且价格肯定也更高。其实那个女人说的两个身份八十万美元，指的应该是成本价格，如果其他有办法的渠道卖出来，至少在一百二十万美元左右。

    至于风险，其余没有很强信誉的组织，很可能会埋下大隐患。一系的人，毕竟是历史悠久的老字号，形成了口碑生存到现在，当然有他们的一套信誉，所以他们的来源，会相对安全很多。他们也不会随意把客户信息透露出去。

    至于其余不靠谱的亡命组织，真不一定了，很可能卖给你之后，转个身又以线人身份，再把消息卖一次给联邦调查局和移民局。这种案例是有的，不是一起两起那么少。

    此外一般的玩命组织，办这种事还有一个大隐患：他们会为了赚这笔钱，去杀目标人物。比如美国正好有个低调的华人，适合套上唐军身份的时候，玩命组织会为了急于赚钱，去杀了对方，然后运用一些手段把身份转移套用。这会埋下很大的隐患。

    而刚刚那个女人的说辞，透露了他们的办事方式，这事只能等，等到有适合的失踪人口，或者已经确认死亡，别人却不知道的身份，再转移套用。那会安全许多，也人道许多。

    一个组织要长久生存，要建立信誉，是不容易的，那需要有很多准则，不能太失厚道，不能天怒人怨。建立老字号信誉，需要半个世纪，甚至更多，但是毁掉信誉或许只在一夜之间。所以对于一系人，乱来的成本太大，也就相对最值得信任……

    于路边，唐军坐入了兰博基尼跑车中。

    没立即走，打开了那个麦当劳的外卖纸袋查看。

    内中有一些精致的小玩意，东西都齐了。

    拿出两个手表大的小方块，非金非木。其中一面，有个底座吸盘，做工很精巧。

    这其实不复杂，是两个追踪器，内种有两个芯片用于接收记录gps信息，记录行动轨迹。

    这个东西唐军也能用一些手边的资源改装，但最终还是找那个女人买了。这是因为唐军监控的人的身份太过敏感，不能出现纰漏。

    如果一般化的制作，很容易被一些简单的民用级别仪器检测出来。那太粗糙。

    但是找她定制的这两个就不简单了，很专业，甚至超越军用级。它采用特殊的规则和算法，能够最大程度自我隐藏于车载信号中，一般的仪器很难发现它的存在。当然，除非对方把一整辆车抬到专业设备上去过ct，或者亲眼看到这个装置，才能发现它的存在。

    是的，现在这个特殊时候，唐军甚至已经不信任江芸，这些东西她提供的话免费，但是唐军会去找她xxoo，却不会去要这些东西。

    唐军必须在这个时候，也拥有自己的计划，以及退路。

    这个东西本来想定制三个，同时监控三个人，分别是：江芸，齐天华的老婆，然后是李维。

    但最终只是两个，主要是监控江芸太危险，会引发太大的情况，她作为当今“白虎堂”首脑人物，所拥有的军用级别资源，对安全的重视程度，那么她发现这个装置其实只是时间问题。发现了就反过来，唐军会被她虐得死去活来。

    监控齐天华老婆和李维能干什么，唐军也不肯定，只是总得做点什么，来获取消息，做事要有个慢慢深入的过程。

    把东西收入口袋，唐军启动了车辆，抬手看表，然后朝海州一个不起眼的小区开去。

    那是个低调的小区，李维就住在那边。

    这个时间，如果规律不发生变化的话，李维应该已经在家里了。

    唐军专门采用人力跟踪过李维一共三天，极其规律，几乎两点一线，学校——家。除了偶尔时候会去马娇红那边看望她一小会儿，他不是一般的规律。

    唐军从来不信做人会有这么规律，那除了他在掩饰什么之外，还有一种解释，他有反间谍技能，他知道了被人跟踪，刻意做的。

    如果那样，就有很大问题了。一个学者能识破唐军亲自实施的跟踪，那就是一个很严重的问题，事件或许会再升级，不仅仅是涉及亚洲最大毒网建立的问题了。

    一个训练有素的中情局特工，识破唐军跟踪的概率，也最多五五之数，这是曾经有过科学的评估报告的。

    所以唐军始终不愿意往这个方向认为，大概率李维不会识破，他只是因为某些问题，在刻意的隐藏自己，做一个完美身份的学者，来避免一些麻烦……

    一刻钟后，唐军来到了这个片区，这个片区近似于旧城区，开发不完全的样子。比较乱。算是海州治安事件的高发地段。

    这种地方同样不符合李维大学教授的身份，不过却不引人注目，因为这样的治安多发地区会掩盖很多东西。几乎没有任何的公共摄像，适用于接头，交易，等等一些乱七八糟的东西。

    唐军没把跑车开入区内，而是在附近远一些地方，慢慢开着兜了几圈，观察情况。

    曾经有治安评论员发微博声称，如果你穿着名牌或者开着豪车在这区停留事件过长的话，那么你被飞车党抢劫的机会是百分之八十五，被另外一拨人抢第二次的机会是百分之五十。

    话是这么说，唐军却大呼运气不好，开着这么高调的兰博基尼兜了许久，也没有劫匪关注的迹象。

    抢车最近开始流行了，但是蝙蝠这种级别的车，停着不会被抢，因为劫匪拿不走，就算真拿走以后，不超过五分钟，兰博基尼监控总部也会亲自打电话给海州警方报警，提供车辆具体位置。这算是豪车的附加值之一。

    所以这种豪车只会在慢速行驶的时候出问题，有些开豪车后撞人逃跑的案例，其实那些人中不完全是飙车党，也不完全是无同情心的坏蛋。是他们被抢怕了，忽然冲出一人来撞车，那不一定是碰瓷，碰瓷对有钱人来说不害怕。那种情况，很有可能是停车之后就遭到杀人夺车。运气好的，不被杀，但车会被抢。

    唐军绕了几圈也没遇到这类劫匪，有想法，改天去暴扁那个发微博的危言耸听的治安评论员。

    把车停靠在路边，唐军锁门下车，朝远处的老小区走去。

    走了不到五分钟，倒是发现被人跟着了。

    唐军蹲下系鞋带的时候用眼角的余光扫描，只是一个人，看身形和行动姿态，不是什么大情况，应该是个抢劫犯。

    这是个单独行动的“中贼”，不是团伙抢车贼。唐军起身继续走的时候给予了评估。

    大贼没遇到，来个中贼也马马虎虎。

    对方果然很有眼光，之前观察到了霸气侧漏的兰博基尼，之后跟着唐军，又盯住了唐军某个内袋的位置，鼓鼓囊囊的。

    那个位置正是唐军放在全部财产现金的位置。这些人的眼光的确很毒。

    贼从后方不断接近。唐军正常的走，一边也难免要怀疑这个贼的智商。智商不配套的时候，眼光相反会害死他们的。

    很明显的东西，真有开兰博基尼的人，又带着大量现金来这区的人，明显是上了档次的边缘人物，来谈事交易的，抢这种人，通常会死一户口本。

    正常开兰博基尼的人不会带现金，钱夹拿出来会比捡垃圾的还可怜，里面通常只有停车或者买报纸咖啡的零钱，以及一堆银行卡。

    