
    老张被唐军威胁外加敲诈之后，这几天特别的活跃，卖力，身先士卒，还真办成了许多事情，没出什么纰漏。也或者是出了些小纰漏，但是他连唐军都不敢告诉，硬撑着用其他方法，去圆了，去摆平了。

    这样也好，总之唐军就是个不问过程，只要结果的人。

    同时老张也是一个不折不扣的开会狂人，对开会的热衷程度甚至超过了金钱。唐军把主持会议的权利交给老张后，老张腰不酸了腿不痛了，一口气上五楼不费力，超级有存在感的模样。可以呵斥其他中层主管。

    所以作为一个大贪官污吏，老张压榨起其他小贪官污吏来的时候就特别有效率了，公司的运转，总体来说在唐军掌控之中，比原来还有效一些。

    这方面得感谢野兽同学，可以肯定的是，马娇红下面的人，的确会有黑她钱的人，这不可避免，但是唐军相信野兽的下面，绝对不会的。

    这方面，唐军借鉴了一些野兽的方式方法，没他那么极端，但是的确有用。

    这个看似宁静的期间，同时也是唐军脑袋险些爆炸的期间。总感觉一整天被压榨。

    除了工作时间的各种蛋疼事，下班后唐军也不用车，不得闲，需要自己走访收集很多消息。有两个目标，一个是李维，一个是齐天华的老婆。

    这么做到底有什么用，唐军也不太知道，只知道在这个敏感时刻，不能什么也不做，总要了解点什么东西，来从中获取其他的东西。

    是的，破案其实就是这样，没有真正的所谓神探，福尔摩斯也只是会多关注别人不关注的细节，不管有没有用，先收集，然后组合，兴许在另外的一条线索中，意外用上之前的信息和细节。如此而已。

    唐军这几天，也就是基本弄清楚了李维住的地方，作息规律。此外，弄清楚了齐天华她老婆是谁，有什么作息规律。

    这些事做起来很头疼，原来的话，这些东西是不费劲的，是一个特工的最基本素养，不过无奈的是，这个时候的齐天华是一条绝对的高压线，不能随意沾染，否则会有很多问题。但是又不能不去做，所以只能由唐军亲自做，小心的做。别人不能代劳，否则出了纰漏，真会出事的。

    至于李维看起来稍好一些，但是唐军的直觉，他也很难对付，很难找到他的纰漏，此外，如果被马娇红知道这事，唐军也就不用在这里混了，肯定彻底得罪马娇红，然后卷铺盖走人。

    除此之外，唐军还会经常接到姐姐的电话，然后马娇红也会偶尔打来问公司情况，李雯撂挑子在家里，整个一没事做的发情熟女，一天会打二十个电话骚扰唐军，让过去看望她。然后，陈红也会在度假的空档，打电话来跟踪剧本的事。

    所以总结下来，唐军的感觉就是，真正的事情没怎么做，没进展，但脑袋就快爆炸了，我日……

    日落时分，唐军静静的坐在大奔后座，方晴开车，行驶在晚高峰的末期。

    今天是周五了。

    间或方晴问道：“唐总，今晚您还是不用车吗？”

    “不了。”唐军摇头。

    方晴道：“那么送到地方后，把车给您。我周日的晚上又来拿车，然后周一接你？”

    唐军摇头道：“不用那么麻烦，送我过去你自己开走吧。没事，停车费和油费公司会报销，不会让你掏。”

    方晴顿时笑得像个番茄似的，看起来有些兴奋。

    唐军警告道：“不许开去飙车，否则我抽你。最多只能拿去显摆一下，带着你男友去兜风，在车里来一发也倒是允许。”

    方晴顿时脸一红道：“你说什么呢，我哪来的男友？”

    唐军撇撇嘴道：“今晚去酒吧泡一个，以你的长相，开奔驰的女人泡不到男人，你别说是跟我的。”

    “不跟你说了。”方晴有些气恼。

    呵呵br />

    唐军觉得好笑，这的确是个女混混，拥有许多馊主意，不过这方面倒是比较传统，是件好事。

    由此，唐军也就不说她了。

    大奔开入李雯的院子里，唐军开门下车道：“去吧，慢点。从动作上看，我知道你是个飙车很重、很野的一个女人。”

    说完，唐军直接走过去门前要按铃，门却是开着的。

    推门进入，见还包着脚的李雯很舒服的躺在沙发上，正在看电视，随即——

    靠br />

    唐军被吓得跳了起来，李雯似乎疯了，好好的电视被她一个遥控器砸过去，就熄火了。

    李雯口中念念有词的骂道：“这些家伙也真是的，这么脑残的剧也敢写出来上映。”

    说完，她扭头看看，就瞪着眼睛呵斥道：“你站那么远干嘛，我是老虎啊，是不是把你屁股咬掉了？怎么才来？”

    最近几天一直被她纠缠着来看望她，所以唐军也无奈，答应周五来。

    过去坐下，李雯没有要让开的意思，明显不在意被唐军的身子挤着大腿，她还觉得很舒服。比在公交车上被咸猪手摸大腿高了几个档次。

    嗯，她就是这么觉得的。

    “你带东西看望我了吗？”李雯看着唐军问道。

    唐军就从怀里掏出几页手写的纸来递给她道，“其他礼物有不起，不过这个你可能有兴趣。”

    李雯拿过来看了看，是新西游的一个大框架，她有点不适应的样子，酸酸的道：“你的东西拿给我看干嘛，我给不了你意见。反正有一部戏被我砍了，公司的档期就空出来了，必须要新上一组。现在我休息在家，公司你说了算。你要做我也阻止不了。”

    唐军道：“不是。我给你的是大构架，以及中心思想，但我还是想你来写。”

    “啊？”李雯对此似乎特别高兴，却言不由衷的道，“有必要吗，你的已经很不错了，再用点心，润色一下，注意一下某几个敏感地方就可以了，过审的话以咱们公司的资源，完全不是问题。”

    唐军摇头道：“你放过我吧，老子这么个大字不认识几个的文盲，你让我写本子。会不会太诡异了？差之毫厘，失之千里。甚至一句话一个词的差别，都能影响到档次问题，这事还真只有你来做。我可不想冒险，让我签字批准的一个‘项目’出问题，那么我就丢脸丢大了。”

    嘿嘿br />

    李雯心里高兴坏了，兴奋坏了。陈红来沟通过后，李雯真的又酸又嫉妒，认为唐军是个天才，李雯真的很喜欢这个本子。但是是人家的东西，她真的不好意思拿过来二次加工。

    换个情况的话，李雯不能去写，却会直接大笔一挥，否掉这个剧的上马，可无奈她又真的喜欢，里面的那些无厘头那种腹黑，真的太对李雯的胃口的，是一次大挑战。

    现在唐军要上马，并且把这个东西主动扔过来，李雯真是高兴得要死了。

    不过想这么想，李雯表面上就是不买账，继续板着脸道：“让我写可以，你求我啊，你来给老娘跪舔啊，你求了，舔了，我就答应。”

    唐军就伸手去脱她的裤子道：“舔就舔，我现在就舔你的屁股。”

    扭打笑闹间，唐军也难免半真半假的在她的大肉屁屁上伸了两三下黑手，不敢多伸了。

    李雯对此并不在意，不过嘴巴上却呵斥道：“给我拉好裤子，你把一个女人的拉链拉开搞毛，这什么行为？”

    唐军有些尴尬，赶紧又伸手过去，给她拉好。

    李雯点头道：“好，我就当做你给我跪舔过了。我答应你了，就用你的构架和中心思想，我来写这个本子。并且这次姐大方，本子的费用不计入公司成本。否则，以往我的本子，马娇红至少都要给我一百万一个。这还是熟人价呢。”

    唐军就仰头意淫，寻思，一百万的东西给她舔了就免费，真好，这么说来下次有事的时候，睡她一次，她不但帮忙，还会倒给钱了？

    “想什么？”李雯用脚伸唐军的腋下挠了一下问道。

    不等唐军回答，她有惊呼道：“糟糕，你不会是想日我吧？”

    唐军翻翻白眼，也没啥子好说的。

    李雯又有些不好意思的道：“也不是不可以，只是有点对不起马娇红。”

    唐军愕然道：“关她什么事？”

    李雯微笑道：“你是不是眼睛瞎了，你看不出来她对你的感觉不一般吗？”

    唐军一抹额头道：“原来是感觉。可老子还是不知道感觉算个毛，值多少钱一斤？”

    李雯道：“感觉很重要。只是相遇晚了些，而她又是个很忠诚守旧的人，这就麻烦了。这样吧，看在你对我这么好，我就在这事上出点力，让马娇红下周走不了。”

    唐军楞了楞道：“这似乎……”

    李雯打断道：“别似乎了。这没什么实质的作用，媳妇最终是要见公婆的。我能做的只是拖延这个过程，其余的你看着办。你达成什么结果，总之尽力就好。你也别奇怪我为什么会做这事。总之我就是吃醋，我认为马娇红是我的。我不想她成家撂挑子。此外，尤其不能接受李维，我也不知道那个人有什么不好，总之就是命里相克，怎么看都不顺眼，见到就冷，念头不通达。”

    唐军难免失笑了起来，越来越觉得这个天魔雯有趣了。她或许在某些方面极其脑残甚至是弱智的样子，但是这个人也绝对是个依靠野兽直觉，来弥补某方面智商之不足的女人。

    对此，总体感觉像是马娇红手下两个最倚重的大臣，狼狈为奸的去黑她，不过这事要是不做，唐军就真的觉得，对不起自己了。

    于是恶狠狠的点头，和李雯姐于东窗之下定下了奸计。

    