
    奇怪的在于他杀人时候的决断，以及开枪的方式。

    这种遇到不对的东西，立即决断，干净利落的杀人，没问题，甚至和唐军做临时演员表演顶级杀手的过程，异曲同工。或许略有不及，但基本处于一个层次。

    但是如此精确的判断，如此决断的性格，杀人为什么开三枪？

    这造成了矛盾，可以这么认为，他意识和技能不匹配，拥有黑榜高手的判断和决断能力，但技能只是普通的受过训练的特警队员级别。

    是的，证据就是开三枪。

    理论上三枪连射，正是特警队的训练方式，以及初级特种兵的训练方式。三枪连射代表枪感不够，第一枪代表探测，人的奇怪在于可以得到思维反馈，第一枪后，弹头落点等等信息会反馈到人脑，做出微调整，再次射击就能保证很高的准确度。也就是说，第一枪代表仓促情况下的瞄准。而第二次是两枪联动，这是为了确保击杀。

    这就是特种部队称为的三段式射击。

    三段击的确是标准的射击方式，但只在初级阶段，正如小学生的作文要按照规矩来，要有特定的“因为所以”“虽然但是”，要有成语堆砌。但在高级阶段，甚至是大师手笔的时候，那些基本功都隐藏于无形。不会在看到明显的套路。

    正如唐军开枪，是肯定不需要三段击的，绝对一击必杀。

    所以这是令人奇怪的地方，一个拥有几乎媲美黑榜前十的一流决断思维的人，居然用三流手法杀人。

    那对于特警是二流手法，但是对于杀手，就是三流手法。因为两个的身份不同，特警出勤的时候能合法开枪射击。但杀手不能，多射一枪，代表多发出了噪音，多造成了需要收尾的弹道痕迹，多制造了血液飞溅，需要耗费三倍甚至更多的时间来清理。所以就是三流，甚至是四流。

    对于之前对李维的错误评估，唐军自问一句：我真会……看走眼吗？

    答案是肯定的，当然有看走眼的概率，唐军也不是神，只是说这是个相对很低的概率，真出现的时候，难免令人有些不敢相信。

    抬手看表，这些不重要了，还得赶下一场，做另外一件事。

    不值得在李维身上耗费太多的心神，就算看走眼，一个还在用枪杀人的人，一个用三段击方式射击的人，唐军可以直接免疫这类人的威胁的。近距离给他一把枪，站着让他打，他也打不中。

    这不是吹牛，虽然唐军不比子弹快，但只要了解这类人的射击模式和素养，比对方的神经反应快就行了……

    时间指向九点半的时候，唐军过江，开至了这区一个比较宁静的像个庄园的外围处，停着等候。

    调查目标之一，齐天华的老婆。

    之前的两天中，唐军亲自跟踪过这个女人。她来这个地方的频率高。并且都是晚上九点半以后。

    看模样，大门外有专业保安值守，还有一个奇怪的徽章。

    这个地方是个高级别的私人俱乐部，采用会员准入制，和曾经去过的水晶宫一样，只是这里和那边，是不同的领域，那边走动的人大多是官员和富豪，里面男人是主流，女人是附庸。

    而这里，唐军具体不知道是什么，但是这两天的观察看，出入的有地位的女性较多。

    找李雯姐拿车，那是唐军发现，李雯这部车的车头上有个和这里一样的会标，那代表李雯这个女富婆，是这里的会员。也代表开这部车，可以自由出入。

    当然不拿车也可以，鬼鬼祟祟的溜进去也行，只是这类私人制的高档地方，安保和监控措施和公共地方不同，会相对完善，强行突防，当然是一个特工的素质，却会增加难度和风险。

    有简单的方式，干嘛不呢。

    等着车等候，唐军无聊之下，打开车内的杂物箱，看看李雯都藏着什么好东西。

    额，她的确是很无脑又彪悍的人，可以说她的东西都是为了“被偷”而准备的，里面不但准备好了一套齐备的车辆各种手续，行车证，保险卡等等一切东西，还有一套她家里的备用钥匙，此外还有她的某两张信用卡，还有两千多的现金。

    对此唐军很无语，通过这些，通过她连车载声控系统都不去升级，也就不难猜测到了，这个无脑姐的秘密全是一串零，她的任何东西的秘密，都是一串零。

    她的东西很容易被偷走，包括她的人都是，只是她的环境和地位，加上马娇红在保护她，决定了基本没人会去偷她而已，不过么，也的确偷不穷她，她的财富在脑袋中。

    又找出了一张制作精美的金卡，上面有个奇怪的会标，正是这个会所的会标，这应该是里面的消费卡。

    “嗯，秘密绝对是六个零，我有……八层把握。另外两层是六个一。”唐军喃喃说着，露出了古怪的神色。

    这是有根据的，这类人还很多，重要领域都多。

    据小道消息说美国曾经一段时间的“核反击秘密”是一串零，那是遇到记心不好的老年痴呆总统或者是无脑总统，害怕关键时候被苏联核武攻击时，不能及时为国家反击，忘记秘密就麻烦了，所以核武反击秘密出现过一串零的情况，确保需要的时候能够无脑输入。

    要进去不是得非要这张卡消费，不消费也可以，这里毕竟不是国防部作战厅，是个注重的地方，没有特工和盖世太保来里外三层的查验你。

    类似这样的地方，有许多“小三”就是不开会标车也是能出入的。只要依附的某人是会员，就行了。

    不过能用这卡进去充当一次大款，也是很不赖的事。

    唐军虽然不会偷李雯姐的钱，却会q走她的金卡，收入口袋中。

    抬手看表，时间过去很久了，没有见到的迹象。

    唐军皱了一下眉头，略微失望，兴许今天是周末，目标人物改变了规律，有其他活动。

    齐天华她老婆肯定是欠操的，那是因为遇到了齐天华这么个大纨绔，整天在外面强奸别的良家妇女，没多少精力对正牌妻子开炮了。

    所以，唐军看准了齐少奶一定是个极其寂寞的虚荣女人。

    这两天的跟踪，发现她几乎每天晚上出入这个地方，更有了这个肯定。

    不虚荣的女人不会嫁入齐家，而虚荣的女人，通常又代表了其他方面的需要也会很强烈。这是从行为学上是有根据的。恰好，又虚荣，需要又强烈，可她偏偏嫁给了一个注定一生也不会睡她超过一百次的男人，这就是豪门女人的悲哀之处。所以用“欠操”来形容，唐军不是贬义，是用词标准。最多只是有点口语话而已。

    女人和男人不同，男人是大概率都会出轨，只要有机会。拍胸脯表达自己忠贞的那些货，只不过是没条件没机会而已。而女人，通常是豪门女人出轨的几率才相对高，良家妇女的几率却非常低。

    这里还有一个致命问题是：豪门中人，通常面临的情况和形势又极其复杂。不说多高的机密，至少也是商战核心的当事人。所以这群管不住，同时也管不住老婆的人，大概率会栽在家贼上。

    间谍领域，高尖端领域，从这群人的寂寞老婆下手的案例，不是一起两起那么少。

    并且屡试不爽，永远都有用。人性的弱点就在于此，和江芸说的如出一辙，历史总是在不停的重复，可偏偏有那么多的人对此视而不见。或者他们认为自己是例外，自己是上帝的私生子。

    唐军自认为是个好色猥琐的大坏蛋，所以很热衷这种任务，并且不会内疚，嗯，虽然从历史来看，唐军是个青头菜鸟，没做过这种事。

    意淫完毕，唐军听到了熟悉的跑车引擎声，玛莎拉蒂——gt，15款。

    那部显耀的跑车，正是这两天见惯的齐少奶的车。

    唐军当即启动引擎，准备开车，但有些意外，这个引擎声不是从远处来，从而要进去的态势，而是从内中开出来。

    “日，她今天很漂浮不定。原来是早来了，现在离开了？”唐军有些郁闷，只得放弃了，退出了档位，继续看着。

    门口的金属杆升起，那辆夜下特别耀眼的gt15，以不快的速度朝着另外一边的路离开了。

    唐军抬手看表，该回去了，之所以等在这里，是这里方便。齐少奶和李维不同，李维故意低调，住的平民窟，而齐少奶的豪宅不少，不过最常住的地方是军区大院，去那个地方干坏事属于找死。

    唐军打算放弃的时候，又听到了gt15的引擎声，从远处过来。

    这代表，她又回来了。

    唐军脑袋中模拟出一个画面，那个极其成熟诱惑的齐少奶接到一个特殊电话，所以放弃回家，赶第二场。

    绝对是这样，她那样的人，如果是手袋钱夹什么的忘在这里，就算想起来，也懒得回头，会有会所的人送去给她，一根毛也不会少。就算丢失了也无所谓。

    有了这个判断后，唐军手忙脚乱的掏出手机来，播放录音道：“亲，加油哦。”

    这次……兰博基尼撂挑子了，不理会唐军。

    “我日，你小子有完没完。”唐军狠狠一拳敲在面板上，手指一按，播放第二次：“亲，启动哦。”

    轰隆——

    蝙蝠启动了。

    唐军对此有些无语，机械也这德行了，不抽不乖，看来就是火星好点了，地球已经很危险。

    挂入前进挡，掐着时间，唐军一抬离合器，孜——

    兰博基尼咆哮了起来，朝着那边远处的大门冲了过去。

    