
    要转入的时候，因为特殊设计，刚好和也打算转入的gt15遇到了一起，形成了抢道，却谁也只枪道一半，不能走的态势。

    孜——

    白色玛莎拉蒂的车窗降了下来，内中一个成熟好看的少妇造型的人，她蛮恼火的样子，似乎要看看谁个不长眼睛的东西，敢和老娘抢道。

    随即，她却微微一愣。

    这个表情唐军捕捉到了，代表她真是一个寂寞虚荣的人。

    这样的表情，大概率代表，她惊诧于这么漂亮的一个年轻男人开着这么拉风的一辆车，就是偶像剧当中，也不经常有这样的场景。

    赶在她反应前，唐军微微一笑，做出了一个极其风度的抱歉笑容，主动倒车让她，还比个手势代表：不好意思，女士先请。

    守门的两个保卫人员见两个拥有会标的豪车在门口对持，翻翻白眼，装作没看到，走开了一些。

    对唐军的表现，齐少奶楞了楞，随即有些不好意思的脸红样，也退让了一些，一样比手势道：“美男先请。”

    “……”唐军对此很无语。

    但装逼最好只装一次，接着来第二装，容易被视为虚伪和，所以唐军微微点头，不说话，但是肢体语言很清晰的表达了：谢谢。

    之后缓缓把车开入了。

    开入优美的园林小道中，开始绕行，唐军不知道路，不过好在有路标，停车位置很容易判断。

    抬眼看后视镜，见gt15也缓缓跟在后面，没有急躁的表现，并且齐少奶专门调整远光为近光。

    这是她在刻意的表现礼貌，或者也是她天然就很有礼貌。只是从她抢道后开窗怒视的情况来分析，她天然有礼貌的概率低，装逼的概率大。

    没说的，这是一个喜好装逼的女色狼，概率灰常大。唐军的判断和评估就有这么快。

    到达停车场地，全是豪车。

    唐军刻意找了一个宽松的地方，够两个车停。

    这样的话，她就大概率和唐军停一起了。

    停稳车，下车关门后，白色玛莎拉蒂也缓缓开入，停在了唐军的旁边。

    唐军顺手做了一回绅士，给她打开车门，然后伸出手臂借她达着下车。

    “谢谢，你真有风度。”

    齐少奶做出标准贵妇应该有的动作，搭着唐军的手，另一只手笼着裙子下车。

    她下车没来得及转身的情况下，唐军手如同幻影似的动一下，把那个小巧的追踪器，放置在了她车内安全带上部一个地方，行云流水，丝毫不显痕迹。

    那个地方看起来很危险，而实际上，那才是最不引人注意的地方。

    锁好车门后，齐少奶看似也不急的样子，和唐军一起，缓步走在园林道中，有散步的模样。

    “对了，你去哪边？”齐少奶找点话说，其实她是想问你叫什么。

    “？”唐军有些迷糊。

    齐少奶笑道，“你不会也去水台吧？”

    唐军无语的道：“额，你真聪明。都替我回答了。”

    齐大少奶笑笑，对此很高兴，又道：“我倒是不常见你？”

    唐军道：“干嘛那么客气，是根本没见过，我第一次来。”

    齐少奶道：“你这人真有意思。”

    唐军道：“是吗，我倒是自己没发现，相反，我会经常做一些很蠢的事。”

    到此话题打开，齐少奶捂嘴笑笑道：“谁不是这样呢，人总会有犯傻的特殊时候的，小时候尤其如此。”

    唐军嘿嘿干笑几声，也没什么好回应的，还是那个原则，装逼过多很容易二，尽量别去自己不擅长的领域说过多，说的越多，错误越多。

    “嘿嘿？”齐少奶愕然道：“你怎么了，你干嘛嘿嘿？”

    唐军挠头道：“我……我有点犯傻，其实我不太擅于和女士交谈。特别是漂亮女士。”

    齐少奶就脑补着点头道，“嗯，看出来了。你蛮腼腆的。”

    眼看接近了一座比较有趣的大型堡式建筑，那应该就是所谓的水台，而园林的其他地方，也一定还有不少有趣的地方。

    走着过去的时候，齐少奶忽然试着问：“对了，你喜欢猎什么？”

    唐军甚至就没从字面怎么理解，在心里说老子喜欢猎艳。

    不过当然不能这么回答，答错也无所谓，当然最好是答对。

    又看了一眼那个堡式建筑上的会标，内中有鹰，还有横着的猎枪。那么这恐怕是个和狩猎有关的高级俱乐部。

    唐军瞎掰道：“东北虎。”

    齐少奶停下脚步，眯笑眯笑的看着他道：“很挑战哦，看来你是个喜欢刺激的人。你知道那东西在自然保护区里，是国家保护动物吗？你不害怕被森林武警给毙了啊。”

    能来这里的人当然不怕什么森林武警，但唐军又必须是个菜鸟，所以就神秘兮兮的低声道：“我有点关系，有个朋友的朋友的朋友说有办法，带我们去。花点钱就可以。”

    齐少奶撇撇嘴，犹豫片刻试着道：“其实也没那么麻烦的，何必要多少朋友转折，我就可以带你去，你就是把整座山炸了，武警也会封锁外围，等你把屁股擦完了，再进来。其实这些只是小事。”

    唐军就开始很脑残的寻思，这虽然和大内高手给站岗我嘿咻异曲同工，不过总体来说，收拾老虎怎么也没有收拾女人有趣吧，跑那么远干嘛。

    意淫完毕，唐军对自己很无语，也不知道怎么会有这么矛盾又脑残的想法，这点上，这个女人说对了，人都有脑残的时候。

    同时也得承认，有这想法的来源是因为，齐大少奶的确很吸引人。

    唐军意淫的同时，她又凑近一些笑道：“年轻就是好，有活力，这个想法蛮刺激的。你来的少，不知道吧，水台里面全是些无趣的胆小鬼，整天坐着船出去用大火力打水鸟。还自以为有多酷呢。”

    “水鸟？”唐军有些不好判断这个女人在说黑话还是什么。

    齐少奶就喜欢他的菜鸟样子，捂嘴笑道：“就是鱼鹰啊。这里的人，最喜欢去西南边境的某个民族自治区，那地方有种很有趣的鱼鹰，鱼鹰会给农家下海抓鱼。尽管这么笨蛋枪法很烂，却尤其喜欢鱼鹰抓到鱼、冲出水面的那个感觉，那时候一枪崩了鱼鹰，脑袋搬家，还能看到鱼活蹦乱跳的飞舞空中，其实也蛮有趣的，就是感觉有些变态，有些残忍。所以我喜欢来和他们交流，却不怎么去西南边境那边。”

    对于她的态度，唐军倒是楞了楞，随即点头道：“虽然有趣，是有点过头了。猎杀不是猛兽又没有威胁的东西，时间长了，难免会有内疚感。”

    齐少奶微微一笑道：“你倒是说到本质上了。所以……”

    她低头打开手袋，寻找什么东西。

    唐军扫一眼进去的时候，看到一个钥匙牌，那似乎是某房间的好牌，上面有会标，所以应该是她在这里的固定厅室。

    片刻，齐少奶从手袋中掏出一张制作精美的名片给唐军道：“里面的人没什么好交流的，时间长了，你就会发现他们除了有礼貌之外，几乎没有任何优点。有时间咱们交流吧，如果你下次来，记得提前通知我，我很乐意在这里和你长谈。如果你真想去玩老虎，也不麻烦，我一个电话搞定，我……一个亲戚的私人飞机随便用，随即可以起飞。”

    唐军笑笑，当然知道她所谓的亲戚的飞机，就是她老公的，只是她老公毕竟是现役军人，不能那么不避嫌，表面上的工作得有，私家商务机会是别的亲戚的名字。总之是这个家族的东西就行。”

    唐军想着的时候，接了精美的名片观看，没有任何职务头衔，只是一个名字，和一个电话。她叫：陈圆圆。

    走进去这个典雅格调的大厅的时候，唐军道：“干嘛另找时间，今天我没朋友，如果方便，倒是有兴趣和陈女士多聊聊。”

    陈圆圆一副很愿意，却有些为难的样子道：“我今天约了朋友。你别误会，我不是找借口搪塞你。”

    唐军风度的笑道：“别那么敏感，每人都有自己的事。当然不能勉强你，那好，另找时间。”

    进入后，内中也有许多打领结的工作人员，还有边角的保卫人员，这里的人并不多，不多的情况下，如果极度面生是肯定会被盘问的，当然，和齐少奶一起走进来那就绝对不会，代表今晚在这里，唐军大摇大摆的去任何地方都是绿灯。

    当然唐军也可以更出格一些，更风度一些。所以一起走进来，路过一个工作人员的时候，唐军伸在裤兜里的手伸出来，手指间夹着一张金卡。

    递给工作人员的时候，唐军道：“开瓶86年的酒，送给我身边这位漂亮女士，刚刚有点小误会，是我道歉。”

    陈圆圆看得眼睛闪过一抹亮色，微笑着耸耸肩，表示有点抓狂，但很乐意接受。

    “密码是一串零。”工作人员接过金卡之后，唐军很大方的道。

    这个地方出现这种人丝毫不奇怪，并且在这里，把密码交给工作人员，又使用六个零的，不代表脑残，代表大气。

    直到唐军走过去，开始上楼了，陈圆圆还是从后面注视着他刀锋一般的身形，很是高兴欣赏的态势。

    唐军很了解这类人。她倒不稀罕一瓶名酒，只是她绝对会喜欢受人尊敬，接受这份礼物时的感觉。

    唐军的确上楼了，上面应该是禁区，只是和陈圆圆一起来，又加上很酷的用金卡装逼后，真的，横着走也不会有人来关注了，更谈不上干涉。

    所以唐军很有效率，直接上到四楼，一副纨绔大少爷的姿势走路，到306室的门口。

    这里，正是刚刚从陈圆圆的手袋里看到的号牌号码。

    