
    尽管是假枪，唐军也很讨厌被对着，真的恼火了，直接冲进去双手掐着她的脖子摇晃：“你个死八婆，上次害我给你跪舔！丢了面子还不让我来报仇！”

    “咳咳#￥”

    珂珂姐被弄的脸红脖子粗了，无语郁闷的她也不管被子了，不管走光了，放开手脚，拳打脚踢一阵，唐军离开些后，珂珂姐再次抬着玩具枪道：“我开枪了啊！”

    “你那是个玩具。”唐军道。

    “#￥”

    被识破了，欧阳珂有些脸红，狠狠的把枪朝着唐军砸了过去，却被唐军躲开了。

    然后珂珂姐又赶忙拉起被子遮掩着，瞪着唐军道：“你是不是真的要打架？你这么喜欢和女人打架啊？”

    唐军道：“当然，不然我大半夜的睡不着啊，不来让你跪舔我念头不通达。”

    欧阳珂就冷冷道：“那你敢不敢先滚出去五分钟，你等我穿好衣服，我陪你打，打死你这个下贱狗男人！”

    唐军不怀好意的瞅着她道：“万一我出去后，你打电话约人助拳，我咋办？”

    欧阳珂不禁脸一红，因为她的确很腹黑，就是这么想的，把他骗出去后，打电话叫一群人来，又把此贼威胁了给老娘跪舔一次，就念头通达了。

    但是这下被识破她有些不好意思了。不过她还是故意镇静的道：“我是那样的人吗，我珂珂姐历来说一不二，尽管放心，想要你死，我有其他一万个办法，我不会那么做。”

    唐军也装作干脆的样子走了出去。

    唐军才一走，欧阳珂飞快的甩开被子，其他不顾忌，戴着大罩杯，穿上了裤衩，就翘着个大屁股，拿起电话飞快拨通，准备吹哨子了。

    啤，啤啤——

    却是电话没接通，脑袋就痛了起来，被反回来的唐军两拳锤得眼冒金星。

    把她的手机缴获了过来，唐军道：“靠，我就觉得有鬼，你果然说一是二。满口瞎话。”

    欧阳珂被k得别提有多恼火了，无比的郁闷，捂着脑袋缩在床上叫道：“滚你娘的！你小子就这么腹黑，还说给我五分钟，才十秒种就耍赖冲进来了。”

    唐军难免有些不好意思的道：“咱们谁也别说谁，你也不是好东西。”

    欧阳珂想了想，郁闷减少了两分，竟然有点爱听这句话。

    犹豫了片刻，欧阳珂又道：“你打也打过我了，你还想怎么样，不如算了吧，咱们和解算了。”

    唐军道：“没门，我是来让你给我跪舔的。”

    欧阳珂不禁脸一红道：“用不着那么泼皮吧，反正我是打死也不跪的。”

    唐军觉得装到这步恐怕也差不多了，就点头道：“好吧，其实我也没打算要你跪，主要就是来打你一顿。”

    欧阳珂拿起一个枕头猛砸过去，形势威猛，她却是有点兴奋的笑着道：“泼皮无赖。你果然够腹黑阴险的，那有对女人这么玩心计的。”

    唐军泄气的道：“怎么我瞅着，你被我暴扁一顿相反有点兴奋呢？你脑袋掉马桶里了吧？”

    欧阳珂珂神色古怪的道：“我是贱货这行了吧。你不就想听我承认吗？”

    “行。”唐军干脆的点头。

    欧阳珂眼光较为炽热的又上下打量了一下唐军，以比较勾引人的语气，话却是说：“你还愣着干嘛，快出去，至少让我先穿衣服。还是你目的是来非礼人的？”

    唐军转身走出两步，又忽然转身指着道：“抓到你了。”

    却是手机摆着，欧阳珂没打算打电话。

    欧阳珂拿起手机朝唐军砸了过去道：“腹黑男，滚！”

    唐军的确很腹黑，不想信任她，缴获了手机后，就出来安稳的坐着了。

    又走不了了。因为唐军知道，现在走的话就被她看扁了，并且还会被她叫一群保安外加一群猛男，配合几个警察，一起追杀。

    坐在外面等着，听着里面悉悉索索的穿衣服声音，唐军坐立不安，扭来扭去。

    其实听美女穿衣服的声音也是很不赖的。

    打扮好，走出来的珂珂姐庄重多了，她的衣服偏于中性化一些。

    坐下来，她也没有刚刚那种欠抽的贱女人态势了，注视着唐军片刻问了句：“喝酒吗？”

    唐军点点头，自己起身去拿了一杯酒，顺便给她拿了一杯。

    欧阳珂接过了，却是一口不喝，放在一边。

    见唐军好奇的看着酒，欧阳珂直接道：“你太卑鄙下流猥琐无耻了，我不敢喝你倒的酒，害怕你给我下春药。”

    #￥

    唐军恼火的道：“尽管我不是好人，可你说的那些，用其中一个词形容我就行了，有必要一起用吗？”

    欧阳珂冷冷道：“一起都不够，我就这样，你来咬我啊，来跪舔啊。”

    唐军就自顾喝酒，不理会她了。

    欧阳珂的美眸又肆无忌惮的扫视着唐军，从上至下，那明显是女色狼在欣赏男人身材的眼神。

    “你三围多少，不是……你今晚来到底什么目的？”珂珂姐貌似又说漏嘴了。

    唐军道：“目的已经说过了，不说第二遍。”

    珂珂姐道：“信你才怪，你这么腹黑，怎么能叫人信任？”

    唐军喝了口酒，盯着她道：“不信就不信呗。反正你屁股又没被咬掉对吧，结果总之就是你被我打一顿，上次的面子找回来了，就行了。”

    珂珂姐也盯着他，忽然问道：“今晚你偷看了我的身体几眼？”

    “三四眼吧。”唐军瞎掰道，“如果你非要答案，我只能这么回答。”

    “三眼还是四眼？”珂珂姐冷冷道。

    “有区别吗？”唐军道。

    珂珂姐道：“当然有，区别在于我挖你一只眼睛还是两只眼睛，指不定连你的也一起挖了。”

    唐军吓了一跳道：“坦白的说……其实我没看清楚，一眼也不算。”

    噗嗤——

    欧阳珂没忍住笑了起来：“臭东西你那么下贱狡猾干嘛，你到底要不要脸，你简直是个无赖？”

    唐军试着道：“你……怨念没这么大，不会真想挖眼睛吧？”

    珂珂姐顿时又板着脸了，不答，转而问道：“你和我小弟有什么猫腻？”

    “欧阳克？”唐军愕然道：“我能和他有什么猫腻？”

    珂珂指着一副抓到你了的样子，笑道：“还说没问题，你都不知道我是谁，怎么知道我小弟是欧阳克？”

    唐军翻翻白眼。

    珂珂姐继续道：“让我奇怪的是，我那个不成器的弟弟一向谁都讨厌，谁都嫉妒，干嘛老在我面前提起你，夸奖你？”

    唐军险些昏倒了，的确不知道这闹的哪出？欧阳克是不是该吃药了，搞什么鬼？

    “怎么这个问题很难回答吗？”珂珂姐追问道。

    “不难回答，只是无可奉告。”唐军道。

    珂珂姐就有些泄气的道：“无赖……你又用无赖方式对答。”

    唐军想说什么的时候，珂珂姐很强势的打断道：“别说，先给我倒杯酒去，重新倒，让我看见你的手。”

    唐军无语，但也起身过去了，碰杯子之前，珂珂姐呵斥道：“卷起手袖，让我检查。”

    唐军依着她的吩咐，然后倒酒，之后过来递给她。

    坐下的时候，唐军道：“你的安全手段很烂你知道吗？小人做了，却效率不高。”

    珂珂姐难免老脸一红

    接下来就是无声的喝酒，谁也不说话。

    得承认，这种无声的形势中，相互猜疑，各怀心里的男女，却又略微暧昧，这种情形很微妙。

    一杯酒喝完，珂珂姐忽然笑着道：“唐军，是这么叫没错吧，你知道我有几种手段可以降伏你？”

    “吹牛，你一种也没有。”唐军想也不想的回答。

    #￥

    故意高深莫测的珂珂姐一阵郁闷，当然是没有，这个男人也的确太野太无赖了些。

    从总总迹象来看，还真不能动。否则，珂珂姐的确有冲动叫群猛男暴扁他一顿，然后找个小黑窝把他关起来，光着身体天天用鞭子抽他，一定好玩得要死。

    唐军要是知道她想的什么，铁定又暴扁她一顿，在这里用鞭子抽她。

    就这么的，两人相互算计着算盘，对视了一眼。

    珂珂姐笑笑举杯道：“喝酒。”

    唐军和她碰杯，喝了一口。

    欧阳珂以毫不畏惧的目光看着唐军，轻声道：“你知道吗，你迟早会为你今晚鲁莽的行为，付出代价的？”

    “哦，那我正在等着。”唐军放下杯子道。

    “但不是今天，我也得承认，今晚我拿你这个闯入女人地方的无赖毫无办法。”欧阳珂摇头道。不过她的语气之中，明显携带了一种很有磁性的魅力。而且那通常是刻意这样的。

    唐军犹豫片刻道：“其实……冤冤相报也不是什么好事的。那些大和尚整天蛊惑人心，不过这句倒是没说错。”

    珂珂起翘起了优美的女士二郎腿，魅力的眼睛注视着他，片刻忍不住扑哧的笑了，“呵呵，你还敢更无耻一些吗？我喜欢看这样的你。”

    唐军道：“更无赖一些，你就念头就通达了吗？”

    珂珂姐笑着道：“看情况。看你有多卖力。怎么，你很害怕我又叫一群人来追杀你吗？”

    唐军泄气的道：“被人追着砍，总不是一件好事吧？”

    珂珂姐眨了眨眼睛，点头道：“倒也是。那不是好事。那么你记得，下次你做这么下流的事的时候，记得蒙面。别让我看到。”

    唐军道：“可你又不是法官，以你的栽赃嫁祸猥琐的腹黑能力，即便不是我干的，你也会找我算账。那我不是躺着中枪了，还不如直接点。”

    珂珂姐哈哈笑道：“你倒是了解我。”笑停，她又正色道：“知道我今晚为什么放过你吗？”

    