
    唐军问：“你算放过我了吗？”

    欧阳珂道：“别逗了。其实你早知道了，我愿意和你坐着说笑，和你喝酒，早就已经放过你了。”

    唐军就道：“那我真有些好奇了，你这么大方？”

    珂珂姐毫不掩饰的点头道：“有几个原因。一是你似乎和我三弟很要好，他在一个劲的给你说好话，这很令人奇怪，而我要听他的。还有就是，其实我不讨厌你这个人，你的几次作为给我都留下了深刻的印象。”

    唐军皱眉道：“这么简单？”

    欧阳珂喝了一口酒道：“你误会我了，其实我这个人从来都不复杂。我的要求很低。”

    见唐军又在考虑什么的时候，珂珂姐低骂一声：“超级傻瓜，都告诉你了我从来不复杂，想那么多干嘛？”

    额，唐军抬手摸了一下额头，很无语，听着，她这个语气有点像是要来一发的态势哦，只是也不知道她有什么腹黑打算，过去搭着肩膀就被她指责强奸，那可不是好玩的。

    唐军真的不害怕麻烦，不害怕坐牢，只是背负强奸犯的名头绝对不是一件好事。虽然也不是说背负就能背负的，但唐军是绝对不敢低估珂珂姐的腹黑能力和陷害能力。

    目测，她的陷害能力应该高于高太尉。

    想着，唐军起身道：“欧阳小姐……”

    “叫珂珂姐。”她打断道。

    “珂珂姐，我想我得走了。”唐军道。

    欧阳珂看着他：“我说你能走了吗？你真以为如毛贼一样的潜伏进来，看我走光，殴打女人，完了之后就可以大摇大摆的离开，然后我还要欢送吗？”

    “？”唐军居然觉得她说的有些道理，对此很无语。

    “问我，问我要怎么虐待你。”珂珂姐道。

    “呃好吧，你还想怎么样？”唐军道。

    欧阳珂笑道：“放心，不会让你给我跪了。老让你这么干，你也怪可怜的，总之我心里知道，你很猥琐的给我下跪投降过，这就够了。”

    顿了顿，她指指唐军的口袋道：“电话，拿来给我。”

    唐军也不知道她要干嘛，掏出递给她。

    珂珂姐拿过之后按了一个号码，之后还给唐军道：“这是我的联系方式，看到这个号码，我叫你干什么的时候，你要敢拒绝我就宰了你。”

    唐军觉得，也没必要现在和她来口舌之争，难说到时候她召唤，老子相反过去宰了她呢？

    “好。”想定后，唐军快步开门走了，离开了这个房间。身上多少有点冷汗，今天也算暂时的蒙混过关了。

    倘若真在这个敏感时候，让她知道唐军跟梢齐少奶，并且早就潜伏，那就隐患很大，恐怕就连江芸也会派人收拾自己了，那么还是赶紧同意那个卖身份的女人的条件，带着老姐跑路算了……

    因为实在太晚了，唐军放弃了去苏琪那边偷偷和菁菁干坏事的打算，独自回张菁的那边睡觉了……

    大清早的时候，唐军还是在空气好的地方一边摸着脖子，一边感觉心跳和供血量的跑步。

    因为今天是周六，不用去公司，所以回到楼上吃过早餐之后，唐军就显得无所事事的了。

    泡了一杯茶，坐在菁菁的书房内，对着手提电脑，也不知道该做点什么？

    在齐少奶和李维的车里都安装了追踪器，但为了小心，那不是传统的追踪器，不能实时的监控他们的行踪。

    其实一般电影上所谓的警方破案，安全特工破大案，经常使用的窃听和实时追踪器，风险是非常非常大的。

    那种情况代表，对方只要不是太脑残太无知，随便用民用级别的设备就能检测到猫腻了。

    因为要同步传输数据，就是完全不同的安全级别。就像一个幽灵狙击手要隐藏真的不难，难的在于，开枪出击后，怎么隐藏？

    真正的军事领域，特工领域，多半都用唐军用的那种追踪器，它能隐藏自我，不实时传输数据，但它会记录对方的行动轨迹。唯一麻烦的地方在于，需要一断时间后，神不知鬼不觉的去取回来，然后从追踪器记录的行动数据，分析对方这段时间去了那些地方，知道了他们的行动规律，以及所去过的是什么地方，就能大概率的知道他们在做什么事，实际上这也就是破案了。

    唐军看着电脑屏幕发呆的空档，手机响了起来。

    接起来是李雯姐的声音。唐军有些头疼，觉得她是打电话来骂人的。

    不过意外的是她也没骂，就是语气古怪的道：“你……你昨晚真去泡妞了啊，你到底偷到腥没有？”

    “没。”唐军道。

    “什么，你小子花了我几万块，居然什么事也没做成，你没那么不堪吧？”她在那边嘿嘿笑道。

    对于她的用词和态度，唐军也没啥好说的，不知道她要表达什么。

    想了想，唐军道：“谢谢李雯姐昨天没戳穿我，那些钱我以后会还给你的。只是最近手头有些紧。”

    李雯嘿嘿笑道：“其实我给你电话，没其他目的，就想听你这么说。我刷存在感。好啦，我会对别人大方，但是不对你大方。你给我一直记住，你欠我钱，我有空会找你念叨。”

    说完，这个女神经病就挂了。

    #￥

    唐军有些郁闷。不过料想这种状态也不会持续太久。现在做老总，收入虽然没说，但应该会很不错才对。有几个月，相信就可以缓解了。

    思考的同时，唐军看看日历，还有几天，马娇红和李维就要走了，也不知道李雯那家伙会怎么用计，让她们走不成。

    唐军想干预，却有些不敢。让李雯独自做，那就是李雯的招牌了，出事马娇红也不会抽她。如果自己参与进去，会被马娇红抽得死去活来的……

    正当唐军无所事事的靠着看早间新闻的时候，门铃响了。

    自从和陈昊有心病后，菁菁这里改装过安全设施。

    唐军拿起遥控器按下，换个画面，意外的看到，门口站着三个人。两个穿制服的警察跟着后面，而当先的，是穿着便服的黄警官。

    看了下，两个制服的确是警察的样子，黄蓉的神态也没有被劫持的迹象。

    唐军就不多管了，起身过来开门。

    “这么早，黄警官找我有事吗？”唐军笑着问，却把身子拦住，不欢迎她们进入的样子。

    黄蓉今天的态度和之前的几天，完全是天壤之别，她冷冷看着唐军片刻道：“你装什么蒜？”

    唐军道：“我能装什么蒜，你不是吃炸药了吧？”

    “闭嘴！”黄蓉铁青着脸道，“老实点，现在是警方办案。”

    说完她伸手就来推唐军，打算进门。

    这一推却是没有推动。看起来，形势有些紧张。

    黄蓉身后跟着的两个小警察，不明就里，以为要演变为暴力抗法，顿时退后了两步，两人同时一起掏出了枪来，却因为黄警官在前面，他们把枪对着地。

    看到这个形势唐军终于恼火了，分别注视了他们三人一眼，对黄蓉冷冷道：“你今天要是拿不出逮捕令和搜查令，还来敲我的门威胁我，我要你们三个一起在这里残废！”

    黄蓉楞了楞，完全想不到这个家伙这么大火气，回头看看，她也被吓得跳起来，顿时呵斥道，“你们两吃屎了？拿枪干什么，收起来！”

    两人一起道：“可是黄警官……”

    “收起来！”黄蓉打断道。

    当下，两个小警察赶紧收起了枪来。

    黄蓉这下语气稍微好了点，又推唐军一下道：“可以了吧，你的威风耍够了吗？让我进去。”

    唐军犹豫了片刻，她这样子过来肯定是有事了。只得微微点头道：“你进来，这两货门口等着。”

    黄蓉只得扭头对他们道：“你们等着，耐心点。他脾气很坏，并且不是一般人。”

    两个警察又不由的抬手摸着枪了，试着道：“黄警官，要叫支援吗？”

    黄蓉道：“不用。”

    关上门，坐下来后黄蓉一个文件夹扔在桌子上，冷冷道：“唐军，你打算交代一下你昨晚干了什么吗？”

    唐军皱了一下眉头，第一想法是，就算黄蓉喜欢惹事，会跟踪老子，我也会发现的。所以她这是在诈人。

    唐军摇头道：“我最近很忙，实在不知道昨晚做了什么。麻烦黄蓉给点提示？”

    黄蓉道：“叫我黄警官。”

    “……”唐军只得乖乖的叫了一句。

    黄蓉不着急，转而问道：“昨晚午夜你在什么地方？”

    唐军微微一笑：“想诈我吗？我回答的和你了解的不一样的时候，就证明有猫腻是吗？”

    “是的。”黄蓉点头道。

    唐军道：“那我傻啊，我干嘛回答你？你主张得你举证。”

    “你……”黄蓉有些恼火，“好好说话，你昨晚午夜在什么地方？”

    唐军摇头道：“忘记了，要不你来告诉我？”

    黄蓉无比头疼，知道用普通的警方程序是诈不到这货的，这下，她只得打开文件夹看看，又抬头看唐军一眼道：“那好，我来告诉你，你在桃园区一间高级会所。”

    唐军皱了一下眉头，既然她知道了情况，那肯定是手里有货了。能有什么呢？难道会所的保安人员把非本人刷金卡这种小事也上报警方了？

    黄蓉把文件夹砸在桌子上呵斥道：“你到底说不说？”

    唐军撇撇嘴道：“你以为我傻啊？我什么也不知道，让我说什么？”

    黄蓉捏捏眼角道：“这次你的问题不小。老娘求求你主动对我说好吗？在我给你看东西前，你主动和我说，我能有办法算你自首，这样后面周旋起来还有余地。”

    