
    走道上一个工作人员的身影错开的第一时间，唐军手从裤兜里伸出来，捏着两条拉直的回型针，伸入锁眼。

    捣鼓两下，打开。

    唐军开锁的速度比陈圆圆自己用钥匙开，也不见得会慢多少。

    来这里是唐军临时决定的，陈圆圆的态势，明显反回来见什么人。所以大概率也会有进入她的专用包间谈话或者娱乐的动作。

    既然意外获知了她的房间信息，来听听也不错，能反回来，又拒绝了唐军的邀请，显然见的这个人不能说是酱油党，那么谈话内容指不定也有些含金量。

    当然，也可能来了没有收获，人家不一定进来。但是无所谓，扑空对于唐军也不会太麻烦就是了……

    工作人员拿着那张唐军的金卡，走至一个地方开始刷卡的时候，跳出了界面，包括会员的一切信息。

    嘀嘀嘀——

    按一串零，密码确是六个零，这也是尊贵级的金会员，这个级别的会员，就算卡内的余额不足，也是仿佛信用卡一样，可以在一定程度上透支，何况，工作人员看到了一大串数字，余留额度非常充足。

    只是会员信息有些不符，电脑屏幕上的照片不但不同，性别也是女的，是李雯。

    原本这些是基本可以忽略掉的，会员的子女或者兄弟姐妹偷家长的卡带人出来装逼，这种事是经常的。只是介于这次唐军订的酒价值高，来自法国五大酒庄的酒，不论哪一种，都已经吵到很夸张的过万美元。

    介于此，工作人员还是打算问问，依据金卡上的客户信息，工作人员一边注视着前方正在和人交谈的贵妇陈圆圆，一边拿起座机电话，拨通了李雯的手机。

    陈圆圆谈话中，扭头朝这边看了这个经办的工作人员一眼，皱了一下眉头，似乎在以目光询问：人家送我的酒，为什么还不来，延迟了，会让我在朋友面前很没面子的。

    工作人员也不方便说太多，只是报以了抱歉的微笑。

    嘟——

    电话接通了，内中传来女声：“哪位？”

    “请问是李雯女士吗？我这里是chateau俱乐部，之前有人用您的金卡顶了一瓶酒，介于不是您本人，我想我有必要打电话确认一下？”这个彬彬有礼的工作人员标准化的道。

    在家里咬着笔杆写剧本的李雯跳了起来道：“什么？谁个兔崽子敢阴我，老娘我在家里，订毛的酒呢？”

    这边，工作人员楞了楞道：“好的，看起来其中出现了一些误会。在澄清之前，我会通知保安人员，控制哪位盗用的男士，并且报警，尽量不会对您的财务造成损失。”

    “等等……呃，男士就有得商量哦。”李雯很脑残的道，“他什么样啊？”

    工作人员就大概形容了一下唐军的模样。

    李雯一听就知道是那个家伙了，虽然李雯也不确定，那张金卡到底放在那部车里，不过想来被他小子偷走用去泡妞去了。

    “李雯女士……请问您还在线吗，您希望我们怎么做？”工作人员最后确认道。

    “我搞忘记了。他小子是我首席情人，我里面的资源对他全部开放，包括专用休息间，猎枪，等等一切东西。”李雯就很干脆的道。

    “您确定要这么做？”工作人员最后确认。

    “我确认。”李雯道。

    “好的，我明白了，打扰李雯女士，祝您周末愉快。”工作人员挂了电话之后，飞快的安排去拿酒了……

    另外一边，李雯挂了电话气得抓墙，“你你你个臭小子，竟敢黑我一大笔，你等着，我找其他方式让你吐血。”

    ……

    齐少奶和一个熟悉的女士交谈完毕，也没等到赠送的红酒，她不算恼火，只是觉得有些掉面子。

    离开那个交谈的人后，齐少奶就不想等了，一边往楼上走，一边拿手机发出信息道：“我现在上来。”

    对方回信道：“再等等。”

    齐少奶又是一阵恼火，收好手机，扭动成熟诱人的臀部，始终上楼，一直上到了四楼。

    这座堡的建设采用的是较为传统的欧式风格，为了维持风貌，不但要配备很多的欧陆艺术品，还在建设之初，就删除了太过现代化的东西，电梯，以及房间用的电子锁。全部采用老式的楼梯，房间门也很守旧的采用老式的锁芯钥匙。

    齐少奶上过四楼之后有点小喘息，脸红红的。

    走入四楼，就引来了不少男士的目光注视。从女人角度来说，她的确是个很吸引人的熟女，并且是很有钱很霸气的那种，自然会受到关注。

    四楼是个赌场，齐少奶正处于郁闷之中，就去拿了十张一千的筹码。然后嘟着嘴巴四处转悠一下。她也不爱赌，所以只拿了比较小的面值的筹码。她只是下意识的有点无聊，想溜达一下。

    其实十张一千的筹码，齐少奶就没怎么打算拿来赌，按照以往的惯例，她会乱压一部份，然后剩余的心情好的话，打赏一些给这里的帅男服务生。

    看百家乐前有个比较面生的风度翩翩的男士，齐少奶过去了，很快就输了九张筹码，旁边那个男士看她只用一千的筹码，觉得机会来了，就风度翩翩的搭话道：“我请你喝酒，说不定能带来好运？”

    不过这个时候，戴着领结的服务生推着推车，过来微笑道：“您的酒到了。”

    服务生一边戴上手套，一边摆放比较专业的东西，给齐少奶倒酒。

    旁边那个家伙看看酒有些尴尬，就没有后话了。

    齐少奶喝了口红酒，跟着一阵欢呼，这次赢了，果然有好运哦，不多，现在她面前，放着十一张一千的筹码了，不过齐大少奶很是高兴。这是她第一次在这里赢钱。

    然后，齐少奶一口喝光了一大杯红酒。

    那个帅男服务生打算再倒的时候，齐少奶道：“不用了，给我存着。这真是一瓶好酒。”

    “好的。”帅男服务生就开始收拾。

    齐少奶现在非常高兴，不鸟旁边这个风度翩翩的男人了，起身的时候，她把赢来的那张一千的筹码，轻轻放到了帅男服务生的口袋里道：“给你。”

    那个帅男可高兴坏了，一千小费是很难遇到的，一个劲的鞠躬感谢……

    唐军轻手轻脚的、犹如夜猫的进入了这间休息厅，然后轻轻关上了门。

    查看了一下，这里就属于更加私人一些的地方，也不全是休息用，一样是愉乐的。拥有完整的棋牌室，以及小影院等等，看起来全都明亮整洁。

    这种地方是很私人的，所面对的也不是普通人，所以就算监控措施再严格，内中也是不敢有任何的录音摄像的。

    慢慢缓步走着，唐军查看了一下，正在选择藏的地方，但是外部基本没什么太好的地方。

    唐军把目光看向了卧室。

    走过去轻轻打开卧室门的时候。内中的色调气息是很诱人的暖色，唐军有些无语，看装饰装扮，这个地方很香艳，完全可以说是专门为了情趣嘿咻而设计的。

    不过进来的第一时间，唐军也微微的头皮发麻，因为里面有人。

    不是直接的面对面，唐军入眼的地毯上很嚣张的乱扔着女士的外套，以及很暧昧的罩杯和内裤。

    同时，卧室中套着的卫生间的半透明玻璃内亮着灯，并且水声已经停止，有人影在晃动，还可以从影子看出来，她的曲线非常完美。

    难怪唐军也没感触到动静，一是没有威胁，二是没有了水声，动静非常细微，三是这里本来就是为了设计，地毯可以把脚淹没，隔音措施非常优秀。

    想不到意外的有人了，还是女人，唐军觉得恐怕弄错了，这并不是齐少奶要来的地方。

    唐军当即打算离开，不过反身，还没带上卧室门的时候，外部客厅的门锁传来响动，那是有钥匙开门的声音。

    外面也没有藏的地方，唐军有些头皮发麻，又快速退回卧室，带上卧室门关闭的同时，犹如夜猫似的，滚入了那个舒服的大床下面，整个过程无声无息。

    卫生间里面的人先出来了，赤足轻步走在地毯上，四处移动了一下，然后恰好站立在了唐军潜伏的地方。

    唐军很近距离的看着一双精致的赤足，细腻的皮肤，美足上还冒着热气。

    与此同时唐军还闻到了一丝略微男性化的香味，这个气息非常的高档神秘，并且，唐军有点熟悉。

    唐军可以确定，闻过这个气息。

    顶级的限量版香水最大的好处是，可以让人在大多数场合显得独一无二。

    很多时候并不是限量版比普通版好在什么地方，而是让你拥有的同时，别人没有。这就是贵出来的地方。

    所以一些极限有钱的人，但凡限量版的东西都喜欢订购，为的就是这个目的，大多数人没有。

    而为了维持所谓“限量版”信誉，一些巨头级别的大公司也有严格的操作程序。限量版虽然也有一定的产量，但是供给每个地区的密度是有严格限制的。

    比方说李雯姐的那部限量蝙蝠，一但买了之后，兰博基尼公司至多再在海州投放一部，不能再多了。就是人家多出钱也不能卖了。

    所以限量版的东西容易炒高的原因就是，第三个海州的富豪想要限量蝙蝠的时候，就要打听香港地区还有没名额，有了，搞到后，通过一些渠道转运海州。有时香港没有甚至要从纽约曼哈顿区转运。会比较麻烦……

    这股香味总是很神秘，很迷醉。唐军闻过，但不会很熟悉，要想起来必须有个过程。

    