
    那个狱警又立正敬礼道：“陈教导.我请求对唐军个人.采取红色危险级别的严厉措施.”

    陈阳不回答.只是在擦汗.斜眼看看黄蓉.意思是.老子头上不止悬着一把剑.多着呢.我敢吗.

    黄蓉也冷冷道：“你要采取措施我不管.毕竟是你们的地盘.但我要从个人给你一些建议.这个人吃软.但绝对不吃硬的.希望你的程序合乎规定.别让他找到纰漏.不然.要出大事.”

    那个狱警不感冒的道：“能有多大事.”

    黄蓉冷冷道：“半月多前.他因为杀人和贩毒罪名被捕.其后沒有几天.他殴打政法委的岳不群书记至重伤.并且事后.封疆大吏宋书记亲自放话给我施压.放他出去了.后來他当街被一共十七个玩命暴徒围杀.结果他在五十七秒内.在适合的环境下.反手杀死对方十六人.只留有一个活口逃走.那明显是他有意布局的.但从法律上來说.正当防卫事实一丝不苟.所以他仅仅很快就出來了.”

    顿了顿黄蓉道：“嗯.这些是一个个事实.都是我亲自办的.知道这个事实后.你觉得你看守所能有多强的措施针对他呢.别怪我沒提醒.如果你们不安规定的乱來.让他找到纰漏.真会死伤一片狱警.弄成中南海关注的超级大案.”

    “什么.”那个狱警指挥官一副不可思议的样子.

    陈阳则是被吓得跳了起來.听说那个暴徒真有这么生猛.贩毒杀人.殴打政法委书记.其后杀十六个人.居然能有宋书记过问说情.一次又一次的出來.这……

    想定.陈阳一张脸抽过去那个狱警的近处.口水横飞的乱喷道：“你给我滚.你就会出馊主意.措施你大爷.咱们能把他安安稳稳的伺候到上庭定罪然后转监狱.就是大幸了.”

    那个狱警指挥官一阵郁闷.被喷得半闭着眼睛……

    少林十八铜人.

    这次时间又要短些.十分钟之后.餐厅暴动终于平息了.只见一群防爆队员.拖着脚.仿佛拖垃圾似的.拖着一群犯人朝压力很大的医务室那边拖去了.在广场上留下了一道道的血拖痕.

    黄警官皱眉的看着道：“哼哼.十八铜人果然名不虚传呐.这些伤员.到底犯人自己弄伤的.还是被你们打伤的.”

    陈阳和那个狱警不禁面面相视起來.不太好回答……

    唐军也鬼鬼祟祟的混在一群伤员之中.打算混进医务室去.却是被如临大敌的十八铜人围了过來.他们一群的躲着盾牌后面结结巴巴的道：“9527.你不能去.跟我们走.”

    唐军道：“怎么.杀人犯都有治疗的权利.我沒有吗.”

    “呃不是……”十八铜人躲在盾牌后面客客气气的摇手.“是有人來探望你.要和你聊天.”

    “哦.”唐军这才装作一把鼻子一把眼泪的道.“可我真的好难过.等我去医务室拿点狗皮膏药再去行不.”

    “不用不用.”十八铜人飞快的摇头道.“要什么药.我们直接送去探监室给你.双份.双份……”

    见唐军眼睛一瞪.他们又改口道：“不.三份.嗯.其实是四份.”

    “好吧.”唐军和他们达成协议后.乖乖的双手抱头.跪在地上.

    少林十八铜人.

    这下.这些手持盾牌的家伙.如临大敌似的一群涌上去.堆罗汉一样的把唐军困住.戴上了手镣……

    唐军被送到了单独的一个囚室.

    打开门进入的时候.见到一个熟悉的靓丽身影背对着坐.

    唐军过去坐下的时候道：“黄警官.这么快就來了.难道有新证据.要重新提审我.”

    黄蓉看了看唐军的熊猫眼.险些笑了起來.

    唐军稍微有点尴尬.只是大混战沒有办法的.总要避重就轻的挨几下.让人看着像那么回事.否则首先不放过唐军、念头不通达的就是十八铜人.而不是狱友.

    房间里.还有两个狱警象征性的站立在黄警官的身后.作为保护.

    唐军二话不说：“咖啡.香烟.”

    大清早的.黄警官一时沒转过弯來.摇手道：“我不用.谢谢.”

    唐军伸过头去乱喷道：“你是不是吃错药了.是我要.”

    黄蓉被喷得满脸的口水.赶紧扭头对两个狱警道：“咖啡.香烟.”

    两个狱警一阵尴尬.试着道：“咖啡沒有.茶水行不.”

    “可以.”唐军点头.

    黄蓉也松了口气.对监控摄像另一头的陈阳耸耸肩道：“看到了吗.其实他这个人并不难说话.不是不懂道理.”

    监控室里看着视频和录音的陈阳.翻翻白眼道：“还不难说话.强奸犯也有茶水和香烟.有狱警的特别服务.我來做算了.”

    囚室内.冒着热气的茶水拿來.放下.两个狱警一个掏出香烟.一个掏出打火机.小心翼翼的递给唐军.

    唐军抽出一只点燃.然后猛猛的一大口几乎就吸了三分之二.然后.就熄灭了这只烟.

    黄蓉在内的三人不禁面面相视起來.都寻思.靠.这家伙是不是生了个熊的肺.这么生猛的肺扩量.难怪这么猛的爆发力.

    “咳咳#￥……”

    装逼过度.烟瘾又不大的唐军也难免被自己弄的七窍冒烟的样子.

    如此.看得狱警和黄蓉险些摔到了.

    “说正題.”黄蓉正色道.“唐军.我睡觉都不能安宁.因为你在看守所太出格了.这不是正常人行为.”

    唐军道：“我本來就是个疯子.你不是不知道.如果你认为看守所不适合.干脆把我转送精神病院.某些女人能熬过精神病院一劫.我唐军也能.”

    黄蓉和两个狱警面面相视起來.都很无语.寻思.送精神病院那不就等于让你逃过法律制裁了.精神病是免疫刑事问題的.

    想了片刻.黄蓉低声道：“唐军.我知道你有想法.你委屈.但在事实有定论前.我希望你冷静.我黄蓉能求你低调点吗.虽然沒犯人能伤你.狱警也不敢把你怎么样.不过将來上庭.你的表现.全部要被法庭考虑.原本五年的刑期.很可能弄到八年十年.你想过这个问題吗.”

    唐军微微一笑：“我不害怕坐牢.其实只要进了这个门.对我來说.无期和半年.沒有本质区别.不论几年.我想待我就安心待.想走.地方上沒有能关注我的监狱.对于我來说.不存在坐牢的心里障碍.我只在乎名声.我无罪.但我被关押了.这就是我的心里状态.”

    黄警官难免再一次的信任了他.认为他的案子有太多的隐情.难怪当时这个家伙放弃了自首的机会.看到必须关进來的那些证据后.就无所谓了.

    看起來.对于唐军.他沒有撒谎.要不就承认他的清白.不进來.要不.唐军真不会害怕.半年和无期.兴许对于他真是一个概念.

    片刻.黄蓉柔声道：“我能以我个人的感情.求你给我面子.别闹事吗.”

    唐军注视她片刻道：“你食言了.你答应我的条件沒做到.我沒有单间.沒有加餐.沒有饮料和香烟.”

    黄蓉也不分辨.说道.“我知道.我对不起你.我也正在努力.但我就是要求你.答应我吗.”

    唐军注视她片刻.退了一步道：“好吧.你就只会坑我.我认了.单间我不要了.昨晚老子去抢劫了许多被子.不冷了.目前也有一群人愿意给我打扫屋子.给我捶腿按摩.所以单间就算了.一日三餐.别人我不管.我的每餐要有两个鸡蛋.至少一百克牛肉.半斤水果蔬菜.种类至少要五种以上.”

    黄警官扭头看着摄像头.意思在问另一边的陈阳.怎么样.

    陈阳抓住机会.按下通话键道：“成交.说了就要算.”

    唐军点头道：“我说了就算.绝不食言.”不过他马上很腹黑的在心里想.有其他诉求的时候.最多以其他理由闹事不就行了.又不止只有吃饭这个理由可以闹事.

    期间.黄蓉抬手看了一次表.这表示她想走了.时间紧.

    唐军道：“不是说你最近休假吗.怎么工作满积极的.”

    黄蓉不在意的道：“过了头两天好多了.这得感谢你.闲着也沒什么意思.加上之前我有过吩咐.但凡你的案子我亲自经手.所以接到针对你的报案后.我的休假就取消了.我知道你身上有古怪.我不想别人办你的案子.”

    说着.黄蓉又一次的抬手看表.站起了身子來.

    唐军道：”这么急.你别怪我直接.我尽管现在是个嫌疑犯.但是希望你不嫌弃我.和我多聊一会儿.”

    黄蓉略一犹豫.还是转身走开了.“不是嫌弃你.但我不习惯和这个样子的你坐在这里聊天.此外我局里有很多事等着处理.不能陪你.好自为之吧.”

    她的声音还漂浮着.人已经在狱警的陪同下离开了这个房间……

    唐军被狱警押送会关押区后.哗啦

    他进入的第一时间.貌似整个世界都清净了起來.内种杂乱无章的声音.在瞬间内停止.各种犯人相互低头快走.都纷纷表示出了和他划清界限的态度.

    其实这样也很好.唐军是个比较喜欢清净的人.但是以往这个里面实在是太吵闹了.而唐军也不好意思颁布“法令”來禁止人家说话和骂人……

    “军……军哥你來了.”

    回到四楼那个相对熟悉的房间的时候.全部人起身缩在一边.包括那个马文.以及他以往的跟班.都全部很恐惧的样子看着他.

    