
    唐军耸耸肩：“按照正常程序，官方找到这个徽章的签发部门。会有人接收，算是一个信息，一个通报。至于后面会发生什么，我也不太确定。只是这样做对你的麻烦小点，一切都有来有去，有理有据。”

    黄蓉低声问了句脑残的话道：“你就这么喜欢我啊？事事要为我考虑？”

    “……”唐军很无语的道：“老子对此也没什么好说的。反正我被美女往好的方面误会，已经成了习惯。”

    黄蓉道：“哼，那么胆小，喜欢我有什么好奇怪的，干嘛不敢承认。又不是只有你一个男人喜欢我，喜欢我的男人我见多了。”

    唐军用肩膀撞她一下道：“你在提醒我泡你吗？”

    “滚！你马上就是个劳改犯了！我是警察！”黄蓉呵斥道。

    唐军就不理她了，心里很郁闷，认为她这样说话是很伤人的。虽然唐军也没发现自己什么地方被伤了，不过还是做点被伤害的样子就对了。

    见他低着头不说话了，黄蓉心里非常不是滋味，那是一种很奇特的矛盾，觉得有点对不起他。

    黄蓉有种冲动想说“我等你出狱”这种话，真的，很想。只是又觉得怪异，一个美女警察对一个强奸犯这么说，会非常蛋疼的。

    但是黄蓉就是想，所以她不知道第几次，对自己非常无语……

    警车去向，直接就是看守所，检察官批捕就不在属于警方的领域，而是监狱局的看守所，和黄蓉她们，已经是两个系统了。

    到了之后作为交接，有黄警官参与的一些非常繁复的手续。包括各种检查，体检，都很严格。

    监狱局也害怕被扔进一个提前被警方刑讯逼供的人，身体有隐患，却最后死在监狱局手里，这种情况在往前的一段时期，还是不少的，监狱局给流氓警队背黑锅已经不少了。

    所以唐军就被扒光检查了，他觉得很无语也很无聊，就连也要被用放大镜看。

    黄警官可以一起看，只不过她有点想，却最终不敢看。错过了好戏……

    嘟——

    一声刺耳的电子门锁的响声之后，穿着囚服的唐军，看着铁门打开，被两个狱警使劲的用棍子捅一下道：“滚进去！”

    唐军回头看他们一眼，上方有持枪武警，那是实弹，所以也不方便在这里袭击狱警。

    “看什么看，还看，滚进去！”那两个家伙明显找事的样子，指着喝道。

    看到这个情况，唐军明白了，所谓的黄蓉承诺的好烟好酒好环境，报销了，有另外的人，希望自己在这里吃苦受罪。

    黄蓉虽然这么想，也有些人脉，也会帮唐军，但是那有个前提，就是没有另外的势力搅和，否则黄蓉的能力的确有限，这里又和她是两个系统。

    (所谓的看守所等内容小宝全是瞎猜异想，各位当中异世看好了)

    进入之后，其实这里有点像栋封闭的教学楼一样，是可以自由活动的，地方还不少。

    限于海州的罪犯人满为患，又限于国内人权问题，资源问题，所以监狱看守所是完全和电影上不同的，没有那么严格的管理。

    只是在一个相对的环境里，自生自灭的态势。

    但这样的好处就是相对自由，除了不能离开这区，不能走出这栋楼，每个房间的窗口都是铁栏之外，一共四层楼，几十个房间，是可以自由活动的，甚至还有运动室，棋牌室。

    看了看，那些室内，就连大小都像是教室，所以唐军也肯定了，其实这里就是以前淘汰的某小学用于改装的。从窗口看出去，广场内的一些新建的好房子，多半用于做行政楼，餐厅，以及狱警宿舍了。

    只是这里也很乱，气味太难闻。到处都充斥着脚臭，以及屎尿的味道。

    上楼到四楼的这个空当，唐军看到了几滩干枯发臭的血迹，也没人打扫，此外，还看到了三起打架。

    看着到处是监控，楼外还有狱警，但其实这里是一个丛林，没有规则。

    因为没有规则，唐军连自己的床位也找不到。

    别看唐军有号码有床位，但是找到四楼的时候，这个房间，这个床位，被某些人改作做娱乐用的了。

    因为马上天冷了，这个房间里所有的床位上的被子铺盖都不见了。至于去向不用问也知道，垫在了某些有实力的人的床上。

    那么没有铺盖的人怎么办呢，标准回答是：与老子毛相干，要不冷死，要不去抢。

    当然也可以走投诉通道，报告狱警，狱警也的确会作为，穿着盔甲的大队人马会冲进来，顺便突击检查。把但凡有两套铺盖的那些狠人拖出来一顿皮鞋，然后关三天禁闭。然后所有的铺盖会归为。

    不过狱警离开后，这栋大楼的某些，又会留下许多打扫不干净的血迹。那些狠人再次出来的时候，铺盖还是会回到他们的床上。

    这就是这里的规则。

    与此同时，这里从某方面来说还很有次序。

    下水道不会堵塞，设施一般也不会损坏。

    因为一但堵塞了，损坏了，必须有报修，而犯人不能有工具，不能自己修，就又会导致类似十八铜人那种级别的、穿着盔甲的大队狱警冲进来，维修。但是别指望他们有耐心，那些家伙修不修都拿一样的工资，所以修了就会恼火，不管什么理由，只要那些家伙来一次，就会念头不通达，要顺便来次突击大检查，不撸翻几个最跳的不会收手，这是惯例。

    狠人被十八铜人用板凳撸一顿的话，那么狠人也会在狱警离开后，派没有盔甲的犯人版十八铜人做点事，结果肯定是有些人会扑街，被十八铜人拖着脚拖走，地上留下很多血迹。

    上述信息，正是唐军无聊之下，靠在角落里，旁边一个家伙告诉唐军的。

    “你叫什么？”唐军侧头看着旁边这个家伙，他显得白白嫩嫩的，很腼腆的样子。

    “我叫张程，以前是第四人民医院的护士。”张程低声道。

    唐军道：“你够出息的，怎么混进来的？”

    张程低声哭了起来，“我酒后驾车撞死了人……我，我不是故意的。”

    唐军也没什么好说的，犹豫低声道：“你当然不是故意的。可事实上，的确因为你的愚蠢，死了一个无辜的人。你觉得你冤枉吗？”

    张程摇摇头哭道：“不冤枉，但我真不是故意的，我心里很难过。做梦老梦见那个血腥的场面，还梦见死者八岁大的孩子。问我要爸爸。”

    唐军叹了口气，劝说了两句，却也没什么用，他还是一个劲的哭泣。

    看得出来他知错了，后悔了，可那又怎么样呢，那个孩子他爹，是不会再回去的。

    在这个另类的地方，唐军拥有的第一个人生感悟，这是一种很奇怪的心境。

    唐军发呆的期间，远一些的地方，一只胶底鞋飞了过来，啪的一下打在了张程的脸上。

    张程就不敢哭了，惊恐的看着人多的那边。

    只见那边五六个狠人造型的家伙，瞪着这边。

    其中一个刀疤脸恼火的道：“哭，你哭你妈啊！老子在这里玩牌，你是不是要扫兴？”

    “文哥，对，对不起，我不敢了。”张程非常慌张的样子道。

    被称为文哥的那个家伙，也就不急于说话了，继续铁青着脸打牌。

    注视了一下，唐军低声道：“快跑吧，他马上要输了，真输了你就惨了。”

    张程点点头，却不动，一副他知道，但不敢跑的样子。

    一会儿，文哥果然输了，无奈的把两只皱巴巴的烟孝敬给牌友，然后猛的扭头看过来，随即冷冷指着道：“你，过来！”

    张程弱弱的起身，畏畏缩缩的走了过去。

    却是还没张口叫文哥，就被啪的一嘴巴抽了倒在地上，实在很响，唐军听着都为他有些疼。

    跟着，文哥防腐疯了似的，扯着张程的头发，使劲的在张程背部一脚一脚的踢，不几下，张程鼻子开始流血了。

    “行了，差不多了，他会死的。”看到这里的时候唐军皱着眉头道。

    原本是不想干涉的，因为这里有这里的一套规矩，并且干涉了之后，理论上张程会更惨，唐军总归有一天要走，唐军也从来不觉得自己是救世主。

    但是看文哥真的再下狠手，恼火让文哥忘记了分寸，唐军也只得开口了。

    文哥楞了楞，倒也停下来了，朝唐军看过来道：“关你什么事，你谁啊？”

    唐军道：“不关我事，只是闹大了十八铜人冲进来，连我也没有好果子吃，我不想那样。”

    文哥不禁笑了笑，一想，也的确是这个理。

    这里对那些野蛮狱警的标准称呼，的确是“十八铜人”。当然是指的贬义，不是正宗少林达摩堂的高手，而是指的周星驰电影中的那种用板凳还刷油漆的十八铜人。

    这下，文哥放过了张程，张程一边流鼻血，一边一瘸一拐的走了过来，靠着墙坐下。不敢说话，却朝唐军投来的感激的神色。

    “你！”文哥又朝这边指了一下，指着唐军道，“你新来的？”

    唐军点了点头。

    文哥道：“很好，我看你小子比较机灵，跟着我混吧。”

    唐军道：“你这是个建议还是命令？”

    文哥楞了楞，摆手道：“好心当做坏心，那随便你了，只是你就别待这间房子里，自己出去找地方，别怪我没提醒。没我马文的保护，你会被别人虐待得的。给我滚！”

    唐军侧头看了张程一眼，倒是也明白了，这个马文除了脾气暴点，其实相对算是这里好点的人。他本来就是个罪犯，能指望他有多高尚？但他的确不错了。

    只看被这样虐待，张程还愿意蹲这里，就能知道，至少这里是张程的避风港，去外面，他会更惨。

    