
    #￥

    唐军一阵无语，寻思，要老子自首你等着吧，就是你抓到我，我也不一定认账，想让我自首？

    想着，唐军呼噜呼噜的摇头。

    黄蓉这下显得有些无奈了，仰头看着天花板。

    门外传来敲门，跟着有男声道：“黄警官，黄警官，你还好吗？”

    黄蓉扭头对着外面道：“别吵，我好着呢，只是某些人快完蛋了。”

    唐军从沙发上拿起一只小白旗摇晃着：“我能说你威胁和诱供吗？”

    黄蓉这个时候却没功夫陪他开玩笑，冷冷道：“能，但你指责我威胁我诱供，至少我黄蓉不会坐牢。也不会影响奖金。你就完蛋了。”

    唐军道：“你别老只会说我要完蛋。要不就拿点干货出来，没干货还在我这里唧唧歪歪的人，没几个是牙齿完好的，记住，我不会因为你是熟人和女人还有警察，就不打你。你的三个身份，全部都是我比较喜欢打的人。”

    黄蓉最后确认道：“真的不抓住这个自首机会？”

    唐军耸了耸肩。

    黄蓉看起来真的有些着急，却没办法了，再次拿起文件打开，拿出几张放大照片来，扔过来唐军面前道：“自己看，别说警方冤枉你。真的想不到，你是这样的禽兽！”

    唐军拿过来一看，头皮发麻了。

    这是欧阳珂的特写照片，不止一张，有很多，看拍摄方式，这也是标准的法医取证照片，就说明程序合法了。

    只见上面，特写的都是欧阳珂脸上脖子上的青紫痕迹，淤血和掐痕等等。那是因为昨晚她和唐军互动的结果。

    唐军继续考虑：既然会来这种照片，那就是珂珂姐摆了自己一道，已经毫无疑问了。而她被掐被打的地方，也一定就有法医取证的唐军的dnA。这方面既然这样，就已经是铁证了，赖不掉。

    “这个死女人！你果然比高俅还会栽赃！”唐军头皮发麻的想着。

    “说话！”黄蓉呵斥道。

    唐军这下就不抵赖了，因为在干货面前，还抵赖的话，就不是气势，而是傻逼和脑残。这类的脑残在八卦论坛上很多，但是现实中对着警察的时候，几乎没有。

    唐军只得避重就轻的转而道：“好吧，我这次被你把脸抽肿了。我承认，我昨晚在那边，并且殴打了欧阳女士。我承认故意伤害罪，黄警官办吧。”

    “故意伤害？”黄蓉恼火的起身道：“老娘这么大一个正处级侦查员，是来处理治安问题的吗？”

    唐军听到这句终于开始双眼发黑，这次真的着了欧阳珂的道了。

    黄蓉也不诈他了，又打开夹子扔出了一份文件，冷冷道：“自己看，老娘都不好意思亲自说。”

    唐军拿起来看，这是一份法医的取证化验报告，不难懂，有合法的过程和逻辑，在最后有结论写着：事发现场，欧阳珂女士神智不清，现场的抽血检测发现有‘迷奸药’成分。从欧阳珂女士酒杯中，抽取到了同样的药物成分……”

    看到这里，唐军终于知道欧阳珂的恐怖了。这是她自己给自己下药，却套用了唐军留下的痕迹和现场。

    不用问，黄蓉手里还有其他干货。

    唐军淡淡的道：“一起拿出来吧，别遮遮掩掩，反正我放弃了自首，你就指证我好。”

    黄蓉跟着，铁青着脸扔出了第二份文件。

    唐军拿过来看，这是指纹认证，上面有法医给出的结论：从欧阳女士携带迷药的酒杯上，提取到了唐军的指纹。

    唐军笑了，昨晚给她拿酒，她还专门提及害怕唐军下药的场景，回显在了脑袋里。

    “你还笑？不说点什么吗？”黄蓉道。

    唐军放下文件，伸手出等着铐，淡淡的道：“证据链全了，我能说什么？好了，你逮捕我吧。”

    这样，相反让黄蓉楞了楞，有些不忍的神色在靓丽的脸上。

    她有些难过的道：“你……我都为你开后门了，你为什么不抓住我给你争取来的自首机会呢？那样至少可以减一半刑期，甚至如果和欧阳珂方面处理的好，缓刑也有可能。”

    唐军摇头道，“不。我让你抓，只是给你面子，给你履行警察职责的机会。真以为可以关住我？no，某些人轮奸又杀人可以逍遥法外，别以为我不是纨绔子弟，我一样也会逍遥法外。”

    黄蓉看了他许久，终于拿出手铐，把唐军铐了起来，却还是坐着，没立即走。

    许久后她低声道：“我觉得你不是这样的人。加上你身份特殊，这其中是不是有什么隐情，你怎么不辩解？”

    “辩解？”唐军头疼的道：“倘若辩解有用，法庭和检察官还要证据干嘛？那不演变为看谁能说了？证据链全了，就是一个铁案。不用辩解。唯一还有一个问题，这套证据可以套上很多东西，欧阳珂的报警理由是什么？”

    黄蓉有些不齿的样子，低声道：“强奸。法医也检测过她的下阴，有强烈的入侵痕迹。当然……唯一值得商榷的是，她的阴部没有检测到你的东西。但这可以用套套解释。也可以用你作案后带走了第一证据‘套套’。反正警方没找到。”

    唐军翻了翻白眼。

    黄蓉冷冷道：“翻什么白眼，难道你不想认账？又是下体入侵又是迷药，又是虐待，这用故意伤害真解释不了。脑袋没坏的检察官，绝对会用强奸这个命题起诉。”

    唐军看着黄蓉道：“如果我告诉你，所谓的下体入侵是她自己用手指干的，你信不信？”

    黄蓉顿时听得脸红透了，支支吾吾的竟是没有否决。

    换一般情况，这种说辞绝对要被当做罪犯的狡辩被否决。只是恰好，制服蓉她自身也有这种嗜好和，所以听起来倒是觉得很真切的样子。只是她又不好意思承认，也不好意思表达直接信任唐军。

    气氛尴尬了一下，黄蓉起身扶着唐军的肩膀道：“我……愿意相信或许有隐情，但是目前的情况，就像你说的，是铁证了。欧阳家背景不简单，能耐大，所以今早来不是拘留调查那么简单，已经有检察官批捕，这是文件。”

    她又拿出了一份文件给唐军看。

    唐军很无语，她今天来就是真格的了，还真有逮捕令！

    唐军看看，然后点点头，反正都被烤着了，看不看也无所谓。

    唐军忽然问道：“黄警官，你会怎么做？”

    黄蓉很尴尬的样子道：“你觉得我能做什么？当然，我始终觉得有隐情，我会在外面尽点自己的力，看看有什么能帮你的。”

    唐军摇头道：“不，你不能帮。这事你就别搅和了，不但没用，对你也没好处。你如果帮我找个比较舒服干净的单间小黑屋，不用劳动，我会感激的。”

    黄蓉点头道：“这个没问题。我会一手办理，以你是极其暴力危险人物这个理由，你就会被单独关押，不参与劳动。好烟好酒不会少，这点人脉我黄蓉还有。”

    唐军点头道：“感谢。”

    黄蓉起身走过去开门，对门口的两个警察一甩头道：“进来，逮捕嫌疑人唐军。”

    两个家伙摸不着头脑的样子进来，人已经铐起来了，所以他们只是例行的走程序，然后搜缴唐军的随身物品。

    按道理，逮捕这种罪犯，所在现场不能幸免，一般要被刻意“操家”，不过因为黄警官的缘故，这个步骤免了。

    往外走的时候，唐军不止一次的侧头看黄蓉，觉得这个mm不但脑残，还很有趣。

    在她误会为唐军真的强奸了的情况下，她还在帮助唐军开脱。这点上唐军还是感激的，这个女人，为人真的不错，是个好警察，也是个好女人。

    现在唐军明白了。这个案子因为欧阳珂在后背出力，已经不是普通案子。非常快，几乎跳过了拘留取证侦破的过程，直接批捕了。

    检察官的逮捕令签署后，一般真的不存在有什么自首机会了。难怪刚刚黄蓉会那么表现。带着逮捕令出发还那么说，这证明了她的确在帮忙，和某些方面以近乎无赖的行为，达成了某种协议，只要在铐上前，唐军自己交代，依旧算是自首情节。

    一边下楼，现在唐军还是头疼，因为目前的形势就变得微妙了。唐军不害怕被关小黑屋，只是目前时间太紧张而已。

    此外被套上这个罪名，很显然，老干爹和许美言方面的人是不会来出力的。

    江芸会，只是唐军现在也不肯定，江芸会采取什么态度？以她那飘逸的作风，很可能会默认警方逮捕这个不在册的总参特工，以此来平稳度过这个特殊时期。

    因为有一点是肯定的，江芸肯定害怕唐军在外面闯祸。而江芸本身也太了解唐军，她不敢主动做出限制唐军自由的举动来。她最多敢默认别人这么干。

    那么现在最关键的就在于，欧阳珂本人，以及唐军是否愿意越狱了。

    边走边想，唐军也觉得大大不妙，很头疼目前这种诡异的状况……

    唐军被塞入了警车，黄蓉明显违反规矩，在后面和唐军同坐。

    闪着警报开出后，黄蓉检查一个袋子里的唐军的物品，那是……很多现金，还有一个来自军方的徽章。

    黄蓉非常抓狂，也不知道这家伙为什么老是喜欢带着天大一堆现金在身上。此外，对于怎么处理这个徽章也是一件头疼事。

    公布还是不公布，这显然是一个重要东西。难说会牵连唐军的“身份”，但是又必须有个处理方式。

    “这个我怎么办？”黄蓉指指徽章道。

    