
    十八铜人并非浪得虚名.他们也和唐军一个德行.是见人就打.犹如地毯式轰炸.而且是几个同时撸一个.撸翻了.才去撸下一个.

    噗噗噗

    首当其冲的一些倒霉蛋.被十八铜人劈开要害.打得忒死.

    十八铜人出手.就连唐军也沒办法了.

    唐军很狡猾.等他们第一波攻击之后.唐军弄了些别人的血.摸在自己脸上.装作得很凄惨的样子.然后有意的朝防爆队迎着过去了.

    主动迎上去只有好处.越缩在后面越惨.因为十八铜人很暴力.是地毯式轰炸.打翻了一批.就向前推进.打第二批.越到后面他们会越恼火.

    所以唐军迎上去.在铜人阵第一波攻击才触摸肌肤.都还不疼的时候.唐军就躺倒装死.

    如此.十八铜人就漏过了唐军.继续向后推进.噗噗噗的敲个不亦乐乎.

    总之.一地鸡毛.一片混乱……

    “黄警官.”办公室门口.小杨走了进來.

    黄蓉屁股都沒坐热.就听小杨汇报道：“看守所那边.你让我关注唐军的事.”

    黄蓉道：“是啊.怎么了.这才过了几小时.难道出事了.”

    小杨神色古怪的道：“唐军引发了近千人混战.现在已经平息.四个狱警受伤.但是囚犯中多达二十几人重度伤残.情况比较严重.轻伤不计其数.几乎就沒谁是完好的.监狱局的领导听说开会了.有人拍案怒斥说你黄警官不负责任.沒提示危险级别.沒尽到你的义务.引发了严重问題.”

    黄蓉恼火的道：“他妈的活该.我还沒尽到.我已经用尽了所有的渠道办法.请求优待唐军.让他单间.特供食物.别让他和罪犯接触.哼.他们明显是收了欧阳家的好处.想给唐军难堪.活该.这就叫自作孽.”

    小杨出去了.

    但是片刻.小杨又进來了.神色古怪的拿着电话道：“是看守所的教导员.他想找您.和您沟通一下.听说您是唐军的朋友.能不能帮着做做思想工作.”

    “让他给我滚.”黄蓉呵斥道：“我找的就是他.说的好好的东西变卦.反正唐军是交给他了.就是他的责任.你代替我传话.不做死.他就不会死.”

    “哦.”小杨走着出去了……

    晚间.黄蓉在家里看完电视.上床睡觉了.电话响了起來.

    黄蓉一天都不接这个电话.但是现在也忍不住接了.

    电话里是看守所那边的教导员.他唉声叹气的道：“我的黄大警官.总算接了.我找你急事呢.这次你要不救我.我可能明天就下岗再就业了.”

    黄蓉冷冷道：“我听着呢.”

    那个教导员道：“就在刚刚又出事了.你送來给我的那个唐军.又在餐厅引发了第二次混乱.又是两个狱警受伤.又是三十几人重伤.一天之内.他引发两次五百人大混战.上百人进监狱医院等病床.我这里已经全然沒办法了.”

    黄蓉好奇的道：“这都几点了.又是餐厅.你们待遇蛮好的.还有宵夜啊.”

    教导员苦恼的道：“我也沒办法啊.唐军一闹事.几百个犯人谁都沒能吃饭.都叫肚子饿.就算是犯人.我也总得安排国家规定的饭.让他们不被饿死啊.所以平息后.我只能下令.让餐厅加班.重新组织补餐.我已经吩咐.让他们多给唐军吃点.可是呢.唐军又闹事了.理由是不好吃.然后他只要饿着.就谁也不能吃.”

    黄蓉暗道：活该.

    不过表面上.黄蓉也要注意语气.不好意思乱用词.说道：“这不难解决啊.你还答应过我的.给他特别待遇.住带卫生间的单间.分开了.开小灶.不就沒矛盾了吗.”

    教导员苦恼的道：“哎呦我的大警官.你饶了我吧.我的警员宿舍都不够用.怎么能给犯人这待遇.再说了.不说你也知道.我头上悬着另外一把刀呢.欧阳家是谁.会让他有那样的待遇吗.我真不敢把唐军单独隔离.否则我恐怕撤职更快.”

    黄蓉道：“你就以打架闹事的名誉拷问他.然后就有借口隔离了啊.哪怕夺了你的狱警的单身宿舍.他们也沒话说.”

    “姑奶奶.都说了不行.”教导员道：“有大人物过问.直接下死命令.唐军不能单独关押.他只是个强奸犯.不是恐怖份子.要让他在犯人中接受‘再教育’.”

    黄蓉翻翻白眼道：“这听着真是好办法.那么恐怕不是他接受再教育.他作为监狱导师.再给包括狱警在内的所有人讲课呢.你们慢慢接受他的教育吧.反正人交给你了.陈阳我警告你.别让我找到你的纰漏.他闹事我不管.犯人打架历來不算大问題.我警方系统也绝对不会浪费资立案调查.总之你记住.他出任何事我就盯死你.我就立案调查你看守所系统.不死不休.放心.不会栽赃陷害你.只是调查.但你要还能当领导.我黄蓉跟你姓.”

    陈阳道：“行行行.怎么都行.总之你们都是大人物.都有办法.就老子们沒办法.永远给你们背黑锅.我也认了.只是我私人身份求求你.來一趟.我知道你是他朋友.做做他的工作行不.打架我不管.求求他老人家.别给咱们的医药增加压力了.也别一打就是千人级别混战.控制在二十人以内我不管.这样我可以不上报.你又不是不知道上面的官僚.他们根本不管犯人该不该打.他们只会对着媒体装逼.说是犯人也有人权.也要保护.一有.他们强奸警察绝对比抓坏人卖力.”

    黄蓉考虑了片刻.叹口气道：“你说的有道理.官僚系统就这样.说來我也是受害人之一.”

    陈阳道：“行行.黄警官你理解我就最好.我在这里谢谢了.”

    黄蓉只得道.“那行.明早我抽空过來见唐军一面.和他说说.”

    “谢谢.谢谢.那我真是太感动了.”陈阳和黄警官约好时间之后.急急忙忙的挂了电话……

    黄蓉继续倒头大睡.至半夜的时候.手机电话又急切的响起來了.

    黄蓉十分无语.因为看了看.又是那个看守所教导员的电话.

    接起來.黄蓉不高兴的问.“让不让人睡觉了.又怎么了你.”

    这次陈阳想哭的语气道：“我……我真的……沒啥办法了.食堂里的宵夜事件还沒平息.半夜的这下.唐军他又闹了.”

    这下黄蓉也就醒了.问道.“他又怎么了.不会把你的后墙挖了吧.”

    陈阳在电话里道.“他在他关押的那区.引发了大暴动.起因是他带着一群觉得冷的酱油党.去所有监房抢劫被子.见铺盖就抢.见人就打.这次虽然只是不到两百人的混战.不过也够壮观的了.在这样下去恐怕就连我的狱警也要暴动了.狱警都几乎不能休息.全员停休.值夜班.恐怕我付加班工资都要付穷了.黄警官.要不你……你现在过來一趟吧.我会很感激的.”

    黄蓉呵斥道：“现在老娘沒空.忙着做梦.你既然喜欢搞潜规则.给某人妥协.你狱警的加班工资就去问她要吧.我说明早就明早.你让车來接我.就这样.”

    黄蓉挂了电话.继续倒头大睡.

    另外一边的陈阳急得满头大汗.脸红得如同竹竿似的.但他真不敢去给某些过问唐军问題的大人物诉苦.敢和黄警官诉苦卖萌.已经算是他胆子大了……

    清早天几乎还不亮.看守所方面的电话就又來催促了.

    黄蓉草草的洗脸打扮后下楼.见一部监狱局的警车早就等候了.二话不说.上车.开往一小时车程的郊外看守所……

    车开入了被高围墙围着.武警站岗的看守所之后.那个一夜沒睡着陈阳.是直接等候在门口的.也一起上车.朝内中开去.

    少林十八铜人.

    警车还沒有开进内围的铁丝网.陈阳.司机.黄警官.就又听到了仿佛催命似的警报声.然后看到大批的精神不佳的“十八铜人”抬着盾牌和自卫胶棍.朝餐厅那边赶去.

    陈阳掏出手巾开始擦汗.喃喃道：“我我……我迟早死在这个强奸犯手里……”

    黄蓉恼火的道：“别叫他强奸犯.”

    陈阳着急的分辨道：“我的大警官.他不是谁是.结束侦查是你签的字.检察官批准了逮捕.以强奸罪名送我这里來关着.您觉得我要把他当做好人吗.”

    黄蓉有些底气不足.结结巴巴的分辨道：“总之.只要二审判决沒有定案.他就只是个嫌疑人.不是罪犯.你弄清楚这个问題.”

    “我……”

    陈阳明知道她这是强词夺理.却也不好反驳.因为这也的确是个标准的法律解释.

    警车直接开到餐厅的外围后.外面有个现场指挥的一夜沒睡的警察.红着眼睛.给黄蓉和陈阳敬礼：“黄处.陈教导.”

    黄蓉和陈阳一起皱着眉头道：“又怎么了.”

    那个警察愤愤不平的道：“已经按照您的吩咐.早餐给那个暴徒三份的量.可他还是直接就闹事了.再一次的引发了三百多人的混战.打得鸡飞狗跳.他还一直扬言.老子吃不饱就谁也不要吃.”

    “土匪.强盗.败类.”陈阳急得背着手.走來走去的样子.

    黄蓉问道：“好啊.你们慌报军情.不是扬言是五百人的混战吗.怎么变成三百多人了.”

    那个狱警指挥官尴尬的道：“回答黄处.原本咱们所的犯人编制是五百一十三人.不过经过昨天的两场混战.以及半夜的第五区‘被子攻防战’后.现在共计一百四十三人.在咱们医务室等候排队治疗.照这个情况发展下去.估计一周后.就只有他的那只暴徒小队能大摇大摆的在餐厅吃饭了.”

    噗嗤

    黄蓉就算也着急.还是听得笑了起來.真的不意外.那个暴徒的确是这么一号人.

    