
    “你到底滚不滚？”马文说着，带着身边的几个狠人模样的人起身走过来。

    唐军就道：“呃好吧，目测你这里还算靠谱，我投诚，加入组织。”

    “哈哈哈哈。”马文和另外几个家伙相互笑笑，觉得这小子真的很机灵，有眼光。

    呼噜——

    马文扔了一只烟过来道：“好，我收了你。这是见面礼。我封你为军师，看你小子有点文化，你就专门给老子做狗头军师，出点馊主意，放心，我不会让你为我出去打架。”

    “……”唐军对此很无语，却也没有拒绝，把皱巴巴的香烟放在口袋里。这东西在这里是违禁品，所以很珍贵。

    跟着，马文他们又过去打牌了，虽然还是占据着唐军的床位。

    张程羡慕的样子看看唐军，似乎在说，你小子运气真好……

    唐军靠着墙闭目养神，跟着听见一声呵斥：“军师，你给我过来。”

    “来了来了，催什么。”唐军只得起身过去。

    看了看，马文其实是个超级白痴，不知道现在出什么牌了。

    啪——

    马文很没耐心的样子，敲一下唐军的肩膀皱眉道：“你小子到底懂不懂，你会不会玩牌，还军师呢，老子撤了你的军师信不信？”

    唐军其实在利用窗口的反光，偷看对手的牌，这下，唐军装作山人自有妙计的样子，恶狠狠的道：“剁了它*！”

    噗——

    马文这白痴就犯浑了，王炸飙发了出去，炸得他们人仰马翻，然后，马文很不好意思的扔出一对小八点，报单。

    结果那两家伙面面相视了起来，谁也拿这对小八点没办法了。

    结果，就赢了一堆香烟回来。

    “哈哈哈！”马文嘴巴顿时笑歪了。表达了一番对唐军师的赞美。

    然后，又扔了一只皱巴巴的香烟给唐军，作为奖赏……

    “剁了它！”唐军又吼道。

    轰隆——

    马文又炸得那两家伙人仰马翻，一对小七点报单，赢得他们没脾气。

    又是一堆香烟赢了回来。因此，唐军又入手了一只香烟……

    “剁了它！”唐军又恶狠狠的道。

    轰隆——

    马文又把他们炸了，这次一对a扔了出去，却被对方两人，一人轮着轰了一下，马文死在医院门口了。

    “兔崽子你竟敢教老子卖户口册！”这次马文被气死了。

    唐军耸了耸肩，表示我也尽力了，我又不是神。

    最终蒙混了过去，马文也没把刚刚给唐军的好处没收了……

    又一把牌了，唐军见马文这家伙又快输了，于是转身走开道：“我去尿尿。”

    “回来，等着我。你小子细皮嫩肉的，要是不想被人轮，最好和我一起。”

    马文也很奸猾的说着，撂挑子的把牌扔了，跟着唐军出来。谁说这*不奸猾的？

    如此把另外那两人气得半死，拿着一把必赢的牌，他们面面相视起来……

    嘟——

    一声刺耳的声音中，全部人起身，离开了来去自由的房间，一起向外聚集。

    据说张程爆料说，这是标准的开饭时间。

    全部排着队，向楼口聚集的时候，这种情景让唐军想起学生聚集去参加课间操的时候，只不过，这里是一群穿着囚服的坏蛋。

    到达门口的时候十八铜人严阵以待，每个人都必须过检测仪。总之进出都要检测，以防止有凶器之类的东西出现。

    从这个意义上说，香烟和火柴是违禁品，但别太嚣张的话，一般时候狱警也是睁一眼闭一只眼的。

    过完仪器之后出来集合，稍息，立正。站队。

    是的，这些从来没培训过，但是不需要，不整齐的话，被十八铜人打几次后，就会比军人也不差了。

    所以几乎是天生的，一群坏蛋十分整齐，十分利索。最后，跟着领队如同一群白痴似的，小跑着朝餐厅去。

    餐厅很大，是许多个区的坏蛋，集中在一起用餐，进入之后就几乎没有次序了，因为狱警不会跟进来，只是封闭出入口。

    各自如同土匪一样的去拿软塑料的餐盘，没有筷子，只有软塑料的勺子。

    之后，排着队的去防弹玻璃似的窗口领食物，是类似猪食一样的东西。但是即便如此，那些防护栏后面给食的人，也是看人的，唐军注意了一下，有些人给的多，两份的量，而有些人明显只有三分之一的样子。却不能停留，也不能说话。

    在唐军前面的张程，就只是很少的一勺，明显吃不饱，而张程看起来很难过的样子，却只敢低着头快速走过，走慢了，会被后面没耐心的人一脚踢飞。

    唐军把餐盘递过去的时候，里面的几个给食物的人交头接耳了一番，最终，明明已经递出来的一大勺，却又大半倒回锅里去了，居然比张程的还少，只是正常量的四分之一。

    唐军不走了，冷冷看着防护栏后面的几人。

    那几人也不急，抱手等着，一副停止给食的态势。

    后面顿时吵闹了起来，各种叫骂声都出现了。

    一个脸上有刀疤的大个子扯着嗓子的叫道：“爬虫！强奸犯！要死死远点，你不吃，别人还要吃！在不让开老子杀了你！”

    这里的犯人，相互是不知道对方犯什么事的。所以叫出强奸犯来，显然是有人安排好的，这个名声非常坏，在这里会很惨。

    果然，叫出声音之后，相反静止了下来，几乎全部的目光都朝唐军看了过来。其中有些幸灾乐祸，有些不怀好意，而有些则是同情的目光。

    唐军犹豫片刻，抬着几乎等于没有的食物，转身走开了。

    地方原本是固定的，不用找，几乎哪里是谁的堂口，谁能坐，都是形成潜规则的，唐军当然应该和马文他们一起。

    只是自刚刚之后，马文方面也有了顾忌，倒是没有直接翻脸，而是明显占据了原本宽松的座位，没有要让的意思，这是摆明了划清界限的态势。

    唐军也不勉强，微微一笑，抬着塑料盘子，转身走开了。

    什么地方都出现了这种形式，明显有坐，但是各个堂口的人，没明显没有要让的意思。

    这有点像个陷阱，出现这么统一的态势，马文是要避嫌，而某些人明显是要闹事的。

    加上饭本来就不够吃，唐军顿时就恶狠向胆边生，寻思：好，我吃不饱，这里就谁也别想吃，有人想闹事，那么我先闹，我来掌握主动权！

    想着，唐军转个方向，主动朝先前扬言要杀人，叫强奸犯的那个刀疤的堂口走了过去。

    看到唐军主动朝那边去，一些人不明所以，面面相视了起来。

    而刀疤脸和周围的七八个狠人，则是露出了冷笑、甚至是残忍的神情来。

    走过来后，刀疤一使眼色后，相反有个空位了。

    刀疤指指座位道：“跪在上面，然后把你的饭给我们，等我们吃的高兴了，或许你就不会太惨……”

    “是吗？”唐军打断道，“显然我们的看法完全不同！”

    说完之后唐军一个餐盘，砸在刀疤旁边的一个小弟脸上，，同时幻影似的伸出手，捏住刀疤的脖子，提起来就是一个重摔。

    稀里哗啦——

    强度不够的桌子直接被刀疤粗壮的身体给砸碎了。

    形势顿时乱了起来。

    刀疤身边的人才刚刚起身，其中一个刚刚伸出手，被唐军钳住仿佛扔垃圾似的，甩飞了出去，把远处的另外一桌人给掀翻了。

    唐军就是要闹大，老子可以不吃，但也不能让这里面的任何人吃饱，谁也不例外，否则他们吃饱，老子饿得没脾气，就是严重的战术失误。

    打打打——

    这边一开战，一团混乱，直接影响到了整个餐厅。

    因为唐军总把周围的人仿佛垃圾似的，扔得到处都是，把别人的饭碗全部砸翻了。

    砸砸砸——

    由局部混乱，慢慢发展到了全面混乱。

    因为这里面见缝插针的坏蛋还真不少，一但乱起来，反正没得吃了，那么各个有心病的堂口，绝对会利用这种时候伸黑手报仇的。

    所以就马上进入了白热化，全面混乱开始，到处在打架，到处在打人，各种桌子椅子餐盘，飞的到处都是……

    唐军不能让这个场面被控制，所以在初期，下重手，下黑手，不轻不重的把刀疤的几个人废了之后，就很狡猾的到处游动，总之还是一样，见人就打，看到不顺眼的就狠狠给他后脑上一拳，然后躲起来，换个地方，袭击另一拨人。

    整个五百人的大厅，打得鬼哭狼嚎，没完没了。

    但是唐军伸黑手是有分寸的，除了那个明显找事的刀疤一伙人是轻度残废之外，其余被唐军黑打的人，最多只是伤，不会残废。

    至于刀疤一伙人没办法，必须废掉。除了扬刀立威这个因素，让别人不敢惹自己外，还有重要意义。那就是，刀疤明显是受命于外面的某些势力，要找机会动唐军。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，完好的把他们留在同一个监狱中，简直是战术失误，所以没办法，他们短期得在医院待一些时间了，即便恢复了，也有后遗症，算是轻度残废了。

    打打打打打br />

    整个五百人的餐厅内，一地鸡毛。

    而那些畏畏缩缩，躲在护栏后面抱着脑袋的给食物的人，吓得屁滚尿流，如果给他们重新选择，他们一定会多给大家来点补品的，不排除来碗鱼翅漱漱口的可能……

    嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟——

    事件扩大到一定的时候，就谁也不轻松了，大厅的警报猛响的时候，碰，门打开了。

    少林十八铜人！

    那些穿着防爆衣，拿着盾牌，拿着胶制自卫棍冲进来的狱警，真的让人头疼了，谁看见都发抖。

    