
    女医生耸肩道：“或许有偏颇，但专业所限，我只是兼职，治疗之前你已经获知了这一情况，你继续，就说明你个人认可了这个医患协议。”

    唐军就点点头道：“对了，你叫什么？”

    女医生凝视着他道：“这有什么重要？”

    唐军瞎掰道：“也不太重要，就是医患之间的一个过程，患者连医生的名字都不知道的医疗案例，实在很古怪。”

    女医生很不高兴的样子，却还真的说了：“我叫孜然。”

    唐军道：“你倒是痛快，真对我的胃口。”

    孜然呵斥道：“你真倒胃口。一个强奸犯对女人说有胃口的时候，是在倒女人胃口知道吗？”

    “……”唐军也难免觉得她说的有些道理。只是还是在心里大叫冤枉。

    不等唐军继续开口，孜然合上了那个记录用的本子道，“心理咨询结束了。希望能对你有所帮助。”

    唐军道：“可你……没把我治好？”

    “治不好。”孜然倘然的摇头道，“相信我，医疗历来是一件坑爹的事，能医的，不去医院自己也会好，不能医的，除了能死在医院方便点外，其余没太大意义。”

    唐军道：“可……难得来一趟，你总得喂我吃点药吧？”

    孜然一副对他的忍耐已经接近极限的样子道：“行，吃了赶紧离开。虽然在下班以前，不论你待多久对我都等于上班，但我对你真的没有好感。我特别讨厌强奸犯。”

    她说完后拿过一个大瓶子，打开，用医用勺，弄了两颗不知道什么药，“张嘴。”

    “啊。”

    唐军就张开嘴，吃了两颗药，虽然最终也不知道是什么鬼东西，不过管他呢，吃了再说，大概率是vc之类什么也治不了，也什么都能治的万金油。

    走的时候，唐军又对她说了一句：“对了，我不是强奸犯。”

    孜然楞了楞，还是对着他的背影道：“好的，上法庭的时候记得把这句多重复几遍，看有没用处？”

    唐军真的被她给气死掉了，寻思着，改天还得找借口来烦死她……

    少林十八铜人！

    出来的时候唐军举起双手跪下的时候，一群狱警很勇猛的涌上来把唐军扑倒，然后五花大绑了。

    看起来口碑太坏也是有很大的副作用的，唐军对此却也没什么好办法，尽管唐军已经不止一次的对他们说“我是好人”，但是显然，这样说的效果几乎等于零，人家十八铜人该咋办还是咋办……

    离开医务室的时候，去向明显是探监室，而不是关押区。

    “你们要带我去哪？”唐军问道。

    一个狱警明显忘记了状况，忘记了唐军是谁，推他一下道：“啰嗦，有探望时间你还不高兴了，快走。”

    谁知道这一推，噗的一下就把唐军推倒了。

    唐军倒在地上做一副扑街的样子举手道：“报告！又负伤了，还得回医务室去。”

    “……”

    十八铜人不禁面面相视了起来，终于想起了状况，想起唐军是谁来了。

    当下，一群人无比头大，全部蹲下来，围着唐军笑得如同些番茄似的，阿谀的道：“咱们还是走吧，医务室现在不行了，换个时间，老子们保证你想来就可以来。只是现在要见的人，上面吩咐非见不可。否则我们会很为难的。”

    “五包烟，否则我哪也不去，我被伤了，要去看病。”唐军比划了五个指头。

    “行行行行行。”

    十八铜人顿时凑一起，凑齐了五包烟放在了唐军的囚服口袋中……

    这次唐军被押解着左走右走，明显和上次黄蓉来探望，去的是两个地方。

    这边更像是他们看守所的行政区域。

    路过广场的时候，唐军看到了一辆明显和这里格格不入的豪车停放着。

    进入房间的时候，外面的狱警带上了门。这里也不是探望区，完全没有监控，看起来是一个临时清理出来的办公室。

    内种有一个成熟爆好的女人身影，背对着唐军。尽管很远，却依然可以闻到她身上特别的香味。

    唐军有点失望，来的不是江芸，看起来那个骗子真的在耍小心思，要让自己在这里待些时候了。

    那个女人转过了身来，她是欧阳珂，诬告唐军，把唐军弄到这鬼地方来的人。

    “你来干什么？”唐军道。

    “别像仇人一样，坐，坐下说。”欧阳珂白他一眼，首先坐了下来。

    唐军从来不会来口舌之快，有些东西说了也没用。这个死女人来这里，肯定是有目的。

    所以唐军也就什么也不说，甚至不表现出对她的反感，静静的坐下来。

    看了看，桌子上东西齐全，竟是有烟有酒，还有不少好吃的零食。全部都摆开了，竟像是专门为唐军准备的。

    “别楞着啊，想吃就吃。”欧阳珂指指道。

    唐军不管那么多，拿起啤酒来大大的喝了一口，这才道：“你居然还敢来？”

    欧阳珂道：“为什么不敢，我能把你弄进来，一样可以把你弄出去，这你知道的。”

    唐军翻翻白眼道：“你会把我弄出去吗？那我真得好好的谢谢你了。”

    欧阳珂道：‘你当然得谢谢我，谢我大度，没找人把你分尸。”

    唐军也懒得理她，一个劲的大口喝酒，吃东西。不过这个女人这趟过来，她身上的和解的气氛，唐军已经感应到了。这倒不是什么坏事。

    欧阳珂见他低头吃东西，似乎心有所思，忽然问道：“腹黑小子，你在打什么鬼主意？”

    唐军捕捉到了她语气中的那种“女王似的报复意味”，更肯定了，因此也不敢现在得罪她，做一副苦恼的样子道：“我现在是阶下囚，去什么地方都被人叫强奸犯，你说我还能有什么鬼主意？”

    欧阳珂道：“听你叫珂珂姐比谁叫都好听，叫两声来听听？”

    唐军一个劲的忙着吃东西。

    但是她犯浑了，直接把东西收走道：“叫我，叫的好听再说，否则接下来都没得谈。”

    唐军真的很想起来把她掐死掉算了，只是真那样干的话，又会嘟嘟嘟的警报大叫，十八铜人要登场了。如此就没得吃了。

    最近虽然有了协议，伙食大幅改善了，不过在这种鬼地方，免不了见东西就想吃的。这首先是一种心理。

    “要不……你还是先让我吃点东西，再谈好吧？”唐军试着道。

    欧阳大声呵斥道：“姓唐的，你少给老娘来这套，我还不知道你腹黑啊，到时候你吃完了，翻着白眼拍屁股走人，我不是白来了？”

    唐军道：“昏了，我这是在坐牢好吧，说得我有好去处似的。”

    欧阳珂不上当，摇头道：“少来，你以为我不知道你这几天来的作为，看起来你还真能折腾，也不太像是害怕坐牢的样子。最后我总算知道了，你想吃东西。”

    唐军拿她无奈了，只得叫了两声“珂珂姐”，叫的很甜美的样子。

    然后她这才又坐下来，把东西摆开，让唐军大吃海喝。

    吃完的时候浑身舒爽，欧阳珂也没猜错，吃完之后唐军起身，一副打算拍屁股走人的态势，“我走了，这里脏，珂珂姐没事别逗留，有那功夫你还是研究一下怎么陷害我。”

    欧阳珂色变起身喝道：“你真敢走！”

    唐军回头看着她片刻道：“麻烦有点脑子，我已经是阶下囚，还能更坏吗？”

    欧阳珂楞了楞，多少有点对此不好意思的神色在脸上，却只是一闪而过，马上就隐藏了，说道：“现在你走了，你就真出不去了。”

    唐军又一次回头看着她，这个时候的欧阳珂是一副风情万种的腹黑造型，携带着阴险又似温馨的笑容。

    这完全一副诱惑着自己答应什么条件的态势。

    “你想我怎么做？”唐军直接道，“干脆点。”

    “爽快！”欧阳珂起身走过来唐军的面前，做一副女大王的态势道，“老实说，我心理上有一些特殊嗜好。上次你给我下跪认错，爱死那种感觉了。要不……再来一次？只要你给我跪，我就像上次放过你一样，让我真有办法让你出来。”

    唐军就笑了起来。

    欧阳珂也笑了起来，用肩膀撞他一下道：“别不好意思吗？你那么无耻下流，又腹黑，脸皮又厚，这对你是轻车熟路了。”

    “你让我背负强奸犯的名头，仅仅要让我给你跪？”唐军笑着道。

    欧阳珂道：“是的，怎么这很困难吗，双膝一软不就搞定了，你都跪过了？”

    “no。”唐军摇头道，“该跪的时候可以跪，但很多时候，跪着跪着也就成了一种习惯，而我唐军没这种习惯。我可以不出去，也可以在庭上直接认罪，绝不翻供，我会坐完这五至八年的刑期。但你欧阳珂记住，你欠了我人生的八分之一。我出来的时候，你主动献上你四分之一的人生，连本带利还给我。”

    唐军说完之后叼着一只香烟，扬长而去。

    却是才出来就……十八铜人！

    一群狱警把他的烟给缴了，仿佛堆罗汉似的按倒在地上五花大绑的带走了……

    欧阳珂愕然的看着他离开的方位，也不知道该说点什么，她心里竟是被说的有些不安，隐隐约约的觉得，自己这次玩过头了。

    她倒是不害怕唐军那几句有点类似威胁的话，是真的有些心理不安。此外，这个家伙忽然从腹黑转变的这幅硬汉造型，也把她迷惑得有些晕晕的。

    她不经常遇到这种输了的局面。有点乱了手脚了……

    