
    一个清早来临了，这已经是唐军被关押的第五天。

    从会议室回到安静的办公室内，黄警官抬着一杯红茶却不喝，看着电脑屏幕发呆，不记得这是她第几次翻阅唐军案件的卷宗了，想找到一些漏洞，却是又找不到破坏证据链的证据。

    咚咚——

    办公室的门响了两声，那个助理小杨走了进来道：“黄警官，有个人在下面等候，说是要见你。之前你在开会，她等很久了。”

    “谁？”黄蓉皱着眉头，不想见人的样子。

    小杨道：“是看守所来的人……”

    听到这句，黄警官打断道，“看守所的，那好，我见她。”

    小杨就出去了，片刻之后带着一个清丽的女人走入了办公室内，之后小杨退后，带上门出去了。

    “黄警官你好，我狱医，叫孜然。”早晨尤其清丽的孜然走上前，大方的和黄警官握手。

    黄警官打量了她一会，见她的穿着是很考究很时尚的那种人士，心里想，也不知道这种人怎么会在那样的地方工作？

    “孜然医生找我，有什么特别的事吗？”黄警官问道。

    孜然坐下来打开了一个文件夹，一副准备记录的样子，这才道：“想占用黄警官十分钟时间，聊点关于唐军的事，您有空吗？”

    黄蓉很是不满意，心说你都找来，做好了记录的准备，才问有没空，老娘还能拒绝你吗？

    想这么想，黄警官也坐了下来道：“唐军案子是我办的，如果你有想了解的，我可以选择性的谈谈。”

    “感谢黄警官。”孜然笑笑。

    黄警官道：“怎么，唐军在看守所又出什么事了吗？不过这个问题，好像应该是狱警来找我谈，而不该是监狱医生？”

    孜然道，“狱警是狱警，我是我。唐军来过一趟医务室，找我看病……”

    黄蓉脸色有些不对的起身打断道：“他都被送医了，又发生暴动了吗？”

    孜然楞了楞，皱了一下眉头寻思，怎么这个处级大警官一副很关心的态势呢？

    “黄警官很担心他吗？”孜然试着道。

    黄蓉发现失态，这才坐下来，有些尴尬的道：“这是我跟进的案子，也不知道什么时候出庭，我当然担心中途出事。”

    孜然不怎么信她的样子，点点头，不多说，却低头写了几笔。

    看她开始在这种问题上做记录，黄蓉有些反感，试着道：“你还没说他出了什么事。此外，你这次来，代表看守所官方吗？”

    “代表我私人。”孜然道，“另外唐军也没什么大事，他来医务室是找我做心里咨询。”

    “心里咨询？”黄警官有些愕然了，“难道他真有心理疾病？”

    孜然楞了楞道：“黄警官，您这是在找借口给他开拓，试图让他逃过法律制裁吗？”

    黄蓉顿时不高兴的道，“我没有。请你说话要有根据。”

    孜然点点头，写了几笔又道，“我不代表官方，只是昨天和唐军谈到了一个比较有意思的话题。而我正在选修犯罪心理学硕士，关于论文我一直不是太有头绪，但昨天和唐军聊过之后我倒是有了一个方向。打算收集一些论据论点，写完这篇论文。所以我这才来打扰您。”

    黄蓉这才放心下来，问道：“怎么你老是这么直接这么干脆吗？万一我不愿意配合你，你怎么办？”

    孜然笑笑道：“当然要您愿意，如果您实在不同意，我当然会找别人，找其他渠道，相信愿意和我聊天的人不少。”

    黄蓉暗下撇撇嘴，心说，拽什么拽？

    想这么想，不过嘴巴上黄蓉还是道：“好的，我明白了。答应了十分钟，我会帮你这个忙，想聊什么你起头。”

    孜然道：“看起来你对唐军有一定了解，又是你办理的案子。我想听你对这个人的评价？”

    “评价？”黄蓉楞了顷刻道：“他是个……矛盾体，但有时又感觉很单纯。太修饰的形容词我不会说，只能给出我的观点，他是个好人，他救过我的命。”

    孜然楞了楞，记录下来之后，试着道：“他现在在坐牢，而你是警察，你怎么定义你口里的坏人和好人的？”

    黄警官一副撂挑子的样子道：“我只是说出我的直观感受，至于其他的弯弯绕绕，留给你这样的学者去费脑子。”

    孜然一想也有道理，写了两笔之后，又问道：“他救过你的命？是什么事？”

    黄蓉道：“这东西非常敏感，不方便多谈。”

    孜然就点头道：“好，我了解。只是你确认他真救了你的命，是出于真心的吗？”

    黄蓉点头道：“我确认，我也很感激。”

    孜然又想了想，低头写了下来。然后抬头笑着问：“亲手把你的恩人送进去，你是不是心理很不舒服，念头很不通达？”

    黄蓉摇头道：“不会。证据链完整了，我不做别的警察也会，所以我宁愿我亲手把他送进去。”

    孜然好奇的问：“证据链完整了，是不是意味着他真是个强奸犯？”

    黄警官非常反感这个词用在唐军身上，但犹豫片刻，她也只能点头，低声道：“理论上……是的。”

    “但你依然感激他，说他是好人？”孜然紧接着问，“你要修改这部分说辞吗？”

    “不修改，我就这么认为，所以就这么说。”黄蓉提高了声音。

    孜然低头记录了下来。

    黄蓉目前的情绪开始变得有些敌对了，也不留孜然喝茶，抬手看表道：“刚好十分钟，孜然医生，不知道我的话是否对你有帮助？”

    这是送客的意思了。

    孜然也不打算多留，收起本子和笔，起身和黄蓉握手道，“对我帮助非常大，感谢黄警官的宝贵时间。”

    见她已经出了办公室的门，黄蓉难免又有些八卦的心态，试着问了句：“孜然医生，我能问问你昨天和他聊的话题吗？”

    孜然回身，也不进来，说道，“昨天聊的不太愉快，我对他有些偏见。他曾经提及了一个强奸犯制止另外一个强奸犯犯罪的论点。”

    黄蓉楞了楞道：“你怎么认为的呢？”

    孜然不好意思的道：“当时我很烦他。作为应付，也作为下意识，我的观点是：强奸犯有什么资格去说别人。而他认为就算是强奸犯，也有权利制止别人犯强奸罪。”

    黄蓉抓到机会就轰炸这个美女，说道：“很显然他说的对。作为一个阶下囚，他纠正了你这个大学者的观点，希望你别为这事想不开。”

    孜然道：“不会。昨晚睡觉时候我想过这个问题，我认为这就是我要写的论文。也是一个非常有必要提出来讨论的问题。因为这是一个社会问题，其实大多数的民众在潜意识里，都和我一样。这就是我的论文，想论及的地方。所以我今早才会抽空请假，来打扰你。”

    黄蓉看她倒也真有一副很风度的学者范，也来了些兴致，问道：“我想听你具体谈谈，你怎么会想到论及这么一个很普通很大众的论点？”

    孜然道：“在生活中我发现了很多现象，是我的亲眼所见。案例一，车主A，驾驶车辆违规右转，遇到了车主B从人行道逆行下来，双方都被拦住了。双方伸头吵闹，车主A一个劲指责对方逆行了，但是对方却说‘你自己已经先违规，有什么资格说我’，其后车主A气短，灰溜溜的主动退让，息事宁人。”

    听这么说，黄蓉不禁楞了楞，觉得很有趣。这明显是潜藏在生活中万像当中的一像，很真实。几乎什么角落里，哪行哪业，都存在这种现象和观念。

    孜然接着道：“类似的案列实在太多，似乎也没人去认真想过这个问题，觉得是约定俗成的，我自己也不能免俗，昨天对唐军表达了这个态度。但事实上静下来想一想，罪犯真的没权利去制止另外一起犯罪吗？”

    黄蓉正色道：“当然有，任何人都有权利制止犯罪。”

    孜然笑着点点头道：“所以这就是我这次的论文。我会很深入写一些东西。同时，见过你之后，我承认我觉得有些对不起唐军，侮辱他了。不论他犯了什么事，但他有他的闪光点，而有闪光点的人就应该得到一定的尊重，不该侮辱。我想这也是学术界，始终在讨论犯人应该也有人权的原因。”

    昏了br />

    看着孜然离开后，黄蓉有些无语，寻思，那个坏蛋文盲居然很神奇的引起了貌似高贵的学者的关注和深思？

    也不知道是学术界太蛋疼，还是流氓痞子身上真有哲理？黄警官对此很无语……

    看守所。午后。

    整个第五关押区里面显得吵吵闹闹，很混乱。

    其实犯人中也不如想象的一样，随时有劳动。更多时候，普通的内部劳动，监狱方面更愿意拨出一部分钱，请些退休大妈大爹来搞，比如广场卫生等等之类。

    这是源于犯人是特殊人群，让他们劳作的时候，必须花费几倍的警力来监控犯人，这样一来成本变得很高很高，警察的加班费可比付临时工的工资贵太多了。

    而外部的一些来自企业工厂的活计，还要看是否适合，工作场合是否便于犯人逃跑，这些都是考虑因素，只有全部条件对了，才能接活，才能赚监狱的外快。

    而与此同时，派出去干活的犯人不是处罚，是恩赐。通常是挑选那些罪名比较轻，越狱可能最低的一群人。那群人被选中出去干活，就等于中奖，可以放风，透透气，同时接触对方工作人员的时刻，作为礼貌，对方工作人员给几只香烟，就等于犯人的奢侈品了。

    虽然这些家伙带回来的香烟基本等于监霸的，但至少算是保护费之一，可以换来平安。

    