
    那个张程貌似找到了真靠山的样子，围着唐军嘘寒问暖的，很殷勤的样子。

    其实唐军也沒对自己的“室友”伸过黑手，沒亏待马文他们，无奈昨天晚上带着他们去抢劫被子的时候，马文他们有些害怕唐军了，觉得唐军太狠，也太衰败。

    “军哥，你累不累，我给你捏捏！”

    唐军靠在垫着三套被子的床上，闭眼休息的时候，那个张程，同时还有另外一个瘦弱的家伙，即便也跟上床來，给唐军捏捏腿，揉揉肩的样子。

    “走开，我不需要。”唐军把他们叫开了。

    其实也不是看不起他们，也不是不喜欢他们这样，只是唐军心里知道，他们找靠山找错了对象，自己迟早要走的人，应该会比想象的快……

    十八铜人是一群不折不扣的骗子。

    上次他们说把药带去给唐军挑选，其实只是暂时骗唐军安分点。

    据说唐军一天内的作为，的确给医务室带來了非常大的压力，等轮到唐军去医务室的时候，已经是第三天了，因为必须分轻重缓急，让最危险的那群伤者先就医。

    十八铜人这次出动最强阵容，一大群压着唐军独自一人，往医务室去。

    并且因为“大人物”就医，据说十八铜人已经提前清空了医务室，以免出现新的状况。

    尽管最近两天唐军已经不闹事了，可他制造混乱的能力，还是能让大多数的狱警胆寒不止的……

    进入诊室的时候，空空荡荡的，一个闲杂人等也无法见到。

    足够同时容纳十人以上的诊室里，只摆放着一些比较初级，比较普通的医疗器械。

    期间有一个短发的清丽的人女人在里面穿梭。

    她的整个人都显得很有个性很特别，也完全和监狱这个环境显得格格不入，套着标志性的白大褂，洗得很整洁，而内中则是套着较为时尚的套裙，可以看出她显得很年轻时尚，却是从面相性格來看，她又很宁静的样子，也不看别人一眼，有序不乱的做着属于她的工作。

    在就诊座位上，对坐着注视她，意外的是她完全一点也不腼腆，似乎已经习惯了这个公式化的过程，她一双比较特别的美目，也凝视着唐军仔细的看，左看右看。

    “哪不舒服。”她公式化的问道。

    她的声音非常的好听，只是这样公式化的偏冷的语气，让人有些不那么喜欢。

    “我……”唐军真的有些不太适应对着这么一个奇怪的人。

    她继续公式化的道：“说啊，沒什么不好意思的，你就是回答生殖器有问題，我也不会反感，我还会给你检查！”

    “……”唐军对此非常无语了。

    这个女医生见他又不说话，多少觉得有些反感，不屑的扫了他一眼，随即她却楞了楞，倒是觉得这个人有些不一样，和那些大多数人决然不同，至于不同在什么地方，她也懒得去理论，总之至少是看着顺眼得多，算个很好看的男人。

    当然，不论怎么说，她在这里工作，先不说见惯了，只是这些人的身份，是肯定难以博得她的好感的，唐军能被正眼看上一眼，算起來，已经是这个女医生给面子了。

    她表现出來的厌恶和反感情绪，瞒不过唐军，唐军难免有些心理不爽，觉得你拽什么拽。

    不过想了想，这个地方，以及自己身上穿的囚服，似乎又……也不能责怪人家以貌取人。

    见唐军始终不说话，女医生完全失去了耐心的样子，皱眉道：“你哪怕开口说一句，你是沒事找事，來看美女，來寻开心，我也不会介意，因为这种事不止你会，就是狱警都会，可你不说话，坐在这里，打算让我怎么对你呢！”

    实在是她的语气显得太沒人情味，太冰冷，让唐军非常的不舒服，就故意不和她说话了。

    唐军不理会人的样子，自顾掏出一只皱巴巴的香烟，以及火柴，点燃了。

    外面透过玻璃等候着监督的狱警，看到唐军违规，全部一起转身，当做看不见，他们真的真的不想在这种小问題上，和这个外号“病毒”的家伙作对了。

    唐军进來一天，已经有了一个响亮的绰号，就叫“病毒”，叫病菌的也有，并且这次的口径极其的统一，狱警方面，以及坏蛋方面，全部这样叫他。

    “这里不许抽烟！”

    这个低着头的女医生闻到烟味后，直接伸手，把唐军嘴巴上的香烟抢走，扔地上一脚踩灭。

    “……”唐军很无语，香烟在这里可是紧俏物资，而且狱警都不管，她还有能耐了。

    似乎知道唐军想什么，扭头看一眼，见外面监督的狱警全部背对着，不管唐军是否有违禁品。

    女医生又补充道：“知道你有能耐，你这样的人也不止只有你一个，我见多了，是的，狱警不管，我会管！”

    见唐军瞪着眼，她又道：“看什么看，要看就看看墙上，禁止吸烟的牌子不止对你有效，对狱警也一样，别心里不平衡！”

    这下唐军第一次开口，点头道：“好吧，听到这句我承认我念头通达了！”

    “不用你來教我什么叫一视同仁，你只是个犯人。”女医生又冷冷道：“说吧，你什么地方不舒服，看你有两只熊猫眼，要我给你检查视力吗！”

    “不用。”唐军摇头。

    这下女医生也有些无奈了，啪的放下笔，捏捏眼角，随即她又似乎见惯了这种场面的样子，语气不冰冷了，耸耸肩道：“好吧，你要留在这里对着我，总得有个理由，说你的理由给我听，这里是医务室，必须有医务上的问題才能逗留！”

    唐军道：“好吧，我想在这里和你说说话，不知道心里问題，算不算是你的工作范围！”

    女医生楞了楞，随即点头道：“好，这勉强也算我的工作范围，我不是专职心理医生，这个工作我可以做，以往大多是预警做，但是你既然都面对面的坐我这里了，那么我当然不能推脱，算你厉害，钻到了空子！”

    她一边说，那美白好看的手一边飞快写着一张表达，轻声问道：“姓名！”

    “唐军。”唐军道。

    她微微一愣，抬头看了一眼道：“你就是唐军！”

    唐军道：“看起來我是个名人了！”

    “不，你只是个强奸犯。”女医生微微一笑。

    这次险些把唐军的肺给气炸了，提高声音道：“我这辈子，最恨的就是强奸犯……”

    女医生不给面子的打断道，“是吗，那么很遗憾，你怎么沒把你自己给干掉！”

    “你……”唐军不禁一阵泄气。

    女医生又稍微的仰头，看他一眼后，继续低头写着什么。

    做好了心理咨询的准备之后，她手指一敲，打开了手提电脑上的录音键，注视着唐军轻声问道：“你知道你制造了一共三次大混乱吗！”

    唐军一眨不眨的看着她道：“制造，以及混乱这两个用词，有待商榷！”

    “哦。”女医生做出好奇的样子道，“我想听你细说，请尽量发挥，讲的具体一点，以便我作为心理医生，了解你的视觉！”

    唐军道：“沒必要太详细，我只是一直在思考，在二战末期的时候，当时的罗斯福丘吉尔斯大林，一定都咨询过自己的心理医生，我好奇的是，假如当时他们的心理医生说‘你们制造了一场大混乱’，不知道他们会怎么回答！”

    女医生楞了楞，却不是反感的态势，她也的确在考虑了顷刻之后，低头，用笔记录了这个瞬间，并且用红线勾画了起來。

    之后女医生放下笔，注视着唐军道：“有想过你这次弄残废的那些人，被送外就医的，有想过他们的心里状况吗，以及她们的家人的心理状况！”

    唐军实话实说道：“偶尔会想，并且会深入的想，也曾经有过同情和不忍，但哪怕再选择，不会影响我做想做的事！”

    女医生点点头，很有专家范的样子又仔细的记录了下來，不过她只是在装逼，于心里鄙视的想：暴徒，土匪，死不悔改的强盗。

    “唐军。”女医生写完又冰冷的态势道，“有想过你的身份问題吗！”

    唐军楞了楞道：“指的什么！”

    女医生侃侃而谈：“人类最大的心理畸形，來自于定位的不准确，即是说你不是救世主，但你总喜欢以救世主的视觉看待周围！”

    唐军道：“你觉得这就是我对一切看不惯拳打脚踢的根源！”

    女医生道：“根源之一，的确是这样，但其实你自身并不糊涂，你也会自我反省，其实入眠之前，我相信你会对你自己无语，因为你只是个强奸犯，不是救世主！”

    唐军现在已经不会对她这样用词生气了，转而好奇的道：“你的意思是，强奸犯就沒有纠正别人不正确行为的权利！”

    女医生楞了楞，记录下來之后，以探讨的语气问道：“想听你具体说！”

    唐军道：“强奸犯走入一个房间，发现另外一个强奸犯在强暴女人，同行相忌，这个时候他出手干倒了那个强奸犯，救下了一个女人，需要确认的在于，这个强奸犯行为的合法性，作为强奸犯，他的这样行为如何定义！”

    “有点意思。”女医生笑道，“她的行为当然是见义勇为，他也应该有这个权利！”

    唐军道：“还好，看起來我总算还有点权利，纠正看守所的不正确行为！”

    女医生一副对他极其无语的样子道：“就沒见过你这种人，不论怎么说，你还是个有救世主观念的强奸犯！”

    唐军恼火的道：“你就这样做心里医生的。”

    