
    唐军现在在第五区可以横着走，等于一只超级大闸蟹。

    唐军从监房出来的时候，见到谁，谁跑得没影了。

    唐军也不觉得有什么，独自下了一个楼层，去卫生间嘘嘘去了。

    卫生间一个人也没有，因为许多想撒尿的家伙，老远看到唐军接近，他们就都去别处打酱油了，打算等等。

    唐军正在低着头观察小的时候，有一个人接近了，在唐军旁边尿尿。

    唐军侧头看，是个斯斯文文白白净净的家伙，不认识，但见过，这种类型的人在这里属于“受”，逆来顺受的角色。

    唐军对这种人说不上讨厌，但也不喜欢，也就没理会。

    间或这个家伙左右看看，见一个人也没有，当即凑近了些低声道：“军哥……我听到了一些消息。吃饭的时候你小心些。听说今天第三区的人去了一个冶金加工厂，帮助下火车。他们搞到了一条金属刺，有人想杀你！”

    唐军微微一愣，也的确知道，今天第三区的一些家伙出去做活了。

    有人要杀自己也不奇怪，不说其他一些复杂的原因，仅仅自己这么大闹了几次，废了n多人，遇到这幕也完全不奇怪。

    不过这有个前提，仅仅是因为唐军自己闹事，有犯人中的狠人要杀自己，那么他们很难搞到凶器。如果真有凶器出现那也只有一种解释，有另外的人从外部干预这个事件。

    唐军多的没再说，看起来真实度很高。

    会有消息传出来也不奇怪，因为就算外面的人干预，执行的狠人也不会有机会亲自去拿凶器，只有那些罪名很轻，很乖很胆小的人有机会去。那些人会迫于压力不敢不做，但那种胆小的人也有一个特点，嘴不会太紧，心里压力一大就喜欢找一些同病相怜的人偷偷诉苦。

    没有不透风的墙，就是这个意思，涉及的人一多，也就那么一回事了。

    “军哥你要小心，大道理我不懂，我只知道自从你来之后次序变了，我们这类人的日子比以前好过了。所以我们真的希望你平安。”那家伙弱弱的低声道。

    唐军点点头，走的时候也低声说了句：“以后别这么干了，在这个地方你要学会适应这个地方的生存法则，这才是正道，无关对错，只为了生存。我从来也不是你们的救世主，我迟早要出去的。”

    声音落，唐军的身影消失于了。而这个家伙很担心的样子，看着他离开的方向发呆，思考着他的话……

    少林十八铜人！

    第五区的狱友们郁闷了，因为唐军又闹了点小事，之后嘟嘟的催命警报一响，十八铜人闪亮登场，就如同鬼子进村似的见人就打，见东西就砸，弄得整个监区一地鸡毛。

    这完全是惯例，不论什么原因，十八铜人一来就绝对一地鸡毛。

    因为进攻就是一种最好的防卫，看守所害怕犯人们有什么阴谋，弄出大事。所以只要警报一声，穿着盔甲的大队铜人阵一来，总是全监区搜查，见人就打翻，顺手搞一次突击，同时，打翻犯人之后就比较好监控，把自己置于安全之地。

    以小事为理由，狱警进来后被犯人杀了的事件，不是一起两起那么少。

    这次的突击大搜查，搜走了香烟、扑克、火柴若干，不疼不痒的打伤了三十七个无辜犯人。其原因，仅仅只是为了唐军闹了点小事，要去医务室。

    唐军被铜阵的最强阵容押解着，去向医务室。

    一个狱警苦恼的道：“我说您老又怎么了，一点小事你也要去医务室？”

    唐军道：“我……肚子疼。”

    全部人翻翻白眼道：“老子们从来没听说过，因为肚子疼，就要去医务室的犯人！”

    唐军边走边道：“那是因为你们是一群流氓，一有情况就株连九族，所以许多弱者除非生命垂危，否则他们会放弃去医务室这一权利，只为了讨好你们，减轻你们的工作量。”

    十八铜人不禁面面相视了一番，不以为然的样子。

    其中一个道：“这么看起来你就是学不乖？”

    唐军耸耸肩道：“当然，因为我不在乎你们怎么想，你们就是全部暴死了我也不会觉得有什么问题。”

    “你！”全部人一起怒视着他。

    “当然是开个玩笑。你们总不能不准我说话吧。”唐军又很赖皮的道。

    几个家伙险些被他气死掉……

    到达医务室的时候，从外部看，依旧是那个宁静的背影，静静的坐在内中看书。

    唐军走进去的时候，孜然老样子，头也不抬，以很冷淡的语气抬手指指道：“如果是狱警坐左边，犯人坐右边。”

    唐军就坐在了犯人的地方。

    孜然看完了这一章之后，才合起书本抬头道：“说说，什么地方不舒服……咦，你又来干嘛？”

    看清楚又是唐军这家伙之后，孜然楞了楞。

    唐军微微一笑，高兴的在于，她今天对自己说话的语气，没昨天那么冷淡了。

    见唐军不说话，只是看着自己，孜然皱了一下眉头，伸手过去一晃道：“9527，你还好吗？”

    “我还行，你呢？”唐军眨了眨眼。

    孜然倒也谈不上反感，问道：“怎么，你看着像是专门来找我聊天的？你还有心理问题吗？”

    唐军微微摇头：“没，你妙手神医，昨天已经把我的神经病治好了。”

    孜然就不高兴的道：“如果你站着有点小权利就钻空子来纠缠我的话，恐怕会是反效果，我不想侮辱你，但还是得说，我没兴趣和一个强奸犯聊天。”

    唐军道：“你今天的肢体态度，以及语言，明显和昨天不同，善意了些。虽然还是很难听。”

    “我有吗？”孜然好奇的看着他。

    “有，绝对的。”唐军点头道。

    孜然和她对视片刻，放弃的狡辩，一副投降的样子道：“ok我承认了。你是个怪物，你看出来了。是的，我对你的态度有点改观，但那又怎么样，并不影响你是个强奸犯这一事实。”

    唐军转而道：“告诉我，为什么要对我改观？”

    到这里孜然也很直接，没必要掩饰什么，轻声道：“我在写一个论文，私下见过黄警官，她对你的评价很高。你应该感恩。就是因为此我没把你列入医务室的黑名单，你还有权利来这里。”

    唐军淡淡的道：“你又搞错了一个本质问题，我不需要对黄蓉感恩，因为我不欠她，是她欠我，她对我感恩才对。”

    到此，孜然楞了楞，听着这话有点有趣，又有点不对。

    想了许久，她也就不挤兑唐军了，翻开本子记录了几笔，后抬头好奇的问：“从心里学来说，又建立在你昨天罪犯有权制止别人犯罪的论点上看。你今天这样说，是否说明，你是罪犯，你缺少尊严，你又很想要尊严和别人的尊敬，所以你制止犯罪的出发点就是想要荣誉感，想赢得尊重？好吧，这听起来是个完整的逻辑，只是有些市侩。”

    唐军道：“这不叫市侩。人们做事总要有个目标和目的，但是过程并不重要，重要的只是结果。”

    孜然眨了眨眼，笑道：“我忽然很想听你说说，雷锋做好事的目的？你是怎么看的？”

    唐军许久之后才道：“坦白说我不是很了解他，也不是很喜欢他的价值观，无法给予太多评论。”

    孜然道：“他做好事不留名这个问题你怎么看呢？”

    唐军耸耸肩道：“好在他也不糊涂，写在日记里了，否则你怎么会知道这个人？”

    孜然楞了楞，又好气又好笑的道：“我冒昧的问，你特别提及他的日记，是褒义心态，还是贬义心态？”

    唐军又耸耸肩：“平常心态。对事不对人。我只陈述了一个事实，而事实就是他留下了一本日记，记录了他做过的所有好事，坏事没怎么写。我有点奇怪，人应该是不完美的。一但完美了真实感就很弱。”

    孜然点点头道：“你是贬义。”

    唐军翻翻白眼道：“当然，您作为学者要给我这么定义，我是个文盲，我不擅于和秀才讲道理。”

    孜然低头写了几笔，又道：“怎么你总是这么狡猾，这么刀枪不入的吗？”

    唐军道：“如果我又狡猾又刀枪不入，你就见不到一个编号9527的强奸嫌疑犯了。”

    写着的孜然停下笔，抬头看了他一眼，竟是有些觉得他说的对。私下评价了一下，这貌似是在这里，所见过的最真实的一个人。

    真的，身在这里，孜然遇到的犯人有两类，轻罪名的犯人进来很装逼，很假，重犯进来倒是很真实，虽然真实了，但是透出来的是恶心，让人很反感。

    至于狱警，要不就别来，一来肯定是来装逼的，假得一塌糊涂。

    写完了一些东西后，孜然又抬头道：“唐军，我还是没弄懂，你两次因为小问题到我这里来的目的？”

    唐军道：“让你对我好奇。”

    孜然想了想，也不反感，点头道：“我是个美女，男人对我有这种心态不奇怪。但你是个强奸犯，你这么做有用吗？”

    唐军道：“当然有用。这等于让我了解一些你，然后我在你心里留了东西。”

    孜然愕然道：“你看电影看傻了？你在我心里留了东西？好吧，我的确对你有些别样的看法和思维，但那又怎么样呢，你只是个囚犯？我想听你具体说说这东西。”

    唐军道：“你的想法就是一种能量。能量永恒，能量不会消失，只会转移。你对我有想法之后就一定会在某个时候做点什么，来转移这部分能量。你对我好奇，又对我误解，你有些不好意思。这是正能量。所以转移的时候你会帮我。这就是宇宙大道，是玄幻，也是科学。用江湖上的话来说也就叫做‘出来混要还的’。”

    