
    这次一共四个狱警随队.一个开车.一个处于副驾驶位置.

    而后方比较宽大的车厢内.两个狱警作为守卫.此外.孜然也始终带着手套和口罩.正在很宁静的样子双手而动.

    她进行了一些努力.在初步的给唐军缝合创口.以减少流血.增加活命机会.

    真去到医院.缝合的地方也要再次切开.但这就是救人的必须步骤.

    当然正施展的过程中.孜然也发现了.唐军身上的流血比想象的慢了许多

    此外.孜然也同时在想一个问題.就是唐军早先提及的：正能量的转化.

    沒想到让这个混蛋说对了.孜然的下意识的确颠覆了.总之就想尽点力.不想这个人这样的死去.

    熟练的操作中.最后一针完毕.打结剪线.又用止血绷带包紧了窗口部位.

    与此同时.扑着.闭着眼的唐军.听到了车辆引擎转速降低.跟着换档.进入二档.这代表.车辆位置进入了唐军记忆中的一个地方：郊外某处.正在上大坡.

    才放下剪刀.取下口罩.孜然微微松了一口气.却见之前如同死人扑着的唐军.如同幻影似的翻身而起.

    双手伸出.近处两个狱警被捏住了大动脉动荡不得.

    同时唐军以他们的身体为支撑.腰部发力.起身两腿.分别踢中了前排两个不及反应的人的头部.

    碰

    前面两家伙脑袋昏沉的样子撞在挡风玻璃上.暂时性的昏迷了.

    碰

    第二声响.车辆撞击在路边.横在了公路上.也停止了下來.

    这些发生在一瞬间.同时.两个被唐军捏住大动脉的狱警.也昏迷了过去.

    1秒左右.现在车内只留着惊恐的缩在角落里的孜然了.她捂着自己的嘴巴也不尖叫.只是弱弱的看着这个光着身子的强奸犯.然后寻思.强奸犯的战斗力到了这种地步.是女人的悲哀啊.

    之所以选这个时机动手.是因为.要第一时间让他们“团灭”.不能让他们发求救信号.

    但车辆在行驶中.瞬间团灭.那就全部都有危险.

    所以记得路的唐军只能潜伏等待.等待上破换二挡.车辆速度降下來的时候.那么即便出事.也在可控范围.不至于害了这些家伙的性命.

    孜然不敢说话.惊恐的缩在角落里.看着唐军这家伙动作行云流水.用纱布擦拭血迹、脱下一个身材差不多的警察衣服.孜然从來沒想过.居然有人可以把这种事做的那么快.

    呼噜

    随即她赶紧捂着眼睛.她看到强奸犯把裤子给脱了.孜然之所以沒有尖叫.是知道他要换裤子.现在來不及对女人施暴.

    咦.

    从捂着的手中透过一丝缝隙.孜然又偷看了一下.见唐军还是飞快.衣服穿好了.

    孜然最担心的事.是害怕唐军行凶.但看到他沒有过多的作为.甚至只拿了狱警的钱夹.而不拿枪.孜然又放心了些.觉得这小子虽然是个混蛋.却也还有底线.还有救.

    想着.孜然就胆子大了起來.问道：“你打晕狱警不打我.是不是代表.你对我有正能量.要感激我尽力搭救你的恩情.”

    唐军穿好鞋子的时候道：“谁说的.你可真能理解.”

    孜然大着胆子道：“那你为什么不打晕我.”

    “谁说我不打.这不是來了吗.”

    啤.一个直拳.孜然变成熊猫眼被打晕.倒在角落里扑街了.

    唐军飞快的拿起了一把东西.分别是注射器.针药.医用毛巾.止血带.然后下车.消失……

    孜

    郊外的公路上车不多.偶尔一辆过的时候踩停了.

    因为……唐军穿着警服.仿佛个交警似的在路中间拦截.

    过去敲敲玻璃.那个车主不满的样子道：“拜托.你又不是交警.再说我也沒任何违规.沒有超速.你打算干什么.”

    啤.啤啤

    这个家伙沒听到回应.只看到几个拳头在眼睛里放大.晕倒了.

    拖出來在路边.唐军又换上了他的衣服.把警服套他身上.把这个家伙藏在了一个角落当中.拿走了他的手机.之后开着他的车逃之夭夭……

    掉头驶向城里.唐军耳朵上挂着耳机.连通着对讲机.听着监狱局频率.

    时间不会太紧.但也不会太松.从他们频率开始大吵大闹开始.也就是全城大搜捕唐军的开始.

    对讲机是从那几个警察身上q來的.警方最终会获知唐军监听这个频率.不过在哪之前.他们还是会唧唧歪歪的通过对讲机谈论一下唐军.那是提醒唐军.大搜捕马上开始.

    一边开车.一边听着警用频率.唐军也沒闲着.腾出手來兑针水.抽入注射器中.然后一边开车.一边松开裤子.

    呼噜

    别扭着身子.唐军恶狠狠的一针撸在自己的屁股上.然后把针水推了进去.

    有些步骤不能少.尽管伤口已经缝合.创伤也沒有想象的大.但这种级别的创伤.不注意的话.活动不了多久就会头晕眼花.各种破伤风和创口发炎的后遗症会越來越明显.最后唐军会如同死狗一样的倒在路边.连个小萝莉也打不过……

    晚一些的时候.早已经过了下班时间.黄警官目前还坐在办公室内.在拿着座机电话和某方面通话.

    听了顷刻后.黄警官当即对着电话拒绝道：“不.陈阳.我不主张发一级通缉令.”

    “黄警官你什么意思.现在有个危险犯人越狱跑了.在是否全国通缉.全媒体通缉问題上你竟然和我墨迹了半小时.我实在不知道你怎么想的.犯人跑了.不该抓回來吗.”陈阳在电话里道.

    黄警官道：“人跑了当然要抓回來.但要有理有据.警方也绝对会配合你们的搜捕.但也请记住.不要滥用资源.他只是个二级罪名的嫌疑人.不是定案了的恐怖份子.不算极度危险人物.沒必要全国全媒体通缉.”

    陈阳道：“你怎么老避开全媒体通缉这个问題呢.这是我想不通的.资源.又不是你家的资源.你着急什么.”

    黄蓉道：“我当然着急.但官方做事得讲良心和规则.不能凭感觉.我就给你几个解释.一.他不是极度危险人物.只是个嫌疑犯.从理论上说.在沒有二审结束定案的情况下.他不是真正意义上的罪犯.于这种情况下全国全媒体通缉.万一错判.将给他的人格和精神带來不可弥补的伤害.二.沒定案的情况下.就全媒体通缉强奸犯.对他的家人.同事.朋友.他的一切有关的圈子也是一种不可往回的伤害.三.已经有种种迹象表明.他是政府某部门的特工.极似卧底.我有理由相信遇事采用过激行为.会直接损害到政府利益.以及他的个人利益.经由以上四点判断.我黄蓉决定派队参与秘密搜捕.不予公开通缉.”

    “你……”电话里的陈阳也不禁有些语塞.明知道黄蓉在故意的强词夺理.却听來也四平八稳.就算拿到政法委去讨论.黄蓉得到支持的赢面也是很大的.

    电话那边的陈阳还在意淫着.紧接着.却被吓得电话险些掉在地上.因为他又听到黄蓉冷冷的语气道：“另外.我办公室已经接到了案件简报.其中许多处透出蹊跷.凶器如何出现在犯人手中.依据狱警带垂死唐军离开餐厅的时间分析.他们到达医务室的时间明显不符.只凭借这点.我个人有理由怀疑故意拖延.经由这两点.疑似官方的故意拖延.又加上在严密监控之下.犯人手里出现了凶器.我有理由怀疑.有势力想要唐军死.并且和看守所的官方人物有关.”

    顿了顿.黄蓉道：“陈阳.我不止一次说过.我会看死你的.我已经派人过去了.会找你的经手的狱警协助调查.”

    陈阳吼道：“黄蓉你别太嚣张.你手也伸的太长了.两个系统.你要來过问我的事.”

    黄警官道：“先别急.我是警察.从理论上來讲.但凡有违反法律法规的可能性.警察就能管.就能调查.你要解释的话.我们法制处有十个无事可做的专家等着和你辩论.尽管放马过來.”

    噗

    说完之后.黄蓉很彪悍的压了电话.

    却是转个眼.她马上泄气了.一个劲的捏眼角.喃喃道：“死东西……你个臭小子.这次可把我害死了.你到底又哪根筋不对.什么不好搞.越狱干嘛.你这是在变相证明你有罪啊……”

    黄警官喃喃嘀咕的时候.咚咚.办公室的门响了两声.

    黄警官看也不看的摆手道：“别來烦我.”

    “我还真就要烦你.黄警官.我被你害死了.”一个女声传來.

    黄蓉抬头.愕然的看着站在门口的黑了一只眼睛的孜然.寻思.这个女人也忒麻烦.她來狡什么呢.她又不是警察.

    想这么想.黄蓉还是客气了一下：“孜医生请进.我这都快走了.什么事那么急.”

    孜然指指黑着的眼睛道.“你对我撒谎.不说实话.让我错误评估了唐军.我的眼睛就是代价.当时很危险.我要來问个道理.”

    黄蓉一阵无语.寻思.老娘这里有个毛的道理.都來问的话我干脆去自杀算了.

    想着.黄蓉狡辩道.“孜医生.我觉得你在抹黑我.我什么时候撒谎了.关于对唐军的评价.是你先來问我.而我.仅仅说出了我的第一想法.不存在任何的误导嫌疑.怎么.我不能说我认为的东西.想说的话吗.” 作者有话说年底了，各种各样的杂事比较烦，所以最近更新慢了下来，对大家抱歉一声。

    年后恢复两更。年前我尽量，能两更的时候就两更。

    