
    巧克力是从一个小萝莉身上偷來的.对此唐军只能表示抱歉了.

    不是唐军喜欢对小萝莉下手.也不是不能偷别人.而是偷小萝莉的成功率最高.风险最小.在这个时期.尤其有用.

    所以.当时唐军毫不脸红的偷走那只九岁小萝莉口袋里的巧克力.以及十元的零花钱.

    转身的时候听着小萝莉的哭泣声.唐军心里蛮不是滋味的.那是从來沒有过的一种奇怪感觉.也不知道那个喜欢装逼的孜然.会怎么解释这一心理过程.

    想到的时候.唐军不禁楞了楞.也不知道为什么这个时候.会想到孜然.

    适用的混混沒等到.唐军却看到了明亮的灯光.以及强劲的引擎声.

    唐军大皱眉头的时候.路边一辆道奇战斧停止下來.就在距离唐军的不远处.

    取下很酷的哈雷头盔.一甩飘逸的长发.依旧是那身打扮的爱美丽侧头看着唐军.露出了魅惑的笑容道：“姓唐的.我能说你的越狱手段并不高明吗.”

    唐军撇撇嘴道：“好吧……反正吵架我历來吵不过别人.你爱怎么说.随便就好了.”

    爱美丽也不管他的讽刺.继续道：“你除了越狱技能不怎么样之外.隐藏的也很烂.”

    唐军不予回答.心说.你觉得我在有意隐藏吗.真是的.头发长见识短.

    考虑着的时候.唐军神色微微一变.见爱美丽手一扬.扔过來了一个黑乎乎的小东西.

    唐军有些头疼.但现在不是防备她的时候.因为她如果要犯浑的时候.现在有其他方式可以把唐军虐得很xiaohun的.

    简单的判断后.唐军也不担心.伸手接住.一看愕然了.

    这是一个追踪器.一模一样.并且看系列号.是装在李维那部车上的东西.这他妈的……唐军对此很无语.

    “你以为你今天來取回.就很安全吗.”爱美丽冷冷的摇头道.“no.你在坏事.他比你想象的难以对付.”

    唐军把追踪器收入了口袋后.问道：“你现在是代表他來示威吗.”

    爱美丽道：“他算什么东西.有资格让我代表他來吗.”

    唐军也算放下了一些心來.通过几次判断.虽然不能确认爱美丽是朋友.但已经沒有了敌人的迹象.这是好事.

    否则按照唐军之前的评估.爱美丽在欧阳家.而李维也大概率是欧阳家的首席制毒师.所以唐军当时怕他们是有道理的.

    而现在.这一情况正在扭转.

    “你什么时候拿掉我的追踪器的.”唐军低声问道.

    “一开始.”爱美丽淡淡的道.

    唐军泄气的道：“这么说來.白死了一个人.我白安装了追踪器.而里面沒有我想要的东西.”

    爱美丽笑道：“别那么委屈.我这是在帮你.还是免费的.李维沒那么好忽悠.让他知道追踪器.会出现许多并发症.你就算要做.建议采用其余的方式.”

    唐军也就不纠结这个问題了.反正.世事就是如此.有许多无法掌控的东西.也会有许多变故.

    唐军转而道：“你在这里.到底什么目的呢.”

    “爱美丽的人生.需要解释吗.”她戴上了头盔一扭油门.一骑绝尘的远去了.

    唐军注视着那个方位片刻.收好了追踪器.转身离开了.

    都沒有必要太纠结.爱美丽仿佛个门神似的挡在这条路上.就是要让唐军绕道走.并且她说爱美丽的人生不解释.那就绕道吧.好在她也沒表示出不让唐军追查的态度來.

    之前她有过表示.不过似乎唐军不怎么卖账后.她也是个念头通达的人.就不纠结了……

    戴着帽子.双手放兜里.唐军继续选择着热闹的路线.行走在晚间道路上.

    去向是姐姐家.

    唐军当然知道以警察的行为作风來说.会有一队人马在姐姐家里、或者附近守候.但那些不重要.唐军就是想去远距离看看.姐姐是否安好.

    从某个程度來说.观察现在姐姐那边的周围.是有必要的.不是看警察.而是看江芸安排的暗中守护姐姐的人.是否还在.

    如果还在.甚至是加强.虽然有演变为唐军紧箍咒的态势.但那也是好事.因为那代表江芸依旧很看重唐军.不愿意放手.那么就一切都沒太大问題.她还压得住.

    如果她为了节省资源.撤走了看守队员.那只有一种解释.江芸有些顶不住了.开始放弃唐军.

    在唐军的观念里.只有一种情况下是必须买身份.带着姐姐跑路的情况.那就是：江芸放弃了唐军.

    其他情况.就算看起來再凶险.也不是沒有转圜.

    到姐姐这边的时候.唐军按照事先的计划路线.通过踩点.观察.隐藏.然后慢慢接近.耐心等候.

    还是发现了些异样了.有不同方位的两个点.两个住宅中.在关注姐姐.那就是江芸的人.

    不但沒有撤离保护.还和上次一样.两个点.加强守护.这很好.说明唐军不但沒被放弃.同时也在防备唐军.

    以江芸的心态來说.当然害怕这种时候.唐军带着姐姐跑路潜水.然后留下一个惹出來的烂摊子不管.所以她的做法虽然有些小人.但和她打了近十年交往的唐军.也还是能面前理解的.

    观察完想看的东西.唐军隐藏着行迹又接近了一些.这下角度刚好.能够看到姐姐所住地方的窗口了.亮着灯.

    唐军抬手看表.不早了.这个时候亮着灯.代表警察在姐姐家里.也代表是黄蓉带队.只有制服蓉出马.姐姐才会让其进家的.

    感觉姐姐安然无恙.唐军心里舒服多了.竟是一周的牢狱带來的郁闷.也不觉得有什么了.

    转身默默走开的时候.唐军再一次的喃喃道：“哎老姐.有我这么个弟弟.你得牺牲多少.难为你了.”

    ……

    今晚要找个地方过夜.唐军现在身体状态不怎么好.尽量要避免风餐露宿.

    但不能去姐姐家里.也不能去苏琪那边联系张菁.因为那有些敏感.黄蓉不是不知道唐军和她们的关系.所以理论上.那边也会有警察监控.

    所以.李雯那边是个好去处.

    和李雯的社会关系只是一般.甚至还有明面上的矛盾.加上警方的侦破资源是有限的.也不是抓捕恐怖份子.所以李雯那边是安全的.

    此外可以不惊动李雯.她一个人住.又是个超级脑残女.房子又大.唐军有把握在她那边隐藏着生活一周.她也不会发现……

    因为是通过步行.到的时候已经很晚了.

    在外围观察着李雯姐的别墅.楼上的某间卧室还亮着灯.

    左右看看无人.唐军快速进入了她的院子里.然后在门前的地毯、花盆等附近寻找了一下.真的找到了一套钥匙.

    这也算是无脑姐的一个特点.她会在车里也准备备用的.不在乎被偷.也大概率会在家门口放钥匙.

    用钥匙轻轻开门后.唐军迅速进入内中.大摇大摆的打开灯.然后侧着身体.从另外角度观察李雯姐家里的警报器.观察上面的按钮.

    根据各自的设定不同.开门之后有三十至六十秒的时间按密码.否则警报器就呱呱叫.国内目前做不到警报链接警方的地步.但链接物管的保安室是肯定的.而这类地方.物业费很贵.所以保安也多半还是凶猛的.

    因为人的手指是有汗会腐蚀的.再干净的手都会有.经常按某个按键.就一定会留下一些如同电脑键盘上的痕迹.可以很轻松观察到.

    唐军从特别角度看了两秒.很无语.李雯姐的家庭保护密码按键上面.只有两个按键有痕迹.分别是零和一.这说明和她的卡一样.她只爱用这种密码.虽然会赶时髦似的定期更换.但也无非就是从一串零.换为一串一.如此反复交替.

    嘀嘀嘀

    唐军懒得管了.按下一串零.

    如此.警报器从红灯跳为了绿灯.

    如果按错了把警报器弄叫.当然也沒什么大不了的.可以选择消失.也可以选择上去和李雯姐解释几句.让她给物管去电话说明.

    唐军知道李雯姐会接受自己的.只是自己现在毕竟是个逃犯.而知情不报的情况下.李雯姐将來也会有很大麻烦.

    所以能瞒着她.就瞒着了.这算是不给她为难.帮她.

    意淫完毕.唐军在楼下大摇大摆的四处走.进卫生间里嘘嘘了一下.然后又进厨房溜达了一下.找了一桶牛奶.以及一些好吃的干粮.抱在怀里.

    间或听到脚步声响起.唐军贴身靠在了厨房门背后.片刻门被推开.无脑姐李雯伸进头來随便看看.也沒什么异常.她又抓着脑袋出去了.喃喃道：“咦.怎么我沒关灯吗.”

    片刻.熄灯后.李雯的脚步声又往楼上去了.

    这次唐军出來后.也就沒开灯了.抱着一堆食物.上楼前还顺手拿走了一份报纸.

    轻脚轻手的上楼.貌似她这里比马娇红那边还大些.记忆中马娇红那边的楼上.只有三间客房.而李雯这里有四间.

    唐军还依次开门看看.走马观花似的.最后挑选了一间顺眼的.就处于李雯的隔壁.

    锁好门后.唐军大摇大摆的躺在床上.开着灯.然后打开了墙壁上的大电视观看.一边吃东西.

    唯一不完美的就是.电视声音不能大.要很小很小.虽然根据这些人的生活品质來说.整栋房子都是经过了隔音专修.不过多少还是会传递一些的.不能完全避免.

    