
    孜然没受到邀请，却依旧自顾坐了下来，冷冷问道：“你怎么肯定，我会受你的蛊惑，从而帮助唐军越狱的？”

    黄蓉猛的站起身来道：“麻烦你自重，讲话过脑子。在诬陷或者威胁处级警官吗？”

    孜然也觉得讲的过激，重新调整语气道：“好，我换个说法。通过和你的谈话，此外，唐军几次诡异的找我，他承认在吸引我关注。他成功了，我的确对他有一些好奇。从心理学来说，这是事件诱因。真以为我看不出来，当时唐军的伤没有伤及心脏吗？因为流血方式，和体态反应，以及脉搏强弱，就是两种不同情况。但就因为我说的那些原因，在狱警明显有意拖延的情况下，我还是做出了决断，让他去医院。你和他是朋友，你也为他说了话，并且我查到之前几天，你们不按规定的接触过。这存在上下沟通的串供可能性。”

    黄警官居然没打断，静静的听她说完了，思考了片刻，转而问道：“先等等。你也认为，狱警方面有故意拖延嫌疑吗？”

    孜然楞了楞，犹豫片刻道，“我的话不是证据。但我不想撒谎，当时我就这么觉得的。”

    到此，黄警官拿出录音笔按下，轻声道：“都说到这里了，我有必要和你正式谈谈，算是……协助调查吧。”

    “调查？”孜然楞了楞，“你反而要调查我？你就这样欺负人的吗？”

    黄蓉也不想吓唬她，轻声道：“别误会。我看过资料，我也怀疑存在狱警故意拖延，此外，严密监控下的看守所，犯人手里出现加工过的凶器。种种情况难说有黑幕，有。我有责任关注这个问题。要我的观点看，这种体系的漏洞，法制机构中的害群之马，比唐军危险得多，危害大得多。”

    孜然不禁又楞了楞，觉得黄蓉说的有些道理，也就不急于找黄蓉的麻烦了。

    在制服蓉的压榨下，孜然实话实说，把当时看到的一些情况，说了出来。只是，限于现在是官方取证，孜然就把自己脑补的观点给省略了。

    没了，一向很宁静清丽的孜然，忽然捂着嘴巴就哭了起来。

    “？”黄蓉吓得跳了起来，“喂喂你别哭啊，又没什么大不了的，别让人误会我欺负你。”

    “你本来就欺负我了。还有唐军……”孜然委屈的哭道：“我自始至终心存善意，却被利用。当时是我坚持做医生的决断，这些有记录，难说我会失去这份工作。”

    黄蓉撇撇嘴巴寻思，这有什么大不了的，那又不是什么好地方。黄蓉嘴巴上道：“我看你戴的手表，穿的衣服，提的手袋，仅仅这几样，你在看守所一年的工资也不够吧？你应该是个不差钱的女人，没必要在哪个地方拿那点工资的。”

    孜然抬头看着她道：“那么俗气，我当然不为了钱。这和我选修的学位，以及研究方面有关，我想要那个环境，想要接触那些各种各样的边缘人物。”

    “犯罪心理学是吧？”黄蓉翻翻白眼。寻思着，也不知道接下来，要被这个女人怎么扣帽子了。

    意外的，孜然并没有胡搅蛮缠，用手巾擦了擦眼睛后，提着手袋起身道，“人都有吃亏受委屈的时候，我不想怪谁。刚刚我的话说的没有根据，也说的太重了，那只是我排解不良情绪，并非指控黄警官你。如果得罪我道歉。你忙，我走了。”

    看着她的背影将要离开，黄蓉也时也怪觉得不好意思的，仿佛觉得自己和唐军，真的阴了她一把。

    “等等。”黄警官只得出声叫住。

    孜然现在情绪好多了，转身好奇的看着她道：“还有什么事吗？”

    黄蓉犹豫片刻道，“唐军说什么做什么我不知道，也管不了，那是他的行为。这事上你也的确委屈，如果是因为我的个人言论和评价，带给你了伤害，我真的很对不起。请相信，这不是我的本意。”

    这等于诚恳道歉了，孜然楞了楞，注视了她一下道，“现在呢，你怎么评价唐军？”

    黄警官耸耸肩：“维持‘原判’，我坚持我的观点，我可以为我说的话负责。”

    孜然道：“可他已经越狱了，他利用了你，也利用了我？”

    黄警官迟疑了许久才有说辞，耸肩道：“那又怎么了呢。人都有犯傻的时候。就算是现在，我也只认为他是个好人，只因为他脑袋发热犯傻了，伤害了别人。”

    孜然忽然道：“黄警官，问个私人问题。你是不是喜欢他？”

    “我……”黄蓉老脸一红，却也支支吾吾的道：“有点，这也没什么不好承认的。”

    孜然弱弱的点点头寻思，有意思，美女警官喜欢一个强奸犯，什么情况？

    “我……得走了。”孜然想了想又转身了。

    黄蓉又道：“你不会丢工作。我有陈阳的把柄，这次我会帮你。”

    孜然却不领情，走的时候淡淡的道：“谢了，不用那么做。做了会让我的工作，以及你的工作蒙羞，顺其自然吧。”

    黄蓉看着她离开的身影楞了楞，心里有些奇怪，尽管这个孜然讲话做事总是文绉绉的，有矫情装逼的嫌疑，不过总体来说，这是个很大气的女人。

    黄蓉敢肯定，当时她在车里被暴徒唐袭击的时候，一定没哭，她只是现在哭了那么两下。

    甩甩头，黄蓉拿起座机吩咐道：“集合一个小组，跟我走。”

    ……

    戴着鸭舌帽，手伸衣兜里，唐军缓步走在晚间的街道中。

    片刻之后站在江边，唐军静静的看着滚动而去的江水，在出神。

    想着上次在这里见那个女人的情形，以及她给的联系卡。

    卡当然还在，被唐军藏在某个地方，那些东西，自然不会如同钞票一样的带在身上。从而被警察拿走。

    还不是时候！

    随即唐军自顾自的摇头，形势还远没那么危险，现在还不是联系那个女人逃走的时候。

    那个神秘女人要的承诺不轻，不是小问题。限于她从事的事，以及她所处的组织和圈子，她真的需要消失跑路的时候，绝对不轻松，那会比千里走单骑的过关斩将，还要凶险许多。

    当然也像她说的，兴许她一生也用不上那个承诺，不过还是不能随便答应。

    想着，唐军转身离开，走向了一个方向，李维那边的方向。

    最让唐军牵挂的事，是李维车里的追踪器。

    那个人物太阴险太狡猾，不能让他发现那个东西，发现一次，不但以后没用，也就别想轻易抓到他了。

    从安装追踪器开始，已经过去一周。一周的时间理论上略少，不一定能完美的反应出他的活动圈子以及规律。不过，只是不完美而已。更大的概率是，一周时间已经能说明一些问题。

    从概率上讲，人们在做什么事的时候，很难一周都不去涉足那个圈子，比如做老总，你可以今天不舒服，在家休息，但不能一周不进入公司，不接触圈子。在广泛一些，上班，不可能一周不露面。

    当然会有特别情况，不过正如唐军所想，特别情况只是低概率事件。

    换个人，可以把监控在延长一周甚至两周，只是李维身上必须要很小心，时间越拉长，变数越多。那是个唐军都看走眼了的人。不能用常规衡量。

    所以，这才是这次唐军越狱的原因。不论如何，今天必须把追踪器取走……

    咚咚——

    楼道上的门轻响了两声。

    姐姐唐莙出来开门的时候，见是上次来过家里的黄警官站在外面。

    唐莙十分好奇的四处看看，又看着黄蓉道：“蓉蓉，是你啊，怎么那家伙没和你一起来啊，都好几天不见他了，他也不联系我。”

    黄蓉尴尬的道：“唐姐……他不在，我来你这里坐坐，聊聊天，不打扰吧？”

    “不打扰不打扰，快进来。”唐莙急忙把黄蓉请进了房子里，关上了门。

    黄蓉当然是带队来搜捕唐军的，只是因为一些怪异的关系，她让队员藏起来了，不让他们出来吓唬到唐军的姐姐。

    在房子里坐着，黄警官抬着姐姐递给的茶水，喝了一口，然后所问非所答的陪着姐姐聊了些时候，显得有些心不在焉。

    唐军当然没傻到这时候来看姐姐。但是没办法，黄蓉觉得要做点什么，而程序上，也只能这么做了。守株待兔。

    一边守株待兔，黄蓉显得很担心，一边在心里给无赖唐衡量着，他的刑期正在快速增加，从原本的五至八年，闹事后变为八至十三年，现在又越狱，恐怕那犊子在无限朝无期靠近，真的希望，那犊子别把天下搞得大乱才好……

    唐军的警用对讲机早就扔了，从知道搜捕开始后，对方肯定换频率，就没用处了。

    通过步行，更晚一些的时候接近了李维所在的那区。

    抬手看表，时间不早了。唐军也感应到有些不适。

    走到一个偏僻黑暗的角落中，唐军一边观察有没找死的混混，一边掏出注射器和针水，药剂混合之后，吸入注射器中，很讨厌被戳屁股的唐军，又恶狠狠的在屁股上来了一针。

    之后把东西清理干净。

    静了静，抬手按压大动脉，看表观察，感应。

    还好，心率稍微快了些，身体感觉略软，但一切都还能接受范围。

    没太大的并发症，只是轻度的炎症感染特征，以及一定量失血的特征。坚持一段时间，对付几个混混，还是完全没问题的。

    然后，唐军掏出一块德芙巧克力，靠在树边，观察环境的时候，慢慢吃着。

    