
    “咳咳#￥……”

    本身就有点小咳嗽的唐军，被弄得气翘冒烟了，十分郁闷。

    现在也无心和她打闹，所以唐军也不还击，伸手打开了旁边的台灯，低声道：“李雯姐，打扰了，其实我本意是不想惊动你的。”

    一看，唐军就无语，因为这个状态的李雯，真的是很诱惑的，身材好到暴的那种，穿着暧昧的小裤衩，大罩杯里的白兔，有点想跳出来的造型。

    这对于坐牢了一周，睁开眼睛只能看到雄性的唐军来说，是很无语的。

    呼噜——

    唐军感觉“小伙伴”在被子里醒觉了的样子。

    开着灯，面对面的情况下，李雯也来不及脸红，入眼见到的是唐军精神较差，同时身上隐隐约约的有些没擦拭干净的血迹，此外后背的止血绷带也被映红了，血迹甚至渗透出少量，把洁白的床也染红了。

    “军军你怎么了！你别吓我！”李雯之前没疯狂，这下却吓到唐军了，她如同个小女孩似的哭了起来。

    “喂喂！”唐军赶紧起来一些道，“别叫别叫，死不了，我没有大问题。”

    这下，李雯这才安心了些，凑过来认真的查看唐军的身上，只见，除了后心的位置有包扎之外，其他的倒是没什么地方有问题。

    “你……你这是出了什么事？”李雯冷静下来后，不如同平时脑残了，很担心的问：“说给我听听，看我有什么可以帮你的？”

    唐军摇头道：“几句话，说不清楚，总之我现在需要休息，你如果信任我的话，就别多问，让我休息，记得，明早七点，如果我没醒，你就叫醒我？”

    “哦，好。”李雯急忙点头。

    之后，唐军翻个身，又睡去了。

    李雯看着他光溜溜的背影，呆了一下，回过神来的时候，低头看看自己，见几乎是裸着，她顿时有些脸红，也很无语，赶紧起身出去了。

    回房间穿好了睡衣，包裹好自己之后，李雯还是不放心，楼上楼下的折腾了许久，她又带着备用医务箱子，以及一盆热水，一块干净毛巾，重新上楼来，进入了唐军的房间。

    “军军……军军乖，起来把药吃了。”

    李雯大肆发挥母性，连哄带骗的，把唐军于迷糊中骗起来，塞了一把药丸进嘴巴里。

    呼噜——

    一个杯子凑过去，逼着唐军喝了几口，这才让他躺了下去。

    李雯的药吃不吃都行，她也不会有什么好东西，这事本来也没什么特效东西。无非最多就是一点消炎的，以及止血的云南白药之类的东西。

    其实唐军自己已经在最管用的时间，自己分两次注射了最管用的抗菌素，那才是主力部队，以唐军的体质，美美的睡一觉之后，就不是问题了。

    身体发热是肯定的，那代表早就进入主战场的主力部队，在和入侵的感染的各种并发炎症细菌决战。决战时候的主战场肯定是一片狼藉，有损伤的，这就表现为了身体发热，身体虚弱。

    倘若不在初期抵抗，没有适合时候的那两针药剂，那就代表了没有援军，仅凭自身的免疫力，是抵抗不住气势如虹的进攻部队的(细菌感染)。那几乎就等于不设防，敌方长驱直入。

    那时候，身体不会随便发热，因为几乎没有抵抗没有伤亡，但是真正开始发热的时候，就是细菌部队兵临城下的时刻，也代表病入膏肓，那是生命危险，中枢感染崩溃之后，是很难救活的。

    治病救人本身也是打战，也存在战术，唯一不同的是，战场在人体之内。所谓的治病趁早，就是这个原因。

    趁早，就能在不伤及中枢，不伤及内部生产力的时候，于前线投入大量的主力部队，誓死抵抗住入侵。就如同国战，在前先阵地上，死再多的人，消耗再多的弹药都问题不大。因为大后方是完好的，整个内部生产力没有受损，可以源源不断的供给前线的消耗。但是被入侵中枢，内部各种生产线崩溃的时候，就大势已去，蹦跶不了……

    让唐军吃了药后，李雯还是有些念头不通达，不知道做什么，却就想做点什么。

    所以担心之下，李雯也不去睡觉，细心的在床上，用温柔的毛巾，给唐军擦拭那些少量留着的血迹，相当于，除了老二之外的地方，都被李雯姐洗了一遍，很干净，很认真。

    最后，李雯又强行把呼呼大睡的唐军，翻了个面，把创口处扯开，见创口不大，并且已经缝合了，李雯多的不能做，再次用碘酒把那个地方消毒了一次，之后换上了新的止血防细菌绷带。

    弄好了之后，李雯眼睛转了转，懒得离开了，噗通的倒了下去，拉好被子，从后面伸手，抱着了唐军的背部，相拥而眠……

    中途几次，唐军因为发热，要踢开被子。

    李雯也总是于睡梦中发挥母性，“别闹别闹，安分点，盖好。否则打屁股。”

    她每次都又把被子拉好，如此，把唐军和她自己一起，热得浑身是汗……

    清早的时候，唐军这次没有如常的醒来，睡的很香。

    “醒醒，醒醒军。”李雯睁开眼睛的时候，很坏很坏的样子，叫唐军不是用手推，而是在被子里，用美腿去蹭了蹭。

    同时她也发现，唐军的体温正常了，发汗之后总是很好。

    唐军被叫醒了，睁开眼睛的时候发现被李雯从后面抱着，所以他就……有些想入非非了。

    唐军绝对敢肯定，这个时候翻身去脱她的衣服，干她，她是会很配合的，只是有些不好意思，她是马娇红的死党，而且现在的身体状态，最好别这么蛋疼。

    “几点了？”唐军没有翻身，维持着背对着，被抱着的体态道。

    “七点，你不是让我现在叫你吗？还是你不想起……想做点其他？”李雯具有误导性的道。

    唐军又感应到她在用美腿蹭了蹭，唐军就无语的道：“你再诱惑我，我就把你xxoo了？”

    李雯嘿嘿低笑道：“我又不怕你。只是……你不担心马娇红吗？”

    唐军也就不说了轻轻推开她，坐了起来道：“你有合适我穿的衣服吗？”

    “没有，但我可以去别处借一套。”李雯试着问道：“可你有伤，不安分的待着，你要干什么去？”

    唐军摇头道：“我马上要走，不能待，你去给我接一套吧，要庄重一些的，最好是黑色，最好是西服。”

    李雯没他办法，也坐了起来，一边整理较为凌乱的睡衣，一边道：“行，现在我不和你作对，我马上去给你借，可你得告诉我，这一周，你又消失又负伤，是为了什么？”

    唐军道：“我因为强奸被抓了，昨天越狱跑出来放放风。”

    “什么！”李雯听得一脑袋的圈圈，从床上跳了起来，直接道：“我不信，打死我也不信。”

    唐军不禁好奇了，注视了她片刻道：“你干嘛不信呢？”

    李雯摇头道：“直觉。再说了，你完全可以放心大胆的来睡我，难说我还给你钱。这么好的差事你不干，有什么理由去强奸没我漂亮没我身材好的女人。”

    “……”唐军寻思，她倒是非常自恋，连人都不知道，就肯定没有她漂亮。额。

    “真的吗？”李雯仿佛女大王似的站在床上，推他的脑袋一下道，“你是不是在骗我？”

    唐军道：“真的，我被以这个罪名抓了。当然是误会，我没做过这事。我也的确是越狱跑出来的。”

    李雯急得气短的样子，她奇葩的思维，居然不去指责唐军越狱不对，而是考虑了一下，她担心的道：“算好你跑出来了。这样也好，你还是别出去了，先藏我这里。我找马娇红商量一下，让她给你买个身份，跑出去避风头。放心，虽然她最恨这种脑残好色的人，但她会相信你的，她也很爱护手下，她会帮你跑路的。”

    “不用。不用告诉她，我也不跑路，我有许多事没做完，这个事你们别管了。”唐军道：“特别你，在我离开之后，适当的时候你报警，就说我来过这里。这样你就可以甩脱了，不会有窝藏逃犯的罪名。之所以过后报警，理由是你没机会，也不敢反抗我，害怕安全问题。你一个弱女人，家里又是一个人，是完全说得通的。”

    李雯当即骂道：“老娘才不要做这种事呢，怕什么呢，我请一个律师团等着，我就看谁来栽赃我窝藏的罪名。”

    唐军头疼的道：“没必要把事搞那么复杂，听我的，除非你不信任我。”

    “你确定？”李雯道。

    “确定。在我走后，一段时间，你就报警。其余的别在问，我时间不多。另外，现在马上去找衣服。“唐军道。

    鉴于这个家伙如此的坚决有把握，李雯再想说什么，也只能不说了，心里感激唐军的大方。她当然知道最不麻烦最方便的方法，就是时候报警说唐军来过，找个理由后，就没有后患了，否则真的出事的时候，的确会惹一身骚的，还会影响到马娇红，进而影响到公司。

    心里有着说不出的滋味，李雯整理好自己，出去找来了一套衣物，的确是较为庄重的西装，黑色。

    似乎对方的身材和唐军差不多，穿上倒是很合身，显得很精神。

    