
    说了半天.黄蓉不禁大怒.于办公室里起身怒斥道：“陈阳你是不是不想混了你.他來你门口敲门.这还叫你实施抓捕.你是不是收了谁的钱.要整唐军.所以刻意隐瞒他的自首情节.”

    “什么.”那边的陈阳被吓得跳了起來.泄气的道：“沒那么严重.黄警官你什么时候也喜欢给人这样扣帽子了.”

    黄蓉就道：“这么说來……你是认可了他的自首情节了.”

    陈阳在电话里犹豫了一下道.“行.这个人情我可以卖.只是也麻烦你.卖我一个人情.被你请去喝茶的几个狱警.他们很无辜.到此外止吧.另外.我也要说几句实话.黄警官.我的黄大警官.我知道你和他是朋友.而你做的也够多了.你是警察.犯不着继续给他帮忙.这次他算不算自首都无所谓.以他的罪名.以他的表现.也别想蒙混过关.被重判是肯定的了.其实这点.你比我还清楚.”

    黄蓉楞了楞.一想事情也是这样.随即.她低声道：“这我知道.总之我就是要尽力.谁也别管我.”

    挂了电话.思考片刻.黄警官拿手机.按了一个号码拨出去.

    “喂.你是黄警官吗.你找我干嘛.”电话里是那个女医生孜然的声音.

    黄蓉自己也觉得较为蛋疼.是啊.找她搞毛.

    不过想了许久.黄蓉还是道：“其实我找你.也沒什么特别的事.我只是觉得你好像比较关注唐军.所以和你说点他的事……”

    孜然在电话里打断道：“你怎么能胡说八道呢.你才关注他呢.你全家都关注他.我什么时候关注他了.”

    “……”

    介于是孜然的特殊时候.她委屈.所以黄蓉也不想追究她是不是吃炸药了.沉默了一下这才道.“好吧.我说的不准确.总之就是告诉你一声.唐军自己又跑回看守所去了.他伤害了你.现在他重新回去接受处罚.或许会让你心里好过一些.”

    另外一边的孜然楞了楞.不想关注那个坏蛋的事.只是想了想.还是有些忍不住的道：“他被抓回去了吗.”

    “不是.是他自己回去自首的.”黄警官捏捏眼角道.

    孜然听得楞了楞.但是为了和那个坏蛋划清界限.她即便好奇.也不方便多问了.只是冷淡的道：“好吧.回去了就好.我感觉算好了些.不说他了.另外我问下.黄警官你调查的那几个狱警故意拖延的问題.有什么进展吗.”

    黄蓉皱了一下眉头道：“沒进展.这事只能到这里了.”

    “啊.为什么.”孜然有些意外的道.“你这是想渎职吗.为此我还冒险给你做了口供.你就这样放手了.”

    黄蓉沉默许久才道：“孜然医生.对此我很抱歉.但是世界就是这样的.这是一次交易.陈阳用唐军这次的自首情节.和我交换这个问題.你知道的.我和唐军是朋友.我不可能不帮他.”

    孜然在电话里道：“我听着.有点像是渎职.”

    黄警官道：“是有点像.不过我还是要告诉你.这只是交易.交易无处不在.司法体统也不例外.一个穷凶极恶的罪犯.只要他愿意提供更大的黑幕.就可以和司法系统交易.获得减刑甚是免刑.反过來说.你自己也知道.我除了可以吓唬那些狱警.把他们名声搞臭之外.仅凭借你的证词是办不了他们的.这种技术性的失误.是很难追究的.”

    之后.孜然竟是再见也沒有一句.就挂了黄警官的电话.

    为此.黄警官又郁闷了些时候.捏捏眼角寻思.为那个死东西.老娘到底要为了你而得罪多少人呢.

    其实就算不在单位上.孜然明天自己也会知道唐军的事.

    只是黄蓉还是想主动和她说.以便减轻一些误会.减少一些负面情绪.

    黄警官这么做的理由.只是下意识里觉得.看守所方面也是个黑洞.而孜然是个相对正直的女人.又是医生.如果在里面.就连她也不帮唐军的话.可能唐军的日子会很难过.

    只是这个理由而已……

    即便已经是晚上.唐军也不能回监区.被关在一个冰冷的小黑屋里.以很强烈的射灯.射着眼睛.进行例行的突击审讯.

    死了一个人.唐军亲手杀的.所以现在这幕.几乎就是必然的了.这就是唐军要越狱的原因之一.否则拖着病体这样搞.真会被这些家伙把老命搞去半条.

    “9527.”一个狱警敲桌子喝问道.“从进來起.两个小时你一句话沒说.你这是要顽抗到底吗.快点老实交代.你越狱是为了什么.”

    唐军斜眼看看他.又低着头.一句话不说.

    “你.”审讯的两个狱警一阵郁闷.其中一个道：“怎么不说话.共和国的法律不支持沉默权一说.你不知道吗.你到底说不说.”

    唐军也算第一次开口了.说道：“沉默权需要你们给吗.我就是不说.你是要枪毙我.还是杀我全家呢.”

    狱警也不是不知道他是个疯子.语气缓和了些.苦口婆心的道：“沒那么严重.只是你本來已经错了.而你自身不去解释这个错误.这至少是有顽抗倾向的.会加重罪名.这也不是秘密.是成熟的司法制度.”

    唐军想了想道：“好吧.既然你们第一次开口说人话.并且有些道理.我打算放弃顽抗.开始回答问題.”

    嘿嘿br />

    本來想熬唐军.相反被唐军熬得郁闷无比的两个狱警.这下看他愿意配合.就高兴了起來.

    其中一个道：“要吸烟吗.”

    “好吧.我也不好意思拒绝你.來一只吧.”唐军撇撇嘴道.

    呼噜

    两家伙就一个递一只塞嘴巴上.另外一个凑过來打火机.点燃了.

    接下來.一个狱警心平气和的问道：“越狱为了什么.”

    “为了越狱.”唐军答道.

    两个铜人就面面相视了一番.其中一个放下笔道：“看來你是不打算配合了.我们这是在帮你.你知道吗.”

    “知道.”唐军点头道.“某些人给看守所施加压力.不想加重我的刑期.她内疚了.坐不住了.但是我为什么要领情.领了.倒反我好似欠她了.而实际上.是她欠我.”

    唐军说的不是别人.而是欧阳珂.那个亲手把自己送进來的人.

    是的.上次见她的时候.唐军就知道.她想吓唬人.又想装备女大王掌控唐军.但是这一出之后.她也心虚了.或者说她不好意思了.觉得玩过头了.因为主动來找下台的机会.

    唐军不是不好意思给她再跪一次.只是不想给她这个机会而已.给了她这个几乎.就等于让她心里的愧疚能量.成功转移了.

    能量守恒.不会消失.只会转移.

    珂珂姐这个女人有点特别.和其余欧阳家的人完全不同.她或许将來对唐军有大用.而同时.她又不是个普通人.还属于特别女人中最野最不易收服的人.

    所以这次是一次磨难.同时也是机会.闹得越大.她错的越离谱.将來就越难收尾.她会越内疚.

    而人类行为学当中.某人对你内疚的时候.你会非常容易和她搞好关系.大概率成为铁杆.这算“不打不相识”的一种释义.

    反过來说.从见第一面起就总是彬彬有礼的人.是永远不会成为铁杆的.那种关系要解释的好听点.就叫“君子之交淡如水”.

    思考间.听闻狱警道：“唐军.”

    唐军回神.看着他们.

    狱警又道：“你的供词说明.你越狱只为了想越狱.好玩.能这么认为吗.你知道这么回答对你的影响吗.”

    “知道.但我就这么回答.诸多细节也免了.省得我烦你们也烦.我承认越狱.承认袭警.承认这个过程中的一切.”唐军点头确认.

    到此.两个狱警有些无奈.低头记录了下來.同时确认了一遍摄像录音.

    当然还是许多应该问.只是既然他都承认了本质问題.放弃了自己辩护的权利.那么狱警也是无话可说的.

    “好.这个问題到此结束.”一个狱警转而道：“说说餐厅行凶的事件.是否和越狱有其关联.”

    “沒有关联.是个单纯的突发事件.”唐军道.

    “突发事件.”那个狱警道：“那么起因呢.起因是什么.”

    唐军愕然道：“昏了.我是警察还是你是警察.这应该是你调查的东西.你來问我.”

    两个狱警多少有些脸红.其中一个道.“我换个方式问.我想听你自己來口述这个事件.之后再來对比印证.总之你知道.我们有一些证据在手的.”

    唐军道：“要问我的话.我几乎什么也不知道.领食的时候.背后疼痛.知道被刺了.当然反手还击.同时.我的观点是.看守所有黑幕.严密监控之下让凶器流入犯人手中.这个问題.比杀人行凶还严重得多.“

    两个狱警听他指责到看守所身上.也有些尴尬.有些不安.

    另外一个岔开道：“好了.这个问題先不多说.该调查的.当然会有人调查.就说说.你怎么能第一次反击就杀人.那个过程有视频.看起來像是预谋性质.”

    “像是.”唐军愕然道.“你确定你是受过法律教育的警察.不是街面上的二流子.”

    “你.”那个家伙顿时郁闷了一下.

    唐军道：“别不承认.你真的像个二流子.因为街面上的那些混混.经常打人的理由就是.像是某人瞪了他一眼.你的智商能理解我说的吗.知道‘像是’这个一个词不该出现在你口里吗.”

    另外一个赶紧打圆场道：“好了.少说两句.他最多也就口误.但你知道调查就是这样的.必须死人了.不能大意.你还是说说.当时的过程.要详细一些.”

    唐军道：“过程就是你们从视频看到的.我不会在这个问題上多说一个字.因为说话有用的话.还要证据干嘛.我说我沒强奸.你们是不是现在就立马用八抬大轿子送我离开呢.所以我根本觉得你们在诈供诱导.可以说的一点是.一击就杀人.是因为我受过特别训练.要怪.你们就找训练我的反恐特种部队去.他们代表政府.的确就是这么教我杀人的.所谓训练的目的.就是要达到遇事的时候.不经过大脑分析就可以自发反击.而我收到致命攻击的时候的还击.是不会有该不该或者重不重之分的.那只是在制止犯罪.除非是我第一击已经制止了犯罪.第二击才杀人.否则.你们别把防卫过当之类的问題套我身上.”

    到此.两个家伙也沒什么好说的了.但还是墨迹來墨迹去.拖拖拉拉.象征性的问了些该有的问題和细节.这才完毕收工.

    