
    唐军被扔回监区去了.

    这次回去的时候.监区里面就不是安静了.而是……寂静.

    几乎一点声音也沒有.昏暗的灯光中.无数各种酱油党八卦众或者狠人什么的.出默默看着十八铜人的最强阵容.押送着唐军进來.

    经过数次的扬刀立威.终于在这次.取得了震撼性的效果.在几乎大多数人心目中.唐军已经这个监狱无出其右的霸主了.沒有之一.

    唐军行的是霸道.而行霸道往往是有副作用的.不如行王道.只是行王道太考验耐心.唐军自认为沒那么多的慧根.來慢慢的度化感化这个监狱的五百号牛鬼蛇神.

    当然.如果这里是正规监狱.真的确定了要待一辈子.那当然还是要有点耐心.慢慢的來行王道.那才是正途.

    而这次的起始.和珂珂姐的对阵之中.就是一次持久战了.唐军走的就不是霸道.而是正宗的王道……

    医务室中.依旧显得冷冷清清.很宁静.那个清丽的背影还是背对着.在看书.

    在狱警的押送之下.返回监狱的第二天一早.唐军又來医务室了.

    理由当然是后背的伤口该处理了.此外.也应该吃药打针了.

    “狱警做这边.犯人坐那边.”背对着的孜然还是老样子.感觉有人进來之后.看也不看.随意的一摆手道.

    唐军注视着她的背影.随即微微一笑.想到了一些事.

    曾几何时.唐军也这样.是医务室的常客.隔三差五的.总会跑去见苏琪.而那时还非常青涩.刚刚军校毕业不久的苏琪.也是习惯于这样低头坐着.对谁都很冷淡.所不同的是.那时她不怎么看书.喜欢对着电脑屏幕发呆.

    还有一点不同的是.那时唐军很有一种卫国效力的荣耀感.穿的是军服.而现在.穿的是囚服.

    “发什么楞.我说狱警坐这边.犯人坐那边.”预感到后方的人沒有响应.孜然放下书本.回头看了一眼.

    见到是这个家伙.她马上冷下脸來道：“你又來干什么.”

    “……”唐军对于她的问題.有些无语的道.“來医务室……当然是看病.”

    “我看你是脑子有病才对.我这里治不了.”孜然很不冷静的就呵斥了出來.不过随即她又想了想.忍住了气.因为想到这个家伙前天被利器险些刺中心脏.创口很深.按照常规.处理不但的话.尽管止住了流血.缝合的创口.可也该出现大量的由炎症引起的并发症了.会非常危险.

    想着自己的职责.孜然又冷冷一指旁边道：“好.坐下來吧.我知道你除了脑子.身体也很严重.”

    唐军也就不想和她说话了.因为有些东西.你用语言是无法解释的.解释越多.人家越不听.再说.唐军本來就不是一个擅于玩嘴巴的人.

    唐军乖乖坐在了指定的座位上.孜然首先拿出测温计让他含着.之后又用听诊器观察心率等问題.

    随即.时间到后她放下听诊器.拿出测温计看了看.楞了楞道：“倒是有趣.你居然体温正常.心率也非常正常.看不出有什么恶化迹象.”

    顿了顿.见唐军不说话.孜然又做程序的问道：“感觉有什么不舒服的地方吗.”

    唐军摇摇头.

    孜然就不担心了.说道：“怎么你哑巴了.不会说话吗.”

    “不是.我以为你不想听我说话.”唐军微微一笑道.

    孜然楞了楞.然后道：“你少装作善解人意.你就沒有资格那样做.”

    “……”由此.唐军又不说话了.

    顿了顿.孜然多少有些不好意思.也想到了自己的不妥.自己的确是一等唐军开口说话.就骂他.难怪他不说了.

    按照平时.孜然回笑笑.只是这次唐军把她给得罪惨了.所以她就不笑了.冷冷道：“把衣服脱了.”

    唐军就乖乖的脱开了.

    孜然就來至背后.扯开了那些包扎.再一次的给创口清理后.换上了新的包扎.她观察到唐军的伤口恢复情况很好.开始有结疤的迹象.周围微微发红.有轻微炎症的迹象.但是很明显.在体温心率等问題全部优良的情况下.伤口周围的发红.代表炎症得到了控制.细菌的入侵止步伤口部位.那就是一道防线.

    孜然整理完之后.点点头道：“好了穿起來.炎症得到了控制.你运气不错.体制也特别棒.”

    唐军道：“那么我身材怎么样.”

    孜然顿时恼火的道：“你给我闭嘴.这里不是你个罪犯打情骂俏的地方.我孜然也不是你调戏的人.我最讨厌强奸犯.”

    唐军也不和她吵闹.就闭嘴了.乖乖的穿好了衣服.

    “把裤子脱了.”孜然在后面一边整出注射器抽药剂的时候道.

    唐军就起身.背对着.呼噜一下把裤子全部脱了.

    孜然抽好药剂转身的时候.吓得跳了起來.“啊”的一声尖叫.“你混蛋东西.暴露狂.你把裤子全脱了干嘛.快穿起來.”

    “……”唐军又赶紧穿好.

    孜然这才安心了些.又道.“拉开一边.我是要给你打针.不是给你检查前列腺.”

    “哦.”唐军就按照她的吩咐做了.

    噗

    似乎孜然是有意报仇.恶狠狠的一针就直接撸到底了.推针水也非常快.把唐军弄得整条腿非常酸麻.这种感觉是非常讨厌的.

    一边打针.孜然又一边轻声道：“你是不是个暴露狂.随便就乱脱裤子.”

    反正开口也要被她说.唐军就闭嘴.不说话.

    打完针.见唐军还杵着不走.孜然有些不高兴的道：“你又怎么了.还想我给你拿杯茶啊.你又想说什么.”

    见唐军不说话.孜然无奈的道：“好吧.看起來你又有心理问題了.我就准许你开口说话.不骂你.但你注意用词.别得罪我.行吗.”

    唐军微微点头.

    孜然就打开本子又想记录的样子.问道：“说吧.你有什么问題.”

    唐军道：“你问的太古怪了.老实说.神经病自己是不会觉得自己有问題的.”

    “.”孜然一想有道理.该而道.“好吧.我问的有针对性一些.对于这次越狱.你有什么想法.”

    唐军犹豫片刻道：“沒想太多.条件适合了.而我必须有时间去做一些事.于是就走了.”

    “于是就走了.”孜然愕然道：“你还真觉得轻松.越狱是个很重的罪名你知道吗.”

    唐军点头道：“知道.可那又怎么样.”

    “那又怎么样.”孜然楞了楞.低头写了几笔.一边问道：“这的确是个问題.我真的想知道你这个过程的想法.怎么你不在乎刑期加重吗.想到刑期加重.你还这么做.理由是什么.”

    唐军道：“沒太多理由.就是该做而已.好比国战开始的时候.军人被拉往前线.都知道去了会死的.可又怎么样呢.难道不去吗.”

    孜然楞了楞.倒也沒有及时说什么.恐怕这就是唐军的真是想法.于是她记录了下來.

    写完.最后才道：“比喻很不恰当.你一个坐牢的罪犯而已.和卫国效力的军人天然之别.不过好吧.我姑且认为这是你的一种思维模式.也就不说你了.”

    唐军泄气的道：“可你这已经算说我了.”

    孜然不在意.记录了几笔后又道：“你越狱的时候.利用了我.这你怎么想的.”

    唐军犹豫片刻道：“这我很抱歉.可世事从來都是这样的.要做成某件事.你得利用周围可以利用的东西.那行那业都这样.军人要保家卫国.就要利用自己的姓名.你孜然要在这里做这份工作.就要利用你的特殊的学识.这沒什么太好的解释.”

    意外的是.孜然也沒有及时说他.又低头记录了下來.

    随即.孜然又道：“对于我这么一个帮你救你的医生.你打晕我的时候.做什么想法.你已经利用完了我.看起來你是个很有效率的人.不喜欢做无用的事.狱警被你打倒.你当时觉得我一个弱女人有能力阻止你越狱吗.打倒我是否可以看做你变态的心里呢.”

    唐军犹豫片刻道：“想听真话吗.”

    “当然.”孜然点点头.

    唐军又道：“我话的会被呈报官方吗.”

    “不会.医患之间的内容是保密的.现在你是我的精神病人.”孜然认真的道.

    唐军点点头.这才道：“不打你.你就保不住这份工作了.”

    孜然楞了楞.也即是明白了他的意思.问道：“你是说.你不打我.警方就会认为我们是一伙的了.”

    唐军点头道：“不绝对.当然你被调查的几率就提高很多.打晕你.他们也会怀疑.也有理由怀疑.可至少明面上.官方有了交代.你和狱警一样.遇到了不可抗力.”

    孜然愕然道：“这么说來.我还得感谢你让我挨了人生第一次打.眼睛也变熊猫了.”

    唐军耸耸肩道：“不用感谢.这是我该做的.你不欠我.”

    孜然翻翻白眼.也懒得说这个神经病了.也低头写下了这一笔.

    接下來.又唧唧歪歪了很久.

    说是说治疗.其实孜然主要是热衷于记录唐军的一些或真实、或装逼的想法.用于研究.

    差不多的时候.外面又有一个似乎因为打架.脑袋在流血的犯人在等候了.孜然这才合起本子道：“好了.今天就到这里.记得你明天还得來换药.”

    唐军也沒有理由继续赖着不走.起身离开了……

    下午的时候.唐军无聊的靠在床上.看着外面的午后阳光出神.

    而马文等几个坏蛋.尽管被唐军吩咐后.声音不怎么大了.可他们玩牌的时候.还是让人很吵闹.

    这个监室的人.基本上以唐军马首是瞻了.他们有些许多问題想问.却不怎么敢主动问.

    那个张程小小心心的坐在唐军的床边.低声道：“军哥.能和你说话吗.”

    唐军回过神愕然道：“说吧.我沒下达过禁止说话的通知吧.”

    这下.马文等无数个坏蛋.也就不玩牌了.凑过來听八卦了.

    张程问道：“军哥.听说你是自己回來的.你既然都走了.干嘛还回來呢.”

    