
    唐柠侧头注视了他许久，低声说了一句：“装逼的假话从来都觉得很难听，奇怪，这次从你口里听来，有点感觉。”

    唐军就看着她低声道：“你觉得我说假话吗？”

    唐柠淡淡的道：“不肯定。但我希望是套话假话。因为如果是真的，会把你这个人变得太过吸引人了，那不是好事。”

    “？”

    唐军也不知道她说的什么古怪东西，也就懒得应答了。

    这里结束之后，就是该排队火化了，那就是亲戚的事物，唐军也没必要继续留在这里，所以差不多的时候，唐军悄悄的从后面离开了。

    中途唐柠侧头看的时候，见身边唐军的那个位置，空空如也，已经看不到他了。唐柠开始仰着头，思考着一些奇怪的东西……

    闪着警报的帕萨特开入了别墅区，进入了李雯的院子里。

    带着两个警察下车，黄警官的表情很犀利，只是显得精神不佳。

    她昨晚在唐莙那边守了一整夜，还要花心思不告诉唐莙实情的情况下，找借口留下在那边，因此她真的很累。

    接到转发的报警消息之后，似乎和逃犯唐军的特征对号，所以黄蓉带人赶来李雯这边了。

    在房子里，李雯一副惊魂未定的样子。

    黄蓉等她喝了好几杯水之后，才拿着本子记录，询问道：“李雯女士，你说见过唐军，是什么时候的事？”

    “昨晚。”李雯道。

    黄警官皱了一下眉头，一边写一边低声道：“昨晚，那你怎么今天上午才报警？”

    李雯慌慌张张的道：“我我，我真的不知道他有问题的。你想，我和他是同事，在一家公司工作，说来关系也还行。我不知道他的情况，只是奇怪，他最近消失了几天没来。”

    黄蓉捏捏眼角，整理了一下思路，因为特别原因，唐军的事没公开，这不奇怪。想着，黄警官问道：“李雯，既然你和他是同事加朋友，你也不知道他犯事，那你又是怎么发现他有问题的，为什么又要报警？”

    李雯道：“我是今早进他睡的客房里，发现床上有血迹，发现他身上有伤，联系他消失了几天，我才发现不对的。所以我就追问了，他回答得遮遮掩掩……”

    黄蓉打断道：“以我对他的了解，我不觉得他是个遮遮掩掩的人。”

    李雯楞了楞，脸一红，这才又道：“遮遮掩掩是因为当时他光着身子，我也穿着睡衣。其后我追问，他就直接了，说他强奸罪名，然后越狱了。嗯，我肯定，他就是直接这么用词的。”

    黄蓉楞了楞，有些恼火，却只能道：“嗯，这倒是像是他会干的事，然后呢？你怎么不立即报警？”

    李雯做弱弱的样子道：“我不敢。你知道他是个神经兮兮的人，很疯狂的。他承认了是个逃犯之后，也很彪悍的说了，我不依着她，就要被抽。”

    黄蓉翻翻白眼道：“额好吧，他的确习惯这么说。然后呢？有什么没说的吗？”

    李雯眼睛转了转，说道：“我胆子很小的，当然就不敢反抗了。他实在太坏了，他逼迫我下厨房，弄早饭给他吃，还强迫我拿温水和毛巾，给他擦拭身上。”

    黄蓉一边听着，一边看着搜集到的证据报告，有带血的毛巾和盆，原本算是一张牌的，只是配合这个女人这样的说辞，倒也就圆过去了。

    黄蓉点点头，继续问道：“还有呢，还有什么没说的吗？”

    李雯想了想，又弱弱的道：“不知道他有什么目的，她逼着我，让我去找邻居借一套衣服。”

    黄蓉试着道：“他压着你去的吗？”

    李雯直接摇头道：“没，他只用嘴巴威胁我，但你知道我胆小的，我害怕他有阴谋，也害怕他报复，所以只敢乖乖的去了，甚至不敢暗示邻居报警。”

    黄警官想了想，也就没太多问题了，因为掌握到的东西，基本都让这个女人说圆了。

    只是以黄警官的职业身份和天赋来说，她知道的，这个女人根本没有厌恶唐军的情绪。

    只是将心比己，黄蓉自认为也是很想帮唐军的，执法是限于身份立场，没有办法。所以她也比较理解李雯，既然被她说圆了，也就不想继续追问了。

    因此黄蓉起身道：“好了，李雯女士，我们该离开了。放心，没有迹象表明他是大危险份子，来了也就来了。他借走你的车……好吧，用抢走更恰当，我们会尽可能的追回，有消息通知你。走了。”

    出来坐上车的时候，黄蓉难免有些着急，在心里骂：死东西，你到底要惹多少事，增加多少罪名，你快无期了你知道吗？又是强奸，又是越狱，又再次闯入美女的家里，抢夺几百万的跑车，在弄下去要出现全国关注了，也就别指望轻判了……

    从山顶下来，快接近午后了，唐军把车停入了一个正规的停车场后，锁好车门，就离开了。

    车不能再用了，这个时候李雯所谓的“丢失车辆”的号牌，在警方系统备案了。

    昨晚美美的休息过，去过了殡仪馆，了去了一件心事，唐军现在心情还不错，精神很好。

    因为很明显，不重的炎症开始消除褪去，这种状态，就只是皮外伤了，直接可以和全好划等号了。

    唐军找了个地方，利用最后的零钱，美美的吃了一顿美食，然后偷了一辆自行车，朝郊外以很滑稽的造型，骑着去了。

    他去的方向是……看守所。

    是的，该回去了。

    唐军当然不是真的想要越狱。无非是牵挂着姐姐目前的状态，江芸的状态，以及李维车里的追踪器，加上有了适合的机会，那就顺利成章，先出来一趟办点事。

    但是这趟出来，还顺便去了杨倩的火化仪式，算是个意外小收获，心理好过了些。

    还有一个至关重要的原因，是需要暂时跑出来的，那就是有人要杀唐军，唐军为了扬刀立威，必须绝对反击，做掉对方。

    但是不能乱来，必须有正当防卫的过程，所以唐军必须挨一下受伤。那么这里就出现了一个很致命的问题，受伤之后，就算有孜然的照顾，在里面也是很危险的。

    原因还是唐军之前的那套病程理论，受伤本身并不可怕，致命的在于各种并发症。那种伤一去到医院检查，很轻，根本不致命，那就必须返回看守所，乖乖呆着，所以看守所那种满是细菌的混乱环境，本身就是对唐军的威胁。那么假如与此同时在有一些技术性拖延的狱警出现，推迟唐军的打针，不给单独的干净环境等等。那么，不用一周，里面任何一个弱者，基本都能威胁唐军了。

    当然那些只是猜测，不一定发生，但是反过来讲，概率还是不小的。唐军宁愿先越狱出来，渡过危险期，把命运握在自己的手里，也不要留在里面碰运气。

    最多就是多背负一个越狱的名头而已，无所谓，正如唐军自己所想，要不就还清白来，要不，背着名声坐牢半年，和无期几乎没什么差别……

    骑着偷来的很滑稽的自行车，唐军悠哉悠哉的顺着郊外的道路行驶。

    这边完全没开发过，没什么企业工厂，所以路上也几乎看不到车。

    中途偶尔行驶过一辆警车的时候，唐军还对他们招手大招呼：“嗨。”

    不过人家不理会他，白他两眼，加着油去了，对此唐军很郁闷，想省点脚力，搭车回去看来不行了。

    远远看到了慌乱地方空地上的高高的围墙，那就是第三看守所了。

    来到看似简陋又荒凉的封闭式大铁门前，高强上的值守武警指着唐军道：“监狱重地，不许无故靠近！”

    唐军把自行车一扔，叉腰挺胸道：“老子从来都是个活腻了的人，求求你快把我枪毙吧？”

    “你！”上面那个家伙对此有些昏菜了。

    噗——

    唐军在大铁门上踢一脚道：“你到底要不要杀我？”

    “妈的疯子，你滚我滚，你是疯子老子又不是！”上面那个家伙被气坏了，顿时破口大骂。

    主要那家伙不太习惯有人和自己顶嘴，以往他站在上面，抬着枪，但凡来的人，他怎么呵斥，人家就怎么做，从来不敢回嘴。所以难得遇到一个神经病的时候，他就特别不冷静了。

    噗——

    唐军又踢大门一脚道：“你们到底开不开门让我进来？”

    “滚！你小子要是再敢捣乱，我毙了……”

    他话没说话，噗，唐军又是狠狠一脚踢大铁门上，貌似都出现了个凹下去的地方了。

    “……”上面那个家伙彻底没脾气了。

    “你到底要不要放我进来？”唐军又问道。

    上面那个家伙翻翻白眼道：“行，你小子既然喜欢闹事，我就让人以冲击监狱的理由，关你二十四小时。”

    说完，他用对讲机嘀咕了一下。

    少林十八铜人！

    之后大门一开，一群狱警冲锋了出来，把唐军扑倒在地上五花大绑了。

    这些家伙可真行，直到把唐军抓进去，扔一个普通的值班办公室待着，说那就是拘留。此后一直过了三个小时，才有人发现这家伙貌似是昨天越狱跑了的唐军。

    所以唐军又郁闷了，明明已经被绑了，被控制了，十八铜人照样霸气登场，仿佛堆罗汉似的把唐军扑倒在地，又绑了一次……

    黄警官颇有些情绪的样子坐在办公室里，貌似谁也不敢来打扰她。

    她始终在想着唐军的事，唐军他小子当时大大方方的认罪，被抓捕，从当时的态度上看，他是没有太大的理由越狱的。

    所以昨天黄警官分析，唐军不太像是个想跑的人，或许是有什么他极度关心的事，需要办理，这才逃跑的。这就是黄警官亲自蹲点唐莙家里的原因，可惜，几乎没有任何收获。

    今天那个唐军的同事李雯报警的事件，也稍微透着一些古怪，只是黄警官有点理解那个李雯的心态，也就假装技术性无视，不过问了。

    想着唐军的时候，黄警官有些心跳，感觉是不是中他小子的招了，自己已经不止一次的为了唐军违规操作。这么照顾他，也不知道以后会不会越来越夸张，从违规过度到严重违法？

    正在思考着，丁玲——

    座机电话响了。

    黄警官接起来嘀咕两句后，是看守所打来的，最后一沟通，黄警官傻眼道：“什么？唐军被你们抓回来了？”

    陈阳在电话里道：“是的，那犊子忒狡猾，费了九牛之力，出动了无数警力，才把他给绑了的……”

    “等等等等。”黄蓉提声打断道，“我不想听你吹牛。我要听细节，谁出的警？线报从哪来的，抓捕的部署方案，现场谁指挥，你知道的，这些按照要求都是要有档案要有记录的，我要全程监控。好吧，告诉我细节？”

    “这……”陈阳顿时在电话里开始支支吾吾了。

    