
﻿    ﻿

    马文接上道：“我估计这个坏蛋是憋不住了。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說跑出去和女人來一发。心里舒坦了。这不。记挂着兄弟们。又回來了。”

    唐军笑笑道。“随便了。随便你们怎么想。只是人们做事的时候。总有自己的理由就对了。”

    不等他们几个继续问……少林十八铜人一登场。吓得这些家伙屁滚尿流的跑过去墙边蹲着面壁画圈圈去了。不敢围观了。此外他们也肯定了。基本上只要十八铜人一來。目标准是唐军。其他人都是无辜的。

    唐军沒起身。继续靠在床上。斜眼看着这几个狱警。

    “9527。跟我们走。有人探望。”其中一个狱警躲在盾牌后面心虚的道。

    “。”唐军有些好奇。谁这个时候又來看望呢。

    但是既然有人看望。可以和人聊天。对于犯人來说是好事。所以唐军也就乖乖的下來。跪地抱头。不为难他们了。

    十八铜人阵。

    唐军一投降之后。这些家伙老规矩。仿佛堆罗汉似的全部扑过去。把唐军扑倒。然后五花大绑的带走了……

    被最强阵容控制着。出了监区。走过广场的时候。唐军一边在心里寻思。会是谁呢。

    理论上看守所的时候和正式坐牢不同。一般人很难获得探望的权利。就算是直系家属。机会也非常有限。通常害怕出现一些意外或者串供之类的东西。除了主办案件的警官需要补充侦查的。还有直系家属。一般是探望不了的。

    千万别是姐姐知道了这事。來看望啊。

    唐军想着。有些期待。却又有些担心……

    走入一个特别的房间之后。唐军楞了楞。里面坐着一个苗条的背影背对着。是个身上香味很独特的女人。这个香味唐军很熟悉。别无分号。所以不用看正面也知道。她是唐柠。那个前天越狱时候。还见过一面的女人。

    “她怎么会來。怎么知道我在坐牢。”一边想着。唐军走过去。隔着桌子。坐在了唐柠的正对面。

    本來应该有狱警在场。但是这个唐柠太有能耐。似乎某些方面也打过招呼了。唐军坐下后。狱警退了出去。带上了房间的门。

    桌子上。唐军的面前。放了个纸杯。冒腾着丝丝的热气。散发着上等咖啡的香味。

    对着她的时候。总是让人觉得很宁静。特别有这杯咖啡在的时候。

    唐柠笑笑道：“别看了。这杯专门为你准备的。我可是花费了些力气。咖啡虽小。可在特别环境里。还真能难住一些人。”

    唐军就抬起來喝了一口。微微香甜中。散发出來的苦味。对于正在坐牢的唐军來说。这种感觉实在很棒。

    唐军总是很粗鲁。几口就喝光了。放下杯子后。看着她道。“问題一。你怎么知道我在这里。”

    唐柠注视了他一下道：“我早就知道了。所以在葬礼现场见到你的时候我很意外。我知道那个时候的你。处于逃犯的状态。”

    唐军一寻思。当时。她的表现的确有些怪异。原來是这么回事。

    “但你沒有举报我。”唐军又道。

    唐柠点点头。轻声道：“沒那个必要。我对你有些好奇。所以想看看你后面会如何做。”

    “结果呢。”唐军问道。

    “结果……”唐柠迟疑片刻道。“结果的确让我很意外。沒想到你自己又回來了。这印证了你在杨倩葬礼上说的话。”

    “。”唐军不是太明白的道。“你在说什么。”

    唐柠道：“当时你语气很真实的说。你做了一辈子的恶霸。坑爹的时候也不手软。但就是杨倩那个让你讨厌的女人。相反让你觉得心里不安了。”

    顿了顿。唐柠接着道：“老实说。这辈子我听别人的大话假话太多了。有点麻木。所以在当时有点不信任你。却沒想到。你真的自己回來了。沒有选择跑路。这说明了你当时在说真话。心里话。你冒着背负重罪的威胁越狱。就只为了送那个你本來不喜欢的女人最后一程。”

    “……”唐军很无语。也不知道问題出在什么地方。总之是发现了。女人误会别人的能力。貌似是天生的。这点上。就连唐柠也不能免俗。

    至于自己老被女人往好的方面去误会这个问題上。唐军虽然无语。却也感觉很不赖。这种不是一件坏事就对了。所以唐军也懒得去浪费口水解释“自己是个坏蛋”。真的。老对别人解释自己是混蛋。一次两次可以。多了。也会觉得很古怪的。

    “还放不下吗。又发呆了。在想她吗”唐柠适时的。伸手干爽柔软的手。摸着唐军放在桌子上的手。这种感觉很舒服。

    但是唐军不是太习惯被不熟悉的人这样对待。哪怕她在漂亮。

    所以唐军微微缩手道：“别碰我。我手脏。”

    唐柠虽然沒有继续强求。却摇头道：“别乱说。我会看人。你比谁都干净。你是个矛盾体。你有一副超级混蛋土匪的外壳。却有个豪侠的灵魂在内中。”

    额。尽管唐军的脸皮从來都很厚。也都被表扬得老脸微红了起來。

    沉默了顷刻。唐军道：“你來见我有什么目的。”

    唐柠道：“别想太多。就是心理放不下。想來看看你。这沒什么用。就想你去送杨倩一样。会让你心里好过些。我來看看你。也一样的目的。”

    唐军好奇的道：“怎么你不想知道我犯事的过程吗。我还以为你为此來的。”

    唐柠摇头道。“不想知道。知道了又能怎么样呢。但我愿意相信。你进來有深层次的原因。如果你被以抢劫等其余罪名被抓我信。这个罪名。我不信。从你能跑出去。又愿意自己回來。我就知道。你骨子有傲气。你会做出格的事。却不会做下贱的事。”

    “额……”唐军不好意思的道：“你这么夸奖我。让我有错觉。你是來想办法把我弄出去的。”

    唐柠微笑着摇头道。“弄你出去何必想什么办法。我打几个电话。你就会被现场判决。然后以各种理由保外就医。不用蹲监狱了。可这么做的意思在什么地方呢。难道让你额头上有强奸犯的烙印吗。我相信你自己就不愿意。这就是你自己不想跑。又回來了的原因。对吗。”

    唐军点点头道。“好吧。你是最理解我的人。奇怪的地方在于。我们只见过几次面。甚至不熟悉。”

    唐柠颇有感悟的样子道：“熟悉能有什么用呢。同床的人。还经常异梦呢。”

    唐军真的很不愿意陪这样大导师似的人物去说感悟和理论。岔开转而道：“对了。你为什么会出现在杨倩的葬礼上。”

    唐柠犹豫片刻道：“杨倩我其实不认识。只是我认识她妈。她妈以前在我还是少女的时候。做过我的家教。教我外语。有时候想想。世界其实很小。这事弄到这样的地步。她家长來女儿的葬礼都不能参加。我心里不好过。只有低调的去送送她了。希望她不寂寞。”

    唐军也还是理解她的低调的。她当时送花圈。和唐军一样。只写了个“友人送”。沒有落名。

    其原因。不外乎是她的背景家世很特别。而杨倩的问題又比较敏感。如果唐柠的名字大摇大摆的出现那种场合。甚至就是一种形式的倾斜了。这有倾向代表她的家族开始干涉。向齐家宣战的态势。至少。造成这种齐家误解的概率还是不小的。

    也难怪。因为鬼使神差的有了这层关系。似乎唐柠一开始就在关注杨倩的事。所以当时唐军即便沒有明说。唐柠也表示了知道是一件什么样的事。

    “又发呆了。你在怪我不在这事上帮忙吗。”唐柠又找到了机会。又伸手过來握着唐军的手了。

    这次。唐军沒把手挪动开了。就让她握着呗。反正又不会少些肉。

    “不是。这个我不怪你。”唐军正色道。“我知道上层的政治就这样。讲究的是一种默契。以及时机。政治上。从來只有‘墙倒众人推’的说法。从來不会有‘虽千万人吾往矣’的豪侠作风。每个生态圈子。都自有其规则。不能怪谁。”

    唐柠目光很温柔的样子看了他片刻。点点头低声道：“我身在这种让人无奈的圈子里。是父母决定。命运决定的。我避不开。虽然我曾经努力过了。这不是我一个人的问題。但是骨子里。我的圈子导致了我的逆反。我很反感他们那一套。这次你看错了。因为你的一些作为。我唐柠决定。说服家族。现在所有的事都介入。我都会帮你。”

    唐军心里暗喜。注视她许久点头道：“我知道你最终会的。我一直在等你这么做。你喜欢《天龙八部》里乔大爷的豪侠的一生。上次谈话中能看出來。所以当事情太严重的时候。你就不会不管。”

    唐柠很开心的样子哈哈笑道。“要是我有能力造个穿越机器。真想带你穿到古代去。跟着你。至情至性的豪侠。”

    “……”

    唐军大汗淋漓的样子。寻思。女人的误会能力果然厉害啊。哥就算穿回去了。估计也是一杀人越货的山大王。世界上那有那么多的大侠呢。

    唐柠又道：“说话啊。你不愿意让我跟着你闯荡江湖吗。”

    唐军觉得这家伙有些一语双关。泄气的道：“柠檬姐。你这样说话。会让我有错觉。你想泡我的。”

    唐柠眨了眨眼道：“什么错觉啊。我摆明了就是。怎么我不能有自己的思维。喜欢别人吗。”

    #￥

    唐军的语文老师是体育兼职的。形容词有限。又一次的只能在心里用“了得”來形容她了。

    这个唐柠看着宁静雍容。实际上。她和菁菁一样。是个很主动的女人。所不同的在于。菁菁直接的同时也非常生猛。什么话都敢说。什么事都敢做。而唐柠则是很有风度很优雅。不急不躁的样子。

    “哪有这么多的心里活动。”唐柠微笑道。“还是我的直接吓到你了。和你开玩笑的。”

    唐军尴尬的道：“呃。被你耍了。”

    这样一聊天。晃眼就过去了很久。

    柠檬姐是个不收探望时间限制的人。但是天下无不散的酒席。差不多的时候。她抬手看表道。“还有其他事。不能永远在这里陪你。我该走了。”

    唐军点点头。却也不想说什么。

    “不和我再见吗。”唐柠好奇的道。“还是你不想我下次带咖啡來给你了。”

    “再见。我等着你的消息”唐军这才赶紧点头。然后看着她好看的背影离开了……

    ~~

    題外话。

    本书到此结束。不会再有后续。就以从唐柠介入开始。默认做她能快速摆平所有事。从此人人幸福生活。这很恶俗。但只能这样了。

    这本书总体写的很差。成绩更差。

    当然这怪我自己。写的不好看读者就不会喜欢。订阅就很少。但《大内高手》作为都市文。订阅只有我写仙侠文的一半。只有《才子》的四分之一。这对小宝总归打击太大。有史以來之最。

    沟通过编辑老大后。正式决定放弃这本书了。

    以往小宝尽管人品很坏。容易中途太监。但几乎多数时候最终又会回來复更完本。那是因为小宝沒放弃那些书。但这本真的放弃了。就此选择完结。以后不会再续。

    结束了这本小宝会静下心來。思考些问題。准备新书了。

    新书不会如同以往似的拍脑袋随意开。会周全思考、充足准备。但小宝的手历來又闲不住。所以这个空挡期。会恢复更新马甲写的《小小凡人修仙传》至完本。

    有对仙侠題材感兴趣的朋友。或者依旧还愿意看《小凡人》的老朋友。咱们相约《小小凡人修仙传》。不见不散。

    鞠躬。道歉。对不起大家。

    