
    一般来说，打九尾狐这个东西，都是需要团队作战。

    苏慕遮和唐诗两个人单挑这只大狐狸，接二连三地扑街，站起来的时候，整个人都虚脱无力。反观苏慕遮，纤尘不染还是那么风度翩翩。

    两个都被怪虐的不要不要的，但是苏慕遮就是有一股“鱼唇的人类，本仙女不要和你们说话。”而唐诗此刻散发着“我好怂，我好衰。”

    重新复活了之后，苏慕遮突然不动了。

    【当前】唐诗：咦？娘子？你被揍傻了嘛。

    【当前】苏慕遮：再傻也不会超过你，我去帮会喊人。

    苏慕遮的号召力不是盖的，转眼就集结了八个帮会里的高手。唐晓总感觉苏慕遮的人物形象在威胁她，默默地往后退了几步。

    【当前】一曲离别：一起揍小唐诗？

    【当前】唐诗：……

    【当前】苏慕遮：遇上九尾狐了，不打白不打。

    【当前】一曲离别：哦，也是，揍小唐诗哪用得着这么多人，你一个人就解决了。

    【当前】唐诗：！！！

    她都没脾气了好嘛！

    苏慕遮这会没空找她麻烦。九个人部署了一下，就个子找位置去了。染指江山的配合一直都是最强的，这几个人又是经常刷九尾狐的，动起手来轻车熟路。

    九尾狐是世界boss，闻名的就是分bi身多，当然只有打死真的那个才能获得奖励。染指的几个人，每人拉了一只分bi身跑远了。

    剩下苏慕遮和一个奶妈对付真身，但是这会染指上线的人太少了，而且木有魅者定身，打起来很吃力。三两下，整个就团灭了。

    唐晓很不厚道的迈着步伐从他们的尸体上踏过去，每人挨个丢了朵菊花下去。

    【当前】一曲离别：什么意思。

    【当前】唐诗：咦，清明节的时候，送菊花不是代表对死人的尊重嘛～当然，我不是对你们表示尊重，我只是想表达你们被虐的菊花绽放。

    【当前】众人：……

    成口舌之快的后果，就是被揍。唐晓一开始还会反抗，现在完全都不反抗了。以最安静安详的姿势亲吻了地板。

    【当前】苏慕遮：小唐诗，你怎么就学不乖呢。

    【当前】唐诗：我要是你，我就会说，我还从来没有尝试过被嘲笑的滋味呢…很好，你已经成功地引起我的注意了。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：我觉得我们还是组队刷小唐诗吧。

    【当前】朕没疯：帮主，你应该说，小唐诗这个磨人的小妖精，你在点火，你想过后果吗？

    【当前】苏慕遮&一曲离别：……

    趁着唐诗没开口的时候，苏慕遮上去就狂轰滥炸了。

    【当前】苏慕遮：行了，别装死了，我们队少一个魅，你来帮忙吧。

    唐晓顿时就被这个语气惊讶到了，说的如此自然，如此流畅。

    【当前】唐诗：你刚还弄死我了，现在居然如此理直气壮地让我帮忙？不帮！

    【当前】苏慕遮：你听不错了，我这不是疑问句是肯定句。不帮我们以后每天刷一次小唐诗副本。

    【当前】唐诗：我从未见过如此厚颜无耻的人。

    【当前】苏慕遮：你照照镜子就能经常见到。

    【当前】唐诗：……

    苏慕遮不光厚颜无耻，还伶牙俐齿！

    【当前】唐诗：这样吧！你给我一张穆丞的果照写真，我就帮忙。

    然后现场除了两个当事人，其余人都震惊了。一曲离别直接把鼠标扔出去了，快速消化着这条信息。

    【当前】一曲离别：要不，苏慕遮给你10张果照，你帮我们打工半年？

    【当前】唐诗：也行，不过我要穆丞亲过还有亲笔签名的！！

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：成交！小苏，一定给小唐诗超大尺寸的，要露不露的那种最棒了。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】唐诗：不不不，我更喜欢全露的，要露不露的还是算了。

    【当前】苏慕遮：……

    唐晓看了一眼贴在墙上的海报，心情异常美丽。忍不住对海报说了句“么么哒。”

    有了唐诗这个控zhì系的魅者，打起来异常顺lì。按照刚才的分派，分bi身都被拉走了，剩下苏慕遮和唐诗，还有一个奶妈对付真身。

    唐晓默默算好每个技能的冷却时间和持续时间，死死地把九尾狐定在原地。有时候会失手，苏慕遮总是能找准时机闪人，一旁的奶妈就显得很轻松。

    打了一半的血，唐晓突然想起了什么。

    【当前】唐诗：对了，地址还是上次的，给我姐就行了。

    【当前】一曲离别：别废话，知道了。

    【当前】唐诗：话说，娘子你真有办法，居然能让穆丞那个狗屎不吃的助理送海报！面子真大！哎，你是他的亲戚嘛？

    【当前】一曲离别：……

    唐晓明显感觉苏慕遮的技能停顿了半分钟。刚想问她是不是卡了，就瞅见一曲离别气势汹汹就过来了。

    一曲离别是个异人，可以召唤宝宝，这会后面跟着一串宝宝，还有一只九尾狐。

    【当前】唐诗：卧槽，这干啥。

    很快她就知道干啥了，干架啊！一曲离别出其不意的出手，一旁的奶妈还在持续不断地给唐诗加血，唐诗根本不怕。两个人七手八脚地开打了，也没人去管什么怪了。没打几个轮回，九尾狐一个大招就把一群人给撂倒了。

    【当前】苏慕遮：今天打不了了，有任务的去做任务吧。

    【当前】唐诗：咦？为什么？

    【当前】一曲离别：不为什么，因为我觉得九尾狐虐起来不爽，还是来揍你吧。

    一曲离别默默复活，赶回来对唐诗就是一顿揍。异人的宝宝多，唐晓刚好利用这一点进行混乱。一曲离别讨不了便宜，唐诗也够呛。

    苏慕遮找了个安全的地方观战。

    【当前】唐诗：不是，壮士，我说什么了。

    唐晓一边打字一边还要打架，手忙脚乱，打字也不经过思考。一分神，一曲离别就得手了。唐诗躺在地上无语望天。蹲一旁观战很久的苏慕遮跑过来，学着她刚才的样子，往她头上丢了一朵菊花。

    【当前】苏慕遮：菊花绽放哦～刚才你丟的，别浪费了。

    唐晓在心里默默地吐槽：苏慕遮已经不是伶牙俐齿了，这分明就是小心眼记仇！

    重新复活的时候，一曲离别撸着袖子又要过来了。唐诗赶紧跑到安全区。

    【当前】唐诗：壮士！但是要讲道理不是，你身为一帮之主，怎么能如此冲动，如此暴躁！到底发生了什么！我们刚才不是在愉快地八卦穆丞嘛！

    【当前】苏慕遮：你刚说穆丞的助理是什么？

    苏慕遮在一旁好心提醒。唐晓想了想，刚才好想一不留神把小林的那句狗屎不吃说出来了？

    【当前】唐诗：狗屎不吃？口误啊！我想说的是软硬不吃。等等，你和他是亲戚？卧槽，这是小林说的！

    一曲离别不理她，唐晓立刻就想到了另一种可能。

    【当前】唐诗：难道你是穆丞助理的爱人？不对，我怎么记得你是男的，卧槽，他助理好这口？穆丞不是危险了！！！

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：是你大爷。

    【当前】唐诗：我倒是宁愿穆丞助理是我大爷，我还能近水楼台先得月！

    【当前】一曲离别：……

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：你就这么喜欢穆丞？

    唐晓本来就挺不要脸的，这会玩游戏，根本就没什么人认识她，脸就更不需要带出来了。

    【当前】唐诗：怎么能说喜欢呢！！！是爱啊！爱啊！

    【当前】苏慕遮：……

    而此时，电脑另一头的某人和那狗屎不吃的助理正在讨论这件事。

    夏子阳当助理那么久，从来没对什么八卦上心过，这会按耐不住地跑到隔壁去了。

    “小唐诗真的是没什么意识啊，让你寄海报，给的是林雯的地址。我还以为她能猜到你是谁了。”

    穆丞的手指敲击了几下键盘，听到他的话，微微笑了一下。“你太看得起她了。”

    “过几天要和她一起上一个节目，你别忘了。”

    穆丞点头，把目光放回到游戏上。一曲离别离开了好一会，苏慕遮也不说话，画面里的那个女魅，自己无聊地玩开了。

    穆丞看着女魅消失在自己的屏幕里，突然额头一跳，有不好的预感。

    老远就看到唐诗又把那只九尾狐拉过来了，苏慕遮跑的快，躲过去了。还没回电脑前的夏子阳就没那么幸运了了。

    “我觉得你需要去看看你的游戏。”穆丞好心提醒。

    夏子阳凑过去一看，整个人都不好了，头疼地揉着太阳穴。“我觉得她要是把作死的精力放在正途上，她早猜出来是你了。”

    “……”

    【当前】一曲离别：小唐诗又欠疼爱了不是～

    【当前】唐诗：我是用亲身实践告sù你，野外挂机很有危险！

    【当前】一曲离别：……