
    这几天，兰若的人民，见证了一场又一场的狗血大戏。

    先是作死小能手唐诗求了整整一个月的婚，染指和蔷薇也打了整整一个月！后来女神苏幕遮猪油蒙了心答应了求婚。紧接着剧情开始反转，作死小能手唐诗居然逃婚了！染指和蔷薇又整整打了一个星期。最近这一个星期的剧情是――猪油蒙了心的女神苏幕遮开始逼婚了！

    兰若人民：……这剧情太特么刺激了！

    每天世界上刷的逼婚词都让人觉得刺激。

    【世界】旧时拂晓：嘿，我今天又代表苏幕遮来了！猛虎嗅蔷薇的唐诗，你是面，我是水，我泡着你；你是天，我是云，我缠着你；你是星，我是月，我爱着你。考虑一下成亲呗，能卖萌能打怪能作死，适合单P群P公会P各种P。傻逼嫁我嫁我！如果不答应的话，过会我再来问一下。

    【世界】唐诗：我要告你们侵权！还有，能把称呼改一下嘛！

    【世界】旧时拂晓：禽兽？脑残？智障？

    【世界】唐诗：没事了，还是傻逼吧。

    【世界】旧时拂晓：嘿，我今天又代表苏幕遮来了！猛虎嗅蔷薇的唐诗，你是面，我是水，我泡着你；你是天，我是云，我缠着你；你是星，我是月，我爱着你。考虑一下成亲呗，能卖萌能打怪能作死，适合单P群P公会P各种P。傻逼禽兽脑残智障合体的唐诗嫁我嫁我！如果不答应的话，过会我再来问一下。

    【世界】唐诗：……

    同时刺激的还有另外一件事。

    体验过被排行榜上大神狂追一个星期吗？没体验过吧，总结出来就是一句话：刺激！太特么刺激了！

    接连着一个星期，每天都有不同的大神来追她。上午和下午不是同一个，有时候晚上六点前和六点后也不是同一个。唐晓觉得，她把这辈子的大神都见了个遍！

    【当前】唐诗：哥！你等下，我们来聊会天吧。

    【当前】暮雨红茶：等等，先把你弄死。

    大神必然是言而有信的。很快唐晓就躺尸了。

    【当前】暮雨红茶：好了，我们可以来聊天了。

    【当前】唐诗：……

    【当前】唐诗：哥，能告sù我，苏幕遮到底给你们什么好处嘛？你们这群人排着班得来杀我。给钱？我估摸着你们也不缺钱啊，难道是妹子？

    【当前】暮雨红茶：……都不是。他给了我穆丞和苏白的签名和一些小礼物。

    【当前】唐诗：卧槽？！等等？！谁的！穆丞？

    穆丞是谁，就是唐晓心心念念想要包养的那个人啊。也是幽魂路的代言人啊，唐晓进娱乐圈那么多年，只是远远的看过穆丞，还没合作过。

    【当前】唐诗：哥！你签名卖么！穆丞的签名你卖么！多贵我都买啊！

    【当前】暮雨红茶：不卖。

    【当前】唐诗：……好吧，那我们换个方式，我有章XX，刘XX，杨X，金XX等等的签名，我和你换好不好。

    【当前】暮雨红茶：这个，我问苏幕遮要，也能要到。

    【当前】唐诗：……卧槽，唐晓的签名你要不要！我拿这个签名，换你下线，让我安静一上午行么！

    对方沉默了一分钟。说实话，唐晓这几年在娱乐圈也没混出什么，就是那么不红不紫的呆着。有参加过当红的作品，角色被人记住了，可是人没红。也有代言过不少东西，但是人还是没红。

    【当前】暮雨红茶：……唐晓是谁？

    【当前】唐诗：《聊斋》里，演婴宁的那个。

    【当前】暮雨红茶：……胸最大的那个？

    【当前】唐诗：……对！给你一张她的签名，外加海报照片等，让我安静一上午。

    【当前】暮雨红茶：唔，我总觉得她的胸是整的。不过，你这么一说，我觉得这姑娘挺好看的，我回头问苏慕遮要她签名去。

    【当前】唐诗：……

    系统：唐诗开启杀戮模式。

    唐晓默默开了杀戮模式。不能忍！拎着把琴就冲过去了。唐晓的操作只能说中上，还都是跑路躲避的技术，揍人还真很弱。

    没两下就被揍趴下了。

    【当前】暮雨红茶：你怎么了？

    【当前】唐诗：士可杀不可辱！我和你说！唐晓的胸绝对是原装的，还有什么叫做这个姑娘挺漂亮的，她很漂亮！非常漂亮！不行！你把你地址给我，我一定要给你寄她的签名照片！

    【当前】暮雨红茶：……

    墨迹了许久，暮雨红茶下了，紧接着第二个大神又上线了。

    唐晓本来想和他墨迹几句，结果这位大哥，上来就动手了，丝毫不给她废话的时间。

    唐晓想了一下，果断的跑到NPC商店，花了60块钱买了个颠倒阴阳散。

    【系统】唐诗挥刀自宫，斩断过往一qiē，甘心做个美佳人。不知道又有哪位英雄会抱得美人归。

    系统消息一出，兰若的人民又沸腾了！果然，这个世界不缺少八卦。而且这简直称得上年度大戏啊！看着两边僵持不下，都不知道下文的人，如今激动的连怪都不打了，专心在世界上唠嗑。

    【世界】朕没疯：每次我觉得事情该完结了吧，苏幕遮和唐诗总能给我反转。玛德，劳资任务也不做了，专心等着下文。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：卧槽，好胆量，切掉小**。我想想都觉得蛋疼。

    【世界】七月：这简直就是年度青春伦理爱情百合家庭帮会热血向上相爱相杀的大戏啊！这精彩程dù比得上马桶台的电视剧了。不说了，前排出售瓜子花生，总感觉这件事不会这么快完结。

    【世界】唐诗：别说话，我现在有点虚弱。

    【系统】苏幕遮忍痛变性，斩断过往一qiē，励志做个英雄。不知道又有哪位美人会得到英雄青睐。

    兰若人民的八卦之心得到了再一次的满足。如果刚才唐诗变性，还有一部分在默默窥屏没发言，那这次苏幕遮变性，把那群人都炸出来了。

    这一天都在刺激中度过了。

    猛虎嗅蔷薇的作死小能手为了逃婚，挥刀自宫变性成了妹子。染指江山的苏幕遮破釜沉舟逼婚，从女神方变成了矮子方。

    【世界】朕没疯：卧槽，这区没白来。太特么刺激了。这反转，我喜欢！

    【世界】旧时拂晓：我快跟不上节奏了。

    【世界】七月：不行了，前排出售瓜子花生。这要是没个前情，说苏幕遮爱死了唐诗，我特么都信。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：刚才小唐诗切掉的小**，苏幕遮捡过去按上了。真环保，真绿色，很好。

    【世界】苏幕遮：……

    【世界】唐诗：……

    【世界】七月：等等！女神，你刚做完手术不虚弱嘛？你看小唐诗，话都说不出来了。

    【世界】苏幕遮：还行，感觉不错。

    【世界】唐诗：……

    唐晓内心无数草泥马狂奔而去好么！她算是知道了，苏幕遮和她杠上了，比的就是谁能膈应死谁！来啊！谁怕谁啊！不就是膈应嘛！不就是比贱嘛！不就是比不要脸嘛！我连小**都不要了！我还要脸嘛！贱不就是门艺术嘛！我们把它发扬光大好不好！

    【系统】唐诗忍痛变性，斩断过往一qiē，励志做个英雄。不知道又有哪位美人会得到英雄青睐。

    【系统】苏幕遮挥刀自宫，斩断过往一qiē，甘心做个美佳人。不知道又有哪位英雄会抱得美人归。

    【世界】朕没疯：玛德，我感觉今天这颠倒阴阳散卖的格外走俏。

    【世界】百万萝莉过大江：土豪的世界我不懂，闲着无聊就开始变性膈应对方玩。潮流我已经跟不上了。

    【系统】唐诗挥刀自宫，斩断过往一qiē，甘心做个美佳人。不知道又有哪位英雄会抱得美人归。

    【系统】苏幕遮忍痛变性，斩断过往一qiē，励志做个英雄。不知道又有哪位美人会得到英雄青睐。

    接二连三刷了好几次变性的消息。凡是唐晓动手了，苏幕遮必然紧跟其后。看着屏幕上这那性感的女魅，唐晓放弃了。

    【私聊】您对苏幕遮说：女神，钱多也不是这么烧着玩的。

    【私聊】苏幕遮对您说：恩？我以为你喜欢我陪你玩。

    玩你妹啊玩！反手就是一巴掌信不信！

    【私聊】您对苏幕遮说：女神啊！有什么事，咱们坐下来好好说，别动刀动枪的。这样不好，我们的愿望是世界和平啊！

    【私聊】苏幕遮对您说：其实也没什么大不了的事，我只是在满足你的愿望，你不开心嘛？

    开心个毛线啊开心！要不是打不过你！我早弄死你了！

    【私聊】您对苏幕遮说：我的愿望很多，比如包养穆丞，比如世界和平，比如膈应死你们。要不你一块帮我实现了吧。

    也不知道这句话哪句膈应到了对方，苏幕遮迟疑了很久，让唐晓觉得有希望！能扳回一局的错觉。

    【私聊】苏幕遮对您说：包养穆丞？

    【私聊】您对苏幕遮说：对，理想很美好，现实比较残酷。我现在正在努力。对了女神，听说你有穆丞的前面和小礼物，你给我一份呗~

    【私聊】苏幕遮对您说：理由？

    【私聊】您对苏幕遮说：他是面，我是水，我泡着他；他是天，我是云，我缠着他；他是星，我是月，我爱着他。我可以用唐晓的签名和小礼物和你换哦~

    【私聊】苏幕遮对您说：不换。

    【私聊】您对苏幕遮说：卧槽！你居然嫌弃唐晓！她那么美，那么善良，那么可爱，那么仙气，身材又好！

    【私聊】苏幕遮对您说：哦。

    哦？？哦？！哦！！就这样？

    【私聊】您对苏幕遮说：要不，咱们成亲？你给我份穆丞的签名和小礼物？

    【私聊】苏幕遮对您说：……