
    唐晓至今有两个梦想，第一个梦想是包养穆丞。这个暂时实现起来非常困难，全世界想包养他的人多了去了。

    第二个梦想就是在幽魂路这个游戏里，膈应死染指江山那群禽兽们！当然这个梦想，每天都在实现着，即将完成升华。

    【世界】唐诗：嘿，我今天又来了！染指江山的苏幕遮啊，你是面，我是水，我泡着你；你是天，我是云，我缠着你；你是星，我是月，我爱着你。考虑一下我呗，能卖萌能打怪能作死，适合单P群P公会P各种P。女神嫁我嫁我！如果不答应的话，过会我再来问一下。

    【世界】旧时拂晓：卧槽！你有完没完！连着都快一个月了！是不是又想打架！

    【世界】唐诗：是啊，我现在寂寞的就跟碗米饭一样，就差点配菜了。来！不要怂！就是干！

    唐诗，传说中兰若服务器的一个毒瘤。至今还保存着两大记录，一是告白次数最多的，二是杀人次数最多的。此外，她还是个人妖。一个玩男号的女神――经。

    整个兰若服务器，基本上每个妹子都被他亲切的求过婚，剩下的男的，基本上都被他揍过。于是乎，一方有难八方点赞。凡是染指江山开口要揍唐诗了，其他帮会被他揍过的，放下任务就赶过来了！

    可是每次都能被唐诗跑掉，长久下来，使得他练就了风骚的走位，和一流的逃跑技术。

    苏幕遮是谁！传说中兰若服务器的女神啊！据染指江山的帮众说，长得跟天仙一样。

    自家帮的女神被人接二连三的开刷，怎么能让人不气愤呢！怎么能不打架呢！

    这会染指江山集结完人员，唐诗已经跑回自家帮会门口等着迎战了。

    【帮会】风吹裤裆毛飞扬：小唐诗！干的漂亮！前几天和他们打架，爆了不少武器，让我们都赚翻了！今天继续！

    【帮会】唐诗：你不要脸！

    【帮会】风吹裤裆毛飞扬：节操都没了，要脸干嘛！来兄弟们！烧光汉子！抢光妹子！装备都卖了！

    【帮会】唐诗：既然这样，我其实好奇很久了，你飞扬的毛发，是腿毛呢，还是……嗯？什么毛呢！

    【帮会】百万萝莉过大江：一上来就看到这么污的，我要去洗洗眼睛了。

    【帮会】七月：肯定不是胸毛，都说了是裤裆了……啧啧啧……

    【帮会】风吹裤裆毛飞扬：腿毛啊！是腿毛啊！喂！节操捡起来啊！

    帮会里没人搭理他，一群人都在讨论着，这个毛到底是什么毛。聊天的话题越来越深入，越来越接近事实。

    就连染指江山带人打进来的时候，整个帮会还在讨论这个问题。乃至于，染指江山的帮主一曲离别在人群里放了个群，躺倒了一大片。

    【当前】百万萝莉过大江：不是腿毛！裤裆下面有腿毛嘛！……等等！卧槽我怎么死了！谁干的！

    躺在地上的一群人，纷纷反应过来。

    唐晓操控着自己的角色躲得快，她玩的是魅者，就是以控zhì和混乱出名的，时不时搞点偷袭。

    站在屋顶上，看着底下密密麻麻的人群。染指江山这次来的人真不少，帮主一曲离别亲自带队，看来也快到忍耐的极限了。

    要说，唐晓和染指江山的孽缘，简直可以连载几百万的小说了，保证章章精彩。总结一下就是，当年，唐晓趁着工作闲暇之际，下了幽魂路来打发时间。当然主要一个原因还是，幽魂路是她男神穆丞代言的。

    刚进游戏的时候，她玩的是个奶妈。萝莉体型，萌萌哒的脸蛋。玩了没多长时间，就被卷进了一场群殴当中。

    群殴的双方就是染指江山和她现在所在的帮会，猛虎嗅蔷薇。唐晓在一个小时的时间内，被染指江山的苏幕遮弄死50多次。

    50多次是什么概念！全程躺在地上看他们打架。

    一气之下的唐晓，重新注册了一个账号，变身成为男魅者，砸了不少钱，专虐染指江山。凡事能膈应到染指江山的事，她都干！凡事能让苏幕遮暴走的事，她都干！

    这一年斗下来，唐诗这个名字在染指江山帮众心里，就是禽兽。而苏幕遮和一曲诀别在她心里，就是狗男女。

    【当前】唐诗：yo！一曲离别都亲自来了！来的刚好，我刚想说，要是我和苏幕遮成亲，你一定要当我们的见证人~我一定会好好对待苏幕遮的，让她当我大房~

    【当前】旧时拂晓：你做梦。

    【当前】一曲离别：小唐诗，你不是又欠疼爱了？来，下来，让我们好好疼一下。

    染指江山朝着屋顶上扔了无数的群。唐晓躲了几个过去，跳到人群里开始骚扰。魅者速来都是以恶心人闻名，而唐晓更是把这个恶心人发挥到了极致。打不过你？没关系，我恶心死你！

    这边蹭蹭，那边摸摸。偷袭一下奶妈，定身住异人。唐晓把所有的钱，都砸在了魅者控zhì系技能上了。反正输出技能也没几个，还不如专心恶心死人。

    人群里，那抹紫色的声音，跑的飞快，所到之处必然有人中招。

    染指江山以奶妈多闻名，而猛虎嗅蔷薇以魅者贱而闻名。一场帮战打下来，两边都损失惨重。

    帮派频道里，有人躲在安全区说话。

    【帮派】七月：小唐诗，要是搞不定苏幕遮，要不然你考虑搞定一曲离别那个鸟人？

    【帮派】唐诗：我可以干掉那个鸟人当天使，但是我绝对不搞定他。亲！幽魂路不让两个男号成亲啊！

    【帮派】七月：你可以变性嘛。不就是挥刀自宫的事嘛。

    【帮派】唐诗：亲！不行的！不搞基不搞基，我只调戏妹子，不调戏汉子。

    这边还在劝，那边第二波已经开始打了。越来越多的染指江山帮众涌进来，都开始拆公会建筑了。无论唐晓躲在哪边，对方都是立刻找出来。

    猛虎嗅蔷薇这边的人数有些跟不上去了，纷纷下线保平安。

    【帮派】七月：我明天还要考试，挺晚了，我先走了。

    【帮派】唐诗：这才七点……

    【系统】您的好友七月已下线。

    【帮派】风吹裤裆毛飞扬：哎呀，我儿子醒了，我先去哄一下。

    【帮派】唐诗：你什么时候有儿子了，你女朋友都没着落吧！

    【系统】您的好友费吹裤裆毛飞扬已下线。

    接二连三的帮众下线，转眼公会里就蹲着一个寂寞如雪的紫色魅者。

    【当前】一曲离别：还打么？

    【当前】唐诗：我要是说不打了，你们能放过我嘛？/(ㄒoㄒ)/~~

    【当前】一曲离别：能。

    在唐晓没反应过来之前，铺天盖地的群呼啸而来，电脑都卡顿了几秒钟。

    【系统】您被染指江山的一曲离别杀死。

    唐晓看着地上趴着不动的角色，欲哭无泪，怎么感觉回到刚玩游戏那阵子了呢。死了就算了，一旁染指江山的人还踩在她的尸体上。

    【当前】唐诗：说好的放过我呢！堂堂一帮之主，怎么能言而无信呢！

    【当前】苏幕遮：这个事情告sù你，不要随便相信我们这些长得好看的。

    【当前】唐诗：……

    要脸嘛！！！

    唐晓来回移动屏幕，都没看到苏幕遮。复活之后，点了默认位置复活。刚到复活点报道，苏幕遮那一身水蓝色的长裙，就在他旁边站着了。游戏里，女方被称为女神方。气度偏偏，仙气四溅。

    唐诗站着瞻仰了一下，传说中方士排名第三的苏幕遮，没等她反应过来，又是一阵铺天盖地的群。

    唐晓之前就知道，方士的攻击很高。但是她的防御也不弱啊！被苏幕遮几个群就放倒，亲吻地板去了，委实太丢人了。

    【当前】苏幕遮：小唐诗，我疼不疼你啊~

    唐晓总算是找到了疼爱这个词的发源地了。调戏这种事情，绝对不能躺好享受，要奋起而攻之！

    【当前】唐诗：嘿，染指江山的苏幕遮啊，考虑一下我呗，能卖萌能打怪能作死，适合单P群P公会P各种P。女神嫁我嫁我！如果不答应的话，过会我再来问一下。

    【当前】唐诗：女神，我是个居家好男人！你要是饿了的话我可以下面给你吃……

    然后唐晓刚起来，又被揍趴下去了。

    【当前】苏幕遮：我怎么觉得哪里不对？

    【当前】唐诗：卧槽！你让我说完啊！我那么纯洁的人！

    【当前】一曲离别：对，你纯洁得都快无耻了。

    【当前】唐诗：……你走！女神你嫁给我吧，以后你要是饿了，我可以给你做kang师傅红烧牛肉面kang师傅香辣牛肉面kang师傅鲜虾鱼板面kang师傅香菇炖鸡面kang师傅酸菜牛肉面kang师傅酸菜仔鸡面kang师傅酸辣牛肉面kang师傅雪笋肉丝面kang师傅爆椒牛肉面kang师傅泡椒牛肉面kang师傅剁椒排骨面……

    【当前】苏幕遮：好啊。

    【当前】旧事拂晓：……

    【当前】一曲离别：……

    苏幕遮的这一个好，让染指江山一群人都目瞪口呆。被一对kang师傅方便面就收买了？等等，好像哪里不对？唐晓看着屏幕上那一个“好啊”感觉有点不真实，掐了自己一下――咦？没做梦？

    【当前】唐诗：女神，你被盗号了？

    苏幕遮再次疼爱了一下唐晓，身体lì行地告sù她有没有被盗号。唐晓接二连三地亲吻地板流着面条一样宽的眼泪。

    【当前】苏幕遮：你不是连着一个月向我求婚的吗？现在我答应了，开不开心啊？小唐诗？

    开心？怎么可能，她向来都是抱着膈应不死染指江山。没想到对方给她反手一将军。她玩游戏1一年，告白无数，但是真正成亲的却是一次也没有啊！

    膈应了一个月，没想到对方这一句话，就能让她吃了一斤屎的即视感。

    果断的下线保平安。睡觉睡觉，世界太疯狂了。