
    第二天，唐晓一上线的时候，整个服务器都在传染指江山的女神苏幕遮，和猛虎嗅蔷薇的骚魅唐诗的爱情故事。

    有人传，染指和蔷薇，之所以不和就是因为唐诗想要强迫苏幕遮，结果女神不从。现在，女神终于感动了！觉得找到了如意郎君了！要出嫁了！可喜可贺啊！

    唐晓：呵呵。

    【系统】苏幕遮对唐诗使用999朵玫瑰，两个人的友好增加999点。

    【系统】苏幕遮对唐诗使用999朵玫瑰，两个人的友好增加999点。

    ……

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：卧槽，真特么有钱。豪，你缺挂件嘛！找我找我！

    【世界】百万萝莉过大江：最近很多人说要和土豪做朋友。不过平心而论，就算和土豪成了朋友又怎么样呢？吃人嘴软拿人手短，老是占人家便宜，就得付出尊严为代价，就得唯唯诺诺，就得低人一等。你能接受在这种情况下得来的便宜吗？反正我能，土豪请和我做朋友！

    【世界】唐诗：装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。你们这不要脸的技术已经满级了，佩服佩服。

    【世界】百万萝莉过大江：彼此彼此。

    系统猛地刷了几十条，幽魂路里成亲是需要一万点友好度的。友好度的获得方式，可以通guò打怪。两个人组队，打死10只怪增加一点。另一种方式就是花钱买玫瑰花刷。

    唐晓见证了一场烧钱活动。转眼，两个人的友好度就上了一万。

    【世界】一曲离别：染指的苏幕遮和蔷薇的唐诗的婚礼在下午三点钟，希望各个亲朋好友捧场。

    世界上消息一出。刚才还有疑问的围观群众，迅速明了了。染指的帮主都亲自出来发消息了，成亲这件事就是板上钉钉了。

    这坑爹的游戏，连两死对头都能成亲，还有什么是不能发生的？

    这边染指的帮众在世界上狂刷屏，蔷薇的帮众也不能服输啊！发动了整个在线帮众刷祝福语。

    【世界】七月：百年好合，早生贵子。

    【世界】唐诗：等等，我怎么不知道我要成亲了。

    【世界】百万萝莉过大江：百年好合，早生贵子。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：百年好合，早生贵子。

    【世界】唐诗：……

    感情根本就没人在乎她的想法是嘛！

    蔷薇这个帮会的人，出了名的专坑自己人。好不容易逮着个机会坑唐诗，一个个的卖力的不行。就差把他打包送到染指帮会那边去了。

    唐晓只能把希望寄托在苏幕遮身上了。

    【私聊】您对苏幕遮说：女神~你再考虑一下呗。

    【私聊】苏幕遮对您说：恩？你很想被我拒绝？

    【私聊】您对苏幕遮说：哪能啊，被你拒绝，我心都碎成饺子馅的了。但是我觉得吧，我们来真不合适，我是诗，你这是词。跨越种族的爱情是没有好下场的。

    【私聊】苏幕遮对您说：我们这个还称不上爱情，最多就是互相膈应，放心，我以后一定会好好疼你的。

    唐晓表示，她一点都不想被膈应，她只想膈应你们！而且她也一点都不想被疼爱好么！

    既然谈判这条路走不通，唐晓就决定剑走偏锋。

    下午三点的时候，她果断的逃婚了。

    婚礼来了整整一个半个服务器的玩家，染指江山那些一年难得诈尸几次的老玩家，也突然上线了。兰若服务器那些消失了大半年的大神们，清一色地出现在婚礼上，排行榜上各个职业前几名的玩家，都纷纷上线，让围观群众拍照留念。

    【世界】狂奔的小布丁：卧槽！那是排名第一的医生吗！都闪开！让我合影！

    【世界】回眸一笑：卧槽！一群大神，苏幕遮这面子真大！

    【世界】一曲离别：小唐诗人呢？

    底下蔷薇帮众一同保持沉默。等了将近一个小时，结果新郎没来。染指江山的一群人，脸色顿时就不好了。苏幕遮反倒是早就料到了会发生这种事情，老神在在的在一旁撮药。

    【世界】旧时拂晓：别告sù我，唐诗那禽兽逃婚了？

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：哎呀！不好了！我断网了，我先下了。

    【世界】百万萝莉过大江：哎呀！不好了！我断电了，我先下了。

    【世界】七月：哎呀！不好了！我什么都没断，我先下了。

    众人：……

    短短一分钟，蔷薇帮会的在线人数从历史最高，跌倒了历史最低。头像暗了一排，统统下线保平安去了。

    染指的愤怒了！逃婚？呵呵！

    一场婚礼，就变成了屠杀的狂欢。一大批人涌入蔷薇的会址，强行拆会址，拆完系统恢fù了，又来一遍。

    随后染指单方面的狂欢，变成了全民狂欢。有仇的没仇的，都进去打架了。持续了整一天一夜。

    隔天上线的时候，蔷薇的帮众一众人蹲在安全区挂机。

    唐晓也混在其中。

    【帮会】七月：来，小唐诗，你说一下，你为什么要逃婚。

    【帮会】唐诗：我昨天思考了半天，觉得这就是一场计谋。我求婚是为了膈应他们，他们答应求婚，是为了膈应我们。所以关键时候我决定逃婚，膈应不死他们！

    【帮会】七月：你没膈应死他们，他们先虐死我们了！要不然，你从了人家？

    【帮会】唐诗：不，我害怕，害怕地发抖……

    【帮会】七月：怂！

    这会正聊着天呢，苏幕遮带着大部队直接就从野外冲进杭州城了。唐晓勉强能从一群红的滴血的名字中，分别出几个眼熟的。

    得了，排行榜上前几名，全在这了。那鲜红鲜红的名字呦。幽魂路里一旦杀了人，就会累积一定的罪恶值，罪恶值越高的，名字就越鲜红。

    【当前】苏幕遮：小唐诗，出来吧。

    唐晓下意识就想跑，一想到自己这是在安全区，慌个什么劲！

    【当前】唐诗：哎呀，这么多人呢？来打麻将嘛？

    【当前】苏幕遮：不，我们来打架。

    【当前】唐诗：这么多人打我一个，这不公平。

    【当前】苏幕遮：行，我们这么多人，你随便挑，来单挑吧。

    唐晓默默咽了一下口水，点开资料和装备的时候，苏幕遮居然是最差的。卧槽！真搞不懂这些大神，常年不上线，居然还能霸着排行榜不放。

    【当前】唐诗：我想了一下，我的心愿是世界和平，我们还是心平气和地坐下来吧。

    【当前】苏幕遮：心平气和地坐下来砍你几刀？

    【当前】唐诗：-_-!

    女神！那么暴躁真的不好！我怂啊！

    双方坚持不下，唐晓开着聊天框，专心进行斗嘴。等察觉出来不对劲的时候，发现自己正在转地图。

    一回神，就在野外呆着了。看了一眼队伍，队伍有个跟随功能，队长可以让队员跟随她。而队长正是百万萝莉过大江。

    【当前】唐诗：卧槽！等等，怎么回事，你们怎么叛变了！

    【当前】百万萝莉过大江：你是不是忘了咱们帮会的三没政策和一大方针。

    【当前】唐诗：？？

    【当前】百万萝莉过大江：没钱没节操没义气和坚持专业坑队友三百年这一方针，不动摇！

    【当前】唐诗：……

    被强行拉出野外的唐诗，连个挣扎的机会都没有。

    身为魅者的她，也体会到了魅者的恶心。排行第一的魅者把他定身在原地，其他人很有秩序地开始砍他。

    每次快死的时候，就有奶妈帮她加血。

    渐渐的，除了苏幕遮带来的人，整个服务器被他欺负过的人都来排队了。从野外排到了安全区。为的就是砍他一刀。就连蔷薇的人也闻讯而来，混在队伍里。

    【当前】唐诗：月啊！你是来解脱我的嘛！

    【当前】七月：……不，我是来落井下石的。想报仇很久了，终于逮到一个机会了。对了帮主让我转告你，――坚持坑队友三百年哦亲~

    【当前】唐诗：友情的小船说翻就翻……

    【当前】七月：我砍完了，再去重新排一次，一会再聊~等我哦~

    【当前】唐诗：严sù点，感觉现在在被人轮【bi】奸。能让我活的有尊严吗？

    【当前】苏幕遮：我觉得以后你们帮会可以变成四没。没钱，没节操，没义气，没尊严……

    【当前】唐诗：……

    唐晓在电脑前，分外煎熬。感觉这几天做的死，都能让她回味一生了。等等？为什么不能下线呢！！！

    猛虎嗅蔷薇还有个帮规啊！――下线保平安啊！

    果断是，唐晓拔了电脑插头，这世界又恢fù到她爱的那个世界了。