
    兰若的人民等下文等的都快崩溃了，都纷纷觉得这件事应该就这样了吧。他们两还真能成亲了不成？

    然后，就被打脸了。

    唐晓和苏幕遮挑了一个午夜十二点没什么人的时候，果断上月老庙那登记成亲了。

    系统公告刷出来的时候，世界人民又沸腾了一波。

    【世界】百万萝莉过大江：我服！这剧情，感觉之前被秀了一脸恩爱。大晚上的刚准备下线，搞得我都睡不着了。

    【世界】朕没疯：卧槽！玛德，大晚上基友打电话喊我上线看狗血剧反转，你们这诚心不让人睡觉啊。

    【世界】一曲离别：……真刺激。

    【世界】七月：玛德，萝莉半夜打电话给我，搞得我以为午夜凶铃。现在看着剧情，午夜凶铃都没这个刺激啊！

    【世界】唐诗：好了，大家晚安，我先睡了。

    【世界】百万萝莉过大江：卧槽！你搞的我们这一群人沸腾地睡不着觉，自己跑去睡觉？！人性呢？

    【世界】唐诗：我觉得我们帮又可以加上一条政策了，没钱，没节操，没尊严，没义气，没人性。对了，你们要是睡不着觉，可以去跳个楼压压惊，很快就能长眠了。

    【世界】众人：……

    事件的两个主人公刺激了一波兰若群众之后，果断下线睡觉去了。

    世界上，陆续有人被打电话叫醒上线来围观剧情，午夜十二点的服务器，居然比白天还热闹。

    大晚上刺激的唯一后果就是睡不着了。睡不着了怎么办！来刷怪啊！

    【世界】朕没疯：玛德，睡不着了，组队刷怪的有没有？一条去不去？50去不去？调戏BOSS去不去？没人去的话，我一会再来问一遍。

    【世界】百万萝莉过大江：楼上的！带上我！我去我去。

    【世界】一曲离别：你一个69级的去蹭129级的任务？

    【世界】百万萝莉过大江：只要够不要脸，什么都可以！走！

    【世界】一曲离别：……

    兰若人民从来没有这么一致地大晚上做任务，当年开新区的时候，热情都没这么高。当然后遗症就是，第二天上班族崩溃，上学党想死……

    唐晓睡得相当甜美，第二天醒的时候是被助理小林喊醒的。

    “唐晓，你丫赶紧醒醒吧。”小林直接闯进了卧室，把一份文jiàn袋直接甩她脸上。

    “卧槽，干啥啊，我刚做梦梦见我弄死了染指江山那群禽兽的。”唐晓猛地惊醒，随手把文jiàn扔到地上。

    “穆丞助理刚跑到我们公司，给了我一份文jiàn袋，你看看是什么东西吧。我一路上总觉得是炸药，我天啊，穆丞啊！穆丞助理给了我们一份文jiàn！不行，我要去冷静一下。”小林扶着胸口，一脸虚脱。

    唐晓刚才还迷糊着，现在立刻惊醒。趴在床沿上去看地上的文jiàn袋，刚才摔下去的时候，文jiàn袋都散了。穆丞的海报滑了出来。

    “卧槽！小林快拿创口贴和红药水来，我男神摔倒了！哎呀！要我亲亲才能站起来嘛！么么哒~”唐晓伸出半个身子去够海报。

    小林对她这副花痴的样子深表痛心，要不是她这张脸还要上通告，她早去厨房拿着菜刀划穿了。“不就是张海报嘛！捡起来吹吹就行了。”

    唐晓欢天喜地地把海报贴在床头。苏幕遮办事真牢靠，昨晚上刚把地址给她，今天就把海报寄过来了！

    “你怎么和他助理勾搭上的？据说他那个助理狗屎不吃……不对，那是什么不吃来着？那句话怎么说来着？”小林一早上被穆丞的助理堵在公司门口，吓得现在都没回过神来。

    唐晓就跟看白痴一样看着她。“我非常想知道就你这文化水平，公司是怎么把你招进来的，软硬啊！软硬啊！软！硬啊！！！！！！！！！！！！！！”

    喊完这句话，两个人对视了一遍，都从彼此的眼睛里看到了污这个词。

    “你说一下，你是怎么和他那软硬不吃的助理勾搭上的。”

    唐晓摸了摸海报，面无表情。“染指江山的苏幕遮你还记得吧，就是那个撒比帮我弄到的。为此我还答应和他成亲，互相膈应对方。”

    “我天啊！公司不许你玩游戏，你偷着玩就算了，你还在游戏里起幺蛾子？我可先和你说好，要是出事了，我会义无反顾地看着你去死。”

    “……”

    小林：“对了，过几天你有个通告，要去参加一个节目。据说还请了穆丞，你到时候好好准备一下。”

    “行行行！”唐晓又对着海报满眼桃心了。“对了，那天来的时候，记得给我带一个楼下的煎饼果子~要是忘了的话，就别上来了~”

    小林：“……”

    小林一走，唐晓又打开电脑上游戏了。苏幕遮的头像显示在线。

    【私聊】您对苏幕遮说：海报我收到了~~谢谢谢谢谢谢！要是下次有穆丞全果的海报，一定要记得联系我哦！！！！

    【私聊】苏幕遮对您说：……你不要脸。

    【私聊】您对苏幕遮说：对。

    【私聊】苏幕遮对您说：……

    平时唐晓指不定要膈应苏幕遮几句，但是今天她心情好，不跟她计较。就跟七月说的一样，干啥有事没事非要和苏幕遮闹呢，反正几十年后，都要手拉手去跳广场舞的。

    今天的世界相当平静，昨晚上半夜的狂欢，已经让一群人精疲力尽。而且今天世界上连喊任务的人都没有。

    【帮会】唐诗：一会去刷九尾狐的有没有人？

    回应她的是死一样的沉寂。

    【世界】唐诗：一会去刷九尾狐的有没有人？

    同样，依旧是死一样的沉寂。

    唐晓纳了个闷，帮会里显示的都在线啊，而且服务器在线人数也是挺多的，怎么今天没人说话了？

    检查了一下网络，都是好的啊。

    【世界】唐诗：有没有人啊！

    【世界】唐诗：娘子？！

    【世界】苏幕遮：啊哈？

    【世界】七月：youwillnotgethurt

    【世界】百万萝莉过大江：好想唱情歌，看最美烟火。

    【世界】朕没疯：在城市中漂泊，我的心为爱颤抖。

    【世界】一曲离别：曾经迷失风雨中，我爱上了寂寞。

    【世界】旧时拂晓：遥望夜的星空，枯萎了所有。

    【世界】苏幕遮：……

    【世界】唐诗：你们怎么了！都疯了嘛？我感觉来到了神经病医院！

    【世界】朕没疯：朕没疯，这几天被你们刺激的，神经有点不正常了。我以为你当初求婚是开玩笑的，没想到苏幕遮还答应了，答应了之后，你居然还逃婚了。逃婚了之后，苏幕遮居然还逼婚了，逼婚了之后，你居然切小**了！你切小**了之后，苏幕遮居然把你的小**拿过去按上了。按上了之后，你们居然结婚了。结婚了之后，居然秀恩爱了！这恩爱秀得……

    【世界】唐诗：……

    【世界】百万萝莉过大江：跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播。

    【世界】一曲离别：哦~这首歌，给你快乐你有没有爱上我！

    【世界】七月：小唐诗和苏幕遮都秀恩爱了，凡事皆有可能！爱爱爱！

    兰若的围观群众，这两个月剧情下来，一部分人被刺激得疯了，比如染指江山的一曲离别和旧时拂晓等人。另一部分人被刺激的心脏加强，整个人都究极体进化了，比如朕没疯和百万萝莉过大江。

    问了一圈刷怪去不去，都没人反应。果断的跑到野外去杀人玩了。

    约莫是昨天刺激的太狠了，今天野外都没什么人，就几个小号在做任务。

    唐晓老远就看到旧时拂晓带着一群小新人在刷怪。

    【当前】唐诗：呦~好巧啊~

    旧时拂晓看都不看她一眼，依旧慢悠悠地刷着怪。唐晓开了杀戮模式上去，招呼了一个定身，就把一群人定在原地不动弹了。原本被揍的怪，立刻找到了帮手。一个大招上去，小新人躺倒一大片，旧时拂晓防御高等级高，这点根本奈何不了他。

    【当前】唐诗：这可不是我动手的。

    【当前】旧时拂晓：禽兽。

    【当前】唐诗：呦呵。

    没等唐诗反应过来，苏幕遮使用夫妻技能就出现在她身边了。幽魂路里成亲之后，夫妻之间会有两个技能，一个是能迅速传送到对方身边，另一个是可以给对方加点血。

    【当前】苏幕遮：小唐诗，一眨眼没看着你，你就出来捣乱了嘛。

    【当前】唐诗：得，我服，我走了，你们慢慢玩昂~

    走？开玩笑，怎么可能。

    唐晓在野外晃悠，这个点钟九尾狐应该刷出来了，传说中的世界BOSS，一只狐狸能分出八只假身。打得时候要打死真身才算任务完成。

    唐晓转悠了一大圈，终于在角落里找到了那只狐狸。

    晃悠悠地过去丢了个群，九尾狐的伤害就铺天盖地而来，吓得她赶紧跑。绕着整个野外跑，凡是在野外的玩家，都被九尾狐一爪子招呼死了。

    找了半天，苏幕遮那群人还在刚才的地方慢悠悠的刷着怪。

    【当前】唐诗：哎呀！娘子！救命啊！

    苏幕遮还没在屏幕上看到唐诗人，先看到的就是九尾狐那九跟尾巴。

    【当前】旧时拂晓：卧槽！打不过，你就招怪来？无耻！

    【当前】唐诗：怎么能说无耻呢！恩恩恩？

    唐诗的走位很不错，基本上致命的大伤害都躲了过去。反观其他人就不行了，小新人基本上就是在地上躺着，旧时拂晓也被一爪子招呼的亲吻地板去了。

    苏幕遮有一下没一下地躲着，顺带在帮会里叫人。

    九尾狐每隔半分钟就会有个大招，没等人来，唐诗和苏幕遮就躺地上了。

    【当前】唐诗：娘子？死透了没？快！抱紧我，一会收尸的来，就知道我们两是一对了。

    【当前】苏幕遮：……