
    昨天唐晓和苏慕遮互砍了好长时间，最后，唐晓觉得，自己也是挺白眼狼的。好歹苏慕遮给了自己装备，她居然还各种隔应她，这样不对。于是把自己身上仅有的一背包菊花到给她，没想到死得更惨。

    唐晓：……

    折腾了大半夜，这会起床就有点困难了。

    小林一大早就把狗送过来了，等唐晓醒的时候，就发现有个黄色的玩意，坐在她的窗边，背影看起来，特别萧条特别寂寞。

    唐晓一下子就惊醒了。“小林？这是你给我买的金毛嘛？等等，这毛怎么这么短。”

    然后那只“金毛”转过了身，正面是黑色和白色夹杂，一双蓝色的眼睛。披头散发的唐晓和面前这个正面反面颜色不一样的玩意对视了一下，一人一狗都惊呆了。“金毛”跟见了鬼一样，跳了起来，整条狗都弹开了。

    唐晓：卧槽，这特么金毛长这样！？你别骗我，这是哈士奇好嘛！！

    小林被卧室里的动静吓到了，放下锅铲就进来了。

    “怎么了？”

    唐晓一脸惊悚地看着她。“这货就是你给我买的金毛？”

    哈士奇也是一脸惊悚地转过头，看着小林。

    二哈：这就是，你给我找的铲屎的？？

    “哦，我还以为什么事。宁总听说你要买金毛，主动把他家刚买的二哈送过来。说的是，你和二哈更配哦～”说完，摸了摸二哈的头。“对了，宁总害怕你失落。特意把狗的背面染成金毛的样子。以后你要是寂寞了，你就看看二哈那张脸。你要是失落了，你就看看它的背，一举多得有没有！！”

    唐晓：妈的，智障？

    唐晓最终还是接受了二哈，反正都是狗，应该不会差太多。但是没想到啊！就是这样一个判断，日后的血泪史，都能赶上史书了。

    “宁总有没有给她取名字？”唐晓主动伸手摸了摸二哈的头，那只狗倒是不躲。

    小林摇头。

    “刚好，就叫穆小丞了～来么么哒一个～”所有涉及到穆丞的时候，唐晓就跟打了鸡血一样。

    小林已经无力吐槽了。“能要点脸嘛，被粉丝看到，你会掉粉的。”

    “不管～来，穆小丞让我摸个小手。”

    “别怪我没提前和你说，宁总说这狗和你一模一样。”

    唐晓满不在乎地和二哈互动。“和我一样漂亮嘛～瞎说，我明明比他漂亮多了。”

    小林露出了然的一笑。

    很快，唐晓就知道了，二哈到底是一种什么样的存zài。

    唐晓上了半小时游戏，跑出来做个面膜，就看见穆小丞拉着一卷卫生纸，满屋子乱跑。整个客厅都变得一片狼藉，二哈别提多兴奋了，撒着腿狂奔。再看到门口的唐晓之后，放下了嘴里叼着的卫生纸，还用脚刨了一下，假装用土把他掩盖了。委屈地冲着唐晓叫唤，那模样，要多可怜有多可怜。

    唐晓都快气炸了，她住的地方，一层就两户人家，她家的客厅特别大，收拾起来也特别麻烦，这会，她晚上吃狗肉火锅的心思都有了。

    “我说了，他很像你。”小林一脸无奈。

    二哈还顺从的嚎了一声。

    唐晓眯着眼睛，面无表情。“告sù我，哪里像我了。”

    “你没发现，他刚才想要刨个洞把作案工具埋了的瞬间特别像你嘛。人后无法无天，人前就怂。”

    “看在你叫穆小丞的份上，我今天晚上就不吃狗肉火锅。”

    认命地开始收拾客厅，幸好才半个小时，就是纸巾满天飞，东西被碰到了而已。唐晓花了一下午的时间收拾赶紧客厅。又教二哈上厕所。

    说到上厕所这个事，二哈又刷新了她的世界观。进厕所没多长时间，每隔10秒就开始嗷嗷叫唤，每次叫唤长达20秒。唐晓觉得正栋楼都能听见这个整点报时了。

    “告sù我，这狗什么毛病啊，每隔10秒就叫唤一次。他是拉嗨了还是怎么滴啊。”唐晓忍无可忍。

    小林却是一副“早就料到”的模样。“你家穆小丞本来是养在宁总家的，宁总家的厕所灯是声控的，每隔10秒就灭了。据说当初阿姨花了一个月才教会二哈边拉边叫唤。”

    唐晓已经说不出心里是什么感受了，草泥马都罢工不想狂奔了。内心一万头二哈嗷嗷叫着奔跑向远方。

    她很好奇宁总是哪根筋不对劲了，家用厕所居然设置声控灯，还特么10秒的声控灯？

    “我认了。”

    怕二哈太扰民了，唐晓跑到厕所去，大不了陪着他拉。

    二哈这种生物，总的来说智商是有的，但是有时候智商不在线啊！

    穆小丞蹲坑的时候，一脸警觉地看了看四周。唐晓打开厕所门出现在他面前的时候，他还受到了惊吓。随后警告地汪了一声。

    “你别喊了，我来陪你上厕所。”唐晓一靠近他，他就焦躁不安，原本蹲着的，如今站起来了，尾巴来回摆动。

    看了一眼唐晓，又看了一眼他自己拉的粑粑。在唐晓一脸惊悚地注视下，吃了自己刚拉出来的东西。

    唐晓：……

    小林：……

    唐晓：吃了屎？！

    唐晓：吃了？？？？

    唐晓：屎！？？？？

    满脑袋都是弹幕，语言都无法形容，情xù爆发到一个点，只能用一句脏话来形容。“真特么日了狗了。”

    关键是，二哈居然以为她会和他抢屎吃！？卧槽！？少年！是什么给了你这个错觉！

    心里只剩下两句优美的排比句。

    卧槽卧槽卧槽

    艾玛艾玛艾玛

    深吸一口气，告sù自己，一定要冷静！一定要冷静！不能动手！！吃了屎的狗肉火锅，她不能吃！！“所以，宁总为什么觉得这像我呢？”

    小林也被这个画面震惊了一下。“大概是行为举动？”

    “我不□□！！！！！我也不撕纸！！！”再多感叹号都表达不了她的心情。“我突然很想知道，宁总平时都是怎么对他的。这货边吃还边堤防我，害怕我抢他的？一定是宁总之前做了什么。”

    两个人都脑补了一下，宁总做了什么。脑补结束了之后，对视了一下，两个人眼里算是囧，感觉自己知道了什么不得了的事情。

    “我觉得，他不应该叫穆小丞，应该叫苏慕遮。起码这样我会好受点，一想到他顶着穆小丞的名字吃那玩意，我整个人都不好了。”唐晓默默地把狗交换给了小林，嘱咐她一定要还给宁总，不管用多大的代价！

    自己回房间拿手机打电话去了。

    “我说，宁总！你能把你家那个祖宗弄回去嘛！！”电话一通，唐晓就开始咆哮了。

    “我送出去的，可能要回来吗？”

    “我去你大爷！哥！我这一年兢兢业业也没做什么伤天害理的事啊。我特别好奇，你家厕所灯是声控10秒的，你平时上厕所，难道一边鼓掌一边上？不知道的还以为你在里面嗨了！”

    “哦，我比较有钱，我的厕所是单独的。那个声控的是专门为二哈设计的。你也知道，狗不可能去摁开关，所以，就弄了个声控的。”宁总解释道。

    唐晓已经没脾气了。“那他是怎么做到一边拉，一边吃，还生怕别人抢他的！！我天，我已经开始怀疑，你在家是不是经常和他抢那玩意吃，不然他也不会这么怕。”

    “可能是饿了，再说狗改不了吃屎你不懂？就跟你改不了吐槽和爆粗口一样。”

    好吧，她又想爆粗口了，艹你大爷。

    “我……”

    宁总早就料到她要说什么了。“我最近出差了，我不在家，我家里没人。临出门前，我把钥匙都带走了，而且断水断电，所以别把那狗送回来了。我按照你的喜好，特意帮你染了一半的颜色。我敢保证，穆丞的那条金毛，都没你这条好玩。”

    这特么已经不是好玩了啊！！！这特么是刺激啊！！

    不给唐晓说话的机会，宁总就挂了电话，再打回去的时候，就成了不在服务区。

    果然是有备而来啊！

    她总算是知道了，什么叫做请佛容易，送佛难啊！

    把阳台收拾了一下，狗窝安在了那个地方。

    小林带狗下去溜达了一圈，找不到宁总人，顺便带去宠物店清理了一下，又把狗带上来。这会二哈可老实了。乖乖蹲在门口，还卖萌的吐出舌头。

    “小样，知道闯祸了，这会学乖了。”唐晓都被气笑了。伸手想要摸摸他，看到他立刻伸出舌头，吓了一大跳。

    “我带他去过宠物店了，都清洁干净了。”

    唐晓放心地让她舔了。

    “欺软怕硬。”唐晓笑骂道。

    “这个跟你一模一样。”

    唐晓难的没有反驳。

    “对了，我刚在楼底下看到一只金毛，和穆丞的那只长得一模一样。你平时上下楼的时候注意到了吗？”

    唐晓翻了个白眼。“我有狗盲症。”

    “……”