
    兰若的姑娘们，最近过的非常逍遥。因为祸害切唧唧了！祸害切了唧唧还嫁给了苏幕遮啊！嫁了之后，还被两个帮会收拾了一顿。姑娘们暂时过上了安逸的日子。不用时不时被人调戏了。

    其实，最主要的原因还是，唐晓这几天非常的忙。――忙着收拾别人。

    唐晓看着屏幕上那些个坚持不懈的汉子，隐约觉得腮帮子疼。

    苏幕遮在兰若服务器人气高，她是知道的。光是结婚那次，大神齐刷刷地上线，节假日的时候，服务器都没这么火爆过。

    但是她万万没想到，这几天，她情敌就多了一打出来。

    基本上一出野外，周围就会跟着一群人。唐晓一路收拾过来，收拾到最后，先进了监狱。幽魂路里一旦杀人累积的罪恶值达到一定地步之后，就会进大牢。

    唐晓对监狱这个地方，算是不陌生了。几乎没个月都要近来好几遍，一来二去，那些个经常进监狱的也都认识了。

    【当前】动力火锅：咦？小唐诗，你怎么又进来了。

    【当前】唐诗：……情敌太多，砍着砍着就把自己送进来了。你这次又是为什么进来的。

    【当前】动力火锅：我看上了一个人，给了他两个选择：要么他变性嫁给我，要么我变性嫁给他。结果他都没选，于是我就把他弄死了。

    【当前】唐诗：……你看上谁了？

    【当前】动力火锅：哦，也没谁，就是你媳妇的同帮，旧时拂晓。

    【当前】唐诗：……

    唐晓觉得她那颗八卦之心在燃烧，她现在能体会当初被逼婚的时候，兰若人民的心情了！真的是太太太太……太激情了。

    【当前】唐诗：壮士！你怎么想和他搞基啊！

    【当前】动力火锅：我能问，你当初什么想不开和苏幕遮求婚嘛。

    【当前】唐诗：我和你情况不一样，成亲前，我觉得膈应死她就行。成亲之后，我觉得我没被她膈应死，真是命大。

    【当前】动力火锅：苏幕遮没那么惨吧。好歹她还是很有人气的。

    唐晓怎么可能放过这么好的一个说坏话的机会呢！

    【当前】唐诗：看人不能看表面啊！你看一个芒果，你能想象得到它不仅外面黄，里面更黄嘛？你看我，虽然我表面流氓，但是我内心纯洁啊，我内心住着一个小公主啊！反观苏幕遮，你别看她一本正经，其实她内心住着恶魔啊！恶魔啊！

    【当前】苏幕遮：……你说什么？

    尴尬的事是什么，就是说坏话的时候，对方刚好听到了。最尴尬的事是什么呢，就是对方听到了之后要打你，你还打不过只能被揍。

    猛地当前频道出来一个苏幕遮，吓得唐晓差点没拔了插头。苏幕遮的确给她留下了深深的阴影。她一直以为，她能打得过苏幕遮，没想到反过来被揍了。后来，她一直觉得她能膈应死苏幕遮，没想到反被膈应了。

    不断地被打脸，脸好疼啊。

    【当前】唐诗：卧槽，等等你怎么也进来了？

    苏幕遮没答话，很快唐晓就知道为什么了。

    【世界】软啊：苏幕遮！我那么喜欢你！你为什么不和我在一起！

    【世界】朕没疯：沉寂了许久，我还以为没后续了，很好壮士！我等着你的后续哦！

    苏幕遮有一群追求者，其中最为执着就是这个孩子。之前一直追着唐晓，问她什么时候离婚。烦的唐晓快疯了，最后一刀了解了他。于是自己也进了监狱。

    而苏幕遮这边，也被软啊烦的不行。了结了几次之后，也进了监狱和唐晓大眼瞪小眼了。

    监狱里三个人，两个男号，一个女号，坐成三角形开始唠嗑。

    【当前】苏幕遮：我觉得，你有必要解释一下你上一句话的意思。

    苏幕遮的名字红的滴血，唐晓被这个气场弄得莫名一怂。她玩游戏那么长时间，只有在他面前会感到莫名地怂。

    一旦怂了之后，唐晓就开始装失忆了。

    【当前】唐诗：嗯？我刚说了什么吗？火锅你看到我说了什么吗？

    【当前】动力火锅：看到了，你说苏幕遮心里住了一个恶魔。

    【当前】唐诗：……等等，说好的爱呢，说好的一辈子当彼此的小天使呢。为什么我还是天使，你就成了奥尔良烤翅。

    【当前】动力火锅：我打不过苏幕遮。和天使比起来，奥尔良烤翅起码还在地球上，天使都升天了。

    唐晓总算是知道了什么叫做大难临头各自飞。

    监狱里有一小块地方是允许PK的，唐晓几乎是半咆哮地被拉出去，悲哀地看着苏幕遮开了个杀戮模式。

    没什么挣扎，就扑街了。

    苏幕遮心情看起来不错的样子，一屁股直接坐她头上了。

    唐晓立刻就觉得自己被人侮辱了，你说你打我就打我，怎么能侮辱我呢！你说你拿钱侮辱我就算了！居然……用这种方式侮辱我！

    【当前】唐诗：头上顶着一坨屎，我觉得我是葫芦娃！

    【当前】动力火锅：头上一坨屎的不是葫芦娃，是屎壳郎。

    大概是一不留神被唐晓的贱所感染了，动力火锅一下子得罪了两个人。警觉地站了起来，往最里面挪了挪。

    苏幕遮根本不给他机会，同样的，拉出来，直接打死。待遇稍微比唐诗好点，起码没坐她头上。

    【当前】唐诗：嘿，彼此的天使~

    【当前】动力火锅：……

    闹得差不多了，没想到监狱里又进来一个人。

    【当前】软啊：小苏，我来陪你了，我对你好么~为了陪你，我把自己送了进来。

    有句话怎么说来着，情敌见面分外眼红。唐晓倒是不怎么眼红，只是觉得在苏幕遮受的欺负，要发泄回来。

    于是直接把这发泄都对着软啊。几个群招呼下去，软啊也扑街，刚好倒在他脚下。学着苏幕遮的样子，一屁股坐了上去。

    【当前】软啊：苏啊……这种粗俗的男人，你居然会喜欢。

    唐晓觉得，这是今晚上第三次踩了苏幕遮的痛脚了。等软啊起来的时候，苏幕遮不出意料地又送他趴着去了。

    【当前】软啊：打是亲，骂是爱。爱得太深，用脚踹，我感受到你的爱了。小苏。

    【当前】苏幕遮：……

    【当前】动力火锅：……

    【当前】唐晓：……

    脑子――坏了吧。

    苏幕遮都被气得没脾气了，自己跑到角落里蹲着，不再说话了。

    【当前】动力火锅：大兄弟，你知道你为什么追不到苏幕遮嘛？

    【当前】软啊：不知道！求指教！

    【当前】动力火锅：因为你这名字啊！太不行了，怎么能叫软啊呢？你懂我意思吗？软！！啊！！！怎么能行呢！

    唐晓在电脑这头都快笑出声了。一开始还真没多想，这会一看真的是……

    【当前】唐诗：对，你应该改名叫硬啊……

    刚发出去的消息，就被苏幕遮一顿狂轰乱炸。唐晓刚还以为他都离开了，没想到默默在窥屏。

    不过扑街也不能阻止她膈应的伟大事业。

    【当前】唐诗：不然，你叫爽啊，也行。你看苏幕遮激动得都打我了~

    【当前】软啊：小苏……真的嘛？这样不太好吧，太直接了，太快了……

    随后苏幕遮也送他去扑街。

    【当前】唐诗：你看！她爱不爱你呢！爱不爱！

    膈应人的滋味真的是太爽了。

    苏幕遮这头群就没停下来过，只要两个人一复活，一定第一时间送他们上路。

    监狱里闹得不可开交，世界上却一片沉寂。一群在等后文的少年少女们，伸长了脖子，任务都不做了，有的还躺BOSS□□等后续呢。结果这个后续迟迟不肯到。

    【世界】百万萝莉过大江：卧槽！我发现他们三个人都在监狱蹲着呢。

    【世界】朕没疯：情敌见面，分外眼红。这是要打架的节奏啊！

    【世界】七月：快！谁送我去监狱！

    也不知道谁开了这个头，一群人纷纷求送监狱。

    人一多，风吹裤裆毛飞扬就带领着蔷薇一干帮众，杀到了染指的会场。

    【世界】一曲离别：等等，你们先告sù我，这次为什么帮战。

    【世界】百万萝莉过大江：费什么话，为了杀人进监狱看好戏啊！别闪开！那边的弱鸡交给我！

    萝莉特意换下了奶妈的拂尘，用上了剑。头也不会地冲进了人群里，结果没等她到达目标地点的时候，人就先躺倒了。

    两个帮会打的不可开支。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：不行，这么大太厚了，脱光了干吧！

    【世界】百万萝莉过大江：行！

    两个帮会的都脱光了，开始肉搏。奶妈脱光了之后，就剩下一个粉色的小肚兜，一脸娇羞地站在人群里。七月默默看了她一眼，迅速穿上装备，一个群，就轰死了她。

    【世界】朕没疯：妈的，我刚去染指的会址看了一眼，不知道的还以为那里面在进行什么羞耻的PLAY，一群人脱了装备，穿着裤衩干架。

    【世界】百万萝莉过大江：卧槽，说好的脱光了打，怎么我脱了，你没脱？还能不能讲点信用了。

    【世界】七月：我是为了教你一个道理，不要轻yì相信像我这样，长得那么好看的人。

    【世界】一曲离别：……

    最先奔进监狱的居然是朕没疯。大半夜的一个人开着小号，自己追着自己砍。砍着砍着就把自己砍进来了。

    结果监狱里一个人的都没，刚才三个人早就下线了。朕没疯看着空荡荡的监狱，突然觉得自己好傻，废那么大的劲，任务都不做了，就为了进监狱。

    既然自己惨了，那就干脆大家一起惨。

    【世界】朕没疯：卧槽！监狱里好热闹啊！没进来的赶紧的！3P啊这是！

    有了这声号召，接二连三的人前赴后继地进了监狱，一时间监狱这个场景成了服务器最卡的地方。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：玛德，3P在哪呢？喂！染指的！你们挪开一点！我都找不到自己人了！

    【世界】一曲离别：你在哪呢。

    【世界】百万萝莉过大江：艹，我都找不到自己在哪里了，卡疯了，卡成连环画了都。

    朕没疯看着满屏的人，突然觉得傻的人不止自己一个，心里不难过了呢！开心了呢！可以下线了呢！

    徒留一群人还坚持地在人群里寻找了3P的痕迹。

    ――只要人群都躺倒，那么站着的那个就很容易被发现了！

    也不知道是谁起的头，各种群开始铺天盖地地轰炸。一场史无前例的最拥挤，人数最多，场景最小的群殴拉开了序幕。