
    兰若人民发现了，唐诗这个人吧，总是能在不知不觉地坑人。而且范围及其的广啊。那天晚上，小半个服务器的人都被坑进去了。有些人罪恶值太高，挂了三天机都没出来。反观唐诗，第二天早上，就晃悠晃悠地出现在杭州了。

    此外，他们还发现了，一旦他们觉得这个事情应该这样子发展的时候，唐诗那群人总会给他们会心一击，然后再塞个炮仗让他们爽。

    情敌见面，期待了已久的撕逼，没有发生。期待了已久的抢亲，没有发生。期待了已久的离婚小三，统统没有发生。

    发生的只有一件事。——兰若多了一对神经病。

    【世界】爽啊：苏慕遮女神啊～我爱你。

    【世界】硬啊：苏慕遮女神啊～我更爱你。

    【世界】朕没疯：等等，这两撒比是谁！？小唐诗的情敌？

    【世界】百万萝莉过大江：这两撒比有一个就是小唐诗。

    【世界】硬啊：是他是他就是他，我们的英雄～小唐诗～

    【世界】众人：……

    在隔应苏慕遮这件事情上，唐晓干的相当熟练，相当出色，相当不要脸。

    从监狱出来的第一时间，就拉着软啊改名了。两个难兄难弟的友谊得到了升华。在兰若人民还在等着年度撕逼大战的时候，两个人已经联起手来隔应苏慕遮了。

    当然，这件事软啊并不觉得他在膈应女神。

    【世界】朕没疯：你们好好的，改什么名字。

    【世界】硬啊：他们说女神会比较喜欢这个名字。

    【世界】朕没疯：感觉自己好想知道了什么不得了的事情。没想到她是这种女神。

    【世界】一曲离别：软啊，你被坑了。

    【世界】硬啊：……什么意思。

    软啊去私聊苏慕遮的时候，才发现对方已经把他拉黑了。天塌了啊！之前再怎么纠缠苏幕遮的时候，都没被拉黑啊！现在改个名字就被拉黑了啊！咬着小手帕找唐诗哭诉去了。

    【世界】硬啊：唐诗，我觉得我失恋了。

    【世界】爽啊：？？

    【世界】硬啊：女神拉黑我了。我失恋了，我好无助。

    【世界】爽啊：大兄弟，听我说一句话，万事开头难，然后中间难，最后结尾难。

    【世界】七月：俗话说得好，世上无难事，只要肯放弃。

    【世界】百万萝莉过大江：有时候，你不努力一下，你都不知道什么叫做绝望。

    【世界】苏幕遮：……

    关键是，软啊居然觉得还挺有道理的，想了一下之后，赞同了，想通了之后，挥着小手帕和他们告别了。

    【世界】硬啊：小唐诗，苏幕遮再见~我要去寻找我的真爱了~

    说完之后，直接下线了。

    唐晓傻眼了，咋就下了？她这还没玩尽兴呢。看着野外自己身边又空荡荡了，真的是好寂寞。

    咻一下，一道黄光。苏幕遮就传送过来了。

    【当前】爽啊：咦~娘子~你寂寞了嘛。

    谁知道苏幕遮很诚实地承认了。

    【当前】苏幕遮：对。

    【当前】爽啊：那我们去干点开心的事情吧！

    还没等唐晓想出什么事情，可以让两个人都开心的时候，苏幕遮就开启了杀戮模式。

    唐晓已经反应过来了，拎着扇子就想跑路。方士和魅者都有个加速的技能。唐晓当初为了逃跑方便，早就点满了。而苏幕遮为了揍唐晓方便，也点满了。两个人满地图乱窜。

    苏幕遮的火气有点大，一路走过来，别说怪了，是个人都砍。一路走来，踏着尸体，义无反顾地想要送唐晓扑街。

    跑出去一段距离之后，刚才那些个被苏幕遮误伤的人，纷纷崛起，一路小跑着过来。

    唐晓在心里窃喜，苏幕遮你也有今天啊！被人追杀啊！啧啧啧。

    很快她就想错了，因为那些人，不是来追杀苏幕遮的！是来帮忙的！浩浩荡荡的一批人狂奔而来，群啊什么的，全砸在她身上。群众的力量是不可忽视的，这么多人，足够绊住唐诗了。

    苏幕遮很快就追上来，呼啦一剑，直接送她亲吻地板。

    【当前】爽啊：弄死我，起码让我知道为什么！我帮你解决了一个总是缠着你的孩子，你居然还恩将仇报。

    【当前】苏幕遮：谁告sù你，我不待见他了。其实追杀他，还是挺开心的。

    【当前】爽啊：……

    【当前】苏幕遮：而且，不是你说要做点开心的事情嘛，现在我就很开心了。

    【当前】爽啊：……我不开心了。

    【当前】苏慕遮：哦，那你就不开心着吧。快起来，再让我开心一下。

    【当前】爽啊：……

    唐晓很想捅死她，非常想，想得不行了。但是办不到，一口郁结在心中，此刻化作了一句：“苏幕遮，我艹你大爷。”

    以前唐晓玩游戏，都是给对方造成郁结，让电脑那头的人破口大骂。但是，如今遇到了苏幕遮，每隔十分钟就蹦跶出一句“艹你大爷。”而且声情并茂，情感真挚。

    隔壁的邻居，听了一个星期的脏话了。

    【当前】爽啊：那你们能告sù我一件事吗？

    【当前】苏幕遮：不能。

    唐晓：……

    卧槽！变态！能不能按照剧本来啊！你这样我们很难对话啊！你会失去我的！

    【当前】爽啊：——不是问你。大兄弟，大妹子们！你们告sù我啊！刚才呼死你们的是苏幕遮啊！为啥你们爬起来的时候，要集体呼死我啊！

    【当前】采蘑菇的小公主：苏姐姐是因为打你，才会误伤我们的，我们当然要帮她。

    【当前】爽啊：……

    【当前】三年高考：我是蔷薇帮派的人。

    【当前】爽啊：……专坑自己人是吧，我懂了。

    唐晓想咬手帕哭泣，专坑自己人，现在已经变成专坑唐诗了好么。你们这样真的好么！

    原本帮会里还有人喊：我们组队去刷九尾狐吧。

    现在全部都变成，我们组队去刷小唐诗吧！

    对这个世界都快绝望了。

    唐晓被传送到崔府君那了，在野外死的人，可以选择原地复活，或者是到最近的复活点复活，再或者是去崔府君，也就是阎王殿。

    看着崔府君那粗狂的身材，浑身上下的肱二头肌，肱三头肌，四头五头肌，异常美观。对着每个玩家怒目而视，但是，看起来就是比苏幕遮要好看，比她有气质！唐晓都想对着他唱：眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明，耳朵竖得象天线，听的一qiē可疑的声音。

    对着崔府君发了好长时间的呆，野外的苏幕遮等了老半天，没见她回来，义无反顾地脱光衣服往怪堆里站。

    没过多长时间，苏幕遮也去崔府君那边报道了。

    【当前】爽啊：你怎么在这。

    【当前】苏幕遮：我怕你寂寞。

    【当前】爽啊：……

    不要学她说话啊喂！

    唐晓和苏幕遮已经成了这个区的红人了，但凡人们寂寞了，无聊了，就想挖点八卦。特别是蔷薇帮会的，每天都膈应一下唐诗，觉得生活都不美好了。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：哎呀，苏幕遮又组队去刷小唐诗了，我们也去吧。

    【世界】爽啊：你们能不能对我好点。

    【世界】百万萝莉过大江：能啊，但是你说你好不容易变一次性，好歹让兄弟们先爽一下吧。

    【世界】爽啊：……

    她不该和这帮人比不要脸的。兰若人民围绕着如何让兄弟们爽一下展开了热烈的套路。关键时候，苏幕遮还来补刀一下。

    【世界】苏幕遮：见义勇为，无私奉献，我可以代表你们帮给你邮寄一面锦旗。

    【世界】爽啊：爸爸！你不能这么对我！

    【世界】百万萝莉过大江：没想到，你们居然喜欢玩这种。这么重口。啧啧啧。

    【世界】爽啊：……

    【世界】苏幕遮：……

    【世界】七月：从前几天的娘子，变成今天的爸爸，这几天你们经历了什么？

    【世界】爽啊：……

    【世界】苏幕遮：……

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：你们玩得真的有情趣呢。

    【世界】爽啊：……

    【世界】苏慕遮：……

    【世界】一曲离别：这个时候，我要说一句，你们万事小心，没什么事就赶紧下线吧。

    世界上直接无视了这句忠告，该怎么刷流氓怎么耍流氓。

    这会不光是唐晓了，连苏幕遮都觉得，不该和这群人比不要脸的。两个人很有默契地从崔府君的地盘上退出来。满世界地找刚才在世界上发言过的人。

    一个气质潇洒，白衣飘飘似雪，一个妩媚动人，紫衣层层如花。两个人难得没有互相膈应对方，刷怪都没如此整齐过。苏幕遮花钱买了千里眼定位，找到人之后，唐诗用夫妻技能传送，要多默契有多默契。

    第一个遇上的是风吹裤裆毛飞扬。老远他就看见唐诗和苏幕遮一前一后地走过来了。

    【当前】风吹裤裆毛飞扬：哎，苏幕遮，你是来带我一起刷小唐诗的嘛？

    没等两个人回答，唐晓上去就是有一个定身，苏幕遮的招式劈天盖地而来。操作走位都没有，滚了一圈键盘，风吹裤裆毛飞扬就躺倒了。

    【当前】风吹裤裆毛飞扬：卧槽，我见鬼了嘛。

    第二个是萝莉。萝莉的等级不高，而且又是奶妈，唐晓和苏幕遮都不用配合，一人砸一个群过去，她就扑街了。

    面对着一白一紫两个背景，潇洒地携手离去。萝莉第一反应是，卧槽，还挺般配的。

    【当前】百万萝莉过大江：麻麻，有鬼啊！

    刚才发言的那几个人，接二连三的扑街。均死于两人之手，对此，大家一致认为——见鬼了。

    【世界】七月：刚才小唐诗和苏幕遮联起手来揍了我一顿，卧槽，我见鬼了嘛！

    【世界】百万萝莉过大江：从他们结婚开始，我们就见鬼了。

    【世界】七月：……