
    这几天，唐晓的日子过的那叫个惨。难得她被盗装备，以前被她欺负过的，怎么可能放过她呢！

    在前有猛虎嗅蔷薇保驾护航，后有染指江山亲自坐镇情况下，她还是扑街扑的很惨。

    经常是一群敌人迎面铺来，风吹裤裆毛飞扬等人扑哧扑哧就冲上了。后面一群敌人来了，染指的扑哧扑哧冲上去了。然后中间的唐诗就挂了。

    等清理完，萝莉拉她起来，走出去一段距离，又会发生同样的事情。蔷薇和染指的杀人杀的很尽兴，唐诗躺尸躺的泪流满面。

    【当前】一曲离别：小唐诗，没想到你有那么多仇人啊！

    【当前】百万萝莉过大江：删号吧。

    【当前】七月：删号吧。

    【当前】唐诗：QAQ.

    唐晓的盗号恢fù申请，交上去两天，客服只恢fù她一双鞋，两个戒指，两个手镯，和两朵菊花。

    人物形象就变成了，一个穿着肚兜的女魅，穿着一双紫色的靴子。要多违和有多违和。

    偏偏她还传出去溜达。在杭州城摆了个摊位，打算卖菊花发家致富。

    【世界】唐诗：蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的毛爷爷不够花。

    【世界】唐诗：各位大爷行行好吧，看在我只有遮羞布的份上，买我的菊花吧。

    世界人民沸腾了！蔷薇第一魅者，何时这么怂过啊！当街卖菊花！

    【世界】百万萝莉过大江：菊花洗干净了嘛！？唉，昔日义气风发的小唐诗，如今沦落到站街接客，啧啧啧。

    【世界】七月：这个时候就要通知苏慕遮，小唐诗饥渴了，快带回去这样来，那样入！(≧▽≦)

    【世界】唐诗：你们真的不怕我弄回了装备，把你们这样来，那样去嘛？

    菊花没卖出去一朵，反而召来了一堆看热闹的。里三层外三层密密麻麻一群看热闹的。唐晓无奈，收了摊子去洗装备了。

    装备对于唐晓来说是不贵，但是好装备是可遇不可求的。幽魂路里，一只有个传统。但是洗装备之前，必先要问候问候gm.

    从一开始刷着喇叭喊：gm，我去你大爷。

    到后来的：gm，我已经洗干净躺好了，你快来。

    唐晓经历了太多伤害，伤害得她都屈服了。

    【世界】苏慕遮：小唐诗，过来。

    【世界】唐诗：不去，忙着呢。

    唐晓顺手又刷了个喇叭告白：gm，我爱你！给我个好装备吧！

    【世界】一曲离别：小唐诗，你确定不来？小苏昨天还特意帮你弄了套装备。

    唐晓：！！！！

    【世界】动力火锅：等等？苏慕遮给小唐诗弄了套装备？卧槽，我没听错吧。我就消失了几天，他们居然开始秀恩爱了？

    对于秀恩爱，兰若人民都见怪不怪了好嘛！染指倾巢出动去援助蔷薇，这种事情都发生了！还有什么不可能？！

    【世界】朕没疯：这是一个高速发展的时代，这是两个不离不弃的帮会，这一场惊心动魄的爱情，这是一对相爱相杀的情侣，你消失一个小时，就可能看不懂剧情了，你消失几天，他们没生个娃出来，已经是照顾你了。

    【世界】百万萝莉过大江：作死能手为何突然变性，瞩目女神为何频频逼婚，两个帮会为何突然联手，变性夫妇为何总秀恩爱。订阅蔷薇八卦日报，每日为你更新最新八卦消息～

    【世界】七月：我们不生产八卦，我们只是八卦的搬运工。今年过节不收礼，收礼只收蔷薇八卦日报。你拉屎的时候，可以不带纸，但是不能不带蔷薇八卦日报！

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：哇，好棒的样子，那么定一份要多少钱呢。

    【世界】七月：这个问题问得好，现在订阅，只需要缴纳23333银两，全方面提供变性夫妇的前世今生，你心动嘛！

    【世界】唐诗：……

    【世界】苏慕遮：记得分红。

    【世界】唐诗：……

    谁特么把这几个撒比拉走！太特么丢人了。

    用夫妻技能传送到苏慕遮身边。发现确实在女神像头顶，幽魂路的标志性建筑，就是这个仙气十足的女神像。据说还是按照苏白的样子设定的。

    从头顶望下去，脚下是苍茫的云海，和一对胸。脸是按照苏白的，胸肯定不是！

    苏慕遮换了一身黄红相间的衣服，少了那股仙气，却多了一副庄重。

    【当前】唐诗：我去，乍一看，我还以为是一朵镶着红边的大菊花。娘子，你抽风了？

    苏慕遮的动作都迟疑了几秒钟，唐晓隐约觉得屏幕里的人物僵硬了一下。当然，随后就是举剑，捅人，干净利落不脱泥带水。

    唐晓都死透了，苏慕遮还噼里啪啦放了好几个群才解气。

    【当前】唐诗：打我一顿我不还手就行了。

    【当前】苏慕遮：你现在能还手？

    【当前】唐诗：不能还手，我能还嘴丫！据说要给我装备！来吧～我准备好了！

    苏慕遮动都没动一下，半响席地而坐，抱了把琴，开始弹琴了。绿色的草地，徐徐而来的微风，加上一个面如冠玉的少年，和一个穿着肚兜的妩媚姑娘。

    活生生的富二代逛青楼啊！

    唐晓脑补了一大串剧情，自己都囧了。

    【当前】苏慕遮：小唐诗，你知道我最喜欢你什么吗？

    【当前】唐诗：喜欢我帅得惊天动地！

    【当前】苏慕遮：我就喜欢你不服气，可是又只能求我的样子。

    要是放以前，唐晓上去就是一顿揍。然而现在，就和苏慕遮说的，她不服气！只能憋着！！

    【当前】唐诗：娘子，好歹夫妻一场，俗话说得好，一日夫妻白日恩，看在我未来肚子里孩子的份上，你不能这么对我。

    【当前】一曲离别：……对不起，打扰了。

    【当前】唐诗：……

    【当前】唐诗：你什么时候来的。

    【当前】一曲离别：你说你怀了小苏孩子的时候。

    【当前】唐诗：……

    唐晓第一个反应是杀人灭口！也不知道是哪句话取悦了苏慕遮，交易了一串的装备过来。虽然没有她原来的好，但是，比起原来的，简直好的不行！

    苏慕遮还把衣服染成了蓝紫色，不再是黑紫色，活跃了很多。

    【当前】苏慕遮：有事离开一下。

    苏慕遮一走远，唐晓就想拎着武器去杀人灭口了。一曲离别往后跳了一大步。

    【当前】一曲离别：等等，看在你那么喜欢穆丞的份上，我告sù你一个事，你一定开心。

    【当前】唐诗：啥事啊？穆丞和唐晓上一次节目之后，穆丞就发现自己深深地爱上了唐晓嘛！

    一曲离别隔着屏幕都想对她竖中指。

    【当前】一曲离别：我觉得小苏能半夜不睡觉，帮你刷装备，真的是你上辈子拯救世界了。

    【当前】唐诗：_(:з」∠)_不，你对你家小苏这种傲娇高冷还带着别扭的姑娘不离不弃，你是真爱啊！必要的时候，我会成全你们的！

    【当前】一曲离别：……

    他突然很想跑到她公司，冲着唐晓喊一句：以后你会被打脸的！！！啪啪啪！疼死你！！

    【当前】唐诗：好了，你快说要告sù我什么事，我迫不及待了！！！

    【当前】一曲离别：也没什么，就是小苏没正经地恋爱过。

    唐晓等了半天！就给她看这个？？？什么叫做看在她那么喜欢穆丞的份上！那和苏慕遮有什么关系！！

    【当前】唐诗：哦，那正常，人丑，没人要嘛。

    【当前】一曲离别：……

    唐晓发现了，一旦她说了苏慕遮的坏话，一定会被当场抓包。

    苏慕遮什么时候回来的也不知道，拎着一把剑，杀气腾腾地站在她身后。唐晓喊了一声卧槽，下意识就想跑路。

    不过前面蹲着一个一曲离别，后面有个苏慕遮，所谓前有狼后有狗。

    【当前】苏慕遮：小唐诗，你总是学不乖。

    【当前】唐诗：壮士！放下你手里的贱！

    【当前】唐诗：贱！！！

    【当前】唐诗：剑！！QAQ

    要说作死，唐晓敢认第二，整个服务器就找不出第一了。专业拔老虎须子一百年，专注作死一百年。

    苏慕遮一天不揍她，两个人都难受。

    这会，一曲离别找了个安全的地方，磕磕瓜子，看看戏。

    苏慕遮已经很熟悉唐诗的那套pk套路了，再加上她的装备没有以前好了，一旦不能定身苏慕遮，或者失手了。那基本上就是她扑街。

    【世界】七月：讨厌，变性夫妇又在女神头顶打架秀恩爱了！

    【世界】朕没疯：这个时候，小唐诗就应该唱：你问我爱你有多深～我爱你有几分！？

    【世界】百万萝莉过大江：其实就是问苏慕遮的长短和时间。

    【世界】朕没疯：卧槽，你语文是苍老师教的吧。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：哦，忘了说，我们帮会扬名立万的原因就是，我们有个作死小能手唐诗，一个荤段子小能手萝莉，和一个八卦小能手七月。

    【世界】朕没疯：……