
    唐晓这一症状持续了好久。给宁总打电话的时候，宁总差点没打120。

    唐晓：“啊哈哈哈哈哈哈，你好久没没给我结工资了，公司快倒了嘛！？啊哈哈哈哈。”

    宁总：“你等着钱看病？”

    唐晓：“啊哈哈哈哈哈，怎么说话呢，我身体好着呢！啊哈哈哈哈哈哈！快让财务给我结工资，穷死我了，都没钱吃饭了！回头饿了只能吃狗肉火锅了。”

    宁总：“我不是怀疑你身体上的，我是怀疑你精神上，是不是需要找个医生。”

    唐晓再次面无表情地挂了电话。瞎说什么，她精神也很正常。

    啊哈哈哈哈哈哈哈！！！

    给宁总打了电话之后，又给小林打。

    小林：“宁总说你精神不太好，需要我帮你联系心理医生嘛？”

    唐晓：“啊哈哈哈哈哈……”

    又挂了电话，她的助理和她的老板勾搭上了！感觉可以写一本长篇小说，霸道总裁之甜甜小助理。或者是冷酷总裁之落跑甜心助理。讨厌！

    不过还是发了短信给小林，让她帮忙打听一下穆丞去训什么练，她也要去！

    小林很快回了一个愤怒的表情。

    唐晓的心情又美丽了。

    收拾完二哈，顺便自己洗了个澡，重新上线的时候，已经是晚上了，苏慕遮也上线了。一个夫妻技能就飞过来了。

    【当前】唐诗：啊哈哈哈哈～娘子～～～开不开心～

    【当前】苏慕遮：开心。

    【当前】唐诗：啊哈哈哈哈哈，我也开心。

    然后开心的苏慕遮开心地打死了同样开心地小唐诗。

    【当前】唐诗：我去！娘子！你不是说开心吗！开心怎么还打死我。你这是家暴！家暴你知道吗！

    【当前】苏慕遮：本来挺开心的，但是今天听到某个称呼就不太开心了。

    唐晓切身体会到了，什么叫做迁怒。苏慕遮今天下起手来，尤其不留情面。三百六十五度全方面关爱她，不放过任何一个细节。还引来了七月和萝莉的围观。

    面对家暴，要么反抗，要么享受。唐晓反抗了那么久，早就知道反抗这条路行不通。那就享受吧。

    躺在地上和七月，萝莉聊天。

    【当前】唐诗：我和你们说！下午，我男神问我要电话了！天啦！你说我现在要不要给他发个短信，约他和他的狗，明天下午出来交流感情？

    【当前】七月：我觉得可以有。

    【当前】唐诗：方案一装可爱。我和他说，哎呀，男神，你什么时候有空，可以帮我看看狗粮嘛？方案二，昨天你抱了我，要么我对你负责，要么你对我负责。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】七月：要不，你直接告白吧。

    【当前】百万萝莉过大江：爱他就去摸他，喜欢就强bi奸啊。表白有什么用，还是会被拒绝啊。追不到就艹，艹不到就下药，翻脸就发果照，大不了蹲监狱，你连监狱都不敢蹲，还敢说爱他！

    【当前】苏慕遮：……

    穆丞坐在电脑前，额头上的青筋跳的那叫个欢快。他要是没猜错，唐晓说的那个人，是自己吧。

    穆丞空出手，顺带收拾了萝莉一顿。

    萝莉和唐诗瞎扯扯得正开心呢，死了也不能阻止她们的对话。

    【当前】百万萝莉过大江：咦？死了正好聊天。来来来，我和你说，这种事情你要听我的。

    【当前】唐诗：你有经验？

    然后萝莉就不说话了。唐晓和七月的八卦之心熊熊燃起。七月让苏慕遮也送自己躺倒。三个人横七竖八地倒在地上，纯聊天。

    【当前】百万萝莉过大江：这不是重点，重点是，唐诗！你要听我的！告白这种事，关键看颜值。你要长得好看的，不用你告白，对方就来追你了。你要长得不好看的，基本就只能靠下药了。

    【当前】七月：小唐诗，我虽然没见过你真人，但是我觉得穆丞这样的，估摸着看不上你。这么看来，你只能下药了。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：卧槽！你们在干嘛啊！就要下药！

    萝莉的这段话，不光震撼了苏慕遮和唐诗，还震撼了路过的一曲离别。

    唐晓的心里比较忐忑，相比较一本正经的胡说八道，她和萝莉真的是不相上下。这会萝莉说的这段话，虽然粗暴，但是很有道理啊！

    唐晓在心里默默想着，要是让小林帮她买药，小林应该会先弄死她吧。

    苏慕遮身为另一个当事人，觉得事情已经偏离了正确的方向。不过相比较，还是比较淡定的，最多嘴角抽搐了几下，额头的青筋欢快地跳动了几下。

    一曲离别就不一样了，他强忍住打给八卦杂志。这消息太劲爆了，要是捅出去，唐晓要红遍全宇宙啊！明天报纸头条就是，某女星求爱不成，只能下药。

    脑子里还出现了唐晓一脸邪恶地把穆丞压在床上。

    卧槽！打住！

    【当前】一曲离别：这么劲爆的问题！你们难道不应该私聊嘛！

    很显然，三个人都忽略了他这句话。

    【当前】唐诗：我觉得下药的话，控zhì不好用量，没准我就把人弄死了，换一个。

    【当前】苏慕遮&一曲离别：……

    【当前】七月：要不找个麻袋，板砖拍一下，啪一下，解决所有事。

    【当前】百万萝莉过大江：不行，到时候搞得一身血，你是应该把人往床上送，还是往医院送？

    【当前】唐诗：而且血太多，一点情趣都没有。

    【当前】苏慕遮&一曲离别：……

    话题越来越跑偏，苏慕遮和一曲离别已经刷新了多次三观，显然，这三个还打算继续刷下去。

    关键时候，穆丞拿起手机，给唐晓打了个电话。

    【当前】唐诗：卧槽！男神给我打电话了！！！！

    【当前】百万萝莉过大江：深更半夜打电话，不是催债就是约～炮！

    【当前】唐诗：我没欠债！

    【当前】七月：那就是后者！接！

    【当前】苏慕遮&一曲离别：……

    穆丞拿着手机，有些发。在心里默默地说道：我给你打电话，只是想终止你们的话题。

    唐晓调整了一下状态，就把电话接起来了。

    电话里穆丞的声音有些低沉，很有磁性。唐晓觉得自己周围都充满了粉色泡泡。

    “穆前辈。”电话里的唐晓，要多乖巧有多乖巧。穆丞都怀疑电脑里在聊天的不是她本人。

    “恩，称呼名字就可以了。”

    唐晓小心翼翼地喊了一声：“穆丞？”

    “明天下午你有空吗？唐小诗今天没和你家狗玩得尽兴，回来情xù很低落，明天你要是有空的话……”

    穆丞的话还没说完，唐晓就抢着回。“有空有空！明天傍晚吧。”

    挂了电话，唐晓在床上滚了好几圈，别提多开心了。

    【当前】百万萝莉过大江：怎么样！是催债还是约～炮。

    【当前】唐诗：啊哈哈哈哈哈哈哈！

    【当前】七月：卧槽，看她这得sè样，该不会来真的吧……

    【当前】唐诗：他帮他的狗和我的狗约。本质上都是约～炮。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】七月：！太棒了！明天你就可以把麻袋板砖之类的准备好了！需要帮忙的话喊我一声。萝莉就在a市，我在你们隔壁市。

    【当前】百万萝莉过大江：快！行动起来！

    【当前】苏慕遮：……

    苏慕遮突然有一种，三岁隔代沟的既视感。他比唐晓大四岁，为什么感觉隔个一整个太平洋。

    一曲离别终于忍不住跑过来和他吐槽。

    “穆丞，我觉得你就不应该打那通电话。”夏子阳忍不住幸灾乐祸。

    穆丞捏了捏眉心，嘴角露出一抹微笑。不可否认，小唐诗总是不按套路出牌。可是，和她在一起，他很放松。

    “随她们开心吧。”

    “你不怕，她回头真给你下药？”

    穆丞脑子里出现了唐晓那双清莹透彻的眼睛。自己看向她的时候，又会仓促地转移视线。在不经意的时候，耳朵上悄悄爬上了绯红。

    “她不敢。”

    夏子阳在心里呐喊：！！你也说她不敢！！！只是不敢！！！不是不会啊！！