
    唐晓再一次见识到了苏慕遮的超高人气。兰若几大帮会的帮众，齐刷刷开着大小号给唐晓投票。

    那些消失了许久的大神们，又回到了众人的视线里，只为了给她投票。

    原本追着她杀的那些大神，一个个跑上来投她的票。

    唐晓都不知道要怎么形容这种感觉了。真的是太特么意气风发了。

    【世界】唐诗：哎呦我去，娘子，你这么爱我，我好开心啊！你放心，我以后绝对不说你丑，你就是比唐晓难看一丢丢。

    【世界】一曲离别：别高兴地太早，他现在发动大家，只是为了看你直播吃～屎。

    【世界】唐诗：这个梗我们就不要玩了。

    【世界】苏慕遮：你打算吃几斤？

    【世界】唐诗：……

    什么叫吃几斤！！说好了不玩的！！要不是看在你帮我投票的份上，我今天一定吃苏慕遮狗肉火锅。

    二哈：……

    唐晓持续在世界上自夸，当年高考语文作文她都没这么认真过。

    【世界】唐诗：你没见过像唐晓这么可爱的吧！你没见过像唐晓这么有气质的嘛吧！你没见过像唐晓这样零绯闻专注演戏的吧！

    夏子阳忍不住擦了擦汗，吐槽了一句：“我没见过像唐晓这样脸皮比城墙都厚。媒体前气质翩翩，不食烟火的样子。怎么实际上这么不要脸。她这么来回切换模式，不会有病吧。”

    穆丞揉了揉太阳穴，“……大概，不是有病吧。”

    苏慕遮发动的人，迅速把唐晓这个名字顶到了第二名，但是离第一名的苏白，票数还是相差很多。

    苏白现在已经位于一线女星了，极其具有女生缘，那人气，根本不用说。

    这个时候，唐晓觉得是时候走一发后台了。

    连续给宁总打了好几个电话，全是无人接听。

    唐晓无奈只能给小林打，电话接通后，闭着眼睛咆哮：“告sù宁总！我不打算把那只二哈还给他的！让他接我电话！”

    这边刚挂断，宁总的电话就进来了。

    “抱歉，你知道，我比较忙。”宁总开口就是这么一句，还夹带着某种奇怪的声音。

    唐晓努力听了一下，卧槽，分明就是打麻将的声音。小林催促摸牌的声音，还听得分明。“我去你大爷的，你居然又带着我助理出去打麻将。你忙个毛线啊忙！我们这么多年的友谊，一条狗就破坏了！”

    “好吧，既然你听到了。有事快说吧，马上要开胡。还有，那不是一条普通的狗。”推麻将的声音络绎不绝。

    一旁的二哈听到了那句不是普通狗之后，吐着舌头就开始转悠了。一个劲地往她手机旁跳，想对着话筒嚎两声，表示认同。唐晓翻了个白眼，把投票和代言的事和她说了一遍。

    “哦，那你放心，苏白近期不接任何代言，这段时间她都忙着往国外发展。按照你刚才的说法，那个游戏公司应该会联系你。”宁总有些漫不经心。

    “这不是重点！重点是……”唐晓深一口气，不自主地压低了声音。“我就是想赢苏白一回。”

    麻将声很大，唐晓都不敢确定他有没有听到。很快，电话那头安静了下来。

    宁总找了一个安静的地方，冷清的声音里，有一丝关心：“唐晓，我说过了，你不能因为穆丞喜欢什么样的，就想办法把自己变成什么样。在这圈子里火的，都是有特色的。你看一说到穆丞，就是面如冠玉，古装禁欲男神。形容苏白就是，温柔似水，神仙姐姐。你需要好好考虑一下自己。”

    “所以，我的特色是什么？”

    宁总想了一下，肯定地说：“欠揍，作死，不要脸，满嘴跑火车。没脸没皮没义气，犯懒犯二犯花痴。”

    “……”

    唐晓面无表情地挂了电话。刚才那一瞬间，居然真的想和宁总携手共进，共创美好未来了。没两句话，友谊就破坏了。

    瞎说，唐晓最美了。

    唐晓默默思考了一下，也是，这两特点都挺鲜明的。所以说自己之所以还没火，是因为，没找准定位？低头看了一眼，既然脸都不要了，那节操也丢了吧！

    “我懂了！！！”就跟打通任督二脉一样，灵台一片清明，挂了电话喊了一声，就噼里啪啦翘了一堆字。

    【世界】唐诗：唐晓胸大啊！穆丞都比不了啊！天使面孔，魔鬼身材有木有！集大胸和美貌于一身啊有木有！德才兼备啊木有木！

    【世界】苏慕遮：……

    夏子阳：她的胸都是垫的吧，居然沦落到和你比胸的大小？还是说你的胸很大？

    穆丞：……

    说实话，一曲离别很想动手，他活了那么多年，自从遇到唐晓之后，就打开了他新世纪的大门，每一天都在刷新他的世界观。算得上叹为观止啊！见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。要是全世界都知道她这么不要脸，她早红了。

    大神还在持续不断地上号投票，唐晓蹲着排行榜，看谁名字亮了，谁就上线投票了。来一个安利一个。

    【世界】暮雨红茶：对了，唐诗，一直忘了说，你上次给我寄的海报我收到了，谢谢。

    上回，唐晓因为逃婚，被排行榜上的大神按班按点来回追杀了一个星期。暮雨红茶当初还质疑她的胸是不是整过，隔天唐晓就挑了一摞海报给他寄过去了。

    【世界】唐诗：大声告sù我！唐晓漂不漂亮！

    【世界】暮雨红茶：挺漂亮的，不过还是苏白比较有气质。

    唐晓直接买了个千里眼，定位暮雨红茶在哪个方位，气势汹汹地飞过去。

    不顾一qiē地开了杀戮模式，不顾一qiē的扑街倒地。

    当初，她特意挑了各种款式的，温柔的，仙气的，霸道的，等等类型，签名签得手都在抖，打包了一个大纸箱，给人寄过去。

    【世界】唐诗：你等等！我要再给你寄一波海报！我必须要让你知道，唐晓有多漂亮。

    【世界】暮雨红茶：哦。苏慕遮，我这次还可以用唐晓的海报换苏白的签名吗？

    【世界】苏慕遮：……

    【世界】唐诗：……

    还？？

    等等，我好像知道了什么东西！

    【世界】唐诗：苏慕遮要唐晓的海报？她要拿去干什么？

    【世界】暮雨红茶：辟邪？或者是镇宅？

    【世界】唐诗：……

    真的是太谢谢你的友情帮助回答了，我还是第一次知道我的海报有这么多用处呢。

    唐晓早就在心里把暮雨红茶和苏慕遮捅成马蜂窝了。

    本来想用夫妻技能传送过去找苏慕遮的，没想到他倒自己传送过来了。

    依旧那么面目可憎。唐晓默默比了一个中指，操控着人物就想揍他。

    苏慕遮这边看到的就是，一向被磨刀霍霍的猪羊开始反抗了？

    从小唐诗无数挣扎，又无数扑街的励志故事中来看，反抗对苏慕遮来说没有用。

    以一个完美的姿势落地，扑街。

    【当前】暮雨红茶：天啊，唐诗，你明知道打不过，却还冲过来，是什么驱使着你。

    【当前】唐诗：是仇恨！是自尊！hatredandself-esteem

    【当前】暮雨红茶：你还好吧，howareyou？

    【当前】唐诗:fine，**you

    【当前】苏慕遮：……我觉得，我是不是应该考虑一下，让你远离萝莉，她教你太多没用的东西了。

    唐晓其实很想在心里吐槽，怎么能说教呢！！她和萝莉是互补啊！

    当初第一次遇到萝莉的时候，她还跑过去调戏了一下。没想到分分钟，萝莉甩了个黄段子过来。俗话说，人不开黄，我便健康。人若开黄，我必更黄。

    一个小时之内，两个人交流了此生所听到的黄段子合集，顿时觉得心心相惜。手牵手就决定要入帮，提高大家的生活阅历，刷新大家的新世界。

    但是后来，因为苏慕遮的原因，唐晓走上了，人不犯贱，我不犯贱，人若犯贱，我必更贱的道路。

    而萝莉，一条道走到了黑。

    【当前】苏慕遮：算了，我觉得你们俩应该是半斤对八两。

    【当前】苏慕遮：你的装备还需要打孔，战场去不去？

    幽魂路的装备都可以打孔镶嵌属性宝石。而打孔需要战场分。

    唐晓还在气头上，海报的事都没解释清楚呢！去什么战场。

    【当前】唐诗：不去。

    【当前】苏慕遮：好吧，刚才还帮你收了一套宝石，按照你之前装备收的，你既然不想打孔镶嵌的话，就算了。

    【当前】唐诗：你居然想用钱来收买我？

    【当前】苏慕遮：你觉得你会被收买吗？

    唐晓仔细想了一下，也不知道宁总的公司是不是快到了，他好久没给她结通告费了。现在唐晓可算是一穷二白。原本她衣服上那套宝石，对于她现在来说，绝对是天价啊！

    【当前】唐诗：我会！娘子！我们去战场吧！我来保护你！(≧▽≦)

    暮雨红茶：……怎么一言不合就开始秀恩爱了。