
    你体验过每天早上都被一个屁股坐醒嘛！那感觉，相当美妙，相当有味道。

    唐晓开始反思了，她究竟是干了什么十恶不赦的事情。凡是叫苏慕遮的都跟她过不去嘛！游戏里，有个苏慕遮，动不动就揍她。游戏外，有个叫苏慕遮的二哈，动不动就一屁股坐在她头上。

    唐晓的脑袋都自动升级系统了，这次都能发射弹幕了：哥！！！这特么是脑袋啊！不是凳子啊！！还有！麻烦你有点狗的自知之明！你上厕所擦没擦屁股啊！我真的会吃狗肉火锅的！真的！！

    自从养了狗之后，每天还要带出去放风。不过基本的过程就是，二哈在前面狂奔，唐晓一路凌乱着发型跟着。

    “等等！你不能吃自己拉的屎！别人拉的你也不能吃！”

    “你学学你对面的金毛！淑女！矜持一点！好嘛！！！”

    “哎呦我去！那是泰迪！你过去，你会被日的！”

    “卧槽！藏獒你都敢怼，佩服佩服。”

    一路下来，唐晓更坚定了狗肉火锅这一信念。

    因为这只叫苏慕遮的二哈，唐晓上游戏的时候，都对苏慕遮抱有别样的感情。

    每周四都会更新游戏，趁着游戏更新的时候，跑到官网上看最新动态。这一看了不得了，首页上的头条就是代言人的投票。

    幽魂路之前代言的一直都是穆丞，后来穆丞和苏白抄的火热，又加进来一个苏白。两个人的头像挂在登录器上一年了。如今苏白的合约到期了，官网推出玩家来投票。

    基本上叫的上名号的女星，都被挂在页面里，唐晓两个字也出现了。

    果断来着自己的大小号就给自己投票了。

    等游戏一更新好，气势汹汹地登录。

    【帮派】唐诗：你们看到代言人的投票了没！你们投给了谁！！

    【帮派】百万萝莉过大江：唔，要选的话，还是苏白吧。

    【帮派】唐诗：为什么！你们不觉得唐晓特别好看！特别仙气！特别女神，特别适合吗！？

    【帮派】七月：……唐晓是谁？

    卧槽？唐晓扶着显示器，就想把头伸到七月的电脑那头。

    扶着显示器左右摇晃，使劲咆哮着：“唐晓是谁？唐晓是我啊！！！貌美如花，沉鱼落雁啊！江湖人称赛西施啊！”

    脚边的二哈汪了一声反驳。

    “闭嘴！再反驳我就把你做成狗肉火锅！”

    在唐诗的动员下，人民群众纷纷以刷怪很忙作为借口拒绝了她的要求。

    【帮派】唐诗：你说你们为什么总是这样呢，我们就不能好好坐下来谈一谈呢。

    但凡这群人在哪刷怪，唐晓就出现在哪。全方面作死捣乱。就连日常收菜这个任务，唐晓都能慢吞吞地把人定身住，开着自己的大小号，当着人面偷得干干净净。

    【帮派】七月：卧槽！不就是投票嘛！我投还不行嘛！

    【帮派】唐诗：除了这个，你还要夸唐晓。

    【帮派】七月：……

    趁着她犹豫那会，唐晓开始抽人了，没两下人就死了。她还很贴心地丢了两朵菊花。

    在良心和自尊心的抉择下，七月果断选择自尊心。

    【帮派】七月：唐晓是我见过最单纯漂亮可爱的女生了。

    【帮派】唐诗：乖～去世界上夸，多夸几句～

    【帮派】七月：……

    七月突然能理解，为什么一谈起蔷薇的唐诗，众人都是恨得牙痒痒，但是无可奈何的样子。

    【世界】七月：哎呀，唐晓是我见过最漂亮单纯的女生了。

    【世界】唐诗：我从没有见过像唐晓这样貌美如花沉鱼落雁肤如凝脂出尘脱俗的女子了。这么漂亮，有仙气的女子！最适合幽魂路的代言人了！你们难道不应该投她一票嘛！

    【世界】一曲离别：小唐诗，你不是一直最喜欢穆丞的嘛，怎么又喜欢上唐晓了？

    【世界】唐诗：你没有见过唐晓的美啊！那脸！那身材！和穆丞站一起，绝配好嘛！

    夏子阳：……小唐诗要脸嘛！？

    穆丞：……大概是不要了。

    【世界】一曲离别：其实，我觉得苏慕遮也很漂亮。

    夏子阳若有若无地暗示，唐晓一看这话，立刻就不爱听了。

    【世界】唐诗：苏慕遮怎么和唐晓比！指不定苏慕遮就是抠脚糙汉子。我家唐晓气若兰芝，身材好，气质好，长相好。投她的，送签名海报一张～

    【世界】苏慕遮：……

    【世界】一曲离别：卧槽，小唐诗最近胆子够肥的啊，当着小苏的面你就敢说他坏话了，牛逼啊！

    唐晓这个时候已经没法贫嘴了。

    夫妻技能这个东西，真的是太方便苏慕遮动手揍人了。连坐标都不用看，点一下技能，嗖就传送过去了。

    唐晓那个时候，夸自己正夸的起劲呢，那注意到苏慕遮有没有在线。话一发出去，苏慕遮拎着把剑就冲过来了。

    【世界】唐诗：苏慕遮！我告sù你！你今天就算是把我捅死了，我也不会觉得你比唐晓漂亮的！我不管！反正唐晓最美！

    应她的要求，苏慕遮一剑捅死了她。

    【世界】百万萝莉过大江：捅死你？用什么捅？

    【世界】朕没疯：哎呦我去，猥琐得名不虚传，佩服佩服。

    【世界】唐诗：这不是重点，重点是，唐晓那么美！卧槽！苏慕遮！你再打我，我就报警了！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    【世界】一曲离别：报警来不及了，叫救护车吧。

    【世界】苏慕遮：救护车也来不及了，直接收尸吧。

    【世界】唐诗：QAQ唐晓最美！

    苏慕遮开始了，每天上线必干的一件事——刷小唐诗副本。

    唐晓满世界乱跑，苏慕遮用夫妻技能分分钟传送到她身边，进行惨无人道的家暴行为。

    【帮派】七月：小唐诗，我觉得你可以和苏慕遮撒个娇，服个软，让他帮你发动发动人民群众。

    【帮派】唐诗：他现在正忙着追杀我呢，他要是会帮我，我就直播吃～屎！

    说完这句话的时候，苏慕遮刚好了结了她。屏幕里，女魅无力地倒下，一旁的男方面无表情地拿着一把剑，利落地收回了后背。

    【世界】苏慕遮：麻烦各位有空的话，帮忙投票给唐晓，谢谢。

    如果人的一生分为四季，那么在今年之前，唐晓的人生就是春天。遇到了苏慕遮，还养了条苏慕遮之后，就全是冬天了！

    唐晓觉得自己要红了！别说苏白了，穆丞都比不上她红。

    她可能成为第一个靠着直播吃bi屎走红的女星。

    打脸来的如此迅速，唐晓反复看了好几遍那条消息。她究竟是做了什么孽啊！苏慕遮一定要这么赶尽杀绝不留活口嘛！先是叫苏慕遮的二哈，当着她的面直播吃～屎。现在，自己即将当着苏慕遮的面，直播吃～屎。

    有句话怎么说来着，出来混的，迟早都是要还的。

    【帮派】七月：小唐诗！你要直播了嘛！我已经做好准备了！你来吧！

    【帮派】唐诗：……

    【帮派】百万萝莉过大江：我刚和苏慕遮说，他要是帮你发动投票，你就直播吃～屎。没想到他动作那么快呢！

    【帮派】唐诗：……

    人生无望，生无可恋……

    【世界】苏慕遮：小唐诗，我等着你～

    该低头的时候，唐晓绝对不抬头。良心是什么！自尊心又是什么！脸皮她都不要了！

    【世界】唐诗：冤冤相报何时了，娘子，我不该嘲笑你丑，我们还是和解吧。你丑没关系，我瞎啊！

    什么叫弄巧成拙，这就是啊！

    苏慕遮算是发现了，唐晓有个本事，你以为她这作死犯浑到头了，她总能掀起下一个高～潮。一浪更比一浪高，连个反应时间都没有。

    刚放回背上的剑，又被抽出来了。苏慕遮不想说话，并且向她丢了好几个群。

    【世界】唐诗：娘子！有事好商量。QAQ

    【世界】苏慕遮：商量你直播的具体时间嘛？

    【世界】唐诗：娘子！多爱我一点！

    【世界】一曲离别：小唐诗，你知道，出来混的，总是要还的这句话吧。

    【世界】唐诗：我懂我懂，我现在深有体会。T_T我以后再也不说直播吃～屎了。

    【世界】百万萝莉过大江：你可以说，直播日狗。

    唐晓默默看了看身后，孜孜不倦在撕纸的二哈，欲哭无泪。二哈感觉到了她的目光，夹紧尾巴，一脸警觉。

    唐晓：！！！！卧槽，别紧张！别搞得我真的要对你做什么一样！

    二哈：汪汪汪汪。（惨绝狗寰）

    【世界】唐诗：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。(┯_┯)

    【世界】一曲离别：不不不，你不懂，这才哪到哪啊，有朝一日，你就会知道，现在脑子进的水，都是你以后留下的泪。乖，别哭了，以后有你哭的时候。

    【世界】唐诗：……

    直到很久之后，唐晓才知道这句话的意思。可惜那个时候脑子进的水太多，都泡坏了！