
    唐晓醒的时候，穆丞家很热闹。宁总和小林都出现在客厅里。

    “醒了？昨天睡的好吗？”宁总一大早就一副看穿一qiē的表情。老神在在地坐在人家客厅里。

    唐晓顶着一圈黑眼圈。也不知道是认床还是预感穆丞睡在隔壁，她一晚上都睡不老实。

    “为了防止你又忘了带钥匙，我和小林一大早就帮你配了十多把钥匙。上下两层的，我都帮你打过招呼了。回头要是再忘了，直接去找他们就行。”宁总示意小林把钥匙拿出来，小林掏出了一把钥匙塞给她。

    唐晓整个眼皮都在跳。“我不认识他们。”

    “你一定会认识他们的。不认识他们，也在电视剧里看过。”

    唐晓：……

    “放一把在我这边吧。”穆丞端了一份小笼包出来。

    唐晓从钥匙扣上解出一个钥匙递给他，穆丞顺手就挂到自己钥匙扣上了。宁总的眉毛挑了一下，脸色有些不太好。

    “下次别这样了，孤男寡女总归是不好。”

    “宁总别担心……”

    宁总捏了一下眉心。“我想你误会了，我不是担心唐晓，我是担心你。”

    唐晓：……没必要说实话，真的。

    “我们公司最近有一部新剧，女主是苏白，她让我来问问你有兴趣嘛？”宁总直接切入主题，顺带着把剧本也推到穆丞面前。

    穆丞刚夹起一个小笼包，塞嘴里也不是，不塞也不是。只好夹到唐晓碟子里。

    “我一年只接一部戏。”

    “今年的还没接。”宁总不肯退步。

    “我和苏白合作了四年，电影加电视剧八部了。我想寻找其他突破。”穆丞甚至不去翻动剧本。

    “苏白对你的心意你应该知道，有时候假戏真做，粉丝也很乐意看到。”

    穆丞丝毫不意外他这么说。“别人对我的心意，我多多少少知道一点。”

    他说这话的时候，唐晓差点没被包子噎住。悄悄抬起一个脑袋，去看穆丞。没想到被抓个正着。

    咳嗽地更欢快了。

    一旁宁总的脸色不太好，一副隐忍着，不能发作的样子。

    “额……需不需要我和小林回避一下，你们解决私人恩怨？！”唐晓夹在宁总和穆丞中间，感觉都快被撕碎了。

    “先把包子吃完。”宁总脸色缓和了下来。“剧本我留下了，你先看看吧。唐晓吃完了就回去补觉吧，看你这黑眼圈，不知道的还以为你带墨镜了。”

    唐晓：……

    宁总貌似还不太放心，拉着唐晓回家，顺便还唠了五毛钱的嗑。

    唐晓义愤填膺地指责宁总。“穆丞住在我隔壁！你居然从来没和我说过！”

    宁总一副做好事不留名。“你搬进来半年，穆丞一个月可能会有半个月留在工作室。那你也有三个月的时间。但是我没想到，你居然能抱着游戏不放。把二哈送过来，你也懒得出去溜达。”

    唐晓被噎了一下。没啥事，她确实不出门。而且谁没事天天偷窥隔壁是什么人。

    “顺带我再提醒你一句，这房子隔音效果不太好。你千万别弄出太大的动静。特别是你的卧室靠着穆丞的书房。”

    唐晓：！！！！

    她连续骂了半年的苏慕遮！！每天我去你大爷去你大爷的骂！这么说，穆丞很有可能都听见了？？

    “卧槽？你现在才和我说？？！！！”

    “之前……”宁总看了一眼她，解释道：“忘了。”

    唐晓：！！！能掐死你嘛！！

    宁总离开了之后，唐晓嚎了半个小时，考虑到隔壁可能会听见，只能蹲在卫生间委屈地反省，自己这半年玩游戏爆了多少粗口。好像……也不太多吧。就是频率高了一点，每隔十分钟一次。

    嘤嘤嘤，生活好惨。

    二哈休息了一天，状态回来了。满屋子到处乱跑。

    唐晓上了游戏，就开始满世界找黄河入海流了。生活既然这么惨了，那就让大家一起惨吧！

    【世界】朕没疯：还在黄泉的玩家注意了，染指和蔷薇准备刷九尾狐了。一会就要清场了，误伤不负责。

    【世界】唐诗：什么情况？

    往常刷九尾狐都没这阵势。

    【私聊】苏慕遮对您说：小唐诗，过来。

    唐晓扁扁嘴，还是传送过去了。

    黄泉属于中高等级场景，平时半个人影都没有，今天却热闹异常。染指和蔷薇的出动了不少大神，拥挤地占据了大半个场地。

    一些小号不怕死地躺在地上围观。

    唐晓用夫妻技能传送过去，刚好看到现在一旁的黄河入海流。

    【当前】唐诗：什么情况？

    【当前】苏慕遮：群殴，我以为你很有经验了。

    【当前】唐诗：！！我知道群殴，我是问，群殴黄河入海流？

    【当前】黄河入海流：……

    【当前】苏慕遮：他是来帮忙的。

    【当前】唐诗：！！！？？？？

    唐晓觉得苏慕遮背叛了她！说好了当彼此的小天使！结果转眼就勾搭上了别人？

    黄河入海流觉得唐诗在鄙shì她，心理阴影面积迅速增大。

    【当前】黄河入海流：可以不爱，请不要伤害。你以前只是对我造成身体上的伤害，现在你是对我造成了精神上的伤害。

    【当前】唐诗：习惯就好，你要知道我以前经常被这群禽兽打击。

    萧喆来了精神。

    【当前】唐诗：他们经常骂我，除了帅，就没有别的本事了。我觉得很伤心，他们就是在嫉妒我帅！

    【当前】众人：……

    萧喆又想用胶带把聊天框贴起来了。

    相比较，苏慕遮真的是太可爱了。

    黄河入海流在幽魂路里得sè了一下见到了穆丞。穆丞那会刚好操控着苏慕遮路过，看到了他的聊天，淡淡丢下了一句：是你啊。

    这一句话让黄河入海流琢磨了半天，唐晓之前和他说，幽魂路里有不少人在追她。仔细一想，苏慕遮很符合她说的啊！而且这一句“是你啊”充分证明了他的猜想。

    他想不到的是，现实生活中那么可爱的姑娘，游戏里这么高冷？

    一看到染指的要来打九尾狐，就主动过来帮忙了。为了不被嫌弃，还特意把甲士的技能都学全了。

    现在，他是一个完整的甲士。

    【世界】潇潇沐雨：九尾狐也不是你们两个帮会的，凭什么霸占着不放！

    夫妻pk这个活动一开，九尾狐这个会掉落宝石的boss，瞬间就成了抢手货。

    【当前】唐诗：卧槽！？这么嚣张？朕没疯，你这喊话不行啊！好歹咱们要和蔼一点！别吓到人家姑娘了！

    【当前】朕没疯：……要不，你来？

    【世界】唐诗：要清场了！来一个杀一个，来两个杀两个，妹子留下，汉子杀光，闲人免进。

    【当前】朕没疯：……你这叫和蔼？

    【当前】唐诗：要不，我再和蔼一点？

    唐晓还没组织好下一波和蔼。对面的妹子就出声了。

    【世界】潇潇沐雨：也不单单是你们需要宝石，好歹讲点理吧。

    【世界】动力火锅：别特么废话，想要就来抢，抢不过就把不服气咽下去。

    【当前】唐诗：看看！和火锅比起来，我真的太和蔼了！

    【当前】朕没疯：……

    动力火锅这句话，顿时让对面的暴走了。前仆后继地涌进来。

    【世界】潇潇沐雨：既然这样，大家听着，紫禁之巅的要清场了。所有在黄泉的玩家麻烦让一下，死伤不负。

    幽魂路里大帮就三个。一个是苏慕遮的染指，一个是唐诗的猛虎嗅蔷薇，还有一个就是黄河入海流的红人馆。只是这三个帮会，一个隐退了，还有两个每天忙着打架，也没心思做什么扩建动作。

    近半年来，一波小帮会合并了，新起了一个新帮——紫禁之巅。

    这会，一大波挂着紫禁之巅称号的玩家涌进来。一群人开了杀戮就冲过来了。

    苏慕遮和唐诗从一旁包抄过去，萝莉本来想跟上去加血的，被唐诗赶回去了。

    【团队】唐诗：我和苏慕遮去杀对面的帮主。萝莉你不用跟着我们。大家冲的时候保护好奶妈。go！

    唐晓开了个隐身，紧紧跟在苏慕遮身后。两个人都有加速技能，一溜烟就冲到人群里。群殴的时候，有一大方针，杀人先剁奶。

    唐晓用混乱技能让对方自相残杀，苏慕遮趁机放群助攻。顺带额外地照顾对方的奶妈。

    对方的技能铺天盖地地往两个人身上砸，苏慕遮在前面跑的那叫个风骚，那叫个行云流水，翩若惊鸿，全面吸引火力，血条掉了，立刻用红药补上来。丝毫没有挂，或者要挂的迹象。

    而唐诗就负责在后方揍人。对方的注意力都被苏慕遮吸引过去了，那她猥琐的偷袭就成功了一半。

    论群殴经验，那真的是谁都比不上染指和蔷薇。他们已经从实践中领悟了一大波适合自己的作战方案。

    唐晓和苏慕遮杀了一路，虐了紫禁之巅帮主两次，最后敌不过对方人多，死回了复活点。

    【当前】唐诗：……哎呦我去，娘子，我怎么觉得你这操作……

    【当前】百万萝莉过大江：风骚～

    【当前】唐诗：你这走位……

    【当前】百万萝莉过大江：yin荡～

    【当前】唐诗：这打法……

    【当前】百万萝莉过大江：不要脸～

    【当前】七月：怎么某个猥琐魅者那么像呢。

    【当前】苏慕遮：研究了半年你的打法，总算是有点效果。