
    战场这种东西，就是让精力旺盛的玩家，能够充分发泄精力的地方。

    当年唐晓就特别喜欢去战场玩，打不过就跑，跑了再来打。全场最开心的就是她了。后来，被苏慕遮满场堵着杀了好几次，她就不爱来了。

    战场的玩家，看到唐诗被传送进来的时候，心脏不由抖了抖。犹豫着，到底是挂机，眼不见心不烦好呢。还是退出去，报平安好呢。

    【当前】胸大不给摸：天啦！切**的唐诗来了！快跑！

    【当前】花色漫思茶：天啦！染指女神苏慕遮来了！快来看！他们又要打架了！

    看到了苏慕遮被传送进来，恨不得举手欢呼。变态唐诗的克星也来了！于是，又开始犹豫，到底是挂机磕瓜子看他们相爱相杀好呢，还是退出去，免得被误伤呢。

    八卦的心情，战胜了害怕。

    兰若服务器的开年大戏，还是很有份量很有吸引力的。当初七月和萝莉两个人，靠着卖八卦，都能发家致富，开始包养小白脸了。

    大家都以为，可以看到一场惊天动地的互殴。没想到，只有殴，没有互。两个人联手，基本没什么敌手。来一个砍一个，来两个砍一双。

    萝莉老远就看到两个人走过来了。唐诗走在前面，苏慕遮不紧不慢地跟在后面。两人身后是万里江山一片红啊！别人还等着他们两相爱相杀，但是萝莉早就见识过这种仗势了，绝逼是要联手欺负人的节奏。

    萝莉扭头就走，可惜抵不过魅者的加速技能——水云游。

    【当前】百万萝莉过大江：……我还以为能看在熟人的份上，放我一条生路。T_T

    【当前】唐诗：就是因为看在熟人的份上，我才赶尽杀绝的！\\\\^O^/

    【当前】百万萝莉过大江：……

    萝莉说到底也是个奶妈。唐晓一向对奶妈都很宽容，特别是对识时务者的奶妈。萝莉一路跟在两个人后面加血。有了奶妈之后，唐晓更不要脸了。哪里有人就往哪里冲。

    苏慕遮和萝莉原地站着不动，小唐诗就从四面八方拉敌人过来。萝莉忙着加血，苏慕遮忙着解围。

    【当前】朕没疯：苏慕遮？太好了！小唐诗在这呢！你要刷嘛！我可以让给你。

    朕没疯一路跟着唐晓，眼看着快要得手了，看到现在最中间的苏慕遮，很热心地和他打招呼。

    然后，他就被苏慕遮和小唐诗联手揍趴下了。

    【当前】朕没疯：……我见鬼了？刚才发生了什么。

    萝莉很贴心地复活他。

    然后唐诗和苏慕遮再次动手，把他揍趴下。

    【当前】百万萝莉过大江：现在，你知道发生了什么吧。

    【当前】朕没疯：卧槽，苏慕遮和小唐诗成亲之后，别的没学会，转坑自己人学的那叫个精通啊！

    【当前】苏慕遮：小唐诗需要战场分打孔，抱歉。萝莉拉他起来吧。

    苏慕遮难得解释了一回，萝莉再一次复活了朕没疯。苏慕遮当初大半夜帮唐诗刷装备这件事，整个染指都知道了。这回的坑自己人，朕没疯也就释然了。

    但是，刚被复活，脚都没挪开，又被打死了。他突然有些理解小唐诗的心情了。

    【当前】朕没疯：……不是说拉我起来嘛！！！

    【当前】唐诗：拉你起来，我才能再砍你一次丫，有什么问题吗？

    嗯？好像没有哪里不对，但是就是觉得怪怪的。

    朕没疯的心情很微妙，一旁的苏慕遮没说话，显然是认同这个说法了。于是，他的心情更微妙了。女神跟着小唐诗，果然学坏了。原本那高岭一枝花啊！

    朕没疯痛心疾首。

    不过很快，又有一群人加入了痛心疾首的行列。染指和蔷薇的玩家，几乎都成为了小唐诗打孔的垫脚石。

    原来是排着队来砍唐诗，现在是排着队让唐诗砍。

    众人也想反抗过，但是苏慕遮和唐晓的配合很好。两个人都是远距离职业，一个控zhì系，一个攻击系。唐晓负责不间断控zhì住人，顺便有旁人偷袭，也定身住他，保护苏慕遮。另一边，苏慕遮揍人，顺便帮唐诗解决盯上她的人。

    两个人配合的，旁人根本找不到什么空隙。

    众人心目中，不约而同地觉得，卧槽，还挺般配。

    等这阵卧槽过去之后，大家又陷入了深深的恐惧。卧槽，这还得了，有个小唐诗就是够头疼的了，再来个和她配合地亲密无间的苏慕遮，这组合要上天啊！

    一场战场下来，唐晓的分数遥遥领先，朕没疯一路垫底，欲哭无泪。

    看来近期是不能再去战场玩了。

    【当前】苏慕遮：我先下了。

    看着现在自己身旁的那个方士消失在原地，唐晓突然觉得苏慕遮也不是太讨厌。

    苏慕遮下线了之后，唐晓也觉得没什么事做，刚好一旁的二哈已经无聊到开始啃沙发了。

    唐晓这才想起来，貌似两天没带他出去溜达了。

    “苏慕遮！”唐晓大喊了一句。

    二哈一脸怨气地看着她。

    “走！我带你去楼下小花园玩！”

    带二哈出门是一件痛苦的事情，在电梯里，他就开始活跃了。只要电梯一停，二哈就想冲出去。唐晓死死拉着，二哈还一脸怒气地看着她。

    “卧槽！撒比！还没到呢！”

    好不容易把狗弄下去了。小区里养狗的还是挺多的，二哈自从见到蓝天白云之后，洪荒之力就爆发了。一路拉着唐晓狂奔。

    哪里偏僻，他往哪里钻。前面有条水沟，原本是排水的地方，今天大概是检修，盖子掀开了，放在一旁。二哈头也不回地冲过去了。唐晓在后面一脸惊恐，用力拽着绳子。二哈的速度虽然慢下来了，但是目标依旧没变。

    二哈能跳过去，但是唐晓不能啊！果断松了手，二哈离水沟只有几步路了，唐晓一松手，因为惯性的原因，一头栽进水沟，噗通一声，浪花那叫个大啊。

    在水里泡着的二哈，和在岸上的唐晓，都有点反应不过来。

    顿时一个小区的狗和人都往这边看。

    二哈：……妈的，我的主人宛若一个智障。

    唐晓：……妈的，我的狗狗宛若一个智障。

    唐晓有些崩溃，前几天刚洗得澡，又要再来一遍了。“苏撒比！快上来！！！”

    这声苏撒比，不光二哈听见了，一旁的人都听见了。人群最后后面的某个人，牵着跳金毛，挑了挑眉毛。

    二哈甩了甩毛，帅气地跳了上来。

    从沟里出来的二哈简直要上天了！有水沟的加成，一路小跑，狗狗和人群避之不及。唐晓拉着个绳子一脸悲愤。

    “苏慕遮！！！！苏撒比！！！苏丑逼！！！！卧槽！停下来！！！苏爸爸！！”

    这个时候，叫大爷也没用。二哈是出了名的疯。何况唐晓还关了他两天。

    二哈不知道看到了什么，转了个身，往一旁的金毛跑去。唐晓在身后，差点没摔个狗吃屎。没反应过来的时候，一头扎进了某个怀里。

    鼻子撞上某块硬硬的肌肉，痛的她鼻头一酸。一股很好闻的沐浴之后的味道迅速侵占唐晓整个嗅觉神经，清清爽爽地。唐晓迅速松开狗绳子，从那个怀抱退出来。低着头慌忙地道歉。

    “抱歉，不是故意的。”

    那个人轻轻浅浅地笑了一下，冷冷清清的声音从头顶传来。“没事，没撞疼吧。”

    唐晓脑子里轰一下就炸了，这个声音是——穆丞！！！！！

    惊讶地抬头，瞪大眼睛看着穆丞那张精致的脸，一抹礼貌的笑容挂在他脸上。

    唐晓的内心世界可以用丰富来形容，来回刷了好几遍穆丞的名字。刚才那是冲进了穆丞的怀里！？(≧▽≦)哎呦我去，那么早出来干什么！！！不趁机摸一把，真的好可惜！！

    唐晓的目光，不知不觉中，就直勾勾地盯着穆丞看。看的后者很有压力，总觉得，他们家金毛饿了好几天，也是这个眼神。

    咳嗽了一声，又重复了一遍问题。“你没撞疼吧。”

    唐晓可算是回神了，“没没没。”给了一旁二哈一个鼓励的眼神。——苏慕遮！干得好！！晚上回去给你加鸡腿！！！加两个！

    “穆前辈好，那个，我们前段时间还一起上节目的……”

    “我记得，唐晓。”穆丞道。

    唐晓开心地都快飞起来了。幸福来的太突然了！！！

    “穆前辈怎么在这。”

    穆丞用眼神示意唐晓看脚旁的两条狗。“我家唐小诗和你家的哈士奇是好朋友，我每天都带她来这转悠几圈。”

    唐晓：！！！！！苏爸爸！干得好！！！回去给你买豪华大别墅！！国外进口狗粮！！！还给你加鸡腿！！！

    “你家狗叫什么名字？”穆丞蹲下来，摸了摸哈士奇的脑袋。

    唐晓突然有些羡慕，二哈刚从水沟里出来，也亏的穆丞下的入手。果然是狗不如人系列。

    “苏撒……不对是苏慕遮。”

    穆丞的手顿了一下。不咸不淡地点评。“名字很好听。”

    唐晓心想，本来是叫穆小丞的，但是自从他表演了吃～屎之后，就叫苏慕遮了。

    “时间不早了，我先去训练了。改天再带着两条狗玩吧。”穆丞站起身，金毛很听话地跟到他身后。

    唐晓愣愣地点头。

    金毛一走，二哈也跟着过去了。

    唐晓顿时哭笑不得，在身后喊了一句。“苏慕遮。”

    二哈的头没转过来，穆丞倒是先转过来了。有句话怎么说来着，回眸一笑百媚生。穆丞和媚搭不上边，但是回眸的那一瞬间，唐晓觉得整个世界的星星都亮了。被美色迷得七荤八素，也就不关心为什么喊苏慕遮，穆丞会回头这一个细节了。

    穆丞像是反应过来了什么。“我突然想起来，好像没留你的电话，方便给我一个吗？也方便唐小诗和苏慕遮交流交流感情。”

    穆丞。

    问她！

    要！

    手机号！！！！！！！

    唐晓不知道自己是怎么和穆丞交换号码的，傻愣愣跟二哈一样，跟着穆丞走出了小区门，看着穆丞把金毛塞进车里，然后自己也上车，笑着和她告别。

    最后还是二哈一脸不成气地喊了一声，唤回了唐晓的魂。

    唐晓都快疯了，蹲下去，一把抱住二哈。“苏撒比！你干的太棒了！啊哈哈哈哈哈！穆丞问我要了电话号码！！！啊哈哈哈哈哈！！！”