
    小林废了好大的劲，才打听出来穆丞去的是跆拳道馆，唐晓又废了好大的劲才让宁总把自己塞进去。一天一个电话，打的那叫一个勤快。

    有事求着他的时候，一口一个哥叫的欢快。没事的时候，上来就是一句，我去你大爷。

    宁总被烦的不行了，亲自开车把人踹过去。

    穆丞的教练也是宁总介绍的，唐晓过去的时候，穆丞刚好在做热身运动。一身跆拳道服，腰间绑着一根黑色的腰带。唐晓顿时心跳就加快了，目不转睛地盯着那个影子。

    半响才对着宁总道：“真特么帅啊！”

    宁总冷笑了一声，接：“真特么丢人啊！”

    唐晓：……

    穆丞的教练姓吴，长得是弱弱小小的，看起来还没穆丞和宁总的肌肉块大。整个人看起来就像小绵羊一样。

    “这位是？”吴教练看了一眼唐晓，问道。

    宁总翻了个白眼。“我大爷，说要学跆拳道，你随便教。”

    吴教练讲解了一下跆拳道的基本礼仪，然后就开始最基础的教学。

    随后，唐晓就觉得这日子太难过了。前有教练全程皱眉，后有穆丞饶有兴致的观看，旁边还有个特别毒舌的宁总。

    宁总是不放过任何一个可以毒舌唐晓的机会。没有机会，创zào机会也要毒舌一下。

    练习侧踢的时候，唐晓尽量做到腿侧抬到腰部的位置了。

    “腿和身体是垂直的，上半身不要往后到。”吴教练上去把她的腿掰上一点，唐晓立刻就站不住了，蹦了两下，坐在地上。

    “不不不，教练，我做不到。”唐晓都想拘一把心酸泪了。

    宁总在一旁不咸不淡地解说，“差不多就行了，她腰上有赘肉挡着，腿上不去。”

    唐晓一脸悲愤地看着宁总，要不是穆丞在，她早冲上去和宁总打一架了。“你才有赘肉”

    宁总：“我这是腹肌。”

    一旁吴教练摸了摸自己的腰，又看了看穆丞的腰，一脸不解赘肉这个玩意。目光在唐晓的腰间扫了一圈。唐晓立刻被这个眼神看的炸毛，往后退了一大步。

    宁总又补充一句：“唉，别的女孩子茁壮成长成了祖国的花朵，而你却是一颗succulent。”

    唐晓：“什么意思？”

    穆丞好心地帮她翻译。“多肉植物。”

    唐晓终于忍不住了，开口就是一句：“禽兽！”

    说完之后，穆丞和宁总不约而同地看向她。“你说什么？”

    唐晓一脸惊恐，一不留神就把实话说出来了！

    宁总挑着一边的眉毛，眼神里有些许威胁的意思。另一边穆丞有点惊讶，好像没听清楚她刚才骂了一句什么。

    唐晓在这两面夹击之下，瞬间就怂了。“我没说什么，你们听错了。总之，教练我们继续吧。”

    吴教练显然全程都在状态之外，愣愣地点了一下头。“你做的不标准，是因为大腿和腰部力量还不够，还需要练习。”

    唐晓郑重地点了一下头。“对！不是因为我胖。我这身材刚好，而且我没有赘肉！”后面那句话是说给穆丞听的。

    吴教练鼓励地看了她一眼。“所以，我们要锻炼你的腰部和腿部力量。抱膝跳60个，3分钟之内完成。”

    唐晓的目光一度陷入了呆滞状态。宁总在旁边不客气地笑了出来。

    唐晓没工作的时候，基本上就是宅在家里玩游戏。最大的动作，估计就是张嘴骂苏慕遮他大爷和睡觉翻身了。猛地听到要在3分钟之内完成，感觉这个世界充满了恶意。

    做了三十个之后，就气喘吁吁。瘫痪在地上，不肯起来。“教……教练……我觉得不是我腿部和腰部力量不够的原因，是因为我胖，真的……”

    宁总慢条斯理地又重复了一遍。“succulent”

    唐晓这会都想抱着教练的大腿哭了，沮丧着一张脸，没出息道：“对，我是多肉植物。”

    宁总：噗哈哈哈哈哈！

    穆丞：……

    “我知道你胖，但是你们当演员的不是最注意身材了吗。你就当减肥吧。”

    唐晓：……

    宁总：噗哈哈哈哈哈哈

    唐晓泪流满面，宁总是明着捅刀子，吴教练这是暗着来。一句话，她的心都在流血。

    穆丞今天有事，就提前走了。他一走，唐晓就原形毕露了。

    “这样，教练，下次穆丞来了之后，你就让他带着我一起训练。”

    吴教练又是一脸迷茫。“为什么？我才是教练，穆丞虽然考了黑带，但是他不是专业的。”

    “没关系，他长的好看。”

    “长得再好看，他也不是专业的。”

    “我不需要专业的！我只需要长得好看的！这是一个看脸的时代，只要脸好，其他什么都不是问题！好了！就这么决定了！”

    吴教练一脸幽怨。“我虽然没有穆丞长的好看，但是我在这个道馆很受学生欢迎的，跟我想出久了，你就会知道我这个人，除了丑，还很有内涵。”

    唐晓：“我知道的。宁总也是这样的人。刚开始，我觉得他挺丑的，但是说不定很有内涵呢。相处久了之后，我没发现他的内涵，却发现他更丑了。”

    宁总冷哼了一句。“我刚见你那会，你说你要减肥。这会过去那么多年了，你果然在减肥，越减越肥。”

    没了穆丞，唐晓火力全开，只为了挤兑宁总。她在游戏里这么隔应苏慕遮，纯粹是因为在宁总这被训练出来的啊！

    “我艹你大爷的。”唐晓毫不客气地说道。

    宁总却是一脸震惊。半响才回过神来，“有什么事咱们好好说，别动不动就艹自己。我心疼。”

    唐晓才想起来，宁总刚进来的时候，和吴教练介绍自己是他大爷。感情在这等着她呢！

    默默咽下这口血。转而找吴教练报仇去了。

    “等等，我才反应过来，我怎么觉得你绕着弯子说我丑呢。”吴教练后知后觉。

    唐晓拍了拍他的肩膀。“没事，你刚才还说我胖呢。”

    “可是，我说的是事实，你们当演员的，难道不减肥？”

    唐晓：“（｀Δ）！别在和我说减肥这件事了，还有！胖是暂时的，丑是一辈子的！”

    “我觉得对于你来说，胖就是一辈子的。”

    唐晓突然很无力，她有预感她的道馆生活，会很丰富多彩。

    “唐晓，我可以答应你让穆丞和你一起。但是你的基础太差了，在这之前，我觉得你有必要补一下基础。”

    只要答应了她的要求，其他的一qiē都好说。唐晓点头。

    吴教练带着她去了另一间房间。一屋子的小萝卜头，最高的还没有到她的腰，有一些走路都走不好，一摇一晃的。满眼都是小萝莉小正太，唐晓的心都快被萌坏了。

    看到吴教练进来的时候，一屋子萝卜头迅速列队站好。

    “从今天起，这位同学，就和你们一起学习跆拳道了。”吴教练丝毫不顾及唐晓那快抽搐的眼皮。

    萝卜头们奶声奶气地说：“师姐好！”

    唐晓刚想笑眯眯地回一句。“师弟师妹们辛苦了。”吴教练就抢在她前面。

    “她是你们的小师妹。”

    这下不光是唐晓凌乱了，一屋子萝卜头也凌乱了。她刚才说错了，她的道馆生活不光是丰富多彩，是很，非常，十分，丰富多彩。

    半响，有个胆大的感慨道：“好大一颗小师妹啊！”

    等等！一颗？还有什么叫做好大！！！你们真的不是宁总花钱雇来打击我的吗！！

    吴教练很善解人意地解围。“你们小师妹营养比较好，长得比较快，你们不要歧视她。”

    唐晓开始反思，怎么第一眼就把一大灰狼看成小绵羊了呢。这特么和宁总站一起，插刀子插的那叫一个欢快。

    “教练，你是来真的吗？我觉得你不用再强调我胖这件事了。给我单纯的世界留住一份爱吧。还有，按照我的年龄，他们叫我小师妹真的不合适，要不叫我师姐吧。”

    吴教练一口拒绝。“不行，在这不看年龄看辈分。难道说你想欺师灭祖？”

    “我要真想欺师灭祖，我就直接拿块板砖拍死你了。”

    “哦，那你要坐牢的。虽然，我没看过你演的戏，但是我觉得你可能会因为这件事红遍大江南北。回头你的师兄师姐就会指着电视剧里你的新闻，和他们妈妈说，快看，这是我们小师妹，她拍死了我们教练。”

    唐晓面无表情地说道：“我认输，你还是继续说我胖吧。”