
    从一场群殴中最能看出奸～情了。

    一曲离别砍人砍得欢快，却很照顾七月。全程不离开七月，顺手还帮她解决身边的一些敌人。

    一边旧时拂晓和朕没疯全程保护自家帮主和蔷薇帮主，而动力火锅则一路跟在旧时拂晓身后，不时加加血，顺便补补刀。

    【当前】潇潇沐雨：你们不就是欺负我们装备差等级低吗？

    唐晓开始反省：他们有错嘛？难道还要欺负装备好，等级高的？他们又不傻？

    【当前】唐诗：对，我们就欺负你们。

    【当前】潇潇沐雨：你们无耻！

    【当前】唐诗：我们啥时候说自己高尚了？

    【当前】苏慕遮：……

    有的人，你要和他对话，必须要有强大的心理素zhì。每次继续对话的时候，都要在心里原谅她五百遍。

    唐晓就是这样的人。

    染指已经习惯了她无耻地如此光明正大，但是对方没习惯啊！憋着一口气，半天没出来，差点没憋死。带着大批人马就扎进来找她算账。

    唐诗这边就沸腾多了。难得见到有撒比冲上了啊！刚才为了保护人，每个人打起来都畏手畏脚的。如今总算是能放开了，各路人马齐飞扬。

    一曲离别还在yy上指挥，但是蔷薇这边完全不听指挥。一窝蜂地就跟轰炸机一样满天飞。甲士把自己当输出，奶妈把自己当输出，辅助把自己当输出。输出把自己当大炮。

    【团队】唐诗：我觉得我们需要一个口号激励人心！

    【团队】风吹裤裆毛飞扬：轮完对面的！大家轮一晚上小唐诗，疏解一下心情！

    【团队】唐诗：……

    【团队】众人：好！(≧ω≦)

    【系统】苏慕遮开启杀戮模式。

    唐晓还没还没有什么行动，苏慕遮直接把她撂倒了。

    【团队】百万萝莉过大江：哎呦！苏慕遮这么着急呢～当着我们这么多人的面，就把小唐诗这样来那样去了，好害羞～_(:з」∠)_

    【团队】唐诗：……给我个理由。

    【团队】苏慕遮：直觉告sù我，你们可能要内讧，我只是先下手为强。

    唐晓都快暴走了！！！她还没开杀戮模式呢！！她也没打算弄死这群禽兽啊！！一定是你！你自己手痒了！！！来势汹汹地开了屠杀模式，准备和苏慕遮干一场了。

    【团队】百万萝莉过大江：哎呦～苏慕遮大义灭亲，回去一定要好好安慰一下小唐诗，看这小脸都委屈成什么样了。≥﹏≤

    【团队】唐诗：安慰个屁！来干架吧！

    蔷薇向来主张靠拳头拯救世界。一个拳头不行，那就两个拳头。更何况打打更健康，还能提升抗压能力和操作水平。

    【系统】百万萝莉过大江开启屠杀模式。

    【系统】风吹裤裆毛飞扬开启杀戮模式。

    【系统】七月开启杀戮模式。

    没等唐晓冲上去找苏慕遮一决雌雄的时候，她就先被人撂倒了。

    【团队】苏慕遮：……

    这也不是他第一次见到他们内讧了。

    【团队】七月：为了贯彻爱与善良！

    【团队】百万萝莉过大江：为了维护你们夫妻之间的幸福。

    【团队】风吹裤裆毛飞扬：恶人就让我们来做吧！小唐诗！你要和苏慕遮永远幸福下去哦～

    唐晓花了钱，选了原地复活。刚爬起来又被撂倒了。紫禁之巅的已经冲过来了，七月等人奋力迎敌。这群变态揍人的同时，看见她复活了，不远千里跑过来送她上天。

    【团队】唐诗：卧槽你大爷！你们这是公报私仇！

    【团队】百万萝莉过大江：我们这是爱。

    【团队】唐诗：你大爷的！

    【团队】百万萝莉过大江：哎呀，还害羞了吗～

    【团队】唐诗：萝莉，是不是我发什么，你都能圆。

    【团队】百万萝莉过大江：哎呀～被人家戳穿心事了吗！好嘛好嘛，人家不说了。

    大敌当前，大家伙都是空出一只手打字的。操作跟不上，灭得就有点惨。

    【团队】唐诗：不行了，娘子，我能不能……

    【团队】苏慕遮：快去快回，下手速度点，等你回来群殴。黄河入海流帮她一把。

    萝莉还没想好怎么圆，就发现自己的人物被拉出去了。黄河入海流总算是听了一次劝，把甲士的技能学全了。

    被拉到小角落的萝莉，火速地就被唐诗揍趴下了。

    揍完还不忘扔朵菊花下去。和黄河入海流加入了战斗。留下一具尸体仰望天空，好无助，好悲伤。

    萝莉：麻麻，好疼。QAQ

    随后七月和风吹裤裆毛飞扬也一一扑街。

    七月：麻麻，救命。QAQ

    风吹裤裆毛飞扬：麻……QAQ

    解决了一个麻烦之后，众人揍人就有效率多了。

    三个帮会在野外杀人，杀得那叫个痛快。等九尾狐一刷出来，三个帮会死得更惨了。人怪混打，场面异常壮观。

    三个帮会的死得惨绝人寰。打到最后，蔷薇的开了杀戮模式，自己人都揍。

    一曲离别一边保护七月，一边还要忍受她的攻击，忍无可忍地把人弄死了。

    总算是能体会到苏慕遮那股心情了，太憋屈了。

    打到了半夜，一群人商量着就下线睡觉去了。

    大概是异性相斥，同性相吸的原理。一晚上混战之后，苏慕遮一曲离别等人半点事都没有，反而唐诗和火锅这两个女号被记恨上了。

    但凡是她们出去刷怪，一定会有一群人冲出来捣乱。来的还全是小号，唐晓和火锅向来不是什么手软的人，来多少杀多少。

    转眼就有一群小号在世界上哭诉。

    【世界】玲珑：大神了不起吗？大神就可以抢怪了吗！唐诗，动力火锅，我们小号招你惹你了！

    火锅最近心情好想不太好，逮着世界上发言的那这个小号就轮。

    【私聊】七月对您说：小唐诗，你快上贴吧，有人在贴吧挂了一串视频，说你们抢小号的怪。

    【私聊】您对七月说：？？

    七月发过来一个链接。贴吧里，刷了一排818之类的。唐晓随意点了一个进去，视频里唐诗和火锅对小号实习了惨无人道的鞭挞。

    帖子里一群人细数了两个的罪状。把唐诗半年前做的坑爹事都拿出来了。联合着动力火锅，两个人的过往，八了五页帖子还没八完。

    唐晓细细地看了一下。

    还转发给了火锅，两个人凑一块讨论。

    唐晓：哎呦我去，你还杀过这个傻逼啊？我知道他，请人家小姑娘出去上网，却从来不请喝水。

    动力火锅：这算什么，底下这个傻逼，长得跟二麻子一样，到处勾搭妹子，被我弄死了。

    讨论了老半天，回顾了一下光辉历史。

    切回到游戏画面的时候，潇潇沐雨带着一大帮人在世界和蔷薇的玩家叫上板了。

    一大波被欺压过的玩家纷纷在世界上声讨她们两。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：哎呦，一大早就要打架了？？

    【世界】潇潇沐雨：杀了小号，好歹给个道歉。唐诗和动力火锅，平时也没少欺负人，怎么这会儿就怂了。

    【世界】玲珑：怎么这会躲在背后不出来了。这么没出息！？好歹也是蔷薇的人，这么窝囊？

    【世界】潇潇沐雨：唐诗，你得意什么？不就是仗着染指和蔷薇撑腰吗？离了他们你还剩下什么？

    唐晓这才看出门道来了。之前抢怪的事，不是她们一手策划的，就是他们一手掺合的。

    潇潇沐雨这些人就是寸心找事，玩游戏这么久，唐晓这还是第一次见到这种泼脏水的法子。惹事的水平，比她都高啊。

    为了图什么，她还至今没弄明白。毕竟哪个脑抽的会同时把两个大帮会给得罪了？

    【帮派】风吹裤裆毛飞扬：这明摆着就是挑事，这么嚣张，我要去教训一下。

    【帮派】唐诗：你去，就变成帮会恩怨了。我看这帖子底下不少人在应和。这事我和火锅去解决就好，反正我们俩惹事也够多了。

    【帮派】七月：呦呵，我们帮什么时候怕过这个了？

    【帮派】唐诗：咱们是无所谓。咱们帮底下的小号怎么做任务。之前和染指的打，双方从来不打小号。

    之前小唐诗惹了别的帮会的，也从来没见过蔷薇和别的帮会帮战。向来遵循一人做事一人当的原则。

    这会蔷薇还没有什么实质性的举动，那边苏慕遮已经直接冲进那边会址开始打了。

    苏慕遮这手下的丝毫不留情。平常和小唐诗打，都是小打小闹。一边嗑药，一边揍人。

    硬生生在人群里杀出了一条血路。要是放到现实生活中，那活生生就是一个行走的吸满血的姨妈巾。

    【帮派】七月：靠，让苏慕遮先出头了！小唐诗！摸着你的胸说话！想不想揍那两个满嘴跑火车的姑娘！！！想不想教她们重新做人！

    【帮派】唐诗：妈的！还考虑什么！gogogo！让他们死得菊花朵朵开！

    唐诗开了水云游就往苏慕遮身边冲。帮他扫清了一片。苏慕遮已经杀红了眼，一身白衣飘飘站在遍地尸体中。

    【世界】唐诗：真不是我怂，好歹给你个时间发挥一下你的英雄气概不是。来你们继续。

    【世界】苏慕遮：既然你都说了小唐诗身后是染指在撑腰。染指的玩家，以后看到紫禁之巅的，不管大小号，抢了怪，杀了人再说。

    苏慕遮代表的不仅是染指，光看当初他们家成亲的时候，来的那一群大神就知道了。

    这一下子，连染指也卷进来了。

    【世界】玲珑：真当游戏公司是你家开的啊！现实生活中失意，所以来游戏里找找快感？杀小号很有成就感还是怎么的？

    旧时拂晓给自己上了状态，就冲出去逮着玲珑就揍。

    之前在黄泉路的罪恶值还没消，这会砍了几个人，头顶上的名字就红了。

    【当前】七月：哎呦我去，旧时拂晓这是冲冠一怒为红颜啊。火锅，你这逼良为娼有点成效啊。

    【当前】唐诗：娘子，我怎么感觉有奸～情？

    【当前】苏慕遮：恩。

    【当前】旧时拂晓：别废话，还打不打了。

    【当前】百万萝莉过大江：这是傲娇了嘛。_(:з」∠)_

    【当前】动力火锅：别废话。