
    动力火锅和旧时拂晓一直在别扭着。而且越来越严zhòng。原本是动力火锅追着旧时拂晓跑，最近也不知道怎么了，变成旧时拂晓追着动力火锅跑了。

    不过幽魂路的夫妻pk开始了。

    报名的玩家会随机分配对手。

    唐晓的宝石刷了一个星期都没反应。有时候染指和蔷薇的轮流问候九尾狐，都没让她吐出一块宝石。

    风吹裤裆毛飞扬和朕没疯每天都问候gm几十次。

    【当前】唐晓：实在不行，火锅和旧时拂晓也可以临时结婚凑一对。上次看他们打紫禁之巅，配合的那叫个风生水起。

    两位当事人都没搭理她。

    这更加激起了众人的八卦之心。某日揍九尾狐结束，依旧没有爆出东西。风吹裤裆毛飞扬在yy了喊了一句：“我艹你大爷。唐诗你手真黑！以后别瞎摸怪。”

    唐诗：……

    【团队】旧时拂晓：算了，今天就到这吧。小唐诗和苏慕遮去练习双打吧。

    动力火锅二话不说就下线了。

    【私聊】您对苏慕遮说：他们两怎么回事，吵架了？

    【私聊】苏慕遮对您说：不清楚。

    【私聊】您对苏慕遮说：你居然没有一颗八卦的心！！是时候关爱一下旧时拂晓的内心了。有什么内～幕一定要提前告sù我！

    【私聊】苏慕遮对您说：闲的话，找人练习配合吧。

    打着练习配合的口号，唐晓和苏慕遮可算是光明正大地揍了他们一圈啊。

    等到第一轮夫妻pk比赛的时候，唐晓提前一个小时上线做准备。

    苏慕遮还没动静，帮会里的人，很贴心地送上门来让唐晓揍。

    【帮派】七月：记住这种感觉！一会揍起人来！保持住！不要心软！

    【帮派】唐诗：等等，有人敲门。

    二哈最近学会了一项新的技能――敲门。

    自从知道穆丞就住自己隔壁之后，二哈比唐晓还勤快，每天早出晚归地，不过有个特点，不管在外疯的多厉害，屎是一定会拉在家里的。

    唐晓开门的时候，以为是二哈，扭头就想走了。

    “等下，唐晓。”穆丞的声音从门外响起。

    唐晓下意识摸了一把自己的脸，换上一张笑脸。“我以为是苏慕遮回来了。”

    “他在我家吃饭，我想你应该也没吃午饭，就多做了一份。”穆丞手上拿着一份饺子。

    在唐晓心里，穆丞除了脸好绅士人品好，现在又多了一项居家好男人。这样的人！不扑倒对得起自己嘛！！

    穆丞送完饺子就回去了。唐晓恨不得把整个盘子都舔一遍。

    回到游戏，苏慕遮已经上线了，站在自己身旁。一身白衣，搭配着不远处满池子的荷花，看起来很是赏心悦目。

    【当前】唐诗：啊哈哈哈哈，穆丞刚才给我送了一份饺子。男神在我心目中更加完美了。

    【当前】一曲离别：可能只是一份速冻饺子。

    【当前】唐诗：速冻饺子我也觉得厉害。就算我男神吃～屎，我都觉得厉害！

    【当前】百万萝莉过大江：对不起，不管谁吃～屎，我都觉得很厉害。

    唐晓想了一下，好像是这个道理。不过不等她表达自己的意见，苏慕遮已经上来，弄死了他们两。

    【当前】唐诗：……理由？

    【当前】苏慕遮：提前动手，记住这种切萝卜的感觉。

    唐晓：！！你才萝卜，你们全家都是萝卜！

    【当前】百万萝莉过大江：QAQ躺枪。

    夫妻pk第一轮开始之前，两个人上了yy，唐晓还从来没在yy里说过话，苏慕遮也没有。

    开始之前，唐晓一脸兴奋。总觉得苏慕遮这冷冷的女神外表之下，没准是操着一口流利东北话的姑娘。这种反差，想想都觉得萌啊！

    不过等苏慕遮开口说的时候，唐晓确实是收到了惊喜，不过准确地说是惊吓。

    “小唐诗，准备好了吗？”苏慕遮的声音听起来有点奇怪，但是绝对是……一个……男声。

    一个男声……

    男声……

    男……

    卧槽！说好的几十年后一起手拉手去跳广场舞的呢！转眼你就变性，留我一个人跳广场舞！！！

    【当前】唐诗：卧槽，娘子，你经历什么？一张女神脸，居然有这么磁性的声音？

    【当前】苏慕遮：……

    这反差比东北味还让她惊吓。

    【当前】唐诗：等等！！难道说……

    唐晓突然想到了另一种可能。

    【当前】唐诗：你居然是个男生？？？？？

    【当前】一曲离别：……你才知道吗？

    【当前】七月：你才知道？

    【当前】染指&蔷薇：你才知道？

    唐晓感觉一道雷劈中了自己。之前所有人都说苏慕遮是个女神。女神女神不应该是女的嘛！！！怎么成男的了！！你们有性别认知障碍嘛！

    还有什么苏慕遮女神长得跟天仙一样，貌美如花，沉鱼落雁。仙你妹！花你妹！雁你妹！

    【当前】唐诗：卧槽！染指江山的苏慕遮女神，居然是个男的？你特么居然玩了那么久的人妖号？凑不要脸的。

    穆丞的眼皮跳了跳。

    【当前】苏慕遮：你之前玩的也是人妖号。

    【当前】唐诗：那一样嘛！！你玩女号闲着没事干，可以盯盯人物角色的胸。我闲着没事做，难道还盯着人物角色的下面嘛！不要脸啊不要脸。

    【当前】苏慕遮：……

    唐晓觉得自己发现了什么不得了的事情。看着苏慕遮的整个眼神都不对劲了。

    “小唐诗，你最近胆子越来越大了。你说你怎么就不长记性呢？”苏慕遮的声音听起来温温柔柔的。但是总带着一丝别扭。

    按理说苏慕遮这个时候应该动手了。唐晓条件反射地跑开了。

    下午两点整，夫妻pk正式开始。

    【系统】十年磨刀，昔争风云。幽魂路夫妻pk赛场已经打开。请各位参赛玩家组队进入。

    “走吧，小唐诗。”苏慕遮走在唐诗前面。一拢白衣，袖口暗纹，长发如墨一样散落在白衣上，用一根玉簪固定。背后背着一把剑。

    唐晓一直觉得即便是游戏人物，也能代表这个玩家现实的样子。比如萝莉就是猥琐，唐诗就是**，而苏慕遮，浑身都散发这一股冷清的气息。

    刚才那一句“走吧”。带着一丝笑意，冷清之下又有温柔。

    苏慕遮走了几步，见唐晓没反应，用了互动动作去牵她。

    唐晓看着屏幕里，紫色的御姐跟在那抹白色身影后面，感觉有些不自在。

    传送到比赛场地，两个人面前站着两个奶妈。唐晓看了一眼装备修为。

    “娘……”刚想开口喊娘子，感觉有点别扭，生生停住了。

    苏慕遮接得从善如流。“诶，女儿。”

    “……”她真想冲到对面去，大喊一声，我们一起去刷苏慕遮吧！这个臭不要脸的。

    “苏慕遮，你先在一边坐一下，这两个我自己能搞定。回头搞不定了你再出手。”

    穆丞微微笑了一下，手里的剑换成琴，找了个角落坐下。除了赛场的背景音乐，隐约可以听到方士弹琴的声音。

    周围围观人员一脸无语。

    魅者拿手的就是混乱。唐晓又跑的快，对面两个人连技能都放不出来。

    唐晓就跟放风筝一样，满场跑，时不时骚扰骚扰。围观群众心里就一个形容词――变态！

    果然名不虚传啊！

    第一场pk，苏慕遮弹琴弹了五分钟，唐晓变态变了五分钟。对面哭了五分钟。

    毫无悬念地赢了。

    第二场比赛设在一个星期之后。

    “对了！”风吹裤裆毛飞扬的声音突然出现，带着嘈杂的电流音，震得人耳朵发痛。

    唐诗等人冲上去就揍了他一顿。

    “喂喂喂，听到了没。”风吹裤裆毛飞扬重新弄了一下麦克风。

    【当前】七月：有事启奏，没事退朝。

    “卧槽，你们下手也太狠了。”风吹裤裆毛飞扬看到自己黑白分明的游戏界面，有些无语。

    【当前】百万萝莉过大江：谁让你突然说话，那**的电流音。

    “不和你们扯了。下星期我结婚，你们来嘛？”风吹裤裆毛飞扬说一句。

    【当前】唐诗：来！又可以大开杀戒了！啊哈哈哈哈哈。

    【当前】一曲离别：婚礼游～行在哪。友好刷了没，需要我们帮忙吗？

    “等等，你们误会了。”风吹裤裆毛飞扬很无奈。只好又解释了一遍。“是现实结婚，就在h市，你们来吗？”

    一群人都觉得自己出现了幻听。

    谁？谁要结婚了？？？？

    唐晓默默把音响开到最大。“你再说一次。”

    “卧槽！老子要结婚了！现实的！国家戳章承认的！麻溜的都给老子过来，别忘了红包，五百块以下，我连门都不让你们进。我包吃住。”风吹裤裆毛飞扬咆哮了一句。

    整个房间都回荡着，我包吃住……包吃住……

    朕没疯突然想到什么喊了一句：“卧槽，老大是不是开变声器了，怎么听着声音不对？”

    “妈的！都听到了没！非要老子爆粗口你们才信嘛！”风吹裤裆毛飞扬咆哮。听者落泪，闻者伤心。

    但是这句话，被风吹裤裆毛飞扬的消息盖过去了。没人注意到他喊的这一声。

    别人一说结婚，大家纷纷祝福。但是他一说结婚，一群人发的是：什么玩意？结婚？男的女的？别逗我，滚犊子，别开玩笑。

    风吹裤裆毛飞扬：心好累。

    唐晓有点不敢相信，这个整天喊着，给我妹子给我妹子的风吹裤裆毛飞扬，居然要结婚了？？？？

    【当前】百万萝莉过大江：帮主别开玩笑了。

    【当前】七月：你被盗号了？

    “卧槽！老子真要结婚了！要是假的，小唐诗直播吃～屎。”

    “卧槽！你说的这么假，还想让我们相信你们？”唐晓觉得自己招谁惹谁了，凭啥她吃～屎。

    “就当面基吧。”一曲离别说。

    面基？

    唐晓看着苏慕遮三个字，突然有点怂。