
    唐晓因为跆拳道馆的事情，感觉体内的洪荒之力快控zhì不住了！宁总几乎每天都会来，美其名监督，实际是从内而外地打击她。

    “穆丞穿这衣服，就是风度翩翩。普通人穿，最不济也看得出是搞体育的，你穿，搞得去蒸桑拿一样。”

    “唐晓，你才23岁，怎么踢腿的时候，像跳广场舞。”

    “天啊，你的赘肉又卡着你的腿了吗！”

    每次听到这些话，唐晓都恨不得一脚踹过去。

    相比较，穆丞简直就像是一个小太阳。不会安排太过密集的训练。每次都会很温柔地对唐晓说：“累了的话，我们就休息一下。”

    眼里的温柔，简直能溺死人。

    唐晓一碰到这份温柔，脑子就不转了。眨巴眨巴眼睛盯着他就不放。一旁的宁总看的痛心疾首。

    “咳咳咳！”

    唐晓立刻意识到自己失态了，低下头，乖乖看着地板。实在忍不住了，微微抬头瞅了一眼穆丞。

    穆丞倒是习惯了她这种看法，反正他养的唐小诗饿得狠了，也是这样一副样子。

    “休息一下吧。”穆丞道。

    唐晓乖乖跑到宁总旁边坐着。

    “我说，你能不能矜持一点。”宁总压低了声音。

    唐晓一脸不在乎。“我没给他下药就算很矜持了。”

    宁总的脑子有一时间空白。“下药？小林教你的？”

    “不是，玩游戏的是别人告sù我的。等等，关小林什么事？”唐晓感觉有些不对劲。宁总很快恢fù了常态，把话题转移了开来。

    “的确，你这样的也就只能靠下药了。”上下打量了一下唐晓。“别灰心，你还是有机会的。”

    唐晓翻了个大白眼。

    在宁总这受的气，全都发泄到了游戏上。

    乱世的玩家发现，最近的小唐诗特别凶。只要逮着人，不管是男是女，是敌人还是自己人。拎着武器就上。光是整个蔷薇上下，就被她来回问候了好几遍。

    不少玩家很不能理解蔷薇的存zài。平常整个帮会互相残杀，那惨状，恨不得把对方轮白了。但是一旦自己帮会的被外人欺负了，一群人又聚在一起，打算追杀到天涯海角。

    小唐诗现在把整个兰若都搅得不得安生，但是她背后是蔷薇和染指两个帮会。一般人也只能默默受着了，能躲多远就躲多远。

    唐晓操控着自己的号，在野外瞎逛了好久，都没逮着一个落单的。白般无聊，上了自己的小号。

    小号是一个萌萌哒的奶妈，紫色的及膝短裙，手里拿着一个拂尘，看起来要多水灵有多水灵。

    这个号，就是当年她刚进幽魂路创立的，结果还没长大，就被苏慕遮轮了50多次。

    等级装备都太差，只能做做日常任务。组了另外两个小号，一起去了雷峰塔。

    雷锋塔，严格来说算是一个副本。一共150层，满足各个等级的刷怪需求。唐晓组了一个女魅和一个女异人就冲进去了。

    三个小号的等级和装备都不行，一路死得不行。唐晓身为一个奶妈全程跟在两个人身后加血。

    【当前】大王喊我来巡山：亲，你们两个能不能别分的那么远，我加血加不过来。

    那个叫宋词的女魅呼啦放了一个群，一大波怪就冲着她来了。打了几下，发现快死了。拉着怪就往唐晓这边跑。

    要是放在大号上，来多少怪他都不怕，但是这是小号啊！小脆皮啊！连带着唐晓，两个人都扑街了。

    【当前】大王喊我来巡山：卧槽！你会不会玩！！！皮那么脆，还敢拉那么多怪过来？

    【当前】大王喊我来巡山：还有！元曲，你一个异人，能不能动两下！！！你是我们的输出主力啊！！！

    这边唐晓都快抓狂了，那边两个人不紧不慢地扑街。有时候还祸害祸害唐晓。

    忍不住的时候，她连续发了好几个我去你大爷。

    【当前】元曲：你去谁大爷？

    【当前】大王喊我来巡山：去你大爷！卧槽，不行了，来单挑吧！

    唐晓撸了一下袖子就想干架了。平时游戏里被boss虐就算了，现在被一堆小怪虐的死去活来。死得都快没脾气了。

    唐晓暴脾气上来了，三个人就开掐了。准确说是她和那个叫元曲的女异人。大爷来大爷去，好几个来回，在心里都默默竖了好几回中指。

    【当前】宋词：别吵了，你要是想打架了，你大号谁，我们开大号来吧。

    唐晓一看这话，顿时就气笑了。

    【当前】大王喊我来巡山：呦呵，还敢用大号？爸爸开大号吓哭你们好么！

    【当前】宋词：来。

    【当前】元曲：这个区，你还是第一个这么说话的。

    【当前】大王喊我来巡山：呵呵呵呵呵，等着！爸爸开大号来，我不光第一个这么说话，我还第一个这么揍你们的！

    唐晓冲着他们竖了一个中指，跑过去开自己的大号。

    妩媚的女魅出现在屏幕里，唐晓火速就往杭州城赶。唐诗往三个人身边一站，唐诗和宋词同样都是女魅，但是唐诗看起来气场强大。忍不住就得sè开了。

    【当前】唐诗：怎么，大号还没开好？快来！我让你们爽一爽。

    唐晓看着屏幕里那两个和她名字格式的人物。眼皮忍不住一跳。最近大家都喜欢取这样子的名字？

    还没等她跳第二下，自己身边就被传送过来一个人。能用夫妻技能传送过来的，也就是苏慕遮了。

    眼皮跳的更厉害了。怎么预感等会可能不是他们爽。

    紧接着一曲离别也传送过来了。

    三个小号，三个大号。唐晓顿时就悟了，这个时候，她要是还猜不到宋词就是苏慕遮，元曲是一曲离别，那她真的是猪了。人生真的是何处不相逢。兰若真的是太特么小了，玩个小号都能遇到熟人，遇到熟人就算了，还特么吵起来了！！！

    唐晓开始反思，刚才没说什么过分的话吧。QAQ，不对，好像什么过分的话都说了。

    开了大号，唐晓没吓哭他们，他们先把唐晓吓哭了。QAQ

    她总算是知道了，什么叫做一脸蒙逼。预感告sù她，她一会会死的很惨。

    【当前】唐诗：咦～娘子，这么巧啊。

    能装傻就装傻！

    可惜苏慕遮不领情。

    【当前】苏慕遮：不巧，我是特意来打架的。

    唐晓都快泪流满面了。巧，太特么巧了。这特么是上辈子造了什么孽，这辈子羁绊那么深。万年不上一次小号，上了一次小号，单挑挑到苏慕遮。

    妈的，这就是缘分啊！

    唐晓只能继续装傻。

    【当前】唐诗：你要和谁打架，和一曲离别嘛？打架解决不了什么事。

    【当前】苏慕遮：刚才不是有人说要开大号吓哭我吗？

    【当前】唐诗：谁！哪个禽兽说的！娘子别怕！我保护你！

    心虚地下掉了自己的小号。刚才自己发的那句话，也但愿苏慕遮没发现，只要一口咬定不是她的小号，就行了！

    【当前】苏慕遮：哦，就刚才下线的那个。我还以为是你小号呢。要不我发个悬赏令？

    悬赏令，顾名思义就是一方出钱，玩家接了人物，杀死悬赏令里的玩家，就可以获得奖励。

    当初染指的，因为唐诗连续不断的求婚骚扰，发了一个星期的悬赏令。整个服务器的都出动来揍她了。蔷薇的更是坑队友坑的欢快。

    【当前】一曲离别：唉，我也以为是你，那货说话语气和你一样。

    这是唐晓那个小号第二次栽在苏慕遮手上了。为了表示自己和那个号绝对没有关系，唐晓忍着痛，当着苏慕遮的面，自己骂了自己好几声。顺便，一手把悬赏令的事情包下来了。

    【当前】唐诗：可能我很萌，她学我的说话语气。娘子！别怕！不就是追杀嘛！交给我了！你休息吧。

    【当前】苏慕遮：辛苦你了。

    【当前】唐诗：不辛苦QAQ

    就是心累而已。

    另一边，欺负过小唐诗的穆丞一点愧疚感都没有。

    夏子阳憋着笑看刚才的对话。“唐晓真活宝，老虎头上拔完毛，又怂了。骂起自己来丝毫不心慈手软，穆丞，你不心疼？”

    穆丞微微舒展了一下筋骨，心血来潮想体验一下魅者的操作，没找到碰到了唐晓。她一开口，穆丞就认出来了。

    “听说最近唐晓一直在你那边学跆拳道？”

    男生八卦起来也是停不下来的。

    穆丞不想说太多。“你要是闲着没事，就帮唐晓收宝石吧。她帽子的石头我还没凑齐。”

    “啧啧啧，这一副吃定她的口气。”