
    二哈最近变得特别能吃，不光是狗粮。唐晓吃晚饭的时候，一不留神，二哈就窜上来叼走什么东西了。

    唐晓颇为头疼。吃狗肉火锅吧，这狗看起来也没多少肉，就是皮毛厚了一点。不吃吧，留着闹心。

    纠结了一会还是爬上去玩游戏了。前天周四，幽魂路更新了一个新的活动，唐晓登录界面的时候，匆匆扫了一下，也没怎么细看。

    早在不久之前，唐晓就被苏慕遮用穆丞的几张果照，雇佣了。这个时候轮到她出力了！

    染指江山的最近对九尾狐特别情有独钟，但是最近苏慕遮和一曲离别都比较忙，没办法带队刷。所以每天都被九尾狐虐的死去活来，菊花朵朵开。

    唐晓上去的时候，他们已经战死好几轮了。旧时拂晓带队，蔷薇七月，萝莉和动力火锅也在。

    【当前】唐诗：yo！什么情况！禽兽们！两天不见，蔷薇和染指居然相亲相爱了？你们居然能忍受和染指的这群变态一起刷副本？

    【当前】七月：其实我觉得是他们忍受我们。你知道团灭了一上午是什么感受嘛！染指的都差点以为，我们是故意跑过来折磨他们的。

    【当前】唐诗：咦？难道你们不是故意的？

    【当前】七月：首先，我们没有你真的出神入化的团灭技能。其次，我们连团队打怪都配合不了，怎么能团队捣乱呢！

    【当前】唐诗：……

    【当前】旧时拂晓：上yy

    yy上，旧时拂晓指挥着大家原地复活吃喝补给一下。

    旧时拂晓道。“小苏他们来了，重新组队，小苏，唐诗还有萝莉一组。一会你们三个负责真身，火锅等人老规矩，一人拉一个假的去打。”

    重新组队之后，大家又爬起来揍狐狸了。

    在这个甲士因为丑，而被各种玩家嫌弃。各个职业越来越强悍，平时日常的副本基本不用甲士，就算带上了还嫌弃他伤害不够的情况下。甲士渐渐的成了稀有动物。往往等到打九尾狐这种世界boss的时候，满世界找甲士，找不到的话，就只能集体抓瞎。

    没有甲士，靠的就是跳大神。两个大帮的大神们，在九尾狐面前来回蹦哒，那场面简直壮观。

    九尾狐不定时会放出大招，距离很广。技能范围内，会形成红色的火焰，伤害持续不断。

    “注意躲避，不要踩火焰。”旧时拂晓刚提醒完。

    【当前】动力火锅：老子连屎都敢踩，还怕这个？不过踩了会怎么样？

    动力火锅义无反顾地就踩下去了。萝莉在一旁死命刷血，还是阻止不了她扑街的速度。

    耳机里，旧时拂晓淡淡地补刀。“会死……”

    【当前】动力火锅：……谢谢你哦……QAQ

    技能过后，九尾狐的假身就出现了，按照先前计划好的。众人拉走假身，留下苏慕遮唐诗和萝莉对付真身。

    唐晓操控人物东躲西藏，还要控zhì好定身时间，方便苏慕遮攻击。另一边苏慕遮尽量把仇恨拉在自己身上，减少唐晓的伤害。

    萝莉则是见缝插针地加血治疗。

    有了唐诗和苏慕遮两个，这一轮进行地很顺lì。

    九尾狐轰然倒地，爆出来一堆东西。

    【当前】旧时拂晓：有需要的宝石吗？

    苏慕遮绕着东西走了一圈，略带失望。

    【当前】苏慕遮：没有。

    【当前】旧时拂晓：继续吧。

    “旧时，你熬了一个通宵，先下吧，我来指挥。”动力火锅的声音听起来也很疲倦。

    “你指挥过这个副本？”

    动力火锅很老实地回答：“没。”

    “那你看过官方视频？”

    “没。”

    “刚才我指挥的时候，你记清楚了没。”

    “没。”

    旧时拂晓突然觉得有些茫然。猛虎嗅蔷薇到底是怎么集结了这么一群二货的？而且二得各有特色，二在不同领域。

    “那你告sù我，你打算怎么指挥？”

    动力火锅不太确定地回：“第六感？据说女人的第六感很准，这个可以提现在，每个月来姨妈的时候。”

    旧时拂晓：……

    好想动手怎么办！！！果然不能和这群人平静地打副本。

    “你通宵了一晚上，我就是想你去休息一下。”

    听到这话，旧时拂晓的声音缓和了下来。“没事，你也打了一晚上，喝点牛奶去睡觉吧。”

    【当前】唐诗：等下，咋的打个九尾狐，需要废寝忘食？

    唐晓听这对话，旧时拂晓他们是一晚上没睡？卧槽，九尾狐这是干了什么大逆不道的事情嘛？需要连夜讨伐。

    旧时拂晓的声音一顿。“你们没和她说？”

    【当前】唐诗：说啥？

    “全体先去休息一个小时，一个小时之后继续。”旧时拂晓的声音轻了下来，疲倦显露了出来。“小苏，你媳妇你自己解释。”

    旧时拂晓一说完，那些个熬通宵的，都下线休息去了。

    【当前】唐诗：我觉得你可以改一下称呼，我是她相公。

    旧时拂晓不搭理她，直接挂机休息去了。

    【当前】苏慕遮：小唐诗，争霸赛开始了。

    每隔两年，幽魂路都会举办一次争霸赛，分为单人赛和团体赛。争霸赛可谓是大神们的一次交流。往年兰若服务器出了一个桃花大神，横扫了千军万马。后来大神改行当主播顺便卖卖猪肉脯。

    兰若服务器就再也没出过什么可以轰动幽魂路的大神了。

    今年的争霸赛除了这两项之外，还增加了一个夫妻组队pk的项目。夫妻报名参加pk，流程和单人赛差不多。

    染指江山和猛虎嗅蔷薇两个帮会合计了一下，觉得苏慕遮和唐诗真的是不二的选择。没准一不留神，整个幽魂路都知道这对变态夫妻了。

    苏慕遮和唐诗两个人，互相动起手来，凶残的不像话，恨不得弄死对方。但是联起手来，合作的却是亲密无间。两个帮会的玩家，几乎都被揍过。

    但是之前唐晓的号被盗了，大家凑了许久的装备，也没凑好。一些宝石基本上是有价无市。大家只好来回刷九尾狐碰碰运气了。

    【当前】唐诗：等等，我能问，为什么是我嘛？

    说实话，唐晓也就打法恶心了点，杀伤力在魅者排名里还不算什么。

    【当前】苏慕遮：因为你头上的称呼。

    唐诗人物头上的称呼是――苏慕遮的娘子。

    唐晓突然觉得，自己被一个女孩子给撩了一把。这种感觉真的是……好别扭。

    染指的说小唐诗是个贱人加不要脸。

    蔷薇的说小唐诗是个没节操加坑货。

    但是染指的也说过，小唐诗除了我们，谁也不能欺负。

    蔷薇的也说过，我们是出了名的护犊子，不爽来打架啊！

    【当前】唐诗：娘子！你们这样我无以回报啊！

    【当前】百万萝莉过大江：也不用你回报什么！小唐诗！你肉偿就行了！让苏慕遮住进你心里，或者让自己扎进他怀里。

    【当前】唐诗：不！我的真爱是穆丞！此生不睡穆美人，变成流氓也枉然。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】唐诗：哦～当然娘子，我也是爱你的。我能想到最浪漫的事就是和你去抢劫，在我们携款潜逃中，你不幸被捕，宁死不招，锒铛入狱留我孤独黯然神伤，挥金如土度过余生。

    然后苏慕遮没咣当入狱，唐晓就先扑街黑白分明了。

    【当前】百万萝莉过大江：我其实很想问，你爱穆丞的什么？

    【当前】唐诗：我爱他的思想！爱他的灵魂，爱他放荡不羁的背后流露着的却是细腻而温暖的情感。我爱他的一qiē！

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：那你爱他的**嘛！

    唐晓一愣，随后很娇羞地发了一句话。

    【当前】唐诗：当然爱～讨厌～

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：那你爱他的灵魂还是**？

    这个问题难倒了唐晓，看了一眼床头正贴着的海报，艰难地回答。

    【当前】唐诗：**吧。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：小唐诗，我不知道怎么说你了，只能说，祝你好运。

    唐晓总觉得一曲离别的有些话，说得很有深意。但是又领悟不出来到底哪里有深意。

    不过今天玩游戏的时候，她就觉得怪怪的。平常她玩游戏的时候，二哈都会趴在她脚边玩纸，今天难得那么安静？

    转了一圈书房也没看见狗影。推门去厨房的时候，吓了一跳。