
    借着工作来躲面基，这条路行不通。唐晓陷入了更深的焦虑之中。

    人一焦虑，就想放松一下。于是点开了幽魂路的图标，慢慢地输入密码，点了登录按钮。

    她只是放松一下心情，顺便方便日后幽魂路的宣传。恩！就是这样。

    一天没上幽魂路，风吹裤裆毛飞扬不在，估计在准备婚礼去了。

    萝莉和七月吐槽自己的老板和老板的老板。

    【帮派】百万萝莉过大江：_(:з」∠)_腿毛一会来了，帮我和他说，他婚礼我去不了了。

    【帮派】七月：卧槽，为毛，我好期待啊！

    【帮派】百万萝莉过大江：_(:з」∠)_老板可能要去大森林，我要陪着他去。

    【帮派】七月：咦？萝莉，你到底是做什么工作的？需要去大森林？

    【帮派】百万萝莉过大江：我只是帮人打工。老板的老板看上了一片大森林，让我老板去考察。嘤嘤嘤，我老板是个变态，我老板的老板是变态中的变态。

    【帮派】七月：……

    安慰了一会萝莉，唐晓拍了一下大腿，突然觉得，觉得自己为什么要这么讲究呢！！！直接说工作忙不就好了！

    【帮派】唐诗：我可能也去不了了。_(:з」∠)_我也要加班，我老板是变态中的变态中的变态。

    【帮派】七月：卧槽，小唐诗，你不去可能比较难。染指那帮家伙，昨天就开始兴奋了，指名道姓地说要见你。好几个去不了的，拜托我多拍几张你的照片。

    【帮派】唐诗：……我这么火嘛！

    【帮派】七月：不是你火，是大家都好奇苏慕遮的夫人长什么样。

    唐晓：……

    自从知道苏慕遮是男的之后，她的身份，从苏慕遮的相公，变成苏慕遮的夫人。这个转变好微妙啊。

    【帮派】七月：听说苏慕遮已经你出了礼金。所以放心大胆地来吃！

    这根本不是吃的问题，也不是礼金的问题！她要真坐那边，估计和去参加那档子旅游节目差不多了。

    唐晓是下定决心不去了。

    【帮派】唐诗：不加班，老板会开除我的。

    【帮派】七月：哎哎哎！染指的说你要是不去，他们直接去你姐姐的公司绑架你。

    唐晓一脸纳闷，她哪有姐姐？她上头就一个哥。

    【帮派】唐诗：姐姐？

    【帮派】百万萝莉过大江：我来帮你回忆一下，上次你让苏慕遮给你寄穆丞的海报，用的就是你姐姐的地址。

    卧槽！！她想起来了。

    她姐姐……就是小林啊！！！

    要去万娱公司找小林？这不就是现在宁总耳边喊：幽魂路闯祸小能手就是唐晓啊！

    唐晓整个人都不好了。现在是骑虎难下。

    染指那群土豪，唐晓还真怕他们会做出什么事情来。

    唐晓更加烦躁了，脑袋咚一下磕在显示器上。

    方案没磕出来，但是把苏慕遮磕出来了。

    【私聊】苏慕遮对您说：昨天怎么没上？

    【私聊】您对苏慕遮说：⊙﹏⊙加班。

    【私聊】苏慕遮对您说：这么久，第一次听你说上班。我还以为你是待业在家。

    【私聊】您对苏慕遮说：_(:з」∠)_怎么会，平时工作可忙了。不过我一直在偷懒，最近变态老板回来了，拉着我加班。

    【私聊】苏慕遮对您说：恩。

    话题一时变得很尴尬。准确来说是唐晓自从知道苏慕遮是男生之后，就很尴尬。为了掩盖这份尴尬，唐晓干脆随便找了个借口下线。

    下了游戏又没事干。二哈最近在穆丞家，被好吃好喝地伺候着，除了每天回家拉屎，其余的时间都见不着狗面。

    好空虚好寂寞，好想玩游戏啊！

    一想到苏慕遮，还是算了吧。

    果断的又去骚扰小林，等待接电话的时间有点长，接通后，那边一片沉静。

    “小林？你那边为什么声音都没有？”唐晓问。

    “因为昨天某人刚和宁总告密，说我玩游戏。现在我直接拔了音响。无声的世界挺好。”

    唐晓：……

    自认理亏，说话的语气都软了下来。“今天天气不错，我请你吃饭吧！”

    小林丝毫不往她的圈套里跳。“不饿。”

    “咖啡？”

    “不困。”

    “奶茶！？”

    “不渴！”

    “卧槽你大爷！半个小时之后公司奶茶店见！管你是不困不饿不渴的，看着我吃吃喝喝就行。不来，我就去和宁总坦白，我之前干的事，都有你的狼bèi为奸！”唐晓噼里啪啦说了一大堆，就去收拾东西了。

    出门的时候，还碰到穆丞正好出来倒垃圾。

    穆丞看了一眼她的打扮。“要出门？”

    “对，找小林谈谈公司的未来。”

    穆丞：……

    半个小时之后，唐晓一副大墨镜，穿着一身连衣裙，坐在奶茶店的最角落位置。当然对面坐着的是屈服的小林。

    “小林，你说我要是和宁总说这周末我要去h市一趟，他会怎么样。”

    小林一阵惊醒。“你要去面基？”

    “卧槽！这你都知道？”唐晓开始反思，她是不是什么事都写脸上，怎么一个个猜得那么准。

    小林顿时花容失色，使劲甩头。“不不不，我不知道。你千万别拉上我，也千万别告sù我。我想长命百岁，就算不能长命百岁，我也想寿终正寝。”

    “！！你信不信我炒了你！”

    “我信，但是发工资的一直都是宁总。而且你只是炒了我，他是要我命。”

    唐晓可耻地赞同小林的说法。谁不想寿终正寝啊！她也想啊！！所以她现在特别愁，特别烦恼！

    使劲揪了揪刘海，突然想到了一个主意。

    “小林！”兴奋地喊了一句。

    小林下意识抓紧包，屁股离开凳子，就想走。唐晓的一双眼睛写满了，我要开始坑助理了。这几个字。

    “哎哎哎！别走别走！”唐晓眼疾手快地抓紧她的手臂。抱在怀里晃了一下。

    小林能明显感觉到两团肉贴在自己手臂上，悲哀地看了一眼自己的胸。长在唐晓身上！真浪费！

    “先说好，我坚决不帮你糊弄宁总，我还想活命。”

    “好说好说。这次不用你帮我糊弄宁总，你帮我糊弄网友就行。”唐晓的眼睛都眯起来了，一脸深意。

    小林深吸一口气，收回那句话行不行！她谁都不想糊弄！！！

    唐晓把小林摁回座位上。

    “也不用你帮我干什么，到时候，我和你一起去，你只需要坐那里聊聊天，就行了。又不是让你果聊，你紧张什么！”

    小林一脸大义凛然，视死如归。“其本质是相同的，同样都是心惊胆寒，忐忑不安，惊心动魄。”

    唐晓：……

    “不不不，其实很简单，坐那就行。”

    小林翻了个白眼，信了你有鬼好嘛！

    “给你涨工资！”唐晓道。

    “涨多少。”

    “每个月多加500块钱！干不干！宁总不给发，我私人帖给你！”

    “干！”

    达成了交易之后，聊天的气氛都和谐起来了。聊了两分钟娱乐圈未来的发展，又聊了两分钟万娱传媒未来的发展，接着又是两分钟宁总的变态。才开始进入正题。

    唐晓讲述了一段精彩爱恨情仇，就差来个竹板，当里个当地开唱了。

    言语中，唐晓把自己塑造成了，见义勇为，万人拥戴，超高人气的翩翩大侠。

    小林翻了个白眼。

    详细地讲解了一下个人的关系，还画了一张人物关系图。

    值得高兴的是，小林平时看着笨，关键时候丝毫不含糊。关系图看了一遍就记住了，游戏设定什么的也答得从善如流。

    “哎呦我去，回头我和宁总说说，你这天赋不去演戏可惜了。”唐晓赞许。

    “身为你的助理，一定要有过硬的演技。不然早给你陪葬去了。”小林没好气。

    “这么说，功劳都是我的了？”

    小林：……要脸嘛要脸嘛！