
    二哈这种生物，平常都是生龙活虎的。这会正趴在狗粮，平常毛茸茸的毛，这会都没什么光彩了，一双眼睛黯淡无光。不远处还有一些呕吐物。

    看见唐晓走过去的时候，还很委屈地呜了一声，一脸可惜地看着自己吐出来的东西。

    “苏丑比，你干啥了？”

    二哈有气无力地耷拉着脑袋，没一会又吐了一口出来。

    “卧槽！苏慕遮你怎么了？别吓我，哪里不舒服还是吃了什么乱七八糟的东西？”

    自从养了狗之后，唐晓把一些细小的东西都收起来了。就怕二哈一不留神吃下去了。

    二哈趴在地上，看起来很不好。

    唐晓这会有点慌了，跑回书房去拿手机。慌慌张张就给宁总打电话。

    电话很快就被接通了，唐晓抢着说到：“宁总！苏慕遮好像生病了，吐了一地，我要怎么办？”

    电话那头没有响起宁总的声音，反而是穆丞接话。“这几天他有什么异常吗？”

    唐晓看了一眼手机屏幕，拨给宁总的电话居然打到穆丞那边去了？不过还是老老实实地想了一会。“吃得比较多，除了狗粮，有时候还会跳到饭桌上吃。”

    “可能是吃多了吐，也可能是胃炎……算了，你过来给我开一下门，我在门口。”

    恩？谁门口？

    唐晓顿时有点懵比。

    电话里穆丞催促了一声，随后门铃声响彻整个房间。之前小林为了召唤唐晓开门，特意买了一个超大分贝的门铃。每次小林摁门铃的时候，唐晓浑身上下的毛都起来了。

    二哈抬着头，询问地看着她。

    “没事没事，我去开门，你要是不舒服就再吐会，一会就带你去医院了。对了！千万别吃回去！卧槽！舔也不行！住嘴！”

    穆丞一身休闲装现在门外，左手还拿着手机，和现在门内的唐晓面面相觑。

    唐晓侧过身子让穆丞进来，一进客厅，电视机的那面墙上算是穆丞的照片和海报。各种各样的，有些连穆丞都忘了是什么时候拍的了。

    唐晓有些不好意思，感觉自己藏了好几年的秘密，就这么被公布了。一时间，手都不知道往哪放了。穆丞只是不经意地扫了一遍，没有表xiàn出很惊异的样子。

    “苏慕遮呢？”穆丞注意到她紧张地两只手一直在打转，也知道她有点尴尬，温柔地转移话题。

    “啊？在厨房。”唐晓差点没反应过来穆丞说的苏慕遮是自己养的二哈。先一步冲进厨房，顺手撕下贴在冰箱上，穆丞的果照。揉成一团，直接塞进冰箱里。

    穆丞看了一眼地上二哈的呕吐物，直接把狗抱起来就往外走。

    走出去几步，转过身看了一眼唐晓的穿着。“你先去换一身衣服吧，苏慕遮的情况不是太好，可能要去医院。”

    唐晓在家几乎就是随便穿的，一件破T恤，和一个花裤衩，刘海用一朵超大的蝴蝶结卡在头顶，马尾胡乱地抓起来。经穆丞这么一提醒，火速去卧室换了一套，路上还抓了一下头发。

    二哈的个头实在是有些大，也多亏穆丞，要是让唐晓来，估计只能拖着走了。

    穆丞开的车，十多分钟之后，就到了一家宠物医院。

    医生检查了一下，得出是轻微胃炎。

    “没事没事，输个液就好。唉？等等，我怎么觉得你们俩这么眼熟？”诊断的医生开个药之后，一直盯着穆丞和唐晓看。

    “哎呦我去，你们两是不是明星啊？我妹妹特别喜欢看电视剧，我总觉得在电视上见过你们。”

    唐晓看了一眼他胸口挂的牌子——萧吉吉（萧喆）。

    在心里默默读了几遍之后，震惊了。萧吉吉，小**。卧槽，这不是坑儿子嘛，谁家爹妈给起真的坑的名字？

    看着萧喆的目光充满了同情。

    “哎呦我去！！！我想起来了！你是穆丞对不对！！”萧喆显得很激动，扒拉着穆丞的袖子就不放了。

    唐晓顿时就悟了，他要真这样，**小就小吧。

    目光从同情，变成了更加同情。

    穆丞像是司空见惯了，礼貌地冲着他点头，就跑去照顾二哈了。

    “唉唉唉！它输液还要很久，我来陪你聊会天呗～”

    “萧医生！矜持一点可以嘛！”唐晓听不下去了，她突然能体会小林每次看她犯花痴是一种什么心情了。

    萧喆一脸莫名其妙，他怎么了？

    二哈根本就闲不下来，挂上点滴之后，还不老实，一直在瞎比划爪子。

    唐晓坐在旁边一脸严sù地劝。“苏慕遮，不可以，想都不要想，你都有胃炎了，还想吃红烧肉？开玩笑，那是我吃的！你是一只狗！吃狗粮好嘛！”

    二哈不满的汪了一声。

    “减肥？我一边吃红烧肉一边减肥怎么了！总之你就是不能吃，你要禁食24小时，狗粮都不能吃。”

    二哈一脸委屈。

    “哎呦我去，你这专业狗语八级啊。你真听得懂他说什么？”萧喆听着对话，都惊呆了。见过训宠物，还没见过这样的。

    “听不懂。”

    “那你靠什么对话？”

    “第六感？你知道的，我们女生的第六感特别好，尤其体现在某些方面。”唐晓一脸自豪。

    穆丞：……感觉这段对话好熟悉。

    萧喆一脸佩服。“你是狗狗的主人吧，跟我来拿药吧。”

    萧喆带着唐晓回了办公室，萧喆开了一些药，转身看了一眼电脑屏幕，整个人都炸毛了。

    “卧槽！我又死了？！”

    唐晓：“？？？”

    “没啥，就是玩游戏。”萧喆一手抓着鼠标，另一只手快速摁着键盘。唐晓莫名觉得这个手法很眼熟，多嘴就问了一句。“你玩什么游戏？”

    萧喆头也不抬地回：“幽魂路，大妹子，需要我带你入坑嘛！哎呦我去，我就说外面那个大兄弟怎么那么眼熟，原来是穆丞啊，天天挂游戏首页。不过真人真帅！比图片好看多了。”

    唐晓默默赞同他的审美。“真巧！我也玩，我在兰若区，你是哪个区的？”

    “卧槽！大妹子！缘分啊！我也是这个区的！”

    唐晓凑到电脑屏幕旁一看，屏幕里一个甲士背着一个盾，手里还拿着一把方士的武器。

    想成为方士的甲士，整个兰若区就一个。恰好还和唐诗有不共戴天之仇。

    看了一眼名字，果然是——黄河入海流。

    那一瞬间，唐晓都想跳起来骂娘了。缘分！太特么缘分了！真的是巧得不能再巧了。这简直就是雷剧的标配啊！

    “大妹子，你叫啥，我们加个好友吧。”

    考虑到自家狗的狗命还在他手上握着呢，唐晓觉得还是别告sù他，自己就是唐诗这件事了。

    “你名字好记，回去之后我加你吧。”

    唐晓其实很想说，加什么好友啊！大兄弟！你打开你的仇敌列表，第一个就是我啊！遥遥领先啊！

    “不是我说，大妹子，你要是没帮会，就来我们帮。我在我们区可算是名人，不知道多少姑娘追着我。”

    唐晓从容地回：“我在我们区追我的人也多，数都数不过来。”

    恩！追杀也是追的一种，没错，就是这样。

    生怕萧喆追问她的名字，赶紧转移话题：“你怎么又死了？”

    “你听说过我们区的变性夫妇嘛？”

    唐晓很配合地点点头。

    “卧槽！我就知道，你以后看到唐诗那个傻逼千万要离远一点，是女的，不管是母雌阴，不管是什么物种，只要女的，他都调戏。管你是订婚了，还是结婚了，或者是离异了。要是你玩的是男号，恭喜你，你一定会被追杀到天涯海角。”萧喆满脸悲愤，悲愤之中有带着郁闷。

    唐晓在听到“唐诗那个傻逼”这六个字的时候，眼睛就眯起来了。等二哈好了之后，一定要再狠狠地关爱一下黄河入海流。

    “现在追杀你的也不是唐诗啊。”

    “别说了！这是一个悲惨的故事。你听过一句古语没，你不杀伯乐，伯乐却因你而死。”

    唐晓面无表情地打断。“等等，在你讲故事之前，我要纠正你一个地方。古语说的是，你不杀伯仁，伯仁却因你而死。”

    “哦哦哦哦，抱歉，我从刚从国外回来。那伯乐是谁？”

    “死得比伯仁晚。你可以开始你的往事回味了。”

    一说到这个事，萧喆的情xù说来就来。眼泪都快入海流了，一场旷世奇缘就这么娓娓道来。