
    这两天，唐晓过的很充实，每天都忙着追杀自己的小号。一上线，调戏调戏帮众，勾搭勾搭妹子。然后就开始昏天暗地的追杀行动。

    染指江山的一看，不知道的还以为那小号惹了什么事。

    蔷薇这边的，一听到这个事，嘴都笑歪了。拖家带口地说要来帮忙。唐晓一看那阵势，蔷薇果然是不放过任何一个坑自己的机会。

    正打算和那群禽兽拼了，苏慕遮传送过来了，把唐晓的两个号都护在身后。一副，要动他们就从我尸体上踏过去。

    蔷薇的，只好打消了这个念头。集体蹲路边，看戏看得起劲。

    【帮派】七月：啧啧啧，我听说了，据说你连苏慕遮的小号都骂。天啊！见过不怕死的，没见过你这么不怕死的。

    【帮派】唐诗：别说了，悔不当初。我现在就在做死前的最后挣扎。

    【帮派】百万萝莉过大江：我怎么觉得，那个无法无天的小唐诗遇到苏慕遮之后，就变得软萌温顺了呢。

    【帮派】唐诗：来来来！爷让你好好爽一爽，你就知道我是如何软萌可爱的了。

    【帮派】百万萝莉过大江：既然这样，我觉得我要告sù苏慕遮，大王喊我来巡山就是你的小号。

    【帮派】唐诗：别别别，我错了。

    【帮派】百万萝莉过大江：天啊！这个秘密太沉重！感觉我要透不过气了，我快忍不住了，救命！怎么办，真怕一不留神就在世界上喊一句。

    唐晓在这边咬牙切齿。

    【帮派】唐诗：那你说你要干什么。

    【帮派】百万萝莉过大江：封口费！

    【帮派】唐诗：禽兽们！

    一说到钱，原本潜水的人都跳出来了，嚷嚷着封口费。

    唐晓把自己盗号之后存下来的钱，都分给了他们。咬着小手帕哭泣，感觉又经历了一次盗号。不过这次更伤心了。盗号毕竟是神不知鬼不觉，等她发现了，这个事情已经发生了。

    但是现在，却是在她有意识的时候打劫！禽兽们！

    达到目的后的众人，一股脑全散了。

    唐晓一边咬着小手帕涰泣，一边还要砍自己。卖火柴的小女孩都没自己惨。

    每天都要砍自己十多遍，苏慕遮按时按点来监督。唐晓硬着头皮，不光要砍自己，还要骂自己几声。

    【当前】唐诗：大王叫我来巡山，我去你大爷的。

    【当前】唐诗：禽兽！居然欺负我娘子！来来来！我要教你重新做人！

    就差撸着袖子，上去踩几脚自己小号了。

    夫妻技能对于苏慕遮来说很方便，随时随地无声无息出现在身边。唐晓连水都不能放。于是干脆把这几句骂人的话复制到一个文本上，一条条粘贴就可以了。

    【当前】苏慕遮：小唐诗，我突然想问一句，你有没有大爷？

    【当前】唐诗：啊？

    唐晓正粘贴第二条呢，猛地看见他这么问有些摸不着头脑。老老实实地回答没有。

    【当前】苏慕遮：恩，没事了，继续骂吧。

    唐晓这才反应过来，她没大爷啊！那她还怕什么！于是从我去你大爷，变成我艹你大爷。全方位问候大爷，不放过碰到一个方面。

    【当前】苏慕遮：你还是骂你二大爷吧。

    【当前】唐诗：为什么？大爷和二大爷差别太多了！我去你大爷，五个字，包括了我的愤怒！我对帮你报仇雪恨的坚定决心。但是你看，换成我去你二大爷，字数变多了，语气不强烈了。骂人最讲究骂人的人是否骂的真诚，是否骂的诚恳，骂者无意，听着有心，你大爷～

    【当前】苏慕遮：……还是二大爷吧。

    唐晓怒了。

    【当前】唐诗：(#`n)为什么！

    【当前】苏慕遮：因为我有大爷。

    唐晓很想说，关我屁事。看着游戏里，隔着屏幕她都能感觉到苏慕遮那股若有若无的威胁，忍了忍，还是不敢。别回头小号被追杀，大号又被轮。

    默默算了一下砍自己的次数，砍了人之后会累积罪恶值，唐晓算了一下，约莫着再砍下去就要进监狱了，果断收手了。

    苏慕遮交易过来好几个消除罪恶值的东西。出自苏慕遮的手，自然不是什么便宜的东西

    【当前】唐诗：怎么这么多？

    【当前】苏慕遮：我明天不会上线，你留着用吧。

    【当前】唐诗：恩？

    唐晓发现最近自己脑子越来越转不过弯。苏慕遮，这是在和他报备？

    穆丞揉了一下太阳穴，突然想到，明天她应该也没空上线。算了，也不做过多的解释，蠢着吧。

    幽魂路代言人的投票活动已经结束了。苏白的票数遥遥领先，唐晓排在第二，剩下女星都零星几票。

    苏白最近在往国外发展，就没有接这个代言。幽魂路的官方翻了唐晓的资料，就联系了小林。

    明天就是签合约的时间，唐晓隐约记得宁总好像和他说过有什么合约要签。但是那个时候，她正被穆丞迷得七荤八素，除了穆丞，啥也看不见听不见了。

    第二天，唐晓顶着一双黑眼圈，就被小林拖过去签合同了。唐晓满脸迷茫地站在幽魂路公司门口。

    “小林，你说我现在去做几节眼保健操，我的黑眼圈会不会消下去？”

    小林直接了当地破坏了她的幻想。“谁告sù你眼保健操是消除黑眼圈的。”

    “宁总说的，第一节的作用是让眼窝变深，内眼角扩大。第二节很明显是提拉鼻梁。第三节起到了塑造苹果肌的功效。而第四节则是给上眼皮去脂，并有效消除眼袋。宁总说，苏白就是这样，才变女神的。”

    小林很鄙shì地看了她一眼。“苏白做了微整形。宁总说什么你就姓什么？”

    唐晓靠了一声。也不知道这个消息卖给八卦杂志能赚多少钱。“起码宁总说你很蠢，我信。”

    小林：……妈的。

    签合约的时候，幽魂路的老总亲自出马。唐晓见到他的时候，显得很激动。她很想问，为什么！每次洗装备都给她一些破属性。

    “唐小姐，先看一下合约吧，要是没什么问题，就可以签名了。”幽魂路的老总是个中年男人，很官方地让一旁的秘书递过来一份合约。

    唐晓粗略地看了一下，“以前穆丞签的也是这样的合约吗？”

    “是的，内容都是一样的。”对方回答。

    唐晓直接翻到最后一页，签下名字。

    整个会议室的人都有些吃惊。唐晓没看详细内容就签约了？

    “唐小姐不仔细看一下？”

    “不了，穆丞能跟你们长期合作那么久，我信他。”

    “很期待和唐小姐的合作。”老总起身和她握了一下手。说话的时候，一副看穿一qiē的样子。很暧昧地冲着她一笑。“当初苏白签约的时候，都没和唐小姐这样……胆大。”

    唐晓只能微笑。胆大算什么！

    秘书把人带到另一个会议室。

    穆丞早就到了，和夏子阳坐在靠窗的那边。四月的阳光很温暖，照在他的侧脸，整个人看起来都熠熠生辉。起码在唐晓心里，一直在发着耀眼的光芒。手肚子扫过下嘴唇，脸就要转过来了。那双眼睛原本是波澜不惊的，转了过来之后，就带了少许温柔。

    看到唐晓进来的时候，和她微微笑了一下。顺便起身帮她拉了一下椅子。

    唐晓的魂又飞了。根本就没办法抵抗穆丞两个字。穆丞的声音，穆丞的容貌，穆丞的一qiē。

    小林看她又走神了，毫不留情地拧了一下她的大腿。

    唐晓差点没跳起来。

    “怎么了？”穆丞问。

    “没什么。”狠狠地瞪了一眼小林。“不小心磕到桌腿了。”

    “没事就好。”穆丞的关心，既不突兀亲密，又显得恰到好处。

    很快策划进来交代了一些拍摄的基本事项，顺便量了一下唐晓的三围。

    幽魂路的策划，显然是个话唠，洋洋洒洒说了一大堆游戏里的爱恨情仇。这些游戏情节唐晓都能背下来了。拖着腮，盯着穆丞那双手，就开始走神。

    “游戏里有个苏白的女神像，我觉得美工！我们可以也做一个唐晓的。”

    对面美工面无表情。

    策划一打开思路，灵感就来了。“我觉得我们还可以做一个隐藏人物，增加一个唐晓npc，开一个新地图……”

    美工默默开口。“前些日子，有个新闻，美工不满策划的要求，捅死了他。你……”

    “……我们还是说正事吧。”策划抢话抢的无比自然。

    正事只用了十分钟，其他的却花了一个小时。

    敲定了拍摄的时间和内容，策划意犹未尽地看着唐晓。“你是第一个能听我说完这些的人。你会火！你一定会火的！改天我请你吃饭，我刚才只说了女魅者之所以嫁不出去的原因，改天我可以和你说说奶妈为什么嫁不出去的原因。”

    “幽魂路到底有多少角色嫁不出去？”唐晓道。

    策划思考了一下，表情很沉重。“我觉得你可以问，幽魂路到底有多少角色嫁出去了。不过我们幽魂路一年奔现的玩家非常多啊！婚姻介绍所我都没我们这多。改天你要是找不到男朋友……”

    美工忍无可忍地直接把人拖走了。唐晓突然有些对gm很愧疚，每次游戏里遇到什么坑爹的事情，唐晓第一反应就是问候gm，现在看来，有这样一个策划，gm背了多少祸啊！

    “今天还去道馆吗？”穆丞问。

    唐晓答地欢快。“去！”

    “子阳，你带着林助理先回去吧，我一会直接带着唐晓去道馆。”

    夏子阳笑得一脸暧昧。

    小林一脸惊悚。

    在她不知不觉中，她的二货老板唐晓，居然勾搭上了穆丞？

    压低声音问。“你真给穆丞下药了？”

    “开什么玩笑！我是用个人魅力！个人魅力你懂嘛！因为我的个人魅力，我才勾搭上穆丞的。”

    小林的表情就跟吃了生吞了一斤苍蝇一样。“说用你的蠢，我还信。”

    唐晓学着宁总一样挑眉毛。“我知道，你就是嫉妒我。”

    小林：……

    穆丞把车开到门口，唐晓差点没忍住插着腰仰天长笑了。

    “啊哈哈哈哈哈，我上了穆丞的车，离上他的床还远嘛！”唐晓得sè道。

    站在不远处的夏子阳憋着笑，实在忍不住了，稍微走远背着他们，笑得肩膀一抖一抖的。

    “你不要脸。”

    “对，我就是这么不要脸。”

    小林：……

    有句话说的真对，人不要脸，天下无敌。唐晓已经无敌了。