
    因为面基两个字，让唐晓陷入了深深的焦躁之中。

    她开始反思，自己真的是太闲了。半年来就接了一个代言和两个广告。没电视剧没电影的，才让她把大把时间花在游戏里。

    花了太多时间在游戏里的后果就是容易分不清现实和虚拟世界。

    感觉这个事要是被宁总知道了，她应该连电都用不上了。宁总允许她天天在家对着穆丞的海报犯花痴，但是绝对不允许她天天在游戏里胡作非为。

    就算她不红，走大街上，估摸着大家需要反应个一分钟，才能反应过来她是谁。但是，要是把她在游戏里做的事情爆出来，估计她要大火。

    头条海报就能变成：某女星玩人妖号，调戏女生，是百合还是道德沦丧？

    某女星丧尽天良爆人家装备。

    某女星银幕前甜美，游戏里粗口不断。

    ……

    想想都觉得要命。嘤嘤嘤，她不火，连名字都出现不了。

    不行！必须要为自己的前途考虑了！原本想要上线的手，义无反顾地点了一个叉。

    打了个电话给小林。

    小林好像很忙的样子，接电话的时候，火急火燎。“有什么事快说！我正玩游戏呢！”

    唐晓陷入了深深的思考中，她已经闲成这个样子了吗？连她的助理都开始玩游戏了？？？

    唐晓在电话这头不动声色地问：“你玩什么游戏？”

    小林约莫是才发现电话这头是她，深吸了一口气，略带心虚道：“斗地主。”

    恩……小林的智商也就玩这个了。

    “我最近有没有什么工作安排？”

    小林一时拿不准主意了，这话的意思是应该有，还是不应该有？考虑了一下唐晓平时就跟死猪不怕开水烫，不红就不红，能在家躺着，坚决不出来工作的态度，想了一下。“也没什么工作，就是幽魂路的代言。服装还在做，拍摄日期还没定。”

    唐晓一脸无语。“小林，我已经不红成这样了吗？”

    小林也无语。“你什么时候红过吗？”

    她说的对……

    “小林啊，我觉得我在家窝了半年，这很不好，非常不好。所以我想工作了……”

    话没说完，电话就挂了。

    卧槽，什么情况？这是被助理嫌弃了还是怎么的？

    看了一眼窗外。这会要是从窗户跳下去，骨折了应该下星期就去不了了吧。不行，搞不好命都没了。

    宁总的电话就在她思考人生的时候，响起来了。“你最近中邪了？”

    唐晓一脸莫名其妙。“中邪？你听谁说的？”

    “小林说你居然想接工作了？这不是中邪是什么？”宁总语气很平静。“你是不是闯什么祸了？”

    唐晓一阵心虚。“哪能啊，我只是觉得我身为社会主义的接班人，万娱传媒的一份子，绝对不能在堕落下去了。宁总，有什么工作吗？比如什么旅游节目之类的，就更好了。”

    能躲就躲。

    “别跟我来这套，你老实说吧，在家玩游戏玩腻了？还是在游戏里闯了什么祸？”宁总冷冷道。

    唐晓一愣，心想，这你都能知道？话都到嘴边了，及时刹住了车。这是套话啊！！！套话啊！！！

    “我天天在家玩斗地主，确实挺无聊的。不过主要理由还是，世界这么大！我应该去看看！但是我没钱出去看看。你看有什么旅行节目能捎上我的吗？”唐晓只能卖卖乖。

    宁总停顿了一下，电话那头传来了翻动资料的声音。“有个探险类的节目叫做，吃货在全球。”

    “好好好！就这个吧。”唐晓听了一下这个名字，就觉得很美妙。吃货，还在全球。那就是公费旅游还吃吃吃。“什么时候出发？我随时都可以！”

    “出发之前，你需要做一下野外生存的功课。”

    等等？怎么感觉哪里不对？不是美食旅行类节目嘛！？

    “我觉得你可能理解错了，节目要求体验人类的极限。你知道主持加策划人是谁嘛？就是那个号称能吃遍所有生物非生物的勒爷。”

    唐晓：……

    她知道了。感觉她要去参加的话，她真的能实现很早之前的承诺——吃～屎。

    不过跟玩游戏被曝光的死相好太多了。

    “我还有其他选择吗？”

    宁总冷静地回：“同期就这一档旅游节目。”

    卧槽！这么能叫旅游节目？？？

    “好吧……”横竖都是死，面对大森林，总比面对宁总的怒火，或者是游戏里那群人，特别是苏慕遮要好。“我去！”

    “……”宁总冷笑了一声，唐晓最熟悉这种笑声了，这种带着，我早已看穿这个世界，以及你逃不出我手心的笑声。总是能让唐晓背后一凉。“看来，你这次闯得祸不小啊。”

    硬着脖子反驳。“你这是污蔑！”

    “平时吃个饭咸了不吃，淡了不要。我是不相信你会去接这种节目。能让你下定决心这么为难自己的话，就说明还有一件事让你更为难。唐晓，你知不知道你每次闯祸的时候，我都知道。你以为能瞒过我？那只是我暂时懒得和你计较。你是自己坦白从宽，还是让我去查呢？”

    你不去当福尔摩斯真的是可惜了！！！开什么公司！搞什么投资！烧脑还风险大！去破案好不好！柯南都没你牛逼！名字我都给你想好了，就叫福尔啫喱水。

    “……我跟你看玩笑呢。我最近很好，可好了。就是有点无聊，就只能到处打电话聊聊天。诶，对了，小林最近不上班，都在玩游戏你知道不！”转移注意力最好的方法就是，抛出一个垫背的。节操都能抛，助理算什么！

    宁总笑了一声。唐晓心虚地厉害，宁总要是这么好糊弄，他就不叫宁总了。

    瞎扯了好几句皮，对方才放过她。

    万娱传媒的艺人，宁总别的不要求，只要求听话。对唐晓还额外加了一条不许玩游戏，不许喝酒。

    当初她来万娱传媒的新人欢迎会上，一不留神就喝多了。

    拉着宁总，把前半辈子的糗事都抖了个干净。顺便还把娱乐圈她知道的糗事也抖了干净。

    包括什么宁总刚接手万娱的时候，被投资方当成新人演员，扬言说要包养他。

    还有什么某某某开演唱会，和女舞伴跳舞，下～身莫名凸起。

    等等。

    抖完了糗事，又开始细数游戏里的事情。中文法语德语一起飙脏话。众人见识到了她那一口流利的法语和德语。

    当天晚上，据说是万娱有史以来，最精彩的新人欢迎会了。这里的精彩，包括唐晓的爆料，以及当晚所有人脸上的表情，特别是宁总的表情。

    从那之后，宁总对唐晓可算是特别关注。经纪人都没给她分配，亲自抓在手里鞭策。

    千强调万强调，不能玩游戏！不能喝酒！少看八卦！

    可惜唐晓除了中间这项能做到，其他两项都被她跑到脑后了。

    为了背着宁总玩游戏，唐晓用话费来充值，每个月的话费详单送到的时候，都是四五位数的。

    营业厅的人，那段时间看到小林帮她充话费，脸都笑歪了。每次都是经理亲自服务，还送了一大堆礼物。

    当然最后还是被宁总发现了，摆着一张冷脸对唐晓实行了冷嘲热讽技能。

    “你比我都忙呢，每天晚上都给外星人打电话？让他们来接你？”

    “下次打电话的时候，记得问问他们什么时候来接你，我迫不及待地想把你送走了。他们要是不来，告sù我啊，我送你上天。”

    “我觉得你没必要用电了，你都要上天了。”

    ……

    唐晓受到一万点伤害，血槽都空了。