
    风吹裤裆毛飞扬的婚宴，选在h市最高规格的酒店。

    唐晓早前在酒店订了一个房间，从前台拿了钥匙，带着小林直接上了楼。恰巧穆丞貌似也是这么想的，两个人的房间，刚好开了一个对门。

    “……真巧。”唐晓盯着穆丞开门的动作，除了巧真的说不出什么了！感觉自从玩了幽魂路，就接连不断地见识到“何为缘分。”

    穆丞看了一眼她手里的房卡。“是挺巧的。”

    “额，你来h市是……”

    “刚好有个通告，顺带陪子阳参加婚礼。你和小林呢？”

    唐晓一副大义凛然的样子。“我和她私奔了！千万别告sù宁总。”

    穆丞：“……”

    小林：“……”

    进了房门之后，小林直接冲进卫生间抱着马桶就不放了。

    “你杀了我吧！杀了我吧！你要是不杀了我，就放我自由！可以不爱，但是请不要伤害好嘛！”小林一把辛酸泪。她想错了，原本以为躲开了宁总她就相安无事了，没想到一头栽进夏助理的坑。

    夏助理！传说中，能一把扛起穆丞，穿梭在记者和狗仔的枪林弹雨中，毫发无伤的人。

    感觉弄不好，夏助理反手就是一个煤气罐。

    “小林，现在你知道赚钱有多不容易了吧。”唐晓一脸疼惜，摸了摸她的头发。

    小林一个劲地点头。“前有狼后有狗的。”

    “……那是前有狼后有虎……”好好的气氛被破坏了。唐晓重新酝酿了一下感情，用慈悲为怀，普度众生的口气道：“所以，趁着现在还年轻，能赚多少是多少。”

    小林：……好像有点道理。

    “来，我们再来复习一遍人物的各个关系”唐晓竖起了五根手指。“苏慕遮。”

    “你相爱相杀的老公。”

    然后唐晓就懵掉了。苏慕遮，她现在已经自动带入夏子阳了。夏子阳是退伍军人，身上有一股正气。走路的时候，都是挺直了背。和183的穆丞站一起，还比他高了那么一点。

    但是，这特么谁老公啊！！！唐晓想念勒爷的屎尿大餐，和百虫大宴了。

    唐晓突然有个冲动，干脆删号了结这段孽缘算了，放各自一条生路吧！事情已经朝着诡异的方向去了。

    唐晓一屁股坐在小林身边，学着她那样，抱着半个马桶。“可以不爱，请不要伤害，我也怕。”

    小林：……

    正当两个人抱着马桶思考人生，向往自由的时候，一阵电话声。

    “林雯，婚宴快开始了。”电话里夏子阳的声音传来。

    小林抱着马桶的手更紧了。

    “好了，宝贝，你要去送死了。记得一会开免提，么么哒～～”唐晓把小林送出去，微笑着夏子阳打招呼，再微笑着穆丞打招呼。回房间抱着手机不放了。

    小林一直跟在夏子阳身后，到宴会厅的三分钟路程，两个人都没有说话。

    小林紧张的要死。等到了宴会厅，毛飞扬两个字明晃晃地进入眼帘。

    “毛飞扬……是谁？”小林一脸纳闷。

    夏子阳四处张望了一下。不远处一群人冲着这边招手。“你们帮主，风吹裤裆毛飞扬。”

    唐晓：……噗，名字简单粗暴，很好很强大。

    很快，一个女生就走过来了。穿着一身连衣裙，头发扎成一个马尾。“你们是……苏慕遮和小唐诗？我是七月！”

    熟人啊！他乡遇故知啊！小林就差没扑上去了！一点点从夏子阳身边蹭开，往七月身边挪。

    七月的眼神一直在两个人身上打转。企图想找点□□，可以半响没找到。反倒是夏子阳看见七月之后，居然还扯了微笑出来。

    “他们都来了？先过去吧。”

    小林突然觉得，唐晓的脑袋上绿的很鲜艳。

    两个帮会的人来了差不多十个人，这会小林和夏子阳加进去，刚好做了一桌。

    身为兰若服务器著名的变性夫妻，小林和夏子阳被安排坐在了一起。

    按照座位自我介绍了一番。游戏里的朕没疯，其实是一个大学生，一副青涩的样子。旧时拂晓则是西装革履的精英男。动力火锅是个御姐。其他人多多少少和游戏里有些不一样。当然反差最大的还是苏慕遮和唐诗。

    只不过染指的人，应该之前就见过面了，丝毫不吃惊夏子阳。反而对唐诗好奇地不行。

    “小唐诗，你和游戏里完全不一样啊！和电话里也不一样！真人很安静很害羞的样子。”七月道。

    小林很严sù地回：“可能，精神分裂？”

    唐晓：……

    电话那头的唐晓从钱包里掏出五百块钱，抽回了一张一百。

    “咱们这一桌说起来，没少被唐诗砍。当然除了……额……苏慕遮。”朕没疯说。

    小林泪流满面，还不会是要算总账了吧。“其实，我也不是那么喜欢砍人，但是，每次一砍你们，你们就拖家带口追杀我一个星期。我就喜欢这种刺激的感觉，亡命天涯！”

    唐晓：……

    继续从四百这边抽出一张一百。

    一桌人都被噎了一下。朕没疯一脸深意地看着小林。“我有点相信你是小唐诗了。这个理由，足够解释你为什么嫁给苏慕遮之后，依旧学不了乖。”

    唐晓：……

    这边小林和唐晓出于通话状态，宁总打了好几个电话都在接听状态，打给小林也在接听状态。

    唐晓不接，他就坚持不懈地打。最终唐晓屈服了。

    “宁总……”一接他的电话，全身都进入戒备状态。宁总那可是跳出电脑屏幕的九尾狐boss，一不留神就容易团灭。

    “你和小林终于决定冲破世俗的观点，私奔顺带度个蜜月了？”宁总的口气听起来很不好。

    唐晓特别想问，听说，到底是听谁说的。“对。”

    “太好了，这样穆丞他们也就不用愁狗仔的事了。”丝毫听不出开心的口气。

    唐晓听得很茫然。“什么狗仔？”

    “穆丞没和你说？你们俩楼下正蹲着好几个狗仔呢。穆丞的绯闻空窗了半年，好不容易逮着他和你手牵手开房，狗仔们可开心了，就差没狂欢了。不过现在事情都解决了。你一会下去牵着小林的手坦白，顺带告sù他们，穆丞只是帮你们做见证的。”

    唐晓：……手牵手开房是什么鬼。

    宁总的毒舌功力又增强了。

    “其实，我可以说，我们四个其实是约好了打麻将？”

    宁总口气里满是吃惊。“你们跋山涉水两个小时的路程，就是为了打麻将？我觉得你们可以叫上底下的狗仔一起来，这样可信度更大一点！”

    “那怎么办。”

    “你们去h市到底是为了什么？”

    唐晓叹了一口气，出了什么事，果然还是要宁总兜着。“也没什么就是参加婚礼。”

    “谁的？你和小林已经跳过私奔，进入婚礼了？还是说穆丞和你的？”

    唐晓面无表情地看了一眼手机，每次对着宁总说话，都要在心里默默原谅他一千遍，对话才能继续下去。唐晓跟他相处了那么长时间，根本没把他欠揍加抖骚的本事，学到一半。

    “哥，能不能好好聊天了。你在这样我就冲下去对狗仔，给他们讲述一番，当年你差点被包养的前因后果。”唐晓咬着牙。这个时候让她写一千字的议论文，她都能憋出来。

    她都能想象到宁总听到这话之后，眉毛一挑的样子。

    “唐晓。”宁总的口气突然变得严sù起来。“别和穆丞传绯闻，一点都不要。看到他，离得远点。你现在的基础，经不起折腾。”

    唐晓握着手机的手紧张了一下，半响轻声地嗯了一下。穆丞红了那么多年，粉丝数很庞大。任何一个和他穿绯闻的女星，搞不好，就被粉丝给排斥，从而冷藏了。就连苏白也是通guò合作，一点点拉进关系。

    听这唐晓懂了这个道理，他也不操心了。

    “既然参加婚礼，那就好好去参加。不懂的话，就去问穆丞，跟着他就对了。”

    “那你打着电话，挤兑我这么长时间是为了什么！”唐晓一脸悲愤，既然都和穆丞商量好了，为什么不一早说！

    宁总在那边一脸理直气壮。“为了挤兑你。对了，还有一句话，你要减肥了。”

    唐晓面无表情地挂了电话，刚才他一开口，她就想这么做了！

    在房间里收拾了一下自己，穆丞就敲开了她的房门。

    “抱歉，我们可能要下去了。”穆丞换了一身休闲西装，头发没有做造型，抚顺地贴在脑袋上，看起来就跟大男孩一样。

    “需要我怎么做？”

    “参加婚宴，吃就可以了。”