
    唐晓不是一脸目瞪口呆，是浑身上下都目瞪口呆啊！

    不光是她，整个兰若人民也目瞪口呆啊！

    至今唐诗的性别，依旧能让人干一架。

    有人说，这么骚气的魅者，从操作上来看，妹子不可能有这么恶心的操作。一定是个抠脚大汉。从平时来说，妹子不可能这么会惹事勾搭妹子，一定是宅男。从媳妇来说，苏慕遮那是出了名的大美女啊！唐诗整天娘子娘子的喊，也不见苏慕遮半点反驳。所以唐诗一定是长相不错的抠脚宅男。

    当然也不排除苏慕遮瞎。

    也有人说，唐诗一定是女的，因为她自己说过。

    当然，介于唐诗的人品，可信度不高。

    此外，众人的关注点，更多的在，潇潇沐雨居然敢抢苏慕遮的人？！！胆子很大嘛！手很长嘛！更重要的是瞎嘛！顶着苏慕遮的娘子六个字！都敢下得去手！

    原本上线的，纷纷打电话通知基友上线，围观三角恋。

    前不久的苏慕遮上了小唐诗，结果生下来是条狗的新闻，虽然很有乐趣性，可是比不过这个惊心动魄耐人寻味津津乐道啊！

    果然！今年是个不平凡的一年！唐诗和苏慕遮这对cp包揽了兰若一整年的话题！

    【世界】七月：卧槽，世界变化的太快，跟不上节奏了。容我采访一句，潇潇沐雨，你不是一直很讨厌小唐诗吗？

    【世界】潇潇沐雨：唐诗，你难道还不明白吗！？我做这些都是为了你引起你的注意。我知道你被盗号了，现在少了很多宝石，我已经搜集了一大半。我可以当聘礼，只要你和苏慕遮离婚。

    【当前】七月：总有些女生就是喜欢贱贱的，又骚又能打，而且还流氓作死。要是会开点玩笑，萌一点的，就更好了。小唐诗占全了。

    唐晓已经找不出什么词来形容自己的心情了。觉得自己目瞪口呆了，结果潇潇沐雨的最后一句让她更目瞪口呆。聘礼是什么鬼！！！不应该是嫁妆嘛！

    她这话一出，立马就有人不高兴了。

    有人当众要三了苏慕遮女神！这还得了！

    【世界】朕没疯：课上到一半，临时跑网吧来上网，你说这话我就不高兴了。凭啥跟你成亲啊！你哪能和我们苏慕遮比啊。

    【世界】潇潇沐雨：苏慕遮有的，我都有。苏慕遮能给的，我也能。染指能给唐诗的庇护，紫禁之巅也能。

    然后蔷薇的就不开心了。小唐诗是我们的人，怎么能说染指的庇护呢！！

    【世界】动力火锅：是蔷薇的庇护，不是染指的。

    【世界】朕没疯：火锅，好歹我们现在在同一条船上，你不能这么过河拆桥。拂晓，管管她。

    【世界】旧时拂晓：火锅说的都对。

    【世界】朕没疯：……

    没和紫禁之巅的掐起来，但是差点没和染指的干上了。

    唐晓消化了许久，之前为了统一行动，朕没疯把两个帮派上线的主力，都装在了一个团队里。

    两个帮派从世界上吵到了团队里。

    唐晓默默地在团队里打住。

    【团队】唐诗：重点难道不应该是……潇潇沐雨是女生吧。而且，我也是女生啊！！

    然后众人就沉默了。

    【团队】七月：或许，她有特殊的癖好？

    【团队】唐诗：……

    【团队】七月：又或许他是个男的？玩人妖号？

    【团队】唐诗：……

    【团队】朕没疯：卧槽，苏老大！你去哪里了！！

    唐晓这才反应过来原本在自己身边站着的苏慕遮不见了。

    【团队】七月：这有什么好问的！他一定去揍潇潇沐雨了！

    七月想的没错，穆丞果然去揍人了。潇潇沐雨身边站着不少高手，苏慕遮不管不顾开了逍遥游就过去揍了。

    显然是有些上火。原本方士揍人要先来一个辅助技能提升攻击力。苏慕遮上去第一下，根本没开辅助技能，上去就是一个群。等潇潇沐雨周围的高手反应过来了之后，她已经扑街了，而苏慕遮也退到安全距离。

    朕没疯等人很快就传送过来了。

    人数上压制了对方，潇潇沐雨不敢轻举妄动。

    【当前】潇潇沐雨：打一架？我赢了你，唐诗就和我成亲。

    唐晓真的是无力吐槽这股扑面而来的狗血言情风。

    【当前】苏慕遮：小唐诗不是货品，而且你赢不了我。

    穆丞在唐晓心目中的形象又光辉了许多，心中有两个小人，一个叉腰大笑，一脸得sè。一个害羞咬手帕，一脸娇羞。

    唐晓觉得有必要把这件事搞清楚。

    【当前】唐诗：那个潇潇大妹子？你是男生？

    【当前】潇潇沐雨：唐诗，你把我当什么人了，我不是同性恋！我是女生！

    唐晓想咆哮！我特么也不是同性恋！！你不是的话！和我告白告个什么劲啊！

    【当前】唐诗：我也不是同性恋，大妹子，我想说，我是女的。

    潇潇沐雨愣了一下，很快回。

    【当前】潇潇沐雨：就算拒绝我，也别用这么烂的借口，谁不知道你是男的。

    我啊！！！我不知道我是男的！！！我不带把！！我没小**！！！我有胸！！！还不小！！！

    【当前】唐诗：我真的是女的。

    唐晓无力解释，潇潇沐雨很干脆地不相信。

    【当前】潇潇沐雨：我不相信。你动不动就调戏女号。

    唐晓突然后悔了，自己调戏那么多妹子干什么！

    【当前】唐诗：要不我们开语音？

    【当前】潇潇沐雨：你可以用变声器。

    【当前】唐诗：……

    在证明自己是个妹子，这个真命题下，唐晓输了，她居然证明不了自己是妹子！！！这怎么对得起她的胸！

    【当前】唐诗：黄河入海流还在嘛？你来给她科普一下，之前你一直喊的，苏慕遮上了小唐诗，还生了只狗。

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】潇潇沐雨：……你们真的生了只狗？

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】唐诗：……

    我去死！！！！我去死！！！天台跳楼的都让一下！！！我急着下辈子投胎当一只狗！满足他们让我生狗的心愿！

    【当前】唐诗：妹子，你的重点难道不应该是苏慕遮上了唐诗吗！！！！

    因为潇潇沐雨的坚持，连七月都搅和进来了。

    【当前】七月：也可能是女上位？

    【当前】唐诗：……

    【当前】苏慕遮：……

    明明是一出闹剧，硬生生成了一场灵异黄色笑话？

    少年们！我要删号了！世界不适合我。

    不等唐晓有所行动，苏慕遮再次出手撸死了七月。

    【当前】七月：抱歉！一时没忍住，画风不对。让我们回到惊心动魄的三角恋当中。

    【当前】唐诗：……

    唐晓无奈之下，摸到了紫禁之巅的yy频道里。潇潇沐雨这一群人果然都在。

    冲进去，唐晓把脉的声音开到了最大，撕心裂肺地喊：“嘿！我是小唐诗！我没有生狗，我不是同性恋，我虽然喜欢调戏妹子，但是只是我的兴趣。我为自己代言。”

    【当前】唐诗：信了吗？

    【当前】潇潇沐雨：你真的是女的？没开变声器？

    【当前】唐诗：卧槽！我要是开了！我直播吃～屎！

    恩？看了一眼yy，好像不小心开了一个播音腔的修饰自己的声音，心虚地把它关掉。

    潇潇沐雨陷入了巨大的失落当中，唐晓从音响里听到她的声音似乎还带着哽咽。

    “唐诗！你这个大骗子！你欺骗了我的感情！！我不会放过你的！”

    说完，yy和游戏同时下线，估计是直接拔的电脑插头。

    【世界】玲珑：唐诗！你给我小心点！妈的！臭人妖，真特么当自己是万人迷了。

    苏慕遮又消失在原地，也不知道传到到哪里去揍人了。

    唐晓看着潇潇沐雨原本站着的地方，有些无奈。

    人啊，明明不知道电脑这头坐着的人长什么样，就敢说喜欢。真正的喜欢，是不敢说出来，生怕说出来之后，连见面都觉得尴尬。

    唐晓并没有把玲珑的这一句恐吓放在心上，第二天醒的时候，她就跟bi了狗一样。