
    以前，唐晓就经常怀疑，自己脑袋绿了。但是现在刚好反过来了。

    一觉醒来，整个兰若都知道苏慕遮绿了！脑袋上的绿相当鲜艳。而造成这一原因的就是唐诗。

    唐晓一上线的时候，帮会里热闹了。

    【帮派】七月：听说腿毛婚宴的时候，你睡了一个汉子？

    【帮派】唐诗：……啥？

    【帮派】风吹裤裆毛飞扬：我去，小唐诗，可以啊你。大家都在猜你睡了谁。

    【帮派】唐诗：等等，你们在说什么？

    【帮派】七月：你自己去看贴吧，你又上贴吧头条了。

    幽魂路的贴吧委实是一个神奇的地方，实时传播游戏最新动态，当然最火热的还是八卦。

    各种818隔壁奇葩的帮主夫人，或者是818某某区的小三谁谁谁。

    贴吧管理员还会选取一个精彩的818加精置顶。

    今天，唐晓就很荣幸地上了贴吧头条。

    昨天紫禁之巅的传出来唐诗是个姑娘，兰若的人民目瞪口呆了一会，第二天紫禁之巅又传出来唐诗在前不久的见面会上，睡了一个汉子。

    偏偏还学周一见，搞得神秘兮兮的。

    现在不光是紫禁之巅，连蔷薇和染指都在猜小唐诗到底是睡了谁。

    整个帖子都在猜，到底是何方神圣绿了苏慕遮。为了防止其他区的不认识唐诗，还讲述了一下苏慕遮和唐诗的爱恨情仇。

    唐晓翻完五十多页的帖子，表情从，⊙﹏⊙变成-_-#最后变成（／#-_-)／┯━┯

    腿毛婚宴那会，她就唱了首歌，吃了一个奶油小馒头就回房间了。所以，她到底是如何做到睡了谁的？第一反应是小林寂寞难耐，对谁下手了，抓着手机就打出去。

    “小林！老实交代你是不是睡了谁！！”

    电话那头的小林如临大敌，顿时紧张起来了，支吾了半天。“没……没有啊……”

    唐晓一听这口气，就是心虚。“老实交代！你睡了谁，我一定为你做主，让他负责！”

    小林结巴得更可怜了。“不……不……不用了。我……我……”

    “卧槽！还真有啊！！”唐晓震惊了。她就是随便想想，看看是不是误会，没想到知道了什么了不得的事情？

    “你怎么知道的……”小林在电话里都快哭了。

    唐晓痛心疾首地教育。“你怎么能这样呢？恩？虽然说告白没用，喜欢就去睡。但是你好歹和我商量一下啊！你那天晚上是唐诗啊！现在整个贴吧都知道了唐诗睡了谁。你现在告sù我，是谁。”

    小林愣了一下。“陈芝麻烂谷子的事，还上贴吧啊。等等，什么贴吧？”

    “幽魂路的贴吧啊，你不知道？”

    小林迷茫。“什么？发生了什么？”

    唐晓也愣。“腿毛婚宴上，有人说唐诗睡了一个汉子。我那天早睡了，我就想问是不是你。”

    小林回答地飞快。“怎么可能！我那天玩扣扣麻将玩到凌晨。要睡也是你忍不住跑到对面睡了穆丞。”

    “不是你？那是谁……难道还有第三个唐诗？卧槽好惊悚。”第三个唐诗，难道是穆丞家的金毛？唐晓的脑子里默默出现了金毛扑倒一个汉子的画面，囧了一下。

    “哎？不对！听你的口气，你以前把谁睡了？？？”唐晓一抓住八卦的气息就不肯放手了。

    “什么？我这边下冰雹了！听不清！哎呀！忘了收衣服了！先挂了！！”小林迅速挂断电话。

    唐晓默默看了看窗外的万里晴空。小林找借口就不能找个好点的嘛？这个天下冰雹，外太空嘛。

    刷新了一下帖子，评论又多了好几页。

    这下子搞得她都激动了，“唐诗”到底睡了谁！！

    重新切回到游戏界面，苏慕遮上线了。用夫妻技能传送过来，坐在她身边。

    唐晓一qiē回来的时候，就看到他那一身白衣，袖子飘啊飘的，直接飘进了她心里。

    唐晓对着穆丞，突然想解释一下。

    【私聊】您对苏慕遮说：不是我！

    突然没头没脑的来了一句“不是我”。唐晓觉得自己的智商下来了，穆丞刚上线知道她在说什么才怪。

    解释的下文还没出来，穆丞就回了一句。

    【私聊】苏慕遮对您说：我知道。

    不是“你在说什么？”也不是“我相信。”而是我知道。唐晓觉得自己周围的空气都变成粉红色的了。

    苏慕遮存心想逗逗她，又补充。

    【私聊】苏慕遮对您说：如果是你，你会下药。

    唐晓：……男神！你温柔的人设不见了！没想到你是这样的男神！！

    【私聊】您对苏慕遮说：……

    悔不当初啊！！之前在苏慕遮面前口出狂言，现在到了泪流满面的时候了！

    【私聊】您对苏慕遮说：那我现在怎么办。

    【私聊】苏慕遮对您说：不用放在心上。先看看他的后续。

    穆丞好歹也是当红男星。对付媒体和粉丝这方面，都成精了。

    【私聊】苏慕遮对您说：趁着这个时候，我们去战场。刷新一下你的战场记录。

    苏慕遮带着唐诗去战场刷积分，兰若的不少玩家撞见，都不太敢相信。

    按理说，苏慕遮头顶一片绿，居然还能这么镇静地带着唐诗出入战场！？

    一传十，十传百的，广大玩家纷纷跑来围观当事人。

    一时间战场火爆的不行。原本唐晓和穆丞还需要□□闲逛捡漏，没想到今天现在入口的不远处，大批玩家就跟看到黄金一样，纷纷跑过来合影。

    当然是躺在地上合影。

    【当前】三年高考：唐诗！好歹和我们坦露一下你睡了谁，现在有四个嫌疑人。我压了苏慕遮。

    【当前】胸大不给摸：苏慕遮不是女的嘛！

    【当前】三年高考：唐诗都能是女的，苏慕遮是男的有什么奇怪的。你看苏慕遮现在还带着她刷战场嘛，没准就是苏慕遮！

    【当前】胸大不给摸：卧槽！你好机智！我现在就去改押注！我全压苏慕遮！

    【当前】三年高考：苏大神，你说对嘛。

    唐晓一脸无语。现在的玩家已经无聊到这种地步了吗？

    苏慕遮还一本正经地回答。

    【当前】苏慕遮：分析的挺好的。

    【当前】胸大不给摸：卧槽！！承认了！！

    唐晓：……你是怎么看到他承认的。

    一批玩家倒下了，另一批又来了！唐晓第一次看到，有玩家前仆后继，排着队让她砍。

    每个人都会把自己的分析说给苏慕遮听，苏慕遮很认真地回复：分析的挺好的。

    分析是朕没疯，原因他年纪小，容易冲动。

    苏慕遮点评：恩，分析的挺好的。

    分析是旧时拂晓，原因大家都喝多了，没准就是他。

    苏慕遮点评：好像有点道理。

    分析是帮会里另一个不认识的汉子，原因是，唐晓唯一不熟的人，不熟更好下手。

    苏慕遮点评：恩，好像确实是这样。

    唐晓一边砍人，一边无语。

    苏慕遮平时挺高冷傲娇的，生活里则是温柔的不行。今天是吃错了什么药，变得有点话唠？

    每个人都是信心满满地跑去押注。

    【私聊】您对苏慕遮说：……你今天怎么了？

    【私聊】苏慕遮对您说：没什么，心情很好而已。

    【私聊】您对苏慕遮说：……那你觉得会是谁？

    【私聊】苏慕遮对您说：不告sù你。

    唐晓：……男神！你的人设崩了！！