
    每个游戏玩家都差不多，身边的人来来去去也都类似，进副本死法雷同，小三小四的故事也相同。但是每个区的傻逼各有特点啊！

    萧喆当初刚进幽魂路的时候，染指和蔷薇就打的不可开交，几乎每天都能在世界上爆口水，爆完了之后，就约出来打架。

    有时候打架的起因还特别简单，蔷薇的骂gm是个变态，染指就反驳，哪里变态了，明明是恶心。然后就吵起来了，然后又要打架了！

    那个时候，玩家只要一看到世界上在吵架，就纷纷躲在安全区。

    但是萧喆不知道啊！他当初觉得吵，还特意拿胶带贴住了电脑屏幕，刚好遮住了对话框。

    在野外闲逛了一会，就瞅见一个奶妈见人就说，那边有大号在比武，还掉落了装备！

    一些小号将信将疑，但还是跟着过去了。萧喆也去了，这一去，就悲剧了。

    游戏里，玩家一旦死亡，游戏画面就会变成黑白。萧喆那一下午，游戏画面就没彩色过，全是黑白的。

    等缓过劲了，他学到了人生中第一句脏话。“妈的”

    自此，他就下定决心要当一个高输出的甲士。并且越走越弯。

    “到现在我还记得当初骗我去的那个奶妈！”萧喆说这话的时候，一脸不平。

    唐晓突然有一丝不好的预感，当初她刚进幽魂路的时候，被苏慕遮揍得不成样子，只能骗更多的小号过去，有道是大家惨，才是真的惨。

    “咳咳咳，你不用告sù我，我应该不认识。”

    “不！我要告sù你！以后你见到这个奶妈一定要小心！她叫，大王喊我去巡山。据说前不久栽在变性夫妻手里了。”

    唐晓想哭。巧，真的是太特么巧了！

    老天大概是觉得她的人生太无趣了，拼了命地给她创zào一丝色彩和巧合。

    感觉她要是今天说：嘿大兄弟，我就是你说的那个傻逼唐诗，顺便再说一下，你说的那个奶妈也是我！真的是无巧不成书啊！这么巧，我们去买彩票吧！

    估计没等她说完，萧喆可能随手就抄起电脑砸自己脸上了。

    现在看来，自己真的是造孽太多了。这么一听，居然觉得黄河入海流之所以这么傻，军功章有他爹妈的一份，也有她的一份。

    “我记住了！”唐晓发誓，以后绝对不能作死了！对苏慕遮也好一点，万一有一天，苏慕遮也是她认识的人，那就真的要死了。

    出来的时候，穆丞还在安慰二哈。来回摸了摸他的头，二哈想用舌头去舔他，他也没拒绝。

    ——人不如狗系列。

    “怎么进去那么久。”穆丞问道。

    “老朋友，叙叙旧，顺便交代了一下她注意事项。”萧喆跑过去查看二哈的状况。扒拉了一下它的狗腿，突然喊了一句。

    “你家狗没结扎啊！”

    唐晓第一反应是：卧槽，宁总居然养了一条公狗！

    二哈的第一反应是：卧槽！躲了那么久，被发现了？

    穆丞的第一反应是：……

    “不是，大妹子，你要考虑一下，给你家狗做结扎手术，不然别家狗狗就要遭殃了。”萧喆说这话的时候，二哈好像听得懂，一个劲地冲着他嚎。

    唐晓犹豫了一下，问道：“可以不结扎嘛？”

    “可以啊！但是，第一容易发情，第二容易发情，第三容易发情……”

    唐晓：……

    穆丞：……

    “你说你一个女孩子，这样也不安全啊。你家狗这个头也不小，回头再扒拉着你……”

    穆丞：……

    唐晓：！！！别说了！全是画面感！真的是日了狗了。不对，是□□的。

    “以后再说吧，苏慕遮这样也做不了手术。”穆丞摸了摸他的脑袋。二哈总算安静下来了。

    回去的时候，依旧是穆丞开车。苏慕遮打个针之后，舒服多了。又开始闹腾了。好不容易出来溜达，闻到烤肠的味道，就把头从窗台伸出去。唐晓使劲拽住他的脖子，怎么都拉不回来。

    穆丞半路停了车，唐晓下车，叉着腰训：“苏慕遮！你知不知道胃炎是什么情况？虽然是轻微的！但是严zhòng下去会要你的狗命！你要是不想活了，我今天晚上就把你做狗肉火锅了！整天就想着吃！你现在生病了！不能吃！听懂了没！”

    二哈委屈地汪了一声。

    唐晓的语气软了下来。“等你好了，就给你买，听话。”

    二哈抬头嗅了一下她的脖子，委屈地趴在她肩膀上。

    总算是消停了。

    送唐晓回去的时候，穆丞轻车熟路地把车开到地下车库，带着唐晓从车库的电梯上去。

    唐晓一个劲地在心里感动。穆丞这么有人气，除了他这张脸，行为处事也是分不开的啊！要是宁总，早把她丢楼下了，哪像穆丞，还送她上来。

    “额，穆丞，今天多谢你帮忙了，你要是忙的话，可以先回去。”

    穆丞笑着道。“我就是准备回去了。”

    唐晓还不太懂他这句话的意思。脑子里快速分解这主谓宾，总感觉哪里不对。

    随后唐晓眼睁睁看见穆丞把钥匙□□自己隔壁那户人家，轻轻一转。

    “………………你……住我隔壁？？？？”

    “你不知道吗？这一栋住的都是万娱传媒的艺人。我之前也是宁总旗下的艺人，他送了我一套房子，我也是最近才知道你搬到了我隔壁。”

    唐晓：！！！！！

    今天的巧合来的太多了！唐晓整个人都懵比了。这是幸福吧！！！

    穆丞和她说一声晚安，就进了隔壁。唐晓安静地站了半分钟，最后实在忍不住了，抱着二哈就是胡乱地揉。

    “哎呦我去！隔壁啊！！！你听说过近水楼台先得月嘛！！算了！你是一只狗，你没听说过。”

    二哈：……

    “啊哈哈哈哈哈！隔壁啊！啊哈哈哈哈哈。苏丑比！你知道我多开心嘛！！”

    二哈：……

    “啊哈哈哈哈！苏丑比，告sù你一个消息，我没带钥匙。”

    二哈：……啊哈哈哈哈！智障！

    一人一狗站在门外，不知所措。

    二哈来回汪了几声，表示鄙shì。结果把穆丞给喊出来了。

    “怎么了？没带钥匙？”穆丞看了一眼就了然了。

    唐晓点头。下午出门太急，忘带了。

    “先进来吧。”穆丞侧过身子让她们进来。金毛一看到二哈别提有多开心了，两只狗一前一后地往房间里走。

    唐晓显得很局促，穆丞的房间格局和她家一样，装修也一样。只不过唐晓的墙上全是穆丞，而穆丞的墙上挂满了狗狗的照片。

    “你助理有钥匙吗？”

    对对对，还有小林。

    唐晓打电话过去，小林又在和宁总打麻将。看到唐晓的电话，看了一眼宁总，宁总给了她一个眼神，小林义无反顾地拒接。

    唐晓：……

    “没人接。”

    “恩？那现在我这凑合一晚上吧。等明天再联系他们吧。”

    住穆丞家？

    穆丞家？

    家？？？？！！！！！

    今天这一天，都跟坐过山车一样，现在唐晓的心情已经飞到顶点了！！她上次怎么说来着！上穆丞的床！真的不远！！

    “咳咳咳，不太方便吧。”唐晓被自己的口水呛到了，小林这电话挂得好啊！

    穆丞依旧是那副笑容。“没关系，反正我一个人住，客房是空的。”

    就怕你一个人住啊！！！孤男寡女！！我怕我忍不住啊！！

    穆丞收拾了一下客房，期间唐晓挨个给好友群发短信。

    ——啊哈哈哈哈！！我上了穆丞的床！！！

    七月回：祝你好运，做好保护措施。

    小林回：祝你幸福，保密工作记得做好，粉丝知道会撕了你。

    宁总回：穆丞没在床上吧。

    穆丞确实没在她床上。

    宁总总是能在她得意的时候，兜头给他撒一盆冷水。

    没关系！！上了穆丞床！离睡他还远嘛！！！

    染指和蔷薇已经建立起了深刻的友谊，单单看七月能跟着一曲离别外出堵黄海入海流就知道了。

    七月很无私地把这个消息转达给了一曲离别，一曲离别又转发进了染指。整个染指帮派都快爆炸了！

    【帮派】一曲离别：老大！！你没事吧！！贞操还在嘛！！

    【帮派】朕没疯：卧槽！我知道了什么！！感觉这是一个旖旎的夜晚。老大原来喜欢主动一点的！！

    【帮派】旧时拂晓：白头偕老，早生贵子。

    【帮派】苏慕遮：很闲？早点睡吧，睡不着去刷九尾狐吧。

    【帮派】一曲离别：自己享受温柔乡，还要奴役我们！！

    【帮派】朕没疯：没人性啊没人性！见色忘义啊见色忘义！

    【帮派】苏慕遮：……