
    这几天，唐晓要么不上游戏，要么就上几分钟就下来了。

    直到解决了婚宴这件事，才开开心心地上游戏。

    染指和蔷薇依旧每天刷刷九尾狐，顺便打打紫禁之巅。

    唐晓一上线，苏慕遮就发来组队请求。

    一进队伍，几个熟人都在，七月，萝莉，一曲离别还有旧时拂晓。

    【队伍】一曲离别：小唐诗～感觉好久没见的样子。

    【队伍】唐诗：……工作比较忙。咳咳咳咳。

    说这话的时候，还在吃薯片，半点都没感觉到心虚。

    【队伍】七月：小唐诗，听说苏慕遮和你在一个城市，腿毛婚宴的时候，让苏慕遮带你过来吧。

    唐晓整个人都毛了。

    【队伍】唐诗：……不用了。我明天出差，然后直接从出差的城市过去。

    也不知道这个借口能不能糊弄过去。

    【私聊】苏慕遮对您说：183xxxxxxxx。

    【私聊】您对苏慕遮说：？

    【私聊】苏慕遮对您说：我的电话，我怕你迷路。

    唐晓把这一串号码输入手机，在打备注名的时候迟疑了一下，打了一个苏慕遮，犹豫了一下又删掉，打上苏撒比。感觉这个歧义就有点大了，感觉有点昵称的感觉，又删掉，改成宿敌，还加了好几个感叹号。

    事实上是……她要带着小林一起去。要是半路插出来一个苏慕遮，她还怎么暗渡陈仓！偷梁换柱！而且苏慕遮相当有先见之明。

    婚宴当天一大早，唐晓就出门了。特别低调的一身休闲装，还特意围了一条藏蓝色的丝巾，遮住了一张嘴。上面是刘海和大墨镜，尽量减少存zài感。小林也是这样的打扮。

    两个人鬼鬼祟祟地出门了。这一身装侧脸，去抢银行都绰绰有余了。

    从b市到h市只需要两个小时的车程。小林没考驾照，开车的事情就落在了唐晓身上。

    “你有没有想过，万一被发现了怎么办。”小林还没到目的地，就开始紧张了。

    “没事，不就是见网友。要是被发现了，大不了我再出来。一会你别紧张，婚宴在二楼，我就在楼上订了一个房间，出了什么事，我就能马上下来。”这件事充分教会了她，什么事都要有两套方案。

    小林却丝毫没有放松下来的意思。“我是说被宁总发现了。”

    “……”唐晓的脑子里立刻浮现出宁总那张带着嘲讽的脸，冷汗密密麻麻地出了一身。不光是他们，只要是万娱传媒的任何一个艺人提起宁总，都会出一身冷汗。

    据说当初某个女歌手，就因为违背了宁总给她定下的不抽烟的规矩。宁总当着她的面，说了句：不想唱歌，就别唱了。

    经纪人和女歌手的脸色都不好了。此后，万娱，准确的说是娱乐圈就莫名其妙少了一位当红女歌手。也没有人敢说什么。

    “这样，我和可以和她说，我们决定冲破世俗，私奔了。”虽然说公司不限制艺人和助理去哪里，宁总有时候一个星期不会联系她们，但是怕就怕人就是这么倒霉啊！

    小林扼要，一脸决裂。“这五百块钱真的好难赚啊！还好是每个月涨500。”

    “谁告sù你是每个月了？”唐晓转过头。

    “卧槽！不是你说的吗！！”

    唐晓很冷静地回：“我忘了。”

    小林：……无耻！她为了五百块钱，干着要命的事。真的是赚着卖白菜的钱，操着卖白～粉的心。

    车子从市区出来，直接上了高速。虽然唐晓为人不靠谱，车技还是挺靠谱的。一路上来得都很稳。

    “婚宴不是下午四点才开始吗？从b市到h市也就两个小时，我们用得着一大早就出发吗？”小林坐在副驾驶上昏昏欲睡。

    唐晓看了一眼导航，很肯定地回答：“用得着。”

    小林很快就知道是怎么个用的着法。

    高速并不复杂。岔路口也很少，这就导zhì了小林误以为唐晓在认路上，没有任何问题的错觉。

    等到了稍微岔路口多一点的地方，不光小林懵比，导航也是一脸懵比。

    “正在为主人重新规划路线。”

    “正在为主人重新规划路线。”

    “主人，您是故意的嘛？”

    唐晓：……

    小林：……

    她故意个毛线啊故意。最近导航流行各种各样的模式，她一脑抽，换了一个萌萌哒的女声。

    这幸好是萌萌哒的，这要是东北口音的，没准就是：□□妈你特么瞎阿，走错路了知道不？

    “所以，现在是什么情况？”小林一脸迷茫。

    唐晓目不转睛地盯着前方，一副胸有成竹的样子。“按照我多年经验，加上我对导航尿性的了解，以及今天天气不错，我掐指算了一下……”

    “说重点。”

    “……我们可能迷路了。”

    小林：……

    高速公路上，一辆车胡乱地转了好几圈。实在是忍不住了，翻出手机拨通苏慕遮的电话。电话嘟了一声，她才反应过来自己傻，做戏一定要做全套啊！慌张地挂了。

    “用你的手机给苏慕遮打电话，让他来接我们。”

    小林接过手机，囧了一下。“怎么解释你也在？”

    “就说我有通告，刚好来h市。”

    另一边穆丞看着夏子阳的手机屏幕上一个响了一声的未接来电挑了一下眉头。

    “还不笨。”穆丞轻声笑了一下。又对夏子阳说道：“唐晓一会可能会换小林的电话给你打了。”

    身旁的夏子阳看了一眼手机，放在一旁。“你怎么知道她一定会找小林。”

    “你猜。”

    夏子阳：……

    小林按照唐晓的要求拨通了苏慕遮的电话。电话很快就被接通了，小林磕磕巴巴地问：“喂，是苏慕遮吗？”

    电话那头的男声有些冷冰冰的，听起来很严sù。“你是小唐诗？”

    小林很没出息地弯腰点头。“对对对。”

    唐晓看见她这么没出息，一个劲地翻白眼，用嘴型示意她硬气一点！

    小林回想了一下唐晓平时在游戏里的样子，挺直了腰板。“苏丑比，我迷路了，你方便来接我一下不？”

    唐晓：……

    电话那头：……

    唐晓觉得，请小林是个错误的选择，五百块钱还不如请个群演。

    “你说一下周围有什么标志性的建筑。”电话那头的声音听起来，有一种憋笑的感觉。

    小林和唐晓环视了一圈。小林都把头伸出窗外看了一下，一本正经地对着电话说：“有头顶上有片三角形的云。”

    电话那头：……

    唐晓：……感觉回到游戏，她会死的很有节奏。

    “前面是什么？”

    小林：“路。”

    “后面呢。”

    小林：“路。”

    “周围呢。”

    小林：“树！”

    然后她们就被挂电话了。小林一脸无辜地看着唐晓。“我没说错啊。”

    唐晓面无表情，苏慕遮能有这样的耐心，真的是太难得了。要不是还需要靠着小林糊弄人，她早把她分尸顺带抛尸了。

    事实证明苏慕遮不是一般的有耐心，而是非常有耐心。没隔一分钟，又打了一个电话进来。不过不给小林开口的机会。

    “你们先下高速，然后我一会把我的扣扣号发给你，你加一下，把定位发过来。随后呆着别动，我来找你。”

    “我……”小林努力地想开口，对方一点机会都不给她，直接把电话挂了。

    “等等，我刚才好像听到他们说，你们两个字了。”关键时期小林反应过来。

    唐晓想了一下，对方猜到她会找替身？卧槽，那就真的是福尔摩斯转世了，得叫福尔马林了和宁总的福尔啫喱水可以组合出道了。

    “可能我那天在游戏里和他说，我要和我老板一起去。”

    按照苏慕遮说的，唐晓随便找了个路口就下了高速，找了个地方停车，就开始翻零食了。

    “对了，宁总让我转告你，按照你的要求，他未来半年帮你排满了档期，顺便让你减肥。”小林突然想起这件事，很强硬地抢过她的零食。

    唐晓的眼睛都快眯成一个破折号了。“我肥吗？需要减肥吗！”

    小林：“你不肥，你就是胖，好吧，你减胖吧。”

    唐晓：……

    等了半个小时，一辆黑色的大众进去两个人的视线中。唐晓瞧着那辆车有点眼熟，不自主多看了几眼。后果就是那辆车直接在她们那辆车面前停下来。

    车上先下来一个穿着西装的男士，唐晓和小林一看，立刻正襟危坐起来。这特么是夏子阳啊！！！穆丞的助理啊！！！

    唐晓和小林的眼皮跳了跳。

    下一秒穆丞就从另一侧车门开门出来了。

    小林感觉被雷劈了。

    唐晓好歹也算见多识广了，平常经常雷人，这个时候，比较镇定。主动开车门下去和他们打招呼。

    “穆前辈，真巧。”

    穆丞笑了一下，露出一个浅浅的酒窝。“不巧，我和子阳是特意来找你们的。”

    刚才轰在小林头上的雷，现在轰在唐晓头上了。都形容不出来这是什么感觉了。

    尚存的理智，唐晓推了一下小林。小林顿时反应过来，不确定地冲着两个人问：“苏……苏慕遮？”

    “是我。”答话的是夏子阳。

    小林更加结巴了。“夏夏夏夏夏……”

    他们两个不管哪个是苏慕遮，唐晓和小林都不开心。唐晓已经开始回想自己在游戏里作的那些死了，内心的泪水在欢快地流淌。

    妈的！太苦了，昔日作的死，就是今日流的泪。

    唐晓都能想到她说穆丞助理狗屎不吃，他本人是什么心情了。回去之后不是被轮白，就是要删号了。

    小林则是完全被吓懵的。她刚才好像还说他是丑比？？？QAQ能不能在给个重来的机会。

    小林结巴了半天，终于憋出一句话：“夏……夏前辈……”

    “时间不早了，我们先去h市吧，我在前面带路，还有什么问题吗？”夏子阳看了一眼时间。

    夏子阳和穆丞的车在前面带路，重新上高速，往回开了一段距离。

    唐晓跟在后面，才反应过来，等等，穆丞为什么也在？？