
    毛飞扬看到穆丞的那张脸很熟悉，每天登录游戏客户端，穆丞的那张脸就在客户端上挂着。比见自己老婆都勤快。

    后来，幽魂路又出来了一个代言人投票。小唐诗满世界推销唐晓，追了他很长时间，每天安利唐晓多好多好。毛飞扬忍无可忍地把票投给个唐晓。没想到小唐诗还不消停，发了唐晓的照片过来，非要让他夸，使劲夸！往大了夸！

    那段时间，毛飞扬梦里都是唐晓那张脸。比梦见自己老婆还勤快。

    就是这两个比他老婆还勤快频繁的人，一起出现在他的婚礼上。

    毛飞扬脑子有点短路。

    新娘现在他旁边，一个劲地用掐毛飞扬胳膊来表达她的激动。而他们两个人面前站着的就是唐晓和穆丞。

    “我想请问一下，你们的婚礼上，还缺不缺业余歌手？”穆丞摆出标准的微笑。新娘顿时就不淡定了，要不是身上还穿着婚纱，她就要扑过去求签名抱抱了。

    毛飞扬也有点愣，没去想他的意思，直接摇头。“我请了专业歌手。”

    “这样子的话，多我和唐晓两个业余的也没事吧。”

    穆丞这话一说，毛飞扬就懵掉了。脑子里就剩下四个大写加粗的“什么玩意？”。还滚动式播放。

    顿了一下，反应过来了，怀疑道：“你们是在录节目？”

    “不是。要是不方便的话……”

    毛飞扬立刻打断他的话。“方便！我租了演唱会水准的音响设备，随便唱！话说，你们出场费多少？”

    “一顿饭就可以了。”

    穆丞和唐晓两个人被安排到了小林这一桌，原本十个人坐有点挤，又挤进来两个人。夏子阳站起来给穆丞让座，小林也拉过一张椅子给唐晓。

    12个人坐了一桌，唐晓被夹在穆丞和小林之间。穆丞很贴心地把凳子往后挪了一点，侧开身，给唐晓腾出一小段空间。

    “谢谢。”唐晓感激地说道。

    穆丞颇有深意。“没什么，一会你可能要去厕所，，先给你留好位置。”

    唐晓：？？

    染指的似乎见到穆丞也不太奇怪，蔷薇的一个劲地看过来。

    穆丞的手指轻轻地敲着桌子。“抱歉，之前以为来的人会有其他帮的人，所以让子阳先过来了。我是穆丞。”

    唐晓还在思考着这句话背后的意思。

    就着穆丞的话说：“我叫唐晓。”

    穆丞的重磅炸弹紧跟着下来了。

    “我是苏慕遮。”

    满桌子一片安静，寂静，死静。

    我是苏慕遮。

    是苏慕遮。

    苏慕遮

    ……

    卧槽卧槽卧槽。

    艾玛艾玛艾玛

    唐晓已经懵比了，整个脑子都炸了。他刚才说，他是谁？？是谁？？苏慕遮？？？她都想掀桌子了，吃什么订婚宴，你们吃小唐诗好不好！！！听什么歌！！我给你们直播吃～屎助兴好不好！玩什么游戏！来玩小唐诗吧！可好玩可有趣了！！

    唐晓都想跪下来仰天长嚎，做了什么孽啊！在吃～屎的路上越走越远啊！

    现在的心情就好比，吃了几斤屎，而且这屎是去年的陈年老屎。

    唐晓已经生无可恋了。

    沉默是今晚的康桥，剑桥，南京大桥，长江大桥。

    染指的这群人，似乎早就知道了，一点都不吃惊。

    唐晓表面看着很淡定，内心已经波涛汹涌了。腾一下站起来，“那个，你们继续聊，我去一下洗手间。”

    刚才穆丞空出来的空间，刚好足够唐晓畅通无阻地跑去上厕所。穆丞也没拦着，全程好心情地看着她。等她跑出一段距离的时候，还很好心地嘱咐：“洗手间在右边，慢点。”

    吓得唐晓脚下一个踉跄。这是威胁嘛！！

    直接上了楼，跑回房间，抱着马桶开始怀疑人生。这种巧合，放到言情小说里，那就是男主和女主开始幸福生活的标配啊！但是她是小唐诗，那个作死永远学不乖的小唐诗。这种标配就标志着，她惊心动魄生活的开始了！

    要是穆丞他们知道了她是小唐诗，新仇旧恨一起算，不等穆丞出手，光是夏助理，就能把她砍了。

    唐晓离开之后，朕没疯对唐晓就产生了极大的好奇。

    朕没疯：“咦！小唐诗，你是唐晓的助理的话，那唐晓就是你老板了？在游戏上，你还说你老板是变态中的变态，我看唐晓人很好啊。一点架子也没有。”

    小林突然觉得唐晓也是挺可怜的，全程躺枪。

    “可能我……老板……也是精神分裂？”真的圆不下去了！！！要穿帮了！！！

    小林握着手机，现在谁给她打电话，谁就是她恩人啊！借钱催债也可以。

    朕没疯扶着额头，“你让我想想，我要怎么接话。”

    “小林，你可以去看看唐晓，她去了挺长时间。”穆丞适时出来解围。

    小林就跟得了大赦一样。

    穆丞补充。“去她房间找吧。应该是回房间了。”

    小林回到房间，看到的就是唐晓抱着马桶一脸忏悔的样子。

    别家抱着马桶唱伤心情歌，别走一番风味。实在不行，非主流什么你终于当了别人的小三，意淫一下，也能接受。可是唐晓不，也不唱伤心情歌，也不唱非主流歌。小林推门进去的时候，就听到唐晓在唱大悲咒。

    小林都僵硬在原地，卧槽！就你最骚！不知道的还以为菩萨在厕所普度众生。

    “卧槽，你干啥呢。”小林什么时候看到过唐晓这么一副我要成仙的样子。隐约都觉得连着唐晓带着马桶都散发着佛光。

    “我觉得我作孽太多，我需要赎罪，我在超度我自己。”唐晓一脸正经，手机里还放着大悲咒的歌。气氛很诡异。

    小林突然不知道要怎么安慰了。“其实我觉得这也是一件好事啊！你想你不是一直都喜欢穆丞嘛，现在刚好他在游戏里是你相公。你们可以借着这个奔现啊！”

    一说到这个，唐晓更悲伤了，跟着唱了好几句大悲咒，还带着哭腔。“我们借着这个，不是奔现，是结仇。我这好感度都没刷上去，这事一曝光，他一定要弄死我。”

    “别怕，你还有宁总。”

    “对，还有宁总。”唐晓更加生无可恋，把大悲咒开到最大声。“宁总也要弄死我。让他们两打一架吧，谁赢了，谁就能弄死我。”

    眼泪汪汪地看着马桶，深情地说道：“你走吧，就说我上厕所上到昏厥。”

    “那你一定会上头条的。某酒店发现一女星晕厥在马桶上。是情杀，谋杀，还是自杀。是道德的沦丧，人性的缺失，还是不可告人的交易。”

    唐晓：……

    从剩余的三百中，抽出了一百块钱塞进了自己兜里。

    小林顿时就明白自己说错话了，学着她那样，眼泪汪汪地看着她手里的两百块钱。“我在底下帮你圆了那么长时间的谎，你居然就给我两百块钱？”

    “你知道的，我现在很痛苦，所以，我只能找人陪我一起痛苦。”

    小林：妈的。

    不下去是不行的。

    唐晓一出门，就从泪眼汪汪切换到●―●。

    回到座位上的时候，毛飞扬和蔷薇的一群人都已经表达过激动之情了。

    “对了，音响师让我问你们，你们一会上台唱什么歌？”毛飞扬看到唐晓也激动，这姑娘真人看起来比照片好看多了。

    唐晓迷茫了一下，下意识脱口而出。“大悲咒？”

    毛飞扬一愣。“什么？”

    小林掐着唐晓的手不放。“这大喜的日子！”就不要普度众生了！让菩萨休息下吧！

    “要不，我真的还想再活五百年？”

    毛飞扬：……

    小林：……

    唐晓：“错错错，是我的错？”

    毛飞扬：……你真的不是来砸场子的嘛。

    身为助理，小林这个时候就要临时担当唐晓的大脑了。

    “要不～你和穆丞合唱一个，娘子啊哈的那个歌？”小林提yì到。

    “我就会一句，娘子。”唐晓很诚实。

    “幽魂路的主题曲可以吗？”穆丞道。

    唐晓点头。

    毛飞扬转身去了音响师那边。唐晓重新坐了下来，全程不敢看穆丞。