
    唐晓几乎是和穆丞同时上线的。

    苏慕遮的上线提醒，叮了一下。唐晓莫名地发慌。

    【私聊】苏慕遮对您说：小唐诗过来，一会就要开赛场了。对了，顺便上yy.

    【私聊】您对苏慕遮说：恩。

    用夫妻技能传送过去。赛场传送口，挤着不少人，传送过去的时候，唐晓成功地卡了。

    唐晓突然觉得，这么卡着也挺好。

    穆丞等了一会，看到的却是在原地踏步的小唐诗。意识到她卡了，默默用牵手互动技能，把她拉出人群密集的地方。

    等到了空旷一点的地方，唐晓的电脑总算缓过来了。屏幕里，苏慕遮牵着穆丞的手，两个人漫步在一片桃花满天飞的地方。

    知道了苏慕遮就是穆丞之后，很容易就有代入感。这会唐晓的脸已经烧起来了。

    【私聊】您对苏慕遮说：那个……我不卡了。

    【私聊】苏慕遮对您说：恩，一会等人群进去之后，我们再进去。

    然后就是沉默。

    沉默是今晚的南京市长江大桥。

    还好，夫妻pk很快就开了赛场，唐晓和穆丞被传送进去。这次的对手是两个方士。

    “你上，还是一起？”穆丞的声音从电脑里传出来，上次大概是开了变声器，显得很别扭，这次听起来就舒服多了。

    唐晓带着耳机，就感觉是穆丞趴在她耳边说话一样，浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了一块。

    心跳都加快了不少。

    唐晓默默打开大悲咒，净化心灵，超度自己。

    【队伍】唐晓：一起。

    “恩，我拖住他们。”

    一个魅者和一个方士遇到两个方士，关键点就在魅者能不能很风骚地控zhì住对面的两个方士。

    唐晓这也是第一次发现，在大悲咒的影响下，她都快上天了。

    别说大招，就是小伤害都被她躲过去了。一整场比赛，就看到她风骚地游走在三个方士之间。

    打一下就跑，绝对不恋战。跑出去几步，发现对方没来追她，又跑回去打一下。就差没冲对方喊：来啊～来追我啊～我有急支糖浆～

    加上苏慕遮的掩护，这一场出尽了风头。

    总算是体验了一把，什么叫做划船不用浆，全靠浪。

    赢的时候，丝毫血都没掉。

    一旦赢了，原本关于穆丞的顾虑就全抛掉了。

    【帮派】唐诗：啊哈哈哈哈，我满血赢了。

    【帮派】百万萝莉过大江：要不是有苏慕遮掩护你！你能怎么骚气地打完嘛！

    一提到苏慕遮，她又怂了。大悲咒！超度超度！

    【帮派】唐诗：……我觉得我需要对你们好点了，万一下次见面，又是一个熟人，那我真的要疯了。

    唐晓突然有预感，这次没见到萝莉，万一萝莉也是一个熟人。卧槽，感情全世界她的熟人都在玩游戏了！

    【帮派】百万萝莉过大江：呵呵呵呵呵……

    电话响了。

    唐晓看了一眼来电显示，穆丞两个字明晃晃的。

    唐晓现在特怕和穆丞见面，接到他电话也怕。就怕他突然来一句，“出来混的，迟早都要还。”

    胆战心惊地接起来。

    “唐晓。”穆丞顿了一下。“我觉得你有必要来我这一下。”

    唐晓一脸凝重地用夫妻技能传送到苏慕遮旁边。苏慕遮好像离开有段时间了，头顶上都飘出一排zzzz

    “我是说，来我家一趟。”

    终于决定要下手了吗！

    “怎……怎么了嘛……”语气里莫名一丝紧张。

    穆丞叹了一口气。“唐小诗好像怀孕了。”

    这一瞬间，唐晓感觉被雷劈中了。怀孕？看了一下自己的肚子，满脸复杂。她自己怀孕了？她怎么不知道？自体受精嘛！！！

    穆丞琢磨了一下，估计了一下唐晓迟迟不说话的原因。一肚子的无奈。“我是说，我的那条金毛，好像是二哈干的。”

    “啊哦哦哦哦哦，我就来我就来。”

    穆丞是靠着自家门口给唐晓打电话的。唐晓一开门，就看到穆丞那两条大长腿，交叉着，靠着门框上。穿着一身居家常服，领口敞开着，能看到一对锁骨。

    穆丞的粉丝里场面流传着一句话，说是穆丞很白，白到让娱乐圈大半的女生都羡慕。

    唐晓一不留神多看了几眼，内心有个小人在狂奔。——穆丞白到发光啊！！发光啊！！

    二哈已经长期定居在穆丞家了，夏子阳和穆丞两个人，还会轮流出去遛狗。伙食也比跟着唐晓好多了，每天吃的都是进口狗粮，时不时还加餐。

    唯一不变的就是，屎，一定要拉在家里。一是为了让穆丞这个铲屎官减少负担。二是为了让唐晓这个铲屎的，不要忘了自己是个铲屎的！

    唐晓：我谢谢你哦。

    穆丞特意给两条狗准备了一间空房间，做了一个舒适的狗窝，放了不少玩具。

    看得唐晓一脸羡慕，真想问穆丞介不介意再养一只。

    金毛和二哈已经如胶似漆的。看到唐晓来了，二哈抬着眼皮瞟了一眼，继续舔金毛。

    为了确定有没有怀孕，两个人决定还是送宠物医院看一下。

    两条狗死活不分开。只能放在后座，唐晓坐在副驾驶。

    “安全带。”穆丞提醒。

    唐晓抽出来系上。唐晓的身材很好，唯一一点名气也是靠着身材攒下的。安全带这种东西，更是很好的诠释了她的身材。就跟背斜挎包一样，在两个胸中间……好！尴！尬！啊！

    唐晓默默地囧了一下，用余光去看穆丞，他已经在启动车子了，似乎没有注意到。松了一口气。

    去的还是萧喆的医院。唐晓想不通的是，萧喆身为一个宠物医生，是如何穿着花裤衩，坐在门口逗狗的！！

    那翠绿底色，绽放着不少花朵的裤衩都快闪瞎了她的眼。壮硕的腿毛飞舞着，唐晓突然想到了自家帮主的id——风吹裤裆毛飞扬。

    看到穆丞的车，萧喆挥了挥手，裤衩迎风飞舞。

    “咦？来检查狗怀孕了没？”萧喆看了一眼，就下了结论。

    “恩。”穆丞牵着狗往里走。

    萧喆把手上的狗粮都放在地上，顺手擦在了裤衩上。“等我一下，我去换衣服。”

    等在出来的时候，就是白大褂，底下穿着西装裤，那条飞舞的裤衩不见了。“门口的狗非要我穿花裤衩才吃得下东西。嘿嘿嘿。”

    唐晓：……

    萧喆很快就检查起来了。

    “你怎么知道他怀孕了。”唐晓转了一圈，愣是没看出来他怀孕了。

    穆丞愣了一下，组织了一下语言。“她发～情期刚结束，按理说应该来了的，但是还没来，而且最近食欲也不好。”

    “什么？来什么？”唐晓化身为问题宝宝。

    “我天，唐晓，你是傻嘛？你每个月不来大姨妈的嘛！狗狗发～情期结束了十天差不多就回来大姨妈。和人一样，你要是不来大姨妈，那就……”萧喆刚做完检查，就听到这么一段对话，问问题的居然是唐晓，异常无语。说道最后，意犹未尽地在穆丞和唐晓之间扫来扫去。

    唐晓都被看毛了。她不正常怀孕，看穆丞做什么！……哦，懂了，讨厌～(≧▽≦)

    “禽兽！”唐晓默默说一句。房间里很安静，穆丞和萧喆离得又近，依然是听到了。

    萧喆顿时扭过头去看穆丞，一脸的不敢相信，一脸的痛心，一脸的深意。“看不出来啊！你这么禽兽呢，她的狗上了你的狗，你却上她。”

    唐晓：……

    穆丞：……

    “我是说你！”唐晓迅速解释，要是让穆丞误会了，感觉她回去的路上就会被抛尸了。明明现实中那么温文儒雅，游戏里，却动不动就揍她！

    萧喆的反应更大了，往后退了一大步，抱着胸。“你别瞎说，我什么也没干。你这是污蔑。”

    唐晓：……

    穆丞：……

    气氛很诡异，诡异地想让唐晓开大招轰死萧喆。

    当天晚上回去之后，唐诗和苏慕遮很有默契地追杀着黄河入海流。

    满地图地乱窜，让他体验到了什么叫做三百六十五度，无死角地死法。

    黄河入海流一边死，一边喊，苏慕遮上了唐小诗。唐小诗还怀孕了。

    然后整个兰若人民都知道了。好久没八卦，没沸腾了啊！这件事迅速被传遍了大江南北。

    萝莉和七月的八卦日报销量那叫个好啊，小白脸都能包养一桌打麻将了。

    【帮派】百万萝莉过大江：回头是男是女，生下来告sù我啊！

    【帮派】唐诗：……是狗！

    【帮派】百万萝莉过大江：卧槽！牛逼啊，你们俩还能生个狗出来。

    【帮派】唐诗：……

    很快，萝莉也加入了黄河入海流，三百六十五度无死角的死法当中。