
    穆丞和唐晓一出现在台子上的时候，底下的都有些不淡定了。准确的说是看到了穆丞之后。

    唱了一首幽魂路的主题曲。穆丞的声线带着低沉和沙哑，反倒是很适合这首歌。全场灯光都暗了下来，只有一束圆形的光线把两个人都打亮。穆丞在舞台上的时候，那股优雅和儒雅简直就像从骨子里散发出来一样。

    唐晓接唱女生的部分，幽魂路的主题曲她很熟，但是和穆丞合唱是第一次。紧张的时候，声音就不自主轻下来了。隐约能听到穆丞的声音在轻轻地哼着。

    不经意地转过头去，却发现穆丞几乎是全程都在注视着她。唐晓能从他黑白分明的眸子里看到自己的样子。

    从台上下来的时候，底下一片掌声。

    怕引起不必要的麻烦，两个人随意地吃点就回去了。

    “唐晓。”穆丞喊住了进门前的唐晓。“帮我转告小唐诗，让她别忘了明天晚上的夫妻pk.”

    穆丞一说完，唐晓就落荒而逃。

    躺床上的时候，唐晓就开始反思自己之前的所作所为。从穆丞主动坦白自己是苏慕遮开始，唐晓就知道自己掉马甲了。

    之前在游戏里说上了穆丞的床，收到了穆丞送的饺子。估计那个时候穆丞就猜到了自己是谁了吧。

    还当着穆丞的面说要睡了他。

    太！丢！人！了！

    现在这个样子，不就是等自己坦白嘛！！！太残酷了，就好比你要吃一只鸡，居然还要求这只鸡自己褪毛，加上佐料，躺倒锅里去。

    鸡也是有尊严的好嘛！！！你这么对它！良心呢！！

    唐晓纠结了一晚上，从一开始的不如删号一了百了吧，到后来的，还是跳楼吧。最后才睡着。相比较穆丞，这一晚上睡的很好。

    第二天本来想好好叙叙旧，但是宁总下了死命令，下午一定要回去，四个人一大早就踏上了高速。

    唐晓自从决定要开始工作之后，宁总亲手帮她安排了一系列的东西。中午回到家宁总黑着一张脸就坐在客厅里。

    唐晓和小林放下包，畏手畏脚地走过去，献上一脸的谄媚。“宁总啊！辛苦了辛苦了。”

    爪子还像模像样地给按摩上。

    宁总冷哼了一声，“小林先去休息吧，昨天辛苦了，下午我带着唐晓去就可以了，你先睡唐晓的床。”

    小林点头，老实地进屋。

    客厅里就剩下两个人，宁总把唐晓赶到另一边的沙发上。“坐好，和你说正经事。”

    唐晓乖乖照做。“你先答应不挤兑我。”

    “你什么时候不给我惹事了，我就什么时候不挤兑你。下午带你去见一个导演，有个女二的角色，临时确定下来的。”宁总把剧本递给她。

    唐晓看了一眼剧的名字。《黑白生死线》总感觉在哪里见过。

    “苏白是女主，之前也给过穆丞一份，昨天他打电话给我的时候，确定接男主角了。说实话，我不太赞同你接这部剧。但是这是乔逸靖今年的最后一部戏了，演他的戏，很容易拿奖。”宁总颇为头疼。

    原本只是唐晓一个人在瞎闹，他也就随她去了，反正一个巴掌拍不响。没想到，现在穆丞居然还表xiàn出一副对她感兴趣的样子。

    之前穆丞的这套房子，一直都是空着的。宁总才放心把唐晓塞到穆丞隔壁。谁料到前两个月，穆丞突然搬回来了。

    在对待唐晓这件事上，穆丞主动得多。

    “别怕，估计我和穆丞传不了绯闻，只能传凶杀案。他应该可以和你促膝长谈，如何弄死我的一百种方法。”一说起婚宴上的事，她的心就好痛，痛到无法呼吸。

    宁总盯着她的脸，仔细地看了一下，没捕捉到什么异样的表情，松了口气。“下午带你去见乔逸靖。”找了一下形容词，“会很刺激。”

    唐晓：……

    唐晓趁着这段时间看了一下剧本。故事很简单，男主卧底进贩毒的黑帮里，一路打怪升级，最后千辛万苦地连窝端了黑帮。而隐藏的爱情线是，男主在外有一个警局里一枝花的女朋友，又遇见了黑帮女儿却是全剧最干净单纯的人。

    苏白演的是那个警局一枝花，角色很立体丰富，相当考验演技。

    而唐晓的角色就是最后领便当的黑帮女儿。

    两个小时里，唐晓把剧本看了个大概。然后就顺带着隔壁的穆丞，三个人一起去约定的地方。

    万娱传媒的大门，唐晓很久没踏进去了。去宁总办公室的时候，乔逸靖和苏白都已经到了。

    看到宁总三个人进来，乔逸靖的眼睛打量了一下唐晓，很快又低头研究剧本去了。

    苏白站起来迎了一下。先和唐晓打招呼，“唐晓，好久不见。要恭喜你拿到幽魂路的代言了。”

    唐晓客套了几句。

    “穆丞，你也是。我还以为你在躲着我。”和穆丞打招呼不经意带着一丝撒娇。

    “怎么会，是你太忙了。”穆丞摆出一副标准的微笑，艺人在出道之前，公司都会安排人培训对粉丝或者记者，怎么样摆出笑脸最上镜。

    要是放在唐晓那会培训，培训老师一定会指着这个微笑说：看，这就是最标准的。

    简单地叙了一下旧，乔逸靖直接切入主题。“唐晓，我看过你之前拍的广告，和一支mv。说实话，我已经好几年没遇到和你一样的人了。”

    “嗯？”唐晓有点摸不着头脑，扭过头去看宁总，宁总用眼神安抚了一下她，嘴型来回强调刺激两个字。

    乔逸靖毫不留情地说：“演什么都是一个表情，眼神还空洞，台词功底很差。找你当女二，对我来说，真的太挑战了。”

    唐晓：……

    宁总满脸都写着，刺激嘛！

    唐晓都想面无表情地走出这个会议室。

    考虑到这样说话，有点伤人了，乔逸靖重新组织了一下语言，从有点伤人，变成太伤人。“当然，别害怕。你算是投资方指定的人，我不会把你换掉。”

    唐晓：……

    唐晓一直在深呼吸，对方是乔逸靖！凡是拍的电影，拿奖必定会拿到手软的大导，一定要冷静！“我会努力的，乔导。”语气恭恭敬敬。

    穆丞咳嗽了几声，帮她解围。“乔导说话有点直。”

    乔逸靖纠正：“是一针见血。”

    穆丞用拇指揉了揉太阳穴。“我还记得你当初见到我说的那句话吗？”

    “他说了什么？你很帅？”唐晓道。

    穆丞眼睛里带上了些笑意。“不是，他当初说，长成我这样，想要演戏拿奖估计没可能了。他这句话鞭策了我六年，还好我去年拿了一个最佳男主。”

    乔逸靖继续纠正。“被提名了六年，终于拿到了一个最佳男主。”反过来又对唐晓说：“你拿这个奖，从外形上来说，比穆丞简单一点，从演技上来说……”

    唐晓带着微笑的嘴角，来回抽搐了好久，听到后面，实在忍不住了。“乔导，我想说，我不管从哪个方面来说，拿这个奖，都要下辈子了。这辈子我绝对不会去变性，就为了一个最佳男主！！！就算给我十个，我也不去！”

    穆丞：……

    乔逸靖：……

    唐晓很想问，从外形上来说，她到底哪里比穆丞更容易拿到最佳男主！！

    看不见胸嘛！！胸是有尊严的！！！

    乔逸靖突然觉得为了让唐晓更适合这个人物，他需要做一些改动。

    “好了，你们对人物还有什么要求嘛？趁着剧本还在修改的状态，说说你们的要求。”乔逸靖抽出一根笔道。

    唐晓默默地心虚了，见导演的第一面，就刷了负分。她觉得有必要多拍拍马屁，这样，她的未来才能美好，才能上进！

    拍马屁这种事情，讲究真实。如何让对方听了舒心，又不夸张，拍到对方心窝子里去。唐晓组织了不少语言，还没说出来，就被宁总抢先。

    唐晓听到宁总说：“要漂亮善良可爱美，再安排豪华轿车，豪华别墅，豪华保安阵容。”说完还特意强调了一句。“我帮她说出她的心里话。”

    乔逸靖：……

    唐晓：……我的心里话是可以亲一口穆丞！！！你怎么不说这个！！

    乔逸靖看了一眼宁总，宁总摊开手，一脸无辜。乔逸靖刚开始拍电影那年，宁总接手了万娱传媒。当初苏白还是乔逸靖介绍进来签约的。但是两个毒舌相遇，必有一伤。宁总和乔逸靖相互拆对方的台，也不是一次两次了。而乔逸靖开给万娱传媒的价格越来越高，这会唐晓就是那无辜被拉进来的炮灰。

    乔逸靖把原本写在唐晓名字旁边的，台词和动作两个词义无反顾地划掉了。

    “我一定满足你这些要求。”

    唐晓总觉得他说这话的时候，有点咬牙切齿的味道。她隐约都能看到自己炮灰的未来了。

    敲定了其他的一些系列，又到了各回各家各找各妈的时候了。

    夫妻pk的活动定在晚上八点，结束的时候已经六点半，唐晓火急火燎地就准备撤了。

    本来想和穆丞一起，后来考虑到自己还是一只没有主动跳进锅里的鸡，知道了马甲怎么了！我可以假装你不知道！能活一天是一天！