
    乔导是一个非常记仇的人，这一点，唐晓最近总结出来了。身为一个男人，这么小心眼，简直是……

    令人发指！令人不耻！

    唐晓拿到新剧本的时候，感觉收到了乔逸靖深深的恶意。

    原本女二的戏份有三百多场，台词上千句。现在女二的戏份三百多场，台词零。

    原来女二的动作注释有好多字，现在就四个字。――坐轮椅上。

    乔逸靖大刀阔斧地把女二变成了一个哑巴。

    哑巴。

    哑。

    而且还是个瘸子。

    瘸子。

    瘸。

    乔逸靖把剧本送过来的时候，说的相当好听，演这个角色，你全程都不用走路！棒不棒！

    棒你个腿。

    乔导那是相当的记仇啊！不过也省了她背台词的时间。看了一上午剧本，憋了一上午，下午终于忍不住点开了幽魂路的图标。

    上线的好友并不多。帮会里的头像，也灰下去不少。

    在唐晓，找了半圈。

    想要调戏调戏萝莉，萝莉没上线。

    想要抱抱苏慕遮大腿，苏慕遮不在。

    想要和七月聊聊八卦，七月也没在。

    就连去找gm唠嗑，都占线。

    人生啊！寂寞如雪。

    也不知道今天是什么日子，染指和蔷薇都没上线几个人。准确地说，是参加婚宴的那几个都没上。

    一无聊起来，居然连黄河入海流都不在。本着有帮众玩帮众，没帮众玩宿敌，没宿敌玩gm，没gm玩自己，自己不忍心玩，那倒霉的就是兰若的人民了。

    唐晓已经很长时间没出现在杭州的城门楼，对着女号耍流氓了。

    兰若人民安逸了好长一段时间，差点都忘了唐诗，是个危险的代名词，要躲着。

    这会蹲在路中间，来一个调戏一个。没反应，杀死。不同意，杀死。不管怎么样，就是弄死。猥琐的气息扑面而来。

    【当前】唐诗：屠龙宝刀点击就送，美女，来一把？

    美女无视了她。

    【当前】唐诗：小美女～快来玩丫～

    美女又无视了她。

    唐诗再接再厉，许久不耍流氓，技能都生疏了。结果一不留神，就耍到了仇敌头上。

    在惹事这件事情上，唐晓只服一个人――潇潇沐雨。

    这货可以把原本一个人的仇恨，扩大到两个帮会。委实是拉得一手好仇恨，拉仇恨界的一朵奇葩。

    唐晓已经尽量避开紫禁之巅的人了。就怕这姑娘一时脑抽，招呼人过来打她。

    结果怎么避，都躲不开她的见义勇为。

    【世界】唐诗：诶～有木有妹子是寂寞空虚冷的～我们凑一起呗～

    【世界】潇潇沐雨：唐诗，你恶不恶心啊。人妖整天调戏女号。

    唐晓看了一眼屏幕，女号没错。又看了一眼自己的胸，女的，也没错啊。性别对上了啊。怎么就人妖了？？哪里就人妖？？

    【世界】唐诗：潇潇啊～又是你啊……但是管你p事？

    【世界】潇潇沐雨：我看不惯怎么了。

    【世界】唐诗：关我p事？

    【世界】潇潇沐雨：……

    就是这两个p，让唐晓亡命天涯。

    世界上所有的事，都能用关我屁事和关你屁事来解决。网友诚不欺我，但是网友没告sù唐晓，因为这两句话，引发的追杀要怎么办。

    相比较染指和蔷薇的高手不在线，紫禁之巅在线人数，全天很稳dìng。

    一声招呼揍人，就冲过来好几十个。

    【当前】唐诗：不是，大妹子，打架也先给个理由，我怎么了你了。

    【当前】潇潇沐雨：你不是刚才还叫潇潇的嘛。现在就成大妹子了？

    唐晓有点迷茫，她无意中踩了什么雷区？

    【当前】唐诗：潇潇啊……打架先给个理由，我怎么了你嘛？

    【当前】潇潇沐雨：你不是叫我大妹子嘛！怎么又成了潇潇！

    唐晓想暴走！重点不是称呼！是下面的内容好嘛！！她和她真的都是地球人吗？关注点怎么不一样！

    她只能从善如流地接。

    【当前】唐诗：潇潇大妹子……

    【当前】潇潇沐雨：干什么，别想着恶心兮兮的调戏我。

    【当前】唐诗：……

    唐晓第一次发现没办法和别人交流下去。是什么给了你这样的错觉少女！我是个正经人啊！少女！

    真的是一言不合就要开打了。

    不就是追杀嘛，正应了小林的那句――亡命天涯。

    杀人要开杀戮模式，容易把无辜的人搭进来。唐晓偏偏往人群多的地方跑。

    要惨大家一起惨不是。

    黄河入海流刚上线，就被误伤到了。等回过神来的时候，就看到自己的人物惨死街头。

    不远处的唐诗一边挣扎着，一边也扑街了。

    【当前】黄河入海流：卧槽，这么仗义？

    【当前】唐诗：是你想太多，我用这样说～

    【当前】黄河入海流：说人话。

    【当前】唐诗：……真不是，我只是想把他们引到你那边去，方便我脱身。

    【当前】黄河入海流：……

    出于仗义，黄河入海流决定和紫禁之巅，一起欺负小唐诗。

    唐晓无比期望这个时候，有人能够来帮她一把，如果没有，陪她一起死也行啊。不然一个人死多尴尬啊，躺地上，连个聊天的人也没有。

    苏慕遮这个时候就出现了。可谓是披着星星戴着月亮，踏着七彩祥云而来。可惜，不是来娶她的，也不是来救她或者陪她死的，而是来捅死她的。

    唐晓气的，都快诈尸了。

    【当前】苏慕遮：你怎么了，又被人追杀。

    【当前】唐诗：我死了！死透了！！透心凉！

    穆丞盯着电脑屏幕，心情有点愉悦。自从参加毛飞扬的婚宴回来，唐晓总是若有若无地躲着他，实在躲不过去了，就在游戏里沉默。

    这样子很小唐诗式的语气，真的是久违了。

    【当前】苏慕遮：死人不会说话。

    【当前】唐诗：劳资死！不！瞑！目！

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】苏慕遮：好了，别闹了，怎么又被追杀了？

    唐晓气短。

    【当前】唐诗：说来话长，总之就是这姑娘又见义勇为，想要替天行道了！

    【当前】苏慕遮：恩？那就不理她。

    也有苏慕遮有这种气魄，在她被追杀的情况下说别理她们。

    潇潇沐雨不太敢动苏慕遮。上次三个帮会混战，染指和蔷薇特意堵着他们帮的小号虐，搞得他们帮从五百人，迅速减少到两百多人。

    苏慕遮来了，也只能眼睁睁看着他们两一前一后地走了。

    【当前】潇潇沐雨：唐诗，你是不是喜欢苏慕遮。

    唐晓盯着这句话看了半秒钟，突然不知道要怎么回答了。要是放以前，她不知道苏慕遮就是穆丞的时候，肯定会开玩笑地回喜欢。

    但是现在，知道了身边这个白衣飘飘的方士，就是住在隔壁的穆丞。按理说，会更容易说出喜欢两个字，对方可是穆丞，靠着这张脸让她喜欢了五年的穆丞啊！

    在这个问题面前，她居然不知道要怎么回答。

    【当前】唐诗：管你屁事。

    【当前】潇潇沐雨：你喜欢她，就是因为苏慕遮很漂亮吗？你们男人就这么在乎外表吗？

    唐晓想补充一下，还有身材。还有，穆丞那不仅是漂亮，那是浑身上下都能发光。

    等等，你们男人？感觉哪里不对的样子。

    紧接着，潇潇沐雨又在世界上发表了一句让唐晓目瞪口呆的话。

    【世界】潇潇沐雨：蠢唐诗，我喜欢你！

    唐晓：……目瞪口呆.jpg