
    周一见没等来，等来却是大姨妈。可谓，飞流直下三千尺，滚滚姨妈东逝水。

    唐晓脾气蹭蹭蹭见长，来回刷了一下贴吧，楼主就跟消失了一样。说好的周一见，半响连个影子都没有。

    果断披了个马甲上去骂了一顿。平常还只是卧槽，你大爷。来了姨妈之后，战斗力见长，一口气骂人都不带喘的。

    噼里啪啦发出去一大堆之后，又觉得莫名其妙。

    想来想去，还是点开了幽魂路的图标。

    星期一的帮会，显得特别热闹。特别是七月，光是数钱，就数花了眼。

    前几天八卦一出来的时候，七月和萝莉就搞了一个押注。赢了，翻倍返还。输了，就是他们的。

    在苏幕遮若有若无的暗示下，兰若的玩家纷纷掏出所有家产押上去，生意好的不行。

    七月和萝莉，瞬间蹭到了财富榜的第二名。家里小白脸都能包养一圈了。

    其他帮众正忙着揍人。

    唐诗的帖子高高飘着，其他区的玩家，纷纷开小号或者转区到兰若来见识一下，作死小能手的风采。

    蔷薇的已经好久没揍过生面孔了，一个个就跟打了鸡血一样，打着为害除名的头衔，狂轰乱炸。

    唐晓上去的时候，直接动手杀了几个小号。

    【帮派】七月：呦，小唐诗今天怎么那么凶。平时都不对女号动手，今天上来就砍死了几个？

    【帮派】唐诗：别说话，我有点暴躁。

    【帮派】七月：怎么了？是不是想起了你睡了谁？所以现在特别后悔，特别纠结，特别想死？

    特别后悔，特别纠结，特别想死的唐晓，在兵分马乱之中，砍死了七月。

    【帮派】七月：卧槽，你到底怎么了。该不会是来姨妈了吧。

    【帮派】唐诗：……来啊！来互相伤害啊！

    【帮派】七月：在在那山的那边海的那边，有一群大姨妈~~她们不羁又任性~她们调皮又灵敏~你也就是每个月的这几天，能让别人相信你是女的了。

    【帮派】唐诗：我为什么不是个男人呢!

    【帮派】七月：大概上辈子吊爆了。

    【帮派】唐诗：……

    吊……爆……了……囧

    七月跟着萝莉学猥琐了。唐晓果断地点了举报按钮。举报理由，涉及色~情

    gm的处理非常速度，七月很快就被禁言了。在电脑那头的七月一脸懵逼，任凭喊破了天，都发不出一个字来。

    跑过去刷新了一遍贴吧，还是没有公布出来。

    回到游戏里，苏幕遮已经上线了。和一曲离别两个人刚传送到她身边。

    两个人发了一个组队信息过来。唐晓按了确定。

    【队伍】一曲离别：小唐诗，你怎么把七月举报了。

    【队伍】唐诗：她耍流氓。

    【队伍】苏幕遮：在你面前耍流氓，佩服佩服。

    唐晓：……男神，你可以不说话的。

    之前作死太多，现在和苏幕遮聊天，分分钟就跟吞刀片一样。含着血和泪全咽到肚子里。

    为什么我的眼里常含泪水，因为……我作的死太多。qaq这个时候，只能强行转移话题了！

    【队伍】唐诗：那个啥，我在等贴吧周一见的照片，我再去刷新一下，看看出来没有。

    【队伍】苏幕遮：不用去了。

    【队伍】唐诗：为什么？

    【队伍】一曲离别：前天，穆丞就找了人，黑了那篇帖子的楼主。现在那个楼主应该还在抢修他的电脑。

    唐晓愣了一下，所以楼主消失了那么多天，是因为电脑被黑了？觉得心口一暖，看到墙壁上贴着的海报，觉得空气都变成粉红色的了。

    只不过那颗八卦的心还没消散。

    【队伍】唐诗：所以，我到底睡了谁？

    电脑那头的穆丞，拿着鼠标的手都抖了一下。轻轻敲了敲桌面，发了一句。

    【队伍】苏幕遮：你想睡谁。

    唐晓眼皮子一跳，这句话有歧义！！不过不等她解释什么，一曲离别就回答了。

    【队伍】一曲离别：还能是谁，睡你呗。她也不是一次两次说要睡你了。

    唐晓：……

    粉红色的空气消散了。唐晓泪流满面。之前当着苏幕遮的面说要包养穆丞，但是谁能想到这个这两是同一个人！要是知道他就是苏幕遮，她能这么说嘛！她一定把中古传统美德——含蓄发扬光大。

    你怎么能把实话说出来呢！怎么能呢！

    为了挽回一点形象，唐晓慌慌张张地打字解释。

    【队伍】唐诗：不不不，我不想睡你。

    想了一下，也不对。

    【队伍】唐诗：不对不对，我不是开玩笑的，我是很认真地想睡你。

    发完这句话的时候，唐晓都觉得自己疯了。她在说什么啊！她说了什么啊！她不仅说了她想睡穆丞，还说了是很认真地想睡穆丞？？？

    感觉周围的空气都稀薄了。这个时候只能把开始话题的人拉出来打一顿了。

    翻了一下记录，好像还是自己。qaq

    偏偏穆丞还一本正经地回了她。

    【队伍】苏幕遮：嗯，我知道你不是开玩笑的。

    唐晓：……

    这一刻她都想触电身亡了。虚弱地想再说点什么，挽回一下好感度。穆丞的重磅炸弹就来了。

    【队伍】苏幕遮：我记得你还说过想包养我？我觉得我们可以好好商量一下价格。

    唐晓：……

    动作快过脑子，直接把笔记本电脑的网线给拔了。重重合上笔记本的屏幕，躺床上开始装死。

    自从掉了马甲之后，她的日子一点都不好过。

    之前在游戏里风生水起，和苏幕遮相互膈应，不就是比不要脸吗！不就是比掉节操嘛！不就是谁比谁更贱嘛！

    唐晓什么时候落了下风！但是这一qiē，都在自己掉了马甲之后，随风而去。

    穆丞啊！在她心目中就跟神一样，踏着七彩祥云，穿着白衣翩翩而来的神。现在她知道了神的另一面。

    感觉就跟知道了男神也会吃喝拉撒一样。

    心情很复杂，很微妙，也很震惊。

    另一边穆丞看着原地消失的女魅，微微扯了一下嘴角。

    【队伍】一曲离别：小唐诗又下线保平安了？

    【队伍】苏幕遮：你还有事？

    【队伍】一曲离别：没事了呀，我就是想来问问她为什么举报七月的。

    【队伍】苏幕遮：刚才不是问过了吗？现在你可以走了。

    【队伍】一曲离别：……对了，七月说小唐诗来大姨妈了，苏白上次忘拿的阿胶我放你家冰箱里了。

    按照夏子阳说的，穆丞从冰箱里拿了一小袋阿胶，看了一下生产日期和名称，敲开了隔壁的门。

    唐晓一副生无可恋地开门，看到门外的穆丞之后，更加生无可恋了，看到了穆丞手里的阿胶，生无可恋到极点。她都想好了自己后事要怎么料理了。

    唐晓侧着身子，让穆丞进来。

    “粉丝送的。”

    唐晓看着拿包黑红色包装的阿胶的心情就有些不对劲。粉丝，送给，穆丞，阿胶？

    注意到她的眼神不对，穆丞问：“有什么问题吗？”

    唐晓犹豫了一下。“你的粉丝，为什么会送你阿胶!!”再不济，也应该是治肾亏不含糖，三百年九芝堂之类的东西吧。

    穆丞顿了顿，脸上的表情细微地抽搐了一下。“好吧，不是粉丝送的。”

    唐晓一听这话，眼神肃然起敬。

    “你到底在想什么？只是一包阿胶。等会吃，刚从冰箱里拿出来了，有点凉。”穆丞的语气充满了无奈。“小唐诗，又欠疼爱了不是。”

    唐晓：！！！！！

    从婚宴上回来之后，两个人就这么一直耗着。穆丞没挑明唐晓就是唐诗，唐晓也没主动承认。还想着能活一天是一天，没想到啊，这包阿胶就是用来祭奠她的。

    这一天来的那么快！！她都没准备好！！她是触发了穆丞的那个点吗！这层窗户纸说捅就捅。

    游戏里的苏幕遮说这句话，唐晓只是觉得欠揍。现实中的穆丞说这句话，低低的嗓音，加上几分无奈，真的是半点威胁力都没有。

    唐诗几乎是僵硬地坐在沙发上。“这件事我能解释。”

    “恩？”穆丞颇有兴趣地等着她的下文。“需要给你几天的时间想想理由吗？”

    “……”谢谢你的体贴，真的。“你是什么时候知道的。”

    穆丞挑了一下眉毛，很认真地回想。

    每想一秒钟，唐晓的绝望就多一分。时间久的，想着都那么费劲吗？

    “也没多久。”穆丞说到。“也就两个月吧。”

    “……”她搬来也就两个月好么！！！马甲掉了那么久？！她果奔了那么久？！！

    “想知道我是怎么知道的吗？”

    唐晓现在的眼神，就跟穆丞养的金毛饿了，眼巴巴看着他一样。穆丞满眼的笑意。“我之前发现，一旦我在游戏里杀了你一次，我的隔壁就会传来一句‘苏幕遮，我去你大爷’。当然有时候，还会更新一下骂人的词语，稍微打听了一下，就知道是你了。”

    唐晓现在谁的大爷也不想去了，她只想去自己大爷。

    qaq

    隔壁有时候能触发奸~情，也容易引发血案。