
    不隔音真的是一件旁人头疼的事情。特别是穆丞费了很大功夫地所有房间都改了阳台。

    为了试验一下隔音效果，晚上，唐晓还特意挑了一个安静的时候，喊了一句，“天王盖地虎！”

    对面没啥反应。唐晓扯着嗓门继续喊：“天王！咳咳咳咳……盖地虎！”

    苏慕遮在游戏里回了一句，“宝塔镇河妖。”

    【私聊】您对苏慕遮说：卧槽，真的听得见？

    【私聊】苏慕遮对您说：我们两个房间是隔壁。

    【私聊】您对苏慕遮说：我骂人的声音那么大？天啊！那我平时是有多气愤啊！看看！你对我干什么发指的事情。

    穆丞不说话了。一个技能飞过来，稳稳地出现在她面前。

    【系统】苏慕遮开启杀戮模式。

    这几个字对唐晓来说，就是炸弹啊！拔腿就跑。

    【当前】苏慕遮：小唐诗，跑的了和尚，跑不了庙。

    唐晓愣住了，这算威胁嘛！穆丞居然威胁她！！！

    自从知道男神就是敌对帮会的女神，穆丞在她心目中温柔的人设就塌了。

    【当前】唐诗：来啊！来我房间啊！来互相伤害啊！

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】一曲离别：……我什么都没看见，我什么都不会说。

    【当前】唐诗：……

    一曲离别果然当一个充分的路人，目不斜视地从他们中间飘过去。

    没一会，就飘了一个全服都能看见的喇叭。

    【小喇叭】一曲离别：别搞出人命啊！！

    唐晓：……

    穆丞：……

    唐晓无力了，每次这种时候，都能被一曲离别撞见。挣扎都不挣扎了，老老实实让苏慕遮砍她。

    【当前】百万萝莉过大江：卧槽，看见喇叭我就过来围观你们了，一大早的，就做剧烈运动，收敛一点！

    说完还上去补了一刀，好不容易逮着唐诗被虐的时候，怎么也要出一份力。

    【当前】唐诗：卧槽！萝莉！敢打你爸爸！

    唐晓点了复活，撸着袖子就奔着萝莉去了。打不过苏慕遮，还弄不死她一个69的奶妈不成。

    【当前】苏慕遮：她翅膀硬了。

    【当前】百万萝莉过大江：……

    唐晓：……

    穆丞的这个笑话真冷。唐晓抖了抖浑身上下的冰渣子。

    【当前】百万萝莉过大江：打死一次就行了，你还来两次！！

    【当前】唐诗：因为你猥琐。

    这么说，萝莉就不高兴了。唐诗居然说她猥琐！！明明半斤八两，五十步笑百步啊！

    【当前】百万萝莉过大江：我怎么猥琐了！剧烈运动怎么了！砍人不是剧烈运动嘛！你想什么呢！你才猥琐！你居然想睡了苏慕遮！

    唐诗：……

    不要再强调她想睡了穆丞这个话了！她记得的！穆丞也记得的！！

    【当前】百万萝莉过大江：不闹了，之前一直没机会问，话说，苏慕遮真的是……那个谁？卧槽，不会是假冒的吧！

    【当前】苏慕遮：……

    唐晓看着这句话，心满意足了。不是她一个人这么认为的。

    【当前】唐诗：他是。我之前就想问，苏慕遮你是不是有什么难言之隐！这反差也太大了。屏幕上温文儒雅古装禁欲男神，游戏里腹黑闷骚。

    【当前】百万萝莉过大江：比如，精神分裂什么的……

    【当前】苏慕遮：……

    【当前】百万萝莉过大江：感觉就跟知道了男神也要拉～屎一样。

    【当前】苏慕遮：……

    穆丞用事实告sù她们，他不光会吃喝拉撒，还会打人。

    一上午萝莉和唐诗东逃西蹿的。萝莉下线前，不断地哀嚎。

    【当前】百万萝莉过大江：你等着！回头我就把你的真面目捅给杂志社！我要说你杀人了！怕不怕！怕不怕！

    【当前】苏慕遮：……

    唐晓实在是看不下去了，不用苏慕遮动手，从地上爬起来，亲自送她归了西。她一直都跟这种智障玩耍的嘛！太丢人了。

    【当前】百万萝莉过大江：！！！我会报仇的！

    唐晓：我的内心毫无波澜，甚至还想笑。

    住在隔壁还有个好处，就是喊人的时候特别方便。

    周四更新游戏的时候，出了一个新任务。玩家以帮会为单位，进入副本内，副本总共设有九层，必须要通guò本层副本才能进入下一个。据说第九层，有神秘大礼。

    染指的组织了几次去打，结果每次都是冲到第三层就败了。

    蔷薇的连第一层都过不去。每次都在腿毛的带领下，毫无悬念地走向团灭。有时候连第一层的boss，都没摸到，就扑街了。

    两个帮会合计了一下，觉得可以合作一把。先让染指领队，过了之后，再换蔷薇。

    【队伍】朕没疯：苏老大呢？他没来，我们过不去。

    唐晓袖子一挥，住隔壁就这好处啊！

    【队伍】唐诗：等着，我去把苏慕遮叫上来。

    队伍里一群人就震惊了。这动作太快了！都住到一起了！

    【队伍】百万萝莉过大江：明天是不是该生了？

    【队伍】七月：后天孩子是不是上大学了？

    【队伍】朕没疯：大后天是不是该给孩子相亲了？

    【队伍】动力火锅：祖国的花朵那么鲜艳，那么红。

    【队伍】唐诗：……

    苏慕遮还没上来，唐晓挨个都揍了一顿。用拳头告sù了他们，为什么花儿那么红。为什么花儿那么艳。

    乔逸靖的电影来拍在即，穆丞把大把的时间都用在了研究角色上。平时上游戏，也就陪唐晓看一会风景，或者揍她两顿，然后又下了。

    敲开穆丞的门，穆丞一身居家服，鼻梁上还带着一副眼镜。浑身都散发着干净温暖的气息。看见唐晓的时候，眼底充满了笑意。

    “先进来吧。”穆丞说道。

    “不不不，我就是来……”眼神一撇，就看到坐在客厅里的苏白。两个人的目光一对视，都微微一愣。唐晓的话到了嘴边，立刻就变成了，“我就是来你家坐坐的！”

    穆丞不点破，让她进来。

    客厅里的气氛顿时变得很奇怪。苏白坐在最中间的大沙发上，唐晓挑了一个单人沙发，穆丞则坐在唐晓的对面。

    “唐晓，原来你住在穆丞隔壁？”苏白很快就回复了常色，一副标准的微笑。

    苏白很清楚，怎么笑，怎么说话是她状态最好，最漂亮的时候。相反唐晓就不一样了，从一进门，什么情xù都写在眼睛里。

    “恩，最近才搬过来的。”唐晓默默地分析一下穆丞和苏白之间的气氛。

    “乔导的电影快开拍了，你知道吧。”

    “嗯。”

    “很期待跟你合作。”苏白说得很真诚。

    “我也是。”

    对话陷入了一个僵硬的状态。苏白和唐晓本不是什么熟络的人，平时连在公司也没见上几面。

    穆丞清了清嗓子，想说点什么。

    “有你在，穆丞一定很热闹。”苏白抢先说道，“那你们先聊，我还有事，改天再来吧。”

    苏白起身，从桌子上拿了一个阿胶。唐晓一看那盒东西就觉得眼熟。想了半天，这不就是那天穆丞送她的，后来她没吃被供起来的那盒嘛！

    唐晓一直陷入，穆丞什么爱好，逢人就送阿胶！？那自己家供起来的那盒，要不要吃掉？

    “唐晓。”穆丞走过来，轻轻弹了一下她的脑门。“你是特意跑到我这走神发呆的吗？”

    唐晓摸了摸自己的脑门。“哦哦哦哦，我想起来了。我们要打副本，少个输出，问你来不来。”

    “恩，我收拾一下就上线。”

    唐晓重新回到游戏里，队伍里的一群人都等得不行了。蹲成一排磕瓜子聊天了。

    【队伍】朕没疯：怎么苏慕遮没叫上来，小唐诗也离开那么久了。

    【队伍】一曲离别：可能在忙吧。

    【队伍】百万萝莉过大江：卧槽！大白天的，这么有情调？苏慕遮的时长多少啊！会不会等一个小时？

    【队伍】一曲离别：……

    楼，总是会在萝莉这歪掉。

    唐晓一回到游戏，就看到这种内容。

    【队伍】唐诗：……

    【队伍】百万萝莉过大江：卧槽！半小时都没有，我高估苏慕遮了！

    自从小唐诗不作死了之后，萝莉就接过了这根作死大棒，努力地将他发扬光大。

    穆丞一上线就看到这个内容，抄起家伙就上了。

    萝莉泪流满面地躺在地上。

    【队伍】唐诗：萝莉，我以一个过来人的身份告sù你，天道有轮回，不信抬头看，苍天绕过谁。

    【队伍】百万萝莉过大江：……

    一个队伍只能塞六个玩家，两个帮会加起来人有十多个。只能开团队模式。

    苏慕遮和一曲离别最近都比较忙，染指那边的指挥就变成了朕没疯。

    开副本前，朕没疯就已经做好了蔷薇这群人很傻很智障的准备。

    但是，一进去，他的观念就变成，卧槽，居然能这么傻这么智障？

    “第一次的boss会随机放大招，放大招之前还有一个提醒，让你跑到红色或者绿色的台子上躲避伤害。到时候大家跟着语音提醒走。”进去之前，朕没疯就把游戏规则说清楚了。

    结果一到游戏的时候，朕没疯差点就变成朕已疯。

    第一个提醒，染指的全跑到绿色的平台上躲避伤害了。蔷薇的躺倒一大片。

    “我去！腿毛！你站原地不动是卡了嘛！”朕没疯看着躺在副本正中心的风吹裤裆毛飞扬，一脸无语。

    紧接着，音响里想起了一阵粗狂的重金属音乐。腿毛的声音隐约传来。“什么？我死了？我什么提醒也没听到啊？”

    “卧槽！你特么把你那个背景音乐关了！！！这么大的声音，听得到有鬼！”朕没疯喊。

    事实证明，没有鬼。

    腿毛依旧自带嘈杂的背景音乐。“你……说……什……么？”

    “我艹你！”朕没疯撕心裂肺地喊！唐晓都被喊懵了，脑子里就三个字，我艹你，我艹你。

    萝莉默默地在内心，猥琐地想了无数个画面！脑补地根本停不下来啊！

    腿毛那边的声音终于安静下来了，带着委屈。“我前不久结婚了，你这样对我，我老婆怎么办。”

    朕没疯：……

    众人：……

    萝莉：……哎呦我去我去我去～(≧▽≦)

    这么一闹，整个团都灭了。

    “把音乐关了，一会会有语音提醒，说跑什么颜色的平台就跑什么颜色的。懂了嘛？”朕没疯语气温柔了下来。

    “嗯嗯嗯，我懂了。”

    话是这么说。第二轮开局的时候，蔷薇的又死了一半。

    朕没疯在地上找尸体找了半天。火锅死在对面的平台，陪葬的还有旧时拂晓。腿毛但是找对了位置，七月跟着一曲离别也没死。萝莉跑的太慢，死在平台的不远处。

    “躺对面平台的两个逗比是谁！！！”

    【团队】动力火锅：不小心跑错了。

    “那拂晓呢！！”旧时拂晓打过不少次这个本了，居然也跑错了？

    【团队】旧时拂晓：我是来陪葬的。

    “……”朕没疯已经进入疯的边缘。“请不要秀恩爱！boss不会因为你们的秀恩爱掉血！但是你们的队友会阵亡！！”

    清点了一下人数，发现少了一个唐诗。

    “小唐诗呢？”找了半天，没看见唐诗人。

    【当前】唐诗：我在这。

    在当前发言，会在人物上方产生一个气泡。

    而这个气泡，在boss的胯～下产生的。

    “卧槽，你怎么跑那边去了！”朕没疯扭转了一下屏幕，总算看到了唐诗的位置。不过身体被怪挡着了，只能看到一个脑袋。

    【队伍】唐诗：我想着干净利落地解决他，就行了。

    众人：……

    朕没疯有点崩溃。“我总算知道了，为什么你们死活过不去第一关了。有你们在，我们也过不去。”

    一耽搁就是第二次团灭。

    一群人整顿队伍打算再来一次。

    唐晓点了原地复活，接连好几次，复活用的银子是扣掉了，但是人却没起来。神奇的事情发生了，唐晓起不来了！身体和boss连在了一起，以一个诡异的姿势，卡进了bug里。

    “怎么回事？”朕没疯有点迷茫。

    “不能复活？”穆丞的声音传来。

    【团队】唐诗：对！复活的银子扣了，但是起不来。

    “找gm报错吧。”穆丞道。

    唐晓切出好友列表，一把辛酸泪。

    “等等！先别报错。”穆丞又喊了一声。“小唐诗卡着boss，他的攻击范围就没那么广了。我们站远点就能站桩打了。”

    穆丞看了一眼屏幕得出结论。

    一群人的热情又高涨了起来。

    “别动！卡着就好！”腿毛率先放了一个群，boss的血条以肉眼不可见的速度下去了一点。“小唐诗卡的好啊！”

    众人的群铺天盖地而来。唐晓的屏幕瞬间就卡死了。人物都卡成一坨一坨的。

    【团队】唐诗：qaq你们这么对我，会有报应的。

    【团队】七月：报什么应啊！平时你不也这么对我们。不哭不哭～很快的～啪一下就死了～

    啪一下，怪没死。连续啪了十多分钟，才差不多快见底。期间大家充分发挥了队友爱，无微不至地关爱她。

    【团队】百万萝莉过大江：啊哈哈哈哈哈哈哈！

    【团队】七月：应了唐诗的那句话，天道有轮回啊！

    【团队】风吹裤裆毛飞扬：快了快了～马上就好～

    唐晓：快个屁！我都看到你切了新手套装出来砍怪！