
    乔逸靖的新戏，捂的那叫一个结实。之前就放出一个苏白会出演女主角。整个网络上都热闹了半天。

    大家都在猜穆丞会不会是男主，这一个月来，乔逸靖的微博和穆丞的微博都炸了。无数粉丝留言，希望再看到穆丞和苏白的合作。

    但是官方就是不给一个准确的回答。

    直到开拍前，乔逸靖很淡定地圈出了男主女主以及男二女二。

    除了穆丞和苏白之外，还有一个正在上升期间的小鲜肉宋谨言。

    穆丞和苏白的粉丝出没在乔逸靖的话题底下。

    电影开机仪式上，宁总身为投资商，很阔绰地在酒店摆了十桌。

    投资商正副导演和两个主演都坐在主桌。唐晓和小林他们都在其他地方挤着。

    副导演在酒桌上频频给宁总灌酒，拍马屁拍的那叫一个顺溜。

    宁总则是全程心不在焉地把目光放到隔壁桌。在看到唐晓喝了一杯白酒，脸色瞬间就不好了。

    副导演是什么人啊？一眼就看出来了，宁总对唐晓这个人啊！特别关注。只要投资方高兴了，一qiē都好说。

    拎着杯子就去唐晓那一桌了。

    “唐小姐。”副导演笑的那叫一个灿烂。

    唐晓立刻站起来冲他微笑，随后看到酒杯就有点打颤。她喝酒之后容易闹事，这个她懂，所以几乎都是能不喝就不喝。

    “唐小姐也是主演之一啊！应该去主桌坐。来来来，去主桌，去主桌。”副导演直接把她的椅子给拎走了。

    唐晓有点搞不清楚现在的状况，小林碰了一下她的胳膊，示意她看宁总。得到宁总许可之后，她带着一瓶白酒去了主桌。

    副导演把凳子紧挨着宁总放，唐晓觉得，她一做下去，整个人都能靠在宁总身上了。

    默默无语。

    宁总微微挪了一下位置，空出半个人的距离。唐晓感激地看了他一眼。

    副导演以为这就完了，没想到，宁总依旧全程把目光放到隔壁桌。副导演顺着他的目光看过去，心咯噔了一下。

    难道宁总看上的不是唐晓！是她的助理？？还是说，两个都看上了？？生猛啊！

    依法炮制，直接把小林的凳子也凳子也搬过来，紧挨着宁总的放。

    宁总：……

    唐晓：……

    小林：……

    宁总只能向唐晓那边挪了挪。三个人几乎是紧挨着坐。

    气氛异常诡异，整个桌都感受到了。乔逸靖无语地瞪了副导演一眼。苏白和其他人则是一副了然的样子，只有穆丞，看不懂在想什么。

    “唐小姐，刚才我们都敬宁总了，轮到你了。”副导演依旧做着“神助攻”。“唐小姐好酒量啊！我看大家都喝红酒，就唐小姐点了一瓶白酒。女中豪杰啊！”

    唐晓默默地消化了女中豪杰这四个字。倒了自己带过来的那瓶酒。宁总额头上的青筋都跳了几下。接过她的酒瓶，也给自己到了一杯。

    唐晓站了起来，趁着桌子挡着，用脚挪了挪凳子。还以为凳子比较沉，没想到碰一下就过去了。低头一看，穆丞也伸了一只脚过来。

    唐晓感激地看了他一眼。

    “那个宁总，我敬您一杯。祝您事事顺lì。”不等副导演发话，直接干了手里的白酒。

    宁总轻轻尝了一口，了然，随后也一饮而尽“谢谢。大家吃东西吧。”

    大老板发话了，一桌人吃吃喝喝了起来。副导演本来想和唐晓搭话，但是她全程埋头吃东西，半点眼神都不分给他。只能转过去和苏白聊天。

    “掺了多少水。”宁总压低声音问。

    唐晓默默举了一根手指出来，晃了晃。

    “没掺水？”宁总挑了一下眉毛，刚才尝了一口，跟喝白开水没什么区别。

    “是没掺白酒吧。”穆丞道出的真相。

    唐晓讪讪地笑。

    俗话说得好，青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝。

    副导演本着不灌醉宁总誓不罢休的态度，用各种各样的理由，让唐晓给宁总敬酒。

    “小唐，宁总是你老板，你应该敬他一杯！”

    唐晓：……

    宁总：……

    “小唐啊，宁总很赏识你啊！你会红！你应该敬宁总一杯啊！”

    唐晓：……

    宁总：……

    生怕不够喝，直接拎了一箱白酒放在唐晓旁边。

    唐晓：……

    那一瓶白开水，早就见底了。副导演笑眯眯地开了一瓶真白酒。吓得唐晓眼皮都在跳。

    “他跟你有仇？”压低了声音问。

    宁总努力回想了一下，最后肯定地摇头。“我得罪的从来都是乔逸靖。”

    “……会不会是乔导的意思。”

    宁总看着副导演笑得灿烂的那张脸，果断否决。“如果是乔逸靖，他一定会直接让那个副导演长得麻袋把我套住打一顿。”

    唐晓看着乔逸靖的眼神立马就肃然起敬了。端着酒杯，一脸严sù地去敬酒。“乔导，很开心和你合作。希望我能学到不少东西。我先敬你一杯。”

    乔逸靖看了一眼她手里的杯子。“你随意就行，不用勉强。”

    唐晓心想，白开水怎么会勉强呢！

    一饮而尽，入口的是白酒那冲人的味道，还带着一点苦味。咽下去的时候，觉得嗓子都在着火。

    唐晓的表情就跟吃到了屎一样。一转头就看到副导演一脸开心地拿着一瓶白酒冲她炫耀。

    唐晓：……卧槽！

    到后来的时候，就连小林都被灌了不少下去，宁总一脸严sù地坐在席间，眼睛里一片幽静。唐晓一看他那样，就知道他喝多了。

    宁总喝多了之后，装得比谁都像大尾巴狼。比平时更严sù，还能骂两句人。仔细观察才能发现，他连路都走不稳了。

    小林则是一脸傻笑。整个席间，最正常的就是唐晓，乔逸靖和穆丞了。连苏白都趴在桌子上了。当然只是看起来。

    唐晓一脸兴奋地跑过来，抓着穆丞的手臂。眼睛亮晶晶地看着他的侧脸。穆丞微微一低头，就看到了她眼中的自己。

    “穆丞！我要和你说个秘密！”唐晓特意压低了声音。

    “什么？”穆丞不自觉的顺着她的话说下去。唐晓比平时更活泼，反而更像小唐诗了。

    唐晓神秘兮兮地喊：“你知道宁总的内裤是什么颜色的吗？黑白的！！”

    穆丞：……

    乔逸靖：……

    穆丞和乔逸靖心里想的是，她怎么会知道宁总内裤的颜色！！！穆丞看着宁总的眼神，都不自主地带着一丝怒色。眼睛里仿佛打翻了墨水，一层层渲染开来。

    乔逸靖的眼神在三个人身上打量，从而又看了一眼苏白。

    唐晓继续爆料。“你知道穆丞的内裤是什么颜色嘛！！！深蓝的！！！”

    穆丞：……

    乔逸靖：……

    穆丞脸上的表情，要多震撼有多震撼，并且把这种震撼表达了在脸上。

    乔逸靖的眼神变了变。“你们……”

    “她应该是喝醉了。”穆丞抓着她的手，把人摁在座位上。

    唐晓看着他那张脸笑得那叫一个开心，还以为对着自家的海报，轻声说了一句么么哒。

    声音很轻，蹭过穆丞的耳朵。穆丞笑了一下，忍不住摸了摸她的头。

    唐晓总算是安静可以来，穆丞松了一口气。转眼，唐晓把目光放在了乔逸靖身上。“乔导，你知道你内裤什么颜色嘛！！宁总说黑色的！！”

    穆丞：……

    乔逸靖：……

    穆丞看着乔逸靖和宁总的眼神都不对了。憋了半响，“你们……你和宁总……”

    乔逸靖憋着一口气。“她喝醉了。”

    “酒后吐真言。”穆丞回。

    乔逸靖：“这么说，她真的看了你的内裤？”

    “你和宁总相爱相杀？”

    两个人看着彼此，都想从对方身上找点安慰。半分钟之后，失败了。唐晓当年在万娱传媒上，喝多了爆料各种八卦的事情，他们都有耳闻。

    今天算是见识过了。

    “我现在很想找个东西，打晕她。”乔逸靖很冷静地说道。

    穆丞捏了一下眉间。“算了，我去叫人先送他们几个上去休息吧。”

    两个人都同意这个提yì。

    酒店的服务员帮忙，把这一桌喝的差不多的人全扛上了楼上的空房间。

    楼道里，穆丞去扶唐晓的时候，原本应该在房间里休息的苏白突然冲出来，攀着他的脖子不撒手。穆丞掰了几次没掰开，叹了一口气。

    “穆丞……”苏白脱了高跟鞋只到穆丞的肩膀，蹭了蹭他的肩膀。

    “苏白，放手。”穆丞的手还牵着唐晓的手。

    苏白就跟睡着了一样，趴在他身上不动了。

    “放手。”穆丞冷冷地强调。“我不喜欢撒酒疯。”

    苏白微微撒开了手，一双眼睛全是委屈。“唐晓也撒酒疯。”

    “那是她。”穆丞托着唐晓的头，防止她磕着。

    苏白的眼神暗了暗。“你和唐晓是我想的那样子吗？”

    “暂时不是。”

    苏白看着他们俩之间的互动。穆丞这句话，直接让她有些崩溃。“穆丞，你是瞎了吗？你看看唐晓，再看看我！”

    穆丞半点眼神都不分给她，很坦然地承认。“我瞎。”

    苏白一脸气愤地关了门。

    藏在角落里的乔逸靖这个时候才出来。半点听人墙角的心虚都没有。“你最近也学会不要脸了。”

    穆丞开门，直接把唐晓扛进去。

    唐晓一被放到床上，就跟诈尸一样坐起来。一双眼睛滴溜溜地看着穆丞和乔逸靖，突然想起了什么。“你们知道……”

    乔逸靖和穆丞现在怕了她这个句式了。

    “好了，我们知道了。你别说了。”穆丞想去捂住她的嘴，唐晓先他一步喊了出来：“你们居然知道当初富婆想要包养宁总的内～幕？”

    乔逸靖：……

    穆丞：……

    两个人思考了一下，决定听完这个就让唐晓自生自灭。

    “你说吧，我们不知道。”

    唐晓笑得一脸满足。“我就知道你们不知道。”