
    家庭医生来的很快，检查了一下，并没有什么大问题。唐晓算是松了一口气，这要真打出什么好歹来，那就真的糟糕了。

    趁着宁总还没醒，唐晓去慰问了一下小林，那货早就跑路了。还顺走了唐晓的一件外套。

    穆丞有一场戏是晚上开拍的，已经离开了。只剩下唐晓守着。

    给小林打电话，连续好几个才接。

    “你去哪了。”唐晓问。

    电话那头的小林叹了一口气。“我回家了，宁总醒了没。”

    唐晓看了一眼，在床上睡的很安静的宁总。睡着的时候，没有平时那么毒舌。看起来很温和。“还没呢。你们俩到底怎么回事。”

    小林躲躲闪闪地不想交代这些事。“也没怎么，就是酒后乱～性。”

    唐晓忍不住冲电话那头吼，“这特么是酒后乱～性吗？都赶上凶杀现场了。林雯，你赶紧给我交代，不然回头宁总醒了，我真不知道要怎么帮你了。”

    然后……宁总就真的醒了。

    “……唐晓。”宁总突然睁开眼睛，看了周围一眼。

    “！！！宁总！你醒了！”唐晓眼泪都快下来了。

    宁总略略撑起一点身体。唐晓赶紧抽一个枕头放在他后背。

    被子滑下来一点。身上的痕迹更为明显了，唐晓看的眼皮子直跳。

    宁总刚醒来，声音都是沙哑的。连续晕了七八个小时，眼神都有些涣散。唐晓默默等着他的下文。

    “是谁。”宁总清醒后第一句话就是这个。

    唐晓心虚地看了看天花板，假装自己是一个装饰物。

    宁总的脸色黑了一点。“别告sù我是你或者乔逸靖，穆丞这些人。”

    唐晓就跟踩了尾巴的猫一样跳起来。“怎么可能是我！是乔导或者穆丞也不可能是我！”说完，又有点不太确定地问：“你真的不记得什么了？”

    “记得，我只是喝多了，不是喝死了。”

    “记得你还问我！”唐晓一转头，就看到了垃圾桶里的纸巾，脑子里脑补了一下。痛心疾首地在心里念叨：这特么不利于我健康的身心发展啊！

    “我只是不太确定。”宁总和小林的想法一样，他不敢相信，自己居然在同一个人身上栽了两回？？！！“刚才你给谁打电话。”

    “小林。”唐晓老实地回答。

    “电话给我。”

    唐晓捏了一下眉心。“小林挂了。”

    宁总依旧不肯退让，态度很明确，不拿到她的手机不罢休。唐晓只能递给他，宁总回拨了一个，语音提示那边已经关机。

    看着宁总的脸色一下子就沉了下来，感觉就跟打翻了墨汁一样。阴沉得可怕。

    “那个……”唐晓舔了舔嘴唇，脑子里快速思考是出去躲躲呢，还是迎难而上。“你没事吧。”

    “放心，死不了。”宁总的语气很不好，看到小林留的那张纸条之后，浑身都散发着低气压，整个人好像在隐忍着巨大的怒气。

    “哥，你饿了吧，我去给你弄点吃的吧！”这个时候再不跑，那就跑不掉了。唐晓都站起来了，想溜了，又被宁总的眼神定在原地。

    “林雯去哪了。”

    “她说她回家了。”唐晓乖乖回答。“那个，昨天晚上……”

    不提还好，一提，宁总的低气压更厉害了。

    “我错了我错了。”唐晓赶紧道歉。“我不说我不说。”

    “有多少人知道了。”宁总问。

    “知道什么？”

    宁总盯着她，唐晓的脑子转的飞快，赶紧回：“今天早上我，穆丞还有乔导进来收拾了一下。然后你的家庭医生也知道了。”

    “恩，你回去吧。我知道了。”宁总主动放人，唐晓一溜烟地就跑了。

    小林一消失就是一个星期。宁总也消失了一个星期。小林的电话一直处于关机状态，而宁总的则是不在服务区。

    唐晓都怀疑这两人被外星人接走了。

    剧组包了一个酒店，因为苏白对狗过敏，穆丞平时也没精力照顾二哈和金毛。只能把狗送到萧喆的宠物店里去。

    唐晓走的时候，二哈特别兴奋。当天晚上，萧喆还发短信来说，二哈吃了不少狗粮，甚至还自己给自己加餐，大晚上自己吃了一顿。

    至于加餐的内容，唐晓一点都不想知道。

    拍戏的时候，乔逸靖果然弄了一辆轮椅过来，穆丞和苏白站在镜头底下一站就是好几个小时，唐晓的轮椅简直就是众人梦寐以求的玩意。每天唐晓坐在轮椅上，绕着剧组转了一圈，有一种皇帝上朝的感觉。

    唐晓：穆丞，快看，这就是朕为你打下的万里江山！

    众人：……

    唐晓的戏份大多都安排在中间的阶段。这一个星期就当了一下背景板，剩下的时间，依旧在房间里玩游戏。

    幽魂路的夫妻pk已经进行到了第五场，穆丞几乎没什么时间上游戏，比赛的事情，就交给了夏子阳。

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t小唐诗，救命。

    【帮派】唐诗：你怎么了？

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t我被人追杀了。

    【帮派】唐诗：卧槽！敢追杀蔷薇的人，你说他是哪个帮派的。爸爸带人端了他的老窝。

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t

    过了十分钟，对话又一次上演。

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t小唐诗，救命。

    【帮派】唐诗：……报坐标，我来救你。

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t我被人追杀了。

    【帮派】唐诗：……

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t

    反复了好几次，每隔十分钟就反复一次。比她养的二哈还要准时。搞得她都有点精神衰竭了。

    【帮派】唐诗：……萝莉，生病了就要吃药。千万别放弃自己，别放弃治疗。再这么下去，我精神都不好了。

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t我只是在想要不要告sù你一个惊天动地的秘密。

    【帮派】唐诗：比如，你骗了你老板，杀了你老板的老板？

    【帮派】百万萝莉过大江：t_t没有杀，只是打晕了。

    【帮派】唐诗：……

    唐晓突然有一种不好的预感。怎么感觉这个场景似曾相识，怎么感觉现在的心情也是似曾相识。

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：小唐诗t_t救我。

    【私聊】您对百万萝莉过大江说：你到底是谁。

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：你还记得当初是谁帮你偷渡穆丞的海报嘛！你还记得是谁每天早上给你送煎饼果子嘛！你还记得是谁每周帮你把狗送去清洗嘛！你还记得是谁偷偷拷贝小电影给你的嘛！

    唐晓现在可以确定，刚才那种感觉是什么样的了。带着一丝惊讶，带着一丝日了狗，带了一丝哎呦我去，带着一丝卧槽尼玛。当然这背后更多的是，磨刀霍霍向猪羊的冲动。

    当初知道黄河入海流就是萧喆的时候，唐晓的心情是无语凝噎。知道苏慕遮就是穆丞的时候，唐晓想跳楼压压惊，顺便扇自己一巴掌，活该自己作死。

    现在知道萝莉就是小林的时候，唐晓只想拿把剑把她捅成智障。

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：唐晓！你怎么不说话了！

    【私聊】您对百万萝莉过大江说：别吵，我在找合适的武器，看看能不能剁了你。

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：t_t别，我能解释的，是宁总当初让我来游戏里看着你的，免得你闹事。

    【私聊】您对百万萝莉过大江说：……

    宁总真的是如来佛一样的存zài，感情她唐晓在游戏里蹦哒了那么长时间，他全知道。

    【私聊】您对百万萝莉过大江说：先不说这件事，这一个星期你都在家？

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：t_t宁总找到我家了，我早跑出来了，现在我四海为家。

    唐晓：……

    【私聊】您对百万萝莉过大江说：说吧，你是不是趁机让宁总不能人道了。不然不就是个酒后乱～性。他一个三十好几的大男人，也不吃亏，没必要追着让你负责。

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：说来话长，这是一段漫长的故事。我现在在酒店上网，你来接我一下呗～

    唐晓：……