
    唐晓在没迷上游戏之前，都是靠着娱乐新闻打发时间。每次去万娱传媒，第一时间就是跑到宁总秘书办公室和她交流八卦。

    娱乐圈那这个流传出去的，不能流传出去的，她都知道。

    唐晓当时总怕知道的太多被人杀人灭口了。

    宁总那个八卦，则是她亲眼所见。

    那会她还没正式出道，以助理的身份，跟着宁总跑。

    刚接手万娱传媒的时候，这个公司有一堆烂摊子。好多事情要宁总亲力亲为。

    某次公司一个艺人在拍广告。宁总带着唐晓去探班。结果对方广告商，一个穿貂皮的女士一眼就看上了宁总，惊为天人啊！

    用了不少花样讨好他。光是男士香水，汽车就送了不少。每一样都弄的花里胡哨的，送到万娱传媒楼底下。排场大的，那叫一个惊天动地。

    宁总看都不看，全给退了回去。

    后来那边改变了政策，又卯足了劲送合约过来，摆明了送钱过来。这下宁总倒是来者不拒，来多少收多少。

    那头以为有戏，约了好几次，终于把宁总约出去吃饭。唐晓那会跟着偷听，隐约听到那边很隐晦地表示，希望收宁总当干儿子。还表示可以帮他把公司做的更大，至少让他少奋斗十年。

    唐晓当时偷听的时候，热血都在沸腾。浑身上下的细胞都在渴望着八卦。宁总啊！赤果果地想要包～养宁总啊！

    听了一会，穆丞和苏白也出现在餐厅里。唐晓那会的注意力都被穆丞拉走了。等反应过来的时候，宁总已经离开了。

    不过消失了一晚上的宁总，第二天回来的时候，浑身都散发这低气压。让唐晓惊讶的是，宁总穿着的衣服还是昨天的那件。

    整个秘书部都弥漫这八卦的味道。宁总当天发了好大的火，把这一圈人都骂了一遍。

    后来这件事被宁总封杀了。谁提谁死。

    虽然唐晓喝醉了，但是丝毫影响她的叙事能力。全文，没有磕绊，娓娓道来。

    穆丞和乔逸靖听完之后，互相看了对方一眼。内心震撼了一把。

    唐晓根本不给他们两喘息的机会。“你们知道刘庆琴的事情嘛！”

    穆丞摇头。“她怎么了？”

    “她和顾楠的事情！”唐晓一脸自豪。

    乔逸靖愣了一下，“你说的刘庆琴是那个快60岁的那个？顾楠是二十多岁的那个男明星？”

    唐晓得意地摇头。“刘庆琴快65了，她虚报的年龄。顾楠也30多了。”

    唐晓又把刘庆琴和顾楠的八卦，抖了个地朝天。中间丝毫不拖泥带水，高～潮迭起。听得穆丞和乔逸靖目瞪口呆。

    “你是怎么知道的。”穆丞问。

    唐晓抱着一个枕头，有点迷糊了。“不告sù你们！”

    “算了，先走吧，挺晚了。”穆丞帮她盖好被子，就想和乔逸靖出去。

    谁知道唐晓就跟上了发条一样，又跳了起来。“你们知道苏白微整形的事情嘛！！！”

    穆丞：……

    乔逸靖：……

    乔逸靖和穆丞被迫听了一晚上八卦，一旦他们两要走，唐晓就开始撒欢了。乔逸靖本来想一走了之的，反正不是他家艺人，也不是他家邻居。

    唐晓死活不让他们走，少一个都不行。把珍藏了许久的八卦都分享了出去。一边得sè，一边痛心地唠叨：我是把你们当好哥们，才和你们说的。你们可千万别告sù别人啊！

    穆丞：……

    乔逸靖：……

    到了最后，唐晓是睡着了。乔逸靖和穆丞委屈地在地板上窝了一晚上。

    当天晚上，他们做梦都是唐晓说的那句――你们知道……

    第二天，他们三个人是被一阵急促的敲门声惊醒的。

    穆丞去开门，小林衣衫不整地直接推开他，冲到了唐晓床上。

    等唐晓反应过来，盯着小林脖子上那几个要是不太确定的玩意，有点愣。

    小林看着屋子里两男一女也有点愣。

    “你……”

    “你……”

    两个人盯着对方，脸上全是深意。

    小林抢在她之前开口。“卧槽，你们玩得够大啊。你不仅睡到了穆丞，还把乔逸靖也糟蹋了一遍？”

    穆丞：……

    乔逸靖：……

    “请不要乱用词语。我们很清白。”唐晓的头都在隐隐作痛。

    “唐晓昨天给我们讲了一晚上的睡前故事。”穆丞无奈地说道。

    唐晓的头更疼了。估计她昨天说了不少。打量了一下小林，头发还是乱的，脖子上也都是些暗粉色的印记，衬衫的扣子都扣错了几个。

    穆丞和乔逸靖很识趣地离开。

    “我闯祸了。”小林开口。

    唐晓：“你干嘛了。”

    “不是我干嘛了，是宁总要把我干嘛了！”小林拢了拢头发。

    “你昨天晚上和谁在一起。”唐晓一脸严sù。

    小林满脸后悔，“说出来你可能不信，我特么又把宁总睡了一遍。”

    唐晓：……

    她来回消化了好几遍这句话。她觉得自己出现了幻听。小林刚才是说，她睡了宁总？就是把宁总这样来那样去？就是糟蹋了宁总？

    小林……睡了……宁总……

    还特么又？

    又！！！！！

    “又？”唐晓形容不来自己的心情，双手摸了一把自己的脸，又揉了揉自己的太阳穴。

    小林神色有些闪躲。“你听错了，我没说又。”

    “呸！爸爸现在听力好着呢！你刚才说了又！你们居然背着我暗渡陈仓了！”

    小林缩了缩脖子。“我没。”

    “宁总现在人呢。”

    “被我打晕了。”

    “！！！！”唐晓觉得自己大概是还没睡醒，或者就是宿醉，现在情况一团糟。“用什么打的！”

    小林沮丧着一张脸。“拿手直接劈过去的。不过你放心，我有分寸，他没事。”

    “！！！”

    唐晓鞋子都来不及穿，飞奔出去。半响折回来握着小林的手，情深意切地说道：“壮士啊！你牛叉啊！别人是在老虎头上拔毛，你是直接糟蹋了老虎啊！！！对了，哪个房间？”

    “1106，门没锁。”

    唐晓直接飞奔出去。小林有一股错觉，唐晓这个脚步还带着兴奋？？？

    唐晓破门而出的时候，直接从穆丞面前跑过去。穆丞的注意力瞬间就被唐晓的赤脚吸引了过去，直接伸手把人拽回来。“不穿鞋去哪？”

    唐晓还在原地踏步。“来不及解释了，快上车！我赶着去救驾啊！”

    穆丞皱了一下眉头。“先把鞋子穿上。”

    酒店的走廊都铺着地毯，唐晓踩着还觉得挺舒服的。“来不及了！快跟我走！没准回头念你护驾有功，封你当开国大将军！你知道……”

    没等她说完，穆丞就跟着她跑起来了。你知道三个字现在对他来说就是紧箍咒。

    唐晓拽着穆丞的胳膊就往1106跑。中间还捎上了还在等电梯的乔逸靖。三个人轰轰烈烈地穿过大半个十一楼。

    唐晓现在跟着内心的草泥马一起狂奔。

    1106的门没关，唐晓直接破门而入。

    屋子里收拾了一下，房间里也同了风，看起来没人住过一样。床上有一具盖着床单的尸体，唐晓第一件事就是跑到床边看看宁总还活着嘛。

    小林用床单盖着宁总的头，搞得唐晓以为他挂了。猛地掀开床单，好一具**啊！

    穆丞最先反应过来，掀开的那一瞬间，就捂着唐晓的眼睛，把人转过去。乔逸靖眼疾手快地把被子盖回去。

    穆丞这才松开手。

    “卧槽！这么激烈啊！”唐晓还以为宁总那动作，小林的整个脖子都斑斑点点了，估计身上更夸张。这会看到宁总脖子上，好长一道指甲痕，一直下去，消失在床单下。

    在这种事情上，小林真的丝毫不认输啊！

    “小林说把他打晕了，会不会有什么后遗症？”唐晓把手放在他鼻子下，感受到了呼吸，放下心了。

    “不知道，最好还是去医院一趟。”乔逸靖提yì。

    唐晓默默盯着他。“送他去医院，宁总醒过来，一定会剁了我们三个。”开玩笑，他那么爱面子的人，搞不好等他醒了，这个地方真的要变成案发现场了。

    “我记得他有私人医生，你把他叫过来吧。”乔逸靖道。

    唐晓凭着记忆输入密码，居然真的让她蒙对了。在宁总的手机里翻到了电话，让那边火速过来一趟。

    “真的是黑白的。”乔逸靖看了一眼床头柜上的某个东西。

    “乔导特意来看看是什么颜色的吗？”

    “需要我验证一下你的吗？”

    “抱歉，我不想插足你和宁总之间。”

    ……

    唐晓则是一脸迷茫。“啥啥啥，你们再说啥？”

    穆丞和乔逸靖同时转过脸，看着她。穆丞那张脸是精致，乔逸靖则是带了些混血的硬朗。两张脸都盯着她，唐晓压力很大。

    “……你们继续……当我不存zài……继续……”

    乔逸靖不仅发现了这个，还发现了一张纸，用杯子压着，明目张胆地写着：你要是敢对我杀人灭口，我就把你的果照发给记者！！

    乔逸靖：……

    穆丞：……

    唐晓：……卧槽！还有果照！