
    小林神不知鬼不觉地潜伏在酒店里，唐晓在最角落找到了她。小林见到唐晓，就跟见到了救星一样，一把扑了上去，蹭在她胸口。

    “你终于来了！”

    唐晓扫了一下她的打扮，一身波西米亚裙，围着一条丝巾，出了上网区的时候，就带上墨镜，用丝巾把脸挡着严严实实的。

    “……你要去抢银行，还是准备轰炸白~宫。”

    小林把丝巾往上拉了拉。“你这样容易失去本宝宝的。”

    唐晓上下打量了一下她，“浑身上下，除了你的胸，哪里还是宝宝了。你说宁总是怎么……”

    小林握着拳头，连忙打断。“胸大了不起么！”丝巾底下，她的脸已经从耳朵红到脖子了。

    “不聚乳，怎么聚人心！”

    “不平胸，怎么平天下！”

    唐晓不屑地看了她一眼。“得人心者得天下。”

    小林：……

    唐晓一直都知道宁总神通广大，但是没想到他那么神通广大。就是下个楼接个小林的功夫，房间里就出现了宁总的声影。

    出门的时候，没把窗帘打开。房间里阴暗不明，宁总背着光，坐在沙发里，双手交叉地放在腿上，脸上的表情看不太清。

    小林几乎是拔腿就跑，宁总先她一步把人拽了回来。在唐晓还没反应过来，宁总就拽着小林往里走。

    “林雯，去哪？”语气里带着怒气。“两年前给你的教训，都忘了吗？一点记性都没涨？”

    林雯点头如捣蒜，泪流满面地回：“记得记得，没忘没忘。”

    看到她的态度，宁总的怒气稍微退了下去，抓着她胳膊的手，微微松开了一点。

    唐晓的八卦之心立刻就上来了，两年的教训？感觉她马上就触摸到了什么内~幕。

    原本还想给他们两腾个地方解决私人恩怨，现在赖着不走了，一点点从门口蹭进来。

    宁总掀了下眼皮，威胁地看了一眼唐晓。“出去的时候把门带上。”

    “……这好像是我的房间。”唐晓弱弱地辩解。

    宁总挑眉，不说话。

    下一秒唐晓很听话地出去，还帮忙带上了门。

    八卦听到一半被赶出来，这种心情就跟裤子都脱了，却不让那啥一样。唐晓的心里有无数的猫爪子在挠，整个人都快贴在门上去了，就想听到一点什么消息。

    “你在干什么？”穆丞的声影出现在身后，吓得唐晓猛地回头，直接扎进他怀里。

    唐晓：穆丞的怀里。

    “唐晓？”穆丞又喊了一声。

    唐晓这才从往后退了一步。“啊？你吓死我了。今天那么早就收工了？”

    “恩。”穆丞点点头，脸上的妆都没卸。平时穆丞在家几乎不会上妆，拍摄期间，多少还是上了一点妆。看起来整个人都是熠熠生辉。

    唐晓盯着他的眼神，都在发光。

    穆丞有点无奈，“唐晓，你在干嘛？”

    “恩？？”唐晓转过脸，默默抽了自己一巴掌。――这丢人的。经过他这么一提醒，才想起来自己是要干啥来着。耳朵还没贴上去，房间里就传来了一阵巨大的响声。

    “卧槽，里面是宁总和小林。该不会出什么事吧。”这么说着，就开始狂拍门。

    “宁总！！！哥！！！快开门！！千万别出什么人命啊！！能说话就别动手啊！！”拍门的声音，都快惊动了整个楼层。

    穆丞看着她的脸色有些不太好。“唐晓，宁总和小林不会有什么事的。”

    说着，门就被从里面打开了。唐晓趴在门上，多亏了穆丞眼疾手快地把她捞着。

    宁总的脸色很不好，身上的衣服有些凌乱，阴沉地看着门外的两个人，源源不断地放出低气压。“闭嘴。玩你游戏去。”把手里的笔记本电脑往唐晓怀里一塞，又想关门了。

    唐晓扒拉这门框想往里面看，宁总直接用身体挡住了她的目光。“穆丞，把她拉走。分尸或者下药，我都不管。唐晓，你闭嘴。”毫不留情地把人塞给穆丞，用力地把门关上了。

    唐晓还想再拍门，被穆丞拉了下来。“他们正忙着，你先来我房间吧。”

    唐晓的脑部瞬间就停不下来了，忙着？？？？怎么忙的！！！等等那是她的床啊！！！那是她的房间啊！！那是她的毛巾啊！！！这让她以后怎么面对那个房间啊！

    t_t

    “先走吧，你要是担心……宁总的话，我一会再陪你来看一下。”穆丞顿了一下。

    唐晓总觉得他有什么话没说出来。

    “我不是担心宁总，我是担心我的床。qaq”

    穆丞摸了摸她的头安抚。“一会让酒店的帮你换新的。”

    跟着他去了房间，穆丞的戏份很重，厚厚的剧本上，全是他的注释。什么地方念台词应该落重音，用什么语气比较好，人物这个时候应该在想什么等等。

    唐晓看着他那漂亮的字体，感叹，果然穆丞好人气的背后是付出啊。

    今天收工收的早，穆丞洗了一个澡，抱着电脑问：“上游戏？”

    下午六点钟的阳光，懒懒的，带着温暖的橘黄色。穆丞湿漉漉的头发耷拉在耳边，歪着脑袋，微笑地看着她。唐晓想，还是这样的穆丞好看。熠熠生辉的穆丞虽然耀眼，但是比不上这样的，温和无害。温暖的气息源源不断地发出来，能充满整个心房。

    “不了，好不容易你收工早，应该要背台词之类的吧。争取早点休息！”唐晓摇摇头。

    穆丞倒是没想到她会这么说，用哄孩子的语气道：“可以陪你玩一会。”

    唐晓还没尝试过两个人隔壁坐着玩游戏，特别是隔壁还坐着穆丞。

    苏幕遮好长时间没上游戏了，更新游戏花了一点时间。“夫妻pk赛第几场了？”

    “第五场了，好像是说先在全服选个前10出来，然后再说整个幽魂路混战。留下16组，去h市。”唐晓的手指快速地在键盘上移动，穆丞看到她的屏幕里在揍黄河入海流，很快，那边就扑街了。唐晓笑盈盈地扭过一张脸看着他。

    苏幕遮，就在她触手可及的地方。

    “唐晓，你听到我说的了吗？”穆丞道。

    唐晓一个劲地点头――又走神了。

    “h市的话。”穆丞想了一下。“如果是公开赛，我们没办法参加了。宁总现在最多允许你玩玩游戏。”

    唐晓很快就反应过来为什么。如果去比赛，那么穆丞和她的身份就曝光了。也不是说演员不能玩游戏，只是唐诗和苏幕遮在游戏都很高调，特别是唐诗，黑历史一堆一堆的。这要被爆出来，估计宁总会直接手撕了她。

    “不过想参加的话，也不是没有办法。”穆丞看着她一脸纠结。

    “到时候再说吧，也不一定能进前16。”比赛什么的对唐晓来说倒真不太重要，只是觉得染指和蔷薇两个帮会的这段时间为比赛付出了不少，没参加的话，失望的可能是他们吧。

    穆丞很长时间没上线，今天猛地一诈尸，染指诈出来一堆人。

    【帮派】朕没疯：奔走相告，苏老大上线了！！！

    【帮派】旧时拂晓：怎么今天有空上线了？

    【帮派】苏幕遮：陪小唐诗。

    穆丞干脆利落地传送到她旁边，唐晓坐在旁边，他屏幕的对话框自然是看得一清二楚。看到他的那句话，耳根子有些发红。

    染指一帮人不干了，苏幕遮典型就是，“有事你去，泡妞我来。”夫妻pk两场都没出现，好不容易出现了，来了句陪小唐诗？？？！！！

    一群人拖家带口的前来声讨。穆丞一个个收拾过去，顺便把帮会频道给屏蔽了。

    穆丞找了一个风景好的地方陪着唐晓挂机，明天的戏份很重，台词量也很大。这边开着电脑，那边就开始看剧本了。

    唐晓盯着穆丞的侧脸看了一段时间，被穆丞抓了包。穆丞放下剧本，用一种很无奈的口气道：“唐晓，你今天是第四次盯着我发呆了。”

    唐晓摸了一把自己的脸，花痴真的是一种病，要治。“咳，要不，我去看看宁总？”

    “很担心？”穆丞不咸不淡地问。

    “还好，忍不住想知道事情的前因后果。八卦听到一半，太痛苦了。”她已经脑补了无数版本了。什么相爱相杀，什么我爱你的时候你不爱我，我不爱你了的时候，你却爱我。什么他以为他爱的是别人，没想到是她。脑补地自己都泪流满面。

    穆丞看了一下时间。“也差不多解决了，我陪你去？”

    “不用不用，我自己去就行，你好好背台词昂~”唐晓放下电脑欢快地就跑了。八卦在召唤她！真想在召唤她！看宁总丢人在召唤她！

    穆丞看着她的背影，想说什么，最终还是咽了下去，重新把注意力放到了剧本上。

    从刚才开始，他就想问：你和宁总是什么关系。