
    乔逸靖把片子捂得那叫个结实，片场里一个闲杂人等都没有。这就标志着只要唐晓愿意，她出去大喊我要趁热干了这碗翔，都没话筒或者镜头对着她。

    第二天有唐晓的戏份，男主和女二第一次见面。取景的地方选在了一个宅子的花园里，唐晓坐在轮椅上来回逛，乔逸靖给一旁的群演说戏。

    唐晓用轮椅玩漂移，拐弯的时候，轮椅像模像样地漂出去了，顿时要多嘚瑟有多嘚瑟，一个脑抽上去就来了一句，“爱卿们辛苦了，朕要御驾亲征了。”

    乔逸靖看着她的眼神就跟看智障一样。

    第一场是两个人初次相见的场景，乔逸靖对唐晓的要求很简单，不要死鱼眼。

    唐晓：……

    唐晓饰演的宋安然，第一次见到穆丞饰演的柴天翰。宋安然回头的那一瞬间，看到了站在自己身后的人，冲着他微微一笑，这一抹微笑直接撞进了男主的眼里。

    就是这一个回头，让乔逸靖很无语。

    “唐晓，我要是穆丞，看到你这么一回头笑得一脸花痴，反手就是一个窜天猴送你上天。”

    唐晓：……

    穆丞：……

    “唐晓，不要面无表情，你以为你演的是一个脑瘫少女嘛？脑瘫少女起码有脑子，你脑子呢？”

    唐晓：……

    “唐晓你干得真棒，看到你我就觉得人生没有希望了。你老实告sù我，你是不是宁总派来整我的。”

    唐晓：……

    她深深怀疑，乔逸靖不是导演，其实是个说相声的。

    后面几次，乔逸靖都没脾气了。“穆丞，你给她示范一下什么叫做回头微笑。”

    穆丞探了一下手，转身背着唐晓走了几步。在她还没任何准备的情况下，微微一回头，露出一个微笑。

    唐晓觉得自己心房最柔软的地方被触碰到了。穆丞的眼睛里好像装了一潭子轻水，能在他的眸子里看到自己的模样。只是一转身，注视着她，感觉触碰到了她的内心。

    穆丞收敛了神色，摸了摸她的脑袋。“回想一下，你昨天盯着我发呆的眼神就可以了。”

    唐晓很认真地问：“发呆的眼神是什么样的？”

    穆丞微微一愣。“自己想。”

    他想说的是——就跟装满了一整片星辰一样。

    调整了一下状态，重新来过，终于过了一条。唐晓觉得自己都快成斗鸡眼了。乔逸靖喜欢捕捉她的眼睛。一个镜头补拍了好几次。

    她的演技最多也就不上不下的状态，在娱乐圈里，比上不足，比下有余。但是在乔逸靖眼里，这不是唐晓最好的状态。

    乔逸靖看着显示屏里唐晓的特写，微微笑了一下，对着穆丞说道：“唐晓的眼睛很干净，这一点苏白都比不上她。”

    穆丞拿着一杯咖啡，慢慢地喝着，看着不远处坐在轮椅上自娱自乐的某人。“我以为你对她很不满意。你对谁都没那么凶过。”

    “明明可以做到十分，她却只做到三分。宁总太宠着她了，她自己也不求上进，导zhì她到现在还是这么不温不火的状况。”

    “随她开心吧。”

    拍完她的戏份，已经是下午了。穆丞还要继续，唐晓溜回来继续听小林的八卦。

    昨天黄昏过去敲门，宁总一脸不善给唐晓开了一间新房间，顺便把东西全给打包送了过去。唯一让唐晓有点不满意的就是，新房间离乔导的房间很近。

    房间里已经被重新收拾了一遍，小林坐在沙发上喝着粥。唐晓到处扫视，企图发现宁总和小林在过去这36个小时里发生了什么。

    “小林！”唐晓眼睛里都泛着兴奋。

    吓得小林浑身一个激灵。“你干嘛。”

    “快和我说说你和宁总的事情。你不说我就把你和宁总的事捅到杂志社。感觉能卖个好价钱。”

    小林咬紧牙关，使劲摇头。

    “要不，我和你换八卦吧！你知道当初宁总被包养那件事吗？”这件八卦，能够她吃一辈子的了。“就是当初有个广告商……”

    小林似乎没什么惊讶，一双眼睛幽幽地盯着她，半响缓缓开口道：“我知道你说的那个广告商。那是我妈。”

    “噗……”唐晓看着小林的眼神都不对劲了，脑子里飞快把这几天的事情和之前的事情联系了一下，得出了一个故事大纲，自己都下了一跳。小林的妈妈要包养宁总，小林又和宁总搞到了一起。卧槽，这特么都是什么狗血的剧情啊，年度家庭伦理大戏啊。居然觉得自己知道那么多，会被灭口吧。感叹了一下：“没想到……你们玩这么大，这么刺激啊。”

    小林跳了起来，拿了个枕头就开始打她。“你想哪去了！不是你想的那样子！”

    唐晓一双眼睛亮晶晶地期待着下文。“我连穆丞都不看了，就是为了听你这个八卦。”

    “其实也没什么，两年前我给宁总下了药，他差点没叫人把我淹死在游泳池。妈的，真特么禽兽。还好这一次他没把我按在浴缸里面。”小林一想起这件事，就恨得牙齿痒痒，咬着后槽牙一字一句地说。

    一听到下药两个字，唐晓的眼睛更亮了。

    小林和宁总这点破事，真的是充分表xiàn了相爱相杀两四个字。

    小林之前学的是金融管理，在学校的时候就听到有个学长如何如何厉害。别人都是学霸，这位却是学神。而身为一个学渣，和学神隔着普通人和学霸，非常不耻与那种非正常人为伍。小林经常安慰自己，没准这位学长丑出宇宙新天地呢！

    毕竟上帝是公平的，给他开了一扇大门，一定把窗户堵死了。

    毕业之后，见到了这位学长本人。小林才知道，公平个屁。上帝不光给他开了一扇大门，连墙都没给他造，除了光明就是光明。

    而宁总就是那位金光闪闪的学长。

    23岁的小林遇到28岁的宁总，顿时惊为天人，一见钟情。

    送花，送香水，送汽车，统统都被退回来了。就连她妈妈出马都失败了。

    宁总很明确的表示，自己喜欢的人不是小林这种清汤挂面类型的。

    那个时候，有个好心人给她指名了一条道路：可以用强的啊！得不到心，得到身体也行啊！

    小林仔细想了一下，觉得很有道理。研究了一下，要怎么得到他的身体。挑了一个稍微温和一点的方法，直接下了药。

    按照狗血言情剧的套路，这个时候就应该拉灯和谐了。

    结果小林在临射门的时候，灵台一片清明，就跟打通了任督二脉，悟得了天道。

    她突然觉得，这个方法很不靠谱啊！仔细想了一下，要是真把他睡了，万一他不认帐，那自己不是亏了。

    之前她就听说宁总睡了不少女星，就没负过责的。小林觉得把自己搭进去，实在太不好了。

    在临射门的一脚，作死主人公后悔了！

    宁总眼睛里的怒火都能把她给烧了。

    小林看着他这样，突然有些怂。往后退了几步，远离宁总的危险范围。

    “那啥，我和你道歉。”犹豫了半天，小林觉得认错是最好的解决办法。

    宁总脸色沉了几分。“林雯，你这是自找的。”

    呼吸都沉重了几分，宁总在克制自己。

    小林一脸无辜：“你说这年头买假药的那么多，怎么那玩意就是真的呢！我就给你放了一点，卧槽，谁知道你就不行了！”

    宁总冷哼了一声。“你要来试试我行不行吗？”

    小林一个劲地摇头。默默地在心里吐槽了一句禽兽。

    “要不，你用右手？”小林很好心地提yì。

    宁总目光都能杀人了。

    “不习惯左手也行。”

    宁总：……掐死她掐死她

    “我很喜欢你，你总不能让我帮你找个女的去吧。要不我帮你找个男的？这我稍微能接受一点。听说男生别有一番滋味。”小林都快哭了，整个房间的气氛都不对。

    宁总阴沉地可怕，虽然平时他就没给过小林什么好脸色，但是这个样子却是第一次。那眼神已经不是想杀她了，是想把她手撕了。

    “林雯，你最好别让我逮着。”宁总咬牙切齿，那模样感觉下一刻就要咬断她的脖子。

    “算了，当我认栽，我帮你一下吧。”小林一副英勇就义的样子，顺手就脱了自己的外套。

    宁总顿时愣了，呼吸又急促了几分。把头扭到一边不去看她。

    历史经验告sù我们，在事情没有结束之前，永远不要以为刚才的狗血就是高～潮。

    结果宁总做梦也没想到，她说的清醒方法，如此独树一帜，让他度过了一个难忘的夜晚。，还特么是终身难忘！

    小林转身去了浴室。

    “……算了，你还是走吧。”宁总猛地灌下一大杯水。

    “别怕，我好歹是要负责的。你先别进来。”

    浴室里很快传来了放水的声音。宁总这个时候都想走人了。很快小林就出来了，麻利地脱掉了他的上衣。

    宁总挣扎了几下，居然没挣扎开。随后小林直接把他拖到了浴室。在宁总恍惚觉得她要玩点什么情趣的时候，直接把他踹进了一缸冷水中。

    宁总：……

    “相比较糟蹋男生，或者被男生糟蹋。这种方法好多了！”小林那了块毛巾，帮他擦了擦脸。觉得自己能想到这个办法，真的是太机智了，智商都冲破天际了。

    宁总的脸色瞬间变得很难看，小林误以为他还没清醒过来，直接把他的头摁在了冷水中。

    宁总：……

    隔了几秒，宁总浮上来换气。“林雯！你……”

    又被摁下去清醒了。

    反复好几次，宁总彻底清醒了，不光清醒了，还有点崩溃。被冷水这么一泡，头都在疼。看着小林的眼神都有些涣散了。

    安安静静地坐在浴缸里，开始思考，到底是上辈子做了什么，这辈子老天要派个林雯过来，这么整他。

    湿漉漉的头发耷拉在脑袋上，水珠顺着脸颊滑落，一路划过胸膛，汇入了浴缸。一双桃花眼，无神地看着水面。没了刚才的阴沉，让小林的心跳都加速了。

    一个不留神，抓着浴缸的手没扶稳，整个人往后仰，屁股先着的地，疼得她倒吸了一口气。

    这个晚上，宁总上面疼，小林下面疼。俗称，两败俱伤。

    “那个，你没事吧。”小林突然有些怂。把他连拖带抱地从浴缸里拖出来，擦了一下，裹了一层被子就完事了。

    “为了保住你的清白，我真的是太不容易了。男人，一定要洁身自好，懂了吗？好了，你先休息吧，我先走了。好好保重，要是一会又忍不住了，就按照我刚才的方法让自己冷静。”小林临走前，特意嘱咐了一句。

    宁总的眼神都快能杀人了。

    后来，小林才知道宁总这个人，锱铢必较。她给了他那么一个难忘的夜晚，礼尚往来，他自然也是要回她一个的。

    第二天晚上，就喊人把小林丢进泳池。足足让她在水里泡了两个小时才放她上来。十月末的天气，已经开始转冷了。小林在水里都在哆嗦。

    岸上，宁总的声音比水更冷。“林雯，我不管你出于什么心思，但是你既然想玩，那就要有玩大的准备。”

    小林在水里默默比了一个中指，觉得自己是瞎了眼，才会喜欢这种人。

    那天晚上，她不出所料地重感冒了，在床上躺了一天才好转过来。

    对宁总的喜欢，一晚上全变成了厌恶。躺床上想了好久，准备投入到和宁总的长期抗战中。

    刚好，那段时间唐晓作为万娱传媒重点培养的新人，被推出来。媒体就有些捕风捉影，说唐晓是宁总的新欢。

    小林感觉自己的机会来了。主动去应聘当唐晓的助理。

    宁总第一天就警告了她，别动唐晓。

    在潜伏在唐晓身边当助理的阶段，小林一直想搜集点什么小道消息，给宁总会心一击。结果宁总的消息没收集到，唐晓的黑历史倒是知道了一堆。

    比如动不动就开微博小号在自己微博底下夸，唐晓唐晓最漂亮～你都不知道唐晓有多好～等等之类的。

    还有来着小号和自己的黑粉互相隔应。

    或者是用小号，天天蹲穆丞微博底下告白。

    这都是唐晓不要脸的冰山一角。

    反观宁总，几乎是零绯闻。小林还想逮着几次宁总留宿唐晓家。结果在小区外头蹲了半个月，半个影子都看不见。那段时间，她都开始替唐晓犯愁，这才多长时间就失宠了。

    一来二去，渐渐放松了警惕。甚至和宁总发展成了坚定的牌友。

    在某次牌友聚会结束之后，小林难的赢了一个满贯。主动提出要请客吃饭。

    当天晚上，一桌人都喝的有多点多。

    酒精是一种坑爹的东西。小林深有体会。

    小林头一次知道宁总喝多了，比平时更正经，一双眼睛一眨不眨地盯着她。小林喝多了，脑子有点迟钝，但是直觉告sù她，宁总这么看着她准没好事。

    “想单挑？”话不过脑子就说出来了。

    然后宁总真的点了点头。

    只不过这个单挑的地点是在床上。

    单挑的形式是——肉搏。

    也就是那次，她一个不留神把宁总给睡了。

    当然第二天醒来的时候，她自己都忍不住抽了自己一巴掌，上次没睡成，他差点没淹死她，这会成功了，搞不好要运到黄河沉尸了。于是她就跑了。

    装作什么都没发生的样子，回家躺了几天。在家的这几天，她每天都在问候宁总的祖宗十八代。

    宁总隔了几天把她堵在了门口。阴沉着脸，问：“那天晚上是你？”

    小林装得那叫个无辜。“我不知道宁总在说什么。”

    “前几天晚上，我喝多了。”宁总盯着她的眼睛。

    小林躲闪了一下。“嗯，我也喝多了。直接打电话给我妈了，不信你问我家司机，还是他来接我的。”

    说完，本来想扶着腰回去的。考虑到身后是宁总，扶着腰的手变成了插着腰。浑身上下都散发着身残志坚的气质。

    宁总自然不会真的跑去问司机。

    不过自从那个时候起，小林惊奇地发现，宁总好像对自己的态度好转了很多？

    唐晓听完了来龙去脉，还以为是霸道总裁爱上我的戏码，没想到居然是作死的新体验。

    “壮士！你居然还活着！”唐晓握着她的手感叹。

    “忍辱偷生。”

    “你居然还活的好好的。”

    “卧薪尝胆。”

    “更让我惊讶的是，宁总非但没把你怎么样了，居然还给你买粥。”

    “负心请罪。”

    唐晓：“我要纠正你的成语。负荆请罪，不是负心请罪。”

    小林：“……都是请罪，有区别嘛？”

    “有，一个是因为负心，那要被浸猪笼的。另一个则是被歌颂流传千古。一字之差，天堂地狱。”

    小林：……

    “不过说起来这件事，我记得那会也有一个姑娘追宁总来着，也不知道怎么加了我。我还给她出了一下主意。”唐晓回忆了一下。说起来，宁总的烂桃花也不少。之前当过她助理才知道，多少女星表示，倒贴睡他也是可以的。

    宁总软硬不吃，这种回绝的事情就都落在了她头上。有个姑娘特别坚持不懈，眼看着宁总就要被包养了，唐晓觉得好歹是个姑娘，宁总也不亏。

    “你是怎么出主意的。”小林问。

    “喜欢就去强jian啊，表白有什么用，追不到就艹，艹不到就下药。分手了就发果照，大不了就蹲监狱。你连监狱都不敢蹲，还敢说喜欢？”唐晓回想了一下。“大概就是这么一个意思。反正我就是胡说八道的，之前游戏里你们也这么对我说过。”

    小林：……胡说……八道……

    小林的心情很微妙，很想和唐晓讨论一下你妈贵姓这个问题。卧槽尼玛根本没办法代表她的心情。

    “很好，你说的那个姑娘就是我。”小林一脸面无表情。

    唐晓：……

    她突然觉得，穆丞没把唐晓剁了，这特么就是真爱啊！唐晓现在已经无敌了。原来只是她自己作，自己死。现在进化成了，自己作，别人死。

    她和宁总惨无人道的过往，就因为唐晓一本正经的胡说八道。

    “傻孩子，小时候看倚天屠龙记，没听到张无忌的妈妈这么教育孩子的嘛，越是长得漂亮的姑娘的话，越不能相信。比如我，像我这么漂亮的，你一定要小心。”唐晓一脸慈祥地摸着她的头。

    小林：“……要脸嘛。”

    “脸什么的，我挂出去让别人欣赏了。”

    小林：……

    比起不要脸，她和唐晓差了一大截。

    “不过说实话，宁总也老大不小了。家里催得不知道多紧。之前都表示带乔导回去，家里也认了。你要是准备好和宁总在一起了，回头你们俩就定下来吧。都度过那么多和难忘的夜晚了，啧啧啧。”

    小林顿时觉得头大。“别猥琐。”

    “小林啊，把我们帮下线保平安的政策发扬光大，是一件好事。但是这条政策对宁总没用。你越躲，事情越解决不了。你也别多想，宁总每天都忙的不行。哪有什么乱七八糟的时间潜规则女星。”唐晓一改猥琐的口气，突然正经地跟她讨论一个人，让小林有些不适应。

    唐晓换了一种语气说：“你们在36个小时里做了什么难以启齿的事？宁总这么凶残呢！你居然还能起床？”

    小林从果盘里抽了一把水果刀出来。在她面前晃了一下，正经个屁啊正经。

    唐晓赶紧跑出去，觉得心情异常舒畅。总算知道了宁总为什么总是故意挤兑她了。因为挤兑人的滋味，太爽了！

    没什么戏份的时候，她又开始玩游戏。特别是小林回来之后，两个人抱着个笔记本坐一排。偶尔夏子阳也加入他们。

    染指和蔷薇如今相亲相爱地不得了，而且很顺lì地通guò了雪狼里的第六关。大家发现，雪狼里这个副本，一点难度都没有，只要没有小唐诗，只要没有风吹裤裆毛飞扬。

    每回朕没疯指挥的时候，用咆哮的音量喊：崛起吧！我们没有小唐诗！没有腿毛！我们是无敌的！

    唐晓表示不服。但是在雪狼里这个副本里，她确实很衰。以各种各样的方式扑街，不是去死，就是在去死的路上。

    唐晓和小林上线的时候，染指和蔷薇两个帮会正在抢怪。两个帮会平时被雪狼里虐得惨不忍睹，就想从对方身上找点安慰感。

    现在的帮战已经从帮为单位，变成了单身和暂时单身为单位。

    一曲离别和七月站一起，动力火锅和旧时拂晓站一起。还有一些在两个帮会长期的相爱相杀中，发展出了jian情的男男女女们。这是暂时单身的一方。

    而单身的一方，以朕没疯和腿毛带队。

    找了个没人的地方，撸着袖子就开始干了。

    唐晓还没想好加入哪个阵营，就被一波狂轰乱下轰死了。

    【当前】七月：咦？我好像看到小唐诗了？

    【当前】朕没疯：太好了，我们不群殴了，来刷小唐诗吧！

    【当前】唐诗：……

    唐晓发现，习惯是一种很可怕的东西。比如现在，被一群人围殴，她已经能接受了。

    这边虐唐诗虐的开心，那边紫禁之巅的聚集了一群人，刚好把一群人堵在野外。

    紫禁之巅近期从其他区挖了不少高手。之前周一见玲珑闹出来的事，苏慕遮直接爆了她的装备。

    染指和蔷薇两个帮会，看到紫禁之巅的帮众，不管在干什么，反手就送他们扑街。

    前段时间，紫禁之巅那叫一个惨。不过最近貌似是决定要崛起了？

    摆明了是有备而来，这边一群人都被杀了个措手不及。

    唐诗这边耐不住对方人多，渐渐落了下风。

    【帮派】唐诗：什么情况？

    【帮派】七月：当初你娘子虐的他们帮菊花朵朵开，这会就是来报仇的！卧槽！妈的，特么爆了劳资的装备。

    唐晓看到屏幕里，七月的人物形象，瞬间就□□了上半身。之前杀唐诗积累了不少罪恶值，罪恶值越高，死后掉装备的记录也越高。

    一曲离别一见七月掉了装备，就跟杀红了眼一眼，磕了药就往人群里冲。

    七月在一群人的掩护下，退到了安全的地方。

    打不过只能请外援。唐晓绕了一大圈，拉了一只九尾狐回去。

    七月老远就看到那九条尾巴迎风飞舞了。一旦收到攻击，九尾狐的几个假身就全跑出来了。唐诗身后跟着一串。

    【当前】唐诗：都闪开！

    喊完这一句，九尾狐拍了一爪子，天上明月光，地上躺一筐。

    地图里已经没有存活的玩家了，九尾狐顺手还把几个赶来救场的也拍倒在地上。当初打架为了方便，他们还挑在了复活点旁边。这下，刚传送回复活点，有被拍趴下了。

    染指和蔷薇的纷纷泪流满面，这真的是同归于尽。不光虐了对方，还虐了自己。

    【当前】朕没疯：为了收拾紫禁之巅，你真恨得下心。

    【当前】唐诗：你是宁愿被紫禁之巅那一帮大老爷们虐得菊花朵朵开，还是愿意被九尾狐拍得下不了床。

    【当前】朕没疯：我的人生，就剩下搞基和人～兽杂交这两个选择了嘛？

    紫禁之巅的帮众：……

    【当前】唐诗：你搞错了，你的人生只有去死和去死吧！两种选择。

    九尾狐不走，三个帮会就没办法继续打架。陆陆续续地传送回了主城。

    【世界】玲珑：紫禁之巅即日起和染指蔷薇成为敌对帮会。看到这两个帮会的帮众，杀无赦。

    此话一出，世界上沸腾了。紫禁之巅是第一个敢对两个帮会同时宣战。

    与此同时还下了帮战的战书。

    【世界】百万萝莉过大江：呦呵，我这还是第一次看到敢对我们下战书的。

    【世界】旧时拂晓：染指，看到紫禁之巅的，杀回去。杀得越多，分红越多。

    【世界】动力火锅：想要不花一分钱就获得成品装备吗？想要体验一手虐一个大神是什么感觉吗？想要尝试啥一个人随机掉落装备的刺激吗？不要犹豫，我们的目标是爆了他们的装备。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：都听到了没！还等什么抄家伙准备干架了！

    【世界】架：讨厌，又要干我～

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：……

    紫禁之巅虽然挖了不少大神，但是说到打架这种事，蔷薇认第二，还没哪个帮会敢认第一。

    当天晚上，三个帮会在黄泉打的死去活来。

    紫禁之巅请来的不少大神，清一色的全把目标对准了唐诗。特别是一个射手，全程举着把弓箭，瞄准了她打。

    唐晓操控着人物，在人群里七躲八藏。哪里人多往哪里跑，一来二去，承受的伤害也就大了。

    顶着残血跑过去，想让萝莉奶几口。

    【团队】七月：小唐诗，小心射手。

    话音刚落，唐诗就被射飞出去了。

    胸大腿长的女魅从黄泉的边缘，飞流直下三千尺，旋转跳跃闭着眼，直接栽进了茫茫的云雾中。

    唐晓有点发愣。她发现，小唐诗，不见了！

    不！

    见！

    了！

    游戏屏幕中，不管你如何旋转跳跃，人物都会在你的屏幕中。但是，唐晓这会来回转了老半天，愣是没在屏幕中看见她自己。

    【团队】七月：小唐诗，能上来嘛？

    【团队】唐诗：说出来你可能不相信……

    【团队】七月：你又卡在什么奇葩的地方了？

    【团队】唐诗：不……我不见了。

    她宁愿卡在什么地方了，但是现在是她的人物都不见了。

    七月看到这行句子，都有点一愣。

    【团队】七月：什么意思。

    【团队】唐诗：我的屏幕还停留在被射飞之前的画面，但是我的人物掉下去了。

    【团队】七月：……

    奋斗在前线的一群人挤过来围观。唐晓能在画面里看到他们，但是就是看不到自己。

    【团队】七月：你等一下，我让刚才的射手也射我一遍，没准我能看看你被射哪里去了。

    七月果奔着出去没几步就扑街了。

    【团队】百万萝莉过大江：……还是我去吧。

    萝莉找到那个射手，骂了几句，对方迅速跑过来。唐诗之前提供了她死前站的坐标，萝莉就等着也飞流直下三千尺一下了。

    等了好久，都没等到。

    屏幕里，苏慕遮那一身白衣站在一群五颜六色中特别瞩目。

    穆丞刚上线就看见了这边的帮战，赶过来，顺手杀了一个射手。点了夫妻传送技能，等传送到的时候，却没有小唐诗的身影。

    【团队】唐诗：娘子！你来了啊！

    【团队】苏慕遮：你在哪？

    【团队】唐诗：我在这啊！你心里啊！

    【团队】苏慕遮：……

    【团队】众人：……

    对着穆丞又解释了一遍。

    【团队】七月：你刚才说你不见了，吓得我丁丁都掉了。

    【团队】百万萝莉过大江：咦，你的丁丁还会掉吗？我一般都是和秋裤一起扎袜子里的。

    眼看着话题不对劲了，朕没疯赶紧叉开。

    【团队】朕没疯：苏老大最近对小唐诗那叫一个宠啊！

    这个话题叉得有点失败。关于丁丁的讨论依旧继续。

    【团队】动力火锅：我一般都是缠腰上的。

    【团队】唐诗：都切了吧，能拆装才是流行前线，比如我和苏慕遮的。睡觉的时候，把它切下来放枕头边，醒了再装上去。

    朕没疯不放弃，再接再厉。

    【团队】朕没疯：含嘴里，怕化了。

    【团队】苏慕遮：……

    汉子们：……

    团队里的汉子们，纷纷蛋疼菊花紧。等等，哪里不对？

    【团队】百万萝莉过大江：……你把谁的含嘴里，还怕化了？

    【团队】朕没疯：……

    【团队】七月：可能是他自己的。

    【团队】朕没疯：……

    【团队】唐诗：含了那么久，化了不少吧，不用那么拼的，拿出来吧，免得一会没了。

    没了……

    没……

    ……

    朕没疯想疯了。永远都别和蔷薇这群女的比猥琐，因为你比不过。

    【团队】朕没疯：我说的是苏慕遮和小唐诗。

    【团队】百万萝莉过大江：哦，小唐诗含着苏慕遮的啊……

    【团队】唐诗：不，是他含着我的。

    【团队】苏慕遮：……

    画风已经不对劲了。朕没疯的名字真的是太应景了。

    穆丞本来想抄家伙揍唐诗一顿的，突然地想起来，她把自己给弄丢了。转而揍萝莉去了。

    刚才挨个发言的，都逃不过。

    紫禁之巅有点迷茫，怎么对方好好的，就开始内斗了？

    【团队】七月：卧槽！一曲离别，你不帮我挡着点也就算了，你居然帮着他一起揍我。

    【团队】一曲离别：……

    唐晓这个时候就有点唯恐天下不乱了，反正人物没了，苏慕遮就揍不到自己了。一会再去找gm报错也一样的。

    【团队】唐诗：有句名言怎么说的来着，男人啊，在没有遇到自己喜欢的男人之前，都以为自己喜欢的是女人。我之前就说过，如果你们要冲破世俗的阻挡在一起的话，我和七月，成全你们！

    【团队】一曲离别：小唐诗，我挺佩服你的。

    【团队】唐诗：因为我多才多艺出口成章文采熠熠嘛？

    【团队】一曲离别：不。之前你不知道苏慕遮的真实身份，总是作死的时候，我就挺佩服你的。后来你知道他的真实身份了，居然还敢作死，我就很佩服你了。再后来，苏慕遮就祝你旁边，跟你同一个剧组，你依旧那么不怕死，这么不要脸，我就相当佩服你了。是条汉子。

    【团队】七月：此处应该响起好汉歌。

    【团队】朕没疯：嘿呀，你二丫。哎嘿哎嘿，你二丫～

    【团队】唐诗：……

    【团队】一曲离别：哦，对了。穆丞在游戏里揍不到你，刚才已经亲自出门揍你去了。

    话音刚落，穆丞的身影已经出现在门口了。

    小林仰着头，看了一眼天花板。“我掐指一算，一会宁总肯能要带我去吃宵夜了。我先走了。”

    唐晓：……

    “有什么想说的吗？”穆丞在她旁边坐下来，淡淡开口。

    唐晓立刻就低头，乖乖认错。从小道歉服软这种事她干的多了。“我错了。”

    “错哪了？”

    “哪都错了，错的离谱，我保证不会再犯。”

    “宁总说你认错的速度，没人比得上，但是死不悔改。”

    唐晓一脸严sù地反驳。“他是瞎说，我不是死不悔改。”

    “嗯，只是不长记性。”穆丞补充。

    唐晓：……

    穆丞也没回去，干脆研究了一下她的游戏。

    “现在太晚了，明天记得给gm报错。”

    “嗯嗯嗯。”