
    唐晓真没想到幽魂路的服务器真的炸了。

    某企鹅的新闻弹窗，总是会推送最新的消息。这才离被迫下线多长时间，窗口就弹出h市的xx公司的机房着火了。

    唐晓看着新闻，目瞪口呆。

    “穆丞，你说他们明天会不会报案来抓我。”唐晓一脸后怕。烧了一个机房啊！

    “最近陌生电话就不要接了。”穆丞安慰道。

    唐晓：……

    宁总连续忙了好久，忙完了才重新出现在剧组里。赶了最早一班的飞机来，直接敲开了穆丞的房门。

    “纪明修找了你？”宁总切入主题。

    穆丞刚睡醒，还带着些慵懒，睡衣的纽扣都开了几个。“进来说吧。”

    穆丞把窗帘拉开，让阳光进来。原本阴暗的房间，瞬间就亮堂了。“他之前联系副导演，想通guò他找到唐晓。我代唐晓去了一趟。”

    “他还真是不死心。”宁总的语气很不好。”之前联系了我好几次，我都拒绝了。他倒好，想直接从唐晓身上下手。“

    “你想怎么处理？“

    宁总皱了一下眉头。”还没想好，总不能太便宜了他。“

    穆丞不动神色地提醒，“你和小林，是怎么打算的？”

    宁总顿时听明白了他的意思，脸上带着揶揄。”我和小林再怎么样，也不会让我放弃唐晓。小林和唐晓相处得很好，我觉得她们两丝毫不会冲突。“

    穆丞的眸子沉了几分，“我很好奇，你和唐晓之间的关系。我查过她之前的档案，入娱乐圈之前，一片空白。就连父母都查不到。唐晓还做不到这么干净利落，是你抹掉的吧。”

    宁总不为所动。两个人僵持着，谁先沉不住气，就会丧失主动权。穆丞这些天动了不少关系查唐晓的背景，他在外地都知道了。“这件事你可以去问唐晓。”

    穆丞也想过问唐晓，但是如果既然宁总能把她的之前的档案抹的干干净净，那唐晓也不会轻yì说出来。

    “穆丞。”宁总突然出声，脸上的表情是从没见过的认真。“你和唐晓真的不合适。我劝不动唐晓，她向来不撞南墙不回头。这个圈子里，很多事情不是两个人说在一起就在一起的。我不想让她受外界的干扰。所以这件事我只能拜托你。”

    “你把唐晓保护的太好了，你都不知道她成长到什么地步。她没你想的那么脆弱。”

    宁总眉毛一挑。“你这是在和我探讨唐晓的家庭教育？”

    穆丞低垂着眼帘，脸上是一片面无表情，语气轻飘飘的，很无奈。“很难再遇到第二个唐晓了。”准确的说是你在不经意撩动她心的同时，她恰巧也闯进了你的内心。

    幽魂路的机房是连夜在抢救，游戏恢fù之后也是两天之后。官方把之前周四更新的东西，又改回来了。虽然没加强，但是好歹是平衡了一些玩家的心理。天台跳楼的人，都下来了不少。

    唐晓的人物算是回来了，但是她却被通知不能登录游戏两天。

    “卧槽，为什么！就特么因为我太帅吗！”唐晓一时半会不能接受这个事实，一大早就在房间里开嚎了。

    原本乔逸靖给唐晓规划进去了不少ng的次数，结果最近唐晓发挥超常，几乎不需要太多重拍就能过。大大地缩短了进程。乔逸靖大手一挥，干脆给全组都放了一天假。

    小林和唐晓一人抱了一个电脑，占据了沙发的两头。

    听到她喊得这一句，小林翻了一个白眼。“要脸吗？算了，肯定不要了。”

    “……”

    大号被关了紧闭，唐晓没办法只能上久违的小号。当初自己追杀自己之后，她就再也不敢上小号了。

    依旧是萌萌的奶妈，在屏幕里转了一圈，就进入了游戏。服务器抢修了之后，网速果然流畅了不少。原本奔跑的时候，树叶都是一坨一坨的色块，现在居然经络分明。看来炸掉也是有点好处的。

    唐晓二话没说又去找了gm。

    gm：您好，gm毛毛为您服务。

    大王喊我来巡山：卧槽，你们不能因为我萌，因为我漂亮，因为我帅，就不让我上游戏。

    gm：什么情况？

    大王喊我来巡山：我的大号被你们无辜停止上游戏两天！为什么！！！

    gm：您的大号叫什么呢？

    大王喊我来巡山：唐诗！

    gm那边迟迟没有回复，唐晓等的都有点不耐烦了。

    gm：您好，是这样的。前几天机房冒烟的时候，您在世界上鼓动大批玩家在杭州示威游・行。导zhì服务器起火。所以我们对您进行相应的处罚。

    大王喊我来巡山：是你们的服务器质量不好，不能怪我。

    gm：您不能一边吐槽着我们服务器不好，一边聚集玩家游・行。

    大王喊我来巡山：……

    gm：对了，既然这个是您的小号，那么稍后也会禁止登陆游戏两天。

    大王喊我来巡山：qaq

    唐晓突然不想说话了。小林凑过来一看，笑的那叫一个惊天动地。“傻比，让你暴露自己，现在连小号都没得玩了吧。”

    gm：对了，您还有其他小号吗？我这边顺路一起帮您封了。

    大王喊我来巡山：没了。qaq

    真的不用顺路一起。唐晓突然想起了什么。

    大王喊我来巡山：等等！其实这件事情还有一个主谋。

    gm：谁？

    大王喊我来巡山：昨天有个叫做朕没疯的提yì，要炸掉你们的服务器。

    gm：好的。

    没过一会，在副本里好好打着怪的朕没疯，突然被强制退出服务器，队伍里的玩家，一脸懵逼。屏幕外的朕没疯目瞪口呆。再登陆的时候却发现自己被禁止登陆游戏两天。

    【世界】朕没疯2号：卧槽，为啥封我号两天！！！

    【世界】百万萝莉过大江：小唐诗让你去找gm说一下。

    也和唐晓一样开着小号去问gm，结果一起也被封的干净。还是太年轻了啊，还没体会到那句，大家惨才是真的惨。

    当天，整个幽魂路贴吧都被刷屏，据说兰若服务器的一个魅者不满游戏整改，直接炸了机房。广大玩家深深把这位魅者，当成楷模，这才是真的壮士啊！说走就走，说炸就炸。

    你看你们这些天天喊着说要黑了人家服务器的，成功了吗？还不如人家一个魅者，一个不爽直接把服务器给炸了。

    “话说，昨天真的是你把他们的服务器给炸了？＂小林大概在过什么副本，一直手握着鼠标，不断地切换目标，另一手按着加血键没松开过。

    唐晓觉得自己好冤枉。”他们服务器那个时候已经在冒烟了，我只是让大家都去杭州蹲着。没想到居然着火了。“

    小林回过头，一脸无语地看着她。“我原来觉得你直播□□很牛逼了，没想到你还能远程直播炸服务器。现在整个幽魂路都飘着你的传说。说炸咱就炸啊，你炸我炸一起炸啊，嘿嘿嘿嘿一起炸～”

    唐晓泪流满面。”别说炸服务器了，我都上不去游戏了。“

    “对了，我看了一下他们明天的排场，有一场苏白和穆丞的吻戏，你不去盯着？”萝莉大概在过什么副本，一直手握着鼠标，不断地切换目标，另一手按着加血键没松开过。

    “看了还醋，不去。回头我自己把电影里苏白的面孔，脑补成我自己的就行。”唐晓随意找了部片子看。“之前穆丞有个古装剧，有个滚床单的镜头，我把女主自动换成我自己。天啊，好棒！”

    说完这句话，房间里就进来三个人。走在最前面的是宁总和乔逸靖，跟在最后面进来的是穆丞。唐晓的脸色都不太好了。她玩游戏的时候，总是懒得关门。

    穆丞脸上明显就带着笑。唐晓在幻想着她没听到最后一句。

    “麻烦你们兴奋的时候，不要大喊大叫，特别影响人睡觉。”乔逸靖面无表情地抗议，脸上还带着起床气，跟宁总站一起。明明两个都是一米八多的男人，有一种诡异的美。“我投诉完了，我继续去睡觉。”

    “恩，我也觉得，唐晓。你脑补幻想的时候，自己知道就行，不用特别喊出来。棒不棒什么的，不是靠脑补，是靠实践。”宁总补刀。

    唐晓默默在背后竖了一个中指。和宁总斗嘴，她就没赢过，最近宁总越来越黄・暴了。但是这个时候还有其他人啊！“小林，宁总棒不棒？”

    小林一脸娇羞地把抱枕拍在她脸上。

    娇羞？什么鬼？唐晓表示她受到了惊吓。“你别做那个表情，大早上的太吓人了，就跟被鬼附身了一样。”

    小林又拍了一个枕头上去。她在言语上不能直面伤害唐晓，但是可以从侧面伤害啊！“穆丞，你知道吗，唐晓家里贴满了你的海报，每一张她都亲过了。”

    唐晓：……

    “哦，还有，之前你的果照，她都是抱着睡的。”

    唐晓：……

    穆丞还一本正经地回：“我知道。”

    “一大早的，非要这样吗！来啊！来互相伤害啊！”唐晓就差一脚踩在沙发上，两只手敞开自己的睡衣，冲着所有人呐喊了――既然你都知道了！怎么还不让我睡！