
    我是《阁下何不腾飞起》的作者贰花。请支持正版谢谢么么哒~――

    以下是末世穿书的文，小天使可以跳过。咳，我是为了fangdao――当然无聊的，也能看看，新文就是这个玩意。

    要是不喜欢这种防盗方式，我就继续换一种方式！我听你们的！嗯！稍后我换回来也行，=-=都以你们为主。么么哒（感觉用网页看到会比较吃力。）

    当宋悠第十次假装路过某栋别墅的时候，已经是半夜十二点了。月黑风高，正是作奸犯科的好时候。

    但是她不是来作奸犯科的，她是来求人带着自己作奸犯科的。

    穿到这本末世文里已经有一个月了，宋悠身为一个只出现过五行字的路人甲，都说要想变异，要么死爹妈，要么家里有钱。这两样她都占了，但是在这本末世文里，她的设定就是，一没金手指，二没空间异能。这样的设定靠什么活下去。

    存了满满一仓库的物资，想来想去，投靠男主？不现实，回头女主顶着金手指分分钟送你上天。勾搭女主？更不现实，她暂时性取向还正常。

    最后敲定，还是来找这文里的反派比较好。说是反派，也是和女主阵营对立而已。

    暗搓搓地下定了决心，第十一次假装路过某栋别墅。别墅的门终于从里面打开。一个穿着白色衬衣的男子，从里面走出来。灯光下，一张精致的脸出现在她面前，肤白如玉，凤目剑眉，加上那一股冷清的气质，感觉随时都能飞升。

    反派慢慢朝着她走来，宋悠脑子里想过无数个自己为什么会出现在这里的借口。比如，我迷路了。比如，我是你远方亲戚。等等。酝酿了半天，就为了等对方问出来一句“你是谁，为什么会在这。”

    一脸期待地等着。结果对方就来了两个字：“借过。”声音很冷。

    宋悠：……

    宋悠深吸了一口气，主动堆上满脸笑容。“那个，我迷路了，可以问一下……”

    “不可以。”对方赶紧利落地拒绝。

    宋悠突然很想一刀捅死他。玩什么穿越！直接大结局不好么！

    眼看着反派即将要离开，宋悠不管不顾，直接伸手向搭他的肩膀。在被过肩摔的那一瞬间，宋悠才想起来，哦，反派大人好像会点拳脚。

    感觉这个过肩摔有一世纪那么漫长，迟迟等不到落地的那一瞬间。等再回过神来的时候，她就看到自己躺在了地上。

    等等！！！看到自己躺在地上！！怎么办到的！！！宋悠看到自己，穿着一身牛仔裤t恤，摔下来的时候应该磕到了一点手臂。

    ……什么鬼！

    宋悠微微一低头，就看到自己身上穿着的是一身白衬衣，双手双脚，修长洁白，却是男人的手脚。

    宋悠目瞪口呆地看着“自己”，“自己”也目瞪口呆地看着她。

    突然觉得世界好奇妙，既然连穿书这种事都发生了，那么灵魂转换这种事情发生也不吃惊吧。

    在经历了半个小时的消化之后，宋悠认命地接受了。她也不用再去想如何抱上反派的大腿了，她自己就是反派。不过她想不到的是，反派大人，接受起来也很容易。

    “我叫傅靳言。”对面那个“宋悠”面无表情地做着自我介绍。

    宋悠翻了一个白眼，看着自己这张脸，真的是好诡异。“我叫宋悠。”

    气氛又陷入了诡异当中。

    “算了，先跟我进来吧。”傅靳言开口是软软的女声，大概他自己也不适应，一脸便秘的表情。从一旁的椅子上站起来，表情突然变得很复杂。

    宋悠突然想到了什么，肃然起敬。“你有没有觉得很奇怪，有一股暖流喷涌而出！”

    傅靳言：……

    “有没有觉得小腹隐隐作痛？”

    傅靳言：……

    “壮士！我今天刚来的姨妈，一下午没换了。”

    傅靳言一时没反应过来，脸上的表情有些呆滞。宋悠看着自己的脸，居然能这么蠢，痛心疾首。

    他的脸色很不好，动作停顿了半响。“你知道我现在最想干什么吗？”

    宋悠道：“一般这个时候，应该最想去厕所。”

    傅靳言：……

    不知道为什么，宋悠觉得从傅靳言身上，隐隐散发着一股淡淡的杀气。

    “我们还有一个很重要的问题没讨论。”宋悠很严sù地说。“我们要怎么上厕所。”

    傅靳言的眼皮子都在抽搐，想了一下，说：“我不看就行。”

    宋悠摇头。“这不是看不看的问题，你要把吸满姨妈血的姨妈巾撕下来，丢掉。然后换上新的。要不，我帮你换？”

    她这次感觉到了，这不是杀气能概括的东西了。傅靳言的眼神都能杀人了，也就是顶着自己这张脸，看起来有点不伦不类。

    最后他还是同意了由宋悠帮他换。宋悠做梦都没想到，有一天她会顶着别人的身躯帮自己换姨妈巾。傅靳言已经绝望了，破罐子破摔一样站在厕所里。宋悠快速扒下她的内裤，快速搞定。

    “恩，好了。”宋悠顿时心虚了，一个大男人突然来了姨妈，估计心里一时也是不能接受的。”咳，这个时候最好心平气和，大动作也是要不得的，冷的辣的酸的这些刺激性的也别碰了。搞不好底下就要大出血了。“

    傅靳言忍了忍，有些泄气。“宋悠，你能别说话吗？”

    “恩，我能理解你，你想静静！”宋悠转身又去了洗手间。

    “你去哪里。”

    “上厕所呀。”又补充了一句。“你放心，我保证不看。”

    傅靳言又忍了忍，如果可以他真的很想掐死这个人。“我们男生上厕所，必须要……”

    “我懂，扶着。”宋悠打断他。“没事，我坐着就行，把你那个塞进去。这样子就解决了。“

    傅靳言：……

    解决完私人事情之后，两个人坐下来开始商量以后要怎么办。

    离末世到来还有一个星期的时间，在这一个星期之内，他们两个的身体能不能换回来，都不知道。这就标志着，他们两个人以后都要绑在一起了。

    想了半天，宋悠还是决定透露一点消息给他。“那个，我在网上看到，好像最近不太平。”

    傅靳言已经习惯了一动，下身就会涌出一股热流，整个人瘫在床上不动弹了，懒懒地抬了一下眼皮。不得不说，气质这种东西，真的是存zài的。宋悠平时自己这么瘫着的时候，就真的跟瘫痪一样。而傅靳言这么躺着，居然莫名地让她产生一种，怜惜的感觉。

    “我知道，一个星期之后就是末世。”

    “卧槽？”这下受到惊吓的就是宋悠了。书里没介绍反派大人在末世前的事情，只是写了成立了阵营，遇到女主之后的所作所为。反派大人的人设这么逆天？“你怎么知道。””宋悠，你也是穿到这本书里的吧。“

    恩？也？