
    紫禁之巅老大的武器，迎面扑来一股土豪的气息。唐晓看了好几眼，光是上面镶嵌的宝石，都是传说中的玩意。

    【世界】唐诗：……我才发现是我捡了。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：卧槽，你发了。

    【世界】战神之怒：被爆了，我认栽，你开个价吧。

    唐晓惊呆了，土豪就算了，居然如此通情达理。往常谁被爆了武器，一个个急得都跳脚了。带着亲朋好友就过来报仇了。没想到这边居然这么淡定。这货生错了年代啊，要是生在抗·日·战·争·时·期，就是英雄了啊，这样都能临危不惧。

    【世界】战神之怒：我来这个区之前，在隔壁区听说过你很喜欢逼婚。你要觉得武器不好开价，我以身相许也可以。

    唐晓被震惊了一下。她很想问，战神之怒到底是有什么自信，觉得自己以身相许能贵过这把武器，而且她有穆丞了，要他以身相许干嘛。

    兰若人民也震惊了一下。又特么瞎了一个人，看上了小唐诗吗？兰若单身的姑娘多了去了，要萌有萌，要御姐有御姐，现在的审美都偏向唐诗这种的吗？

    早就听说隔壁区转服了一个帮过来，直接合并进了紫禁之巅。现在的帮主也是转区过来的，居然如此彪悍。兰若人民原本躲着看好戏，这一会全炸出来了。是什么在呼唤着他们，是八卦！

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：……卧槽，我从没见过敢撬苏幕遮墙角的，还撬得那么自然，这么光明正大。

    【世界】七月：紫禁之巅最近怎么了，一个个的都看上小唐诗。这货除了骚气了一点，哪还招人喜欢了。

    【世界】动力火锅：我也想不通了，玩游戏瞎的也就这么四五个个人，怎么一半都在这个区了，偏偏还都瞎在小唐诗身上，缘分啊。

    【世界】唐诗：……

    穆丞站着的地方已经空了，唐晓用夫妻技能飞过去，苏幕遮那一身白衣正和战神之怒打地不可开交。

    战神之怒没了武器，攻击对苏幕遮来说根本没用。但是防御还是在的，随意躲开了苏幕遮的几个致命攻击，两个人你来我往，伤不了对方一分。

    战神之怒突然不动了，站在原地让苏幕遮打。

    【世界】战神之怒：苏幕遮你的操作比唐诗好，如果我早一点遇到你，我一定和你成亲，凭着我们两的操作，一定可以进夫妻pk赛前三。

    世界上天雷滚滚，一排椅子翻了，众玩家四脚朝天。原本是苏幕遮头上有点绿，现在是唐诗头上有点绿。剧情转换地太快，脑子都跟不上了。

    【世界】唐诗：对不起，不是和我告白吗？怎么转眼就变成了苏幕遮，告白能不能稍微专业认真一点，你是不是拿错剧本了，需不需要重新来一遍。

    【世界】百万萝莉过大江：号外号外，变性夫妻，转眼变情敌。紫禁之巅的帮主居然男女通吃。只需要23333银，就可以知晓更多内·幕。

    【世界】朕没疯：万一我们苏老大不是女的，是男的呢？

    【世界】战神之怒：我不介意。

    【世界】苏幕遮：我介意。

    苏幕遮不光从语言上表达了他很介意，更从行动上表达了他很介意。抄着家伙，从头呼到脸。唐晓隐约觉得，苏幕遮这游戏人物的每一剑，都戳中了战神之怒的关键地方。

    这是一场菊花保卫战。

    【世界】唐诗：我夜观天象，掐指一算，今夜有人是要走菊花运啊。

    【世界】百万萝莉过大江：好了，不用说了。我这里有一份幽魂路逃跑指南，看在你总是作死拔老虎毛的份上，白送你了。你收拾收拾就跑吧。

    唐晓反复看了一下刚才自己的那句话，她又没说是谁走菊花运！穆丞不是这么不讲理的人。

    不过，事实证明，穆丞不光不讲理，还部分清白的揍人。这边揍完人，扭头拎着剑磨刀霍霍向唐诗了。一旁还有个萝莉在落井下石。

    【世界】百万萝莉过大江：我说什么来着，让你赶紧跑，你不信。

    闹了一会，还是回到了正题。

    【世界】苏幕遮：想要回武器，要么打，要么买。

    唐晓倒是真没想过要这个武器，就和他说的那样，这玩意拿了她也不能用。最多就是嘲笑一下，帮帮里那些爆了装备武器的玩家，把东西都拿回来。

    【世界】玲珑：唐贱人，要脸吗？给你个台阶你还蹬鼻子上脸了，就这么穷啊，穷得都出来抢钱了。你爹妈知道你在游戏里这么恶心吗？

    【世界】潇潇沐雨：玲珑，少说一句。

    唐晓一看这姑娘又跳出来蹦跶了，气得都乐了。这个节骨眼上，武器还在她手上，她就敢这么骂人了。而且，貌似她从头到尾都没说过要卖吧。口口声声说出钱的不是你们吗！！

    【世界】唐诗：要么忍，要么残忍。不服气，就来动手，你要是能把这装备抢回去，我半句话都不说。

    【世界】玲珑：我也是呵呵哒了，我们帮主的武器被爆了，你才故意这么说，要脸吗？

    唐晓实在是不想回答这种问题了，来来回回就是那么一句“要脸吗？”她不止一次明确地告sù她了，自己不要脸。吵架的词汇居然贫乏到这个地步。

    【世界】战神之怒：玲珑，闭嘴。

    【世界】玲珑：帮主，你居然凶我。

    眼看着这一场骂架，即将要变成琼瑶剧了，从你要脸吗，变成了你居然凶我。按照这个剧情发展下去，接下来就是很经典的对话了。“我没有凶你，你听我解释。”“我不听我不听。”

    在事情没有发展成那个样子之前，唐晓果断地打断了他们。

    【世界】唐诗：……你们先慢慢吵，我们先去刷个雪狼里。同志们！站起来！我们去刷雪狼里了！解锁这个区的新npc。唐晓和穆丞在等着我们，打开新世纪，迎接美好的未来！

    【世界】动力火锅：带着小唐诗刷雪狼里，那是菊花朵朵开的节奏。我还有事，我先下了。

    【世界】朕没疯：这已经不是菊花朵朵开的事情了，这是菊花怒放啊。我也有事，我走了。

    两个帮会的主力接二连三地下线，唐晓冲着电脑屏幕竖了中指，干脆也下线看电影去了。

    有时候生活真的是能给你会心一击。唐晓觉得接拍了乔逸靖的电影，等电影上映的时候，自己应该会红上那么一点点。没想到电影还没上映，她第二天就红了，红得那叫个灿烂。红里透着黑。

    唐晓是被一个梦惊醒的。

    梦里有一双眼睛死死地盯着她。等醒的时候，果然发现一双眼睛在盯着她，还是宁总的眼睛。

    “昨天玩游戏玩到几点？”宁总盯着她的黑眼圈问。

    唐晓舔了舔嘴唇，讨好地笑。“没玩游戏，昨天看电影呢。”

    宁总显然是不信。

    “兰若区，满级女魅，唐诗，是不是你的号？昨天据说还和你们的敌对帮会打了一架？”宁总继续抛出炮弹。

    卧槽，你怎么知道！

    唐晓迅速把目光看向小林，一脸悲愤，这个情况下，也就是小林出卖了自己。没想到小林一脸凝重地做了一个抹脖子的表情。

    恩？唐晓看不懂了。

    这个时候只能傻笑。“什么？我刚睡醒，脑子还有点迷糊。”

    宁总冷笑，一脸吃惊“天啊！唐晓是谁给你的自信，你太看得起自己了，你哪来的脑子。智障起码还有脑子，你连智障都比不上。”

    唐晓：……

    经过长期和宁总相处的经验得出，宁总这毒舌也和大姨妈一样，一阵一阵的。不过，今天的毒舌来的异常猛烈。从h市赶过来，不会是专门为了挤兑她的吧。

    “唐晓，恭喜你啊，你火了。”宁总的笑容那叫一个灿烂。唐晓太熟悉这个笑容了，当初迎新会上喝多了，第二天醒来，宁总就用这个笑容，让她知道了一个词——笑里藏刀。

    火不火她不知道，她现在只知道自己要惨了。一般来说，宁总这么笑，就是自己闯祸了，被发现了，而且要遭殃了。如今宁总这个笑脸，异常地灿烂。就跟夏天正午的大太阳一样，耀眼的不行。唐晓想，自己可能要遭大殃了。

    “我一直以为你用法语和德语骂人很厉害。没想到你中文骂人更厉害啊。”宁总的笑容越来越灿烂，眼底却像墨染一样。

    唐晓怂了，果然自己这是要倒大霉的节奏啊！默默地回想了一下，好像最近也没背地里骂宁总啊。

    “知道什么叫做天灾**吗？天灾就是你天生智商不足，**就是后天还爱作死。听说你还老爱在游戏里和人约架？怎么不干脆约出来，心平气和地坐下来互相砍对方几刀。”宁总的语气带着扑面而来的冰渣子。

    唐晓默默地辩解。“聚众打架是要被抓起来的。”

    宁总的笑容终于维持不下去了，取而代之是一脸冷漠。“抓起来？那更好，省得我费心。”

    眼看着宁总的怒气发泄的差不多了，唐晓这才小心地扯了一下他的袖子，示弱。宁总一直都给艺人留下了深深的恐慌。万娱传媒没有一手遮天的本事，但是有永久封杀艺人的本事。所以大家就怕一不小心惹宁老板生气了，被灭了九族。

    宁总把她的手机丢给她，又对小林说，“小林你跟她说，说完之后，就是她的末日了。我们一会出去帮她把棺材买好，回头她自己往里面一躺，再从里面把钉子订好，就没我们什么事了。”

    唐晓：……

    “唐晓，你又被盗号了。”小林深吸一口气。

    唐晓瞬间瞪大了眼睛，瞳孔都涣散了，真的不是怕贼偷，就怕贼惦记，她听到自己问：“什么鬼？”

    “你昨天晚上被盗号了，结果黑客不光盗号，还翻出了你注册的身份证，把你一qiē都抖到网上去了。现在整个幽魂路贴吧都炸了，持续不断地更新你的事情。”小林拿着手机滑动了一下贴吧页面。

    果然刷下来全是关于她的。有科普她到底是谁的帖子，更多的是列举了她的罪状。杀小号啦，抢怪啦，调戏姑娘啦，动不动就惹事啦，还有骂人。

    唐晓有点傻眼了。

    宁总站起来，绕着她的卧室走了两圈。“你先自己看看新闻，看完之后告sù我你的感受，小林出来吃早饭。”

    小林乖乖地跟着出去。

    唐晓重新打开游戏贴吧，又增加了不少帖子。

    什么，兰若唐诗的前世今生。我真没想到她是这样的唐晓。

    论素zhì的养成。

    818幽魂路新代言人唐晓干过的不要脸事情。

    还有一个id，在每个帖子里留言。“我是整容医院的护士，唐晓经常来我们医院微调护理。”

    唐晓：……

    你才去微调！爸爸全身上下都是原装的好么！！！

    更有一个id整理了她骂人的语录，贴在贴吧里。唐晓默默翻了几页，真假对半掺，不过她倒是觉得玲珑应该来这一楼学习一下骂人的技巧。

    所谓爱到深处自然黑。她收获了一大波的黑粉。上微博的时候也是，私信以及留言都被塞爆了。

    唯一值得庆幸的是，那些公众娱乐大号还没发言。暂时处于公立状态，相当于这件事还没坐实。

    砍小号抢怪这种事，她最近做的比较少。都是以前没娶苏慕遮之前做的。

    玩游戏可以减压，身为万娱传媒的人，还是个女星。难免会拿过去和苏白比。相比较苏白一部电影红的发紫，唐晓的运气委实不好。

    白天在剧组里受了气，晚上回来在游戏里，自然是佛挡杀佛，神挡揍神。

    前阵子，靠着乔逸靖电影堆积了一些人气，后来又代言幽魂路，受到了一些关注。这会她被爆出来在游戏里无法无天，微博里特意成立了一个话题，更新的全是她的事情。自然的，这一次也是把她和苏白放在一起比较。苏白在剧组里的好脾气和唐晓在游戏里的暴脾气被拿到了一起。赞美了一下苏白，顺便踩了一下她。

    收拾了一下自己，从卧室出去。

    宁总懒懒地看了她一眼。“你这游戏名取得不错，我以为凭你的口味，你会叫唐家的汉子威武雄壮之类的名字。看完之后，发表一下意见。”

    唐晓很老实地回答：“我觉得我应该是惹了什么人。”