
    幽魂路的代言拍摄，定在了一个星期之后。而电影要赶在金花奖之前上映，唐晓和穆丞这几天都在赶进程。

    整天没日没夜地赶进程，加上乔逸靖动不动就毒舌，唐晓觉得自己跟条死狗一样了。

    穆丞吃晚饭的时候，夏子阳接了一个电话递给他。

    是原本合作过的纪导演，早些年穆丞和他合作过两部片子，反响还不错。最近听说纪导演在往海外发展，穆丞也打不定主意他这个电话的意思。

    接了之后，纪导演直入主题问了唐晓的情况。

    穆丞还有些吃惊，想了一下，还是把人约在了离剧组不远的地方。

    纪导演既然对唐晓有兴趣，穆丞也就不急着走，跟他随意扯了两句，总算是近了正题。

    “你最近和唐晓在拍戏？”

    穆丞双眼微微一眯，审视地看着他。“对，乔导的新戏，唐晓是女二。”

    “太好了，我最近看了几部她的片子，虽然演的挺敷衍的，但是却让人过目不忘。你也知道这个圈子的女演员起来的很快，但是达到一定高度的，近年来也就苏白一个。但是我觉得唐晓不一样，她比苏白看起来还要干净。我一直想和她接触一下。”纪导演舔了一下嘴唇。

    穆丞耐着性子等他的下文。

    纪导演看了一下他，继续说道：“不瞒你说，我最近手头上有个热门ip，准备拍电视剧。试镜的人有很多，之前苏白也有这意向，但是我觉得这个女主还非得唐晓来不可。但是怎么都联络不上她，你看看你能不能帮我搭个线？她在我们这个圈子，一直没什么人能联系上。”

    纪导演说的那么露骨，穆丞很快就听懂了他的意思。喝了一口咖啡，再抬起头的时候，神情冷了下来，目光都能冻住人了。“怎么会联系不上呢？唐晓前阵子还挺闲的。你可以通guò经纪公司，或者她的经纪人。她还是对外接戏的。”

    纪导演一脸头疼。“这些我当然是知道的。我也联系过宁总，之前苏白接我的戏，他也没说什么。但是这次一说道唐晓，联系了一次之后，就再也没消息了。我查了一下，唐晓背后也没什么人。早些年传出来和宁总在一起过一段时间，现在他们两个该不会还在一起吧？”

    穆丞轻笑了一下，笑容带着冷意。虽说穆丞和他合作过一段时间，但是如今的穆丞，却让纪导演也有几分敬畏。

    “宁总和唐晓之间没什么。”

    纪导演松了一口气。“既然没什么，宁总怎么就不肯放人呢？穆丞，你和唐晓在一起合作，你看你……当然，你介绍我们认识就行，其他的我自己来。绝对不把你拉进来。”纪导演一副信誓旦旦的模样。

    穆丞揉了揉额头，握着杯子的手越收越紧。“纪导这话说的，我有点听不懂。”

    纪导演笑的一脸猥琐。“这个圈子的女星，除了那些个有背景的，哪个不是靠着身体上位的？你之前在这个圈子里，你姐姐帮你铺好路了，自然就不会接触到这些东西。现在最不缺的就是女明星，跟妓一样，一抓一把。”

    穆丞冷笑了一声，忍着极大的怒气，再抬头的时候，整张脸上都是狠厉。“纪导难道就没查到，我最近和唐晓走得很近吗？”

    纪导演没见过他这样一副模样，穆丞在圈子里是出了名的好脾气，就连对待狗仔都是一副谦谦有理的样子。如今那双眼睛里的怒火，让他都吓到了。一时间还没反应过来他的意思。

    穆丞已经站起来了，把纪导演面前这杯咖啡拿起来，搅拌了一下。用勺子在咖啡杯的边缘轻轻地敲了一下，把勺子随意地放在桌子上，直接把手里的咖啡泼了过去。

    纪导演根本没想到会发生这种事，睁着眼睛愣了。咖啡顺着头发低落下来，在西装上打开一个个的水晕。

    “纪导，找唐晓，我劝你还是死了这条心吧。再对她动不该有的心思，就不是一杯咖啡的事情了。”说完这一句话，纪导演想说一句粗话，硬生生忍了下来。

    晚饭之后，唐晓还有一场戏。跟乔逸靖两个人蹲在马路边讨论，乔逸靖最近的脾气算是好多了，原本最多让其他给她示范一遍，如今能帮着她一起分析角色。

    “宋安然的父亲虽然是黑道，但是宋安然却被他父亲保护的很好，所以她的喜欢很纯粹。喜欢就是喜欢，她看到柴天翰，觉得自己喜欢了，就会想做出一些事情让对方注意到自己。说白了，她就跟个孩子一样。在柴天翰面前，她是少女。在其他人面前，她任性。”乔逸靖说道。

    唐晓叹了一口气。“你说的我懂，可是我表达不出来。”

    “你不是喜欢穆丞嘛？你想想自己平时。”

    唐晓受到了惊吓。“你怎么知道我喜欢他？”

    乔逸靖白了他一眼。“这种事情很难猜吗？”

    “这种事情这么明显？”唐晓反问。

    乔逸靖显然不想和她讨论这个问题了，剧本往她手里一甩。“过来，走机位。”

    当天晚上的最后一场戏，唐晓磕磕碰碰的总算过去了。穆丞全程都在摄像机的屏幕后面看着她，一结束，唐晓收回一张任性大小姐的模样，冲着穆丞挥手打招呼。

    “回去上游戏？”穆丞问。

    唐晓想了一下还是摇头。“你回去还要看台词吧，算了，还是不上游戏了。”

    穆丞叹了一口气。“我突然很想玩游戏，你就当陪我吧。”

    乔逸靖收拾东西的手顿了一下，无奈地说：“明天白天的戏，你要是没把台词背下来，我连你也骂。”

    “知道了。”

    两个人走出去一段距离了，还能听到乔逸靖的那句：“都不知道是说游戏是狐狸精，还是说唐晓是红颜祸水。”

    唐晓的那张老脸忍不住红了几分。

    又是连续好几天没上游戏，幽魂路又更新了一些新的东西。穆丞搬了一台电脑在唐晓房间里玩，唐晓也丝毫不顾虑，随手把头发挽在头顶，坐下来就开始打开幽魂路的图标了。

    周四调整了一些人物的技能，最近幽魂路要推出新的职业，稍微削弱了一下其他职业的技能。

    比如，魅者的控zhì技能的冷却时间稍微加长了一点点。

    比如，方士的伤害技能稍微弱化了一点点。

    比如，奶妈的治疗技能稍微弱化了一点点。

    比如，甲士的减伤时间稍微短了一点点。

    这么多的一点点加起来，就是广大玩家的铺天盖地的怒气。

    紫禁之巅和染指蔷薇都不打架了，专心在世界上讨论你妈贵姓这个问题。幽魂路的策划被拉出来来来回问候了好几遍。

    世界上卧槽和尼玛齐飞，哎呦与我去一色。

    广大玩家纷纷表示抗议，游戏公司要出亲儿子了，其他职业都是看门的了。集体到杭州示威游・行。

    唐晓爬上去的时候，没找到自己的人物，还以为找gm报错了之后，还没回复。搞了半天是被卡的。

    服务器的状态一直处于爆满状态，还有玩家在源源不断地上号。

    【世界】朕没疯：尼玛，破游戏！我祝你红！红！火！火！

    【世界】胸大不给摸：卖号了！不玩了！清仓了！中~国最大的游戏，幽魂路倒闭了。王八蛋策划，吃喝嫖赌，瞎整乱改，带着画师跑了。我们没办法，玩不下去了，只能卖号。原价几万几千的号，统统五毛，统统五毛。策划你不是人啊，你不放装备就算了，你特么还削弱。

    【世界】唐诗：……

    唐晓刚想发言，结果就被强制退出游戏了。转过去看穆丞的画面，也是一样。

    重新登录游戏，发现服务器进入了维修状态。“怎么回事？”

    “可能人数太多，服务器抽了。”穆丞合上电脑。“今天晚上估计没办法玩游戏了。”

    唐晓无奈。用眼神余光看了一下穆丞，小心翼翼地问：“你今晚上是不是心情不太好？是不是发生什么事了？”

    穆丞看到她那双眼睛，眨巴了两下。睫毛就跟两把小刷子一样，轻轻扫过他的心脏，心底猛地一软。“没有，什么事都没发生。”

    唐晓哦了一声，还不死心，补充了一句。“你要是遇到了什么困难，可以和我说，没准我可以帮你。”

    “真没有，不用多想。”穆丞伸手想去揉她的头发，奈何看着她头上那个凌乱的包子，没地方下手，只能改为捏脸。“小唐诗，你真的喜欢演戏吗？”

    唐晓被捏住了脸含糊不清地回：“还行。但是比不上玩游戏。”

    “那你以后多玩游戏吧，反正你也不缺钱，演戏当做副业来就行了。”

    唐晓只是出演了几个配角，却有人注意到她了。穆丞回来的路上，一想到这一点，心情就有些不好。宁总保护得再好有什么用，露了一个角出来，自然有识货的人看见了，想染指。

    “卧槽！”唐晓突然喊了一声。“幽魂路的机房炸了。”

    “什么？”