
    娱乐圈的事，本来就真假参半。唐晓现在的情况是被黑的不行。

    被爆出来游戏倒没什么，现在是一群人在落井下石，说什么的都有。

    看着那些骂人的话，唐晓心里多少有些不舒服。

    “现在怎么办。”

    “这事我来处理。”宁总道。“你从现在开始断网。”

    “卧槽！不行，我最近都在研究穆丞的演技，断网了我怎么办。”唐晓吓了一跳。

    宁总看了她一眼，一副了然的样子。“你是不是又把别的女星的脸换成自己的？意淫是一种病。少看点，伤肾。”

    唐晓：……你才伤肾！！！

    “最近别玩游戏了。”宁总退了一步看着唐晓闷闷不乐的样子，安慰了一句。“网上那些言论也不用太在意，都会过去的。”

    唐晓在心里默默反驳，她是心疼她的号！装备又不见了啊！！她的宝石啊！！去他大爷的盗号！

    宁总呆了一会，就带着小林离开了。

    唐晓对着空荡荡的屋子欲哭无泪。七月一大早就发了不少信息过来问她怎么样了。

    唐晓回了一条，我没事。

    贴吧上持续不断地更新，帮里几个熟悉的id在帖子里跟人理论。

    因为她经常在游戏里调戏姑娘，现在都传出来她其实是个百合的猜测，看得唐晓哭笑不得。

    有个帖子更是被牢牢地挂在了墙头，名字叫做――我怀疑唐晓是个变性人！

    唐晓点进去，图文并茂。顶楼就是一张她游戏发言的截图。

    【世界】唐诗：都切了吧，能拆装才是流行前线，比如我和苏慕遮的。睡觉的时候，把它切下来放枕头边，醒了再装上去。

    楼主在一旁一本正经地胡说八道。――唐晓说她有一个可以拆卸的丁丁！这说明什么！他把丁丁切下来了啊！他变性了啊！

    妈的！智障嘛！

    唐晓面无表情地关了这个帖子。她当初就应该说她的丁丁能当杠杆撬起地球。

    没准这会网友就会歌颂她是阿基米德转世。

    他们猜测的时候，就不能带点真凭实据嘛。

    忽然，门被从外面打开。

    唐晓坐在沙发上，正对这门口。第一反应是，特么盗号的现在想盗窃了吗！

    门被打开，原本应该在h市拍戏的穆丞，带着一副超大号的墨镜出现在门外。唐晓一脸呆滞。

    “我还以为，开门之后，你会给我一个拥抱。”穆丞摘下口罩和墨镜，笑得一脸温柔。

    “……是我被鬼附身了，还是你被鬼附身了。”唐晓受到了惊吓。一大早穆丞打开了她家的房门，敞开手臂对她说，来抱抱。她都懵掉了。

    穆丞都快内伤了，用眼神询问了一遍。唐晓想了一下，还是扑过去了。这么好的机会，不吃点豆腐，都对不起她满墙的海报。附身就附身，只要**还是穆丞的，她就满足了。

    唐晓轻轻抱了一下，为了避免上次厕所门口的尴尬，刚想退出来，穆丞猛收紧了手臂。一只手扶着她的脑袋，一只拍了拍她的背，一个很安慰的拥抱。

    唐晓的个子在女星中算是挺高的了，这会刚好到穆丞的下巴。穆丞的手来回摸了摸她的头发。

    这特么一定是被鬼附身了！

    “……穆丞，你不需要……”找了一下形容词。“用**来安慰我。”如果要用**！请彻底一点！谢谢！

    穆丞愣了一下，捏了一下她的脸，有去顺她的头发了。

    闻着穆丞身上清爽的沐浴露味，唐晓有点悲愤。想了许久，闷声闷气地说：“早知道你要安慰我，我就先洗一个头了。”

    穆丞摸着她头的手顿了一下，无奈道：“这个时候了，你还能耍宝。”

    唐晓偷偷抓了一把自己的头发闻了一下，还好没什么味道。在家玩游戏，玩的天昏地暗的，她醒着就是白天，她睡了就是黑夜。再没什么人打扰，她几乎懒得收拾自己，一头头发就跟鸡窝一样，穆丞摸了两把，刚好帮她顺了顺。

    “你怎么来了。”

    穆丞从善如流地顺着她的话。“我来贡献我的**。”

    唐晓：……来啊！来彻底啊！脱裤子啊！我连脸都不要了，还要什么节操。

    “别闹，今天没有你的戏份？”

    穆丞揉了揉太阳穴。“和乔导请了一天假。宁总刚才来过了吗？”

    穆丞昨天拍戏拍到凌晨，今天又为了赶一场日出的戏份，起的很早。早上休息的时候，看到了新闻，直接请了假赶过来。

    出发之前，他就知道宁总也赶过来了。既然宁总来了，唐晓的事情应该不会有什么问题。但是回过神来之后，人已经站在她门外了。

    为了私事耽误一整组的工作，他这是第一次。

    唐晓的闯入，也惊动了他的心。

    两个小时的高速，加上睡眠不足，穆丞现在整个人都是疲倦的，眼底的青色很明显，脸色也不太好。

    “来过了，说是他会处理，你最近那么忙，要不先去睡一会？”唐晓递了一杯牛奶过去。

    穆丞喝了一口。“没事，习惯了。”

    “你赶回来是来安慰我的吗？”唐晓问。

    “本来是，不过现在看起来，你不太需要安慰。”

    唐晓立刻换上一副悲伤的表情。“怎么会不需要呢，我一想到我被盗了两次号，我的装备全没了。辛苦了大半年，又回到解放前了。”

    “上次盗号，我让你加密保卡，你加了吗？”

    唐晓摇头。“懒。”

    穆丞：……

    “密码总改了吧。”

    唐晓继续摇头。“懒。”

    穆丞：……

    “我是这么想的，一般人被盗号了之后，一定会改密码，盗号的肯定也这么想。所以我就不改了。所谓最危险的地方就是最安全的。这是老祖宗留下来的至理名言啊！”唐晓为自己找了个理由。

    穆丞：……

    盗号的就喜欢你这样的。

    “你今天下午要赶回去吗？”

    穆丞点头。“今早这一场估计要重新拍。”早上因为唐晓的事，穆丞拍戏的时候，整个人状态都不对。“反正你近期也没什么事，跟我回剧组吧。”

    “这个时候，要是在被拍到我们俩，宁总会弄死我的。”唐晓缩了缩脖子。跟着穆丞回剧组这是一个好主意。但是不用看她也知道，楼底下一定蹲了不少记者。

    “不会的。”也不知道是回答不会被拍到，还是回答宁总不会弄死她。

    唐晓扭头，欢天喜地地就去收拾东西了。

    坐电梯直接下了地下车库，穆丞挑了一辆平时不开的车，踩着油门就出去了。

    乔逸靖看到唐晓出现在剧组里，倒是没什么吃惊的表情。大约是穆丞早上让他们这一群人都白忙活了，脸色有些不好。微微打了一声招呼，又去忙其他的去了。

    一旁的苏白，脸色阴沉着。

    游戏这种东西，一两天不玩，还不算什么，看看电影看看电视，时间很快就过去了。三四天没玩游戏，唐晓就有点憋不住了。

    在剧组里，她都快与世隔绝了，贴吧微博她也懒得去看。估计也全是骂她的。

    等到第四天的时候，她终于忍不住了。登录了自己的小号。看着熟悉的游戏画面，小奶妈在游戏里转了一圈，就进去杭州城，唐晓觉得相当赏心悦目。

    不过一登录游戏，她的电脑就开始卡了。兰若区身为一个老区，基本上很少见到新人号了，一会杭州城来来回回全是一些新人。

    更让她震惊的是这些id.

    寻找唐晓。

    唐假胸不要脸。

    女神唐晓么么哒。

    ……

    一群看热闹的，挤破了头凑热闹。

    这几天看到黑她的，她都已经习惯了。不过这个时候看到粉她的，真的是太惊讶了。她都想冲过去问一句，壮士，你是不是我小号！

    这一次，她决定低调做人。

    奶妈号也加入了猛虎嗅蔷薇，帮会里，动力火锅在指挥打帮战，还没有人注意到她。偷偷传送到野外，黄泉里，浩浩荡荡地站满了人。地图里不少于四个帮会在干架。

    没有什么对白，大家撸着袖子就上了。唐晓默默蹲在最边上。

    看了一会，本来还以为是紫禁之巅的又和他们打起来了，结果现在是三个帮会在群殴另外一个。

    战神之怒的武器没了，随便弄了一个射手的武器，萝莉忙里偷闲还能帮她刷一下血。

    几天不见，三个帮会如此美好，如此和谐。唐晓不得不怀疑他们是不是集体吃错药了。

    萝莉是最先看到她的，一路小跑地赶过来，吸引了一些火力，扭头冲着朕没疯他们喊了一句，让他们帮忙解决一下。

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：唐晓？

    【私聊】您对百万萝莉过大江说：-_-||

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：卧槽，你胆子够大啊。特么还敢上游戏。没被人发现吧。

    【私聊】您对百万萝莉过大江：没，这号我用宁总身份证注册的，要死也是他死。

    【私聊】百万萝莉过大江对您说：为了玩游戏，你敢去偷宁总的身份证，你这网瘾够大的，回头宁总一定会送你去戒网。

    游戏里聊起来太费事了，而且这边还在帮战，萝莉腾不开手打字，直接打了个电话，开了扩音。

    “刚说道哪了？”萝莉的声音传出来。

    “那不是关键，现在是什么情况，大乱斗？”唐晓小心地躲着技能，顺手帮萝莉刷了一下血。

    “也不知道是谁在网上买了大批水军在黑你。这几天算是骂你的。不过，凡事有好也有坏，幽魂路大批玩家觉得你很蠢萌。一个个地黑转粉或者路转粉。碰到骂你的，都不用我们帮动手，他们就打起来了。”萝莉说了一长串的话，歇了一下。“特别是紫禁之巅的，卧槽，一夜之间转性啊。”

    “紫禁之巅的怎么了……”

    “你刚爆了他们帮主的武器，你的号就被黑了，顺带他的武器也没着落了，把他们帮气的啊，都快爆炸了，逮着骂你的，就冲上去一顿揍。就他们帮的那个缺一根筋的帮主，刚才差点一个人挑一个帮，还好潇潇沐雨过来找我们帮忙。”

    幽魂路前不久刚好更新了代言人，玩家对这个女魅挺满意的。特别是知道唐晓居然还玩游戏，玩的那叫个风骚。瞬间就觉得她接地气了。

    特别是兰若区的玩家，骂人怎么了！唐诗那德行，多半都是玩家骂她。调戏人媳妇怎么了，广大男玩家表示，放开他们的媳妇，调戏什么冲着他们来啊！广大的女玩家就更不要不要的了。

    原本以为唐诗一定是个猥琐大叔，动不动就调戏妹子。即便是平常很维护女生，也不对姑娘动刀动枪的，但是猥琐这个形容词坐实了之后，她做再多，也是猥琐。

    可是如今，唐诗居然是唐晓，幽魂路的新代言人，苏白的同门师妹。被调戏过，保护过的妹子，一个个的心情，就跟错过了白马王子一样。

    回想一下，唐诗还是很友好的啊！男友力爆棚啊！哪里猥琐了！撩得一手好妹啊！

    打了一会，染指和蔷薇的都注意到旁边蹲着的这么一个人了。

    两边商量一下，由风吹裤裆毛飞扬带头，大部队浩浩荡荡地冲了过来。唐晓再傻也知道这绝对不是来拥抱她的，铺天盖地的群砸过来。

    唐晓的游戏画面再一次变成了黑白的。更坑爹的是，大部队砸死了她还不解气，密密麻麻地就踩上来了。几十号人踩在她身上，画面里她光看到人家的腿和底裤了。

    【当前】大王喊我来巡山：……

    电话里，小林安抚着她。“别急，我们想了个主意。”