
    唐晓的游戏帐号曝光了，反而收获了不少粉丝。于是关于唐晓是不是唐诗这件事，宁总干脆就让她默认了下来。

    幽魂路那边后来又提供了一个和唐诗装备一样的魅者号给她。唐晓还取了一个响亮的名字――s的不行的男人。本来是想打帅，但是发现重名了，就只能用s来代替。

    宁总说，既然原本给唐晓安的那个宅男女神，萌萌哒文文静静的样子被打破了。那就干脆耍宝到底。

    反正直播的时候，也是需要她们互动。

    报名参加战场的人数在直线上升，兰若服务器的大半玩家都跑过去报名了，官方为了平衡两边的实力，特意请了上一届幽魂路单人pk赛的几个大神去对面带队。顺便把这些明星拆成两队。

    唐晓和穆丞被拆成了两边，桃花带着唐晓和其他人，为虎啸队，穆丞则被分到了龙吟队。

    一些其他区的玩家压根不看好唐晓，玩游戏怎么了，有桃花大神怎么了，该被吊打依旧被吊打。

    等到直播当天，两方十个领队在演播厅一字排开，提前熟悉流程。还在准备阶段，守在屏幕等直播的人数已经很可观了。大部分都是冲着穆丞和桃花来的。

    唐晓这还是第一次见桃花本人。之前看他直播游戏，基本上都是带着口罩，今天一身t恤配上一天牛仔裤，很随意地穿着，不过脸上依旧带着口罩，不过那双桃花眼真的是让人印象深刻。

    “在想什么？”穆丞见她盯着桃花好长时间了，不由问了一句。

    “在想他为什么在全盛时代突然退下来，当个游戏主播。”唐晓道。

    桃花大神，蝉联了好几届单人pk的冠军。兰若区身为一个老区，有时候比新区还火爆，原因就是很多玩家慕名来瞻仰桃花男神。结果莫名卖号，现在当起了游戏主播，顺便卖卖猪肉脯。

    “有他的理由。”桃花刚好看过来，冲两个人迷了一下眼睛，打了一声招呼。

    “我看过你刷雪狼里的视频。”桃花转过身突然说道。

    “？？”

    “就那个你们帮团灭了一晚上的那个。”

    唐晓愣了一下。当初雪狼里刚开，风吹裤裆毛飞扬兴冲冲地组建开荒队，前去送死，顺便还录了视频传到了网上。视频里，记载了唐晓的101种死法，其他区的玩家一看，震惊了，三步一扑街，五步一作死，标准地示范了如何死得壮烈。

    唐晓：……

    “一会你跑全场吧。不用和我们配合。”桃花说了一句，看唐晓的视频，操作不错，但是和其他人的配合真的一团糟。不光是遭，还容易把别人带沟里去。桃花干脆让她全场放风筝，祸害别人就行了，放过自己人。

    说了之后，又转过去和其他人商量什么去了。

    直播开始，两边都落了座。主持人开始寒暄几句，镜头扫过几个人的脸。穆丞和桃花颇有经验地和网友打招呼，还不时回答几个弹幕上的问题。

    众多网友一个劲地喊：穆丞穆丞。

    众多游戏玩家一个劲地喊：桃花桃花。

    唐晓夹在两个高人气中好无力。

    在战场准备期间，视频的弹幕一个劲地飘过。渐渐的在弹幕中，唐晓看到了自己的名字。

    ――小唐诗！带着我们兰若区的荣誉！回想一下炸服务器的勇气！干～翻对面！死得漂亮一点！

    唐晓在弹幕里回了一个省略号。不要再说她炸服务器了，回头幽魂路的真找她赔，她真赔不起啊！

    战场一开始，两边就牛逼哄哄地冲向对面去了。两边的玩家，都是官方删选过，唐晓在自己这边一个熟人都没看见，但是在对方阵型里看到了不少兰若的玩家，其中就有火锅和旧时拂晓。

    战场的玩法，除了要杀人抢人头，还要去攻击对方的防御塔和炮台。当然，系统会有一个粮仓供应，玩家可以去这个地方背粮草，修补炮台和防御塔。

    一般的打法，前一两分钟大部队出动，去挖几下粮草，修补炮台。然后再是火拼。

    所谓的一般打法就是，一般，大部分时候。也不能排除小部分。

    唐晓身为场上唯一一个到处浪的人，没跟着桃花的前锋去打炮台，也没跟着后方后勤去挖粮，战场一开始，她都没回过神来，炮台边就没人了。就剩下她一个人在吹风。

    结果，对面根本就没挖粮啊！穆丞带着几个玩家出现在她面前，动力火锅，旧时拂晓两个人的名字也出现在他身后。

    对面成群结队，她这形影单只。游戏里风一吹，魅者身上那股骚气，瞬间就变成了寂寞。

    穆丞他们原本是想过来埋伏敌方回来的后勤部队。毕竟在几分钟内打下炮台根本不可能，只能先断一波粮草。

    没想到，还白送一个落单的唐晓。

    镜头也切换到了他们这边，一边是穆丞的大部队，一边是唐晓可怜巴巴地45度仰望天空。还顶着一个特别中二的名字。弹幕顿时就热闹了。

    ――来一来看一看，十多个壮汉和一个小姑娘，马上就要嘿嘿嘿了，走过路过不要错过！

    唐晓：……有点污。

    穆丞几乎没手软，撸着袖子就上来了。唐晓快速躲避喊了一句：“别别别，轻点轻点。直播呢，好歹让我再站几分钟啊！哎呦我去。”

    每个人的耳麦都是连接着全场的。这句话透过耳麦，传到了视频中去。

    场上的几个领队都笑出了声，唐晓很想捂着脸，好羞耻的感觉啊！

    原本对唐晓不抱幻想的玩家，暗地里翻了个白眼，这才多久，就求饶了。

    另一边，更多人被这两个轻点弄的莫名兴奋。特别是穆丞听到她的话，嘴角化开一抹微笑，镜头刚好捕捉到了，女玩家都快舔屏了。

    弹幕上不少兰若玩家刷到――轻点捅！轻点捅！

    屏幕那头的玩家都在暗搓搓地期待着轻点捅。

    轻点，和捅，两个条件。穆丞只满足了捅。

    穆丞近身，配合着旧时拂晓的远程，和动力火锅的副伤害，自己其他玩家的狂轰乱下。唐晓在炮台边来回跳，画面看起来就跟神棍跳大神一样。躲了几下，最后还是扑街了。

    死亡之后，要么被医生复活，要么等着系统传送回复活点。

    在等待的过程中，唐晓空出了双手。

    【当前】动力火锅：……小唐诗开始没一分钟就死了，真给我们区的丢人。

    【当前】铁杵磨成针：咦？唐晓在哪呢？我怎么没看到。我光看到那个id叫骚的不行的男人。

    唐晓想撸着胳膊弄死他！明明是帅好嘛！！！说到骚，你都铁杵磨成针了！到底谁更骚。

    【当前】s的不行的男人：我在这呢，还有s是帅的意思-_-||

    两边的玩家实现根本不知道唐晓用的号叫什么名字，还以为和穆丞一样简单粗暴地叫穆丞。玩家都是在家里打战场，自然也看不到弹幕。这会看到唐晓叫这个名字，都惊呆了。

    【当前】铁杵磨成针：……卧槽，你是唐晓？哥们，你这名字真棒。

    【当前】s的不行的男人：……谢谢，你的名字也真棒。

    弹幕有炸了。吐槽唐晓名字的人络绎不绝。原本还都在刷穆丞和桃花，现在清一色地刷唐晓。

    ――这个id有毒。66666

    ――没准贴吧帖子是真的，唐晓真的切了**变性了。

    ――唐晓，该吃药了。穆丞带你撸串，为什么不带你吃药。

    唐晓扫了几眼，又投入到战场中。

    刚才的混战中，倒是给其他人争取了一点时间。

    后勤部队趁着混乱提交了粮草，而桃花带了几个人传送回来。

    奶妈把唐晓拉起来，有了大部队，有了靠山，唐晓底气就硬起来了。踏着小碎步就在人群里来回捣乱。

    屏幕上穆丞和桃花打得不了开支，官方交代了一下，桃花并没有对穆丞下死手，目标都是他旁边的无辜群众，顺带波及一下他而已。

    对面的几个职业玩家也被交代了一下，要照顾唐晓。

    但是这就刚好中了她的下怀，唐晓逮着谁就杀。充分表xiàn了id的另一层意思，骚的不行的男人。

    全程骚扰穆丞，定身，眩晕都不带停的。也不打死，就是让他没办法控zhì自己的人物。

    幽魂路有这么一说，大家碰到操作好的魅者，要么双手离键盘等死，要么奋力反抗被他蹂躏死。

    穆丞显然是后者，动力火锅不断地给他刷血，唐晓空出手来关照了一下她。穆丞就砸了一个群过来。

    唐晓没移动，读了个魅者群攻的条，穆丞的群砸下来，她的血就剩下一半了，但是她的群一砸下去，几乎一瞬间，强弩灰飞烟灭。穆丞就躺在她脚底下了。

    这是多少次她梦寐以求的画面啊！今天说来就来了，她都觉得自己幸福疯了。

    这要不是在直播，她都想大喊：你也有今天，给爸爸跪下来唱征服！

    偷偷截了个屏。

    另一边桃花被围攻了，也死了。趁着复活的这段时间，摘了口罩喝了一口水。顺便揉了一下手腕。

    唐晓不经意看了一眼，就惊呆了。

    穆丞是那种公子世无双的模样，温润如玉，穿衬衫还有一种禁欲的感觉。

    而桃花真的是应了他的游戏名，面若桃花十里灼灼。一双桃花眼，眼角还有一颗黑点，平添了几分妩媚。

    一个大男人，能风情成这样，唐晓真的是服。

    在她分神看桃花的时候，穆丞也注意到了，挑了一下眉，爬起来，逮着唐晓就是一顿揍。

    “唐晓，小心。”桃花突然出声，似乎是想帮忙。但是距离比较远，而且唐晓的血量也不太够了，穆丞捅了几下她就躺地上了。

    顺带还趁乱揍了一下桃花。

    隔着屏幕，玩家都能感觉到穆丞要来真的了。

    下半场一群人越来越认真，唐晓想浪，结果全程被穆丞堵着杀，一口郁结堵在心里，差点吐血。刚在玩的时候，忍住了不爆粗口问候问候他大爷。

    一下午打了两场战场，每场半小时以上，打得那叫个累。

    最后打成了个平局。这当然是官方乐意看到的。十个领队的相互握手，唐晓盯着桃花的口罩，默默瞅了半天，桃花倒是一脸坦荡，很绅士得只握着她手指的部分，虚虚地一下就松开了。轮到穆丞的时候，穆丞捏了一下她，指甲悄悄划过她的手心，让唐晓睫毛都颤了两下。

    幽魂路的玩家，瞬间就被穆丞和唐晓吸粉了。

    穆丞的操作很好，虽然比不上那些职业的，但是，技能和技能的衔接，几乎没有失误。操作也很漂亮。

    而唐晓更不用说了，骚是骚，把魅者的特点显露无疑，又骚又浪。更重要的是魅者的走位相当漂亮。游戏玩得好，而且玩游戏的时候，还不时会给网友互动，战场和人聊天也很随和。

    看直播之前，玩家都是：唐晓估计是来凑数的，一会盯着穆丞和桃花看就行。看完之后，都是：唐晓么么哒～

    有玩家事后反复看了视频，结合近期穆丞和唐晓的绯闻，得出了一个结论――没准这两人真的在一起了。

    中间有一个前段，桃花喝水拿下口罩，唐晓明显是被桃花惊艳了一下，结果穆丞抄起家伙就揍了。还有最后握手的时候啊！那叫个暗渡陈仓含情脉脉啊！

    这是什么！这是赤果果的狗粮啊！

    当然也有粉丝反驳，穆丞是之前被唐晓杀了，面子挂不住，前来报仇的。