
    当天晚上，参加撸串大业的有乔逸靖，小林和夏子阳。

    大晚上的带着墨镜不太像话，带着口罩出来吃东西也不对。穆丞和唐晓扣了一顶帽子就出来了。

    h市有一条美街，当天晚上有个美食节，五个人直奔撸串区，噼里啪啦点了一圈。坐着唠嗑等串。

    当地的新闻频道特意请了记者直播报道了这场美食节。结果穆丞和唐晓刚好当了一次背景布。镜头扫到他们两的时候，穆丞刚好捏了一下唐晓的脸。

    关键是记者一点都没认出来他们这一群人是谁，还一脸热心地把话筒递给唐晓。“打扰一下，您觉得今天的美食节觉得怎么样？”

    唐晓看到话筒就有点懵了，呆滞地回：“还好。”

    记者继续问。“你是带着朋友来一起吃的吗？”

    唐晓点了一下头。

    镜头就扫开了。

    在谁都没反应过来的情况下，这段场景就被直播出去了。h市的市民看电视的时候，第一眼觉得这两秀恩爱秀的，啧啧啧。等第二眼的时候，才反应过来，卧槽！这不是之前刚上过头条的唐晓嘛！卧槽！旁边那个不是穆丞嘛！！

    网上都炸开祸了。苏白的粉丝，全集中到唐晓的微博底下骂，说是她插足穆丞和苏白之间。

    而穆丞的粉丝握着手兴奋，穆丞这几年清心寡欲的，即便是有穆丞和苏白的传闻，但是什么都没拍到啊！全是粉丝自己的yy啊，眼看着娱乐圈穆丞的好基友一个接一个的都结婚了，就穆丞没个动静，连娱乐大号都怀疑他是不是喜欢男的了。这会这个直播出来了，男神还是喜欢妹子的啊！男神终于不用再给别人当伴郎了啊！

    辛苦赚的钱，终于不用给人包红包了啊！

    不过外界，更多的还是说唐晓想抱上穆丞的大腿。小林把唐晓的微博评论功能关闭了，还有一大批网民在在转发。

    当然火的还不只是唐晓，顺带着昨天晚上的那个记者也火了一把。面对着唐晓，穆丞，以及乔逸靖这三张脸，他居然都没认出来？当成普通市民采访。而唐晓还老老实实地回答他的问题。这两个人莫名其妙变成了懵逼cp。

    段子手出没在微博各个角落，什么唐晓将懵逼这个词，演绎的淋漓尽致。

    又或者是两个演员，一个导演，居然靠着撸串，上了新闻。

    唐晓自己看重播的时候，都觉得自己这张脸真的是太蠢了。

    宁总赶回来，不由分说，撸着袖子就想揍她一顿。空调遥控器都拿在手里了，唐晓来回蹦跶了两下，躲到穆丞身后。

    “你出来。”宁总明显是气着了。这两天他忙的不行，一不留神没看住人，就传出了这个消息。

    “别动手。”穆丞道。

    “唐晓是吃你家大米长大的？还轮不到你管她。”

    穆丞也不退让。“她可以吃我家大米。”

    两个人僵持了一下，互不退让。穆丞护着唐晓，宁总本意是想把唐晓拽过来的，结果她藏得严严实实的。为了避免宁总尴尬，小林很体贴地把自己的胳膊贡献上去，让他拽。

    宁总先把手上的东西丢在沙发上。“行了，你出来吧。从小到大，我打过你没？”

    唐晓笑得一脸谄媚，过去拉宁总的袖子。

    一般来说，宁总还能揍她，挤兑她几句，说明这个问题还是挺好解决的。

    “这几天都别出门了，以后要干什么事，提前和我打一声招呼。昨天晚上，话筒都递到你面前，你居然还一脸呆滞？我看到你那张蠢脸，就想把你发射到菲·律·宾。”宁总捏了一下眉头。

    唐晓：……

    下午本来是想来等宁总他们收拾好了，带着自己回家的。结果宁总没等来，倒是先把苏白等来了。

    苏白一身长裙，看起来很仙。相比较唐晓这一身牛仔t恤，真的是天壤之别。

    “我是来看看我有什么能帮得上忙的。”苏白开口就是这句话。

    唐晓默默叹了一口气，还是笑着把人迎进来。

    “昨天晚上拍到你和穆丞，今天你被困扰了吧。”苏白的声音很好听，柔柔弱弱地很能触动内心。

    唐晓给她拿了一杯牛奶。“还好，我比较缺心眼，不太在乎他们的想法。”

    苏白了然地笑了一下。“唐晓，不用对我太敌意。我和你一样，所以我最能懂你。”

    唐晓不说话，默默等着她的下文。

    “我刚进娱乐圈的时候，穆丞已经站在一定的高度上了。他有很多粉丝，粉丝大多都不太希望自己的偶像结婚，即便是要结婚，他们也希望能找个配得上他们偶像的。我总是在想我变得足够优秀了，是不是就可以站在他身边了。所以这么多年来我一直努力地让自己站在他身边。”苏白说道，脸上的表情落寞着。“不过，现在他已经做出选择了。”

    “恩。”

    “我今天来，也是听乔导说，你能走的更远。既然可以，为什么不尝试一下呢？成为更好的人，站在穆丞身边。”

    苏白的这番话，让唐晓有点心动。和穆丞站在一起这个诱惑太大了。但是这段话要是从宁总嘴里说出来，她信。从苏白嘴里说出来，她觉得她的正题还没切入。

    耐心地等了一会，苏白从随身带的包包里拿出一份剧本。“我最近发展目标不在国内，纪导演你应该听说过，搭上了他，离一线就不远了。既然穆丞选择了你，希望你可以成长起来。”

    昔日情敌，今天跑上门来，说要和你握手言和，祝你幸福，还送上一份知名导演的剧本。这种事情一般发生在玛丽苏中。现实里没有鬼，那苏白的脑子一定是被门挤了。

    唐晓抱着牛奶喝了一口，看了一眼剧本。“如果接戏，公司有规定，必须要通guò公司。回头我问问宁总吧。”

    苏白将剧本往她面前推了一寸。“纪导演和宁总联系过，不过宁总推荐了同公司的另一个女星去。唐晓机会有时候是要自己把握的。”苏白说的很有深意，这要是换了其他人，可能暗地里就会怪公司资源分配不均匀。

    但是唐晓原本还有些兴趣的，现在半点都没有了。

    既然宁总拒绝过，肯定有他的理由。唐晓也就不再考虑接不接这部戏了。“既然推荐了其他人，那下次有合作的机会再说吧。”

    苏白也知道不能逼得太紧。“你再考虑一下吧。我把纪导演的电话留给你，想清楚了，你可以找他聊聊。”

    苏白一走，唐晓就把那张写着电话号码的纸丢进垃圾桶了。

    但是苏白说的那句话，入了她的心。——成为更好的人。

    宁总之前也说过，千万不能和穆丞发生绯闻。

    因为穆丞的人气很高，一般人搭上穆丞之后，外界多少会质疑，会攻击。一般女星被这么攻击之后，很容易将积累出来的人气打磨掉。

    这几天她没怎么上网，也知道外界应该要把她黑的不成样子了。即便是穆丞和宁总双方面压了下来，网上讨论的声音丝毫不减少。

    唐晓第一次想靠着自己的力量，光明正大地站在他身边。

    宁总来接她的时候，唐晓安静地坐在沙发上思考人生。

    “你怎么了。”宁总一时没能适应。还以为她看了网上的评论，心情不好。

    “客观的来说，你觉得穆丞怎么样。”

    宁总想了一下，评价了两个字。“挺好。”

    能让宁总这种人，客观地评论说出挺好两个字。那说明穆丞真的很好。

    “你想说什么？”宁总问。

    唐晓深深地望了他一眼。“我觉得我可能要恋爱了，和穆丞。”

    宁总脸上黑了一下。“单方面的应该叫暗恋，像你这种程dù的应该叫花痴。”

    唐晓一本正经地摇头。“我和穆丞在游戏里都结婚了，等过段日子，我就准备准备把他睡了。不过这段日子，我想好好工作了。”

    宁总：……

    “你这是间歇性壮志凌云，持续性混吃等死？”

    唐晓叹了一口气。“是不是我要在背上纹上壮志凌云四个字，你才信我。最近有什么工作嘛？”

    “幽魂路官方那边想让你和穆丞两个人开个游戏直播，如果效果不错的话，后期还有一些其他工作。这个我帮你答应下来了，因为玩游戏，你还收获了不少粉丝。网瘾少女这个人设，大家都挺喜欢的。”宁总回。

    唐晓点头。

    “你今天怎么了？”宁总有点不放心。

    唐晓很认真地说：“苏白说得对，要想站在穆丞身边，我要让自己更优秀。我悟道了，我快升天了，我一定带着你。所谓一人得道，鸡犬……”

    在宁总威胁的目光下，唐晓终究没敢把鸡犬升天这四个字说全。

    幽魂路那边的打算是，让唐诗穆丞还有两个小明星，以及桃花等人组成一个五人小队，带领着玩家参加战场。

    活动一放出来，报名参加的玩家，瞬间就快挤爆服务器了。

    穆丞啊！女玩家的舔屏目标啊！唐晓啊！那个带领这兰若玩家把幽魂路服务器给烧了的熊孩子啊！还有桃花男神啊！玩游戏的谁不知道手美颜好低音炮的桃花男神。

    当然也有不少人报名了对面的队伍。被杀也是一种幸福好嘛！