
    小林他们分析了当前局势，想了一个绝佳的办法。

    不管是黑还是粉，这会要是知道唐晓有回来玩游戏了，估计幽魂路的服务器又要炸了。但是这个时候和染指或者蔷薇的走的太近，一不留神可能又被扒了。

    为了保护唐晓，小林特意想了个办法。

    “我们商量了一下，见你一次杀一次，这样他们肯定想不到你就是唐晓。”小林兴奋地说道。

    唐晓沉默了一下。“平时你们也动不动追杀我啊。”

    小林一想，貌似真的这个样子的，又提yì道：“要不，你假装你的黑粉，在世界上骂两句？”

    唐晓：……

    不容她反抗，这件事就这么决定了。

    小林给她科普了如何当好一个合格的黑粉，一定要有气吞山河的力度，一定要有手撕真粉的气势。

    小林还特意给她示范了一遍。“唐晓，都说胸大无脑，没想到你是整成那么大的胸，也没脑子。”

    唐晓：……

    “素zhì那么差，长得还那么丑，到底是谁给你的勇气出来丢人的。你就不能把你脸上的分辨率调低一点吗？”

    唐晓：……

    “一脸的白痴样。”

    唐晓：……

    “小林，老实说，你是不是经常在背后骂我。”唐晓被她这种熟练的口气震惊了，这一听就是经常骂她的。

    “……也还好，没有太经常。”

    唐晓：……谢谢你哦。

    “好了！我说预备开始，你就可以开始你亡命天涯的生活了。别忘了去世界上刷一下存zài感。”小林拉她起来，招呼她赶紧跑。

    唐晓默默地看着天花板泪流满面。都说物以类聚，为什么她这么聪明，身边的都是一群二比。

    说追杀就追杀，这边连架都不打了，浩浩荡荡地追过来了。唐晓蹲在安全区，看着站在对面的这一群人。没其他外人在场的时候，一票人都在磕瓜子聊天。

    【团队】七月：唉，我真没想到你居然是唐晓，那那天聚会来的那个是谁？

    【团队】大王喊我来巡山：是萝莉。

    【团队】七月：天啊！没想到我居然跟唐晓玩了那么长时间的游戏，我要去厕所冷静一下。

    【团队】大王喊我来巡山：吃～屎是解决不了问题的。我知道你觉得自己很幸运，能认识我这么漂亮的人。

    【团队】七月：……

    猛地蹲在对面的这一群人骚动了一下，唐晓就看到世界上他们的发言。

    【世界】百万萝莉过大江：大王喊我来巡山，你自己长得多好看啊！黑人家唐晓丑。

    【世界】七月：说你是智障，我都在表扬你。

    【世界】动力火锅：见一次杀一次。

    骂就骂，骂完直接把她踹出了帮会。

    【团队】七月：好了，没事了。刚才有外人路过。你好歹在世界上骂自己一句啊。

    【团队】大王喊我来巡山：……

    【世界】大王喊我来巡山：唐晓，你个丑八怪。

    骂完，在心里默默补充了一句才怪。

    【团队】七月：哦，忘了说，为了真实，刚才萝莉已经把帮会的宣言改成，大王喊我来巡山和狗不得入内。

    【私聊】大王喊我来巡山：……

    蔷薇和染指只是想掩人耳目，但是紫禁之巅就不一样了。自从被唐诗的号被黑了之后，他们的火气就没下去过。七月他们帮唐诗刷的这存zài感刷得太强了。

    战神之怒亲自过来堵着。被蹲了三个小时，没挪过坑之后，唐晓也有点来火。

    【世界】大王喊我来巡山：……战神之怒，你最近鬼上身了吗！逮着我有什么用啊！骂唐晓的人多了去了。

    【世界】鬼：对不起，身为一个鬼，我也不是什么人都上的，要长的帅的。

    【世界】百万萝莉过大江：卧槽，你不仅要帅的，还要长的？这条件挺苛刻的啊。你不上战神之怒，是因为他丑还是因为他短？

    【世界】战神之怒：……

    【世界】鬼：……

    【世界】大王喊我来巡山：可能两个方面都有？

    【世界】战神之怒：……

    战神之怒这会是真的怒了，在安全区就甩了几个群过来。半点没伤到她，唐晓干脆坐在地上继续和他唠嗑。所谓敌打我就跑，敌追我就贱。

    【当前】大王喊我来巡山：男人嘛，丑点矮点都没关系，只要有个地方大就行了。

    【当前】朕没疯：……你好污。

    【当前】战神之怒：……

    【当前】七月：没想到，你是这种人。

    【当前】大王喊我来巡山：天啊，我是说心大，你们想什么呢。只要心大，再丑再矮都没关系。男人啊，你的名字叫猥琐。

    膈应了一群人，唐晓的心情别提有多好了。当然后果就是这一群人蹲着不动弹了，摆明了要和她同归于尽，相守到老的样子。唐晓闲着没事就开始玩互动表情了。

    本来想选个扇巴掌的互动，互动目标是战神之怒，结果鼠标一飘，直接点了牵手。画面里那个娇小的萝莉一把牵起了面前坐着的射爷。更狗血的是，穆丞还挑了这么一个时间段上线。

    【当前】百万萝莉过大江：……发生了什么，我只不过去喊了苏幕遮上线。我天啊，你们怎么搞上了。

    搞这个词，有的时候，实在是太过于，含糊了。打架的时候，你可以说，尼玛，我要搞他。暗度陈仓的时候，你可以说，卧槽，我要搞他。

    唐晓觉得苏幕遮这个人物的目光，透过电脑屏幕都能烧穿了她。

    没等她有什么举动，朕没疯充分发挥了好兄弟好哥们的作用，苏老大的生活必须要和谐啊！苏老大的媳妇必须要抓紧啊！苏老大的头上绝对不能绿啊！想着，直接上去颤抖了一下鼠标，搂着战神之怒的头，两个人物形象，瞬间就贴在一起――亲的难分难舍。

    朕没疯：……

    战神之怒：……

    众人：……？？

    一群不明真相的吃瓜群众，都是懵逼的。怎么好好的剧情又神转折成这个样子了？

    唐晓被打断了互动动作，这个时候站在他们身边，简直快闪瞎了她的眼。伸出一只手，摸了一把脸，屏幕里的人物，一脸陶醉，这恩爱秀的，给满分啊。

    朕没疯已经反应过来了，快速后退了一大步。大概是唐晓的心理原因，她居然觉得朕没疯这个人物形象，有点娇羞？

    【当前】七月：手抖？

    【当前】大王喊我去巡山：傻比么！

    【当前】七月：那是故意的？

    【当前】大王喊我去巡山：变态的傻比么！

    【当前】朕没疯：……

    这个选择题好难啊，选手抖，就是撒比，选故意，就是变态的撒比。他其实只想缓解一下气氛啊！解救小唐诗于水火之间啊！没想到鼠标飘了一下啊！

    【当前】大王喊我去巡山：好了，不用说了，我们都懂。如果真的是这样子的关系，那长短，美丑，对战神之怒来说也没什么关系了。

    【当前】战神之怒：……

    【当前】朕没疯：……

    战神之怒又怒了，群胡乱地砸下来，一半砸在朕没疯头上，一半砸在唐晓头上。

    【当前】百万萝莉过大江：菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。

    【当前】朕没疯：为什么受伤的总是我。

    【当前】七月：可能，你长得比较丑，上帝总是对长得好看的人特别宽容，你看小唐诗，作死那么多次，依旧□□。即便是被苏幕遮当场逮着，她也活的依旧滋润。

    【当前】朕没疯：qaq

    屏幕里，苏幕遮精准地找到了大王喊我去巡山，直接把她从狂轰乱炸里拽出来。一身绿色小短裙的奶妈，娇滴滴地跟着白衣翩翩的方士。从安全区牵了出来，苏幕遮就动手了。

    奶妈号比女魅更脆皮，苏幕遮轻轻捅了一刀，她就躺地上了。捅完，苏幕遮就着她的尸体坐了下来。

    【当前】大王喊我来巡山：……你要干啥。

    【当前】苏幕遮：守尸啊。

    穆丞回答的一本正经，理直气壮。唐晓被噎了一下。

    【当前】大王喊我来巡山：……

    【当前】苏幕遮：战神之怒守尸，你还牵了他一下。以我们两这关系，我守你的尸，好歹你也抱我一下吧。

    【当前】百万萝莉过大江：以你们两者关系，她好歹也应该睡你一下。

    唐晓流氓的模式还没切换回来，顺手就打了一句。

    【当前】大王喊我来巡山：不用说了，等我准备一下！

    说完，直接拔了电脑插头和网线，一套动作做的行云流水。准备你个头啊准备。

    穆丞下午还有一些戏份，中午也是临时上了一下游戏，最近他的戏份也快接近尾声了。

    最后一场戏是穆丞和穿着警服的苏白相拥。

    柴天翰将那一个帮的人都送去了监狱，如释重负和苏白演的赵警官在天台告白相拥。

    剧本上也没写是怎么拥抱的。

    柴天翰从后面轻轻地抱住了赵警官，双手揽住了她的双眼，苏白很快就反应过来了。放松地依偎在他怀里。

    柴天翰无比深情地盯着摄像机的位置，像是想到了什么，嘴角露出一抹微笑。用很轻很轻地声音说道：我们在一起吧。

    唐晓刚好现在监视器后面，听不到他说什么，但是可以看到那六个字的口型。有时候听不到的，反而更能深入内心。只觉得穆丞这一眼的深情，全撒进了她的心，内心都被震动了一下。他的眉头舒展着，脸上的表情很放松，好像说出来一直藏在心里的话。

    乔逸靖若有所思地看了穆丞一眼，喊了一声卡。

    “辛苦了，今天就到这。”

    “这一条不需要重新拍吗？穆丞正面抱着我会不会更好一点，背着我，我们俩一点交流都没有。”苏白回看监视器的时候，微微皱了一下眉头。穆丞的那句话与其说是柴天翰对着赵警官说，还不如说是对着宋安然说的，又或者是对着……

    乔逸靖把镜头停在穆丞最后的那个眼神上。“同观众的交流更重要。这场戏要比你们面对面更好。收拾一下，收工吧。”

    穆丞和苏白微微一点头，直接来找唐晓了。

    唐晓还在那个眼神中没回过神来，穆丞隐约说了什么，她只听到了几个字。“准备好了吗？”

    一联想到下线前，自己说的那句，准备准备。脸唰得就红了。结巴了半响。“什么？准……准备什么？”

    穆丞一脸揶揄的笑意。“你想什么。我是问想吃什么，准备好了吗？”

    唐晓默默想抽自己一巴掌，让你每天耍流氓。回味了一下他刚才那句话，卧槽！这摆明了就是有备而来，谁问吃什么，会加一句准备好了吗？

    被诓了一下，对上穆丞那无辜的眼神，唐晓认栽。

    “明后天补拍几个镜头就能收工了。今天晚上想吃点什么？”穆丞一副若无其事的样子。

    “撸串？”

    唐晓没想到的是，撸串都能让她撸上头条。

    最近接二连三地上头条，刷了一手的好存zài感。