
    直播结束之后，效果很不错。刷新了幽魂路游戏的在线人数，也刷新了游戏直播的在线人数。

    兰若服务器热闹了不少，不少玩家挤着要看唐晓。一个老区搞得比新区还热闹。

    唐晓上自己小号想回去偷个菜，被这一群人给吓到了。幽魂路里，每个玩家都可以拥有一个家园，平时可以种种菜，种种花，提升家园的资源。唐诗的号虽然被盗了，唐晓还是会偷偷摸摸上去，种种菜，再用小号偷一波。

    如今大半夜了，唐诗家门庭若市。一大波玩家席地而坐，挂机的有，pk的有，聊天的也有。

    唐晓开着自己的奶妈号，进去的时候，都震惊了。

    兰若区已经成了一个旅游景点，而唐诗的家门口更是旅游景点的重头戏。众玩家都抱着：有事没事来转一圈，没准就能遇到唐晓上线呢的心态。

    顺手还把她家的菜给偷了。人一多，菜不够偷了，顺便把隔壁的也偷了。唐诗所在的社区，简直是偷菜的重灾区。

    【当前】怪很强你先上：出售唐晓家偷菜攻略一份，只要10万银两，数量有限，先到先得。

    【当前】朕没疯：怪很强！你特么偷了我的菜，给我吐出来！

    【当前】怪很强你先上：你当是燕窝呢，吐出来你再捡回去，大补吗？

    【当前】朕没疯：玛德，有本事别站安全区，爸爸教你重新做人。

    【当前】怪很强你先上：没本事，要不，我拉出来给你？新鲜出炉，热气腾腾，壮士，干了这碗热翔。

    【当前】大王喊我来巡山：……

    当前频道上，朕没疯和怪很强骂骂咧咧的，唐晓跑到菜园里绕了一圈，那群人连个菜根都没留下。

    【私聊】朕没疯对您说：小唐诗？

    【私聊】您对朕没疯说：……放心，我不会说出去的，你趁热干了吧。

    【私聊】朕没疯对您说：……

    大半夜菜被偷了，也就只能欺负欺负朕没疯发泄一下了。

    【私聊】朕没疯对您说：过两天就是幽魂路的比赛了，你和苏老大会出席的不？腿毛让我问问你们，可以参加聚会嘛？

    一般来说，私人时间宁总是给她的。但是最近狗仔跟的紧，稍不留神她又要上一次头条了。

    【私聊】您对朕没疯说：我先去问问，回头再联系你。

    第二天和宁总报备了一下，宁总一脸头疼。

    过两天就是幽魂路的比赛，参加比赛的玩家，陆续地到达h市，染指和蔷薇帮派的也来了不少人。

    腿毛定的是一个私人会所，保密性挺好。开了一个包厢，一群人吃吃喝喝顺便唱唱歌。

    小林和夏子阳先去甩掉狗仔，穆丞带着唐晓才进去。结果看到一副天堂地狱的画面，就有点斯巴达。

    蔷薇和染指分了两边，染指的一群人慢条斯理吃吃喝喝，不时开几个无伤大雅的玩笑。而蔷薇这边，腿毛一个人在包厢里霸着麦克风在吼爱情买卖。剩下的人，都在把坑队友这条帮会方针发扬发大，一个劲地给自己人灌酒。而且战火貌似烧到了染指那边。

    唐晓一进去就看到七月和小林在灌旧时拂晓酒。

    “你们终于来了！”腿毛吼了一嗓子。

    一屋子的目光都在他们两人身上。

    唐晓就在腿毛的婚宴上见过一些人，今天包厢里的人可不少。基本上兰若区的大神都在这房间里了。就连桃花也坐在角落里和一个女生说着什么。

    “小唐诗！快来这边坐！”七月丢开旧时拂晓，招呼唐晓过去。

    “卧槽，什么情况，这么多人？”

    七月一一介绍了人给她认识，当年她逃婚，追杀她的大神都在这了。穆丞好像经常参加这种聚会，那几个大神见到他也见怪不怪了，冲他点头就算打招呼了。反倒是唐晓很好奇，不断打量她。

    “你们这是……什么情况？”

    转眼小林已经和旧时拂晓玩上了游戏。

    “我们两互相问一个问题，要是回答不出来就喝一杯。”小林暗搓搓地开了一瓶白的，旧时拂晓眼皮都跳了一下。

    “我先来！你知道火锅有多少根头发吗？”小林先抛出一个问题。

    动力火锅喝的有点多，靠在一旁休息。旧时拂晓看了她一眼，摇头。

    “喝！”小林到了一杯白的给他。

    “你来真的？”旧时拂晓的表情有点复杂。

    “对啊！”小林道。“你问完了，又到我了，你知道火锅有多少根睫毛吗？”

    旧时拂晓：……

    唐晓算是看出来了，这是变相地灌酒。

    三四杯白的下去了，旧时拂晓已经差不多了。眼神都迷离了。

    七月和小林对视了一下，十指交叉，一脸幸福。“最后一个问题，你喜欢动力火锅吗？”

    旧时拂晓看着靠在一旁的火锅，一身黑色裙子，配上那头大波浪，眸子沉了一下，嗓子都有些发紧。还没等他说是还是不是，一旁的火锅突然睁开眼睛，捂着嘴直接冲出去了。

    小林和七月还有些发愣。等反应过来，旧时拂晓也冲出去了。

    “快！！走走走！八卦在召唤着我们！”按照唐晓听八卦的多年经验，今天晚上一定要发生大事。撸了下袖子，带着两个人猫着腰就出去了。

    还没到洗手间，就听到了响亮的一声巴掌声。吓得唐晓三个人加快了脚步。喝多了的人，难免会有点不理智，按照火锅的脾气，直接在厕所打一架都可能。

    结果冲过去一看，一旁的墙边两个人吻得难分难舍。两个人身高差了半个头，火锅直接把旧时拂晓压在墙上，一只手搂着他的头，一只手揪着他的衣领，让他低下头。

    三个人只剩下目瞪口呆了。

    冲到一半，默默退回了角落里。

    “卧槽，那么激烈。”七月摸了摸脸颊，看得她热血沸腾。

    “太壮烈了一点，这啃的。啧啧啧。”小林感叹到。这下子两个人换了个位置，变成旧时拂晓压着火锅了。

    “等等，难道就我觉得旧时拂晓挺大义凛然的吗。火锅去吐了一把，也不知道有没有漱口。”唐晓幽幽地说道。

    小林：……

    七月：……

    “我觉得，这是一个有味道的吻。难道旧时拂晓就不担心，亲着亲着，吐他嘴里吗？”

    吐……他……嘴……里……

    小林和七月脑补了一下，感觉有些反胃。

    小林：……

    七月：……

    “我……”唐晓还想说点什么，小林直接捂着她的嘴。

    “重要的是气氛啊！气氛啊！你懂不懂！不看偶像剧的吗！”小林强调。

    “看偶像剧，可是拍偶像剧亲吻的时候，演员都嚼口香糖的。”唐晓一脸诚实。

    七月：……

    小林：……

    “作死就够倒霉的了，还这么蠢。”小林总结到。

    唐晓伸头想再看几眼，发现两个人好像停止了，旧时拂晓抱着火锅有一下没一下地安抚她，半边脸还顶着一个五指山。“他们两这是怎么回事。

    七月解释。“你最近都没空上游戏，旧时和火锅告白了，但是好像因为一个前女友的事，最近闹别扭闹的厉害，旧时拂晓也解释了，结果火锅直接跑了。今天好不容易逮着的。卧槽，果然偶像剧没骗我，情侣吵架，没有什么是一个么么哒解决不了的，如果不能，那就两个么么哒。不过没想到一喝了酒，火锅那么主动啊！**啊！”

    “等等！**？！唐晓，你的春天要来了啊！择日不如撞日，睡了穆丞！让苏白，苏黑什么的人去屎吧！”小林这么一说，七月立刻拍着唐晓的大腿表示赞同。他们已经策划过下药这种事了，但是下药有风险，搞不好进医院，那就红透整个地球了。相比较灌酒就安全多了。

    唐晓：……

    “小唐诗，快轮到你下决心的时候了！！要不套点话出来也行，不然你们俩这墨迹来墨迹去，火锅和旧时拂晓娃都生了一打。”七月催道。

    唐晓握了一下拳头。“我原来还想过段日子在再睡他，不过现在看来要提前了。此生不睡苏慕遮，变成流氓也枉然。”

    三个人风风火火地又回去了。

    “穆丞！我们来玩一个游戏吧！”七月一脸兴奋。

    穆丞：……

    穆丞被染指的玩家灌了一点酒，找了一圈唐晓，都没发现她人。刚想去卫生间看看。没想到三个人就回来了，一脸兴奋。

    “子阳刚才还在找你们。”穆丞直接把他们两个人支走了。

    “刚才去哪了？嗯？”

    那个嗯，带着宠溺，低低的，就跟在她耳边说的一样，直接让唐晓整个人都一抖，就跟触动了她某个点一个。嗯得她半边身子都苏了。

    喝了点酒，感觉到有点热，穆丞随意解开衬衫最上面的一个扣子，暗色的灯光下，锁骨显得特别漂亮。他的手搭在她的椅子后面，两个人的距离顿时亲近了不少。

    唐晓总觉得喝了点酒的穆丞和平常不一样了，平时很多行为都是点到即止，看起来无比绅士自然。

    现在就跟霸道总裁上身一样，特别是低低地笑，要多玛丽苏有多玛丽苏。

    “去洗手间了。”唐晓老实地回答。

    唐晓一晚上都没怎么吃东西，这会连带着七月小林几个人老老实实坐在一旁开始吃。

    穆丞挽着袖子帮她剥了几个虾。

    唐晓一不留神咬着舌头了，眼泪都快出来了。

    冲着一旁的小林使劲挤眉弄眼。小林看了她一眼，默默放下了手里的东西，一脸严sù。“都别吃了。”

    一桌的人一脸问号。

    “这菜里有毒。”无比认真的口气。

    唐晓：……

    众人：……

    “快打120吧，唐晓中毒了，撑不了多久了，看她都快窒息了。”小林看着她翻了一个白眼，一脸紧张。

    唐晓气的都快晕过去了。她想扯着小林的嗓子喊，不是菜里有毒，是屎里有毒！吃～屎去吧你。

    穆丞看了一眼她。“咬到舌头了？伸出来我看看。”

    说着一只手抬着她的下巴，示意她吐舌头。这个动作实在是太调戏的味道了，一桌的人默默吃了这碗狗粮，低头假装没看见。穆丞颇有一种你不吐舌头，我就不松手的气势。

    唐晓把嘴里的东西咽下去。“没……没事了……”半响心还在扑通扑通的跳，胡乱拿了个杯子，喝了下去。入口才发现自己喝的是白酒。

    一旁的穆丞把自己手边的饮料换给她。“别冒冒失失的，喝这个。”

    穆丞和唐晓的互动，整个房间都看见了。一个个好奇的要死，只能憋着。

    稍微吃了点东西，一旁按捺不住的各位，又举着杯子过来找穆丞了。结果劝了半天，穆丞没喝一杯，其他人倒是灌下去不少，于是众人又把目标转向了唐晓。小林和七月混在其中起哄。

    “小唐诗，我敬你是条汉子，你干完，我随意。”某人说道。

    唐晓默默觉得哪里不对，穆丞身上散发出来的气息很温暖，灯光散开淡淡的光晕。唐晓突然觉得脑子有点转不过来了，也懒得想是哪里不对了，也就把手里的这杯喝完了。

    穆丞刚应付完自己这边，回过神，就发现唐晓一脸兴奋地盯着自己。

    七月和小林一个坐一边，把她夹在中间。

    “来来来，小唐诗，酒壮怂人胆，喝了这杯你就能睡到穆丞了！”七月哄骗着。穆丞那边下不了手，那就从唐晓这下手，反正睡是中心思想，谁主动无所谓。

    “快喝快喝，喝了才有进展，整个兰若区都等着你们的后续呢。墨迹了大半年了，居然亲都不亲一下。”小林帮她顺毛。

    唐晓眨巴了一下眼睛，原本还有些拘束，现在就跟脱了缰的哈士奇一样，坐在椅子上扭来扭去，要不是小林和七月拽着她，她都能绕着包厢跑好几圈了。

    穆丞看着她熟悉的模样，突然有不好的预感。

    下一秒，唐晓挣脱小林和七月的手，蹦跶过来，一旁小林和七月的杯子也跟过来了。唐晓一脸的神秘兮兮。开嘴就喊：“你知道穆丞的……唔？唔！！！”

    没把下文喊出来，就被穆丞捂住嘴。“她喝多了。我先送她回去。”

    “天啊！我们成功了吗！穆丞要开始禽兽了吗！”七月眨巴眨巴眼睛问。

    小林握着她的手，重重地点了一下头。“啊等等！我是不是忘了提醒穆丞，唐晓喝多了之后，千万不能阻止她撒酒疯！？”