

    穆丞觉得唐晓身边的人，多少都有点不靠谱。小林一边打电话，一边嚷嚷，整个楼道里都回荡这，几分钟，天啦，几分钟。

    让他一阵头疼。

    刚准备从唐晓房门口离开，就听到里面咚的一声响。

    也不知道唐晓怎么翻身的，直接从床上掉了下来，胸着地，摔在地上。看到穆丞进来了之后，瞪大了眼睛，也没分清楚是现实还是梦境。“我准备好了！来吧！”

    弄得穆丞哭笑不得。

    那么大声响之后，唐晓又睡着了，吧唧吧唧嘴趴在自己拖鞋上继续睡。

    穆丞都无奈了，把手里的东西放在床头柜上，想帮她翻个身，一只手托着她的手臂，一只手拖着她的腰，一不留神没注意到，碰到了某片柔软的地方，微微一怔

    唐晓丝毫没有察觉，抓着穆丞的浴袍衣领不松手，身体来回蹭了下，穆丞的眸子里都带了不知名的情绪。幽幽看了一眼她，叹了一口气。

    “唐晓，你怎么那么会折腾人。”

    直接把人抱上了床。

    唐晓抓着他衣领就不松手了，一只手还贴在他的胸膛上，来回摸了下把。

    穆丞呼吸都乱了，把她的手抽出来，塞进被子里，另一只手却怎么都掰不开。穆丞放柔了声音，哄：“唐晓，松开。听话。”

    唐晓依旧拽着。

    “再不松手，我真的不客气了？”

    唐晓依旧拽着。

    穆丞放弃了，他还能怎么不客气。他想不客气的时候，唐晓吐了他一身，这招杀人一千自损三百的方法真的让他记忆犹新。

    想了一下，直接把浴袍脱给了她。

    临走前不放心搬了张椅子靠在她床边。亲了一下她的额头。

    “一点警惕性都没有。下次再这样，我真的不客气了。晚安，小唐诗。”

    床上的某人翻了个身，打着小呼噜睡的欢快。

    第二天，宿醉的唐晓反而醒的很早。空气里弥漫着昨晚上的酒味，一抬手，就发现自己枕着一件浴袍，看这个大小，还是男式的。而且醒来的时候，发现异常轻松，某些地方不对劲。

    看着枕头边的bra，努力回想了一下昨天晚上，顿时想抽自己一巴掌。

    昨天喝得她断片了，但是吐了穆丞一身她还是记得的。感觉离睡他只有一步之遥了，吐完之后，觉得路漫漫其修远兮。

    昨晚上一群人都喝多了，腿毛他们直接睡在了包厢的地板上。

    一觉醒来，一群人在大厅里吃早饭。

    旧时拂晓脸上的巴掌印还没退下去，一身西装革履，顶着一个五指山，一群小姑娘看他的眼神里都带着——衣冠禽兽这四个字。

    也不知道昨晚上发生了什么，旧时拿了一份早餐又上楼了。

    唐晓晃悠下来，小林正和七月凑在一起八卦旧时拂晓和动力火锅。

    “小唐诗，你起的好早。还以为你会和火锅一样，暂时起不来了。”七月冲她招手。

    唐晓一脸没精打采，一旁的小林用一副看透了一切的目光，用力地拍了一下她的肩膀，安慰到：“我懂你，唐晓不哭。”

    唐晓：？？？

    “穆丞几分钟就几分钟吧。现在科技那么发达，一定可以治的！”小林还以为她在懊恼这件事，主动给她夹了一个奶黄包。

    “什么乱七八糟的

    。”唐晓瞪大了眼睛，这才反应过来她说的什么。“你想多了，昨天什么都没发生过。”

    “卧槽？”小林一脸不敢相信。“按照你的尿性，你昨晚上一定表演脱bra了，穆丞这样都忍得住？你这一对大胸肌白长了吧。”

    唐晓看了一眼自己的胸。小林跟了她那么久，唐晓喝多了，撒酒疯的，不撒酒疯的，她都见过。严重的，还会有脱～光了，果奔的迹象。

    “我昨天上去，还看见他穿着浴袍从你房间里出来。”

    一说到浴袍，唐晓就欲哭无泪。“我昨天好像吐了他一身，还是吐他衬衫里面的。”

    七月：……

    小林：……

    “卧槽，都天时地利人和了，裤子都脱了，你给我听这个。”小林感叹。“我要是穆丞，我就逼你把你吐出来的，吃下去。”

    唐晓：……别说话，吃早餐呢。

    “穆丞还没起床，要不你给他打包一份早餐送过去？”七月提议到。“你昨天也折腾的不行，实在不行带把刀上去告白。同意了，就给他削个苹果，不同意，就给他表演切腹，告诉他，看了你的bra,就要负责。”

    “……”

    “对，告白吧，别挑日子了。剧情太拖沓了，围观群众表示等不及了。要给你来点酒壮胆不？”小林说。

    唐晓现在一听到酒就头疼，赶紧摇头。“万一被拒绝了，多丢人。”

    小林忍不住翻了个白眼。“你在游戏里已经把面子丢光了，昨晚上，又把里子也丢光了。怕什么！要说用脚趾头也看得出来，穆丞对你有好感。”

    “……你是用脚趾头看人的？我是用眼睛，怪不得我看不出来。”说要一溜烟地跑了。

    “……”要不是七月拦着，小林拿着餐刀恨不得飞过去。

    唐晓觉得送早餐是一个好主意。拿了个空盘子去夹东西，突然想到了什么，一脸八卦地冲回来。

    “小林，刚才你以为穆丞几分钟，你说你懂我的痛。所以，你和宁总？啧啧啧，没想到啊，宁总每个星期去健身房，没想到耐力这么差啊，放心，现在科技那么发达……”

    小林直接塞了个奶黄包堵住了她的嘴。刚才说错了，她要是穆丞，直接拿bra勒死她。为人民除害，光荣！

    唐晓问餐厅借了一个托盘，端了一托盘的食物上去。

    穆丞醒的也挺早，昨晚上被唐晓闹的，回了房间感觉浑身都不对劲，他虽然清心寡欲，但是也是个正常人。捏了一下眉心，还是进了浴室，冲了一个冷水澡。

    今天早上醒了，又进去冲了个冷水澡。

    这会刚洗完澡，还没来得及擦，门口就传来敲门声，隐约还听得到唐晓的自言自语：“该不会没醒吧。”

    穆丞笑了一下，随意抽了一条毛巾擦头发。

    一开门，唐晓没想到能看到真人版半果穆丞，脑子里都自动开始播放东.京.热了

    刚洗完澡，一条毛巾随意地搭在肩膀上。唐晓的目光扫过他的胸肌，腹肌，在他的腰部和臀部打转，最后停留在了地板上。

    ⊙▽⊙穆丞的胸肌，好想摸。

    _(:3∠)_穆丞的腹肌，好想摸！

    (/≧▽≦/)穆丞的屁股，好想摸啊！！！

    穆丞很大方地站在她，让她扫视。“怎么了？”

    唐晓的目光没离开地板，耳根子带着淡淡的粉色。“那个，帮你拿了早餐。”

    穆丞接了过去。“不是问你这个怎么了，我是问你，怎么不看我了，害羞了？恩？”

    这是在清醒的时候，唐晓被这一声恩？弄的苏了半天的身体。那张脸，那副身材配上这苏的不行的口气。

    唐晓叹了一口气，穆丞果然太单纯，她这是害羞嘛！她这是克制！她怕她忍不住，上去摸两把啊！她禽兽起来不是人啊！

    “没。”唐晓偷偷看了一眼他的腰，宽肩窄腰，大长腿。身上一块多余的肥肉都没有，肌肉线条那叫个好，穿衣显瘦，脱衣有肉。同样是*，宁总也有肌肉的，但是她看了，就跟看菜市场的白斩鸡一样。穆丞的，她一看，浑身细胞都在说——此生不睡苏慕遮，变成流氓也枉然。

    穆丞注意到她一直在发呆，时不时盯着自己，时不时盯着地板。伸手揉了揉她的脑袋。“一起吃？”

    唐晓欢快的点头。

    房间里厚重的窗帘被拉开，只留下一层纱。早上七八点的太阳照射进来，温暖而清新。

    穆丞收拾出来一个桌子，把牛奶推给她。

    “昨天晚上睡的好嘛？”穆丞随口一问。

    唐晓坐直了身子，询问的口气道：“还……还可以？”

    穆丞无奈，喂了她一些水果。

    “那个，穆丞，宁总想帮你介绍一个女朋友。”唐晓犹豫了半天，刚才在门口，她就计划了几分钟，干脆告白吧！这么拖着太难受了。睡不着摸不到的。

    穆丞颇有兴趣的，放下手里的筷子，眼睛里都带着笑意，安静地听她说。

    唐晓有点心虚，拿着余光看她。“那姑娘肤白貌美，无不良嗜好，孝顺父母长辈……”

    还没说完，穆丞手机就欢快地响了，看了一眼来电显示。“对不起，稍等我一下。”

    穆丞的电话打了几分钟，因为是站在卫生间，唐晓也没听清楚什么内容，出来的时候，他心情很好。

    “你继续说。”

    唐晓心一横，张嘴就是。“总之，又漂亮又贤惠家里还有点钱，身世背景清白，处对象不？”

    “对不起，我有喜欢的人了。”