

    酒疯这种东西你越是不让她撒，她就越变本加厉。

    这件事，穆丞算是见识过了。原本不阻止唐晓，她还只是单纯给你讲讲八卦。一阻止她，她就觉得你在和她玩。撒着欢，掏空心思的折腾。变着花样的闹腾，让穆丞叹为观止。

    夏子阳提前帮他们几个人在楼上订了一个房间，穆丞连托带抱的把人从房间里弄出来，当然全程是捂着唐晓的嘴。

    到电梯里的时候，才松了一口气。他就怕，唐晓刚才在包厢里来一句：你知道穆丞的内裤是什么颜色的吗！

    唐晓不轻不重地咬了一下他的手掌，咬完还轻轻地舔了一下。穆丞呼吸都急促了几分。对上唐晓那双清澈的眼睛，无奈地叹了一口气，用哄小孩子的口气哄道：“我们现在在外面，你先安静一点，可以吗？”

    唐晓点点头。

    穆丞把手松开。

    唐晓：“你知道穆丞内裤是什么颜色的吗！深蓝色的！！！”

    穆丞太阳穴都在突突地跳。“你怎么知道的？恩？”

    穆丞的声音，带着哄骗的感觉，唐晓眨巴眨巴眼睛，老老实实地回答：“苏丑比叼回来给我看过。”

    穆丞愣了一下，才反应过来她说的苏丑比，应该就是勾搭走他家金毛的那只二哈。太阳穴跳的更欢快了。

    这件事唐晓很无辜，自从二哈和穆丞家金毛越来越熟了之后，二哈动不动就从穆丞家叼点东西回来。比如把吃剩下的狗粮叼回来，孝敬孝敬唐晓。或者是一个毛线球，东西越来越奇怪，从吃的到玩的，最后某天，叼了一条内裤回来。一脸期待地看着唐晓，唐晓当时都炸毛了。

    啊！什么鬼啊！身为一条狗，你居然学会偷内裤了！还是说你背着金毛，在外面有人了啊！卧槽，口味够重啊，身为一个公狗居然还勾搭男人了。啊！！！

    在二哈的意识里，自己的铲屎官，是个吃不上饭，全靠他养。穿不上内裤，全靠他偷的人。

    二哈冲着隔壁喊了两声，又把内裤往她面前拱了拱。一副痛心疾首的样子——我是为了你好啊！

    唐晓当时就明白了这内裤的主人是谁，恨不得踹他几脚，好个屁啊好！我不是变态！！！你是变态么！！！想了一下，威逼利诱还是让他把内裤叼回去，不然搞的自己跟变态一样。结果二哈一脸正气，义正言辞地拒绝了她，一溜烟地就跑回穆丞家去了。

    唐晓总不能捧着他的内裤，回去说——这是我家狗偷的，还给你。或者是——超市打折买一送一，送了条男士内裤，你看看你能穿么。

    气氛绝对要尴尬到爆炸，不等穆丞直接把内裤甩她头上了，她就先给自己点个窜天猴上天了。索性一不做二不休，她就把这条内裤丢到万娱传媒楼下的垃圾桶去了，那几天，她天天注意隔壁的动静，就怕穆丞闲着没事去万娱传媒翻垃圾桶，每天看到穆丞的时候，总是很想问：你有没有发现你少了一条内裤？

    穆丞听了之后，为自己家养的金毛感到可惜

    。找了这么一条蠢狗。

    “那你是怎么知道宁总的？”趁着这会唐晓脑子思路还算清晰，穆丞想套点话。

    唐晓很自然地回答：”他带我去买的啊。“

    宁总带唐晓去买内裤？很好。

    穆丞的脸色都难看了几分。

    “你和宁总是什么关系？”

    “不告诉你！”唐晓这回没老实回答。“我们还是说说宁总内裤的颜色吧。”

    为了防止她说出更生气的话，直接把她嘴给捂上了。唐晓一肚子八卦没办法说出口，那叫一个郁闷。扑腾着手，就开始闹开了。

    她今天穿了一个小裙子，裙子的高度刚好到膝盖上面一点，一双腿晃啊晃的。突然，在穆丞还没反应过来的时候，直接在走廊上，掀起自己的裙子扇风，一双大白腿在穆丞眼皮子底下晃悠，晃悠地他都快失神了。

    裙子下面是白色的打底裤，穆丞感觉脑子里一万个小唐诗喊着卧槽呼啸而过。赶紧拿着手去压，防止她走光。唐晓掀完前面的裙子，掀后面的裙子。多亏了打底裤比较厚实，不然走廊里的摄像头看得清清楚楚的。

    一边掀一边还炫耀。”凉快不~穆丞，你觉得凉快不~“

    穆丞：……

    好不容易把人折腾到屋子里了，唐晓更不让人安心了。穆丞被迫欣赏了为期半个小时的才艺表演。唐晓会用猪八戒背媳妇的调子唱童话。唐晓能边跳边唱好多热门歌曲。唐晓能模仿出穆丞演过电视剧的很多桥段，一边演，一边掉眼泪。唐晓还能给他表演如何不脱衣服，直接把bra揪出来甩到一边，大声和他炫耀，自己长了一对超大的胸肌。

    穆丞：……

    穆丞一脸头疼地把她塞进被子里。从头到尾盖的严严实实。

    “别闹！再闹你会后悔的。”

    之前的那几个才艺，穆丞佩服的五体投地。他觉得唐晓怎么会不火呢，能唱能跳，三栖艺人了好么。当然最后一个，让他陷入了深深的无奈中。他都不知道要怎么办了，离开吧，担心她这么闹下去会伤到自己，不离开吧，他觉得自己的脸都成了一个囧。

    好不容易唐晓安静下来了，在床上躺成一个大字。

    穆丞帮她盖上了被子，床头灯勾勒着唐晓的面部轮空。微微闭起的双眼，根根分明的睫毛，头发散在床上，密密麻麻铺了半个枕头。空气里弥漫着淡淡的酒味，穆丞今天晚上喝的不太多，他很理智。但是这个时候，却觉得自己好像喝多了，轻轻地在她额头上触碰了一下。

    一个没准备，唐晓突然睁大了眼睛，冲着他眨巴眨巴。穆丞被吓了一下，刚要起身拉开一点距离，没想到唐晓主动拉着他的领子。

    深层意识告诉唐晓，在没有亲到穆丞之前！绝！对！不！能！睡！

    原本还只是单纯的触碰，后来就不知道怎么回事了。两个人深入地索取对方的气息，加上酒精的催使，激情从两个人的唇齿间迸发，渐渐地连呼吸都急促了，彼此纠缠着。唐晓主动搂着他的脖子，穆丞的理智，逐渐地流失，取而代之的是本能

    穆丞稍微安抚了一下她的情绪，结果唐晓就以迅雷不及掩耳之势，拉开他的衬衫，直接吐了进去。

    穆丞：……

    唐晓清醒了之后，回忆这段片段的时候，都觉得很神奇。自己居然可以做到半躺着，准确无误地全部都吐进穆丞的衬衫里。动作那叫个迅速，那叫一个连贯，丝毫没有醉酒之后的迟钝。而且刚才在包厢里，穆丞解开的扣子，刚好方便了此刻的唐晓。

    吐完，她还吧唧吧唧嘴。清醒了一点，觉得可惜了不行，吃下去的大闸蟹啊，盐灼虾啊，全吐出来了。

    穆丞此刻的心情，很想日条狗。

    阴沉着一张脸，眸子里就跟打翻了墨一样，半响盯着唐晓那双清澈的眼睛，又是满脸无奈。

    “你不惹事，天就要翻了。”穆丞帮她把刘海撩开，直接进了房间的卫生间。

    唐晓清醒了一会，果然，正常人都不会在对方吐了之后，再亲下去，旧时拂晓牛逼啊！大义凌然啊！啧啧啧。

    咦，感觉自己的关注点貌似不太对。

    被唐晓糟蹋了一套衣服，穆丞脱下来之后，直接丢进了垃圾桶。来回洗了好几遍，才穿着浴衣出去。

    唐晓已经睡得不省人事了，穆丞没办法，又拿热毛巾帮她擦了一下脸。坐在床边一脸头疼。

    门外有人敲门，小林喊了一声：“唐晓开门，帮你点了一碗醒酒汤，你和穆丞喝点。”

    门一打开，门外的小林惊呆了。眼前站着的穆丞，明显刚洗完澡，整个人都散发着，“我刚禽兽过”的气质。小林都愣掉了。这上楼一个小时也没有，按照她对唐晓的了解，她耍酒疯怎么也需要半个小时吧。剩下那个二十几分钟，除去洗澡的几分钟，也没剩下多少时间，他们就……办完事了？

    穆丞看了一眼她手上的东西。“唐晓好不容易睡着了，还是别叫起来吧。太闹腾了。”

    这句话进入小林耳朵里就是——唐晓被我折腾的睡着了，让她睡着吧，不然我肾虚啊。

    “啊？好好好，你也喝了不少酒，这个你喝了吧。”

    “谢谢。”穆丞穿着浴袍，直接打开了隔壁的房门。

    “诶？等等，你不和她一起睡？”小林后知后觉地问。

    穆丞则是一脸莫名其妙，反问了一句。“我为什么要和她一起睡？唐晓应该不会再闹了，你们也早点休息吧。”

    小林扭头就跑，一边跑，一边掏手机给宁总打小报告。“天啊！宁总！穆丞睡了唐晓居然不负责！！！！”

    穆丞：……

    宁总：……

    “天啊！穆丞没几分钟就完事了！感觉唐晓不幸福了怎么办！”

    穆丞：……

    宁总：……