

    “恐怕要让宁总失望了，我有喜欢的人了。”穆丞眼睛里都是笑意，璀璨的就跟星辰一样。

    唐晓微微愣了一下，脑子空白了几秒钟，第一反应是苏白。穆丞出道那么多年，也就和苏白传过绯闻。事实证明小林的脚趾看错了，穆丞都有喜欢的人了。

    唐晓坐立不安，觉得气氛有些尴尬。这个时候，宁总的电话来了。

    “那个，我出去接个电话。”握着手机的手，不断收紧，不等穆丞开口直接开门跑出去。

    宁总的声音从电话那头传来。“听小林说，你要告白了？没准穆丞正等着拒绝你呢。”

    “……”唐晓一腔悲愤。“你怎么知道他拒绝我了！你这样，我容易产生报复社会的念头。”

    宁总愣了一下。“真拒绝你了？”

    “穆丞说他有喜欢的人了。之前我还听他拒绝苏白了。卧槽，还不会是喜欢上夏子阳或者乔导了吧。他身边也没什么姑娘了。难道是暗恋？”唐晓罗列了一大圈，没发现有什么可疑目标。

    “你乱七八糟的别想，能健康点吗？”

    唐晓顿时就炸毛了。“你背着我，把我助理这样来那样去，居然还一本正经地嫌弃我不健康！我最多就是个香蕉，外面黄，里面白。你是个芒果，外面黄，里面更黄。”

    宁总头疼，唐晓这乱七八糟的词语，他脑袋都一阵阵地疼。“穆丞说他有喜欢的人了？”

    “对，他是这么说的。算了，告白不管用，我觉得还是包养吧，等我赚够了钱，把钱甩在他脸上，大气地说一声，‘一百万，陪我一夜。不够我再加，劳资有的是钱。’”唐晓开始展望未来了，都迫不及待了。她要站到穆丞身边去，成为更好的人，让他只看得到自己。“最近有什么剧嘛！我要拍戏了！我要工作了！我要创造人生价值，发光发热了！问世间情为何物……”唐晓想通了，自己要以最快的速度站到穆丞身边去。

    “情为废物。”

    唐晓：……

    “别拦着我！我要报复社会了！”

    宁总在那边忍不住挑了一下眉头。持续性坐吃等死，间歇性壮志凌云，形容她真没错。“你回来一趟吧，最近刚好有几个剧本。你可以挑一下。把小林也带上。”

    “好嘞！其实你是想小林了吧。没有她的夜晚寂寞空虚冷嘛？躺在床上翻来覆去睡不着吗？感觉感情被掏空了一块吗？”唐晓一边说一边下楼。本来想去和穆丞说一声，想了想还是算了。话题太尴尬了。

    “唐晓，我想我大概知道穆丞为什么不喜欢你了。”

    “为什么？”

    “虽然你的脸不错，但是你太蠢，抽起风来让人想揍你。”

    “大兄弟，你这种思想很危险啊！别逼我昂，等我有钱了，我就喊上一群男人，对你做一些不耻的事情

    。”

    宁总：……

    然后宁总直接挂了她的电话。

    穆丞没想到这一接电话，唐晓居然直接跑了。

    等了一个小时左右，唐晓都没进来，反倒是夏子阳送了衣服过来。

    “你把唐晓怎么了？”夏子阳一开门就看到自家老板，望着门口，一副有心事的样子。

    穆丞微微皱了一下眉头。“她人呢？”

    “一个小时前带着小林走了，你们吵架了？”

    穆丞的眉头皱得更紧。“走了？”

    夏子阳点点头。

    试着打了一下电话，一直处于没人接的状态。穆丞这才意识到，唐晓不光游戏里跑的快，现实里跑的也快。逗一下就跑了。

    无奈地叹了一口气。“我和她开了一个玩笑，没想到她当真了。”

    夏子阳好奇地问：“什么玩笑，能让她跑了。”

    穆丞捏了一下眉心，没回答。

    穆丞一直都以为唐晓胆子很大，万娱传媒每年都会举办一次酒会，把圈里知名的导演什么的，全请过来，帮自家的艺人创造机会。

    穆丞就是在那个时候第一次见到唐晓。上台唱了一首法文歌，标准的发音，舒缓安静的节奏，加上唐晓那一身金色长裙，和挽起的长发。在这个美人遍地的娱乐圈里，却让穆丞不自主地多看了她几眼。

    唐晓很漂亮，特别是眼睛，整个娱乐圈找不出第二个人的眼睛跟她一样干净了。

    不过，她似乎对演戏不太感兴趣的样子，入圈以来，没有多少作品。但是有不少导演和男演员想和她合作。

    穆丞打了好几个电话，都是没人接听状态。头疼地揉了揉太阳穴。

    幽魂路的比赛要求代言人一起出场，唐晓自从从穆丞房里跑了之后，直接回了b市。

    手机不接，游戏不上，打电话给宁总，也避而不谈。穆丞整个人都快上火气了。

    幽魂路比赛当天，她终于露面了。一身大红裙，本来就艳丽的长相，如今更炫目了。站在一群比赛选手中间，最耀眼的那个。

    穆丞微微活动了一下手腕，和她对视，唐晓心虚地躲开了。而后，人一闪，居然虚虚地躲到了桃花后面。穆丞都快被她弄出内伤了。

    幽魂路活动一结束，穆丞就把人堵在了休息室。

    唐晓想拉门出去，穆丞一把就把门摁住了，将她拦了下来，顺便把她整个人都圈到怀里。

    一片阴影投下来，唐晓一抬头，感觉额头上蹭过了一片软软的东西。这才反应过来是穆丞的嘴唇，脸颊腾一下就红了。

    “为什么不接电话

    。”穆丞居高临下地看着她。

    唐晓有点犯怂。鼻尖都是他的味道，整个人不由自主地紧张了起来，吞咽了一下口水，“忙……忙……”

    “忙？”穆丞反问了一句。

    唐晓想了一下，自己是真的忙啊。宁总那个电话，直接把她喊了回去。这几天见了不少导演，看了不少剧本，都快头昏眼花的了。她没说谎啊，干嘛气短。“对！就是忙。宁总让我挑剧本来着。”

    穆丞看了几秒钟她的表情，脸色缓和了一下来。“现在有空吗？我们可以继续讨论一下上次的话题。”

    唐晓回想了一下上次的话题，貌似是终结在，喜欢的人这。

    这个话题有什么好讨论的！

    “如果继续这个话题，我可能没空。但是我们换个话题的话，我很有空。”

    “比如？”

    唐晓想了一下。“比如，可以谈一下，宁总给你介绍的那个人，很漂亮，很棒，会三国语言。名牌大学毕业，能动能静，能文能武，比你喜欢的人好多了！”

    穆丞低低地笑了，手掌轻轻地摩擦这她的嘴角：“唐晓，你怎么不问我喜欢的是谁？”

    靠！又绕到这来了。唐晓想也不想直接张嘴就咬住他的手指。

    穆丞也不躲。“只允许你喝多了折腾我，不允许我逗逗你？”把她整个人都搂在怀里，头靠在她肩膀上。

    出乎意料的，唐晓抱起来手感很好。她不算太瘦，该有肉的地方，半点不少，不该有的地方，半分不多。

    这是穆丞意义上第一次抱她，唐晓整个人都是僵硬的。半响才反应过来。

    “？？”怎么感觉剧情不对劲了，不是苦情戏嘛！怎么转眼就成了偶像剧！唐晓可以感觉到，穆丞笑起来，胸腔的震动。感觉空气里都有一丝甜甜的味道。

    “小唐诗，你还没想清楚吗？我以为我们早就是那种关系了。”

    唐晓觉得好像有什么慢慢地明朗了。之前她不敢确定，现在这一抱，什么都确定了啊！

    “等等，我们什么时候是那种关系了？”唐晓吃惊。

    穆丞松开她，无辜地帮她回想。“当初你在幽魂路的世界上和我求亲，整个幽魂路都知道的。你这么快就忘记了吗？”

    一提起这个，唐晓的脸色就相当不自然。她求了一个月的婚，她当然记得。

    穆丞又补了一句。“所以，你说说我们怎么不是那种关系了。”

    唐晓忍不住了：“那是在游戏里。”

    “你的意思是，不算了？”穆丞顺着她的话，问道。

    不算，她傻嘛！一脸严肃。“算的！怎么能不算呢！不以谈恋爱为目的的游戏成亲，都是耍流氓。”

    穆丞：……