

    和穆丞在一起之后，似乎也和平时没什么区别。

    幽魂路的宣传结束了之后，穆丞和唐晓两个人被炒得火热

    。乔逸靖的那部电影预感，在这个时候也趁热推出。

    剪切了几个镜头，穆丞拿着枪在地上滚的姿势，简直要上天了。苏白身为女主也被分到了不少镜头，和之前的角色不一样，这次的角色英姿飒爽，一个个苏白的粉丝在网上热火朝天地喊：攻气攻气。

    唐晓只是在预感的片尾出现了一下，一个回头，微笑，给了一个超大的特写。加慢了镜头，回头的时候，一双眼睛亮晶晶的，加上一个浅浅的笑容，就连发丝划过空气的弧度，都美到极致。

    难得宁总看到的时候，都夸了她一句：不犯蠢的时候，看着还不错。

    然后唐晓玩游戏被盗号，和穆丞去撸串被记者采访等等的黑历史，又被挖出来回味了。

    “你叹什么气，现在网上一群人对着你的黑历史喊，好萌好萌的。”小林拿着个平板坐在穆丞家的沙发玩消灭星星。

    唐晓如今已经和自家的二哈一样，除了上厕所和睡觉是在自己家，其余时间都窝在穆丞那边。还包了一日三餐和零食。

    唐晓感叹：“我高中的时候写作文，最喜欢拿司马迁写史记举例子。现在我才知道，司马迁这几千年来动不动被提，内心创伤有多大。这就跟提我黑历史一样，我自己看都觉得智障。”

    小林忍不住翻了个白眼。“现在颜值就是王道。”

    “咦！你是在夸我漂亮嘛！”唐晓很开心。

    “你听错了。”

    “我就说嘛，穆丞喜我，一定不是因为我的脸。是因为我的内在啊！内在美！”唐晓一脸自豪。

    “……”小林真的不知道要说什么了。原来唐晓只是游戏上不要脸，现在已经满世界不要脸了。

    “唐晓，帮我看看那包枸杞有没有在茶几上。”厨房里，穆丞的声音传来。

    自从唐晓来得勤快了之后，穆丞几乎每天下午都会做一些小甜汤。有时候是银耳莲子，有时候是红酒炖梨。

    每次唐晓喝完之后，直接往沙发上一躺，摸摸肚子，眯着眼睛，一脸满足。穆丞喜欢看到她这个表情，就跟养了一只大型的狗狗一样。

    唐晓找了一圈，没看到什么枸杞，地上倒是有一个空袋子。

    “吃完了吗？”唐晓拿了一个空袋子进去找穆丞。

    “我前天刚去超市买的，一大袋子。”穆丞愣了一下，接过袋子看了一下，而后头疼不以。“唐晓，去看看你家二哈，也不知道狗吃了那么多枸杞之后，会不会生病。”

    袋子的边缘有撕烂的痕迹，明显就是狗啃的。穆丞养了那么久金毛，自然知道自家狗口味不会那么独特。

    “也不知道他是什么时候吃下去的。昨天下午的时候，还是一整包。找找把，要是吃坏了，就送萧医生那里看看。”

    唐晓气势汹汹地去找自家的二哈，在穆丞家的阳台上转了一圈都没发现。

    “时间差不多了，宁总约我打麻将来着，我先走了

    。”小林看了一下时间，拎着包就走了。

    唐晓还在满屋子找吃了一袋子枸杞的二哈。

    小林突然一脸惊悚地冲了回来。“唐晓！不好了！你们家是不是炸了。我刚等电梯的时候，听到你家砰的一声响。”

    唐晓一想，拍了一下大腿，二哈估计是不小心被她锁在家里了。砰的一声，可能碰到什么东西。“卧槽！我的狗！”

    穆丞和小林跟在她后面跑过去。

    唐晓开门前已经做好了准备，自己家可能一团糟。但是开门之后的那一瞬间，面无表情地又关上了。

    “怎么了？”穆丞问。

    唐晓一脸恍惚。“我可能开错门了，我再来一次。”

    这次门被打开，三个人都看到屋子里的样子了。

    唐晓的客厅，红红火火恍恍惚惚。沙发上，地板上，算是红色的糊糊一样的东西，顺着沙发背，滑下来。

    地上蜿蜒着一长条红色的，从厕所断断续续地延伸到客厅里。二哈一脸o_0的表情，霸气的蹲在门口。

    小林一脸目瞪口呆。“你家狗，炸客厅呢？”

    穆丞捏了一下眉心。“我想我找到了那包失踪的枸杞。”

    唐晓一点都不关心枸杞是不是在二哈肚子里发酵了，然后从他屁股出来，糊了她一个客厅。她现在只想吃狗肉火锅。

    二哈一脸无辜地冲着她喊了两句。

    唐晓进去看了一下它的战况。那叫一个壮烈，那包枸杞应该是让它腹泻了，厕所里一片狼藉。

    “尼玛。”唐晓抄着遥控器就想揍它，一抹，感觉手里热乎乎的，气的她把遥控器都丢了。

    二哈腹泻，拉了一下午，有点虚弱，趴在地上装可怜。唐晓怕他吃了那么多枸杞，补出什么毛病。语气软了下来。“你告诉我，你是怎么办到的！”

    结果二哈是没告诉她，自己是怎么办到的，直接用行动示范。屁股后面炸开了一坨红色，一旁的沙发脚都溅到了。站在一旁的唐晓自然不能幸免，场面非常壮观。

    唐晓：……

    穆丞：……

    小林：……

    尼玛！这爆发！她是被导弹轰了嘛！

    唐晓都懵了。她现在怀疑她的狗其实是个外星狗，屁股后面装了一个发射器。

    有什么屎尿一定要送回家解决嘛！！送回来干嘛！为了不让我这个铲屎的丢了工作嘛！！这特么现在都不用铲了！一言不合就拉稀！！

    反应过来就想揍得它不能走路。

    “今！天！晚！上！吃！狗！肉！火！锅

    ！”

    “噗哈哈哈哈哈……”小林笑得不行。“你不怕一边吃，二哈一边示范。汤都是一锅红糊糊吗？”

    唐晓：……

    有句话怎么说的，当你没钱了，倒霉了，作死了，变胖了，晒黑了，你的好朋友一定不远万里过来，嘲笑你。

    “你先去拿套干净的衣服去我那边洗澡吧。回头再把二哈送医院去洗洗。”穆丞但是不嫌弃，把唐晓拽了过来。

    “你去洗洗吧，我去把宁总叫过来，把二哈送过去。对了要帮你叫个家政嘛？”小林一边笑，一边说，捂着肚子，喘不上气。

    唐晓觉得她一定是为了叫宁总过来分享这件事的。

    唐晓从房间里拿了一套衣服出去，跟着穆丞回去洗澡，小林已经帮她联系了家政服务。

    两边屋子的装修都是一样的，卫生间的设备也是相同。走的匆忙，没带沐浴露什么的，只能用穆丞的。带着淡淡薄荷的味道，很清爽。

    洗完澡之后，穆丞已经盛了一碗小甜汤出来。安静地坐在他身边，穆丞的鼻尖都是清爽的气味。他意外地发现，唐晓身上和自己一样的味道，这件事让他的心情很愉悦。

    唐晓把头发盘在脑后，露出光洁的脖子和锁骨。一撮头发滑落可以来，穆丞伸手帮她别到耳后。

    唐晓转过脸去查看，嘴里的那口甜汤还没咽下去，鼓鼓的跟仓鼠一样。穆丞的眸子动了一下，那只帮她别头发的手，直接穿过她的发丝，拖着她的后脑勺，吻了上去。

    起初只是唇瓣之间的研磨，渐渐的对方不满足这样，开始往里侵入。唐晓没反应过来，本能地想咽下嘴里的那口汤，没想到被呛了一下。嘴角划过一丝甜汤。

    “咳咳咳……”唐晓觉得丢人，默默擦了擦。

    穆丞看着她的眸子，又沉了几分，这次直接扶着她的脖子，直奔主题。随着唇舌的深入，两个人紧紧地贴在了一起。唐晓被穆丞压在沙发上。身后是柔软的沙发，而身前接触她的是一片火热。前后夹击，她，无路可退。

    “唔……”唐晓何时见过这样的穆丞，呼吸不上来，挣扎了一下。

    穆丞温柔了下来，唇舌轻柔地安抚着她。良久之后才放开她。

    “吓到你了？”穆丞依旧是那个温润的穆丞，好像刚才那个人不是他一样，只有脖子处炽热的呼吸，就叫不动。

    唐晓摇摇头。心想着，我是要睡你的人，还怕这个。

    气氛有些尴尬，唐晓赶紧转移了话题。“那个，今天的绿豆汤很好喝。你要尝一下吗？”

    “我知道。我刚才尝了，很好喝。”穆丞眼中满是笑意。

    唐晓觉得自己快自燃了。

    一口气把碗里的东西喝完。“那个，我回去看看家政来了没。”

    跑到一半，又折回来跑到厕所去把换下来的衣服抱出去。

    穆丞看着她进浴室的背影，手指有节奏地敲打着沙发

    好像有点炸毛？就跟踩了尾巴的宠物一样。哄一下，还是再踩一下？唐晓炸毛的样子，让他觉得很可爱。忍不住想抱一抱。

    唐晓想回去的时候，穆丞喊住了她。“唐晓，你是不是觉得我们这样太快了？”

    唐晓怔住了。

    穆丞以为她默认了，有些头疼地解释。“抱歉，我很小的时候，就进了这个圈子。在这里，我见多了，合得来就在一起，合不来就分。所以，我不太懂你们女生想要的在一起方式。如果你觉得刚才让你不舒服了，我们可以慢慢开始。”

    唐晓这才反应过来他的意思，本来像她这样喜欢穆丞的女生，多了去了。但是和穆丞在一起的，却只有自己。她已经很满足了，再说按照小女生的恋爱方式有什么好！她喜欢直接的！黄暴的！不要怕！有什么来什么！

    “我……只是害羞了。”

    穆丞轻轻吻了一下她的额头。

    “那个，我先把脏衣服拿回去。”回来再讨论开车内容啊！

    跑出去没两步，穆丞又叫住了她。唐晓一回头，感觉全身的血都在往脸上冲，因为穆丞手里拿着她的内衣。

    “唐晓，你掉了这个。”穆丞一脸正直。

    唐晓：……

    唐晓抢过来，直接跑了。穆丞在身后挑了一下眉毛，貌似这次踩得有点狠，炸毛炸得异常可爱。

    家政阿姨已经过来了，看到这一片狼藉，也有点愣。

    唐晓连个落脚的地都没有，又不想回穆丞那边去，干脆挽着袖子一起。

    “大闺女啊，你这是有朋友喝醉了吧，怎么吐的到处都是。”家政阿姨一边收拾，一边和她唠嗑。

    唐晓默默地反驳。“我家狗吃了枸杞，拉稀了。”

    家政阿姨操着一口东北味的普通话。“拉到吧大闺女，喝多了也不丢人。一条狗拉稀也不会弄的这样。你看看这沙发都溅到，这个高度，狗还真的办不到。”

    唐晓辩解：“真的是养的狗。”

    “闺女啊，你这狗屁股装了炸弹还是发射器啊，砰一下，飞溅地到处都是。”

    唐晓泪流满面，猛点头。对啊！屁股后面可厉害了，有个发射器呢。

    “别骗我了。”家政阿姨明显不相信。

    唐晓深刻反省自己，狗屁股不会装发射器，难道自己屁股或者胃就可以嘛！！

    “大闺女，你实话说，是不是你自己喝多了。也不丢人啊。唉，这沙发多好啊，就会挑地方吐，也不知道能不能清洁掉。”家政阿姨一脸可惜。

    唐晓被炸了一个房间，得到了一个锅。

    _(:3∠)_