

    自从接了这个戏之后，唐晓内心的自己就在不断的复苏。

    在戏里叉着腿，抖两下坐也没什么。抖腿已经形成了一个惯性，平时没什么事的时候，穿着一个短裙，翘着二郎腿，一个劲地抖啊抖。看的穆丞额头的青筋都突突地跳。

    有时候还情不自禁地给自己加戏。

    有一场戏是，两个人刚交换身体。白蕾还不习惯男生的身体，特别是早上男生都会忍不住起生理反应。

    两个人异想天开的以为，睡一觉，没准就换回来了。结果第二天睁开眼睛，看到的还是自己的脸。而白蕾不光看到了自己的脸，还感觉到血气都往段亦清的某个地方冲，看着下身渐渐起的反应，情不自禁地抽过枕头，拍了一下。顿时白蕾疼得拱起了身，而段亦清则是惨白了一张脸。

    唐晓演的时候，情不自禁就喊出了：“我的唧唧啊。”

    顿时现场一片安静宁静寂静死静。宋良哲红着一张脸，下面的台词都忘了接下去。唐晓还在那，一脸悲伤的表情。

    穆丞捂着眼睛不去看监视器。

    导演消化了一下，喊了一声卡。“不对……唐晓，现在是和谐时期，就算咱们这个是网剧，也别出现这种尺度的词，容易被禁的。”

    唐晓还没从刚才的情绪中走出来，悲伤着一张脸点点头。“我忍不住。”

    “那你换个词。”

    重头开始，宋良哲抽过枕头拍了一下道具师在被子底下的手指。马上躬起了身子，唐晓也在同一时间扑了过去，喊：“我的命根子啊。”

    导演：……谢谢你的换一个词哦。

    穆丞：……

    宋良哲：……

    也没人喊停，唐晓继续演下去了。脸上的悲伤，穆丞透过监视器都快坚信，被子下面的就是她的命根子了。

    唐晓把宋良哲的身体稍微掰起来了一点，心疼的看着他的某个部位。“你这个人，怎么能那么心狠呢，你居然打算阉了我。”说完，还想去摸一下那个地方。

    道具已经把手指撤出来了，唐晓盯得地方的主人就是宋良哲，此刻想摸的话，碰到的必然是宋良哲的那个地方。就算是隔着被子，穆丞看着监视器的脸色还是不太好。

    关键时候，宋良哲反应过来了，记起了剧本这件事。躲避了一下，膝盖直接顶上了唐晓的胸口。

    剧本里没有这一段，这一段纯属是误伤。唐晓接的飞快，一脸内伤的按着胸口。“你的胸啊！你不光对我狠，你对自己也狠。非要两败俱伤吗？”

    导演：……

    穆丞：……

    宋良哲：……

    ”卡……行了，这场过了，都下来休息一下吧。“导演学着穆丞那样，捂着眼睛不想去看监视器。

    宋良哲红着一张脸和她道歉。“那个，你没事吧，没受伤吧。”

    唐晓摇了摇头，跑过去看监视器的回放。大场景下来，没什么毛病，再补个几个小镜头就行。

    穆丞在一旁准备了甜汤给她，唐晓喝了一大口，平复了一下心情。

    穆丞眯着眼睛看着她。“刚才，你是想去摸什么？”

    唐晓被噎了一下。“哪能啊，要真摸了，这就不是搞笑都市剧，是小电影了。网站肯定不让播。剧情需要啊，只是剧情需要！”

    穆丞摸了摸她的脸。“乖，你的命根子在这呢。”

    唐晓差点没忍住喷出来，这话真的是太流氓了。

    “你想什么呢，你不是一直嚷嚷着你的脸多重要么？”穆丞神色正常地说。“对了，刚才撞的地方还疼吗？我帮你揉揉？”

    唐晓忍不住，落荒而逃。

    她总觉得，穆丞现在是在回报她刚才在戏里的耍流氓。揉这个词，真的是太不要脸了。

    一直到下午场的开拍，唐晓还不敢正色穆丞。她怎么就忘了苏幕遮在游戏里，那也是能从心里和生理上都给她造成会心一击的存在啊。

    唐晓最近get到了一个新的点，花花公子的耍流氓，不一定要很浮夸的吹口哨。穆丞启发了她，身为一个有文化的流氓，必要的时候，玛丽苏起来，从内心打入妹子的防线。

    唐晓饰演的段亦清，刚穿越到白蕾身上。碰巧从自行车下救下了白蕾的室友。这场戏是突出段亦清是个有文化的流氓的重头戏。

    导演花了大价钱去订了不少花瓣，还问隔壁剧组借了一个鼓风机，把所有的罗曼蒂克都给了两个女生。

    一台鼓风机呼啦啦地吹起满天的花瓣，策划骑着自行车快速穿过，不小心刮到了一个白蕾的室友。唐晓顺势搂着她的腰，把人稳稳地接到了自己怀里。

    出演白蕾室友的姑娘，也是个新人，就是一个被自行车刮到，转几个圈的事情，总是演的和碰瓷一样。

    “你能不能自然一点。”导演拿着喇叭喊。”不要一脸视死如归，要唯美！唯美！！“

    小姑娘受到了责怪，都快哭出来了，惊慌失措地看着众人。

    唐晓反过来安慰她。“没关系，我们再练习几次。“

    练习的时候，好几次两个人差点直接滚进了绿化带里。

    “我来示范吧。”穆丞原本坐在不远处休息，看了几分钟之后，微微皱着眉头，站起来整理了一下衣服。

    小姑娘小心翼翼地退到旁边。唐晓愣在了原地，穆丞示范什么？示范怎么接人，还是怎么碰瓷？

    穆丞站在刚才那个女生的位置，看了唐晓一眼。唐晓反应过来了，这是要示范怎么碰瓷。心里突然有些期待，搂一下穆丞的腰，占占便宜，也是极好的。

    策划骑着自行车过来，穆丞顺势转了一圈，本来没有唐晓接的戏份。只是示范如何正确优美的碰瓷。结果唐晓主动上去揽着穆丞的腰，转了一个圈。

    等一群人反应过来的时候，穆丞已经躺在她怀里。唐晓一只手揽着她的腰，微微弯下身去。还好穆丞一直都在控制着身体的重量，以至于不让唐晓承受太多的重量。

    头顶上是鼓风机不断吹起的花瓣，唐晓飞舞的发丝上，都沾染了几片花瓣，衬得唐晓的脸更艳丽了。

    唐晓一个忍不住，另一只手就摸上了穆丞侧脸。嘴角勾出一个笑容，低低地说道：“没事吧？恩？”

    说话故意压低音量，一个句子后面，加一个低低恩，这个说话语气，也是最近她问穆丞学的。果不其然，怀里的穆丞都僵硬了一下身体。

    本来是女生揽着男生的腰，照理说要多奇怪有多奇怪。但是穆丞和唐晓这个姿势，现场的一群人居然觉得毫无违和感，还有些唯美。

    有了示范之后，那个女生演起来自然多了。转了一圈，躺进了唐晓怀里。两个人都是长发，鼓风机将两个人的长发吹起，唐晓很自然地把她的长发拢在了耳朵后面。”没事吧。恩？“

    女生的脸顿时就红了，点了点头。

    导演满意地喊了一声卡。结果那女生红着脸就跑了。

    “--她跑什么？”导演不解。

    策划在一旁喃喃地猜测：“可能尿急？”

    中场休息的时候，唐晓甩了甩手臂，练习的次数一朵，整条手臂都是酸的。穆丞不动声色地帮她按摩，唐晓就跟大型狗狗一样眯着眼睛享受。

    “那个……”刚才跑掉的女二突然出现，怀里还抱着一个保温杯。

    唐晓看了一眼她的模样，顿时就觉得情况不妙。多半又是给穆丞送东西的。进组一个星期多，几乎每天都有各种各样的小姑娘，给穆丞送东西。一个个红着一张脸，就跟这姑娘的表情一模一样。

    女二憋了半天，视死如归地把手里的保温杯推到唐晓怀里。“刚才谢谢你了。”

    “恩？”唐晓眨了眨眼睛，看着她，不太懂剧情的发展。“给我的？”

    “对。”

    “谢谢。”唐晓打开了盖子，里面是银耳莲子汤，微微一笑，“对了，刚才就想问，你用什么洗发水，头发的味道很好闻。”

    结果妹子捂着脸，直接跑了。

    女生：&;(&;&;#;#8260;w&;#;#8260;&;)&>

    穆丞：……

    唐晓：……发生了什么？

    唐晓怔了一下，转头问穆丞：“我说错什么了吗？她怎么就跑了，脸红什么？”

    “唐晓，你这些都是从哪学的？你的那个恩？和说话语气”穆丞头疼不已。看来，今后拍戏不光要防着男生，还要防着女生了。

    “问你啊，你喝多了之后，说话就带着恩？有什么问题吗？恩？”唐晓一脸无辜。

    穆丞：……

    事实证明，唐晓学到了穆丞的精髓。撩得一手好妹。

    进组的时候，一个组的妹子都把目光放在穆丞身上，穆丞微微一笑，妹子们一个个脸红心跳的。后来就变成，唐晓微微一笑，妹子们脸红心跳捂脸逃走。