

    宁总是最后一个知道他们两在一起的。身为唐晓的经纪人和东家，穆丞的前东家，二哈的前主人。宁总表示了相当大的不满。说话都夹枪带棒的。

    唐晓家的客厅，几个人暂时都不想去坐一坐。于是穆丞家的客厅就暂时被征用了。

    宁总一大早就来了，面色不善地坐在沙发正中间。还把穆丞赶回了房间，小林和宁总并排坐，唐晓坐在另一边的沙发上。气氛有点诡异。

    “我和小林决定要先订婚了。”

    唐晓瞪大了眼睛，扭头去看小林，小林点了点头。“原来是暗着勾搭我助理，现在改为明面上了吗？”

    “只是初步决定，等两家再商量一下日子。”

    “你有没有什么想和我说的？”

    唐晓迷茫地摇摇头。

    宁总被气着了。

    唐晓想了半天，恍然大悟。“早生贵子。”

    “……”宁总说，“就这样？”

    唐晓犹豫了一下。“红包我不会少的。”

    宁总脸都黑了一大块。

    “你放心，虽然我之前说要和小林私奔，但是那只是开玩笑。为了表示我对你们的祝福，结婚我当伴娘？”

    宁总还是不说话。唐晓就怕这种情况。都说女人心海底针，她觉得宁总心，海底沙。想了半天不知道哪里不对。

    唐晓心一横。“实在不行，我当伴郎吧，这样你用不担心我抢婚了。”

    宁总：“……”

    无奈的捏了捏眉心。“唐晓，有时候我真觉得你就是故意想气死我的。”

    唐晓在心里忍不住吐槽，到底谁气谁！

    “你和穆丞在一起的事情，你打算什么时候告诉我。”

    “你不是已经知道了吗？”唐晓道。

    “……”宁总被噎了一下，脸色黑的都快能饰演包公了。

    唐晓立刻意识到宁总现在脾气不好，可能要爆炸，一脸讨好的凑上去。“这不是，你和小林是什么关系，我以为告诉了小林就是告诉了你。”

    小林两个字，让宁总的脸色缓和了下来。“我以为，你是打算生下了穆丞的孩子之后，再告诉我。”

    唐晓一脸害羞，“讨厌～我还没下手呢。”

    宁总：……

    “你和穆丞是认真的吗？”宁总不开玩笑了，很正经地问

    唐晓点点头。

    “你知道，我一直都不太赞同你们。喜欢和在一起是两回事。”

    “恩，可是错过了他，我一定会后悔的。总归是要尝试一下，以前我不爱吃胡萝卜，你总逼着我吃。后来我尝了一下才发现，它其实很好吃。”

    宁总摸了摸她的头发。“你自己决定吧。”

    “那就好好在一起吧。只不过，你们的关系还是不能公开，对你不好。”宁总皱了一下眉头，把下一句话咽了回去。

    唐晓有点好奇。“你不再说点什么阻止我嘛？”

    宁总白了她一眼没好气道：“我不让你和他走的太近，你听我的了没？现在阻止你有用吗？我才懒得管你，你爱和谁在一起和谁在一起。”

    唐晓扑过去撒娇。“你不能不管我。”

    穆丞从房间里出来，刚好看到了这一幕，咳嗽了一声。

    唐晓心虚地把手拿下来。宁总却没给她这个机会。挑衅地看了一眼穆丞，“继续说，不能不管你，然后呢。”

    “没有了啊。”唐晓老实地回答。

    宁总继续看她。穆丞也看着她。唐晓顿时觉得压力很大。是她的错觉嘛！怎么觉得他们要打起来了！一把抓过宁总的手，摁在了小林的大腿上。“你们一定要幸福啊！从现在开始要努力造人了！快回去吧！干巴爹！”

    小林：……

    宁总：……

    好不容易送走了宁总，唐晓松了一口气。“那个，我和宁总……”

    唐晓都不知道要怎么解释了。

    穆丞轻轻的抱了一下她。“我知道的，刚才我都听到了。”

    唐晓很快反应过来他说的是，她和宁总的对话。

    “小唐诗，我很开心。”穆丞的呼吸，轻轻地扫在她的颈间。

    ——但是，对我来说，你不是尝试，是我的势在必得。

    这一生会走很长的路，遇到很多的人，但是你终究会遇到那么一个人，陪你走接下来的路，遇到接下来的人，其他人都会成为过眼云烟。

    穆丞一直都很好看，这样好看的人，一旦做出深情的表情，唐晓都看呆了。感觉穆丞浑身都在会发光，璀璨地让她移不开眼睛。他的声音有些低沉，带着脸上的表情，唐晓的脸都快烧起来了。

    “又对着我发呆了吗？晚饭想吃点什么吗？”穆丞颇为无奈。他发现了，唐晓总喜欢盯着自己发呆，这让他哭笑不得。

    唐晓默默移开视线。“穆丞，你为什么会突然喜欢上我。”

    “不是突然。”

    有时候缘分真的是一脸很奇妙的东西

    。世界很大，但是终归是有一个人会踏在你的心上。

    穆丞初见唐晓，是惊艳。就那么直接闯入了他的眼睛里。随后，他发现唐晓渗入了他整个生活。

    游戏里的唐诗，那个喊着要睡穆丞，和隔应死苏慕遮的魅者。不要脸起来，无人能敌，每每都让他忍俊不禁。

    一开始穆丞对她一个月坚持不懈的求婚感到无语，送海报的时候才发现她就是唐晓。那个在酒会上唱法语歌惊艳他的那个女生。

    然后就是婚礼。

    穆丞甚至从工作室搬回了万娱当初分给他的房子。每天玩游戏都能听到隔壁络绎不绝的骂声。

    在他没有反应过来的时候，唐晓已经在他心上，还有要占领整片心房的势头。

    “我第一次见到你的时候，是在几年前你刚出道的酒会上。”

    唐晓有些惊讶，那个时候她有注意到穆丞，可是没想到穆丞也有注意到她。“真羡慕你，这么年轻就能遇到我。”

    穆丞忍不住笑了，把她揉进怀里，轻轻的嗯了一声。

    一低头，轻轻吻上了她的唇。

    轻柔的就跟对待易碎品一样。唐晓很享受这份温柔。忍不住睁开眼睛去看穆丞的表情，长长的睫毛在脸上投下一片阴影。大概是意识到她的不专心，穆丞轻轻吮了一下她的嘴唇。

    “又在发呆？恩？”穆丞的声音低沉的不像话，说话的呼吸声喷在她的耳边，唐晓觉得身体都软了下来。

    唐晓总觉得有什么在注视着自己。从他怀里探出一个头，刚好看到二哈带着一群狗宝宝蹲在不远处注视着他们。

    一副观摩学习的样子。

    唐晓：……

    二哈：铲屎的！继续啊！！

    因为两个人的关系，他们不方便到处走动。于是日常约会地点就是穆丞家的客厅。

    宁总找人都不去唐晓家了，直接敲开了穆丞家的门。

    二哈也显得很开心，他终于不用两头跑，天天担心自己铲屎的没饭吃了。一开心就绕着唐晓跑。

    每次唐晓和穆丞情到深处，忍不住接个吻什么的，二哈一定站在不远处，默默注视着他们。

    有时候还带着一排小狗一起注视着他们。

    一不小心还会滚过来一只，扒拉着她的裤腿注视着她。

    唐晓都有心理阴影了，一来二去，她觉得她要是穆丞，早就不行了。一扭头，就能看到一排囧囧有神的眼睛，有四对眼睛的主人还是未成年，让她深深地自责。

    更让她崩溃的是，二哈居然有模有样的学。唐晓某天看到他张着个大嘴，咬着金毛的嘴，额头上的青筋都快冲破宇宙了。

    哎呦我去。

    什么鬼

    ！你特么是条狗啊！还想玩法式深吻。

    不是说建国之后不能成精的嘛！

    唐晓都快炸毛了，追着二哈到处跑，房间里鸡飞狗跳的。

    穆丞忍不住摇了摇头，把那个人拉回自己的怀里，在额头上落了一吻。“你们先玩，我打电话给子阳，让他送点东西过来。”

    宁总和小林的日子还没定下来，那边兰花奖快开奖了。

    乔逸靖的电影刚好赶上了兰花奖，关于穆丞和苏白的话题，也越抄越激烈。

    所谓的宣传，无非是曝光和话题。往年凡是他们两合作的电影电视剧，两个人之间的关系就是炒作的必备话题。

    不过今年又增加了一个唐晓。

    特别是，三个人在电影里，演的就是三角恋。媒体更兴奋了，这简直就是加量不加价，话题更劲爆。

    光是穆丞回答：是选择苏白饰演的女警察还是选择唐晓饰演的黑道女儿。这一个问题，都回答了好几遍了。

    媒体乐此不疲地挖着八卦。

    网络上，网友们各种站cp。有人支持穆丞和苏白这对老牌搭档，有人支持穆丞和唐晓这对网瘾搭档。还有人支持苏白和唐晓。

    唐晓：……

    苏白：……

    苏白的粉丝，对唐晓依旧没什么好感。特别在电影上映的时候，各种挑刺。唐晓现在每天游戏也不玩了，撸着袖子披着马甲，坐在电脑前和他们唇枪舌战。

    “你不怕再次掉马，被发现吗？”小林一脸恨铁不成钢。唐晓每次都学不乖。

    唐晓一脸自豪。“不怕。你没发现我用的是你的手机嘛？就算掉马，他们也只会知道是你。大不了，我把你辞了换一个。反正你要嫁给宁总了，也不差我这份工资。”

    小林：……这么明显的甩锅真的好嘛！

    “我知道你很多秘密，别逼我把他们都捅出去。”小林咬牙切齿。

    唐晓呀了一声。“对哦！既然这样，那我就先杀人灭口吧！还好你提醒了我。”

    小林：……

    她怎么总是忘了唐晓不要脸这条特点呢！

    乔逸靖的电影开始正式宣传了，一天下来，可能要跑好几个地方。忙的唐晓喘口气的时间都没有。节目结束的时候，唐晓去厕所里缓了一口气。

    “唐小姐。”男厕出来了一个中年男人。

    唐晓打量了一下他，脑子里还没有对这个人的印象。

    “我是纪明修。”纪导介绍着。

    唐晓不经意地皱了一下眉头，苏白当初递给她的剧本，好像就是纪明修导演的

    “纪导，真巧。”

    “我几次拖人联系唐小姐，不是知道是不是唐小姐看不上我，都没给我个回复。今天刚好听说你会来，所以想当面找唐小姐谈谈。”纪明修往前走了一步。

    “抱歉，如果是剧本的事情，还是找宁总吧。这种事情我做不了主。我还有事，改天再请纪导喝咖啡。”

    唐晓想绕过他，对方似乎是铁了心想和她谈谈，直接堵住了她的去路。

    “纪导演。”唐晓的声音不自主的提高了。“愿意和您好好谈谈的女星多了去了，麻烦您让一让。我没空。”

    纪导演的脸色不太好，冷笑了一声。“唐晓，给你三分脸色你就能开染缸了？宁总最近不是和你助理走的很近吗？被自己助理撬了墙角，心情很复杂吧。没了宁总，你拿什么摆姿态。”

    唐晓都想骂两句粗口解解气了。忍了忍没有发作，换上一副得体的笑。“纪导演说的没错，我们是该好好谈一下。我知道这里的后门，不如我们去那里？”

    纪导笑得一脸猥琐。“好好好，我就喜欢你这种聪明人。”

    唐晓皮笑肉不笑地转身带路。临走前将自己幽魂路的钥匙扣放在了洗手台上。

    后门离洗手间不远，唐晓拐了几个弯就到了。

    纪导忍不住去牵她的手，唐晓转身就是一个巴掌。啪的一声，纪明修都懵了。

    “你敢打我？”纪明修不敢相信，面部表情狰狞了开来。“臭。”

    纪明修扑过来的时候，唐晓直接抓住他手腕的地方，往下一摁，再往他后背一拉。纪明修看起来结实，其实都是虚的。这一下直接大叫了起来。

    当初因为穆丞的关系报跆拳道班，宁总非逼着她学防身术，有事没事就和她对着来，现在看来真的是太特么有先见之明了。

    “纪导应该感谢我，今天你要是真的对我做了什么，宁家一定不会放过你。虽然我今天揍了你一顿，好歹让你长个记性。”唐晓乘机又踹了他一脚。今天穿的是一双细跟的高跟鞋，这一脚直接让他跪了下去。

    “唐晓，我不会放过你的。”纪明修喊了出来。

    唐晓还想说些什么，突然觉得从天而降一个麻袋，把她结实地套住了。棍子打了一下她的额头。

    在晕过去之前，她还听到一个女声的自言自语。

    “艾玛卧槽，特么让你揍的是那个男的，你怎么把她套起来了。妈呀，你怎么还把唐晓给打了，要死了要死了。”

    唐晓：……

    “废话，今天在这录节目的就两个女星，一个苏白，一个唐晓。看胸绝对是唐晓，苏白哪来那么大的胸。卧槽！纪明修要跑了，快追。”

    唐晓：……

    “快追，不管她，一会有人会来找她的。”

    唐晓：……