

    唐晓去洗手间去了好一会了，还没回来。小林直接过去找她，只发现了洗手台上的幽魂路的钥匙扣。

    连男厕也找了一遍，都没发现人。

    “天啊！不好了！后门躺着一个人啊！”空荡的走廊里，猛得来了这么一声，吓得小林一个哆嗦。

    反应过来之后，慌张地跑到后门去。唐晓靠在一旁，额头上有一个明显的印记。

    小林给穆丞打电话的手都在哆嗦。“唐晓扑街了。”

    “……”

    “不不不，我的意思是，唐晓现在躺在后门，好像晕过去了。”

    穆丞很快就赶到了，额头上还带着薄汗。

    “先送她去医院。”

    一群人手忙脚乱的把她送医院去。

    小林到了医院之后，慌乱地给宁总打电话。“宁总，唐晓让人给揍了。”

    电话那头的宁总，半点不心慌，不急不慢地说道：“哦，帮我恭喜她。终于遭报应了。该不会又掉装备了吧。”

    宁总还以为她说的是游戏里，也没怎么当回事。

    小林怔了一下。“装备是没掉，就是人进了医院。”

    宁总：……

    “哪家医院？”伴随着一阵关门声，宁总朝着助理招呼了一声，直接坐电梯下了车库。

    “第三医院。”

    唐晓进了医院，穆丞自然也跟着。这目标就大多了。医院门口蹲着不少记者，门口密密麻麻堵着不少人，宁总没办法只能从医院的后门进去。

    “人在哪？”宁总直接打唐晓的电话，接起来的却是穆丞。

    “住院部14楼。”

    “情况严重吗？”

    穆丞道：“被木棍打晕了，加上最近跑宣传累的，刚睡着。”

    宁总赶到的时候，唐晓睡的正香。穆丞坐在床边静静地看着她。

    穆丞示意两个人去外面谈。

    “怎么回事

    。”宁总语气不善。

    穆丞看了一眼躺在里面的唐晓。“有人看到唐晓和纪明修一块去的后门，不过纪明修也进了医院。”

    宁总猛地抬头，皱着眉头反问，“纪明修？”

    唐晓穆丞，再加一个纪明修，三个人一块进了医院，那动静确实很大。怪不得楼底下蹲着那么多记者。

    “我刚让子阳下去打听了一下。好像被人给打了，还挺严重的，现在都没醒。听工作人员说，是唐晓主动带着纪明修去的后门。”

    宁总停顿了一下。“被唐晓打的？”

    “应该不是。”

    宁总去交住院费，穆丞进去继续陪着唐晓。

    等静下来的时候，穆丞才感到恐惧。唐晓在游戏里就不管不顾，碰到什么不爽了，撸着胳膊就上了，丝毫不考虑一点后果。现在也是，不管怎么样，听到唐晓主动带着纪明修去的后门，穆丞都感觉心脏被一只手死死地抓住了。

    在不知不觉中，唐晓已经和自己的心脏相连。

    床上的人轻轻动了一下。

    “穆丞……”唐晓低低喊了一声，睁开眼睛，撕了一下嘴，摸上自己的额头。

    穆丞赶紧组织她，把她的手包在自己的手掌中，“别碰，只是青了。”

    唐晓这才注意到穆丞的眼睛里布满了血丝，声音也带着一丝沙哑。

    “让你担心了。”唐晓道。

    穆丞深吸了一口气。“你怎么会和纪明修去后门。”

    “他在厕所门口堵着我，说是要和我谈谈。摆明了一副‘我要潜规则你’。我气不过，就把他带到没人的地方揍了一顿。后来好像还有别人要揍他，我是被误伤的。”唐晓道。

    穆丞腾地站起来，带着一身冷气。“唐晓，你能不能以后做事别那么冲动。是宁总太宠你了吗？让你半点危机意识都没有。这不是游戏，你不开心了，就能撸着袖子把对方揍一顿。大不了自己死了还能原地复活。你有没有想过万一出事了怎么办！”穆丞阴沉这脸色，眼底就跟打翻了墨水一样，浓得看不清。

    唐晓是第一次见到这样的穆丞。记忆中他一直都是温柔绅士的，就算被唐晓气的，也从没发过火。

    穆丞这次是真的发火了，唐晓被保护的太好。她半点都不知道这个圈子的肮脏。也多亏她遇上的是一个外强中干的纪明修，要是遇到了别人呢。光是想想，穆丞都觉得整颗心被吊起来了。唐晓就跟电影里的安然那样，以为她父亲呈现给她的世界，就是这个世界本来的模样。

    所以，她很干净。在所有人都用面具面对他人的时候，唐晓可以放肆，可以大笑，可以撒娇，真实地去面对世界。

    穆丞拿她没办法，这样的唐晓，鲜活了他整片世界，就跟小太阳一样，一边明亮，一边温暖，让他无法抗拒。

    唐晓就跟被赶出家门的狗狗一样，耷拉着脑袋，小心翼翼地揪了揪他的袖子

    。“对不起，是我太冲动了。他说的太难听了，我忍不住就想动手揍他。下次不会了。穆丞，抱。”

    唐晓就跟拿着羽毛轻轻撩动了他的心脏。穆丞把她拥入怀里，让她贴近自己的心脏处。“还好你没事。”

    保护就保护吧。就算没了宁总，不是还有他吗？

    唐晓听这他的心跳声，觉得很安心。

    “抱歉吓到你了。”穆丞安抚地摸着她的后背。刚才他自己也不知道，他一向能控制自己的情绪。但是那一瞬间，他控制不住。他在害怕。

    唐晓在他心口处蹭了蹭。

    “对了纪明修怎么样了。”唐晓问道。“我拿高跟鞋踹了好几脚。”

    穆丞看了一眼她的伤。“住院了，据说还没醒。你有看到是谁打的吗？”

    唐晓摇摇头。“我被套了个麻袋，没看到她的脸。不过听到她的声音了。”

    “下次别那么冲动了。”穆丞依旧后怕，光是想象中的后果，就足够让他揪心裂肺的了。

    唐晓使劲点头，想说点什么，嘴被堵住了。

    尽管不是第一次，但是唐晓还是愣了一下。穆丞趁机搂着她的腰。

    这个吻来势汹汹，唐晓觉得自己快被生吞活剥了。两个人的姿势渐渐地从垂直变成倾斜。穆丞护着她的后脑勺，唐晓被压在床上，满脸通红。这个姿势真的不干点什么，太浪费了。

    孤男寡女，共处一室。*的条件都有了。

    关键时候，穆丞还是克制住了。缓缓地收回这个吻。

    呼吸轻轻浅浅地打在她脸上，唐晓的眼睛都湿漉漉的。

    门突然被打开了，宁总带着小林进来，看到床上这个姿势，两个人都愣了一下。

    随即，小林一脸兴奋地说：“别停啊！继续啊！我去让医生等一会再来！”

    唐晓：……我真没有直播的习惯。

    “等等。”穆丞站起身来，顺便帮唐晓整理了一下衣服。“就现在吧。”

    小林一脸不甘心。

    穆丞打开了窗户通通风。

    “如果冷静不下来，我们出去也是可以的。”小林依旧哀怨。“年轻人嘛……”

    穆丞：……

    唐晓：……

    宁总冷冷地看了穆丞一眼。“唐晓，你可以的。学了几天防身术，就敢出去打架了。出息了啊，当什么演员，我帮你报名奥运会好不好。没准一不留神就拿了个冠军回来。”

    唐晓缩了缩头。

    “在纪明修那不是天不怕地不怕的吗？怎么到我这就怂了。择日不如撞日，估计你看我也不爽很久了，我们也打一架吧

    。”宁总说着，顺手解开了手腕的衬衫扣子，拉高了袖口，松了松领带，一副要动手的样子。

    唐晓赶紧讨好。“有事好商量，哥！叔叔！！大爷！！！”

    宁总毫不客气的一巴掌打在了她伤口出，疼得唐晓眼泪都快出来了。“长记性了没！”

    唐晓包了一包眼泪在眼眶里，揪了揪他的袖子，点头。“刚才穆丞已经说过我了。”

    穆丞总觉得这个姿势有点眼熟。

    挑着眉头看着唐晓，感情她撒娇姿势都不换一下。

    唐晓又被夹在了两道目光中，猛得蹿起来。“哎呀妈呀，突然肚子疼，我先去厕所了。”

    小林叹了一口气。“你看，我还是要和医生说一声，让他一会再过来的。”

    穆丞：……

    宁总：……

    几乎是一路小跑去的厕所。躲进一间隔间，直接锁门。

    穆丞和宁总动不动就眉来眼去，她都快神经衰竭了。本来想在厕所躲躲，没想到，酝酿了半天，真的想上厕所了。。

    没蹲一会，隔壁突然响起一阵手机铃声，很快就有人接起来了。“事情我搞定了，记得把钱打过来。”

    唐晓一听这个声音，顿时就记起了当初套她麻袋的就是这个声音。

    隔着一道厕所门，就问：“是你？”

    对方似乎受到了惊吓，手机直接摔到了地上。“唐……唐晓？卧槽！我的手机。”

    “你怎么不跑。”唐晓等了半天，对方都没什么动静，忍不住问。

    隔壁叹了一口气。“等下，让我蹲完。早知道你也来，我就去别的层上了。”

    “没想到你居然在医院里。”隔着道厕所门，两个人就聊开了。

    “你没事吧，刚才那一棍子，我打的有点狠，听说你住院了？”听对方的声音，似乎不太大的年级。“等等，你该不会要揍我一顿吧，我看你踹纪明修那一脚，要是再上面一点，他就废了。”

    唐晓郁闷死了。“彼此彼此，你和纪明修多大仇啊，下那么重的手。”

    “也没多大仇啊，只是有人让我揍他，说是往死里揍，为了完成任务，我当然要下死手了。对了，给你一张我的名片，回头有什么麻烦了可以找我。”从最下面的空隙里递过来一张名片。

    名片的正面写着她的名字――慕瑾，以及一串电话。背面是承接的业务，真的是一看不知道，看了吓一跳。

    专业捉鬼，看风水，算姻缘，算运程。兼职疏通下水管道，打人，房屋补漏，狗仔跟拍，私家侦探等等。

    居然还有手机平板贴膜，电脑清灰等业务。业务涵盖那叫一个广。

    “你的业务真繁忙

    。”唐晓看的目瞪口呆。

    对方有些尴尬。“这年头钱越来越难赚了。业务多，才能发家致富。”

    “所以，你打纪明修，是为了完成任务？天啊，你为什么要用棍子呢，用砖头啊！朝着脸呼啊！子曰，打架呼，拿砖呼，呼不死，继续呼。”唐晓一脸可惜。

    慕瑾思考了一下她的话。“如果用砖头的话，可能你一时半会也醒不来。”

    唐晓：……说的真有道理。

    “我一直想问，你为什么会把我当成纪明修揍。”说到这个事，她就忧伤。她和纪明修的不同点那么明显，究竟是什么能把他们两搞混了。

    慕瑾沉默了一下。“我的帮手有点近视，前几天眼镜坏了，还没配。本来想写干完这一单再带他去配眼镜的。”

    唐晓一口瘀血在胸口，抖了抖双手。“我赞助你们。”

    “你真是好人！”慕瑾很开心。

    唐晓：……

    “你能算命？”

    “有时候准，有时候不准！我不小心打了你一棍，要不帮你算个命吧。”

    唐晓脑海里突然闪过神棍两个字。

    隔壁安静了一会，突然传来一阵叹息。“大妹子，你必有大凶。”

    唐晓默默地看了一眼自己的胸。“这个不用你算，我也知道我有大胸。”

    慕瑾：……

    “不是这个大胸！我说的是凶！凶！就是血光之灾的那种！”慕瑾炸毛了。

    唐晓怔了一下，随即感受到了一股暖流缓缓留下。“卧槽！我真来大姨妈了！你真准！”

    慕瑾：……

    “！你这是在侮辱我！我走了！”隔壁果然想起来一阵扯纸的声音。

    “别走别走。”唐晓赶紧叫住了她。

    “这就对了，破解的方法很简单啊……”

    “不是……”唐晓打断她。“我没带姨妈巾，你有吗？”

    慕瑾：……

    “我去！我没有！你自生自灭吧！”

    “你打了我，居然还让我自生自灭？”唐晓反问。

    对方有些挫败。“我帮你去买，看在刚才我们一起拉～屎的份上，你能不能不追究这件事了。”

    唐晓冷静地纠正她。“拉～屎的只有你一个，我只是在厕所蹲着躲人。”

    慕瑾：……

    “你这样，我们没办法聊天了！算了，我还是给你买姨妈巾去吧。”慕瑾气败。