

    宁总去联系那边之后，很快唐晓就接到了开机仪式的时间。

    第三种性别的开机仪式很快就开始了，唐晓进组之后，才知道宁总说的不是大制作，到底是什么意思。

    穷，还不是一般的穷，是相当穷。一个剧组里全是新人，最有人气的居然是唐晓，当初快进组的时候，导演亲自在她楼底下，热泪盈眶地握着她的手。“有眼光啊！有眼光啊！你会火的，一定会火的。”

    随后，当唐晓看到导演请不起歌手唱歌，暗搓搓地过来问唐晓有没有兴趣唱个主题什么的，当然没有劳务，还要自己出钱租录音棚的时候。唐晓真想热泪盈眶地握着他的手说：“谢谢你把我当三栖艺人培养啊。”

    第三种性别是网络周播剧，一边拍一边播，方便编剧根据观众的反应做出调整。所以几乎片头曲片尾曲插曲什么的，都要提前弄好。

    唐晓自掏腰包，租了一个录音棚，包了片头片尾和插曲。前阵子玩游戏，卡都被冻结了，半分钱都取不出来，唐晓只能可怜巴巴地问宁总借钱。

    “……这个剧组，已经磕碜成这个样子了吗？”宁总沉默了许久。

    唐晓忍不住告诉他，这不是最惨的，最惨的是，群演都请不起啊

    ！导演都亲自上场客串一个大学生，面的那一脸的大胡子，唐晓真的很想开屠杀模式。

    “实在不行，就换个剧本吧。”宁总事先也没考察过。

    “不用，我觉得这个挺好的。”

    花了四天的时间把歌曲的部分解决了。

    导演放了唐晓几天假让她好好研究剧本。

    当初看剧本的时候，整个本子笑点很密集，但是真正等到演的时候，唐晓才觉得有些困难。

    唐晓饰演的其实是披着女神外皮的花花公子，导演要求她必须要跟个爷们一样。比如刚穿越到女神身上，还改不过来站着上厕所的习惯。再比如看到漂亮女生还是会忍不住吹口哨，再再比如，忍不住趁机摸摸别的女生的胸，大腿什么的，等等。

    “总之，你要演出流氓的感觉。”导演总结道。

    唐晓思考了一下，她周围男流氓没有，女流氓倒是有一双。为了让自己更像个爷们，唐晓观察了好长时间穆丞。

    剧组就在b市，忙完了唐晓可以直接住在家里。一双眼睛直勾勾地盯着穆丞，就连上厕所的时候，都在卫生间外转悠着。

    穆丞被折腾的不行。“小唐诗，你到底怎么了。”

    唐晓很直白地拿出剧本，“我有一场男生上厕所的戏，可是我又没见过，你给我示范一下吧。”

    穆丞：……

    怕他误会，唐晓还特意解释了一下。“不用真的上厕所，只是示范一下。”

    穆丞：……

    没办法，唐晓只能打电话给宁总求助，很直接地吼：“宁总，男生上厕所，是不是要先掏出来，然后再扶着啊！需不需要抖两下啊！”

    宁总：……感觉她很有经验的样子。

    穆丞：……

    宁总面无表情地挂了电话。

    唐晓则是一脸委屈。她说错什么了吗？这是一个很专业的问题啊。

    “唐晓，你把你的剧本拿过来让我看一下。”穆丞头疼不已，这几天唐晓就跟小魔王一样。好不容易乔逸靖电影的宣传结束了，结果唐晓的折腾又开始了。一天一个新花样，都不带停的。

    半个小时之后，看了剧本的穆丞更头疼了。根据现在这个状况，这部剧拍完之前，他都要被唐晓折腾了。不光是上厕所这一个问题，还有更深奥更学术的问题。

    “怎么样，怎么样。你要给我示范了吗？”唐晓一脸兴奋。

    穆丞把剧本还给她。”我觉得，你只需要演出那种窘迫的感觉就行了。试想一下，如果你变成男生，你会怎么样。“

    唐晓很认真地想了一下。“我大概……会和你搞基吧。”

    穆丞：……

    “你试想一下，你在玩游戏，释放你小唐诗的天性就可以了

    。“穆丞哭笑不得。从某些方面来说，这个角色，唐晓很适合。和游戏里的小唐诗一模一样。

    唐晓点了一下头，扭头又给小林打了一个电话。”小林小林，我有一场戏是要摸胸的，你什么事时候有空，带着你的胸让我摸一下呗~“

    穆丞：……

    “你摸自己的不可以吗？”小林无语。

    唐晓一脸吃惊。“摸自己的和摸别人的怎么会一样。”

    “你可以摸穆丞的。”小林提议。

    “天啊！小林，你觉得你的胸和穆丞的一样了吗？这么惨啊，宁总怎么办，他是在搞基吗？“一旦有了这个念头，脑补就开始了。唐晓扼腕，没想到她助理的胸那么惨。

    小林也面无表情地挂了电话。

    唐晓一脸委屈。“为什么他们都不理我。>

    穆丞摸了摸她的头。“拍戏的时候释放小唐诗的天性就行，平时生活还是不要了。”停顿了一下，补充了一句。“你这样，很容易被打的。”

    唐晓：……>

    唐晓特意去学了大摇大摆的走路，以及抖腿的方式。穆丞坐在旁边，看得眼皮子都在跳。唐晓还没开演，就已经进入角色了，在很尽心尽力地把自己塑造成一个流氓。

    “唐晓，你有没有想过，你的方向错了。”穆丞很崩溃。任谁看到了自家女朋友比自己还爷们，都有点崩溃。“你演的角色，虽然是个花花公子，但是家境不错，自小受到的教育也不错。他只是生活放荡了些，不是地痞流氓。”

    “所以，我要让这个流氓有点文化？”

    穆丞：……好像也没什么反驳的地方。

    唐晓突然冲着穆丞吹了一个口哨，眉毛微微一挑，还似模似样地挑了一下他的下巴，眼底都是调侃的味道。她本来面容就艳丽，做出这个动作的时候，满是诱惑挑逗。

    “是这样么？”

    穆丞眸色沉了几分，直接拂开她的手，把人摁在沙发一顿亲。唐晓全程都是被动，结束的时候还有些反应不过来。“难道不对？/(tot)/~~”

    “我不喜欢你对着别人做这个表情。”穆丞气息还有些不稳。

    唐晓脑子有些放空。

    “你们什么时候开机？恩？“穆丞并不急着放开她。

    唐晓老老实实地回答：“三天之后。”

    “可以带家属吗？”

    “貌似不能。”

    穆丞从善如流地接：“既然这样，小林最近和宁总快订婚了，给她放个假吧。”

    唐晓：……

    正式开拍的时候，穆丞居然跟着唐晓一起出现在剧组里，瞬间引起了不少轰动

    。好几个演员克制不住想要跑过来签名。

    导演热泪盈眶地握着唐晓的手。“一人得道鸡犬升天啊，你会红的，你一定会红的。你说穆丞的签名能卖几个钱？实在不行，能不能让他多签几个，我们拿去卖了，经费实在不足啊。”

    唐晓：……

    穆丞在一旁笑眯眯说：“我是唐晓的助理，你们不用管我。”

    唐晓：……

    导演：你会红！你一定会红的！

    第一场戏是两个人还没交换身体之前，男主跑到学校里来追女主的戏码。

    出演男主的叫宋良哲，还是在校的大学生。上完妆之后，看起来和刚出道的穆丞又几分相似。唐晓没忍住，多看了几眼。穆丞在一旁就咳嗽了两声，“你可以多看看我找找感觉？”

    唐晓：……

    宋良哲没什么经验，导演全程在旁指导。五分钟的剧情，拍了一上午总算是过了。

    下午拍的就是男主穿越到女主身上，惊奇地发现自己的唧唧没了，多了一对胸。唐晓拍的时候，动作那叫一个流畅。

    行云流水地走进了男厕所，拉下裤子的拉链，使劲掏了两下掏不出个什么玩意，一脸惊悚地看了一下自己的下半身，和隔壁哥们的下半身。两个人对视了一下，随即大喊了一声卧槽。

    几乎是一条过。

    穆丞坐在监视器前面，忍不住揉了揉太阳穴，这场戏，真的是释放了唐晓的天性。

    空档休息的时候，策划捧着一碗盒饭，颇为不好意思地跑过来和穆丞打商量。

    “那个，我想问一下，您可以来客串一下吗？”说完，着急补充。“不用出镜，就是友情助演一下，一点都不累。”

    穆丞来了，就是不介意帮唐晓配戏。

    结果，他没想到，这个剧组的脑洞是真的大，所谓的友情助演，是真的不累。穆丞点头答应之后，策划当时就让道具跑去买了一大堆穆丞的海报以及制作了好几张等身高的海报。

    策划的原话是：“一定要让镜头里五分钟里就出现一个穆丞，回头宣传的时候，就可以说穆丞友情参演了。”

    穆丞：……

    唐晓：传说中的溜粉吗？

    于是穆丞的脸出现在了路人的t恤上，路边的广告站牌上，女主喝的奶茶杯上，男主买花的时候还附赠了一张穆丞明信片。光是第一集，穆丞的露脸次数就远远超过了男主。有时候五分钟里，还能同时出现好几个穆丞。

    唐晓看监视器回放的时候，不禁感叹。“我觉得策划比我还粉你。我只是满墙贴满你的海报，没想到他居然能在t恤上印上你的脸。我觉得要是拍古装片，他可能会在圣旨上写，奉天承运，穆丞诏曰。”

    穆丞：……