

    我是阁下何不腾飞起的作者贰花，感谢各位读者对本文的喜欢。请支持正版谢谢。

    本文独家首发于晋，江，文，学，城。

    此为七百字防盗章，稍后会替换成四千左右的章节。

    如果没有及时替换，1.作者改文改的睡着了。2.作者被外星人绑架了。3.作者又智障了。4.章节还在审核中，耐心等待。

    说好的三更。结果最后一更，脑子跟一团浆糊一样，写了三千字，完全不知道自己写的是什么鬼，明天看看能不能修吧。要是不能修，那就只能重写了。

    这篇文是我至今更的最开心的文，不是因为文里的人，是因为你们。很开心你们心情不好的时候，看到唐诗穆丞能开心。我心情不好的时候，看到你们的留言，也很开心。

    么么哒一口你们。

    帖一个末世穿书新文文案。

    宋悠穿越到末世文里，她决定抱紧反派大人的大腿。结果有一天她遇到了一个和她一样，穿越进末世文里决定当反派的人。

    纪澜这辈子都不会想到，自己会体验大姨妈疼有多疼。

    宋悠这辈子都不会想到，自己会体验搞基捡肥皂。

    纪澜：宋悠，你最近胆子很大嘛，都敢顶撞我了。

    宋悠：恩，如果你不答应，我就顶着你的身子，找个男人来，做一些不耻的事情。

    纪澜：……

    入文须知

    1.文案是瞎说的～关键看正文。

    2.男主女主都是传书滴，前期灵魂交换一段时间，后期会换回来的。

    3.日更，不坑文。坑文发果照么么哒。

    4.如有雷同，欢迎打我。

    我是阁下何不腾飞起的作者贰花，感谢各位读者对本文的喜欢。请支持正版谢谢。

    本文独家首发于晋，江，文，学，城。

    此为防盗章，稍后会替换成四千左右的章节。

    如果没有及时替换，1.作者改文改的睡着了。2.作者被外星人绑架了。3.作者又智障了。4.章节还在审核中，耐心等待。