

    拍摄进行了一个月，唐晓撩妹撩了一个月。不管是群演，还是化妆姐姐，一个都不放过。

    这让穆丞很头疼。这比游戏里的小唐诗还如鱼得水。

    第一集的预告已经放出去了，小制作，没什么成本，最大的演员也只是唐晓，前期的宣传基本就是白瞎。唐晓微博上转发了一下，穆丞微博上转发了一下。两边的粉丝波动了一下，连个娱乐头条都没博到。

    预告播出，点击率也刚破万，惨惨淡淡地挂在网页上。

    导演咬咬牙继续坚持。

    没过多久，第一集也正式放到网上去了。点击依旧不怎么样，一个剧组的人，全是愁云惨淡的状态。

    “要不，我把内容删减一点了，我们早点拍完？”编剧提议道。

    导演想都不想就拒绝了她。“唐晓演得很棒，她会红的。这只是第一集，前期宣传没钱做，这个点击正常。等第二集出来，我再出去拉拉赞助。”

    介于第一集太过惨淡，导演特意给全组的盒饭里都多加了一个鸡腿。

    “来点更劲爆的东西吧！”导演拍了一下策划的大腿，冲着编剧说。“如今的观众最喜欢看激情戏了，你回头多加点男主女主的吻戏进去。”

    穆丞：……

    “唐晓，你们这应该还缺替身吧。”穆丞突然没头没脑来了这么一句，一双眼睛看着唐晓。

    导演策划和编剧三个人都停下来，思考他的这句话，他们连群演都请不起，还请替身。其实他们这最缺的还是钱。

    自从穆丞用耍流氓来回报唐晓的耍流氓之后，唐晓对某些方面特别小心。这会脑子转了两圈，立刻就明白过来穆丞说的是什么意思了。穆丞这是要在吻戏中当替身啊，先不说是当唐晓的替身，还是当宋良哲的替身，光是当替身这件事，就能让导演策划编剧三人组，晕厥过去。

    “我们……”导演想说点什么。

    唐晓快速拦截下来了，就怕穆丞来一句，拍吻戏，要替身吗？估计导演要吓死。”关于吻戏这种事情，我觉得观众更想看男主和男二的吻戏。“

    宋良哲：……

    “恩？这个可以有啊。”导演觉得这个主意很不错。

    宋良哲：……

    穆丞满意地摸了摸她的头发。唐晓松了口气，满脸歉意地看了一眼宋良哲。刚放下去的心，又因为导演的一句话悬起来了。

    “对了，小宋啊，我记得你之前在学校都有健身的吧。”导演扫了一眼他全身，眼睛顿时一亮。

    宋良哲点了点头。

    “脱衣服吧。”

    宋良哲：……

    唐晓：……？？脱……脱……脱什么？

    “对不起……我觉得光天化日之下，做这种事情不太好

    。要不，你们找个房间？我一定不说出去。不过导演，你做这种事情的时候，最好问一下小宋自己的意思。万一人家不愿意，强迫就没意思了。“唐晓脑补的根本停不下来。一言不合就脱衣服！脱衣服干啥啊！！！

    导演一脸莫名其妙地看着她。“这有什么好不愿意的。脱衣服吧，我看看你的肌肉。再转过去，让我看看你屁股。”

    宋良哲：……

    唐晓：为什么还要看屁股！！！

    唐晓看着导演的眼神都不对了。宋良哲终究还是照做了。他全身的肤色故意晒成了小麦色，肌肉恰到好处，不夸张。导演赞许地看了一遍，立刻就有了想法。

    唐晓刚才不经意间，打开了他的思路。趁着这会，抓着编剧就到一旁去商量了。

    “小宋，千万不能屈服知道吗！”唐晓狠狠地拍了一下他的肩膀。

    穆丞：……

    宋良哲：？？？

    “你别闹了，过来我帮你对台词。”穆丞直接把人捞走了。

    就算成绩惨淡，剧组还是热火朝天的赶工。一个星期一集，还要随时调整剧本。整个组都忙得不可开支。第二集更新之后，成绩稍微好点，一些穆丞的粉丝和唐晓的粉丝表示对这部剧很期待。

    唐晓已经有好长时间没碰电脑了，几乎每天都是一进家门倒头就睡。结果就是这么一副好好工作，天天向上的面孔，还是上了微博头条。

    小林半夜跑过来，不小心踩到了二哈的尾巴，愣是把穆丞和唐晓两个人都弄起来了。

    半夜敲门，不是催债就是她闯祸了。这两点，不管是任何一点她都不想见到。

    唐晓还睡得迷糊，坐在沙发上，脑袋一点一点。穆丞看着她这副样子，不由觉得好笑。忍不住把她的脑袋揽过来，靠在自己肩膀上。还特意用手掌垫了一下。唐晓脑袋一沾到他的肩膀，就进入了梦乡。

    “卧槽！”小林恨不得再踩一脚二哈的尾巴。

    “她今天挺累的，有什么事，你和我说吧。”穆丞压低了声音，帮唐晓把刘海撩开。为了赶进度，唐晓已经连续工作二十多个小时了。好不容易休息了一下，穆丞也不舍得她在为别的事闹心。

    ”今天晚上的明姐秀里，明姐爆了一个料。“一说起这个事，小林就觉得头疼。明姐秀是一档脱口秀节目，而主持人明姐，娱乐圈的老人了，主持界的毒舌，什么话都敢说，丝毫不怕得罪人。每期节目的收视爆点，就靠着爆料一些娱乐圈内的事情。

    “然后呢。”穆丞的声音低低的，生怕吵醒唐晓。

    小林继续说：“她爆料说娱乐圈有个女星，长期靠着潜规则上位。”

    “这把火应该烧不到唐晓身上。”

    小林叹了一口气，要是烧不到唐晓身上，她也不用大半夜跑过来。“她没明说是谁，只说了几个条件

    。”

    穆丞示意她继续说下去。

    “女星，胸大腿长身材好。”小林盯着唐晓的胸说。

    “……”穆丞想，这个条件，唐晓挺符合的。

    “和你有过合作，还唱过电视剧主题曲，唐晓最近不是刚掏腰包接了第三种性别的主题曲吗？”

    “……”

    “最重要的条件是，还出演过一个又聋又瘸的角色。”

    “……”这么多条件加起来，唐晓确实中了不少枪。“嫌疑人不止唐晓一个吧。”

    “是不止她一个，连带着苏白等，一共列举出来六个。明姐这八卦说到一半，就说了一大堆条件让别人猜，真的是。看完节目之后，我都睡不着了。”小林感叹。“不过这件事也有好处。那个网剧最近不是刚播出了两集都没什么动静吗？被这么一闹，唐晓的关注度上去了，网剧的关注度也上去了。我来的路上，微博话题都已经过万了。我刚用手机点第一集视频的时候，硬生生被卡出来了。宁总让我今天直接睡在这，明天送她去剧组。”

    穆丞愣了一下。

    唐晓大概是睡得不太舒服，耸了耸鼻子，砸吧砸吧嘴巴。穆丞看她这个样子，直接把人抱起来。唐晓最近瘦了不少，她本来骨架就小，穆丞没花什么力气就把人横抱在怀里了。

    “那明天辛苦你了。”说完，直接把人抱到卧室去了。

    小林一脸懵逼，貌似自己才是她的助理吧。

    唐晓是真的累坏了，穆丞把她从沙发挪到床上的时候，她都没醒。一碰到床，很自觉地滚到被子里去。穆丞笑得很温柔，手掌拂过她的头发，轻轻蹭了蹭她的脸，最终还是在额头落了一个吻。

    唐晓这一觉睡得很熟，第二天六点起床，看到小林的时候，还有点迷糊。小林免不了又解释了一遍。

    经过一晚上的发酵，第三种性别已经冲到了播放量第一的位置。甩正儿八经的电视剧好几条街。楼底下聚集着不少记者，小林找了条丝巾把唐晓的整个头都围起来，靠着一副弱小的身躯，带着唐晓穿过记者的林弹雨，把她护送到了保姆车上。

    “什么情况。”唐晓还没回过神来。

    “没什么情况，拖明姐的福，你这次是真的火了。爆号那次都没这次火。”

    小林坐在保姆车里看第一集视频，忘了关弹幕，密密麻麻的全是字，白茫茫的一片，连个人都看不清。

    网友一开始都是抱着明姐秀的八卦心态关注唐晓的新戏，没想到剧组放出话说还有穆丞的客串。网友们好奇地点开之后，纷纷表示真的有穆丞啊！每五分钟出现一次啊！还不带重样的啊。穆丞随时都会出现在任何地方，公交站牌上，洗发水的瓶子上，宿舍挂着的海报上，等等。只有你想不到的地方，没有穆丞不能出现的地方。

    大家伙想数数到底一集出现了多少个穆丞，结果一不留神就看完了两集，发现这个剧情很逗啊，剧组很有毒啊，剧组从导演策划到场工，心里全住着一个蛇精病啊。动不动就放唐晓出来抽风撩妹耍流氓。

    众网友在看到，唐晓饰演的角色，刚穿越到白蕾身上，站着上厕所，拉开拉链，掏了两下掏不出什么玩意的表情，都震惊了

    。一个女演员能如此熟练自然，脸上丝毫看不出别扭。要么就是演技好，要么就是经历了什么。

    后续还有唐晓带着女二跳华尔兹，带着路人一号妹子看星星看月亮聊诗词歌赋，带着路人二号妹子玩壁咚，带着三号四号妹子痛打流氓，顿时被她圈粉，一个个刷弹幕喊着老公。

    总共更新了两集，两集的播放量，一夜之间冲破了天际。

    就连唐晓的微博，都被攻占了。她的微博一直都是由小林负责的，昨天临睡前，小林查看了一波留言，这回刚醒，微博留言又炸了。点开的时候，小林的手机都卡了一下。

    ――我天啊，我一个大男人居然被一个妹子给撩了。

    ――前排承包我老公，老公么么哒~

    ――所以明姐说的是到底是不是唐晓？还是说根本就是一场炒作？

    ――我老公是唧唧和大胸并存的人。

    ――我发现了！唐晓每次都在，大家以为她很惨，快要被冷藏的时候，来个惊天逆转。玩游戏被爆号，结果收获了一大波游戏粉。这会明姐秀的原因，出演的网剧又收获了一大波粉丝。

    “我觉得她说的挺有道理的。”小林指着那条“我发现……”的留言说。想了一下，唐晓好像确实是这样，几次上头条，都是因为绯闻，但是都收获了一大波粉丝，现在微博的粉丝，还在蹭蹭地上涨。

    唐晓看了一眼，苦着一张脸不说话。

    小林还以为她在愁明姐秀的事，安慰道：“你别苦恼，一会见了记者拍出来的照片又不好看了。现在网友和粉丝都没在关注明姐的那件事了，记者要是问的话，你自己看着点回答。”

    唐晓抬起头，一脸惆怅。”我苦恼的不是这件事。一夜之间，突然那么多人叫我老公，我怕我肾虚。后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针。“

    “……”小林面无表情地把手机拍在她额头上。她是有多蠢，才觉得唐晓会为了这件事伤心。

    第三种性别一夜爆红，整个剧组一扫之前的愁云惨淡，一个个斗志昂扬地开工。编剧根据网友的弹幕，做出了一些修改。原本女主负责貌美如花，男主负责撩妹耍帅，到了这个剧组，就反过来了。唐晓负责撩妹耍帅，宋良哲负责貌美如花。

    唐晓的日常就成了，撩妹，撩妹，撩妹。宋良哲的日常成了，脱衣服秀胸肌腹肌肱二头肌，脱裤子秀腿毛腿型人鱼线。往往一个剧组里，最衣衫不整的就是宋良哲了。

    唐晓每次看到他拍完一场戏，就要把外套套上去的时候，就想摇头，穿什么，反正都要脱的。

    导演这个算盘打得很好，宋良哲本来长得就不差，但是娱乐圈已经有一个禁欲系加温润如玉的穆丞了，宋良哲想走这条路，上面有穆丞作比较，这辈子都别想出头。干脆走型男路线。他那张脸，配上那一身恰到好处的肌肉，新版预告出来之后，宋良哲也圈了一波粉。

    宁总趁着这个势头，直接帮唐晓拍了一套穿西服的写真，一身干净的黑白配色西服，加上大波浪。镜头里的唐晓帅气和艳丽并存。发到微博上之后，唐晓第二天就获得了一个新称号――。