

    唐晓被怀孕的消息，很快占据了各大娱乐头条。这次大家纷纷猜测，孩子的爸爸到底是和她长期有说不清道不明白的宁总，还是最近经常传绯闻的穆丞。

    唐晓迫不得已，上午连续发了两条微博辟谣，说自己真的没有怀孕，宁总已经有未婚妻了，很幸福，请大家不要猜了。

    穆丞转发了，调侃了一句：孩子他妈不是唐晓，孩子他爸也不是我。

    上午拍了一场戏，下午网友的讨论就变了味道。

    明姐说的那条潜规则的事情，现在几乎都认定是唐晓了。

    ――都不知道她睡了多少人了，才睡到那么多大投资大制作。不过照样没红。

    ――穆丞是瞎了才会和她传绯闻吧。

    几乎这几天，原本好好的舆论方向，一下子转了方向。就连几个公众大号，和几家娱乐新闻，都头版头条了出来。小林关闭了她微博的评论，网友就开始转发。

    宁总打了电话让她这几天别上网了，好好拍戏就行。

    这几天的剧组几乎都被记者给包围了，提的问题也越来越让人招架不住。唐晓拍完戏了之后，还要应付记者，每天几乎都是疲倦地回家。

    这种状态持续了一个星期，突然一个星期的某个早上，剧组面前没有成群的记者，有的只有宁总和小林。

    唐晓被围堵了一个星期之后，突然有些不习惯。

    “一大早，别人遛狗，你遛孩子他妈？“唐晓看了一眼小林，小林已经被宁总全副武装起来了，天气还不太冷，宁总就已经给她裹了不少衣服。

    或许是孩子他妈取悦到了宁总，他的脸上难得有一丝笑容

    “昨天晚上明姐松了口。”

    “恩？”唐晓一听有八卦，吃早饭的手就停下来了。”是谁？“

    “没说是谁，加了一个条件，说是获得过兰花奖的最佳女主和最佳新人奖。很开心地告诉你，因为你之前演技太差了，我最多帮你弄到新人奖的提名，这个条件一出来，你彻底清白了。”宁总帮小林拿着零食，一些零食渣掉到他裤子上，他也丝毫不在意。

    唐晓听完这句话，一点都没觉得开心。“如果你不吐槽我演技这一项，我会觉得更开心。剩下还有几个嫌疑人？”

    宁总挑了一下眉头。“还剩下苏白和孙悦悦。”

    唐晓暗搓搓道：“你有没有什么内部八卦更新一下。”

    “是孙悦悦。”

    “啊？”唐晓愣了一下。“你说的是我认识的那个孙悦悦吗？”

    宁总点点头。

    唐晓被震惊了一下，娱乐圈整容的女星不少，大多数人都会选择去微调一下，比较是要靠脸吃饭。拿着钱，要对得起观众。而孙悦悦是属于那种拿着钱整容，非要把自己整成对不起观众的样子。

    原本清纯的模样，也算是不少宅男心目中的女神了。结果非要把自己往蛇精脸上整，眼睛越来越大，鼻梁越来越高，下巴越来越尖。唐晓远远看着，都想用她的下巴砸个核桃。

    “包・养她，是为了用她的下巴砸核桃吗？”唐晓忍不住宁总附体。

    “不不不，你要相信我，当初她下海拍《盛宴》的时候，脸蛋清纯，胸大，腿长，身材好。”小林终于找到地方插嘴了。“不过按照你这么说的，穆丞包・养你的话，是为了用你的脸摊煎饼么？”

    唐晓默默冲着她竖了一个中指。有靠山了之后果然不一样，都能挤兑她了。关键是宁总那个眼神啊~带着家长看到满分试卷一样。

    “《盛宴》啊~我知道，那个三・级・片。”唐晓果断还回去。

    宁总果然眯着眼睛看小林，“你还看三・级・片？”

    小林果断摇头，实力甩锅。“唐晓传给我的。那个时候她用无比猥琐的语气和我说，小妹妹，过来给你看个好东西。我是被迫看的啊！真的。你都不知道唐晓有多过分吗？一边看，一边还要把里面的姿势对号入座。”

    唐晓：！！！当初喊马赛克看个屁的小林去哪里了！！！简单点！甩锅的方式简单点！

    两个人暗自较量了几个回合，觉得没劲。

    “等等，她和穆丞合作过什么吗？我怎么不记得了。”

    宁总不由帮他回忆。“穆丞之前有个古装片，孙悦悦来客串过。一个又哑又瘸的角色，活了几分钟，就挂了。”

    唐晓：……

    这个世界真的没什么是不可能发生的。

    “既然苏白是无辜的，为什么不把她也摘干净

    。”

    宁总不说话，给了小林一个眼色，小林很上道地接。“这也算是一种变相炒作。”

    唐晓很想问，什么样的艺人，才会需要这种炒作。“不过，明姐这怎么突然松口了。你是不是对人干了什么？”

    宁总道：“穆家现在的当家穆访亦打电话给明姐，明姐这才松的口。”说完，颇有深意地看着唐晓。

    唐晓眨巴了一下眼睛，没看懂他的表情。穆访亦，她之前远远的见过。穆家是最近几年涉及娱乐产业，之前都是在地产方面奋斗着。她还接过一部穆家投资拍摄的电影。“所以，你这个表情是说明，你和穆访亦有什么呢，还是明姐和穆访亦有什么呢？”

    “……”宁总半点都不想和她说话了。“唐晓，你脖子上的这个东西是不是运作起来了。你这个年纪虽然告别智障是不可能了，但是麻烦稍微动一下脑子。“

    唐晓：……

    宁总帮小林擦了一下嘴角，想起来什么。“你这几天都睡在哪里？”

    这一问，唐晓就结巴了。自从上次和穆丞一起睡了之后，这几天她都是睡在穆丞家了。顿时就怂了下来，宁总既然这么问，就说明慕瑾一定是和他说了。”你不都知道了吗？“

    宁总笑的一脸无害。“我不知道啊。”

    “穆丞家。”唐晓被吓出一身汗。

    宁总脸上还挂着笑，但是眼睛里就跟染了浓墨一样。“哦。”

    唐晓胆战心惊地等着他的下一句，结果等来等去，就一个哦~就没了？一般来说宁总要是还能挤兑脸两句，就说明这个事不是个事，现在这个哦，让唐晓的心情很复杂。

    复杂的结果就是一上午的ng次数，直线上升，演什么都是哭丧着一张脸。

    接连卡了一上午，中场休息的时候，唐晓终于忍不住了。抱着宁总的胳膊就是一阵哀嚎。

    “哥我错了哥，你别不理我啊。”

    宁总不紧不慢地照顾自家媳妇，指着唐晓的脸问小林。“你熟不熟悉她的这个表情。”

    小林点点头。“每次作死犯错被你抓到，都是这样一副表情。”

    “哥！大爷啊！你可以打我一顿啊。别打脸就行。”唐晓主动把头凑过去，一副视死如归的样子。

    宁总直接把她的头推开。“别犯错了，就用这招。”

    唐晓抱着他的胳膊不撒手。“哥哥哥哥！！！”

    “我懒得管你。我和小林去吃饭。”

    “那你还生气吗？我和穆丞真没做什么。再说了，你和小林还不是暗度陈仓了，你不能对我和对自己两套标准！”

    宁总冷哼了一声。“我惹了麻烦，我能自己扫尾，你能吗？”

    唐晓一脸讨好

    。“这不是有你嘛。”

    “背你的台词。”

    “好好好~恭送皇上皇后~慢走啊~”唐晓心满意足地继续下午场的戏份了。

    等离开之后，宁总的两条眉毛才纠结起来。

    唐晓和穆丞。

    加上个苏白搅和浑水。

    明姐向来软硬不吃，在圈子里人脉也很广，这段时间，就算是宁总也拿她没办法。结果昨天晚上，居然松了口，把唐晓摘了出去。

    昨天晚上一看到消息，宁总直接给穆丞打了电话。

    “你做的？”

    “恩。”穆丞的声音很轻。“稍微请她帮了一下忙。”

    “谢谢。”

    穆丞低低笑了一下。“不客气，迟早都是一家人。”

    他帮唐晓掖了一下被子，压低声音，想起身出去打电话。不过唐晓还是被打扰到了，转了一个身，嘀咕了一句什么。刚好被电话那头的宁总听到了。

    “唐晓还在你那？”宁总的语气里都带着冰渣子。

    穆丞承认地很坦荡。“刚吃了晚饭，睡着了。”

    宁总没想到他居然能那么坦诚，有点咬牙切齿的味道。“成不成一家人，现在还说不好。”

    “我和唐晓说好了。”

    “……”

    宁总面无表情地挂了电话。转身去哄小林睡觉了。

    相比较穆家风轻云淡地请明姐吃顿饭，就解决潜规则的这个事情。宁总这边就显得要雷厉风行了。

    知道有人在操控舆论，直接打电话给公司公关，干净利落地撂下话：“自己看着办。”这五个字，外加一个句号，足够万娱传媒的公关部手忙脚乱的了。

    自己看着办是怎么办？

    一边揣测着老板的意思，一边发着公关稿，还要给那几家倒霉杂志施压。

    本来这件事，宁总在穆丞那吃了一个闷憋，他们哪知道，如今刚好给了宁总当出气孔。

    宁总打完电话之后，想了想又给苏白打了一个电话。“美国那边有个学习的机会，我已经推荐你去了。”

    电话里苏白愣了一下，在这个节骨眼上说学习的机会，其实就是变相的冷藏。虽然她这几年想往国外发展，但是事情太突然了，试探地问：“怎么了吗？”

    “平时一些事情暗地里做了，我就当没看见。但是这件事，不能。”

    苏白：“我知道了。”

    明姐的主动松口，加上宁总这边的公关处理。这件事倒是平静了下去。