

    自从第三种性别火了之后，唐晓就更忙了。宁总趁着她最近势头大好，帮她接了一个杂志封面的活。

    搭档是穆丞。

    唐晓的身材很好，一身红色的长礼服，加上大波浪，光是站在那，就很动人了。穆丞是一席白衬衫，气质干净而温和。

    一个是诱惑妩媚，一个是禁欲温和，视觉冲击那叫一个大。特别是摄影师要求唐晓去壁咚穆丞，唐晓一副势在必得的样子，而穆丞一副宠溺沉浸。

    唐晓的妆容很艳丽，上扬的眼角和性感的大红唇，她平时的照片化的都是淡妆，容易将她本来气质淡化，而今，却是让一群人都惊艳到了

    。红色衬得她的皮肤更白，比星光还璀璨。

    拍完几张之后，唐晓屁癫癫地跑去看照片。穆丞解开袖口的扣子，活动了一下筋骨。

    “辛苦了。”宁总递过来一瓶水。“杂志社联系我的时候，只说请唐晓。没想到你也在。”

    一旁的夏子阳崩不住了。“我就说昨天你怎么好好的让我联系这边的杂志，接个封面拍摄。”

    宁总颇有深意地看着他。“看来，你最近空窗了很久。”

    夏子阳补充。“可不是，有几个剧本不错找他，他都推了，每天在家做做汤，等等唐晓，标准的宅男生活。听说唐晓最近也忙的不行？”

    “是挺忙，小林跟着她跑，有时候都直接睡剧组了。”

    夏子阳一脸原来如此的表情。

    “子阳，你帮我去买瓶水吧。”穆丞打断他。

    夏子阳和宁总都看着他手上的水。“你手上不是有一瓶了吗？”

    穆丞笑得一脸温和，用眼神催促他快去。“买什么不重要，我只是想支开你。”

    夏子阳：……这个语气好耳熟啊！

    “其实说起来，小林和唐晓都忙起来，你们俩有共同话题……”夏子阳折回来说了一半，又跑了。

    穆丞：……

    宁总：……

    穆丞确实有段时间没和唐晓说话了，就算是见面，唐晓几乎是秒睡，看到的也是睡着的她。

    穆丞和宁总对视了一下，不约而同叹了一口气。

    有几个镜头，摄影师不满意，又要重新拍。

    唐晓的镜头感不是很强，拍照的时候，太过刻意了。穆丞在一旁引导他们。

    摄影师随意拍了几张他们正在谈话的照片调光，看了一眼镜头里的他们，忍不住笑了一下。

    眼神最能反应一个人的内心。穆丞看向唐晓的时候，好像他的全世界就只剩下那么一个人了。

    拍了几组，才算是收工了。

    两个人去换衣服，摄影师对着电脑选图。

    “穆丞，需要拷贝你一份吗？”摄影师翻到了几张图，错过身，叫住了他。

    从穆丞的这个角度，刚好可以看到整张图片。顺手拍的花絮图，两个人正在交流，眼神刚好对视着。

    “看来绯闻是真的。”摄影师挑了下眉毛。穆丞他也不是第一次接触，虽然表面上对谁都很客气温文儒雅，但是眼神也是波澜不惊。

    就算是拍照片，要求穆丞要对女星露出宠溺或者是喜欢的模样，他虽然每次都做的让人挑不出毛病

    但是挑不出毛病的，才有毛病。恰到好处的喜欢，不是喜欢。这种不经意流露，或者说浓郁的，才叫喜欢。因为情感是控制不住的。

    “发一份到我的邮箱谢谢。还有……花絮图不要放这几张。”穆丞回道。

    唐晓想要努力地站到他身边，他知道。他会把整个世界捧到她面前，还要保护好她。

    唐晓把那一身长裙换了下来。穆丞正和夏子阳说着什么。“恩？你们要回去了吗？”

    “我更想一起吃饭。”

    “唔，我还有一场戏，晚上可能吃不了什么了。不过我可以邀请你吃剧组的盒饭。”

    穆丞：……

    最终的决定还是宁总拉着一车的人去探了唐晓的班。

    最近剧组的投资多了，盒饭的质量也上去了。从原来的一荤两素，变成了两荤两素还有饭后水果。

    “穆丞啊！好长时间没看见你了。”导演笑着招呼他们。“宁总也来了啊，你们是来探班的？”

    唐晓道：“不，他们是来蹭盒饭的。”

    导演：……

    唐晓相信了最近剧组经费见长，导演对于拖家带口来蹭盒饭这种事情，居然不抱以谴责。

    “我们剧组的盒饭水平有提高啊。来来来，我去帮你拿。”导演兴高采烈地递过来几份盒饭。

    小林伸手去接，不知道怎么了，突然捂着嘴巴，惨白着脸就跑了。

    “我们剧组的盒饭没那么惨吧。”导演一脸委屈。“我觉得挺香的。”

    宁总想追过去，被唐晓拉了回来。“那是女厕，还是我去吧。”

    宁总皱着一下眉头，点了点头。

    还没进厕所，就听到里面一阵干呕声。小林一脸惨白，虚弱捂着肚子。

    “你还好吧，该不会怀了吧。”唐晓递过去纸巾。

    小林眼神都涣散了，摇了摇头。“应该不可能，可能我最近吃了什么不干净的东西吧。”

    “还是去看一下吧。”

    小林一脸生无可恋。继续她的呕吐大业。

    杂志社那边，隔天就放了几张动态图出来预热，唐晓调整着壁咚的位置，而穆丞也是帮她整理了一下头发，低低地和她说了一句什么。

    动态图一出来，唐晓和穆丞的微博又炸了。满屏的溺宠都快溢出来了，唐晓不光撩妹是一把手，撩汉也不错啊。那小眼神看着穆丞的时候，大写的霸道总裁，大写的，你快躺好，我要睡了你。

    唐晓还收获了一个新称号――唐总攻。

    ――卧槽

    ！我大老公和我二老公背着我搞上了！猝不及防吃了一口狗粮！！

    ――我老公壁咚了我男神，可以的。

    ――唐晓不要脸，插足苏白和穆丞！她的脸是整的，胸是垫的，明姐说的靠着潜规则上位的，就是她。她配不上穆丞，滚出娱乐圈吧。

    ――某家粉丝真的够了，天天说我家唐晓怎么怎么插足。要真有什么，八年了，孩子都上小学了。意淫一下就够了。

    之前传出两个人的绯闻，一群站苏白和穆丞cp的粉丝，还纷纷找出穆丞和唐晓之间不和的证据。

    现在一看到照片，全都炸毛了。一个个跑到唐晓微博下发泄洪荒之力。

    唐晓拍戏之余，还要和小林两个人撸着袖子披着马甲和人掐架。

    ――你才整的，你全家都整的。我家唐晓全身上下都是原装的好嘛！

    ――你才被潜规则！我家唐晓有大背景好嘛！她一直都很努力，精通三国语言！唱歌好听，还会弹琴。你家苏白有什么！

    “……咦，我怎么感觉你下一句就是，家里是首富，开跨国公司，心情不好的时候，会下雨。心情好的时候会放晴，拥有一个霸道总裁哥哥……”小林盯着她的这句话，忍不住吐槽。

    “你信嘛？其实我和宁总有着不可告人的关系。”唐晓一脸严肃。

    小林瞪大了眼睛。“该不会，明姐说的那个被潜规则的真的是你？”

    “往健康点的关系想，实话告诉你，其实我和宁总有血缘关系。”唐晓道。

    小林一脸不屑。“哦，我也实话告诉你，其实我和宁总是失散多年的亲兄妹。好了，唐晓别逗了，当初签你的时候，你还说自己父母离异了。你要和宁总有血缘关系，我直播吃～屎。”

    唐晓眼神突然放光，热泪盈眶地握着她的手。“小林啊，你要红了，你真的要红了。你要成为世界第一人了，你将会是一座里程碑！”

    小林：……？？你又抽什么疯。

    唐晓：这句话有魔力的你知不知道！

    “对了，你最近还是去医院看看吧，搞不好真的是怀孕，要不一会去药店买个验孕棒？”

    小林这几天，一到饭点就呕。好几天没怎么吃东西了，一张脸蜡黄色的。

    小林眼神躲闪了一下，专心刷评论。“你才怀了。”

    “我也想怀啊！但是一点机会都没有。原本还能摸个小手亲两下，最近连摸都摸不着了。看到没，我最近都内分泌失调，长了不少痘痘。”唐晓碰了一下，疼得龇牙咧嘴。

    “你真的太饥渴了。”

    唐晓厚着脸皮承认。“对。”

    今天收工得早，唐晓催着小林去了一趟药店。

    一回家，首先敲开的是穆丞的门。