

    对于唐晓这种忙的快不行的人，进了穆丞的房门，居然看到他在玩游戏，唐晓都快炸裂了！

    电脑啊！她有多久没摸了！

    幽魂路的图标啊！她有多久没点开了！

    你这是在犯罪啊！大兄弟！

    穆丞大概是在组队刷副本，一只手操控键盘，一只手操控鼠标。看到唐晓回来了，惊喜了一下。

    “今天收工早？”穆丞摘下了耳机。

    “恩，今天的拍完了。”唐晓凑到他屏幕前看，也不知道最近幽魂路有出了什么幺蛾子，屏幕里朕没疯，一曲离别还有几个蔷薇的人，全围着一直乌龟跳大神。

    穆丞身为全队的主力输出，突然撂挑子不干了，一整队的人面对boss的怒火，上窜下跳。

    “卧槽！老大！！！！”耳机里源源不断传出来咆哮声。

    “老大！！！！我died了啊！！！”

    中英夹杂，情真意切，看者伤心，闻者流泪

    唐晓提醒。“他们好像团灭了。”

    穆丞撇了一眼，对着话筒说：“中场休息一下。”

    说完，又冲着唐晓微微一笑，摸了一下她的头。“给你做了甜酒酿，我去帮你拿。”

    “我真的是日了小唐诗了！”

    穆丞转身的脚步一顿。

    唐晓在穆丞的位置上坐了下去。冲着话筒里就是一顿吐槽。

    “朕没疯！你过来！我保证不打死你。再说一遍日了谁了！”

    yy频道里一片祥和，安静宁静寂静死静。

    “？苏慕遮居然背着小唐诗藏了一个。”朕没疯惊呆了，都不去管boss和自己的尸体。

    唐晓都被这个词气到了。？？你才。“我是唐诗。”

    朕没疯愣了一下。“哦～唐诗～。但是，why，你的，和第三种性别里，听起来不一样？”

    “网剧里用的是配音。不是，你就不能好好说话嘛？非要夹杂着浓浓东北味的英语嘛？”唐晓忍不住吐槽。

    朕没疯叹了一口气。“我爸给我申请了国外的学校，可是我连英语四级都没过。so我在练习.”

    唐晓：……

    【队伍】风吹裤裆毛飞扬：就你这样，这辈子别想出国了。

    【队伍】朕没疯：……>

    唐晓：……

    【队伍】动力火锅：难道就我一个人关注小唐诗和穆丞居然住在了一起！

    【队伍】朕没疯：卧槽！我才反应过来，怎么样，睡到手了没。

    唐晓想了一会，回。

    【队伍】苏慕遮：手是睡到了，但是人没有。

    【队伍】朕没疯：……

    唐晓直接拿着穆丞的号玩游戏。

    策划似乎是想把穆丞和唐晓的形象插遍整个幽魂路地图。新出来的副本，居然还是个带剧情的。

    讲的是一个凄美动人的爱情故事。唐晓晓和穆丞丞一见钟情青梅竹马，结果受到了阻挠。总共有十世，玩家可以自行组队，帮助穆丞丞和唐晓晓顺利在一起。

    副本名叫十世镜。

    唐晓看到这个剧情的时候，内心是拒绝的。这么多游戏策划，她只服幽魂路的。一本正经的胡说八道界的里程碑。脑抽蛇精病界的鼻祖。

    “不行，我拒绝和唐诗组队

    ！”朕没疯义正言辞地拒绝了她。

    和唐晓组队，真的是赶着趟的送死。死都死不过来。

    “朕没疯，你刚才说要日了谁？”穆丞端着碗过来，喂了唐晓喝了一点。开始秋后算账了。

    朕没疯立马就怂了。

    【当前】朕没疯：我说什么了吗？我失忆了。啊对了，我们刷副本吧！小唐诗！来准备准备！

    有了穆丞在，朕没疯一改之前粗狂的指挥风格。温和的就跟和小猫一样，不飙粗口，不咆哮。

    “小唐诗，站远点，你是远程距离的输出，不用那么近。”

    “小唐诗，输出啊，你是输出啊！打怪啊！揍他啊！你可以跑，但是你也要揍他啊！”

    “……”

    唐晓的操作还算的上不错，但是对于方士的技能作用的太不熟练了。每次队友给她制造机会往上冲，她直接一溜烟跑了。团灭的几乎毫无悬念。

    十个人躺在地上，无语望天。

    【队伍】苏慕遮：那个，我没啥经验，我们再来一次？

    【队伍】苏慕遮：朕没疯，起来指挥吧。

    【队伍】苏慕遮：咦，你们怎么都不动，我们再来一次吧。我真的找到窍门了。

    【队伍】苏慕遮：我去你们大爷的！

    【队伍】朕没疯：不用去我们大爷了，你是我们大爷。我求你把穆丞放出来吧，打完这一局，你们该睡觉睡觉，我们该唠嗑唠嗑，行吗？大爷。

    【队伍】苏慕遮：……

    唐晓冲着电脑屏幕比了一个中指。

    “刷副本更讲究团队的配合，你一直东躲西藏，自己的血量是好好的。但是队友的血量下来的很快。整个队伍就算你活下来了，还是过不去。”穆丞不由捏了一下内心，接过她的鼠标和键盘。

    重新开团之后，穆丞把奶妈掩护的很好，有时候前方甲士的伤害没扛下来，他装备好，硬生生扛了一下。

    穆丞的手指来回切换技能，各种技能砸在boss身上。唐晓看着穆丞的侧脸，高挺的鼻子，微微上翘的眉眼。屏幕上的光打在他脸上，散发这温暖的光晕。

    穆丞长得很好看，是那种拿到国外都很吃香的长相。

    唐晓坐在他旁边，一点点吃着甜酒酿。

    十几分钟之后，boss轰然倒地。

    朕没疯在那头一脸激动。“多亏了小唐诗不在啊。”

    “卧槽！不科学！你之前每年一部电影，加上广告通告之类的。也不可能天天呆在电脑前玩游戏。”

    “之前都是找代练，后来才开始接触。其实也不太难。”穆丞活动了一下手腕