

    唐晓最近都快忙成狗了，就和小林那会说的一样，别说么么哒了，就连摸过小手都很少。

    这会，就跟久旱逢甘露一样。

    嗯？刚才他好像说，嫉妒什么勺子？又？

    还没来得及深想。穆丞咬了了一下她的嘴唇。

    穆丞的气息很快变得不稳，唐晓的双手被她紧紧握着，放到了自己的腰上。穆丞搂着她，双手渐渐收紧，唐晓感觉整个人都陷入了他的怀抱里。

    穆丞吻得又急又凶，唐晓仰着头有点酸，坚持地没多久，唐晓就败下阵了。趁着空挡，咬了一下他的舌头，见他睁开眼睛了，眨巴眨巴眼睛说道：“我累。”

    穆丞还以为她是这几天连着拍戏赶通告累的，轻轻地碰了一下她的额头，强迫自己从刚才铺天盖地的热情中抽身出来。“抱歉，吓到你了吗？先去睡一会吧，一会晚饭我再喊你。”

    他转身去收拾碗筷，唐晓小声嘀咕了一声：“只要不仰头，就不累了。”

    就当她以为穆丞没听见的时候，他猛地转过头，直接抱起了她，几步走回沙发，把她压在了沙发里。

    穆丞随之俯下・身。

    沙哑着声音，用指腹摩挲了一下她的嘴唇，带着一股难以抗拒的力量在她耳边轻轻地说道：“你是故意的……”

    唐晓眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的表情，睫毛就跟一把把小刷子，柔软的在穆丞的心脏处扫荡

    。她怎么故意了？“宁总说之前的那个杂志社的封面，你是为了我才接的。”

    “唐晓。”穆丞的声音很轻柔，带着一丝小心翼翼。”我没对别人花过心思，什么经验都没有。对你，我只是想做到我能做的。别人能给你的，我想加倍给你，这一切都是靠着对你的本能。“

    “你……会不会觉得……”唐晓盯着他的眼睛，眼神专注而动人，她想从他眼神里看到什么，可是除了自己什么都没有了。“就和他们说的一样，你会不会觉得，我在利用你往上爬。”

    穆丞轻声地笑了一下，用手掌盖住了她的眼睛。“利用不利用对我来说不重要，你只要待在我身边就好。其他的，你想要什么，我都会帮你。”

    “唔……为什么捂着我的眼睛。”唐晓有些不适应。

    穆丞压低了声音，在她耳边叹息。“别那么看着我……”

    在她微愣的时候，他的吻已经落下了。身下是柔软的沙发，身上是他的禁锢。唐晓觉得自己无处可逃。

    穆丞的这个吻，温柔的一塌糊涂，好像把全世界都捧到她面前。唐晓一直都喜欢他，一旦穆丞做出这样的姿态，她瞬间缴械投降。

    唐晓今天穿了一身微微露出一点腰线的毛衣，穆丞直接从毛衣的下方钻了进去。指腹扫过她的腰间。带着微凉的温度，唐晓微微抖了一下，并没有什么拒绝的意思。

    指尖的肌肤细腻，让他不忍放手。手指再往上一点，就可以触碰到某些地方。意乱情迷的时候，突然想起了什么，手上的动作僵硬了一下。只是在这腰间流连了一下。

    吻渐渐收了阵势，从攻城略地变成了安抚，从嘴唇移到侧脸，又移到了额头，温柔的留下了一个吻。盖在她眼睛上的手掌却始终没有拿下来。

    唐晓不满地想去掰，却被穆丞抢先一步，一双手都被固定在了头顶。“乖，我不想今晚我们两都交代在这。”

    ――什么……什么交代？

    她刚想问，这才发现不对劲。

    身下的某个地方正被一个玩意顶着。唐晓再迟钝也知道是什么东西了。

    原本口口声声喊着要睡着穆丞，但是真的到了这一步，她却有点不知所措了。浑身都僵硬了，就跟躺尸一样躺在沙发上。

    穆丞静静地抱着她，平复了一下。房间里充满了暧昧的气息，唐晓处在黑暗之中，一张脸红了个透。穆丞的手指还停留在她的腰上，温度高的可怕，有一下没一下的摩挲着。

    半响，穆丞才平复下来。手指从她的腰间退出。神色如常地帮她抱起来，放到自己膝盖上，开始帮她整理衣服。

    唐晓想从他脸上找到半点刚才她没看到的样子，结果失败了。穆丞依旧是那么一副冷清的样子。

    但是唐晓红着一张脸。

    “再去玩一会游戏？恩？”穆丞道。

    唐晓摇了摇头。

    “那你先自己玩会，我去做饭。”

    穆丞亲了一下她的额头，转身进了厨房

    。唐晓在沙发上扭捏了半天，才回过神，她刚才是差点把人给睡了？

    卧槽！

    让唐晓自己玩的下场就是，她直接睡着了。

    躺在沙发上睡的欢快，穆丞后来喊她吃饭的时候，都喊不起来。唐晓就跟个小奶猫一样，一有人喊她起床，她双手双脚就缠上去了。

    夹着穆丞的腰不撒手。

    “唐晓，醒醒吃饭了。”

    唐晓：呼呼呼～

    穆丞哭笑不得，没办法，只能直接把她抱到床上去。

    唐晓第二天一大早就醒了。穆丞就睡在自己身边。一只手轻轻地搭在她腰上，从背后轻轻环着她。

    唐晓眨了眨眼睛，还没回过神来。转过身就看到穆丞缓缓睁开了眼睛。

    穆丞的睡眠浅，唐晓一转身，他就醒了。

    “醒了？”声音带着刚睡醒的慵懒，睡衣被蹭开了一点，露出一片白皙的肌肤。

    唐晓的思绪渐渐回神，顿时惊醒了一下，她这是跟穆丞睡了一晚上？同……同床共枕？

    穆丞看着她的样子，还以为她做噩梦了，把人揽到怀里，轻轻拍着她的背。

    “现在几点了。”

    穆丞看了一眼床头的手表。“才五点，你们今天七点开工，起来吃点东西吧，昨天怎么都叫不醒你。”

    唐晓蹭了蹭被子一脸不舍得。“自从接了第三种性别，我就没睡过懒觉。”

    “饿了一晚上了，起来吃点东西，一会路上还能再睡。”

    唐晓继续蹭蹭。

    “唐晓，你这是打算一天都在床上，不去剧组？”

    话音刚落，唐晓干净利落地掀开被子，无比迅速的从床上下去。“被子！等我赚了大钱，迎娶了高富帅，再来和你一续前缘。”

    等了一个多小时，眼看着快要迟到了，小林还没来。

    给她打电话也处于关机状态。

    穆丞打算自己送她过去，一开门，就看到慕瑾站在自己家门口，一脸不知所措。

    “你怎么在这？”

    “咦？你怎么从隔壁出来了。宁总让我来接你去剧组。”慕瑾看了一眼两扇门。

    唐晓摸了一下鼻子，总不能说她一晚上都和穆丞在一起吧。岔开了话题。“小林呢？”

    “宁总说她有事，这几天都是我来当你助理。对了，有个事，我要和你说一下，你做好准备。”慕瑾深吸一口气。

    搞得唐晓都莫名紧张了起来

    慕瑾一脸严肃地盯着她的肚子。“你被怀孕了。”

    唐晓：……？？

    什么叫做怀孕？？？还被怀孕？？

    唐晓本能地转过身看门里的穆丞，慕瑾这才看到穆丞，一脸惊讶。“天啊，你们昨天睡一起啊，难道真怀孕了？”

    “等等，什么叫做被怀孕？”唐晓捏了一下眉心。

    “哦，字面意思啊，就是你没怀孕。别人怀孕了。”

    别人？

    唐晓的眼睛就在穆丞的肚子上打转。她在回想自己是不是在某个不知道的情况下，睡了穆丞。不然怎么可能不盖棉被纯聊天，第二天就能怀孕。

    “卧槽！穆丞你怀孕了啊！可以啊！很强大。”唐晓话不过脑子就出来了。

    穆丞被这个眼神看的有些无奈。“唐晓，打住你脑子里乱七八糟的一切。”

    “穆丞能怀孕？”慕瑾一脸惊悚地盯着他的肚子。

    穆丞：……宁总也不容易，能凑到两个脑子不好使的人。

    “你们快迟到了。”穆丞提醒道。

    慕瑾也不管那么多，拉着唐晓就跑。

    一路上宁总还给唐晓打了个电话，叮嘱了她几声。

    “是不是小林怀孕了。”唐晓这会回过神来了。

    宁总顿了一下。“还不太确定，一会带她去医院检查一下。昨天小林进出药店的时候，被记者拍到了。他们以为是你怀孕了。你自己见了记者看着点回答吧。”

    “这锅来的莫名其妙。”

    第三种性别虽然火了，来探班的记者不算太多。有时候也就一两个。谁知道今天早上到的时候，剧组里围着一大群记者。看到唐晓的保姆车之后，一溜烟的全围上来了。

    “天啊，感觉我要有一天真的怀孕了，最高兴的一定不是我自己，是媒体。”唐晓看着那群记者，欲哭无泪。

    “也可能是穆丞？”慕瑾道。

    这句话充分取悦了唐晓，眼睛里就差点没写。――给朕重重的赏！

    “开车门吧！回头让宁总给你加工资。”

    车门一拉开，各种闪光灯络绎不绝。

    “唐晓唐晓，孩子的爸爸是谁。”

    “唐晓，听说你怀孕了，能透漏一下多久了吗？”

    ……

    慕瑾努力挤开人群。“抱歉，我们唐晓没怀孕。谢谢大家，都没吃早饭吧，唐晓给你们准备了一点小零食，一会工作人员会给发家的。辛苦了。”