

    宁总慌张地喊了几声，小林被唐晓护着，一点事都没有，就是膝盖稍微擦破了点皮。而在自己身上的唐晓，也不知道伤到哪里了，晕过去了。

    “宁景……”小林颤抖着声音，她也不敢去动唐晓，就怕哪里骨头断了，这一动，更严重。

    听到这边还有回应，宁总松了一口气。“你在哪？刚才出了什么事。”

    小林听着宁总的声音，恍若隔世，所有的不安，担心，焦虑全都倾泻而出，努力控制着自己的情绪。“我今天落红了，联系不到你，唐晓本来想送我去医院的，但是半路接到你的电话，听到穆丞出事了，车子打滑了一下。她现在晕过去了。”

    “你们现在在哪里？“

    小林说了一个地址。宁总安排了一下，直接赶过去。

    救护车很快就来了，小林没什么大事，从车里出来，看到宁总之后，所有的情绪都上来了。宁总稳稳地把她带到怀里。“没事的。”

    小林随即反手抱住了他。

    救护车拉着两个伤号都去了医院。

    救护车上给唐晓做了一个简单的检查，心率什么的都正常，没有生命危险，只是晕过去了。有没有骨折什么的，还需要去医院拍个片子。

    小林现在还有些后怕。

    宁总的手机响了，看了一眼是穆丞，随即接了起来。

    “唐晓出车祸了。”宁总上来就是这么一句。

    电话那头骤然传来一阵推椅子的声音，穆丞拔了手上的输液管就想往外走，夏子阳死死拦着，才把人弄回床上。

    宁总继续说道：“好好躺着吧，她马上也过来了。”

    电话那头安静了一下。宁总继续说道：“你三叔开始行动了，你小心点。”

    “我知道。”

    *****

    唐晓觉得她的头都快炸了，就跟被二哈踢了一晚上一样。

    她醒过来时，就看到慕瑾杵着个脑袋趴在病床边神神叨叨地念着什么。

    见她睁开眼睛，慕瑾欣喜道：“你醒了！”

    只见背着光站着的一个身影快速转过身来。她逆着光，又刚醒来，看不太清。但是对方一靠近，一抹熟悉的温度先贴上她的脸颊。唐晓立刻反应过来是谁了。

    “穆丞……”声音沙哑，还带着后怕和委屈。

    适应了光线，唐晓看到他额头上贴着一个纱布，眼底泛着青色，就连胡渣子都跑出来了。原本温润如玉的翩翩公子，如今倒是有几分浪迹天下的江湖侠客的味道。

    唐晓来来回回，仔仔细细地打量了一下他，手脚都没事，五官也没磕碰的地方，不由松了一口气。接到宁总电话的那一刻，她脑子里一下子涌入了很多不好的画面。都不知道要怎么形容，感觉整个心脏都被一只手牢牢捏紧。

    慕瑾很上道地跑出去，还帮他们把门关上了。

    “有没有哪里不舒服？医生说你没什么大问题，身上有一些蹭伤而已，手肘上刚给你上了药，你自己别蹭到了。”穆丞把她身后的枕头竖起来。

    焦急退去，恐惧才上心头。

    唐晓太吓人了。幸好只是擦伤，接到宁总说她出车祸的电话，他拔了针管就想去找她。

    他暗暗下决心，不管以后发生什么，一定不能让唐晓碰车这种东西。不，最好是别让她一个人呆着。

    唐晓摇了摇头，不在意自己的伤，手指轻轻地碰了一下他的纱布。

    “我没事。”穆丞把她的手包裹住，低头亲了一下。

    “那小林呢？”大概是睡久了，声音沙哑的不行。

    “她也没事，宁总带她在隔壁休息。唐晓，你差点没吓死我。”

    唐晓紧绷的一根弦松了下来，鼻尖一阵酸，整个头都埋进了他怀里。“你才没吓死我，我联系不到你，宁总也联系不到。我只能送小林去医院，没想到半路接到宁总的电话，说你出车祸了……幸好你没事。”

    穆丞认真地听着，觉得她的语气不对劲，低头看了一下，她眼睛里都湿润了。嗓音都抽泣着，穆丞的心一下子就软了下来。

    “对不起，我临时回了一趟穆家，把手机调成了飞行模式，以后不会了。”他的声音微微有些低哑。

    “穆家……出什么事了吗？”唐晓察觉到了他语气里不对劲。

    穆丞捧着她的脸，在她额头上亲了一下。“没事，出了一点小麻烦。”

    穆丞不愿多说，唐晓也就没深问。

    门突然被推开，穆薄心穿着一身白大褂，架着一个眼镜，在他们之间打量了一下。

    “怎么不敲门。”穆丞皱了一下眉头。

    穆薄心推了一下眼镜。“见过抓&;奸还敲门的吗？穆丞跟我去做个检查吧。唐晓没什么大事，回头身上的淤青，过两天就好了。”

    穆丞转过来安慰她。“没关系，我母亲怕我有什么后遗症而已。我让慕瑾进来陪你。”

    等穆丞走了之后，唐晓给父母打个电话报平安。

    她母亲来回确定了好久她是不是真的没事，唐晓一个劲地保证。

    “对了，之前抄的沸沸扬扬的你和穆丞，还有那个和你一起演戏的那个男演员，是不是真的？”唐母八卦地问。

    唐晓一脸无奈。“一半真，一半假吧。”

    她母亲兴奋地不行。“哪个是真的？是那个小宋吗？看起来年纪会不会太小了一点？不过很腼腆，我就喜欢这种腼腆的男生。”

    唐晓有点心虚，旁敲侧击地问：“那要是穆丞呢？”

    “恩？穆家的那个，我也挺喜欢的。但是我主要怕人家看不上你。你哥之前和我说，他和苏白传了绯闻。”

    唐晓打断她母亲。“妈，你为什么觉得穆丞看不上我。”

    她母亲很诚实。“因为他帅啊。”

    唐晓有点无语。“妈，其实我也挺漂亮的。现在我有好多粉丝了。”

    “我知道。我也觉得你挺漂亮的。”

    唐晓的心里稍微好受了一点。

    紧接着她妈妈的下一句话就来了。“我总要安慰安慰你，而且中国那么多人，难免几个年少不懂事的喜欢你，把你当偶像。人啊，有时候总要说点场面话。”

    “……”她想挂电话了。

    “哈哈哈，不逗你了。”她母亲笑的很开心。“不过他和苏白的那些绯闻是真的吗？”

    “妈……”唐晓有些无力。“你别听我哥的，那些绯闻一半都是他找人搞出来的。”

    “这么说，你和穆丞是真的了？”她母亲在电话里笑了一下。“好好好。穆家的这个，我也是喜欢的，长得好看的，我都喜欢。不过穆家最近好像发生了一点事，也不知道最后结局会怎么样……”

    “你让晓晓好好休息。”她父亲在另一头嚷道。

    “穆家怎么了？”唐晓忍不住问。

    她母亲知道的也不太清楚。“他们那种大家族，还能有什么事。”

    她父亲在电话那头嚷嚷了一句什么。她母亲果断岔开了话题。

    “好吧，晓晓，你好好休息，过几天我们就回来了。”

    “恩。”

    对方干净利落地挂了电话。

    穆家……

    用手机搜索穆家的一些产业，得到的消息也只不过是最近穆家几家公司的股票情况。唐晓对这些专业数据看不懂，现在网上风平浪静，没有任何迹象。

    穆丞出车祸的事，一早就上了头条。也不知道是谁泄露了医院的地址，大批粉丝聚集在医院门口，光是鲜花篮子就在医院门口密密麻麻排出了一条通道。

    唐晓见识到了现场的人山人海，都有点蒙圈。她知道穆丞人气高，没想到现场都能开个小型演唱会了。不少粉丝举着早日康复的牌子在外面张望。

    宁总很低调地帮唐晓办理了出院手术，住院这件事也直接帮她瞒了下来。这会她要是和穆丞两个人同时进医院的消息传出去，媒体又要狂欢了。

    她最近身上，不缺话题。三天两头就上娱乐头条。

    “兰花奖的颁奖典礼要开始了。“宁总开着车，想起了这件事。“他们邀请你走红毯，邀请函在我办公室。”

    唐晓入围了最佳女配，自然也接到了邀请函。

    “恩？”说实话，这是唐晓第一次以个人的名义接到兰花奖的邀请函。“什么时候？”

    “这个月底。你们一个剧组的一起走红毯。”宁总说到。“这两天安分一点，千万别再上次头条。”

    “好好好！”唐晓满口答应。“穆丞家出了什么事吗？我刚和我妈打电话，她提到了一点，但是她没明说。”

    宁总也没想瞒她，简单地说了一下。“穆丞三叔想独吞整个穆家，最近开始动手了。穆丞和他姐姐在准备反击，不用太担心，专心准备兰花奖。”