

    第三种性别依旧每周一集，唐晓是剧组和家里两头跑。

    小林怀孕了之后，订婚宴直接改成了结婚宴。听说前三个月比较危险，宁总几乎是把小林供起来了。这导致小林的胆子越来越大，无聊的时候都能跑过来挤兑唐晓了。

    “唐晓，我无聊了，给我唱个歌吧。就唱第三种性别的主题曲。”

    “去，一边玩，忙着呢。”唐晓头也不回地说道。突然想起了什么，停下笔。“苏白怎么突然去美国学习了？”

    小林默了一下。“不知道。”

    “你直接告诉我比较好，不然我去查，也可以查出来的，就是费事了点。”唐晓递过去一点零食。

    小林看了她一眼，发现她的神色并没有开玩笑的成分在，叹了一口气。“这件事宁总本来想瞒着你的。之前明姐的那件事，苏白掺合了一脚，操控了一下公众大号，给几家媒体爆个料，所以风向才会偏向对你不利的一面。后来听说还是穆家出手，才让明姐松了口。万娱的公关做了危机处理，才算摆平下来。”

    唐晓淡淡地哦了一声，听过之后继续在剧本上做笔记。“宁总有说什么时候让她回来吗？”

    小林摇头。“应该会等你和穆丞稳定下来吧。宁总说你们两个之间就挺麻烦的了，再加个苏白搅和，更理不清了。”

    唐晓赞同的点头。

    “你一点都不惊讶？”

    “……有什么好惊讶的。”她不笨，明姐爆料的事，最后只剩下一个苏白和孙悦悦。要是苏白没做什么过分的事，万娱的公关早就出动了。现在不但不出动，反而让她自生自灭。

    苏白做了什么过分的事，可以让宁总放任她在绯闻中，甚至，还纵容绯闻，把苏白直接弄到美国去。她也差不多猜到了什么原因。

    “唐晓，有时候我都觉得我不太了解你了。”小林盯着她的眼睛。

    “嗯，一般了解我的人，都恨不得砍死我。”

    小林：……

    “对了，别和宁总说我知道了。不然我杀人灭口了，一尸两命”唐晓摸了一把她的肚子。“咦，你是吃太多了还是你肚子里的娃又长大了，怎么感觉比刚才大了一点。”

    小林：……其实不了解你的人，也想砍你的。

    “小林，有个事，我一直憋在心里，现在我终于忍不住了。”唐晓放下筷子，一脸严肃地看着她。

    小林被这个气氛弄得有点惊吓，脑子转的飞快，就怕她来一个，宁总其实不喜欢你什么的。那就真的是狗血剧情了。“我听后，会不会很难过？”

    唐晓很诚实地回。“难不难过，取决于你心大不大。”

    “……”突然有不好的预感。

    唐晓憋不住了。“我以前看过一个笑话，说是一个两夫妻躺一起，中间躺着宝宝。宝宝一摸左边的胸说：‘恩，这个是爸爸

    。’又摸摸右边的胸说：‘这个也是爸爸。’我当时只是觉得好笑。现在我觉得挺伤心的。你说……”

    不等她说完，小林的手掌就呼过来了。她就说，她挤兑唐晓的时候，她那么安静，感情是在这等着她。“我这胸随我妈了！“

    唐晓若有所思地点头。“要是随你爸，估计更惨。”

    小林：……

    一分钟之后，宁总的手机上就收到了一条告状短信——唐晓欺负我！我心情不好了！我不能好好养胎了！

    宁总正在开会，看了一眼短信的内容，眼睛里都是笑意。看得一群高管都有点目瞪口呆。

    小林放下手机，深吸一口气。“你的戏份是什么时候？下午吗？”

    “恩。”

    第三种性别拍摄的很顺利，基本上都是一些搞笑的剧情，唐晓在镜头前总是能给人惊喜。一开始，还有一些用力过猛的感觉。到了后期，基本上就是如鱼得水了。好多戏份几乎都是一条就过。

    最近收工都比较早，唐晓也主动包揽下了婚宴的餐厅试吃。

    婚宴定在b市最好的酒店，唐晓带着穆丞和小林来试吃的时候，特意饿了一天。

    宁总花起钱来丝毫不客气，就连做蛋糕的师傅，都是从法国请来的。可惜小林闻不得甜腻腻的味道。

    “对了，这一桌要多少钱啊。”唐晓顺嘴问了一句。

    经理说了一个数字。唐晓顿时就惊呆了。

    “我天啊，这一桌都赶上宁总家那个镶金的马桶了。”

    穆丞拿筷子的手一顿，“你可以换个比喻吗？”

    唐晓无比自然地换了个说法。“我天啊，我居然吃了一个马桶下去。”

    穆丞：……

    小林：……

    经理：……

    他突然很感兴趣，宁总家的马桶到底什么样，能让唐晓如此心心念念。

    “你的口味挺重的。咬一口嘎嘣脆么？”小林囧囧有神地问。

    穆丞：……

    “吃饭的时候，就不要说这个话题了。”穆丞给她夹了一块鱼肉。

    “穆丞！你这个表情是什么意思！难道我看起来那么智障会去吃马桶么！那玩意苏丑比都不吃！我只是在吐槽这顿饭那么贵！！”唐晓炸毛了，穆丞的那个表情，分明就是她看着二哈犯蠢的那个表情。

    “话说，你们这有什么优惠的吗？比如下次结婚可以打折什么的。”小林尴尬地转移话题，没想到陷入了更加尴尬的地步。

    穆丞：……

    唐晓：……哪里不对？

    经理：……感觉不能好好聊天了

    “一婚还没结，你就期待二婚了。宁总会打死你的。“唐晓提醒到。

    小林一脸委屈。“我只是想化解尴尬。”

    穆丞揉了一下太阳穴，给两个人都弄了一碗排骨汤。

    “吃饭的时候，还是不要说话了。”

    小林吃了两口，胃里实在是难受。她自从怀孕之后，吃什么都吐得不行。眼神在穆丞和唐晓之间转了一下，蹭过去“挑拨离间”。“穆丞不让你说话，是不是觉得你丢人？”

    音量不大不小，刚好让两个人都听到了。

    唐晓看了她一眼。“应该是觉得我们两都丢人。”

    小林：……

    “我觉得我们还是专心吃饭，不要互相伤害比较好。”唐晓做总结。

    小林点头表示同意。互相伤害的结果就是两败俱伤。

    穆丞吃到一半的时候，夏子阳一个电话把他叫走了。

    菜已经上齐了，经理刚把酒送上来，穆丞看着各式各样的酒，有点头疼。

    “别喝酒，记住了吗？”

    唐晓点头。

    穆丞一走，唐晓就忍不住，好几个酒的颜色都很好看，看起来就跟饮料一样。挑了几杯，只是每杯都尝了一点，唐晓就在包厢里聊八卦了。

    一个人自言自语还觉得没劲，非要让小林在一旁迎合着。

    小林在一旁叹了一口气，还是打电话把宁总喊了过来。

    宁总来的时候，没吃饭。点了一桌子的菜，小林又吃不下，唐晓一个人吃不了那么多，还剩下不少。宁总进了包厢，看了一眼正在聊八卦的唐晓，最后挨着小林坐下来，松了松领带，拿起她的碗筷就开吃了。

    “晚饭吃了什么？”宁总问。

    小林老老实实地交代，什么东西，吃了几口，吐没吐。交代的清清楚楚的。

    宁总满意地摸了一下她的头发。“乖，再陪我吃点。”

    “唐晓怎么办。”小林在半个小小时里，和唐晓两个人就跟讲相声一样，一问一答，把半个娱乐圈的八卦给抖出来了。

    宁总喂了她一口吃的，懒懒地看了一眼唐晓。“唐晓，你知道乔逸靖吧。“

    “知道知道！”

    “那你说他的八卦吧。”宁总头也不抬，继续给小林挑一些清淡的食物。

    唐晓一个人在角落，如数家珍地把乔逸靖的八卦倒个底朝天。小林不由竖了一根大拇指。

    直到宁总吃完，唐晓都没玩累，从乔逸靖延伸到孙悦悦，大半个娱乐圈都被点名了

    。出了餐厅的门，唐晓非要让宁总背，揪着他的袖子就不放。

    “背我！”喝多的人难免有点不讲理。

    小林侧过身，假装不认识她。

    唐晓现在也算是有点知名度了，走在路上会有粉丝求签名。宁总怕影响不好，直接把人塞进了后车座。

    “我怎么觉得，唐晓今天特别高兴？”小林透过后视镜看到手舞足蹈的唐晓，问宁总。

    宁总捏了一下眉毛。“她什么时候不高兴了，整天没心没肺的。”

    小林眨巴眨巴眼睛不接话。

    一路上唐晓又唱又跳的，宁总把车开进小区里，把人拖下来。

    “你在车里等一下，我把她弄上去，我们就回家。”十一月份的傍晚天气冷了下来，宁总担心小林会着凉，拿出一早准备好的保温杯，递给她。“喝点，刚才临走前让服务员泡的蜂蜜水。”

    小林打开盖子，一股热气就上来了。透过那股热气看宁总，他的整个面孔都变得柔和。不由得心脏都柔软了几分。“你先把她弄回去吧。”

    唐晓还没放弃要爬上他背上的念头，拽着他的肩膀，就想自己爬上去。

    “唐晓，别闹。“宁总把她的手拉下来，她又爬上去。

    “小时候你都背我的。蹲下来一点，背我！”唐晓不依不挠。

    “你太重了。”

    唐晓一听到重就炸毛了，“我哪重了，我这个月还瘦了5斤！你以前都背我的，现在不能因为要娶媳妇了，就抛弃我，你这样怎么对得起我！”

    “行行行，你瘦你瘦。”宁总拽着她的胳膊就往前走。

    小区两边的路灯已经打开了，灯光下，旋转着细小的尘埃。一阵冷风吹过来，唐晓忍不住打了一个哆嗦。

    这一阵风，倒是让唐晓清醒了一些。

    宁总默不作声地站到了她前面，帮她挡住了风。

    “谢谢。”唐晓轻轻地说道。好像从记事开始，宁总就一直以这种姿态出现了，总是站在她的前面，帮她铺好路，清扫掉一切对她不利的人和事。

    唐晓一直活在他的保护下，就算宁总一边挤兑她，说着，我才懒得管你。一边对她冷嘲热讽的。但是她出点什么事，站在她面前的也都是宁总。

    “不管是什么事，都谢谢。”

    宁总微微一笑，只是这一抹微笑，没让唐晓看到。

    “宁景，时间过得真快。我现在还能想起来小时候，把你推进女厕所，差点和你打起来的事情。转眼，你居然都要生孩子了。我以前总是在想，就你动不动挤兑人的样子，到底有什么姑娘会嫁给你。把娱乐圈的一圈女明星和关系好的几个世家小姐都想了一遍，没想到你居然看上了小林。她很好，虽然总是乱用成语，有时候还挺猥琐的。但是很会照顾人，脾气也好。你以后要是欺负她，我就让小林带着你儿子嫁给其他人

    。“唐晓露着大白牙威胁道。

    宁总的语气里都带着笑意。“不会让你有这个机会的。”

    “那就好，为了让你安心的嫁人。我要正式地和你介绍一下我的男朋友！娱乐圈最瞩目的影帝！穆丞！”唐晓一激动，被自己口水呛了一下，立刻痛苦地弯下身咳嗽。

    宁总转过身，看着她的模样，拍了拍的背帮她顺气，忍不住帮她重新围了一下围巾，颇为无奈。“就你这样，我怎么安心。不过，我还是不太赞同你和他在一起。以前你只是单纯的追星，现在是两个人要一起生活。你想好了吗？”

    “恩。”唐晓很认真地回答。她没想过和他在一起会怎么样，但是她想过如果错过他，她会怎么样。大概会后悔一辈子吧。

    “我原本想让你找一个简单的人生活在一起，不用太优秀，品行端正，对你好就可以了。穆丞不是我最理想的人选。可以说是个很糟糕的人选。他本身很优秀，但是穆家不比我们家，我怕你受欺负。”宁总叹了一口气。

    “可是……”唐晓一字一句地说着，说给宁总听，也说给自己听。“我就是喜欢他。”

    宁总让步在她的这一句话下。以前，唐晓说——我就是喜欢粉红色。于是她的整个卧室都成了粉色。后来唐晓说——她就是想进娱乐圈。于是宁总把她签在了自己的娱乐公司下。

    现在唐晓说——我就是喜欢他。

    “唐晓，你从小就这样。真的是把你宠坏了。从小你想要什么，就有什么。我倒是从没有想过，感情这件事，你也会这样子。”宁总头疼不已。

    “不知道你有没有这样的感觉。我觉得我这二十多年来，很幸运。家里的长辈都宠我护我，但是我仍然庆幸遇到他，庆幸可以和他一起走下去。“唐晓的眼睛里是从没有过的坚定。

    宁总忽然觉得她长大了。“这样也好，你没心没肺惯了，遇事又容易冲动，动不动就花样作死，找个不那么耀眼优秀的，我又觉得他配不上你。太优秀的，我又怕你受欺负。穆丞起码能护着你，而且不嫌弃你爱犯花痴。如果真的想好了，就早点定下来吧，也让我轻松一下，我懒得管你了。”宁总往旁边侧了一下身，唐晓就看到了站在他身后的穆丞，眼睛里惊喜了一下，站在原地，眼睛眨巴眨巴看着宁总。

    “别想我背你过去。我要回去照顾小林。”

    从小，所有人都宠着你，保护你，让你始终用最纯净的模样生活着。所幸，你遇到的那个人，也会宠着你。你愿意为了他去成长，去努力站到他身边去，这些都是我教不会你的东西。

    有了宁总的许可，唐晓直接越过了他，飞扑到穆丞怀里。

    穆丞穿的很厚，唐晓的手直接伸进了他的大衣里，温暖顿时通过血液传遍了整个身体。

    “她今天喝了点酒，刚才风一吹，好像有点鼻塞，回去给她喝点热水。”宁总交代了几句，就匆匆地赶回去了。

    唐晓在穆丞怀里耸了耸鼻子，趁着还有几分醉意，搂着他的脖子不放。“穆丞，再也没有像我这样，又好看脾气又好身世清白，还努力的姑娘喜欢你了。”

    他轻笑开来，眉目都变得温和起来，眼底零碎的笑意，让唐晓的心跳都加快了。“唐晓，我来带你回家。”