

    第三种性别的播放量持续飙高，唐晓的微博粉丝都噌噌地涨。自从第三种性别播出之后，也不知道是故意操控，还是网友过度yy。最近“因戏生情”，“唐晓，穆丞和宋良哲的三角恋”抄的热火朝天。

    唐晓在拍摄现场也闲不下来，经常带着宋良哲和几个新人演员一块玩。导演无意中拍摄了一些花絮，结果这些花絮到了网友眼里，就自动屏蔽了其他人，只剩下宋良哲和唐晓。

    宁总也是唯恐天下不乱，忙里抽闲还跑过来点了一把火。雇了不少水军抄话题，现在搜索量第一的是唐晓，第二就是唐晓和宋良哲。

    唐晓和宋良哲的微博底下，喊的全是求在一起。

    ――大写的配！

    ――唐总攻和穆丞在一起就是一脸柔弱。和宋良哲在一起就是一脸的攻气！

    ――狗粮我吃了！

    唐晓一边翻着留言，一边想着还是解释一下比较好，“最近第三种性别正火着，所以公关和导演那边才会操作出来这个话题。等过段日子就好了。“

    网上每年都会评选出几个最佳情侣，今年唐晓就上了两次。一次是和穆丞的电影，挂了一个尾巴。另一个就是和宋良哲，已经冲进前五了，还有继续往上走的趋势。

    穆丞对这个倒是没有多少反应，看了一眼她的手机，继续盯着电脑屏幕。“我知道。“

    “就这样？”本来还以为会看到穆丞吃醋的样子，没想到就这不咸不淡的三个字。“你不再发表一下感言？比如吃醋什么的？按照游戏里，这个时候你都来打我了。“

    凑过去看穆丞的电脑屏幕。屏幕里的方士，白衣胜雪，风华无双。应该是在玩pk，对面的朕没疯被虐的全场嚎。

    穆丞手指和鼠标配合，快速地一个躲闪，然后找准空挡放了一个群。朕没疯直接扑街。

    【当前】朕没疯：卧槽！再来！！

    【当前】苏幕遮：没空。

    【当前】朕没疯：卧槽？你要干啥去啊。开始夜生活么？这还没到晚上呢。

    【当前】苏幕遮：教训女朋友。

    【当前】朕没疯：--单身狗也是狗，请关爱他们。

    唐晓已经看到了女朋友三个字，这三个字，说的大概，可能，也许，就是她吧。

    穆丞把这句话发出去之后，直接把电脑推到一边。挑着唐晓的下巴，把她的脸转到自己这边。“接下来我们来好好讨论一下怎么教训你。”

    唐晓被迫盯着他的眼睛，穆丞的头发最近微微有点长，柔顺地趴在额头上，看上去就跟无害的大学生一样，被他盯着，心脏都加快了，唐晓结结巴巴地解释。“我……是公关操作的……我……”

    穆丞含着笑，眼睛里的笑意散落着，就跟点点星辰一般璀璨。看着她那双眼睛清凉如水，原本挑着她的下巴，也改成安抚性摸了摸她的下巴。“我说知道了，是因为我知道你不会和别人怎么样。不吃醋也是因为相信你，但是你在剧组的胆子真的越来越大了，听慕瑾说，你不吃饭就去拍戏了。还住了几天院。”

    “也就那么一场啊。”唐晓弱弱地解释，之前剧里有一场生病的戏，唐晓为了逼真，直接自己饿了自己两天。两天里不吃饭，最多喝一点水。两天之后那一场戏别提多逼真了，唐晓念台词的时候，都带着病入膏肓的感觉。拍完那一场戏，她拉着慕瑾直接去吃自助餐，胃被刺激的不行，还住了两天院。

    那段时间，穆丞出去忙了，唐晓千叮咛万嘱咐不能告诉宁总和穆丞。

    也不知道怎么走漏风声了。

    “你还想要几场？”

    唐晓靠过来直接抱住了他时，他也伸手揽住了她。

    “下次不敢了，我演技不行，就想着这样能逼真一点。”唐晓靠着他身上撒娇。她发现和穆丞撒娇很有用。

    “为什么当初想进圈子？”

    可以回答，为了睡到你么。

    穆丞看她又在发呆，低头吻住了她的唇，不轻不重地咬了一口，苏苏地来了一个“恩？”

    “来钱快……”唐晓老老实实地回答。签在宁总手下，她的片酬不会被抽成，基本上剧组给多少，她就能拿到多少。所以一年接一个配角，基本上就能休息大半年，玩大半年的游戏了。这种安逸的日子，对她来说简直不能太好。

    穆丞低低地笑了一下，拿着下巴蹭她的头发。“唐晓，要是觉得这样的生活累，你保持原样就好。我调整步伐，你不用非要站在我身边，我可以走到你身边去。“

    她没什么志气，宁总说的那种生活她也曾幻想过。一份轻松的工作，一段稳定的感情，顺其自然地组成一个家庭。然后一辈子无忧。

    后来遇到了穆丞。所有想法都不一样了。

    她想和他在一起，想努力一次，想有志气一次。

    “你别惯着我了，宁总说我好不容易起来一次志气，你别又给我打压下去了。”唐晓低低地嘀咕了一句。

    穆丞抱着她在怀里安静地顺了顺毛。

    突然进了一个电话，穆丞空出一只手看了一眼来电显示，脸色突然变得沉重。亲了一下唐晓的额头。“我去接个电话。”

    “恩。”

    进了浴室几分钟之后，穆丞急匆匆地出门。

    “外面下雨了，我回来给你带饭，你不要出门了。”

    “恩。”唐晓点头。

    不知道怎么的，唐晓的心头突然空落落的，总觉得有什么事情要发生了。

    穆丞走后没多久，小林的电话就来了，用的是宁总家的座机。

    “唐晓，怎么办……”她还没开口，小林的声音带着哭腔就传过来。

    唐晓立刻警觉了起来。“怎么了？你先别哭，慢慢说。“

    小林抽泣了几声。“我见红了，宁总电话打不通，怎么办……”

    唐晓演了不少狗血电视剧，自然知道见红是什么意思。“司机也不在吗？”

    “不在。”

    唐晓翻了一下自己的车钥匙，披了一件外套，想了一下又把毛毯拿上了。“你等着，我现在来找你。”

    从电梯直接下了底下车库，期间不断地给穆丞打电话，一开始还是通的，到最后竟然变成了不在服务区。加上车窗外的雷雨声，唐晓觉得好像要发生什么不好的事情。心里有不好的预感，而且越来越强烈。

    路上的车辆并不多，唐晓油门踩到底，路上不断地给宁总或者是穆丞打电话，一个是无人接听，一个是不在服务区。

    到宁家的时候，小林蹲在厕所里哭，一旁的保姆手足无措。

    “唐小姐，您来了。”保姆递过去一条毛巾，唐晓也赶不及擦，直接跑过去看小林。

    “怎么样了？”

    “我上网查了一下，她说怀孕前三个月落红是正常的，但是要是血迹是暗红色可能有先兆流产的现象。”

    唐晓把她扶起来，对着保姆说道：“帮她把外套拿过来，我带着小林去一趟医院，要是宁总回来了，让她打我电话。”

    匆匆把小林一裹，直接塞进车里。

    临出发前，她又给宁总打了一个电话，在她以为接通的时候，切换成了机械又冰冷的声音。“您所拨打的电话现在无人接听，请……”

    心里的烦躁越来越大。沉闷地如同外头的天气一样。

    嘱咐保姆看好家，直接发动油门去医院。

    雨势越来越大，云层压得很低，阴沉沉的，不透一丝光明。明明是下午三点钟，看起来就跟五六点钟一样。风不断地吹舞着树枝，路上不断有枯叶被吹起，在空中旋转着。

    小林坐在一旁，有些害怕。

    “你先别自己吓自己。没准是正常的落红。”唐晓不断地安慰她。

    “宁景他会不会出事？”小林突然问了这么一句。也不知道是因为天气还是什么，两个人心里都觉得沉沉的。

    唐晓扯了一个笑容给她。“祸害遗千年，就宁总这样的。你都不知道他做过多少缺德事，怎么可能随随便便出事。你别多想，应该是在开会，把手机调成了静音模式。”

    小林皱着眉头不接话。

    整片天空都阴沉了下来，车子在路上快速地行驶着。

    小林的一阵电话铃声，让两个人都抖了一下。唐晓眼睛尖，一眼就看到了宁总两个字。“快快快，宁总的电话，你接一下我在开车。”

    小林的一颗心算是放松了下来。“喂。”

    “小林，我今天晚点回家，穆丞出车祸了。”电话那头的宁总似乎在医院，一旁还有叫号声。

    唐晓听到这句话，觉得整个身体都被泡在了冰冷中，就跟突然掉进了冰窟一样。

    宁总刚才说的是――穆丞，出车祸了？

    那一瞬间脑子不受控制，方向盘一个打滑，等反应过来的时候，车子已经撞往路边的一棵树上去了，唐晓使劲地踩着刹车，轮胎在地上划过，发出沉闷的声音。驾驶座迎了上去。唐晓那一瞬间，身体快过脑子，直接扑到小林身上去。

    这边那么大的动静，电话那头的宁总也听到了，吓了一跳。“林雯！你怎么了！！”

    “林雯……”