

    唐晓专注地看着，眉目柔和，温润如玉的男人，心底一软，那一瞬间，感觉所有的星星都落到了她的头上。

    身后是呼呼而过的风，拥抱着的是一块巨大的温暖。

    估摸着是星星落的太多，有点耀眼。唐晓成功地在他怀里犯了困，感觉眼皮子都在打架。

    穆丞有些哭笑不得，脱下外套把她整个人都包起来，打横抱了起来。

    ——我这一生有两次幸运。

    第一次，遇上了你。第二次，爱上了你。

    唯一的遗憾是，没有对你一见钟情。

    ****

    第三种性别的第一季差不多接近尾声了，最后一场戏是两个人同时掉进水里，身体在这个时候换回来。男主把女主从水里捞出来，然后在岸上互相告白。

    这场戏对于唐晓来说是噩梦。

    因为她是真的不会游泳，还怕水。

    大学的时候学了四年，愣是没浮起来，学游泳这件事真的是需要靠缘分的。

    导演显然也没想到这个情况，试拍了一场，唐晓一碰到水，就使劲巴拉着周围的人，不管是手臂还是裤衩，只要手臂伸直的范围内，碰到什么抓什么。完全没有美感，抓到了就嚎，一嚎水就呛进去，一张脸咳的通红。

    “卧槽！救命！！！！！咳……咳……咳咳……”

    导演看不下去了，拿着喇叭喊：“站起来

    ！！水很浅！”

    唐晓就跟条小猫一样，看到水就瑟瑟发抖。在工作人员的帮助下站了起来，捂着毛巾，抖得厉害。

    折腾了一天，宋良哲在水里皮都泡的褶皱了，唐晓在岸上一副视死如归的样子。

    于是，穆丞就肩负起了游泳教练的责任。不用教会她游泳，起码让她面对镜头的时候不用那么视死如归就好。

    大冬天的学游泳真的是一件遭罪的事。

    硕大的泳池里，就两个人。

    泳池里开了暖气，换了泳衣出来的唐晓，还是忍不住抖了一下。昨天小林一脸暧昧地塞给她一件泳衣，说是取胜法宝。她还有点懵。今天换的时候，才明白取胜法宝是！什！么！意！思！

    她身材好，平常穿个低领的衣服，都让小林大呼不要脸。如今她给她准备的泳衣，真的是三点式。布料少的可怜，该露的不该露的，全露了。唐晓换上之后，杀了小林的心都有了。当初怎么就犯懒不去看她帮自己挑的泳衣到底什么样。

    不过红色很适合她，白皙的肌肤，加上红色的泳衣，整个人都艳丽了起来。

    出去的时候顺手披上了一条毛巾。

    穆丞已经在泳池里游了一圈，猛地从水里抬起头。

    水花向四周散开，水面荡漾这。穆丞抹了一把脸，甩了甩头发。

    唐晓站在岸边静静地看着他，尽管认识穆丞那么长时间了，他的这张脸还是能让她犯花痴。

    “下水吧，水里不冷。”穆丞游到岸边，伸出一只手。

    唐晓坐在岸边看了一眼水，又想了想自己身上的泳衣，有点不好意思。“要不，我们改天在学？”

    “恩？”穆丞不解。

    “那个，我今天不太方便。”唐晓想死的心都有了。

    穆丞打量着她，似乎在猜她到底哪里不方便了。“我记得，你这个月刚来过了。”

    “……”唐晓囧了囧，她说的真的不是这个不方便。她要怎么说呢！难道说，我是想睡你来着，但是今天这个绝对不是我故意的，我今天不想睡你。也不对，就是……>

    在她没反应过来的时候，穆丞抓着她的手，直接把人拽下水。平静的水面上，溅起巨大的水花，穆丞把人搂在怀里，一只手揽着她的腰防止她滑下去，另一只拍着她的背安抚着。触手之间，没有意料之中泳衣布料的感觉，反而是肌肤的触感。穆丞微微一低头，就看到一池子的春光，眸子沉了一下。

    唐晓刚想哀嚎两声，却发现没有和拍戏中的那种恐惧的感觉。

    一回过神，就看到穆丞正望着她，俊目朗朗，目光灼灼。

    刚才挣扎的时候，浴巾只搭了一个角在她肩膀上，好身材展露无遗，而唐晓正掐着穆丞的胳膊不松开。和穆丞一对视，看到他眼睛里的炙热，让她不由地想解释。

    “那个……这是个意外……对

    ！意外……”

    话没说完，穆丞轻拍她背后的手，直接改成托着她的脑袋，嘴巴就吻上去了。“我这不是意外。”

    霸道而撩拨的吻。唐晓觉得她都快喘不上气了。明明说是带她学游泳的，但是却禽兽上了！这节奏不对劲啊！

    偏偏穆丞还把她的手放在他的胸膛上，唐晓摸着肌肉的形状，被这触感撞得两眼发昏。半懵半醒地挣扎。“等下等下！不是学游泳么！！”

    穆丞浅浅地笑了一下。“收点学费不过分吧。”

    学……学费……

    他说完，又堵了上去，还特意咬了一下她的嘴唇。深深地吻着她，比以往任何一次都要深入，呼吸越来越沉重，唐晓被他吻得喘不过气了，只能跟着他的节奏。

    他好像在克制自己，手掌在她的腰部留恋，另一只手把她往自己怀里压，紧紧地抱着她。唐晓不知道自己是被吻得喘不过气了，还是被抱的喘不过气。

    唐晓已经被这个学费和手底下的触感，搞的彻底脑子当机了。仔细一下，也没什么不对，别家学游泳，好像是要交点学费的。只不过自己这个学费交的……>

    太少儿不宜了。

    结果，唐晓的游泳是半点没学会，身心却遭受了巨大的损失。

    乃至于，等到正式拍戏的时候，唐晓一看到水，就想到前天穆丞的一对一教学，闹了个红脸。

    拍摄的时候，穆丞放心不下她，直接下水充当工作人员。剧组的一群人都目瞪口呆，影帝给在他们这个剧组里下水当工作人员，说出去也没人信的了。

    也不知道是穆丞在场的原因，还是前天那一天给她的刺激太大，这场戏拍下来异常顺利。

    十一月份的水很冷，下场就是两个人都感冒了。

    唐晓已经习惯早起了，突然杀青，可以睡懒觉，对她来说有点不习惯。

    一睁开眼睛，觉得鼻子塞塞的，难受的不行。迷迷糊糊爬起来去敲穆丞的房门，等了半分钟，房门才开，一个男人拿着一支针管开的门。

    唐晓有点愣，大概是因为感冒，脑子里一片混沌。

    “唐晓？”床上的穆丞喊了一声，带着沙哑。那男人面无表情地转身，唐晓这才看到床上的穆丞，旁边支着一副架子，上面正吊着两瓶水。看样子是刚吊上的。

    回想了一下，昨天那一场戏拍了三个小时，穆丞在水里泡了三个小时，怎么可能不感冒。

    “你怎么样了？”

    “吃饭了吗？”

    两个人同时开口。

    唐晓愣了一下。穆丞这才注意到她的声音也有点翁声翁气的，“怎么了？你也不舒服？”

    “她应该也有点感冒。”一旁的男人把针管扎进一瓶水，晃了晃，继续面无表情

    。“来一针吗？买一送一。”

    唐晓：……

    “别空腹打针，厨房里有早饭，你放微波炉里热一下就可以了。”穆丞催促着她去吃。

    “你吃过了吗？”

    “吃过了。”

    唐晓乖乖去厨房热饭，还特意端过去分穆丞一半。

    感冒了之后，吃什么东西都觉得有点苦。唐晓凑合吃了两口，收拾了一下。

    “我反悔了，她这一针，我要加钱。”一旁男人甩了几下温度计递给她。

    唐晓把温度计放好，不解地问：“为什么？”

    对方冷哼了一声：“秀恩爱。”

    唐晓又囧了。

    “穆薄心，别逗她了。”

    事实证明，唐晓也有点发烧，穆薄心干脆让两个人躺一起，一人扎了一针。

    “对了，穆夫人托我问你一句，什么时候把她带回去，让她见见。”穆薄心收拾东西，突然来了这么一句。唐晓反应了一下，他口中的穆夫人，应该是穆丞的妈妈吧。

    穆丞看了一眼她这边的吊瓶，“再等等吧。”

    感冒了，多半都是犯困的。唐晓也不知道什么时候睡着了，在醒来的时候，吊瓶已经撤下去了，自己手上贴着一个创口贴，穆丞正帮她按着。

    “醒了？”轻轻在她额头上落了一个吻。“烧已经退了。”

    “那你的呢？”开口时，声音微微有些沙哑。

    “我也没事了。”还怕她不信，把额头贴上去，穆丞的面孔在眼前放大，连睫毛根都一清二楚。他的眼睛黑白分明，倒影出来的是一个小小的自己。唐晓用另一只没有打针的手轻轻地搂着他的脖子。

    “唐晓。”穆丞的眼睛里都是笑意，呼吸浅浅地喷在她的脸上。“有时候真想高调地宣布你是我的，但是再等等。就跟宁总说的那样，穆家不比宁家那么干净。”

    宁总有他的顾虑，所以才会不同意他们两在一起。现在他要一点点把他的顾虑扫掉。

    唐晓这才反应过来，他是在解释之前的那句再等等吧。

    “恩，你妈妈喜欢什么样的？”唐晓问。

    穆丞答的很自然。“我喜欢的，她都会喜欢。”

    唐晓：……

    看着她这副样子，穆丞忍不住笑出了声，用鼻子轻轻蹭了蹭她的。“别担心，我妈妈很喜欢你，听穆薄心说，前阵子她看我们拍的杂志封面，都能看上半个小时。手机里还特意下了你演的电影。”

    唐晓只能默默祈祷他妈妈千万别看第三种性别。

    太拉低印象分了。