

    就算是一早知道了得奖的是谁，唐晓还是忍不住会紧张。

    兰花奖算是国内认可度最高的一个奖项了，最近唐晓入围最佳女配的消息也被公告出来。

    一起入围的都是些老面孔了，猛地出来一个唐晓，让一众网友都有点蒙。

    唐晓进圈子那么久，演的电影电视剧虽然都是大制作，但是有个共同点，那就是没演技。往往一张脸，从头摆到尾，不温不火那么多年了，最近突然走红

    这次在乔导的电影里，虽然没台词，但是演技居然可圈可点。就算是和苏白，穆丞对戏的时候，也没有被盖过风头。

    乔逸靖的这部新片，因为穆丞和苏白这对cp老搭档，上映前就吊足了胃口。票房一路飙高，最后还延长了放映时间，收官的时候，票房达到了国内最高纪录。

    颁奖典礼还没开始，兰若区先炸开锅了。

    唐晓之前被爆的号就是在兰若区，几乎整个区的老人都被她揍过，或者揍过她。

    【世界】架：卧槽，做梦都没想到。当初蹲杭州城门口耍流氓的小唐诗，如今居然火成这个样子了。我天啊，我当初就应该抱紧她的大腿。

    【世界】七月：出售最佳女配修炼手册，记录了唐晓日常二三事，数量有限，欲购从速。出售唐晓日常逃跑路线手册，唐晓告诉你，如何避开追杀，走上兰花奖的红地毯！数量有限，欲购从速。

    【世界】风吹裤裆毛飞扬：……

    和游戏上相反，唐晓这边的气氛有些诡异。

    一整个剧组都坐在车内，看着越来越近的会场。苏白没来，他们这一个剧组连带着唐晓就两个女演员。偏偏唐晓身上的淤青还没下去，裙子什么的都不能穿。今天穿了一件帅气的黑白西装，露出一小节腰。妆容冷清而不失艳丽。而另一个女演员，则是一声水蓝色的长裙。

    这就导致了整个剧组，除了这抹水蓝色之外，齐刷刷的全是西装。有一种一车保镖护送一个公主的既视感。

    “手臂的伤还没好？”乔逸靖问道。

    “已经结痂了，不过还是穿不了裙子。”唐晓回。

    “这样也很不错。”乔逸靖淡淡地夸了一句。倒是让唐晓有些惊讶，乔导居然有一天能夸她很不错？

    穆丞在旁边握着她的手，轻声道：“紧张吗？”

    唐晓点头。“有点，毕竟是第一次。”

    这一车，穆丞和乔逸靖几乎每年都来一次，和其他几位主创也都是红毯的熟面孔。也就唐晓是第一次走红毯了。

    “你想成我们组队刷副本就行。”穆丞安慰道。

    唐晓囧了一下。“去刷兰花奖副本，副本奖励，随机掉落各种称号，比如最佳男主角，最佳导演等？”

    “恩，你可以这么想。”穆丞捏了捏她的手指头。“还紧张吗？”

    “有我在。”

    有，我，在。

    简单的三个字触到了她的心脏，唐晓的眼神都变得柔和开来了。

    轿车缓缓停下，穆丞揽了揽她的腰。有人在外面拉开车门，乔逸靖整理了一下衣服，“准备好了吗？要出去了。”

    车门打开一条缝，外面的喧嚣越来越大，闪光灯也接踵而至。唐晓突然觉得，迈出这一步，就是往穆丞身边又走近了一步。她并不惧怕，也不紧张

    。反而有些雀跃了，不仅因为，她太期待想要快点走到穆丞身边去了，也是因为，她知道他一直都在。

    走红毯的环节已经开始二十分钟了，前面走过去不少演员明星，粉丝的尖叫声也络绎不绝。女星走红毯，为了搏一个头条，要么以穿的少为噱头，要么以奇奇怪怪的装束为噱头。往年来，红毯上都会发生走光事件。之前走过去的女星，多半都是这种套路。

    但是等到唐晓他们出现的时候，整场人的眼光都被吸引到了。

    穆丞和唐晓并排走着，唐晓一身西装造型干练，一小截细腰又不失性感，露出纤细脚踝，披肩长发与红唇显得气场十足。她皮肤白，黑白色的搭配和红色的唇妆，这样的颜色，越发衬托出她的优势。

    而旁边是黑色西装，修长挺拔的穆丞。几乎每一届兰花奖，穆丞都是以这么一副温雅从容的姿态出现的，但是今天的穆丞似乎多了一份笑意。他的五官原本就带着一丝冷清的模样，一旦有了笑意，让旁人都觉得……很温暖。

    即便是一个组的，清一色西装，但是一眼就能分辨出来。

    在看直播的七月等人，突然觉得这一幕，有一种女王带着“爱妃们”走红毯的感觉。

    刚想发到游戏上说两句，忽然发现屏幕上穆丞帮唐晓整理了一下头发，眼神里满满都是宠溺，唐晓微微侧过脸去道谢。画面看起来，比电影里还要粉红泡泡。

    镜头一扫而过。

    但是却在网络上丢下了重磅炸弹。

    “我大老公和我二老公在红毯上秀恩爱！妈的，虐死我了！本来想着看看老公们养养眼，没想到猝不及防被喂了一口狗粮！”

    “唐总攻这套西装真的！帅破天际啊！站穆丞身边都能攻一脸！直接掰弯我了！”

    “卧槽！谁再说我们唐总攻和我们穆丞没有cp感的站出来！我分分钟打脸给你们看！”

    而剧组的其他人在心里，默默地摸了一把汗。他们都知道穆丞和唐晓之间的事了，但是现在的关键点是，怎么遮掩一下。

    有时候恋情公开，麻烦要远远大于益处，特别是唐晓和穆丞这样的。在走红毯之前，几乎每个人都被交代了一遍，关键时候，一定要当好棒打鸳鸯的那根大棒！

    红毯上，他们也没做太多的停留，直接就进场了。

    容纳了上千人的大厅里，一个剧组都坐在比较靠前的位置，乔逸靖直接坐在了唐晓和穆丞中间，当起了□□。

    乔导出品，向来就是遵从把能拿的奖全扫过来的原则。《黑白生死线》几乎包揽了所有能包揽奖项的提名，最佳女配，男主角，还有导演等等。

    这一次不出所料，最佳男主角的得主依旧是穆丞。

    穆丞走上领奖台，颁奖嘉宾将奖杯交到他手中。

    “首先，请允许我向《黑白生死线》所有的台前幕后的演职人员表示由衷的感谢。这个奖项是属于所有演职人员的。我觉得我是幸运的，一个演员遇到了一个好的剧本，一个好的团队，一群好的搭档，才能成就一个刚好的我。谢谢一直陪我走到现在的你们……”

    穆丞说完这一番话，遥遥地望着观众席中的那个人，温柔地一笑

    唐晓第一次这么真切的看到这样子的他，披着星光和掌声，感觉所有的星星都降落了。真的是——好看到发光。

    这是她喜欢的人，唐晓觉得她要加快速度才能赶上穆丞的步伐了。她要再靠近一点，变得再优秀一点，自己走到他身边去。

    想要得到的人，总要努力站到他身边，希望可以在彼此的生命力熠熠生辉。

    唐晓从颁奖现场回来之后，整个人都处于兴奋状态。大半夜上了游戏，没想到半个帮会的人都还在线。

    【帮派】大王喊我来巡山：yo！禽兽们！你们是在等我上线么！

    【帮派】七月：--就猜到你一准要上线。

    【帮派】大王喊我来巡山：不过可惜的是我没得奖。

    七月还以为她有些失落。

    【帮派】七月：没事！下次再努力！不要难过了。

    【帮派】动力火锅：电影我去看了，你演的很棒，虽然没有台词，但是有几个镜头真的很漂亮。

    【帮派】风吹裤裆毛飞扬：下一届兰花奖继续努力！我还等着你的第三种性别的第二季呢。

    【帮派】大王喊我来巡山：哦不不不~我这不是难过。我大半夜上来不是求安慰的，我是来让你们夸我的！不觉得我今天这一身西装特别帅么！特别攻气么！分分钟掰弯你们么！话说，你们这一群人大半夜都没什么夜生活，或者xing生活的吗？

    【帮派】七月：……

    【帮派】七月：报坐标吧。

    【帮派】大王喊我来巡山：要当面夸奖我么！太好了！

    唐晓顺手把坐标发了过去，七月很快就传送过来了，不光她一个，大半个帮会的人都传送过来。唐晓眼睁睁看着屏幕从流畅变得卡顿。还没看清是哪些人，隔着屏幕她都察觉到了扑面而来的杀气。屏幕里铺天盖地的技能就砸过来，30秒之后，唐晓躺在人群里，都看不到自己的尸体在哪里。

    【帮派】大王喊我来巡山：你们这群没有夜生活没有xing生活的人！说好的夸我呢！

    【帮派】动力火锅：是你想太多~

    【帮派】风吹裤裆毛飞扬：我总这样说~

    【帮派】七月：没有xing生活也比你说睡穆丞说了大半年，一点消息都没有来的强！

    【帮派】大王喊我来巡山：谁说没有消息的。我的狗睡了他的狗，小狗都生一窝了。

    【帮派】动力火锅：恩？你是想告诉我们，你的狗ri了他的狗，所以身为主人，你要还账了吗？

    【帮派】大王喊我来巡山：……

    一个猥琐的小林倒下了，千万个猥琐的火锅来接力了。