

    唐晓被穆丞直接打包送到了宁总家，二哈和金毛的宝宝现在已经进入了捣乱的状态，稍微不留神就能到处撒欢，有时候能把唐晓的裙子拖的满屋子跑。担心几只狗狗可能会打扰到小林，狗就被穆丞带走了。

    唐晓临走前有一种离婚要分家产的错觉。泪眼汪汪地看着那几条狗，挨个摸了几把毛。

    “过几天我和你一起去夜长安的试镜？恩？”穆丞牵着几条狗。

    “恩，好。”

    夜长安的导演，请了国内数一数二的大导――李靳睿。试镜那天，就算是几个小角色，也有不少演员来打听消息。

    夜长安是半架空的历史剧，讲的是南魏国的五皇子，运筹帷幄，走上帝王之路的故事。唐晓试镜的角色是南魏国的长乐公主，男主的妹妹，自小无忧无虑。李导先前看了乔逸靖电影中她的表现，觉得很适合这个角色。试镜的时候，也没太难为她，挑了一幕中规中矩的，唐晓轻轻松松就过了。

    “唐晓，我看过你在黑白生死线里的表现，很干净，也很适合这个角色。后续的一些安排，我会让助理联系你的经纪人。”李导回看了一下试镜的视频，颇为满意。

    唐晓翻动了一下剧本。“那个，柳姬的人选确定了吗？我想试柳姬。”

    李导皱了一下眉头。柳姬的人选倒是没有确定，她的戏份虽然不多，比长乐公主的戏份要少，但是人设却出彩的多。身为当朝太子的二夫人，她妩媚动人，善解人意。却也她聪明过人，想帮着自己的夫君，一步步登上皇位。却没想到还是败在了五皇子手中，夺位虽然失败了，但是她和太子却相依在了一起

    唐晓虽然获得了兰花奖的最佳女配的提名，但是很大程度上，这个提名是乔逸靖还有角色和她本身契合的原因。柳姬这个人物，更考验演员的演技。

    “让我试一下吧，要是演得不好，我就演长乐公主。”唐晓一脸希冀。

    “恩。”李导冲着摄影点头。“之前她们试的那段吧，小王，你帮她搭几句台词。”

    “不用，我来。”穆丞推门而入。

    夜长安是穆丞工作室投资的，但是穆丞最近的时间很紧张，只挑了一个戏份少的角色。第一次投资电视剧，几乎是把全国，最好的男演员和女演员请了过来挑大梁，而穆丞饰演的虽然不是男主，却也是比较重要一个角色――太子。

    也就是柳姬的夫君。

    不过穆丞好歹是连续拿了两次兰花奖最佳男主角的男演员，这会穆说要帮她搭几句台词，李导都愣了一下。想了一下穆丞的角色早就确定了，但是今天还是陪着唐晓一起来。眼神在两个人之间转悠了一下，也没说什么。

    “准备一下。”

    屏幕里，唐晓轻轻地闭上了眼睛，等再睁开的时候，眼睛里透露着柔媚，眼眸幽深似深海，眼睫轻颤，红唇微扬。只是那闭眼睁眼的一瞬间，整个人的气质都变了。轻移莲步，走到穆丞面前。

    “殿下，输也好，赢也好。妾身不在乎这些，妾身在乎的，从来不是什么地位，权利。”

    “那你在乎的是什么？”穆丞的表情有些茫然。

    唐晓微微一笑，眉眼更加动人了，她凝视着眼前站着的人，声音轻柔却坚定。“是殿下。”

    太子深爱着柳姬，不光是因为她妩媚，她聪明。更是因为她是唯一能懂自己的人。唐晓不是最适合柳姬的人，但她是最适合饰演穆丞深爱的那个人。是唐晓和穆丞适合柳姬和五皇子。比演技好更难得的，就是真情。

    李导几乎是当场拍板把这个角色定下来的。

    趁着穆丞拿了最佳男主角的势头，定妆照也很快就出来了。穆丞这几年都在往幕后走，工作室也陆续签约了几个新人，这会两个男女主角和男二女二之外，其他人几乎全是工作室的新人。

    男主女主都是在国际上享有知名度演员。一个组里其他演员相貌都是一顶一的好。

    即便是这样，当唐晓换好衣服出来后，所有人都被惊艳了一下。

    一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花。长发被挽成高髻，斜插一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳。面若芙蓉，艳丽无比。特别是眼妆，看人时，就跟一只慵懒的猫咪一样。

    美，而且是侵略性的美。

    唐晓饰演过不少古装角色，但是还没有哪个角色可以将她的特点表现的如此淋漓尽致。

    说是勾魂摄魄都不为过。

    “柳姬可以说是全剧最漂亮的女子，我原本还担心，你可能不太适合这样的浓妆

    。没想到上妆之后效果那么好。”李导有些兴奋。

    柳姬在剧里就是美艳动人，而剧里有个国际影后当女主艳压，又有不少刚毕业的年轻女孩。唐晓的相貌虽然好，但是还是少了些信服力。如今看到这样子的柳姬，大家都是服气的。

    这样子的女人，就好像是精美的瓷器，摔不得，只能被人捧在手心里。如果能无视她腰间大大咧咧卡着的手机的话，更好。

    “唐晓，你会红的。”李导赞不绝口。

    唐晓冲着导演礼貌地笑了一下，提着裙子去找穆丞。

    “穆丞！好看吗？”说完，还转了一圈。原本卡在腰带上的手机，以一种很奔放，很义无反顾，很华丽的姿势，旋转出去。一声摔在了地上。

    “！！！！”唐晓怔了一下，跑过去捞手机，一不留神还踩到了裙摆，多亏了穆丞扶着她，不过依旧是狼狈的不行。

    捡起手机翻过来，屏幕碎的惨不忍睹。

    “别碰，送去换个屏幕就行。”穆丞拦下了她想动手摸摸。

    “心好痛，夜长安的钱还没结给我呢，手机先就义了。”

    “我去帮你修一下。”慕瑾叹了一口气，认命地用纸巾把手机包了一下，放到包里。“唐晓，你是美不过三秒啊！”

    穆丞帮她整理了一下衣服。突然轻轻地在她耳边说了一句。“很让我动心。”

    这句话简直比美美美，依你依你都依你，或者是买买买，还让唐晓开心。

    穆丞说……很让他……动心。

    “嗷嗷嗷！”

    “靠！美不过三秒就算了！还智障！”慕瑾补刀。

    定妆照一发到网上，微博上又炸开了锅。两大国际影帝影后联手穆丞，这已经是一个大话题了，现在又加上一个美的窒息的唐晓，热度蹭一下就上去了。

    ――所以！定妆照都出来了！你的自拍的！！什么时候发！！没有自拍，来个游戏截图也行啊！再不出来更微博，我要报警了！

    ――我家爱豆在定妆照都发布出来之后，还不发自拍！！！这大概是最不爱发自拍的爱豆了！

    ――我猜唐晓是拍完定妆照之后，赶着回去玩游戏，才忘了发自拍的！

    ――您的好友网瘾夫妇双双上线。

    宁总知道后她的角色被换，还是她主动要求的之后，皱了一下眉头。“长乐公主的戏份要比柳姬的多。”

    “我知道啊。”唐晓丝毫不在乎。“但是柳姬和太子有一场床。戏啊！！“

    当初看剧本的时候，她就暗下决心，为了这场床.戏，怎么也要把这个角色拿下来！

    宁总一副了然的样子。

    “回头我拍的时候，故意多ng几遍，把一场床.戏变成好多场床.戏

    ！”

    “……”宁总无奈。“你也是挺不要脸的。”

    “过奖过奖，宁总教导有方！”

    宁总：“……”

    “算了，这样也好，这个角色虽然戏份不多，但是演对手戏的是穆丞，怎么样都亏不了。”

    “啊对了，穆丞最近挺忙的？”上次试镜之后，又有一段时间没看到他了，虽然每天一个电话，但是几乎都避开了穆家，唐晓现在都不知道他到底是在忙些什么。

    宁总看了她一眼就知道她要说什么了，偏不接这茬，淡淡地恩了一声。

    唐晓屁颠颠凑上去，递过去刚切好的苹果。“他最近忙什么啊~我都好长时间没和他吃饭玩游戏了。”

    “也没什么，真想知道？”

    唐晓使劲点点头。

    宁总使了个眼色，唐晓立刻很上道的去捏小林的腿，最近小林怀孕了之后，腿明显浮肿了。走路都不适应，宁总有时候又不在家，直接把唐晓当保姆用了。

    “说简单一点就是穆丞的三叔，那个星宇公司的老总你见过的，想让穆亦访的公司帮他洗钱。买通了她公司的一个项目主管，抽掉了一笔钱，后来做了假账目，把那笔钱又补上去了。穆亦访那么精的人，怎么可能没发现。最近正联合穆丞搜集证据，开始反击了，正一点点吞掉他三叔的公司股份。”

    穆家当年靠着房地产起家，穆丞的二叔对经商不感兴趣，很早就不插足家里的生意。现在也就剩下穆丞的三叔，和穆亦访，以及其他散落的旁支亲戚了。

    穆家除了房地产还有其他产业，穆亦访接过了家族的老本行，而她的三叔，则是接手了其他生意。本来两边互不相干。人总归是贪心的，也没有人会嫌钱多。

    穆三爷对家族老本行窥视已久，暗地里自己办了个房地产公司，钱的来路也不干不净，抢了穆亦访不少单子。现在又想接手整个公司来帮自己洗钱。

    “那穆丞他们不会出事吧。”唐晓有些不安。

    宁总撇了她一眼。“穆亦访到底是女人，不够狠。就算加上个穆丞，两个人加起来，也没他们那个三叔做的绝。我昨天和穆丞说，我们宁家有一个二小姐还没许人，只要他愿意当我妹夫，宁家就不会见死不救。有了宁家参与进来，他们这场战打的也不用太辛苦。“

    唐晓一听这话，心情立刻就复杂起来了。“穆丞同意了？”

    “没有。穆丞这件事做的，我还是挺满意的。不过我就怕他以后后悔。”

    “……”唐晓道：“我还是想说，你真的是太无聊了。”

    宁总不认同地看着她。

    突然电话响了，屏幕上显示的是穆丞。

    “怎么了？”

    穆丞说了一句什么，宁总的脸色越来越沉重，无比复杂地看了一眼唐晓。“你确定是唐晓？她就在我身边。”