

    宁总一边接电话，一边脸色复杂。唐晓觉得他看着自己的眼神，就跟――见了鬼一样。

    “你确定是唐晓？她就在我身边。”宁总幽幽地说了一句，为了表示确定，还动手糊了唐晓一巴掌，响亮的一声，唐晓脑门一阵痛，忍不住喊出声

    “卧槽，你干嘛！”唐晓捂着脑门质问。

    “听到没？声音还很精神。”宁总把电话递给唐晓。“你查过来源了吗？”

    “穆丞？”唐晓喊了一声。“发生什么了？”

    “刚有个人用你的手机给我打了一个电话，说是请你去坐坐。”穆丞的声音听起来很低沉，似乎还带着火气。

    唐晓听到这话有点愣。脑子突然有点懵，请她去坐坐？坐什么？她不是好好地在宁总家沙发上坐着吗？……什么鬼，是她魔障了，还是穆丞错觉了。

    等等！她的手机……

    “卧槽！是慕瑾！！！”唐晓腾地站起来。“拍定妆照那会，我手机不是掉地上碎屏了吗！慕瑾开着车帮我拿去修，还没还给我！什么鬼！这年头能打错人，还能绑架错人？”

    穆丞显然也想到了这一点。“慕瑾……”

    “你三叔？”宁总的指节在沙发扶手上轻轻敲打着。

    “不清楚，看样子不太像。”穆丞冷冷地说道。“你先在宁总家等我一下，我马上赶过去。你别出门。”

    “恩。你小心点。”

    时间回到一小时，出事之前。

    慕瑾从手机店里把手机拿回来之后，就觉得有人跟着自己。

    有了之前揍纪明修的事情，慕瑾对这种事情多少敏感了些。故意往人多的地方走，想甩掉身后的人。

    好不容易甩掉了路上的人，一踏进小区门口，就被套住了脑袋。

    麻袋这种东西，简直就是杀人放火，居家旅行必备的玩意。看谁不爽，麻袋套一下，拿板砖一拍就好。

    这粗糙的质感，一碰到慕瑾的脸，她就知道这玩意，一定是麻袋。而且，从这个专业手法来看，比她要专业不到哪里。既然不专业，很可能会造成不必要的损伤。为了少收点委屈，慕瑾表现的很配合。

    这群人也没下死手，麻袋套上了之后，见慕瑾也没太挣扎，也就没打晕她。

    “这就是唐晓？”一个怯生生的男声道，随后她的手就被困住了。

    慕瑾没被套上麻袋之前，小区周围也就几个放学的高中生。现在一听这声音，愣了一下。――她这是被一群高中生，绑了？

    “肯定是，车牌号我还记得。”另一个尖声尖气的男声答。

    无数的古人用血一样的事实总结出来一个真理――天道有轮回。之前因为揍纪明修不小心揍了一棍子唐晓，现在报应来了。

    “那个……”慕瑾犹豫了一下，决定开口。

    “我去！老三！这怎么还能说话啊！”怯生生嗓音的主人顿时吃了一惊。

    慕瑾：……为什么不能说话

    “快快快，这要喊的吧！”尖声尖气嗓音的主人慌张地推搡着她。男人的力气毕竟要比她大，特别是慌乱中，慕瑾都不知道被推了多少下，磕到了什么东西，额头传来痛楚。

    “不是，大哥……小兄弟！冷静啊！“慕瑾的手被绑在身后，额头上又疼，只能瘪着嘴往上吹气，稍微能安慰一下自己。

    “我去，还在说话，咋办，打晕吧！打哪才能晕啊！！！”尖声尖气的声音都快冲破天际了。关键是还在慕瑾耳朵边喊，她觉得自己耳膜都快穿了。

    慕瑾忍无可忍，朝着出声的方向踹了一脚，还真让她踹到了什么玩意。“你闭嘴！你别喊啊，你一会喊了之后把人引过来怎么办啊！有点脑子行不行！绑架没干过，没见过电视上怎么演的啊！”

    对方传来一丝吸冷气的声音，不过还是安静下来了。“她说的好像也对。不过我怎么觉得哪里不对？”

    慕瑾：……

    “大兄弟，专业点行不行。绑完就打电话啊！你们动作快点，我还赶着回家吃饭呢。还有，你在我小区门口弄那么大动静，当摄像头是摆设啊。”

    “这个你放心，线都被我们剪了。”一个很得瑟的声音。“快快快，动作快点，开车开车。”

    某绑匪：等等，我怎么还是觉得哪里不对。

    “卧槽！你们有驾照没！会不会开车啊！”一群天不怕地不怕的高中生开车，慕瑾想起来就可怕。她不怕绑架，她怕车祸。

    开车的是那个怯生生的男生。“放心，我从小跟着我爸在工地开车，在我们这一片是开拖拉机的好手。”

    慕瑾：……卧槽！拖拉机！！我要下车……

    “怎么跑题了，我们还打晕不？要不，不打晕？万一控制不好，大出血就成谋杀了。”

    “……也行，我说唐晓，你千万别出声知道吗！”

    慕瑾在麻袋里翻了一个白眼，点点头表示知道了。

    车子跌跌撞撞的行驶着，慕瑾在车里被颠簸的快吐了。

    车开了快一个小时，停下来之后，慕瑾被带到了一个地下室。

    麻袋被摘下的时候，慕瑾环顾了一下四周，额头上的青筋一直在突突地跳。这一天过的那叫个刺激，不光刺激，还巧。

    巧，太特么巧了。出来混的，都是要还的。

    “咦？老大，这还有wifi。刚好我这个月流量超了不少，诶，不过不知道密码。”一个穿着校服，学生模样的男生，惊呼。

    慕瑾这才注意到他们，三个男生，看起来年纪都不大，一群人就跟营养不良一样，瘦瘦弱弱的。

    “帮我把手解开。”慕瑾侧过身去。

    “不行，万一你跑了呢？”对方立刻警觉。

    慕瑾叹了一口气。“这样，我告诉你们这的wifi密码，你松开我的手

    。要跑我早跑了。你们三个人怕什么。”

    三个人对视了一下。刚才声音很尖的男生跑过来松绑。

    慕瑾随即说了一串密码。

    三个人链上密码之后，高高兴兴地开始上网。刷了几下，反应过来了，“不对！你怎么知道密码的！”

    慕瑾就跟回到自己家一样，随意坐在一旁的沙发上，还拿着遥控器若无其事地打开了电视。“都是缘分啊，我之前没找到工作的时候，就住在这个地方。狠下心开了一年的无线，结果还没用上，就找了个包吃包住的工作。现在，便宜你们了。一会回去的时候，我要把路由器带走，免得我买新的。”

    怕他们不信，还从沙发垫子下翻出一百块钱，心疼地吹了一下，放进自己的钱包。

    三个人看着那钱，眼睛都快瞪出来了！什么时候沙发里一百块钱！他们怎么没发现！

    “不对，你怎么可能之前住在这！你不是大明星嘛！难道你们公司也苛刻你？”

    “下次绑架的时候，先看清楚脸！唐晓不长我这样。我是她助理！”慕瑾怒了。

    一个男生用手机搜出了图片，对比了好几眼。“好像真的错了，都怪老三脸盲症，看谁都一个样。唐晓要比她好看点。鼻子高了点，眼睛也大……”

    “……你们看的是哪张照片啊！唐晓哪比我鼻子高了！那是ps的！”慕瑾炸毛了。“算了，绑架总要有个理由，你们想绑架唐晓干嘛？”

    一说到一个三个人眼眶一红，都快哭出来了。稍微比较沉稳的那个男生，一脸气愤：“房产商不是人！根本不把我们这些穷人的命当命！”

    三个人断断续续地说了一下。

    b市有一片地被收购了，收购的就是穆家。当时说是要办个度假村。

    三个男生的家里都有不少地，按照之前说好的，拆迁了他们三家可以获得不少钱。而且听说还可以在度假村里工作。他们这些几辈子都是农民的人，自然是高兴的不行。

    没想到拆迁款没等到，他们这一群人都要流落街头了。

    “我听班上的同学说，唐晓和穆丞在一块了，而且穆丞还是穆家的，我们就想把拆迁款拿回来……”没想到还绑错了人。

    说完，为首的男生一个劲地拿着眼神余光看着慕瑾。

    穆家最近的动静，她以唐晓助理身份穿梭剧组之间的时候，也听到了一些传闻。

    “你们不光搞错了我和唐晓，也把穆家搞错了。我的手机呢？”

    “什么意思？”三个人面面相觑。

    穆家……

    穆家也要变天了。

    穆丞一到宁总家，手机里就收到了一条定位和一条消息。

    ――我很安全，地址发给你们了，来一趟，不用报警。