

    穆丞最近忙的不行，唐晓闲下来了，几乎每天都泡在游戏里。

    帮会里这一群人最近也挺闲的，连带着朕没疯几个人，集体去战场玩。

    兰若玩家过了好长一段时间，战场没有小唐诗的生活，每天过的那叫个和谐

    。战场上一片和谐，就连杀人也是欢声笑语。

    xx：不小心，手滑杀了你。

    xxx：没事，大家都是来玩游戏的嘛~

    这儿要是放到以前，小唐诗在的时候，那就是，一片鬼哭狼嚎。

    xx：卧槽？我死了。

    唐诗：站起来！爸爸教你做人！智障啊你！来啊！干翻对面那群不要脸的。

    兰若人民表示，从身到心，都遭受到了打击。

    这会，唐晓开着一个小奶妈，欢天喜地地冲进战场。

    奶妈号，虽然被小林捯饬的金光闪闪，对的上唐晓这大奶了，但是奶妈依旧是辅助为主，而唐晓已经习惯了隐身之后，冲到敌人背面偷袭。这会还没冲到人群里，就已经被对面的给群殴了。

    【当前】大王喊我来巡山：卧槽！敢打你爸爸！爸爸要教你做人了！

    唐晓喝了一口水，撸着袖子重新复活扑倒人群里去。

    有句话怎么说来着，再强大的大奶，也抵不过众人的轮>

    唐晓以每三分钟就扑街一次的频率，一步一个脚印地走在复活的道路上。

    气得她粗口都不带停的。

    【当前】大王喊我巡山：我去你大爷！居然敢打你爸爸！欠收拾了么！

    【当前】潇潇沐雨：我怎么觉得这个口气那么眼熟？

    【当前】胸大不给摸：当年小唐诗在的时候，每次被苏幕遮吊打，就会说这句话。

    周围聊着天，唐晓持续被虐。

    七月生怕有人认出她，毕竟小唐诗在兰若区的标签实在是太重了，带着人去解救她。唐晓一看大部队来接自己了，那叫一个嘚瑟。原地复活之后，风生水起地带着人到处冲。

    第一场结束之后，唐晓之前死得次数太多了，得分依旧垫了底。

    气不过，买了一张改名卡，直接把自己的名字改成了——你爸爸突然。

    幽魂路里，玩家一上线就会有提醒，一般都是xxx上线了。唐晓改了这个名字之后，特意上下了一下线，七月他们这边的系统就自动出现了一条消息——你的爸爸突然上线了。

    吓得一群人一哆嗦。

    【帮派】动力火锅：什么鬼？看到我爸突然上线，吓得我鼠标都掉地上了。

    【帮派】七月：……我什么时候加了一个傻逼叫——你爸爸突然。

    【帮派】你爸爸突然：……别怕，是我。

    【帮派】风吹裤裆毛飞扬：卧槽，你抽什么疯啊。

    【帮派】你爸爸突然：我不是抽疯，我要送整个兰若玩家上天

    【帮派】七月：什么意思？

    很快他们就知道送整个兰若玩家上天是什么意思。

    战场里会随机刷出一种地雷叫玉石俱焚，玩家可以捡起来，然后对其他玩家使用，相当于同归于尽。一般这种东西，唐晓之前玩游戏，都是没有机会用上的。

    但是这次，几乎是满场找地雷。被同归于尽的玩家会收到一条消息——你的爸爸突然和你同归于尽。

    唐晓转悠了一圈，雷没找到，先被大部队遇上了，几秒钟之后就躺地上仰望天空了。

    【当前】朕没疯：……等等，系统卡了么？怎么说我爸爸突然被我杀死？

    【当前】胸大不给摸：系统说我助攻杀死了我爸爸？？？

    【当前】朕没疯：……卧槽，谁特么名字这么贱啊，叫我爸爸突然！搞的劳资以为真把我爸爸捅死了，吓得我虎躯一震。

    【当前】你爸爸忽然：你爸爸在这呢，想我了吗？

    刚说完，找到一个地雷，逮着旁边护送的朕没疯，就点着了。

    于是朕没疯那边的系统，立刻就推送了一条消息给他。

    【系统】你爸爸突然和你同归于尽。

    朕没疯：……

    【当前】朕没疯：……卧槽，这名字好贱，感觉我爸抱着我一起爆炸了。

    【当前】七月：……

    很快战场里的其他玩家，也都接受到这样的摧残。

    整个战场的玩家，都体验了一把，各自的爸爸突然和自己同归于尽。就连七月和动力火锅他们也接受到了爸爸的关爱。

    【当前】风吹裤裆毛飞扬：卧槽，是不是兰若区玩家的爸爸都爆炸了！

    【当前】你爸爸突然：来啊！来一起爆炸啊！来互相伤害啊！

    【当前】朕没疯：……好贱

    【当前】七月：……好贱

    唐晓乐此不疲，战场上涌来不少看热闹的，唐晓挨个送他们爆炸。半个兰若区的玩家都被她炸上了天。

    一时间世界上炸出来不少潜水玩家。

    【世界】胸大不给摸：可以的，江山代有人才出，各领好贱一百年。

    【世界】毛那个毛：我没赶上唐诗变态的时候，还能赶上这一出，也算没白来兰若区。

    【世界】你爸爸突然：儿子们诶~来请安了~

    唐晓一得意，就容易嘚瑟。刚发出去这句话，战场上立刻人满为患。一群人放下任务就来“请安”。众人在接受自家爸爸被炸上天之后，又接受了自家爸爸被自己捅死。

    居然有别样的滋味

    【世界】胸大不给摸：诶，别说，还挺爽。

    【世界】七月：诶，这种爽，不是当初揍小唐诗的那种爽。带着明爽，还带着暗爽。一开始虎躯一震，一身哆嗦，再后来疏通胫骨，腰不酸，腿不疼，拿着鼠标的手都特有劲。回味一下，根本停不下来，再来一次！

    【世界】你爸爸突然：……现在的人啊，都这么暴力了么？捅死爸爸很有成就感吗！

    【世界】动力火锅：捅死爸爸没成就感，看你作死，很有成就感。

    【世界】你爸爸突然：>

    兰若区的人民寂寞了许久了，以前唐诗还在的时候，多热闹。一天一顿揍，三天一顿折腾，五天一个高~潮的。作死的让人叹为观止，真的是好久没见到这么骨骼清奇的，唐诗后继有人啊！

    唐晓现在意识到自己做了一个死，感觉大家还来劲了。一开始想着，打不过你！那就同归于尽恶心死你！

    结果同归于尽是做到了，恶心死人家却没做到，一群人就跟打了鸡血一样，往上凑，挨个想着砍她一刀。

    【世界】七月：我觉得，这样不太好。

    【世界】你爸爸突然：对对对，这样子太不好了。

    【世界】七月：你也觉得这样不好啊~完全没有纪律。这样，我们排队来，魅者单独排一边，定身，免得她挣扎。剩下的人排好队，按照次序慢慢砍。

    【世界】你爸爸突然：……

    什么叫作孽啊！！

    这就是啊！！！

    唐晓自己都要爆炸了！！关键是兰若玩家很有经验啊！都不用多说废话！站的相当整齐。

    【世界】胸大不给摸：╮(╯▽╰)╭多亏了当初排队轮小唐诗啊，都排出经验来了。幽魂路还有哪个服务器和我们一样，这么有秩序！这么和谐！

    【世界】动力火锅：幽魂路有哪个服务器一样，有这么多作死的。

    【世界】毛那个毛：好怀念小唐诗啊~

    唐晓：……不用怀念，就是我！我从没离开我，幽魂路作死只此一家，别无分号，谢谢。

    穆丞回来之后，一开门，就听到唐晓那一句：“你大爷的！等爸爸大号来了，三百六十度干翻你全家！”

    关门的动作都停顿了一下。

    “你三百六十度要干什么？”

    “干翻你啊！”唐晓头也回地说。

    穆丞低笑了一下，上去捏了一下她的脸。“再说一遍。”

    唐晓这才反应过来穆丞回来了，她说了什么！！她说了干翻他！！虽然是真心话！但是太浅白直接了！！委委屈屈地指着屏幕。“排着队欺负人，这要是我大号在，我一定要揍他们

    ！”

    穆丞看了一眼屏幕，舒展了一下筋骨开电脑。“你是不是在游戏里又干什么了？“

    “没有没有，我可老实了。”

    穆丞登陆游戏，白衣飘飘的方士传送到人群中，不少眼熟的，一边打招呼，一边排队。

    【当前】朕没疯：苏老大！快来一刀，神清气爽，还有惊喜哦！

    【当前】苏幕遮：……

    穆丞真的神清气爽去了。唐晓默默看着系统发给自己的消息：您被苏幕遮杀死。

    而穆丞这边的电脑也接受到了一则消息：你爸爸突然被你杀死。

    怔了一下。

    【当前】朕没疯：苏老大！看到了么！你爸被你杀死了！

    穆丞：……

    唐晓：……哪里不对？好像没有哪里不对吧。

    画面里的苏幕遮，一个三级跳，落在了不远处，袖子一挥。火球裂空而至，朕没疯还在看聊天空，都没注意这边的情况，消息还没发出去，屏幕已经黑白了。

    【当前】你爸爸忽然：噗哈哈哈哈，让你瞎说话。

    随后，同样的招数，你爸爸忽然也□□翻在地。

    【当前】朕没疯：噗哈哈哈哈，让你瞎起名！

    唐晓：qaq我好苦啊

    朕没疯：qaq我也是啊

    闹了一会，穆丞直接把唐晓圈在自己怀里，下巴在她的头顶处蹭了蹭。

    “小唐诗。”

    “恩？”唐晓还以为因为游戏里的事要找她算账。“我是因为无聊，才改了个名字，你要是不喜欢我改回来。”

    “不是因为这个。”穆丞道。“我最近可能会很忙，有时候直接在我父母家睡下了，你要是觉得无聊，你先去宁总家住一短时间吧。”

    “恩？我不觉得无聊，你忙你的就行。过两天夜长安的面试也要开始了，我又要蹲剧组了。不用担心我。”

    穆丞微微皱了一下眉头，亲了一下她的额头，哄骗的语气道：“去住几天吧，你一个人在家吃住什么都不方便，而且小林怀孕了，嚷嚷着要见你，我帮你打过招呼了，一会宁总会派人来接你。我有空就去找你吃。恩？”

    “恩。”

    “穆丞，你们家的事情很复杂吗？会牵扯到我？”唐晓唯一想到的可能就是这个。

    穆丞也没反驳。“小唐诗，你是我的软肋。”

    软肋……

    因为在乎，是不可或缺的存在，太过于重要，所以旁人都动不了。