

    在电话里慕瑾就给他解释了这件事。

    穆丞带着人过去安顿好了三个人，也没追究什么责任。

    “所以，他们说的是真的？”唐晓皱着眉头。

    穆丞安抚性地亲了一下她的额头。“是我三叔那边的，度假村应该只是个幌子，具体的事情，我还要再查一下。别担心，这件事会处理好的。”

    “慕瑾之前说确实有人开车跟着她，问过那三个小鬼，说不是他们跟踪的。这几天夜长安那边的拍摄，先把唐晓的戏份停掉。”宁总若有所思。

    穆丞眸子里一片冰冷。

    “之前的协议还作数，如果你想后悔的话

    。”宁总想是想起了什么，眼里带着一丝玩味。

    “什么协议？”小林磕着瓜子，抓住关键。

    宁总耐心地解释。“娶宁家的二小姐，当了宁家的女婿，这件事简单多。”

    小林不断用眼神示意宁总，想告诉他，这种事就不要在唐晓面前说了。

    穆丞拉过唐晓，快速地在她嘴唇亲了一下。“多谢宁总了，这是我的决定。唐晓还要麻烦你多照顾几天了。”

    “这件事早点结束吧。”宁总道。

    稍后又交代了几句什么，就走了。

    唐晓全程都在发呆，回过神来的时候，小林还在数落宁总。“你这是落井下石。”

    宁总冲着唐晓挑了一下眉毛。“这个答案满意吗？”

    唐晓深吸一口气，小林还以为她要和宁总发飙。谁知道下一秒，一双眼睛里全是粉红泡泡。“我家穆丞真的太帅了！！啊啊啊啊～好苏啊～”

    宁总：……

    穆家和之前表面的风平浪静不一样，现在的穆家则是把那份伪装的平静撕开了，稍微靠近点，就可以看到里面的波涛。

    唐晓被保护起来了，穆三叔想做点什么，但是被插出来的三个孩子给破坏了。既然穆丞已经察觉了，就要杜绝一切后患。她是穆丞的软肋，这几天和小林两个人过着混吃等死的生活。

    穆三叔这几天过的很不好，先是在穆丞姐弟的助力下，被强压着的度假村事件被推上了舆论的顶峰。

    这几天，在宁家和穆家的授意下，就连娱乐杂志都在讨论这件事，顺便还把穆三叔的八卦挖了个底朝天。

    事实证明，他三叔，不光把穆家搅得天翻地乱，就连私生活也五彩斑斓。

    唐晓每天守着杂志，和小林两个当着无辜的吃瓜群众。

    “我天啊，穆丞三叔居然有那么多情人，上至40多，下到刚成年，整整7个。”小林看着娱乐报纸的分析，一脸吃惊。

    “或许是集齐7个，可以召唤神龙？”唐晓泄愤地敲打着键盘，屏幕里的自己还是死了。周围陆续躺了一圈人。忍不住扯了一下自己的头发，脑袋咚地撞到了桌角。

    “神龙是召唤不了，官司是肯定要吃的。”宁总给两个人都到了杯牛奶。看了一眼唐晓的额头，红了一大片，不客气地弹了一下。“唐晓，我其实一直觉得，你有病。”

    “什么病？”

    “不定时抽风抽搐欠抽癫痫弱智神经病。俗称智障。我可以考虑下次给你接一个这样的角色。明年的兰花奖最佳女主一定是你。”

    唐晓：……

    “有什么最新消息吗？快来更新一下八卦！”唐晓放下鼠标，和游戏里的七月等人说了一声。

    【队伍】朕没疯：姐姐！你终于不玩了

    ！快！各部门准备！小唐诗要撤离了，我们可以打boss了！

    【队伍】大王喊我来巡山：……

    “唐晓，你是不是告诉穆丞你的身份了。”宁总突然这么问。

    唐晓一脸莫名其妙。“没啊？”

    “那你就是给他下药了？”

    唐晓更加莫名其妙。“我一直想打听小林上次的药，是什么来的。”

    一说到这个，宁总就开始转移话题。

    “都没有？穆丞这几天就跟不要命一样，疯狂地吞了他三叔好几个产业。他们现在自己的处境也好不到哪去。外部稍微出点问题，穆丞的资金周转不过来，也要完。”宁总的眼睛里闪过一丝揶揄。“难道是真的看上了你的人？”

    唐晓不可控制地炸毛了。“什么叫真的看上了我的人！我有脸，有胸，有屁股的！看上我怎么了！”

    宁总挑着眉毛看着她，不说话。

    “穆家最近怎么样了。还有度假村那事怎么样了。”

    “穆三叔一直在海外做见不得人的交易，然后用国内公司洗钱。度假村这个项目，也是他洗钱的一个目的。当初我估计也没打算好好开发。谁知道在外面吃了个闷亏，穆丞姐弟在国内又不给他喘息的机会，资金就跟不上了。现在度假村已经被捅到网上去了，舆论很激烈。就算穆亦访直接切断了她三叔的一切后续资金，穆丞又狮子大张口吞了不少他的产业。”宁总解释。

    唐晓瞪大了眼睛。“穆丞资金跟不上，万一他三叔还有后手呢！”

    “这样的方法太冒险，不过时间拉的太长，你就容易危险，他们已经盯上你了。夜长安拍摄也开始了。你总不能不出去吧。我还以为你把你的身份告诉他了。不过现在看来，他这是纯粹的看上你了。”宁总盯着她的脸看了一下。“看不出来，你还有除了祸害，红颜祸水的潜质。”

    唐晓翻了个白眼。

    “不过你也不用怕，既然他都表态了，我们这边也不会放任他不管。穆丞姐弟一口气吃了不少大饼下去，我看着都嫉妒。”宁总笑着说道。

    宁总虽然这么保证了，她还是有点不放心。偷偷看了一眼自己的账户余额，穆丞要是真出什么事了，她应该还是有钱包养他的。

    结果一看到余额，她就怒了。她这辛苦那么久，拍了电影网剧，还有代言封面广告之类的，卡上的余额居然只有.3！！！

    “靠！宁景！劳资要去告你！你特么是不是很久没给我发工资了！”唐晓一阵咆哮。“我卡上怎么就这么点钱了！还有这个.3是什么意思！嘲讽我嘛！”

    宁总眼皮都不抬一下。“小林前阵子鼓捣你的游戏帐号，弄进去不少钱，我顺便做主扣了你一点人工费。不对，按照你的叫法应该是代练费。杂七杂八算下来，你这半年也就两万块钱，多的还是我看在小林的份上给你的打折。”

    唐晓撕心裂肺的喊：“禽兽！你这是压榨！我活不下去了！我要去卖血！禽兽！”

    “小林！上她游戏帐号销毁装备

    。”

    “大人！有话好好说！”

    唐晓：qaq不！！！

    晚上，穆丞给唐晓打了一个电话。

    夜晚的微风吹过，唐晓趴在落地窗边接电话，看着底下的灯火。嘴边的热气碰到玻璃上，留下一片模糊。

    “想我了吗？”穆丞的心情听起来不错，带着一丝笑意。

    唐晓已经有很长时间没看见他了。特别是住到宁总家，连张海报当做精神寄托都做不到。“想。”

    听到了想听的答案，他的心情更好了。

    “我听宁总说了，你这样做太冒险了。万一还有后手，你们怎么办。”唐晓忍不住皱眉。手胡乱地在玻璃上划动。

    “慕瑾出事，虽然不是他们做的，但是我还是忍不住。你可以理解为――迁怒？”

    穆丞把游戏里苏慕遮的脾气带到现实中了，这感觉很奇妙。

    “等等，你是因为慕瑾？”唐晓隐约抓住了重点。

    “你的理解能力，似乎不太好。重点也有点奇怪。”穆丞有点头疼。随后想到了什么，眉头重新舒展来了。“再有一个星期，差不多就可以结束了。等我回来。”

    唐晓一想到回来之后，又是夜长安的拍摄，忍不住嘀咕。“回来又要忙了。”

    “不，我可以空出一个星期的时间陪你。”

    “真的？”

    穆丞听见她欣喜的声音，整个人都柔和了。“我是老板，我说了算。”

    “那我可以要求涨工资嘛！要是涨钱不合适，肉偿也可以。”唐晓得寸进尺，不过说道最后，声音都小下去了。

    穆丞在电话那头无比严肃地回答。“这个问题我要好好考虑一下，可以作为长远合作计划。”

    唐晓：！！！好好好！

    “夜长安结束之后，让宁总先别给你安排工作。”穆丞说道。

    “恩，我不太想拍戏了。”唐晓的眼睛亮晶晶的。“我想当游戏主播了！”

    穆丞停顿了一下。“直播送死？”

    “……”唐晓反驳。“我只有在不熟悉的团队副本里才会送死。要记住，我是兰若区最风骚的魅者～上次幽魂路安排的直播，我到现在都还意犹未尽！打战场什么的，真想再去横扫一片”

    穆丞在电话那头轻轻地笑了一下，笑声很低，却能直接传到她的内心深处。唐晓都可以想象到现在的穆丞，一只手拿着手机，扯动嘴角的模样。

    “好。”

    原本被热气模糊成一片的玻璃，这个时候被她涂出了清晰的一个爱心。

    岁月静好，温柔如你。