

    和乔逸靖的剧组不同，乔逸靖的剧组，一旦开始工作了，整个组的人就进入了无比认真的工作氛围。片场没人玩手机刷某宝。就唐晓一个人在那自娱自乐。

    而第三种性别的剧组，大家都是新人，相处起来更像宿舍同学一样。

    而夜长安的剧组，人数多，而且出奇的一致对外，就跟个黑社会一样。

    要炒话题的时候，一群人撸着袖子披着马甲就上了。

    剧组里动不动就是一群人围在一起，就跟聚众du搏一样。

    “干！跟那群水军拼了！”

    “说鸡不说吧，文明你我他！”

    “老子没说鸡，也没说吧！某瓣，某涯，微博一个都不要落下！我把公共马甲发给你们！”

    唐晓：……

    几乎每个人都披上马甲，出征千里。一致对外，只要是拍这部戏的演员都是好的！说这部戏不好的某些演员粉丝！就要强烈的抨击！

    唐晓也跟着掺合了几下。水军异常凶猛，剧组里巧用表情包，唐晓光是收图就收了>

    剧组的微信群每天也是异常热闹。

    【统筹】黎扑货投资的电视剧又扑了，收视率才0.3。

    【道具组xx】道具组发来贺电。

    【制片组xxx】制片组发来贺电。

    【摄影组xxxx】摄影组发来贺电。

    ……

    “黎扑货是谁？”唐晓看到消息之后问道。

    “黎平姿啊！就那个四十来岁还演各种小姑娘的。投资什么赔什么，新电视剧造势一年了，上映的时候还不是扑得爹妈都不认识了。”统筹刷了一下最新八卦。“不行啊，我们的剧怎么完全没热度。”

    【统筹】兄弟姐妹们！上微博水一发，刷热度！

    浩浩荡荡的表情包大军又出征了。

    夜长安最近也开始造势了，除了两大影帝回归电视剧之外，穆丞和唐晓的恋情也被放到台面上来说。

    剧组时不时发出片花，而唐晓几乎每次都是和穆丞在一起。

    苏白的粉丝就不乐意了，联合唐晓的黑一起掐唐晓的粉。穆丞的粉丝看到唐晓被掐，又不乐意了，跑到苏白微博底下掐。

    苏白的几个圈内好友的粉丝也不乐意了，也跑到苏白微博底下掐。几家粉丝混战，最后夜长安的几个主演也不能幸免地被波及了。从混战变成了全民掐架。

    从唐晓整容到穆丞其实是个同性恋，再到乔逸靖有特殊爱好，黎平姿隆胸等等。话题一分钟变一个样，躺枪的越来越多

    。半个娱乐圈都沦陷了。

    苏白微博底下那叫一个多姿多彩，可以称得上国骂字典了。最后迫不得已，她关闭了微博评论，删掉了几条最新微博。

    “某峰最近是不是又出什么事了？”唐晓看了几眼掐架的内容，一脸无奈。

    统筹掐得正愉快。“没啊，最近他微博安静的不行。”

    “我天，那为什么几张照片，沦陷了半个娱乐圈。我还以为又是为了阻挡某峰上头条。”

    “先别和我说话，让我掐死这个黑。”统筹根本没空搭理她。每天还时刻关心进度，掐着掐着，夜长安的热度就上来了。

    刷完今天的份额之后，把手机往兜里一塞，坐在唐晓一旁的小马扎上叹气。

    “怎么了？”唐晓捂着个暖宝宝凑过去。

    “你和穆丞的那场床戏，考虑到最近广电审片严格，被换成了点到为止。”统筹一脸失望。“你都不知道我期待这场床戏期待了多长时间。穆丞的身材可好了！特别是要露不露的～哎呦我去，好害羞！”

    唐晓抽搐了一下嘴角。她之前也很期待，后来演练太多次了，每次都是裤子都脱了，就点到为止。她觉得她要是带把的，估计早不行了。

    “唉，听说你们俩在一起了？摸过嘛！手感怎么样！”统筹想起了唐晓和穆丞在片场几乎同进同出，两个人也不避讳剧组的其他人，不由满脸好奇。

    “唔……”唐晓思索了一下用词，很坦白地说，“手感很棒。”

    “天啊！我也好想摸摸！穆丞的腹肌和你的胸，并称娱乐圈最让人想摸的两个东西。”统筹妹子说要往她的胸看去。

    宫装其实不暴露，但是唐晓穿的时候，就能让监制等人开始担心片子能不能过审。同一个剧组的，唐晓和其他女星，就是完全两个画风。

    唐晓：……

    “胸什么的，手感其实和屁股差不多。以后你要是想摸摸了，可以自己摸摸屁股。”唐晓很诚恳地提建议。

    统筹妹子默默地摸了一下，叹了一口气。“我连屁股都没有。”

    唐晓囧囧有神。“要不去摸摸灯光组长的肚子？我看着很软和的样子。”

    统筹笑了一声。“你真好玩！”

    “唐晓，穆丞到你们了！过完最后一场戏，你们就能杀青了。”副导扯着嗓子喊。

    唐晓整理了一下衣服，就过去准备了。

    一般床戏这种东西，都是等到两边演员彻底熟络之后再拍。床戏被改成吻戏之后，该有的过场还是要有。

    太子先是温柔的撩开柳姬两鬓，然后落吻。吻到动情的时候，再把人轻轻压到床上去。

    然后就可以该杀青杀青，该回家玩游戏回家玩游戏。

    结果等到拍摄的时候，一群人紧张地盯着监视器

    。屏幕里穆丞和唐晓唯美的不行。渐渐的，穆丞把人抱到床边，最关键的时候到了！——唐晓很自觉地咣当一声，躺在床上。

    这个时候，某个手机铃声突然想起来，“来啊～快活啊～反正有大把时光～”

    穆丞：……

    唐晓：……

    所有人：……这歌真的是太特么应景了！

    “咔！”李靳睿暴躁地冲着唐晓喊。“谁的手机铃声！不是说片场都调成静音吗！唐晓，你别那么主动！化妆补一下唇彩。”

    化妆师冲上去。

    “刚那铃声叫什么名？那么应景，回头联系一下这个歌手唱个插曲好了。”李靳睿补充。

    唐晓：……

    补好妆，重新来过。唐晓都怕穆丞啃唇彩啃到化妆品中毒。

    “克制！一定要克制！注意镜头感！”李导吼到。

    下午三点零四分。

    李导：“跑出镜头了！再亲一遍！”

    下午三点三十五分。

    李导：“不行！唐晓的脸还没露出来！再亲一遍！”

    下午三点五十二分。

    李导：“不行！压的时候慢一点！亲不要停！再上一次！”

    上你个大爷！

    一条拍了不少遍，过的时候，唐晓都麻木了。

    “唐晓你行！为了想要和穆丞多几条吻戏的！ng了一下午。”慕瑾不由感叹。

    唐晓一脸严肃地说道：“多亏了他们，我现在亲穆丞感觉就跟吃猪舌头一样。”

    穆丞：……

    路过群众：……

    “天啊！穆丞居然还吐舌头！”慕瑾抓住了主要内容。“亲了一下午了，一定脱皮了。”

    唐晓一把扯下簪子，戳着慕瑾的胸。“闭嘴！再说话我就一簪子捅穿你的胸！”

    慕瑾：>

    “行了！后期如果需要，会让你们补拍几个镜头。”李导走过来拍了一下她的肩膀。

    “辛苦李导了！”唐晓道谢。

    穆丞饰演的角色，是剧里最早扑街的角色。基本一个月下来，戏份就差不多了。拍完这场戏，唐晓衣服都没来得及换，就招呼一群人出去吃烧烤。

    剧组百来号人，黑压压地冲进烧烤摊，老板都吓哭了。

    哆嗦着手，烤了大半夜的鸡翅鸡尖鸡心生蚝扇贝面筋羊肉串牙签肉等。