

    穆三叔果然有一招后手，穷途末路之下，想要抽了穆亦访公司的一大块项目资金。

    宁家及时出手。

    “这笔生意不划算。我们两边都退一步……”穆三叔在电话里说道。

    穆丞漫不经心地回：“千金难买我高兴。”

    “你亏空也不少，退一步，我弥补你所有的损失。”

    穆丞慢条斯理，就跟逗猫一样。“三叔想动唐晓，就要做好被我反扑的准备。”

    “就为了一个和宁景纠缠不清的唐晓？侄子你这心胸真宽大。”穆三爷讽刺了一声。

    穆丞冷笑了一声。“三叔，你真该好好查清楚了。”

    就和穆丞说的，穆三叔，一个星期就倒台了。整个b市都震惊了。

    整个公司都被封了清查。相关人员也被控制起来了。

    穆丞姐弟被推向了风口浪尖。连带着夜长安这部剧。结果两边都没什么回应。穆丞神出鬼没，记者堵不到人，穆亦访总是和记者打太极，什么都问不出来。而夜长安整个组，捂的结结实实。

    飞只苍蝇进去，都要翻过来看看有没有绑摄像头。

    接着不少人发现，夜长安都开拍一个月了，原本早应该进组的唐晓，却迟迟没有进组。

    然后视线就从夜长安这，转移到了唐晓身上。

    ――两大影帝影后早已进组，唐晓至今不知所踪。

    ――传唐晓耍大牌，疑被替换。

    ――怀胎九月，唐晓秘密产子。

    各种各样的新闻，媒体就展开了天马行空的想象力

    。宁总这几天接到了不少各种各样杂志的电话，公司的宣传部和公关部也不能幸免。

    只能想各种理由搪塞过去。

    而“下落不明”，“耍大牌”，“怀胎九月”的唐晓，此时，正在游戏里忙着跑路。

    【队伍】朕没疯：小唐诗！你站住！我让你手贱去摸怪！辛苦了一天打的怪，爆出来个什么玩意！

    唐晓头也不回地一路狂奔。

    一群人从早上七点，就坐在电脑前了，打了一天的怪，结果好不容易砍死了，要开箱子分奖励了。唐晓自作主张上去开，爆了一地垃圾。属性最好的一个东西还是一把匕首。

    加串修饰词是，一把荆轲想要捅死秦王的匕首。

    这也没什么，关键是，幽魂路的策划们最近脑洞有点大。爆出这把匕首的团队，会被系统的官兵追杀。

    一群人都怒了。什么玩意都没有就算了，还要被一群刀枪不入的npc追杀。

    【队伍】大王喊我来巡山：这游戏有毒，我要给策划寄刀片！！

    【队伍】七月：不是，你和苏慕遮是什么毛病啊，外面都快炸翻天了，你说你们出国玩也就算了，你们居然在玩游戏。

    【队伍】大王喊我来巡山：这叫情趣懂不懂！！！出国有什么好的，游戏里风景多棒，多刺激！

    【队伍】动力火锅：下次你们玩情趣的时候，别带上我们。一不留神就成群p了，这样影响不好。

    【队伍】大王喊我来巡山：……

    系统逐渐增加了npc的数量，整个世界地图，到处都是追着他们跑的npc，还有看热闹的围观群众。

    荆轲刺秦的匕首，也有不少团队爆出来过。统一的结果就是进监狱，蹲监狱的时间还是随机的。据说有玩家从这个玩法开放开始就进去了，至今没出来过。

    当然如果下线的话，等再次上线就传送进监狱了。

    【队伍】大王喊我来巡山：卧槽！这特么有毒的设定！难道我这假期要在监狱里度过！

    扭头，就想跟npc拼了。

    官网介绍说npc刀枪不入，其实是个字面意思，也就是说，只有刀和枪捅不了人！

    唐晓发现这个事实之后，小奶妈义无反顾地扑到npc最多的地方，大开杀戒。

    虽然说能杀，但是防御还是很高。唐晓砍起来很费事。

    也不知道系统放了多少个npc，一个队伍六个人，加上蔷薇和染指的帮众，以及无辜吃瓜群众，收拾了一下午，才把官兵全都清理完成。

    【世界】系统：大王喊我来巡山团队，带着人民群众推翻了秦王残暴的统制，开启了新世界。玩家可以在杭州西湖边找到荆轲，进入新副本。

    系统一昭告天下，整个幽魂路都震惊了。也没听说要开新副本，顺手杀了几个npc就开启新副本了？

    【队伍】朕没疯：……小唐诗这运气，真的没话说

    【队伍】七月：＋>

    【队伍】动力火锅：＋身份证号码！

    【队伍】大王喊我来巡山：说运气，我更羡慕你们，你们真幸运，能遇到我这样传奇的人物。

    【队伍】苏慕遮：恩，你说的有道理。

    【队伍】朕没疯：……

    【队伍】七月：……

    【队伍】动力火锅：……

    【队伍】朕没疯：苏老大，你被什么玩意附体了！塞了我一嘴的狗粮啊！你堕落了！

    唐晓不理他，晃悠悠地往杭州npc那跑。

    【队伍】朕没疯：对了，你们不回剧组真的好吗？我刚刷了一下微博，他们都炸了。

    【队伍】苏慕遮：*苦短日高起，从此君王不早朝。

    穆丞一发出一条消息，唐晓就控制不住体内的洪荒之力，果断下线了。

    哎呦我去，穆丞说了什么啊！

    好羞耻啊！她好喜欢啊！_(:3∠)_

    扭头去看一旁的穆丞，嘴边还带着笑。食指的指腹摩擦着嘴唇，看得唐晓可耻地“硬”了！

    不光是唐晓受到了惊吓，游戏里其他人也受到了惊吓。果然说近朱者赤，近墨者黑。苏慕遮这一朵高岭之花，硬生生被小唐诗给染黑了。

    一群人默默消化着这个话题。穆丞就是穆丞，不光长的好，气质好，就算耍流氓也耍得如此清新脱俗，和唐晓那种妖艳的完全不一样。

    【队伍】朕没疯：谁来打我一下，我觉得我在做梦。

    穆丞看了一眼坐标，二话不说飞过去弄死了他。

    【队伍】苏慕遮：这个要求我能满足你。

    朕没疯躺在地上，仰望着天空。

    【队伍】朕没疯：好……

    【队伍】七月：不……

    【队伍】动力火锅：要……

    【队伍】一曲离别：脸……

    穆丞笑了一下。

    【队伍】苏慕遮：先下了。

    【队伍】朕没疯：咦？去哪？不去新副本看一下嘛？小唐诗呢！？怎么不见了。

    【队伍】苏慕遮：*苦短……

    这四个字真的是让人无限遐想

    。流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    【队伍】七月：再见！走好！不送！祝你们幸福！

    穆丞心情大好，唐晓在一旁偷偷看着屏幕，内心弹幕不断地刷过――我喜欢！我要不要也学几句古诗词耍一下流氓……

    床前明月光，地上鞋两双……

    “晚饭想吃什么？”穆丞看到她又进去了发呆的世界，出声打断她。

    “恩？晚饭？”唐晓一脸呆滞。

    穆丞无奈，“清蒸大闸蟹？”

    “恩？好……”

    穆丞起身去厨房。

    “对了，你什么时候有空，跟我去见一下穆夫人？”穆丞想起了什么。

    “恩？”唐晓又愣住了。

    穆丞无奈，狠狠地弹了一下她的脑门。把她整个人都圈到了怀里。“去见一下我母亲吧。”

    ……传说中……的……见家长嘛……

    “不说话，我就当你同意了。”穆丞补充了一句。

    唐晓刚想开口，说些什么。穆丞直接堵住了她的嘴。

    唐晓最后被吻到毫无招架之力。这几个月来，她被摁在沙发上亲，摁在床上亲，摁在墙壁上亲，各种亲。

    但是这还是第一次穆丞拎起她，放到自己腿上，把她整个人摁在自己怀里。

    恩……这个场面……第三个人看到的话，就是唐晓把穆丞摁在沙发上亲。

    唐晓可耻地觉得异常刺激。

    这就类似你被定义是个受，突然翻身奴才把歌唱，变成了攻！

    感觉很奇妙。

    穆丞轻轻地放开她。“嗯？就当你答应了。”

    唐晓这才反应过来还有这个事，太可耻了！居然用这种方法来“强迫”她！

    唐晓泄愤般地咬了一下他的耳朵，穆丞的气息乱了一下。追击着她，一个翻身，就把人压在身下。

    又让她同意了好几遍，才把人放开。穆丞扣好被蹭开的衬衫扣子，又整理了一下唐晓的衣服，心情很好地进了厨房。

    留下唐晓一个人半死不活地躺在沙发上怀疑人生。

    她这是被阴了一把。

    而且还被占了好几把便宜。

    穆丞这个算盘打的真的太好了。

    唐晓郁闷地看着穆丞的背影，脑子里出现了一句话――拔x无情。

    嘤嘤嘤。