

    大半夜吃烧烤，唐晓的钱包彻底英勇就义了。回来的时候，全身上下加上□□，就三块三毛。

    结果第二天，一顿烧烤放倒了半个剧组。几十号人都拉稀了，厕所很是壮观。

    一个个进厕所的时候，都是苍白着脸，一个劲地骂着唐晓。

    “杀青了还要祸害我们一遍！”灯光师一脸悲愤。

    李导看了一下人数，无奈。“算了今天放假休息一天，严重的就上医院。医药费一式两份，一份寄给宁总！一份寄给穆丞！”

    刚宣布完放假的消息，整个剧组都欢腾了。他们听到了什么！！！放假！！！放一整天！！！

    原本苍白脸色的，顿时面色红润有光泽。――放假一天！

    原本走不动道的，现在走路生风。――放假一天！

    原本飞流直下三千尺的，现在疑是银河落九天了。――放假一天！

    “告诉唐晓我爱她！！无比爱她！就跟爱上帝玉皇大帝耶稣真理毛爷爷一样爱她！！！”统筹顶着星辰大海，一路高歌。

    “爱她！！爱她！！！么么哒！”灯光师顶着璀璨辉煌，一路狂奔。

    李靳睿的要求很高。一场戏要慢慢磨。从早上七点拍到晚上十一点，有时候拍的高兴了，还要拍到凌晨四五点钟。还不给休息。

    好不容易休息了一天，一转眼一组人全跑回去睡觉了。

    而唐晓当天玩游戏的时候，一直在莫名其妙的打喷嚏。

    唐晓说要当游戏主播，宁总直接接了幽魂路的合约，每个月直播一次就行。

    唐晓看到合约的时候，望天长笑。“让桃花他们也来！看爸爸如何花式吊打他们。”

    这次的幽魂路直接开了一个版面叫和唐晓并肩作战。网友可以长期报名，参加每个月和唐晓的战场直播。

    特邀嘉宾都是一些游戏里的大神。

    幽魂路整个服务器都爆满，唐晓这半年来积攒了不少人气。又没什么偶像包袱，不光是游戏里的玩家，其他粉丝也很买账。