

    苦短的除了*，还有假期。

    一个星期的假，除了前一天在玩游戏，剩下的时间，唐晓和穆丞都在对戏。

    之前在家休息了一个月，剧本里不少不太理解，或者不知道是什么情绪的地方都被她圈出来，刚好穆丞在，就帮她顺了一遍。

    就连床戏都磕磕绊绊地顺了几次。

    “吻流连在脖子上……”穆丞读一句剧本上的台词，就在唐晓身上照做一次。

    几次下来，唐晓觉得不用自己可以ng，这床戏都变成好几场了。

    每次顺着顺着，台词啊，动作啊，剧情啊，就不知道去哪了。

    唐晓气喘吁吁地趴在床上，穆丞占了便宜心情很好。

    “你是不是经常拍床戏，为什么那么有经验！”唐晓控诉。

    穆丞一脸惊讶。“这事都是无师自通的，不是我故意占你便宜，是你每次都忘记台词。”

    唐晓：！！！！！你特么那种情况下！怎么说台词啊！！！

    穆丞一脸，这不是我的错的模样。

    气的唐晓牙痒痒。

    等到正式进组开拍的时候，李靳睿小小的惊讶了一下，他留出了不少时间给唐晓ng，没想到，唐晓的表现力增强了。前期的柳姬体贴，光是一场劝谏的戏就让李导眼前一亮。当然除了某些意外。

    太子急于除掉五皇子，听闻坊州有一谋士，便想派手下的陆八纪去将他请过来。

    柳姬一身紫底暗云纹宫装，端庄不失艳丽

    。墨玉般的青丝，简单地挽了一个高髻，插着几根步摇，从殿门口款款而入。

    走到太子身旁，遣退了一旁的侍女，跪坐下来。

    “殿下过几日不是要去坊州帮陛下处理一些事？倒不如亲自去拜访一下那位先生。一来显得殿下求贤若渴，二来也给那位先生瞧瞧，选择了殿下，日后定不会待薄了他。”柳姬道。

    太子仔细想了一下，觉得有几分道理。“也好，是本宫欠缺考虑了，让他们准备一下。”

    柳姬笑了一下。“让陆纪八陪着殿下去。”

    穆丞：……

    李导：……

    饰演陆八纪的演员：……

    围观群众：……

    唐晓：？？

    全场一片安静宁静肃静死静。唐晓默默掐了一下穆丞的腰侧，提醒他说台词。

    “噗……”穆丞最先崩不住，直接笑场了。唐晓一脸莫名其妙，她没说错台词啊，而且也没发生什么搞笑的事情吧。

    “怎么了？”唐晓问。

    “你再说一下，陆什么……”李导忍不住提醒。

    唐晓响亮地重复了一遍。“纪八。”八字，因为发音习惯，还轻声了，听起来，特别邪恶。响彻全场，纪八两个字还在半空中回荡久久不能散去。

    这会她自己也反应过来自己说了什么，“……编剧起这么……不纯洁的名字……”

    穆丞忍不住纠正她。“是陆八纪。”

    唐晓：“……”哎呦我去你大爷。

    草泥马狂奔都无法形容她的心情了，这坑爹的名字！为啥非要叫八纪呢！一二三四五六七那么多数字呢！

    “道具重新去整理一下，休息十分钟，再来一次。小唐啊，注意名字。”李导拿着喇叭喊，忍不住重重叹了一口气。

    下来之后慕瑾递了一瓶水过来，一脸忧愁。

    “……你这什么表情。”

    “唐晓啊，有句话不知道你听过没。”慕瑾道。

    唐晓：“？？”

    “说鸡不说吧，文明你我他。”

    唐晓：“……………………”文明你大爷！

    修正之后，重新来过。全场人放下手里的工作，就盯着唐晓念那个名字。

    唐晓在一片期待中，念对了那个名字。不过她总觉得周围人好像很失望的样子？

    上午和下午的戏份需要换衣服，夜长安的服装可算是下了大功夫。女主全剧下来，服装有八十多套，就连唐晓这个配角都有几十套各种场合的衣服

    之前穿的是紫底暗云纹的，下午则换成了鹅黄色的宫装。

    换好衣服就蹲在一旁看男主和穆丞拍戏。李导不用盯他们的戏份，就过来给唐晓说戏。

    “啪――”一声巨响，唐晓都被吸引了注意力。片场正中，穆丞和男主正在飙戏，刚才那声音就是穆丞掀翻了一张桌子。

    “去看看吧，学习下也好。”

    唐晓凑到监视器前，看着两大帅哥飙戏。一场一下来，一群人都觉得相当过瘾。

    李导给唐晓说了一会戏，又拍了一场。

    一直到晚上十一点才结束。回酒店的时候，唐晓都累趴下来了。慕瑾将统筹送过来的剧本单页放到她床边，又给她贴了一张面膜。

    之前落下的进度，这几天赶的很累，连续十多天都是早上七点出门，晚上十多点回来。

    唐晓在片场等戏的时候，都忍不住睡着了。迷迷糊糊之间觉得自己靠着什么东西。

    再醒来的时候，发现穆丞坐在自己旁边。

    “醒了？”穆丞摸了一下她的额头。“有点发烧了。”

    “恩……一会让慕瑾给买点药就行。”唐晓拖着鼻涕，穆丞递过来一小节纸巾。不远处慕瑾刚把这一幕拍下来，以工作人员的身份放到了网上。

    现在穆家的事情解决了，剩下来的就是公布恋情。宁总怕穆丞的粉丝攻击唐晓，让慕瑾有意无意拍些互动的照片放到微博上，以后公布恋情的时候，好歹有个缓冲。

    发完就有苏白的粉丝摸过来吵架了，慕瑾披着小马甲上去水一发。

    一旁的统筹妹子凑过来看。“哎！这个照片拍的好看。我看看……等等，让夜长安蹭个热度，大家一起刷！”

    剧组那些无聊人士，都凑到一起开始水微博。

    慕瑾夸来夸去都是，好般配啊～好有爱啊苏白有什么好的什么的。统筹妹子就不一样了，战斗力彪悍，一个人顶着不少马甲撸着袖子就开始作战。

    ――我们尊重穆丞的选择！某家粉丝不要再来刷存在了！

    ――夜长安拍的很好看的样子，冲着这个剧照我也要去刷一发！

    这边唐晓和穆丞两个人还不知道。

    “你拍完的话，就去休息吧。”唐晓醒了一把鼻涕，好受多了。

    “没事，我等你。”穆丞轻轻碰了一下她的鼻子。

    很快有人来喊唐晓拍戏了。

    一场和女主的戏份，女主是个女将军，英姿飒爽。

    唐晓和她对戏的时候，身体不太舒服，整个人状态都不对。

    好不容易进入状态了。

    摄像机对准女主的时候，女主面目冷清，眉目间带着少许男儿的豪爽

    “你这是做什么。”

    摄像机很快就转到了唐晓这边，唐晓的鼻涕当着众人的面，飞流直下三千尺，华丽丽地流了下来。

    女主：……

    李导：……

    穆丞默不作声地从古装的大袖子里递出来一大卷纸巾，拖出来一大截递给她。一群人反应过来都笑抽了。

    唐晓红着脸去擦掉。

    “对不起。”唐晓打了个大喷嚏。

    “没事没事。之前我错过了你陆八纪的梗，现在赶上了你这个，我满足了。”女主笑着安慰。“穆丞这个保姆当的称职啊。”

    化妆师上来重新补妆，这场戏从头来过。唐晓的鼻涕很不配合，只要摄像头一对着她，鼻涕就出来抢戏。

    拍了几条之后，李导屈服了。“算了，明天再拍。小唐回去找个医院打一针，争取早点好。”

    唐晓一脸歉意地和周围人道歉。“抱歉……”

    提前收工了，穆丞让慕瑾先回去，他带着唐晓去扎一针。

    这几天忙着拍戏，唐晓整个脸色都不太好。眼底有重重的黑眼圈，满脸的疲倦。

    “我觉得当一个游戏主播挺好的。”穆丞突然说道。

    “恩？”

    “拍戏太累了。”

    唐晓笑了一下。“其实也还好，就是感冒了有点难受。而且你的粉丝一定不能接受她们的偶像和一个游戏主播在一起。”

    明星的恋情就是这样。之前有个女星看着穆丞抄绯闻，想要火一把。结果粉丝不买账，纷纷要求公司把该女星封杀。

    “这件事，我也可以解决的。我总不能连这点能力都没有吧。”穆丞哭笑不得。

    唐晓看着他的眼睛里充满了认真，就跟装着满天星辰一样璀璨。“这不一样，我想让你的粉丝承认我。我不想做的比苏白差。”

    唐晓的话，就跟一块小石头一样，投入了穆丞心里，却引起了一片涟漪。穆丞想凑上去亲一下她，却被唐晓躲开了。

    唐晓把半个脑袋都埋在被子里，就露出一双眼睛和一个光洁的额头。“我感冒了，会传染。”

    “不会的。你舍不得。”不由分说地亲了上去。一个很安抚的吻，并没有太深入。

    唐晓觉得好笑，她是舍不得不代表她身上的感冒舍不得啊。

    “别去想太多，粉丝会接受你的。不要给自己太多压力，我希望你去做你自己想做的事情。”穆丞轻声说道。“你和苏白不一样，你在我心上。”

    穆丞说，她在他心上。