

    【队伍】一曲离别：对了，小唐诗，你有个快递在我这，你一会先别出门，我送过来。

    【队伍】大王喊我来巡山：恩？好的。我买了什么东西，怎么会寄到你哪里去？

    【队伍】一曲离别：不知道，我刚去了一趟夜长安的剧组，化妆师给我的。

    夏子阳来的很快，抱着一个超大的收纳箱进的门。“你自己拆吧，我先走了。”

    唐晓把箱子搬到卧室去，打开盖子，就看一箱子的布料，看这个花纹，她就知道是剧组那套柳姬的服装。把衣服拿出来放到床上，密密麻麻铺了一床。床上就跟开满了牡丹一样。

    柳姬有不少套衣服，但是有一套红色的衣服，特别好看。唐晓当初拍戏的时候，穿着一身，惊艳了整场人。她很适合红色，就如同浓墨重彩的牡丹，花一开，人世间的其他都黯然失色。

    唐晓对那件衣服喜欢的不行，直接掏钱买了下来。

    唐晓直接把身上的衣服一脱，一件件开始穿。

    穆丞回来的时候，她刚穿到一半。拖着长长的裙子去开门，还差点把自己绊倒了。

    门外穆丞没想到，一开门就是这样一副风景。

    “唔，回来的刚好。这衣服我一个人穿不了。”唐晓提着裙子，后面的那根绳子怎么都记不上，只能背过身，让穆丞帮她。

    衣服很复杂，平时拍戏的时候，都有人帮着她一起穿，这会她自己穿的时候，居然穿错了几件。

    “别动，我帮你。”穆丞把人带到卧室，放到自己膝盖上，掰开她提着裙子的手。“里衣的带子没系上。”

    穆丞看了一眼，衣服鼓出来一大块，就知道什么原因了。把她穿上的中衣脱下来，里衣的布料很薄，手指的温度透过布料传到唐晓身上。

    “我……我自己来。”唐晓慌乱地打断他。

    她里面什么都没穿，直接穿的里衣，慌乱地背过身去把带子系上。

    穆丞继续帮她穿上，唐晓就跟个布娃娃一样，任他摆布。穿上中衣，下裙，腰带……两个人的剧里近的都能听见彼此的心跳声。最后，穆丞半跪着帮她穿上绣花鞋。整理了一下衣服，把她抱起来，放到床中间。

    红衣似火，黑发如墨，肌肤似雪，唐晓一双眼睛眨巴眨巴盯着穆丞。抬了一下袖子，轻轻一笑，倾国倾城。“好看吗？我从剧组直接把这件衣服买下的。”

    下一秒，穆丞直接把人压在了床上，两只手撑着身体，眼眸深幽，声音低哑。“翩若惊鸿，婉若游龙。”

    唐晓的脸顿时就红了起来，别过眼，不去看他。

    随后穆丞猛烈地吻了下来。

    他整个人都压了下来，深深地吻着她。两个人之间的亲吻并不是没有过，但是被压在床上这样子，还是第一次，比以往都要放肆，似乎要抛开所有估计。唐晓有点承受不住，穆丞抓着她的手，和她十指相扣。穆丞的吻慢慢下移，在她的脖间留恋，吻还在往下。

    空气都变得稀薄起来，唐晓整个人躺在床上，头发和红色的古装形成了对比，突然她感觉到一双手从裙子底下伸了进来。唐晓整个人都僵硬了。他……他……这是……

    穆丞微微直起身来，居高临下地看着她。湿漉漉的眸子，鲜艳的嘴唇，这一切，在他眼里，都是一种邀请。穆丞轻轻撩开她的头发，身上的衬衫已经被蹭开了一点，露出了精壮的胸膛。穆丞的呼吸声急促，眼神炙热。

    她这个时候用脚趾头想也知道要发生什么了。心跳居然加快，感觉下一秒就要跳出胸膛。

    “可以吗？”穆丞安抚地一遍遍亲着她的额头。

    唐晓这个时候都不知道怎么形容她的心情了。说不可以吧，她明明口口声声说要睡了穆丞的。说可以吧，会不会……太那个了一点。穆丞会不会觉得……

    纠结了半天，细微地点了一下头。

    穆丞的笑从头顶传来。“小唐诗，别紧张。”

    半强迫的把她的手放到自己的皮带上，引导着她把皮带抽出来。然后是扣子。穆丞带着哄骗，一遍遍地轻吻着她的耳朵，嘴唇。温柔的不行，但是手上却又强迫她动作。唐晓都快哭出来了，这样实在是太羞耻了。

    穆丞没那么轻易地放过她，裤子解决了之后，直接把他的手放在自己的某个地方。唐晓的脸腾一下就红了，眼睛慌乱地不知道该看往哪里。

    穆丞慢条斯理地解着她的衣服，最后一层里衣解开的时候，她的心就跟打鼓一样。似乎想退缩，穆丞却没给她这个机会。

    “等……等一下……”唐晓的声音就跟猫一样。

    穆丞却不听她的，把她离开的手重新放到自己的某个地方。“小唐诗，你觉得还等得了吗？”

    好吧……好像是等不了了。

    “不是……那个……我让剧组的直接把钱算在你头上……”

    穆丞不满她的不专心。“不要分心。”

    唐晓渐渐地把自己交给了他。

    这种事情，对于唐晓这种常年坐在电脑前的人来说，实在是太耗费体力了。睡着的时候，她都觉得身体就跟散架了一样。第二天，还没醒，迷迷糊糊觉得后背贴着一个柔软的东西。

    穆丞原本清冷的声音，如今带着情。欲。“累吗？“

    唐晓迷糊地应了一声。

    穆丞的吻落在了她的脖子上。“那再累一点吧。”

    唐晓：……

    再醒来已经是中午了，唐晓这会，只剩下翻白眼的力气了。一旁穆丞笑得那叫个春风得意，站在床边，穿戴整齐。“醒了，去洗澡？”

    唐晓点点头，又摇摇头。

    穆丞直接把人抱起来，抱到浴室去。唐晓环着他的脖子，把耳朵贴在他心跳处，觉得很安心。

    穆丞一早就放好了洗澡水，把唐晓放下去。唐晓舒服地躺在浴缸里，连手都懒得抬。昨晚上折腾了不少时间，今天早上又折腾了一遍，她到现在还困得不行。被热水包围，一不留神就靠在浴缸上，打起盹了。

    穆丞出去拿了个毛巾，一进来就看到某人一副死猪的样子，顺着浴缸慢慢滑下去。急忙忙把人提起来。

    “唐晓，醒醒，一会再睡。”穆丞轻轻晃了晃。

    唐晓不满。“你帮我洗。”

    撒懒打盹的下场就是，洗着洗着，穆丞的眼神又不对劲了，唐晓发现的时候，想要扒拉着浴缸往外爬，已经来不及了。这澡又白洗了，整个浴室一片狼藉，到处都是水，唐晓这下子是半点力气都没有了。自暴自弃地躺在浴缸里，死活不出去。

    穆丞哭笑不得。“起来，我帮你擦干。”

    唐晓掀着眼皮子。“禽兽！”

    穆丞挑了一下眉毛，帮她擦着身体的手一顿，吻带着警告的意味又下来了。

    唐晓只能告饶，伤身啊！！爸爸！有句话怎么说来着！那啥尽，那啥亡啊！“我禽兽！我的错！都是我！放过我！！！”

    “恩，有自知之明是好的。”穆丞满脸可惜。

    唐晓：……！！！！！

    穆丞把人抱到自己房间去。唐晓房间的床上，那身红色的古装，被随意地丢在了一旁，皱巴巴的完全不能看。穆丞把衣服收起来，顺便换了新的床单被罩，稍微打扫一下。

    而一旁的唐晓，一碰到床，突然就兴奋了。

    等等！她是把穆丞给睡了？！！！

    啊哈哈哈哈！以后还有谁敢说她怂！！！

    整个人都埋在杯子里傻笑，双腿还不断地扑腾。时而抱着被子滚来滚去，时而在被子里傻笑。这要是被宁总看到了，多半以为她癫痫发作了。

    恰好小林的电话打进来，穆丞拿着她的手机递给她，转身又去厨房给她做点吃的。

    “喂，唐晓。“

    “恩？啊哈哈哈哈哈哈~~~”唐晓笑了两声，随后一脸娇羞地把头埋在被子里。

    电话那头的小林下了一跳。“……你怎么了。”

    “小林，当初你和宁总，那什么了之后……你会不会觉得尴尬啊。”唐晓道。

    小林想了一下。“我和宁景挺乌龙的，我那会直接跑了。等等……难道说……”

    唐晓继续娇羞，不住地点头。“是啊是啊~“

    “卧槽！禽兽啊！你居然对穆丞下药！他的粉丝要是知道了，一人一口唾沫都能淹死你。”小林义愤填膺。

    唐晓不满。“我没下药……是他……啊哈哈哈哈哈哈~~~”

    小林：……

    “不是，唐晓，你好好说话，你这样，我特别想打你。”小林头疼。“这么说，是穆丞主动的？恭喜你，终于把人睡到手了。”

    “讨厌~”唐晓又把头埋在被子里，双脚扑腾了几分钟。折腾的有点累，气喘吁吁地从被子里出来。“我不行了。”

    “……“小林掩面。“别给我听现场的，对宝宝不好。我宝宝年后预产期，以后你理他远点。你这样的，我怕带坏她。”

    唐晓一听宝宝，注意力就被转移了。“我听说怀孕的时候，多看看漂亮的人，生下来的宝宝也会漂亮。你应该多看看我，没准宝宝生下来像我。”

    “我儿子要是像你了！那才悲催好么！！那是儿子！要那么漂亮艳丽干什么！”

    后来，小林就真的悲催了，唐晓每每看到小宁景都会感叹。真的是可惜了这么一张漂亮艳丽的脸啊~