
﻿    金花艺术节，是唯一以观众投票为主选方式的，全国性电视艺术综合大奖。

    夜长安入围了不少奖项，最佳女配，最佳男主以及最佳制作人。一起提名最佳女配的还有苏白。

    唐晓接到电话之后，缓了半天神才缓过来。

    可惜金花节管的格外严格，投票也不对外公布，宁总找人打听了半天，都没打听出来唐晓到底得没得奖。对方含糊的回答，让他们一个组都来，错不了。

    唐晓私底下问过宁总。

    宁总皱着眉毛帮她分析。“你最近虽然红了，但是比起苏白的基础还是差了点。这一届的最佳女配可能是她。”

    唐晓叹了一口气。

    “不过也不排除会爆冷门，金花奖回去不少导演制片人，各个咖位的都有，你就算不得奖，去那边转一圈对你也有好处。”

    直到走红毯的前，她都不知道自己有没有得奖。

    这次夜长安整个剧组没有一起走红毯，女主角没空来不了。剩下一个穆丞和宋长征还有唐晓，撑起了整个剧组。唐晓一身红色抹胸长裙，火红的裙摆轻轻拖曳在地上，长发盘成发髻，额前垂落几根发丝，俏皮不失妩媚。皮肤白皙，唇红如血，配上那一身艳丽的红裙，以及脖间璀璨的项链，简直美的惊心动魄。比一年前，更成熟，也更耀眼。

    三个人一从车上下来的时候，周围的粉丝都沸腾了，无数的摄像机对这着他们。

    有了之前走红毯的经验，加上这次唐晓对得奖也不抱什么希望，走红毯的时候完全很放松。穆丞和宋长征一左一右地走在她身边，面对媒体的时候，唐晓抬手打招呼。

    红毯的尽头，一块巨大的签名版，苏白在他们之前走过去。签完名之后，本来想进去，但是看到红毯上的唐晓，不自主地停下了脚步，躲在角落看她。

    唐晓走近的时候，也看到她了，冲着她莞尔一笑。签了名之后就进场坐着。

    颁奖典礼网络同步直播，因为两大影帝的关系，连带着唐晓的座位都变得很靠前。

    明姐依旧是主持，拿不少明星开了一些无伤大雅的玩笑之后，就开始依次揭晓奖项。

    “接下来是，最佳女配角。”

    大屏幕上出现了提名名单，唐晓风华绝代的柳姬，和苏白高冷仙气的丛谷烟，以及其他提名的演员。

    明姐故作玄虚地把提名的演员名字都念了一遍，镜头慢慢扫过现场的演员面孔。

    穆丞担任嘉宾，看到递过来的卡片，愣了一下，随即展开了一抹极淡的微笑。“和我合作过的……“

    镜头快速在苏白和唐晓之间切换。

    “唐晓！”

    穆丞话音刚落，这个会场内瞬间想起了夜长安的配乐，电视墙上，出现了高耸的宫殿。

    柳姬一身艳丽的红色古装，跪在宫门前。背景音乐大气而悲凉。唐晓还记得这一幕是柳姬为了求女主给穆丞饰演的太子一条生路，连着跪了一天一夜，满脸虚弱苍白，眼神确实一如既往的坚定。拍这场戏的时候，李导反反复复重拍了好久，跪到最后，穆丞拉她起来的时候，她整个人都瘫在他身上。

    全场立刻响起了铺天盖地的掌声。唐晓本来还和宋长征说着什么，一听到自己的名字，都愣在原地，一时间都没反应过来，坐在椅子上，对着镜头眨巴眼睛。

    “最佳女配角，唐晓。作品《夜长安》。”穆丞重复了一遍。

    这一句话，就跟一块陨石一样，划破星际，重重落在了她心上，撞出无数兴奋和幸福的火花。

    宋长征推了推她，唐晓迷茫地站起身，盯着台上的穆丞。宋长征第一个起身和她拥抱，接着是苏白，周围的人都相继和她拥抱。

    当踏上台子，穆丞的手扶着她的胳膊的时候，她在心里对自己说：走上来了，又靠近一步。

    她知道自己在演戏方面，不如苏白他们有天分。这几个角色，要么是特别符合她本来性格的，要么就是被导演或者穆丞带的。她无比幸运，比起那些在娱乐圈摸爬滚打十几年，甚至几十年的人来说，她太幸运了。幸运的似乎有些可耻。宁总为她打点好一切，穆丞又一路牵着她的手走。

    以至于，她现在走上这个台子的时候，回头一看，觉得很轻松。

    “恭喜，昨天又熬夜玩游戏了？看你在台下反应了半天还没缓过神来。”穆丞笑着说。

    全场起哄。

    唐晓原本激动的心情，立刻就被安抚了下来，连忙摆手。

    “唐晓，你很努力。”穆丞说道。“和你拍戏，很舒服也很自在。希望以后又更多的机会和你合作。”

    唐晓接过奖杯，轻轻扣了扣话筒。“很高兴能站在这里，对所有支持我的人说，我没有辜负你们。也感谢一直陪着我走过来的朋友。好吧，我其实没打算自己会得奖，所以也没准备什么得奖感言。”

    全场一阵爆笑。底下宋长征和几个和唐晓合作过的演员笑的不行，一边笑一边鼓掌。

    “我一直给自己树立了一个目标，告诉自己一定要走到他身边去。现在，我又近了一步。最后谢谢一直损我又支持我的粉丝，谢谢夜长安剧组的每一个人，没有你们就没有这个奖项。我会继续前进的，会一直往前走。”

    我不是为了荣耀站在这里。我只是想站在这，告诉你，我很喜欢你。

    穆丞顺势给了她一个拥抱。两个人第一次在万众瞩目的情况下拥抱。穆丞在她身边轻轻地说了一句：“你现在已经站在我身边了。”

    直播那头的观众，还在默默地猜想着这个拥抱的时间是不是太长了一点，他们两个是不是真的有什么□□。

    下一秒，穆丞托着唐晓的下巴，落了一个吻。在颁奖台上。

    唐晓的脑子一下子就蒙掉了。她看到穆丞的那张放大的脸，睫毛都一清二楚。

    疯……疯了？

    在金花奖的颁奖典礼上？还是直播的颁奖典礼上？唐晓慌乱无措，余光还瞟到小林在侧台冲着她偷偷摸摸竖了一个大拇指。

    唐晓隐约还听到明姐开玩笑地问男主持说：“得奖了之后，可以获得颁奖嘉宾的一个吻？我们大赛组的福利什么时候这么好了？早知道我也去竞争一下最佳女配了。“

    旁边的男主持无奈地回：“你没这个机会了。这么明显你还看不出来吗？唐晓今天算得上双喜临门，在颁奖晚会上公布恋情，胆子很大。”

    还以为现场会很混乱，但是似乎整场最懵逼的只有唐晓，台底下做的大多数人，都是鼓着掌，起哄，没有太多惊讶。就连几家媒体都是如此。

    “都打好关系了。”穆丞轻轻捏了捏她的手安慰道。

    现场没什么轰动，不代表看直播的不轰动。

    围观网友被震惊了一下，穆丞和唐晓的粉丝第一反应是——妈的，劳资看个颁奖典礼都能被喂一嘴狗粮。

    之前唐晓和穆丞的互动，还有剧组前前后后放出来的剧照，已经有不少粉丝默认他们在一起了。正式公布恋情的时候，粉丝的态度也在宁总的态度之中，清一色的祝福。

    那一瞬间，网络直播人数冲到了上千万。

    当然也有不少网友在等着看好戏，毕竟唐晓的绯闻就没断过。特别是传言被宁总包养这一段，传地有声有色。

    所以当最佳制片人的颁奖嘉宾宁总上去宣布奖项，大家都等着他脸上出现什么不满的样子。

    宁总淡淡地看了一眼获奖名单。“他是以为新人，一直很努力，我也很欣赏。最佳制片人，穆丞，作品《夜长安》。”

    网上围观群众一身热血都沸腾了。真的是期待什么狗血来什么狗血。网友一个个就跟打了鸡血一样，恨不得把眼睛贴在两个人身上。特别是看到宁总不经意地皱了一下眉头，网友已经脑补了好几万字的狗血言情了。

    多亏了节目组不让刷弹幕，不然现在的弹幕一定是——来打架、让我们决一死战、新欢旧爱的碰撞，唐晓该何去何从等等。

    很多的猜测，可惜都错了。

    宁总把奖杯递给穆丞。“恭喜你。”

    既没有狗血的画面，也没有任何不和谐的因素。画面美好的就跟家长会一样。穆丞说了几句感谢的话，然后就下台了。

    现场颁奖典礼继续，网上的网民却一脸懵比，这就完了？

    场内的都是娱乐圈的老手了，很快就淡定了下来，继续关注颁奖典礼。几家媒体也都是宁总和穆丞一早就打好招呼了。

    真正让唐晓不想去回忆的是场外等候的媒体和网上。

    唐晓离场的时候，外场一度失控，无数的镜头和话筒伸过来，宁总和穆丞一早做了准备，从侧门离开，一路冲破记者，直奔停车场。一溜烟地把人送回去。

    唐晓一上车，就控制不住地喝了一口水。“你这是……”

    穆丞看了一眼后视镜。“恩，一早就交代好了。粉丝对于我们的恋情，有了将近一年的铺垫，他们能接受了。”

    果然是早有预谋。而且这个预谋显然连宋长征都知道，唐晓义愤填膺起来。“太过分了！居然连我这个当事人也不告诉！”

    穆丞把车停进车库，解开安全带，抬着唐晓的下巴，强迫她注视着自己的双眼。“你呢，打算什么时候告诉我。”

    “恩？”唐晓有点愣，告诉什么？

    “我一直都没想到，我的女朋友居然是宁家的二小姐？恩？”穆丞道。

    唐晓立刻变得不好意思了。“我也不是故意要瞒着你的。这都是宁总的主意！宁总说我如果想进娱乐圈，就要隐藏一下身份，不然我这个身份很容易被黑。后来和你在一起了之后，他也不让我说，说是看看穆家和我，你会选哪个。”

    当初为了进娱乐圈，宁家的这棵树太大了，太容易招风了。安全起见，宁总花了一番功夫把她的档案给摸平，出道的时候，也给她按了一个，贫困学生在娱乐圈一步步打拼的一个励志形象。后来和穆丞在一起之后，想过就算不对外公开唐晓的身份，也和穆丞说清楚。但是宁总每次都不让。

    说是可以检验一下，是不是真爱。

    穆丞用指腹擦去她嘴上的唇膏，随后咬了一下她的嘴唇，还重重地吸了一下。“两个我都要。”穆家和唐晓，他两个都要。

    在对于瞒着她就是宁家二小姐这件事，她确实理亏。也就任由他对她的嘴唇，做着各种折磨。

    “你什么时候知道的？”

    “我三叔那件事，宁总反复提宁家二小姐，我花了一番功夫查了一下。唐晓你知道，我当初刚知道你就是宁家二小姐的时候，是什么心情吗？“穆丞捏了一下她的脸。“我那段时间吞了我三叔不少股份，都自顾不暇了。穆亦访让我先和宁家的二小姐接触一下。我不肯，后来……还好唐晓你就是宁家二小姐。”

    他没有生气的意思，他只是觉得自己很幸运。家族利益和他的爱情没有任何冲突。

    而这番话到唐晓心里，她觉得整个人都是暖暖的。这种时候，他庆幸她就是宁家二小姐，他还在担心自己会不会受伤。

    “亲一个。”唐晓手攀着他的脖子，嘟着嘴说。

    穆丞狠狠地吻下去。

    穆丞微微发泄一下之后，在她耳边低哑地声音道：“唐晓，你这辈子，只能是穆太太。”

    “恩。”唐晓把头靠在他怀里。穆太太三个字，让她心里就跟开满了花一样，从心脏蔓延出去，铺满了整个车库。

    你好，穆先生。

    事后，唐晓就这句话问宁总，是不是又背后搞什么鬼了。宁总一脸无辜。反倒是小林添油加醋地说：“妈当初说你也该把男朋友带回家了，但是你和穆丞迟迟不肯公布恋情。于是宁景这个人啊，真的是太阴险了。他猜到穆丞应该查到你的身份了，主动放出消息说宁家二小姐要嫁给别人了。穆丞一听这个，沉不住气了。挑了金花奖人最多的时候，就直接当着大家的面公布。”

    唐晓觉得，她的生活要是一个游戏的话，宁总绝对是游戏里的强力boss，那种一个帮去刷，都会被虐回来的boss。太阴险了！！

    唐晓听完之后，翻着白眼。“你以为他真的是为了让我们公布恋情吗！！！你太单纯了！我的不少广告合约到期了，拍片的片酬，就算拿了最佳女配，和原来也没差多少。但是一旦我和穆丞公布恋情了之后就不一样了！他肯定是捞了不少！！！”

    小林赞同地点点头。“幽魂路的续约也到了。宁总帮你签下来了。”

    “恩？拿了多少钱？”唐晓随口问。

    小林吞了一下口水。“没拿钱。”

    “卧槽，没拿钱？”唐晓一脸吃惊。

    小林继续道：“恩，是没拿钱，拿了人家股份。”

    唐晓：……！！！隐藏的**oss！！！奸商！！！

    “宁总！！！快发工钱！！！”唐晓一路高歌，冲着他办公室跑去。

    “快快快！我要充游戏了，如果我有幽魂路的股份，那我以后在游戏里充钱，变相也是给自己赚钱了！太棒了！！！”

    宁总：……

    小林：…… 166阅读网

    