
﻿    唐晓pk掉了苏白，拿到了最佳女配，而且还和穆丞在颁奖典礼上公布了恋情，这件事，一个星期之后还不消停。唐晓的微博下面，每天的都有大量观光团出没。

    而万娱传媒和穆丞工作室的电话都快被打爆了。

    隔天，万娱传媒发了通告，算是正式确定了唐晓和穆丞的关系。事情都尘埃落定了之后，唐晓第一次上了微博。

    这么多天之后，微博的热度依旧不减。

    苏白的粉和唐晓的黑连续出动，骂着唐晓靠着宁总和穆丞连番护航。说她被宁总抛弃了之后，又被穆丞包养。还有什么包养唐晓的男星们。与唐晓关系最亲密的三个男人。等等。

    唐晓刷着这些标题，突然握着鼠标的手，被另一只手包裹住。微微一侧身，就看到了穆丞的那张侧脸。皱着眉头，一副山雨欲来风满楼的模样。

    “别看了，媒体都是这样。”穆丞直接关掉了网页。

    唐晓倒是丝毫都不受影响。“没关系，全当了，这些影响不了我的心情。”

    穆丞微微一笑。“会后悔吗？后悔公布恋情，媒体和狗仔带来的弊端太多了，我怕你后悔。”

    唐晓摇头。“不会后悔。对我来说能和你手牵手在阳光下散步，比任何弊端都让我开心。过阵子就消停了。”

    “唐晓，你以前被宁总保护的太好了，生活在阳光下，做着想做的事情。现在换成我，你可以继续这样下去，或许还可以再放肆一点，再任性一点。我都会包容你，宠着你。我不希望你受委屈，也不希望那个肆无忌惮的小唐诗，在我身边，被剃去了欢乐。“

    穆丞对谁都是温文有礼，而且从来不见他生气，哪怕是在面对穆三叔的时候，也是不温不淡，就跟一杯温开水一样。但是温暖之中又带着疏离，这一点，在她第一次见到穆丞的时候就知道了。她同他打招呼，穆丞对着她微微一笑，笑容却从来没有达过眼底。

    可是后来，他将所有的温暖都用来拥抱她了。他说她可以再放肆任性一点，他说会宠着她。他想把最好的东西捧到她面前。

    唐晓突然伸手触碰了一下他的鬓角，探身去吻了一下。

    “……等等。”唐晓注意到了什么。“你说我可以再放肆，再任性一点？”

    穆丞点头，没有意识到什么不对劲。

    唐晓撇了一下嘴，不满。“你的意思是我现在很放肆，很任性？”

    穆丞一副苦笑不得的样子，她的关注点似乎有点奇怪。“不管你怎么样，在我心里，都是最好的。”

    “下午还要去一趟公司，宁总说找我们有什么事。”唐晓得到了满意的答案，就不在纠结了。

    他们都知道还有一段很长的路要走。不过这段路上，有彼此，几遍是充满了艰辛也能开满花朵。

    唐晓躲着狗仔，在穆丞宁总和小林的护送下，到万娱传媒会报道。

    原本公司里一些不常见的艺人，这会就跟雨后春笋一样冒出来。就连上厕所的路上，都能遇到不少艺人。还有一些人还向她发出了愉快的邀请——一起玩游戏。

    唐晓一夜之间成为了公司炙手可热的艺人，这让她有些莫名其妙。

    “他们都怎么了？一夜之间，全世界都爱上了幽魂路吗？”唐晓第十次接到某艺人发出游戏的邀请之后，忍不住吐槽。

    穆丞笑了一下。“不是爱上了幽魂路，是爱上了你。”

    唐晓的表情立刻变得很理所当然。“我理解，像我这样的人，他们很难不爱我。”

    穆丞：……

    到宁总办公室的时候，小林，慕瑾都在。

    “你后期有什么打算？”宁总头也不抬地问。

    唐晓很诚实地回答。“玩游戏，做主播，等股份分红。”

    “……”宁总看了她一眼，确定她没在开玩笑后，幽幽地叹了一口气。“我就知道。每年一部戏，这是我的底线了。顺便，我打算让你和慕瑾捆绑一下。找你的剧本，送一个慕瑾。你以后也要接管万娱传媒，这段时间刚好可以学一下怎么经营，对于这个有什么建议吗？“

    唐晓这个款的，对外的人设就是抽风，网瘾少女。粉丝似乎对这样的特别买账，不过她既然决定淡出娱乐圈。宁总自然要找到接班人。这样的人设，公司里的其他艺人，他仔细想了一下还真没有。要是从签新人的话，培养起来也麻烦。刚好旁边有个现成的。慕瑾本身底子也不错。

    “可以。”唐晓很爽快地答应了。

    “工作室和乔逸靖有个新电影，慕瑾可以去当个女配。顺便片尾曲我们还没联系上合适的歌手。”身为宁家未来的女婿，这一点穆丞很自觉地贡献上自己的资源。“慕瑾可以去试试？”

    慕瑾的表情变得很严肃。”我唱歌不行。”

    ”恩？没关系，有调音师。“唐晓还以为她是在谦虚，安慰道。

    很快，他们就知道了，说不行，那是真的不行，而不是谦虚。

    当晚的ktv，宁总把乔逸靖也请了过来，说是主动关照一下慕瑾。

    “来，你唱个歌，让乔导和穆制片人听一下。”唐晓大手一挥。

    慕瑾的脸色在灯光交错中，显得很谨慎。推脱不过，点了一首第三种性别的主题曲。

    前奏响起来的时候，一群人吃吃喝喝很开心。

    很快进入到人声部分。慕瑾一开口，唐晓和小林夺门而出。

    慕瑾大概，可能，真的，不适合唱歌。

    和唐晓的偶尔跑调比起来，她是偶然在调子上，配合着破音，一首抒情的歌曲，愣是变成了重金属摇滚。唐晓都能预见调音师抓狂的模样了。

    屋子里剩下的三个男人，一个个都是高深莫测的表情。

    慕瑾也意识到自己给别人造成了心理阴影，唱了几句之后，就开着原唱，借口去厕所默默地遁了。

    “你们是认真的吗？”乔逸靖半响才开口。

    宁总和穆丞原本坚定的脸上也出现了一丝裂痕。

    乔逸靖道：“我到底做了什么十恶不赦的事情，让你们非要这样对我。一个演技不行的唐晓也就算了。再来一个唱歌如此有特色的慕瑾，你们是觉得我最近活的太悠闲了吗？”

    “片尾曲还是算了吧。”穆丞叹了一口气。

    慕瑾当初因为唐晓莫名其妙被绑架了一次，他一直想补偿一下。

    “我给你们一个建议，可以让她和唐晓捆绑出一个组合，名字就叫折腾人。短时间内一定能冲出亚洲，问鼎格莱美或者奥斯卡。”乔逸靖出着馊主意。

    宁总发现自己大概在慕瑾的歌声中迷失了，居然一本正经地开始考虑这件事了。

    而另一边，慕瑾去厕所，和唐晓还有小林完成了完美会师。

    唐晓和小林一人一边握着她的手。

    唐晓：“别沮丧，我们给你想出了一个很棒的办法。”

    小林：“既然实力咱们不行，那就抱大腿！”

    慕瑾眨巴眨巴眼睛看着他们，有一丝不好的预感。

    唐晓继续给她洗脑。“眼下就有个很棒的大腿，以后你要多恭维恭维乔逸靖，他是导演，恭维好了，你就成为他的御用女主角了。然后你就红了紫了熟了！”

    一旁小林手舞足蹈地迎合。“对！人设我都给你想好了，就说是呆萌学霸少女进军娱乐圈，受到知名导演钟爱。对了，你是什么学校毕业的？”

    “一道学院。”

    “恩？”小林思索了一下。“没听说过，是国外的学校？还是什么？”

    “是国内的。”

    “恩？哪个一哪个道？”

    “……一本正经的一，胡说八道的道。”

    小林：……一本正经胡说八道？

    唐晓：……你是认真的么！少女！

    当晚的聚会当然是不欢而散。

    穆丞领着唐晓回家，车子在小区门口停下，两个人散步回到楼下。

    明晃晃的路灯下，两个人的影子依偎在一起，温暖而浪漫。

    “慕瑾的事情，乔逸靖怎么说？”唐晓问。

    穆丞一副无奈的样子。“配角没问题，后期的包装就看宁总的意思了。”

    唐晓叹了一口气。突然转头，看着穆丞，一双眼睛亮晶晶的，带着希冀。“我们这样算是光明正大的在一起了吗？”

    穆丞看了她的肚子一眼。“想暗度陈仓我也没意见。”

    唐晓：……禽兽！

    逗了她一下，穆丞的心情好多了，眼睛里带着笑意，脸上的线条在灯光下显得很柔和。

    我已经准备好，成为最爱你的人，和你最爱的人。 166阅读网

    