
    穆丞最近心情不好。这个心情不好，就连剧组里的人都也发现了。穆丞一向温润如玉，就算被唐晓气到了，也只是笑着在床上加倍折腾回来。

    但是最近制片人大老板，居然经常皱眉头。

    事实上，穆丞不是最近心情不好，是心情不好好几年了。

    比如小唐宝宝刚出生那会。

    好不容易把孩子哄睡着了，可以开始二人世界了！穆丞抖把人压到身子底下了，结果孩子哭了。

    唐晓二话不说，直接把人推开。“我去看看怎么回事。”

    穆丞皱着眉头不说话。

    结果这一看，让穆丞守了一晚上空闺。

    再比如，后来小唐宝宝上小学了。

    穆丞刚拍完一部戏，想着好好跟唐晓温存一下。

    “你之前的定妆照，我拿到了。拍的真好看！果然你更适合古装。”唐晓欢欢喜喜地把海报贴在墙上。

    穆丞亲了一下她的额头，一办这个时候，就该拉灯和谐了。结果小唐宝宝不知道从哪里窜出来，直接扑在她娘的膝盖上。

    “妈妈！游戏里有人说你和舅舅有一腿，我帮你骂了，结果他们打死我了。你快帮我打回来。”

    唐晓二话不说推开穆丞，拉着小唐宝宝气势汹汹地往书房走。

    穆丞的眉头皱的更紧了。

    再再比如小穆宝宝这阵子夜里非要人陪着睡才行。

    穆丞直接把人抱到小唐宝宝床上去了。

    结果半夜小唐宝宝一个翻身，就把人吵醒了。

    而此时的唐晓刚好被穆丞扒下来了睡衣。

    “等等，是不是季季在哭？”唐晓顿了一下。

    穆丞叹了一口气。要是让唐晓去看，八成又不回来了。“我去看一下。”

    唐晓制止了他。“我去，你等我一下。”

    结果，穆丞等来了自家媳妇抱着自家儿子。

    穆丞的眉头就跟打了死结一样。

    他觉得，为了自己的生活，要捍卫一下了。

    ——————————————

    自从唐晓在游戏里，杀的小唐宝宝毫无还手之力之后，小唐宝宝才发现，这日子，只有更苦，没有最苦。

    她娘委实刷了一把为娘的下线。

    【当前】我要当一毛：这年头小学生都开始玩游戏了吗！

    【当前】唐诗宋词本一家：你说谁是小学生！你才是小学生，你全家都是小学生！

    刚小学毕业的小唐宝宝气得直接开屠杀模式，长期和她娘斗智斗勇下来，唐晓揍她完全不讲技术，全靠等级压制。逮着就揍，从线上揍到线下。久而久之，小唐宝宝觉得这就是魅者的技术！大神高手就应该和她娘那样，把魅者当甲士，当方式，当奶妈，就是不当魅者。撸着袖子横冲直撞过去，结果被对方撸翻在地。

    小唐宝宝不气馁，越挫越勇，复活了之后重新来过。

    “念念，去看看弟弟遛狗回来了没。”唐晓在厨房喊了一声。

    小唐宝宝含糊地应了一声，屁股不离板凳。

    唐晓反复叫了几声，她都没反应，直接怒了。

    于是小唐宝宝在和我要当一毛越挫越勇的PK中途，看到她娘开着S的不行的男人，来势汹汹。接着手起刀落地弄死了她。

    【当前】S的不行的男人：我还叫不动你了！你去不去！

    小唐宝宝更委屈了，她娘不帮她就算了，还帮着外人。

    【当前】唐诗宋词本一家：凉，你看我被人欺负了。你帮着别人！

    【当前】S的不行的男人：孩砸啊，你不懂。当初我和你爹，他总是联合外人揍我。所以这是我们家的传统，俗话说的好，打是亲，骂是爱。

    小唐宝宝瞪着眼睛，按照这个传统的话，她是不是应该礼尚往来一下？想了一下，觉得很有必要。复活了之后，像小鸟一样冲过去，大招都冲着唐晓去。

    唐晓气得不行，感觉自家养了那么久的女儿，翅膀硬了！要飞走了！那还得了。

    游戏里揍了她一顿，游戏外也揍了一顿。

    “妈妈！说好的打是亲骂是爱呢！”小唐宝宝无比委屈。

    “我这不是爱着你吗！够不够疼你啊！”唐晓一边说，手下功夫还不停。

    小唐宝宝：嘤嘤嘤。

    末了，小唐宝宝抹着眼泪出门去找他弟弟去了。

    小穆宝宝今年三岁了，家里养了五条狗，一个个护主护的不行，唐晓也放心让他和几条狗狗下去溜达。小唐宝宝一下楼就看到自家弟弟蹲在草丛边研究蚂蚁。几条狗狗围在他周围，小唐宝宝一看，觉得心酸的不行。

    别家都是大人带着小朋友遛狗，他家就是大狗带着小狗溜小孩。

    她的弟弟啊，吃了太多苦啊。

    越想越心酸，蹲着摸了摸她弟弟的头。

    “姐姐，要回去吃饭了吗？”小穆宝宝一双大眼睛bulingbuling地眨巴。

    “不回去了！这个妈妈当得太不合格了！动不动就揍我！还让你一个三岁的小朋友单独出来遛狗！不行！我咽不下这口气！我们必须要奋斗！要反抗！”

    小穆宝宝听不懂，看着姐姐一脸激昂的样子，突然想起了爸爸交代自己的。“我们去舅舅家住几天吧。”

    小唐宝宝觉得这个主意简直不能太棒了！

    于是两个小朋友连带着五条狗一起踏上了离家出走的路途。

    出租车塞不下那么多狗，离家出走的目的地只能定于隔壁小区的舅舅家。

    本来想着只要他娘，或者她爹来找他们，或者打个电话，她就高高兴兴的回去。结果等了好几天，他爹还特意送了换洗衣服过来，都没有让他们回家的意思。

    一个星期之后，小唐宝宝带着弟弟和几条狗灰溜溜地有回家了。

    这次离家出走失败。

    穆丞：时间过得真快。

    唐晓：二人世界还没过完。

    小唐宝宝：嘤嘤嘤！我要离家出走！！！

    小穆宝宝：姐姐，去舅舅家吗？

    很久很久之后，因为她娘她爹给她留下的印象太深了，小唐宝宝的择偶标准是，游戏里能弄死她娘她爹的。现实里能秀的一把好恩爱的！长得还要比她弟弟好看的！

    恩。

    大龄剩女就是这么来的。

    