
    因为那场乌龙，唐晓和穆丞自此过上了没羞没臊（--）的生活。穆丞找到了新的威胁方式。以前玩游戏的时候，不小心作死了，七月他们都会嚷嚷，你这样容易被苏幕遮打。现在统一变成，你这样会被苏幕遮日的。

    自家的狗，上了他家狗。这个孽，也要铲屎官来还了。

    据某人说，这还是他有节制的了。

    唐晓真的很矫情地来一句：我劝皇上一定要雨露均沾，可是皇上非不听，就宠我，就宠我。哎呦我去，肾好疼啊。

    小林的预产期在开春，三月份刚开头的时候，肚子里的宝宝就已经呆不住，嚷着要出生了。

    生产的过程很顺利，看到小林从手术室出来的时候，宁总那颗心终于放下了。

    唐晓跑过去扒了纸尿裤看了一眼丁丁。“咦，真的是儿子。”

    “靠！你居然连我儿子都不放过，别猥琐他行么！”小林一脸不满。顺产恢复的很快，但是宁总不放心她，就连坐月子都是在医院里坐的。

    唐晓扁了扁嘴。“我就看看，又不会少块肉。”

    小林想扶额。她很想吼，看穆丞的还不行么！！！还要来看她儿子的！“对了，你和穆丞的关系，打算什么时候公开。”

    唐晓和穆丞的关系，几乎是网络上的月经贴了。又加上一个她助理以及宁总，四个人的故事，让网友脑补的都能上演年度大戏了。每个月四个人的关系，都会被“知情人士”爆料一发，然后推动推动热度。

    上个星期，已经有“知情人士”爆料唐晓和宁总已经生了一个儿子。这个星期的剧情，她还没来得及追。

    “宁总那边有什么安排吗？”

    “你一直想站到穆丞身边去，夜长安开播之后，你就找个机会公布吧。宁总说，夜长安可以让你进入一个新高度。第三种性别第二季的剧本也出来了，还有最近几个剧本也联系了宁总，你看看有没有喜欢的，一些真人秀也想邀请你，详细的宁总发到你又想去了，你自己挑一下吧。”

    唐晓一个劲地戳这宝宝的脸，拿手指头去逗他。看到宝宝快哭的那张脸，笑的那叫个得意。小林在一旁看的，忍不住翻了一下白眼，心里暗骂――幼稚。

    “夜长安的工钱我还没花完，电视剧就不接了，太累了。挑个电影女二就行。”

    “没志气。还有夜长安的定档了，今年暑期档，这几个月你们微博活跃一下，刚好你和穆丞可以为恋情做铺垫。”

    小林又交代了几句，才放唐晓回去。

    穆丞是夜长安的投资人，虽然杀青了，但是后期的工作还是在跟进。动不动就要往剧组跑。

    夜长安的宣传做的很好，后期还没完成，就已经被几家卫视抢着买了。

    拍了大半年，后期又制作了大半年，在来年的暑期档正式开播。

    穆丞时隔好几年，重新演电视剧，加上之前预热了大半年的话题，收视率直接飚到了2.1。唐晓每天晚上都把家里的所有电视机都打开了。

    连续一个暑假都是收视第一。第二的是苏白做配的另一部古装电视剧。噱头和夜长安一样。穆丞和苏白都阔别电视圈许久，在电影圈取得了不凡的成就。两家粉丝别提多兴奋了，两部电视剧吵吵嚷嚷，最后还是夜长安，甩苏白的好几条街。

    夜长安彻底走红，整个网络都在讨论这部戏。而唐晓的古装扮相，居然进了某涯的美人榜。

    唐晓每天都能插着腰在沙发上狂笑，配合着二哈那一阵阵的嗷嗷嗷，有一种风在吼，马在叫，黄河在咆哮的气势。

    就连读被第三种性别第二季台词的时候，都带着一种莫名的亢奋。

    这阵子，穆丞倒是闲下来了，每天开着游戏和帮里的刷副本。

    经常两个人的声音会交织在一起，别人看起来，就跟两个神经病一样。

    “最喜欢睡觉和你，简称睡你……”唐晓在他身后张牙舞爪。

    “赶紧起来！后面奶妈注意补给，甲士抗怪。”穆丞坐在电脑前指挥副本。

    唐晓：“春风十里，五十里，一百里，体测八百米，海底两万里，德.芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛里脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨酱醋鱼，不如你，全都不如你！！……”

    穆丞：“输出别靠的太近，奶妈不用太上前，没血的稍微后退一点去奶妈那边。”

    唐晓：“来吧！跪舔我吧……“

    穆丞：“都别过来！后退！”

    穆丞注意到游戏里，一个队里的人，全都顿了一下。很快怪趁着这个停顿，把一群人都送去和地板拥吻了。

    朕没疯的声音从音箱里弱弱地传来。“小唐诗刚才说了啥？”

    唐晓听到了自己的名字，抖了抖手上的剧本，用气吞山河的气势喊：“来吧！跪舔我吧！”

    “卧槽！禽兽！！你想让我男神舔你哪里！！！”朕没疯用同样气吞山河的气势喊。音响都快冒烟了。

    唐晓：……舔……舔哪里？？？？

    恩，脑补的根本停不下来，怎么办。

    【队伍】七月：……

    【队伍】苏幕遮：……

    【队伍】一曲离别：……

    【队伍】风吹裤裆毛飞扬：……

    朕没疯继续咆哮。“禽兽！你说啊！让我男神跪就算了！还想让他舔！！！“

    【队伍】七月：……玩的好大啊。

    【队伍】动力火锅：所以，到底舔哪里？

    【队伍】百万萝莉过大江：我已经想到了一个画面，苏幕遮一本正经的坐着玩电脑，小唐诗拿着小皮鞭在一旁抽打着……然后……马赛克，接着，马赛克马赛克。最后马赛克马赛克马赛克~~~

    唐晓凑上去看了一下聊天记录，对着话筒就是一阵咆哮。

    “来吧，跪舔我吧，是第三种性别的台词！！我在背台词！！！你们能不能不要动不动就开车！！”

    【队伍】七月：……卧槽，第二季的编剧有毒吧。跪舔我爸？？？这到底是什么脑洞。

    【队伍】百万萝莉过大江：跪……舔……我……爸？？我现在满脑子都是马赛克--

    【队伍】动力火锅：就算换了个人，我还是那个问题，到底舔哪里？

    【队伍】苏幕遮：……

    到底是谁脑洞奇怪！！！明明是你们好么！！！！好好的台词被你们说的那么不忍直视！！！

    唐晓直接用穆丞的电脑，把一群人带出了副本，一分钟之后，唐晓上线，杀气腾腾地冲向众人。

    联合穆丞的苏幕遮，一个输出，一个补给，双剑合璧，把这一群人折腾的死去活来。

    【队伍】一曲离别：……我没问舔哪里，我就发了一串省略号，为什么连我都要轮。

    【队伍】大王喊我来巡山：这是迁怒！

    【队伍】一区离别：……

    玩了一会，又继续背台词去了。第二季的台词量很大，唐晓感觉自己的最近的记忆力都下降了，经常几句台词要反复念几遍才能记住。有时候，穆丞记住了，她还没记住。

    “……混蛋！你为什么不接电话……“唐晓卡顿了一下，又看了一眼剧本。

    “……混蛋！你为什么……”

    然后电话声就真的响起来了。

    效果就跟午夜惊魂一样，唐晓浑身上下的汗毛都立起来了。看了一眼名字，是宁总。

    “卧槽，你大晚上的，差点没吓死我。”唐晓坐下来喝了一口水。

    宁总惊讶。“小林说你大晚上不睡觉，在背什么跪舔的台词？”

    唐晓：……

    “我这不是为开机做准备吗。啥事啊。”

    “十月份，你和穆丞要去一趟c市。”宁总漫不经心地说道。

    “恩？去干吗？”唐晓还在看剧本，嘴里不时念出几个台词。

    “去参加金花奖，夜长安被提名了四个奖项。你被提名了最佳女配，穆丞被提名了最佳制片人。”

    唐晓：“………………”

    宁总：“喂？听到了没。”

    唐晓兴奋地把手机往沙发上一拍，穆丞被她吓了一跳，注视着她，等着她的下一个动作。“哎呀，做人好难啊，我都说了，不要去不要去的，非要提名我。哎，啧啧啧。”

    宁总：……

    穆丞：……

    “金花奖？”穆丞对国内的这些奖项很熟了，临近的也就是十月份的金花奖了。

    唐晓满脸得意。“哎，都说了不稀罕他们的提名，夜长安被提名了四个奖项。我被提名了最佳女配，你是最佳制片人。啊哈哈哈哈哈……”