
    4你终是将我送上他人花轿

    福无双至，祸不单行。刘烨也为护余玥周全而行至闽南边境时死于廊烨鹰犬之手。

    无数乱刀砍向余玥时，已来不及躲闪。余玥紧闭双眼，等候着那些向她砍来的大刀。

    刹那间，只听“噌”的一声长剑出鞘。一股热流迎面飞来。再此睁开眼时，那些廊烨的鹰犬也横七竖八的乱躺一地，鲜血像激流一般勇向四周。

    他身着一袭白衣，手持一炳墨色长剑，墨色的发被一束成色极好的玉冠竖起。衣角伴着纤长的秀发随风舞动。

    回眸间，她看到的是那个她早已将心交给他的男子。同初见时那般，一个温暖而有力的臂弯紧紧的将她抱起。清澈的眸子中映出的是他清俊的面孔。余玥一头扎进他的胸膛，在那个温暖宽厚的胸膛，仿佛可以给余玥撑起一起，仿佛也只有在他的怀中才有那久违的安全感，她再也忍不住了，嘶声力竭的哭了出来，一颗颗滚烫的热泪早已浸湿他胸膛的白衣，热泪混着额间的血，缓缓而下，像是在他胸膛印下一朵灼灼桃花。

    边塞的风很是大，吹散着她的秀发，他一手抚着她，一手将风吹散的秀发揽过耳后。就这样，久久的伫立在风中。骄矜的艳阳从当空落下，夕阳映的那明黄渐进的远山，余霞并未散去。

    刘烨最后并没有告诉余玥康陵王为什么要让他带着她到着闽南烟瘴之地，儿时的那段记忆对余玥来说，是沉痛的，廊华就常常为其所困，知晓内情的廊华也并未向他提起其中的缘由。至于那段伤痛的回忆，余玥能够忘记，或许是上苍对她的慰藉，能忘记最好，廊华又怎能忍心向她提起。

    百匹骏马，在广阔的原野上奔驰，没有马鞍的累赘，没有缰绳的束缚，追逐着落日，迎向那天边最美的云霞。

    三个月的相处，余玥早已看出，有着严格的尊卑。他的身份早已猜出。余玥并未说破。他也未说，只是怕他现在的身份会成为他俩之间的隔阂。虽然康陵王是被廊晔陷害，但下命的可是自己的父皇，说到底是自己的父亲杀了余玥全家，他一面痛恨自己的身份，一面却又不知该怎么样面对余玥。

    余玥常常望着天边云霞出神。落日的余晖，在余玥的心中早就织成了一片最美云霞，挂起在她的魂梦深处。她向往着这里的自由，远离闹市，权力之间的勾心斗角，也没有人性的险恶，这里就像是一片于世无争的世外桃源，她更喜欢这里，有蓝天、白云、悠闲的骏马、守着自己心爱的人。

    但灭门的惨状夜夜在余玥的脑海中翻来覆去，无数次的梦到父亲母亲血肉模糊的惨状，无数次从梦中惊醒。只要想到父母尸骨无存，皑皑白骨竟没有一抷黄土遮身，受尽风吹日晒，余玥就觉得自己不该苟活于世。她的命不应就这样苟延残喘的活下去

    那夜，云疏、月晕、风清。

    余玥打破了原有的宁静。余玥来到他面前，

    “我知道，你并非什么阙影，而是二皇子廊华，我家的事你不必自责，那件事和你并无关系，再者爹爹在世时也最喜欢你，你的为人我还是知道的，是谁的债就该找谁讨，我今日找你，只有一个请求，我希望你能教我练武”

    廊华望着余玥，双眼满是不舍，他怎能忍心让仇恨困绕着她。

    “你的仇我会给你一个交代，连同我的事我也定要他们给我一个说法，我只是希望你每天都能过得开心，你爹娘也不希望你被仇恨困扰一生，他们也定是希望你每天过的开心”

    “我就问你一句，你教还是不教。”

    “玥玥，你别这样，我希望你还是那个我初见时的那个活泼可爱，无忧无虑的女孩”

    “哼，哼，”余玥冷笑了几声，“无忧无虑，你还倒不如说我没心没没肺”

    廊华欲言又止。

    “也对，不强求你，用你教的剑术去杀你自己的亲爹，委实也是难为你了”

    “你不必这样说我，我今天能沦落的如此地步，我想你也是清楚的的。原本我想着，被贬就被贬，与其待在那个充满是否，处处为权为力勾心斗角的地方，还不如在这待的清静，我唯独单单不舍得也只有你了，想着你我并未见面，时间长了你也能放下，再另寻一个更爱你的，幸福的生活下去，可没想到，廊晔居然还不是死心，竟敢对你下手。在这我定会护你周全，康陵王的事我也一定会给你一个交代。”

    皓月当空，群星璀璨，美不胜收的蔚蓝天海有着闪闪繁星点缀，在皎洁的月光的衬托下，整片大地铺上了一层寂静的轻纱，一旁草丛中的虫声繁密如落雨，淡淡的清香悠悠沁人心脾，在微凉斑驳的月色中余玥和廊华相拥而坐。远处传来悠悠的笛声，雄浑处似金涛驳岸，细微处似春蚕爵叶，辽远处似野马驰原，抵近处似清泉细雨，高急处似凤鸣池起，平缓处似游龙戏水。

    三年后

    皇帝病危，立廊晔为太子，监国理政，以继承大统。

    数月后，皇帝驾崩，廊晔即位。天天酒池肉林，不理朝政，猜忌之越来越大，柱国大臣纷纷丧命，朝堂之上再无忠言之声，悭吝小人一时得宠，祸国殃民。

    听信小人之言，欲将廊华除之后快，以防他日对他造成威胁。一卷圣旨，一书调令，遣廊华回京复旨，实则设计除之。

    可惜，如今的廊华亦早已不是当年的廊华。廊华将余玥以闽南女子南宫凌的身份一并带回。廊晔见南宫凌像极了余玥，同余玥般一样有着倾城之貌，起了色心。

    他却早一被仇恨迷失了心智。

    那夜，他告诉余玥，廊晔好色喜欢她的美貌，想送她入宫，在新婚之夜报仇。她蜷缩在酒桌的一旁，不敢直视眼前的这个男人，那双眼不再像以前一样清澈深邃，而满眼都是戾气。她对余玥好言相劝，说着无论如何都不会嫌弃她，殊不知这这是他为达目的的手段而已。她一把将余玥揽入怀中，昏暗的烛光下，那夜，余玥被他染指。

    什么海誓山盟、天长地久之不过是过眼烟云罢了，只有恋爱中的女子大概才会信的。终究自己最爱的男人还是将她送上他人花轿，送到仇人榻上。他也并未如当初想的那样。而是一直假装柔弱，消除廊晔的敌意，暗中拉帮结派，收买实力，终于廊晔也以为他对他没有威胁，放松警惕。常常还是暗中找余玥，花言巧语，余玥也是信了。

    一年后，廊华实力大增，再也不用惧怕廊晔，廊华心腹遍布廊晔身边。余玥诞下一男丁。

    那夜，皇宫的火烧了一夜，映红了整片天空。

    廊华举兵杀进皇宫，手刃廊晔，夺得了那至尊之位。那至尊之位让他迷失心智。此时的他还怎么记得当初对余玥的承诺，在他眼中，余玥只不过是一个前朝妃子而言，他杀了廊晔，也算是完成了当初对她的承诺。斩草要除根，他杀了余玥的孩子，可他不知，那夜在醉梦楼之后，余玥就有了身孕，那是他的孩子。

    余玥再也无法面对眼前的这个曾经无比信任，倾其所有去爱的男子。

    那夜，他离开了京城。未曾留下只言片语。她以对他无话可说。一颗被利益熏透的心他还能听她说啥。

    任何的海誓山盟都抵不过那万人之位。

    她将他送上了至尊之位。

    他黄袍加身，她素以落泪。

    他欢歌乐舞为乐，她孤风冷月为伴。

    他终是忘了承诺也忘了余玥。

    (完)