
    3

    原来我早就是你的妻

    那日余玥满腹期望的赶至桃林。

    同初见是那般，灼灼桃花遮住了半边的碧空。一件翠绿的石榴裙裙矜、纤长的

    秀发随风舞动，映衬着余玥那曼妙的身姿，清绣的面容。

    沿着那条小径，余玥行至桃林尽头。却未见他的身影。

    余玥行至八角玲珑台——惜亭，凝望着昔日他舞剑的地方出了神。仿佛他就在那边舞动着手中的剑。此刻，那行云流水般的剑只为她一人而舞一般。

    骄矜的艳阳终于迟迟从当空落去。余霞散倚，余玥笔画着那轮明黄渐近远山的轮廓，嘟着嘴微微的道“他没有来。”

    一连几天余玥都在这片桃林中。却从未有过他的身影。每日陪伴她的这有这灼灼桃花。

    余玥并没有失望，反而是将思念转变成了担忧。

    “他该不会是遇到什么危险了吧？”余玥瞬间闪过这样一个可怕的念头，即瞬眼角不禁微微泛起泪花。

    “呸、呸、呸，他剑法那么精湛，怎么会遇到危险，一定是有事绊住手脚，所以才没来练剑。嗯，对，一定是这样的。”余玥一遍又一遍的这样安慰着自己，泪水还是没有忍住，肆意的流淌了下来。

    那日余玥同往日一样。骄阳落下当空，天色渐渐晕沉时带走满脸担忧回到家中。

    “爹爹”余玥向湖边赏鱼的康陵王行礼后，犹如丢了魂一般，直径向房中走去。康陵王见其面色，叫住身后的丫鬟问道。

    “阿碧，小姐这几日都去了哪儿？为何看起来面色如此忧愁？”

    “回王爷，小姐这几日每天都去桃林。”

    “桃林？”

    “对，就是城郊的那片桃林。”

    “去那做什么？”

    “好像是在等什么人。”

    “等人？什么人？”

    “回王爷，这个奴婢就不知道了。”

    康陵王望着眼前池中的金鱼，抬起右手，向后一挥。示意让她退下。

    “是，奴婢告退”阿碧，说着，双手合叠，放于腰间，双腿微微一弯，行了礼。向着余玥的房间走去。

    康陵王视余玥为心头肉，女儿心思他也只是明了，只是皇命难违，他也实数无赖。另者从五年前那事来看，婚后廊华定不会舍得让玥玥吃苦，她也定会幸福。

    五年前。兵马大元帅萧琦生了恻隐之心，欲篡权夺位。当时余桀还只是一个小小的将领。萧琦兵攻皇宫，皇上暂居顺安军营，太监带二皇子廊华逃到余桀府上。

    得知消息，那夜一队人冲进林府。火烧林府，混乱中余玥从梦中惊醒，对着榻上满身血迹的小男孩吓了一跳，不禁叫出声。他们见人就杀，斩草除根，手举明晃晃的大刀，将余玥逼至墙角，余玥吓得双手抱头，等待着死神的到来。

    “你若伤他丝毫，我定灭你九族”踏上的男子用尽全身气力，挣扎着起来，大喊道。余桀赶到，救出廊华，平定叛乱，余桀被封护国柱石康陵王。不辛的是余玥头部受了伤对于那夜发生了什么忘的一干二净。

    康陵王长吁一口气，“哎，造化弄人啊”。

    皇上如今也是日薄西山，过一日少一日。诸皇子对那至尊之位也是虎视眈眈。

    个个皇子之间也是勾心斗角。唯二皇子廊华不同。并未想过要的到哪自尊之位。

    对于大皇子廊晔而言。三皇子廊木资质平平，不足为俱，只有二皇子廊华才华横溢，仁慈之心，深受皇上喜爱与朝中大臣爱戴，大皇子廊烨一直视他为自己的头号敌人。大皇子廊晔最有城府，平和柔顺的为表下实则藏着一颗蛇蝎之心。

    廊烨绞尽脑汁，想尽一切办法与其党羽设计陷害廊华，那日，他们终于让他们找到借口，使得廊华大失圣心，被贬离京。已御敌戍边为由，流放岭南烟障之地。与康陵王之女余玥的婚约也就付之东流。廊华带着失落与仇恨离京。

    余玥的倾国之容那是总人皆知，大皇子廊烨早就对其想占为己有，之前碍于廊华才未表现，如今除去了这最大的障碍，他更是肆无忌惮。

    幻想着美人与江上兼得的美梦。

    廊烨并未有廊华心胸，再者他喜新厌旧，他想得到余玥出来余玥的倾城之貌想必还和其父康陵王手中职权有莫大的联系，康陵王手中的兵权那可是一只有力的利剑，如能握到他的手中，日后他便可以高枕无忧。可他这如意算盘算是打错了。康陵王深知廊华落难和他脱不了关系，他的为人康陵王早就看破，又怎会将女嫁给他，况且，他一向最宠余玥，余玥不愿意，他是断然不会答应的。

    廊烨屡试不爽，起了歹心，欲将康陵王除之而后快。像他这种人报复心极强，自己得不到的也绝不会让别人得到。

    届时，正直大俞侵犯我朝边境。廊烨差人密造康陵王于敌军往来密函，嫁祸其通敌叛国之罪。灭其九族。唯管家刘烨带着康陵王最后的嘱托和其女余玥逃离生天。一路辗转，奔向闽南烟瘴之地。