
    1.一场偶遇，语倾心

    初冬时的邺城，微冷。

    夕阳渐下，夜幕将临。下了一天的雪终于停了，略微融化后的雪水顺着屋檐滴滴答答的流下。霞光散倚。余玥低身伏在那朱红色的栏杆上，望着远方出了神。

    “小姐，起风了”一个丫鬟走了过来，伸手紧了紧余玥身上的狐裘披风，缓缓的说道“您的身子刚好，还是不要再这样了。唉！何必要这样苦了自己。”余玥并没有回答，好像自己独处在这天地间一般。

    这必将又是一个漫漫长夜，这样孤清冷寂的黑夜，余玥不知道以度过了多少，也更不知道，自己还能度过多少。

    那是五年前。

    那时的余玥已是十五芳龄。活泼可爱，也有着少女情窦初开的柔情。

    在城郊，有一片桃林。每逢仲春之际开的极好。每年这个时候，余玥都会去那片桃林。一片粉色的桃花遮盖了半边的碧空，余玥穿着粉色的石榴裙，伫立在桃林中，像一朵歇在大地的云霞。随着一阵微风拂过，吹散的花瓣在风中肆意的乱舞着。伴着灼灼花雨，余玥顺着桃林中的一条小经走了过去。

    在桃林的尽头。

    他身着一袭白衣，手持一柄墨色长剑。墨色的发被一顶成色极色的玉冠束起，精致的五官勾勒出恰到好处的俊朗，面色冰冷的让人畏惧，墨色如黑的眸子却又透出丝丝温柔。

    他手握一把墨色长剑挥舞着，那是行云流水搬的剑试，像舞，看似绵软无力，却招招精准，式式逼人。

    余玥被那舞步搬的剑式吸引，看的痴迷，不禁慢慢移步向他走去。

    “啊～～”

    一声尖叫，余玥趴倒地。坑洼不平的路，歪了她的脚。

    这一声莫名传来的尖叫惊到了他。他停下手中的招式，已连贯的动作收回。循着声音走了过来。一阵微风拂过，额前纤长的秀发随风飘舞，迷住了余玥的眼，伸手揽过耳后。

    他心一颤，满眼心疼，刚要迈出的步子、伸出的手，却又迅速的收了回来。好像刻意的隐藏着什么。打量了她好一会儿才蹲下。

    缓缓的道“姑娘为何会在此处，你┈你没事吧？”

    尽管他尽力的压制早已波涛澎湃的心，但那平静而冷淡的声音中还是透出了丝丝温柔与不舍。

    “只是歪了脚，应该不碍事”她望着这个眼前面目冰冷的男子，喃喃细语说道。

    微软的声音中明明透露着丝丝痛苦。但她就是这样强势，从不向任何人示弱。

    他望着她清澈的瞳孔，倒映出的是他清俊的面孔。他心疼，再也没能忍住，一把扶起她崴伤的脚，抱在怀中，轻轻的揉了起来。

    她满眼雀跃新奇的道“我每年这个时候几乎天天都会来这，怎么从未见过你？”

    他没有开口，只是他不知道该这样解释自己的身份。

    “你是剑客，游侠？”随即又逼视着他，追问道。

    “嗯……算是吧！”

    “那我怎么称呼你呢？”

    他望了一眼身旁的剑，温温的开口“阙影”。

    “阙……影”真适合你，和你的表情一样的冷。她似喃喃自语道。

    阙影无双，剑气如虹。这是他手中所握之剑。

    一场偶遇，一语倾心。

    那是桃林中的一座八角玲珑亭台，名曰“惜亭”。

    阙影抱起余玥向亭中走去。

    那是个有力而温暖的臂弯，余玥惊魂未定地抬眸，正对上一双萧瑟温情的眼睛。

    余玥红了脸，羞涩的将头转向一边。

    在亭中，余玥和他谈天论地，但他并未怎么开口说话，都是余玥自己一直在说，他只是“嗯，嗯”的点头，言语间都不敢直视余玥。

    骄矜的艳阳终于迟迟从当空落去，余玥笔画着那轮明黄渐近远山的轮廓，嘟着嘴微微的道：“我该回去了。”

    “你崴了脚，我送你吧！”

    “爹爹不放心，派人陪我来的，我让她们在那边等我”

    “如此便好，那姑娘慢走，在下告辞！”他依旧是那般平不惊澜的语气。

    望着他离去的背影，余玥由着小性子在这夭夭桃花下调侃般的喊道：“我叫余玥，冷面王，要记得多笑噢。嘻、嘻、嘻”。

    他闻声转过身来莞尔一笑，仿佛浓浓黑夜里最初越过山头的熹微晨光，和煦如三月暖阳。

    他停下脚步，侧身望着她，却映着华光更加清晰地看见了她望向他时眼中化不开的柔情。他左手边挎一柄长剑，剑眉星目如荻花的模样，届时竟有了一丝的笑意。

    “冷面王，再见”

    “姑娘保重”

    望着余玥离开的身影，依稀可以看到他眼角隐隐泛起的泪水

    “再……见，我该以何身份与你再见？”他也扬长而去，喃喃自语道。丝丝愁意淹没了他就嘴角刚刚扬起的笑意。

    仲春时节的傍晚，渐下的夕阳勾勒的天边一片霞光一片，桃花的清香弥漫了天空一片。

    他消失在了桃林深处。