
    2

    你是否也会在夜深时想起我

    轿子行至门前，还未停稳。余玥一个箭步跳下，三步并作两步兴冲冲的跑了进去。跟在余玥身后跑进来的还有她的贴身丫鬟阿碧。

    看着欣喜若狂的余玥，看得众人一脸吃惊

    余玥虽然常常任性，但却也从未在外人面前如此“失态”过。

    一路跑来，也有不少的仆人三三两两的抵在一起，窃窃私语。

    “小姐如此高兴，不知有何喜事啊？”

    “是啊是啊”

    “各位想必还不只吧，想必是因为府上早晨···来的那位贵客吧，”

    “噢？”

    一位年纪稍长的人凑过来，对几位刚入府不久的仆人语重心长的说道，“在下在府上伺候王爷多年，倒是有幸知道这府上一件喜事，五年前皇上就为二皇子廊华与小姐定下一门亲事，共结百年之好。”言语间露出满满的羡意。

    此时一位长相清秀的男子凑过来。“那还是皇上六十万寿辰之时，在下跟随王爷给皇上恭送寿礼时倒是有幸见过一面，那时二皇子廊华就站在皇上身边，虽然相隔甚远，但其身姿卓越，面目清秀，确实是难得的美男子，至今还历历在目，记忆犹新啊！”

    “在下听闻这位二皇子廊华其才华也是远胜众皇子啊！”

    二皇子廊华才高貌美，京城中更是有着多智近妖的传说，康陵王府千金余玥更是有着倾城之貌，二人喜结良缘，一时成为京城一桩美谈。廊华太过仁慈，此为王者大忌。皇上就是因为他太过仁慈，并不想委以重任。但被嫉妒心极强的大皇子廊晔看在眼里，一直视为心头大患。

    众人就这这样你一言我一语的聊了起来。

    管家刘烨走来，狠狠的瞪了众人一眼，这才散去。

    余玥回到房中，端坐在镜前翻看着自己格式各样的首饰。抬头便看见镜中印出的娇美的面孔，清澈的眸子中映出的是那墨色少年清俊的面孔。不禁间余玥脸颊绯红，一股滚烫的热从脸颊顷刻间蔓延至全身。余玥双手捂着脸低了头下去。

    “小姐，何事让你这般的开心啊？”阿碧单手捂着嘴，笑眯眯的问道。

    “啊！你什么时候进来的，你个死丫头，你要吓死我啊！”余玥被这突如其来声音着实吓了一跳。抬头看了一样身旁的阿碧，便起身向床边走去。

    “我早就进来了，只时不知道某人在想谁想的痴迷，竟没发现我早就在她旁边了而已！”阿碧边整理着桌上众多的首饰边缓缓说道。

    阿碧顺势走了过去，将头凑近坐在床头的余玥。小声的说道

    “春天来了”转身又向梳妆台走去。

    余玥的脸瞬间变得绯红，双手捂住脸颊，低头摇着羞羞的道

    “死阿碧，坏阿碧，你胡说什么。”

    阿碧依然整理着梳妆台。

    “小姐不说我也知道。”

    “知道？你知道什么呀！”

    “还不是因为家里的那位贵客！”

    “家里，家里今天有什么贵客？”余玥抬头，雀跃新其的望着阿碧。

    “说起这位贵客可不得了，他就是二皇子廊华！”

    余玥沉寂了下来。脸上的笑意全无。

    阿碧见状，也没敢再多说一句，见势，走了出去。

    显然余玥是知道自己与廊华的婚事。

    但当时自己也并未在意，想着只要自己与那廊华许久未见，再者，那廊华可是皇子，想来他也并不怎么在意自己，时间久了，他自己厌倦了，这门婚事也就不了了之了，可如今已过了五年之久，他也并没有退婚之意，此番前来家中，不知是有何要事与爹爹商量，还是专程来与爹爹商量此事的。

    爹爹也是奇怪，他向来都是最宠我的，可就单单在这件事上不同，不但不向着我，好像还对这位二皇子很是喜欢。不过说来着二皇子也更是是奇怪的很，在众皇子中算是最没有脾气的，在外人面前丝毫不端皇子的架子，甚至事事都是亲力亲为，想必这也是爹爹喜欢他的原因之一吧。

    可如今余玥却遇到了阙影。满脑子都是这位少年，他英俊的面孔、似舞般的优美剑式、他那含情脉脉般的眼神、那温温的语气，余玥决定这样的男人才值得自己倾其所有的去爱，虽然只见过一面，但余玥却也早已将一颗真心抛给了他。

    余玥感觉自己脑中一片混乱，一面是当今皇上的赐婚，谁又能忤逆他的决定，可脑海中闪现的全身哪位身着墨色长衫，手持一柄墨色长剑的那位清俊少年。

    一场偶遇，一语倾心。虽然只见过一面，但就在他那温暖而有力的臂弯抱起她，从他那双萧瑟而温情的眼神中看到他对她的怜惜的那刻起，她就已经将心交给了他，余玥认定他是她值得托付终身的人。

    天微沉，月色渐起。

    余玥趴在饭桌上，那是她最食不只味的一餐。

    余玥的父亲康陵王见势问道

    “玥玥可是觉得今日饭菜不和心。来人，吩咐厨房，做些小姐平日爱吃的。”

    “没.....没有，我只是有点不舒服”余玥连忙起身答道。

    “不舒服？快让府上的御医过来瞧瞧。”

    “不用了爹爹，我只是累了，休息一下就好了。”

    “阿碧，扶小姐回房休息吧，”康陵王对站在一旁的阿碧说道，又看了看趴在桌上的余玥“玥玥，那你就早些回房休息吧！”

    余玥起身行了礼，缓缓的说“父亲母亲，那女儿就先告退了”

    “不用多礼了，快回去歇息。”说完阿碧扶着余玥向外走去。

    “阿碧，你也回去休息吧，我想一个人待会。”

    “是，小姐”

    天空的那一轮皎洁的明月映的一地昏黄。那一刻，仿佛时间禁止一般，从未有过的静。

    站在窗前，透过虚掩的窗，望着那轮皎洁的明月。

    她的心绪早已飘向了远方。默立一隅，眼中凝望的多半是他。那位身着墨色长衫，手持墨色长剑在灼灼桃花下挥舞着那行云流水般的剑势的清俊少年。

    带着那一丝丝温存的记忆，在这寂寥天地间，任凭思绪漫天的纷飞。思念着他的温情，感受着此刻的静。

    寂静的夜，柔情的人，思绪最易纷飞。

    “同一轮明月下，此刻的他不知是否同我一样也在思念着我……”