
    唐人一边听着不远处传来的阵阵令人心痒难耐得声音，一边暗自庆幸，幸亏盖着一层杯子，不然肯定要露馅了。

    回想起先前两人说话，唐人内心对于阎罗王的恨已经无法用言语形容了，同时对于自己大伯大婶这对狗男女，唐人也是鄙shì不已。

    不过人在屋檐下，不得不低头，唐人现在可不能让他们发现自己醒了，否则他们第一个要弄死的就是自己。

    很快两狗男女就发泄完毕了，唐人暗算了下时间更加鄙shì他们了：才五分钟不到！大伯，你这战斗力不行啊！

    两人休息了一会儿很快就穿上衣服出去了。这时唐人才悄悄的睁开了眼睛。

    “去你大爷的！”唐人骂道。这也太坑爹了，这要是自己刚刚一不小心泄露了自己已经醒来的事实，我特么又要去见阎罗王的呀。

    看了眼四周的环境唐人决定逃跑，继续装死肯定不行，自己已经醒了，身体肯定和以前有变化医生一查就查出来了，与其到时候被查出来逃走，还不如现在立刻走，至于去哪唐人现在还没考虑好，也没时间考虑了。

    唐人打开窗户看了一眼，发现自己正处在二楼病房，真是天不亡我呀。

    仔细翻了下房间的柜子里，唐人除了发现了一张自己的身份证以及一张照片以外，什么值钱的东西都没找到。

    “真特么穷啊！”唐人暗骂，将身份证与照片装好，唐人趁没人的时候，悄悄的用双手扒着窗户边沿，双脚蹬着空调机，刚想借力跳下去，双腿突然无力，随后整个人就摔了下来。

    幸亏地面上是一从茂密的草地，否则唐人估计直接摔骨折了，不过即使没骨折，唐人身上也破了许多地方，衣服也摔破了，脸上也被擦破一块皮，感受着全身的无力与痛楚，唐人这才想起这幅身体已经三年没有动过了，自己刚醒就做出这么夸张地举动，没摔死自己已经很给面子了。

    拖着满是伤痕的身躯，唐人一瘸一拐的偷溜出了医院，唐人走了好久好久直到实在是走不动路了，这才躺在一个小巷子里休息，大口的大口的喘气。

    天已经黑了，唐人背倚靠着墙壁，看着外面的星空，再看看现在自己的狼bèi样，突然想哭，唐人从来没有想到过自己有一天竟会落得如此这般田地，前世的自己，家庭优越，意气风发，神采飞扬，现在的自己如同丧家之犬，不，不是如同而是根本就是丧家之犬呀！

    唐人从来都不是怨天尤人的人，既然已经活了过来，他可不想这么快就再去见阎罗王。感慨了一会儿，唐人就站了起来，看了眼身上破破烂烂的医院病服，唐人咬了咬牙，将上衣撕成了短背心，裤子也给他撕成了短裤，现在正值夏天，唐人这幅打扮虽然寒酸了点，倒也不会引人注意。

    擦了擦脸上的伤口，唐人就一瘸一拐的往人群中走去，他也不知道这三年这位仁兄是怎么活下来的，但是现在他真的很饿而且非常饿，夜晚的gz十分繁华，但是在唐人眼中如此繁华的城市却没有半点生息，因为他已经在街头流串了两个小时还没有找到吃的。不知不觉唐人又回到了先前的巷子口，算了下时间，唐人估计现在应该已经有凌晨一点左右了！！

    啊！唐人现在连喊得力气都没了！难道我重生第一天还没过去就要饿死了！啊！去你大爷的阎罗王！宝宝不服啊！！

    “汪！”唐人这时突然看见一只黑色的野狗在巷子深处出现，最重要的是唐人看见了他口中竟然有一块骨头！！

    “呃……”唐人眼睛都绿了，口中竟然也发出了一丝低吼，也不知道他说的是饿呢还是饿呢！

    此时在唐人的眼中，那块已经被野狗添了好多口的骨头，就如同一块鲜嫩多汁的牛排，在向他招手。

    “饿啊！”唐人大喊一声就向野狗冲了上去，野狗被唐人吓了一跳，丢下骨头就夹着尾巴跑掉了，唐人看着地上的骨头，拿起来就往嘴里塞，不管这块骨头多脏，多么恶心，多么难吃，唐人还是不停的像狗一样的舔着这块骨头。

    夜越来越黑，唐人也渐渐的隐入了巷子的深处，眼泪不停的从唐人眼中留下，唐人此刻觉得自己真的就是一条狗，甚至连狗都不如。

    这时唐人突然听见一丝喧哗声，然后就看见三名十分猥琐的男人，正拽着一名不断挣扎的女子往巷子里拖，女子的嘴巴被一块大手帕给堵住了，所以根本发不了声音，唐人看了眼三名男子的体型，又想了想自己的状态，叹了口气，无能为力呀。

    唐人此时正在蹲在巷子深处最角落里贴着骨头，三名男子很明显没有注意到他，一个个一脸淫笑的看着眼前的女子，其中一个光头男子摸了下女子的胸部还放在嘴里舔了舔，一脸享受的样子：“哇哦~口感不错哦。”

    女子挣扎的更厉害了！唐人依旧冷眼看着这一幕，丝毫不为之所动。女子挣扎了好半天，见完全没用，不由留下一丝泪水。

    这时一丝月光照在了女子脸上，唐人借机看到了女子的面容，小雨！唐人内心一震！这个女子竟然是自己前世女友小雨！！

    唐人眼睛瞬间就红了，低声嘶吼着。吊着骨头，就爬了出来！

    刘湘此时已经快放弃挣扎了，自己本来是和朋友出来吃夜宵的，结果那朋友放她鸽子，没办法出来都出来了，刘湘就决定去喝点，谁知道一不小心刘湘就喝嗨了，一个大美女迷迷糊糊的大半夜走在路上，不碰上流氓就怪了。所以刘湘就碰到了流氓，而且还是三个，刘湘被他们给拖到巷子里的时候，酒就醒了！很快她就意识到发生了什么，但是她的挣扎显得很无力，看着三人那副****的表情，以及他们接下来要对自己做的事，刘湘终于流下了泪水，难道自己这辈子就要完了嘛！

    这时刘湘突然听见一声低沉的嘶吼，三名男子也听见了，手上的动作也停了一下，随后从巷子深处一名嘴里叼着一块骨头，全身上下穿着破破烂烂，眼睛里还放着红光的青年爬了出来。

    三名男子被唐人这幅气势给吓到了，其中一人颤颤巍巍的对光头男子道：“幺哥，这特么是人是鬼啊？”

    光头男也有点害怕，但是死要面子撑着：“不要怕，肯定是人，你没看到他身上有伤嘛？”

    那人一看，确实唐人身上有着多处得擦伤，顿时心里放心了许多，底气也足了：“小子，你不要多事哦，快点给我滚！”

    唐人完全没有理会，依旧盯着三人。

    一名男子见唐人眼睛通红，而且还吊着一块骨头，不由小声向光头男子道：“幺哥，你说这人是不是得了狂犬病了，你看他眼睛红的，嘴里还吊着那么恶心的骨头，而且还像狗一样趴着地上！”

    另一名男子在旁附和道：“是的呀，我貌似在电视上看到过，得了狂犬病的人发病就是这样，而且听说被他们咬了，会传染的。”

    唐人这时很配合的“汪”的一声，见骨头掉地上了，又用嘴吊了起来。三人被唐人这一声给吓得不清，其中一人吓的腿都软了，连声道：“幺哥，我。我肚子疼，我先走了。”说完就跑了，另一人见同伴跑了也开溜了。

    光头男瞧了眼趴在地上的唐人，最后又看了眼刘湘，咬了咬牙也跑掉了！

    刘湘此时已经被吓傻了。因为三名男子说的话，她也听见了，她也把唐人当成狂犬病患者了。看唐人向自己爬来，刘湘吓得尖叫一声！

    先前跑掉的三人，听见这声尖叫，相视一眼：“果然是狂犬病！”

    三人跑的更快了！