
    “小雨不要喊了！坏人被我赶走了！”唐人站起身来，吐掉嘴里的骨头，低声道。

    刘湘看向眼前的青年，深深地被他的眼神给吸引了，那眼神中充满了温柔，怜惜，与浓浓的爱意。

    “我不是叫小雨，你认错人了！”刘湘摇了摇手。

    唐人微微一笑，随后就倒在了刘湘的怀里，嘴里还喃喃道：“小雨，对不起，我错了！我不该离开你的！”

    刘湘扶着怀里的唐人，发现这位少年好轻呀，唐人的额头很烫，应该是发烧了。看着怀里的唐人，刘湘咬了咬牙：“算了！看在你救了我的面子上，这次我也救你一次。”于是刘湘就背着唐人回到了家中。

    唐人做了一个很长很长的梦，梦里自己将老人送上了救护车，然后陪着小雨去看电影，后来自己去了唐人影视公司，小雨也和自己结了婚，两年后小雨替自己生下了一队双胞胎，而自己也升了职。

    事业，婚姻，家庭一qiē都很幸福。很多年后年迈的唐人牵着年迈的小雨的手，唐人突然发现眼前的小雨变成了先前自己就下的女孩子的脸，然后张开血盆大口向自己袭来。唐人醒了！

    醒来后的唐人发现自己身处在一间屋子里，看布置应该是一名女生的房间，随处可见的大娃娃，以及粉红色的卡通杯，唐人还看见了几件女士性感内衣。

    掀开被子，唐人突然脸就红了，因为他发现自己竟然只披了一件浴袍，连裤衩都没了！联想起昨晚的事情，唐人差不多知道是什么情况了，不过一想起竟然是一位陌生的女性帮自己脱的衣服，总觉得好尴尬呀。

    这时房门打开了，一名穿着蕾丝黑边连衣裙，长发披肩，拥有者圆润的大腿，高耸的胸部，丰满的****，脸上画着淡淡的妆容的年轻女子走了进来。

    唐人见此连忙将被子又盖了回去，有点尴尬的看着刘湘。刘湘见唐人醒了问道：“恩人，你醒啦？”

    “不，不，不，你才是我的恩人！”唐人连忙摇手。

    “别啊！要不是你救了我，我估计……”说到这里刘湘脸红了，说不下去了。

    唐人也觉得有些尴尬，连忙转移话题：“那个，昨天谢谢你帮我脱衣服啊！”

    刘湘看了他一眼，脸更红了！

    “饿……不，不。不。我不是那个意思，我的意思是谢谢你带我回来！我叫唐人，你好！”唐人连忙解释道，不过总感觉好像哪里有些不对。

    刘湘也向他点了点头：“我叫刘湘。”

    两人互相介绍完之后又都不说话了，就这样互相大眼瞪小眼。好尴尬啊！！没办法，你不说，我说！

    唐人咬了咬牙说道：“额。刘湘。”

    “嗯。”

    “可不可以麻烦你帮我把衣服拿过来呢？”

    “哦。你的衣服，实在太破了，我就把他给扔了。”

    扔。扔了？唐人楞了一下，随后问道：“那我里面的东西呢？”

    “哦，在这呢。”刘湘走到一个柜子前，将他的身份证和那张照片递给了唐人。

    “呼~”幸好身份证还在，唐人暗自吐了口气，如果身份证没了的话，那么自己可就真的是无照人士了！

    刘湘倒是不知道唐人心中的想法，他还以为唐人是看见照片才放心的呢，不由问道：“照片里的人是你的？”

    唐人正在想其他事呢，听她问起顺口道：“是我爸妈，爷爷奶奶。”

    “那他们人呢？”

    “都死了。”

    “对不起。”刘湘虽然预料到了，但是没想到是真的。

    唐人还在想别的事呢，突然听到她说对不起，楞了下，连忙说道：“没事的，他们走了都三年了。”

    “那你就没有其他亲人了嘛？”刘湘又问道。

    唐人想了想先前自己的大伯与大婶说的话，摇了摇头：“没了，全死光了。”

    刘湘倒是猜到了，毕竟唐人登场的方式太惊人了，如果有亲人的话，肯定不至于沦落到那种地步。真是一个可怜人呐，要不自己帮帮他吧，毕竟他也救了自己。刘湘心想。

    唐人倒是没有想那么多，他现在正在想：“自己没衣服穿了，怎么办呢？要不向刘湘借点钱买一件呢，不过自己穿着浴袍出去会不会被当成变态啊！”

    于是两人又变成大眼瞪小眼的样子了！啊！好尴尬啊！唐人突然觉的自己在这样下去很有可能尴尬症都要犯了。

    “额……刘湘，那个能不能借我点钱啊？”说完这句话唐人脸已经通红了！作为一名直男癌晚期患者，唐人从小到大对于面子看的十分重要，这也是他为什么宁愿与狗抢食，也不愿意在大街上向行人乞讨，真是屈辱啊，唐人心想

    “啊！？借钱？好啊。你要多少？”刘湘倒是没想到唐人会像自己借钱。

    唐人想了想内裤，鞋子，衣服，裤子，袜子，五件加起来还蛮多的，于是小心翼翼的问道：“额……一千，行嘛？”屈辱！唐人感到了深深地屈辱！

    “一千嘛？行啊！你要钱干嘛？”刘湘顺手拿出钱包问道

    “我去买衣服穿。”这句话说完，唐人觉得自己的脸，今天都丢完了。

    刘湘一听说是要买衣服，把刚要掏出的钱又塞了回去，说道：“嗨！你看我这脑子，你得衣服，我今天早上出去已经帮你买好了，你试试合不合身。”说着就走到一个柜子前，拿出了几个袋子，递给了唐人。

    唐人看着眼前的袋子，眼睛中有点湿润：“谢谢！”

    刘湘没想到唐人竟然流泪了，一时站在那里有点尴尬，留下句你穿好了出来，就跑出去了。

    唐人望着刘湘跑出去的背景，突然发现，自己貌似遇到了一位不错的人。

    穿上刘湘给自己衣服，唐人虽然不认识这几个牌子，但是光凭穿在身上的感觉，唐人就知道这几件衣服价值不菲。走出房间，唐人发现这是一个三室一厅的房子，除了先前唐人睡得那个房间还有一个房间里放满了许许多多的盒子，另外一个房间里装扮的十分优美，里面有着一台电脑和一个麦克，在联想起刘湘那庄重的打扮，唐人已经能猜出刘湘的职业了。

    刘湘见唐人出来了，指着桌子上的饭菜对他说道：“你都睡了一天了，饿了吧，吃点东西吧。”

    唐人看了下时间，已经七点了，看着一桌子的饭菜，唐人也不客气，端起碗筷就吃了起来。刘湘在一旁拖着脑袋一直盯着唐人看着，看的唐人都觉得有些不好意思了。

    唐人问道：“刘湘，你是做网络主播，与网上购物的嘛？”

    刘湘一脸诧异的看着他：“你怎么知道的？”

    唐人指了指两个房间说道：“你这两个房间太明显了!”刘湘耸了耸肩：“好吧！”

    这时唐人鼓起了勇气问道：“那个……刘湘，你缺助手嘛？”

    “助手？”刘湘有点莫名。

    “对!我看你又要主播又要忙着做网购的，肯定很累，这样吧，请我坐你助手，我帮你。而且我不要钱，只要包吃包住就行了！怎么样？要不要考虑考虑。”唐人觉得自己越来越不要脸了。

    “不要钱？包吃包住就行了？”刘湘看着唐人，似乎有点没有反应过来。

    “对！对！对！”唐人跟小鸡啄米似的点头。

    刘湘考虑了一下，看着唐人那像小孩子一样大眼睛水汪汪的看自己，再想起那晚的情形，于是点了点头道：“好吧！”