
    “当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱把我唤回来。爱情不是你想卖，想买就能卖，让我挣开，让我明白放手你的爱~”一首歌唱完，观众们都愣住了，随后才响起热烈的掌声。

    “卧槽！这首歌挺不错的呀！蛮顺口啊！！”

    “咦？这是什么歌啊？没听过谁唱的呀？”

    “我也没听过，刚刚上网搜了下，也没搜出来。”

    “额……怎么感觉这首歌有着一股浓浓的乡土息呢！”

    “啥叫乡土气息，那叫接地气。”

    “哇！林雪说rap那段好帅啊！”

    “我觉得那位美女的声音也挺好听的。”

    “再来一遍！”“再来一遍！”也不知道谁先带头喊得，紧接着全场都传出了“再来一遍”的喊声，甚至有人还掏出了手机拍摄视频。

    唐人连忙对台上的两人摇了摇头：开玩笑，这可是要参赛的作品，要是被人偷窃出去，找谁说理去。

    很显然林雪也知道这点，拿起话筒道：“很抱歉各位，这首歌是一位朋友为我身边这位美女参加夭夭主播之星所写的，而且这首歌也是在两个小时前，才刚刚完成的，所以为了保持歌曲神秘感我们就不便再唱一遍了。如果喜欢听这首歌的朋友，可以到时候去夭夭语音的主页去参与投票支持一下，谢谢大家了！！”

    台下观众一听也都表示理解。

    “原来是原创歌曲啊！厉害啊！”

    “额……我是看脸的，不发表意见。”

    “夭夭直播我也看啊。这位美女竟然被选中了，看来可以啊！”

    “得！到时候到时候去网上看看。”

    最后，刘湘和林雪合唱了几首歌才离开舞台，而大东几人却是待在舞台上轻声弹奏着一些纯音乐。

    林雪走到唐人面前，就用手指着他气道：“你。你。你。”你的半天没你出来。

    唐人则是睁大眼睛一脸无辜道：“我。我。我。”林雪见他这样更来气了，瞪着大眼睛指着他但是就是说不吹来半句话。

    “噗！”刘湘见两人如此模样被逗笑了，连忙打圆场：“好啦！好啦！唱了半天了，喝杯啤酒解解渴。”

    说着就将自己的酒杯递给了林雪，林雪接过啤酒一口气干了大半杯，心里才觉得解了口气！但是看着对面唐人还是觉得很不爽，这人肯定早就知道会这样，还，还，还。林雪还不出来了，这人好像提醒过自己啊！但是……啊！好不爽啊！越想越不爽！林雪一口气又把剩下的半杯啤酒干掉了！！

    唐人埋着头，专心吸着自己酒杯里的酒，毕竟自己待会儿还有事情求她呢，没必要去触她眉头。刘湘陪着林雪聊了会儿。林雪这才好点了，但是对唐人还是那副酷酷的模样。唐人无所谓，你在怎么酷也只是个女人，对自己没威胁。

    唐人见林雪气差不多消了，对刘湘问道：“那个夭夭的主播视频有没有要求可不可以邀请伙伴一同出演啊？”

    刘湘歪头想了想道：“没有啊，是可以邀请伙伴一起出演的，怎么了？”

    “漂亮！”唐人一拍大腿，喊道。随后又对林雪露出一副贱贱的表情：“嘿嘿。雪儿姐，帮人帮到底，送佛送到西，有没有兴趣来拍个mv啊！”

    “切！”林雪看都不看他一眼。

    唐人的手不自觉得摸到了旁边的啤酒瓶上，nnd，小丫头片子跟谁哄呢？

    “雪儿，你就帮我一次嘛？好不好嘛？”刘湘使出了杀手锏，“撒娇抱臂摇摆眨眼杀”！

    林雪无奈：“好啦！好啦！看在你的面子上就帮你一次啦！”ko！！

    唐人见刘湘悄悄的向自己眨眼，唐人一个起身，拿起酒瓶就将林雪，头前面的，酒杯给倒满了：“雪儿姐，来来，喝酒喝酒。“

    “切”林雪依旧看都不看他一眼！

    唐人真的很想一不小心，把酒瓶拍在她脑袋上，但是看在她那估计勉强到A罩杯的面子上，唐人觉得自己还是应该有点同情心的。

    “那你打算怎么拍这个mv呢？”林雪觉得虽然自己不喜欢唐人，但是还是得跟他交流下，毕竟是湘儿的事。林雪还是挺上心的。

    “嗯，首先我们得有台高清摄像机，其次我们还得有个会做视频后期的人。其他的我可以搞定。”

    林雪想了想说道：“高清摄像机的话，我家里有个，是去年local出的px系列的经典款，应该ok了吧！”

    唐人连连点头：“欧克！欧克！绝对欧克！”我勒个去！这林雪绝对是土豪！而且还是属于特舍得花钱的那种。

    刘湘打开手机搜索了下，这款px系列经典款！最低配的也要四十万，最高配的竟然要一百多万，而很明显林雪不是那种会买低配的人。啧啧。砸砸舌，刘湘又是一脸幽怨的看着她。

    林雪见刘湘又要开启教育模式了，连忙转移话题：“那视频后期呢?怎么弄？”

    “嗯~，gz这里不是有很多动漫cos社嘛。他们那里应该有人会懂的。我到时候去找找看。”唐人说道。

    这时大东的声音传了过来“你们要找动漫cos社嘛？”大东他们到时间也下来了。

    “嗯，我们打算拍个mv，需要一个懂视频后期制zuò的。你认识嘛？”唐人问道。

    大东点了点头：“嘿。巧了！我还真是认识个，我一个朋友就是在动漫cos社负责视频后期的。”

    “太棒了！你能帮忙联系下嘛？大约也就是五六分钟的长度，顺便加个字幕，钱不是问题？”唐人也没想到，后期的问题这么就解决了。

    “行！我打电话问问！”大东说着就拿着电话，走到了一边打了起来，不一会儿，大东就一脸苦笑的走了过来，唐人看见他这幅模样心中一紧问道：“没谈成了？”

    “额。谈成了，她说不要钱，但是。”

    “但是啥？”

    “但是她说希望可以将我们的摄像机租给她们社团用来拍摄一部宣传片。”

    唐人掉头看了眼林雪，毕竟摄像机是她的，自己可没法决定。林打土豪，眼睛眨都没眨大手一挥：“没事，反正那玩意儿，我也不怎么用，拿去用呗。”

    “好嘞！我这就给她打电话，让她明天过来下。”大东一听林雪准了，连忙拿出手机蹦蹦跳跳的出去打电话了。

    唐人看他这副模样，兴冲冲的对刘湘和林雪说道：“我赌一百块，那个做后期的肯定是个妹子！”

    刘湘捂嘴偷笑：“要你说，再说你身上有一百块嘛？”

    额……唐人不说话了。

    “切。”林土豪依旧酷酷的……唐人委屈，尼玛！自己不就想八卦下嘛！真讨厌！