
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    咖啡店里，唐人正捣鼓着新买的手机，毕竟上辈子也是用过诺基亚以及iPhone的男人，新手机拿在手中一会儿唐人就已经忙熟了，唐人先将刘湘的手机号存起来，又把林雪的手机号要了过来，然后注册了微信信，将两人加了好友。

    最后一步才是唐人真正的目的，打开传送图片功能，唐人一口气将先前拍的照片全都发了过去，哇哈哈哈。就问你哥是不是比你帅！！

    远在gz正苦逼的替刘湘收发货的林雪，见微信信有人加好友，就点了同意，随后就是满屏幕的照片刷屏，最后还发来了个语音，点开一听唐人的声音就传来出来：哇哈哈哈。就问你帅不帅！

    “哼”林雪微微一笑，点开手机相册也发了一张照片过去。唐人见林雪回了一张照片，点开一看，笑容瞬间僵在了脸上，照片里林雪，一席中分刘海，一身黑色西装，端着红酒，气质忧郁，眼神迷离，再加上帅炸天的长相。

    虽然唐人很不想承认，但是这轮pk他输了，并不是输在了长相，而是输在了气质与服装。

    刘湘把唐人手机拿了过去，看到了照片，也是一愣。随后一脸同情的看着正埋着头喝饮料的唐人：“唉~你说说你，没事做非要去跟雪儿比。有意思嘛？”

    唐人撅着嘴不理她，专心对付眼前的饮料。

    刘湘见此用唐人的手机拨通了林雪的电话“喂。雪儿啊，在干嘛哩？”

    “哟，你个重色轻友的家伙还知道打电话给我呀。”

    “嘿嘿嘿。瞎说，等我们过两天回来请你吃饭，给你买了礼物哟。”

    “嗯，行啊，等你回来联系，这是那个菜鸡的电话？”

    “嗯，对，你记一下。”

    “行，你们玩吧，等回来再说，顺便跟你们家那位菜鸡说一声：图样图僧破！”

    “呵呵。好的，拜拜。么么哒。”

    挂完电话，刘湘把手机还给了唐人，又休息了会儿，两人见天色快晚了就决定先将东西拎回酒店晚上再出来血拼！这时，刘湘的电话响了，拿出一看是个陌生号码，“喂，你好，哪位？”

    电话那头传来一位中年男子的声音：“喂，您好，请问是刘湘女士嘛？”

    “嗯，是的，请问你是？”刘湘听那人似乎认识自己。

    “你好，我是广电总局传媒宣传部副部长，我叫蔡健！”

    刘湘愣住了，卧槽？广电总局的副部长打电话给我做啥？

    好一会儿才反应过来，连忙道：“哦，哦，蔡部长，你好，你好。请问你找我有事嘛？”

    “是这样的，我找不到唐人唐先生的电话，所以想希望你转达下。”

    刘湘一听是找唐人的，连声道：“不用，不用，他就在我旁边，我把电话给他。”说着就把电话递给了唐人。

    蔡建也没想到两人竟然在一起，不过这也好，省了许多事，电话那头，一会儿就传来了唐人的声音：“喂，你好，我是唐人。”

    蔡建一听貌似还是个年轻人，说道：“你好，我是广电总局传媒宣传部的副部长，我叫蔡建。”

    等唐人挂完电话，刘湘在一旁瞪着大眼睛问他：“什么情况？广电总局的人打电话给你做啥？”

    唐人耸了耸肩：“还不是爱情买卖的词曲版权，国家不是说要推广发行嘛。”

    “那你怎么说的？”

    “我？我没怎么说啊，这种事在电话里一时半会儿也说不清楚，我把我号码给他了，他说他这两天来上海到时候在面谈。”唐人也并没有太在意，广电要你的版权，还不是想怎么说怎么说，反正自己做乖宝宝就行了，哪怕不要钱都没事，对于广电这种权力独裁机构，为了将来，唐人还是要搞好关系的。

    唐人无所谓，刘湘倒是炸炸呼呼的，一路上不停的在唐人耳边念叨着“广电唉，这可是广电总局的副部长唉。唐人你太牛比了！”

    唐人没理她。两人回到酒店将东西放好，又出去血拼了一会儿，就回来休息了。

    第二天晚上就是刘湘的偶像苏薇的演唱会，整个sh体育场附近的全部街区都被封锁了，唐人和刘湘买的是最贵的票，也就是离舞台最近的那种，两人提前吃过晚饭，很早就到了现场开始排队，看着身边一个个兴奋不已的年轻人，唐人也觉得自己也稍微有些被传染了。

    刘湘买了两个带在头上晚上会发光的熊猫耳朵，还有好多个荧光棒，甚至还买了带有苏薇名字的灯牌。加起来花了都快一千多了。真爱粉太可怕！前世里许多新闻报导说有粉丝为了追星倾家荡产，唐人突然觉得刘湘有这种潜质。

    走进体育场，整个现场已经有许多人了，跟着工作人员，两人来到了自己的位置坐下，等了大约一个小时左右，整个体育场几乎都坐满了人，刘湘将小熊猫耳朵给唐人带上，然后又将荧光棒分给了唐人，唐人掏出手机，又跟刘湘来了张自拍。不过这次他没发给林大土豪了，唐人决定卧薪尝胆，找机会给林大土豪来次一击必杀，证明自己！

    “砰”“砰”“砰”会场的灯突然全部熄灭了。音乐响起，大屏幕上突然出现一群仙鹤在云端飞翔，其中一只仙鹤上还站着一名白衣女子，似乎要飞出屏幕，在仙鹤快叫飞出屏幕的一瞬间大屏幕打开，一身白衣的苏薇走了出来，同时灿烂的烟花在空中绽放，演出台上所有的特效全部打开，全场沸腾了！

    “苏薇”“苏薇”“苏薇”整个体育场都在呼喊着苏微的名字。刘湘也不例外，这一刻，也在疯狂的尖叫着，唐人本来想装作不认识她的样子，但是发现身边几乎所有人都在呐喊，也只好装模做样的挥了挥手中的荧光棒。

    歌曲继续，不得不说苏薇的歌唱的确实非常好听。虽然她已经很久没有出过专辑了，但是并不影响她歌的火热程dù，几乎她的每一首歌都能引起现场观众的共鸣。其中好几首都将观众们唱哭了，包括刘湘。

    唐人作为一名上辈子专门研究娱乐圈的男人，表示完全无法理解。刘湘哭的稀里哗啦的，唐人见状只好拿出一张纸巾递给她，刘湘接过纸巾，发现唐人一点反应都没有，一边哭一边说道：“呜呜。你这人怎么这么冷血哇！难道，你都不觉得很感动嘛？”

    唐人哭笑不得，总觉似曾相识。唐人觉得自己有必要跟刘湘分析一下，省的被说成冷血动物。看着哭的稀里哗啦的刘湘，突然一副画面浮现在了唐人的脑中。

    是啊！难怪自己会有如此熟悉的感觉场。曾几何时，小雨不也是这样说我的嘛。轻叹一口气，唐人伸手将刘湘搂进了怀里，刘湘身体一颤，不过也没反抗，顺势倚在了他的怀里。

    看着怀里还在不停地擦眼泪的刘湘，唐人轻轻地在她耳边说道：“能够遇见你，是我今生最大的幸运。”

    刘湘俏脸一红，随后也低声道：“我也是。”

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！