
    体育场后台，唐人满意的看着面前的几位年轻人，在唐人全方位手把手的指导下，几人终于在比赛开始的前掌握了这首歌，剩下的就是看现场发挥了。

    “姐夫！你太牛逼了！！”刘伟一脸兴奋地看着唐人，随着几人的配合越来越熟练，刘伟几人对唐人的敬佩之情也如同涛涛江水，连绵不绝。

    不但精通所有的乐器以外，甚至在刘伟唱歌中的一些瑕疵他都能指出来，并且找到方法来解决掉。这也太牛逼了！刘伟现在已经彻彻底底的被唐人征服了，就连剩下几人也都跟着刘伟喊唐人姐夫了！唐人乐的心里都快开花了，而刘湘则是一脸幸福的看着唐人。

    这时候，争夺第三名的两只队伍已经唱完了，是一个自弹自唱的男生最后赢得了第三名。两只队伍下来后，一脸兴奋。

    “真的是苏天后唉！卧槽！刚刚苏天后在向我笑唉。”

    “柳希竟然也来了！！厉害！太厉害了！！！”

    刘伟拉住一人问道：“嘿，兄弟，你们再说什么呀，什么苏天后，什么柳希啊？”

    被拉住的男生正是获得第三名的男生，见识刘伟激动道：“评委啊，先前不是说有特殊嘉宾嘛！就是苏天后呀而且柳希也来了！！”

    “卧槽！！天后竟然也来了！真假的？”刘伟有点懵。

    “骗你是你儿子，而且柳希也来了，兄弟，你好自为之吧。”男生拍了拍刘伟的肩膀就走掉了，人家不仅歌是柳希写，现在柳希的都来当评委了，这还怎么赢啊！想到这里男生就觉得幸亏自己是第三名，要是和柳芯去争，简直就是茅坑里打灯，找屎呀！

    刘伟听到这个消息，也是一脸郁闷：“姐夫，人家哥都来当评委了，咋办？”

    唐人也没想到柳希会来当评委，不就是个新生歌唱大赛嘛，不至于吧。而且竟然连苏薇竟然都请来了，这也有点夸张了，当然他并不知道其实柳希是被苏薇拖来的。

    看着刘伟几人一副垂头丧气的样子，唐人觉得自己的说些什么来安慰安慰他们一下。

    这时一道熟悉的声音传了过来：“哟，你们还在啊？我还以为你们被吓跑了呢！”只见柳芯不知道什么时候站在了不远处的地方，正一脸戏虐的看着刘伟。

    有些时候一个人的千言万语，抵不过别人的一句话。比如现在的柳芯，唐人第一次觉得柳芯那么可爱，自己都不知道说什么来鼓励刘伟他们，而柳芯的一句话就能让几人脸红脖子粗的。

    “哼！我们为什么要跑，要跑的是你吧，不要到时候，在你哥面前输给我们，又跑到你哥面前去哭鼻子。”刘伟不屑的看着她嘲讽道。

    柳芯一听刘伟说她哭鼻子，立刻就联想到早上被唐人连扇两个巴掌的事。恨恨地瞪了眼唐人，丢下句：“哼，你们等着”就离开了。

    刘伟恶狠狠的骂了句：“草！不就是神经病嘛！玛德！怕个毛！****！！”

    “没错！****！！”几人一起喊道！！

    刘湘觉得刘伟用词不当，想要去纠正他，确被唐人给拦了下来，开玩笑，几个年轻人好不容易燃起来了，怎么能去扫兴呢。

    台上，主持人报幕：“下面有请，魅力女孩乐队，为我们带来她们的歌曲《青春飞扬》。”

    紧接着柳芯和她的队员们就上场了。清一色的美女组合，再加上劲爆的身材，配上性感的短袖以及短裤，顿时惹来看台上一阵狼嚎！！

    几位评委也是眼前一亮，就连苏薇都说道：“柳希没想到呀，你长的不咋地，你妹妹倒是不错呀！”

    柳希无语：“玛蛋！什么叫我长的不咋地。我也是音乐圈著名的帅哥才子好嘛！”不过他也没说出口，因为他想起苏薇接触的不是小鲜肉就是男神级别的人物，自己跟他们比确实算是不咋地！

    音乐响起，柳芯几人开始跟着音乐跳了起来。唐人几人在后台也能听见歌声，不得不说柳希的实力还是很不错的，饶是听过地球上无数歌曲的唐人，也突然发现自己貌似低估了柳希。

    整首《青春飞扬》的歌词曲调充满了青春以及追梦的主题。

    “年轻的光，指引我们让青春飞扬，向梦想起航。无所畏惧，不要慌张。未来就在前方！”

    一曲完毕。整个体育场都沸腾了！

    感受着现场的热烈的气氛，柳芯暗舒一口气，同时心中暗自得意：“哼，刘伟，看你怎么赢我！”

    几名评委看着与之前稀稀疏疏的掌声截然相反的气氛，也都苦笑不已，太欺负人了！

    观众们在疯狂的呐喊，无论是歌曲本身，还是柳芯几人的表演，都十分令人激动，毕竟是全女子乐队，没办法。评委稍加评论了下，柳芯就下台了。其实也没啥评论的，这时候大家心中对于第一名早已定论。

    主持人接着报幕：“接下来有请阳光男孩组合，《离开地球表面》。”

    这时候主持人也觉得刘伟他们没戏了，报幕也就走了个形式化而已。而这时候观众们也是同样的反应，大家都在交头接耳的在讨论先前柳芯的歌，对于已经登上舞台的刘伟几人完全不理会。

    刘伟几人走上台，深吸一口气，对着下面评委鞠了个躬，随后又向跟着他们一起出来，走到一边观看他们的唐人点了点头，唐人握了握拳头，示意他加油！

    音乐响起，全场一愣，摇滚？我去，这几个哥们儿有点嚣张啊！要知道现在的摇滚早已不复他日辉煌，近些年更是没有出过什么摇滚乐队，现在流行的是爵士与古典。现在竟然有人还敢玩摇滚，真是有点不知死活的味道。

    听着旋律柳希和苏薇的表情确是渐渐的有了变化。

    “丢掉手表，丢外套。丢掉背包，再丢唠叨。”

    “丢掉电视丢电脑，丢到大脑再丢烦恼。”

    “冲啥大冲啥小，冲啥都有人唱反调。”

    “恨的多，爱的少，只想越跳越疯，越跳越高把地球甩掉。”

    全场寂静，几名评委一脸不可置信的看着正在忘情嘶吼着的刘伟。

    观众们也是一脸激动，这首歌太棒了！什么是青春，青春就是冲破一qiē约束，尽情的狂欢，而当刘伟唱到只想越跳越疯，越跳越高把地球甩掉时，看台上已经有许多观众站了起来，跟着音乐摇摆。

    “一颗心噗通噗通的狂跳，一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉，我再也不要在也不要委屈自己一秒。”

    “一颗心噗通噗通的狂跳，一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉，我甩掉地球，地球甩掉，只要越跳越高！”

    全场都沸腾了，无论是男是女都开始跟着音乐尽情摇摆。对于这些少年而言，他们现在还没有接触到梦想这一层次，他们正处于无忧无虑，肆意妄为的年龄段，他们不需要烦恼，不需要约束，不需要委屈自己一秒！他们所需要的是充满自由的青春，是充满快乐的青春，是充满激情的青春。

    看着现场的气氛，唐人脸上露出了微笑，看向了正一脸惊叹的看着台上刘伟几人的柳希。这一瞬间柳希似乎感觉到了什么，也向唐人看了过去。看着不远处带着墨镜与口罩的男子，直觉告sù柳希，这首离开地球表面就是出自于他之手。

    看着盯着自己的柳希，唐人笑了笑，心中暗道：comeｏｎｂａｂｙ！！