
    说实话，唐人对这种晚会真的是一点兴趣都没有，要不是为了刘湘，唐人宁愿在房间里看电视。

    看了眼一脸激动的刘湘，唐人无奈的摇了摇头，这姑娘也太兴奋了吧。

    等过了好一会儿，刘湘的兴奋劲过了，也觉得无聊了起来。两人除了苏薇和刘华谁也不认识，在这里大眼瞪小眼的也不知道做啥，最后两人实在是站累了，端着酒杯就跑到公园边上一扇窗户边坐了下来，此时天色以晚，帝都的灯光也都亮了起来，两人看着帝都的夜景，吹着晚风，看了看对方，不由的都笑了起来。

    公园里的人渐渐的多了起来，一时间好不热闹，不过唐人可没打算掺和进去，他们两已经打算今晚就在这窗台边上坐到结束了，没办法，整个公园也就那么几个地方可以让人坐，唐人可不想傻呆呆的站在那里几个小时。

    这时公园的灯光突然暗了下来，舞台的灯光亮了起来，一身黑色晚礼服的刘华走了出来。一看天王上场了，全场掌声响起。

    刘华笑着对着台下鞠了一躬，说道：“非常感谢大家今晚能够赏脸来到这场慈善拍卖晚会。我是客串主持人：刘华！谢谢大家！！。”话毕，掌声再次响起。

    “本来呢，按照规程，我是应该说一段非常长非常绕口的维护女性权益话语的，但是呢，今天我不想这么做，为什么呢？”刘华看了眼台下的众人继续道：“接下来让苏薇告sù大家为什么，让我们有请苏薇！！”

    说完刘华就开始鼓掌，并且走到了一旁开始欣赏。灯光亮起，音乐响起，头顶着一朵牡丹花，身穿着一袭旗袍的苏薇款款的走了出来，苏天后一登场，全场再次想起了热烈的掌声。

    苏薇对着台下鞠了一躬，随后拿起话筒，缓缓唱道：

    我有花一朵

    种在我心中

    含苞待放意幽幽

    朝朝与暮暮

    我切切的等候

    有心的人来入梦

    女人花

    摇曳在红尘中

    女人花

    随风轻轻摆动

    只盼望

    有一双温柔手

    能抚慰

    我内心的寂寞

    我有花一朵

    花香满枝头

    谁来真心寻芳纵

    花开不多时

    啊堪折直须折

    女人如花花似梦”

    所有人都被苏薇的这首歌给震惊了，多么凄婉的一首歌呀，多么惹人怜爱的女子呀。

    唐人也是一脸惊叹的看着台上的苏薇，太棒了！太棒了！真是太棒了！昨天排练苏薇仅仅是唱而已，今天正式登台，配上服装，表情，动作，苏薇完美的将《女人花》表达了出来。

    “我有花一朵

    长在我心中

    真情真爱无人懂

    遍地的苇草以占满了山坡

    孤芳自赏最心痛

    女人花

    摇曳在红尘中

    女人花

    随风轻轻摆动

    只盼望

    有一双温柔手

    能抚慰

    我内心的寂寞

    女人花

    摇曳在红尘中

    女人花

    随风轻轻摆动

    若是你

    闻过了花香浓

    别问我

    花儿是为谁红

    爱过知情重

    醉过知酒浓

    花开花谢终是空

    缘份不停留

    像春风来又走

    女人如花花似梦

    缘份不停留

    像春风来又走

    女人如花花似梦

    女人如花花似梦”

    曲完，苏薇深深地向台下又鞠了一躬，掌声雷动。所有人都放下了手里酒杯，不停地鼓掌。唐人注意到在场很多女性眼眶都已经微微泛红了。而一些男性也不自觉的抱紧了身边的女伴。

    苏薇起身看见这一幕很开心，缓缓的说道：“各位，这首歌的名字叫做《女人花》。是此次活动的主题曲。这首歌，很棒！说实话，我很喜欢。相信在场的所有女性，都会对这首歌有所感悟。”台下很多女性都点了点头。

    苏薇见此继续道：“此次我举办这次活动，为了就是让更多女性可以去追寻属于自己的幸福，在场的各位也许不太清楚，在我国西北部很多女性都无法选择自己的未来。对于我想表达的东西，我的语言是苍白的。下面让我们来看段视频。”

    舞台后方的大屏幕上出现了一段视频，视频中有很多女子，从小到老。

    唐人看见一个大约十一岁的少女竟然被她的父母嫁给了一位看起来至少五六十岁的男子，还有一名女子竟然被她的家人卖给了一对兄弟，同时作为他们俩的新娘。

    更有甚者，一个女子伺候一家老少，作为他们泄欲工具。还有一位老奶奶为了保护她9岁的孙女不被她的父母卖给一户人家做童养媳，悄悄的在深夜带着孙女逃了出去，结果被人家里人发现，将老奶奶活生生打死了！！

    很多人都哭了，更有甚者不由得破口大骂！！唐人早就在视频放到一半时将脸色不对的刘湘，揽进了怀里，刘湘倚在唐人的怀里，不停的抽泣着，唐人面色也有点不好看。

    畜生！禽兽！这些词已经无法形容这些人了！！有善就有恶！不管是地球还是这个平行世界，阴暗的一面都是存zài的。在很多落后的地方，折股而炊，易子而食并不是不存zài。轻轻地拍着刘湘的背，唐人将刘湘抱的更紧了。

    视频放完，在场的女性们全都低声抽泣着，男人们则是满脸愤慨。

    苏薇眼眶泛红的走上台道：“刚刚那段视频，只是截取了这些年来的一小部分，看完之后，我相信大家心中也都跟我一样，充满了，愤恨，伤感，可怜，以及一丝无力。这样的事情实在是太多太多了，多到我们根本不敢去想的地步。”

    说到这里苏薇顿了一下，擦了擦眼泪，继续道：“有很多朋友都对我说过，苏薇，你也太爱多管闲事了，这些事有国家，有政府，有那些慈善机构去管的，你操哪门子心呀。”

    “曾经我也是这样想的，直到有一天，我走在马路上，突然一个小女孩跑了过来对我说：大姐姐，你能帮帮我嘛？我想我弟弟了。我当时以为这个小孩子是迷路了，于是就好心的将她带去了警察局，后来，我才知道这个小女孩是西北一个农村里的孩子，她的父母为了一万块钱就将她给卖给了一个四十多岁的男子。更可悲的是，小女孩的父母说是为了让自己家的小儿子上学，才将女儿卖掉的。”

    苏薇此时眼眶里已经布满了泪水，梗咽道：“为了让自己儿子上学，就可以将自己怀胎十月，含辛茹苦养大的女儿给卖掉。我不能理解。我真的不能理解！更可悲的是小女孩的弟弟见到自己的姐姐后，非常开心的告sù姐姐，自己去上学了，而且还学了好多字，最后问姐姐为什么出去了这么久不回来，弟弟想你了……我……我……我……”

    终于苏薇的情xù失控了，蹲在台上大哭了起来，现场好多女性也跟着哭了起来。

    唐人的胸前已经被刘湘的泪水给染湿了。苏薇的助理见苏薇失控了，连忙带人冲上台，将她服下去休息了。台下也是一片混乱，好在刘华震得住场子，上去安慰了一番众人，就宣布慈善拍卖开始了。

    因为先前气氛的感染，整场慈善拍卖的价格异常火热！！！！！甚至有一次爆出了一千万的天价。

    当然这跟唐人无关，此时唐人和刘湘正一脸诡异的和刘湘面面相觑呢！！