
    所谓的好东西自然不是那些限制级小视频啦，而是那些搞笑视频。

    唐人的想法很简单，成为一名网红，这个世界的网上已经有一批网红了，比如说刘湘就算是半个网红。但是这个世界的网红几乎都是靠露沟，晒美照，之类的，这种红并不是真正意义上的红，想要红就必须要有优质的内容。

    地球上的网红发展到后期，能够红下来的，也都是那些有着优质内容的人，比如说某位广告拍卖到两千多万，集美貌与才华于一身的女子，她的红才是真正意义上的红，优秀的作品，接地气的表演，以及长的对得起观众的脸，这三点才是让她爆红的原因。

    而唐人最不缺的就是这三点，优秀的作品？唐人拥有着地球上几乎所有非常经典的资源，接地气的表演？身为传媒大学的才子演个情景剧什么的妥妥的，长的对得起观众这点，唐人觉得就算自己发个视频什么都不干，就拍自己的脸，估计都会有人看的。所以唐人非常有信心，这要是都当不成网红，自己拿块豆腐撞死得了！

    至于内容唐人这两天已经考虑好了，先用两个小短片试试水，然后在放大招。

    第二天早上唐人便拎摄像机带着刘湘出门了，唐人还是正常的打扮，休闲裤加休闲衬衫，刘湘则是穿着一身牛仔吊带衫，白色休闲服，齐刘海，外加一副圆框眼镜，一副乖乖可爱女的打扮。

    两人来到小区门口的路边上，唐人将摄像机架好后，打开开关后，两人就开始表演了，剧本头天晚上唐人就跟刘湘看过了，所以两人演起来也比较轻松，就是刘湘老是喜欢在最后一个镜头时笑场，这让唐人很无奈，反反复复拍了好几遍，唐人这才满意。

    等两人回到家后，刘湘就穿着这一身直接直播了，这让很多她的粉丝眼前一亮，原来女神还有这么可爱的一面呀。唐人则是在客厅里忙着剪辑，之前看动漫社的小冉剪辑起来也是蛮轻松的，现在自己动手发现好难啊，忙忙弄弄得到了晚上唐人这才将视频剪辑完。

    “呼~”唐人深吐一口气“总算弄完了。”

    刘湘从房间里走了出来问道：“弄完了？”

    唐人点了点头。

    “来，让我看看。”说着就凑了过来。唐人点开视频给她看，拍了一个多小时的视频，剪辑完之后也就两分钟。

    “噗嗤……”刘湘看到最后一幕，自己的动作时，不由的笑了出来。虽然是自己演的，但是先前看的是一幕幕镜头，现在看的是做完的，感觉大有不同。

    “那你打算什么时候上传呢？”刘湘问道。

    “待会儿吧，我待会儿上传时，顺便艾特你一下，然后你在转发一下。这样对你的人气也会有所提升。”唐人说道。

    刘湘现在怎么说也算是半个小网红，尤其是前段时间和天后的合照上传后，粉丝爆张不已，现在也是有四万多的粉丝了，比唐人也少不到哪里去。

    “嗯，行，那待会儿我直播时顺便宣传一下。”刘湘点了点头。

    “行。那我就现在上传吧，正好你也快直播了。”唐人看了时间，就打开了微博博，将视频传了上去，标题为，呜呜……我要分手……同时艾特了刘湘，苏薇，刘华，还有柳希。点击发送！

    看着唐人发送了。苏薇也走去房间里的电脑上了自己微博博，同时转发了这条微博博，并回复道：“你试试~~~”。发完微博博，唐人就开始密切关注网友们的心情了。

    晚上正是网虫们最为活跃的时间，孙媛是天后的一名粉丝，前段时间因女人花也加了唐人的微博博，但是在唐人发了那条萌新求关注的视频之后，孙媛就果断成为了唐人粉丝团中的一员，今天照常刷微博博，突然看见了自家爱豆唐人又发视频了，先点个赞再说。

    看标题，孙媛一看，爱豆要分手？什么情况？赶紧点进去看，视频点开，画面里唐人正在和一名看起来非常可爱乖巧的女孩子在分手。

    唐人神色冷漠道：“分手吧。”

    乖巧女拉着唐人的肩膀一脸乞求道：“我做了什么，我可以改啊。”

    唐人一脸不耐烦的神色甩开了乖巧女的手道：“你改不了啦。”

    “求求你，再给一次机会给我。”乖巧女继续祈求。

    唐人犹豫了一下，道：“这样，我们都转身走一百步，如果回过头还能看见对方的话，我们就在一起。好吧。”说完就将乖巧女转过身去，自己也转身走向了另一边。”

    这时候一段凄美的音乐响起。视角不断在两人的背景切换。

    接着视角锁定在了唐人脸上，唐人脸色突然露出一丝犹豫了神色，突然一个转身，只见乖巧女正一脸惊慌失措的样子站在唐人不远处，唐人立刻冲过去抱住了她，温柔道：“我们还是不要分手了吧。”

    乖巧女感动的点了点头。

    音乐还在继续，这时候孙媛已经有些感动流泪了，以为这样就结束了呢。

    镜头开始沿着乖巧女的背部下滑，只见乖巧女一只手抱着唐人，一只手背在背后，手里还拿着块板砖。

    “卧槽！！”孙媛一口水喷了出来！“你大爷！！”

    镜头再切，唐人脸上露出一丝笑容，然后就看见唐人转身时一个不经意间看见旁边车窗户上倒映出乖巧女手拿板砖气势汹汹的向唐人走来的画面！配上突变的音乐！！

    “噗！”孙媛又是一口水喷了出来！！“卧槽！人才啊！！”接着屏幕上出现了唐人和刘湘的微博，唐人还顺带将刘湘的夭夭直播频道给放在了上面。

    同时下方打出片尾有彩蛋。镜头一转，唐人坐在沙发跟大家招呼，“大家好，我叫唐人，我不创zào艺术，我只是艺术的搬运工，谢谢。”

    视频结束。孙媛已经彻底笑翻了。转发，评论。同样的一幕也在全国各地的手机，电脑前发生着。

    “我去，我眼泪都出来了，你给我看这个！！”

    “妈蛋！！我还是太天真，这套路，太深了。”

    “哈哈哈。玛德，我特么在吃饭呢！差点没被自己噎死！！”

    “楼上你还好啦，我正在喝水呢！一口水从鼻孔里出来了！”

    “唐人！！你给我出来！！我好不容易把女神约出来了，正在吃意大利面呢，就一时手贱看了下你的微博博，呛得老子的面条从鼻子里喷出来！麻痹！！你知道女神当时看我的眼神嘛？你知道女神当时的表情嘛？两个字：恶心！！！！！唐人！我要跟你决斗！！！呜呜呜……还我女神！！”

    “哈哈哈哈！！楼上节哀！！”

    “哈哈哈哈！！楼上上节哀+1”

    “哈哈哈哈！！楼上上上节哀+10086”