
    客厅里，唐人和唐馨互相望着，都不言语，两人又陷入了诡异的气氛中。

    说实话，唐馨现在有点骑虎难下了，因为她发现她貌似手里并没有什么非常有利的筹码能够控zhì住唐人，至于动手，唐馨更是想都不去想，唐人现在真是当红的时候，又有s级天王天后替他撑腰，自己要是动他，唐馨估计自己用不了多久也要下去陪他了。

    想到这里，唐馨不由得叹了口气：“看来你真的是算好了我不会拿你怎样，才会如此淡定了。”

    唐人耸了耸肩笑道：“哪有，我也怕三姑你突然脑袋一热不顾一qiē的除掉我，那我也办法呀。不过看三姑现在这个样子，看来应该是清醒的。”唐人心中也舒了口气，马勒戈壁，吓死宝宝了！

    唐馨瞥了一眼唐人，冷笑道：“我可没那么傻，把你弄死我自己也要赔进去。你现在就是个炸弹，谁碰你，谁倒霉。”

    “呵呵，所以我运气比较好，是三姑先找到我的，要是大伯他们现找到我，估计我连说话的机会都不会有。”唐人自嘲道。

    唐馨此刻也算明白了，自己真不能拿唐人怎么样，也就不端着了，嘲笑道：“呵呵。放心吧，现在你大伯自顾不暇呢，根本没空管你。”

    唐人一听来了兴趣，问道：“大伯，他怎么了？”

    唐馨有些惊讶的看了唐人一眼；“这事最近闹得挺大的，你不知道？”

    唐人挠了挠头，不解道：“最近的头条不都是我的新闻嘛？”唐馨翻了翻白眼，别说，还真是。

    唐馨将自己的酒杯倒满，又喝了一口这才悠悠的道：“有人想搞垮唐氏公司，在唐氏公司准备上市的前一天，将你大伯老婆和别的男人偷情的照片公布了出来，而且还不止一个哦。”

    唐人一听，不由砸吧砸吧嘴，果然啊。自己重生那天就已经见识过大伯的“战斗力”了，真特么是战斗力只有五分钟的渣渣，大伯老婆正处在狼虎之年不出去偷腥就怪了。

    “后来呢？”唐人问道，感觉有些精彩。

    唐馨又喝了一口酒继续道：“后来，呵~后来你大伯强行动用人际关系将这件事压了下去，但是这时候，又有人将你大伯跟自己下属鬼混的照片公布了出来。”

    “啧啧啧。贵圈真乱啊。”唐人不由摇了摇头。

    “呵~这就乱了？更乱的还在后面呢。正当你大伯的照片被爆出来后，你大伯在外面养的小情人带着孩子找上门，要家产了。这下你大伯老婆可不干了！要跟你大伯离婚。你大伯不肯，这时候你大伯老婆公布了个更为惊人的消息，你知道是什么嘛？”唐馨有些俏皮的对唐人问道。

    唐人摇了摇头，天呐！剧情已经这么狗血了！难道还有更狗血的剧情嘛！！

    唐馨傻笑道：“哈哈哈。跟你说哦，你大伯他因为纵欲过度，根本就没有生育能力，所以他的女儿还有他的私生子全都不是他的骨肉。””哈哈哈哈。你说可不可笑！！！“唐馨笑的有些癫狂了。

    唐人则是笑不出来了，看了眼唐馨深深地叹了口气。本是同根生，相煎何太急。

    “那大伯现在怎么样了？”唐人问道。

    唐馨挥了挥手：“能怎么样，你大伯都快五十岁的人了，这下刺激的可惨了，差点得了中风，好在我那天闲的无聊，想去看戏，正好碰上了，就把他送到了医院，现在生命无忧，但是也好不到哪里去了。”

    “那公司呢？”

    “公司？呵~公司更惨，正上市的时候出现这种事，谁愿意买你的股票，唐氏公司的股票从上市开始就一直跌现在估计一文不值了，而那些和我们生意有往来的更是纷纷停止了合作，你大伯这样子又无法管理公司，这时候，正好有一家公司开始疯狂的收购我们公司的股份，你觉得现在公司还能成什么样子呢。”唐馨有点自嘲道“争来争去，到最后还不是别人的，有什么好争的呢。”

    唐人也沉默了，对于商场上的事，唐人并不是很懂，但是这件事很明显从头至尾都是有人策划的。至于策划人，想都不用想肯定是那家收购唐氏公司的企业喽。

    看着半躺在沙发上的唐馨，唐人摇了摇头：“唉~三姑，公司没了，那你怎么办呢？”

    “我？”唐馨指了指自己，随后笑道：“呵呵。看来我二侄子真的是遗传了我二哥的烂好人这点了，你三姑都把本来属于你的资产吞掉了，你还关心三姑啊，你不是应该很痛快的嘛？”

    唐人看着已经有些醉意的唐馨，摇了摇头，道：“三姑，其实从头至尾我根本就没打算继承什么公司的，对于我来说家人比钱更重要。如果可以，我宁可一无所有，也想将父母，爷爷奶奶换回来。”

    “哈哈哈。好孩子啊。真是好孩子啊。我和大哥争了这么多年，最后又怎样呢？还不是一场空，糖糖你别担心三姑，三姑有自己的公司，而且唐氏公司上市前，我就将我的股份全部转给你大伯了。所以三姑反而更加有钱了。呵呵……倒是大哥，是真的惨了……”说完，唐馨就迷迷糊糊的躺在沙发上睡着了。

    “唉~何苦呢，这是……”将躺在沙发的唐馨抱起，唐人轻轻地把她放到了卧室的床上，刚想要离开时，唐馨突然一把抓住了唐人的手，唐人怎么弄竟然都弄不开，唐人知道这是唐馨不想让自己走，只好无奈道：“三姑，我不走还不行嘛，你先松开，我打个电话报个平安，行嘛。”

    “在这打~”唐馨含含糊糊的说道，唐人翻了翻白眼，你特么到底是真醉还是假醉啊！不过唐人也没折。只好拿出手机拨打了刘湘的电话，“嘟”“嘟”“喂。”林雪的声音传了过来。

    “喂，嗯，是我，湘儿呢？”

    “哦。湘儿她刚刚睡着了，你没事了？”

    “嗯。本来就没什么事。你跟她说下，我今晚回不来了，大概明天才会回来。让她不用担心了。”

    “哦。行。”

    “嗯，那我就挂了哦。”

    “哎，等一下……”

    “怎么了？还有什么事嘛？”

    “哦，嗯。没事。”说完林雪就挂断了电话。

    唐人有些莫名。不过也没在意。把手机放好后，唐人看着正死死的拽着自己手的唐馨，不由有些心猿意马。

    用力甩了甩脑袋，唐人暗骂道：唐人，你想什么呢，这可是你三姑！你特么是禽兽啊！！

    一边默念着空即是色，色即是空。唐人也渐渐的睡了过去，好在唐馨的床够大，唐人和她足足隔了一人间距才安心入睡。

    唐人也没敢脱衣服，他倒不是怕自己控zhì不住自己，而是怕唐馨对自己图谋不轨！！

    这年头物种都不是问题了，血缘更不是啦，而且先前唐馨看自己的眼神，唐人总觉得有些发毛。

    马勒戈壁！我还是处男呢！初吻还在呢！

    额……至少这个身体是！