
    厮杀结束了！！！所有人脸上都充满了疲惫却又兴奋的神色！！太刺激了！！太精彩了！！！

    唐浩也是深深地舒了口气！随后深深地向所有员工们，深深地鞠了一躬“大家辛苦了！”

    全体员工全部起立！同时向唐浩也鞠了一躬，“董事长辛苦了！”

    唐浩露出一丝笑容，对他们说道：“呵呵……非常感谢大家这些年来，对唐氏的贡献，尤其是今天。在这里我想对大家说声对不起，非常抱歉，今天起恐怕就没有唐氏了！但是我还是希望大家能够将自己唐氏的员工牌，能够留下来作为纪念。好了，林天，你过来宣布下这次的结果。”最后唐浩让先前一直向自己汇报的年轻男子向大家公布下结果。

    林天神色激动的走到了唐浩的身边，手里拿着一份文jiàn夹，交给了唐浩，随后看着全部盯着自己的同事们，激动道：“各位，我只说一组数jù。唐氏在此次战役开始前，我们的评估总价值是在二十亿左右。林氏收购我们最多只需要三十亿左右。而现在，唐氏的总价值大约只值两亿，林氏却花费了八十三亿来收购我们。此战我们胜利了！！！！”

    “吼！！”所有人都激动了起来，以小博大，拼死一击！！太痛快了！太刺激了！！这时突然有人发现，唐浩和严沐不见了。纷纷寻望起来。

    林天对他们摇了摇头：“算了吧，让他们静一静！”所有人都安静了下来，是啊！虽然胜利了，但是唐氏还是被收购了，而且还是彻彻底底的被收购了，想必两位元老心中都不怎么会好过吧！

    唐浩双手插在裤袋里，站在一面玻璃前，看着已经有些泛红的东方，眼神不断地闪烁着，不知道在思索着什么。

    “怎么，还有心思看日出啊？”严沐不知何时已经站在了唐浩的身边。

    “呵呵……曾经有一天就想试试看，在这里看日出是什么感觉，后来就一直耽搁着，今天恰好有机会。而且以后可能也没机会在这里看了。”说到最后唐浩的眼神不自觉的黯淡了下来。

    严沐看了一眼唐浩，从衣服口袋里掏出了一包香烟，打开后，用力拍了拍，抖了抖，用嘴叼住了一根，又将烟盒递给了唐浩，“来一根？”

    唐浩摇了摇头：“不了，我戒了。”

    “真戒了？”

    “真戒了！”

    “不来根？”

    “不来根！”

    “真的不来根？”

    “额……要不来一根？”

    “来一根！”

    唐浩最后还是接过了一根烟叼了起来，太阳已经渐渐升起，两人就这样叼着烟，看着远方的日出。阳光下，两人的影子也渐渐的被拉长了。

    望着日出，唐浩对严沐问道：“严叔，火呢？”

    “忘买了！”严沐头都不回一下，说道。

    “……”唐浩无语。

    “叮~”一声打火机的声音，两团团火苗分别出现在了两人面前。

    两人一愣同时掉头望去，只见林天和另一名男子正举着打火机笑着站在两人身后，而所有的人也都站在离两人的不远处笑着看着两人。

    “呵。”唐浩看了眼众人，默默地将烟点了起来，深吸一口，吐了出来，青烟如丝如缕般浮现在空中，严沐也是如此。

    两人并没有说什么，就这样抽着烟，看着日出。

    太阳渐渐升起，天边的云朵在阳光的照射下红遍了半边天，如同一只浴火重生的凤凰，正在涅槃！

    待得太阳完完全全的挂在天空中时，唐浩转过身，看着身后的员工们，说道：“谢谢大家！非常感谢大家能够陪伴唐氏走过这最后一段路，但是天下无不散之宴席，诸位回去吧，大家的补恤金，今天就应该能到账了。”

    说完，唐浩就头也不回的离开了，严沐也跟在他身边。

    “结束了？”严沐问道。

    “你觉得呢？”唐浩笑着看着他。

    严沐摇了摇头。

    唐浩面色也冷了下来：“林天鹏，终究是一只老虎，而且他还是一只有靠山的老虎，放虎归山，后患无穷啊！”

    严沐点了点头：“幸好，这次我们成功了，至少争取了点时间。”

    “哼～他林天鹏有靠山，难道我们就没有嘛！若要人不知，除非己莫为！唐家和林天鹏的账，迟早会算的！！”唐浩眼中露出了凶狠的杀气！

    严沐深深地看他一眼，没有说话。

    此时，ｇｚ市一间别墅内，一名挺着个大家啤酒肚，整个人都有点发福的中年男子，正在对着对着电话咆哮。

    “什么！！你再给我说一遍！！”男子瞪大眼睛，大声的问道。

    电话那头传来了一名有些惊恐的声音，“林，林董，就在刚才唐氏突然发起对我们的攻击，我们，我们被攻击的措手不及，但是唐氏已经彻底的被我们收购了！”

    “别跟我说废话，亏了多少！！”林天鹏冰冷的声音传了过去。

    电话那头男子犹豫了下，最后还是硬着头皮说道：“林董，此次我们一共花费了八十二亿八千万收购了唐氏，而在刚才的攻击中唐氏完全抱着鱼死网破的心态，所以现在的唐氏市值大约只有两亿不到了。”

    “嘟，嘟。”林天鹏将电话给挂掉了！

    “唐浩！看来我还是小瞧了你！宁可玉碎，不能瓦全！没想到除了唐风，你也有这种魄力！！”林天鹏目露冷光，低沉自语道。

    “不过，现在唐氏没了，你们再也掀不起什么大风大浪了！！八十三亿！呵呵……唐氏对的起这个价钱！！”最后一句话，林天鹏几乎是咬着牙说出来的！！！八十三亿啊！！林氏总资产才多少！八十三亿！！八十三亿！！

    “草！！！”林天鹏看着床上一名体态丰腴，妖媚动人的女子，眼中露出一丝邪火！！他现在需要地方发泄！！否则自己很有可能会被气死！！！

    不一会儿，屋内就传来了，********！！！

    “啊！！终于到家了！！”唐人打了个哈欠，伸了伸了懒腰。

    “嗯，你先去睡吧。我也要去睡了。”刘湘迷迷糊糊的说道，然后又迷迷糊糊的走到自己的房间趴倒在床上，睡着了！

    唐人看着床上的刘湘笑了笑，走到自己的房间，打开窗帘。望着东方如火焰般的早霞，唐人自语道：“看来今天是个好天气啊！！”