
    “啊！终于到家了！”杨烨将包往地上一扔，“砰”的一声，整个人躺在了床上！

    “平安夜还要加班！没天理啊！！”杨烨又惨叫一声！

    身为一只单身汪，杨烨觉得自己实在是活的太没尊严了。

    本来今天杨烨是不需要加班的，结果下班前，自己一个领导突然跑到杨烨面前来问他有没有女朋友？

    杨烨不知道他问这个干嘛，就顺口说了句：“没有啊！”

    结果就看那个领导扔了一堆文jiàn夹给杨烨说了句：“既然你没有女朋友，那今晚麻烦你加个班，把这些文jiàn整理好，我明天要用！”

    “what发！！”杨烨当时整个人是懵逼的。

    看着领导拿着束玫瑰花下班，杨烨觉得自己身为单身汪贵族的内心，受到了严zhòng的创伤！

    “烧死你们这帮异性恋！接受fffffff团的审判吧！”杨烨心中大喊，然后默默地点了份外卖，投入到文jiàn之中。

    看了眼时间，嚯！已经凌晨两点了。好在那个领导还有点良心，杨烨今天不用去上班。

    “啊~”伸了个懒腰，打了声哈欠，杨烨打开了电脑，然后去洗澡了。

    等洗完澡后，杨烨照例打开微博博，想看下有没有最新的新闻看看。

    “咦？有人艾特我？谁啊？”杨烨见有人艾特自己自语道。

    点进去一看，杨烨瞬间就愣住了。

    艾特自己的人竟然是唐人！！

    而且唐人还不止艾特了自己一个人，看着那一个个熟悉的id，杨烨突然发现，凡是被唐人艾特到的几乎都是当时和李赫粉丝们奋勇拼杀的人！

    其中杨烨还看见不少熟悉的id，都是当时和自己一起冲锋陷阵的人。

    杨烨有些感动，原来唐人他都记得这些人呐。

    唐人一口气发了三十多条微博博，每个微博博里面都全是ID，下面都附加了一个小视频，名字叫做朋友。

    杨烨点开了进去看，只见唐人正坐在一处被装扮成大雪撬的舞台上，手里拿着吧吉他，缓缓地说道：“这首歌献给所有相信我，保护我，陪伴我的粉丝们。这首歌的名字叫做《朋友》”

    杨烨听到唐人这句话，眼框微微泛红。静静地看着视频中唐人自弹自唱这首《朋友》，杨烨的眼泪慢慢滴落了下来，当看到视频中现场观众全都哼唱起来的时候，杨烨对着屏幕也不自觉得唱了起来。

    “朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒。”

    “朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    还有伤还有痛

    还要走还有我。”

    “朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒。”

    “朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    还有伤还有痛

    还要走还有我

    一句话一辈子

    一生情一杯酒。”

    杨烨伴着视频中的歌声，将这首歌唱完了。

    很奇怪，这首歌仿佛有一种魔力，能够不自觉的感染着人们。

    最后，当听见唐人说道，谢谢你们，你们永远都是我的朋友的时候。杨烨整个人都开始发抖了。

    兴奋？激动？感动？杨烨觉得这些词都可以来形容自己现在的心情，一种浓浓的满足感，从杨烨心中蔓延出来。

    认同！粉丝们最希望的就是自家偶像对自己的认同。

    现在唐人不仅艾特自己，而且还特意为我们唱了这首歌。

    等等……这首歌！

    杨烨突然缓过神来，打开百度度搜了一下，杨烨发现这首《朋友》竟然是唐人原创的！

    我了个去！唐人竟然为了我们写了首歌？杨烨又一次被震撼到了。同样被震撼到的还有那些被唐人艾特到的人们，这一刻，他们心中都充满了一种身为唐人粉丝浓浓的自豪感！这是一首属于唐人粉丝的歌！这是唐人送给自己粉丝的平安夜礼物！

    甚至所有人的脑中都脑补出这样一幅画面，当自己与别人家的粉丝聊天时

    “我们家爱豆开过全国演唱会！”

    “唐人给我们写过歌！”

    “我们家爱豆开过全球巡回演唱会！”

    “唐人给我们写过歌！”

    “我们家爱豆是影帝！”

    “唐人给我们写过歌！”

    “咱能不提写歌这事嘛！”

    “哦~可以！你说！”

    “我们家爱豆演过好莱坞大片！”

    “唐人艾特过我们！”

    “我们家爱豆上过戛纳！”

    “唐人艾特过我们！”

    “我们家爱豆去过奥斯卡！”

    “唐人艾特过我们！”

    “去你麻痹！！”

    哎呦~这种光是想想就觉得很爽的感觉是怎么回事！杨烨意淫着就傻笑了出来，玛德！以后在粉丝界，咱唐人的粉丝们可以横着走了呀。

    一时间杨烨困意全无，开始添加唐人艾特的那些id加好友，加关注。而也有许多夜猫子也在做着同样的事。

    很快一个名叫唐人粉丝群的微博博讨论组就建立了起来。杨烨把凡是同意自己加为好友的人，全都拉了进来。

    “哟。稻草兄还没睡呀。”一人说道。

    杨烨微博博id就叫做萌萌的稻草，所以大家都称呼其为稻草兄。

    “是啊！你们也都没睡呢？”杨烨回道。

    这时又有一个人冒了出来。

    “本来都打算睡了，看完唐人的视频反而睡不着了。”

    此话一出顿时得到一群人的赞同。

    “我也是唉。”

    “唉。好巧！我也是。”

    “+1！

    “……”

    杨烨看着屏幕上闪过的一个个熟悉的id，有点感动。这些人都是在当时拼杀在第一线，好多id杨烨都不知道。唐人竟然能够翻出来真可谓是用心良苦了。

    “话说，这讨论组的人数有点少呀。”

    “现在都凌晨了，也就我们几个夜猫子了，而且在这里的都是唐人的死粉吧！”

    “那必须的啊！”

    “嗯！”

    “兵贵在精！咱们这里可谓都是精英了！”

    “那这么说咱们唐人的粉丝团，就正式成立了？”

    “成立了呀！没看见唐人都把团歌给我们写好了嘛！《朋友》！”

    “说实话，我真的超感动的！第一次我看见有明星给粉丝写歌的，而且唐人还记得我们这么多人。”

    “嗯！就凭这点。我决定我要成为唐人的死粉！！“

    “那既然成立了粉丝团，团长是谁？”

    “有人自荐不？”

    整个讨论组顿时安静了下来。

    “要不就稻草吧？”这时有人提yì道。

    “我？不行吧？”杨烨没想到竟然有人提yì自己来当团长，有些惊讶。

    “有啥不行的。咱这里总共也就这么些人，也就不用选什么副团长之类的，就你一个团长就够了。”

    “嗯。我也觉得不错，反正咱现在人又不多，稻草一个人也够了，行吧，那团长，我先下线了，有事你吱声啊。”

    “团长。我也下了啊。有什么活动，你通知下啊。”

    “团长，有事您说话啊，我睡了。”

    “嗯。团长加油！”

    “晚安。”

    紧接着讨论组的在线头像一个个都暗了下去。

    杨烨对着屏幕哭笑不得，这股浓浓的嫌弃感是什么意思？这是团长嘛？这明明就是保姆呀！

    这也忒随意了点吧！