
    “你，你要去参加上海卫视的跨年演唱会！！”刘湘瞪着眼睛，一脸不可置信的看着唐人，嘴巴张得都快可以塞下一个拳头了。

    唐人得意的点了点头：“昂。怎么样，厉害吧！”

    “……”刘湘此时已经不知道该说什么了，憋了半天，刘湘最后问了句：“why？”

    唐人摸了摸自己的脸，露出一脸自得的表情：“因为我长的比较帅呀！”

    刘湘习惯性的嘴角抽了抽！

    第二天一早唐人就带着刘湘一起坐上了前往魔都的飞机，这次唐人去的时间也就一天，等晚上演唱会，他的表演结束后，就可以回来了。所以刘湘就跟着一起来了，唐人自然不会反对。

    由于事先跟****打过招呼，两人下飞机之后，就看见一个年轻男子正举着写有唐人两个字的大牌子在等候着他们。

    ****看见唐人和刘湘的时候，就发现自己这个大牌子做的实在是太多余了。无论是唐人还是刘湘，都实在是太显眼了。当两人在一起的时候，回头率那几乎是百分之百啊。

    “唐老师，你好，我叫****。”****见两人走了过来，连忙迎了上去。

    “你好。这是我女朋友，刘湘。”唐人跟****握了握手，随后向****介绍道。

    “哦。哦。你好！”****跟刘湘握了握手。“果然是他女朋友啊！”****心想。

    ****特意搜集过唐人的资料，自然知道刘湘。两人的关系异常亲密这也是众所周知的事情，只不过还是有不少人认为两人可能是亲戚啊，朋友啊之类的关系。

    打完招呼后，唐人两人就跟着****上了车。唐人本来以为是去上海电视台，没想到****直接将他们带到了演唱会的现场，上海梅赛德斯-奔驰文化中心。

    走进会场，可以看见很多工作人员走来走来，异常忙碌。

    ****带着两人来到一名穿着黑色羽绒服，带着顶黑色鸭舌帽的中年男子身边，对他说道：“胡导，唐人老师来了。”同时****对唐人介绍道：“唐人老师，这是我们的节目总导演，胡军，胡导。”

    胡军看见唐人时，眼睛一亮，这形象确实可以。

    胡军跟唐人点了点头，算是打过招呼了。接着胡军对****问道：“合同签过了？”

    ****摇了摇头：“还没有呢。王主任还在路上，合同在他那儿。”

    “行，那我先跟你说一说这次演唱会的安排。”胡军对唐人说道。

    “嗯，您说。”唐人对胡军还是非常尊重的，无论是他那张扑克脸，还是他总导演的身份，唐人都不觉得这人会是个脾气好得人，自己还是老实点吧。

    胡军见唐人这么有礼貌也是比较满意的，语气也好了点：“小唐，这次请你来的目的很简单，就是将潘帅空缺的时间填补上。”

    “胡导，这个我知道！你放心，唱歌我还是有点信心的。”唐人说道。

    胡军摇了摇头：“不，不是你想的那么简单，请你来有两个原因，第一因为你长的帅！第二是因为《离开地球表面》这首歌。”

    看着胡军一脸冷漠，却又非常正经的说自己帅，唐人总感觉怪怪的。

    胡军接着道：“跨年演唱会和其他演唱会不同，观众们喜欢的明星也不同，所以要保持现场观众们的气氛非常重要。不能一直激情，也不能一直抒情。气氛之间的转化非常重要。”

    唐人差不多知道胡军的意思了，出声道：“胡导的意思是让我通guò《离开地球表面》这首歌，将现场观众的气氛变激情起来？”

    胡军看了眼唐人，暗道：“是个聪明人。”

    “没错！在潘帅之前的几位都是唱舒缓情歌的艺人，观众的气氛已经有些无聊了，所以我安排了以唱嘻哈出名的潘帅紧接着出场，以两首激情的嘻哈歌曲来调动现场观众的气氛。没想到演出都快开始了，出了这档子事！”胡军皱着眉头说道。

    对于潘帅出事，胡军是一点准备都没有，潘帅成名已久而且也是上海卫视的熟人了，前两年的上海卫视的跨年演唱会都有他，胡军对他也是非常信任，所以才将这个重要的责任交给潘帅。只是胡军千算万算真是没算到潘帅会出事，还是重伤！

    演唱会的流程早已经是决定好的，艺人们也是根据自己出场顺序的时间来排档期的，所以胡军根本就无法变更艺人出场顺序。

    胡军最坏的打算是让主持人前面做活动时多说几句，把这八分钟不知不觉的浪费掉。但是这样做的话，现场的气氛就会差强人意。

    这时，唐人和《离开地球表面》出现在了胡军面前，《离开地球表面》是最近特别火的一首摇滚，胡军自然也听过，当时胡军就觉得这种歌确实非常嗨，潘帅出事后，胡军也联系过MAY组合的经纪人，但是MAY最近太火了，通告早已经排满，即使MAY组合想来也实在是无法挤出时间。

    唐人则不同了，人又帅，而且唱功也还好，又有时间，还是《离开地球表面》的创作者，除了等级低以外，其他的都太符合胡军的条件了。所以胡军在向****确定他会唱《离开地球表面》之后，就决定是他了。

    “放心吧，胡导。我一定不会让你失望的！”唐人拍了拍胸脯，保证道。

    胡军点了点头，这时一旁的****对远处挥了挥手喊道：“主任！我们在这里！”

    唐人转身望去，只见一名略微有些秃顶的中年男子，一脸苦笑的快步走了过来。

    ****对王有才说道：“主任，这位是唐人，以及他的女朋友刘湘。”接着对唐人说道：“这位是我们的制片主任，王主任！”

    王有才和两人打了声招呼，赞叹道：“果然是郎才女貌！”

    唐人客气道：“哪里，哪里，王主任你过奖了！”

    “哈哈哈。这次相信我们不是组团来骗你了吧。”王有才对唐人笑道。

    唐人尴尬的挠了挠头：“嘿嘿……王主任，那只是个误会！”

    对哦！唐人想起来，自己好像也挂过这位主任的电话！

    胡军见王有才到了，说道：“小王，把合同给小唐签了，我们好开始排练。”

    听见合同，王有才神色顿时变得有些古怪，看了眼胡军，最后又看了眼唐人，苦笑道：“唐人，不好意思，这次可能要让你白跑一趟了！”