
    王有才走后，****又趴在桌上死死的盯着手机，他不知道王有才究竟打电话给了谁，他只知道自己老大应该不会骗自己，既然他说事情搞定了，那就真的是搞定了。

    五分钟过去了，电话没响。

    十分钟过去了，电话没响。

    十五分钟过去了，电话还是没响。****急了，难道老大失误了？

    二十分钟过去了，唐人的电话还没有来。正当****拿起手机，准备打电话给王有才时，手机响了。

    ****一看，果然是唐人打来的，连忙接起电话：“喂！唐人老师嘛？”

    电话那头传来了唐人的声音：“是的。小马啊，先前真是不好意思，误会你了。”

    ****听见唐人这话，感动的都快哭出来了，你也知道不好意思啊！你也知道你误会了呀！

    虽然心里委屈，虽然很想骂他，但是****还是得哄着他，万一把这人惹不高兴了，不来了怎么办，****现在已经是被唐人整的一点脾气都没了。

    “唐人老师，您快别这样说，这都是我得准备工作没有做全面。应该是我跟您说对不起才是。”

    “嗯。没事儿。”

    ****楞了一下，嗯？没事儿？不对啊！我这是跟你在客气客气啊。你这还真当真啊。我……

    得！****觉得自己还是不要在上面纠结了，毕竟纠结到最后肯定是自己吐血。

    “唐人老师，那我们长话短说，之前也跟您说过了，就是请您来参加跨年演唱会的事，您有时间嘛？”****也不想在客套下去了，直接进入主题。

    “时间是有，但是我还是没想明白你们为什么会请我过去，而且现在离演唱会还剩一天时间了，歌曲，舞蹈排练什么的也都是问题，还有就是待遇方面的问题。”唐人提出了自己比较在意的几个方面的问题。

    ****也没想到，唐人考虑问题还挺周全的，不过好在他早有准备。“唐人老师，首先我回答你第一个问题，我们制zuò组之所以会选你是因为你符合我们条件，一是帅，二是会唱歌，三是你最近人气非常高。”

    “第二个问题，时间排练方面确实有点紧，但是就目前来说其他艺人排练的都差不多了，所以我们的打算是专门腾出一个时间段来全部给你加强排练，这方面应该问题也不是很大。“”第三个问题，待遇方面。唐人老师，我们决定给你跟a级准艺人同样的合同。以上就是我对于你问题的回答，你觉得还有什么问题吗？”

    电话那头沉静了下来。

    听完****的回答，唐人思考了一下，其实唐人提出的三个问题，最关键的还是第二个，排练问题，毕竟自己从来没有上过跨年演唱会这么高端洋气上档次的节目。而且那还是全程现场直播，唐人可不想到时候犯什么差cuò。

    现在听****说会单独安排时间给自己排练，唐人心里有些底了，再加上他们竟然给自己a级准艺人的待遇，这点倒是唐人没有想到的。唐人本以为顶多给自己一个b级艺人的待遇就已经很大方了，没想到自己还是低估了上海卫视的土豪程dù。也不知道要是唐人知道上海卫视其实是想给唐人a级艺人的待遇，而且还可以再谈一谈，会是怎样的想法。

    “行！我答应了！”唐人作出决定了。

    “太棒了！”****听唐人同意了，心中的一块大石头放了下来，“那唐人老师您最好能够于明天中午之前赶过来，能行嘛？”

    “可以！”

    “嗯！那等您到了，可以打电话告sù我，或者你上飞机前可以告sù我一声，我去接你。”

    “嗯。行。”

    “等等，唐老师，有个问题想问你下。”****突然想一件事。连忙将正要挂电话的唐人喊住。

    “怎么？”唐人问道。

    “唐老师，请问你会唱那首《离开地球表面》嘛？”****突然想起的问题，就是胡军当时无意间问道的唐人会不会唱《离开地球表面》这首歌的事情。

    唐人皱了皱眉答道：“会唱是会唱，但是这首歌现在MAY组合正在推广，我再跨年演唱会上唱，不太合适吧！”

    “没事，我只是问问，那唐人老师，我就静候你明天的到来了。”

    “嗯。”

    挂完电话，唐人露出一丝苦笑，还真是上海卫视的人啊！

    唐人当时挂完王有才电话的时候，心里真是非常佩服，现在这个世界骗子们的组织性太强了。

    直到苏薇苏天后打电话给自己说人家真的是上海电视台的人，自己这才知道自己闹了个天大的笑话，没错，苏薇就是这次上海卫视请去撑场子的s级艺人。而王有才也是听说过苏薇和唐人的关系，这才打电话给苏薇的经纪人，联系上她的。

    ****躺在椅子上长长的吐了口气，终于搞定了！至于到时候唱不唱《离开地球表面》就不是****能做得了主的了，反正胡军问他的只是唐人会不会唱这首歌。唐人他会啊！至此，****的任务总算是告一段落，剩下的就等唐人过来，然后签合同了。

    唐人在家想了想，****刚刚问自己会不会唱《离开地球表面》很有可能就是让自己在跨年演唱会上唱这首歌，预防万一，唐人决定还是先给柳希打个电话，问问他能不能唱，毕竟这首歌的版权已经卖给他了。

    电话很快就通了。

    唐人亲切道：“喂！亲家呀！”

    电话那头传来了柳希的咆哮声：“亲家你妹啊！好好说话！”

    唐人撇了撇嘴，刚开始认识柳希的时候，唐人一直以为柳希是那种寡言少语，非常酷酷的性格，后来跟他熟悉了之后，唐人发现柳希其实还是挺接地气的。甚至有的时候还有点二二的。

    “说吧，找我什么事？”柳希问道。

    “怎么，没事就不能找你联络联络感情了？”唐人卖萌道。

    “联络泥煤的感情啊！就你小子的性格，我还不知道，别跟我整这些虚的。有话直说。”柳希对唐人现在也是很熟悉了，也不会客气了。

    “嘿嘿……好吧，那我就直说了。上海卫视请我去参加跨年演唱会，我……”

    唐人话还没说完，就被柳希打断了：“等等。你说什么？上海卫视邀请你去参加跨年演唱会？”柳希的声音不自觉的抬高了点。

    “是啊！”唐人很淡定的回道。

    “why？”

    “可能是因为我帅？”唐人非常装比的回道。

    柳希已经无语了，上海卫视竟然找唐人去参加跨年演唱会，这。柳希也很难理解。

    “那你上跨年演唱会，找我干啥？”柳希不解。

    “是这样的，上海卫视邀请我时，问过我会不会唱《离开地球表面》。我觉得有可能他们是想让我来唱这首歌。所以我想问问你，我要是唱的话，会不会影响到你那边。”唐人讲自己的顾忌说了出来。

    “你也算有心了，唱吧，没事！MAY刚出道，现在虽然火，但是还没有哪家卫视请她们去参加跨年演唱会，而且再跨年演唱会唱的话也算是变相提高了这首歌的知名度。所以你不必担心”柳希让唐人放心大胆的唱。

    “行，我知道了！”

    得到柳希的答复，唐人现在也没什么顾忌了！

    跨年演唱会！我来啦！