
    “同。同意了？”小马呆呆的看着胡军，有些不确定的问道。

    其余人也都一脸惊讶的看着胡军，有人小声嘀咕道：“唐人只是个c级艺人，还不够格吧？”

    胡军冷眼看了那人一眼，随后拍了拍桌子，冷声道：“有意见就说，别在下面嘀嘀咕咕的！”

    接着胡军又从小马手里将唐人的资料拿了过来，丢到了会议桌上。“唐人的资料都在这里，有意见的现在说！”

    有人鼓了鼓勇气说道：“胡导，唐人目前才只是个c级小艺人，我们演唱会最差的都是b级，这不符合要求啊！”

    “我们台的演唱会什么时候要求过艺人的等级了？”胡军反问道。

    底下的人都楞了一下，额……这个好像还真没有这项要求呀，不过艺人肯定都是等级越高，人气才会越高，人气越高，看的人才会越多，看得人越多，收视率才会更高啊！而为了高收视率，肯定请的都是等级高的艺人呀。这虽然没明确的要求，但是这还需要要求嘛？

    一群人大眼盯小眼的互相望着，明眼人都已经看出来了，胡军心中已经选定唐人了，什么有意见就提出来这话，根本就是意思意思，谁当真谁****！

    这个时候触他眉头简直就是花样作死啊，但是万万没想到，还真有不怕死的熊孩子。

    先前出声的那人对着胡军说道：“胡导，虽然跨年演唱会并没有明确要求艺人的等级，但是为了收视率考虑还请甚重啊！”

    所有人都被这句话惊呆了，为了收视率考虑？还慎重？

    “这人怎么活到现在的？”小马看着出声的那人，心里产生了疑问。

    我的天！就连自己这个新人都看得出来，胡导很明显是在意思意思。你还真跟胡导提意见啊。而且提意见也就算了，你竟然还拿收视率来压胡导！小马内心为这人的勇气点了个赞！

    其他人也是如此，出声那人身边的人更是被他如此作死的精神给吓到了，稍稍的将椅子往旁边移了移，避免城门失火殃及池鱼！

    胡军眼睛稍稍咪了一下，看了眼出声的男子，男子长相一般，穿着一身西装，带着一副金边眼镜。

    这个人胡军有点印象，好像是叫做钱华。胡军对他有印象，是因为他是一位台领导亲自带过来让其加入这次跨年演唱会制zuò组的，还嘱托他多多照顾照顾。

    因为那领导和胡军关系也还好，所以胡军平日里对钱华也还算客气，当然这是对比其他人而言，没想到今天这小子竟然敢跟自己顶嘴，看来自己是有些纵容他了呀！胡军心想。

    “慎重？你得意思是你有比他更合适的人选？”胡军一脸平静的对钱华问道。

    钱华本来心中是有点忐忑的，胡军的冷面阎王之名太大了，即使是自己叔叔，在送自己来时，也千叮咛万嘱咐，千万千万不要惹胡军。

    钱华刚开始也是有点惧怕的，但是渐渐的钱华发现，胡军对自己虽然严厉但是和别人对比起来可就好太多了，而这一qiē很明显是因为自己叔叔的面子，所以钱华对胡军产生了一种也不过如此的感觉。

    现在看胡军不但没有骂自己反而还问自己有没有更合适的人选，钱华心中更不屑了，屁的冷面阎王，还不是得给我叔叔面子。嘴角轻轻上扬，钱华说道：“胡导，虽然我这里没有合适的人选，但是我不认为唐人会合适！”

    “你没有人选，那你在这边跟我叽叽歪歪个什么东西！！”胡军瞬间发飙了，猛地用力拍了声桌子，站起来就指着钱华一顿痛骂。“你算个什么东西，敢跟我提收视率，还要我慎重？！老子当导演的时候，你还没出生呢！

    “屁大的用处都没有，还在这边给我叽叽歪歪的。给你脸了是吧！给老子滚蛋！我不需要你这种废物！”

    “小马！”

    “在！”正在看胡军痛骂钱华看的津津有味的小马，听见胡军突然喊自己，本能的崩直了身体，大喊一声！

    “你的任务就是给我在明天下午之前，将唐人给我演唱会现场，有没有问题？”

    “没有！”小马大喊一声，一瞬间小马有种回到大学军训时候的那种感觉。

    “行！那还有人有意见嘛？”胡军扫视了一眼底下的众人！

    一群人连连摇头。开玩笑，谁有意见？谁敢有意见！

    “散会！”

    说完胡军就头也不回的走掉了。留下一众松了一口气的员工。

    至于钱华？早已经被胡军给骂懵了！

    王有才同情的看了眼钱华，摇了摇头。

    钱华的背景王有才也是知道的，平日里王有才也挺照顾钱华的，虽然钱华没有小马的努力与机灵，但是人家上面有人啊！

    而且王有才也知道，钱华的叔叔将他派到跨年演唱会这边来，就是为了让他履历好看点，只要演唱会一结束，钱华肯定升官。

    至于现在嘛？真不好说。

    看着眼眶微微泛红的钱华，王有才走过去拍了拍他的肩膀，安慰道：“小钱，没事，胡导那人就是这样，刀子嘴豆腐心。你去跟他道个歉，就没事了！”

    钱华狠狠地瞪了眼正在收拾资料的小马，一脸愤恨之色，恶狠狠的说道：“道歉！凭什么！他胡军不就一个导演嘛！给我等着！”

    王有才看着钱华怒气冲冲离去的背景，砸吧砸吧嘴，这人没救了！

    小马完全不知道自己已经被钱华记恨上了，收拾完资料，小马正好看见钱华离去的背影，走到王有才身边，小马对王有才问道：“老大，钱华怎么了？”

    “玻璃心了吧！”王有才耸了耸肩。

    “对了，这个给你。”王有才从钱包里掏出一张卡片递给了小马。

    小马接过来一看，上面是一组号码，不由的问道：“老大，这是？”

    “这是唐人的号码，还有跟唐人谈条件时，因为情况特殊，我们最大的底线是a级艺人的待遇，你谈的时候记住先压一压价。如果唐人狮子大开口，你做不了决定的话再来问我！”王有才将一些要求告sù了小马。

    小马用力点了点头，坚定道：“老大，你放心吧！我这次一定成功！”

    王有才欣慰的拍了拍小马的肩膀：“这次机会，是你自己争取来的，好好把握！”

    “是！”