
    “你这话是什么意思！”唐人还没有说话，胡军先开始发飙了！

    王有才对胡军使了使眼色，对唐人道了声不好意思，将胡军拉至一边，悄悄的说着些什么。

    ****也不知道发生了什么，一脸尴尬的对唐人道歉：“唐人老师，对不起，我也不知道发生了什么，不过我们会给你一个合理的解释的！”

    ****此时心中也是一片迷惘，这人都请来了，怎么会发生这种事呢，这不是玩人家嘛。而且这还是胡军指定要的人，胡军刚说把合同签了就开始排练了，结果你跟人家说签不了了，这不是**裸的打胡军的脸嘛！想想胡军的脾气，****觉得天要打雷了！

    “嗯。”唐人脸色也不太好，你们打了那么多通电话，甚至都出动了苏天后，这才把自己屁颠屁颠的从gz请了过来，现在自己屁股还没做热呢，就跟自己说白跑一趟，当自己是七岁小孩啊！逗我玩呢？

    另一边，王有才正在和胡军解释。

    “王秃子，你给我说清楚，什么情况！”胡军对王有才怒道。

    王有才一脸无奈的解释道：“这事可真不怪我，我也是在路上也收到消息的。”

    “什么消息？”胡军问道。

    王有才略微犹豫了一下，说道：“唉，上面有人放话了，不许我们在邀请艺人了！”

    胡军眉头紧皱：“上面！是谁？”

    王有才四下看了看见没人关注到这边，小声道：“荀副台长！”

    胡军一听见这个名字，嘴角扯了扯。荀明，上海电视台的副台长。除了台长以外，整个电视台他是最大的！

    “他怎么会插手？”胡军自问跟这个人平时都是井水不犯河水，没什么太多的交流。

    王有才悄悄的对胡军说道：“具体的情况我也不是很清楚，但是有一点可以肯定，就是荀副台长已经盯上我们了。”

    “怎么，他这是想向我示威嘛？”胡军眼中闪过一丝厉芒。

    “老胡，你冷静点，现在我们最大的任务，就是保证今晚演唱会的成功！”王有才劝道，“虽然这样做有点对不起唐人，但是你要知道孰轻孰重！”

    胡军脸色不停地变化着，最后还是松开了紧握的拳头，王有才说的没错，自己毕竟是上海卫视的导演，不能因为自己的情xù而影响到大局。

    看见胡军松开了拳头，王有才也是暗舒一口气，幸亏没跟胡军说实话，否则以胡军的脾气，肯定不会就这么算了的。

    王有才为人和蔼，而且八面玲珑，所以人缘非常好，能得到的消息，自然也多。

    当他接到上面下达的通知时，他也知道了一些其他的事情，比如说：钱华的那位叔叔就是荀副台长的人。

    比如说：钱华那天被胡军骂哭后，去他叔叔那里诉苦，正好荀副台长也在他叔叔的办公室里。

    再比如说：钱华从他叔叔的办公室里出来后，之前的委屈，愤恨变成了一脸得意的表情。

    看着胡军阴沉着脸和王有才走了过来，唐人心里已经差不多知道答案了。

    果然胡军走到唐人面前对唐人说道：“小唐，这次是我对不起你，不好意思！”

    王有才也在一旁陪笑道：“这次真不好意思了，让你白跑一趟，实在对不起！不过自然不能让两位白来，这里有两张今晚演唱会的最前排的票，两位到时可以来观看。”说着王有才掏出两张门票递给唐人。

    唐人接了过来，道了声谢就带着刘湘转身走了。

    看着两人走远了，****这才小声的对王有才问道：“老大，这是什么情况啊？”

    王有才瞥了他一眼，道：“大人说话小孩别插嘴！”

    ****心中一凛。他是聪明人，知道这话的意思。所以他听见这话后，就去忙自己的事情去了，仿佛这件事就没有发生过似的。

    胡军也和王有才去各忙各的了，对于两人而言，这件事只是有点遗憾，并不是什么太大的事情。

    刘湘默默地跟在唐人身后，看着那被唐人捏的都快不成形状的演唱会门票。刘湘也不知道该怎样安慰他。

    唐人此时脸色阴沉的都快滴出水了，无论是胡军，还是王有才，在他们的眼中，唐人都看见了一丝不以为然的神色。唐人最受不了的就是这种不把自己当回事的感觉。上一次有过这种感觉，是夭夭公司侵犯《爱情买卖》的版权时，没想到自己如今又一次体会到这种被人无视的感觉。

    “唐人。”刘湘轻轻地喊道。

    “嗯。怎么了？”唐人转过身道。

    “你还在生气嘛？”刘湘有些担心唐人。

    看着刘湘一脸担心的神色，唐人摸了摸刘湘的头，笑道：“没事啦。现在好多了！”

    “那我们现在干嘛去呢？”刘湘问道。

    “嗯。来都来了，就当作是散心啦，顺便请你老弟刘伟吃顿饭吧。明早再回去。”唐人提yì道，事已至此，唐人也看开了，而且看胡军和王有才当时的样子，唐人估计这事他们也不是很清楚。

    “嗯，行。都依你。”刘湘挽住唐人的胳膊笑道。

    ――――――

    “嘿，姐夫这边。”刘伟对着唐人和刘湘挥了挥手喊道。

    此时已经晚上五点半了，唐人并没有打扰刘伟和柳芯两人下午的时光，而是发了个短信告sù他自己和他姐来上海了，让他晚上不要乱跑，等着和两人一起吃晚饭。

    唐人和刘湘看见刘伟挥手，走了过去。

    “姐，姐夫，你们怎么来魔都了呀？”刘伟好奇对两人问道。

    刘湘看了眼唐人不知道该不该说。

    唐人从口袋里掏出两张已经快被揉烂掉的演唱会门票，对刘伟说道：“喏，闲着无聊带你姐来看演唱会的。”

    刘伟看着唐人手里那两张不明物体，眨了眨眼，一脸无语道：“姐夫，你这两张票不会是从垃圾堆里捡来的吧！”

    “怎么可能。这两张可是我保守凌辱，不要脸不要皮才换来的，正儿八经的前排票。”唐人自嘲道。

    “姐夫，你真会开玩笑，你现在这么火，想搞到两张票还不容易”刘伟说道。

    “挺难的，听你这意思，你们好像也要去看啊！”唐人有些好奇。

    “嘿嘿……”刘伟挠了挠头。“苏天后不是也参加上海卫视这次的跨年演唱会吗，柳芯向她要了两张也是前排的。”

    “得！感情人家比我容易多了！”唐人翻了翻白眼。