
    得知刘伟和柳芯两人也要去看跨年演唱会后，几人商定吃完饭后一起前去。

    唐人本来是不打算去的，自己被人如此对待，还拿他们给的票去看演唱会，太丢面了！唐人心想。但是看几人一脸兴奋地样子，唐人也不愿扫他们的兴致，就答应了下来。

    跨年演唱会是七点半开始，唐人几人匆匆吃完饭后，就拦了一辆出租车前往梅塞德斯-奔驰文化中心。很快车就到了目的地。几人下车后，发现此时演唱会的门口，已经是人山人海了。四人只好老老实实的跟随着人群排队。

    再次来到这个伤心地，唐人又想起先前被胡军，王有才“戏弄”的事情。眼神中露出一丝冷意，神色也冷了下来。

    刘湘见唐人面色有些难看，知道他还在意先前的事，趁着刘伟和柳芯两人不注意，悄悄地对唐人说道：“唐人，要不我们还是不去看了吧？”

    唐人一愣，对刘湘笑了笑：“我没事的。来都来了。”

    “可是……”刘湘还想说什么就被唐人打断了：“没事的，湘儿，我又不是玻璃做的，没那么脆弱。”

    “嗯。他们一定会为今天的事情后悔的！”刘湘对唐人用力握了握拳头，对他鼓励道！

    唐人见刘湘这般可爱的模样，内心涌起一股感动，摸了摸她的头唐人说道；“没错！他们以后一定会后悔的！”

    “姐，姐夫，你们再说什么呢？”前面的刘伟注意到了唐人和刘湘的举动，对两人问道。

    “大人说话，小孩别插嘴！”刘湘见自己两人这么美好的气氛，就被刘伟给破坏了，有些气恼。

    “额……”刘伟见刘湘神色不善，对柳芯低声的说道：“我刚刚说错什么话了？”

    柳芯耸了耸肩：“我母鸡呀！”

    “那我老姐怎么说翻脸就翻脸啊？”刘伟有些莫名。

    柳芯一本正经盯着他说道：“女人翻脸需要理由嘛？”

    “不需要嘛？”

    “需要嘛？”柳芯眨了眨眼。

    “额。当我没问！”刘伟果断放弃了这个话题。他突然想起自家这位也不是什么善茬呀！

    排了好一会儿队，唐人他们终于进去了，只是在检票的时候，检票员盯着唐人那两张已经不能称之为门票的门票看了半天。

    “您这是门票？”检票员一脸不可思议的对唐人问道。

    “昂。你不认识嘛？”唐人回道。

    “可是，你这也太烂了。”检票员觉得自己用烂这个字，已经是在赞美这两张不明物体了。

    “怎么？烂门票就不是门票了？”唐人语气有些不善，自己白天刚在这里受的气还没消呢。现在难道还要受你的气？

    “这……”检票员还想说什么就被后面排队的人就已经开始抱怨了：“嘿！前面的能不能快点啊！后面还有好多人呢！”

    张了张嘴，检票员最后还是让唐人两人进去了。虽然有些不情愿，但毕竟后面还有很多人等着进去呢，他不可能因为唐人一个就耽误这么多人的时间。

    进去后，唐人四人跟着现场工作人员的指引来到了看台的最前排的位置，由于四人的票位置不同刘湘和柳芯两人特意去找人换了下位置，在两大美女的出面下，位置换的很顺lì。

    离跨年演唱会开场还有十五分钟，唐人默默地坐在自己的位置上，玩着手机。他对于这场演唱会本来是有点兴趣的，但是经过白天的事之后，唐人是一点兴趣都没有了。

    演唱会即将开始，后台也是一片忙碌的状态。毕竟是一年一次的盛大活动，无论是谁都不想出什么岔子。胡军此时在摄影棚里指挥着现场的各个摄影机的调配，而王有才则是负责艺人方面的问题协调。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”伴随着礼炮与烟花的绽放。上海电视台，跨年演唱会正式开始。

    在观众们一阵尖叫声中，五名主持人登场了，唐人抬头瞄了一眼，发现自己一个人都不认识，于是低下头，带起了耳机，继续玩自己的手机游戏去了。一旁的刘湘，刘伟还有柳芯三人则是一脸兴奋地看着台上的演出。

    唐人玩的是一款叫做《猫里奥》的手机游戏，刚看见这个游戏的时候，唐人也是一愣一愣的，因为在地球上也有这款游戏，只不过在地球上这款游戏只是一些游戏爱好者们自己开发出来的一款网页小游戏。

    唐人第一次知道这个游戏，还是再一个电视节目上，一个人用这个游戏表演了一段小品。唐人当时觉得好玩就去下了，下完之后唐人就后悔了，虐啊！太虐了！

    唐人当时整整用了一个半小时，死去了负四十五条命这才打通了第二关。第二关过后，唐人就果断的卸载了这个游戏，唐人怕自己再玩下去，会把自己的电脑给砸了。

    来到这个世界后，唐人在一次无聊的时候，发现了这款游戏，就下载了下来。只是后来忙起来就忘jì了，这次正好无聊拿来打发打发时间。

    不过很快唐人就后悔了，这款平行世界的《猫里奥》比地球上的那个版本还要虐啊！！唐人整整死了五十五次才闯过第一关，当然这也有外界因素，好几次唐人觉得自己度过了危险，刚想小心翼翼的继续前行时，一阵尖叫声响起！唐人被吓了一跳，然后就发现自己死了。

    抹了抹头上的汗，唐人放下手机深深地吸了口气吐了出来，他发现他本来就不是很阳光的心情，变得更加阴沉了。

    “自己真是变态啊！”唐人心想，“没事玩这么个变态游戏做什么。老老实实看演唱会多好。非要自己作！”

    做了几次深呼吸，唐人把手机收了起来，老老实实的看演唱会了。唐人怕自己再玩下去会把自己给虐死！

    此时演唱会后台，王有才正一脸着急的盯着手机，走来走去，像是在等待着什么。

    “叮铃铃。”王有才里立刻接起手机，说道：“喂。周野老师嘛？你到哪了？很快就到你出场了！”只听电话那头说了些什么。

    “啪！”的一声王有才的手机掉到了地上。

    王有才整个人都愣在了当场！