
    除却唐人的粉丝以外，很多人也被唐人突然登上上海卫视跨年演唱会这一幕给惊呆了。

    林雪酒吧里，今晚跨年，酒吧里也是好不热闹，大东他们反倒是清闲了下来，林雪今晚并没有安排什么演出活动，领着大东他们唱了几首歌，就走下台让顾客们自由发挥了。

    大东他们将乐器发到录音棚之后，林雪就放他们的假了，让他们自己去玩。几个人天天呆在酒吧，早就玩腻了，但是又不知道去哪，最后你看看我，我看看你，还是跑到酒吧里找了张桌子，喝喝酒，打打屁了！

    “嘿。大东，今晚可是跨年，你怎么没去陪你家小冉翻江倒海啊？”小健一脸贱笑对大东问道。

    “哈哈，就是，大东。你以前不是天天吹自己是浪里小白龙的嘛。今晚这么好的机会你能放过。”

    “大东，什么情况啊？你这貌似不行啊。”

    几个人也纷纷打趣道。

    大东对几人一人竖了一个中指，鄙shì道：“你们这帮人，好猥琐啊！我大东是那种人？”

    小健几人异口同声的问道：“你不是？”

    大东眨巴眨巴眼睛，露出一丝羞涩的表情：“好吧。我是！”

    “切~”小健几人不屑道。

    大东露出一副委屈的表情：“哼，你以为我想跟你们在这边吃狗粮啊，小冉她来亲戚了，不方便。”

    “哦~，原来是来“亲戚”了呀，这个确实不方面。”小健一副我懂的表情。其他几人也是如此。

    “你们这一个个的在想什么呢，小冉大姨妈来了。”大东解释道。

    “对啊！我们知道是小冉的“大姨妈”来了呀。有什么不对的嘛？”小健露出一副无辜的表情回道。

    大东被他们逗的直翻白眼：“小冉******大姐简称大姨妈！”

    “没错啊！我们说的就是小冉******大姐啊，我们没说别的啊？”小健眨了眨眼睛，装作完全不知道他在说什么的样子。

    “我……”大东无语。

    小健拍了拍大东的肩膀，一副语重心长的样子说道：“年轻人，不要用你那肮脏的思想，来玷污我们的灵魂，我们都是很纯洁的人！”

    “纯洁？我纯你大爷！”大东对小健竖了个中指，不理他，去玩手机了。

    小健见大东“受伤”了，就不再去逗他了。

    突然，大东发出了一声大喊：“卧槽！”好在酒吧里音乐声本来就大，也没引起什么太大的关注，倒是小健他们被吓了一大跳。

    “大东，你弄啥玩意儿呢？”小健骂道：“吓死人也要偿命的好吧！”

    “偿你妹的命，你快过来看。”大东对小健招了招手。

    小健将头凑过去，对这大东的手机看了一眼，随后也蹦出了一句：“卧槽！”

    其余几人看两人这么一惊一乍的，也都凑了过去，紧接着就是一连串的：卧槽！

    “真假的？这是唐哥？”

    “这好像是上海卫视的跨年演唱会吧？”

    “唐哥上上海卫视跨年演唱会了？”

    几个人大眼瞪小眼，一脸不可置信的对大东问道。

    大东迷惘的抬起头左右忘了忘指着自己说道：“你们是在问我？”

    几人点了点头。“你们问我，我特么问谁去啊！”大东苦笑道，他哪知道唐人为什么会上上海跨年演唱会啊。

    “要不我们去问问雪姐？”小健提yì道。

    “嗯。嗯。”

    大东将正在吧台喝酒的林雪拉了过来，悄声的对她问道：“雪姐，你知道唐哥他上上海卫视跨年演唱会了嘛？”

    林雪点了点头：“知道啊，怎么了？”

    “可是，唐哥他才是c级艺人啊，这可是上海卫视的跨年演唱会，他怎么上去的？”小健问道。

    “我怎么知道，你应该去问上海卫视的那帮人。”林雪甩了甩手，就走了。

    林雪知道唐人上上海卫视的跨年演唱会是在唐人上台的时候，刘湘打电话告sù林雪的。林雪也非常诧异唐人怎么去的上海卫视的跨年演唱会，不过林雪也没多问，因为她知道湘儿回来后，肯定会告sù自己的。

    在离gz非常远的一间别墅内，李赫正在一脸愤怒的盯着电脑频幕上看着。屏幕上正放着唐人在上海卫视跨年演唱会上的表演。

    李赫本来是蛮开心的，今天他接到了一部新戏，而且片酬不菲，正当他打开微博博，打算发条微博博祝大家新年快乐的时候，无意间，他看见了一条热搜！C级艺人惊现上海卫视跨年演唱会。

    李赫好奇啊，c级艺人都能上跨年演唱会？自己这个b级红人，可都没上去。

    其实李赫本来已经预定好是去湘南卫视的跨年演唱会了，但是跟《冷夜寒城》一样，这都是天海操作的，李赫跟天海闹翻后，自然这个名额就给了别人。

    怀着好奇心，李赫点了进去，然后就看见了唐人在舞台上又蹦又跳的，看着电脑屏幕，李赫的脸色越来越黑，最后“啪！”的一声，这台刚买来不久的电脑，再次成为了碎片。

    江苏卫视跨年演唱会后台，陈峰刚刚表演完，正在化妆间休息，任由化妆师给自己卸妆，陈峰拿出手机也打算发条微博博祝大家新年快乐，结果就看见了唐人的新闻。

    看完之后，陈峰脸上露出一丝笑容，以c级艺人的身份出场三大卫视之一的上海卫视跨年演唱会，这本身已经说明了很多问题，再加上唐人唱的还这么好。看来很快b级艺人榜单就要产生变化了。陈峰心想。

    海萤音乐的高层，看完这个视频后，对于唐人更加看重了，既可以靠脸吃饭，又可以靠才华吃饭，这种人不管放在哪里都是一颗摇钱树！

    唐人的演唱会视频在网络上疯狂的传播着，许许多多先前不认识唐人的人，也认识了唐人，尤其是年轻人，MAY组合的《离开地球表面》是一种青春张扬的感觉，而唐人的这个版本，更加充满了放肆，叛逆，不羁放纵的感觉，年轻人们都非常喜欢这种感觉，一时间唐人的人气疯狂的高涨着。

    然而当那些被唐人圈粉的粉丝们，打开微博博关注唐人时，却都被眼前的一幕给吓到了！