
    胡军在摄影棚里皱着眉头，死死地盯着屏幕里唐人和****还有王有才三人的表情变化。

    先前他看见唐人面露喜色，****和王有才两人也是一副开心的表情，还以为是唐人答应了，但是看见唐人始终在和****说着些什么，还不时的摇摇头，王有才则是在一旁默不作声时，胡军意识到事情可能不是他所想的那样。

    不过他身为总导演，现在也没时间抽身亲自前去，只能拜托给王有才了。

    王有才听完唐人的话，有些无奈，因为唐人说的是实话。

    于公，唐人也确实从来没参加过演唱会，第一次参加演唱会就是如此重要的跨年演唱会，而且还是没有经过彩排直接上场，万一出了点事，对于唐人的人气确实是不小的打击。

    于私，自己下午刚刚放了唐人的鸽子，他对自己这边有不满是很正常的。现在能够在这里好好跟他们说话，已经是很给面子了。看见自己出事，开心，很正常。

    思来想去，王有才说出了自己的条件：“唐先生，我们也不说什么客套话了，我们这边确实出了些问题，需要你来帮忙。先前给你安排的合同是准a级的合同，现在只要你愿意来，我们愿意给你a级明星的合同。希望你考虑一下。”

    一旁的刘伟和柳芯三人，听王有才愿意给唐人a级艺人的待遇，眼睛都瞪得大大的。

    a级艺人！天呐！上海卫视竟然给唐人a级艺人的合同，这有点夸张啊。

    刘湘也是有些愣神，唐人先前并没有告sù她有关合同的事，她还以为唐人顶多值个b级小艺人的价钱，没想到唐人之前的合同就已经达到准a级的待遇了，现在更是已经到达了a级艺人的待遇，一个c级艺人拿a级艺人的合同，来参加跨年演唱会，刘湘觉得自己都有点心动了。

    ****在旁边不说话，他早就知道自己老大对于唐人一开始的底线就是a级艺人合同，现在肯定不止这个价钱了，至于王有才的底线到底在哪里，****猜不着。

    唐人听王有才给自己开出a级艺人的标准一点都不奇怪，虽然a级艺人的标准已经是非常高了，但是唐人很清楚这还不是王有才的底线。唐人一脸淡然的看着王有才，摇了摇头，说道：“这条件还不足以打动我。”

    ****在一旁附和道：“唐人老师，a级艺人的标准比准a级艺人的标准可是高的多了！”

    唐人摆了摆手：“我需要的是能够打动我的条件，这还差了点。”

    王有才看了眼手表，发现时间已经快来不及了，这时候他也没时间跟唐人浪费在这里了，于是他直接道：“ｓ级艺人标准！你来不来？”

    “来！”唐人想都不想当即点头答应。

    ****愣住了，刘湘愣住了，刘伟和柳芯更是嘴巴长得都快塞下两个鸡蛋了！Ｓ级！唐人竟然以一名ｃ级艺人的身份得到了ｓ级艺人标准！

    ****没想到王有才会如此重视唐人，这可是ｓ级标准，要知道像上海卫视这种跨年演唱会上，也只请了一位ｓ级天后苏薇。现在王有才竟然许诺唐人给他同样ｓ级标准的合同，****不惊讶就怪了。这钱从哪来啊！

    刘湘和刘伟，柳芯三人已经被震的大脑一片空白了，这要是换做是别人告sù自己说一名ｃ级艺人拿到了ｓ级艺人的标准合同他们肯定会认为那人是个神经病，现在这种事情竟然真真切切的发生在了自己的面前。三人一时半会儿有些反应不过来。

    至于唐人，他现在心里已经是乐开了花了。

    ｓ级！唐人根本就没有想过，王有才会给自己ｓ级的标准。按照他的想法，王有才能给他在ａ级标准上面再加点钱，就已经是他的底线了，没想到王有才直接给了自己ｓ级艺人的标准，这可是意外之喜，所以唐人立刻就答应了下来。不答应是****呀！

    “行！那我们先去后台。”王有才见唐人答应了，立刻就带着他去找胡军。时间已经不多了，王有才现在必须争分夺秒。

    刘湘三人也跟着唐人来到了后台。王有才让****安排好三人，去照着苏天后的合同做一些修改给唐人制zuò一份新的合同拿过来后。带着唐人来到了摄影棚。

    胡军在那里已经等候多时了。时间不多了，胡军一见唐人来就向他说道：“小唐，现在时间赶紧，客气的话之后说，现在我跟你说下具体的情况！”

    唐人点了点头，认真的听着胡军的安排，毕竟他是第一次参加演唱会，虽然表xiàn的很有信心，但是他还是有些紧张的。

    “歌曲不变，你还是唱那首《离开地球表面》，现在也没时间排练了，待会儿化完妆你就差不多要上台了，上台后一qiē情况你自由发挥，我只有一个要求，就是让现场的观众全部都嗨起来！不管你用什么办法！”胡军对唐人交代道，时间太紧即使是他也无法安排太多，况且唐人还是新人，一次参加演唱会的经历都没有，所以胡军没有对唐人有过多的要求，只要能让观众嗨起来，胡军这盘棋就能盘活起来。

    “行！我尽力！”唐人也不敢保证什么，只能说是尽力而为。

    “嗯！”之后胡军又和唐人交代了些具体的流程和一些小细节就让人带他去化妆了。同时****也将新的合同制zuò好拿了过来。唐人接过来仔细看了看，发现里面的条约都很清楚，并不存zài什么有疑惑的地方，就签了。

    等唐人离开之后胡军对王有才问道：“你许了他什么条件？”

    王有才笑了笑：“你肯定猜不到了！”

    “是什么？”胡军问道。

    “我给了他一份ｓ级标准的合同！”王有才回道。

    胡军嘴巴张了张，有些反应不过来！

    “你疯了嘛！Ｓ级标准？那么多钱你去哪找！”胡军觉得王有才已经疯了。

    王有才看着胡军这番模样笑道：“放心吧，这钱不需要我们来出！”

    “你在想什么？”胡军有些不理解王有才的这番话。

    王有才脸上露出一脸诡异的表情：“冤有头，债有主！既然有人敢欺负到我们头上来，怎么说我们也得收点利息呀！”