
    化妆间里唐人正在被化妆师捣鼓着，刘湘在一旁陪着他，至于刘伟和柳芯李两人在进到后台后就不知道跑哪里去了。

    唐人现在的心情其实是非常紧张的，虽然自己之前的表xiàn的非常有把握，但是真要上场，唐人也还是非常紧张的。

    开玩笑！毕竟是跨年演唱会，而且还是唐人第一次上台，一点经验都没有，这要是出了岔子，唐人可真是把自己给玩脱了！

    唐人闭着眼在脑海里疯狂的模拟着自己上台后的景象，前世里唐人都是看演唱会，看着那些大明星在台上又蹦又跳的，觉得特别帅，曾经唐人也幻想过，如果站在舞台上的人是自己，那该有多爽啊！

    现在自己真的有机会在万众瞩目下表演了，唐人却一点都没有觉得有哪里爽，相反的确实非常的不爽。这种烂摊子以后坚决不去接。唐人心想。

    这时****推开化妆间的门走了进来，****看见化完妆的唐人愣了一下，此时的唐人将头发留着刘海，鼻子上还架着一副眼睛，穿着一身小西装，俨然是一服乖宝宝的模样，哪里有一点摇滚的气息。

    ****不确定的对唐人问道：“唐人老师，你打算用这个造型去唱《离开地球表面》？”

    “嗯。”唐人点了点头。“有什么问题吗？”

    “有什么问题？问题大了呀！”****心想，《离开地球表面》这首歌****自然也听过，它可是一首非常嗨的摇滚歌曲。你穿着这么端庄，正式。去唱这首歌，这也太不伦不类了吧！想归想，****并不是多管闲事的人，他只是来通知唐人时间的，至于其他方面如何他可不想管也管不了。

    “唐人老师，还有五分钟你要就要上场了，请你做好准备。”****对唐人说道。

    “我知道了！”唐人回道，他当然知道****是对他这身打扮有所疑问，但是他打扮着这样自然有他意图，等到时候看效果就行了。

    在上场前唐人找到了胡军跟他将自己的安排与其商量了一番。胡军听完唐人的计划后，眼睛一亮对他问道：“这样会不会有点危险？”

    唐人摇了摇头，说道：“没事，你只要到时候配合着我放个短片就好了，然后等我准备好之后，乐队老师开始演奏就行，其他的交给我就行！”

    “行！我说过一qiē交给你自由发挥！只要让观众们的气氛燃起来就行！”胡军完全支持唐人的想法，只要目的达到就行。

    时间很快就到了，唐人深吸了一口气，慢步走上了台。台下的观众看着大屏幕上突然出现一副副画面，都有些发愣。

    大屏幕上此时正放着一个故事，一名喜爱摇滚的少年，因为家人以及朋友的眼光而始终压抑着自己的梦想，有一天当他经过一间cd店时候，他听见了一首歌，画面定格在少年站在cd店前的背影，这时画面一转，灯光亮起，大屏幕上出现了一个背影，紧接着歌声响起，唐人缓缓的转过了身，向着前方走去。

    “丢掉手表，丢外套。丢到背包，在丢唠叨。”唱到这里唐人丢掉了手上的手表，脱去了自己的外套。

    “丢掉电视，丢电脑。丢掉大脑，再丢烦恼！”唐人的眼镜此时也被丢掉。

    “野心大，胆子小，跳舞还要别人教。”唐人将自己的发型竖了起来，梳成了一个飞机头。

    “恨得多，爱的少。”

    “只想越跳越疯，越跳越高，把地球甩掉！”

    “嘭！嘭！嘭！”灯花亮起，华丽的礼花在空中绽放，激情的音乐同时响起，唐人此时的模样也出现在了大屏幕上。

    底下的观众们，已经被这登场给震撼到了。尤其是礼花绽放的那一瞬间，唐人那张帅到朋友脸登上大屏幕时，引起现场一片尖叫声。

    唐人看着观众们的反应也是非常满意。

    “一颗心，扑通扑通地狂跳，

    一瞬间，烦恼烦恼烦恼全忘掉！

    我再也不要，再也不要，委屈自己一秒！”

    “一颗心，扑通扑通地狂跳！

    一瞬间，烦恼烦恼烦恼全忘掉！

    我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高！”

    唐人此时已经唱嗨了，在台上尽情的唱着跳着，台下的观众也听嗨了！

    《离开地球表面》这首摇滚非常的火爆，喜欢的人非常之多，在场的观众很多人都非常遗憾没有听见MAY组合能够出现到现场，现在竟然有人现场演唱这首歌，并且还是唱的那么嗨，那么激情，关键是这人长得还那么帅！再加上观众们已经听腻了之前抒情的歌曲了，这首激情的歌曲更是非常适时的出现，将观众们快要熄灭的火苗重新燃了起来！

    “丢掉手表，丢外套，丢掉背包。再丢唠叨。”

    “丢掉电视，丢电脑，丢掉大脑，再丢烦恼。”

    “冲啥大，冲啥小，冲啥都有人唱反调！”

    “恨得多。爱的少。只想越跳越疯越跳越高把地球甩掉！”

    唐人在上场前就决定为了配合自己登场时的效果，将这首歌的歌词转换一下，反正歌词的转化并不会影响到歌曲的本身。

    “一颗心扑通扑通地狂跳

    一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉

    我再也不要再也不要委屈自己一秒

    一颗心扑通扑通地狂跳

    一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉

    我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高！”

    配合着视觉的冲击，此时观众们已经彻彻底底的嗨翻天了，在摄影棚提心吊胆的胡军和王有才看着显示屏里观众们热烈的反应，同时长呼了一口气。

    “这钱花的值不值？”王有才似笑非笑的对胡军问道。

    “值！”胡军满意的点了点头，他对唐人的表xiàn太满意了。

    现在现场的效果即使是潘帅和周野可能都达不到，这到底是因为唐人，还是因为《离开地球表面》这首歌，胡军不知道，也不想知道，或许两者都有吧，胡军只知道他的这盘棋，总算又活了起来。而且可能会比之前更棒！

    刘湘站在后台看着大屏幕上唱的满脸大汗的唐人，以及现场观众们的呐喊声，捂着嘴留下了眼泪！