
    在每年的最后一天晚上，也就是跨年的这天晚上，基本上只要是有对象的人几乎都是会出来挥洒自己的汗水，为祖国的宾馆酒店以及避孕套事业添加GDP的，偶尔有些有想法的还会搞搞什么车震啊，野战啊之类的。

    而那些单身汪们，在这一天晚上都是老老实实的呆在家里来避免受到成吨的伤害。

    但是单身汪也很不爽呀，凭什么人家就可以抱着女朋友，搂着男朋友，自己却只能靠五指姑娘，或者黄瓜，茄子。

    恰巧唐人粉丝群里现在活跃的几乎都是单身汪，没办法，有对象的都出去嗨皮了，只剩下他们这些单身汪孤独的在家看电视，玩电脑了。所以当有人提yì“爆了唐人”的时候，单身汪们一个个眼冒精光，他们找到了发泄他们不爽情xù的地方，爆了唐人！

    这次是一次有“组织”有“计划”的行动，所以由杨烨为首的一些资深粉丝，花了两分钟决定了此次战役最终战略目标：将唐人给炸出来，让他承认错误！

    大军出征，首先攻占唐人的第一条微博博就是唐人最先发的那条新人求关照的微博博，杨烨刷新着微博博页面，只见唐人那条微博博的评论数蹭蹭的往上涨，而那些第一次关注唐人正看完这个视频，打算评论的人们，只感觉电脑一卡，瞬间自己的评论就被淹没在“爆唐人”大军里面了，看着评论区里统一的：唐人出来！的回复。

    新人们一脸莫名，什么情况？这唐人得罪人了？有人私聊了一位评论区里非常活跃的人问道。

    “嘿，兄弟，问个事儿？”

    “啥事？你说？”

    “这唐人犯事儿了？”

    “没啊！”

    “那他得罪人你们的偶像了？”

    “不啊！他就是我们的偶像啊！”

    “那你们这是？”

    “爆他啊！”

    “额……那你们既然是他的粉丝为啥要爆他啊？”

    “闲着无聊，好玩啊！”

    “……”

    新人有些无语，这唐人的粉丝团也太牛掰了吧，闲着无聊爆自己家偶像微博博玩，这得多大的心啊！这时那人又回了句：“兄弟是新来的？”

    “是啊！”

    “一起呀！”

    “好呀好呀！”

    于是乎这个新人就屁颠屁颠的加入到了“爆唐人”大军中。

    一群新人们见先前那个新人竟然也开始刷了，便问道：“嘿，兄弟，这些人是什么人啊？”

    “哦，他们是唐人的粉丝团。”

    “我去，唐人的粉丝团？那他们在做什么！”

    “爆唐人微博博啊！”

    “额……唐人犯事儿了？”

    “没有呀！”

    “那为啥？”

    “好玩呀？”

    “额……”一众新人无语。

    “一起？”新人问道。

    “好呀好呀！”

    由于新人们的加入“爆唐人”大军越来越庞大了！大军里经常会出现这样的对话：

    “兄弟，眼生啊？新人？”

    “是的！是的！今天刚被唐人圈粉！”

    “很积极嘛，加油！”

    “哪里，哪里，还请前辈多多指教！”

    杨烨趁机也将这些新加入的一起拉进了唐人粉丝群。由于新人们的加入，群里面一时间是相当热闹。

    “欢迎新人！”

    “新人爆照！”

    “萌新求罩！”

    好多新人也都知道了，为什么这次唐人的粉丝团们会集体去爆唐人的微博博。

    原来是因为唐人做啥事之前不喜欢发微博博通知一声，导zhì粉丝们还需要别人通知才知道，这让他们很尴尬于是集体暴动了！

    也有新人表示疑问：“这年头还有明星出通告，不发微博博的？”

    要知道现在微博博已经成为人们日常生活中所必备的一种软件，微博博的热搜就相当于一流新闻杂志的头版头条了。

    明星们发一条微博博就相当于做一次免费而又广泛的宣传，要不然为什么那些网红们的广告费那么高，就是因为看得人多啊。就算天王天后出演什么作品，或者参加什么活动的时候都要发微博博的。现在他们听说唐人出通告之前，都不发微博博的，实在是有些不可思议。

    “没办法！我们的偶像可能还没有把自己当成是一名艺人，所以今天我们要让他知道自己是一名艺人的身份！“爆了唐人！””

    “爆了唐人！”

    “爆了唐人！”

    一群人又热血沸腾的开始“爆唐人”了。

    唐人微博博被爆，第一个发现的并不是唐人，也不是刘湘，而是李赫的粉丝们。

    之前唐人和李赫的矛盾使得双方的粉丝们一个个都杀红了眼，虽然最后是唐人获胜了，但是李赫的粉丝们依旧很不爽，时不时的就有个别脑残粉，偷偷的跑来唐人的微博博，骂个几句，过过嘴瘾。

    今天某位李赫的脑残粉闲来无聊，就悠悠然的来到了唐人的微博博打算发泄几句，哪知道，刚点开唐人的微博博就被眼前“千军万马”的景象给惊呆了。

    “卧槽！这什么情况！唐人这又是惹谁了？”脑残粉有些愣然，揉了揉眼睛，脑残粉发现自己不是眼花，连忙兴冲冲的跑到李赫的粉丝群里跟大家汇报这一消息了！

    “兄弟姐妹们，好消息啊！唐人的微博博被爆了！”一石激起千层浪，此消息一出瞬间炸出无数潜水党！

    “真假的？唐人那****又惹事了？”

    “唐人那****是不是惹了不该惹的人了？”

    “嘿！我刚刚去看了下，真的嘿。唐人的微博博，真被爆了！”

    “恩恩，我刚刚也去看了下！是真的！就是感觉他们都好文明啊！”

    “不管了！敌人的敌人就是朋友！我们得去帮他们一把！”

    “没错！他们张不开嘴，我们替他们张！”

    “嘿嘿……借刀杀人！我喜欢！走！出发！”

    一群李赫的粉丝们就悄悄的潜入到了唐人的微博博中，看着唐人微博博被爆的如此惨，李赫的粉丝们，都露出一副大快人心的表情，让你上次跟我们家爱豆作对，遭报应了吧！兄弟姐妹们！一起上！一声令下，李赫的粉丝们发起了冲锋！

    李赫的粉丝们想的是好的，在混乱中添点油加点醋，这样谁也不知道是谁，但是他们没有想到这些他们口中所谓的“朋友”其实就是唐人的粉丝们。于是，当他们正打算拔刀出手时，就被唐人的粉丝们给围歼了！

    事情是这样的，脑残粉们不甘寂寞，冲进去第一件事，不是开骂，而是跟身边的人打招呼。

    “嘿。兄弟，你好啊！”

    “嘿，你好！”

    “你们这是在做啥呀？”

    “爆唐人啊！”

    脑残粉眼睛一亮，果然是“朋友”，说道：“嘿！兄弟，原来是同道中人啊，我也早看唐人这****不爽了！来来大家一起爆他！”

    脑残粉非常开心，觉得既然是敌人的敌人那就是朋友啊，这个必须要多多联系，以后说不定可以多多合作啊！于是对那人问道：“兄弟，你们是谁的粉丝团啊？唐人哪得罪你们了！”

    “哦！我们是唐人的粉丝团，闲着无聊来爆着玩的！”

    李赫的脑残粉，愣了一下，好半天才反应过来：“兄弟，你这是在开玩笑吧！”

    那人微微一笑，面露杀气，说道：“嘿嘿……我可没有开玩笑。对了，忘了告sù你，这是我小号，我大号叫做萌萌的稻草，是唐人粉丝团的团长！”

    话刚说完，唐人粉丝们就如同饿狼一般将李赫的脑残粉们给全灭了，连渣都没留下！