
    循着声音望去，只见一名走路有些打晃的年轻人，在一群年轻人的簇拥下走了过来，袁天看见这名青年脸色更加发苦了，怎么把这么个混世魔王给惹出来了。二楼上的围观群众们一看见这人眼睛都发亮了。

    “嘿。这人今天也在这里啊！”

    “我靠！这不是传说中混世魔王嘛！”

    “这下有好戏看了！姓吴的和这姓江的谣言可不是太和睦呀！”

    “魔都四魔王，今天竟然来了两个，这下好看了！”

    陈峰一看见这人，立刻大声喊道：“江少，这边呢！”陈峰来这里就是来赴此人的饭局的。唐人也认出了这名男子，这不就是先前自己在洗手间遇到了那哥们儿嘛。

    被称呼为江少的青年，晃晃悠悠的走到了吴姓青年的面前，身边的一群年轻人都小心翼翼的跟在他后面，生怕他摔倒。

    “吴昊，这是我朋友，给我个面子。算了吧！”江姓青年对着唐人和陈峰方向指了指，对吴昊说道。

    “江泽天，你的朋友刚刚把我请的客人，给一瓶子抡进了医院，你觉得这事我会就这么算了？”吴昊冷笑了一声。换做平时吴昊还有可能就真算了，但是现在这么多人看着，自己狠话都已经放出去了，再收回来岂不是太丢人了。

    江泽天挠了挠头，对唐人和陈峰方向喊了句：“嘿，小子，可以啊，脾气渐长啊！”

    唐人和陈峰两人彼此望了望，眨了眨眼。

    “那哥们儿，是不是认错人了？”唐人小声对陈峰问道。

    “大概吧！”陈峰也发现了，江泽天估计是把两人当成是一个人了。

    唐人和陈峰在讨论的时候，江泽天也在和吴昊谈判。

    “耗子，咱两也别整那些虚的了，这人我今天肯定是保定了，大家出来混争得无非就是个面子，这样你给个数，我就当是给你朋友的精神损失费了。”江泽天大大咧咧的说道。

    吴昊眉头皱了皱，又松了下来，正如江泽天所说，出来混争得就是个面子，他现在这么做，无非也就是个面子问题，从他个人角度来说，为了周野得罪江泽天是非常愚蠢的行为，现在江泽天既然给自己台阶下了，他自然也就接下了。

    “行，我就给你这个面子，我要的不多，一百万！这件事我就当没发生过！”

    吴昊觉得自己要的并不多，周野一个a级明星，再加上自己的面子一百万已经很少了。

    可是当江泽天听见这个数字的时候，脸色瞬间就变了，当即就破口大骂起来：“姓吴的，你朋友是特么金子做的还是银子做的，一百万，你怎么不去抢啊！”

    吴昊也没想到江泽天说翻脸就翻脸，被他这么一骂，吴昊脸色更阴沉了：“姓江的，你这是什么意思！”

    “什么什么意思？就是这个意思，一百万？你当你朋友是s级巨星还是a级大腕啊！”江泽天叫骂道。

    江泽天一番话骂完，发现全场所有人都安静了下来，全都古怪的看着自己，吴昊看自己的眼神就跟看个****似的！

    这时江泽天身边的一个人实在看不下去了，悄悄的对他说道：“老大，被砸的那人貌似就是一名a级的大腕！”

    “卧槽！真假的？”江泽天有些懵，还真是a级的大腕啊，自己随口说的玩得呀。

    “嗯，我刚刚问过别人了，是周野。”那人肯定的点了点头。

    “额……这个……有点尴尬呀！”江泽天对吴昊干笑道。周野他也认识，确实是正儿八经的a级艺人呀！

    “我的朋友确实不是金子或者银子做的，就是一个小小的a级艺人而已，江少，这一百万你不会是拿不出来把。”吴昊眯着眼睛嘲讽道。

    “嘿嘿……哪能啊！不过一百万确实有点多，我身上也没带这么多钱啊，这样，少一点，我立刻拿钱给你！”江泽天赔笑道。

    “行吧！你说多少！”吴昊也不想在这里跟江泽天耗下去了。

    “这样！十万！我立刻掏钱！”江泽天脸上露出一丝贱笑！

    “我去尼玛币！姓江的你玩我啊！”吴昊当场翻脸了，他现在是知道了，这江泽天从头到尾就没打算给钱。

    江泽天被吴昊骂了也不气恼，笑嘻嘻的把手搭在吴昊的肩膀上，把脸凑到吴昊面前缓缓的说道：“耗子呀！大家都是成年人，不要动不动就打打杀杀的，你看我这么多兄弟围着你，我还在这边跟你讲道理，可见我是多么友好的一个人啊！”

    说到最后一句，江泽天看着吴昊的眼神，仿佛像是在看死人一般，虽然江泽天还是那副笑眯眯的模样，但在吴昊眼中此时的江泽天就如同一只毒蛇，吴昊确信如果自己还不放人的话，江泽天是不会介意狠狠的“咬”自己一口的。

    “放人！”吴昊大喊一声。

    收到吴昊的命令，之前围着唐人和陈峰的人立刻回到了吴昊的身边。“我们走！”吴昊面色难看的带着自己的人，离开了“天缘”。

    出了“天缘”后，吴昊才发现自己的身后已经湿透了，就在刚刚那几分钟，吴昊能够非常清楚的感觉到江泽天的“杀意！”

    “江泽天！我小看你了！”吴昊转身看了眼“天缘”自语道。

    吴昊走了之后，江泽天又一脸笑嘻嘻，晃晃悠悠的走到了唐人身边，拍了拍他的肩膀，对他说道：“陈峰啊，你这脾气越来越对我胃口了！！你以前太孬了！我就不懂了，有我江泽天罩着你，你慌个什么玩意儿？”

    唐人哭笑不得的看着江泽天，用手拍了拍他的脸，说道：“嘿。哥们儿，你认错人了！我不是陈峰！”

    “认错了？”江泽天摸了摸自己的脸，然后把脸凑到唐人面前看了看，“嘿，还真不是唉。”随后又摸了摸脑袋自语道：“不对啊！我听见陈峰喊我的呀！”

    “噗！！”终于有人受不了了，笑了出来。陈峰苦笑的走到江泽天面前，一脸无奈道：“江少！我在这儿呢！”

    江泽天看了一眼陈峰，又看了眼唐人，最后把身子架到了陈峰身上，笑骂道：“嘿，你小子，怎么还是这么孬啊，躲在人家后面做啥！”

    陈峰欲哭无泪，什么叫我躲人家后面，我只是来拉架的好嘛！

    袁天见事情已经解决了，而且还是以如此诡异的方式解决了，便对围观的众人说道：“行了，行了，好戏看完了，都回去继续吃，继续喝！”

    围观的人见没戏可看了，都各回各的包厢去该干嘛干嘛了。只是他们都记住了两个人的名字，一个叫做江泽天，一个叫做唐人。