
    唐人正和邵阳吃的开心呢，就接到了刘华的电话。

    “喂！老弟，在哪呢？”

    “华哥啊！我和邵阳在外面吃烤串呢！”

    “……吃烤串！大中午的吃烤串？”

    “嗨，首都这冬天太冷了，我和邵阳正好吃点东西暖和暖和。”

    “你小子挺会享受的啊！”

    “嘿嘿。华哥，你到哪了？”

    “我刚到酒店！”

    “行，那我和邵阳待会儿回去找你，要给你带点不？这家店口味还不错！”

    “可以！多带点！！待会儿你们回来在弄点！”

    “得嘞！”

    唐人就喜欢刘华这种老大哥的性格，干脆，直接，不做作！

    邵阳听是刘华打来的，建yì道：“要不我们干脆在点点打包带回去和华哥一起吃得了！”

    “也行！”唐人叫来老板又点了许多吃的，吩咐其打包带走，顺带唐人又拿了瓶酒。

    等唐人两人带着大包小包的吃的回到酒店时，唐人才想起自己忘jì问刘华的房间号了，唐人只好又打了个电话给刘华问他房号。

    来到刘华房间前，唐人按响了门铃，刘华帮他们开的门。几人将烧烤放到桌子上之后，又拿了三个杯子，就开始吃起来。

    刘华拿起一根烤五花肉边咬边感慨道：“好久没吃这东西了。这味道真不错！”

    唐人打趣道：“华哥，你可是天王，这种东西哪能入的了你的法眼啊！”

    刘华瞪了他一眼，说道：“天王就不是人啊，我其实也挺喜欢吃这些东西的，但是我的私人医生和营养师看的我特别严，所以，就算我平时想吃，他们也不给我吃啊！”

    “不对啊！我看你在剧组也都是跟我们一样吃盒饭啊？”唐人想起之前在云南拍戏的时候，刘华也是跟自己一样吃剧组的盒饭的，也没看见他自己开小灶啊！

    “废话，那是在剧组，大家都在吃盒饭，就我自己开小灶，不合适！”刘华瞥了唐人一眼，说道。

    “华哥，你这样的才是真正的天王！来，老弟敬你一杯！”

    “我也是，华哥，我也敬你一杯。”

    唐人和邵阳拿起酒杯，同时向刘华敬道。

    “好！来，走一个！”刘华拿起酒杯，跟两人碰了一杯！

    几杯酒一下肚，三人之间存zài的隔阂也消失不见了，渐渐的几人的话也开始多了起来。

    “华哥，你拍了这么多电影，跟那么多著名大导演合作过，我可不可以问你个问题啊？”邵阳借着酒劲，鼓足勇气对刘华问道。

    刘华对邵阳笑了笑，道：“你说！”

    邵阳突然站起身来，对着刘华转了一圈，问道：“华哥，你看我哦，我这两年跟在我师傅的身边，确实学到了不少东西，经验也涨了许多，就连我师傅也说过，单论拍摄技巧与技术方面我在某些方面已经超越他了，但是我始终还是比不上他，我始终都缺了点什么。所以你可不可以告sù我，跟我师傅以及那些著名大导演相比，我到底缺在哪里!”邵阳一番话说完后，眼睛就死死的盯着刘华看着！可见这个问题在他心中已经藏了很久了！

    刘华听完邵阳的问题后，眼中的赞赏之色溢于言表，看着邵阳眼睛里如同两团熊熊烈火般的光芒，刘华的笑容更加灿烂了。

    “邵阳，你有梦想嘛？”刘华突然对邵阳问道。

    “有！我的梦想就是奥斯卡最佳影片奖！”邵阳大声道。

    刘华赞赏道：“好！有志气！”接着话风一转，“但是，据我所知，你师傅好像是没有梦想的！而且不止你师傅，很多一些知名大导演他们都是没有梦想的。”

    “怎么可能？！”邵阳不可置信道。

    刘华看着他缓缓说道：“我在跟那些大导演聊天时，也问过他们有没有梦想，他们的答案出其的一致，都说是曾经有过！”

    “曾经有过？”邵阳一脸疑惑的看着刘华，唐人也是非常好奇的看着他。

    “对，曾经有过！”刘华缓缓道：“他们都说，他们曾经也都想着获什么奖，那什么小金人之类的梦想，但是现在，他们的脑中只有如何拍，效果会更好。如何拍可以更加打动观众。如何拍才能更好体现出自己想表达的意思！至于梦想？他们太忙了，忙到已经没有时间去想它了！”

    刘华一番话说完，邵阳一屁股坐了下来，陷入了沉思。

    刘华也静静的坐在那儿吃串儿，喝酒。

    唐人见此也没去打扰他，毕竟这种事只有自己想明白了才知道其中的涵义，其他人说的都没有自己意识到的深刻，再加上，唐人其实自己也没有听懂刘华到底想表达什么。人没有梦想，那和咸鱼有什么区别。那些大导演可不是咸鱼，所以唐人非常确信，刘华这是话里有话。

    邵阳低着头思索了一会儿，眼神中的迷惘渐渐消失了，取而代之的是一种莫名的光芒。当邵阳抬起头的一瞬间，唐人发现邵阳身上的气质似乎发生了一丝变化，至于到底变化在哪，唐人说不清。非要说的话，也可以说是变得精神点了。

    “华哥！这杯酒，邵阳敬你，多谢华哥解惑之恩！”邵阳站起身，举起酒杯，对刘华深深的鞠了一躬，随后将酒杯中的酒一饮而尽。

    刘华一拍桌子大喊一声：“好样的！”接着端起酒杯，脖子一仰，一杯酒没了。

    唐人觉得两人应该是有点喝高了，不过看两人这般尽兴的模样，唐人也不愿扫他们的兴，也就舍命陪君子，端起酒杯，一口气将杯中的酒全部喝完了。

    放下酒杯，唐人甩了甩脑袋，这时，邵阳已经端起酒瓶开始继续帮他们倒酒了。

    “这意思，看来是要不醉不归啊！”唐人苦笑道。

    “嘿！唐哥，你看华哥酒倒满了，你可不能怂啊！”说着邵阳就将唐人的酒杯倒满了。

    “开玩笑！我会怂！奶奶个熊！来！喝！！”唐人将自己的大衣，往旁边一扔，端起酒杯，就继续和两人大战三百回合了。

    等唐醒来的时候，已经是晚上七，八点了，还是被房间门吵醒的，唐人迷迷糊糊的走到房门口打开了房门，门外站的是一名西装革履的中年男子。

    唐人倚靠着房门，看了眼中年男子，问道：“你找谁啊？”

    中年男子很明显没有想到会是唐人来开门的，稍稍愣了一下，其后反应过来，说道：“我找刘华！”

    “走错门了！”唐人一听是找刘华的，将房门“嘭”的一声关上了。紧接着又回到床上继续睡了，边睡唐人还喃喃自语道：“刘华？我还是刘德华呢！”