
    唐人和邵阳在舞台上已经发疯了，一场本应性感无比的脱衣舞愣是被两人跳成了群魔乱舞。好在也就三四分钟，这场“视听盛宴”就结束了，等唐人和邵阳两人下去之后，观众们突然发现自己身边的女生们都变美了许多。

    唐人和邵阳回到后台，两个人摊在化妆间的椅子，处于一种灵魂出窍的状态。

    “唐哥，我刚刚是不是带兔耳朵了！”邵阳愣愣的问道。

    唐人点了点头。

    “我刚刚是不是还撅屁股，让你用鞭子抽了？”

    唐人点了点头。

    “我刚刚是不是还发出呻吟了？”

    唐人点了点头。

    “唐哥，你杀了我吧！”

    唐人点了点头。

    “啊！！”邵阳对天惨叫一声。“这下子人可丢大了！”

    邵阳转身向唐人望去，只见此时唐人脸色泛白，双目痴呆，一脸白痴的样子，不由问道：“唐哥，你怎么了？”

    唐人没有理他，喃喃自语道：“我是谁？我在哪？我为什么在这里？我从哪里来，又该往哪里去。”

    “……”

    等唐人和邵阳再次上场时，现场观众们用非常热烈的掌声欢迎他们上场！！

    “哈哈，邵阳你刚刚跳的很不错呀！”郭晨对邵阳打趣道。

    “呵呵……”邵阳尴尬的笑了笑。

    “唐人的舞姿也挺妖娆的。”杨襄笑道。

    唐人瞄了她一眼，嘴角抽了抽：“谢谢！”

    杨丽看出了两人得尴尬，帮他们解围道：“邵阳和唐人两人感情“一定很好吧！”

    “哼！已经绝交了！”邵阳小头一扭！观众们都被邵阳这傲娇的语气给逗笑了！

    唐人非常不屑伸出了一根手指，：“一顿烧烤！”

    “你当我是什么人！”

    唐人伸出了两根手指：“两顿烧烤！”

    “我是那种人！？”

    唐人伸出了三根手指：“三顿烧烤！”

    邵阳一把握住了唐人的手，感动道：“好兄弟！我们的友谊坚不可摧！”

    唐人淡定的耸了耸肩：“这个世界没有什么事，是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿！两顿还不行！那么就三顿！”

    “噗！！”赵雅一个没忍住，笑了出来！

    紧接着演员们和观众们都哈哈大笑起来。

    “哎呦！这两人太逗了！”

    “太会玩了！”

    “这个世界上没有什么事，是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿！两顿还不行！那就三顿！哎呦，我去！太经典了！”

    “这个句子，肯定会火。”

    “这两人实在太好玩了，在一起！在一起！”

    杨丽也被两人这一系列的表xiàn给逗笑了。“那么两位已经和好了？”

    唐人拍了拍邵阳的背，道：“必须滴！”

    “哈哈……好吧！既然表演也看完了，两位也和好了，那我们接下来进入下一个环节，明星面对面。”

    明星面对面环节是《超级访谈》中一项比较重要的环节之一，玩的方式，也非常简单，由现场随机挑选出几名现场观众，被挑选出来的观众们，可以对明星们提出一个问题，如果这个问题明星们不想回答或者回到不上来的话，你就可以向明星们提出一个小小的要求。不过这个环节被挑选出来的观众都是事先安排好的，所以虽然看起来比较容易发生问题，其实是非常安全的。

    环节一开始就有一大群现场观众开始举手，杨丽“顺手”点了一位穿着红色夹克的青年男子，起来提问。

    “杨老师，你好！”

    “你好，请问你想要对谁提问呢？”

    “我想向刘华刘天王提问。”

    “请说！”

    青年男子说道：“刘天王，我是你忠实的粉丝，是这样的，我想问的是，你打算什么时候让您的女儿，kimi和大家见面呢！”

    这个问题一问出来，所与人都竖起了耳朵，就连唐人也非常有兴趣的期待着刘华的回答，众所周知，刘华是娱乐圈的常青树，年过五十，可是他的女儿kimi今年却才五岁，不同于其他明星那样有了子女后非常高调的晒自己的子女，刘华对自己的女儿确实非常低调的，从出生至现在，刘华从来就没有让KIMI出现过在人们的视野里，甚至连狗仔都拍不到。这让一众天王的粉丝们很苦恼。

    刘华估计也猜到粉丝会问这个问题了，笑道：“谢谢，谢谢你对我的支持，以及对KIMI的关心，你这个问题大家已经问了我五年了，在这里我还是想再说一次。我，刘华，在是一名比较有名的艺人的时候，也是一名父亲。我并不希望我的女儿能够有多出名，我只希望她能够快快乐乐的过完她的童年。”

    “啪！啪！啪！”现场观众掌声响起。

    那名青年男子估摸着也问不出什么来了，向刘华点了点头，就要坐下了，这时刘华突然说道：“不过，你的问题我可以回答给你，过完春节的二月份就是kimi六周岁的生日了，到时候我会拍个视频上传到微博博上，让大家见一见她的！”

    此话一出，瞬间引爆全场！那名青年男子，屁股还没碰到凳子呢，“噌”的一声，又站了起来，激动道：“真的？”

    刘华点了点头！

    “天呐！天王终于要让kimi出现在众人眼中了！”

    “大新闻啊！这可是！这要是播出去，明天肯定是头条啊！”

    “呜呜呜……我等了五年，终于等到了！”

    “刘天王这是为了宣传要拼了呀！”

    “太棒了！今天这期太棒了！”

    杨丽也没想到刘华竟然会真的打算让kimi跟大家见面，不由问道：“华哥，你怎么会突然间改变主意了呢？”

    刘华脸上露出一丝温柔的笑容，说道：“之前是因为kimi太小了，为了让她能够健康成长，所以我才不让她和大家见面的。现在她马上六岁了，也长大了，是该让粉丝们见见她了，但是我也说了，是拍个视频给大家看看，至于带出来十年内应该是不可能的！”

    众人都点了点头，kimi出生到现在已经快六年了，粉丝们也都等了六年了，六年拍个视频给大家看看，怎么说也不过分啊！至于后面那个十年之内不可能带出来，粉丝们也都能理解，刘华身为父亲对女儿的保护，确实是非常周到的。

    在大家都一副我们理解的表情中，只有唐人有些古怪的看了刘华一眼，虽然唐人认识刘华的时间不长，但他对刘华的了解，可一点也不少，刘华他不是那种会为了粉丝们而放弃自己原则的人，既然他都已经让kimi低调了五年了，不可能说为了粉丝们而让kimi和大家见面的，更何况还是拍视频，以现在的网络传播速度，只怕视频刚发出去不久，全国人民都知道kimi长啥样了。所以，唐人确信，事情肯定没那么简单，刘华肯定有自己的打算。