
    第二天一大早，唐人就被刘华喊起来了，唐人看了眼时间三点四十，顿时无语。

    “华哥，这么早喊我起来干嘛呀？”

    “晨跑啊！”

    “晨跑？这么冷的天出去晨跑？”唐人被刘华给吓着了，这里帝都的冬天平均气温可都是零下十几度左右，凌晨的气温更是低到零下二十多度，这样的温度下去晨跑，唐人觉得就算打死自己，自己也不会去的。

    “酒店有健身房的！”刘华解释道。

    “好吧！”既然是室内健身房，唐人也就爬起来，穿了身运动服跟着刘华出去了。

    很明显，刘华对这里非常熟悉，轻车熟路的就带着唐人来到了健身房。

    健身房很大，几乎占了大半个楼层，里面的健身器具也非常多。

    两人来到健身房时，健身房已经有那么一两个人在做锻炼了，虽然人不多，但是唐人和刘华还是选了一个比较偏僻的角落来锻炼，毕竟刘华实在是太出名了，要是被人认出来了，难不免会惹出一些不必要的麻烦。

    健身房里很明显也是开着暖气的，唐人跑了一会儿就将外套脱了下来。刚把衣服放好，一道声音响了起来。

    “嘿！华哥，唐人，你们也在啊！”

    两人转身望去，只见同样穿着一身运动服的郭晨正走了过来。

    唐人跟郭晨挥了挥手，道：“晨哥，你也晨练的习惯？”

    “还好吧，主要是前段时间在国外的，时间差还没到过来，到点就睡不着了，在房间里闲着也是闲着，就来健身房跑跑。”郭晨解释道。

    “对了，昨天晚上没见你们人，你们去哪了？”郭晨问道。

    唐人和刘华两人同时一怔，脚步一个酿跄，差点没跟上跑步机的速度。

    “嘿嘿……昨天喝多了。忘jì了时间。”唐人有些尴尬道。

    “唉，年轻人，少喝点酒，你看华哥这么大的天王，平时都不怎么喝酒的”郭晨一本正经的对唐人说教道。

    “嗯，嗯。下次我会注意的！”唐人强忍着笑意，连连点头。

    刘华非常淡定的装作什么都没听见的样子，依旧跑自己的步。

    “华哥，你昨晚也没来呀有什么事嘛？”郭晨又向刘华问道。

    “……”

    三人锻炼完之后，就各回各的房间洗漱了。

    吃完饭之后，唐人又和刘华聊了会儿天，在七点钟的时候，方红来敲门了，看到唐人和刘华两人都坐在椅子上聊天了，方红稍稍有些吃惊，刘华有晨跑的习惯，起得早，很正常，没想到唐人起的也挺早的。

    方红进来后，对刘华说道：“华哥，八点钟我们准时从酒店出发，前往京城电视台，录制《超级访谈》，中午会回酒店休息会儿，晚上八点在这里会有一场新闻媒体见面会。见面会结束后，我们会坐今晚十二点的飞机前往长沙！”

    “嗯！”刘华点了点头，随后对唐人说道：“你和邵阳貌似都没有助理吧？”

    唐人摇了摇头：“我就是来打酱油的，邵阳更惨估计是被他师傅给一脚踢过来的，哪有助理啊！”

    “那你们两这段时间就跟着我吧。”刘华说道。

    “你助理很多嘛？”唐人有些奇怪，自己貌似就只看见过方红一个呀。

    “没有啊！我这次就带着小方过来的，而且小方还是我经济人助理，这次只是来客串的。”刘华解释道。

    “哦！行啊！”既然刘华邀请了，唐人自然不会拒绝。有个人帮忙安排下事情，确实方便许多，再加上整个剧组他也就跟刘华还有邵阳最熟了，不跟他跟谁。

    方红向刘华汇报了完之后，就出去了，不一会儿功夫，唐人的门铃又响了，唐人估摸着是邵阳来找他了，就打开房门笑骂道：“你小子，睡的跟猪似的，还知道起啊！”

    “怎么？你又把我当成谁了？”杨襄站在门口一脸微笑的看着他。

    “额……不好意思！”唐人尴尬道，怎么每次都把会把她当成邵阳呢。

    “有什么事嘛？”唐人问道。

    杨襄说道：“刚刚我助理，通知我说八点钟我们准时出发。我怕你不知道，过来跟你说一下。”

    “谢谢！”唐人向杨襄感谢道。

    “说一声谢谢就完了？不请我进去坐坐？”杨襄俏皮的对唐人眨了眨眼睛。

    “额……房间里太乱，还是算了吧。时间快到了，你也赶紧回去整理整理东西吧。”唐人拒绝了杨襄想进来坐坐的想法，一是因为刘华在里面不方便，二是因为唐人总觉得杨襄的态度有些异常，虽说在和自己拍戏时，两人关系不错，但也只是不错而已，还没有好到那种嘘寒问暖的状态，杨襄突然之间对自己这么好，这其中肯定有些唐人所不知道的事情。

    “好吧！记住，不要迟到哦！”杨襄见唐人拒绝了自己，眼神中闪过一丝失落。

    “嗯。好的！”

    关上房门，唐人始终都不相同为什么杨襄会突然之间对自己这么好你，难道是喜欢上自己了？

    “刚刚是谁啊？”刘华见唐人皱着眉头思索着，不由问道。

    “哦。杨襄！”

    “她找你做什么？”

    “她来提醒我说八点钟准时集合。”

    “嗯。”

    刘华眼神闪烁，也不知道在思索着些什么。

    等接近八点的时候，邵阳才来到唐人房间跟两人汇合。由于人数众多，天海特意准备了三辆车，唐人，邵阳，方红跟着刘华一辆。郭晨与其助理，和杨襄与其助理化妆师一辆。李主任与赵雅一辆。

    上车时，杨襄想跟唐人他们一辆车但是被刘华一句人太多了给拒绝了。唐人感激的对刘华点了点头，他现在越来越觉得杨襄有古怪了。

    三辆车很快就来到了京城电视台，在工作人员的带领下，一行人来到了《超级访谈》的后台开始化妆以及对台词，有趣的是，刘华，唐人，邵阳还有郭晨四个男人都是由电视台的化妆师化的。而杨襄和赵雅都是自带的化妆师。

    “嘿，晨哥。你们怎么都没带自己的化妆师啊！”趁着化妆期间，唐人小声对郭晨问道。

    郭晨看了眼赵雅和杨襄，见她们没有注意到自己，悄悄的对唐人说道：“咱又不是女的，没那么矫情。”

    唐人点了点头，露出一副“我懂得”表情！