
    刘华的问题问完了之后，现场的气氛非常热烈，观众们的八卦之火纷纷被点燃了起来。

    在杨丽再次挑选幸运观众的时候，所有观众们的双手都举得非常高，杨丽对现在这种情况非常满意，看着观众们如此热情，杨丽就没有按照事先安排的那样挑选自己人而是现场随机选择了一位观众。

    总导演于芳见杨丽挑选的观众，眉头皱了皱，因为杨丽挑选的观众并不是他们现场安排的，不过她也没太在意，有点意外性，节目才好看嘛。

    杨丽挑选的观众是一位年轻女生，女生见自己被选中了，非常激动。等了一会儿才平静下来，拿起麦克风，女生说道：“杨老师好！”

    杨丽点了点头，“你好，你想想谁提问呢？”

    “我想向唐人老师提问！”

    “问吧！”

    唐人一听是问自己的，正了正身子。女生深吸了一口气，眼睛里闪过一丝戏谑的光芒问道：“我想问唐人老师的问题是：请问有3个人去投宿，

    一晚30元.

    三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.

    后来老板说今天优惠只要25元就够了，

    拿出5元命令服务生退还给他们，

    服务生偷偷藏起了2元，

    然后，

    把剩下的3元钱分给了那三个人，

    每人分到1元.

    这样，

    一开始每人掏了10元，

    现在又退回1元，

    也就是10-1=9，

    每人只花了9元钱，

    3个人每人9元，

    3X9=27元+服务生藏起的2元=29元，请问

    还有一元钱去了哪里？？？”

    等女生将问题问完，全场鸦雀无声，唐人懵了，杨丽懵了，于芳懵了，刘华，郭晨，邵阳，赵雅，杨襄，李主任，包括现场观众全部都懵比了！

    “卧槽！”

    “这问题太绝了！”

    “尼玛！这题目我怎么听的有点晕呢！”

    “这姑娘太牛逼了！”

    “学霸呀！这姑娘是！”

    “额。三十减二十五，等于五，九乘以三等于二十七，二十七加二等于二十九，唉！不对呀！有点晕！”

    “一共用了二十七再加上二，二十九，不对啊！还有一块去哪了！”

    现场的观众们，一个个都交头接耳的在讨论着这个题目，而那名女生饶有兴致看着唐人，想看他怎么办。

    唐人愣了好一会儿才反应过来，别人那儿都是问八卦，问绯闻，怎么到我这儿就变成数学题了，咱这是综艺节目，能不能走点心。

    杨丽也没有想到自己随便挑选的一名女生，会问出这样的题目，关键是连她一时半会儿都没想明白原因。

    “姑娘，你是不是还在上大学啊？”唐人哭笑不得的问道。

    年轻女生点了点头：“我是北大数学系在读博士。”

    “哗！！”现场一片哗然。

    “博士！！”

    “是在读博士！！”

    “麻痹！有什么区别吗！反正都是博士！！”

    “卧槽！这姑娘真是学霸啊！”

    “北大数学系在读博士！这尼玛牛逼啊！！”

    “这有点欺负人啊！唐人是什么学历啊？”

    “学个屁啊！当演员的基本都是艺校出来了，就算你是某个大学的高材生，你能干的过博士啊！”

    “尼玛！劳资一个初中数学老师，都没算出来，这题唐人是答出来，我叫他老师！”

    “这题有点难了！”

    “这姑娘看来是有什么要求想对唐人提啊！”

    “是啊！估计是想跟唐人合照之类的。”

    唐人也吓了一跳，这看起来貌不惊人的小姑娘没想到竟然是北大数学系的在读博士，这可真是有点牛逼了！

    “姑娘，你今年多大啊？”这时候杨丽突然提问道。

    “我今年二十二岁。”年轻女生回答道。

    “天才啊！”

    “二十二岁就读博士了，这小姑娘智商也忒高了点吧！”

    “我在我们那噶哒，二十二岁刚考完研我还骄傲呢，跟着姑娘比起来，我就是个渣呀！

    “尼玛！我二十二岁，还在每天为了不挂科而努力写小抄呢，人家都快博士了！这差距！”

    “兄弟，你不错了！我二十二岁的时候，还整天泡在网吧里打游戏呢！”

    这一瞬间，所有的人的目光都聚集在了女生的身上，女生觉得有些不自在，连忙对唐人问道；“唐人老师，你能回答我的问题嘛？”

    唐人听见她叫自己老师，连连挥手摇头：“别，别，别，千万别叫我老师！你二十二岁都已经读博士了，我二十二岁还在床上睡大觉呢！你叫我老师，我老师都不会同意！”

    “哈哈哈。”观众们都被唐人给逗乐了，他们都以为唐人是在开玩笑，事实上唐人二十二岁时真的是在床上睡大觉。

    年轻女生也被唐人逗乐了，笑道：“那你这是算回答不上来喽？”

    唐人眨了眨眼睛，问道；“你能不能把刚刚的问题再说一遍呢？”

    观众们一听唐人说让她再说一遍问题，都认为唐人在做最后的挣扎，年轻女生也认为唐人是绝对不可能答上来的，这道题是她闲来无事的一时突发奇想想出来的一道题，就连她的导师，北大数学系教授，中科院院士，国内著名的数学家，张天启老师在看到这道题目时，一时间都被忽悠住了，更别说唐人这个演员了。

    “3个人去投宿，

    一晚30元.

    三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.

    后来老板说今天优惠只要25元就够了，

    拿出5元命令服务生退还给他们，

    服务生偷偷藏起了2元，

    然后，

    把剩下的3元钱分给了那三个人，

    每人分到1元.

    这样，

    一开始每人掏了10元，

    现在又退回1元，

    也就是10-1=9，

    每人只花了9元钱，

    3个人每人9元，

    3X9=27元+服务生藏起的2元=29元，请问还有一元钱去了哪里？？？”

    年轻女生又将问题说了一遍，就准备提出自己的要求了，现场观众们也都准备看年轻女生提要求了，杨丽和一众演员更是不抱有希望了，他们想了半天也没想出来。

    唐人笑着扫视了一眼众人，露出一丝诡异的笑容，缓缓说道：“其实这是一种类似于变戏法似的题目，倘若你顺着他的思路思考，你只会感到疑惑，而稍微捋一捋思路，便能发现其中的奥秘。”

    “首先，每人所花费的九元钱已经包括了服务生藏起来的两元，也就是说优惠价二十五元加上服务生私藏的两元一共等于二十七元，因此，在计算这三十元的组成时是不能算上服务生私藏的那两元钱的，而应该加上退还给每人的一元钱。即三乘以九加上三乘以一，正好等于三十元。”

    “这位同学，我说的对嘛？”唐人俏皮的向年轻女生眨了眨眼睛，向她问道。

    年轻女生懵了，主持人，嘉宾，观众，导演全都懵了。

    “嘶！”突然现场传出一阵倒吸凉气的声音，所有人都在跟着唐人的思路，去想这道题。结果全都恍然大悟！

    “嘿！原来是这样！”

    “好简单啊！为什么我没想到呢？”

    “不对啊，要是这样的话，等会儿，包括在里面，哦，对，是这样啊！！”

    “嘿！刚刚那个说唐人答出来，叫他老师的人在哪呢？”

    “哥们儿，好像有人在喊你唉。”

    “认错人了，那人是教数学的，我是叫自然的！”

    “自然？还有这门科目？”

    “当然！大自然是很奇妙的！”

    年轻女生当场愣住了，答出来了，唐人他竟然真的答出来了，而且花的时间比自己的导师，还要短一点，这不可能啊！这怎么可能！

    看着呆呆站在那里的年轻女生，唐人心里乐呵呵的，这就叫做聪明反被聪明误吧！

    其实这女生随便换个正常点的大学数学题，唐人肯定都答不出来，毕竟他上辈子是读的传媒大学，数学早就忘光了，但是偏偏这个女生给唐人出了这么一道类似于脑筋急转弯的题目，要知道在地球上这种题目早就被玩过时了，你在唐人面前出这种早就过时的题目，不是在鲁班门前弄大斧，班门弄斧嘛！