
    在一阵热烈的掌声中，年轻女生坐了下去，她的这个问题已经完美的被唐人给答出来了，她也无话可说，不过她的这个问题确实难倒了一大群人，所以即使她没有难住唐人，也得到了大家的尊重，毕竟一个二十二岁的北大数学系在读博士，放到哪都是值得尊敬的。

    “好，接下来让我们继续挑选下一位幸运观众！”杨丽看观众们掌声平静了下来，开始选择下一位幸运观众了，这次杨丽没有随机挑选，而是挑选了指定的观众，刚刚那个未来女博士已经超出她的预料了，要是再来个男博士，那可就玩脱了，毕竟她这是一档综艺娱乐节目，人们想听的是八卦，是内幕，不是脑筋急转弯。

    这名观众的问题是对郭晨提的。“郭晨老师，请问你和范雪打算什么时候结婚呢？”

    “吼！吼！！”观众们开始起哄了。

    郭晨和另一位a级女星范雪的恋情已经公布了好久了，两人也是经常结伴出现在各个场合，所以两人什么时候结婚的事，也一直都是粉丝们操心的事情。

    “呵呵……这个我也不太清楚，目前我们的工作都挺忙的，暂时也没时间考虑这些。可能过段时间不忙了才会考虑吧！”郭晨万金油般的回答，也并没有引起观众们太多的反映，这很正常，不可能每个明星都那么有料可以爆的！

    接下来的几名观众分别问了赵雅，杨襄，还有邵阳几个问题，前两者的回答也都是标准的万金油，说了等于没说的那种，倒是在邵阳那里有了点小**。

    观众问的问题是：“邵阳，你跟在管豹导演身边也有两年了，你有过单飞的打算嘛？”

    “你这个用词不当！”邵阳纠正道：“应该是出师。”

    “这两年跟在师傅身边我学到了许多东西，但有些东西是别人交不了，需要自己去体会的，所以。”说道这里邵阳眼中闪过一丝决然，“所以，《冷夜寒城》这部电影结束之后，我也该自己出去闯闯了！”

    “嗯。年轻人有前途啊！”

    “是啊！毕竟他才二十二岁，就已经是副导演了，也算是年轻有为了。”

    “这小伙子，还挺在意他师傅的！”

    邵阳的一番话，得到了观众们的赞赏，观众们以热烈的掌声，来告sù邵阳，我们看好你！！

    “行，接下来让我们在挑选这期最后的一名幸运观众。”杨丽看向观众席上角落里的一名男子，道：“那就是这位身穿蓝色毛衣的先生了！”

    男子大约三十岁左右的样子，在听到杨丽选自己的时候，男子悄悄的对杨丽点了点头，说道：“杨老师，你好！”

    “你好，请问你想向谁提问呢？”

    男子看了眼唐人道：“我想向唐人提问！”

    “请说！”杨丽的眼中闪过一丝莫名的色彩，这时候如果有人在杨丽身边，就会发现杨丽的手有些轻微的颤抖。

    “唐先生你好，我想问你的是，你借由刘华刘天王的关系，走后门得到蒋少羽这个角色，又借苏薇苏天后的关系，参加到上海卫视的跨年演唱会当中，你觉得这样做会不会觉得对其他新人有些不公平呢？”

    男子说完后，所有人都脸色大变，李主任面色阴沉的直接去跟于芳交涉了！！

    “你在瞎说什么东西！！”邵阳噌的一下就站了起来，指着那名男子呵斥道！！

    那名男子冷笑一声：“怎么？我说的不对吗！没有刘华，以唐人的身份，天海怎么可能把这么重要的角色交给他呢，再加上如果没有苏天后跟上海卫视打招呼，上海卫视怎么可能请唐人这个c级艺人去参加跨年演唱会呢！？”

    “放你妈的屁！”邵阳说着就要冲过去揍那名男子！

    “邵阳冷静！”郭晨一把按住了邵阳！

    杨丽这时候也出声道：“这位先生请你注意你的言词！”

    男子非常不屑的摊了摊手：“那既然你不想说，那就当我没说过！”

    台下李主任一脸阴沉的对着于芳质问道：“于导演，你们这是什么意思！！”

    “李主任，这事是个意外，这人真不是我们的人，我们就只是随便点了一位现场观众，没想到会发生这种事，真的非常抱歉！”于芳面色发苦，连忙对李主任解释，“李主任，你放心这个片段是绝对不会播出去的！”

    “我不希望再发生什么意外！！”李主任冷声道。

    “放心吧！李主任！绝对不会有意外发生的！！！”于芳保证道。

    “哼！最好如此！！”李主任深深的看了眼于芳，转身走了！

    李主任走后，于芳长舒了一口气，眼光复杂的看了眼台上的杨丽，刚才她向李主任撒谎了，那名男子其实是他们节目组安排的人，能够命令他的人除了于芳本身以外就只有杨丽了，于芳自己并没有安排他这样做，所以说，这一qiē都是杨丽安排的，至于杨丽为什么要这么做，于芳也不知道。

    于芳只知道，杨丽和唐人之间肯定有些瓜葛，不然杨丽是不会这样给唐人下绊子的。

    观众席上面一群人因为这名男子的话已经炸了，所有人都在悄悄讨论着唐人的事情。

    “嘿，这人说的是不是真的，唐人原来是关系户啊！”

    “以前刘华就曾亲口承认过唐人是他老弟，帮他接部电影拍拍不奇怪啊！”

    “唉，那不对啊，那苏薇为什么要帮唐人啊，唐人虽然帮她写了几首歌，但那只是交易而已，帮他弄上跨年演唱会有些夸张了吧！”

    “唉，你们说会不会唐人和苏薇有一腿啊！”

    “不会吧！苏薇可是天后啊！”

    “天后又怎样，还不是一样是女人！”

    “嘿！你别说还真有可能，你看唐人长得确实是一副小白脸的样子啊！”

    听着底下观众们议论纷纷的声音，唐人脸阴沉的都快滴出水来了，刘华的脸色也非常不好看。邵阳要不是郭晨拉着已经冲上去揍那人了！

    杨丽脸色也不是很好，只是在看唐人的时候，嘴角不自觉的微微上扬了一番！

    她却不知道她这一细微的动作，却被刘华和唐人同时注意到了。

    刘华大风大浪经历多了，成名的路上也被人坑过，阴过，当那名男子将话说出来后，刘华就意识到这是有人想给唐人身上泼脏水，杨华第一个怀疑的是于芳，但是随后就否定了，于芳跟唐人根本就没有任何交集的地方。

    于芳否定了，那就只有杨丽了，但刘华也不确定到底是不是杨丽，毕竟杨丽和唐人两人也没什么交集啊，甚至两人是第一次见面，所以刘华才会悄悄的一直观察着她，直到刘华注意到杨丽那嘴角的一丝上扬，他才确信，确实是杨丽做的。

    至于唐人，那就是巧合了，杨丽看向唐人的时候，唐人的余光正好瞄见了杨丽的小动作，在全场人都非常凝重的时候，有个人却差点没控zhì住笑了出来，情况非常明显了。唐人不知道自己哪得罪她了，但是似乎也没必要知道了！

    ;