
    打酱油的？

    童翔没想到唐人会这样回答，当即就有些不开心了，只是碍于现场人太多，不好发作，冷眼看了唐人一眼之后，童翔便开始继续出题选人了，唐人是第一位，也就是还要选出四位。

    可能是因为童翔觉得第一题出的太简单了，第二题童翔的难度加大了不少，童翔道：“第二题，上联是：岁月无情风刻意。请各位对出下联。”此联一出，下面的群众又都开始窃窃私语，相互讨论了，唐人在上面等了半天都没等到答案，有些急了，这一题一题的等，要等到猴年马月啊！

    “那个，我还有事，我可以先走嘛？”唐人悄悄的对童翔问道。

    童翔一愣，随即脸色更难看了，低沉道：“你这是什么意思？你在耍我们嘛？”

    唐人解释道：“你误会了，我本来以为这活动一会儿就结束呢，看这情况一时半会儿好像结束不了啊！要不你们在重新找个人吧！反正也才我一个！”

    “哼！我看你是怕呆会儿答不出来嫌丢人吧！”童翔冷笑道。

    唐人脸色一变：“你什么意思？”

    “什么意思？就是这个意思，我看你是怕答不出来嫌丢人，刚刚那题估计也是你蒙的吧！”童翔讥笑道，他早就看唐人不爽了，之前自己喊他上前来，喊了半天唐人都没理他，上了台之后又说自己是打酱油的故意捣乱，现在又想退出，你当我们这里是什么啊？菜市场啊！

    这下唐人怒了：“嘿！行！你不是说我对不出来嘛！我对给你看！”

    说实话，唐人真心不想欺负童翔，唐人前世为了在别人面前装逼，可是在古诗词以及对子上面下了很大的功夫的，什么陈文杰啊，唐伯虎啊，纪晓岚啊等等大家，唐人都很了解，虽说有些对子唐人对不上来，但是唐人能背出来啊，放在地球上唐人这水平也就算是懂行的，但是在这里唐人相信，自己只要随便拿出一个经典的对子出来，就能让这个世界所谓的文学大家们，埋头苦思大半天，还不一定对的出来！

    想到这里唐人眼中寒光一闪，大声道：“红尘有爱墨留心！”

    说完就向童翔投去一个讥讽的眼神，意思很明显，嘿！你不是说我对不出来嘛？你不是不让我走嘛？行啊！我不走了！我就在这里跟你对！你出一题我对一题！我看你让我不让我走！！

    人群中特人们听见唐人的回答后，又一阵喧哗。

    “岁月无情风刻意，红尘有爱墨留心。好下联！”

    “嘿！这年轻人可以啊！”

    “哎呀！我就差一点了！”

    “唉，我都已经想出来了！”

    前方，童翔面色阴沉的盯着唐人，问道：“你什么意思？”

    “什么意思？就是这个意思！你不是说我对不出来的嘛？我对给你看啊！”唐人丝毫不相让。

    观众们一看这两人火药味十足，纷纷禁声，安静的看着两人。

    “好！行啊！你不是能对吗？我今天倒要看看你能对出来几题？”童翔也跟唐人杠上了。

    童翔冷笑了一声道：“你听好了，我这上联是春花不晓秋霜冷。”

    “哼。夏雨难言日冕轻。”唐人不屑道。

    “我看你能撑到什么时候。清风恋月水生气。”童翔又出一联。

    “小鸟依人风暖心！”唐人立刻回道。

    童翔：“烟萦碧岭风勤入！”

    唐人：“雾漫重山日懒起！”

    童翔：“飞花点水因风过！”

    唐人：“漫草摇姿为露来！”

    童翔：“暮鸦孤影穿秋色！”

    唐人：“春燕多情画晚霞！”

    童翔和唐人两人在前面飞快的对着，观众们早就看呆了。

    “卧槽！这年轻人有点牛逼啊！”

    “这人是哪位大师的徒弟啊，竟然能和小童老师斗联！”

    “嗯，有可能，这人带着个口罩也不知道他是谁，说不定就是哪位大师的高徒！”

    “别瞎说，小童老师可是赵大师的高徒，拿过好多奖的。”

    “我没说小童老师差呀，再说了，小童老师拿的那是书法奖，又不是对对子奖！”

    “嘿！别吵了，我都听不清了！”

    前方唐人和童翔还在继续，且速度越来越快，基本上童翔的上联刚说完，唐人的下联就出来了！

    “绕堤新柳三分绿！”

    “倚岫静塘一抹红！”

    “残照苍山外”

    “彩霞瀚海空”

    “陌上云烟远”

    “江头霞影浓”

    “嘶！”现场观众倒吸了一口凉气。

    “这是第几对了？”

    “不知道呀！”

    “这个年轻人绝对是某个大师的子弟，即使不是也是书香门第！”

    “就这对下联的速度，一般人肯定没有，只有那些专门研究这些东西的人才可能做到！”

    台上，童翔的脸色也渐渐的变得凝重起来，他本以为唐人只是个业余爱好者，但现在他可以肯定眼前这位年轻人绝不是凡人。”

    赵文远则是一副很感兴趣的样子看着唐人和童翔斗联，童翔是自己的得意门生，肚子里有多少水赵文远很清楚，年轻一代中，论对对子，童翔绝对算得上是佼佼者，眼前这位戴口罩的年轻人竟能如此快速的对出童翔出的对子，可见也是有两把刷子的。赵文远见童翔面色开始凝重了，知道自己这位徒弟开始认真了！

    “笑对春秋笔墨勤，风流一代！”童翔说道。

    唐人嘴角轻轻上扬，终于开始认真了啊！之前的对子虽说都不错，但还是比较简单的，所以唐人也没什么压力。至于现在吗？唐人压力其实也不是很大。

    “梦追风月字行多，相思几何！”唐人对道。

    童翔瞳孔一缩，这上联可比之前的难度要大点了，没想到还是没难住唐人。

    “弦外有音，风弹溪柳谁听醉！”童翔继续出联。

    “心中无爱，月照圆桃汝斩情！”唐人答道。

    童翔皱了皱眉：“无山得似巫山好！”

    唐人一愣，呦！来谐音了啊！紧接着道：“何水能如何水清！”

    “饥鸡盗稻童桶打！”

    “暑鼠凉梁客咳惊！”

    “贾岛醉来非假倒！”

    “刘伶饮尽不留零！”

    “哗！”观众们已经被惊得说不出话了。

    “卧槽！这年轻人到底是谁啊？”

    “这势头不对啊！小童老师貌似要撑不住了呀！”

    “不会吧？小童老师肯定还有招？

    “别说了，继续看，太精彩了！斗联这种事可不是一般情况下能看到的！”

    “就是！而且还是这么高质量的斗联！不吵了！继续看！”

    经过一番较量，童翔看向唐人的眼神中，已经不带有一丝轻视了，但是童翔也并没有慌张。

    “处处红花红处处！”童翔又出一联。

    回文倒顺啊！我也会啊！唐人心想，说道：“重重绿树绿重重！”

    “雪映梅花梅映雪！”

    “莺宜柳絮柳宜莺！”

    “静泉山上山泉静！”

    “清水塘里塘水清！”

    “上海自来水来自海上！”

    “山东落花生花落东山！”

    童翔见唐人又一次轻而易举的就将自己的对子给对了出来，眼神里闪过了一丝慌乱，他本以为自己可以轻松的将唐人“斩于马下”，没想到唐人“战斗力”如此强悍，这样下去要被“斩于马下”的是自己啊！

    “不行！必须想一个他对不出来的对子！”童翔慌了。

    这时，唐人出声了：“嘿！一直都是你在出对子，我在对，也该换换了吧！”

    童翔点了点头：“行！那就让我来见识见识阁下的高招！”

    唐人一听笑了，刚刚还你啊你的呢！现在都改阁下了！看来这人有点虚了呀！