
    唐人和刘湘在严沐家一直呆到晚上十一点钟才离开，期间唐人和严沐聊了许多，从小时候的一些事情，聊到将来的事情，严沐将自己这么多年来在商场上的心得跟唐人分享了许多，唐人也受益良多。

    “那，沐爹，我们走了啊！”唐人对严沐挥了挥手告别。

    “行了！未来的大明星，早点回去吧！”严沐道。

    “沐叔叔，再见！”刘湘道。

    “嗯，再见！”

    道完别，唐人就带着刘湘离开了严沐家，走出严沐家门，唐人这才轻舒了一口气，看来沐爹已经放下唐氏了，不然也不会提都没有提到重整唐氏的事情，而且还非常支持自己在娱乐圈发展，自己以后也不必再有所顾虑了。

    然而唐人不知道的是，在唐人离开严沐家的那一刻，严沐原本一脸平和的面色瞬间变的锋利无比，嘴角轻轻上扬道：“臭小子，就知道他不是那种只想平庸度日的人，娱乐圈嘛？这小子的心挺大的嘛？呵呵，该说真不愧是唐风的儿子呢，还是真不愧是唐家的子孙呢！”

    看着远去的灯光，严沐缓缓的转过身，走到了自己的书房里，坐在椅子上，严沐从抽屉里拿出一张照片，目露回忆之色，喃喃自语：“风子，糖糖他确实天资过人，机智如妖，他放弃唐氏，远离唐家甚至不来找我，无非是想要转断过去，重新开始，如果他愿意做一个普通人，我想他会平平安安的活下去的，但他还是选择了自己的野心，我相信他以他的才华一定会成功的，我也相信当他初显峥嵘之时，那些人一定会再次出现的。”

    说到这里，严沐眼神中闪出强烈的杀机：“上一次我没有保护好你，这一次，谁要是敢动我干儿子，就算是天王老子来了，我也要他有来无回！！”

    回到家中，唐人伸了一个大大的懒腰，总算解决了一件心事，唐人现在可谓是神清气爽，飘飘欲仙啊！

    “想什么呢，一身酒味，还不去洗澡！”刘湘拍了唐人一下，皱着小鼻子说道。

    唐人闻言低头嗅了嗅，果然一身酒味，笑道：“得嘞！老婆大人，马上就去！”

    “谁是老婆大人啊！净胡说！”刘湘红着脸，娇羞道。

    唐人见刘湘这副模样，笑的更开心了：“嘿！我的家人你都见过了，你还想不承认啊！”

    “哼！”刘湘美目瞪了唐人一眼，红着脸，回房间去了。

    “哈哈哈！”唐人一边笑着，一边回房拿衣服去洗澡了。

    次日上午，唐人刚起床，就接到了邵阳的电话。

    “喂！唐哥，侬了嗨组撒？”邵阳的第一句话就把唐人弄懵了。

    “侬个小赤佬东西，侬能不能说普通话！”唐人用非常蹩脚的上海话给回了过去。

    “哈哈哈，不好意思，这段时间在家说习惯了，一时间没反应过来。唐哥，你在做啥呢？”邵阳有些尴尬的笑道。

    “刚起床，打算出去运动运动怎么了？”唐人问道。

    “今晚《超级访谈》就要放了，李主任让我跟你说一下，微博博上面转载一下《超级访谈》的官方微博博，顺便做一下宣传。”

    “哦。今晚就播嘛？尼玛！我怎么这么不想转载呢！”唐人苦笑道。

    邵阳也无奈：“我也不想啊！太毁形象了，我爸妈今晚还要看，唉，我待会儿打算出去开房避一避。”

    “我估摸着今晚这期一播出，咱两明天肯定是头条了。”

    “那不一定，华哥那消息也挺劲爆的。”

    “我估计这段时间的新闻报导，要被我们承包了。”

    “我估计也就这一个星期，唐哥，你估计是要被讨论到过年了，《超级访谈》咱两跳舞就不用说了，《非常周末》上面你那句之前送给杨丽后来又送给观众们的那首莫欺少年穷，肯定又是一片叫好，最后的《综艺吧》你更是直接现场创作一首歌曲，你这简直就是不给别人活路啊！”

    “听你这么一说，我怎么觉得自己有点小牛逼啊！”

    “唐哥，你太谦虚了，你这哪是一点小牛逼啊！你这是大牛逼啊！我估摸着你在《综艺吧》播出结束后，人气差不多就能到ｂ级艺人了，即使到不了《冷夜寒城》播出后也肯定能到，你这出道才多久啊！不到一年就从一名新人冲到ｂ级艺人的行列，唐哥，你这速度也有点忒快了！”邵阳赞叹道。

    “哈哈哈，一般一般啦！小意思，洒洒水啦！”唐人有些飘飘然了。

    邵阳一盆冷水浇了上来：“别得sè啦！今晚这关还没熬过去呢！”

    唐人脸色瞬间跨了下来：“唉，行了，不说了，我想去静静！”

    “唉，行，那我先挂了，你记得转载微博博啊！”邵阳最后提醒道。

    唐人不耐烦的挂断了电话：“行啦，我知道啦！”

    “唉。”挂完电话后，唐人深深的叹了口气，“不作死就不会死啊！”一想到今晚的节目唐人就有一种深深的无力感，黑历史啊！这绝对是黑历史啊！唐人已经能够预想到，这期节目估计会伴随着自己一生了。事实也正是如此，多年以后，当唐人和邵阳两人已经成为娱乐圈响当当的人物的时候，依旧摆脱不了这段脱衣舞的视频！

    想归想，唐人还是老老实实的登上了微博博，转载了《超级访谈》的官方微博博。而唐人的微博博刚一转发出去，很多唐人的粉丝们也都看见了。

    “嘿！唐人那期是今晚播啊，不错啊！今晚去看看。”

    “听说，这期很有料啊！我看预告上面，好像很有看点啊！”

    “对啊！好像还有人跳脱衣舞了！”

    “脱衣舞？怎么可能，你当《超级访谈》是成人节目啊？”

    “就是，就算人家《超级访谈》相放，你当广电是吃素的啊！”

    “嘿！你别说啊！这事还真不一定，我有一个朋友去的现场，他说唐人他们真的跳舞了，而且刘天王还爆了一个猛料！”

    “卧槽！这么有料！那今晚必须去看看！”

    “恩恩！支持！支持！”

    “哇！刘天王爆猛料了！好期待是什么！”

    “唐人跳脱衣舞，有看点！”

    节目还没开始，在各大明星，以及《超级访谈》节目组有意的宣传下，观众们对于这期节目，都期待了起来！