
    随着网络上人们四处的传播，今晚的《超级访谈》吸引了无数的观众们。

    “什么？刘天王大爆料？”

    “爆料？爆啥子料？”

    “刘天王首次曝光自己女儿kimi。”

    “卧槽！真假的！都快六年了，我就知道刘天王有个女儿kimi，长啥样我都不知道。要曝光了！”

    “哇！这下天王的粉丝们要爆炸了！”

    “刘天王爆料已经这么激情了，还有唐人跳脱衣舞，嘉宾们这是要疯啊！”

    “肯定是炒作啊！不知道现在娱乐圈的标题都喜欢夸张嘛。”

    “就是，上个礼拜有个男艺人陪她妹妹买东西被拍到了，结果被人说是移情别恋，还有一个陪母亲出去旅游，被人说成傍富婆，现在的标题你看看就行了，千万别当真。”

    “刘天王守着kimi这么对年了，要曝光肯定是非常轰动的，怎么可能在一档综艺节目上曝光呢！”

    “唐人跳脱衣舞更不可能了，唐人现在的名气正可谓是如日中天，没必要这么黑自己的。他又不是谐星。”

    “男的跳脱衣舞，你当唐人是宋宝啊，就算是宋宝也不敢节目上跳啊！”

    有的人相信，有的人质疑，但有一点可以确定的是，今晚的《超级访谈》确实成了网友们争相讨论的话题之一。

    家里面，刘湘自然也看见了网友们的讨论，好奇的问道：“你不会真在节目上跳脱衣舞了吧！”

    唐人即使脸皮在厚也不由得脸红了一番，尴尬道：“第一次上节目没经验，额……玩脱了！”

    “……也就是说，你……你真跳了！！”刘湘不确定的问道。

    唐人捂着脸点了点头！

    刘湘瞪着大眼睛，张着大嘴巴，指着唐人，久久说不出话来，最后对唐人竖了两根大拇指：“你牛逼！”

    说完就兴冲冲的跑去房间打电话了：“喂。雪儿啊，我跟你说哦，今晚的《超级访谈》一定要看。唐人真的在那上面跳脱衣舞了！”

    “哈哈哈。真的，我刚刚问他的。”

    “哈哈哈。必须要看哦！”

    唐人：“……”

    晚上八点，唐人被刘湘压着坐在电视机旁边，一起看《超级访谈》，唐人本来也想学邵阳一样出去躲躲的，但他很快放弃了这一想法，长痛不如短痛，反正横竖都是一刀，不管了。

    偷偷瞄了眼正一脸兴奋的盯着电视屏幕的刘湘，唐人暗叹一口气，拿出手机，唐人发了个大哭的表情到烤串儿三人组里。

    唐人的信息刚发出去，邵阳立刻就秒回了一个同样的大哭的表情。

    “什么情况？你不是出去避难了嘛？”唐人问道。

    “唉！没去成，我爸妈一听说晚上我要上节目，把我大伯，二伯还有我大舅二舅几家人都喊来我家吃饭了，现在在客厅一起看节目呢！啊！！我的天呐！”

    唐人想了想邵阳那些亲戚待会看到邵阳跳脱衣舞那段，混身打了个冷颤“兄弟！保重啊！”

    “……”邵阳回了三个点，就没音讯了。至于华哥，他是大忙人，没回复很正常。

    节目正式开始，首先是杨丽的开场白，随后一群主创们纷纷登场。

    “嘿！嘿！唐人你上场了！”刘湘指着电视对唐人喊道。

    “恩恩！”唐人敷衍的点了点头，他现在完全没有心思看这个。

    同一时间在sh某一小区的客厅内，邵阳的父母正指着电视上邵阳对身边的亲戚们喊道：“嘿！嘿！看，我儿子上场了，哇！儿子你好帅啊！”

    “恩恩！”邵阳和唐人非常同步的点了点头，趁着家人不注意，邵阳悄悄的擦了擦额头上的汗。邵阳第一次觉得这么紧张，就连自己当年获奖也没这么紧张过。

    节目继续，杨丽和几名演员们一起聊着《冷夜寒城》这部电影，当唐人蒋少羽的海报呈现在大屏幕上的时候，现场一片尖叫声。更不时的传出“蒋少羽，我爱你！”“唐人，我爱你！”之类女粉丝们的呐喊声。

    “呵。看不出来，你挺受女生欢迎的嘛？”刘湘美目对唐人轻轻的瞪了一下。

    “嘿嘿。这都是节目组安排的，都是为了效果，其实没几个是我的粉丝。”唐人哪里听不来刘湘话里面带着酸味，连忙解释道，同时将锅甩给了《超级访谈》节目组。事实上，这些女生真是唐人的粉丝。

    “哦！”刘湘听完唐人的解释之后好了许多，紧接着问道：“你跳舞是什么时候跳啊？”

    “……”唐人无语，“早呢，要到节目最后面呢！我们先看看别的台吧，这里就是一直在聊天，没什么好看的。”说着唐人就要拿遥控器换台。

    “你敢动一下试试。”刘湘看见唐人的动作，浑身散发出强烈的杀气，对唐人冷声道。

    唐人一听，顿时不干了，嘿！我堂堂七尺男儿，还怕你个老娘们儿了！反了你！还敢动一下试试，我就动，不止动一下我还动两下！想着唐人就拿起遥控器增加了一个音量后又减少了一个音量。

    刘湘看都没看他一眼，继续盯着电视节目上看了。

    网上，网友们也都在非常期待着。

    “嘿！怎么老是在聊天啊！”

    “什么时候跳舞啊，什么时候爆料啊！”

    “哇！今天的题目有点犀利啊！”

    “嘿！你别说，唐人这回答也是很老油条啊！”

    “是啊！我还等着他继续往下说呢！”

    “我要看跳舞，我要看跳舞！”

    这时，节目正好放到几人打趣道说“票房不过二十亿管豹带着邵阳一起跳脱衣舞”所有人都顿时都打起了精神。

    “来了！来了！貌似要跳了！”

    “不对啊！貌似是邵阳跳啊跟唐人没什么关系啊！”

    “等等看啊！这情况貌似有点不对劲啊！”

    “唉！这一群人都在起哄邵阳跳啊！”

    “果然是标题党，不就起个哄就说出跳脱衣舞，简直了！”

    “唉！唉！唉！卧槽！不对啊！貌似有变化！”

    只见唐人刚起哄完，邵阳仿佛下了决心一般，走上了前，道：“我一个人跳都没意思，不如让唐人跟我一起跳怎么样？”

    “哄！”所有人都炸了！

    “卧槽！原来如此！原来如此！”

    “哈哈哈！邵阳这是被逼急了要脱唐人下水啊！”

    “啊哈哈哈！你们看唐人的表情瞬间就绿了呀！！”

    “好懵比的表情啊！！”

    “又是一个表情包啊！！”

    “嘿！你们说唐人会不会答应啊？”

    “不知道啊！不过答应的可能性不大吧！”

    “我觉得唐人肯定会答应的，你看邵阳多挑事的眼神啊！”

    “他俩是不是不合啊？”

    “屁啊！你别瞎造谣，能在节目里这么玩的，肯定感情特别好，你看唐人虽然懵比，但一点气可都没生啊！”

    “损友啊！这可真是损友啊！”

    节目里，唐人站出来了：“就这样跳太没意思了！这样我们先去后台画个妆再出来跳怎么样？”

    “哗！！”网友们彻底疯了！

    “卧槽！真跳啊！”

    “哈哈哈！这两人杠上了！哈哈！”

    “化妆跳！真会玩啊！”

    “尼玛！为什么我没有去现场看！”

    “你们看，这下邵阳脸绿了！”

    “这哥两可真是觉了！”

    “也就这两人敢这么玩了！”

    “卧槽！真下去化妆了！！！”

    “期待啊！！期待啊！！”

    “牛逼啊！”

    “卧槽！兄弟我服！”

    Gz，sh。唐人和邵阳，在节目里放到两人下去化妆的时候，同时，捂着肚子说道：“哎呦！我肚子痛！我去下洗手间！！”