
    除了五大卫视以外，其他卫视也都在关注着京城卫视这期的结果。

    当他们得知了《京城卫视》的这期数jù后，都懵了！

    “7.3%！！”这个数jù如同一颗炸弹一般顿时炸晕了一大片人！

    “怎么可能？！”

    “这也太夸张了吧！”

    “我不是在做梦吧！”

    “7。3%我的天！这破纪录了吧！”

    “嗯，肯定破了！”

    “之前最高纪录是哪个节目来着的？”

    “我记得是湘南卫视《非常周末》几年前请来四个s级天王助阵的那期！”

    “对！就是那期，我记得很清楚，那期的收视率是7。2%!”

    “看来《超级访谈》这次真的是要大翻身了！”

    “有点狠啊！竟然能把四位s天王制造的7。2%这个记录打破！！”

    “看来这下湘南卫视和浙江卫视要慌了呦！”

    “何止是要慌了！这两卫视的《非常周末》和《明星面对面》可都是老牌综艺，今年要是让《超级访谈》拿了年度综艺冠军，呵呵。那对两个卫视的打击可不小啊！”

    “最要命的是已经到年底了！这个时候《超级访谈》爆出这么大的冷门，《非常周末》和《明显面对面》绝对是想破脑袋都没想到的！”

    “而且给他们的时间不多了！接近年关，三档节目都只剩下最后两期，《非常周末》和《明星面对面》能不能压住《超级访谈》就只能看这两期了！”

    “哈哈。京城卫视这一棒子可是将两个卫视给敲打得不轻啊！！”

    “反正跟我们没什么太大的关系，咱们就看戏就行了！”

    《超级访谈》破记录这件事对于其他台而言影响并不大，但对于湘南台和浙江台而言可就真的是火烧眉毛了！

    湘南台，付飞知道了消息之后，第一时间就召集了节目组的主要人员开会！

    会议厅里，付飞坐在最前面，下面坐满了人。

    付飞扫视了一眼，众人，沉声道：“相信大家应该都已经知道我为什么喊你们来开会了，但我还是要在说一遍。”

    “昨天黄金档的收视率已经出来了。我来给大家念念。”说着付飞拿起了放在面前的文jiàn夹，说道：“昨晚黄金档收视率。《超级访谈》7.3%。《明星面对面》4.8%《非常周末》5.1%”

    “啪！”说完付飞就将文jiàn夹往桌上一丢。不说话了！

    底下的众人虽然已经知道了，但在一次听见这个数jù还是有些接受不了，纷纷的在地下低声说着些什么。

    付飞也没制止，就冷眼看着，等交流的声音渐渐低下来后，付飞才说道：“说完了吧！行！接下来，我继续说。”

    “《非常周末》做到现在马上就快有六年了，前五年我们都是年度综艺冠军，即使是四年前京城卫视的《爱心冲冲冲》创zào了当年的收视率记录也没有超越我们，而他们创zào的记录在第二年被我们以五个百分点的巨大分差强势打破！”

    “去年京城卫视又出了《超级访谈》这档节目，但由于他们推出的晚，所以即使这档节目挺火的，也没有资格和我们来争这个年度收视冠军！”

    “今年刚开始《超级访谈》和《明星面对面》都开始疯狂的请大腕，搞话题想要超越我们，但直到昨天为止，他们还是被我们死死地压着一头！”

    “然而现在情况变了！”付飞的脸色更加阴沉了：“现在《超级访谈》的平均收视率已经超越我们了达到了第一，接下来还有两期，而且这两期我们已经提前录制好了，內容我想大家都知道，都是正常水平，按这样下去的话，我想今年的年度综艺冠军就是《超级访谈》的了！”

    “所以在场的各位！有办法的赶紧说出来！不管是什么办法！只要能够提高收视率的就行！”

    付飞话刚一说完，就有人接话了：“付导，我们接下来的两期，人员还能做出变化嘛？”

    “不能！”付飞道。

    “那我们可不可以在这两期搞点活动，比如说抽取幸运观众，送礼品之类的。”

    “嗯！这方法算一个，保留下来。但光靠这点是涨不了多少收视率的，继续！”付飞示意其他人继续说。

    其他的人也都纷纷的提各式各样的意见，但付飞还是不满意。

    突然有人说道：“付导，我觉得我们可以在宣传方面做点功夫！”

    “这点之前不是已经说过了嘛？”付飞皱了皱眉。

    一名带着眼镜，留着八字胡，看起来大约二十七八岁的男子说道：“我说的宣传并不是宣传我们的节目，而是宣传《超级访谈》！”

    “你什么意思？小叶！”付飞眼神有些诧异的看着这名男子，付飞认识这名男子，此人名叫叶风，是节目组的编剧。

    叶风接着道：“付导，其实说实话，我们接下来两期想有重dà的突破在不改变原有节目的基础上几乎是不可能了，而且两期里面最后一期是春节特别期，咱们三家基本上都各有各的特色，很难有所改变。所以我们能争得只有接下来这一期！”

    “你接着说！”付飞对叶风示意道。

    “接下来的这期，也是《冷夜寒城》的一期，现在《超级访谈》这期这么火，网上全都是关于他们的话题，那我们不妨就在给他们添点柴，让这把火燃烧的更旺更久一点，让网友们对他们接下来在我们《非常周末》上的表xiàn产生期待，我们就算成功了！而且接下来的一期，虽然并没有《超级访谈》那么劲爆但內容也是很精彩的，实在不行的话，我想我们可以将之前一些剪掉的镜头加进去，也能够给观众们制造一点意外性！我相信，只要能够将观众们吸引到打开我们的节目，我想我们的收视率就不会低了！”

    “好！很好！”叶云一番话说完，付飞眼睛都亮了！

    “你觉得怎么样？”付飞对一边的赵顺问道。

    “非常棒！”赵顺点了点头：“小叶这个添一把火的方法非常棒，这方面我可以找人来弄，但之后在节目里加点剪切的镜头，制造意外性这点我有点担心，毕竟有惊喜确实会很好但要是为了惊喜而失去了节目的流畅性，那可以就有些得不偿失了！”

    “这点你放心，还有接近一个星期的时间，足够我们来调整了！！”付飞现在的心情比之前好太多了！

    “行！既然方法以及确定了！那么接下来就该我们反击了！”付飞眼神中闪过一丝阴沉。