
    这期的《超级访谈》很快就结束了，然而观众们的热情并没有结束，唐人和邵阳的脱衣舞，刘华决定上传kimi的视频，天才少女的数学题以及唐人那一句，这世上没有什么事是一顿烧烤解决不了的，如果有那就两顿，两顿不够，那就三顿。这些內容瞬间就成为了人么的焦点话题。

    “新人演员和青年导演，大跳脱衣舞！”

    “刘天王承诺kimi六岁生日时上传其视频至微博博！”

    “二十二岁天才少女，北大数学系在读博士生出难题，唐人轻松解决！”

    “唐人金句：这世上没有什么事是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿，两顿不够那就三顿！爆红网络！”

    更有甚者在电视上刚看完，又去网上重新看了一遍。

    “哇！这期的《超级访谈》太特么好看了！”

    “恩恩！唐人和邵阳跳脱衣舞的片段实在太羞耻了！”

    “哈哈哈！你们说的是这期的《超级访谈》吧！我也看了，唐人实在是太有才了，那句这世上没有什么事是一顿烧烤解决不了的，如果有那就两顿，两顿不行那就三顿！太经典了！”

    “嗯，不过最让人惊喜的还是刘天王说上传kimi视频的事情，这件事整个娱乐圈都震动了！”

    “是啊！期待好久了！终于能够见到了！”

    “我还以为刘天王一直都不打算让KIMI现身呢！”

    “没想到，有生之年还能看见kimi长啥样，你们说看kimi长得像天王还是像天王嫂呢！”

    “都说男孩随母，女孩随父。应该比较像天王吧！”

    “也不一定啊！天王嫂那也是绝对的大美女啊！”

    “其实我好奇的是唐人他最后一题是怎么想出来的呢？”

    “你是说那个北大在读博士出的那题？”

    “对啊！那题感觉好难啊！唐人他怎么能想出来的呢？”

    “那题不难吧？我感觉。”

    “那是你知道答案了，所以不难，你要是不知道，肯定被绕在里面。”

    “呵呵……也是哦。”

    一时间有关这期《超级访谈》的消息铺天盖地的被宣传着，好多没有看的观众们，也纷纷被吸引。

    “你们再说什么啊？”

    “《超级访谈》啊！”

    “《超级访谈》怎么了？”

    “卧槽？你该不会是没看吧？”

    “没啊！我不怎么看那些东西的！”

    “赶紧去看！我跟你说这期《超级访谈》你不看，你会后悔一辈子的！”

    “有没有那么夸张啊？”

    “呵！你还不信？唐人知道吧？”

    “知道啊！最近挺火的一个小鲜肉啊！”

    “他在节目中扮女装跳脱衣舞见过没！”

    “真假的？”

    “刘天王的女儿kimi知道吗？”

    “废话！这谁能不知道啊？传说中的人物啊！”

    “刘天王马上要让她和大家见面了！”

    “卧槽！不会吧！你从哪听来的？”

    “刘天王在《超级访谈》上面自己说的！”

    “等着啊！我马上去看！”

    京城电视台，《超级访谈》节目组的导演于芳以及主持人杨丽，正在于芳的办公室里聊天。

    “你对这期节目怎么看？”于芳对杨丽问道。

    杨丽道：“还用看嘛。肯定是第一，现在就是看能不能打破我们台综艺节目收视率记录了！”

    “你很有自信啊！”于芳笑了笑。

    “说的好像跟你没自信似的，说吧，上面对我什么样的处置？”杨丽已经看开了，自己本身已经是犯了主持人的大忌，电视台很难容忍自己的。

    于芳仿佛没听见杨丽的问题，又问道：“你觉得唐人这个人怎么样？”

    杨丽一愣，不自觉的摸了摸自己的脸，沉声道：“此子若不夭折，前途将不可限量！”

    “呵，没想到你对他的评价这么高！”于芳也有些意外。

    “此子自身条件无比优越！而且才华出众，能做常人不能做之事，再有刘华，苏薇这样的大咖为其保驾护航，他的成名路已经没有什么人可以阻挡了！”杨丽已经从周野那里得知他与唐人的事了，也知道唐人跟苏薇的关系非比寻常。

    “嗯！确实，唐人的未来确实不可限量，行了，你出去忙吧？”于芳点了点头，对杨丽说道。

    “额……”杨丽稍稍一怔，“上面对我的处罚呢？”

    “什么处罚？”于芳故作疑惑的问道。

    “怎么回事？”杨丽问道。自己犯下这么大的事，上面不可能不闻不问的呀！

    “呵呵，什么怎么回事？”于芳笑的很诡异。

    看着于芳的笑容，杨丽瞬间就明白了：“唐人他们真没有……”

    “嗯！”于芳点了点头：“本来我以为以天海李主任的脾气肯定不会善罢甘休的，但是没想到他们也并没有说什么，我估计是唐人把他给拦下来了。虽然我不是很喜欢这人，但不得不说，此人确实是一个说的出做得到的人。”

    杨丽不语，想起之前唐人的一巴掌，杨丽心里也中也挺复杂的。

    “行了！你先去忙吧！这件事就算过去了！但是身为《超级访谈》的总导演，我还是得提醒你一句，没有下一次了！”于芳面色严sù的对杨丽提醒道。

    “嗯！”杨丽应了声，就回去了。回自己办公室的路上，杨丽暗自决定，以后坚决不去招惹唐人。在娱乐圈混了这么多年，她深知唐人的潜力太大了，跟这么一位前途不可限量的年轻人作对是一件非常愚蠢的事情。

    心中的一块大石头放下了，杨丽开始对收视率期待了起来。

    今夜是属于《超级访谈》的夜晚，任何人只要打开微博博或者朋友圈都是有关于《超级访谈》的信息，由此可见，这期《超级访谈》是多么的劲爆。

    作为一档语言类综艺节目，能够有如此影响那简直是不可想象的，业内人士基本上已经确定了，这次周末黄金档的收视率冠军肯定是《超级访谈》了，现在他们关心的是他们的收视率到底是多少。

    一时间，《超级访谈》的收视率成为了所有业内人士关注的焦点！京城电视台的人自然也不列外！大家都在等待着这期《超级访谈》的收视率出炉！