
    第二天早上，京城电视台，《超级访谈》节目组的所有人员都在焦虑的等待着收视率报告，于芳和杨丽也在其中。

    “你们说这次黄金档收视率冠军是不是我们的？”有人在窃窃私语。

    “废话！这还用说肯定是我们的，你没看见昨晚那势头嘛，整个网络上全都是我们的话题！”

    “嘿！你别说昨晚了，现在网上面还在疯狂的讨论着呢！”

    “唉！你们说这次我们能不能打破综艺收拾记录啊！”

    “不一定。”

    “我想想啊！我记得我们台的综艺节目收视率记录是五年前的《爱心冲冲冲》最后一期，当时的收视率是达到了６.８％”

    “我去！６.８％！！这么恐怖！我们台以前也有这么牛逼的节目？”

    “一看你就是菜鸟，五年前的《爱心冲冲冲》可是我们京城卫视赖以冲进全国五大卫视的重要节目！”

    “对！当时整个京城卫视几乎是倾尽全力打造的这一款综艺《爱心冲冲冲》。那一年《爱心冲冲冲》基本上就已经是称霸了周末黄金档。”

    “６.８％才只是我们台的综艺收视率记录，那其他台的综艺收视率记录是多少啊？”

    “我们台的记录其实已经是全国第二了，目前最高的是湘南台的代表综艺《非常周末》在三年前新年档那一期的记录，收视率达到了７.３％！！”

    “嘶！！７.３％卧槽！！真假的？！新闻联播也才差不多是这么多收视率吧！”

    “嗯！你别不相信，这是真的，而且湘南台当时确实是下血本了，请了四个ｓ级巨星来助阵。“

    “我……四个ｓ级巨星啊！这得多有钱啊！”

    “……厉害啊！”

    “那估计这记录破不了啊！那么高！”

    “不好说啊！你没看见于导和杨姐一大早就过来等着结果了嘛！”

    “是啊！万一，我是说万一啊！万一这期节目真破纪录了！啧啧啧，那可就真是不得了了！”

    “悬啊！６.８％太难了！更别说四个ｓ级天王天后强势打造出来的７.２％了！”

    “嘿嘿……别说了！时间快到了！结果快出来了！”

    京城卫视的员工正常上班时间是八点，收视率统计通常是在八点半左右出来。现在时间已经接近八点半了，《超级访谈》节目组的工作人员们虽然看起来都在忙着自己的事情，但很明显的都显得有些心不在焉，于芳和杨丽更是全神贯注的盯着办公室的电话看着。

    “嘀铃铃！嘀铃铃！”电话突然响了起来，一瞬间所有人都看向了于芳的办公室，于芳略微有些紧张的拿起了电话，只听对面传来一名女子的声音：“你好，请问您需要办理贷款吗！”

    “需要你大爷！”“嘭！”的一声，于芳把电话挂断了！！

    节目组的其他人都被于芳这一嗓子给吓住了！

    “什么情况？”杨丽不解道。

    “玛德！推销电话打到台里来了！”在这么紧张的气氛下，即使是于芳也不由得爆了粗口！

    “额……好吧！”杨丽苦笑，关键时候来广告，这不是他们常干的的事嘛！

    这时，一名中年男子的声音传了过来：“怎么啦？一大早的谁惹我们的于大导演啦？”

    一名头顶有些秃，挺着一个大肚子的中年男子慢慢悠悠的走了过来。

    “台长好！”

    “台长好！”

    “台长好！”

    一群员工看见此人，连忙向其打招呼。此人便是京城卫视的台长。尚国强。

    “呵呵。没事，刚刚情xù有些激动！尚台长，您怎么来了？”于芳和杨丽一看尚国强来了立刻走了出来迎接他。

    尚国强扬了扬手里的文jiàn夹，笑道：“我是特意来给你们送东西的！”

    在尚国强把手里的文jiàn拿出来的一刻，所有人的目光全部都盯在了上面！

    尚国强笑了笑，将文jiàn夹递给了于芳，道：“于导演，你来看看吧！”

    于芳有些激动的从尚国强的手里接过了文jiàn夹，打开后仔细的看了起来。随后呼吸开始变得急促起来！杨丽在一旁也看了一眼，紧接着也变的跟于芳一样。

    其他员工看两人这番模样，急的抓耳挠腮的，又不敢去跟她们说，一个个都眼巴巴的看着两人。

    尚国强见此道：“于导，你来宣布下吧！”

    于芳听见尚国强的声音才反应过来，深吸了一口气，于芳激动道：“各位同事，我们昨晚《超级访谈》的收视率达到了百分之７.３！！！”

    说完后，全场的员工集体愣了两秒，随后爆发出了惊天动地的尖叫声！！！

    “７.３！７.３％！我的天！我们竟然达到了７.３％”

    “哈哈哈！厉害啊！牛逼啊！我们是第一！”

    “太牛逼了！我们竟然一举打破了全国综艺收视率第一的记录！”

    “不行！我要打电话跟我兄弟吹一下！！”

    “前辈！你刚刚说湘南卫视的收视率记录是四位ｓ级天王打造的，那我们这期是什么原因呢？”

    “我哪知道，可能是因为唐人跳舞，也有可能是因为刘天王爆料吧！不过能到７.３％我也是万万没想到！”

    “哈哈哈！看来今年年终奖不会少了！”

    “肯定的！我们可是破纪录了！！”

    于芳和杨丽也非常激动！两人也没有想到这期的收视率真的会打破记录，两人之前也就只是有些小期待能够打破自己台里的记录而已，没想到现在连全国收视率第一的记录也打破了！太令人惊喜了！

    尚国强看着一群人蹦蹦跳跳的笑着在一旁看着，也没去说什么，这期节目尚国强其实也没想到收视率会这么好，他料到了这期节目的收视率肯定不低，毕竟有那么多大咖在那里，但他没料到会如此轻yì的打破记录！这个记录说的难听点，跟他们京城卫视一点关系都没有，根本就是那些演员们送给他们的，所以当他得知《超级访谈》破纪录的时候，第一时间拿着统计的数jù就过来了，除了庆祝一番，他还有其他的事情要做。

    “好了！好了！大家安静一下！”尚国强拍了拍手。正在热烈庆祝的人们一听台长发话了，立刻安静了下来。

    “行了！话也不多说了！在这里我给大家交给底，马上过年了！今年《超级访谈》节目组所有员工，年终奖全部翻倍！”尚国强说道。

    “台长万岁！”

    “台长威武！”

    “台长你好帅！”

    员工们一听年终奖翻倍，掌声非常热烈的响了起来！！

    尚国强满意的点了点头，紧接着对于芳和杨丽两人说道：“下午带着你们组的主场全部去会议室开会！”