
    唐人的玩笑之语，自然也被直播间的观众们听见了，观众们一听都乐了！刘湘也乐了！

    “得了！别贫嘴了！快点吃！”刘湘笑着将两根油条扔给了唐人。

    “呵呵……”唐人接住了油条，边吃油条，唐人继续道：“ok，第一个问题说完了。咱们来说第二个问题！”

    “第二个问题？什么第二个问题？”刘湘疑问道。

    “哦。就是跟大家说一说一些关于我的问题。”唐人解释道。

    “你有什么问题？”刘湘不解。

    “我问题很多啊。比如说……”额……唐人一怔，不对，这话怎么这么奇怪呢！

    “哦，问题很多啊。来说说。”刘湘眯着眼睛看着唐人，声音故意拉的好长。

    “……”唐人无语。

    “咳。嗯。那个，我说的是被人对我的问题，我突然想起来，我这人挺正直的，并没有什么问题。咱们换个话题聊！”唐人见势不妙，连忙转移话题。“你的事有没有跟观众们说啊？”

    刘湘道：“没有呢，我打算待会儿说的。”

    观众们听两人对话，顿时好奇起来，看这样子，女神貌似有事啊！于是屏幕上跳动的字幕瞬间变成了“女神怎么了？”

    “女神有事？”

    “发生了什么？”

    “两人有猫腻！”

    唐人看了眼屏幕站起身来对她说道：“你来说吧！”

    “嗯！”刘湘点了点头，走了过去，对着摄像头，刘湘缓声说道：“非常感谢大家一年来对我支持以及关注，这一年来，大家都陪伴过我度过了非常快乐时光，但世上没有不散的宴席，今天在这里，我要跟大家说一声对不起，我要走了！”

    观众们一听都炸了，什么情况。夭夭第一女神，刘湘，要走了！！！

    “湘儿！你要去哪？”

    “女神，你是要换平台嘛？”

    “女神，你要走哪去！”

    “不要走！不要走！”

    刘湘继续道：“我之前选择主播这个行业是因为无奈之举，现在我要去追逐自己的梦想了！！也希望大家能够理解！”

    观众们一听刘湘这话，就知道刘湘这不是要换平台，而是要不做主播了！这下观众们是真舍不得了！！

    “女神，你真的要走了吗？”

    “湘儿，追逐梦想偶尔也能主播的呀！”

    “对啊！湘儿，你可以白天上班晚上直播啊！”

    “湘儿，你要去做什么啊！”

    “那以后是不是都见不到你了呀！”

    “湘儿！不要走啊！”

    “女神！不要走啊！！”

    “啊！不要走！！”

    刘湘看着大家在屏幕上的留言，也有些感动，道：“非常谢谢大家！谢谢！但我只是离开了主播这个行业，并不代表我离开了你们呀！请大家继续关注我的微博博，我相信大家很快就能在别的地方看见我的！”

    唐人在一旁默默的看着刘湘和观众们告别，他突然意识到，刘湘去当主持人可能是因为自己，自己这段时间，又是拍电影，又是参加跨年演唱会，又是去做的，在刘湘身边的时间越来越少，接触的人也都是些大牌明星，刘湘可能是因为感到了压力，所以才会决定去湘南卫视做主持人的。

    想到这里，唐人心里一阵暖意，看向刘湘的眼神越发的温柔起来。

    和观众们告完别，刘湘这最后一场直播，也要结束了，在最后刘湘要关直播的时候，唐人制止了她。

    唐人走到了身边，对着屏幕露出一丝微笑：“最后的时候，送给大家一个福利！”说完唐人捏着刘湘的下巴，就吻了上去！

    刘湘一怔，随后闭上了眼。默默的感受着唐人的爱意。

    观众们都愣住了！紧接着所有人都炸了！

    “卧槽！！这就亲上了！！”

    “尼玛！这是什么福利！这明明就是狗粮啊！”

    “祝你们幸福！！”

    “唐人一定要对我们家湘儿好啊！”

    “你们一定要幸福啊！”

    “愿你们能够幸福！”

    “永远支持你们！”

    许久，唐人放开了刘湘，两人一起对着镜头挥了挥手：“再见！”

    直播结束了，刘湘最后一次直播结束了，没有大张旗鼓的宣传，没有花里胡哨的活动，有的只是刘湘唱唱歌，聊聊天，唐人吃吃油条，以及最后的那一吻！

    “呼！”关上直播，刘湘深深的吐了口气。

    “感觉怎么样？”唐人笑着问道。

    “有些伤感，但也有些放松。”刘湘嘴角露出一丝笑容。

    “哈哈，那就好，我还以为你要哭出来了呢！”唐人打趣道。

    “你才要哭呢！”刘湘撅着嘴对着唐人就是一顿粉拳狂揍，唐人笑嘻嘻的躲着她的小拳头，两人就在房子里追逐打闹了好一会。

    沙发上，刘湘躺在唐人怀里说道：“其实最舍不得的还是那些做主播认识的朋友，她们这一年都帮了我好多好多。”

    唐人摸了摸她的头，温柔道：“没事的，只是不做主播了，又不是没有联系了。你平时也可以去她们的直播间玩玩呀。”

    “嗯！”刘湘应了一声就不说话了。

    许久之后，唐人问道：“湘儿，你票买了嘛？”

    “没买呢，我打算今天下午买。”

    “你打算买什么时间的？”

    “可能就这两天吧！”

    “哦！是买飞机票，还是火车票啊？”

    “飞机票啊！”

    “飞机票啊！买两张吧！”

    “啊？！”刘湘从唐人怀里做了起来，眨了眨眼，有些惊讶的看着唐人。

    唐人笑着看着她，道：“怎么？不欢迎我？”

    “不，可是，你跟我回去了，你干爹，大伯他们怎么办？”刘湘问道。刘湘之前的意思并不是说要让唐人过年就要跟她回去而是想要唐人去长沙去自己身边而已。

    唐人耸了耸肩，道：“我干爹他女儿和外甥春节的时候会回来陪他过年的！大伯他有念念姐，至于三姨，我觉得三个人中最不会孤单的就是三姨了！”

    刘湘仔细想了想，点了点头，道：“好吧！”

    唐人一听刘湘答应了，抱着她一顿猛亲。

    “好啦！”刘湘一把推开了他。“那我们既然这样我们迟两天再走吧！毕竟你也是要跟他们说一下的吧！然后车子你也得还给你三姨吧！！”

    “嗯！！”