
    随着湘南卫视的反击开始，唐人等人的人气是越来越火，《超期访谈》的那期內容片段在网上也是传播的越来越广，看的人也越来越多，人们讨论的热度也越来越强。

    “哈哈哈！这两人可真逗啊！”

    “妈呀！这群人真好玩！”

    “你们说，他们下次上综艺会不会在跳一次啊！”

    “不知道呀！看看不就知道了！”

    “唉！怎么看？”

    “你不知道？下周《冷夜寒城》剧组上湘南卫视的《非常周末》呀！”

    “《非常周末》！！哇！《非常周末》可以《超级访谈》能玩多了，肯定会更精彩的！”

    “肯定很精彩，毕竟《超级访谈》只是个语言类综艺节目，《非常周末》那可是老牌娱乐综艺节目，玩的可比《超级访谈》疯多了！”

    “恩恩！好期待啊！这群人在《超级访谈》上面都能玩的这么嗨！《非常周末》上面估计得疯！”

    “哈哈！有道理！！”

    在湘南卫视雇佣的水军炒作下，人们的注意力也渐渐的从唐人等人在《超级访谈》的精彩表xiàn上面转移到了对下期《非常周末》的期待上面。

    而此时的唐人却在面临着人生中非常大的一次抉择。

    “我要回家了！”刘湘到唐人的房间对唐人说道。

    唐人一愣，道：“这么早就回去了？”

    “嗯！还有半个月不到就要过年了，再不回去估计就要买不到票了！”刘湘眼睛有些闪烁。

    唐人看见了刘湘的异常，将她拉到自己怀里，问道：“发生了什么吗？”

    刘湘依偎在唐人怀里，轻声道：“我家里人前段时间打过电话给我，说我之前向湘南电视台投的简历已经通guò了。如果不出意外的话，今年过完年我就应该是湘南卫视的一名主持人了，所以这次回去后，我就要呆在家里了！”

    刘湘一番话说完，就闭上了眼睛，双手搂着唐人的脖子，静静的靠在了唐人的肩膀上，等待着唐人的答复。

    唐人沉默着，没有说话。两人就这样静静的谁也没说话。

    很久之后，刘湘从唐人怀里，站了起来道：“我知道你有自己的理想，不论你做出怎样的决定我都能理解！”说完刘湘就离开了唐人的房间，转身的一刹那，刘湘的眼神中闪过一丝失望。

    刘湘离开房间后，唐人皱了皱眉。

    他是真的没想到刘湘会突然要回去，而且不回来了！在他的计划里，今年过完年之后，就开始着手公司的事了，gz是唐人最好的选择，这里是经济特区，有着非常丰富的资源，同时唐氏虽然倒了，但严沐，唐浩他们的一些关系网对自己也非常有用处，在加上这里也是唐人的故乡，是唐人熟悉的地方，办起事来也方便。

    要是去了长沙，换了个人生地不熟的地方，就等于自己的这些优势都不复存zài，一qiē都得重新开始，而且自己一个熟人都没有很多事都容易吃亏！

    “唉。”唐人深深的叹了口气，越想越烦啊！

    其实唐人也可以让刘湘回长沙，自己在gz办公司，但这样唐人有一种感觉，他将会失去刘湘。在唐人的潜意识里已经将刘湘当成自己最亲密的人，无论何时都能够陪在自己的身边的人，他从没想过刘湘会离开自己，同时唐人也不会允许这样的情况发生。

    “唉。”唐人又叹了口气。思来想去，最后唐人想到了一个国际通用法，抛硬币！！！

    唐人从口袋里掏出一枚硬币，喃喃自语道：“正面就是去长沙，反面就留在gz！”紧接着唐人将硬币往空中高高的抛起！

    很久之前，唐人曾经听过这样一句话，当你觉得自己无法做出抉择的时候，就用抛硬币来决定吧！硬币的正反并不能决定什么，而是在你将硬币高高的抛起的一霎那，你的心里已经知道你真正想要的是什么！

    “叮！”的一声，硬币掉在了地上，唐人并没有接住他，因为此时唐人已经走出了房间。

    刘湘此时正在房间里看电视，看唐人走了进来，顿时有些紧张。

    唐人轻轻的坐到了刘湘的身边，就这样默默的陪着她看电视。

    刘湘看唐人默不作声的样子，眼神变得黯淡了下来，她知道唐人已经做出了决定，而且这个决定估计不是自己所想的那样。

    这时唐人出声了：“湘儿。”

    “嗯！你说！”刘湘深吸了一口气，她做好准备了！

    “长沙房价贵不？”唐人面含笑意的问道。

    “啊！！”刘湘眨了眨眼睛，愣住了！随后立刻反应了过来，知道唐人这是在逗她，一顿粉拳向唐人袭去！

    唐人伸手抓住了刘湘的小手，一个翻身将她压在了身下，然后轻轻的吻了下去。刘湘象征性的挣扎了一下，之后就开始回应他了。

    吻了好久，唐人才放过刘湘。刘湘面带羞红之色，对唐人娇羞的瞪了一眼。

    “你真的决定了？”刘湘有些不确定的问道。

    唐人摸了摸刘湘的头，温柔道：“自古先安家在立业！家永远都是排在第一位的，对我而言，你就是我的家！”

    听完唐人的话，刘湘的眼眶立刻就红了！一把扑进了唐人的怀里，紧紧的抱着唐人。唐人抱着她拍了拍她的背轻声道：“好啦！好啦！行啦！既然已经要走了，接下来几天要忙的事可要多了！”

    “嗯！”刘湘应了声，但没有放开唐人，唐人也没推开她，两个人就这样紧紧的抱着，感受着刘湘胸前的饱满，呼吸着她身上的香气，渐渐的唐人有了反应，手不自觉的开始不老实起来。

    刘湘自然感受到了唐人的反应，一下子就推开了唐人，脸色通红的看着他。

    唐人略显尴尬的笑了笑：“没办法，正常反应！”

    刘湘美目瞪了他一眼，咬了咬嘴唇，又躺在了唐人的怀里，娇声道；“只许摸摸哦，不许乱来！”

    听见这话，唐人一股热血直冲脑门，猛地一把将手伸进了刘湘的衣服里，同时吻上了刘湘的红唇。

    “啊！”房间里传来了刘湘一声娇吟！