
    在磕磕绊绊，磨磨蹭蹭，拖拖拉拉之中，《重生之唐人》终于要上架了！上架了！上架了！（重要的事情说三遍！）

    这本书的数jù，很惨，相当惨，非常惨！（重要的事情说三遍！）所以这方面我就不多说了。

    在这里我只想说两件事。

    第一件事，我要谢谢那些一直在看着这本书的朋友们，谢谢你们！是你们让我知道还是有朋友在看我的作品的，是你们让我知道自己不是在单机。是你们……好吧！糖仁确实不太擅长这种煽情的话语。

    那说点事实吧，糖仁有些时候码字会非常粗心大意，一个章节，糖仁通常只扫四遍就会上传了，所以会有错别字或者会发生人物名字的错误，在看见ｉｄ为我想说我想静静这位书友发的评论时，我先是楞了一下，然后立刻去看了一下，发现果然写错了！谢谢！非常谢谢这位静静同学！我很感动！

    还有一位情沫同学，我想我应该现实生活中不认识这位同学，但这位同学非常热情，让我总有一种他好像是我朋友的一种感觉。谢谢你支持我！谢谢你喜欢看我的书！谢谢！

    当然还有许多朋友默默的支持糖仁，比如说白羊，比如说真村蛙，比如说ｓｗｔａｎ等等，好吧！其实好像也不是很多啦！

    第二件事，上架之后糖仁会保证更新量的！每天三更是肯定的，至于爆发……这个……那个……应该……大概……嗯！肯定会有的！！

    好了两件事说完了。最后请容许糖仁最后再打一遍广告《重生之唐人》明天中午十二点上架啦！上架啦！上架啦！！

    嘿嘿……是不是觉得糖仁有些话唠！没办法，天生的，大家忍忍吧！！