
    当晚，唐人喝多了，刘湘喝多了，严沐喝多了，唐浩喝多了，所有人都喝多了，等第二天早上唐人醒来时，头还有点疼。

    看了下时间，唐人没有继续去打扰刘湘，轻轻的起床，走下楼，唐人发现唐浩，严沐，唐馨甚至唐念念都已经在吃早饭了。

    唐人眨了眨眼，有些懵！“你……你们……怎么都起的这么早啊？”

    “我们可没有赖床的习惯啊！”唐浩看唐人一脸懵逼的表情笑道。

    唐念念走了过来道：“你和刘湘梳洗的东西，我帮你准备好了！我带你去看一下。”

    “哦。哦。”唐人跟着唐念念去熟悉了，路上唐人对唐念念问道：“念念姐，你们怎么起的这么早啊？”

    “因为我们能喝啊！”唐念念回道：“我爸，严叔，还有三姨在商场打拼这么多年了，个把斤对他们来说根本就是小意思，至于我，我从小就能喝，在国外这么多年我有一个舍友正好是俄罗斯的比我还能喝，所以，我也挺能喝的！

    “……”唐人不说话了，闹了半天，一直都是自己以为他们喝多了呀！这群人的酒量果然深不可测！

    唐人梳洗完之后，刘湘没多久也起床了，梳洗一番之后，唐人就带着刘湘向众人告辞了，今天他们还要去林雪那儿。

    临走时，唐馨给了个号码给唐人，让他到长沙后打电话给这人，唐馨给他们的礼物，这人会代为转交的。

    两人走后，屋子里气氛顿时变得寂寥起来。

    “走了！这小子最终还是走上了他老子当年走过的路啊！”严沐看着唐人背影消失的地方，面露感慨之色。

    “他到底还是我们唐家的子孙，骨子里面的那股不甘平庸精神是不可磨灭的！”唐浩眼睛里闪烁着光芒。

    “唉，这都是命啊！”唐馨深叹了一口气。“希望他在未来的某一天不会后悔自己所做出的这个抉择！”

    客厅里陷入了一种诡异的平静，唐念念听着三人的话语，在一旁没有说话，她知道唐浩他们肯定知道些自己不知道的事情，而且这事情与唐人有很大的关系，但既然唐浩他们还没有告sù她，唐念念自然也不会去问，不过，既然他们也不避讳自己说这样的话，想必自己知道这一qiē的日子也不远了。

    离开青山别墅，唐人和刘湘两人先打车回家洗了个澡换了身衣服，随后在一同前往林雪的酒吧。

    来到林雪的酒吧门口，两人推门走了进去，林雪和大东他们依旧在二楼录音棚里玩着乐器。看见唐人来了，大东他们一个个都很激动。

    “唐哥，你来啦！”

    “哇！唐哥，你太牛逼了！你那舞跳得可真是……牛逼！”

    “唐哥，你那舞蹈跟谁学的啊！太……牛逼了！”

    一群人将唐人围的团团转，说的全都是跳脱衣舞的话题。

    “别谈脱衣舞，再谈脱衣舞我跟你翻脸了哦！”唐人装作要翻脸的样子，瞪了几个一眼。

    “嘿嘿……行，不说就不说！”

    “哈哈哈……唐哥，你这是害羞了呀！”

    “哈哈哈。”

    一群人跟唐人太熟了，完全不相信他会翻脸，继续打趣道。

    唐人无奈，这时林雪走了过来，道：“你们今天过来是打算告别的喽。”

    “告别？唐哥，你们要去哪？”

    “唐哥，你不是本地人嘛？”

    “湘儿姐，你要回家了？”

    一群人一听说两人是来告别的，顿时七嘴八舌的问了起来。

    “对啊！我们要走了，你们湘儿姐今年过完年明年可就是湘南电视台的一名主持人了！我们明年可就见不到了！”唐人解释道。

    “什么！湘儿姐，明年就是湘南电视台的主持人了？”

    “我去！真假的？湘儿姐，这是什么时候的事啊，没听你说过呀！”

    “厉害啊！”

    “都安静点！”林雪被一群人炒的头晕脑胀的，冷声道。

    听见林雪的呵斥，几人顿时闭上了嘴吧，林雪走到刘湘面前问道：“决定好了？”

    “嗯！决定好了！”刘湘点了点头。

    “行！既然决定好了，那就没什么好说的了，湘南卫视的主持人确实比你现在这份工作好多了！那就祝你一帆风顺了！”

    “谢谢！”

    “那你这是打算跟过去喽？”林雪侧头又对唐人问道。

    唐人耸了耸肩，道；“没办法，嫁鸡随鸡嫁狗随狗喽。”

    “呵！觉悟挺高啊！”林雪笑了笑。

    “必须滴！”

    之后几人又在一起聊了会天，吃了顿饭，就离开了，刘湘将出租屋的钥匙交了一把给林雪让她等过完年搬家公司来搬东西的时候，帮忙开下门，林雪答应了。

    走在回家的路上，唐人发现刘湘的眼眶渐渐的红了起来。

    唐人知道她这是舍不得林雪，但生活就是这样，总是会有离别的一刻的。轻轻的将刘湘揽进自己的怀里，唐人没有说话。刘湘也没有说任何话，只是从她轻轻颤抖的身体，足以看出她此时的心情。

    次日当刘湘起床时，唐人早已起床不见了。

    陵园，gz最大的公墓，唐人此时正捧着四束花站在陵园其中的一座小院子里，这里是唐家的墓园。

    望着眼前的墓碑，唐人将花分别放在了四块墓碑前面，跪了下来，对着每一块墓碑都磕了三个响头！

    “虽然这具身体的灵魂已经换了一个人，但我始终还是继承了他的记忆，所以请让我喊你们一声，爸，妈，爷爷，奶奶！不肖子孙，唐人前来看望你们！”

    “苏醒后这么久都没来看望你们，真是对不住了！”

    “这段时间里，发生了很多事，唐氏倒闭了，大伯也遭遇了人生中最惨痛的一次失败。但我认为这是一件好事。大伯他也终于知道了自己最需要的到底是什么。”

    “对了！爸，妈，你们或许已经知道了，你们已经有儿媳妇了！而且你们的儿媳妇还是个大美人哦！大伯，三姨还有沐爹他们都已经见过了，连改口费都给了！那大红包可是相当厚啊！”

    “这次因为特殊情况，没有将她带过来见见你们，等下次我一定将她带过来见见你们！”

    “至于我呢，我现在是一名小明星，但是我打算创立自己的娱乐公司，我相信在不久的将来，我会是一个时代的标签！”

    “好了！爸，妈，爷爷，奶奶。时间也不早了，我也该走了，今年过年我就不在gz了，我要过去见见我未来的老丈人以及丈母娘！愿你们在天之灵能够保佑我，让我一举拿下她们家的人！”

    “那我走了！再见！”

    说完，唐人就转身离开了墓园。

    唐人走后不久，一个纤细的身影，捧着几束花走了过来，看着四个墓碑前花，唐馨愣了一下，随后露出了一丝欣慰的笑容：“臭小子！”

    “请各位乘客系好安全带，飞机即将起飞，起飞过程中会产生些许震动，请大家不要慌张！”空姐的声音，在机舱里回荡着。

    望着窗外的风景，刘湘的眼睛又红了。这时，唐人的脸靠了上来，轻笑道：“怎么，还是舍不得啊？”

    “嗯！”刘湘擦了擦眼泪，点了头。

    看着刘湘那一脸舍不得的样子，唐人不由笑道：“拜托，我在这里都住了二十三年了，都没向你这样呀！”

    “可是，可是人家就是觉得很伤心嘛！”刘湘小嘴一撅，眼眶里泪水不停转动着。

    “哈哈！好啦！不哭！不哭！！”唐人一边安慰着刘湘的同时，飞机也起飞了，望着离自己越来越远的风景。

    唐人轻声道：“再见了！Gz！再见了！我的故乡！！”