
    飞机上，唐人已经带起眼罩休息了。

    刘湘在一旁默默的看着他，之前听见唐人的低语，刘湘猛然醒悟，眼前的这个男人，为了自己不仅仅放弃了他原有的想法，同时也放弃了生他育他二十三年的故乡。想着，刘湘眼框微红，依偎到了唐人的怀里。

    Gz到长沙的距离不是特别长，三个小时后，长沙机场，唐人和刘湘走下了飞机，一下飞机唐人就开始紧张了起来，毕竟是去见自己的未来岳父岳母，即使上辈子有过经验，但唐人依旧还是有些怂。

    “湘儿，你爸妈应该不是特别严sù的人吧？”在路上唐人对刘湘问道，唐人觉得自己得做好充分的准备，毕竟知己知彼才能百战不殆呀！

    “我妈到还好，我爸可能有些死脑筋，但我想应该不会有太大的问题。”刘湘想了想道。

    “那你爸妈都有哪些爱好呢？”唐人打开手机的备忘录，打算记一下笔记。

    “嗯，我爸平时喜欢写写毛笔字，看看书，下下棋之类的。”

    “哦，喜欢写毛笔字，看书，下棋。”唐人低着头，在备忘录上记着，抬头问道：“那伯母呢？”

    “我妈啊！”刘湘抬着脑袋想了想道：“我妈平时喜欢插花，然后看看电视剧什么的。”

    “还有嘛？”唐人低着头，继续记录着。

    “没有了吧？你问……”刘湘刚转头想问唐人问这么多做什么，就看见唐人非常认真的在对着手机记录着，同时自语道：“插花，看电视剧。”

    “……”刘湘无语，“你在干什么呢？”

    “做记录啊！”

    “你做记录做什么？”

    唐人放下手机，抬起头，一脸认真道：“这叫做知己知彼方能百战不殆！”

    “拜托！你当我爸妈是什么啊？敌人啊！”刘湘对唐人翻了翻白眼。

    “我可没将你爸妈当成敌人啊！我担心的是你爸妈把我当敌人，你想想看，你爸妈二十几年来含辛茹苦，一把屎一把尿的把你养大，还没享到你几天福呢，就被我骗到手了，这他们能忍？尤其是你爸，据我所了解，几乎所有男生去见女生家长，最难过的就是父亲这关？”

    唐人一本正经的对刘湘分析道。

    “哦，为什么啊？”

    “你想啊？是不是有句话女儿是父亲的贴心小棉袄？”

    “对啊！”

    “那你在想啊，现在有个别的男人要从他手里抢走这件已经穿了二十几年的贴心小棉袄，你觉得他会怎么做呢？”

    刘湘歪着头，不确定的说道：“揍死他？”

    唐人浑身一抖，问道：“你之前说你爸是公务员，不会是警察吧？”

    “不是啊！我爸在教育局工作。”

    “呼！”唐人松了口气：“教育局好，教育局好，都是文明人！”

    “……”

    两人回到长沙后，先没直接去刘湘家，唐人为了防止万一，先去刘湘家附近的一家酒店订了一间房间。

    将行李放好，唐人特意换了一身衣服。

    一身黑色西装将唐人健美，挺拔的身材完美的展现了出来，在外面唐人还套上了一件黑色的风衣，以及一条白色的围巾，再配上唐人特意买的一副金框无度数眼镜。一瞬间，唐人的形象从翩翩贵公子变成了一位儒雅俏俊生。在卫生间里对着镜子照了半天，唐人才从里面走出来。

    刘湘在外面等的都有些不耐烦了，等到唐人出来，刘湘刚想说什么，但当看见唐人那一瞬间，刘湘呆住了！

    “怎么样？是不是很惊讶？”唐人对刘湘这幅表情很满意，不由得嘴角上扬起一丝得意之色。

    “你不是不近视嘛？怎么突然戴起眼镜了？”刘湘看着唐人鼻梁上的眼镜问道。

    “哦！这个是没有度数的。”唐人摘下眼睛对刘湘解释道：“前段时间宣传活动的时候，正好有家眼镜的赞助商，我就让他们帮我做了一副，怎么样，感觉还行吧！”

    “太棒了！我相信以你现在的形象，我爸妈一定会喜欢的！”刘湘一拍手喜道。

    “喜欢就行！走！去见我未来岳父岳母去！”唐人将眼镜戴了起来，换了身衣服，唐人觉得自己拥有了一种迷之自信，底气也足了起来！

    可是当两人提着大包小包来到刘湘家门口时，唐人又怂了。

    “湘儿。你觉得我这身形象怎么样？”

    “非常棒！”

    “领带没歪吧？”

    “没有！”

    “眼镜没掉吧？”

    “好好挂着呢！”

    “皮鞋上没有灰吧？”

    “都快亮的刺眼了！”

    “那我发型没乱吧？”

    “相当帅气！”

    “那……”唐人还想说什么，就被刘湘打断了，“那个屁啊！上万人的大场面你都见过了，你还怕我爸妈两个人啊！”说着就拖着走了进去，一进门，刘湘就大喊道：“爸，妈，我回来了！”

    唐人见自己已经进来了，连忙正了正身子，站的笔直笔直的。

    刘湘家是一个类似于四合院的大院子，里面有几座小楼，刘湘话刚喊出来，就从一间正冒着炊烟的屋子里跑出来一个妇人，妇人围着一个围裙，大约四十多岁，脸上有些皱纹，从她那和刘湘有几分相似的神色之中，唐人已经猜测出这位拿着锅铲就冲出来的妇女，恐怕就是自己未来的丈母娘孔琴了！

    果然，当刘湘看见妇女跑出来，连忙丢下行礼激动的跑过去和妇女来了个大大的拥抱，喊道：“妈，我想死你了！”

    孔琴一手拿着锅铲，一手抱着刘湘，道：“哼，你还知道回来呀！我还以为你不要家了呢！”话是这样说，但唐人从她宠溺的语气中可一点都没有听出有指责的意思。

    “嘿嘿。哪能啊！湘儿最喜欢妈妈了！”刘湘抱着孔琴撒娇道。

    “好了！好了！别抱了，妈还穿着围裙呢，别把你衣服弄脏了！”

    “哦！”说着刘湘将唐人拉到了孔琴面前介绍道：“妈，这就是我跟你说过的唐人！”

    唐人非常有礼貌的向孔琴弯了弯腰，说道：“伯母你好，我叫唐人。”

    孔琴在看到唐人的一刻不由一愣，随后立刻反应了过来，道：“你好，你好，我是刘湘的妈妈！”

    “伯母，这是我和刘湘带给您和伯父一点礼物。”

    “唉呀，谢谢！你太客气了，我正在烧饭呢，小唐中午你就留在这儿吃饭啊！”

    “那谢谢伯母了！”

    “没事，湘儿，你带小唐去客厅坐坐吧，东西就放在客厅里，你爸正好也在客厅看电视呢！”

    “唉，好嘞！”

    说完刘湘就带着唐人往中间那座最大的屋子走去。

    唐人对孔琴礼貌的点了点头，道：“那伯母辛苦你了，我就先过去了！”

    “嗯嗯！去吧！去吧！”孔琴脸都笑开花了！

    “呼！”唐人趁着刘湘不注意擦了擦额头上暗道：“拿下一个！”

    同时唐人面露严sù之色看着不远处窗口依稀还有些模糊的身影，低声自语道：“还有一个！”(未完待续。)