
    “爸！”一进客厅，刘湘就向着客厅中一位正在喝茶的中年男子扑了过去。

    “呵呵。丫头，你还知道回来呀！”男子十分宠溺的摸了摸刘湘的头。

    刘湘小嘴一撅，故作生气道：“哼！怎么，你不欢迎我回来啊！”

    “欢迎，欢迎。”男子眼神中满是溺爱。

    唐人看见中年男子的一瞬间就被他那温文尔雅的气质给吸引了，那气质和自己通guò装扮塑造出来的斯文不同，那是一种已经与其融为一体，深入骨髓的气质。

    唐人的瞳孔缩了缩，这关恐怕不好过了！唐人暗想。

    “嘿嘿……爸。这是唐人！”刘湘将唐人拉至中年男子面前介绍道。同时道：“唐人这是我爸！刘子正。”

    “伯父，你好！”

    “嗯！你好，唐人是吧，果然是一表人才！”刘子正对唐人微微点头。

    “谢谢伯父夸奖！伯父，你喊我小唐就行了！”

    “呵呵，行，坐吧！”

    “嗯！”

    坐下来后，刘子正对唐人问道：“小唐是一名艺人是吧？”

    “是的，伯父！”

    “爸，我跟你说哦，唐人现在可是很火的哦！”刘湘在一旁不停地夸着唐人：“苏薇，苏天后你知道吧，她的那首《女人花》就是唐人创作的。还有现在非常流行的那首《离开地球表面》也是唐人创作的哦！”

    刘子正笑着看着刘湘在那边炫耀着唐人的事迹，没有说话。但就是这笑容却让唐人的心突然一紧，唐人从刘子正的笑容过感受到了一丝不以为然！！

    “好了！好了！别再夸了，在夸你男朋友就要上天了！哈哈哈……”刘子正打断了刘湘的话。

    “什么叫夸呀！这是事实！”刘湘小嘴一撅，强调道！

    “对！对！对！事实！事实！”刘子正无奈的点了点头！

    “对了！小唐，你父母是做什么的？”刘子正突然问道。

    “哦，他们之前是开公司的，三年前一起车祸里去世了！”唐人眼神有些黯淡。

    “不好意思，是我唐突了！”刘子正也没想到唐人的父母已经去世，同时看了眼刘湘，这事她可没跟自己说。

    “没事！都过去这么久了，我早就看开了！”

    “嗯，那你除了是一名艺人以外，还在经营一家公司喽！”

    “没有，三年前的车祸我也受伤了，公司一直都是交给我大伯和我干爹打理的，前段时间，公司已经彻底宣布破产了！”唐人非常淡定的回道。

    “那你就一点都不心疼？”刘子正见唐人如此淡定不由问道。

    “不啊，我家的情况有些复杂，公司倒闭了反而是好事！”

    “哦？倒闭了反而是好事，看不出来小唐你看的挺开的！”

    “正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。是福是祸有的时候确实不是我们所能预料的！”

    唐人说出这句话之后，刘子正一愣，随后道：“你刚刚说什么？”

    “啊？我说是福是祸有的时候确实不是我们能预料的？”唐人不解。

    “不对，前面一句！”

    “额……”唐人突然有些明白刘子正为什么会这般了，无形装逼，最为致命啊！唐人心中暗叹一声。

    “伯父，你想听的是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。这句嘛？”

    “祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。好一个祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。看不出来，小唐对古文竟有如此造诣！”

    “没有，没有，伯父过誉了！”总算摸到你的脉门了，唐人心想。原来你喜欢这手啊！

    “年轻人懂礼数，知谦虚，很好！很好！既然小唐能说出如此具有古风的话语，想必对古诗词也略有研究吧？”刘子正露出一丝莫名的笑容。

    “研究算不上，只是偶尔会自己琢磨琢磨！”唐人谦虚道。

    “既然如此，那伯父考考你如何？”刘子正的笑容更甚了。

    “可以一试！”唐人本就是为了讨刘子正欢心而来，当然不会扫刘子正的雅兴，再说自己之前都说了自己只是偶尔瞎琢磨琢磨而已，答不上来也很正常。

    “好，那我就出题了，题目很简单，艺人在古时被称为戏子，你就以戏子为主题作一首诗即可！”刘子正出完题后，再看唐人的目光已经变成了戏虐了！

    而唐人在听完刘子正的题目后，脸色也变了，“原来在这儿等我呢！”唐人嘴角扯了扯。

    戏子，古称犹怜。其名已经不恭，优者，调戏也。与娼妓，奴婢皆为下等人。在古时，戏子是属于最为低等的奴隶，没有人生自由，如物品牲畜一般可以任由买卖。是主人的私有财产，生杀予夺全凭主人处置。

    唐人不相信刘子正不知道戏子其中的含义，他说艺人在古时被称为戏子，其实也就是说唐人你只是一个下贱的戏子而已。

    “呵呵。”唐人笑了。

    “怎么，小唐已经想出来了？”刘子正面上笑容不变依旧是那般，只是在唐人眼中显得那么令人作呕！

    “想出来了！”唐人冷笑一声，答道。你不是让我以戏子为主题作一首古诗嘛，行啊！我作！你不是觉得自己清高嘛？呵呵……我倒是想看看你这个我这个戏子作的诗，你能不能理会的了！

    “哦。小唐果然有大才之人，请！”刘子正眼中戏虐的神色更甚了，一个戏子而已，还真以为自己是大家了！

    唐人自然看见了刘子正戏虐的神色，心里冷笑了一声，唐人道：“伯父，这首诗，诗名为琵琶行，篇幅较长，还请伯父挺仔细了！”

    接着唐人朗声道：“

    浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。

    主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。

    醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。

    忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。

    寻声暗问弹者谁？琵琶声停欲语迟。

    移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。

    低眉信手续续弹，说尽心中无限事。

    轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。

    沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。

    自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。

    十三学得琵琶成，名属教坊第一部。

    曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒。

    五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。

    钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。

    今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。

    弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。

    门前冷落鞍马稀，老大嫁作商人妇。

    商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。

    去来江口守空船，绕船月明江水寒。

    夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。

    我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！

    我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。

    浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。

    住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。

    其间旦暮闻何物？杜鹃啼血猿哀鸣。

    春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。

    岂无山歌与村笛？呕哑嘲哳难为听。

    今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。

    莫辞更坐弹一曲，为君翻作《琵琶行》。

    感我此言良久立，却坐促弦弦转急。

    凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。

    座中泣下谁最多？江州司马青衫湿。”

    “伯父，不知小子这首诗作得如何？还请伯父指教！”一诗念完，唐人面带笑意对刘子正拱了拱手，谦虚道。

    刘子正没说话，唐人抬头看着刘子正那副不可置信的眼神，以及微微颤抖的双手，嘴角轻轻上扬，心中暗道：“哼，双杀！”(未完待续。)