
    作为今日的主角，唐人的微博博自然是所有人关注的焦点，无数网友，粉丝以及唐人的那些朋友都想知道唐人在知道自己升级后，会是怎样的表xiàn。

    “叮～”那些设置唐人为特别的关注的人们都听见了这一声提示音。

    唐人发微博博了！

    “唐人发微博博啦！！快来看啊！！”

    “什么？！这么快？”

    “唐人看来还是挺关注自己排名的呀！”

    “我还以为要到晚上呢！”

    “也有可能是别人告sù他的吧！”

    “嘿！管他呢！我去看看唐人发了什么，好期待啊！”

    “是啊！会不会又写了一首歌啊！”

    还没有看见唐人的微博博，大家都已经非常期待了！

    “哎呦，不错哦！”

    人们愣住了。

    “就没了？”有人问道。

    “额……”有人无语。

    “哎，哟，不，错，哦。一，二，三，四，五。五个字！尼玛！这么具有历史性的一刻，他竟然只回了五个字！”

    “错！还有两标点符号！”

    “……”

    “为什么我感觉到了一种浓浓的敷衍的味道！”

    “难道他就一点也不激动？”

    “应该是激动的吧！”

    “哈？你怎么看出来的？”

    “你们看哦，他最后用的是惊叹号！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “为什么瞬间感觉有点泄气了呢！”

    “对啊！我也这样觉得，我正踌躇满志的打算顶贴呢。这怎么都有点提不起劲的感觉啊！”

    “哎呦，不错哦！不错泥煤啊！你特么都破纪录了当然不错！”

    “妈蛋！你这成绩都只能算不错，那特么不是没人敢说自己好了！”

    “嘿！你们这样一说，我突然觉得自己貌似有点动力了呀！”

    一时间，唐人的微博博又火了，点赞数最多的两天微博博评论分别是：“不错你妹啊！”以及

    “哎呦，不错哦！”

    家里，唐人正在和孔琴商量买房子的问题。

    “你的意思是你打算在长沙买一套房子？”孔琴有些诧异的看着唐人。

    “嗯，是啊！”唐人应道。

    “嘿，那多浪费钱啊，反正以后你们都要回ｇｚ的，来长沙住我们家里不就行了，反正我们家屋那么多。你省点钱，到时候在ｇｚ买个好一点的房子，ｇｚ可不比长沙那地儿的房价可是死贵死贵的！”

    “好丈母娘啊！”唐人见孔琴这般模样有点感动，只是听孔琴的话，唐人有些疑惑，她好像不知道刘湘要留在长沙呀！

    这时，刘湘出声了：“妈。我不去ｇｚ了。”

    “嘿，傻孩子，怎么说话呢？”孔琴瞪了一眼刘湘。

    “伯母，湘儿确实不用去ｇｚ，我来长沙！”唐人对孔琴解释道。

    这下不仅孔琴惊讶了，刘子正也有点吃惊：“小唐，你不是ｇｚ人嘛，不回去没事？”

    “没事的。我的工作决定了我的自由性比较强，在哪都是一样的。”唐人道。

    “那你在ｇｚ的工作怎么办呢？”孔琴对刘湘问道。

    “嗯？”这下轮到唐人惊讶了。“怎么办？不对呀，刘湘不是说她家人帮她找好工作了嘛？”

    刘湘见唐人一脸狐疑的看着自己，连忙解释道：“没事，那边的工作我已经辞了，我之前把我的简历发给了大伯，大伯说他们台有个主持人的位置适合我，让我过年就可以去上班了！”

    “嘿！你这丫头，这么大的事，你怎么不跟我们商量商量呢？”孔琴皱着眉对刘湘说道。

    刘子正此时脸色已经黑了下来，沉声道：“你现在长大了，翅膀硬了，还学会先斩后奏了是吧！我有没有跟你说过凡事都要靠自己去争取，不要什么事都去找关系走后门！”

    “爸，我没有走后门，我真的是交了简历的！”刘湘向刘子正解释道。

    “你那些花花肠子，别在我面前使，就你的简历能通guò湘南卫视的审核，还正好有个主持人的位置适合你，有你大伯在，什么时候都正好有！”刘子正一脸严sù的盯着刘湘怒道，此时的他脸上虽无怒色，但却给人一种非常强大的压迫感。

    这种压迫感，绝对不是寻常公务员能有的，看来自己这位未来老丈人，不寻常啊！唐人心想，还有刘湘的大伯，那不就是刘伟的老爹嘛，听刘子正的意思，这人在湘南台地位挺高啊！

    “爸，你这人怎么这么迂腐呢！”刘湘一时心急，说道。

    一听刘湘说这话，唐人眼皮跳了跳，“完了！”

    果然，刘子正听见刘湘说他迂腐，顿时大怒。“放肆！你在跟谁说话！”

    刘湘看着脸红脖子粗的刘子正，知道自己刚刚说话没注意，真把自己老爹给惹生气了，顿时不说话了。

    “嘿！嘿！别生气！别生气！湘儿，这不是一时嘴快嘛，又不是故意的，你生那么大气做什么！”孔琴连忙过去劝说刘子正，同时对唐人使了使眼神。

    唐人会意，连忙说道：“那个，伯母，我刚来长沙对这里还挺好奇的，那个我让湘儿带我出去逛逛啊！”说着，就拉起一脸委屈的刘湘，向外走去。

    “行，别玩的太晚啊！早点回来吃晚饭。”孔琴对唐人暗自点了点头，小伙子，挺机灵。

    “唉！知道了！”唐人回道。

    走出家门，唐人对刘湘问道：“湘儿，这到底怎么回事啊？你没跟你爸妈说，你要去当主持人的啊？”

    刘湘轻叹一口气，拉着唐人的手，闷闷不乐道：“唉，我就猜到会是这样，才不敢跟他们说的。”

    “哈？”唐人不解。

    刘湘看了他一眼，解释道：“还不是因为我爸嘛。我爸思想太顽固了，他一直都认为凡是要靠自己，靠托关系，走后门都是旁门左道，所以他才会生那么大气。”

    “额。你的意思是你找了你大伯进了湘南台当主持人，你爸觉得你靠走关系才进去的是吧？”唐人问道。

    “嗯。”刘湘点了点头。

    “那你就跟你爸说，虽然是找了你大伯，但你的条件也非常优越啊！不然也不可能会这么轻松进入选啊！是吧！”

    刘湘苦笑一声：“他不会相信的！”

    “为啥？”唐人问道。

    刘湘看了他一眼，道“因为我大伯是湘南台台长。”

    “what？”唐人懵了！“刘伟他爹是湘南台台长？”

    刘湘点了点头。

    唐人想了想刘伟那纯粹小**丝的样子，也不像是官二代啊。

    刘湘看唐人有些懵的样子，不由笑道：“是不是觉得刘伟不像是官二代啊！”

    唐人点了点头。“这真看不出来！”

    “呵呵，那你猜我爸是什么身份？”刘湘对唐人笑问道。

    “额。你之前说你爸是教育局的，你爸不会是教育局局长吧？”唐人不确定的问道。

    “不是。”刘湘摇了摇头。

    “呼！那就好！”唐人轻舒了一口气，不是就好，要真是教育局局长，那自己以后就得悠着点了，只是接下来刘湘一句话让唐人那口气还没来得及吐完就又收了回去。

    “我爸是省教育厅副厅长！”

    “嘶！！”唐人倒吸一口凉气。(未完待续。)