
    唐人和刘湘就站在离刘湘家不远的马路上闲逛着，唐人牵着刘湘的手显得有些心不在焉。

    他还没从刘湘这么牛逼的身世中缓过来，他本以为刘湘家也就是普通的公务员家庭，谁知道他爸竟然是省教育厅副厅长，妈蛋！这身份有点吓人的啊！

    其实这也不怪唐人，刘湘来之前只是告sù唐人他爸是在教育局工作的公务而已，而且谁能想到一个堂堂省教育厅副厅长会住在这么一个大院子里呢！怎么也得是一栋大别墅或者是一座小洋楼才符合他的身份呐。

    不过唐人通guò刘子正对刘湘这件事的态度以及住的地方也知道了自己这位未来岳父不仅仅是一位大官，而且还是一位有原则的大官。

    “那现在要怎么办？”唐人对刘湘问道。

    “先逛会儿吧，我爸这人就这个脾气，待会儿我回去给他道个歉就没事了。”刘湘甩了甩牵着唐人的手回道。

    “那你去湘南台的事呢？”

    “哦，那个啊，不管啦，我大伯都安排好了，我妈也没有意见，我爸他一个人反对又没什么用！”

    “额……好吧。”唐人看刘湘一副他能奈我何的样子，苦笑了一声。

    “嘿嘿。”刘湘对唐人俏皮吐了吐舌头，两人就这样手牵着手一起逛马路了。

    “嘀！”“嘀！”“姐，姐夫！”唐人和刘湘正聊得开心呢，突然一阵车喇叭声响了起来，刘伟的声音传了过来。

    两人顺着声音望去，只见一辆黑色奥迪正停在路边，刘伟正冒着一个头在驾驶位上对着两人挥手。

    “嘿！小子，你可以啊！都开起来啦！”唐人牵着刘湘的手走了过去。

    “嘿嘿，这不是我的，是我爸单位的，姐夫，你不在家陪二伯和二伯母联系联系感情跑外面来做什么呀？”刘伟问道。

    唐人指着身边的刘湘笑着打趣道：“还不是你姐把你二伯给惹生气了，你二伯一生气就把我两逐出家门了！真狠心啊，这么冷的天，就这样一人一脚把我两给踹出来了，我都有些怀疑你姐是不是你二伯从垃圾桶里捡来的了！”

    唐人刚说完，车后的窗户突然放了下去，一位中年男子看着唐人笑道：“这点你放心，我可以保证，湘儿绝对是他爸亲生的！”

    “大伯！”刘湘一看见中年男子，连忙叫道。

    “额……”唐人瞬间呆在了当场，卧槽！为什么后面会有个人！大伯？刘湘喊他大伯，那不就是说这人就是刘子正的大哥，刘湘的大伯，刘伟的老爸，湘南台的台长！啊！我完美的形象全毁了！！

    刘伟自然看出了唐人的尴尬，连忙说道：“姐夫，这是我爸，刘子刚！”

    “呵呵。你就是唐人吧？”刘子刚在车里对唐人露出了和善的微笑。

    “嗯，你好，伯父！”唐人回道。

    “哈哈。果然是一表人才，也别喊伯父了，就跟刘湘一样，喊大伯吧！”刘子刚笑了笑，对唐人他还是比较满意的。

    “谢谢大伯夸奖！”唐人立刻改口。

    “行了，外面冷，上车说吧！”

    “唉？大伯，你没事吗？”刘湘问道。

    “没有啊！我们本来就是要去你家的！”刘伟接道。

    “哦。”两人一听刘子刚本来就是要去刘湘家的，也不客气，坐上了车，刘湘做到后面陪刘子刚，唐人自觉的做到副驾驶上。

    “现在说说吧？怎么惹你爸生气了？”刘子刚宠溺的摸摸了刘湘的头问道。

    “唉。”刘湘轻叹了一口气，将之前发生的事跟刘子刚说了一遍。

    刘子刚看了眼刘湘，道：“湘儿，你太不懂事了，你爸什么人脾气你不知道嘛？你怎么能说他迂腐呢？”

    “我知道呀，我当时不是被他给气到了嘛，一时口快才说出来的。”刘湘低着头委屈的轻声道。

    “行了！没事，这事大伯来跟你爸说，你待会儿也跟你爸道个歉。”刘子刚对刘湘柔声道。

    “哦！”刘湘点了点头。

    “行了，小伟，开车去二伯家。”

    “好的。”

    唐人他们本来就没走多远，刘伟开着车转了个弯就到了。

    走进去，唐人还听得见孔琴在客厅里劝着刘子正。

    “大伯。”刘湘看了眼刘子刚。

    刘子刚对刘湘笑了笑，道：“走，跟我进去。”说着就带头走了进去，刘湘也跟了进去，唐人刚想进去就被刘伟跟拉住了：“姐夫，咱就别进去了！待会儿可能场面会有点劲爆！”

    “啊？”唐人楞了一下，不过也没跟进去。

    两人就在院子里聊着天。

    “嘿，你小子可以啊，闹了半天你还是个官二代啊！”唐人对刘伟打趣道。

    “姐夫，你就别拿我开玩笑了，你看我像一个官二代嘛？我就是个丝啊！你应该知道我二伯是什么人了吧？”刘伟对唐人问道。

    “嗯。”唐人点了点头。

    “那如果我告sù你，我爷爷也就是我爸和我二伯的父亲，曾经是中央的一名将军你会相信嘛？”刘伟一脸得意的看着唐人问道。

    “将军？！”唐人又一次懵逼了！“真假的？”

    “真的。”刘伟点了点头，道：“我爷爷真是一名将军，我爸和我二伯从小就是在部队大院长大的，爷爷对他俩的要求从小就非常严格，经常对他们说，权力越大的人就越是要自律，因为在你身后有无数人正等着你犯错，时刻准备着把你拉下来，一旦你被拉下来，那下场就是粉身碎骨。所以我爸和二伯两人对我姐还有我都非常严格，不过也还好，基本上除了不惯着我们，不乱给我们钱花，其他的跟普通家庭没什么区别。”

    唐人静静地听完了刘伟的话，出声道：“你爷爷是一名非常出色的军人！”

    “我也是这样认为的！”刘伟认真道。

    这时，从客厅里传来了剧烈的争吵声，还有拍桌子的声音，唐人一听吵起来了，连忙转身想要前去制止，却被刘伟拉住了，刘伟苦笑道：“没事的，这是他们的老习惯了！”

    “啊？”唐一脸诧异的盯着刘伟道。

    刘伟耸了耸肩道：“你等着看吧！”

    果然，不一会儿，客厅里就安静了下来，孔琴走了出来，对两人道：“行了！事情解决了！你俩进来吧！”

    唐人惊讶的看着刘伟。

    刘伟撇了撇嘴道：“习惯就好！”未完待续