
    “升了？”唐人眨巴眨吧眼睛，“这么快？”

    “这就升了？”孔琴也是一脸的不可思议。

    “哈哈！看来今天我们是双喜临门啊！”所有人中就刘子正最为淡定了，刘子正对唐人非常看好，升一个b级明星而已，有什么可惊讶的。

    “来来，让我看一下。”唐人拿过刘湘的手机，只见级艺人一栏中原本自己第一的位置已经变成了之前b级艺人方圆，而自己则是取代了他成为了b级艺人中的最后一位，再看一下两人的人气值，方圆依旧是两万一千点，而自己的上面显示的却是两万一千零五点。虽然只是五点，但已经足够超过方圆了！

    “呵呵，确实是升了。”唐人也笑了，这确实是一件比较令人开心的事。

    刘湘见唐人一副淡定的样子，不由问道：“你不激动嘛？”

    “还行！”唐人将手机还给了刘湘。

    “额……”刘湘看唐人这幅样子也不知道该说什么了。

    孔琴这时问道：“那你这个到了b级之后，有什么好处嘛？”

    “嗯，可能演出费会高点吧。”唐人想了想道，“毕竟是b级了！”

    “哦，还有别的吗？”

    “嗯，没有了。”

    “那也就这样啊！”

    “是啊！所以说还行！”

    刘湘听着两人对话，顿时无语，拜托！这可是b级艺人啊！娱乐圈有多少b级艺人啊，哪个走在街上不是被人围追堵截的，怎么到了这两人嘴里怎么听怎么像大白菜呢！

    “哈哈，行了，升个b级艺人而已，又不是大不了的事，吃饭，吃饭！”刘子正向几人吆喝道。

    “嗯，嗯，吃饭，来，小唐，你多吃点千万别跟我们客气啊！”孔琴顺手夹了一块排骨给唐人。

    “谢谢伯母！”唐人连忙道谢。

    刘湘看着这一大家子人，不由得对自己产生的怀疑，自语道：“难道真的是自己大惊小怪了？”

    艺人评级系统身为这个世界上最为权威的系统，自然是有自己的官方微博博的，关注他的人也非常之多，无数大咖，大碗也都关注了他。只是他除非是一些特别的事否则是不会发微博博的。然而就在唐人升级到b级艺人的同时，艺人评级系统发布了一条微博博。

    “史上最快升级为级艺人的人：唐人！唐人于2014年八月二十号以女人花作词人作曲人入选艺人，于2015年一月十四号成功升级为级艺人，共花时146天！！”

    此微博博一出顿时整个娱乐圈都震惊了！

    “卧槽！评级系统竟然为了唐人发微博博了！”

    “史上最快升级为级艺人的人！牛逼啊！”

    “146天！五个月都没到！这也太夸张了点吧！”

    “尼玛！这速度也是没谁了！”

    “不对啊！我觉得唐人在女人花前就有名了呀，他不是还有个爱情买卖嘛”

    “哥们儿，你在逗我吧！爱情买卖也能算啊！你当评级系统是什么啊！”

    “艺人评级系统官方微博博？我什么时候关注的啊！”

    “我也不知道我什么时候关注的。”

    “等等哈，我来看看艺人评级系统上一条微博博是什么？”

    “别看了，兄弟，我刚刚看过了，上一条微博博时去年过年的时候发的春节祝福！”

    “一年没发微博博的艺人评级系统竟然会为了唐人特意发一条微博博？”

    “你没看到上面写的嘛！史上最快升级为级艺人的人！”

    “史上最快！太牛逼了！”

    “

    146天，146天就能从级艺人冲到b艺人！尼玛吊炸天！”

    同时感到惊讶的并不仅仅是观众们，许许多多的明星们也都看见了这条微博博。

    李赫家，李赫正在用电脑看视频，突然系统提示微博博有特别关注的人微博博更新提醒，李赫一时好奇点了进去，紧接着李赫的脸就黑了下来。史上最快升级为级艺人的人：唐人！！

    “唐人！！”李赫几乎是咬牙切齿的喊出了这两个字！“哼！最快又如何！始终是b级艺人最后一名！唐人你等着！早晚有一天我会狠狠的将你踩在脚下！”

    一个片场，陈锋也正在看着这条微博博，“呵呵。果然，当初我做的决定是对的，史上最快！从级到b级只花了146天，啧啧啧，这速度也太恐怖了！看来我们也得加加油了！”陈锋看完后点击了转载。

    同时点击转载的并不仅仅是陈锋。

    刘华转载并回复道：“老弟，你可以的！”

    苏薇转载并回复道：“恭喜！！”

    柳希转载并回复道：“这就到b级了？我混了这么久都没有升到级，看来我也要去研究研究跳脱衣舞了！”

    管豹转载并回复道：“哈哈哈，脱衣舞没白跳啊！”

    天海官方转载并回复道：“恭喜，本以为冷夜寒城上映后，你才会升为b级，没想到你在这之前就升级了，相信等电影上映后，你的人气会在次暴涨的！！”

    海莹音乐转载并回复道“恭喜！咱们华语金曲奖颁奖典礼见！”

    组合也转载了。

    宋宝也转载了。

    邵阳也转载了。

    上海卫视转载了。

    京城卫视转载了。

    浙江卫视转载了。

    湖南卫视也转载了。

    甚至就连江苏卫视也不列外。

    而唐人如此迅猛的升级速度也令唐人的成名之路变成了许许多多娱乐经济公司研究的对象。可是当他们的研究结果出来时，所有的人都露出了一丝无奈的苦笑。

    唐人的成名过程中伴随的都是非常优质的作品，女人花离开地球表面咸鱼朋友无一列外都是经典之作，这些歌曲给唐人带来了大量的人气，冷夜寒城更是将唐人最大程dù的曝光在了人们的视野中，完美的形象俘获了大片粉丝。超级访谈上大跳脱衣舞，更是让他从高冷男神瞬间转变成了逗比男神经，让许多本身对他不感冒的人都不由得开始关注他。

    许多大型的娱乐经纪公司，如果是真想做的话，也并不是做不到，但所花费的代价实在是太大了，将如此多的资源花在一名新人身上简直是疯了！然而唐人仅仅只靠自己一人就做到了，这其中自然有苏薇，刘华还有天海一些关系，但其核心还是唐人本身那逆天的条件。

    甚至有一位资深的经纪人给出了这样的评价：“一名艺人无论是拥有唐人的颜值亦或是唐人的才华，他都可以大红大紫，当这两者集中在一个人身上的时候，一位天王即将诞生！”未完待续