
    “小唐，你是哪里人啊？”

    “。”

    “小唐你今年多大呀？”

    “23.”

    “小唐你有房子没？”

    “还没买。”

    “打算买吗？”

    “肯定的！”

    “小唐你有车没？”

    “还没买。”

    “打算买吗？”

    “必须的！”

    饭桌上，孔琴也在不停跟唐人聊天，只是她聊得内容大多都跟比较现实，有房没？有车没？比之刘子正先前的试探，唐人还是比较喜欢回答这样的问题，简单，实在啊。

    “小唐，像你们这样的大明星，一年的收入想必不少吧？”孔琴向唐人问道。

    “额……这个。”唐人有些尴尬。这个问题有些敏感呀。

    “妈，你问这个问题干嘛呀？”刘湘小声的对孔琴埋怨道。

    刘子正也出声了：“你这个问题唐突了。”

    “怎么？我问一下我未来女婿的收入情况都不行啊？”孔琴瞪了两人一眼。

    “伯母，我去年的收入大概是在两百多万左右吧。”唐人如实交代道。

    唐人本以为孔琴会惊讶一下，没想到孔琴确实惊讶了，但却是惊讶的对唐人说道：“这么少？”

    “这么……少？”唐人眨了眨眼睛有些无语。

    “我看那些大明星一个个出场费一个个动不动都上几十万上百万的，你这去年又是写歌，又是参加演唱会，又是拍电影的，就这么点？”孔琴很是不解。

    “……”唐人有些无语，解释道：“那个伯母，我正式出道才不到一年，目前仅仅只是一名级艺人，出场费确实是不高。”

    “才级艺人？不会吧，你现在这么火，这小半年来几乎天天都能看到你上电视啊！怎么说也得是个b级吧！”

    刘子正也不是很理解，“你们娱乐圈的评级系统我不是很了解，但界的评级系统我还是略知一二的，以你现在的曝光绿和人气还有作品而言，级是不是有点低了！”

    “伯父，伯母。娱乐圈的评级系统和界的评级系统是不一样的，界的评级系统主要是靠作品的销售率来定位的，而娱乐圈则是靠人气值，人气值这种东西很飘渺，需要通guò多方面的因素来鉴别，就比如说打个比方，有三个人嘴里都说喜欢我，支持我，但其中只有一个人买了有我写的歌的专辑，或者在网上下载了我的歌，听了我的歌。其他两个人则是通guò那个人来听我的歌，这样子的话只能算是一个人气值，至于其他两个是不算的。所以说娱乐圈艺人的等级含金量非常高。”唐人像两个人解释了下。这其中的区别。

    “那这和界的评级系统有什么区别吗？不都是靠作品的销售率嘛？”孔琴问道。

    “当然有，界的作品都是实体书籍，卖出一本是一本，这个是实打实的，但娱乐圈不是，就比如我的那首咸鱼，我就一直放在我的微博博上，也没发布在别的地方过，那这个人气值是不是就是看看我微博博上这首歌的点击率和下载量呢？“”并不是，因为还有很多人将这首歌下载了下来投放到别的网站上去，很多人也可以通guò一些音乐网站或者搜索引擎直接下载，通guò这些渠道获得数jù才是最后的人气值，而且其中还不乏有一些刷数jù的人，所以娱乐圈艺人升级所需要的人气值是一个相当恐怖的数jù，同时这也证明了它的含金量相当之高，因为它并不是针对某个人而是针对整个娱乐圈，你现在所经历过的，别人也经历过。”唐人仔细的说明了下两者之间的区别，这些话也是以前刘华对唐人说的，不过这也不是什么秘密，基本上娱乐圈的旧人们都知道这其中的区别。

    “哦。”刘子正和孔琴微微点头，两人都不是蠢笨之人，经唐人这么一点拨，都了解了其中的道理。

    “那你估计你什么时候能够升上级呢？”孔琴又问。

    “应该就在还要过段时间吧。”唐人想了想，说道“我在级第一上面待得时间已经蛮长的了，和b级最后一名差距也在缩这段时间的几个综艺秀应该也能给我涨不少人气，而且就算这段时间升不了级，等冷夜寒城上映之后，到b级是肯定的！”

    “那你现在人气值有多少啊？”

    “额。不是很清楚唉！”

    “等下，我搜一下哈！”刘湘连忙掏出手机开始登录评级系统，搜索唐人的人气值，“哇！！唐人，你快超过b级最后的一名了！”刘湘激动道。

    唐人耸了耸肩，不以为然：“很早之前就快要超过了，上面的数jù是压缩的，真正要超过去还是要一点时间的！”

    “哦！是嘛！来让我看一眼。”孔琴将头凑了过去，问道：“怎么看级和b级人气值差距啊！”

    刘湘指了指屏幕中唐人照片下的一条数jù，道：“这个蓝条就是每个明星的人气值！”

    “哦。这个就是唐人的？我看看哦，两万一千点，也不是很多啊？”孔琴自语道。

    “妈，那你再看一下级第二的呢。”刘湘撇了撇嘴道，

    “级第二啊，我看看哦，一万四千点，嚯，这差的不是一点半点啊！”孔琴有些惊讶，“那b级最后一个人的呢，我看看啊，咦，不对啊？”孔琴脸上露出一丝不解。

    “怎么不对了？”刘子正在一旁边吃菜边问道。

    “小唐，你之前说这个评级系统是按照人气值来给人定级的是吧？”孔琴抬头看向唐人对其问道。

    “是啊！怎么了？”唐人有些好奇。

    “那你和b级最后一名的人气值一样怎么算啊？”

    “啊？！一样了？”唐人一愣。

    “昂！不信你自己看！”刘湘将手机递给了唐人。

    唐人接过来一看，只见自己头像下方的数jù和自己前面一位b级艺人方圆头像下方的数jù显示的都是两万一千点。

    “额。应该没这么快呀？”唐人觉得有些奇怪，前两天的超级访谈播出后，唐人的人气值已经大幅度暴涨了一回，和方圆的差距也从两百缩到了三十，要知道超级访谈可是凭借这期节目一举打破了综艺收视率记录的，这样才仅仅只让唐人涨了一百七十点人气值，可见这个评分系统的严苛程dù了，按照唐人自己的估计，他达到b级时间应该是在非常周末播出后的事情了，不应该会这么快啊！

    “可能是因为数jù压缩，双方差距不够显示出来吧！”唐人看了眼之后，就将手机还给了刘湘。

    “应该吧。”刘湘拿过手机，手不小心在屏幕上划了下，等她打算收起手机关屏保的时候，眼睛无意间瞄了一下手机屏幕，然后整个人瞬间就愣住了。

    “嘿！傻丫头，干嘛呢，别看了，还不赶紧吃饭！”孔琴见刘湘在发呆，不由得拍了她一下。

    “升了！升了！”突然刘湘猛地站了起来，指着手机激动道。

    “什么升了啊！”

    “唐人升了！”

    “……”

    “唐人他升b了！！！”未完待续