
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “大家好，我是湘南电视台主持人，刘湘！”

    仅仅一句话，却让无数人为之惊叹。

    “卧槽！卧槽！卧槽！真的是刘湘！”

    “板砖女神！尼玛！板砖女神真去湘南电视台了！”

    “哇！女神果然不同凡响！好美啊！”

    “这……刘湘真去湘南台啦！”

    “太美了！”

    片子继续，刘湘接着道：“今天我们有幸请到了，创zào了史上从c级升级到b级最快的艺人，唐人。”

    镜头平转，唐人走了出来，笑道：“大家好，我是唐人。”

    “嘿！唐人出来了！”

    “卧槽！为什么看这两人同时出现我总觉得怪怪的。”

    “你也觉得嘛？我也是呀，总觉有哪里不对啊！”

    屏幕里，刘湘对唐人问道：“唐人先生……”

    话还没说完，唐人就笑场了。

    刘湘小嘴一撅，瞪了唐人一眼，道：“你笑什么啊？”

    “没事，没事，你别叫我先生了，就叫我唐人吧。”唐人道。

    “哦。”刘湘点了点头。

    “怎么样？第一次采访是不是很紧张呀？”

    “有点唉。”

    “没事，待会儿放轻松点。”

    “嗯。”

    “台词背熟了嘛？”

    “背熟了。”

    “哦，那我们重新来一遍？”

    “嗯。好啊！”

    “那导演，我们再来一遍！”

    这时镜头切换，一群工作人员正在收拾东西，摄像机都已经没了。

    “导演”正躺在导演椅上睡觉，听见有人喊他连忙站了起来疯狂拍手：“好！好！太棒了！简直太棒了！完美！行了！辛苦你们了！那咱们的拍摄就结束了哦！摄像收……哦，已经收工了呀。那收工了！辛苦你们了啊！”

    说完“导演”将自己的导演椅一跨，就走了。

    留下面面相觑，大眼瞪小眼的两人，这时刘湘一脸懵比的表情，瞬间一变，微笑道；“大家好，我是湘南电视台，主持人，刘湘。想知道更多精彩内容敬请关注本期《非常周末》，拜拜。”

    说完就提着裙子，向导演追去并大喊道：“导演！再给我一次机会吧！！”

    唐人一脸懵比的看着跑去追导演的刘湘，微笑的对着镜头说道：“大家好，我是唐人，想知道这次采访的更多精彩内容，请关注本期《非常周末》在节目的最后我们将带给你们第一时间的报导！”

    说完也追了出去。大喊道“导演，你还没给钱呢！！多少给点啊！实在不行，车费给报销下呀！”

    节目最后，镜头切换，刘湘和唐人一起出现在了镜头上，齐声道：“大家好，想知道这次采访的更多精彩内容，敬请关注本周《非常周末》。”

    “我是刘湘。”

    “我是唐人”

    “我们在这期的《非常周末》等你！拜拜！”

    说完两人手牵手一起走掉了。

    正当所有人都以为，宣传片要结束了时候，镜头上突然从地下颤颤巍巍的伸出了一只竖着大拇指的手！画面往下移，只见先前那名“导演”正鼻青脸肿的躺在地上，旁边还有一块已经碎成两块的板砖以及一顶头部破掉的安全帽。【△網.】导演颤声道：“好！”

    自此整个宣传片全部结束。

    仙洞酒楼内，刘子正看完这段宣传片后，有些诧异看着刘子刚问道：“这是你们的主意？”

    刘子刚笑着摇了摇头：“当然不是，这是小唐的主意。”

    “小唐的？”刘子正不由多看了唐人一眼。

    唐人连忙解释道：“大伯你过奖了，我只是稍微提了一下而已，具体的还是《非常周末》节目组设计的。”

    “爸，你觉得这段片子怎么样啊？”刘湘一脸期待看着刘子正问道。

    刘子正看着自家的女儿，笑道：“这个问题你问我，其实是有点不合适，身为比较正统的教育工作者对于这种娱乐性比较强的东西肯定嗤之以鼻的，这些人就是你们口中所说的老顽固。”

    “啊？”刘湘听着刘子正这有些答非所问的回答，有些不解。

    “呵呵。”刘子正接着道：“我可不是老顽固哦，这个片子单从娱乐性上来说非常棒，对观众们非常具有吸引力，现在的人们都非常喜欢这种新鲜的事物，所以我想这次的反响肯定会非常棒，而且我宝贝女儿那么漂亮，以后的粉丝肯定也会越来越多的。”

    “嘿嘿……老爸，你太棒了！来，我敬你一杯！”刘湘听刘子正夸她，顿时开心的端起酒杯，向他敬道。

    “哈哈哈。好！来陪你走一个！”

    与此同时网上也炸了。

    “唐人！”

    “唐人！！”

    “唐人！！！”

    无数人在这一刻都念叨了一声唐人的名字，这个宣传片的风格实在是太令他们熟悉了，尤其是最后那个镜头里的板砖，更是让他们顿时回忆起埋藏在他们心中的记忆！

    那个夏天，唐人第一次发的搞笑视频。

    那个夏天，刘湘的板砖女神之名开始被无数人笑称。

    那个夏天唐人还只是以《女人花》作词作曲者被艺人评级系统选进c级艺人。

    那个夏天刘湘还只是一名网络主播，

    而如今那个c级艺人已经成为了史上最快速度升为b级艺人的b级大腕，

    那位还只是因为唐人而火起来的网络主播，现如今也已成为了湘南卫视台的主持人。

    时光流转，岁月如梭，尽管两人得身份都发生了变化，但这段宣传片视频却告sù了两人得粉丝们，变得只是我们的身份，我们并没有改变。我们依旧还是我们！

    但这种情xù也只有少数的粉丝们能够感受到。更多人看见这段视频心中所想的只有两字：牛逼！

    “卧槽！太牛逼了！”

    “尼玛！我说我看这两人出现在一起为什么会觉得怪怪的呢！果然这两人在一起就绝对不会正经的！”

    “厉害啊！太厉害了！人家网红拍个搞笑视频都是在网上发，唐人他拍个视频湘南卫视帮他发，卧槽！牛逼啊！”

    “你没看见嘛。这是在帮《非常周末》打广告呢，这广告创意我给满分。”

    “哈哈哈，太6了，唐人不愧是唐人，绝对不是正经的男神！”

    “我怎么觉得，唐人在逗比的路上越走越远了，以前只是网上逗比，这现在当大明星了，在电视上开始逗比了！”

    “唉。我的女神！刘湘，多美的女神啊！被唐人也越带越偏了！”

    “哈哈哈，没错。最后那个板砖，太特么经典了！”

    “我还是比较期待他俩最后的访谈的。”

    “哈哈哈，没错，本来我就挺期待这期《非常周末》的，现在更期待了！”

    “没错！没错！还有一天就放了吧！哈哈哈必须看！”

    “妈蛋！我们公会上周本来打副本的结果打了一半全特么跑去看《超级访谈》了，愣是黑了一个cd啊！刚刚团长发话了，这周放假，全体看《非常周末》去！”

    “哈哈哈，我不会告sù你们我追了一年的女神终于答应跟我去宾馆看这期的《非常周末》了！”

    “妈蛋！我就不信唐人跟刘湘采访还敢说哎呦，不错哦！”

    “哎呦他大爷！我也不信！板砖女神拍不死他！”

    “哈哈，他肯定不敢啊！他要是这样说，刘湘肯定不让他上床！”

    “睡沙发！”

    “睡地板！”

    “跪搓衣板！”

    “跪键盘！”

    “跪巧克力！”

    “哈哈哈哈！！太期待了！！妈蛋！时间啊过的在快点吧！！”(未完待续。)手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。