
    回去的路上，刘湘一脸幽怨的看着唐人，看的唐人都有些不好意思了。

    “湘儿，虽然我长的很帅，但你在这样看着我，我也会害羞的！”

    “哼！你还会害羞？哼！我让你害羞，我让你害羞！”刘湘冷哼一声，说着就对着副驾驶座上的唐人一顿猛掐！

    “哎呦！哎呦！我错了！我错了！疼！疼！”唐人连忙求饶。

    “哪里错了？”刘湘不饶他。

    “哪里都错了！”唐人一副可怜兮兮的看着刘湘。

    “哼！下次还敢不敢了！”

    “不敢了！绝对不敢了！”

    “这次放过你！下次在这样，你就别想上我的床了！”

    “遵命！皇后娘娘！”

    刘伟看唐人被刘湘吃的死死的样子，不由的向唐人投去一丝同情的目光：姐夫！你也不容易啊！

    唐人给了他一个眼神：开车要看前方！

    刘子刚走后座笑着看着两人打打闹闹，身为刘湘的大伯，他自然希望刘湘能够幸福快乐，遇到一个好人家，就目前来说唐人确实是非常合适的人选，而且通guò唐人在看刘湘的眼神，刘子刚也能看出其中的呵护与关怀。

    “哈哈。行了！时间也不早了！湘儿，你打个电话给你爸妈，让他们去仙洞酒楼，就说我请他们吃饭。”刘子刚对刘湘说道。

    “哦。”刘湘应了一声。就打电话了，同时刘子刚也掏出了手机，拨打了一个号码，道：“喂，嗯，你来仙洞酒楼吧。”

    “嗯，湘儿的男朋友来了，今晚我请他们家吃饭。”

    “嗯，行！待会儿我让小伟去接你。”

    挂完电话后，刘子刚对刘伟道：“小伟，你待会儿去你妈单位接她一下。”

    “知道了！”

    湘南电视台，付飞等人在唐人他们走后，还在忙碌着。唐人他们除了拍了一段采访视频以外，还拍了一段宣传视频，付飞等人正在进行剪辑。

    “怎么样了？”赵顺从不远处走了过来，问道。

    付飞眼睛盯着屏幕道：“差不多了。”

    “那我们什么时候，把他们放出去啊！”

    “不急！台长跟我商量过了，老顾今晚会在七点电视剧开始前腾两分钟广告时间给我们，到时候我们将宣传片发出去。

    “呵！广告两分钟！还是七点电视档的！台长这么支持我们，我怎么有点不习惯啊！”赵顺摸了摸耳朵意味深长的说道。

    “我觉得要不是刘湘，台长应该不会给我们这两分钟的。”付飞看了他一眼，笑道。

    “那怎么样？你打算将刘湘招进我们节目组了？”赵顺对付飞问道。

    “呵呵，你觉得呢？台长特意将唐人带过来为我们拍摄宣传片，还安排了两分钟广告时间给我们。不是为了刘湘难不成是因为我俩长得帅啊！”付飞道。

    “可是以台长的为人，应该不是那种公私不分的人呀？”赵顺疑惑道。

    “你太小看我们的台长了。公私不分？呵呵……”付飞拍了拍赵顺的肩膀，道：“你想想看，非常周末是不是现在非常需要这一次唐人的宣传，你再想想看，以唐人和台长的关系，还有唐人和刘湘的关系，唐人能不来吗？而那两分钟广告时间，七点电视档之前本来就是有两分钟广告是来宣传电视台的，台长将那换成我们的宣传片也只是说一声的事而已。”

    经付飞这么一点播，赵顺恍然大悟，惊叹道：“卧槽！果然酱还是老的辣！台长一分钱没花，就可以让我们的宣传效果整整提高一个档次，让我们欠他一个大大的人情，同时也为刘湘铺了路。啧啧啧，这事做的，真是太到位了，这台长要让刘湘进我们组，一点拒绝的话都说不出口啊！”

    “拒绝？为什么要拒绝！刘湘不是挺好的嘛？”付飞道，“通guò超级访谈这件事，我充分感到了我们非常周末老了，似乎有点跟不上时代的变化了，如果在这样下去迟早有一天会被淘汰的，也是时候做出一些改变了！”

    赵顺在一旁看着付飞，默默地没有说话，他知道既然付飞说出了这话想必心里已经有所决定了，同时他也跟付飞有着同样的感觉，非常周末老了，这两年一直都是在吃老本，是时候做出一点变化了。

    晚上六点五十五分，湘南台，非常周末节目组，付飞，赵顺还有叶风正在会议室里盯着角落里的电视机看着，电视里已经被调到了湘南卫视。

    “还有多久？”付飞对叶风问道。

    叶风对着电脑看了下回道：“还有三分钟。”

    “行了！差不多了！发微博博吧！”付飞对叶风说道。

    “嗯！”叶风打开非常周末栏目组官方微博博发出了微博博同时艾特了唐人，刘湘以及湘南卫视的官方微博博。

    此时正在仙洞酒楼吃饭的刘湘突然听到手机一声提示音，拿出手机打开一看，惊喜道：“快看电视，我们的宣传片就要播出了！”

    “哦！是嘛。小伟，快把电视调到湘南。”一名美妇人惊喜的对刘伟说道。她正是刘伟的母亲，刘子刚的妻子，顾晓月。

    “唉。”刘伟应道，同时将电视调到了湘南台。

    一群人就全都盯着电视看着，刘湘戳了戳唐人，让他转发下。唐人点了点头，拿出手机，转发了下同时回复道：“第一次被自己女朋友采访，想想还有点小激动呢！”

    微博博一经发出，顿时引来好多人的关注。好多人都有点莫名。

    “第一次被女朋友采访？唐人女朋友不是刘湘嘛？难道他们又拍视频了？”

    “不对吧，自从唐人拍完冷夜寒城后，就不怎么搞笑视频了呀！”

    “屁啊！你们瞎啊！没看见唐人这是转发的湘南台非常周末的官方微博博嘛！”

    “卧槽！还真是嘿！我来看看哦上面写的啥。”

    “史上最快升级为b级艺人的艺人唐人，第一时间接受我台女神主持人刘湘独家采访预告片！！！”

    “啥玩意儿！唐人接受采访了！”

    “女神主持人刘湘，妈蛋！这不是唐人女朋友嘛！

    同一时间，刘湘的微博博也炸了！刘湘转发的是：“大家好，我回来啦！”

    “卧槽！什么情况！女神去当主持人了？”

    “我台女神主持人刘湘！！真假的？湘儿竟然去湘南台当主持人了！！”

    “难怪呢！难怪湘儿说以后还会见面的！果然这才多久啊就见面了！”

    “我擦！这必须顶啊！”

    “顶！”

    “顶！”

    一时间无数唐人的粉丝以及刘湘的粉丝都点开了链接。

    同时湘南电视台的广告也到了，屏幕变换，只见一身鹅黄色长裙的刘湘，缓缓的走到镜头前，露出一丝笑容，说道：“大家好，我是湘南电视台主持人，刘湘！”未完待续