
    “怎么样？反响如何？”湘南电视台，付飞等人对反响非常关注。

    “非常棒！”叶风激动道。“短短三分钟内我们的宣传片的转载量已经达到五万，而点击量更是达到了八万多。”

    “厉害！”饶是付飞也不由得赞叹道：“这唐人可真是厉害！”

    “不得不说，这人的才华确实令人惊叹，只要是他的作品，就没有不火的呀！”赵顺也在赞叹道。

    “嗯，以唐人跟刘湘以及台长的关系，我想我们以后有合作的地方会有很多。”付飞想想都觉得有些期待。

    这时，突然叶风惊叫道：“卧槽！！”

    付飞和赵顺被他这一嗓子给吓了一跳，赵顺不由骂道：“干什么呢！臭小子！什么事一惊一乍的！”

    叶风指着电脑屏幕一脸激动的对赵顺说道：“老大，你，你快来看！这次我们想不火都不行了！！”

    “什么玩意儿？”付飞和赵顺一脸疑惑的来到了电脑面前，顺着叶风指着方向看去，付飞和赵顺也不由得一愣，同时狂喜！

    “哈哈哈，真是天助我也！！”付飞大笑道。

    “这次真是连老天都在帮我们！刘湘和唐人还真是我们的福星！”赵顺也是不由得赞叹道。

    湘南台视频播出后很快就引起了巨大的反响，网友们都纷纷转载，同时转载的并不仅仅是网友们，还有唐人的朋友们。

    第一个转载的是柳希，他转载并且回复道：“吆呵！可以啊！一段时间没见，这都当上主持了呀！连上节目都是一起了！”

    柳希转载许多网友也多看见了。

    “嘿！柳希转载了呢！”

    “听柳希这口气好像认识刘湘啊！”

    “是嘿！难道唐人早先就带刘湘见过柳希？”

    “对了之前不是有传闻说柳希是唐人的亲家嘛？难道柳希和刘湘有什么关系？”

    “应该不会吧！”

    “卧槽！感觉好像有八卦！！”

    柳希转发完之后海莹官方同时也转发了，并回复道：“恭喜！”

    天海娱乐也转发并回复道：“恭喜！”

    这两家公司官方转发后，网友们倒是没有太大的反应，毕竟他们也知道这两家公司都是跟唐人关系比较好的。人们还是对柳希和刘湘的关系比较关心。

    “嘿，你们说柳希和刘湘到底有没有关系啊？”

    “这个不好说啊，唐人和柳希是好朋友这是肯定的，但是亲家这一说法太概括了，这亲家也可以是唐人那一边的呀。”

    “唐人那一边的？对了，唐人家家室到底如何啊？”

    “不清楚，但听前段时间有狗仔队跟偷拍他经常进出一些高档的别墅区，而且开的好像也是跑车相比家里应该也蛮有钱的吧！”

    就在人们议论纷纷的时候，苏薇也转发了：“湘儿！恭喜！！好好努力，以后有机会上你节目去玩！”

    这下网友们是真震惊了。苏薇也认识刘湘而且看着说话的语气，关系好像还非常不错！

    “我去！这是什么情况？看着情况天后貌似也跟刘湘很熟啊！”

    “我的天，刘湘是苏薇的粉丝这个我知道，但我没想到刘湘会跟苏薇这么熟啊！”

    “有机会上你节目去玩，这特么肯定是好朋友才会说这样的话啊！”

    “还喊湘儿！卧槽！这特么完全是一幅姐妹的语气啊！”

    “我的天！”

    “唐人跟刘湘熟，这个我能理解，刘湘跟苏薇这么熟识什么情况？难道是唐人带着刘湘去见苏薇的时候认识的？”

    “屁啦！就算是唐人带着刘湘认识的，刘湘是做什么的？网络主播。苏薇呢？s级天后，两人身份差了十万八千里，你觉得这两人之间会成为好姐妹？”

    “也不一定啊，说不定苏薇和刘湘眼看眼看对眼了呢，毕竟两人都是大美女！”

    “屁啊！再怎么看对眼身份差距在那里呢！”

    “就是，照你这样说唐人跟刘华的关系也非常好，那刘湘是不是跟刘华也特别熟啊！”

    “嘿！你别小看刘湘，你看人家不久前还是一名主播呢，现在就已经是湘南台的主持人了，你还觉得刘湘仅仅只是一名普通的女主播？”

    “刘湘的资历本来就不差，再加上唐人在后面帮衬，去湘南台当主持人也不是不可能啊！”

    正当网友们激烈的讨论着苏薇和刘湘关系的时候，刘华出来了啊：“哟！弟妹可以啊！这么年轻就当上湘南台的主持了！厉害！对了！有机会一起聚聚，上次欠你的面钱还没给呢！下次有机会换给你哦！”

    “轰！”的一声，网友们全懵了！

    “我了个大靠！”

    “特么的！还真认识啊！”

    “有机会一起聚聚，你们很熟啊！”

    “欠你的面钱？妈蛋！天王竟然还欠她钱！”

    “我觉得我的cpu已经死机了！求求你们来个人告sù我，这刘湘到底是谁！”

    “当红网络女主播。当红b级艺人唐人的女朋友。以及湘南台新进主持人！”

    “你们家当红女主播有可能是著名金牌制zuò人柳希的亲家啊！你们家b级艺人的女朋友当个主持人会有这么大碗还有娱乐公司来祝贺啊！你们家湘南台新进主持人是s级天后苏薇的好姐妹同时还是s级天王刘华的债主啊！”

    “额……我想说那些娱乐公司来祝贺，不就是因为她是唐人的女朋友嘛？”有人默默的发出了一句疑问。结果瞬间就被无数人的口水给淹没了。

    “靠！不要在乎这些细节！”

    “玛德！现在的重点是这个嘛？”

    “能不能专心点！”

    “那谁，你已经被组织开除了！”

    “……”

    所有人都在讨论着刘湘是谁？

    她到底是不是和柳希有什么关系，为什么她一个网络主播能够和苏薇成为好姐妹呢？同时还和刘华的关系也非常不错！还有她为什么能够刚从网络主播离开几天就立刻成为了湘南台的主持人嗯？这其中到底是唐人的原因，还是刘湘自身的原因呢？

    一时间，刘湘到底是谁？这个问题成为了大家的焦点！

    这时候一个所有人都没有想到的微博博转发了唐人的微博博！它就是艺人评级系统官方微博博！

    “……”

    “……”

    “……”

    一阵无言，紧接着网友们全都疯了！

    “我靠！我靠！我了个大靠！艺人评级系统都转发了！！！”

    “我特么没看错吧！真的是艺人评级系统？”

    “天呐！这特么刘湘到底是谁啊！为什么艺人评级系统都特么转载了呀！”

    “刘湘是谁？她到底是谁啊！”

    “玛德！那些狗仔队是干什么吃的？这么劲爆的新闻，他们都不知道的！”

    “卧槽！这刘湘到底是哪路神仙啊？”

    “是谁！！她到底是谁，刘湘她到底是谁！！”(未完待续。)