
    当晚，唐人并没有在刘湘家住下，刘子正在跟刘湘谈完心之后，就用一种“你懂的”眼神一直盯着唐人看，最后看的唐人只好说了声：“时候不早了，伯父伯母我就先回去了！”

    孔琴倒是想让唐人留下来，但唐人哪敢啊，刘子正眼睛直溜溜的盯着唐人，最后唐人留下句：“没事，湘儿今天刚回来，明天还要去湘南卫视上班，我就不打扰了。”在刘子正你小子很识相的眼神中走掉了。

    “唉。”回到宾馆，唐人深深的叹了口气，这情况看来是得尽kuài买房子了。

    又和刘湘聊了会儿天，唐人就睡了。

    第二天一早，唐人就被一阵铃声吵醒了。

    “喂？”唐人迷糊道。

    刘伟的声音传了出来：“喂，姐夫，在哪呢？”

    “啊？我在酒店呢。”

    “你在哪家酒店我去找你。”

    随后唐人迷迷糊糊的将酒店名字和房间号告sù了刘伟，继续倒头去睡了，也不知道过了多久，敲门的声音响了起来。

    唐人神志不清的起床去开门，果然，一身黑色羽绒服的刘伟正站在门口。

    “这么早你过来干嘛？”唐人倒在床上迷糊道。

    “哦，姐，不是去湘南台上班了嘛，我向我爸申请过来带你转转。”刘伟解释道。

    唐人拿起手机看了时间，七点半。不由得翻了翻白眼道：“拜托，这么早！你能不能有点大学生的样子，多赖会儿床啊！”

    “嘿嘿……这段时间一直再帮我爸做司机，所以作息时间有点规律。”刘伟不好意思的笑道。

    “给你爸做司机？你爸平时没司机的？”

    “没有，我爸平时都是自己开车上班的。”

    “……”唐人无语，刘家的自律性真是让人没话说。至少在地球上唐人就没听过哪个领导是没有司机的，哪个领导是按时上班的。

    “行吧！我起床！”唐人看刘伟在旁边也睡不着了。

    梳洗一番后，唐人带上口罩和刘伟出门了，来到前台，唐人又交了一个星期的房钱。

    刘伟看见了不由问道：“姐夫，你还要在这里住一个星期啊？”

    “不然哩，你二伯又不肯让我住在他们家。”唐人无奈道。

    刘伟想了想自己二伯的脾气，不说话了。

    两人走出酒店，刘伟对唐人说道：“姐夫，你在这儿等一下，我去开车。”

    “嗯。”一会儿，一辆奥迪a4l停在了唐人面前，“上车吧，姐夫。”

    “嘿，怎么不是奥迪a8呀！”唐人打趣道。

    “那车是湘南台配给我爸的，除了上班我爸基本上不开的，这车才是我家的。”刘伟解释道。

    “哦。行吧！先去吃饭，吃完饭再带我好好转转。”

    “得嘞！出发！”

    之后，两人一起吃了顿早饭，刘伟就开着车带着唐人开始在长沙市里四处转了，在四处转悠的同时，唐人也在注意着一些比较好的地貌，既然已经决定将公司开在长沙了，自然要对其地貌有所了解。

    两人在长沙转了大半天，经过刘伟的介绍，唐人也对长沙一些比较有名的几个地点有所了解了。接下来，就是正事了。

    “小伟，你下午带我去你们这儿一些信誉比较高的房产中介看一看。”唐人对刘伟说道。

    “房产中介？姐夫，你打算买二手房呀？”刘伟比较好奇。

    “嗯，有这方面的想法，毕竟买新房还要装修，二手房的话稍微弄一弄就可以直接住了，总不能一直住在酒店里呀！”

    “嗯。也是哦，这方面我不太熟，我问问我朋友。”

    “嗯，行！”

    接着刘伟就去打电话了。

    唐人找房产中介最主要的目的不是要买房子，而是想要租一间写字楼，当然如果有比较合适的房子，他也并不介意，毕竟他确实需要一个住处。

    中午吃完饭后，刘伟带着唐人来到了，一家名为安顺中介的房产中介。

    刘伟道：“姐夫，这家是我朋友推荐的几家信誉非常好的中介之一，咱先看看不喜欢的话咱再换。”

    “嗯。”唐人点了点头，两人刚进门就有一位穿着工作服的男子连忙迎了上来道：“先生，你好，请问有什么可以帮到你的嘛？”

    “你们这里都有什么啊？”唐人问道。

    男子露出一丝非常专业的笑容道：“我们这里可以为你提供全长沙最为全面的买卖租凭信息以及最优质的服务。”

    “呵，广告打得不错。”唐人笑道：“那你们这里有写字楼出租的信息嘛？”

    男子一听唐人问写字楼，眼睛顿时亮了，来大鱼了！连忙道：“有！这位先生你真是来对地方了，在我们这里登记的写字楼的信息绝对是全长沙最全面的，而且位置都非常好，价钱也十分公道。”

    “能带我先看看嘛？”

    “可以，没问题，这边请。”男子将唐人带到一间办公室说道：“先生，请你稍等下，我去拿下资料！”

    “行，去吧！”

    男子走出去后，刘伟不由好奇的问道：“姐夫，你不是来买房子的嘛，怎么问起写字楼的事啦？”

    “我打算开一间公司，正好问问你们这里写字楼的价钱，房子先不着急，反正是一个暂时住的地方而已。”

    “嘿！姐夫，真的啊？你真打算开公司啊？我听我姐说过，我还以为你说的玩的呢？”刘伟一脸惊讶的看着唐人。

    这时，先前那名男子手里拿着一大堆的资料走了进来，道：“先生，这里是我们这里的一些写字楼的基本资料，您可以先看一看，如果有您感兴趣的我也可以带您亲自去看一看。”

    “嗯，行！”唐人接过资料就看了起来，然后整个人都不太好了，好特么贵啊！即使唐人知道写字楼会很贵，但没想到会贵成这样子，这上面都是按每平米每个月多少钱来算的，好在唐人带着口罩，别人看不清他的表情，否则男子肯定能看见唐人吃惊的样子。

    装模作样的看了一会儿，唐人基本上已经放弃租写字楼的打算了，位置好一点的基本上都是贵的要死，便宜的唐人也看不上，正当唐人打算放弃的时候，一个资料吸引了他。这上面写着地址位于长沙市中心五一广场中央大厦二十三楼，面积四百五十平方，自带装修，一年租金一百万。太特么便宜了！

    “就是它了！”(未完待续。)