
    “唐先生，请你稍等一下，出租方马上就到。”王杰打完电话对唐人欠身说道。

    “没事的。”唐人非常仔细的看着王杰给他的合同，毕竟一百万对他而言也不是小数目了，唐人可不想在这个时机出什么岔子。

    唐人仔仔细细的看完合同后，暗自点了点头，这家中介的合同做的还是比较稳妥的，双方的条件，与要求都非常合理。剩下的就等那位出租的人过来，签字打钱就可以了，

    过了大约十分钟左右，刘伟待得有些不耐烦了，催促道：“嘿！这人还挺难等啊，这么久还没来。”

    唐人看了眼时间，才过去十分钟，道：“能拥有这么好地段的写字楼，想必也是一位老板，比较忙也是正常的。”

    “多谢唐先生能够体谅，他应该在路上了，很快，很快就来。”

    “嗯，其实我比较好奇的是，你们中介都是直接安排甲乙双方当面交易的？”唐人对于这点比较好奇，因为上辈子唐人再地球上也找过中介租过房子，但都是把钱直接给中介，然后中介把钥匙给他就行了，难道这里流行面对面交易？

    “呵呵，这是依据情况具体情况来看的，基本上都是由我们中介来操办，然后将钱转交给甲方。但也有些例外，因为我们中介将钱转给甲方都是要走规定流程的，所以会有一两天的间隔时间，有些人不想等这一两天，对于这种客户，我们都是安排他们面对面直接交易。”因为唐人要租楼的关系，王杰对唐人的态度异常殷勤。唐人之后问的几个问题，他都给唐人作出了完美的解释。

    一转眼时间又过去了半个小时，刘伟拍着桌子，怒道：“嘿！这老板是在非洲忙，还是在美国忙啊，这么都快一小时了还没来！！！”

    这么久没等到人，唐人也有些生气了，冷声道：“王杰，你要不要在打个电话催一催，这位老板不会是忘了还有这回事吧！”

    “不好意思！非常不好意思，我马上打个电话给他，请你们稍等一下。”王杰连忙给两人赔不是，同时拿出手机拨打了号码，心中暗自发苦：“大爷！祖宗！你特么能不能快点来啊！好不容易有人愿意租你的写字楼，你就不能来早点拿钱嘛！”

    “喂！钱少，你在哪呢？人跟这儿等着你呢？”

    “哎呦！你车抛锚了？好的，好的，没事。”

    “哦，你换了辆车正在赶过来啊！行！我们在这儿等你！好的，您慢点开啊！安全第一！！”

    挂完电话，王杰走到唐人面前谄笑道：“唐先生，非常不好意思，钱老板的车在路上抛锚了，耽误点时间，他正换车往这里赶过来呢，还请再等一下，他马上就到！”

    “呵。”唐人冷笑了一声，没说话。如果不是这个地方对他的诱惑太大了，他根本就不可能还会站在这里跟王杰好好说话，早甩手走人了。

    “呵呵。”王杰尴尬的笑了笑，他从唐人的眼光中看出了一丝嘲讽，很显然眼前这位年轻人已经看穿了自己的花花心思。

    其实之前王杰打电话给那位“钱少”，得到的就一个字：滚！

    那些话都是王杰说出来想拖住唐人的。

    三人又一阵无言的等待，终于在唐人的耐心即将到零的时候，一名穿着名牌西装，戴着一副墨镜，走路有些不稳的年轻男子搂着一名身材火爆，衣着暴露的女子出现了在了门口。

    王杰一看见这人连忙跑了过去：“哎呀，钱少，你总算来了，来来来，我给你介绍，这位是唐先生。”

    男子仰着头，看都不看一眼他，径直走到唐人面前，扯了扯嘴角，不屑道：“就是你想租这里？”

    唐人没想到这里的老板竟是一名年轻人，看其穿着，神态，以及那混身的酒味，唐人心中冒出三个字“败家子”同时也知道为什么自己在说这里的老板不是神经病就是败家子的时候，王杰会露出那副模样，原来还真是一个败家子啊。

    “没错，你好，钱老板。”唐人道。

    “嗯，规矩知道吧？”钱姓男子依旧搂着怀里的女子，仰着头。

    “知道，现金交易，不动这里的格局。”唐人点头道。

    “嗯。”

    “不过，你这办公室实在是太大了，我想在里面摆张床，，应该没什么问题吧？”唐人突然向年轻男子问道。

    男子稍稍一楞，紧接着狂笑不已，露出一副猥琐的表情道：“哈哈哈，很好！小子，你挺在行啊！摆吧！！”

    王杰听唐人这话心中对唐人的印象瞬间变差了，原来也是一个人渣！倒是年轻男子怀里的女子，一脸娇媚的向唐人抛了个媚眼。

    唐人笑了笑，并没有多做解释，：“那钱老板，我们就开始交易吧，你给我个账号，我把钱打你卡上去。”

    “呵呵。没问题。”钱姓男子，从怀里掏出一个钱包，从里面抽出一张卡，递给唐人，正当唐人想去接的时候，男子手一滑，卡就掉到了地上。

    “不好意思，手滑了一下。”男子道。只是从他那骄横的语气，以及嘴角那一丝嘲讽，唐人发现了一些不对劲的地方。

    王杰看气氛突然变得有点僵，连忙上前想捡起卡递给唐人，这时，年轻男子用脚踩住了银行卡，对王杰呵斥道：“谁特么让你捡了，你算什么东西，滚！”

    王杰被年轻男子一顿训斥，顿时变得脸红脖子粗的，但一想到年轻男子的身份，王杰最后还是忍下来了。

    唐人此时的脸色已经沉了下来同时他也有点疑惑，这面前这位男子，自己肯定是不认识的，我到底是哪里得罪他了！

    “去你麻痹！钱磊，你特么给脸不要脸啊！”刘伟从唐人身后走了出来，指着面前年轻男子一顿臭骂。

    唐人这才明白过来，合着是这两人之间有纠葛啊。

    名为钱磊的年轻男子，见刘伟出来了，脸上的嘲讽的神色更甚了，阴阳怪气的说道：“哎哟喂！这不是刘大少爷嘛，一段时间不见，听说刘大少爷考上上戏了呀，厉害啊！你竟然没有死在那边，实在太厉害了！”说道最后钱磊的脸上露出了狰狞的神色。

    “哼，你这种垃圾都还好好活着，我怎么敢先你一步走呢？”刘伟冷哼一声，嘲讽道。

    “呵呵，我是垃圾，不过你刘大少爷竟然带人来租我这种垃圾的写字楼，还等了我这么久，啧啧啧。看来连垃圾都比不上呢！”

    “你特么就没打算卖吧！！”刘伟怒道，之前钱磊走进来的时候，刘伟其实就已经认出他了，他怕坏了唐人的好事，一直都低着头，不作声生怕钱磊认出自己，没想到这钱磊还是认出自己了。

    “呵呵。卖我当然卖，不过既然是你刘公子的朋友，我肯定得给点优惠的是吧？”钱磊眯着眼睛，一脸贱笑道：“只要你这位朋友捡起我脚下的卡，同时从我身边这位美女的胯下钻过去，我不仅给你打五折，而且我还可以让这位美女陪你们一晚上哦，想干嘛就干嘛哦！”

    “哎呀，钱公子，你讨厌啦！”女子轻轻敲打着钱磊的****，娇声道，媚态十足。

    “哈哈哈哈哈！怎么样？刘公子，这个优惠你满意吧！”钱磊放肆的笑着，他对刘伟的恨意太大了，要不是他不敢，他恨不得把刘伟碎尸万段。

    “去你妈的！”刘伟一听钱磊这话，当场就要冲过去揍他。但被唐人拦住了，初来长沙，唐人并不想把事情闹大，虽说刘家的势力也不小，但唐人并不想给那两位长辈添麻烦。

    “行了，既然不想租！那就不租！我们走吧！”唐人对刘伟说道。

    “可是。。”刘伟还想说什么却被唐人瞪了一眼。

    “好吧！”刘伟只好默默的跟在唐人身后往外走了。

    钱磊一看刘伟和唐人竟然怂了，笑的更张狂了“哈哈哈。哟，刘大公子今儿有点怂啊！刘伟，你堂姐也回来了吧，现在还挺火的，嘿！你别说，你堂姐那身材是越来越好啊，长的也好看，气质也好，在床上肯定很爽啊！改天把她带出来大家一起玩玩呗！！”

    “咯噔”刘伟心中一沉，暗道：“卧槽！这下麻烦了！”

    再抬头望去，在前面走着的唐人果然已经停下了脚步。

    “小伟。”唐人的声音传了过来。

    “唉，姐夫。”刘伟此时的心情有点激动。

    “给我打！给我往死里打！”唐人的眼睛红了！！(未完待续。)