
    刘湘家，唐人坐在沙发上拿着手机，对刘湘苦笑道：“这事做的有点恶心人啊！”

    刘湘自然也看见了网上的评论，无奈道：“没办法啊，付导他们这样做也是为了收视率。”

    唐人摇了摇头，心中叹了口气：“这虽是无奈之举，但等观众们回过神了后，肯定会发现一些迷端的，到时候对《非常周末》的口碑想必会有所影响。”

    不过《非常周末》能不能坚持到那个时候还是个问题，毕竟刘子刚已经准备向它动手了。

    节目中，刘湘正在采访唐人：“请问您对这次成为最快升级为b级艺人有什么想说的嘛？”

    唐人微笑道：“非常棒！我也没想到我会这么快就能升级到b级艺人，而且还创造了记录，这个确实是我万万没想到的。”

    网上。

    “嘿！唐人这家伙竟然没有说哎呦，不错哦！”

    “哈哈哈，这可是湘南卫视的采访，他肯定不能说的呀，不然太不正经了！”

    “你想多了，一个在节目上化妆跳脱衣舞的人，能正经到哪儿去。”

    “就是，唐人之所以不敢说完全就是因为这是刘湘在采访，换做别人，呵呵。”

    “哈哈哈，唐人他倒是敢说呢，他也不怕板砖女神一砖头下去。”

    访问继续。

    “那你有什么想对一直支持你的粉丝们说的嘛？”刘湘问道。

    “嗯。”唐人收起了脸上的微笑，神色变得严肃起来，对着镜头说道：“谢谢，非常谢谢一直支持我，陪伴着我的朋友们，真的非常感谢！”紧接着唐人站起了身对着镜头深深的鞠了一躬。

    “谢谢大家，其实我觉得这个史上最快升级为b级艺人的艺人这个荣誉并不应该给我。”唐人坐了下来接着道。

    “哦？不应该给你？那你觉得应该给谁？”刘湘不解。

    唐人笑了笑道：“应该给那些支持我的朋友们，这个奖也应该改成让唐人成为史上最快升级为b级艺人的人！”

    “现在很多人都在夸赞我说：哇！唐人你好厉害啊！你创造记录了！亦或者说，哇！唐人你好牛啊！大家看到的都是我的光辉，却看不见我身后无数默默地支持着我的粉丝们。“

    ”可能他们当中有些人生活并不富裕，却为了支持我而去买专辑，去看电影，买我的海报，没有他们我根本就可能会获得这个荣誉，没有他们我今天也不会坐在这里，没有他们我唐人就是个屁啊！在这里我想说的是：谢谢你们！非常谢谢你们！”

    唐人一番话说完，刘湘默默地鼓掌。而网上唐人的粉丝们都泪奔了！

    “说的太棒了！”

    “唐人，我支持你！”

    “唐人加油！”

    “就凭你这句话我决定了，你永远都是我的偶像！”

    “爱豆太帅了！”

    “朋友！！唐人我们永远都是你的朋友！”

    当然也有些人不屑

    “呵，又是在故意炒作！”

    “就是，用嘴说说而已，又不费力气的！”

    “真恶心，太假了！”

    “就是，演的一点也不像！”

    然而这些声音刚出来就被引来一片骂声。

    “玛德！你说谁假呢？”

    “死喷子，又特么来这里bb！”

    “无脑黑！唐人怎么惹你们，你们谁啊？”

    “就是，这是唐人说给我们粉丝听的，关你们屁事！”

    “不是唐人粉丝的可以滚了！”

    就在大家都在感动的时候，刘湘突然道：“可是你好像并没有出专辑啊，你的那些歌都是在网上免费下载和听的。”

    唐人：“额。。。”

    粉丝们：“额。。。”

    刘湘继续道：“而且你的电影也还没上映，粉丝们也没法去电影院看呀！”

    唐人：“额。。。”

    粉丝们：“额。。。”

    尴尬，非常的尴尬，唐人很尴尬，粉丝们也很尴尬，就连空气中都弥漫着一股非常尴尬的气息。

    “对！但我相信我要是出专辑的话，我粉丝们肯定会去买的！”唐人连忙装作一本正经的说道。

    “买！买！买！肯定买！”

    “玛德！必须买！”

    “我买两张！”

    “两张怎么够！必须买三张！”

    “我买四张！”

    “都别抢了！我要买十张！”

    到最后粉丝们都不是按张来算的了，都是几卡车，几吨来吹了。毕竟他们很尴尬！

    “而且我电影不是马上上映了嘛！我相信！我的粉丝们肯定会去看的，并且肯定不止看一场！我对这部电影有信心，刷一场肯定是不过瘾的，至少得两场！”

    “看！看！看！肯定看！”

    “必须去看！”

    “就是一场肯定不行，必须两场！”

    “两场哪够啊！怎么着也得三场啊！”

    “尼玛！我四场！”

    “草！劳资包场！”

    “奶奶个腿！我包两场！”

    “卧槽！我包四场！”

    “五场！”

    “六场！”

    最后，短短的几分钟内，就已经有人打算买下一个电影院了！

    一些刘湘的粉丝们整个人都看蒙了。

    “卧槽！什么情况？唐人的粉丝们都这么有钱？”

    “天呐！都要为唐人买座电影院了！这也太夸张了吧！”

    “这唐人的粉丝们有点叼的呀！”

    “嗯，应该都是闲的没事做的富二代！”

    “尼玛！女富二代我也就认了！怎么还有一大群男的啊！”

    “难道是因为唐人太帅了，把他们都帅弯了？”

    “有可能！”

    “嗯！有可能！”

    节目里，刘湘不由的对唐人翻了翻白眼，问道：“那既然你已经是b级艺人了，那你对最快升级至a级艺人这个称号有没有信心呢？”

    “这个问题，你不应该问我，你应该问我的粉丝们。你们对让唐人最快升级至a级艺人的人们这个称号感不感兴趣啊？”唐人对着镜头说道

    “感兴趣！”

    “必须感兴趣！”

    “太有兴趣了！”

    “贼特么有兴趣了！”

    “我兴趣大！”

    “我兴趣大！！”

    “我兴趣特别大！！！”

    “我兴趣超级大！！！！”

    “别吹了！劳资才是兴趣最大的！”

    “靠！你算老几！我才是兴趣最大的！”

    刘湘的粉丝们就默默的看着唐人的粉丝们互掐，不敢吱声。太可怕了！太疯狂了！

    “好的，那在节目的最后，你还有什么话想说嘛？”刘湘对唐人问道。

    唐人点了点头。

    “请说。”

    唐人脸上露出一丝诡异的笑容道：“哎呦，不错哦！”(未完待续。)