
    次日，叶风特意早早的来到了电视台，本以为自己两位老大昨晚会辗转反侧，彻夜未眠，没想到，等叶风来到付飞办公室的时候，两人在正呼呼大睡，茶几上还摆放着昨晚吃剩下的菜。

    看着眼前的景象，叶风不由的自嘲道：“呵，看来是我想多了呀。”

    “嗯？”赵顺听见声音，迷迷糊糊的睁开了眼，摸到了眼睛，见叶风已经来了，声音挲哑道：“小叶啊，来了啊？几点了？”

    “老大，没事，我来的早了点，才六点多，你再睡会儿。”叶风连忙道。

    “呼。”赵顺睁了睁眼，长吐了口气，“嗯，小叶，麻烦你把这儿收拾一下，我去拿下洗漱用品。”

    “嗯。”叶风点了点头。

    将东西收拾好后，赵顺捧了一个盆过来，里面摆了两套牙刷和毛巾还有一根牙膏。

    “付导，起床啦！”赵顺敲了敲付飞面前的办公桌。

    “嗯。”付飞应了声，早在叶风来的时候他就已经醒了。

    洗手间里，付飞和赵顺正在刷牙洗脸。付飞刷着牙，说道：“嗯嗯唔唔唔嗯嗯啊啊。”

    “。。。”赵顺漱了口嘴，吐掉，道：“将嘴里水吐掉再说。”

    “哦。”付飞吐掉了嘴里的水，道：“你说台长待会儿会不会来我们这里啊？”

    “大概吧！台长平时来的就比我们早，估计他会过来看看的。”

    “行了！我们直接去统计部等答案吧。”

    “嗯。”

    刘子刚家。

    刘子刚今天比平时起的还要早。

    “嗯，今天怎么起的这么早啊？七点还没有呢。”顾晓月看了眼时间对已经起床穿衣的刘子刚问道。

    “昨晚《非常周末》那期收视率应该出来了。”刘子刚道。

    “嗯。那早饭我就不做了，你在路上买点吃啊。”顾晓月知道刘子刚对这事很在意就不说什么了。

    “好的！”

    湘南台，付飞和赵顺此时正在统计部门口焦急的等待着。

    “嘿，这统计部的人上班也太没积极性了！”付飞埋怨道。

    赵顺看了下时间，无奈道：“现在才七点出点头，而且今天是周末，值班的同事八点才上班。”

    “哼！”付飞冷哼一声，他也知道不是统计部的人没积极性，而是自己两人来早了，但他实在是着急想知道结果啊。

    又过了一会儿，付飞两人听见了脚步声望这里走来。

    “嘿！你怎么才。。。台长？”付飞抱怨地话还没说完，就硬生生的缩了回去。

    刘子刚手里拎着一袋包子，走了过来，见两人的样子，不由问道：“你们两人不会昨晚都没回去吧？”

    “呵呵。”付飞和赵顺尴尬的笑了笑。

    “你们还当自己是年轻人啊，就你们两这又抽烟又喝酒的，身体本来就不行，还学人家熬夜。”刘子刚对着两人一顿“批评教育”。

    付飞和赵顺两人无奈的对视一眼，他们和刘子刚也是老同事了，彼此也十分熟悉，以前刘子刚就经常拿抽烟喝酒这事说他们，他们有时候还回几句呢，现在他们可不敢回了。

    “台长，要不你打个电话让统计部的人来早点？”付飞对刘子刚道。

    刘子刚看了眼时间道：“今天周末，统计部值班的同事应该是八点钟上班，现在才七点一刻，不着急。”

    “不着急。。。”付飞一怔，心中暗道：“大哥，我很急啊！”

    付飞无奈的摇了摇头道：“台长，你真的一点都不急嘛？”

    “急啊，不急我怎么可能这么早就过来呢？”刘子刚回道。

    “那。。。”付飞想说什么确被刘子刚打断了，“可是在急也要讲道理，统计部的同事又没有义务为我们提前来上班。”

    “可是。。”付飞还想说什么，赵顺轻轻的戳了戳他道：“别想了，台长什么人你不知道啊，他都过来陪我们等了，你还有什么好说的。”

    被赵顺这么一提醒，付飞瞬时不说话了，确实，刘子刚这个点过来，足以表明他对这件事的重视了，但他这个脾气，真是让付飞又爱又恨啊！

    于是在付飞和赵顺眼睁睁的看着刘子刚吃完了四个包子，又喝了碗豆浆后，统计部的同事还是没有来。

    付飞此时已经没有一点脾气了。湘南台的老大都在这里等，自己一个导演，还有什么好说的。

    三人又等了一会儿，大约七点五十左右时，统计部的一名员工终于来上班了。

    “噌！”的一声，三人全都站了起来，眼睛直勾勾的看着那名员工。

    “台，台长！付导！赵主任！你们怎么在这里啊？”那名员工看见三人，被吓了一跳，这三位大佬这么一大早在这里做什么。

    “小子，废话少说，快点给我去把昨晚《非常周末》的收视率报告拿过来。”付飞指着那人气势汹汹的说道。

    “哦，哦，哦。”那人被吓得连连点头，连包都来不及放下来就冲进了办公室。

    不一会儿，那人拿着一份文件走了出来，道：“付导，这是昨晚《非常周末》的收视率报告。”

    “数据怎么样？”付飞接过报告，突然对那人问道。

    那人没反应过来，顺口道：“很好啊！”

    付飞眼睛一亮，这才打开了文件夹。

    “呼！”付飞吐了口气，“总算扳回一筹！”

    “哦，多少？”赵顺问道。

    7.3%！！”付飞将文件夹递给了赵顺。

    “平了？”赵顺诧异道。

    “嗯。而且京城卫视这期收视率也是惨跌，不出意外的话，这次我们守住了。”付飞整个人都放松了下来，这些天他的心一直都是悬着的，现在总算可以放下来了。

    赵顺也是如此。

    “嗯。不错。”刘子正见收视率出来了，并且持平了上期的超访也是赞赏的点了点头。

    “行了，既然已经没什么大问题了，你们回去好好休息吧。快过年了，别把身体给弄坏了。”刘子刚对两人说道。

    “行，那等我们把数据带回去告诉节目组的人，我们就回去休息。”赵顺点头道。

    “嗯。”刘子刚应了声，就走了。

    付飞和赵顺此时正沉浸在巨大的喜悦里，并没有注意到刘子刚眼神里那一丝莫名的神色，如果他们注意到的话，可能就会意识到，这份喜悦并不会持续很久。(未完待续。)