
    伴随着尖叫声，唐人开始脱了！

    “啊！！！”

    “啊！！！好棒！好帅！！”

    “啊！唐人我爱你！！”

    “欧巴！！”

    “萨拉黑！”

    不得不说，唐人的身材确实挺好的，自从唐人逃出医院后，基本上天天晨跑，再后来生病了，被医生说体质差后，唐人更加注意锻炼身体了，现在把上衣一脱，那肌肉也是相当健硕的，绝对是该凸的地方凸，该凹的地方凹！

    好在录播厅开着暖气，倒是也不冷。

    紧接着在无数女性的尖叫声中，唐人开始表演健美****，唐人哪会健美操啊，就原地做了几个俯卧撑，秀了秀肌肉就将衣服穿起来了。

    观众们大呼不过瘾！而且多为女性！

    “啊！！欧巴！好帅啊！”

    “哇！爱豆的肌肉好棒哦！”

    “啊！啊！啊！我要疯啦！！”

    “我还要看！我还要看！”

    “啊！不要穿衣服！！”

    “哦！腹肌！胸肌！肱二头肌！！”

    同时所有的男性网友们都默默地看着女性网友在疯狂的刷屏而不语。

    心里面想的却是：“卧槽！唐人怎么连肌肉都这么发达啊！”

    “尼玛！长的都这么帅了，丫的肌肉还这么好，还让不让人混了！”

    “这肌肉怎么练出来的？”

    “肯定是吃蛋白粉吃出来的。”

    “说好的脱衣舞呢？你这只有脱衣没有舞啊？”

    节目里游戏继续，这一次是唐人这队赢了，刘华这队输了，而这次唐人这队把提要求的权利让给了唐人。观众们又激动了。

    “哈哈哈，来了，来了，来了！”

    “上把是邵阳提的要求，这次唐人肯定要还以颜色。”

    “虽说唐人没跳，但看邵阳跳也不赖啊！”

    “这次总不能让邵阳脱衣服了吧，邵阳又没什么好看。”

    只听节目中唐人一脸坏笑道：“刚刚我都秀了一次健美****，那我们请邵阳倒立行走一圈如何？现场一片起哄，叫好，还有欢呼之声。

    屏幕前的观众们，却是又失望的叹了口气：“又没跳啊？还跳不跳了啊？”

    “是啊！还倒立行走，嗯？听起来挺好玩的。”

    “屁啦！我想看他们跳脱衣舞啦！”

    “别急啊！节目还在继续呢！”

    “嗯嗯，你别说这邵阳要是不当导演，去做一名喜剧演员我感觉也挺好的。”

    “哈哈哈！哎呦！好好玩。”

    节目里，邵阳在听见唐人要他倒立的时候，就已经叫苦不迭了，还要行走！“我走个屁啊？”邵阳心想。

    想归想，做还是要做的，邵阳弯下腰来，双手撑地，屁股一撅，两腿一蹬。“噗通！”一声，邵阳栽倒在地。

    “哈哈哈哈。。”无论是电视里还是屏幕前所有人都乐了。

    “哎呦卧槽！邵阳这身材实在是难为他了。”

    “哈哈哈，感觉邵阳好委屈啊。”

    “哈哈哈哈哈，这好惨啊！”

    节目里，邵阳又试了几次，最后一屁股坐在了地上，摇着头，委屈道：“不行了，这个有点太欺负人了！”

    “哈哈哈！！”观众们都乐了。

    唐人和其他几名主创们以及主持人们也都笑疯了。

    “来，我来帮你。”唐人笑着跑了过去，抓起邵阳的两只腿道：“待会儿，你用力，我帮你扶着。”

    “行。”

    “来，1，2，3，起！”随着唐人大喊一声，邵阳脚用力一蹬，唐人紧紧抓住邵阳的腿部，在唐人的帮助下，邵阳终于倒立起来了。

    “赶紧走。”唐人笑道。

    “走？”

    “对啊！我说的是倒立并且绕几圈，你现在才倒起来，小手麻溜的走起来。”

    “。。。”

    于是在唐人帮助下，邵阳用手作脚“走”了一圈，因其脚被唐人拖住，所以看起来就像是被唐人拎着两只脚在走一样。顿时，现场传出一片笑声。

    屏幕前的观众们也都乐了。

    “哈哈哈，邵阳这感觉好像就是被唐人给拎着再走啊！”

    “是啊！好好玩！”

    “可是为什么还是没跳舞呢？”

    “在后面，在后面。”

    最后一场还是唐人那队赢了，只是这次是杨襄给刘华提出了一个要求，也博的了观众们不少的欢笑声。

    接下来的节目中，一群人也都是有说有笑的，还玩起了情景剧扮演，但是依旧看不见有跳舞的迹象。观众们已经开始怀疑了。

    “这该不会就不跳了吧？”

    “不会吧，怎么会不跳呢？”

    “可是时间也剩下不多了呀，这一点跳得迹象也没有啊！”

    “我看看，时间还剩不少呢，不一定。”

    “不急，时间还足够，应该来的及。”

    有的观众经常看《非常周末》所以知道这节目的结束时间，然而今天他们失算了，因为刘湘和唐人的那段采访是需要放在这期《非常周末》里的，而事先安排好的广告和节目流程是无法变动的，所以付飞他们就将正式的内容剪短了点，腾出了一定的时间来播放刘湘和唐人的采访。

    “非常感谢大家收看本期的《非常周末》，也希望大家能够在大年初一走进电影院去观看《冷夜寒城》这部电影，谢谢大家！！”

    节目上主持人谢幕了，屏幕外观众们懵逼了！

    “卧槽！没跳！真特么没跳！”

    “你大爷的！为什么没跳，特么的为什么没跳！”

    “湘南卫视你给我解释下，唐人和邵阳为什么没跳。”

    “骗子啊！制造虚假新闻啊！”

    “妈蛋！特么的不是说这期《非常周末》唐人他们会跳舞的嘛！”

    “谁说得？”

    “不就是。。。”人们都楞了一下，对啊！谁说得？

    “难道不是湘南卫视说的？”

    有人放了张湘南卫视的宣传微博博道：“湘南卫视从来都没说过，这期《非常周末》唐人他们会跳舞啊！”

    人们又懵住了！

    “卧槽！那特么谁说的唐人会在这期跳舞的？”

    “我是听你说的啊！”

    “我是听我同学说得。”

    “我是听我同事说的啊。”

    “我特么是听我女朋友说的啊！”

    人们一个个七嘴八舌的讨论着到底是谁说的唐人会在这期《非常周末》上跳舞的，最后得出的结果就是不知道是谁说的，反正大家都在说。

    “靠！浪费我感情，唐人不跳舞看个屁啊！”

    “唉，没意思。”

    “换台，换台。”

    “唉，不谈了，打副本去了。”

    “关电视准备和女神啪啪啪啪！”

    无数人将手里的遥控器拿起准备换台时，屏幕里画面一转，刘湘出现了：“大家好，我是刘湘，接下来由我给大家带来，史上最快升级为b级艺人的人，唐人。升级后第一时间的采访。”

    “。。。”

    “草！”

    “尼玛！”

    “你大爷！”

    “唉，副本又打不了了！”

    “啊！女神！你怎么又去看电视了！我特么裤子都脱了啊！”

    “泥煤啊！湘南卫视！我恨你！！”(未完待续。)