
    “邻居？”此时唐人的内心是拒绝的，钱磊的内心是崩溃的！！

    两人相视一眼，都能从对方眼中看出一丝不一样的色彩。

    刘伟看着钱磊那一脸苍天呐，你玩我的表情，嘴角抽了抽，越发越同情起钱磊了。

    钱磊此时确实想对天大喊一声：“苍天！你玩我啊！”

    唐人的三姨和自己老姐认识也就算了，现在唐人竟然要成为自己邻居了，这以后让他怎么找唐人的麻烦啊，这特么自己前脚刚弄完他，后脚老姐就要派人来弄自己了呀！

    可是自己被这两人揍得那么惨，难道就这么算了？这特么的也太窝囊了啊！

    钱磊越想心越烦，最后实在想不出来办法，眼睛一翻瘫在沙发上了。

    “行了，既然礼物已经拿到了，那我们就不打扰了，告辞！”东西到手了，唐人也不想留在这是非之地。跟韩雨雯道了谢，就告辞了。

    “嗯。”韩雨雯微微点头，突然对钱磊道：“钱磊，去送送你的好哥们儿。”

    “不用，不用，不用，我们自己走就行了！”唐人一听韩雨雯让钱磊送自己连忙婉拒道，开玩笑，让钱磊送他们，出了门会发生什么事，唐人不敢保证啊。

    钱磊也是一愣，道：“我？”

    “嗯。他们不是你的好哥们儿嘛，去送送他们。”韩雨雯道。

    “哦。”纵使钱磊千百般不愿意，也还是起身去送唐人和刘伟两人了。

    唐人和刘伟相视一眼，刘伟悄声道：“姐夫，待会儿怎么办？”

    “见机行事。”

    “啥叫见机行事？”

    “东西已经到手了，咱还怕个屁啊！待会儿如果钱磊要动手，直接****！”

    “好的。”

    三人在一种非常诡异的气氛中，走出了屋门。

    待大门关上的一刻，三人同时一脚跳开几米远，并一脸警惕的看着对方。

    钱磊冷笑道：“唐人，你可以啊，还西安混世魔王，程咬金。不愧是演员演的真像啊。”

    “钱公子，之前大家确实是有所恩怨，现在既然你姐跟我三姨是好朋友，我想我们之间的恩怨，也不是不可以化解。

    ”唐人道。

    他确实是想跟钱磊化解一下之前的恩怨，毕竟自己以后就跟他们家是邻居了，低头不见抬头见的，这样下去也不是个办法。

    “化解？”钱磊嗤笑道“哼，打了我一顿，你以为你一句话就能化解了？况且，就算我们之间的恩怨能够化解，那他呢！”钱磊眼神发冷的指着刘伟道：“他们家当年对我做的事，你觉得是一两句话就能够算了的。”

    唐人眉头一皱，沉默了，钱磊说的事，唐人自然知道，刘伟已经跟自己说过了，这事唐人确实没办法说。

    这时，刘伟出声了：“钱磊，咱有话说清楚，当年的事，你自己摸着良心说，到底是谁对谁错？你们和王龙四人光天化日的调戏人家女孩子，还差点把我打死，最后还威胁人家女孩子逼迫她承认是她对我下的手，这些事都是谁做的？”

    钱磊不说话了，这些事他自然是知道的，当时出了事之后，他们四家一起出钱收买了当时的警察局局长，还将责任全部推给了那个女孩，只是他们没想到刘家的身世这么恐怖，这才有了后来发生的事。

    这事给钱磊以及其他三人心中留下了无比深刻的阴影，直到现在钱磊不时的做梦还能梦到当时的景象。

    刘伟见钱磊不说话了，继续道：“我刘家做事一向光明磊落，说给你们一次机会就给你们一次会，那次事之后，我刘家可曾对你们四家在做过些什么？”

    钱磊又沉默了，确实，那次事之后，刘家并没有对他们做出什么举动，甚至那位局长被罢职了，也没牵连到他们四家。

    只是其中有两家人因为怕遭到报复而选择了离开长沙，而当时钱家正在长沙有一项非常重要的生意，所以没有走，那次生意成功后，钱家同时接收了离开的那两家人的生意，生意是越做越大，可以说是因祸得福，钱磊的父母偶尔提起这件事的时候，也是很感慨，不止一次提醒过钱磊不要去招惹刘家的人。

    钱磊自然也知道，只是随着刘老爷子的去世，以及刘家人的低调，钱磊渐渐地有些得意忘形了，这才有了之前和唐人，刘伟的冲突、然而没想到的是，到最后吃亏的还是自己。

    “唉。”钱磊叹了口气，道：“这件事就算了，以后我走我的阳光道，你过你的独木桥，咱井水不犯河水。”

    “你的意思是说，咱们的恩怨就化解了？”唐人问道。

    “哼。”钱磊冷哼了一声道：“这次就放过你们一马。”

    “那你那个写字楼也可以租给我了吧！”唐人殷切道，他对那个写字楼确实是念念不忘。

    钱磊一愣，随后露出一丝邪笑道：“你想租我的写字楼？”

    “嗯。”唐人点了点头。

    “哈哈哈哈，做你的春秋大梦去吧，大****！哈哈哈哈！！”钱磊突然狂笑道，同时双手比了个中指给唐人。

    在唐人还没反应过来的时候，飞快的转身打开屋门跑了进去，“砰”的一声关上了大门。

    “。。。”

    唐人顿时呆在了当场。

    这时刘伟走了过来，一脸嫌弃道：“姐夫，你刚刚好丢人啊！”

    唐人扶额苦笑，玛德！失策了！！

    屋里，钱磊依旧狂笑不止：“哈哈哈哈！臭傻逼，总算给老子扳回一城，奶奶个腿，憋死劳资了！”

    “呼！”钱磊吐了口气，大骂了唐人一句，钱磊顿时感觉神清气爽，整个人都舒服了好多。

    收拾好东西，唐人带着刘伟来到了隔壁那间属于自己的别墅，刷卡走了进去，唐人不由惊叹有钱人的世界真好，整个别墅一共有四层，而且是精装房，家具，装修都是现成的，两人饶了一圈后就退出来了。

    一出来刘伟眼睛就盯着院子里停着的那辆黑色法拉利跑车直冒精光。

    “姐夫，我们出去兜一圈吧！”刘伟一脸期盼的看着唐人。

    “行！”唐人将钥匙丢给了刘伟。

    当晚，唐人将车子开到刘子正家的时候，刘家人都愣住了。

    孔琴一脸不可思议的对唐人问道：“小唐，你买车了？”

    “不是，这是我三姨给湘儿的礼物。”唐人笑了笑，将车钥匙递给了刘湘。

    刘湘惊讶道：“这就是三姨说的礼物？”

    “嗯，这是其中一个，三姨还送给了我们一栋别墅。”唐人说道。

    “这会不会太贵重了！”刘湘对唐人说道。

    唐人无奈的摊了摊手，道：“三姨那性格，你也知道的，我不收也不行啊！”

    “哦。那别墅在哪啊？”

    “听风别墅。”

    “。。。”刘湘又无语了，很显然她也听过听风别墅的名字。

    “那里装修都弄好了，所以我打算明天差不多我就可以搬过去了。车子给你上班用吧。”唐人道。

    刘湘看了眼门口那辆异常拉风的法拉利超跑，苦笑道：“你觉得我开那车子去上班合适嘛？”

    “额。那这样吧，我明天抽空帮你去买一辆吧。”唐人想了想，确实，让刘湘开这辆车去上班是有点不合适。

    “不用了，我这里有钱的，过两天你陪我去看看车吧。”刘湘知道唐人最近忙着开公司的事，用钱的地方多着呢，不想花他的钱。

    “嗯。行。”

    “对了，那我待会儿把行礼收拾下，你明天搬过去的时候，帮我把行礼也带过去吧。”

    “你也要过去住？”

    “嗯，偶尔去住住也不是不行啦。”

    “行。”

    这时，刘子正突然道：“小唐啊，你那套别墅还是新的吧？”

    唐人不知道刘子正为什么会突然这么问，回道：“嗯，应该没人住过。”

    “那你们现在去住不是太浪费了，这样吧，我们家屋子还是挺多的，你暂时就住我们家吧。”刘子正一脸善解人意的说道。

    唐人愣住了，随即反应过来，暗骂道：“尼玛，老狐狸！！”(未完待续。)