
    “老大，怎么样？收视率出来没？”等付飞和赵顺回到《非常周末》栏目组的时候，瞬间就被一群节目组员工们围住了。

    “出来了！出来了！”赵顺一脸喜悦，同时双手向下压，示意大家安静下来。

    员工们见此都安静了下来，全都一脸期盼的看着赵顺。

    赵顺见大家都安静了下来，大声道：“同志们，我们这期《非常周末》的收视率是7.3%！！！”

    “7.3%！！我靠！平了上期《超级访谈》的记录了！”

    “太棒了！！这下终于不用担心了！”

    “呼！总算松了口气了！”

    “yes！平了《超级访谈》的记录，我们的平均收视率还是比他们高，今年的年度综艺冠军肯定是我们的！”

    “哼！看这次京城卫视那帮人如何敢跟我们嚣张！”

    “就是。”

    京城卫视。

    杨丽和王芳此时也拿到了这期的收视率。

    “唉，果然还是差了点嘛？”王芳苦笑道。

    “虽然有些遗憾，但湘南台这次舆论宣传方面做得确实很棒。”杨丽道。

    王芳看了眼报告，将它丢在了桌子上，叹了口气道：“这次真是没话说，唐人的女朋友跑到湘南电视台做主持人，唐人会正好在《非常周末》播出前几天升到b级，而且还是被评为史上最快升级为b级的艺人，最重要的是唐人还被湘南台请去做采访。艺人评级系统竟然还转发了这次采访的宣传。”

    王芳也是无语了，这么多事凑在一起，给湘南台这期的《非常周末》带来了难以想象的关注点，即使他们想狙击都做不到，只能眼睁睁的看着湘南台大肆的宣传。

    “真是成也唐人，败也唐人啊。”杨丽看着办公室的天花板自语道。

    “呵呵。”王芳笑了笑，确实，上期的《超级访谈》正是因为唐人的出色表演，才可以一举打破收综艺收视率记录，而这次又是因为唐人《非常周末》才足以才劣势下，追平了《超级访谈》的记录。

    “行了！本来上次就是唐人给我们的一个意外惊喜，这次又还了回去，这就是命啊！今年这个年度综艺收视率冠军的位子，在给《非常周末》坐一年，哼，明年就该是我们的了！”王芳缓缓地说道，眼中闪烁着耀眼的光芒。

    杨丽看着王芳的神色，也露出了一丝笑容。

    江苏卫视，一间办公室里，一名年轻男子正在不断的敲击着桌子，眉头微皱，似乎在思索着什么。而他的面前正放着一份收视率报告。

    “唐人，唐人，又是唐人。啧啧啧。这个人到底是个怎么样的人呢？”年轻男子自语道。

    这时另外一名男子走了进来道：“上头已经批准了。”

    “嗯。”年轻男子不为所动，依旧敲击着桌子，只是微皱的眉头已然松开，取而代之的是嘴角那一丝的上扬。

    之前进来的男子，走到男子面前，看见了那份收视率报道，问道：“现在湘南卫视已经守住了他们的冠军宝座，就是不知道浙江卫视会有怎样的办法了！”

    “哼。”年轻男子嗤笑了一声，不屑道：“办法都已经让湘南卫视用完了，浙江卫视肯定是没辙了。先是经过《超级访谈》的一轮打击，又是《非常周末》的一轮打击，浙江卫视的《明星面对面》已经没有希望了。尤其是浙江卫视轮到的是年底最后一期，即使再有出彩的表现，但你当其他两家在最后的春节一期，没有什么手段嘛？所以浙江卫视今年应该是垫底的了。”

    “那您的意思是？”男子看向年轻男子问道。

    “我的意思？”年轻男子笑了笑，“我的意思就是没意思。今年让他们去随意嘚瑟，明年可就没他们什么事了。”

    浙江卫视，此时的一间办公室里，一名中年男子看着面前的数据，一屁股摊在了椅子上。

    上海卫视，一名中年男子，看着眼前的数据，耸了耸肩，露出一丝无奈之色。

    而其他卫视，在知道《非常周末》这期的收视率追平了《超级访谈》后都惊呆了。

    “卧槽！这特么也能追得上？”

    “厉害！！”

    “佩服！”

    “服气！这尼玛真是服气！7.3%唉！！这说追就追上了！”

    “我该说真不愧是连续夺得了五年综艺收视率冠军的节目嘛！太狠了！”

    “唉！同样是综艺节目，差距不是一般的大啊！”

    “这下浙江卫视慌了！”

    “哈哈，浙江卫视最惨，偏偏轮到春节特别节目，这下在怎么追也肯定是追不上了！”

    “《非常周末》的春节档可是出了名大牌多，游戏多，奖品多的，京城卫视的《超级访谈》的春节档从去年看来虽说比《非常周末》略逊一筹，不过也是相当吸引人的，至于《浙江卫视》，《冷夜寒城》剧组的主创们虽说都挺大牌的，又有唐人这颗超级新星在，在嘉宾上面或许不逊色于前两者，但毕竟已经炒了两周了，观众们都有视觉疲劳了，再好吃的菜你天天吃也会腻的啊！”有些比较专业的人士给出了分析，基本上已经宣布了浙江卫视《明星面对面》的死刑。

    ......

    “啊！”唐人打了个哈欠起床了。

    刘伟此时已经到了，正在和唐人汇报最新情报呢。

    “姐夫，听我爸说，这期的《非常周末》成功的追上了上一次的《超级访谈》，不出意外的话，今年的年度综艺收视率冠军应该还是《非常周末》的了！”

    “哦。”唐人并没有表示出什么惊讶，追平记录是在唐人猜测范围内的，湘南台做了那么多宣传，甚至把自己和刘湘都拿出来了，要是还是不行，那也未免太丢人了。

    刘伟见唐人没有丝毫波澜，问道：“姐夫，你不觉得很开心吗？”

    “哦，我很开心啊！”唐人对刘伟咧了咧嘴，随后又一脸冷漠的去刷牙了。

    “。。。”刘伟撇了撇嘴。

    “那姐夫，我们今天去哪啊？市区里几个比较好的中介都去过了，要不我们往外面跑跑。”

    “不用，今天咱不跑中介了！”唐人道。

    “唉？那咱们去哪？”

    “我们去拿礼物！”(未完待续。)