
    最后，在刘子正的眼神攻击下，唐人还是选择了住在刘湘家。

    唐人越发越觉的自己有些摸不透自己这位老丈人的心思了。

    “啊！”唐人打着哈欠起床了，搬到刘湘家里已经三天了，这段时间刘伟每天开着自己家的奥迪开到刘湘家，然后开着唐人的法拉利出去，这小子已经上瘾了！

    “姐夫！”

    唐人正在院子里刷牙，刘伟提着早饭已经来了。

    家里除了唐人也没别人了，刘子正去教育局了，孔琴去学校了，刘湘去湘南台了，貌似就唐人最闲了。

    “姐夫，咱今天还去看写字楼嘛？”刘伟对唐人问道。

    这段时间唐人带着刘伟基本上将长沙周边的大大小小的写字楼都看了一个遍，唐人始终都没找到一个合适的地方，想来想去唐人还是觉得钱磊的那个地方是最好的，但那小子肯定是不会租给自己的。

    “唉。”唐人叹了口气道，“算了吧，今天就不去看写字楼了。”

    刘伟一听不用去看写字楼了，顿时开心道：“那我们去干嘛呢？”

    这段时间他天天跟在唐人身边东跑西跑，也是超无聊的。

    “来长沙这么久还没好好逛过长沙的景区呢，要不我们去一些景区看看？”唐人建议道。

    “嗯，那姐夫你有什么想去的地方嘛？”

    “想去的地方啊。”唐人自语道，突然眼睛一亮道：“我们去看看传说中的岳麓书院吧。”

    “岳麓书院？”刘伟好奇道：“那地方在湖南大学里面，基本上都是些学生没什么好玩啊。”

    “没事，我就去看看。”

    “行。”

    岳麓书院身为四大古学院之一，唐人还是相当期待的。

    收拾一番后，两人驱车来到了湖南大学的门口，由于大学是开放式的，也没人拦，刘伟就直接将车开了进去，唐人本以为临近过年大学里没什么人的呢，但等进去之后，唐人在发现里面的人还是挺多的。

    法拉利超跑一进去顿时吸引了一大群人的注意。

    刘伟看着四周来来往往的人们，不由好奇道：“卧槽！不对啊！湖南大学不是放假了，怎么这么多人啊？”

    “你问我，我问谁啊？”唐人耸了耸肩道，“不管啦，反正我们就看看，看完就走了。”

    “嗯。”

    唐人带上装逼两大神器，口罩和墨镜后，就下车了。

    两人越往岳麓书院走，人就越多，这让两人很不解。

    “你好，请问你是湖南大学的学生嘛？”刘伟上前去对一名正在往前走的女生问道。

    “哦，不是，我是中大的学生。”女生回道。

    “额。中大的？那请问，今天岳麓书院有什么活动嘛？怎么这么多人呢？”刘伟又问道。

    女生耐心的对两人解释道；“今天是日本东京大学的代表团来长沙交流访谈的日子。”

    “日本人？来交流访谈？都快过年了还来交流访谈？”刘伟不解。

    “日本人是不过春节的。”女生道。

    “额。。”刘伟有些尴尬，他把这茬忘了。

    “对了，你们也是学生嘛？”女生对两人问道。

    “我是上海戏剧学院的学生，我叫刘伟，这位是我姐夫，我姐夫是第一次来长沙，所以我带他来岳麓书院看看。”

    “哦，这样啊，我叫曹颖。”女生自我介绍道。

    三人边走边聊，很快就来到了岳麓书院，书院里面非常热闹，几辆大巴停在外面，想必应该就是日本代表团的车了。

    三人走了进去，因为人太多，唐人也不敢摘下眼镜，再加上天色有些阴沉，唐人看了一会儿就有点吃不消了。

    “天气预报说今天会下雪唉，看这天貌似要快了。”刘伟看了眼天色，说道。

    “嗯。”唐人点了点头，接着道：“小伟，差不多了，我们走吧。”

    “啊？这么快？我们才进来一会儿啊。”刘伟诧异道。

    唐人指了指自己的墨镜道：“看不清呀。”

    “额。”刘伟无语了，“姐夫，那你摘下来就是喽。”

    “这里人这么多万一被认出来怎么办？”唐人看了看四周道。

    刘伟无奈道：“姐夫，你看周围基本上都是戴口罩的，你把墨镜摘了没人会注意到你的，相反你要是带着墨镜，倒是会有人注意你。”

    唐人一想也是哦，这么多人都带着口罩，应该也没人会注意自己，于是就摘下了墨镜，顿时世界都清晰了。

    这时，曹颖走了过来对两人说道：“我们去代表团那边看看吧，听说他们那边在作诗呢？”

    “作诗？鬼子也会作诗？”刘伟有些惊讶。

    “嗯，听说这次来的代表团中有一些人是专门研究中国古文学的。”曹颖道。

    “嘿，有意思，姐夫，我们过去看看吧。”刘伟对唐人说道。

    “嗯。”

    两人跟着曹颖来到了一座亭子处，亭子里正有一年轻人在神色傲慢的说着些什么，旁边一群人不停地点头，一副看起来非常厉害的样子。

    “唉。”突然唐人发现亭子里有一位熟人，便指着对刘伟问道：“小伟，那人是不是你二伯母啊？”

    刘伟顺着唐人的方向望去，果然发现孔琴正在人群之中。

    “嘿。二伯母怎么在那里啊？”刘伟对唐人问道。

    “我哪知道啊？”唐人无语。

    “可是你是她女婿啊，难道她没告诉你？”

    “难道我是她女婿，她就非得要告诉我？”唐人苦笑着反问道。

    “额。。。姐夫，你这女婿做的太不合格了！”

    “滚蛋！”唐人笑骂道。

    突然，唐人看见孔琴站了起来，指着之前说话的人，神色激动的说着些什么。

    那名年轻人脸上露出嘲讽的神色，对着孔琴说了几句什么，这下孔琴更加激动了！冲上去就给了那名年轻人一个嘴巴子。

    “卧槽！小伟，往前冲！”

    “知道了！姐夫！”

    年轻男子很明显没想到眼前这名中年女子竟敢对自己动手，当即楞一下，一会儿才摸着脸反应过来。

    “八嘎呀撸！”年轻男子，愤怒道，手伸起来就要给孔琴一巴掌。

    这时，突然从一旁串出两道身影，在年轻男子的手快要碰到孔琴时，冲到了年轻男子身边，将他一脚踹到了地上。

    “八嘎呀撸你麻痹啊！敢对我丈母娘动手，活腻歪了吧！小伟，给我往死里打！”

    “打着呢！”(未完待续。)