
    此时亭子里一片寂静，所有人都没想到会突然冲出来两个人对着年轻男子一顿暴打。

    就连日本代表团的人第一时间都没反应过来，等年轻男子的惨叫声响起，他们这才连忙冲过去帮忙。

    唐人和刘伟也不傻，在发现有人过来帮忙的第一时间，就将地上躺着的年轻人给抬了起来，跑到亭子旁边，对冲过来的人大喊道：“别动啊，在动我们把他给扔下去了！”说着还把年轻男子往外送了送。

    唐人他们处在的亭子位于一处假山上面，虽然不高，但也有四米左右的高度，在加上下面还是水泥地，从这上面摔下去，不死也要脱层皮啊。

    正要冲过来的日本学生见此，连忙止住了脚步，对着唐人两人愤怒的说道：“八嘎呀撸。xxxxxxx。”

    “哈？你说啥？别扯你们的鸟语，说中文。”刘伟对领头的那人喊道。

    “他说，你们要是再不把我放下来，他会让你们吃不了兜着走的！”这时被唐人他们抬着的年轻男子出声了。

    “你会说中文？”唐人诧异道。

    “当然，我精通八国语言。中文算什么？”年轻男子自得道。

    “嘿！你个小鬼子还挺嚣张啊！”刘伟道，“信不信我们现在就把你扔下去。”

    “哼。”年轻男子冷哼了一声“我不信，你们要是把我扔下去，我的同学们不会放过你们的。”

    “卧槽！姐夫，他不信！”

    “呵呵，记住我叫西安混世魔王程咬金。”说完唐人给了刘伟一个眼神。

    刘伟轻轻点了点头，年轻男子看着两人的小动作，突然有一些不好的预感。

    紧接着唐人和刘伟同时发力，将男子往亭外一抛。

    “啊！！”年轻男子没想到他们真的敢把自己扔下去，吓得当即大声惨叫！

    “嘿！我们还没扔呢？”唐人一脸戏虐的看着他。

    刘伟满脸的嘲讽：“哈哈，你刚刚不是挺硬气的嘛？”

    年轻男子这才发现自己被这两人给耍了，当即恼羞成怒，一脸愤恨的看着两人。

    这时一名穿着西装的中年男子，走了过来对着唐人两人道：“你们两个是什么人，还不把人给我放下来，你们知道你们这是在做什么嘛？”

    “捍卫正义。”

    “保卫和平。”

    “。。。”中年男子被唐人和刘伟两人的话给气的满脸通红，指着唐人半天愣是一句话没说出口。

    这个时候亭子外面，还是有许多学生的，好多人也都看见了眼前的这一幕，人群中开始喧哗起来。

    “我去，这是什么情况啊？怎么打起来了？”

    “嘿，刚刚那人说了些什么啊，怎么被那位大妈给扇了一巴掌啊？”

    “大妈？那是我们中大的孔老师好嘛。”

    “中大的老师，怎么突然间动手了呀？”

    “不知道啊，还有那两突然冲进的人是谁啊？”

    “这你问我我问谁啊？”

    “卧槽！这两哥们儿想干嘛？”

    “这是要闹出人命的节奏啊！”

    “快看，快看，要扔了！”

    “扔了，扔了，扔了，啊！！”

    “唉？没扔啊！嗨，吓死我了！”

    “呼，还以为还以为真要扔呢。”

    亭子里，对峙还在继续，一群日本人此时正围着先前那名出声的中年男子说着些什么。

    唐人和刘伟此时也在小声讨论着。

    “姐夫，现在是什么情况？这样抬着这人很累的呀，要不把他扔下去得了。”刘伟小声道。

    唐人回道：“就是因为我现在还没搞清楚到底是什么情况，我才没把他扔下去的，不然我早扔了。”

    唐人现在也确实有些骑虎难下了，最重要的是孔琴现在也被一群人围着过不来，他们也不知道发生了什么。

    被他们抬着的年轻男子听两人的对话眉头直跳，但并不敢说些什么，他怕万一把这两人惹急了，真会把自己给扔下去。

    这时，先前那名中年男子又过来跟唐人两人交涉了

    “两位，你们到底是什么人？”中年男子厉声道。

    “中国人！”

    “。。。”中年男子，眼中露出一丝不耐烦的神色冷声道：“我不管你们是什么人，现在立刻将人给我放下来。否则别怪我不客气了！”

    见眼前这名男子神色凌冽，刘伟有些慌了：“姐夫，现在怎么办？”

    “别慌。”唐人突然露出了一丝笑容，“有人会来帮我们出头的。”

    “哦，你想怎么个不客气法？”这时一道唐人和刘伟非常熟悉的声音响了起来。

    “刘，刘厅长？！”中年男子看着从人群里走出来的几人中其中一人道。

    来人正是刘子正。

    刘子正看了眼中年男子，随后对唐人和刘伟说道：“还不把人放下来！”

    “哦。”两人一看刘子正来了，顿时将那名年轻人给丢到了地上。

    年轻人一看自己得救了，神色顿时变得嚣张起来，指着唐人和刘伟就是一顿破口大骂：“混蛋！八嘎呀撸！你们两只卑贱的猪，竟然如此对我，我是不会放过你们的，你们等着！”

    刘伟一听他骂他们，当即又要冲上去，但被唐人拦住了。

    唐人对他摇了摇头轻声道：“这里没我们什么事了，看戏就行了。”

    年轻人见唐人和刘伟没有动静，以为他们怕了，气焰更加嚣张了，骂的也越来越难听。

    年轻人骂的正过瘾呢，突然感觉到有人在自己身后拍了拍自己，转过身去，看见之前那名救了自己的中年人正一脸微笑的看着自己。

    紧接着“啪”的一声，刘子正一耳光扇在了年轻人的脸上，这下日本代表团的人又懵了，中年男子也懵了，被扇的年轻人更懵了。

    “为什么？为什么要打我？”年轻人摸着自己的脸，眼泪都快流出来了。

    “刘，刘，刘厅长？”中年男子也没想到刘子正突然给这人一巴掌，不过就算他想到了，他也不敢上去拦啊。

    刘子正甩了甩手，正色道：“之前那一巴掌是对你出言不逊的惩罚！”

    “啪！”刘子正话刚说完，反手又给了那人一巴掌。

    “这一巴掌，是对你竟敢对我妻子动手的惩罚！！”(未完待续。)