
    签完字后，接下来的事情就简单多了，赵经理带着唐人去办了张卡，告诉他钱会在二十四小时之内到账之后三人就离开了。

    离开银行之后，罗勇和郝大志带着唐人来到了一家律师事务所，其中一名律师将一份拟定好的合同交予了双方道：“合同已经拟定好了，上面有我们律师事务所的公章，是具有公证性的，等双方签字时，再到我这里做个备份就可以了！”

    “那唐先生，既然钱还没到账，你先拿一份回去看看吧，明天早上八点，我们在这里签合同如何？”罗勇对唐人建议道，钱没有到账，在这干耗着也没有意思。

    “嗯。那我先拿回去看看，明天在这里见吧。”唐人也同意。

    告辞了罗勇和郝大志，唐人将车开到另一家是事务所，让他们看一下这份合同里有没有什么漏洞，确认这份合同没有问题后，唐人就回家了。

    唐人要花些时间来梳理一下，自己目前的情况。

    首先自己目前欠了银行一千万的债务需要在一年之内还完，而一年后还要再付一千万给郝大志。

    其次仓库买下来后，要进行装修，短时间内肯定是不能投入使用的，所以临时办公地点也需要确定一下，如果找不到合适的，唐人打算将听风别墅拿出来。

    最后，最最重要的一点，公司成立后，要招收员工，这是唐人最头疼的一件事，他现在虽说是娱乐圈正当红的b级艺人，但他还并没有接触到这个圈子，像编剧，摄像，服装，道具，替身，动作导演，武术套路设计，特技演员等等一系列技术人员他认识的都没几个，除却拍《冷夜寒城》时认识的几个，不过当时因为赶进度所以唐人基本上跟他们并没有多大的交情。

    至于导演方面，本来邵阳是最好的人选，跟他关系好，才能也得到了管豹的肯定，但邵阳有自己的梦想，而且唐人也拿不出一个亿来给他拍电影，所以唐人也不好意思喊他过来加盟自己的公司。

    想起邵阳，唐人突然记起之前喝酒时，飞腾集团的事，于是唐人拿出电话，拨打了邵阳的电话，想问问具体的情况。

    “嘟，嘟，嘟。”电话响了几声后，邵阳的声音传了出来：“喂。唐哥？”

    “在做什么呢？”唐人问道。

    “啊。”邵阳打了个大哈欠，一副懒洋洋的语气道：“没干嘛呀，昨晚睡得太迟了，才睡醒。怎么啦？”

    “没事，就问问你那个飞腾集团投资你电影的事怎么样了啊？”

    “哦，具体的事情已经谈了差不多了，没什么意外的话，过完年后，就应该可以选角色，剧本了，对了，唐哥，你要不要考虑下过来演男一号啊，飞腾集团对于你的评价还是挺高的。”

    唐人莞尔，飞腾集团对我的评价还挺高的？这我应该是高兴还是该不高兴呢。

    “呵，还是别了吧，全球知名女性内衣品牌公司投资拍的电影，我一个老爷们儿还是别掺合了。”唐人笑道。

    电话里，邵阳一怔，尴尬道：“唐哥，你都知道啦。”

    “我是听刘湘说，才知道飞腾集团到底是干嘛的，所以，我才好奇为什么他们会突然投资拍电影，而且还找上你，虽然我不认为他们会骗你，但我总觉得其中有些不对劲的地方。”唐人对邵阳说道。

    “唐哥，其实事情也没你想象的那么复杂，飞腾集团明年要推出一系列新的产品，而他们的宣传部也不知道哪根筋搭错了，提出了一个以他们的新系列产品为主题来拍一部电影的方案，最关键的是这个方案还被他们上层领导同意了。”

    “后来飞腾集团就开始找导演，你也知道飞腾是打算投资一个亿的，而且这还是最低保证，小导演他们看不上眼，大导演也看不上他们。毕竟第一他们不缺投资人，第二这部片子的要求实在是太奇葩了，他们可不想拍烂片出来。”

    “之后也不知怎么的，他们就找到了我，问我愿不愿意接这部片子，那我肯定是愿意啊。毕竟我现在还没找到投资人，而且又是一名新人导演，有人愿意找我拍电影我已经很开心了。”

    唐人问道：“那你就不怕拍出烂片出来？”

    “唐哥，那可是一个亿啊！花一个亿拍出烂片来，那也值啊！”邵阳激动道。

    唐人沉默了一会儿，接着道：“听你这意思，你貌似已经做好拍出烂片的准备了？”

    “嘿，唐哥，你这话说的，什么叫做好拍出烂片的准备了？我邵阳是那种人嘛？”

    “那你是怎么想的？”

    “唐哥，我也不傻，一部以女性内衣为主题的电影能拍出什么东西来，我自己心里也有数，所以我对飞腾集团提出了一个要求。”

    “要求？什么要求？”

    “那就是，剧本必须要由我来挑选！”

    “剧本由你来挑选？飞腾集团答应了？”

    “对啊！他们答应了，不过他们也说了剧本必须围绕着他们的新款内衣来进行。”

    “看来你这次的权利不小啊！”唐人打趣道。“飞腾连剧本决定的大权都给你了，这是要委以重任的节奏啊！”

    “哈哈哈，没错。飞腾集团已经给我支过底了，他们那边都是外行，所以基本上这部电影都是由我来做主。”

    “那你打算找个怎样的剧本呢？”唐人有些好奇道。

    “目前还没有确定，我现在正在联系编剧呢，毕竟以内衣为主题的剧本也算是挺奇葩的了。”邵阳苦笑道，他之前联系的编剧们，听见这个主题差点以为他去拍******片呢。

    “行吧，那祝你好运。”

    “谢啦，唐哥，对了，你打算开公司的事怎么样啦？”邵阳问道。

    “呵，公司地址今天刚定下来，明天签完字后，就可以去注册营业执照了！”唐人笑道，一想起这件事他就有些激动。

    “那就恭喜你马到功成啦！”邵阳送上了祝福，他是真心的，虽然他跟在管豹身边，在娱乐圈混了也有几年了，但真正能跟他称之为朋友的并不多，唐人绝对是一个。

    “哈哈哈！行！那明年我们横店见喽！”

    “好嘞！我等你！”(未完待续。)