
    一千万，出去了一趟，等再次回来的时候，唐人以身背一千万的债务。

    “唉，好穷啊。”唐人深叹了口气。

    好在他之所以敢答应罗勇他们，自然有他的本钱，除却那辆法拉利跑车，唐人还有一座听风别墅的房产，这两个加起来，唐人绝对可以从银行那里贷到一千万，至于如何还，唐人倒是不怕，还肯定是能还的上的。

    唐人现在最关心的是如何装修这个传说中的江南皮革厂。

    “怎么啦？发生什么事了？”见唐人回来后就一副心不在焉的样子，刘湘不由问道。

    “啊？哦，没事，我只是在想我要将我的公司装修成什么样子呢？”唐人笑道。

    “装修？你刚才还不是在选公司地址嘛？现在都考虑装修啦，这么快？”刘湘看唐人之前还在选公司地址呢，现在都考虑装修，这跨度有点快啊。

    “嘿嘿。”唐人笑嘻嘻的看着刘湘道：“公司地址我已经决定了！”

    “哪里啊？”

    “就是之前付导给我介绍的地方。”

    “唉？你之前不是说那个地方太大了，你买不起嘛？”刘湘好奇的问道。

    “是啊，这不是之前，后来我仔细考虑了一下，那个地方确实是不错的，而且卖家也挺有诚意的，所以我就直接买下来了。”唐人说道，对于刘湘他并没有打算隐瞒。

    “那地方是不是很贵啊？”

    “嗯。”唐人道：“不过也确实对得起它的价钱。”

    “哦，你钱够吗？”

    “放心吧，没问题的。”唐人摸了摸刘湘的脑袋笑道。

    第二天上午，唐人就拿着听风别墅的房产证，以及法拉利跑车的行驶证，来到了银行，而当唐人来到银行门口时，却发现罗勇和郝大志两人已经在门口等待了。

    “呵。两位，你们真够早的。”唐人笑道。

    这是他们昨天说好的，罗勇和郝大志毕竟在长沙混了这么多年，他们深知如果让唐人自己去办理贷款，而且还是私人贷款这么大的一笔金额，光是走程序就要走很久了，等钱到手，他两估计已经完了，所以两人主动请缨来帮唐人找人办理。

    唐人本来就怕办手续太麻烦，他们主动帮忙，自然不会拒绝。

    “呵，唐先生，你放心吧，这家银行的总经理跟我们也算是熟识了，只要手续齐了，钱很快就能批下来。”罗勇对唐人殷切的说道，好不容易找到一个人愿意买他们的地方，他当然要供着他，更何况给他们的时间已经不多了，在不拿到钱去填那个坑，他们真的要破产了。

    “行，那我们进去吧。”说着三人就走了进去。

    刚进去，唐人就看见身穿西装，梳着二八分，带着一个金丝边眼镜的中年走了过来，“哟，罗老板你们来了？”

    罗勇看见此人也笑着走过去跟他握手，同时介绍道：“唐先生，这位就是这所银行的经理，赵经理。”

    “赵经理，你好。”

    “你好，想必这位就是你们说的那位唐先生了吧。？”赵经理笑这对罗勇和郝大志说道。

    “没错，赵经理，我们进去说吧。”

    “行，去我办公室吧。”

    跟着赵经理来到他的办公室，罗勇直接进入正题了：“赵经理，昨天跟你说的事，那就麻烦你了。”

    赵经理笑了笑：“没事，只要证件齐全，钱肯定会很快到账，这点事我还是可以做主的。”

    “谢谢了！”罗勇对他道了声谢。

    “没事。”赵经理对罗勇摆了摆手，紧接着对唐人说道：“唐先生，东西带全了嘛？”

    “嗯。”唐人将带来的资料交给了赵经理。

    赵经理接了过来，当看到听风别墅的房产时，赵经理愣了下，在长沙这么多年他自然听过听风别墅，只是他从来没有看见过有人会拿那地方的房产来做抵押贷款的。

    仔细的审核了一番唐人的资料，确认无误后，赵经理对唐人问道：“唐先生，不知道你打算贷多少钱呢？”

    “一千万。”唐人毫不犹豫道。

    虽说他现在身上还有钱但他总不能把钱全部花在买仓库上面，以后要花钱的地方还多着呢。

    “一千万嘛？”赵经理思索了一会儿，分出了一部分资料，对唐人道：“唐先生，如果你只贷一千万的话，那你这处听风别墅的房产已经足够了，至于法拉利跑车就没必要了。”

    罗勇和郝大志听赵经理说，唐人竟然拿出了听风别墅的房产来贷款都有些惊讶的看了眼唐人，听风别墅的名声他们也是知道的，里面可都是超级土豪，没想到唐人这位b级艺人竟然有里面的房产，两人对视一眼，心中对于唐人其实还是一位超级富二代的身份更加确定了。

    “哦。是嘛，那就用听风别墅的房产吧。”唐人道，对于用什么抵押，唐人本来就觉得无所谓。

    “嗯。你们少等会儿，我去办手续。”赵经理对三人说道。

    “没事，你去吧。”罗勇道。

    等赵经理离开去办手续时，唐人对罗勇问道：“罗老板，这正常办手续钱大概什么时候能到账呢。”

    “正常来说可能要四五天，但我们毕竟跟赵经理也是熟人了，大概一天不到吧。”罗勇想了会儿，说道。

    “那等钱到了，我们就交易吧。”

    “放心吧，唐先生，我们肯定不会坑你的，合同我们已经找长沙最出名的律师事务所帮忙拟定了，只要钱一到账，我们马上就可以签字。如果你要是不放心的话，你也可以找你信得过的律师事务所来拟定合同，我们和郝老板都可以的。”罗勇对唐人说道。

    “对，对，对，”郝大志附和道。

    “没事，我相信你。”唐人笑道。

    对于他们会不会在合同上动手脚的这件事上，唐人是一点都不担心，第一，罗勇是付飞介绍的，其人品应该不算太坏。

    第二，既然罗勇已经从付飞那里知道了自己的身份，那必然知道自己跟刘家的关系，唐人非常肯定罗勇得罪不起刘家，否则也不会被逼的如此走投无路。

    不一会儿，赵经理就回来了，手里拿着一叠资料递给了唐人，同时问道：“唐先生，请问你打算贷这一千万贷多长时间呢？”

    “一年。”唐人道，一年的时间足以让唐人赚够钱了。

    “好的，那唐先生，因为你是第一次在我行贷款，而且从未在我行办过银行卡，所以您在我行的信誉额为0，我也没办法帮你降低下利率，只能按照规矩来，您贷款的利率是4.8%。如果你能按时还取的话，你的信誉额会上升，届时您在贷款的话利率是可以下降的。”赵经理向唐人解释道。

    “嗯，没问题。”唐人在来之前已经查过了，各个银行的贷款利率，赵经理给的这个利率不算低但也不算高。

    “好的。那唐先生，这是合同，你看一下，如果没有什么问题的话，你就签字吧。签完字我就去通知财务，给你汇款。”

    “嗯。”唐人拿起合同仔细的看了一遍，将最主要的利率，还款期限这一项看清楚之后，唐人就签下了自己大名。(未完待续。)