
    出了工商局，唐人顿时觉得神清气爽，万事俱备只等下午了。

    正在唐人满怀期待时，工商局那位高姓女子此时拿着手机对着唐人的申请资料一顿猛拍，然后发了条微博博，道：“好开心，偶像到我这里来注册公司了。”

    微博博上传后，顿时引来了一群人的评论。

    “卧槽！唐人是那个艺人唐人嘛？”

    “是呀。”

    “真假的？会不会只是同名同姓而已啊？”

    “怎么可能。”

    “是啊，唐人这个名字也不是很特别啊。”

    “应该不是吧，你看那上面有唐人的身份证复印照片。”

    “我看看哦，嘿，真是唐人唉，不过唐人不是艺名啊，你看这身份证已经是有些年头了，唐人本名就叫做唐人啊。”

    “唐人公司的名字叫什么啊？”

    “唐人环球娱乐集团有限公司！！”

    “卧槽！这名字有点霸气啊！”

    而随着人们一个接一个的转发，这一微博博也越来越火爆，看见这一条微博博的人们也越来越多。

    “天呐！这是唐人嘛？”

    “不会吧！唐人真的创立自己的公司了？”

    “还真是啊，你看这身份证上的照片。”

    “哇！男神果然是男神，证件照都这么帅！”

    “男神！我要和你生孩子！！”

    “。。。”

    “唐人环球娱乐集团有限公司，啧啧，这公司名字有点嚣张啊！”

    人们议论的话题又一次全都聚集在了唐人的身上。也有人表示这不是真的，肯定是ps的。

    “这肯定是假的，有人故意ps的。”

    “没错！肯定是假的，唐人这才刚出道不久，就创立自己的娱乐公司，这怎么可能，很明显是有人故意p的照片。”

    “对啊！就算唐人现在确实很火，但是他也刚刚进入b级如果他是建立一个工作室也到还可以说得通，但这可是有限公司和工作室是不一样的。”

    也有人表示不一定

    “众所周知，唐人和刘华，苏薇，关系匪浅，而后两者目前都有自己的工作室，如果唐人的公司跟两人的工作室达成了什么协议的话，未来还是值得盼望的。”

    “而且你们注意一下，唐人的公司名字娱乐公司，不论拍电影，单凭唐人那令人惊叹的作词作曲能力，再加上柳希跟唐人的关系，唐人打造出一两个歌星也不是不可能，不要忘了现在势头非常猛地新人组合may最出名的两首歌，就是出自唐人和柳希。”

    经人一提点人们突然发现，唐人拥有的资源也挺多的。

    “对，我也觉得唐人开公司绝对可行的！”

    “可行你大爷！”

    “卧槽！你怎么骂人啊！”

    “我特么什么时候骂人了？”

    “你刚刚明明说了你大爷！”

    “你大爷！”

    “你大爷！！”

    “你大爷！！！”

    于是乎，在唐人还不知道的情况下，网上爆发了一系列的骂战，不过非常诡异的一点是，这次的骂战，唐人的粉丝团们并没有介入。

    唐人粉丝团的人们看着这群人都很淡定。

    “咦？好奇怪，唐人什么时候有这么多粉丝了？”

    “不知道呀？我一上线就看见他们掐起来了。”

    “嘿，不是，我们家唐人开不开公司跟他们有什么关系嘛？”

    “天知道。”

    “话说，那图片是真的假的啊？”

    “可信度很高，我特地去查了原博主之前的微博博，发现她当中有许多微博博的地址都是长沙市工商局，而唐人这段时间恰巧是在长沙，所以应该是真的。”

    “对，我刚刚也看了下那原博主的微博博，确实如此，而且我还看了下刘湘最近的微博博，从字里行间能发现这段时间唐人确实在忙着些什么事。”

    “嗯，前两天不是爆出唐人开着法拉利去接刘湘下班的嘛。而且还有一些新闻说唐人经常出入些中介公司，我还以为是假的呢，现在看来应该是为公司找地址吧！”

    “唉，你别说，要是唐人把公司开起来了，招人的时候，你们说我要不要去应聘啊？”

    “唐人开的是娱乐公司吧，你是学啥专业的？”

    “我啊？我是会计专业的而且有会计师证的哦。”

    “额。会计啊，那是可以去试试。”

    这就是唐人的真爱粉们，在其他人互相无脑对喷的时候，他们对于自家爱豆的行动早已了然在心，甚至已经做好去应聘的准备了。

    至于唐人的朋友们听到这个消息，也是反应不一。

    刘华和邵阳早已知道唐人要开公司，所以并没有惊讶。

    苏薇听到这个消息后，稍稍吃了一惊，但也并没有太大的反应，所有人中反应最大的可能就是柳希了。

    唐人之前一直忙着电影宣传，跟柳希的交流比较少，所以柳希也并不知道唐人的打算，现在冷不丁的听说唐人要开公司了，柳希差点不相信自己的眼睛。

    柳希算是接触唐人最早的人之一了，所以他知道唐人在娱乐圈的底子非常薄弱，不！甚至可以说没有。

    苏薇和刘华虽然都非常力挺他，但两人毕竟是s级天王巨星，很多事不是他们想做就能做的，他们的身上牵扯了太多人的利益。

    除去这两位，自己勉强算是可以给予他帮助的人之一了，但自己有几分几两，柳希非常清楚，自己也就在音乐圈能帮到唐人一点，而且说实话柳希觉得如果唐人真的是想办音乐公司的话，可能都不需要自己帮忙，毕竟他那近乎妖孽般的音乐才华在那儿摆着呢，海莹的高层到现在还不停的为请不到唐人这事遗憾着呢。

    想着，柳希拨通了唐人的电话。

    “喂，亲家，怎么啦？”电话很快就通了，唐人那熟悉的声音传了出来。

    柳希现在对唐人的这个称呼已经完全不在意了，或者说懒的去在意了，反正以这货的脾气，除非自己妹妹和他那个小舅子分手，否则他是不会改的。所以柳希直接就进入正题了：“听说你要开公司了？真假的？”

    “唉？你怎么知道的？哦，是不是你妹告诉你的，小伟这家伙嘴巴太不严实了，我还想给你们一个惊喜呢！”唐人笑道。

    “我怎么知道的？惊喜？”这下柳希真的是惊了。“你不会现在还不知道吧？”

    “啊？我知道什么？”唐人疑惑道。

    柳希直接无语了，网上都已经传得沸沸扬扬了，这个当事人却不知道，柳希也不知道该怎么说。

    “额。就是说你真的打算开公司了？”柳希确认道。

    “对啊。我已经提交注册资料了！！在过两小时我的公司就要正式成立了，嘿嘿。你猜我公司名称叫啥？”

    听唐人那得意的语气，柳希实在不忍心告诉他真相，只好配合他道：“叫什么？”

    “唐人环球娱乐集团！怎么样？霸气吧！！”

    “霸气！”(未完待续。)