
    “姐夫？！”唐人饶有趣味的看着宋德。

    “呵呵。”宋德尴尬的笑了笑。

    唐人顿时了然，难怪你这么护着她呢，闹了半天这姑娘是你小姨子啊。

    宋德帮小高和唐人拍了张照片后，神色严厉的对小高说道：“现在，立刻去把关于唐先生的微博博给删掉，你知不知道你的行为对他带来了多大的困扰！”

    “哦，知道了！”小高见宋德真的发火了，应道，同时也对唐人道了歉：“唐人，对不起，我也不知道会对你造成这么大的麻烦。”

    “我知道你并没有恶意，不碍事的。”唐人看着这位自家的粉丝实在不忍心训斥她。

    “不好意思。”小高当着两人的面将手机上的微博博给删除了。

    宋德看见小高已经将微博博删了，便对她说道：“行了，你下去帮唐先生把他的企业营业执照抓紧时间弄好。”

    “哦。”

    小高走后，宋德对唐人连声道歉：“不好意思，唐先生，实在是不好意思，我这小姨子刚毕业没多久，不识规矩，还请见谅。”

    “没事。没事。年轻人嘛，多磨练磨练就行了。那既然微博博已经删了，我就先行离开了，等四点的时候，我再来。”见这里已经没自己什么事了，执照也没弄好呢，唐人就起身告辞了。

    “行，那唐先生，我这里还有些事，就不送了，你四点钟直接过来就行了！”宋德说道。

    “嗯，行。”

    离开了工商局后，唐人看了下时间，离下午四点还有一个多小时，便在离工商局不远处找了一家咖啡店，点了杯咖啡，等待了起来。

    拿起手机，唐人登上了微博博，小高既然已经将微博博删了，想必很多人也会发现的，唐人想看一下他们会是什么样的反应。

    果然，刚上微博博，唐人就看见许多人已经发现了，原博主删微博博了。

    一时间众议纷纷。

    “发现了没有，原博主删微博博了！”

    “是啊！我也看见了，我转发的那条已经不见了。”

    “什么情况，原博主为什么要删微博博啊？”

    “对啊，难道是唐人看见了，要求她去删的？”

    “不一定啊，有可能是她看见事情越闹越大，所以才删了。”

    “会不会是唐人看见了这条微博博，所以亲自去工商局找到了发微博博的这个人啊！”

    “不是没有可能啊！”

    而之前一直争吵的双方却叫嚣的更厉害了！

    “看，原博主删微博博了，证明这件事肯定是假的。”

    “放屁！你凭什么这么说？”

    “呵，这还不简单，一定是原博主看事情越闹越大，怕被人发现图片是ps的，所以心虚才删掉了微博博！”

    “哼，事情早就闹大了好嘛，她要是怕的话，早就删掉了，何必要等到现在呢？很明显，她是发现了自己照片对唐人造成了影响，这才删掉的，也就是说事实就是唐人真的开公司了！”

    “呵，你有什么证据嘛？”

    “这不是很明显的事嘛，还要什么证据？就你们这帮白痴在那边瞎bb！”

    “卧槽！你骂谁呢！”

    “谁白痴，我骂谁！”

    “你白痴！”

    “你白痴！！”

    “你特么才白痴！”

    “你全家都白痴！！”

    “你祖宗十八代都是白痴！！”

    于是乎，双方战斗再次升级。

    外面战火飞扬，唐人粉丝团内部却一片和谐。

    “嘿，他们越吵越凶了嘿。”

    “不是，说实话我到现在都没弄明白，他们在吵些什么啊？”

    “哦，他们一方说之前的照片是假的，一方说之前的照片是真的，然后就吵起来了！”

    “这。难道他们都是唐人的粉丝？”

    “不知道呀？咱群里有人在那两帮人中间嘛？”有人问了声。

    顿时好多人都回复了。

    “我在呢！”

    “我也在呢！”

    “嘿！好巧啊！我也在呢！”

    “人挺多啊！我也在呢！”

    “。。。”之前那人顿时无语。

    “不是，你们在那里面干嘛呀？”

    “好玩呀！你是不知道啊！这两方里面什么人都有啊！太奇葩了！”

    “对！对！对！特好玩，我就看见有两个人对骂骂了接近十来分钟了，到最后才发现都是一方的，骂错人了，哈哈哈！”

    “对啊！我这里也是超好玩的！”

    “。。。你们注意点，不要玩过了！”有人提醒道；“最近唐人的风头太甚了，很容易引起一些人不怀好意的。”

    “哈哈哈。没事的，这帮人的矛盾现在已经跟唐人无关了，纯粹是在瞎喷，反正见人就喷！”

    “对，估计是过年放假了，闲得无聊蛋疼。”

    “哈哈，你不也是嘛！”

    “是啊！我闲得无聊啊！所以我开了两个小号，一边一个！”

    “卧槽！兄弟你可以的！”

    “机智！”

    “牛逼！”

    “真是闲的蛋疼啊！”

    也有人担心道：“现在这种局势下去，等唐人真宣布公司成立的时候，会不会遭到反弹啊？”

    “反弹是肯定的，唐人只要宣布成立公司，那这帮一直认为之前照片是ps的人一定会迁怒于唐人。”

    “卧槽！我们家唐人开不开公司关他们屁事啊！”

    “就是！”

    “那我们还是不掺和进去了吧。”

    “对，对，对，我不玩了。”

    “我也不玩了！”

    “嗯，那我也收了，不掺和了！”之前在骂战里面玩的几名粉丝，纷纷退出了战圈。

    他们之前也只是觉得好玩而已，所以也并没有在意，现在听说会有可能迁怒到唐人都纷纷收手了。

    “不碍事，不管你们玩不玩，现在的情况，只要唐人一宣布成立公司，肯定会遭到大匹不怀好意的人士攻击，甚至现在的这个骂战都是有人请水军来操作的。”有人分析道，

    “没错。如果唐人是突然宣布成立公司的话还好一点，即使有人议论，批判，那也只是一部分人而已，并不会引起什么问题，毕竟唐人成不成立公司也不关他们的事，但现在经过这一件事的铺垫，如果真有有心人士要对唐人下手的话，这件事一定不会轻易平息的。”唐人的粉丝群里已经有人嗅到了阴谋的味道。

    “唉。”关上手机，唐人轻叹了口气。“就不能让宝宝安安心心的开间公司嘛！！”(未完待续。)