
    网上战火熊熊燃烧，现实中唐人却在悠哉悠哉的跟着刘湘看车。

    刘湘之前就跟唐人说过，等放假了，让唐人陪她一起去看车。

    只是唐人这段时间一直忙着公司的事，而刘湘也忙着在电视台学习主持经验一直没放假，现在唐人的公司已经创立了，刘湘也放假了，两人很享受这难得的悠闲时间。

    “唐人，你觉得这辆车怎么样？”刘湘指着一辆红色的凯迪拉克对唐人问道。

    唐人上前看了看，凯迪拉克的牌子还是相当靠谱的，老美的车在世界上也是有口碑的。

    只是，“这车不适合女生开吧？”唐人说道，刘湘看得这辆车是一辆suv，而且车身显得十分厚重且菱角分明，看起来十分霸气！唐人觉得这辆车挺帅的，自己开还差不多，刘湘开的话，有些不适合。

    “也对。”刘湘点了点头，她也觉得这车不适合自己，只是觉得好看问问而已，

    这时，一名穿着制服的女营销员，走了过来道：“两位，您好，请问你们是来看车的嘛？”

    “是啊。”刘湘说道。

    女营销员看见刘湘稍稍一楞，随后惊道：“你是刘湘？！”

    “嗯。你认识我？”刘湘疑惑道。

    “天呐！”女营销员捂着嘴，一脸不可置信的看着刘湘，随后又看了眼刘湘身边的唐人自语道：“你是刘湘，那刘湘身边这位不就是。”

    “唐人！你是唐人！！”女营销员尖叫道。

    “阿！欧！”唐人和刘湘心中同时一个咯噔。

    邻近过年，4s店里的客人还是挺多的，大家都是来看车子的，听女营销员一声尖叫，顿时所有人都想唐人和刘湘方向望去。

    “唐人？这名字怎么这么熟悉呢？”

    “唉，那女的好漂亮啊，我怎么也好像在哪见过呢？”

    “卧槽！那不是上个星期才在湘南台出场的主持人刘湘嘛！”

    “刘湘？他不是唐人女朋友嘛？”

    “唐人？那刘湘身边那是？”

    “唐人？唐人！卧槽！真是唐人！”

    一瞬间唐人和刘湘身边就挤满了人。

    唐人本来在女营销员尖叫的时候，就打算拉着刘湘跑了，只是他看见刘湘脚下那双非常精致的高跟鞋后，就放弃了这个打算。

    刘湘也没想到自己竟然会被人认出来，自己什么时候这么有名了？

    别说刘湘了，就连唐人也没想到刘湘会被人认出来，还飞快的联想到自己。

    其实也不怪两人，两人这段时间都挺忙的，没什么空关注外面的消息，事实上从那天晚上无数大牌以及艺人评级系统转发了刘湘成为湘南台的主持人后，无数的记者与狗仔就涌进了长沙，而从那之后有关刘湘的消息就没有断过，只是唐人和刘湘从来没关注过而已。

    刘湘始终都觉得自己只是一个新人主持人而已，和唐人的恋情早就公开了，又没什么八卦，每天除了上班就是回家，哪有什么可报道的。

    唐人知道有刘湘的报导，但他最近也挺忙的，也没时间去看，更何况唐人也觉得刘湘每天三点一线的，又没什么娱乐活动，至于八卦什么的更不可能了，好像也没什么好报导的东西啊。

    好在4s店人虽然挺多的，但大都都是中年人，还算是比较克制的，只是唐人和刘湘一时半会儿的也脱不开身。

    唐人护着怀里刘湘，将手往前一挡，道：“大家别冲动，有话好好说。”

    “哇！真是唐人唉！”有位女生尖叫道，随后被她的父母瞪了一眼，老实的不说话了，只是拿出手机不停地拍照。

    “哇哦！刘湘看起来比电视上看起来好看多了！”有人道。

    刘湘第一次被人围住，有些紧张，听见有人夸自己勉强笑了笑。

    唐人见人们虽然激动，但并没有做出什么疯狂的举动，稍稍舒了口气，同时心中暗道：“好在是在4s店被发现的，要是在街上，唐人不敢想象。

    “那个，大家好，我是唐人。”既然被发现了，唐人索性将自己的口罩摘了下来，对人们微笑道。

    口罩一摘下，人们眼前顿时一亮。

    “哇！好帅！”有位年轻女子尖叫道。

    唐人对她笑了笑，道：“谢谢。”

    年轻女子很明显没有想到唐人会对自己说谢谢，当即一愣，紧接着露出一副幸福的快要晕过去的模样自语道：“哇！唐人跟我说话了。”

    “哇！他跟我谢谢了！”

    “哇！我不是做梦吧！”

    唐人见此苦笑，眼见围观的人越来越多，唐人突然大喊一声：“各位！”

    所有人一震，都看向了他、

    随即唐人脸色一变，一脸苦笑道：“那个，跟大家商量个事，能放我们走嘛？”

    “噗！”有人没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    紧接着好多人都笑了，网上说的没错，唐人果然很逗。

    唐人这一举动顿时化解了和众人的陌生感，人们笑道；“不能！”

    “好不容易逮着你了，怎么可能就这么让你走呢！”

    “就是，终于见到活人了，怎么着也得签个名吧。”

    有人甚至打趣道：“唐人可以走，刘湘必须留下！”

    “那可不行，这是我媳妇儿！”唐人连连摇头。

    人们又被唐人给逗笑了。

    “各位！麻烦让一让！”这时，几名穿着工作制服围着一个名女子走了过来。

    女子看起来也就二十七八岁左右，穿着一身黑色制服，身材********，长的虽然逊色刘湘不少但也算养眼了，尤其是她眼角的那颗美人痣，更让她看起来美艳不少。

    女子走到唐人面前道：“你好，唐先生，我是这家4s店的老板，张晓。”

    唐人听此女是这家店的老板，歉意道：“张老板，不好意思，给你添麻烦了。我们也没想到会这样，我们的原意只想安静看一看车子。”

    “张老板，不好意思。”刘湘在唐人怀里也对张晓道了声不好意思。

    张晓见两人如此礼貌，对两人好感倍增。

    “两位客气了，这件事也是我们的销售人员一时失误才引起的，还望两位海涵。”张晓对两人说道。

    “没事，她也不是故意的。只是现在这个情况。”唐人看了看四周的人群露出一丝苦笑，他也是第一次经历这种情况，要是他一个人他肯定就溜了，但现在还有刘湘在，如果两人一起出去的话，人们在跟着出去，那完蛋了！肯定会引起大批人围观的。

    “唐先生，放心吧。既然是我手下引起的麻烦，我肯定会帮你解决的。”张晓对唐人说道。

    紧接着张晓对人群说道：“不好意思，各位，我们也没想到唐人和刘湘会突然光临我们小店，我知道大家也都挺喜欢唐人和刘湘的，但人家毕竟是明星，出来逛个街也不容易，希望大家也能理解他们！”

    “对啊！咱小两口出来逛个街也不容易啊！还请各位弟弟妹妹，哥哥姐姐，叔叔婶婶，行个方便啊！”唐人在张晓身后附和道。

    “哈哈哈。”唐人这话一出，人们又笑了。

    “哈哈，行吧，唐人都这样说了，咱们在堵着人家好像也不合适呀！”

    “也对，都快过年了，人家小两口出来逛个街也挺不容易的。”

    “对啊！明星也是人啊，更何况唐人这小伙子挺懂礼貌的，不像那些明星整天摆这个臭脸。”

    “对，唐人还特意把口罩脱了，给我们拍照呢！”

    “散了吧！散了吧！”

    这时，人群中突然有一人问道：“唐人，你来长沙是见刘湘家长的吧，结果怎么样？”

    “开玩笑，必须拿下！”唐人一脸得意道。

    “哈哈哈。恭喜啊！”

    “看来好事将近啊！”

    “哇！厉害啊！”

    人们此时也已经对唐人没有太大的隔阂了，纷纷祝贺道。

    “谢谢！谢谢！”对于人们恭喜，唐人一一道谢。

    而此时人群中一名看起来有些猥琐的男子，正在用手机传送图片，同时附加道：“老大有独家新闻！！”(未完待续。)