
    次日，唐人和刘湘先来到了工商局，在宋德的帮助下很快就将金边红底大金龙注册了商标，之后唐人就陪着刘湘开始逛街了。

    来长沙这么久，说实话，唐人至今也没好好逛过街。

    之前和刘伟一直都是忙着公司选址的事情，话说，唐人已经好几天没有见到刘伟了，不由问道：“湘儿，小伟最近干嘛去了？”

    “他呀？听大伯说他这两天天天往外面跑，好像是以前高中的朋友回来了吧。”刘湘回道。

    “哦。”唐人点点头，估计这小子跟自己看房子也看腻了，唐人心想。

    “唐人，那里有家4s店，我们进去看看车吧。”刘湘突然对唐人说道。

    “嗯。”

    在唐人和刘湘逛街的同时，网上的形势也发生了改变，不知道是谁今早在网上爆出了一张在工商网上查到的图片，上面明确的显示了，唐人环球娱乐集团有限公司，注册人：唐人。

    此消息一出，之前相互争吵的一方战况更加猛烈了，确信唐人成立公司的一方得到了证据，对不相信唐人创立公司的一方，一番穷追猛打。

    “哈哈哈，垃圾！看见没，资料都显示出来了！”

    “小呆逼，昨天是谁说，唐人要是创立公司就去****的，去啊！去吃啊！要不要爸爸拉给你啊！”

    “一群白痴，没有证据还整天在那边叽叽歪歪，也不嫌烦，看，打脸了吧！”

    “哼，现在证据都出来了，你们还有什么好说的，垃圾！”

    这帮人本来就不是真的为了唐人的事而争吵，纯粹的意气之争而已，现在己方有了有利的条件，自然不会放过他们，叫嚣的一个比一个厉害，说的话一个比一个难听，各种被和谐的词语出现在双方的语句中。

    被嘲讽的一方，本来在工商部分的那张照片出来后，就已经知道唐人开公司这件事应该是真的了，他们也知道自己这方有些站不住脚，打算散了，但没想到的是对方竟然如此咄咄相逼，而且说的话一个比一个毒，顿时被嘲讽的一方怒了！

    玛德！给你们脸了是吧，真当我们是为了唐人跟你撕啊，兄弟们给我干他们！

    “****！！”

    于是乎被嘲讽的一方开始反击了。

    “去你大爷的！就一张图片而已，看你们嘚瑟成什么样了还是那句话，你们有什么证据证明这个唐人就是唐人嘛！这个唐人环球娱乐集团有限公司真的就是唐人创立的嘛！”

    “就是，中国那么大叫唐人的人多了去了！”

    “我二姨妈表舅子邻居家小孩同学的同桌也叫唐人呢！说不定就是他创立的呢！”

    “一张照片而已，你们哔哔个什么哔哔，一群傻逼！”

    “儿子们！别闹了，在闹爸爸可要生气了！”

    相信唐人创立公司的一方见对方竟然如此不要脸，还在那边强词夺理，一个个更加愤怒了！

    “卧槽！真特么不要脸，事实都摆在眼前了，你们还不承认！”

    “承认？承认什么？承认你是****嘛！这点我承认，事实上你确实是****！”

    “去你大爷的！你特么才****，你全家都是****！”

    “你祖宗十八代都是大煞笔！”

    唐人粉丝团群，看着外面的战火越来越燃，唐人的粉丝们也都有点沉不住气了。

    “这情况不对啊？这势头怎么还越来越旺了呢？”

    “要不我们也上吧！”

    “上？怎么上，两边都是****，帮谁啊？”

    “帮？帮个屁啊，我的意思是把两边人都给办了！”

    “好主意，天天看那些人在那里哔哔，烦死了！”

    不过还是有些理智的人的。

    “别瞎掺和了，这事只要不牵扯到唐人，我们就不能掺和进去，否则只会称了某些人的心意。”

    “没错，大家都别轻举妄动，做好养精蓄锐的准备，很快就到我们一展身手的时候了！”

    “那行，那大家都忍住，实在忍不住的就开小号去骂几嗓子。”

    “得嘞！话说，唐人到底什么时候，发声明啊？”有人问道。

    “是啊！之前的那张图片，我特意去查过了，是真的，唐人的公司已经正式成立了！”

    “对啊，我也去看过了，真的是唐人环球娱乐集团有限公司。”

    “应该快了吧。”

    网上骂战的战火也越演越烈，不知道从哪突然冒出了一股人加入了战局，而随着这群人的加入，局势慢慢的发生了些变化。

    “去你麻痹，你不信是吧，等唐人发通知的时候，你就等着喊我爸爸吧！”

    “小垃圾！唐人到现在还没发声明，就说明他肯定没有注册公司，要不然他早就发出来了！”

    “放屁，唐人肯定是刚成立公司没时间发！”

    “切，随你怎么说，反正唐人自己没有证实这一点。”

    “卧槽！话说，我们都骂成这样了，唐人怎么还不出来啊！”

    “是啊！我们为他在互相伤害，他一点表示都没有的？”

    “妈蛋！说不定他正在像看猴子似的看着我们呢！”

    “这尼玛也太缺德了吧！唐人你给我出来！”

    “唐人你出来给我们个解释！”

    “垃圾唐人，肯定再看我们笑话呢！”

    “这孙子也忒不是东西了！”

    双方本来就不是唐人的粉丝，现在在有心人的引导下，顿时将矛头同时指向了唐人，无数网友纷纷开始指责唐人，让他出来解释！

    而当这些人开始攻击唐人的微博博时，却瞬间遭到了阻击！

    “玛德！就知道你们这帮贱人会特么转移仇恨！”

    “靠！垃圾！我们家唐人成不成立公司关你们屁事，要你们来哔哔！”

    “解释？你们算老几，凭什么要我们家唐人来给你们解释！”

    “老大果然厉害，就猜到你们这群****会来这里！”

    “一群疯狗，被人当枪使还不知道。”

    唐人的粉丝团们早有准备，在之前风向发生改变的时候，唐人粉丝团里面已经有人开始组织蹲守唐人微博博了，而当风向彻底改变了的时候，唐人的粉丝们几乎都已经在唐人微博博上面等待着敌人的到来了！

    唐人粉丝团成立以来第一次大规模战争正式开始！！(未完待续。)