
    唐人和刘湘逛4s店的新闻又火了后，网上的局势变得更加诡异了。

    一边是网友们看着唐人的视频对其称赞叫好，另一边是之前的网友们在对唐人进行攻击。

    好多不明真相的观众，都被看懵了。

    “额。。。谁能给我解释一下现在是什么情况嘛？我怎么看不懂呢！”

    “我也想知道呢？”

    “这怎么一边在各种夸唐人，另一边却是战火激烈啊！”

    “是啊？发生了什么？”

    有热心人士给他们做了解释：“这边在夸唐人是因为刚刚有人在4s店发现了唐人和刘湘一起逛街，唐人全程都非常有礼貌，视频在那边你可以去自己看。“

    ”而那边的战火则是因为前两天有人爆了张唐人创立公司的图，今天又有人在工商局的官网上查到了唐人创立公司的照片，那些人爆唐人的微博博，唐人的粉丝在反击呢！”

    “哦。这样啊，我去看看视频。”

    “唉？那些人还不是唐人的粉丝？”有人问道

    “对啊，唐人的粉丝正在反击呢！”

    “那唐人开不开公司关他们什么事嘛？”

    “我哪知道。”

    “神经病吧？”

    “大概，反正唐人没理会他们。”

    “也对，那我也去看看唐人和刘湘的视频。”

    随着视频的转发，战场中也有很多人注意到了这点，看完视频后，所有人都是一愣，紧接着都产生了一种被人当白痴的感觉。

    “卧槽！咱们在这里刷的这么激烈，唐人却在和女朋友逛街，这也忒气人了吧！”

    “话说，咱们还刷吗，我怎么觉得我们这么像白痴呢？”

    “像白痴？我觉得我们就是白痴啊？人家开不开公司关我们屁事啊。”

    “唉，你不是先前骂我那人嘛？”

    “哦，是嘛？不好意思啊，我不记得了，骂的人有点多。”

    “。。。那我们还刷吗？”

    “你们刷吧，我反正不刷了，跟白痴一样，外面的人看我们就跟看猴似的。”

    “我也不刷了，太无聊了。”

    “我也撤了，咱在这儿，争得死去活来的，人家当事人根本就当我们是空气，没意思。”

    很多网友都醒悟了过来，纷纷离开战场，但也有比较激进的好战分子在有心人士的蛊惑下，觉得唐人这是在侮辱他们。

    “唐人真不是东西，我们在这里向他要答复，他却跟女朋友约会，太不把我们放在眼里了！”

    “没错，必需得跟他要个说法！”

    “太令人作呕了，一看就知道是在作秀，兄弟们坚决不能放过他！”

    “对！刷死他，必须要要让他给出一个说法。”

    只是这种过激的言语，在时间的推移下越发越显得无力，退出战圈的人也越来越多。

    至于唐人的粉丝们却一直很淡定。

    “唐人又上新闻啦！”

    “哈哈，竟然是和刘湘逛街的时候被逮住了！好玩！”

    “有话好好说，别冲动！也是醉了！”

    “男友力max我也好想给他护在怀里啊！”

    “话说，你们发现没有那些喷子貌似走了不少唉。”

    “是哦，好像是走了不少。”

    “可能是他们想明白了吧。”

    “终于走了，真是，我到现在都没想明白他们脑子里在想的是什么东西。”

    不过也有人觉得事情肯定不会这么简单。

    “既然这后面有人在操作，那么事情肯定是不会就此结束的。”

    “这件事本身的核心就是那些组织者，只要他们不散这件事是不会就这么结束的。”

    “现在走掉的人越来越多，看来他们的想一些办法喽。”

    “呵，我倒是想看看，这件事幕后到底是谁在操控！”

    “没错。我也想看看！”

    商场里，唐人终于得到了休息的机会，原因是刘湘渴了，唐人主动请缨去给她买奶茶，借此休息一下，买奶茶的人还是挺多的，而且大多都是男性同胞，且每个人的眼神中都有种惺惺相惜的感觉。

    女人在商场里的体力是毫无止尽的，待唐人买好奶茶回去的时候，刘湘还在那边试衣服，这惊人的战斗力着实让唐人深感佩服。

    “这件好看嘛？”刘湘见唐人回来对他比划比划了手中的衣服。

    “好看！”唐人立刻点头赞道：“非常棒！”

    唐人觉得那些在陪女朋友逛街时说还行，不错，挺适合这三句话的男生都是缺心眼。

    女人都是善变的动物，说不定她本来就看中了这件，你一说这三句话，她立刻就改变心思，继续看了，所以无论她选择哪一件衣服，你必须说好看，并且要从各方面说明这件衣服是多么多么适合她，最后一定要总结出一点，她才是最美的！衣服什么的都只是衬托了她的美！

    “真的嘛？我觉得颜色似乎太亮了点。”刘湘对着镜子比划了比划犹豫道。

    唐人哪能让她犹豫，这一犹豫可能又是好几句下一家啊！

    “不会啊，挺好的，你现在的风格本身就是要走，青春，活力的路线，穿比较亮一点衣服更能显得活力十足。”唐人连忙对她“分析”道。

    果然刘湘听完唐人的“分析”后，微微点头，当即下了决定：“嗯，好道理，那就这一件吧！”

    “yes！”唐人面带微笑，心中狂喜，终于搞定了！

    然而唐人的笑容还没完全绽放，就凝滞住了，因为刘湘将一大堆东西递给了他，对他说道：“走吧，我们去下一家！”

    “唐人坚持住！你可以的，你可是未来娱乐圈之王！这点苦难难不倒你的！！”唐人悄悄的擦了擦眼泪，抬起胸膛，昂起头，手里拎着大包小包的跟在刘湘后面走进了下一家店。

    网上，唐人的微博博的战争还在继续，只是火焰已经越来越小了，而随着时间的推移，很多有心人士也察觉到了一些不寻常的气息。

    “这件事貌似不是看起来这么简单啊？”有人自语道。

    “怎么了？不就是一场莫名巧妙地骂战嘛？网上这种事很常见啊。”

    “不对，这事情恐怕没这么简单。”

    “怎么不简单了？”

    就在这时，一位很多人都非常熟悉的大咖发话了。

    “现在的年轻艺人太不把粉丝们当回事了，那么多人都在等待着他的回答，他却跟女朋友在逛街，简直不把观众们放在眼里！”

    这位大咖正是一位a级老牌艺人朱有志。

    “终于出来了嘛！”唐人粉丝团里有人冷哼了一声！(未完待续。)