
    “啊！”砰的一声，唐人仰头倒在了床上。

    唐人本觉得自己跟刘湘在一起这么久，对她的“战斗力”不算是了如指掌也算是略知一二了，但唐人错了，唐人真的错了，尤其是当那辆法拉利超跑都已经塞不下刘湘买的东西时，唐人打心底里知道自己错的很离谱。

    永远不要小看女人的潜力，这是唐人今天的经验。

    “小唐，吃饭了！”孔琴的声音从外面传了过来。

    “唉，来了！”唐人一个鲤鱼打挺，没起来。

    来到客厅，唐人发现今天的人竟然齐了，刘子正也回来吃饭了。

    “伯父，代表团的事忙完了？”唐人对刘子正问道，唐人现在跟刘子正的关系也并没有之前那么生疏了，说起话来也没有太多的拘束了。

    “没呢。”刘子正摇头道，“也不知道什么情况，那帮小日本现在天天黏在这边不肯走了，本来按照计划昨天他们就应该去北京的，可是到今天为止我看他们一点想走的意思都没有。”

    唐人有些诧异的看了刘子正一眼，道：“伯父，这小日本三个字，从你嘴里说出来，貌似不太合适吧。”他也没想到一向温文尔雅的刘子正，竟然会从嘴里突出这三个字。

    “哼！”刘子正见唐人竟然挑起自己的字眼来了，没好气的瞪了他一眼，道：“你小子还有心思管我的事呀？你自己的事，解决好了吗？”

    唐人以为刘子正是问自己公司的事呢，当即道：“多谢伯父！我公司已经正式注册成功了，商标也注册好了，公司地址也选好了，接下来只要装修好，就可以正式开业了！”

    “谁问你这个了，我说的是网上的事！”刘子正强调道：“你小子最近风头太盛了，看来有人想遏制遏制你的势头啊！”

    唐人恍然，原来刘子正说的是这事啊，看来自家这位未来老丈人还是挺关注自己的嘛。

    “没事的，伯父，一些宵小之辈而已，成不了什么气候的。”唐人满不在乎的对刘子正说道。

    刘子正见唐人一副了然于心的样子，眼神中闪过一丝赞赏，嘴上却说道：“哼，小心驶得万年船，娱乐圈可远比你想象的复杂多了！”

    “伯父的教诲，唐人定当谨记于心！”唐人又一个马屁拍了过去，见刘子正那一脸暗爽的表情，唐人心中不由暗叹道：“自己这拍马屁的功夫，越来越炉火纯青了！”

    一旁的刘湘听见两人的对话，好奇道：“爸，唐人，你们在说什么呢？”

    “你不知道？”刘子正和唐人同时说道。

    “知道什么？”刘湘一脸迷惘。

    唐人有些尴尬，刘子正却笑了：“你这丫头，这两天忙什么呢？你男朋友被一群人在网上骂你都不知道？”

    “什么？！”刘湘激动的站了起来。

    “什么情况？”刘湘对唐人问道，她这段时间忙着工作上的事并没有怎么关注网上的事情，在加上她也知道唐人最近忙着公司的事，也没什么大的事情，应该也不会出什么事啊，现在竟然连自己的老爹都知道唐人在网上被一群人骂了，可见事情的严重性了。

    “没事，就是一些不怀好意的人想要闹出一些大的新闻而已。”唐人笑着对刘湘解释道。

    孔琴这时道：“小唐，你在娱乐圈得罪了很多人嘛？”

    “有是有，但不多，而且我感觉这次的事应该不是他们做的。”

    唐人从进娱乐圈以来，总共得罪过四个人，一个是李赫，这个已经是大家都知道的事了，第二个是元龙，严格来说元龙跟唐人并没有直接的误会，但柳希当时为了给唐人出头，将元龙得罪的太狠了，为了柳希，唐人注定和元龙之间是有间隙的了。

    甚下的两个就是周野和杨丽了，杨丽是为了周野出头想设计陷害唐人，这个唐人可以理解，但让唐人至今没想通的是，周野当时为什么要对自己出言侮辱，咄咄相逼，要知道自己在那之前根本就没见过他，甚至都不知道他是谁！

    唐人也曾经想去问一下周野原因，但自己都将他给打进医院了，再去问他原因似乎有些不合适，所以唐人到现在也不知道自己到底哪里有得罪到周野了。

    而这四个人中，李赫现在处于敏感时期，这段时间整天的看见他在外面做公益的新闻很明显是在弥补之前与唐人的骂战中损失的公关形象，这个时候就算他想跳出来，他的经营团队也绝对不会允许，不过暗地里有没有动手脚，这就不是唐人所能知道的事了。

    元龙更不可能，首先他跟唐人没有直接恩怨，其次，他可是s级巨星，根本就没必要或者说不屑于做这种事情。

    至于周野和杨丽，唐人直接排除了，先不说周野在苏薇上次的提醒下，敢不敢对唐人动手，杨丽是肯定不会做的，她还有把柄在自己手上。

    所以唐人现在也不知道是到底是谁在后面下的手。

    “那你打算怎么办？”刘湘问道。

    唐人摊了摊手：“能怎么办，兵来将档，水来土掩呗。”

    “你有没有把握啊？要不要我帮忙？”刘湘关切的对唐人说道，她也没想到自己一段时间没注意唐人，竟然会发生这种事，太措手不及了。

    “没事。”唐人笑着摸了摸她的头道：“我是谁？我可是唐人？史上最快升级为b级艺人的男人！这点小事就想往我身上泼脏水，太小看我了！”

    刘湘看他那副自信满满的样子，心中也稍稍的安定了下来。“那行，如果要帮忙的话你一定要跟我说哦，虽然我现在不太有名，但我的粉丝也挺多的。”

    “哈哈哈！放心吧！待会儿吃完饭，你先去洗个澡，然后就等着看你男朋友我如何大杀四方吧！”唐人大笑道。

    “湘儿，你也别太小看你男朋友了，这小子可不是任人揉捏的柿子！”刘子正也对刘湘笑道，正如刘子正之前对宋德说的那样，刘子正根本就不担心唐人会吃多大的亏。

    一个在第一次见女方家长就敢跟未来老丈人吵得面红脖子粗的人，能吃亏？

    刘子正心中也只能呵呵了。(未完待续。)