
    “猪有病？”所有人都懵住了，唐人这是已经指明道姓的开始骂了！

    “好！”唐人的粉丝们一片叫好！！

    “是啊！你怎么能叫朱有志呢？你不应该叫做猪有病嘛？”

    “你对得起我们对你的期待嘛？”

    “就是，猪有病！”

    “哈哈哈，猪有病，挺好听的！”

    “猪有病！”

    “猪有病！”

    “猪有病！”

    一时间，朱有志的微博博下面无数唐人的粉丝们疯狂的刷屏。“

    ”而朱有志的粉丝们则都已经被气炸了。

    “去你麻痹，唐人，你特么真毒！”

    “缺不缺德！”

    “朱老师叫什么名字关你屁事！”

    “还对得起你的粉丝？玛德，凭什么要对的起你的粉丝！”

    最开心的莫过于围观群众了。

    “卧槽！唐人可真够猛地，直接点名道姓的骂啊！”

    “这下好看了！啧啧，朱有志在娱乐圈也算得上是德高望重了，唐人这一骂肯定会找来不少人的仇恨！”

    “谁要朱有志多管闲事的呢？人家网友起哄都快散了，他出来冒个头，又把火挑起来了，这不是找骂嘛！”

    “这点我赞同，朱有志这次确实有些多管闲事了，不过这场骂战我还是不看好唐人，毕竟朱有志在娱乐圈的人缘还不错的。”

    “也不一定，唐人后面也有人啊，刘华，苏薇，柳希，这三人跟唐人的关系可不一般。”

    “也是哈，管他呢，人越多越好看，反正我不参与。”

    “那不一定，我记得你家偶像最近好像在跟朱有志和拍一部电影，现在他被骂，嘿嘿。。。。”

    “。。。不会吧。”

    而此时，某间别墅内，一名看起来大约四五十岁的男子，正一脸铁青的对着电脑。

    “唐人！”朱有志咬牙切齿的吐了两个字。

    朱有志现在无比郁闷，他发现他低估唐人了，他怎么也没想到唐人会直接指名道姓的开骂，甚至还嘲讽自己叫做猪有病，最关键的是朱有志手放在键盘上半天了，愣是不知道怎么回！

    朱有志是真的不知道去怎么回！

    唐人很明显就是在胡搅蛮缠，还对得起观众，对得起唐人的粉丝们的期待？我特么叫什么关你屁事，关你粉丝屁事，

    朱有志很想回一句关你屁事，但是他不能，如果他回了，那他就真的是自己打了自己的脸了。

    “没素质的东西！”朱有志回复了。

    然而，朱有志刚回复完，唐人立刻就做出了回应。“劳资裤子都脱了，你就给我看这个？”

    唐人回复的实在是太快了，几乎是在朱有志刚发微博博唐人就回复了，所以人们在看见朱有志微博博的同时也看见了唐人的回复。

    “哈哈哈，这句话经典！”

    “不愧是逗比唐人，说的话句句都是经典。”

    “裤子都脱了，你特么脱裤子是想做什么！”

    “还能不能好好吵架了！”

    紧接着很快唐人又追加了一条新的回复，“哦，不好意思，我忘记了，你是头猪，还有病，确实不能怪你，那我还是把裤子穿上吧。”

    “你是头猪，还有病，卧槽！毒，真毒啊！”

    “尼玛！这唐人骂起人来就是个流氓啊！”

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化。”

    “这朱有志不得被唐人给气死啊！”

    “最毒的是，你骂人家是猪还有病也就算了，你最后那句还是把裤子穿上吧是什么意思！难不成你还想上他啊！”

    “哈哈哈，特么的，这唐人也太毒了！”

    “去尼玛的！”朱有志彻底怒了！也顾不得什么形象身份了，当即和唐人对喷了起来。

    “唐人你就娱乐圈的败类，像你这种人就娱乐圈的毒瘤，早点滚出去吧！”

    这下围观群众更来劲了。

    “快看！朱有志也发飙了！”

    “能不发飙嘛，都要被唐人给上了”

    “噗。妈蛋，我特么一想起唐人之前说的话，我就想笑。”

    “一个有文化的流氓，真可怕！”

    “哈哈哈。这下好看了，快看唐人怎么回复的。”

    唐人看着朱有志的回复，不由露出了一丝不屑的神色。

    “喂？屠宰厂嘛？我这里有头猪得病了，能帮忙宰了吗？啥？不杀病猪？别介啊，我给钱！多少？什么？要两块？不行，最多一块，在多我还不如挖个坑埋了呢？一块！行！成交！”

    “噗！”

    “哈哈哈，这特么好毒啊！”

    “屠宰场都出来了，好会玩！”

    “这朱有志得气炸了吧！”

    “估计得吐好几升血了！”

    “朱有志炸没炸我不知道，我只知道朱有志的粉丝们炸了！”

    “哈哈哈！他们不是一直都挺炸的嘛！”

    “也是哦！”

    此时朱有志脸色已经黑的都快滴出墨汁了，屠宰场？自己堂堂一个a级老牌大咖，到哪人不都得尊称自己一声朱老师，今天竟然被唐人骂成猪，还是头有病的猪，现在还要把自己送到屠宰场里给宰了，而且还只收一块钱！

    朱有志想把唐人个大撕八块的心思都有了。就在这时，终于又有人站出来了。

    第一个发言的是一位b级女艺人，“朱老师德高望重，唐人竟对其出言不逊，简直是娱乐圈的耻辱！”

    紧接着这位b级女艺人之后，又有数位艺人公开发表了言论来抨击唐人。

    而随着这些艺人的加入，一时间对唐人的讨伐声响彻天宇，唐人的粉丝团也遭受到了重创。

    没办法，他们的人太多了，尤其是出声的当中还有两位是正当红的a级艺人，他们的出现直接将唐人推在了风口浪尖上，而这场骂战因这些艺人的加入，影响的范围越来越大，已然成为整个娱乐圈的焦点。

    唐人，娱乐圈超级新人，音乐才子，史上最快升级为b级艺人的男人，和s级天王天后，刘华，苏薇，交往甚密！

    朱有志，娱乐圈老牌艺人，a级大咖，作品众多，人缘也不错，也算的上是德高望重之辈了。

    这两人的对撞，代表的意义很是不一般！

    “果然，朱有志的那帮朋友出声了！”

    “唉，朱有志在娱乐圈混了这么久了，人缘确实不错啊！”

    “唐人这下危险了，这么多艺人一起抨击他，而且其中还有两a级大咖，在加上朱有志，一起三个a级大咖，这影响力太大了！”

    “不一定，三个a级大咖，想必唐人不怎么会放在眼里吧，当初他和李赫的骂战可是连s级天王天后都出来不少的！”

    “也对，要知道唐人身后可还有刘华和苏薇呢。”

    “嘿，不要忘了柳希，这货当年可是指着元龙鼻子骂的！”

    “说实话，柳希和唐人的脾气还真是有点像啊！”

    “呵，朱有志已经出招了，接下来就看唐人如何应对了！”

    一时间无数人的眼睛对盯上了唐人的微博博，他们想知道唐人究竟会如何应对！

    同一时间娱乐圈很多艺人也关注着唐人，他们想知道唐人这颗超级新星，在如此众多老牌艺人的打压下，会如何应对。

    唐人看着那些抨击，讽刺自己的微博博，冷笑了一声，眼中闪烁着令人心悸的光芒。

    “指责我？抨击我？说我是毒瘤？垃圾？呵呵。行啊，你们要玩那我就陪你们好好玩玩！”唐人手指飞快的在键盘敲击着。

    很快唐人的微博博就更新了：“我叫唐人，今天我正式宣布，唐人环球娱乐集团有限公司，正式成立！同时我以唐人环球娱乐集团董事长之名正式宣布，我司将永久封杀以下艺人：李娅，邓多，韩婷，陈诚，肖国光，周正以及猪有病！”(未完待续。)