
    唐人微博博发表后，整个网上仿佛都寂静了一刻，就连好多刷子一时间都忘记了刷评论。

    “s级合同？！”有人惊叫道！

    “卧槽！这。这特么真是s级合同！！”

    “这合同是真的假的啊？”

    “我哪知道啊？不过唐人敢放出来，想必应该是真的吧！”

    “这是唐人跟上海卫视签的跨年演唱会的合同吧？”

    “对！没错！唐人当时确实是参加了上海卫视的跨年演唱会！而且是突然出现的！”

    “我想起来了！当时上海卫视事后也说了是找唐人来接潘帅的场的！”

    “尼玛！就算救场也不可能给唐人s级合同吧！”

    “靠！你问我？我问谁去啊！这特么上海卫视在有钱也不应该在唐人还是个c级艺人的时候就给他s级合同吧！”

    “这脸打的有点狠啊！

    “太狠了！！朱有志那帮人刚说唐人只是个b级艺人，唐人就拿出一个在c级艺人时就获得的s级合同，这特么太狠了！”

    “话说，那几人中有谁拿到过s级合同嘛？”

    “应该没有吧？要是拿到的话肯定会大肆宣传的，况且，都能拿出s级合同了，肯定去请s级天王天后啊，谁会请b级，a级的。。。”这人说不下去了，尼玛，唐人拿到合同的时候还是c级的！

    李娅，肖国光，周正等人也都愣住了。

    “怎么可能？！”肖国光惊叫道，他是力挺朱有志两个a级明星中的一员，他很清楚s级合同所代表的意义，如果说唐人是a级明星中比较靠前的几位，肖国光到是能够接受，但现在唐人只是一个刚升入b级的艺人，更夸张的是，这个合同还是他在c级艺人的时候拿到的。

    如果不是亲眼看见，肖国光根本就不会相信会有这种事的存在，就算是现在亲眼看见了，肖国光也不相信。

    “假的！一定是假的！”李娅尖叫道，怎么可能？怎么可能是真的？

    “一定是ps的！”周正也不相信，这里所有人中他的等级排名是最高的，但就连他自己也没有拿到过一次s级合同，现在一个被他们讽刺为一个小小的b级艺人，竟然拿出了他们梦寐以求的s级合同，而且这还是他还在c艺人的时候就拿到的，这简直是扇自己这几人的脸啊！

    而几人的粉丝们也都被吓住了。

    “卧槽！这特么真假的啊？”

    “s级合同？还是跨年演唱会的时候，那时候唐人不是才c级嘛？”

    “是啊！他那时候是才c级啊！”

    “c级就能拿到s级合同，特么的谁信啊！”

    “就是，谁特么信啊！”

    “可是，唐人的合同是和上海卫视签的，这要是假的，他也不敢放图吧！”

    “不可能！肯定是假的！”

    “没错！就是假的！”

    “唐人，你真不要脸，拿假的图片出来装逼！”

    “对！臭不要脸的！”

    李娅，肖国光，周正等人的粉丝们选择性的无视了之前那人的推断，一致认为，唐人这图是假的，他们不想去证实，也不想去承认，因为他们怕，他们怕这是真的，那他们就真的没办法在去喷唐人了。

    李娅，肖国光，周正，朱有志也是如此，他们怕了，他们怕这是真的，或者说他们心里面已经开始相信这是真的了，毕竟图片很清晰，而且上海卫视那么大的章在那边，如果是假的，唐人也绝对不敢放出来的，毕竟伪造合同是要负法律责任的。

    于是很诡异的一幕出现了，李娅，肖国光，周正朱有志等人都不说话了，但是他们的粉丝却显得更加亢奋了！

    他们不说话，唐人可没闲着。

    “李娅，b级艺人是吧？说我是垃圾，败类、娱乐圈的耻辱？那你连垃圾，败类，娱乐圈的耻辱都算不上，那你还能算什么呢？算人？那你也得给我们拿出一个交代，你凭什么算人啊！”

    “邓多，也是b级艺人啊，我这种人怎么升上b级艺人的？现在知道了嘛？”

    “肖国光，哟。还是一位a级大咖啊，我是b级艺人的时候你还在吃奶呢？我想想啊，我今年二十三岁，我吃奶的时候，嗯，就算我是三岁吧。二十年！整整二十年你还在a级啊，我想你可能连s级合同都没见过吧，来，来，来，拿去看看。别客气，我估计等我孩子吃奶了，你都没机会拿到s级合同。”

    “周正，呵！又是个a级大咖呀，我这样的人只能在b级艺人里嚣张了！呵呵，不好意思，我不止能在b级艺人里嚣张，我还能在你们几个a级大咖面前嚣张，毕竟我在c级艺人的时候，就已经拿到你们这一生都不可能拿到的东西了！”

    “陈诚？b级艺人？没听过。”

    “猪有病？哦，不好意思，我忘记给屠宰场地址了，你别着急啊，我现在立刻打电话，让他们上门服务服务服务！”

    “嘶！”有人倒吸了口凉气。

    “唐人今天这是要跟他们死磕到底啊！”有人突然意识到。

    “打脸啊！太打脸了！！这以后要是遇见了，可就尴尬了！”

    “尴尬？你想的太好了，就现在这种情况，绝对是不死不休的地步了！”

    “你没看唐人已经宣布永远封杀他们了嘛！这已经表明了唐人的态度了吧！”

    “这下，李娅，肖国光，周正几人肯定忍不了了！”

    “这怎么忍啊？都打脸打成这样了，换谁谁也忍不了啊！”

    果然，在唐人嘲讽完不久，李娅一群人都怒了，此时他们也管不了那么多顾忌了！

    “呵呵，说你垃圾，你还不信了，拿着张假图片冒充真的，你等着打官司吧！”

    “拿着张假图片出来蒙骗大众，你也就凭借着这种下三滥的手段升上的b级艺人了！”

    “用一张假的图片出来得瑟，像你这种人简直就是人渣！”

    “你怎么好意思说出这句话的！用假的照片来说话！”

    “垃圾唐人，滚出娱乐圈！”

    李娅等人异口同声，都说唐人这张照片是假的。却不知，唐人在看到他们的回复时，笑的很诡异。

    “该结束了！”唐人自语道，同时目光看向微博博好友里一个图标。

    这时，一个微博博出现在了大众的视野里“我台确实与唐人签订了s级合同！”微博博发布者，上海卫视官方微博博。

    这条微博博彻彻底底堵住了李娅等人的嘴巴，同时也相当于狠狠地给了几人一巴掌。

    “为什么？为什么上海卫视会这个时候站出来！”肖国光怒吼道。

    “唐人和上海卫视到底是什么关系？”周正此时也脸色阴沉。

    “玛德！”朱有志暗骂道，“这次特么的亏大了！”朱有志已经能够想象到，今天过后，无数人称呼自己为猪有病的场景了！

    至于李娅，邓多，陈诚三人此时气的已经浑身发抖了，他们听从了某些人的话，本以为这次能将唐人当成垫脚石，没想到，不仅没能将唐人给当成踏脚石，反而他们成了唐人的踏脚石！

    上海电视台，****看着王有才问道：“主任，我真没想到，唐人会向我们提出帮忙啊？”

    王有才笑了笑：“不仅你没想到，就是我也没想到，不过这样也好，之前我们跟唐人有所误会，唐人心中始终都有所芥蒂，这次我们帮了他一次想必这个芥蒂也不复存在了。”

    “对了！主任，我还有个问题？”****又问道。

    王有才看着他笑道；“是不是想问，为什么这次会有这么多人突然针对唐人？”

    ****点了点头。这事他到现在都没想明白的事情。

    “很简单，唐人势头如此猛，势必会影响到一些人的利益，所以他们想趁机将唐人给踩下去而已！”王有才有些感慨道，娱乐圈的水太深了，这种事也发生的太多了，所以王有才并没有觉得奇怪。

    “那这次唐人赢了那些人又会怎么样？”****又问道。

    王有才眼神中闪过一丝冷漠，问道：“假如你的皮鞋开了个口子，你会怎么样呢？”

    “那要看皮鞋贵不贵了，贵的话，修一修在穿，不贵的话，丢掉在买一双喽。”****回道。

    王有才深深的看了他一眼，没说话。

    ****猛然醒悟，突然一丝冷意掠过心头。

    某写字楼一间办公室内，一道声音响了起来：“经理，现在怎么办？”

    “该怎么办就怎们办！”另一道听起来比较深沉的声音响了起来。

    “是！”(未完待续。)