
    吃完饭后，唐人就回到了自己的房间打开了电脑，登上了微博博。

    由于今天一天唐人都是在外面的也没关注微博博上的事，所以唐人也并不知道幕后的那些人到底有没有出来。

    登上微博博，唐人查看了一下关于自己的话题，不由笑了，果然出来。

    此时的网上有关于朱有志出言嘲讽唐人的事情，早就已经被炒得沸沸扬扬了。

    而先前那零散的好战分子在朱有志发微博博后，底气瞬间足了起来，再加上有朱有志的粉丝们加入，一时间唐人粉丝团，压力倍增。

    “卧槽！老大，什么情况？朱有志这老家伙怎么出来了？”

    “特么的，我们家唐人开公司关他屁事啊，还说对不起粉丝？妈蛋，那些人中有个屁的粉丝啊！”

    “就是，我本来还以为是李赫呢？怎么会是他啊！”

    “嘶！这下麻烦了，朱有志也是一位老牌a级大咖了，而且在娱乐圈口碑也还可以，他这一跳出来，唐人的处境有点不妙啊！”

    “玛德！不管了！那帮人太嚣张了！跟他们干！”

    “烦不了那么多了！先跟他们干起来在说，我就不信唐人会没反应！”

    “对！我也相信我家唐人！”

    “管他是不是a级大咖！干了再说！”

    于是呼双方又在唐人微博博里吵了起来。

    “垃圾唐人，你对得起的你的粉丝吗？”

    “****，我们就是唐人的粉丝！你特么骂谁呢！”

    “这么多人对你那么期待你却和你女朋友出去逛街，你当粉丝们是什么了？”

    “嘿？你谁啊你，我们唐人的粉丝都没说话，你们来哔哔个什么玩意儿？”

    相同的一幕不停地发生在唐人评论区里，到最后，双方都有些莞尔了。

    唐人的粉丝团群里，有人感慨道：

    “这特么朱有志的粉丝们是来搞笑的吧？”

    “哈哈，简直了，这帮人真是来搞笑的，对着我们这些唐人粉丝说唐人对不起他的粉丝，哈哈哈。”

    “哎呦，笑死我了！”

    “玛德！我还以为是一场硬仗呢！这特么我觉得我们可以虐死他们啊！”

    朱有志的粉丝们也是无比尴尬。

    “我怎么觉得我有点懵呢？”

    “是啊，这逻辑不对啊，我们在跟唐人的粉丝骂唐人对不起他的粉丝，这。。这特么怎么骂啊？”

    “这尼玛怎么浓浓的一股狗拿耗子多管闲事的感觉呢？”

    “是啊！这朱老师什么情况啊？这我们没法骂呀？”

    “骂不出口啊，朱老师说唐人不拿粉丝们当回事，可是为什么在喷我们的都是唐人的粉丝啊！”

    “我们骂人家对不起粉丝，结果人家粉丝来骂我们！这特么说出去简直叫人笑话啊，朱老师，这次到底是怎么搞的啊！”

    无数朱有志的粉丝们都发现了这一诡异的事情，他们并没有参与到之前的事情中来，只是在朱有志发表了微博博后，才过来的。

    而身为朱有志的忠实粉丝们，自然是遵循着偶像的话来嘲讽，然而没想的是，刚开口他们就遇到了如此尴尬的一幕。

    这时突然有人提醒道：“别说粉丝了，你们注意朱老师最后一句话，观众！他说的是观众！”

    顿时所有人都找到了突破口，对啊，既然无法用粉丝这个点来嘲讽，我们可以用观众来嘲讽啊，这样你们总没办法了吧！

    于是乎，双方人又战在了一起！

    唐人上线的时候，双方正斗的不可开交呢，经过一个长时间的对骂，双方都已经骂出了火气了，对骂的内容也从围绕着观众，粉丝，直接变成了侮辱性的词语。

    甚至好多语句都是这样的。

    “******！”

    “*******！！”

    “朱有志？谁啊？”唐人自语道。这人自己没听说过啊？

    打开朱有志的微博博首页，唐人注意到他的认证是知名a级艺人，以及后面的一大批作品。不过最让唐人在意的是，认证的最后一句话：龙祥电影制作有限公司旗下签约艺人。

    “龙祥电影制作有限公司？”唐人思索了半天也没思索出个什么所以然来。

    最后唐人索性不管了，既然你要玩，那我就陪你玩。

    点开朱有志那条微博博，唐人冷笑了一声，点击转发，同时评论道：“关你屁事！”

    唐人回复彻彻底底点爆了这场战斗。

    唐人粉丝团们见到这句话一个个如同打了兴奋剂似的，嗷嗷直叫！

    “哈哈哈！唐人回复了！”

    “就知道唐人不会没有反应的！”

    “关你屁事！说的好！”

    “漂亮！这才是我们的唐人，对啊！关你屁事！”

    “兄弟们，我们的偶像已经来了！现在全部去朱有志的微博博，大家懂的！！”

    “收到！”

    “哈哈哈！我去也！”

    “已就位！！”

    “刷！给我刷！给我死命的刷！”

    一时间唐人的粉丝们纷纷放弃了唐人的微博博据点，全部涌进了朱有志的微博博，疯狂的刷屏，而他们刷的内容无比统一就四个字：关你屁事！！

    朱有志的粉丝们见唐人如此嚣张都怒了，也开始在唐人的微博博里大肆的痛骂唐人。

    不一会儿，朱有志又发微博博了：“黄口小儿，毫无教养，二十几年的圣贤书读到狗肚子里去了！”

    “一点都没教养，垃圾！”

    “听到没有读到狗肚子去了！”

    “唐狗听到嘛！”

    朱有志的粉丝们见自家偶像开骂了！

    一个个无比兴奋！

    而唐人的粉丝们也怒了！

    “去你麻痹！你特么才狗呢！”

    “麻痹！这老不死的也不是好东西！”

    “谁特么没教养！你特么才最没教养。”

    唐人看见朱有志的回复，倒是很淡定，眼神中闪过一寒芒，自语道：“呵，这样才有点意思！”

    “朱有志是吧？我想问你一个问题：你怎么能叫朱有志呢？你应该叫猪有病啊！你为什么不叫猪有病呢？”

    “你起这样的名字对得起你爸妈嘛？对的起党和人民嘛？对得起观众对你的期待嘛？对的起我的粉丝们对你看好吗？请你回答我，你对得起嘛？你不应该给我们大家一个解释吗？”

    “在我的粉丝们对你如此期待下，你还整天自称朱有志，你是不是该对我的粉丝们有个交代呢？”

    唐人的这个回复发表后网上彻底炸了，很多人都已经意识到唐人这是要发飙了！(未完待续。)