
    “封杀？”

    所有人都被唐人这条微博博给弄懵了。

    网友们议论纷纷：

    “封杀？！卧槽！唐人牛逼啊！这特么公司刚成立就封杀一大批艺人！”

    “果然，唐人确实是成立公司了！”

    “废话！唐人成立公司不早就知道了嘛！”

    “封杀？太可笑了，就他那小破公司谁会在意啊！”

    “哈哈哈，太好玩了。”

    不但是网友们，朱有志等人也都被唐人这一手给弄懵了！

    “封杀我们？！呵呵。这唐人还真把自己的小破公司，当成是什么大公司了！”

    “搞笑呢？封杀我们，谁特么认识他啊！”

    “呵呵，博眼球嘛，这招真够唬人的！”

    “一个b级小艺人，也敢扬言封杀我们，也是呵呵了！”

    唐人的微博博发出了不久就有人回应了，李娅最先给出了回复：“呵呵，自己打自己的脸，那么多人的问你开没开公司你不承认，现在承认了吧！”

    李娅就是之前最先出来说唐人是娱乐圈耻辱的一位b级艺人！而紧跟着李娅后面，邓多，韩婷，陈诚，肖国光，周正也都纷纷转发了这条微博博，同时评论道：“怎么？坚持不住了？不打自招了？”

    “呵呵，还封杀我？连开个公司都偷偷摸摸的人，也好意思说？”

    “黄口小儿，真是不知天高地厚！”

    “年轻人，还是要懂点规矩的好！”

    唐人自然也看见了这些回复，“呵。”唐人被气乐了！

    “你们真是越来越不要脸，不要皮了，我唐人身正不怕影子斜，你们是眼瞎嘛？你们哪只眼睛看见我偷偷摸摸的开公司了？你们又哪只眼睛看见我不承认了？你们是用肚脐眼和屁眼看东西的吧！”唐人开火了。

    “没有偷偷摸摸？呵，可笑，那你在面对那么多观众向你要交代的时候，为什么不跟他们交代呢！”李娅又出声了！

    “呵呵。”唐人又乐了！

    “我唐人开公司，需要跟别人交代嘛？我凭什么要跟他们交代？我是拿他们的钱去开的公司了？还是把他们家当成工作地址了？”

    “既然你们说我要对观众们有所交代，行，那我和我的粉丝们现在向你们交代，李娅，邓多，韩婷，陈诚，肖国光，周正以及猪有病你们凭什么算人呢？”

    “来，我们现在在向你们要交代，你们******凭什么算人？”

    “谁允许你们算人了！！”

    “我的粉丝们也是你们的观众啊？来，现在你们的观众们在向你们要交代，只要你们给你们的观众一个交代，我就给我的观众们一个交代！！”

    “说吧，你们凭什么算人！”

    “哦，不好意思，我忘记里面还有一头有病的猪了，那个猪有病，不需要说，它不算！”

    “哗！”网友们都被唐人震住了。

    “唐人这是真发火了！”

    “狠啊！真狠啊！他们向唐人要开公司的交代，唐人直接向他们要做人的交代，太狠了！”

    “唐人这口才真特么六！”

    “我觉得最后那一句，才是精华！”

    “噗，玛德！有病的猪，这个梗太到位了！”

    此时被唐人喷的艺人们，一个个脸全都黑了！

    凭什么算人？玛德！劳资是不是人关你屁事，你特么让我们给你什么交代。

    但同样，他们这时也意识到，自己给自己挖了一个坑而且还是一个大坑。

    这话他们没法回，这话他们没法接，他们也不知道怎么接，不论他们回什么唐人都可以用他们的话反击他们。

    这时，李娅又第一个跳出来了：“唐人你就是个垃圾，败类，简直就是娱乐圈之耻！”

    “真不知道你这种人是怎么升级到b级艺人的？”

    “呵，年轻人，我到b级的时候，你还在你妈怀里吃奶呢！”

    “才b级艺人就这么嚣张，你这辈子也就止步于此了。”

    “你这种没教养的人，也就在b级艺人里嚣张了！”

    韩婷，陈诚，肖国光等人也都跟着骂唐人。

    而他们的粉丝们也都一个个跟着嘲讽唐人

    “一个b级艺人而已，嘚瑟个屁啊！”

    “就是，这里随便拿出个人来，都能把你碾压好几回了！”

    “史上最快升级b级艺人？不还是个b级艺人嘛？”

    “垃圾唐人，一个小小的b级艺人，也敢我们家爱豆斗！”

    “呵。”唐人见他们之前的话回不上来了，开始拿自己的等级来说事了，不由笑了笑，起身去翻自己的行礼了！

    网上，攻击唐人的粉丝们见唐人突然不吱声了，都以为他是怕了呢，纷纷变得更加嚣张了。

    “哈哈哈。垃圾唐人，怎么样、说不出话来了吧！”

    “知道怕了吧！！”

    “没话说了吧，随便拿出一个人来都可以碾压你！”

    “我们家爱豆随便参加个演出，都比你一年赚的多！垃圾！”

    “一个小b级艺人而已，还是排在后末尾的，还敢跟我们家爱豆争！真不要脸！”

    围观的群众们也是十分好奇。

    “什么情况？唐人怎么不吱声了！”

    “不知道啊？难道唐人真的认怂了？”

    “不可能的，以唐人的脾气怎么可能不做出回应呢？”

    “我也觉得唐人不会认怂，但李娅他们那几人拿等级来压唐人，这点唐人也没办法吧！”

    “是啊！唐人虽然牛逼，但确实只是一个新晋的b级艺人。而且等级还排在末尾。”

    “嗯，单轮等级，资历来说，这几人确实随便拿出来一个都比唐人要牛！”

    正当外界猜测纷纷的时候，唐人粉丝团们，却都毫不担心，同样的事他们经历过更惨的，当时李赫，华氏，元龙，等多名a级大咖阵仗可比现在大多了，唐人当时也是一直没出声，一出声就是一首火遍全国的《咸鱼》，直接终结了那场战斗，同时逼得李赫不得不发声明对唐人道歉，来挽回形象公关。

    现在唐人又沉默了，他们相信，唐人一定是在准备大招，他们相信，唐人一定会在次狠狠地删对方的脸。

    在万千粉丝的期待下，唐人的微博博，在次亮了。

    “等级？资历？呵呵，也就像你们这样的人，才会在意这种东西了，我会告诉你们说，我在还是c级艺人的时候，就已经拿到过你们这辈子可能都没看见过的s级合同了？你们说我是垃圾？呵呵。不好意思，在我眼里你们连垃圾都不算！！”

    随着微博博，唐人还在下方配上了两张照片。

    这是跨年演唱会的时候，唐人跟上海卫视签的合同，唐人之前消失，就是去找这个合同的。

    比等级？比资历？呵呵。。今天爸爸就教教你们为什么爸爸会被叫做超级新星！！！(未完待续。)