
    “呼！”

    唐人靠着椅子上伸了个大大的懒腰。

    “咚。”“咚”“咚”敲门声响起。

    唐人连忙起身过去开门。只见刘湘穿着一身超级可爱的熊猫睡衣站在门口。

    “嘿！快进来，这么冷的天，你出来做啥？”唐人看见刘湘小脸冻得的通红的，连忙将她拖进房间。

    “呼！好冷啊！”刘湘进到房间后，就直接往唐人被窝里一钻，将头露了出来，身体不停地颤抖着。

    唐人看她那样子，笑道：“你这是来给我暖床的？”

    “对啊！不欢迎嘛？”刘湘对唐人俏皮的眨了眨眼睛。

    “欢迎，欢迎！”唐人倒了杯热水，递给刘湘，道：“喏，喝点热水。”

    刘湘将被子裹在身上，人坐了起来，伸手接过了杯子，埋怨道：“今天晚上好冷啊！我才出来一会儿就冻死了！”

    唐人摊了摊手：“这是冬天而且听说今晚好像要下雪。”

    “下雪啊！太棒了！自从毕业了之后，就没怎么看过雪了呢？”刘湘一听要下雪，脸上顿时显出一脸期盼之色。

    “前两天不是才下的嘛？”唐人记起那天在岳麓书院作诗的时候，天空还飘起雪花呢。

    刘湘撇了撇嘴道“那雪下了一会儿就停了，一点意思都没有。”

    唐人笑了笑，没说话，湖南属于南方，下雪的几率确实小一点，唐人上辈子身为北方人对雪可是一点都不陌生，甚至都有点看腻了！

    “对了，刚刚你说的太漂亮了，朱有志那帮人根本就不是你的对手啊！”刘湘兴奋的说道，她刚刚一直在自己的房间里关注着网上这次的风波。

    一开始刘湘见有那么多艺人出来帮朱有志，还有些担心唐人，没想到唐人根本无所畏惧，一人舌战群雄，愣是把一群人给说的一句话都说不出来，尤其是最后那份s级合同，这份是刘湘当时看着唐人签的，所以她也知道，只是刘湘没想到，唐人会在这个时候，将这份合同拿了出来，而且上海卫视还会特意为此发了声明。

    想起上海卫视的的那个声明，刘湘就有些好奇：“为什么上海卫视会帮你证明啊？”刘湘问道，“你不是跟他们有仇嘛？”

    “有仇？”唐人莞尔，“没那么夸张吧？只是有一些矛盾而已！”

    唐人跟上海卫视确实是有些间隙，之前唐人被上海卫视放鸽子的事，唐人心中还是有些不满的，但这也只是一些小矛盾而已，说有仇的话，未免也太夸张了。

    “那他们为什么要帮你啊？”刘湘还是没想明白，为什么上海卫视会突然帮唐人。

    唐人笑了笑：“因为是我去拜托他们的啊！”

    “你去拜托他们？”刘湘惊道：“为什么？”

    刘湘很是吃惊，自己和唐人当时被人上海卫视放鸽子的事，刘湘现在还记得很清楚，后来上海卫视出事，他们又来找唐人去救场，虽说最后给出了s级合同，但刘湘还是能够感觉出唐人心中还是很不满的。现在听唐人说竟然是他去拜托他们的，刘湘怎么可能不惊讶。

    唐人也知道刘湘会惊讶，也没觉得有多奇怪，解释道：“我跟上海卫视的矛盾本来就不是很大，更何况我的公司刚刚开张，不宜结仇太多，借此机会跟上海卫视缓和一下关系，也是挺好的。”

    “哦。这样啊！”刘湘觉得唐人说的挺有道理的，唐人刚成立公司，确实不宜结仇太多。

    唐人看着刘湘，眼神有些深邃，除了之前的说的原因，唐人之所以找上海卫视帮忙还有一个原因，他需要借上海卫视的名，来试试对方水的深浅。

    自己创立公司本是一件微不足道的事，却在网上掀起了一场不小的风波，而在这场风波快要结束时，突然冒出一位自己根本就不认识的娱乐圈老牌a级大咖莫名其妙的向自己开火，并且开火的理由又是那么牵强，之后在其快要撑不住的时候，又出来好几位b级艺人以及a级大咖，帮助他同时向自己开火，这后面要说没人指使唐人根本就不会信。

    本来唐人以为会是朱有志身后的龙祥电影制作公司下的手，但后来唐人查了查李娅，肖国光，周正等人的签约公司，发现几位艺人基本上都属于不同的娱乐公司，在龙祥电影制作公司的仅仅只有朱有志一人而已。

    所以，唐人才找来的上海卫视，他想看看，朱有志一行人身后的主使者到底是抱着怎样的态度来对待自己的。

    就目前来看，这幕后主使对自己还只是一个试探的态度，见上海卫视出来了，立刻就抽身退走了，可见他们对自己这边还并不是太在意，否则如果真的触及到他们的利益的话，他们是不会就这么善罢甘休的。

    越想唐人就越发觉得奇怪，他实在想不通自己就只是刚开一个公司而已，甚至连员工都没有，竟然都已经有人来试探自己了，这人对自己是该有多关注啊。

    “喂！喂！嘿！！”刘湘大喊道。

    “啊？！”唐人连忙反应过来。

    “啊个屁啊！你在想什么呢？跟你说话半天了，不吱声！”刘湘对其翻了翻白眼。

    唐人尴尬的挠了挠头：“刚刚突然想起一些事，一是走神了。”

    “想到什么事啊？”刘湘用审视的目光盯着唐人望着。

    “没什么。我那公司不是确定了嘛，我在想该装修成什么样呢？”唐人脑子一急，随便瞎掰了一个。

    说完之后，唐人一愣，对啊，罗勇和郝大志可是说要帮自己免费装修的，这么久没联系自己，是不是想赖账啊！

    刘湘见唐人的样子也没多想，注意力瞬间被转移到唐人公司装修的事上了。

    “对了，我还没去看过你的公司地址呢，明天带我去看看呗！”刘湘道。

    “可以啊！”唐人点了点头，道：“那我们明天一起去看看呗。”

    “嗯！”刘湘看了下时间道：“那我先走了，不打扰你休息了！”

    只是话还没说完，就被唐人给扑倒了！

    “嘿！外面冷，今晚就留下来，给我暖被窝吧！”

    “唔。”

    不知何时，天空中飘起了鹅毛大雪，长沙也迎来了入冬以来第一次的大雪！(未完待续。)