
    唐人坐在警车后排，在后面就是关押犯人地方，那名人贩子此时正带着手铐被关在里面。

    看着那名满脸是血的人贩子，唐人冷笑了一声，就不再去看他了，眼光向后面望去，唐人苦笑道：“警官，你能不能开快点呢，我看后面那些记者，貌似都很着急啊！”

    此时后面的记者们确实都挺着急的，做他们这一行的最重要的就是第一手消息，而他们能够在第一时间得到消息自然也就说明这些记者的消息算是非常灵通的。

    之前在停车场那是他们没办法，现在要去警察局了，他们也想能够在第一时间内得到消息，时间拖得越长知道消息的人也就越多，知道的人越多他们的优势也就越来越少，这不是他们愿意看到的，所以现在看见前面那辆警车如此磨磨蹭蹭的，他们此时的心情可想而知，不停闪烁的大灯足以说明。

    开车的中年警察，丝毫不在意，笑道：“这帮记者都是这样，一个个遇到一个大新闻跟赶着投胎似的！不急，咱们吊吊他们的性子。”

    另一旁的警察笑了笑，突然从前面的箱子里拿出一个笔记本和一支笔，一脸笑嘻嘻的对唐人说道：“唐先生，我女儿是你的粉丝，可不可以帮我签个名啊！”

    唐人一怔，他没想到这位看起来非常严肃的警官会向自己要签名。当即笑道：“可以，当然没问题。”

    “嘿！老蒋，你老小子不厚道啊！”开车的中年男子当即转头道：“唐先生，我儿子也是你的粉丝，帮我也签个呗！”

    “老吴，开车看前面！”蒋姓警察连道。

    “哈哈。两位警官，没事的，一个签名而已！”唐人笑了笑，分别签了两个名字在两页上，将本子递给了蒋警官。

    “谢啦！”蒋姓警官对唐人道了谢，连忙将笔记本收好。

    吴警官看见了，连道：“嘿，老蒋你可别悄悄的全都带回家了，那里可还有我的一份呢！”

    “知道！你能不能好好开车，没人拿你的！”蒋警官没好气的骂道。

    唐人看着两位警察斗嘴笑道：“两位警官，我想问一下，我到警察局要做说什么啊？”

    可能是因为之前的事，两人对唐人都挺有好感的，蒋警官笑着解释：“其实也没什么大事，就是将你遇见这位男子和救出孩子的过程说一下，就可以了，超市的监控，我们已经拿到手了。还有孩子的父母的证据，这个人贩子这次准备蹲大牢吧！！”

    “蹲大牢？我们国家对于人贩子的法律是怎么规定的啊？”唐人好奇的问道，对于法律这方面确实不是很懂。

    蒋警官继续解释道：“我国的法律对于人贩子的处决大都是五年到十年之间，少部分是十年以上或者无期，死刑的也有。”

    “那这种的呢？”唐人指了指后面的人贩子。

    “像这种的应该是五年到十年之间。”蒋姓警官厌恶的看了后面人贩子一眼“对于这种人就算是死刑都不为过。”

    唐人点了点头，人贩子这种人，确实判死刑也不为过。

    在吴姓警官有意而为之的情况下，当警车驶进警察局的时候，门口已经聚集了一大堆记者了。

    唐人看着门口那密集的人群，擦了擦额头上的汗，惊道：“怎么这么多人啊？这我出去还有活路嘛？”

    “哈哈。没事的。”吴姓警官说道：“待会儿你录完笔录，我叫人悄悄的送你出去。”吴警官对唐人还是挺关照的。

    “那谢谢了！“唐人对吴警官道了声谢，这么多人，唐人实在没有勇气去一个个回答他们的问题。

    唐人一下车顿时就被一群闪光灯闪晕了眼睛，连忙将头背了过去。

    蒋警官将那名人贩子给带去了审讯室，而唐人和那一家三口跟在吴警官后面来到了一间会议室。

    “你们在这里等一下，我去拿东西。”吴警官对几人说道，同时对着外面的一位年轻女警喊道：“小何，帮里面几位倒杯茶。”

    “好！”年轻女警应了声。

    “唐先生，真是太谢谢你了！”会议室里那一家人还在不停地对唐人道谢。

    “两位，你们不要在谢了，你们谢我都不好意思了！”唐人笑道、

    “唐先生这是你应得的，龙龙是我们家唯一的孩子，如果他丢了，我真的，我真的不知道该如何活下去了！谢谢！太谢谢了！”孩子母亲紧紧抱着小男孩，对唐人感激道。

    “可怜天下父母心！哪个孩子不是父母的心头肉，还望你们以后能看好自己的孩子，这事也巧，咱们在停车场见过，又恰巧龙龙扯了我的袖子，才让我看见了他，否则后果真是不堪设想！”唐人道，这事确实是巧。

    “对！对！对！这次确实是龙龙的福气，我们以后一定会看好孩子的！”孩子父亲感慨道，这次的事，想起来确实他们一阵后怕，如果不是他们曾经在停车场里见过，又恰巧被唐人看见，现在他们的孩子恐怕已经没了。

    一想到这里，两人对唐人更加感激了。

    “就是你救了这位孩子？”这时，那位小河女警端着四杯茶水走了进来，见两人不停地对唐人道谢，不由对唐人问道。

    “嗯。”唐人点了点头。眼前这位女警，五官精巧，扎个一个马尾辫，穿着警服，看起来十分的英姿飒爽！

    “兄弟！干的漂亮！给你点个赞！”女警对唐人竖了竖大拇指，赞道！

    “谢谢！”这女警挺活泼的，唐人心想。

    这时，吴警官走了进来，一脸尴尬的对唐人说道：“那个，唐人先生不好意思，请问你愿不愿意接受采访呢？”

    “采访？你不会是说门口那些记者吧？”唐人惊道，那么多人，唐人可不干。

    “不是，不是。”吴警官连连摇头：“是央视的记者以及我们几个地方台的记者。上面让他们过来采访，我知道你的身份比较特殊，所以暂时拦了下来，来问问你的意见。”

    “谢谢吴警官了！”唐人见吴警官如此有心，对其感谢道。

    “没事。”吴警官连连摇头。

    “人不多的话，我没意见的。”唐人说道，对于采访唐人是不拒绝的，唐人拒绝的只是一群人七嘴八舌的提问题这种令人心烦的形式。更何况，这次还是央视的记者，唐人自然不拒绝。

    “那受害者家属，你们呢？”吴警官还是要考虑下他们的心情的，如果他们不愿意的话，他也不会强求的。

    “我们可以！”孩子父亲，用力的点了点头。“虽然有些丢人，但这件事确实是我们不对，我们也想承认同时呼吁更多家长们看好自己的孩子。”

    “那行，我让记者们进来。”吴警官见两方都答应了，便出去喊记者了。

    小何女警，一脸好奇的看着唐人，身份特殊？小何盯着唐人总觉得有点熟悉的感觉。

    唐人见小何一直盯着自己，摘下了口罩，对她笑了笑。

    微微一笑很倾城，小何呆了。

    “唐，唐人？！”(未完待续。)