
    “你是唐人？”小何女警一脸不可思议看着唐人，惊叫道。

    “对啊！”唐人点头道。

    “这孩子是你救得？”女警还是一副吃惊的表情。

    “对啊！”

    “那个人贩子是你抓得？”

    “对啊！”

    “那，那，那你能跟我和张照不？”女警犹豫了一会儿，鼓起勇气对唐人说道。

    “可以啊！”唐人自然不会拒绝。

    “谢谢！”女警掏出手机，就做到了唐人的身边两人一起合了一张照片。

    “谢谢！太谢谢了！”女警激动的对唐人道谢。

    “没事。”

    这时，吴警官带着几名男女走了进来，唐人看着他们身上的牌子，知道他们就是吴警官所说的记者了。

    “唐先生，这几位就是想要采访你的记者了！”吴警官对唐人说道。

    “你们好。”唐人对几位记者点了点头。

    “唐先生，你好，我是中央电视台的记者，我叫蔡文文。”一位看起来十分年轻的女记者，对唐人自我介绍道。

    “你好。”

    “唐先生，你好，我是湘南台的记者，我叫胡冠。”一名男子也向唐人自我介绍道。

    “呵，湘南台也来啦，我还以为会是湘儿采访我呢。”唐人笑道。

    “哈哈，刘湘是主持人，这种跑腿的事自然不会让她做了。”显然，胡冠也知道唐人和湘南台的关系非同一般，所以说起话来也显得比较熟络。

    两人的对话使得其他记者不由得皱了皱眉，不过唐人和湘南台的关系不一般，这事基本上也是公开的了。

    接下来剩下的几位记者，也都纷纷作出了自我介绍。

    几个电视台的摄影机也对准了唐人和那一家人。

    这时，蒋警官也走了进来，看见这阵仗，不由一愣：“老吴，你喊我来做什么啊？”

    “来，来，来，坐坐，今天让你露个脸！”吴警官一看蒋警官来了，连忙将他往唐人身边摁。

    “我去，老吴，你坑我啊！我露什么脸啊！我不上镜啊！”蒋警官一边挣扎着，一边对吴警官笑骂道。

    “别扯淡！这么多记者看着你呢！别给我掉链子啊！”吴警官一把将蒋警官给摁在了唐人身边，之后对几名记者道：“几位，这位蒋警官就是当时前往现场的两名警察之一，你们有什么问题可以问他，至于犯人是不能一起采访的，所以待会儿如果各位这边问题问完了，你们可以让这位何警官，带你们去拘留室，我会在那里等你们。”

    “小何，待会儿要是记者朋友采访完了，你将他们带到拘留室去。”吴警官对小何吩咐道。

    “是！”小何应道。

    “麻烦吴警官了！”几名记者对吴警官道了声谢。

    “没事。你们开始吧！”吴警官说完就转身出去了。

    吴警官出去后，一位青年警察走了过来，望了望里面，疑惑道：“前辈，这么长脸的机会，你就让给蒋前辈了？”

    吴警官看了年轻人，笑了笑：“老蒋的脾气，比我适合这种场面，我这人啊，有的时候容易控制不住自己的暴脾气，不要到时候闹得难看就不好了！”

    会议室里，一群人都看着唐人，唐人四股看了看，不由好奇道：“各位，你们都看着我干嘛呀？”

    胡冠笑道：“你是主角啊，不看你看谁啊？”

    “蒋警官才是这里的主人啊，要看也是看他啊！”唐人指着蒋警官笑道。

    “行了！咱干正事吧！那按顺序来吧，从这位记者开始提问，一人一个问题轮着来。”蒋警官发话了。

    “那行，那就我先来吧！”蔡文文笑了笑道。

    “嗯。”一群记者也都没意见，一个个拿起录音笔，开始记录起来。

    “是这样的，唐先生，请问你能讲述下你就下这个孩子的全部过程嘛？”蔡文文拿起录音笔对唐人问道。

    “是这样当时我和我女朋友还有我未来岳母一起去超市购物，买的东西太多了，我就下去找购物车，在电梯上时，正好遇到龙龙扯我袖子。”

    “龙龙？是这位小孩的小名嘛？”蔡文文突然道。

    “嗯。”龙龙的母亲点了点头。

    “不好意思，请继续！”蔡文文道，

    “嗯，当时我只是觉得这位小孩好玩并没有意识到这小孩就是龙龙。”唐人继续道：“后来龙龙又扯我的袖子，那名人贩子一时心急，拍了龙龙一下，把龙龙拍哭了，我才有些好奇，后来在那人贩子快要下电梯的时候，我才终于想起在哪见过龙龙，这才一把拦住了人贩子，后来那人贩子急了，就要出拳揍我，这时我更加确定了那人肯定不是好人，于是就将龙龙救了下来，之后龙龙的父母就来了，在之后我就走了！”

    蔡文文点了点头，示意她问完了。

    “唐先生，当时你已经确定这人就是人贩子了，而且你救了这个孩子，说句夸张点你就相当于救了他们一家，如果不是你的话，很难像今年过年龙龙一家会是怎样的情况，你是见义勇为的英雄，你是我们新一代年轻人的榜样，你是我们国人的骄傲，那么请问你当时为什么要离开呢？当时如果不是龙龙突然开口，可能我们现在都不知道是你出手相助呢！”胡冠接着问道，这个时候就可以看出湘南台对唐人的态度了，胡冠的一个问题直接将唐人提升到了民族英雄，年轻人的榜样，国人的骄傲的高度！

    这几乎是在拍马屁的问题，就连唐人也不由的脸红了红，对胡冠投去了一个赞赏的目光，小伙子有前途。

    其他记者也都对胡冠看了看，不由的翻了翻白眼，眼神中都有些鄙夷，知道唐人跟你们湘南台有一腿，但你也不能这么拍马屁啊，还能不能好好采访了！

    胡冠完全没有理会其他同行的目光，只有湘南台的人才知道唐人和湘南台的关系到底有多紧密，更何况唐人这次确实做的非常棒，胡冠觉得自己没有把唐人夸成人见人爱，花见花开的小可爱，已经很对的起自己仅存的一点羞耻之心了。

    “咳，咳，这个你也知道，我这人一向是比较低调的，而且做好事不留名一直都是我们华夏名族的良好传统！所以这只是我，一名社会主义的接班人应做的事！”唐人正色道。(未完待续。)