
    “谢啦！”警车停在家门口，唐人走了下来对何依谢道。

    “没事，那偶像我先走啦！”一路上和唐人说说笑笑，何依也渐渐的跟自己的偶像变得熟络了起。

    “嗯，对了，记得跟那些记者说一声，我已经走了，下这么雪，省的他们在外面等！”唐人笑道。

    “得嘞！”何依应了声便走了。

    回道家中，刘湘和孔琴正在客厅一脸焦急的等待着，见唐人回来，当即都松了口气，虽然知道唐人是做了好事，才被带到警察局的，但两人还都是有些紧张。

    “你到底是怎么救得人啊？”刘湘急切的问道，之前人太多，她和孔琴也没好意思多问。

    唐人看两人一脸好奇的样子，便将自己下去找购物车到救了龙龙之间的事说了出来。

    “做得好！”孔琴对唐人夸赞道：“现在的人贩子们太嚣张了！光天化日下，就敢偷孩子！简直不是人！”

    “没错！真不知道这些人是不是爸妈养的！”刘湘也怒道，“太可恨了！”

    唐人看两人一脸气急败坏的样子，安慰道：“现在不是没事了嘛，那警察跟我说了，这个人贩子怎么说也得在老李呆个七八年！”

    “才七八年！这种人关他个一辈子都不过分！”刘湘怒道。

    “好了，好了，别想那些让人不开心的事了，对了，伯父不是让我去铲雪嘛，我们顺便去堆雪人吧！”唐人对刘湘哄道。

    “好啊！”一听要堆雪人，刘湘眼睛就亮了！

    “呵呵，行，那你们去堆雪人，我去做饭！”孔琴看着两人笑道。

    “嗯！”

    警察局，何依开着警车慢慢悠悠的回来了，这时，警察局外还聚集着一大批记者。

    何依将车停好后，走过去道：“大家，别等了，唐人已经走了！”

    “走了？”

    “什么时候走的？”

    “卧槽！这就走了？”

    “我怎么没看见啊？”

    “你是不是骗我们啊？”

    何依翻了翻白眼道：“反正我说过了，你们随便啊，喜欢等就等吧！”说完何依就从车里拿出了之前给唐人的大衣和帽子走了进去。

    有心人注意到了何依手里的大衣和帽子当即反应过来。

    “卧槽！之前和这位女警一起出去的那人是唐人？”

    “我也好像有些印象。”

    “尼玛，难怪她会说唐人走了呢。闹了半天就是她送走的啊！”

    “天啊！我竟然没有注意到！”

    “那现在怎么办？散不散？”

    “不散留在这里干什么？”

    “唉，这次被坑惨了！回去又要被主编骂了！”

    不一会儿，门口的记者就散完了。

    “送回去了？”蒋警官看见何依回来了问道。

    “报告首长！顺利完成任务！”何依笑着向蒋警官敬了个礼。

    “呵。要签名了吧！”蒋警官笑道。

    “嘻嘻。”何依笑了笑没说话。

    .......

    当晚，刘子正回来的时候，看见院子里两个大雪人堆在那儿，笑道：“呵，这两人倒是会玩，让他们铲雪，倒堆起雪人来了！”

    “嘿，我觉得这样也挺好的。”孔琴从厨房里走了出来笑道。

    “呵。”刘子正笑了声。

    “对了，老大下午打电话来了，说明天下午回来。”孔琴对刘子正说道。

    “哦。”刘子正应了声后问道：“那两小家伙呢？”

    孔琴捂着嘴笑道：“两人下午玩的太累了，回房间休息了！”

    “这两家伙。”刘子正摇头哭笑了笑。

    “还有哦，你觉得想不到今天发生了什么？”孔琴故作神秘秘道。

    “你们不是去逛超市的嘛？能发生什么？”刘子正疑惑道。

    “嘿嘿。保密，待会儿吃饭的时候告诉你。”孔琴窃笑道。

    刘子正挑了挑眉，笑道：“看来这事还是件大事啊？”

    “那是，快去休息下，待会儿吃饭的时候告诉你！”孔琴得意道。

    “嗯。”

    到了吃晚饭的时候，孔琴将唐人和刘湘两人喊了起来。

    “爸，你回来啦！”刘湘一副没睡醒的样子，对刘子正说道。

    “小迷糊，睡醒啦！”刘子正对于刘湘的宠爱，确实没话说。

    “嗯。”刘湘迷糊的点了点头。

    紧接着刘子正对唐人问道：“听你伯母说，你今天做了件很厉害的事情？”

    “还好啦，还好啦！”唐人谦虚道。

    孔琴急道：“嘿，你又作弊！”她没想到刘子正竟然会忽悠唐人。

    刘子正笑了：“拜托，我哪作弊了！你们三人中最容易也最有可能出事的也就他了！”

    之前听孔琴一脸神秘的表情，刘子正基本上就已经猜到可能又是唐人弄出了什么幺蛾子，现在试探了一番，果然如此。

    “怎么？爸，你还不知道嘛？”此时刘湘也清醒了。

    “不知道啊！你妈非要跟我保密。不过我也差不多能猜到一些了。”刘子正猜测道：“看这小子那一脸假谦虚的样子，一定是做了什么好事吧，见义勇为了？”

    听完刘子正的话，唐人顿时无语，什么叫做假谦虚，我本来就很谦虚好嘛！不过唐人也确实佩服刘子正的智商，确实是高，这都已经猜出来自己是见义勇为了，

    “爸，你真厉害，那你猜的出来唐人他到底是怎么个见义勇为法呢？”刘湘一脸期盼的看着刘子正。

    “这个我往哪去猜，见义勇为的事多着呢，不过看你们的样子，扶老太太过马路的事，很明显不会让你们这么激动的？难道是抓到小偷了？”刘子正分析道。

    “嘿嘿嘿！不对，再猜！”刘湘俏皮道。

    “这到哪猜去，你们就直接说吧！”刘子正苦笑道，见义勇为的事多着呢，无凭无据的瞎猜得猜到明年去啊。

    “嘿嘿！爸，我跟你说，你绝对猜不到的！唐人今天抓到一个人贩子！！”刘湘激动道。

    “人贩子？！”刘子正诧异道：“真假的？！”

    孔琴笑了：“当然是真的，警察局已经把那人贩子给抓起来了，记者还采访了小唐呢！”

    “你抓到的人贩子？”刘子正对唐人问道。

    “还好啦，还好啦！”唐人努力的露出一副我真的很谦虚的样子，说道。(未完待续。)