
    会议室里，顿时鸦雀无声，没人想到蔡文文会突然向唐人开火，也没人想到唐人会突然当着这么多人的面说蔡文文自私。

    难不成要对骂起来了？

    央视记者欲追究英雄刑事责任，英雄破口大骂其自私，没朋友！

    一想到这个话题，其他三名记者当即直起了身子眼睛直勾勾的看着两人。摄影师也将镜头对准了两人。

    而蒋警官和龙龙父母也没想到会发生这一幕，想劝却不知道从何开口。

    “我自私？呵呵，你认识我嘛？你就这样说我？唐先生，造谣可也是违法的！”蔡文文冷漠的看着唐人冷笑了一声，道。

    唐人摇了摇头：“造谣，那是指别人说的是假的，我说的既然是真的那就不存在造谣的说法。”

    “呵呵，唐先生真没想到你会如此的胡搅蛮缠。”蔡文文冷声道：“你似乎还没认识到你所犯的错误！”

    “我犯了什么错呢？”唐人反问道。

    “在犯罪嫌疑人已经丧失抵抗能力之时，你还对其殴打，这是违法的！”蔡文文厉声道。

    “哦。”唐人淡淡的点了点头。

    “你！”蔡文文气急。谁知唐人完全没有理会她，转头对蒋警官说道：“蒋警官，我突然不想接受这位记者的采访了，可以将她请走嘛。”

    “额。这个不太合适吧？”蒋警官有些尴尬道，请神容易送神难，更何况这还是上面指定的记者，还是央视的记者，自己一个小警察可得罪不起。

    “哦。那下一位！”唐人完全无视了她。

    “蒋警官，你还没回答我的问题？”蔡文文一拍桌子，眼睛死死盯着蒋警官，怒道。

    泥人还有三分脾气，更何况是蒋警官，看着咄咄相逼的蔡文文，眼神中闪过一丝怒意，冷声道：“第一，犯罪嫌疑人到底有没有丧失抵抗能力，不是你用嘴说的。“

    ”第二，你并不是司法机关的人员，我没有义务回答你的问题。“

    ”第三，这里是警察局，请你注意的你的态度，否则我并不介意以妨碍司法公正以及侮辱警务人员的罪名逮捕你。”

    蔡文文被蒋警官一冲，怒意更甚了：“蒋警官，你这是在威胁我嘛？”

    蒋警官也豁出去的，正色道：“之前的话，想必在座的其他的记者都有录音，摄像机也都拍下来了，如果你觉得我是在威胁你，你完全可以拿着这些东西去司法部分举报我。还有，如果你还在这里胡搅蛮缠的话，麻烦你出去，不要耽误大家的时间。”

    “好！好！好！你们给我记着！”蔡文文气急败坏的丢下这句话，拿上了自己的录音笔，转身就走了出去。

    “额。前辈，我要不要带她去审讯室啊？”女警小何尴尬的看了眼出去的蔡文文，对蒋警官问道。

    蒋警官略微犹豫了一下，刚想开口，一个男子出声了：“不用了，她不会去的。”

    循声望去，只见跟蔡文文一起进来的摄像正一脸歉意对众人说道：“不好意思了，各位，给你们添麻烦了！”

    “哦。没事，你们真的不用去采访犯人了嘛？”蒋警官问道。

    “不用了，今天的素材已经可以整理成一篇简报了，更何况，以蔡记者的脾气，她肯定是不会去的。”摄像师苦笑道。

    “呵呵。也真亏你们能忍的了她的脾气啊！”唐人笑了声。

    摄像笑了笑道：“唐先生之前说的对，蔡记者真的没朋友，不过有一点，你说错了，蔡记者是有男朋友的。”

    “哦，我建议你劝劝她赶紧跟他男朋友分手，他男朋友肯定不是真心爱她的，说不定就是图谋不轨。”唐人丝毫不在意。

    “呵呵。”摄像笑了声，没接话。跟众人道了声歉就离开了。

    “咳，咳，我们继续吧。”蒋警官说道。

    “嗯。”

    之后的采访就显得和谐多了，胡冠一如既往的不停地拍唐人的马屁，都快把唐人拍成超人了，拍到最后，唐人自己都觉得不好意思了。

    而剩下的两位记者也是中规中矩，向唐人提了一些问题后，就去采访犯罪嫌疑人了。所有人都自觉的无视了之前发生的事，以及唐人揍人贩子的事。

    采访结束后，唐人在蒋警官的带领下，留了一份笔录，就打算回去了。

    “那个，蒋警官，之前吴警官说找人送我出去的事，你看。”唐人对蒋警官眨了眨眼睛，一脸期盼的看着他。

    唐人知道要是他们不送自己出去，自己一走出门警察局的大门估计就要被那些记者给挤爆了。

    “哦，差点忘了，不好意思。”蒋警官挠了挠头，笑道：“小何！”

    “唉！怎么啦？”女警小何，不知道从什么地方又冒了出来。

    “给你个美差，送你偶像回家！”蒋警官从口袋里掏出一把钥匙，笑着扔给了小何。

    “yes，sir！保证完成任务！”女警小何激动的向蒋警官敬了个礼。

    “唐先生，请跟我来！”女警小何对唐人说道。

    “嗯。”

    小何知道唐人不能露面，不知道从哪找来了一件警察的黑色军大衣和一个雷锋帽递给了唐人笑道：“唐先生，你待会儿先披上这件大衣，带上这个帽子，和我走出去，绝对不会有人认出你的。”

    “谢啦！”唐人接过来，像其道了声谢。

    “没事。没事。”

    “对了，你也别喊我唐先生了，我看你和我也差不多大，就喊我唐人就行了。”唐人边换装，边对女警小何说道。

    “那行，我叫何依。”何依对唐人道。

    “何依，好名字。”唐人赞道。

    “嘿嘿，还好啦！”被偶像夸奖了，何依露出了羞涩的笑容。

    唐人换完装后，就这样大摇大摆的跟在何依的身后走了出去，外面的记者们看两个身穿警察制服的人出来，也并没有太大反应，两人很顺利的上了车，开出了警察局。

    “呼！”一看出了警察局大门，唐人深吐了口气，总算出来了。

    “哈哈哈，对了，唐人你家在哪啊？我送你过去。”何依看唐人那一副松了气的模样笑道。

    “没事的。你就随便找个地儿把我放下，我自己打车回去就行了。”唐人不想太麻烦何依。

    “不行！蒋前辈交代过我的，一定要将你送到家门口的。”何依坚持要送他。

    唐人见她坚持也不在说什么了，便将刘湘家的地址告诉了何依。(未完待续。)