
    距离2015年春节还有三天，唐人再次出现在了新闻各大头条版面上。

    要知道这段时间的娱乐新闻版面几乎都是围绕着春节联欢晚会上的各大消息，社会新闻也都是集中报导春运期间的各大消息，而在这种情况下，唐人竟然能够一举占领各大新闻版面的头条，不得不让人佩服起生事能力。

    “没事，小事而已，对，对，没受伤，嗨，放心吧！唉，再见！”刘家客厅，唐人挂断了邵阳打来的电话。

    “你挺忙的啊？”一旁正在客厅里看着电视的刘湘对其说道。

    “没有，也就邵阳，华哥，苏薇他们几个打个电话过来问问我的情况。”唐人道。

    刘湘从旁边拿出一张报纸笑道：“你这次可真是名人了，在春晚和春运这两种大势之下，你都能抢到版面头条，厉害啊！”

    唐人摊了摊手，笑道：“怪我喽！”

    “呵呵，别贫了。”刘湘看他那副洋洋得意的样子，笑着将报纸仍给了唐人，道：“对了，你公司装修的事怎么样了？”

    唐人看了看外面正飘着的鹅毛大雪，以及厚厚的积雪苦笑道：“看这样子，也只能等到过完年再说了。”

    “今年的雪下的确实大。”刘湘感慨道。

    这时，一阵车喇叭声响了起来。

    “姐，姐夫！出来接客啦！”刘伟的声音传了过来。

    两人相视一眼走了出去，只见刘伟，顾晓月，还有刘子刚三人从车上走了下来。

    “大伯，大伯母！”刘湘迎了上去道：“我妈不是说你们下午才来的嘛，怎么这么早就来啦！”

    顾晓月笑道：“这雪下的太大了，我们怕下午积雪太厚，开车有危险就早上过来了，反正我们也没什么事！”

    “大伯，大伯母。”唐人也走了过来对刘子刚夫妇招呼道。

    “来的正好，小唐，来帮我搬东西！”刘子刚对唐人道。

    “唉！”唐人应了声。

    “嚯！大伯，你可以啊，这玩意儿你从哪搞来的？”唐人看了眼刘子刚放在后备厢里的东西吃惊道。

    “怎么样？姐夫，吃惊吧！”刘伟得意道。

    刘子刚笑道：“这是我朋友从内蒙带过来今天早上现烤的！”

    刘子刚带来的赫然是一只用锡纸包裹好的烤全羊！而且这羊还挺大都把后备箱给塞满了。

    看着刘子刚和刘伟一脸得意的样子，顾晓月埋怨道：“真搞不懂你们，这玩意儿有什么好吃的，还一大早起来特意去拿弄得车子里一股味道。”

    “嘿嘿。”刘子刚和刘伟笑了笑没说话，唐人和刘子刚将这只烤全羊搬到了厨房里，刘伟则是拎着两个行李箱跟这顾晓月和刘湘去他们的房间收拾东西了。

    刘子刚他们的屋子，昨天晚上孔琴就帮他们收拾好了，被子枕头什么的也都换上了新的，所以他们只需要带点他们的日常换洗用品就行了。

    几人弄好东西后，就坐到客厅聊天了。

    “湘儿，你爸妈呢？”刘子刚问道。

    “哦，今天东京代表团那帮人要飞北京，我爸和我妈去送他们了！送完他们就回来了！”刘湘说道。

    “呵，这帮小鬼子倒是挺磨人的，来了这么久才走啊！”很显然刘家两兄弟对鬼子的印象都不是很好。

    “时间不早了，我先去做饭吧，等他们回来正好吃饭！”顾晓月说道。

    刘子刚点了点头，道：“嗯，也行，也不要烧多少菜了！随便弄几个素菜就行了！咱们还有那烤全羊呢！今天争取把它给消灭掉！”

    “嗯。”顾晓月应道。

    “大伯母，我来帮你！”刘湘跟了过去。

    女的都走了，客厅就剩下刘子刚，刘伟还有唐人三个男的了。

    “嘿！姐夫，你可以啊！民族的英雄，年轻人的榜样，社会主义的接班人啊！”刘伟笑着对唐人打趣道，他也看了昨天的新闻。

    唐人尴尬的笑了笑：“呵呵，这都是新闻报导的，有点夸张了！”

    刘子刚没好气的看了唐人一眼，笑骂道：“装，在装，我看你小子现在心里正暗爽不已的吧！”

    刘子刚和刘子正最大的区别在于，刘子正比较严肃一点而刘子刚相较而言就显得随和许多，所以唐人在面对他时，也没那么紧张，说起话来，也就显得比较随性一点。

    “大伯，你这话说的，你们湘南台这次可也露了一次脸啊！”唐人笑道。

    唐人说的自然是胡冠那现在在网上爆火的采访视频。

    “呵呵。”刘子刚无奈的摇了摇头，刘子刚自然也看了那段非常火爆的采访视频，本来对于新闻部，他不是特别关心的，但胡冠的这次采访也确实让湘南台的新闻五十分露了次脸。

    刘伟也赞道：“那胡冠记者的拍马屁的功力确实厉害！那马匹拍的绝对的清新脱俗啊！”

    “是啊！就连伯父，昨晚看到那新闻都说要向大伯你要人呢！”唐人也说道。

    刘子刚眉头一挑，笑骂道：“这家伙眼睛倒是真精！！”

    三人有一聊没一聊的聊着，很快就到中午。

    刘子正和孔琴一回到家就闻到一股铺面而来的香气，不由赞道：“嚯！好香啊！今天烧了什么啊？”

    “二伯，二伯母！”刘伟从厨房里伸出了一个头，招呼道。

    “唉，小伟，你妈今天烧了什么啊？这么香！”孔琴嗅了嗅鼻子，问道。

    顾晓月这时从厨房里端了个盘子走了出来，笑道：“我可没烧什么，这香味是老刘不知道从哪买的一个烤全羊发出的！”

    “烤全羊？呵，这家伙倒是会吃啊！”刘子正走进了厨房，就看见刘子刚，唐人还有刘伟三人正一边狂流口水，一边在撕着烤全羊身上的锡纸，阵阵香味就是从那里散发出来。

    “咕噜！”刘子正被这香气熏得也不由的咽了口口水。

    “小伟，去把车子里的那两个大盘子拿过来。”刘子刚对刘伟吩咐道，同时拿起了菜刀，向烤全羊的大腿切去，热腾腾的香气，金灿灿的的脆皮，还有那鲜嫩多汁的羊肉，无一不挑逗着众人的口水。此时，唐人几人仿佛一头头饿狼一般死死的盯着烤全羊，不时的还咽了咽嘴里的口水。

    刘子刚把烤全羊的四肢还有中间的一大段身子给切了下来，道：“趁着新鲜，我们把最好吃的部位先吃了，晚上在把剩下的热热吃。”

    “嗯，嗯，嗯。”刘伟和唐人在一旁直点头，他们现在可不管剩下的什么时候吃。只要能吃到就行了。

    “行了！”刘子刚将剩下的烤羊用锡纸盖好，让唐人和刘伟将两个大盘子端了上去。

    饭桌上，刘子正也不知道从哪里拿出了两瓶酒，此时已经开好了。

    刘子刚，刘子正，顾晓月，孔琴，刘湘，刘伟，刘氏一家主要成员都聚齐了，以及唐人。

    “来！大家干杯！”刘子刚举起了杯子，刘子正也举起了被子，孔琴也举起了杯子，顾晓月也举起了杯子，刘湘举起了杯子，刘伟举起了杯子。

    望着身边的人，感受着身边的气氛，唐人也举起了杯子。

    唐人知道，从今天起，自己正式成为了刘家的一份子，而刘家也正式接受了自己！

    “干杯！！(未完待续。)