
    “民族的英雄？”

    “国人的骄傲？”

    “年轻人的榜样？”

    “社会主义的接班人？”

    客厅里，刘湘，刘子正，孔琴满脸惊讶的看着唐人。

    “还好，还好。”唐人努力的使自己看起来显得比较谦虚。

    “你是不是给这个记者好处了？”刘湘对唐人说道。

    “怎么可能！我是那种人？”唐人急道。

    “那你是那种人？”刘湘指着电视对唐人问道。

    “额。”唐人一怔，随后得意道：“可能你还不太了解我！”

    刘湘笑了，紧接着就像唐人扑了过去，一边掐一边笑骂道：“让你不要脸，让你不要脸。”

    唐人一边阻挡着刘湘的魔爪一边笑道：“我哪里不要脸啦，我确实是社会主义的接班人啊！”

    刘湘攻势更凶了，“你还社会主义的接班人！我让你接！”

    “哎呦，别掐了，疼，疼，疼。”唐人连忙装模作样的求饶道。

    “哼！”刘湘见唐人一脸吃痛的样子，知道他在装，但也停下了手。

    “行了，别闹了？这新闻怎么回事？”刘子正问道，他也被这新闻的报导方式给吓到了，这也太捧唐人了吧。

    唐人摇了摇头：“这个我真不知道，我只是接受了下采访，至于他们会这么报道我也没想到。”唐人说的是实话，这事他真不知道，他也没想到湘南台会如此报导。

    刘子正沉默不语，低头思考着什么。

    其他人一看刘子正如此模样，心中不由“咯噔”了一下。

    “爸，这新闻有什么问题嘛？”刘湘小心的问道。

    刘子正一愣：“问题？有什么问题？”

    这回轮到刘湘不解了：“可是，你刚刚。。”

    刘子正恍然，笑道：“哦，我刚刚在想这叫胡冠的记者马屁拍的相当不错，要不要向你大伯把他要到我们教育厅宣传部来。”

    “嗨！爸，麻烦你下次想事情的时候不要露出一副出大事的表情好嘛？我还以为这新闻有什么问题呢！”刘湘瞋了刘子正一眼。

    刘子正也没想到自己就习惯性的思考了一下，会让他们误会，笑道：“严格来说，这次的新闻报确实有些浮夸了，但这次小唐做的事一件非常棒的好事，浮夸点也无所谓，没问题的。而且这报导对小唐的人气想必也是一次的极大的帮助！”

    “呵呵。这次小唐可是真真正正的英雄了！”孔琴笑道。

    “伯母，过誉了！”唐人依旧一副“谦虚”的表情。

    网上，唐人又一次登上了头条。

    “b级艺人唐人超市勇斗人贩子！”

    “唐人见义勇为，从人贩子手中救出被拐儿童！”

    “唐人淡泊名利，做好事不留名将被拐儿童救出后，悄然离去！”

    “唐人，新时代好青年，民族英雄，年轻人的榜样！”

    “善恶终有报，人贩子被抓，孩子被救，英雄也被寻出，竟然b级艺人唐人！”

    这下人们都吃惊了。

    “什么？！唐人救人了？”

    “人贩子？卧槽！唐人抓到人贩子了？”

    “真假的啊？这货昨天不是还跟一群明星对骂的嘛？怎么今天又抓到人贩子了！”

    “真的吧！好多台新闻频道都报导了！”

    “嗯，而且还有好多人拍的视频，下午我就看见了，没想到是真的啊！”

    “牛逼！这特么真牛逼！”

    “干的漂亮！唐人这事做的没话说，人贩子这种人最特么可恨了！”

    “人贩子也能称为人？你侮辱人呢？”

    “没错，人贩子特么都是畜生！”

    “虽然平时我不是很喜欢唐人，但这事我必须要给个赞！做的对！”

    “点个赞！”

    一时间唐人见义勇为，制服人贩子，救了一位小孩子的消息传遍了网络，这次几乎所有的人站在了唐人这边，纷纷夸赞唐人干的漂亮。

    也有人怀疑事情的真实性，不过在各大新闻报导视频传出来后，怀疑的声音，瞬间烟消云散。

    而在所有的视频中有两个视频异常的火热，一个是央视新闻联播报导的简讯。另一个就是湘南台的报导了。

    央视新闻作为共和国最具有权威的新闻节目，其报导的可都是国家大事以及国际新闻，一般的报导他们根本就看不上眼的，而这次唐人却上了，虽是一个简讯，但足以证明上面对这件新闻的重视了。

    至于湘南台的报导，火热程度可就比央视新闻高太多太多了。

    “智勇双全？！”

    “不惧危险？！”

    “有勇有谋？！”

    “民族的英雄？！”

    “国人的骄傲？！”

    “年轻人的榜样？！”

    “社会主义的接班人？！”

    看完这篇报道的人们，心中如同万马奔腾，难以平静。其中尤其以和胡冠一起去采访的其他三位记者最甚！

    “报了！他们真的就这样报了？！”

    “牛逼！湘南台看来是打算彻底的认定唐人了！”

    “哼！唐人！你给我等着！”

    网友们则都是炸了。

    “我了个去！湘南台不愧是唐人坚强的后盾！”

    “没错！佩服！佩服！”

    “是在下输了！”

    “这个记者叫胡冠是吧？胡大师，请收下我这个不懂事的徒弟吧！”

    “胡记者，台长要给你加薪了！”

    “玛德！我要是有这拍马屁的功力！早特么升职了！”

    “这马屁拍的，我真服！你们看见没有，这胡冠采访那几个群众时，就等着他们说唐人悄悄的离开那一段呢！”

    “哈哈哈，我看见了，尤其是第一位那位大叔，不得不说，实在太耿直了，胡冠都提醒了那么明显了，确实不容易啊！”

    “最让我佩服就是采访唐人那一段了！卧槽！他怎么能说出口的？！”

    “尼玛！职场高手！这胡记者绝对是职场高手！”

    “唐人也不差，那句社会主义的接班人，着实让在下敬佩万分！”

    “厉害！真厉害！！虽然马屁有点过分，不过说的却都是事实，唐人估计是真没打算出这个名。”

    “嗯，超市的监控已经曝光了，唐人在将孩子交给孩子父母就走了，后来被发现也只是意外而已。”

    “哈哈，这次到没人出来黑唐人了！”

    “黑？怎么黑？那帮喷子拿什么来黑！监控视频，受害人家属，围观群众，警察，记者这一切的一切都可以为唐人证明！就连社会舆论这次也都站在唐人这边。黑唐人？他们敢吗？”

    “他们不敢的，唐人现在就是正义的化身，谁这时候跳出来绝对会受世人所唾弃，光是口水就能一人一口淹死他们了！”

    “有点同情昨天和唐人对骂的那些人了，这一刀可真狠啊！”

    “他们完了。”

    “唐人！唐人！唉。真是个令人捉摸不透的男人！”

    “这大半年基本上霸占了头条半壁江山的男人！”

    “一个一举一动都能牵动着人们眼球的男人！”

    “一个明明可以靠长相吃饭，却要靠才华的男人！”

    “哈哈，一个披着男神的外表，内心却是个神经病的男人！”

    “一个谁也不知道他到底能够走到哪一步的男人！”(未完待续。)