
    刘伟眨巴眨吧眼睛，一脸懵逼的看着唐人。

    唐人得意的看着刘伟，心道：“让我夸你，怎么样？吓傻了吧！”

    “那个，姐夫，你刚刚说的太快了，你能再说一遍不？”刘伟略微有些不好意思的说道。

    “。。。”唐人无语。“合着自己说了这么长的一大顿，你愣是没听清啊！”

    “不能，我拒绝！”唐人果断的拒绝了。

    “为啥？”刘伟问道。

    “因为我自己也有点记不清刚刚说的是啥了！”唐人一本正经的说道。

    “。。。”刘伟无语。

    刘伟没有听清，刘子刚，刘子正他们可都是听得清清楚楚的，几人都吃惊的看着唐人。

    “小唐，你这马屁拍的水准有点高啊！”刘子刚说道，之前唐人说的那些话，刘子刚认为胡冠是绝对说不出来的。

    “还好，还好！”唐人谦虚道。

    “哼！你小子，文采不用在正路上！这歪门邪道的功夫倒是一把手！”刘子正笑骂道，唐人的文采刘子正是领教过的，即使在文学界那也算的上青年英才了，加以培养的话，绝对会成为未来文学界的大家，奈何这家伙对这方面一点兴趣都没有，整天心里想的就是娱乐圈的事。

    “嘿嘿！”对于刘子正，唐人选择了傻笑。

    “行了，行了，吃饭吧，在不吃，菜就要凉了！”顾晓月见几人一直在说话，催促道。

    “对！对！对！吃菜，吃菜。”刘子刚挥了挥筷子，对众人说道。

    中午的饭很快就吃完了，因为孔琴呵刘湘都喝醉了的缘故，唐人和刘伟自然担当起了帮顾晓月收拾碗筷的任务，顾晓月现在已经将唐人当成是一家人了，也没拒绝。

    收拾完之后，唐人就回到自己的房间休息了，外面下着雪，天气又冷，在加上中午又喝了点酒，不一会儿，唐人就躺在床上睡着了。

    不知道过了多久，唐人被一阵手机铃声吵醒了。

    “喂。”拿出手机，唐人迷糊道。

    “喂，唐先生嘛，我是罗勇啊！”罗勇的声音传了过来。

    “罗老板啊？哈，我还以为你们快把我忘了呢！”唐人一听是罗勇，顿时来了精神，自从那天交易完之后，罗勇和郝大志两人可就再没联系过自己了，不过唐人也不担心，毕竟自己还欠他们一千万呢，除非他们不想要这一千万了，否则他们肯定会来找自己的。

    “呵呵，唐先生，不好意思，这么晚才来联系你，你也知道我和郝老板两人这段时间为了股票的事忙的焦头烂额的，拿了您的钱后，我们俩这两天可是天天吃住都在股票交易中心了，这不，刚到家我就打电话给你了！”罗勇听得出唐人话里的不满，连忙解释道，这两天他们确实都在盯着股票的事情，好不容易等情况稳定下来了，罗勇这才想起来唐人打电话的。

    “行了，股票的事我也不懂，不过听你的口气应该是渡过这道坎了吧！”唐人当然知道这两人被股票给折腾的不轻，现在罗勇既然给自己打电话了，想必应该情况是有所好转了，否则他们也不会有心思主动打电话给自己了。

    “渡过这道坎哪有那么容易，不过，能安安心心的过个好年倒是真的。”罗勇唏嘘道，这次的事情给他的印象太深刻了，如果不是唐人那一千万的及时补充，估计他和郝大志今年基本上就完了。所以，罗勇对唐人还是有那么一点感激的。

    “能过个好年就行！你打电话给我不是就跟我说这个吧？”唐人笑道。

    “当然不是，唐先生，之前我和郝老板答应了帮你装修的，现在快过年了，施工也要到过完年后了，所以我们打算先问一下你对装修上面有什么要求，我们也好提前来找人为你设计一下图纸！”罗勇道，这是他和郝大志一起商量过的，唐人的潜力太大了，正所谓锦上添花不如雪中送炭，现在唐人才刚开始创业，这个时候和他建立起的友谊可比以后他成功了在贴上去强多了。

    “要求吗？”唐人想了想道：“这个方面，你得让我仔细考虑考虑。”

    “行！这方面可马虎不得，确实得好好考虑考虑，那唐先生你先考虑一下，等你考虑好了，再联系我，我们会找人按照你的要求来为你设计方案！”罗勇道

    “嗯，那我考虑好了，打你电话。”

    “好的！”

    挂完电话后，唐人就靠着床头，双手环抱于胸前，思索了起来。

    关于公司的装修安排，说实话，唐人还真没怎么思考过，他本来就是打算让设计师去设计的，现在被罗勇这么一说，唐人反而有点想法了，反正不是花自己的钱，要装修就一次性装修到最好！

    江南皮革厂那块地太大了，而且食堂，停车场，员工宿舍，厂房等等应有尽有，而“禁土令”也限制了装修方案，只能在这些设施的原有基础上进行翻新加工。

    既然打算开公司了，以后的员工基本上都是大江南北的过来的，员工宿舍肯定是要有的，食堂肯定也不例外，至于停车场更不用说了，肯定是要有的，那改动的核心就是那三座超级大厂房了，本来唐人是打算先装修其中一间的，毕竟那地方太大了，不过现在既然不花唐人的钱，唐人自然不会装修一间了。

    唐人闭着眼，脑中不停地在构想着自己未来公司的样子。渐渐地一个模型出现在了唐人的脑海中，唐人的嘴角也慢慢的上扬了起来！

    “三座厂房必须是要连成一个整体的，而且厂房的高度太高了，放在那儿太浪费，最好把它分成两层。”唐人对着坐在他对面的一位设计师侃侃而谈。

    这时已经是第二天下午了。

    在罗勇和唐人通过电话后，唐人就开始在脑海中模拟着自己公司未来的样子，想了一晚上和一个下午，最后唐人大致上也确认了几点要求。这才打电话告诉罗勇。

    罗勇接道电话后，当即安排了下，带着一位设计师和唐人见了一面。

    “就这么多了嘛？”设计师在电脑上记录好唐人说的要求后对唐人问道。

    “嗯，还有一项最最重要的一点！”唐人得意道。

    “您说？”

    “公司外面的墙上必须要有一个超级大的显示屏！”(未完待续。)