
    唐人房间里，唐人此时正对着电脑屏幕发呆。

    既然装修的事已经搞定了，那招人的事也是时候排上行程了。

    “招人，招人，招人。”唐人慌着凳子，闭着眼睛喃喃自语道。

    不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩，不创业不知老板难啊！

    唐人思索了半天，竟然不知道去哪招人！

    娱乐圈里他熟的也没几个，而且还基本上都是大明星，其余的也就管豹和邵阳了，思来想去唐人也没好意思给他两打电话，这公司刚成立，结果老板却不知道去哪招人，这说出去不是让人笑话嘛！

    “唉。”叹了口气，唐人开始上那些招聘求职网站看看情况了，行政，财务方面，唐人还没打算招人，公司目前还没有名气，所以唐人目前打算的是找一些拍电影方面的技术人员，比如摄像，录音，服装，道具，等等一系列的专业人员，盯着电脑看的眼睛都有花了，唐人都没有找到比较合适的。

    “咚。咚。咚。”敲门的声音响起。

    唐人过去开门，只见刘湘穿着一身大熊猫睡衣，站在门口。

    见唐人开门了，刘湘一溜烟的又爬到了唐人的床上。

    “呵，你这又来给我暖床啊！”唐人关上门笑道，

    刘湘裹在被子里，笑道：“我看你吃过饭后就跑到房间里来了，想过来你到底在干嘛？”

    “我能干嘛呢，公司开业了，得招人啊！”唐人倒了杯热水，递给了刘湘。

    刘湘接过杯子，眯了一口，哈了口气，道：“打算招哪些人啊？”

    “先招一些专业技术人员吧，过完年后我打算拍一部电影，没有专业技术人员，没办法拍啊？”唐人坐在凳子上说道。

    “拍电影？”刘湘眼睛一亮，“你自己演嘛？”

    “不是，我当制片，监制，编剧，要是没有导演的话，可能我还要客串一下导演。”唐人说道。

    刘湘一愣，道：“你不出演？”

    “不一定，可能会客串一下群演。”唐人想了想说道。

    “厄。”刘湘看着一脸认真的唐人，也不知道该说什么了。

    唐人才接触娱乐圈多久啊，也就拍了一部电影而已，就已经开了一家娱乐公司，现在竟然还要自己当制片，监制，编剧，说不定还要自己当导演，最让人郁闷的是他自己电影他竟然还只是可能会客串一名群演。

    这也就是刘湘了，换做别人肯定以为唐人疯了。

    “你好像也就拍过一部电影吧？”饶是刘湘也觉得唐人这计划有些疯狂了，拍电影可不是一件轻松的事。

    唐人也能理解刘湘，毕竟换做是他突然听一个只拍过一部电影的人说要自己当制片，监制，编剧，甚至是导演，可能反应比刘湘还要夸张。

    但唐人知道自己不是一般人，唐人一直都非常清楚自己跟这个世界上任何一个人都不同。

    “放心吧！我心里有数的。”唐人对刘湘笑道。

    唐人并没有打算跟刘湘说什么，有些事自己知道就行了。

    刘湘知道唐人是认真的，也就不在这个话题上多谈了，这时候，刘湘突然想起一件事，对唐人说道：“你现在不死招人嘛？我这里倒是有个人，你说不定可以试试！”

    唐人一听刘湘那里有人，不由眼睛一亮：“哦，是嘛？是谁？是你同学嘛？”

    刘湘看唐人那副着急的样子，笑道“那人你也是认识哦。”

    “我也认识？谁啊？”唐人有些好奇道，自己认识的？不应该啊，自己认识的人本来就不多，如果有适合的，自己应该早就想到的啊。

    “叶风！”刘湘说出了一个令唐人意想不到的人名。

    “叶风？是《非常周末》团队的那个叶风？”唐人问道。

    “嗯。”刘湘点头道。

    唐人有些不理解，“这叶风我知道，确实是个人才，只是他现在不是深受付导还有你大伯的器重嘛？怎么可能会来我这小公司呢，况且挖你大伯的人不太合适吧！”

    刘湘摊了摊手道：“我也不知道什么情况，只不过是叶风自己来找我的。”

    “他来找你？”唐人当即问道。

    “嗯。”刘湘解释道：“就在我们那天吃过饭之后，第二天叶风就找上我了，问了我一些关于你开公司的情况，还给了我他的号码，说如果你可以的话希望你能找他谈谈。”

    “这人是不是有什么问题啊？”唐人怀疑道，叶风现在在湘南台绝对是算得上前途无量，这么一个前途无量的人竟然对自己这么一家新开的公司有想法，唐人不得不怀疑。

    “完全没有！”刘湘摇了摇头：“我之后也了解过他，这个人是正儿八经传媒大学硕士学位毕业，毕业后回到长沙以优异的成绩被湘南台录取，录取后就被《非常周末》团队要了过去，成了一名游戏编剧，成为游戏编剧后就一直都默默无闻了，直到今年因为《超级访谈》的事，他才出现在人们的视线中。”

    说道这里，刘湘顿了一下，接着道：“只是我从一位老前辈那里听说，叶风以前好像一直都挺孤僻的。”

    “孤僻？”唐人一愣，他也见过叶风一两次，这个人给他的印象可一点也不孤僻。

    “对！孤僻！”刘湘说道，“具体是什么情况，那人也不是很清楚。反正那人说叶风以前很孤僻！”

    “呵，这倒是有点意思了！”唐人自语道“看来这位叶风也是有故事的人啊。”

    “那你打不打算见他？”刘湘问道。

    “见，当然见！叶风可是一位人才，如果他是真心想要来我公司的话，我自然是不会拒绝的！”

    “那如果他不是真心的呢？”

    唐人笑了：“如果他不是真心的话，也无所谓，见一面也不会吃亏啊！”

    “嗯，那倒也是！”刘湘一想，确实是这理，见一面又不会吃亏的。

    唐人看着一副若有所思的刘湘，眼神里闪过一丝异样的神采。之前他还有一句话没说。

    “如果这个叶风不是真心的话，那么他的前途可能也就没了！(未完待续。)