
    离大年三十还有一天，雪还在下。

    “呼，今年的雪下的怎么这么大呀？”刘湘拉开窗帘，看见外面一片白茫，感慨道。

    唐人没有理会她，转个身继续睡。

    刘湘见外面雪太大了，也没回自己房间，又钻进被窝里了。

    唐人就感觉一阵冷气袭来，怀里就多了一只“国宝”。

    抱着“国宝”，唐人脸上露出一丝温柔的笑容。

    “懒猪，还不起床啊？”刘湘在唐人怀里，小声道。

    “嗯。”唐人迷糊的嗯了声，继续闭着眼。

    “你嗯什么啊！”刘湘捏了捏唐人的鼻子。

    唐人伸手抓住了刘湘的小手，睁开了眼，笑道：“在捏打你屁股喽。”

    “切！”刘湘对唐人吐了吐舌头。

    “呵。”唐人见此，松开了刘湘的小手，大手从刘湘睡衣胸口伸了进去。

    “啊！”刘湘没有丝毫准备被唐人袭击，尖叫了声。

    感受着手里的饱满，唐人靠在了刘湘的耳边轻声道：“好像又变大呢！！”

    刘湘被唐人那在耳边的热气，吹得浑身发麻，身体都有些软了，用力将唐人的咸猪手给抽了出来，刘湘娇羞的哼了一声。

    “哈哈。”唐人宠溺的摸了摸刘湘的头，抱着她又睡着了。

    外面，大雪依旧飞扬，整个世界仿佛都变成了白色的，然而这没有影响到人们雀跃的心情，远在外乡的游子们一个个也都回来了，很久没见的朋友们也都纷纷相聚，小孩子们堆着雪人，打着雪仗好不热闹。

    而此时湘南台《非常周末》节目组，却散发着一股与之截然相反的气氛，寂静，沉闷，严肃，每个人的脸上都是一幅急躁的表情。

    付飞在办公室里看着外面一个个苦思冥想的工作人员，不由叹了口气。

    现在还在这里的工作人员全都是家就在长沙得人了，家在外地的付飞已经将他们全放了，毕竟人家也是要回家过年的。

    “唉。”付飞摇了摇头，点上了一根烟。

    还有一天就要大年三十了，可是，至今还是没人能拿出一个令他满意的方案出来，唯一一个令他眼前一亮的还是叶风提出的一个方案，不过叶风自己也说了，节目方案不是他的擅长的领域，自己的方案可能也就是个一线娱乐节目，很难成为《非常周末》这样的超一线娱乐节目。

    “咚，咚，咚。”一阵敲门声传来，赵顺走了进来。

    “怎么样了？”付飞的声音有些挲雅。

    赵顺摇了摇头。

    “还是不行嘛？”付飞神色黯淡了下来。

    “小叶又提交上来了一个方案，比上次的方案要好了许多，但他自己也说了，还是一线娱乐节目，到不了超一线的。”赵顺递给了付飞一个文件夹。

    付飞接过来，问道：“小叶人呢？”

    “小叶为了这个方案，已经四五天没睡过觉了，我让他回去了。”赵顺欣慰道。

    付飞眼里也闪过一丝赞赏，只是很快就黯淡了下去：“一个组得人，都比不上一个叶风啊！”

    赵顺看了眼外面一个个埋头苦思方案的员工们，感慨道：“不是他们不够优秀，而是小叶比他们更有天赋吧！”

    “天才与凡人的区别嘛？”付飞自嘲道，不知怎么的，付飞在说道天才时，脑海中突然想到了唐人。

    付飞看了看手里方案，稍稍点头道：“这个方案确实比之前的要好很多，如果实在没合适的就拿这个吧。”

    赵顺道：“今天下班后，就将员工们放了吧。雪越来越大，又临近过年，估计他们也没心思了。”

    付飞点了点头：“放了吧，他们也尽力了！”

    长沙市一所小区，满脸疲惫的叶风，此时正躺在家里的浴缸里。

    妻子李萱走了进来，见他一脸倦容，不由心疼道：“你们台领导疯了吧，都快过年了，还让你们这么拼。”

    叶风对她笑了笑：“没事的，这不是特殊情况嘛。”

    “在特殊情况，你也不能这么拼啊，你们台也不就只剩你一个人啊！别人呢？”李萱埋怨道。

    “别人？”叶风仿佛是想起了什么好笑的事情，笑了出来，“哪有别人啊？我等了四年了也没等到另一个人啊！”

    李萱看见自己丈夫疲惫的脸上却露出了失望的神色，默默地帮他擦着背不说话了。

    过了一会儿后，叶风突然道：“老婆，你说我还要不要继续在湘南台待下去呢？”

    “怎么了？你现在不是挺受领导器重的嘛？为什么要离开？”李萱知道叶风现在在湘南台也算是一名红人了。

    “付导和赵主任确实是挺看重我的，只是，鼓掌难鸣啊！”

    叶风声音有些失望，“我最开始进湘南台是因为它是五大电视台之首，而且又是在我老家，我想里面肯定能够让我发挥我的能力的地方，只是没想到我猜到了开头却没猜到结尾，进入到湘南台我就被招进了《非常周末》节目组，本以为这个号称湘南台最厉害的团队里面肯定都是强人，没曾想到里面一个个都是草包。有些愚蠢的提议，真是蠢到逼着我骂人，所以我跟组员的关系一直都不好，即使是现在也是如此。”

    叶风自嘲的笑了笑：“最开始的我受到了组员们的打压，难以出头，有些沮丧，但我很快就想通了厚积薄发的道理，在这四年中，我不去争名，不去逐利，开始更加用心的去学习，去研究，同时也在等待着另外一个可以和自己一同前行的人，然而，即使到现在我还是没有得等到。”

    李萱听完叶风的话后，也不禁为自己老公感到了不值，她与叶风相识多年，当年叶风在学校毕业后，就收到了央视的邀请，然而叶风拒绝了，回到了长沙，进入湘南台。

    此后虽遭受了打压，但他从来没有气馁，一直在等待，李萱也曾经不止一次劝叶风跳槽，然而叶风都拒绝了，他自己有着自己的坚持。

    然而四年过去了，他还是没能等到他要等的人！(未完待续。)