
    “你自己心里是怎么想的呢？”李萱对叶风问道。

    叶风沉默了，怎么想的？叶风自己也不是很清楚，叶风不是一个薄情的人，付飞和赵顺对他的器重之恩，他也不敢忘，否则他也不会为了这次的方案连续这么多天都不睡觉不回家，但他真的很累，这种累不是身体上的疲累，而是精神上和心理上那种深深地无力感导致的累。

    叶风对自己很早就有一个明确的认识，自己不适合当一名领导者，自己缺乏领导者的那种人格魅力，这一点从自己到现在还受《非常周末》组员们的排挤就能看出来。

    所以叶风对自己的定位很清楚，辅佐者。

    自古王侯将相，哪一位身边没有流传千古的辅佐者，叶风所追求的正是如此，俗语道：文无第一，武无第二。娱乐圈也从来没有说有那么一个凌驾于所有人之上的存在，如果说有，叶风相信那个人身后一定会有一个凌驾于世界上所有团队之上的团队！叶风的梦想就是能够打造出这么一个团队！他不愿一生默默无闻，也不愿庸庸碌碌的过完这一辈子。

    他进湘南台就是为了《非常周末》这个处于综艺节目顶端的团队，然而他失望了，里面没有他要寻找的人，但他并没有气馁，组员打压他，冷落他，孤立他，他都不在乎，他知道他自己跟他们不同，他一边努力的充实着自己，一边在等待他所等待的人，他相信只要他等到了，那么他的梦想就有可能会实现，《非常周末》这个团队会在他们的手中成为世界顶尖的的团队之一，然而这一等就等了四年，直到现在这个团队都要解散了，叶风还是没有等到他所等的人。

    “唉。”深深叹了口气后，叶风摇了摇头。他不知道，他也不知道自己到底该如何作出抉择。继续留在湘南台，叶风知道以自己的能力和付飞等人的看重，升职加薪很简单，可能在过个一两年，自己就会是湘南台核心领导人之一了，在加上自己现在有老婆有孩子有自己的家庭，留在湘南台无疑是一个非常不错的选择。

    可叶风知道他心里面还是不甘，他还想去拼一波，四年，他等了整整四年，他不想自己苦等了四年，倒头来却是自己的妥协。

    “行了！别想了！待会儿去好好睡一觉！晚上我做你最喜欢吃的酸菜鱼！”李萱见叶风眉头紧皱劝道。

    “嗯！”叶风应道。

    洗完澡，叶风抱着自己的孩子亲了下，就回房睡觉了，他这些日子太困了，刚躺上床，叶风就感觉一阵困意袭来，睡了过去。

    李萱见自己老公刚躺上床不到一分钟，就响起了粗重的呼吸声，露出了一丝温柔的笑容：“看来是真累了！”

    刘家，唐人也起床了。

    端着碗热粥，叼着根油条，唐人就站在门口看着外面的飘着的大雪。还有一天过年，刘家所有人都在家里，除了刘子刚。

    “你爸呢？”唐人对同样起来晚了，正在成粥的刘伟问道。

    “去电视台了吧！”刘伟说道。

    “电视台还有人啊？！”唐人有些诧异道，这按理来说早就应该放假了呀。

    刘伟嗅了口热粥说道：“有啊，付叔他们还在台里想方案呢！”

    “挺不容易的。”唐人感慨道。

    “唉，明年还不知道会怎么样呢？”刘伟说道“《非常周末》停播，肯定会对湘南台产生巨大的影响，就是不知道老爹要怎么消除这个影响了。”

    “大人的事就不用你操心了！更何况是你老爹那么聪明的人！”唐人喝完了粥将碗放到了洗碗池里，对刘伟说道。

    “也对！”刘伟应道。

    吃完早饭后，唐人回到房间拨通了昨天刘湘给唐人叶风的号码，电话响了半天没人接，唐人又发了个短信给他，告诉他自己是唐人，有空回个电话给他。之后，唐人就回到了自己的房间，打开了电脑。

    叶风一觉一直睡到晚上被李萱喊起来吃饭。

    “几点了？”叶风揉了揉眼，对李萱问道。

    “六点啦！起床吃饭了！”李萱道。

    “哦。”叶风应了声，就下床去刷牙洗脸了。

    “冬冬，有没有想爸爸呀！”叶风刷完牙走到厨房抱起一个小脸圆嘟嘟，扎着两个马尾辫的小女孩，脸不停往他脸上蹭。

    这是他和李萱的女儿，叶恋萱，因在冬天出生，所以小名叫冬冬。

    “胡子！”冬冬小手不停的往叶风脸上抓，似乎是被叶风的胡子个渣疼了，嘴里呢喃道。

    “好了，别闹了，那么长的胡子，还蹭我们冬冬的小脸蛋！”李萱瞋了叶风一脸，笑骂道。

    叶风摸了摸自己的胡子，发现几天没有刮确实有些长了，当即挠了挠头，笑道：“嘿嘿，忘记刮了，蹭疼我们冬冬了，不好意思啦！”

    “哼！”冬冬撅着嘴，小头一扭，满脸的不开心。

    “哈哈，好啦，好啦，冬冬，爸爸错了，来，爸爸喂你吃饭。啊，张嘴。”叶风一脸讨好道，同时拿起一个小碗，端到了冬冬的面前。

    冬冬萌萌的大眼睛，看了眼叶风，很不情愿的张开了嘴。

    “嘿嘿，乖！”叶风的脸上洋溢着幸福的笑容。

    喂完了冬冬，叶风端起了自己的碗筷，一天没有吃饭，叶风确实是饿了，连吃了两碗饭，才放下了碗筷。

    帮李萱将碗筷收拾好，叶风一家人在客厅看电视，透过客厅的窗户，可以看见外面的大雪已经渐渐变小了。

    “对了，明天你应该没事了吧？”李萱对叶风问道。

    叶风逗着冬冬，摇头道：“没事，我放假了啊！”

    “哦，那明天我们一家去逛逛商场吧。我们已经好久没有一起逛过商场了！”李萱说道。

    “可以！”叶风点了点头。“对了，我手机你看见没啊？”叶风突然对李萱道。

    “哦，我帮你放到书房去充电了！”李萱说道。

    “嗯。”叶风将冬冬递给了李萱，自己去书房拿手机了。

    打开手机，叶风愣住了。

    “我是唐人，看见的话希望你能回个电话给我。”(未完待续。)