
    “值一个我的东西？”叶风拿着u盘，自语道。

    “对！”唐人点头道。

    “既然事情已经说清楚了，那我们就先走了！等年后我在联系你！”唐人起身对叶风说道。

    叶风连道：“嗯，那我也回家了！”

    回家的路上，刘伟眼睛不停地对唐人瞄。

    唐人看他一副欲言又止的样子，笑道：“想问什么就问吧？!”

    “姐夫，你能解释下到底发生了什么事嘛？我怎么有些看不懂啊！”刘伟当即问道。

    “很简单啊！叶风看出了我的公司很有前途，所以想跟着我干呗！”

    “可是，叶风在湘南台也很有前途啊！”

    “那就是说明叶风觉得跟着我干比在湘南台更有前途呗。”

    刘伟翻了翻白眼，道：“话说，姐夫，你这样挖我老爹的墙角有点不合适吧！”

    唐人摊了摊手：“良禽择木而栖，是叶风自己主动来找我的，可不是我逼他的，更何况，我不是拿出一份东西，跟他做交换了嘛。你放心吧，你老爸绝对不会吃亏的！”

    “说起来，你之前给叶风u盘里面到底是什么东西啊？”

    “嘿嘿。”唐人得意的对刘伟挑了挑眉：“是你老爸所想要的东西！”

    叶风家。

    “这么早就回来了？”李萱看了眼时间，对叶风惊讶道：“这才一个小时还没到呢！”

    “对啊！事情解决了，我就回来了！”叶风对李萱笑道。

    李萱见叶风，神采奕奕，眼神明亮，一点也没有之前的迷惘，焦虑的样子，不由好奇道：“你去见谁的？怎么感觉人都变了！”

    “哈哈！老婆，我找到了！我终于找到了！”这一刻叶风终于抑制不住自己的情绪了，一把抱起了李萱激动道。

    李萱被他的举动吓了一大跳：“什么找到了！啊！你放我下来！”

    “我找到那个人了！我找到了我一直苦苦等待的人了！”叶风激动的声音都有些颤抖了。

    “什么意思？你到底去见谁的呀？”李萱还是不太明白，这怎么出去了不到一个小时，叶风就像变了个人似的。

    “呼！”吐了口气，叶风调整了下自己的情绪，道：“我之前是去唐人的。”

    “唐人？！是那个艺人唐人嘛？”李萱自然是听过唐人的名字的，听叶风说是去他的更加好奇了“你去见他干嘛？”

    “我去见他，是因为我想加入他的公司！”叶风道。

    “啊？！”李萱里愣住了：“你要加入他的公司？可是他的公司不是才成立嘛，我听说好像里面一个人还没有呢！”

    “对！我要加入他的公司，我可以确定唐人就是我要找的那个人！”叶风眼神坚定道。

    “那你湘南台那边怎么办？”李萱见叶风的样子就知道他已经做出了决定，便对其问道，湘南台的事，毕竟现在叶风在湘南台还是挺重要的。

    提起湘南台，叶风表情瞬间就变得纠结起来，他还没想好如何面对付飞和赵顺。

    摸了摸口袋里唐人给的u盘，叶风道：“唐人让我明天去台里跟台长请辞，还让我把这个u盘给他，他知道会怎么办的.”

    李萱看着叶风从口袋里掏出u盘，好奇道：“里面是什么东西啊？”

    “我也不知道！”叶风摇了摇头。

    “看看吧？”李萱道。

    “不用了！”叶风拒绝了李萱的提议“我相信他！”

    李萱对其翻了翻白眼。

    第二天上午，叶风早早起了床，驱车去湘南台电视台了。

    其实叶风现在还是挺好奇这u盘里是什么东西的，只是抱着相信唐人的态度，叶风这才没去看，而叶风最好奇的还不是这点，他好奇的是唐人怎么知道台长今天会来台里的，明天就大年三十了，这时候的电视台，除了值班的员工，根本就没什么人啊。

    将车停好，叶风整了整衣服，就前往台长办公室了。

    当叶风来到台长办公室的时候，发现刘子刚，付飞还有赵顺竟然都在。

    “小叶，你怎么来了？”赵顺看见叶风进来，惊讶道：“我不是放你假了嘛！”

    “额。”叶风一时不知道该如何回答。

    “行了！老赵，小叶是来找我的。”刘子刚对赵顺说道。紧接着看向叶风，道：“小叶，唐人昨晚已经跟我说过了，人各有志，既然你已经做出决定了我也就不勉强了，把东西拿出来吧！”

    “人各有志？什么意思？小叶，你要辞职？”赵顺惊道。

    叶风看向赵顺点了点头，低沉道：“老大，付导，对不起，我辜负你们的期待了！”

    “你。”赵顺手指着叶风，到口的话硬生生咽了进去，他对叶风是真的非常器重，俨然是将他当成未来台里的栋梁来培养了，没想到叶风竟然会在如此情况辞职。

    叶风从口袋里拿出了一个u盘，递给了刘子刚。

    刘子刚看着这个u盘，笑道：“这个就是唐人跟我说，值一个叶风的东西？”

    “值不值我，我不知道，但他确实是让我把这个交给你！”叶风道。

    “嗯。你知道里面是什么东西嘛？”刘子刚对叶风问道。

    叶风摇了摇头：“没有，这是交给你的东西，我没有看。”

    刘子刚稍稍点头，将u盘插上了电脑，打开了其中的文件夹。

    不一会儿，刘子刚整个人的神色都变得激动了起来。

    “好！好！太好了！”刘子刚激动的一拍桌子大叫道。

    其余三人被他这一举动吓了一大跳，全都一脸惊色的看着他。

    付飞问道：“怎么了！”

    “太棒了！”刘子刚没理会付飞的问题，眼睛死死的盯着电脑屏幕喃喃自语道.

    付飞和赵顺相视一眼，都从对方眼里看到了不解。

    “呼！”刘子刚整理下情绪，对叶风说道：“行了，小叶，你的事我会帮你弄好的。你可以回去了。”

    “谢谢台长！”叶风见刘子刚同意了道了声谢后，就离开了。

    “老刘！”赵顺见刘子刚竟然劝都不劝叶风，当即想要说些什么。

    刘子刚挥了挥打断了他的话，叹了口气道：“老赵，别说了，是我们湘南台令叶风失望了！”(未完待续。)