
    看见这条信息，叶风只觉脑中一震。

    唐人，唐人他竟然真的来找自己了。

    叶风之前就跟刘湘说自己想跟唐人谈谈的事情，只是唐人一直没有回复，叶风以为唐人看不上自己，在加上这段时间又一直忙着方案的事情，渐渐的叶风也忘记了这件事，现在见唐人联系自己了，叶风竟然一时惊喜了起来。

    叶风之所以想要跟唐人谈谈是因为那天在饭桌上，唐人所说的那句话：他要创造的是一个属于他的时代！这跟叶风的梦想不谋而合！

    喜出望外后，叶风连忙拨打了唐人的号码。

    刘家，唐人正在自己的房间里，对着电脑忙碌着。突然手机响起，唐人拿起一看是叶风的。

    “喂。”

    “喂，请问是唐人唐先生嘛？”

    “呵，叶风是吧！”

    “对，是我！”

    “叶先生，听湘儿说，你想跟我谈谈？”

    “是的，唐先生，如果可以的话，我想面对面和你交谈一下。”

    “可以，没问题，现在如何？”

    “行！那地点？”

    “地点就在五一广场的蓝湾咖啡吧！”

    “可以！那我们蓝湾咖啡见！”

    “好的！”

    商定好地点后，叶风连忙回到卧室换衣服，准备出门。

    “老婆，我出去下！”叶风边换衣服边对李萱说道。

    “天这么冷，外面积雪还那么厚，你出去干嘛？”李萱问道。

    “出去见一位关乎着我未来的人！”叶风道。

    唐人挂上电话后，看了眼时间，便将插在电脑上的一个u盘拔了下来，放进了口袋，穿上衣服，去敲了敲刘伟的房门。

    “谁啊？”刘伟的声音传了出来。

    “我，你姐夫！”唐人喊道。

    “姐夫？怎么啦？”刘伟打开了房门。

    “走，陪我出去一趟。”唐人道。

    “哦。那你等我下，我穿件衣服。”刘伟说道。

    “嗯。”

    披了件大棉袄，刘伟拿起车钥匙就跟着唐人出门了。

    启动车子，刘伟热了会儿发动机，对唐人问道：“姐夫，我们去哪啊？不喊姐的？”

    “去五一广场见一个人，很快就回来了！”唐人应道。

    “哦。”

    叶风开着车子很快就来到了蓝湾咖啡，见唐人没来，就点了杯咖啡，找了个比较偏僻的角落坐了下来。不一会儿，叶风就看见带着口罩的唐人和刘伟走了进来，当即挥了挥手。

    “不好意思，来晚了！”唐人歉意道。

    叶风挥了挥手道：“没事，我也是刚来。喝什么，自己点吧！”

    刘伟自然也是认识叶风的，惊讶道：“你不是叶风嘛？姐夫，你要见的就是他呀！”

    “小伟，你好。”叶风笑着跟刘伟打了声招呼。

    “你好，话说，你们两这大晚上神神秘秘的出来约会，是想干嘛啊？”刘伟见唐人见的竟然是叶风当即更加好奇了。

    “呵。别闹，去点两杯咖啡来！”唐人对刘伟说道。

    “哦。”

    “叶策划，咱们也见过好几次了，我也不客套了，咱们直接进入主题，我听湘儿说，你想加入我的公司？能告诉我为什么嘛？”唐人对叶风问道。

    刘伟此时正好走了过来，听唐人说叶风想加入唐人的公司，当即一愣。不过，刘伟也不是不懂事的人，并没有多说什么。

    叶风看了刘伟一眼，又看向了唐人，眼神坚定道：“因为唐先生曾说过一句话！”

    “一句话？”唐人困惑道。自己说的话太多了，他不知道叶风说的是哪句。

    “唐先生曾在那次吃饭时说过，自己不仅仅是想要创立一个公司，而是要创造一个属于自己的时代！不知道唐先生是否还记得？”叶风对唐人说道。

    唐人看向叶风的眼神，渐渐地变得有趣了起来。

    “所以呢？”唐人问道。

    叶风神色认真道：“所以，我觉得唐先生你会需要我！”

    “需要你？”唐人看向叶风的神色更加有趣了。“你凭什么这么认为呢？”

    叶风继续道：“首先，纵观唐先生出道以来的作品，我可以非常确定唐先生你是一位非常有才华的人，其次，唐先生并没有加入任何一家娱乐公司而是自己建立了公司，可见唐人是一位非常有野心的人，最后一点，唐先生花大价钱买下了现在的公司地址，可见唐先生对自己的公司或者说是对自己有着足够的自信。”

    “一个有才华，有野心，有自信的人想必一定是一位聪明人，而一位聪明人应该很清楚想要创造一个属于他的时代，他需要一个以他为核心走在时代最前端的团队。”

    叶风说完后，就这样看着唐人，静静的不说话。

    唐人看着叶风突然笑了：“所以你的意思是，你可以为我创造一个走在时代最前端的团队？”

    叶风也笑了：“唐先生，你是聪明人，我如果能创造这么一个团队，我就不会来找你了！我缺乏创造一个团队最重要的东西，人格魅力！”

    “人格魅力？”唐人越发越有兴趣了。

    “没错，人格魅力，这种东西很难用语言描述，但确确实实是存在的，有那么一种人就是拥有着这种人格魅力，会让人不自主对他产生一种信服的感觉，也只有拥有这种人格魅力的人才能够将一个团队凝聚起来。”叶风说道。

    “那你的意思就是说，我拥有这种人格魅力了！”唐人笑道。

    “没错！”叶风认真的点了点头“这也是我来找你的原因，在未来你的团队中会出现各式各样的人，但如果你想要创造一个能陪你开创一个属于你的时代的团队的话，你需要我来作为你的一把尺！”

    “一把尺？”

    “一把尺！一把衡量是否有资格进入这个团队核心的尺！”叶风缓缓道：“我希望在未来，我会成为你的团队里能力最低的人。”

    听完这句话，唐人的瞳孔猛然一缩！

    “呵呵，一把尺嘛？那你觉得自己有资格作为这一把尺嘛？”唐人盯着叶风，眼神凌厉起来。

    叶风看着唐人的那如同利剑一般的眼神，心中一缩，随后面无惧色的迎了上去：“我有资格！”

    “凭什么？”

    “就凭我现在坐在你对面！”

    “恭喜你，你被录取了！”

    “啊？”叶风一时没反应过来。

    唐人笑的很开心，道：“我说你被录取了！”

    “真的？”叶风激动道。

    “嗯。”唐人应道，同时从口袋里拿出一个u盘递给了叶风说道：“拿着这个明天去找你们的台长辞职，就说从今天起你就是我唐人的人了！他会知道怎么做的！”

    “这是什么？”叶风接过u盘问道。

    唐人笑了笑：“值一个叶风的东西！”(未完待续。)