
    早饭吃完，唐人和刘伟来到了客厅。

    刘子正和刘子刚正在喝茶。

    “爸，二伯父！早！”

    “伯父，大伯！早！”

    两人分别对他们打了声招呼。

    “呵，你两小子，今天起的倒是早啊！”刘子刚见两人竟然都起床了，笑道。

    “嘿！一天之计在于晨嘛！”刘伟非常不要脸的说道。

    “哼！我看是一天之计在于炮仗吧！”刘子正对两人笑骂道。

    “嘿嘿！”唐人和刘伟尴尬的笑了笑。

    “行了！正好你们俩起床了！去帮你伯母他们做事去！”刘子正对两人说道。

    “唉！”

    当唐人和刘伟找到孔琴他们时，孔琴，顾晓月，刘湘三人正在包饺子。

    “你们怎么来了？”刘湘见唐人和刘伟走了进来，不由问道。

    “我们来看看有什么需要我们帮忙的！”唐人说道。

    孔琴笑了：“我们这里人手够了，想帮忙的话，就去将各个屋子里的老春联，福字，给撕下来吧，小伟知道怎么弄的吧。”

    “唉。那我们就去撕喽！还是像以前一样吧，二伯母！”很显然这活刘伟不是第一次做了。

    “对！你们把东西撕下来放在那边就行了！剩下的，我待会儿来弄！”孔琴道。

    “好的！”刘伟应了声就带着唐人去忙活了。

    刘伟走到厨房拿了两把小铲子递给了唐人道：“姐夫，你知道怎么弄吧？”

    “当然！”唐人应道。看来有些风俗还是一样的。

    刘家大院，还是挺大的，唐人和刘伟将旧春联全部铲完后都快十点了。

    “嚯！铲了两个小时啊！”唐人看了下时间，惊讶道。

    “果然，两个人的时间是要快上不少！”刘伟感慨道，“以前都是我一个人铲不要太累哦！”

    “那没办法，谁让你是刘家一脉单传呢？”唐人打趣道。“你不铲谁铲！”

    “靠！”刘伟对唐人翻了翻白眼。

    将身上灰尘拍了拍，两人把东西放回厨房，就来到了客厅。

    刚回客厅，就见刘子正不知道从哪拿出两条白皮壳子的烟递给了唐人。

    “额，伯父，我不抽烟。”唐人不知道刘子正给他一条烟是什么意思，连忙道。

    “我知道你不抽烟。过两天你要跟我们去拜年，身上怎么着也得装点烟，发一发！”刘子正对唐人解释道。

    “知道了，伯父！”这一刻，唐人有些感动，刘子正这样做很明显已经是把他当作自己人了！

    “嗯，小伟，这是你的！”刘子正又拿出了一条递给了刘伟，叮嘱道：“你也不小了，二伯对你基本上还是很放心的，烟这种东西我不反对也不支持，你自己要自律知道嘛！”

    “二伯，你放心吧！你什么时候看见过我在家抽过烟了！”刘伟接过点头道。

    刘子刚在一旁看着刘子正对两人一番教育，笑道：“行了，我看的出来这两小子对烟这种东西都没什么兴趣。来小伟，带你姐夫去把这几个炮仗和鞭炮放了。”

    说着刘子刚拿出一个大方便袋和一包已经开好口子的中华的递给了两人。

    “得嘞！”刘伟接过了方便袋，烟和火自然是唐人拿着了。

    两人先将白皮烟放回了房间，在出来一人点了根中华，开始放炮仗了！

    顾晓月，孔琴还有刘湘此时正在厨房里忙碌着，见两人开始放炮仗了，连忙将厨房门关了起来。

    “砰！”

    “啪！”

    “砰！”

    “啪！”

    “砰！”

    “啪！”

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    随着飘散的青烟，两人也将袋子里的鞭炮放完了。

    仿佛刘家的鞭炮是信号一般，刘家的鞭炮刚放完，附近各家各户也开始放起了鞭炮，一时间“砰！”“啪！”之声，不绝于耳。

    “来来来！吃面了！”孔琴对两人喊道。

    刘家过年的规矩是，中午吃面，晚上吃饺子。

    “呼！！”吃完面后，唐人回到了房间，躺在了床上。

    刘湘走了进来，笑道：“怎么啦？累啦！”

    “还好吧！”唐人往里面靠了靠，好让刘湘躺下来。

    刘湘躺在了唐人的身边，问道：“我晚上要跟我的几个朋友出去玩，你跟我们来吧！”

    “你的朋友是不是都是女的啊？”唐人听刘伟提起过，当即问道。

    “对啊！没事的，有我在，她们不敢把你怎么样的！”刘湘笑道。

    “不用了，我和小伟约好了，晚上跟他们出去打游戏！”唐人道，既然全是女的，唐人也就不跟过去了，省的自己尴尬。

    “打游戏？你还会打游戏？”刘湘诧异道，她可从来都没看见过唐人打游戏。

    唐人得意道：“那是，我可是高手高手高高手！”

    “行，那既然你有安排了，我就不带你去了，反正过段时间你们还是会见面的！”刘湘道。“这次回来后一直忙着电视台的事，都没怎么好好和她们见过，等年后我打算请他们吃一顿饭，到时候你也要来哦！”

    “哦，行啊！”唐人应道。

    两人休息了会儿，带到三点时，刘伟的喊声，传了进来。“姐，姐夫，起床啦！”

    “嗯！”唐人应了声，打开了门，问道：“怎么啦？”

    “贴对联啦！”刘伟手里高高举着两幅对联对唐人说道。

    “哦，哦。来了，来了！”唐人应道，用热水擦了擦脸，唐人就去帮忙了，刘湘擦了下脸也出来帮忙了，刘家挺大的，就靠他俩的话，估计到吃饭都贴不完。

    三人一起总算在五点之前将全部的对联都贴完了。

    “来！来！来！把炮仗放了！”刘子刚又拿着一个大袋子走了出来。

    唐人和刘伟又顺势将炮仗放了。

    “吃饭喽！”孔琴一声呼唤，唐人和刘伟又屁颠颠的，去厨房端菜了。

    刘子正下午的时候就和刘伟出去将另一只烤羊拿了回来，热腾腾的烤全羊摆在中间，其他的菜放置在圆盘四周。

    “开动喽！”一声令下。唐人在这个世界上吃的第一次真正意义上的年夜饭，开始了。

    “来湘儿！这是我和你大伯的红包！”顾晓月从口袋里掏出两个大红包交给刘湘。

    “大伯母，我都这么大了，我不要了！”刘湘连忙拒绝。

    “嘿！我们家的规矩，只要没结婚都也要给压岁钱！拿着，什么时候，你跟小唐结婚了！咱就不给了！”顾晓月把红包往刘湘手里塞。

    “拿着吧！”刘子正笑道：“又不是外人给的！”

    “哦。”刘湘见自己老爹发话了。就收下了。

    “小伟，这是你的红包！”孔琴也拿出两个大红包递给了刘伟。

    刘伟可不客气，接了过来，道：“谢谢二伯，谢谢二伯母！”

    这时，顾晓月又掏出了两个厚厚的红包，递给了唐人，说道：“小唐，这是你大伯和我的红包！”

    唐人没想到竟然还有自己的红包，当即道：“大伯母，不用了，不用了。”

    “唉，没事，第一次见面本来就应该给的！你和湘儿的事也是迟早的！拿着！”顾晓月将红包塞给了唐人。

    突然，孔琴也拿出那个大大的红包也放到了唐人的手里笑道：“这是我和你伯父的！”

    “谢谢！”千言万语，最后化成了一句谢谢。但唐人那泛红的眼眶，已经足以说明了什么。

    刘子正和刘子刚相视一眼，同时笑道：“行了，吃饭，吃饭！”

    “来！来！来！干杯！”

    “干杯！！”(未完待续。)