
    “姐夫，这两就是大龟小龟！”牛运笑着向唐人介绍道。

    “卧槽！六子，你特么辱我们清白呀！我特么叫大贵！来，跟我念，各位，贵！”赵福贵对牛运笑骂道。

    刘伟在一旁接道：“各位，龟！别****了！赶紧买水去！”

    “靠！”赵福贵对刘伟竖了竖手指，大喊道：“服务员，我们点的咖啡呢！”

    一位穿着服务员装扮的女生，端了一个盘子走了过来，道：“几位，这是你们的咖啡，还有什么需要嘛？”

    赵福贵挥了挥手：“没了，有的话在喊你。”

    “好的！”服务员退了下去了。

    牛运看着眼前那一杯咖啡，翻了翻白眼：“尼玛，你们可真能装，上网喝咖啡？”

    赵福贵一脸鄙夷道：“拜托，这可是网咖，你看这里环境这么好，而且还有那么多漂亮妹子，怎么着也得点杯咖啡，装装逼呀！”

    “装你大爷！这么点都不够我一口的，我去买水。姐夫，阿伟你们喝什么？”牛运站起身道。

    “可乐！”刘伟道。

    “矿泉水！”唐人道。

    “我要果汁！”赵富贵道。

    “得嘞！”

    牛运刚走不远，就听见赵福贵大喊一声：“给我带份橙汁！”

    “靠！”牛运头也不回的竖了中指给他。

    将身份证输进去，唐人点开了一个令他十分熟悉的标志，英雄联盟。

    重生平行世界玩英雄联盟，啧啧啧，估计所有穿越者当中自己是最没出息的吧！

    看着电脑屏幕，唐人有些走神了。

    “姐夫，嘿，姐夫！”刘伟看唐人突然走神了，推了推他。

    “啊？怎么了？”唐人一时惊醒。

    “号给你输好了！”刘伟指着屏幕对他说道。

    “哦。哦。”

    这时，牛运也将饮料买了回来，登上游戏后。

    牛运对唐人问道：“姐夫，听阿伟说，你也玩这个游戏啊，以前在哪个区玩的啊？”

    “哦，以前在一个私服玩的。”唐人继续道。

    牛运一愣，赵家兄弟也是一愣。

    “这游戏还有私服？”牛运眨了眨眼，问道。

    “对啊！基本上没区别，就是皮肤什么的随你用，然后出门就是六神装，节奏比较快的那种！”唐人继续编瞎话。

    “卧槽！皮肤随你用！”

    “出门六神装！这么爽！”

    “私服就牛逼啊！”

    三人被唐人忽悠的一愣一愣的。

    刘伟在一旁听自家兄弟被唐人忽悠的一愣一愣，连道：“组人！组人！大龟你组人！”

    “哦。”赵福贵道，：“既然五个人都会，那我们直接去打排位吧！”

    “对啊！出来不就是为了打排位的嘛！”牛运道。

    刘伟一听他们要说打排位连忙制止：“那个，我们还是先打一局匹配热热手吧，排位刚开，肯定高手比较多，先打一局匹配也好调整调整状态！”

    “有道理！”几人都点了点头。

    刘伟心中暗舒了口气，他相信这些人在知道唐人不会玩之后，肯定不会带唐人去打排位的。

    “那我们走下路。”赵家兄弟一个adc一个辅助。

    “那我上单吧！”牛运道。

    “那我中单吧！”刘伟道。

    唐人有些诧异的看了几人一眼，心道：“他们对自己挺有信心的啊，把这么重要的打野位，交给自己。”

    殊不知，唐人误会了，在几人心中，打野是最不重要的位置，反正自己只要把对面打爆了不就行了！

    “那我打野吧！”唐人应道。

    组队开始，或许是过年的原因，五人几乎没等就匹配到了对手。

    看着那希希两两的英雄，唐人心中轻叹了声，英雄好少啊。

    “乌迪尔，没有。梦魇，没有。武器大师，也没有。算了，算了。”唐人最后选了一个很常用的英雄，无极剑圣、易大师。

    在一看符文，唐人差点没晕倒，全攻击符文，这符文自己是有多久没看见了。

    点开天赋，唐人又是一愣，没有基石了，突然唐人想起了一件事，英雄联盟刚出来的时候好像是没有基石系统的，而且排位也确实是积分系统的，也就是说，这个版本还是最初始的版本。

    等人全部选好后，唐人又是一愣，牛运上单选了德玛西亚，刘伟中单选了个流浪法师，下路大龟选了个寒冰adc，小龟选了个众星之子辅助，在加上自己的打野剑圣！

    尼玛，这五个英雄加起来好像也才一千五百金币左右吧！

    这股浓浓的小学生味道是怎么回事！

    一进入加载页面，唐人又乐了，对面竟然有四个英雄是和自己这边一样的，除了adc换成了小炮以外，其他的竟然连位置都是一模一样的。

    “哎呦，卧槽！对面的小炮胜率有点高啊打了三百把胜率82%。有点小强啊！”赵福贵惊道。

    “你怎么知道的？”唐人好奇道。

    “用盒子查呀。”赵福贵道。

    唐人一愣，“盒子？多玩盒子？”

    “是啊！”赵福贵点了点头。

    牛运这时看向唐人的界面，突然道：“姐夫，你不会没开盒子吧，开盒子可以用皮肤，还能无限视距，buff监控呢。”

    “无限视距，用皮肤，buff监控！”唐人眨了眨眼，这个时候，盒子竟然还没有被告！

    “哦。刚刚盒子老是打不开，我就没开。”唐人解释道。

    “没事，反正现在还没上，你重新登一下，没盒子怎么打呀！”牛运道。

    “姐夫，重登下吧！”刘伟也道。

    “嗯。”唐人果断关了游戏打开了盒子，刘伟又重新输了下账号密码，进去后，唐人发现屏幕上果断多了许多熟悉的东西。

    前后转滚轮，还能调控无限视距，这一点，让唐人很是满意。

    “姐夫，快来上路抢一血！”牛云喊道。

    然后只见几人英雄全都跑到了上路第一个草丛堆里，唐人苦笑不已，这特么搞什么啊？

    不过唐人还是屁颠屁颠的将英雄控制到了第一个草丛里。

    离敌军到达战场还是三十秒，碾碎他们！

    随着一声熟悉的音乐响起，唐人突然看见一个盖伦，晃晃悠悠的，在草丛周围左右转了转然后走了进来、

    “firstblood！“(未完待续。)