
    天色以黑，外面的炮仗，烟火不时的在天空中绽放，各家各户的大门上都贴上了新的对联与福字，家家户户都灯火通明，洋溢着喜悦的气氛。

    刘家也不例外。

    “你们晚上打算去哪里玩啊？”刘子刚在饭桌上对唐人，刘伟还有刘湘问道。

    “湘儿，应该还是跟小美她们一帮吧！”孔琴对自家女儿还是了解的。

    “嗯、她们待会儿应该回来接我的！”刘湘说道。

    “唉，小唐，不跟你一起去嘛？”孔琴好奇道。

    唐人接道：“伯母，我跟小伟约好了，今晚跟他出去玩。”

    刘子正看了眼唐人，道：“你还挺放心你女朋友的哈？”

    唐人苦笑道：“我不是放心她，我是怕我过去后，她会不放心我！”

    众人一怔。

    “说的也是。”孔琴自语道：“小唐长的这么帅，放在女人堆里确实不安全！”

    “嗯嗯。”顾晓月连连点头。“对，还是跟小伟在一起比较放心！”

    唐人不由莞尔。

    “那爸，妈，你们呢？还是在我们家打麻将？”刘湘对刘子正和孔琴问道，

    “嗯，你赵叔叔和李阿姨她们两家待会儿都过来。”孔琴道。

    “哦。”

    一群人吃完饺子，六点了，一个个电话也响了起来。

    “喂？你们到了？唉，行，我们吃完了，留两个位置给我，我和我姐夫一起来！”刘伟对着电话喊道、

    “什么？小六还没来？得嘞！你别烦了，我待会儿去接他！”

    挂完电话，刘伟对唐人道。“姐夫，咱们换完衣服好出发了！”

    “ok！”唐人也会去换衣服了。

    “喂，小美呀，我吃完了！”

    “嗯，那你来吧。”

    “唐人？他不去，他跟我弟弟出去玩了！”

    “遗憾什么呀，过段时间，我带你们看行了吧，我去换衣服，你快点来哦！”刘湘一边说着电话，一边往自己房间跑。

    刘子正的电话也响了。

    “喂，老赵啊？”

    “唉，我们吃过了，你们呢？”

    “行，那你们过来吧！”

    刘子刚站起身来，伸了伸腰，道：“上次就听老赵跟我吹，说他技术大有长进，嘿嘿，这次看看他到底有什么长进。”

    顾晓月瞪了他一眼道：“你下手轻点，别又把人打跑了！”

    刘子刚摊了摊手道：“去年不是我下的狠手啊，是老二一开始把人欺负的太惨了，才换到我这桌来的！”

    孔琴又瞪了刘子正一眼。

    刘子正连忙端正态度：“你放心，今晚我用五成功力！”

    “那我用四层！”刘子刚也表态。

    刘子正斜眼看了刘子刚一眼，淡淡道：“我三层！”

    “我两层！”

    “我一层！”

    “我零层！”

    “我负一层！”

    “我负二层！”

    顾晓月和孔琴两人走到刘家兄弟身边，各自揪了他们老公的耳朵一下。

    “争个屁啊！”

    “还不来帮忙！”

    “唉，唉，唉。来了！来了！”

    “我去搬桌子！”

    最先换完衣服的是唐人，因为出去玩，唐人也没穿太正式，就换了件裤子，穿了件黑色羽绒服。

    刘伟也差不多，估计是知道去网吧，刘伟也没穿新衣服，换了件干净的衣服就出来了。

    “姐夫，身份证带了吧！”刘伟问道。

    “嗯。”唐人应道。

    “那我们走吧。”刘伟道。

    “开你车还是我车？”唐人对其问道，年轻人都喜欢炫，唐人觉得既然要跟刘伟出去玩，必须要让他面子十足啊！

    “嘿嘿，那还是开你车吧！”刘伟笑道，两天没下雪，唐人的法拉利也终于可以上路了。

    “喏，你来开吧，还要去接你朋友是吧！”唐人将车钥匙递给了刘伟。

    “嗯，正好顺路！”刘伟接过钥匙，跟孔琴交代了一声，就出门了。

    车上，刘伟打了一通电话，“喂。六子，到门口来，我马上到你家小区门口。”

    “嗯，还有三分钟，赶紧下喽！”

    很快两人就来到了一个小区门口，一名个子高高的，壮壮的男生正在等待着。

    “六子！”刘伟停下车，对其喊道。

    男生很明显没想到这车会是刘伟开的，当即愣住了，紧接着惊道：“卧槽！阿伟，你特么牛逼啊！法拉利超跑都开起来了！”

    “别贫了，这车是我姐夫的，上车！”刘伟对其道。

    “额。这车怎么上啊。”男生尴尬的挠了挠头。

    “额。”刘伟一愣。

    唐人无奈的翻了翻白眼，按了车里的一个按钮，后面的门就自动的翻了上去。

    “卧槽！牛逼！”高个男生赞道。

    刘伟对唐人感激的点了点头，要不是唐人反应及时，自己这个逼可就装崩了。

    高个男生进来后，唐人又按了下按钮，门就自动关起来了。

    刘伟对唐人介绍道：“姐夫，这是我发小，牛运！我们都叫他六子。”

    “六子，这是我姐夫，唐人，你应该知道吧！”

    “知道，知道，现在还有谁不知道姐夫的名字啊。姐夫，你也六子就行了！”牛运连道，开玩笑，这可真是一位大明星。

    牛运在学校上学时就听过唐人的名字，他怎么也没想到大过年的，自己能够跟一位明星坐在一辆车里，而且待会儿还要跟这位大明星，一起打游戏。

    “六子，是吧，你好。”唐人道。

    “姐夫好，姐夫好！”牛运连连点头。

    刘伟无语，笑骂道：“拜托，这是我姐夫，你喊的那么亲热做啥？”

    “靠，湘儿姐也是我从小喊道大的，我喊姐夫也没错啊！”牛运跟刘伟可就没这么客气了。

    唐人听此不由问道：“你们从小都是在一块长大的？”

    “嗯。”刘伟点了点头：“这货，还有待会儿两人都是从小跟我一起玩到大的，对了，他们爸妈现在应该在我家打牌呢！”

    “对，对，对，姐夫，我们小时候经常去刘叔叔家补课，所以我喊湘儿姐也是喊姐的！”牛运道。

    刘伟笑骂道：“玛德！你还好意思说，我二伯给你补了那么多年的课，结果你这家伙去念体校了！简直了！”

    牛运当即不干了：“你好意思说我。你不也跑去上戏了嘛？我们四个也就是大龟小龟上的是正儿八经的大学了！”

    “大龟，小龟？”听着这外号，唐人有些懵。“这是什么外号？”

    牛运笑着解释道：“他们两人是双胞胎兄弟，一个叫赵福贵，一个叫赵富贵，两个人都有贵字，而且名字也太像了，为了分辨，我们小时候就叫他们大贵，小贵，后来叫着叫着就变成大龟，小龟了！”

    “哈哈哈！厉害！”唐人也是醉了。

    一会儿，三人就来到一个叫做北岸网咖的网咖。

    当三人从车里走出来的时候，瞬时吸引了一大批目光，当然唐人自然是带着口罩的，否则就不是吸引目光的事情了。

    三人来的时候，网咖里已经坐满了人。

    三人刷完身份证，只听见牛运大喊一声：“大龟！在哪呢？！”

    这一嗓子，顿时引来一群人的目光，不过在看到牛运那体格之后纷纷收回了目光。

    “这呢！这呢！”突然一个带着眼睛看起来有些消瘦的男生站了起来，对他们挥了挥手。

    唐人就跟着刘伟走了过去、

    赵家两兄弟，虽是双胞胎但还是可以区分的。

    赵福贵，身材消瘦，带着个眼镜，皮肤白白的，看起来斯斯文文的。

    弟弟赵富贵，身材微微发胖，皮肤白白的，脸有些婴儿肥，带着个黑色圆框眼镜，最重要的是这家伙头发是黄色的。

    两人一看见唐人，兴奋道：“这是姐夫吧？”

    “你们好！”唐人对他们点了点头。

    “姐夫好！”两人同时道。(未完待续。)