
    “我去！”

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “我点燃都交了！”

    一阵感慨声响起，看着人头数中的1字，唐人突然发现这种五人上路抢人头还是挺好玩的。

    b键回城，唐人果断买了一个吸血鬼杖，现在的吸血鬼杖，还没有涨价。

    买完装备后，唐人直接跑到了对面的红buff处，等待着，不一会儿，一个还有大半血的剑圣，走了过来开始打红，丝毫没

    有意识到草丛里还有人，唐人也没想到这人竟然都不进草丛看一看的。

    于是呼，在红buff还有一丝血，敌方剑圣也还有一丝血的时候，唐人按下了q，系统音再次响起。

    “厉害啊！”

    “牛逼啊！”

    “姐夫，你可以的！”

    几人一看剑圣又杀人了，连忙夸到。

    刘伟这时也相信唐人是真会玩这个游戏了。

    可能是对面的平均水平太低了点。

    不一会儿功夫，上路牛运德玛就两头了，中路两流浪法师有来有往，下路寒冰基本上已经碾压了，二十分钟一到，对面果断投降。

    “唉，无压力啊！”

    “这么早就投了！”

    “没劲，我还没过瘾呢！”

    几人一看赢了，顿时嘚瑟的起来。

    “热完身了，那我们打排位吧！我感觉，我们今晚的状态不错！”赵福贵激动道。

    “我也觉得。”赵富贵接道。

    刘伟此时也确定了唐人确实是会玩的，应道：“走，走，搞起，搞起。”

    “得嘞！我看下啊！五排的话是要创建个战队的。”赵福贵自语道。

    “你创呗！”刘伟催促道。

    “名字叫啥？”赵福贵问道。

    “这还不简单，就用姐夫公司名字呗！”刘伟道。

    赵福贵眼睛一亮；“行！”

    于是很快唐人环球娱乐有限公司战队就诞生了。

    唐人看着这几个人笑了笑，没说什么。

    “来来，我邀请你们，加入进来，我们就开了！”

    “行，行，开！”

    在次进入排位选择英雄后，牛运是第一位。

    “禁什么啊？”牛运问道。

    “把皮城禁了，她手太长了，我点不过她。”

    “光辉吧。”

    “蛮王！”

    很快双方都禁完了英雄。

    自己这边是皮城，光辉，蛮王。

    敌方是是赵信，卡牌，刀锋之影。

    选择英雄，这次牛运没有选德玛西亚，而是选择了武器大师。

    刘伟依旧是流浪。

    下路大龟选了男枪，小龟琴女辅助。

    唐人还是剑圣打野。

    “这次阵容不错！”唐人心道。

    武器和流浪都是半坦，琴女大控，男枪爆发高，在加上剑圣切后排，还是不错的。

    进入英雄加载页面，看见对方阵容，刘伟几人顿时骂街了。

    “卧槽！木木打野，熔岩辅助，猴子上单，不祥中单，女枪adc！”

    “特么的！大招流啊！”

    “我去特么的！”

    “日了狗了！这怎么打。一人一个大我们这里就全都没了啊！”

    唐人看了看对面的阵容也是顿感无力，这打团基本上没法打呀！

    “猥琐吧，争取前期能把他们压下去！”唐人道。

    “嗯。”众人点了点头。

    也只能前面压了，后期打团很难打。

    开场，这次五人没有选择抢一血，而是中规中矩的保唐人打野。

    拿完红后，唐人果断的跑去下路，此时女枪和熔岩已经压到自己塔下面了，唐人在草丛顿了下，见女枪和熔岩没有反应，大喊一声：“上，打adc！”就冲了出去。

    大龟小龟一听到唐人的指令，连忙往前压。

    琴女一个虚弱直接套给了女枪，女枪看见剑圣突然从草丛出来，直接闪现，唐人一个q连了上去，有红buff减速，女枪根本没法跑，男枪一个e追了上来，一个q点了几下带走了女枪。

    firstblood！

    这次唐人没有抢头，将人头让给了男枪。

    “姐夫，漂亮！”大龟兴奋道。

    拿完一血后，下路基本上已经不处于劣势了，一个人头的差距，在加上男枪这个英雄本身爆发，下路的优势也渐渐的显现了出来，五级时唐人又来了一波，协助男枪拿了个双杀后，男枪的发育已经是非常好了。

    唐人自身的战绩也不错，零杀，零死，五助攻，其中三个是下路的，还有两个是上路和中路的，目前总人头是五比一。

    在唐人积极gank的情况下，刘伟几人信心大增。

    然而好景不长，对方木木到六级后，直奔上路配合猴子两个大招直接带走了武器。牛运甚至连闪现都没来得及交屏幕就黑了！

    “卧槽！”牛运骂了一句。

    下路熔岩和女枪到了六级后，不祥下去gank了一波，虽然刘伟也过去帮忙了，但在熔岩，女枪，不祥三个大招下，也就男枪发了一个大招收了女枪的头，自己这边三人全部死掉。

    比分瞬间变成六比五。

    “我去！这伤害！”

    “简直无语！”

    “这大招！”

    刘伟三人被收了之后，都快无语了。

    “啊伟！你出点肉吧！”小龟对刘伟道。“这伤害太特么高了！”

    “我在出时光了！‘刘伟在看见对面阵容后就先出的催化。

    这时，系统出现了消息：“敌方防御塔已被摧毁！”

    “卧槽！对面塔被推了？”

    “谁干的？！”

    几人连忙移动鼠标，只见唐人的剑在中路还剩一丝血在回城！而中路的塔已经没了。

    “姐夫，你这塔推的也太快了吧！”刘伟惊讶道：“我记得还有大半管血呢，这塔！”

    “本来打算去下路帮忙的，结果你们瞬间就死了，我就顺势开大把塔推了！”唐人解释道。

    一听这话，刘伟和大龟小龟，顿时有些不好意思了，唐人可是让了这么多头给他们，结果自己三人瞬间就死了。

    “姐夫，他们的大招太疼了！”刘伟道。

    “嗯。”唐人也并没有责怪他们，“大招流是很难打，做好眼位！防止gank。单对单的话我们不怕的！”

    “嗯！”众人点了头。

    很快，唐人他们就发现对面五个人开始抱团了。

    “卧槽！他们全来中路了！快来帮忙！”刘伟突然叫道。

    “来了！”牛运喊道、

    大龟小龟也都开始往中路移动。

    唐人也转移到了中路。

    对面五人瞬时出现在了中路，唐人他们也到了。

    双方互相僵持着，这时，就看见阿木木突然一个闪现q到了男枪然后一个大招定住了五人，熔岩一个大撞了进来，猴子也大了进来，不祥一个e跳进来直接开大转，远处的女枪也放了一个大，尖锐的笑声响起。

    五个人的屏幕同时黑了下去！

    aced！

    团灭！(未完待续。)