
    刘伟愣住了。

    牛运满脸苦笑。

    大龟一脸懊恼。

    小龟也是无语。

    唐人带着口罩看不清表情。

    “不好意思啊，怪我走位失误！”大龟满脸歉意。

    牛运摊了摊手：“不怪你，就算不是你没被q到，也没法打！”

    “嗯，这大招流太恐怖了！”刘伟也是无奈。

    这怎么打？

    这拿什么打？

    这大招跟导弹似的一个接一个。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    自家这边人就没了。

    “武器你别出伤害了，出肉吧！”小龟道：“流浪也出防御性装备，躲好他们大招，还可以试试！”

    “嗯，试试！”几人都是第一次打排位，谁也不想第一把就二十投啊！

    唐人眼睛顶盯着屏幕，不知道在想什么。

    敌方一直将中路推到了高低，等人复活后，这才散开。

    流浪法师，继续中路收兵下，下路两个继续回到下路收兵，武器也依旧回到上路对线。

    唐人的剑圣复活后，直接传送到了之前在红buff差的眼位处，往小龙处插了个眼，只见果然对面有三人正在打小龙，而且血都不满，小龙的血也很少，唐人一个q，q中女枪直接出现砸他旁边，紧接着一个惩戒丢给了小龙。

    系统提示，我方已击杀巨龙。

    然而这还没完，打小龙的三个英雄分别是，女枪，不祥，还有熔岩，三人血在之前的团战时，本来就有所受损，打完小龙之后，更是连一半血都没了，唐人q中女枪后，直接开大两刀秒了女枪，刷新cd后，一个q追上了不祥，三刀带走不祥，继续刷新cd，q中熔岩。

    “triplekill！！”

    三杀！

    “牛逼！”

    “帅啊！”

    “干得漂亮！”

    “碉堡了！”

    刘伟四人被唐人这一手都给惊呆了！

    “姐夫，你怎么知道他们在打小龙的啊？”刘伟问道。

    他们小龙处根本就没插眼，唐人应该根本看不见他们打小龙啊。

    唐人道：“猜的！“

    ”他们团灭了我们后，猴子出现在了上路，木木又去打我们家的蓝了，剩下三个人始终没出现，小龙又在，他们只有两个可能一个是回家了，一个是去打小龙，你觉得你要是一个人没死把对面团灭了，你会选择立刻回家嘛？”

    “当然不会，肯定清波野啊！”刘伟当即道。

    “对啊！所以我就猜到他们在打小龙喽！”唐人道，毕竟曾经是超凡大师的男人，这点意识还是有的。

    “厉害！”几人赞道。

    在唐人抢小龙反杀三人后，对面本来领先的优势，瞬时被追了回来。

    这时候大龙给予的是全队金钱奖励，还没有buff这么一说，所以论经济的话，双方其实是差不了多少的，当然唐人剑圣的经济还是非常好的，十五分钟不到，唐人的剑圣已经是一红叉，二级攻速鞋，和一把饮血了！

    当然饮血是三杀完后，才出的。

    买了两个眼，唐人的剑圣就出门了。

    对方似乎已经享受到了大招流的快感，在那三人复活后，又再次逼到了中路。

    这次刘伟等人学乖了，人站着的十分分散，便消耗边往后退。

    正在双方僵持时。

    系统提示：“敌方防御塔，已被摧毁！”

    众人一愣，同时往下路望去，只见唐人的剑圣已经退完了下路的一塔，正在往二塔前进。

    这下对面纠结了！

    “卧槽！这剑圣好猥琐呀！”

    “怎么办？打不打！”

    “大招好了没？”

    “好了！”

    “玛德！上！让他推二塔我们直接拆大水晶！”

    于是一声令下，对面阿木木直接闪现到高地水晶塔下面，一个大招放了出来。

    紧接着猴子，熔岩，不祥，都跳了进来。女枪的刺耳的笑声，再次响了起来。

    大龟的男枪再一次被秒了。

    然而这次也就男枪被秒了，牛运几人及时闪现躲开了对面的大，小龟的琴女对着防御塔下方的众人直接一个大丢了上去。

    武器也开大对不祥e了上去，流浪开大也对着后面的女枪技能一阵狂丢。

    不过武器和流浪因为出了肉的原因，伤害量不足，琴女一个辅助更是没有丝毫输出。

    对面这次大招虽然没放好，但五打三的情况下，依旧很快的就将武器和流浪给杀了。

    己方确实一个人都没死，正当他们想顶塔将高地推掉的时候，只见一道绿色光芒从一侧野区冲了出来，唐人的剑圣及时赶到！

    这时候，五人已经都是残血了，一个q带走了残血的女枪，唐人直接开大，收割人头！

    “doublekill！”

    双杀！

    “triplekill！”

    三杀！

    “quadruplekill！”

    四杀！

    “pentakill！”

    五杀！

    “aced！”

    团灭！

    “敌方防御塔已被摧毁！”

    “绝代大虾已经超神了！”

    “哈哈哈！”

    “厉害！”

    “牛逼啊！”

    “姐夫，真**！”

    “五杀！卧槽！”

    “pentakill！！”

    “超神了！！”

    刘伟几人全都激动的吼了起来！

    声音大的整个网咖里的人都听得见，然而几人丝毫不在乎！兴奋的在游戏里发所有人可见消息。

    “哈哈哈！就问你们怕不怕！”

    “越塔？！你们在越啊！”

    “玩大招流？！你们再来啊！”

    “你们不行啊！”

    对方也是一阵无语。

    “剑圣真猥琐！”

    “靠！一带四啊！”

    “特么的！五杀！你牛！”

    “琴女那个大放的不错！”

    “杀人多了不起啊！这是拆塔游戏！”

    这时，系统提示“敌方防御塔已被摧毁！”

    唐人的剑圣在五杀后，直奔对方中路二塔而去，在对面女枪复活到高地时拆掉了二塔，跑了。

    回程时，唐人回复了条消息：“没错！这是个拆塔的游戏！”

    “。。。”

    对面五人一阵无语。

    “这剑圣太特么猥琐了！”

    “玛德！抓他！抓死他！”

    “大招对着剑圣丢！奶奶个腿的！”

    刘伟几人见唐人如此强势，信心更加大增了！

    “阿伟！我们就出纯肉！别出法术装了！”牛运对刘伟道，他们这一点输出现在根本就无所谓了，与其浪费金币在输出上面，不如把输出全交给唐人的剑圣。

    “嗯。大龟下次团的时候，你先跑到我们后面去。对面熔岩，猴子盯着你切，等他们大招放完了，你在输出！”刘伟道。

    “行！”(未完待续。)