
    “吊炸天！”

    “牛！”

    “太叼了！”

    这一波，唐人拆了一座塔，杀了三个人，其中猴子和不祥还是放了大招的情况下，被唐人杀了，而且最后唐人还收掉了小龙！

    在看见系统提示小龙再次被唐人击杀掉了的时候，刘伟几人同时向唐人望去，眼睛里全是小星星！

    此时的唐人在他们的眼中简直完美，长得帅，身材好，有钱，会唱歌，会演戏，还会作词作曲，现在就连打游戏都这么厉害，完全不给被人活路啊！

    最重要的是这么完美的一个人竟然是自己死党的姐夫，而且还在大过年的晚上和自己这一群人开黑打游戏！

    几人觉得这事足以让他们装一年的逼！

    唐人也感受到了几人的目光，两边看了看，说道：“看我做什么，快发育啊！”

    “哦，哦，发育！发育！”几人这才惊醒。

    由于唐人之前杀了把上路和中路的人都杀了，中路刘伟的流浪，毫无压力的收了一大波兵，回家后，冰霜之心终于出了出来。

    唐人的惊艳表现也再次震惊了对方！

    “卧槽！这剑圣有点强！”

    “靠！就差一点！”

    “不是！猴子你就那么点血了！你去送什么头啊！”

    “不祥喊我去救命的啊！”

    “麻痹！要不是小龙那一下我大招打断了现在肯定是我们的头了！”

    “好了！别吵了！木木现在怎么办？”夭夭某个频道里，一个男生问道。

    一个听起来软软的酥酥的女声响了起来：“这剑圣确实是强，刚刚那一手确实厉害！我估计也做不到！”

    “你都不能？木木你可是职业的啊！”之前的那个男生惊讶道。

    “拜托！我是职业dota玩家，但并不是最厉害的，玩这个游戏也才一个月的事，更何况，就我所知已经有很多其他职业玩家也进军这个游戏了！”之前那个声音软软的，酥酥的女生无奈道。

    “我靠！那是不是说这个剑圣也是职业的？”有人惊道。

    “不像！只能说他是个高手，但应该不是职业的，他没有职业玩家的那种谨慎性！”木木解释道：“职业玩家们追求的都是胜利，所以他们在打比赛时都会十分谨慎，这种谨慎已经融入到了他们的习惯中，成为了他们的下意识，即使他们在休闲不追求胜利时，通过一些细小的细节也能看出来的，而这个剑圣没有那种谨慎！”

    突然一个男声说道：“我刚刚用盒子查过了这个剑圣的战绩了，这个绝世大虾匹配就打了五十把，其他的基本上都是在打电脑！！而且这五十把中有好多场都是跟这几个id一起打的！胜率也一般般！”

    “小号？”有人问到。

    “不管了！你们去对付别人，剑圣交给我和女枪！”木木说道。

    “行！”

    此时，上海某个小区的房间中，一名少女正嘴里叼着个棒棒糖，带着耳机聚精会神对着电脑自语道：“绝世大虾，我倒要看看你到底是小虾还是大虾！”

    杀完小龙后，唐人回城，无尽之刃出来了！

    此时对面也开始向这边压了，唐人看了看自己这身吊炸天的装备，在看了看刘伟他们的装备，顿时松了口气。

    刘伟现在已经是法穿鞋，时光之仗加冰霜之心了。

    大龟的男枪是二级鞋，无尽之刃加一把黄叉。

    牛云的武器是魔抗鞋，三相配狂徒。

    小龟的琴女是最惨的，二级鞋，和军团没了。

    不过这身装备虽比不上对面，但好歹也有一战之力了，要知道之前他们基本上是被碾压的，多亏了唐人的五杀给几人争取了发育时间在加上之前的极限反杀，推塔加小龙，这才让几人缓了过来。

    这时对面的野区，也暗了下来。

    “眼的时间到了，姐夫，我去插！”小龟道，出了军团后，小龟顺时感觉底气足了许多。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一口气买了五个眼之后，小龟的琴女又出门了。

    刘伟他们的打法现在很明显，三路推，就不跟你们开团！

    反正我们家有剑圣，我们就分散带线，总会有一路线占优的，你们要是来开团，我们就跟你耗着，有琴女这个大控在，守塔几人还是有信心的，再加上一个快神装的剑圣，就问你们怕不怕！

    你们要是去抓剑圣，一两个人肯定没用，之前已经试过了，你要是三个人去抓剑圣，两个人来跟我们四个打？我们也欢迎！

    所以刘伟他们现在信心十足！

    看着琴女往对方野区走去，唐人思虑一下，还是决定保护他一下，琴女太脆了，没办法，现在全团的视野全靠它了，如果他被抓了，那就代表很长一段时间内自己这边是没视野的，自己虽然也出眼了，但也能保证自己这一路是有眼的，刘伟他们的格子都是满的，总不能让他们卖装备出眼吧！

    很快猴子和熔岩就出现在了下路，不祥也在中路录了个头。

    见有人出现了，剑圣和琴女这才放心的往上路三角路口的插了个眼，看了眼没人两人继续往红buff处前进，这时候，刘伟

    突然喊了声：“不祥没了！各路注意！”

    唐人稍稍一楞，一阵弹幕突然从红buff处袭来，同时一个绿色的布条捆住了琴女，阿木木冲了出来，同时一个大崩了出来。

    琴女当场被秒！

    “玛德！被阴了！”这是唐人第一个反应。

    夭夭频道里，木木大喊一声：“下路推！”

    同一时间熔岩一个大大中了男枪和武器，不祥也从草丛里跳了出来，直奔男枪而去，男枪直接被秒了！武器象征性的挣扎了会儿也死了！

    “回家！回家！”唐人喊道。

    这个时候，熔岩他们三个已经到下路二塔了！唐人本来是打算强杀女枪的，但女枪很聪明放完大之后就跑去了中路，留下了阿木木跟唐人硬杠！

    唐人看了眼阿木木的装备，果然掉头回家，唐人发现自己小看这个阿木木了，这个阿木木竟然已经是一个日炎，一件狂徒，一个反甲了，最关键的是这个木木竟然还有一个冲锋号角！

    虽然自己可以砍死他，但家里估计就危险了。唐人想走，木木却不想就这么放他走，开启冲锋号角阿木木开着w死死的跟着唐人后面，不时的用q，q一下唐人，q完就跑，绝不停留！

    唐人在被纠缠下也是无奈，他的大招是有的，但肯定不能放，不然正趁了阿木木的心意，没有大招的剑圣，即使回去守塔也造成不了太大的压力。

    就被阿木木缠住的这一会儿功夫，下路熔岩三人已经到了高地，刘伟的流浪法师在塔下不停的用技能杀兵，来减少自己的压力，然而突然女枪的e丢到了流浪法师的脚下，紧接着猴子不祥熔岩，还有女枪如同疯狗一般冲了上去，流浪法师当场惨死，杀完人后，几人当即离开，唐人的剑圣也终于回到了家中。

    此时三路兵线已经都到家门口了，而地方的人去却不见了，唐人不用想他们现在肯定是打大龙了，瞄了眼其他人的复活时间，唐人果断回到血池买了件装备，直接传送到了蓝buff处，二话不说，唐人就往大龙冲去，敌方五人此时果然打大龙，而此时大龙的血已经不是很多了，见唐人的剑圣出现。

    木木道：“猴子大招丢！女枪继续打大龙，其他人秒剑圣！！”

    “得嘞！”

    之前下路时，猴子并没有用大招，这时当即对唐人用了出来。

    唐人自然不会让他得意，直接开大，q到了女枪！

    “秒了他！”阿木木喊道。

    顿时不祥大招也放了，熔岩也对着剑圣一套技能丢了上来，木木开着w，不停地按e，同时死死的盯着大龙的血量。

    唐人此时额头上已经布满了汗！

    唐人的剑圣，毕竟是一身攻击装，顶着一群人的伤害，唐人还是杀了女枪，杀完女枪后，唐人的q也刷新了，一个q，q中了大龙，唐人此时还有五十点血，随便来个人平a下他就死了，这个时候，唐人按下了小键盘的1键。

    “叮！”

    只见唐人的剑圣，瞬间变成了金色！

    “卧槽！金身！”

    “他什么时候出的！”

    “不要慌！他还有一点血了！碰一下就死！”

    木木看见唐人的金身也是愣一下，不过并没有在意，这并不能改变什么。

    这时木木见大龙的血已经差不多了，手自然的放在了惩戒上！

    突然唐人剑圣的金身消失了，唐人瞬间开了个w！多活了一秒，避免了当场死亡！

    一秒钟可以做什么？

    唐人笑着告诉你，可以丢个惩戒，顺便抢个大龙！

    系统提示；“绝世大虾击杀了大龙！”

    系统提示：“风尘浪子终结了绝世大虾！”

    “靠！”

    “尼玛！”

    “这特么也行！”

    “玛德！就个琴女在有龙buff没用的！”

    “大龙丢了就丢了！剑圣死了，我们去团！”

    阿木木叹了口气：“没用了，你看他们家！”

    几人视角往敌方望去，只见不知道什么时候，男枪武器也已经复活了，同时他们身上有着大龙buff！

    “我靠！用不用这么巧啊！”

    “武器和男枪什么时候复活的！”

    “靠！他们三个是有大招的！又有大龙buff！不好打啊！”

    最后几人又将下路的二塔推了，就回城了！

    这时比赛已经进行到了36分钟，复活的时间也变成了三十九秒！

    看了看自己这边的状况！

    唐人自语道：“就剩最后一波了！”(未完待续。)