
    “输了？”

    “我们竟然输了？！”

    “我们竟然输给了一个野队？！”

    “我们竟然被一个野人五杀了？！”

    “六提亚马特？！”

    tk战队夭夭频道里一片寂静。他们还没有从被一个野队翻盘的事实中，反应过来。

    直到一个低沉的声音响起：“我们输了！”

    没人回应他，只听那人继续道：“为什么输，我想大家都明白，我们不是输给了对面而是输给了自己！”

    “队长，我们错了！”一个声音响起。

    “知道错总归是好事，这次我也错了，果然能打到这个地步的人，总归是不能小看的，这次上面给我们的交代是拿下这个活动的第一，很明显，我们失败了，待会儿我会打电话给经理去赔罪！”

    “队长，要不我来打吧，黄老狗的脾气，你又不是不知道，知道我们拿了第二，猜到都能猜到他肯定会是一幅怎样的嘴脸。”一人道。

    “是啊！队长，还是我来打吧，我们这边平时就你能跟黄老狗争，这次给他抓到机会了，还不把你往死里损啊！”

    “损就损吧，我们确实没有完成任务，行了，定级打完了，早点休息吧！”队长道。

    其余几人知道自家队长的脾气，知道他决心已定，便不再多说什么了。

    他们在一起这么多年了，从几名网瘾少年到现在的全国第一，其中经历了多少苦难，他们心里清楚，而身为他们的队长，他的肩上又承担了多大的责任，他们也很清楚。

    有些事是不用说出口的。

    tk战队失利的同时，职业战队选手们也炸了。

    “卧槽！唐人环球娱乐有限公司战队！这特么是什么鬼？tk呢？sky呢？”

    “唐人不是那个明星嘛？他们还有战队？”

    “屁啦，肯定是野人队，随意起的名字。”

    “野人队都能的第一？你在逗我？”

    “卧槽！tk竟然输给了他们！”

    有心人特意去查了下这个战队的战绩，立刻感到了奇怪了起来。

    “尼玛，这最后一局，什么情况？”

    “三个人超神，四个人都杀人如麻了，这也能输？”

    “被反推了？”

    “卧槽！这女剑竟然有一次五杀！”

    “六提亚马特！！”

    “什么鬼啊！”

    “tk战队的人呢？出来呀！”

    同一时间，刘伟几人的屏幕上不停跳出了某某某添加好友的请求，几人被闪的眼睛都花了。

    “我去，我去，我去！”

    “怎么这么多人添加我们好友啊！”

    “妈蛋！我们可是第一！”

    “我们可是打败了全国第一的tk战队！”

    “哈哈哈。想想就觉得好爽啊！”

    刘伟几人还在兴奋中，唐人看着屏幕上不停闪烁的消息，道：“时间不早了，我们回去吧，今天你们还要拜年的吧！”

    “嗯，行！”牛运等人点头道，连打了十把，几人确实都累了，尤其是跟木木，nj战队，tk战队这三把，几人的精神一直都处于高度集中的状态，现在放松下来，顿觉一阵疲惫感袭来。

    “姐夫，今晚还继续不？”路上刘伟对唐人问道。

    唐人想了想道：“可能没时间了吧，今天好像要去湘儿外婆家拜年，回来都不知道多久了！”

    “哦，也对哦！”刘伟有些遗憾道，他现在对自己这位姐夫，已经是佩服的五体投地了，在刘伟眼里，自己这未来姐夫，简直是无所不能啊！

    两人回到家里，两家人还在打麻将，刘湘好像还没回来，唐人和刘伟跟他们打了招呼就回房睡觉了。

    第二天，唐人特意起的很早，今天要去刘湘的外婆家，唐人要好好打扮打扮自己。

    梳洗一番后，唐人又洗了个头，回到房间里拿着吹风机对着自己的头一阵狂吹，用发蜡发胶将发型定好后，唐人又找出一个非常名贵的香水，喷了喷。

    当刘子正等人起来时，看见已经打扮好的唐人时，全都呆住了。

    可能是因为跟唐人住习惯了，他们潜意识里都将唐人当成了一名比较帅的普通人，而现在看见唐人风度翩翩，英剧潇洒，以及那帅到没朋友的脸，他们这才意识到，自家这位可是一名正儿八经的大明星啊！

    “卧槽！姐夫，你这也太特么帅了吧！”刘伟看见唐人后，差点没把手里的牙刷给扔了！

    唐人对他得意的眨了眨眼睛，开玩笑，不给你们开开眼，你们还真不拿自己当明星啊！我可是正儿八经的偶像加实力派。

    “嗯，很好！”刘子正难得的对唐人笑了笑，这未来女婿带出去绝对涨脸！

    刘湘出来看见唐人这样后，二话不说的冲去洗了个澡，然后开始打扮起来，等她在出来的时候，仿若仙女。

    刘湘走到了唐人身边，挽住了他的手腕，对他微微一笑。

    唐人瞬间呆住了，太美了！

    “好，好，好！”刘子正一口气说了三个好字！

    “郎才女貌啊！”刘子刚也赞道。

    刘伟摇了摇头叹了口气道：“这两人出们简直没朋友啊！”

    唐人拿出手机和刘湘一起自拍了张照片，然后上传到了朋友圈和微博博上面，两人这超高颜值外加秀恩爱的照片，一经上传就获得了无数人的点赞与转发。

    “行了，收拾完就走吧！”刘子正看了眼时间道，“小唐，你开着你自己的车子带着湘儿跟在我们后面就行了！”

    “哦！”唐人应道。唐人当然知道刘子正为什么要让他开自己的车，原因无他，面子嘛！

    刘子刚几人自然看出了刘子正的小心思，笑道：“这老家伙！”

    “人家有个好女婿，你还不带人家炫耀炫耀的喽！行了，我们也走吧。我妈都打电话来催了！”顾晓月笑道。

    “嗯。”

    关上院子大门，刘家一行人就各自出发了。

    车上，唐人对刘湘问道：“湘儿，今天你外婆家有哪些人啊？”

    “嗯，没什么人啊，就是我们一家，还有我大舅二舅两家！”刘湘道。

    “你还有两个舅舅啊？”唐人诧异道，“好像没怎么听你提起过啊？”

    刘湘苦笑道：“是啊，因为我爸对他俩不是很感冒！”

    “哦？怎么回事？”唐人一听有八卦，当即来了兴趣。

    刘湘解释道：“我也是听我妈说的，我大舅和二舅没怎么读过书，年纪轻轻就出去打工了，后来两人越搞越大有钱了，我妈是家里最小的，所以两个舅舅对我妈特别宠，之后我妈去了大学当老师认识了我爸，这事被我大舅和二舅知道了，两人就死活不同意我妈和我爸在一起，说我爸就是个穷教书的，没什么前途，还介绍了好多土大款给我妈认识，矛盾就是那个时候产生的！”

    唐人惊讶道：“你那两个舅舅胆子真够大的，难道不知道你爷爷的身份？”

    刘湘摊了摊手：“别说我大舅二舅了，那时候就连我妈都不知道我爷爷的身份。”

    “那你外公外婆呢对你爸怎么看？”唐人问道。

    “我外公外婆都是老农民，对我爸这个读书人还是很喜欢的，但那时候我妈家基本就是大舅和二舅说的算，所以他们不同意外公外婆也没辙！”刘湘解释道。

    唐人稍稍点头：“确实，七八十年代的老人们对知识份子还是比较敬重的。”

    “那后来呢？”

    “后来。”刘湘仿佛想到什么有趣的事笑了出来，道：“后来，这事被我爸知道了，我爸就找上门了！”

    “啊？找上门？”唐人一愣。

    “对啊！我爸在一天我妈家吃晚饭的时候找过来了，说要跟我两个舅舅讲道理！”刘湘笑道。

    “讲道理？！”这下唐人是真懵了。“讲什么道理？”

    “就是问他们为什么不肯将我妈嫁给他呀？具体什么情况的，我也不知道啦，但听我妈说，当时我那两个舅舅被我爸说的连一句话都说不口，反倒是我外公外婆听完后觉得大有道理，还鼓掌了呢！”

    “你那两个舅舅没揍他？”唐人问道。

    刘湘瞪了他一眼，道：“你这话什么意思？”

    “嘿嘿，没意思啦，就是比较好奇，被别人说的话都说不来了，按剧情发展应该是恼羞成怒呀！”唐人谄笑道。

    刘湘对他撇了撇嘴，道：“动手倒不至于，毕竟我妈还在呢，听我妈说，当时我大舅二舅一人拎着我爸的一个膀子，把他给丢了出去。”

    唐人莞尔。

    “之后，我爸没事做就天天去我妈家，我外公外婆也喜欢我爸，每次都留他吃饭，然后你懂的，我大舅二舅回到家后看见我爸坐在饭桌上的表情！”

    “那时候我大舅二舅有钱了，也都各自成家了，但没分家住，还是跟我外公外婆住在一起，就跟我们家一样，他们的妻子和孩子也在一起，久而久之的，我两个舅妈也被我妈和我爸策反了，我大表哥二表哥在家里可是小霸王，天不怕地不怕，见到我爸自己乖乖的把作业拿到院子里写，最后全家人都在替我爸说好话，就连大表哥和二表哥都站在我爸这边了，两个舅舅也松口了。”

    “而他们也是结婚当天看见我爷爷穿着军服，以及众多军官来参加婚礼，才知道我爷爷的身份的！”

    “知道了我爷爷的身份后，大舅和二舅两人对我爸的态度立刻来了个180度的变化，想通过我爸的关系接一些部队的活，你也知道我爸的原则，所以矛盾就渐渐的产生了。”

    听完后，唐人点了点头：“嗯，这确实符合你爸的性子，没什么问题。”(未完待续。)