
    “你们继续收兵发育！”唐人对几人道。

    此时，刘伟等人已经逼到中路对面二塔了，听唐人这么一说，全都愣住了。

    “为什么呀？姐夫。”

    “他们家就剩两座塔一个大水晶了，而且他们也没有大了，这时候一波团上去，直接带走他们啊！”

    “是啊！姐夫，我们都压上来了，你也没必要偷了，一起团，带走他们妥妥的！”

    刘伟几人一脸疑惑的看着唐人，不知道他为什么到这个时候了，还要他们收兵发育。

    “你们装备不行！”唐人说道。

    “可是这个时候不团什么时候团？”大龟问道。

    “他们现在熔岩和不祥是有大的！”唐人道：“不祥的装备还是不错的，我们这个时候强上的结果很有可能是被团灭！即使不被团灭也可能只剩下一两个人。”

    “现在已经四十多分钟了，死后可是接近一分钟的复活时间！”

    “大龙还有不到二十秒刷新，如果我们赢了还好，一旦我们没攻下来，那我们的优势就会荡然无存！甚至，对面可能会一波带走我们！”

    几人一听唐人的话，陷入了思考。

    赵富贵突然问道：“姐夫，你是怕对面的木木？”

    “嗯。”唐人点点头；“对，对面的那个阿木木我能感觉到很强！说老实话，要不是他玩的是阿木木，我们估计早就输了！”

    “不会吧？那木木我也没感觉到有多强啊？”刘伟说道。

    “不，很强！”唐人确定道。“他的q到目前为止都没有失手过！而且你们仔细想想，阿木木六级前一直没出现，自从出现后，哪次不是他带节奏开团的！”

    牛运接道：“姐夫，这话提醒我了，确实啊，这木木好像每次都是盯着男枪和琴女q啊！”

    “嗯。确实准！”大龟也道，男枪就是他玩的，所以他深知那木木的q是多么的准，有好几次大龟都怀疑那木木是不是开

    大了，最关键的是有好几次，自己明明看见了他要过来q自己，也及时作出了反应，但还是被q到了。

    “行！那我们继续发育，等！”既然没有把握，几人瞬间达成了一致，发育。

    几人瞬间就消失在了敌方几人的视野里。

    敌方几人见对面不见了，顿时紧张了起来。

    “外面没视野了！大家注意点别处去啊！”

    “嗯，他们肯定在外面哪个草丛里等着我们出去呢！”

    “守家！别管外面。”

    过了一会儿，武器和流浪法师出现在了上路，开始收兵，这下猴子几人都迷惘了。

    “这是什么情况？”

    “他们不来团嘛？”

    “不会吧？这么大的优势还不团？”

    “看不懂啊？”

    “那我们要不要出去啊？”

    “出去？开什么玩笑，我们出去了剑圣怎么办？等着他来偷啊！”

    又过了一会儿。

    “系统提示：敌方已击杀巨龙！”

    几人神色顿时一紧。

    “来了！”

    “果然是等着龙buff！”

    “守住！一定要守住！”

    “记住先杀剑圣！”

    “没错一定要先杀剑圣！”

    几人神情紧张地盯着屏幕看去，突然两个红名出现在了中路，剑圣和琴女走了出来，五人看着两人走了出来，谁也不敢先动手，剩下的三人还不知道在哪呢？很有可能就在身后埋伏着呢。

    五人在塔下看着琴女用q收了几个兵，任性的插了个眼在塔面前，随后两人就大摇大摆的走掉了。

    同一时间，他们又看见流浪，武器，还有男枪出现了上路，几人瞬间愣住了，就连木木一瞬间都说不出话来了。

    好半天，夭夭频道里不知谁说了句：“刚刚发生了什么？”

    “好像是一个剑圣护着一个琴女在我们五个人面前收了几个兵插了个眼，走了。”

    “就两个人？”

    “就两个人！”

    “就两个人？！”

    频道里又是一阵沉默。

    另一边，唐人正对赵富贵，也就是小龟问道：“这下钱应该够了吧！”

    小龟点了点头：“嗯，够了，出了女妖，这下应该不会被直接秒了！”

    看着两人一脸淡定的谈话，其他三人嘴角不自觉的抽了抽。

    不是说要重视他们的嘛？

    不是说要稳妥的嘛？

    不是说死了一两人就完了的嘛？

    不是说对面阿木木是高手高手高高手的嘛？

    你们两个做了什么？

    就为了两百金，在我们毫不知情的情况下跑到了对面五个人面前，当着他们的面补了几个兵，然后走了。

    你走也就算了，你临走时还差个眼是什么意思？

    插个眼也就算了，你特么还插在了塔下面，这特们简直是在搞事情啊！

    这时，屏幕聊天频道上出现了一条所有人可见信息：“谢啦！我家辅助，缺钱买个装备，多谢不杀之恩，那个眼就当给你们的谢礼了！”

    这下不止刘伟三人了，就连对面五人嘴角也不自觉的抽了抽，然后爆炸了！

    “卧槽！叼事能忍啊！！”

    “混蛋！！”

    “欺人太甚！！”

    “耻辱啊！！耻辱啊！！”

    “****！！”

    “玛德！一定要干死他！”

    对面几人顿时都怒了。

    看着屏幕上那充满挑衅的话语，刘伟几人实在是无语。

    “混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！”

    上海某小区处，李木木一脸愤怒，咬牙切齿的盯着电脑屏幕上骂道，俏丽的脸蛋上满是怒意。

    “不要管他！他们不过来，我们就不出去，逼他们过来团，就一波了！只要团灭了他们一波，我们就赢了！”虽然气的肺都要炸了，后悔的肠子都要悔青了，但李木木依旧是一名职业玩家，这个时候，她还是没有失去冷静！

    “嗯！”

    “我们忍！”

    “忍！”

    其余几人知道李木木的身份，对她还是十分信服的，当即强忍住了想冲出去的念头，老老实实的在家防守。

    “咦？”

    唐人见他们一句话没打，仿佛什么都不看见似的，当即好奇了起来。

    “怎么了？姐夫。”刘伟坐在唐人旁边，听见了他的声音，问道。

    “没事，就是他们竟然没有骂我，这点让我有些惊讶！”唐人道。

    刘伟不由莞尔：“姐夫，你这话我没法接啊！”

    “那就不用接了！准备开团！”唐人神色一变。

    “现在？”刘伟道。

    “嗯，就现在，对面太冷静了，我都这么挑衅了，他们一点反应都没有，仿佛什么都没看见似的，依旧守在里面不出来，可见，他们很清楚现在已经到了关键的时候。”

    “而且你们的装备也差不多了，再拖下去也没有意义了！上吧！”

    “行！上！”

    刘伟几人顿时向中路聚集，这一举动当然逃不过李木木的眼睛，当即道：“来了！”

    其余几人，同时一震，他们也注意到几人都不见了。

    很快唐人几人就全都冲进了对方的塔前，摆好了阵型。

    武器和流浪在最前面，琴女在中间，男枪在最后，剑圣在一旁游走！

    这次唐人的剑圣不需要偷，所以武器和浪就可以冲在最前了，中间琴女时刻注意着大招释放的时机，最后男枪在后排输出，剑圣则是游走于四人旁边。

    而唐人可以百分百确定，对面一定会集体集火自己，无论是因为自己的输出是最高的还是因为之前的嘲讽，自己都是他们的第一目标！

    事实也是如此。

    在几人出现的一瞬间，夭夭频道里，所有人异口同声的喊道：“先杀剑圣！”

    “上！”李木木一声令下。

    五个人同时冲了出来。

    熔岩一个大对着剑圣冲了过来，不祥也e了上来，对着剑圣狂甩大招，女枪的大招对着剑圣一阵狂丢。

    唐人一个金身躲过了大部分的伤害，但还是只剩下了一半不到的血量。

    而熔岩冲去剑圣的同时，阿木木也q中了琴女，一个大招崩了出来。

    猴子冲着男枪e了过去，同时一个大招丢了出来。

    好在琴女之前出了女妖，所以没有被秒，一个虚弱套给了猴子，同时加血，男枪一个闪现，及时逃出战圈。

    猴子想去追男枪，确被流浪一个w禁锢住，得到喘息时间的男枪，立刻对着一旁正对着剑圣输出的三人丢了个大过去。

    “砰！”的一声！

    三人的血都少了不少，但没人在乎，此时三人眼中只有剑圣！

    只要剑圣死了，他们就赢了！

    这时，阿木木一个q缠住了正打算继续输出的男枪，男枪见此立刻一个e，e到了流浪身边，阿木木丝毫不在意追去，他们这边只有剑圣和男枪这两个输出，剑圣那边肯定是要死了，只要盯住这个男枪我们就赢了！

    另一边唐人的剑圣在金身完了之后，立刻就开了w！

    熔岩三人见唐人竟然选择了开w，而不是逃跑，更开心了！

    “玛德！这货犯二了！杀了他！”

    “****！不跑开w，真以为能减多少伤害啊！”

    “杀了他！”

    这个时候，武器也支援了上来，猴子也冲了上来，小龟的琴女也冲了去过去，给剑圣加血。

    而这边阿木木一个人追着男枪和流浪两个人，两人也想去帮忙，但这个阿木木太烦了，死死的盯着男枪，男枪又没闪现了，自己不保他的话，他肯定很快就死了，男枪一死，那自己这边的输出点可就少了一半，因此，流浪只能跟阿木木纠缠。

    李木木现在很自信，自己这边拖住了两个，自家四个人打一个残血辅助，没有输出的肉，还有一个脆皮残血剑圣，稳赢了！

    很快系统提示，琴女被击杀了！

    李木木看了下，自己这边人的血量，都还有一半呢，而对面的剑圣也还只剩一半的血了，武器的血量也不多，流浪的血量虽还有一大半，但他并没有多少输出，不足为惧，至于男枪，他被阿木木的w已经烧得还剩一点点血了，苟延残喘而已。

    赢了！李木木心道。

    就在这时，李木木突然发现有点不对劲的地方！

    剑圣的血！！

    为什么剑圣的血还有一半？！

    他不是开金身的时候就已经只剩下一半的血了嘛！！

    “卧槽！快到塔下去！”李木木顿时在夭夭频道里大喊了一声，同时放弃了男枪和流浪往剑圣q去。

    “嘿嘿。迟了！”唐人见阿木木突然向自己冲过来，咧嘴一笑。

    阿尔法突袭！

    剑圣的身影再次消散在了空中！

    “quadruplekill！！”(未完待续。)