
    “没有，没有，没有！”李木木此时的态度已经180度的改变了！

    拜托！这可是唐人唉！实打实的b级明星！跟自己这个职业玩家根本就不是一个等级的，可笑的是自己还想拉人家来当职业玩家，简直是笑话呀！

    “那个，之前不好意思了！”李木木连忙发了个信息过去道歉。

    “没事，我玩游戏了，有空聊，对了，记得不要泄露我的微信哦！”

    “放心，绝对不会的！”

    这时，李木木的电话响了，是许晴打来的。

    “喂！”

    “喂你妹呀！”许晴的抱怨声传来，“你在干嘛呢？我们都在等你呢，夭夭频道里喊了半天你没反应！”

    “哦，哦，哦，不好意思，不好意思！”李木木连道，拿起耳麦喊道：“来了，来了，不好意思，不好意思！刚刚有事的！”

    “没事，继续！继续！”

    其实李木木心里还是很好奇，唐人他为什么会加自己的微信信呢？不过这种好奇，很快就烟消云散了，管他呢，反正自己又不会吃亏！

    五排积分和上世一样十场定级，兴许是因为赢了著名职业选手木木，刘伟几人之后的状态异常的好，在加上唐人诡异确暴力到极致的打法，几人竟然一口气赢了九场！

    “呼！”唐人擦了擦额头上的汗，听着外面的烟花炮仗声，唐人看了下时间，十二点了，自己重生后的第一次大年三十竟然是在网吧打游戏度过的，简直了。

    “最后一把了！”刘伟激动道：“还有最后一把，就连赢十场了！”

    “十场全胜！哈哈哈！咱们的积分一定很高！”

    “打完就知道了，各个区的积分排名是看的见的！”

    “哈哈哈，听说第一名，第二名，第三名会获得不同的专属头像，前一百名也会有专属头像，不知道我们能不能冲到前一百！”

    “有可能啊！”

    “不管了！最后一把了，加油！”

    “嗯！好好打！”

    最后一把，游戏很快就排到了，这次唐人没有选择打野，而是选择了女剑上单！牛运的武器去打野了，其他三人基本没变，唐人也发现了，他们也就这几个英雄还算是可以的了。

    加载界面一出来，刘伟等人顿时愣住了。

    “卧槽！”

    “去你妹的！”

    “尼玛！”

    “这。。。这也行！”

    “天要亡我啊！”

    唐人看了下对面的id，也是无语。

    对面五人的id前面都有tk的前缀！

    tk战队，全国第一dota职业战队！世界排名第四的战队！

    “不一定是他们，或许是有人用的他们的id！”

    “对啊！刚刚我们不是还遇到个nj战队的嘛！肯定不是的！”

    “没错！有可能！”

    这时，赵富贵出声了：“不用想了，就是他们，我刚刚查了他们的战绩，他们每个人的胜率在90%以上！最高的达到了95%！！”

    “嘶！”

    “95%！这么狠！”

    “妈蛋！他们还是人嘛？”

    “这怎么打？”

    “玛德！

    小龟继续道：“而且我看了下他们的记录，他们上一把刚刚赢了sky主力战队！这也是他们最后一把！”

    “卧槽！”

    “能赢sky的也只能是他们了！”

    “尼玛，dota第一，这英雄联盟他们还是第一啊！无敌啊！”

    “废话，英雄联盟本来就是类dota游戏！”

    “没得打了！”

    刘伟几人一阵低声叹气。

    突然，唐人道：“开了！”

    刘伟几人意兴阑珊的控制着英雄买好了装备，往各自位置前去。

    唐人看他们这样子，皱了皱眉道：“好好打！不就是个职业战队嘛，怕什么！他们也是连赢九场，我们也是九场，这一点我们和他们是一样！”

    刘伟苦笑道：“姐夫，这不一样啊，我们连赢几场是运气好啊！他们这可是曾经世界第四的队伍！”

    “第四而已，又不是第一！”唐人不屑道。

    刘伟接道：“姐夫，第四已经很了不起了，现在世界上能对棒子们造成威胁的也就我们国家的是tk和sky了！世界前十名

    里面，有六个是棒子们的战队，两个我们的，还有两个一个是英国的king和瑞士的by。而这两个欧洲国家，还是垫底的。”

    “哦。”唐人淡淡道。“那又怎样，况且运气也是实力的一种，我觉得我们能赢！你们觉得呢？”

    几人对视一眼，同时狠声道：“拼了！”

    唐人见此，满意的点了点头，正所谓输人不输阵，打不过归打不过，该有的气势还是得有的，否则，那也太丢面儿了！

    另一边，tk战队的夭夭频道里，传来一阵轻松的声音。

    “呼！尼玛，总算遇到了个野队，特么的咱们也太黑了，这么多战队，竟然一连拍到kj，gf这两个职业战队，刚刚那把竟然连sky都排到了！”

    “大过年也是够衰的！”

    “刚刚那把好险，特么的，阿涛的男枪真的有点强！”

    “嗯，听说sky那边已经打算进军这个游戏了，看他们的熟练度应该差不多！”

    “哈哈，看来咱两家老板的想法都差不多啊！”

    “不管怎么样，这次sky还是落我们一步了，这次第一肯定是我们的了！”

    “哈哈哈，拿下这次的战队第一，也配的上我们的身份呀！”

    “不要放松，毕竟对面也是。。。”

    话刚说完，下路adc就双杀了！

    “你说什么？”一个听起来有些轻佻的声音传了出来，tk-bsaka，毕单，人送外号土佬比，tk战队的adc。

    “额，尼玛，什么情况，就双杀了！”

    “哈哈，对面太傻了，都没发现我带的是加血，故意放了空子给他们，他们就想越塔了！”

    “靠！真是野队啊！”

    “无压力呀！无压力！”

    唐人这边，赵家兄弟正一脸羞愧道：“对不起啊！我以为我能杀掉呢！”

    “没事。”牛运安慰道。

    唐人知道自己这边打不过，但没想到会崩的这么惨，下路十分钟adc超神了，中路三级被越塔强杀，此后，只要出塔就被杀，打野被对面这种蹲，唯独自己这个上单还好一点，但也只是好那么一点点，唐人的女剑基本上并不敢跟对面的祖安对拼，只敢猥琐补兵。

    tk战队的几人，见此心中大定。

    “唉，好菜啊！”

    “哈哈！十分钟我就超神了！”

    “求对面此时的心理面积！”

    “这局妥了，毫无压力！”

    “说好了，不许推塔知道不，尼玛，劳资前几把打得一肚子火，这把必须让我爽爽！我要打五个！”

    “哈哈！行，这把咱们先说好，只杀人不推塔，让小兵去推！”

    “行！”

    刘伟等人此时已经被打崩了。

    “厉害！厉害！”

    “这个真打不过！”

    “这操作不愧是全国第一的战队啊！”

    “感觉对面跟打儿子似的！”

    “唉，我估计等不到二十分钟，我们家就没了！”

    唐人此时也放弃挣扎了：“职业玩家比自己这些普通玩家确实强的不止一点两点。”

    不过，很快，唐人他们就发现一个很诡异的地方，就是对面从来都不a塔，即使是杀了人，兵线在塔下，他们也不a塔。

    “他们是不是在玩我们啊？”刘伟脸色有些不太好看了。

    牛运接道：“对面全部都是杀人书和杀人剑！”

    “我感觉我们被鄙视了！”赵福贵也注意到了。

    赵富贵冷声道：“他们确实是在玩我们！”

    唐人眼中闪过一丝寒意。

    “混蛋！职业选手了不起啊！”

    “特么的！本来还打算二十投的，靠！拖下去！我看他们能玩多久！”

    “你们不打塔是吧，出肉，往死里头，打不死你们，我肉死你们！”

    刘伟几人彻底被tk战队的几人惹怒了！

    这时候，唐人突然发现本应该和自己对线的祖安跑去中路了。

    “靠，上单你跑我中路来做什么？”

    “哎呦，女剑太猥琐了，锁在塔下就是不出来，我这英雄又不适合强杀，我等他把我塔拆了，我在上去。”

    “你这猪养的有点过分啊！”

    “哎呦，我特么杀人书，杀人刀，杀人甲都出了，你们总得让我涨点层数啊！不要人头，助攻也可以啊！”

    “尼玛！你是疯狗啊！出三个！”

    “靠！我鄙视你！我也去出个！”

    “哈哈，我鄙视你们两个，我也去出个！”

    “靠！我特么是法师啊！”

    “靠！我特么是adc啊！”

    “哦，冷漠！”

    于是，刘伟过了会儿再看对面装备的时候，肺差点没被气炸！

    “我没看错吧！人机套装！”

    “杀人书，杀人剑，杀人甲！”

    “真当我们是人机啊！”

    “玛德！跟他们死磕！”

    “妈蛋！死一次掉一半，我就不信了！”

    “欺人太甚！”

    唐人没有说话，默默的操作着，只是眼中的寒意越来越盛了！

    刘伟等人在发现tk战队在玩自己后，就开始肉了，就连大龟的男枪都直接裸狂徒了！

    对面的人也渐渐的注意到了这一点，但并没有在意，出肉就出肉呗，在绝对的实力面前，一切都是枉然的！

    事实也差不多，尽管刘伟几人死命的出肉，依旧还是无奈何的被对面屠杀！不过在刘伟几人努力在加上对面抱着玩的心态下，时间还是拖到了三十五分钟，这时对面的所有人杀人装备都是二十层，而且基本上都是超神或者大杀特杀了。

    tk战队几人看了下时间，觉得玩够了，便道：“算了，推了吧，没意思了！”

    “啊，这么快啊？”有人意犹未尽道。

    “行了！别玩了，不早了，早点推完早点结束，我今天还要出去拜年呢！”

    “行，行，中路一波了！”

    “推！”

    刘伟几人一看对面推中了，连忙往中路赶过来。

    刘伟四人现在身上一件攻击装备都没有，全是肉装，但依旧还是抵抗不了tk战队的攻击，很快对面就强拆了高地，径直来到了大水晶面前，几人仿佛没看见水晶塔似的，直接向刘伟等人发起了攻击，这时唐人的剑姬回城了，开着e，剑姬q了进去，同时一个大招放了出来。

    刘伟愣住了！

    牛运愣住了！

    赵家兄弟愣住了！

    tk战队所有人都愣住了！

    “pentakill！”

    五杀！

    就在此时，唐人大喊一声：“全都去他们家！强推！”

    刘伟几人立即反应过来，同时往地方家跑去，此时，为了养猪，对面中路也到了高地了。

    而刘伟这边确一个人还没死，最关键的是，他们四个人都是肉，抗不住他们的伤害，抗塔的伤害还是完全没问题的，在加上剑姬还有攻速加成技能，很快，

    高地塔被推了！

    超级兵出来了！

    水晶塔被推了！

    在tk战队复活的最后一刻，大水晶炸了！

    tk战队输了！

    唐人他们赢了！

    tk战队的输的莫名其妙！

    刘伟他们赢得也很莫名其妙！

    只有唐人长舒了口气：“劳资忍了三十五分钟，就为了最后这两分钟！”

    比赛结束后，唐人等人界面上同时出现了一个金色的系统提示：“恭喜唐人环球娱乐有限公司战队获得本次定级赛总积分第一名！”

    同一时间，这个公告以系统公告的形式，出现在了一区正在游戏的玩家们的系统提示上！

    而同时tk战队的界面上，也有银色的系统提示他们获得了第二名。

    只是这个时候，谁也没有去注意这个系统！

    他们眼里只有那个名叫绝世大虾的剑姬后面的装备，六个提亚马特！(未完待续。)