
    两辆车来到了离市区不是很远的一处小区里，刘湘的外公外婆，孔军和冯英就住在这里。

    唐人的法拉利一进到小区，立刻就吸引了一群人眼光。

    而当唐人和刘湘下车后，更是让一群路人目瞪口呆。

    孔琴看着不远处的一辆奔驰，一辆宝马说道：“看来大哥，二哥，他们已经到了！”

    “嗯。”刘子正应了声，突然看了唐人一眼，道：“给你的烟带了嘛？”

    “带了！”唐人应道，他特意放了一条在车里，刚刚出来的时候，拆了两包放在了口袋里，同时唐人也从刘湘那里了解到，这种白壳烟是中华，比市面上的那种更好的一种中华，至于怎么来的就要问刘子正了。

    “待会儿上去知道该怎么做的吧？”刘子正盯着唐人的眼睛道。

    “了解！”唐人对刘子正比了个ok的手势。

    “嗯！上去！”

    唐人哪里不知道刘子正的意思，不就是给他涨点脸嘛，这点太小儿科了，唐人觉得自己就算站在那里，就已经足够涨脸了。

    孔军家住在三楼。

    “咚，咚，咚！”

    门打开了，一个看起来大约三四岁的小女孩开的门，一双大眼睛在看见孔琴后顿时弯成了一个小月牙，笑道：“三奶奶来了，三奶奶来了。”

    孔琴进来后，一把抱住了小女孩笑道：“萍萍又长高了呀！”

    “嘿嘿嘿！”萍萍被孔琴逗的直笑。

    “三姨！三姨夫！”两队看起来大约二十七八岁的男女对孔琴和刘子正喊道。

    “唉。”两人应道，同时对他们几人介绍道：“来我给你们介绍下，这是湘儿的男朋友，唐人！”

    “你们好！”唐人道。

    “你好，我叫孔应天，是湘儿的大表哥！”一个剃着平头，留着胡子，看起来有些微胖的男子对唐人介绍道，同时指着身

    边一位留着披肩长发的女子道：“这是我的妻子，雷芸！”

    另一位看起来比较精瘦带着副眼镜的男子接道：“我叫孔应龙，是湘儿的二表哥，这是我妻子安洛。”

    “你们好！”唐人对他们笑了笑。

    “哈哈哈，听说湘儿的男朋友来了，我们可是期待了好久啊！”一个听起来相当粗狂的声音传了过来，只见一个挺着个大肚子，身材胖胖，两鬓有些白头，看来大约五十岁左右的男子，走了过来。

    “二舅！”刘湘看见这人连道。

    此人便是刘湘的二舅，孔建业！

    “叔叔，你好！”唐人道，唐人本来也打算跟着刘湘喊得，一想到刘子正的话，当即反应了过来。

    孔建业自然没有注意到这一细节，看见唐人连连头：“嗯，小伙子，果然是一表人才啊！”

    “谢谢！”唐人道。

    “外公！外婆！”刘湘来到客厅中间两位老人身边喊道。

    唐人也跟了过去，这次唐人是跟着刘湘喊得：“外公，外婆！”

    两位老人年岁大约八十左右，头发全都白了，但精神面貌还是非常不错的，看见刘湘和唐人，连笑道：“好，好，好！我们湘儿真是越来越漂亮了，小伙子也长的不错！”

    “大舅！”刘湘对两位老者身边的一位身材微微有些发福，整个人看起来有些严肃的中年男子喊道。此人便是刘湘的大舅孔建国。

    “嗯。湘儿确实长的越来越美了！”孔建国笑道。

    “叔叔，你好！”唐人也喊道。

    “好，好。你就是唐人吧！我在新闻上看见过你！”孔建国道，“前两天在超市抓到人贩子的就是你吧！”

    “这是我应该做的！”唐人谦虚道，心中暗道：“果然，即使哥不在江湖，江湖上依旧有哥的传说！”

    “小唐你是做什么的呀？”孔军对唐人问道。

    “外公，我是一名演员！”唐人见老人家提问了，连道。

    “演员？就是电视里那些大明星？”老人惊讶道。

    唐人道：“差不多，但明星也是有区别的，我跟那些大牌明星们还是有不小的差距的！”

    这时，其他人也都凑了过来。

    孔应天笑道：“外公，唐人这话可是太谦虚了，他可是目前势头最热的明星之一哦，而且还是史上最快升级到b级艺人的人。”

    老人家很明显对这方面不是懂，听孔应天这样说，惊道：“这么厉害啊！”

    “还好！”唐人觉得在老人家面前还是谦虚点比较好。

    “对了，今天还有唐人出演的电影上映呢！”雷芸接道：“《冷夜寒城》今天就正式上映了！”

    “你还拍了电影啊！”老人更加惊讶了。

    “是的！不过也就这一部！”唐人道。

    “那找你拍电影要花不少钱的吧？”老人问道。

    “也没多少，我拍这部电影的时候才刚出道没什么人认识我的，所以片酬也不多！”唐人这话说谎了，当初管豹给唐人签的合同可是李赫的合同，

    李赫那可是当今最红的小鲜肉之一，要不是想自己单干，跟天海闹翻了，他现如今可能都已经升级到了a级了，他的合同怎么可能没多少呢。

    不过这事他自己知道就行了，也没必要拿出来炫耀。

    “那你的电影可以在电视上看到嘛？”老人家又问道。

    “爸，向这种片子电视上现在是不会放的！要去电影院才能看！”孔建业说道。

    “哦！”老人自语的点了点头。

    刘子正在一旁看见这一幕，眼中闪过一丝得意之色。

    接着唐人又跟着刘湘去厨房剪见到了她的两位舅妈。至此，刘湘这边的嫡系亲戚唐人也都清楚了。

    至于那位小女孩萍萍则是孔应天和雷芸的孩子。

    离吃午饭还有好一会儿，唐人和刘湘就坐在一旁和孔应天几人聊天，毕竟他们的年纪相差也不是太大，还是有些共同话题的。

    “那个，唐人，我可以和你合张照嘛？”雷芸对唐人问道，一个活生生的明星坐在面前，雷芸还是有些紧张的！

    “可以啊！”唐人当然不会介意。

    雷芸合完照后，安洛又跑了过来，之后雷芸和拖着刘湘合了张照片，安洛也和刘湘合了一张，孔应天，孔应龙两兄弟看自家媳妇玩的这么开心，也掏出手机坐到了唐人的身边跟他合照。

    唐人笑道：“你们也来凑热闹啊？”

    “嘿嘿！难得表妹夫是明星嘛！”孔应龙笑道。

    不一会儿，这边就变成合照大会了，各种拍。而且光是自己拍还不过瘾，刘湘还把两位老人家给请了过来，最后，硬生生的将在厨房里做饭的两位舅妈脱了出来，来了个全家福，这才作罢。

    “你们抽烟嘛？”唐人掏出了烟对孔应天，孔应龙两兄弟问道。

    孔应天看了眼萍萍道：“有小孩子在这儿呢，我们去阳台抽吧！”

    “嗯！”孔应龙也点了点头。

    于是，三人就来到了阳台，打开了窗户。

    “这烟是三姨夫给你的吧！”孔应天见唐人拿出的烟笑道。

    “嗯。”唐人并不否认。同时一人发了一根给他们。

    三人顿时吞云吐雾起来。

    “妹夫，我听网上说你自己开了家娱乐公司，真的假的啊？”经过之前的打闹，三人也熟络了起来。孔应天也直接称呼唐人为妹夫了。

    “真的，我公司地址已经买好了，过完年就装修了！”唐人应道。

    “厉害！”孔应龙赞道：“有魄力啊！不像我们两兄弟，子承父业，唉。”

    “我听湘儿说了，两位舅舅的公司事业不是很红火的嘛？难道有什么困难？”唐人见孔应龙脸色有些落寞，问道。

    孔应天知道他是误会了，当即解释道：“妹夫，你误会了，公司没事，只是应龙他不是很喜欢这种生活。”

    “哦。”不想生活于父辈的影子下嘛，唐人能理解。

    “所以你们两位在公司里主要负责什么呢？”唐人问道

    孔应天道：“其实也没什么，就是负责公司一些的日常事务处理。”

    孔应天刚说完，孔应龙接道：“简称吃喝等死！”

    “额。差不多！”出奇的是这次孔应天竟然没有反对反而赞同了。“现在公司也越来越正规化了，我爸和二伯前两年就将公司股份制改革了，我和应龙都是股东，同时也是挂名的董事会成员，现在公司有什么大事都是董事会投票解决。小事也都没什么影响，所以，你懂的。”

    唐人这次是真懂了，这两家伙的位置还真尴尬啊，大事他们上面有人还轮不到他们做主，小事他们下面也有人还是轮不到他们做主。

    也就是说这两人的生活就是每天什么都不干，拿钱就行了，难怪孔应龙提起子承父业这么无奈呢，子承父业你也要做点事啊，哪有他们这样什么事都不做子承父业的。

    “你们难道就没想过自己做点什么嘛？”唐人问道。

    “有啊！我和小芸自己搞了个服装品牌！叫做芸天！”孔应天说道。

    “服装品牌？可以啊！”唐人赞道，这孔应天心可真大的，竟然弄了个品牌出来。

    谁知，孔应龙不屑道：“拜托，开家店专门卖你媳妇设计的那些破衣服也叫创立品牌啊？”

    被孔应龙这么不留情的拆穿，孔应天顿觉有些尴尬：“额，芸芸他是学服装设计的，以前在一家服装公司上班，有了萍萍后，我怕她太累，就帮她自己开了家工作室，同时开了家店！”

    “你会玩！”唐人对孔应天竖了个大拇指！不管怎么样，孔应天对她老婆的疼爱是实打实的的。

    “你呢？”唐人对孔应龙问道。

    “我喜欢打游戏，所以几年前我开了家网咖！”孔应龙得意道：“我这个网咖可不像那个赔钱的服装店，我那网咖每年带给我的收入可是杠杠的！我现在正在考虑要不要开成连锁的！”

    “网咖啊，确实是个不错的行业！如果想开连锁的话，最好能够形成一个品牌效应！让人对你的网咖有一种很牛逼的感觉！”唐人道。

    孔应龙听唐人这话，眼睛顿时一亮：“妹夫，你很有想法啊！”

    “呵呵。还好啦！对了，你的网咖叫啥名字！”唐人问道。

    “哦，北岸网咖！”(未完待续。)