
    “传承？”吴经理有些楞然，他只是一个商人，可能无法理解管豹的这种情感，不过他能从这两个字当中领会道管豹的决心。

    “看来你是真的打算不干了？”吴经理叹道。

    管豹轻笑道：“哈哈，也不能这么说嘛，如果有足以打动我的剧本我还是可以考虑复出的！哈哈哈哈！”

    “《冷夜寒城2》还不够吗？”吴经理问道，“我们已经开始筹备有关第二步的开拍计划了，至于剧本，我可以请业内著名的编剧操刀，改到你满意为止，投资随你用！”

    “哈哈哈！老吴啊，我之前说过的吧，我给《冷夜寒城》的评价是独一无二的，这句话可不是瞎说的！”

    “确实，如果你不拍的话，确实是独一无二的！”

    “哈哈哈，不拍的可不止我一个哦！”

    吴经理一怔，突然，他仿佛想到了什么，整个人都从椅子上蹦了起来，惊道：“不会吧！你是说！！！”

    “哈哈哈，看来你也看出来些什么啊？所以我才说是独一无二的啊！”

    “妈蛋！如果是真的话！这第二部还拍个屁啊！”吴经理无奈道。

    “行了！你知足吧，《冷夜寒城》会创造一个令所有人都意想不到的记录了！第一波爆发我送给你了！你就等待着第二波吧！”

    “我宁可不要这两波爆发啊！”吴经理苦笑道。

    “哈哈哈，你就接着吧！”

    事实也正如管豹所说，管豹在宣布熄影之后，冷夜寒城的票房迎来了又一次的爆发，上映第五天，票房总成绩已经到了三十亿而第六天更是到达了三十四亿五千千万，而冷夜寒城也荣登各家新闻杂志报导，在这番报导之下，冷夜寒城的势头也是越发越猛。

    拍摄《冷夜寒城》的主演们的人气更是直线飙升，刘华本就是s级天王，他想要提升需要的人气值可是相当恐怖的，即使如此，他的人气值数值也涨的异常的恐怖。

    赵雅的艺人排名本来是a级艺人中第二十名，评借《冷夜寒城》她的排名已经冲到了一跃到了第五名。

    郭辰本是a级艺人排名第两百一十名，这次也提升到了一百六十名。

    a级艺人中名字冲的最猛的应该就是杨襄了，杨襄在拍《冷夜寒城》前，名次是两百二十名，现在她的名次已经到了一百二十名！整整提升了一百名，这人气值涨的不由让人倒吸一口凉气。

    如果杨襄这里是让人的倒吸一口凉气的话，那唐人这里基本上就是吓尿了！

    唐人在《冷夜寒城》上映的前两天才到达的b级艺人，排名还是倒数第一，之后排名稍稍提升了点，不过也只是从倒数第一提升到了倒数第五，而现在唐人的排名是第五十名！！

    b级艺人榜第五十名！！

    从倒数第五到正数第五十名！只用了六天！！

    全国上千名b级艺人，唐人超越了他们只用了六天！

    从唐人升级到b级艺人才过去半个月不到，唐人就已经冲到了b级艺人第五十名了！

    而且这才是《冷夜寒城》上映后的第六天，几大主演的人气值还在飙升着，尤其是唐人下面的人气值更是以恐怖的数值飙升着！

    不久，网上就公布了《冷夜寒城》上映六天后，各大主演的人气排名。

    众人哗然。

    “我去！赵雅姐冲到前五了！太棒了！”

    “a级艺人升级的人气值可是相当多的，赵雅姐这次能冲到第五名，可见她还是受许多人喜爱的！”

    “卧槽！郭辰，郭大爷也到一百六十名了！”

    “哈哈！郭大爷这次终于冲到前两百名了！不容易啊！”

    “嗯，我觉得郭辰还是比较适合演雷老虎这种角色的！”

    “对！我也觉得，雷老虎确实霸气十足！”

    “哈哈哈！杨襄女神冲到一百二十名了！”

    “卧槽！真特么也太恐怖了吧！”

    “一百名唉！直冲一百名这速度也忒恐怖了吧！”

    “这才第六天啊！她不会这次要冲到前一百吧！”

    “不可能吧！前一百还是有点难的吧！”

    “不我也是觉得。”

    “对了，唐人的呢？”

    “是啊！唐人的排名呢？”

    “我记得唐人上映前刚升到b级这次估计能冲到前五百名吧！”

    “前五百也太夸张了，b级艺人内地的，加上港台那边的也有上千名了，我觉得唐人这次可能能冲到前一千名差不多了！”

    “不一定吧！我还是觉得应该能到前五百！”

    “好了好了！争什么争，看一下不就行了！”

    当他们看到唐人的排名时，所有人都被震惊的说不出话了！！

    “五，五，五十名？！！！！”

    “我，我，我特么。。。”

    “这，这也，这也太夸张了吧！”

    “真假的！我没眼花吧！”

    “日了狗了！为什么？这唐人的人气值飙升的也太变态了吧！”

    “他才升到b级艺人啊！”

    “大年三十晚上他还是倒数第五，这才六天啊！就前五十了？！”

    “这特么是开火箭啊！”

    “最关键的是这才第六天啊！这等《冷夜寒城》上映完之后，他不会冲到a级吧！”

    “不可能！这特么他刚升到b级，一个月不到就升到a级了？怎么特么怎么可能！！！”

    “那你觉得六天从倒数第五升到正数第五十，这事可能嘛？”

    “我。。。”

    “靠！！这货不会真要成为史上最快升级为a级的人吧！”

    “不会吧！！”

    唐人的升级速度，引起了一阵躁动，要不是艺人评级系统成立了这么多年，拥有绝对的权威，很多人都要怀疑，唐人是不是作弊了！

    不管如何，唐人升到了b级艺人排名榜第五十这点毋庸置疑，他的人气大增也是事实，这点通过他的微博博关注人数就可以发现，之前唐人的微博博也就一两百万人关注，而现在他的微博博关注已经破千万了，这些可不是唐人买的水军而是实打实的粉丝关注！

    而人们现在最关心的是唐人在《冷夜寒城》上映完之后，到底能不能够冲到a级艺人的行列，如果他真的冲上了，那他将会成为史上第一个在一个月的时间内从b级冲到a级的艺人！

    它所代表的意义绝对是非凡的！(未完待续。)