
    刘家，唐人对自己已经上升到b级艺人的事，毫不知情，此时他正在忙着别的事。

    初七上午，设计师温同华打了电话，告诉唐人，他的公司设计图已经搞定了，让他去确定下具体事项，如果没问题就可以动工了！

    向温同华要了地址，唐人又打了个电话给叶风，自己说过初七联系他的，正好带上他去看看公司地址。

    电话拨通

    “喂，老板！”叶风的声音传来。

    “呵，心情不错啊！”

    “还好，老板，我们是开工了嘛？”

    “对啊！怎么样？年拜完了嘛？”

    “呵呵，差不多了，剩下的到时候抽个时间吃个饭就行了！”

    “嗯，你家在哪，给我个地址，我去接你，正好带你认识一下我们公司的地址！”

    “不用，不用，老板你给我个地址，我自己开车过去就行！哪能麻烦你啊！”

    “那也行，你先去一个叫做温同华设计事务所的门口等我，我一会儿到！”

    “得嘞！我马上出门！“

    “嗯！”

    挂完电话后，唐人跟刘湘交代了声就出门了。

    来到了温同华事务所门口，叶风已经到了，看着叶风那份精神抖擞的样子，唐人满意的点了点头。

    “老板！新年好啊！”叶风看见唐人来了，向他笑道。

    “呵呵，我可没有红包给你哦！”唐人也笑了。

    “哪能啊！话说，老板，我们来这里做什么？”叶风疑惑道。

    “上去就知道了！”唐人神秘道。

    温同华事务所在十三层，唐人和叶风两人上去后，向前台说了声，这才在她的带领下来到了温同华的办公室，而此时罗勇和郝大志都已经坐在里面。

    “呵，两位老板来的够早的啊！”唐人见此笑道。

    “我们也是刚到！”罗勇道。

    唐人见罗勇和郝大志面色饱满连皮肤都透露着红光，精神奕奕的样子，不由道：“见两位老板，面色红润，神采奕奕的样子，想必是之前的困难解决了吧！”

    罗勇一听脸上的笑容更胜了：“唐先生，你可是我们的福星啊！多亏了你那一千万的及时雨啊！要不然我和老郝也没那么好的运气！”

    郝大志也接道：“没错！没错！唐老弟绝对是我们的福星！！”

    “呵呵，两位太抬举我了！我可什么都没干！”唐人见两人这样说，肯定是股票赚了。

    “行了！行了！不就是股票赚了嘛！之前差点赔得倾家荡产还不够给你们教训的！”温同华见两人一脸得意的样子，笑骂道。

    “老温说的对！这话，唐先生之前也跟我两说过了，我和老郝这次也是侥幸翻身，这不，我们已经将所有的股票都抛出去了！而且还大大的赚了一笔，要不怎么说唐先生是我们的福星呢！如果不是唐先生及时出现，买下了仓库，又对我们好言相劝，估计我和老郝可能现在早就被债主追杀了！”

    这次的事情，确实给了罗勇一个大大的教训，如果不是唐人的话，可能他们真的会倾家荡产，当然他这话说的有些太夸张了，他们决定卖掉股票还是自己被打疼了，不敢赌了，他之所以这样说完全是想拍唐人的马屁，缓和一下之前坑了唐人一次的裂缝。

    “没错！没错！”郝大志连连点头，郝大志只是嘴笨，心里敞亮着呢，知道罗勇是在捧唐人，连忙应承道。

    “呵呵，两位老板言重了，我可没那么大本事，两位之所以能度过危机且大赚一笔，完全就是你们自身的气运所致，这就证明两位是拥有大气运之人，注定了两位是要富贵一生的！”唐人笑道。

    “好了，好了！咱能说正事嘛？”温同华无奈道，同时多看了唐人一眼，心中暗道：“这小子也是个小狐狸啊！”

    “哈哈哈！说正事，说正事！”罗勇见温同华这样说了，当即道。

    “对了，给几位介绍下，这位是我公司的总经理叶风！”唐人指着叶风道。

    叶风一愣，总经理？自己怎么就成总经理了呢？

    不过他反应也不慢，当即就知道唐人这是在给自己铺路呢，连道：“你们好，我是唐人环球娱乐的总经理，我叫叶风，希望以后有机会可以和各位老板合作！”

    “你好，你好！”

    “唐先生，这是我按照你所设想的，设计出来的图纸，你可以看一下。”温同华将一台平板电脑递给了唐人。

    唐人接过，看着上面那密密麻麻的线，有些头晕：“温设计师，这个我看不懂啊！”

    “后面有效果图，你可以看一下！待会儿我还要帮你一个个解释呢！”

    “哦。”唐人手指在平板电脑上滑了滑，后面果然有效果图，公司内部的设计效果，员工宿舍，活动中心等等十分全面，而温同华也不愧是全国知名的设计师，单轮看效果图的话，唐人是非常满意的！

    “感觉怎么样？”温同华问道。

    “非常棒！”唐人赞道，不愧是全国知名的设计师！

    “你喜欢就好！我给你解释下有些部位的设计原理！”

    在温同华的解释下，唐人对自己公司的大致情况也有了一定的了解，同时也期待了起来。

    “还有什么问题嘛？”温同华对唐人问道。

    “没问题，完全没问题！”唐人此时对温同华已经心服口服了，这人的设计方案实在是太棒了。

    “那行！老罗，蓝图，我待会儿打出来给你，你找你那边的技术员交接下！有不懂的到时候再来问我！”温同华对罗勇道。

    “行！行！”罗勇应道：“我们这里的工人也差不多都到了，顺利的话明天就可以开工，至于这工期，唐先生，你也知道，虽然只是翻新改动，但工厂的面积实在是太大了，在加上设计上一些钢结构的东西也比较复杂，工期可能会久点！”

    “这个我可以理解，工期什么的你们不要担心，该怎么弄你们怎么弄，只要你们不给我拖到明年过年就行，对了，安全措施一定要做好，我不希望我那里出什么事！”唐人提醒道，公司什么唐人倒是真不在意，公司刚开张，目前就他和叶风两人，也用不着。

    “可以！那没问题！拿到图纸我们就去安排进场的事宜！”

    “那就麻烦你们了！”

    “没事！”(未完待续。)