
    “人在囧途？”

    “对！”

    “这个炯字是炯炯有神的炯字？”

    “不是，是太囧的囧字！”

    “太囧的囧字是哪个字啊？”

    “额。”唐人愣了一下，立刻掏出手机，用拼音打出了jiong，上下翻了翻，竟然没有的翻到地球上火到爆炸的囧字！！

    “哈哈哈！”唐人突然笑了：“真是天助我也啊！”

    叶风被唐人这一惊一乍的给吓到了：“老板，你这是咋了？”

    “哦，没事。对了！！明天咱们去工商局注册下专利权！”唐人道。

    “啊？！专利权？什么专利权？”叶风发现跟唐人在一起自己的cpu完全不够用啊！

    “囧字的专利权！”唐人激动道。

    “额。啊。哦！”叶风觉得自己的cpu已经快要停止工作了！

    “算了！还是我自己去吧！你这段时间把拍电影这方面事项联系下，至于导演和演员等我们长沙这边的事忙完我们就出发去几家电影戏剧学院看看！”唐人道。

    “戏剧学院？我们是去找演员嘛？”启用新人的话，几家戏剧学院确实是不错的选择，毕竟都是科班出生，而且能上戏剧学校的人长相上肯定都是过关的。

    “不是，我们是去找导演！”

    “。。。”好吧，叶风的cpu彻底当机了。“老板，我们不会连导演都要用新人吧？”

    “当然，我们将来要打造的可是一个娱乐王国，要有自己的导演，总不能以后拍戏总找外面的导演吧！”唐人解释道；“而且，我们公司刚开始发展，最适合吸引一些拥有远大抱负的青年导演来了！”

    叶风翻了翻白眼：“老板，你确定要用新人导演来拍？这个导演方面镜头处理什么方面的可都是有不少诀窍的！”

    “当然不是让他们来拍，我找这些青年来是想培养他们的，这部电影他们主要还是以学习为主，我会让他们担任副导演，参与到拍摄中去，毕竟这也是一种很不错的经验和锻炼！”

    “嗯！确实，参与到一部电影的拍摄中去，对刚从学校出来的学生们来说确实是一个非常不错的锻炼，那，老板，你打算请哪位导演来拍呢？我觉得有些名气的导演咱们是别想了，要不我们请。。。”

    “我来拍！”

    叶风一个没坐稳，差点从椅子上翻下去。

    “你，你，你来拍？”叶风现在的心情就如同面前那不停冒着热气的火锅，如果自己能冒气的话，叶风觉得自己的头上现在应该烟雾缭绕了。

    “对！我写的剧本当然我的理解是最深的了！”唐人理所当然道。

    “老板，你学过拍电影？”叶风不确定的问道。

    “没有，不过我拍过mv，还有小视频！”刘湘那首爱情买卖mv就是唐人拍的，在加上之前录制的许许多多的小视频，唐人觉得自己完全能够胜任，最关键的是，这部电影在唐人的脑海中有清晰的印象，自己完全可以说是对着成品再拍，这是这个世界上没有任何一个人能够做到的。

    唐人知道自己可以，但叶风不知道，此时叶风听唐人说要自己拍，已经快疯了。

    “mv？小视频？老板，咱这电影可不是儿戏啊，你自己也很清楚如果这第一场仗我们打输了，那我们就真的很有可能万劫不复了！”叶风郑重道，投资小，他可以忍，用新人他也可以忍，但让唐人来导演，他坚决不能忍。

    导演可以说是一部电影的关键所在，一个有经验的导演和一个没经验的导演之间的差距基本上就是天与地之间的差距，更不要说跟一个外行比了，叶风本来的打算是找一位有经验的导演来拍，毕竟他们的资金不多，好导演他们肯定请不起，但在请不起也总比一个只拍过小视频和一部根本算不上mv的mv的外行人来拍好吧！

    “我当然清楚这部电影的重要性，所以我才要自己来拍！”唐人坚定道。

    叶风皱着眉看着唐人突然道：“老板，你知道cu是什么意思嘛？”

    “啊？”

    “dof呢？”

    “额。”

    “floorplan呢？”

    “你在说什么？”

    “老板，我说的是导演专用术语，cu是特写，dof是景深，floorplan是指机位设定与运行轨道！”叶风现在确定了唐人确实是个实实在在的大外行！

    “这我哪知道，你说中文不就行了！”

    “那好，老板，我说中文，之前我说了景深，你能不能给我解释下景深的意思。”叶风道。

    “额，这个不就是景色的深度嘛？”唐人有些底气不足道。

    叶风扶额无奈道：“所谓景深，就是当焦距对准某一点时，其前后都仍可清晰的范围。它能决定是把背景模糊化来突出拍摄对象，还是拍出清晰的背景。我们经常能够看到拍摄花、昆虫等的照片中，将背景拍得很模糊我们这个称之为小景深。”

    “但是在拍摄纪念照或集体照，风景等的照片一般会把背景拍摄得和拍摄对象一样清晰我们称之为大景深。”

    “老板，这些都是当导演需要知道的一些东西，你连这些都不懂，就去当导演，你这不是儿戏是什么嘛！”

    唐人沉默了，叶风说的话使他犹豫了，叶风说的那些东西，他一概不知道，上一世他也没干过导演这行当，如果真的如叶风所说的话，那自己还差的远呢，虽然自己脑海中有成品但要是拍不出来的那就玩脱了，

    叶风见唐人面露犹豫之色，知道他被自己说动了，当即道：“老板，其实你也没必要亲自当导演的，你也可以当监制啊！如果导演拍的效果不令你满意你是可以提出来，让他改的。”

    “监制？”唐人疑惑道。

    “没错！”叶风道：“老板，这是我们投资拍的电影，当然不可能让别人想怎么拍就怎么拍了所以你当可以当监制嘛！效果都是一样的，拍的不满意可以改嘛！”

    “行吧，我在考虑考虑，监制，导演什么的也要等具体的事项决定后再说，这两天我把剧本赶出来，你那边多跟你那几个朋友联系联系，化妆啊，服装啊，灯光，录音啊之类的技术人员，你应该比我熟。”

    “还有就是拍摄场地的事，横店那边你也试着联系下，如果有问题的话，及时告诉我，大不了我向华哥，苏薇卖个脸，不给我面子，也要给他们面子的。”

    “行！”叶风应道，他看的出来唐人已经犹豫了，他知道唐人是聪明人，该去如何抉择。

    “老板，那招人的事怎么办？要拍电影了，总不能就咱两吧。”

    “这方面我来想办法吧，这方面咱还是得找些熟手比较好！”

    “嗯，严格来说我们俩对于电影这方面都不是很熟，如果有老手的话会好很多！”

    “行！那就这样吧！这两天你就在家办公，有事电话联系！”

    “行！”(未完待续。)