
    传承这篇文章是在刘华新闻发布会后第二天出来的。

    此文一出多家报纸杂志刊登，微博博上面转载量更是达到了一个非常恐怖的数字。

    唐人自然也看见了这篇文章。

    “呵呵，新时代？帝王星？”唐人看完后笑了笑，并没有太大的反应。

    旧时代的落幕？

    新时代的开启？

    群星闪烁？

    众星之王？

    这些东西对于唐人来说毫无意义，因为他知道自己终有一天会加冕为王！

    “叮铃铃”唐人的手机响了。

    唐人拿过来一看，果不其然是邵阳的。

    “喂，是百年难得一遇的天才嘛！”接过电话，唐人调侃道。

    “哈哈，唐哥，低调，低调！”电话里，邵阳得意道。

    “呵呵，你这人倒是一点都不客气啊！”唐人笑骂道：“咱能不能要点脸啊？”

    “尼玛，你现在知道要脸了呀！之前《超级访谈》怎么没看见你要脸啊！”

    “能不能别提那件事，一想起那件事我头就疼！”

    “嗯嗯！不提不提！”邵阳连道，可见他心中也有些难以磨灭的阴影。

    “话说，你隐藏的够深的啊！没想到那么多大导演争着要收你做徒弟啊！”唐人笑道，这事唐人确实比较惊讶，以前邵阳只告诉过他是在大学的时候被管豹收为徒弟的，可没告诉他，当时是五位大导演抢着收他为徒的。

    “嘿嘿，都说了，我可是很低调的。在说了，师傅领进门，修行在个人，自己能不能成功还是得靠自己。”

    “说得好，打电话给我什么事啊？”

    “没什么特别的事，就是想问问唐哥你对那片《传承》是什么样的看法？”邵阳的声音有些冷意。

    “看法？能有什么看法？人家都这样捧我们了，都把我们说成先行者了，我们应该感谢他吧！”唐人嘲笑道。

    “唐哥，你真的这样认为？”邵阳沉声道。

    唐人听邵阳的声音有些发冷，当即道：“君子不立于危墙之下，这篇《传承》可以说是把我们两给推到悬崖边了，简直是退无可退啊！”

    “这篇《传承》完完全就是捧杀啊！新时代？先行者？我怎么就没觉得我们有那么伟大呢！”邵阳怒道，这篇文章出来后，一下子将他和唐人推到了全社会人的眼前，同时也让他们多了无数敌人，或者说是举世皆敌，谁让那位主编说了什么新时代开启，自己两人还是什么先行者呢，这下好了，不论是老一辈的人还是新人都会自己当成敌人！

    最关键的是，这下两人的一举一动真是高强度曝光了，做得好是应该的，做的不好那就是对不起刘华和管豹的期待，这种事任谁都会有些郁闷的。

    “好了，好了，别生气了，捧杀就捧杀嘛，关我们屁事，我们做好自己的事就行了，更何况，你对自己就这么没信心。”

    “当然不是，信心我有，只是这种被别人言论束缚的感觉很不爽。”

    “确实很不爽，不过你也不用太在意，这种事都是一阵一阵的，这不是华哥刚宣布退出娱乐圈嘛！人们还处在一种兴奋的状态，等过段时间就好了，现在这点舆论你就受不了了，那以后等你成名了，还不要疯啊！”

    “哈哈哈！要是我真疯了，还不是有你嘛，大不了到时候往你身后一躲嘛！”

    “行！随你躲，谁让你喊我一声哥呢！”

    “哈哈哈哈，这可是你说的哦！”

    “当然！我可是一言九鼎！”

    “哈哈哈，不过我估计最先疯的估计是你，毕竟你现在可比我有名多了！”

    “开玩笑，你也不看看你唐哥是什么人！”

    “切，知道你厉害！行了！说正事。”

    “合着你之前跟我吹了那么久，还不是正事啊！”

    “嘿嘿，那个，唐哥，跟你商量个事呗？”邵阳声音一下子变得殷切起来。

    唐人浑身一抖，鸡皮疙瘩瞬间都出来了，想都不想道：“我拒绝！”

    “我靠！我还没说什么事唉！你不是刚还说你是我哥的嘛？”

    “我有说嘛？”唐人装傻。

    “嘿嘿！就知道你要耍赖，我可是开着录音的哦！”邵阳贱笑道。

    “尼玛！”唐人苦笑不已：“行吧！你说吧，什么事，反正要钱肯定没有！”

    “啧啧啧，唐哥，你能不能有点时代的先行者的样子。”

    “妈蛋！你个未来的帝王星也好意思来说我。”

    “好好好！谈正事，是这样的，我和飞腾集团基本上已经达成一致了，剧本也暂定了两本，但我总觉得不是太对劲，所以想让你帮我看看！”

    “让我帮你看看？怎么？你对你的剧本不是很满意？”唐人好奇道，自己又不是编剧，他让自己看看是什么意思。

    “也不算不满意吧！这两本剧本大体也都是还行的，只是我总觉得应该还能更好，所以想让你看看！”

    “这方面你师父比我更懂行吧！”唐人疑惑道。

    邵阳表示无奈：“我师父那脾气你还不清楚嘛？就算我去问他，你觉得他会说嘛？”

    “额。”唐人顿时没话说了，管豹那脾气如果邵阳真去问的话，估计不仅不会说，还会嘲笑他一顿，然后把电话挂了。

    一想到这里，唐人还是有些同情邵阳的，“行吧！你把剧本发给我看看吧！不过，先说好，我毕竟不是专业的，可能也提出不问题来。”

    “没事，你看一下就行！”邵阳道。

    “嗯，那行，你现在把剧本发给我吧，我争取今天看完，明天把我的一些想法告诉你！”唐人说道。

    “ok！”

    很快，邵阳就用qq发了两份文档过来。

    唐人结果后，保存了下就出去了。

    今天是刘子刚一家搬回去的日子，其实刘子刚早在初四的时候就已经去台里上班了！

    唐人给他的计划书实在太全面了，他要做的事很多，赵顺和付飞他们也早早的就去湘南台忙活了，至于刘湘因为她是主持人没什么她忙的，所以她才会这么晚才去上班。

    桌上，估计最伤感的就是刘伟了，因为他不仅要回去了，而且他也要开学了。

    这个寒假估计是刘伟过的最过瘾的一次寒假了，先是在钱磊的写字楼痛揍了钱磊一顿，其后又在岳麓书院揍了那位中野一顿，最后更是在大年三十晚上竟然赢了全国第一的职业战队，这些事让刘伟深觉跟在唐人身边是永远都不会无聊的！

    “姐夫，你公司也开起来，记得要是有合适我的角色，给我留着哦！”饭桌上，刘伟一脸期盼的看着唐人。

    唐人见此笑道：“放心吧！必须的！”

    “嗯！”(未完待续。)