
    见到叶风后，唐人将之前的事跟叶风说了一遍。

    叶风听完后咂舌不已：“老板，你这算是忽悠人啊！”

    “呵呵，那要不我去告诉他们其实我们这电影的预计资金是五百万左右，你们的投资太多了？要的分成太少了？”唐人轻笑道。

    “别介啊！”叶风连道：“电影投资这种事本来就是靠忽悠的，更何况，我们是制片方啊，本来就应该是大头。”

    “好了！资金的问题算是解决了！晚上我请那两位老板吃饭，你也到要到场！别给我说秃噜嘴了啊！”

    “这点你放心，我怎么可能会拆自己的台呢！”叶风保证道。

    “嗯。电影方面的事筹备的怎么样了？”唐人回归正题了。

    叶风拿出一份文件递给唐人说道：“这里面有我这两天整理的东西，横店那边的话，没有什么问题，现在是冬天，那里属于淡季，场地完全不是问题，剩下的就是器械租凭以及服装，化妆，灯光，摄影之类的，这方面我联系了下我的同学，他们那里有些不错的人选，只要等我们确定了计划的开始，就可以去联系人了！”

    唐人翻看了一会儿，点了点头，赞道：“这么快就能整理出这么多资料，你也是够拼的啊！”

    “不拼点也没办法啊！“

    ”话说，老板，咱们真得要招人了！就算关于电影方面的人暂时不用，一些内务方面的我们也必须要招了，不然等电影开拍，我们两肯定是要天天跟着剧组跑的，其他地方根本顾不着啊！”

    “唉，我也知道啊，我这里的招聘信息已经发出去了，可就是没人来啊。”唐人也有些无奈，自己确实在那些招聘网站上发了招聘信息的，但就是没人来应聘啊。

    叶风也是无语，这么大的一个公司，竟然招不到人，这话说出去简直令人笑话啊！

    “老板，你招聘信息发哪了？”叶风不由问道。

    “就是那些招聘网站上啊！”唐人道：“什么中华人才网啊，招聘求职网啊，工作介绍网等等的我都发了呀，就是没人来，我也不知道为什么？”

    “可能是因为他们都认为我们这个是骗子吧！”叶风苦笑道。“毕竟老板你现在太火了，可能他们觉得你开公司，还需要发求职信息？肯定是好多人抢着来啊！

    “唉。”唐人叹了口气“我倒是希望他们抢着来啊！问题是现在我连个人影子都没看着啊！”

    叶风也是无语，两人又聊了会儿，就各自离开了。

    晚上，唐人找了家酒店，四人一起吃了顿饭，饭桌上，叶风不停向罗勇和郝大志两人吹自己这部电影如何如何，肯定会大卖如何如何的，哄得两人红光满面的，不过两人也是老江湖，怎么哄，也没加大投资，最后唐人和他们约定好，过两天找律师，签订份合同就可以了。

    回家后，唐人开始有了紧迫感。

    公司已经开始走上了轨道，电影计划也准备好了，资金都已经到位了，眼看就要开拍了，自家公司竟然还是只有两个人，这样下去肯定要出事啊！

    招人已经是迫不及待的事情了！

    浏览下几个大型的招聘网，唐人发现现在靠网站肯定是来不及了，必须得来一发猛药！

    翻看了下微博博，唐人就睡了。

    第二天一早，唐人就赶在刘湘上班之前起床了。

    “你今天怎起的这么早啊？”刘湘看见唐人起床了有些惊讶道。

    “今天我送你去上班。”唐人笑道。

    “咦？你今天怎么回事啊？”刘湘满脸狐疑道。

    “嘿嘿，送女朋友上班不是很正常的事嘛，快点弄啦！”唐人催促道。

    刘湘表示不相信，不过还是加快了速度。

    唐人送刘湘到湘南台电视台后，并没有走，而是将车停好也走了下来。

    “就知道你肯定有事！”刘湘见此笑道。

    “嘿嘿。”唐人丝毫不以为然，搂着刘湘的腰就往里走：“好久没见大伯了，来跟他聊聊天嘛！”

    “哟，什么时候你变得这么有心了呀？”刘湘瞋道。

    “开玩笑，我一直都这么有心的压！”唐人冲刘湘眨了眨眼睛，笑道。

    “得了吧！”刘湘推开了唐人道：“我去忙了，台长办公室在那边，你自己去吧！”

    “好的！拜拜！”说完，唐人拉过刘湘在她脸上亲了一下。

    “讨厌！”刘湘俏脸一红，跑掉了。

    这时候已经台里已经有很多人上班了，这一幕当然也被他们看见了。

    “唉，猝不及防一口狗粮！”

    “天呐！为什么一大清早的就要看到她们秀恩爱！”

    “唉，这节奏看来他们离结婚不远了！”

    唐人听着员工们的窃窃私语，来到了台长办公室。

    “咚！咚！咚！”

    唐人敲了敲门。

    “请进！”刘子刚的声音响起。

    “大伯，早上好啊！”唐人满脸笑容的走了进去。

    “呵，你小子今天怎么来了？”刘子刚见是唐人，笑问道。

    “嘿嘿，来送湘儿上班，正好来看望看望您啊！”

    “你小子恐怕是来看望看望我，顺便送湘儿上班吧！”刘子刚笑道。

    “嘿嘿。”唐人笑而不语。

    “行了！有什么事你说吧！”

    “嗯，确实有事要求大伯帮个忙！”唐人也不跟刘子刚客气，道：“我想借个人和场地帮我拍个广告！”

    “借人和场地拍广告？”刘子刚楞了下。

    “对！”唐人点头。

    “你们公司难道没人会拍？”刘子刚不解。

    唐人苦笑道：“大伯，实不相瞒，我就是想拍个广告招人啊！目前我们公司就我和叶风两人啊！”

    “就两个人？！”刘子刚也被惊到了：“你公司成立这么久了，难道还没有招人？”

    “不是没招人！而是没人来应聘啊！”唐人满脸无奈，“我这也是被逼的没办法了，这才想出这一招的，估计还要买一下你们台的广告时间段！”

    “买广告？”刘子刚也是无语了：“买广告招人这事我还真是第一次见啊！”

    “大伯，我这也是迫不得已啊！我公司的电影已经开始筹备了，资金都已经到位了，随时可以准备找人开拍，但问题是现在公司没员工，我们不敢拍啊！”

    唐人头也是挺大的，有钱招不到人，这事他以前只听过，没想到现在发生在他身上了。

    “行！你拍这个广告时间要多久，我给你安排下！”刘子刚对于唐人的这个请求自然不会拒绝，“不过，你要是想买广告的话，还是得给钱的！”

    “这点你放心！该多少就多少！我也不是长期放，就这段时间放！我现在确实着急！”唐人道。

    “至于广告的时间最多应该不会超过一个上午，快的话很快的！”

    “行！”说着刘子刚就拨打了通电话。

    “我帮你安排好了，待会儿我让人带你去四号摄影间，人员都在那里，你自己看着弄！”刚说完，敲门的声音响起，一名女子走了进来。

    “台长，你喊我？”

    “嗯，小李，你带唐人去下四号摄影间。”

    “好的！”

    “谢啦大伯，那个买广告的事？”唐人问道。

    “那个我会找人帮你弄好的，一个星期的时间，差不多了吧！”

    “足够了！”唐人应道，一个星期的时间应该可以收到不少人了。

    “嗯！那你先去吧！至于时间段我得找人看看！”

    “那就麻烦您了！”

    “得了！你先去拍吧！待会儿我过来看看，我对你这招人的广告也还是比较感兴趣的！”

    “哈哈哈！大伯，你知道我公司的宗旨是什么嘛？”唐人得意的看着刘子刚道。

    “哦？是什么？”

    “唐人出品必属精品！！”

    跟着小李，来到了四号摄影间，刚进去唐人就看见一位老熟人！

    “哈哈，小唐，你来啦！”赵顺对唐人笑道。

    “赵主任，怎么是你啊？”唐人惊道，“你这么大的领导，我拍个广告这点小事，不至于惊动了你吧！”

    “哈哈哈！事是小事，人可是大人啊！”赵顺道：“你现在可是最火的b级艺人没有之一，估计在过段时间，你又要刷新b级艺人升上a级艺人的时间记录了！”

    “不会的！”唐人谦虚道“现在的势头猛是因为舆论的炒作，等过段时间人气会跌下去的！”

    唐人自然知道赵顺说的是自己艺人系统排名的事，唐人也关注过这方面，不过并没有过多在乎。

    现在人气值涨的这么猛完全是因为管豹，刘华等相继退出娱乐圈造成的连锁反应罢了，等过段时间这波热度过去了，人气值会下降的很快的，而且自己要拍电影，很长一段时间内都应该不会出现在大众的视野之中，所以这个排名肯定会下降的。

    “呵呵。即便如此，你是从古至今最有可能刷新这个记录的人了！”赵顺在看到唐人的排名的时候，可是被他吓得不清啊！

    从倒数第五一周内冲到前五十，这速度跟开火箭确实差不多了。

    不，估计开火箭也没他快！(未完待续。)