
    “你只闻到我的香水，却没看到我的汗水！”

    “你有你的规则，我有我的选择！”

    “你否定我的现在，我决定我的未来！”

    “你嘲笑我一无所有，不配去爱，我可怜你总是等待！”

    “你可以轻视我们的年轻，我们会证明，这是谁的时代！”

    “梦想，是注定孤独的旅行，路上少不了质疑，和嘲笑！

    “但，那又怎样！”

    “哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮！”

    “我是唐人，我为自己代言！”

    配音室外，所有人都愣住了，这段话配上之前唐人所选的旋律，在加上广告的内容所营造出的效果令所有人都深深地被震撼了。

    “这广告词！！”

    “厉害！太厉害了！”

    “我为自己代言，太帅了！”

    “难怪他会选择如此拍法，这一个个的镜头对应的就是这首广告词啊！”

    “原来核心在这里，佩服！佩服！”

    付飞听完后不由感叹道：“果然，天才的思维和我们是不一样的！”

    刘子刚眼光流转，盯着大屏幕久久不语，不知道在想些什么。

    赵顺悄声对刘湘问道：“小刘啊，你家这唐人会开火箭嘛？”

    “额。”刘湘哭笑不得：“应该不会！”

    “怎么样？录好了嘛？”一出来，唐人就对录音师问道。

    “ok！”录音师，点了点头，同时将重新配完音的片子放给了唐人看了一遍。

    唐人看的很认真，听得也很仔细，这是地球上著名青年企业家，聚美优品创始人，陈欧当时最出名的一条广告，可以说是开创了一种先河，陈欧体也是火遍了大江南北，本来唐人是打算等公司装修好，在拍出来做宣传的。

    只是，计划赶不上变化，唐人也没想到自己公司竟然会发生招不到人这种事，没办法，只能提前放大招了。

    “嗯！”仔细看完一遍后，唐人微微点头，没问题，和陈欧的版本出入不大。

    其余几人见唐人如此认真，也没打扰他，等他确定完后，这才围了上去。

    “厉害啊！唐人，这广告拍的太绝了！”赵顺赞扬道。

    “哪里，哪里！”

    “小唐，我敢确定你未来绝对前途不可限量！”付飞拍了拍唐人的肩膀。

    “还好，还好！”

    刘湘没有凑过去，在一旁对唐人竖了个大拇指！

    唐人对其比了个剪刀手。

    刘子刚见其他人寒暄的差不多了，走了上去直接道：“帮我们台写一份这样的广告，你这广告我免费帮你播一个月而且早中午三个时间段都可以帮你播！”

    刘子刚对唐人这个广告实在太满意了，这广告词配上内容绝对可以激发一群年轻人内心的梦想与激情，湘南台正在转变方向，充满激情与梦想的年轻人正是刘子刚所想要的，所以在看完唐人的广告后，刘子刚心里都不禁生出了把这个广告给黑下来的念头了。

    “大伯，你当这创意是说来就来的呀？”唐人摊了摊手：“这广告是我想了好久才想出来的，你这一时半会儿的我也想不出来啊，而且你也知道我现在的情况，哪有时间去在想一个这么经典的广告啊！”

    “好吧！”刘子刚叹了口气，他知道唐人说的是实话。

    本来公司刚成立又启动了一个电影方案事就多，结果他们公司目前就两个人，这简直是不可思议的一件事，在加上这广告放出去后，肯定有一大批人来应聘，招到人之后，电影的计划肯定也是马上开始启动，这么多事加在一起，唐人确实没什么多余的时间。

    “不好意思了，大伯！”

    唐人是真的没有时间去帮刘子刚在设计个这种风格的广告了，我为自己代言这个广告据当时所说是聚美整整用了半年多的时间，才做出来的广告策划。

    其效果可谓是相当成功的，在他之后仿造其风格的一些广告也多不胜数，唐人依稀也还记得几个，甚至自己当年无聊的时候也曾设计过相仿的广告，但如果真的要将其在呈现出来，唐人要花的时间太多了，他自己现在都急的焦头烂额的，哪有空管别的啊！

    “没事。这个确实是我有些心急了。”刘子刚挥了挥手，同时拿出一份合同给唐人“这是我给你安排的广告时间。每天三个时段，一个是中午十二点半，一个是下午三点半，一个是晚上五点半，虽然说都不是黄金时间，但也是属于靠前的好时段了，为期一个星期，一共是五十万，没问题。”

    “没问题！”唐人应道，这三个时段都还可以，而且价格也确实便宜，唐人很知足了，毕竟电视只是他扩大一下普及率，真正的主场还是在网络上。

    签完合同后，刘子刚就叫人下去安排了，唐人也带着片子去做最后的加工。

    完成后，将附件留给湘南台，唐人将原件收了起来。

    忙忙弄弄后，也到中午了，唐人按照事先说好的，请陪他拍摄的工作人员们一起吃了顿饭，同时帮赵顺他们组的人点了份下午茶以表感谢。

    吃完饭后，唐人就驱车回到了家里，将广告的原件上传到了电脑上，然后打开了微博博。

    唐人现在有两个微博博，一个是他自己的认证微博博，一个是唐人环球娱乐公司的官方认证微博博，因为目前公司就他和叶风两人，叶风又忙着筹备电影的计划，这个刷微博博的任务就只好由他自己来弄了。

    双开微博博，唐人先是用唐人环球娱乐官微上传了视频，同时附加上了招聘信息之后在用自己的微博博，转载了此条微博博。

    忙完之后，唐人发了条短信给叶风道：“上微博博，看你老板刚刚给我们公司拍的招人广告！”

    “叮。”的一声。叶风回复了：“老板英明！这点子可以的！”

    又过了一会儿，唐人的手机响了，叶风打电话过来了。

    刚接通电话，叶风激动的声音就传了出来：“老板，你太牛了！你这广告拍的也太好了吧！”

    “那是，你也不看看你老板是什么人！”唐人自得道。

    “不过，老板我有几个问题想问你啊！”叶风问道。

    “你说。”

    “这广告是你什么时候拍的啊？”

    “今天早上我去湘南台找人拍的！”

    “好吧，第二个问题：这广告是你策划的？”

    “当然！”

    “最后一个问题，老板，你写我的邮箱我可以理解，你为什么要把我的电话写在招聘广告后面啊！”

    “哦，我当时忘记去重新办个号码了，就顺手填了你的，不要慌张，本来你就是总经理，就算我重新办个号码，也肯定还是会给你的！”

    “老板英明。”叶风无言以对，他已经预想到自己的电话估计要被打到爆了，一部分是来应聘的广告，另一部分估计是唐人的粉丝们想看看是不是唐人本人的电话。

    “那必须的，对了，我待会儿给你这个电话冲个一千块话费，以后你这电话就当是公司电话吧，你自己再去办张卡，重新买个手机，发票给我，我报销！”

    “老板英明！！”在唐人报销政策下，叶风仅存的一丝不开心瞬间就消失不见了。

    “嗯，这段时间，电影方面的事先停一下吧，以招人为优先！”

    “行，那老板，既然要招人了，那我们得要有个办公地点了，不然面试都没法面啊！”

    “这个我来想办法，你那边的人员挑选要严格点，数量可以少，但质量绝对要高！”

    “我知道的！”

    和叶风商议了一会儿，唐人就挂断了电话。

    看着电脑屏幕，唐人露出了一丝笑容，自语道。

    我叫唐人，我为自己代言！(未完待续。)