
    智者千虑必有一失啊！

    唐人没想到他们会把办公室设在六楼，也没想到冬天的六楼会这么冷。

    没办法，好在唐人刚刚收到了罗勇的一千万，钱包是挺足的，有钱任性，唐人立刻买了两个空调回来。

    忙碌了一天后，办公间里面总算像是有了点办公的样子，当然这也有唐人前前后后跑腿的功劳，热水机，打印机，还有办公用品，等等都是唐人一个个跑去买的，唐人深刻的怀疑自己到底是老板还是跑腿的，不过当看见唐念念和林天一副聚精会神的看着资料的时候，唐人还是老老实实的去跑腿了。

    “呼！”唐人坐在椅子上舒了口气，“总算忙完了。”

    这时，唐人的电话响了，唐人一看是柳希的。

    “喂。亲家，怎么啦？”唐人现在喊柳希喊亲家已经喊顺口了。

    柳希也习惯了，或者说是懒得去理他了，道：“听说你开公司了啊，挺忙的吧！”

    “当然忙了！你们看见我都发招人广告了，可见我们这里严重人手不足啊！”

    “哦，你那广告我看了，确实很不错！广告词配上剧情，很能打动人！”柳希也看见了唐人的广告，柳希也不得不承认，这广告非常棒。

    “哈哈！那是当然了，怎么，你今天打电话给我就是为了这事？”唐人问道，柳希可也是位大忙人，两人平时也有联系，但就是用微信，有一搭没一搭的聊聊，像这样特意打个电话过来的，倒是很少。

    “不是，你知不知道第二十一届金曲奖要开始了。”柳希问道。

    “嗯，知道啊，我昨晚看见这个新闻了，怎么了？你被邀请了吧？”柳希身为业内有名的才子，在加上又是金牌音乐制作人，肯定是会被邀请的。

    “嗯。你有没有收到邀请啊？”柳希问道。

    “没有。”唐人到现在还没接到任何有关金曲奖有关联系。

    “那应该还没到，这届金曲奖估计你是主角了！”柳希道：“据我所知，苏薇她也被邀请了，而且以《女人花》一首歌入选了最佳女歌手提名，MAY也因《青春飞扬》这首专辑入选年度最佳专辑提名了。我也因青春飞扬这首歌，入选了最佳作词人的提名，但我估计我肯定是获不了奖的，今年的最佳作词作曲估计是你的囊中物了！”

    “你这话说的也太肯定了吧，我现在可还没收到任何有关这方面的消息呢！”唐人笑道。

    “这还不肯定？你的《女人花》和《离开地球表面》都入选了年度最佳单曲提名，也就是你的其他歌没有正式发布，否则估计今年一半的奖项估计都与你有关。”

    柳希这话可没有丝毫夸张，身为音乐届的才子，他非常清楚唐人那几首歌的价值。

    《咸鱼》的版权已经被海莹音乐买下了，听说他们正打算以此在打造出一个乐坛新星，可见唐人其音乐的分量，最关键的是唐人能创作出摇滚乐，这点足以让他在如今摇滚几乎灭绝的乐坛站稳脚步，成为一方泰斗了。

    “哈哈哈，你这么夸我，我可是会骄傲的哦！”唐人被柳希捧得都快上天了。

    “上天就上天吧，行了，我还有事，台湾见！”

    “行，台湾见。”

    挂完电话后，唐人也有些期待了起来。

    金曲奖啊！这可是国内流行乐坛最为权威的一个奖项，如果自己能够拿到最佳作词作曲奖，那对自己的人气绝对是质的提升，而且对自己公司日后的发展是大有好处的。

    唐人很自信，凭借《女人花》《离开地球表面》这两首歌，完全可以收获颇丰，不说别的至少作词作曲奖肯定是自己的。

    在柳希打完电话后不久，唐人就接到了来自金曲奖某位李主任的邀请，同时告诉了他入围了，最佳单曲制作人，最佳作词人，最佳作曲人，最佳编曲人四项大奖提名。

    唐人道了声谢后，讲自己的地址告诉他，他好发送邀请函。

    入围了四个大奖！这是唐人所没想到的。不过唐人当然也不会嫌奖项多，这种奖当然是越多越好了。

    就在唐人接道金曲奖栏目组第二天，网上就公布了本届入选提名的名单。

    其中最令人关注的，一个是苏薇，天后七年后重返金曲奖，这个消息让天后的粉丝们一阵激动不已。

    另一个是MAY组合，MAY组合以《青春飞扬》这部专辑，入选了年度最佳专辑提名，同时也入选了年度最佳新人乐团。

    最后一个就是唐人了，入选了最佳单曲制作人，最佳作词人，最佳作曲人，最佳编曲人四项提名着实惊呆了一片人。

    有些人觉得是理所应当的，毕竟唐人的《女人花》和《离开地球表面》造成的影响力都实实在在的放在那儿呢。

    但也有些人觉得名不符实。

    总之有骂的，有赞的。

    对于这一点，唐人早就习惯了。

    没过两天，来唐人公司应聘的人也都到了，这方面的事，唐人全权交给了林天负责，就连工资的多少也交予他决定，唐人相信在这方面，林天绝对是专业的。

    当然，面试的时候，唐人还是到场了，不为别的，就为了他真的很想看看，唐念念究竟如何来面试这二十五个水灵灵的大姑娘。

    面试当天，唐人来到了临时办公点。发现只有唐念念一个人在里面，不由问道：“叶风和林天人呢？”

    “他们去接面试的人了！”林天道。

    “去接面试的人了？”唐人疑惑道：“你们不是告诉他们在这里面试的啊！”

    “不是，我们告诉他们的是公司总部的地址，这样可以让他们更加直观的加深对我们公司的印象！”唐念念笑道。“而两位总经理去接他们，也表明了我们公司对他们的重视！之后再到这里来会给人一种同甘共苦，一起奋斗的感觉，之后只要在加以磨练，这些人对我们公司的归属感会更强的。”

    “厉害！”唐人竖了竖大拇指，一个小小的步骤还能有这么多花样，这就是专业的和业余的区别了，换作是自己，肯定是将这里的地址告诉他们，省的那么麻烦。

    “真好你来了，帮我个忙！”唐念念道。

    “什么忙？”

    “喏！”唐念念递给唐人一个清单，“去帮我把这上面的东西都买过来！”

    “什么东西啊？”唐人接过清单一看，脸色瞬间变得的精彩起来。

    “姐，你打算这样面试？”

    唐念念一副理所当然的说道：“我们组既然是负责商务合作这一部分，这应该是每个人必备的技能，当然，我也不是要求每个人都能达到我的要求，最主要我要选出几名战斗力比较强的！”

    “行吧！那我去买！不过先说好，要是我看情况不对，我肯定会阻止的！”唐人提醒道。

    “这点你放心，我心里有数。”

    既然唐念念都这样说了，唐人也就不说什么了，拿着单子，就去采购唐念念需要的东西了。

    刚上车，唐人就看见一辆大巴车，在不远处停了下来。

    叶风和林天带着一群年轻男女走了下来，最关键的是唐人还看见叶风手上拿着一只小旗子，怎么看怎么像旅游团啊。

    唐人按了按喇叭，一群人当即向他望去。

    叶风和林天见唐人在里面，当即跟那些人说了声，便向唐人走了过去。

    “你这是去接人还是去客串导游呐？”唐人指着叶风手上小旗子笑问道。

    “这不是带这些人去参观了一下我们公司的总部嘛？怕他们跑丢了，才临时做的。”叶风笑道。

    “你带他们进工地了？”唐人皱了皱眉。

    “放心吧，老板，我是从郝老板那里拿了安全帽让他们带上去，才进去的，而且就在外围转了转，毕竟正在施工，那里也脏。”叶风知道唐人对这些人的安全很看重连忙解释道。

    “嗯，那这里就交给你们了，我先去帮姐去买东西。”唐人也没多说什么，他相信他们自己心里都有数的。

    在唐人和也叶风，林天交谈的时候，一群年轻人们，不停地相互交流着。

    “我去，那辆法拉利好酷啊！”

    “别吵，那是唐人的法拉利，我在新闻上看到过他开去接刘湘的。”

    “果然是有钱人啊，那么大的公司总部，又开这么好的车。”

    “你们说，待会儿唐人会不会来面试我们啊？”

    “哇！不会吧！我是唐人的粉丝唉，我怕我到时候一激动冲过去要签名怎么办？会不会显得很不严谨啊！”

    “不会吧，听说唐人这人很随和的。”

    “毕竟是老板啊，对下属也不会随和到哪里去吧！”

    “对了，待会儿面试的时候我要是说，我是唐人的粉丝的话，会不会给自己加分啊！”

    “也有可能会被看成是拍马屁吧！”

    “管他呢！谁不喜欢会拍马屁的员工啊！”

    “此话有理！”

    “对，就这样说！”

    正当一群人都在谈论待会儿要面试的时候说是唐人的粉丝的时候，唐人的法拉利开走了，所有人都是一愣。

    等叶风和林天回来时，有人问道：“叶经理，董事长没给我们面试嘛？”

    “老板他不参与面试。”说着叶风指了指林天笑道：“这位才是负责你们这次面试的总负责，想要拍马屁的话，就对他拍吧！”

    叶风话刚说完，林天淡淡的接了句：“我不喜欢话多的人。”

    一群人顿时鸦雀无声。(未完待续。)