
    苏薇在作词作曲奖不是唐人的时候，就已经觉得有些不对劲了，等到最后一个最佳单曲制作人还不是唐人的时候她已经怒火中烧了！

    在唐人站起来的一刻，她就知道，唐人要发作了，但看见唐人硬生生的将怒火给压了下去的时候，苏薇的心微微有些颤动。

    她太了解唐人的脾气了，别看他平时对人都乐乐呵呵的，但要是有人真的当他是软柿子随意拿捏的话，他可是丝毫不会手软的，苏薇可以确定，如果不是自己和柳希在这里的话，唐人刚刚肯定会大闹金曲奖现场的，想到这里，苏薇突然发现自己对于这个期待了很久的颁奖典礼不是很期待了。

    唐人的举动评委团的人自然看见了，此时他们也在窃窃私语。

    “呵。这个唐人似乎有些不满啊！”

    “不满有什么用，最后得奖的又不是他。”

    “年轻人啊，就是有待磨练啊！”

    “呵，一个小小的新人，不满又怎么样，翻不起大浪的。”

    “话说，这样做会不会得罪苏薇和柳希啊？”

    “都给了柳希最佳专辑制作了，他即使不满也不会发作的，更何况他也要为海莹音乐考虑。苏薇更不会了，她期待了最佳女歌手奖这么多年了，这届她的引路人江蕙也在，她不会发作的！”

    小巨蛋后台，一间化妆间里，正有两名男子在说话。

    “华总，你看这次的安排，你是否满意啊？”一名带着眼镜，穿着黑色西装的中年男子正一脸献媚的对着身边的男子说道。

    “嗯。”被称为华总的男子稍稍点了点头：“这事你们做的非常不错，这是给你们的谢礼。”说着男子从上衣口袋里掏出了一张支票递给了一旁的中年男子。

    “嘿嘿，那就谢谢华总了！”中年男子看着支票后面一大串的零，眼睛都笑眯了起来。

    颁奖典礼还在继续，但对于唐人而言，这场颁奖典礼已经结束了。

    早就知道娱乐圈的水很深，只是没想到深到这个地步啊！唐人自嘲的摇了摇头。

    他又不蠢，这次自己的这件事，很明显是有人故意操纵的。

    这个曹欣获得的奖项恰恰都是自己提名的四个奖项，而且无论怎么看，这四个奖项自己都是绝对得主，或许也正是如此才给了某些人机会。

    自己一无后台，二无资历，抢别人的奖或许会担心别人的报复，抢自己的完全不需要担心自己的报复，更何况敢在金曲奖玩这种大动作的，肯定也是有着强大的背景。

    “欺负我没有后台嘛？”唐人眼中寒芒更甚了。

    至于是谁下的手，答案显而易见。

    曹欣一个歌手根本不可能有这么大的力量，能够做出这种事的只有她背后的公司。

    望着手机屏幕上显示的曹欣的资料，唐人冷声自语道：“亚寰音乐嘛？”

    亚寰音乐，全称亚州寰宇音乐制作公司，是东南亚这一地区的音乐巨头之一，旗下拥有众多歌手。

    曹欣就是其中一个，曹欣是今年亚寰音乐主打的国语女歌手之一，今年也推出了一张同名专辑《欣与心愿》，并获得了“多白金级唱片”。

    通过宣传唐人看得出来，亚寰给曹欣订的路线是创作型才女，这点也从她的创作的歌曲中能看的出来，这次的金曲奖独揽四项大奖，更是可以将才女之名作实，可以预见曹欣在未来的一年绝对会势头大火！

    这是在拿我当垫脚石啊！

    呵呵。

    亚寰音乐，想拿我唐人当垫脚石，就不知道你的鞋底够不够厚了！

    接下来的奖项也就剩下几个重量级大奖了。

    其中年度最佳单曲是苏薇的《女人花》这个奖项让不少音乐人对评委团投去了鄙夷的目光。

    年度最佳单曲竟然不是年度最佳单曲制作人做的歌曲，简直是笑话。

    年度最佳乐团这个奖项也被ＭＡＹ组合拿到。

    最后只剩下三个重量级的大奖，年度最佳男歌手。年度最佳女歌手。年度最佳专辑。

    最后一个年度专辑，很多人已经预见了，肯定是《青春飞扬》了。

    大家都在期待着这届歌王和歌后的颁发。

    最先颁发的是年度最佳男歌手奖，一位老牌歌手获得了歌王的王冠。

    最佳女歌手也被苏薇摘得，只是令人意外的是曹欣竟然也入席了最佳女歌手提名。

    最佳专辑不出意外，ＭＡＹ组合《青春飞扬》。

    至此，第二十一届金曲奖，到此圆满结束。

    圆满？当然不是！

    金曲奖被誉为国内最为权威的音乐颁奖典礼，就是因为其相对的公证性，可是这一届唐人的事件，在所有参与人员的心中埋下了一颗“种子”。

    颁奖典礼结束后，是有一场晚会的，不过唐人现在可没心情参加什么晚会。

    唐人觉得如果手榴弹五毛一个的的话，自己肯定会买个一百颗往晚会现场使劲的丢的。

    唐人也没去跟苏薇打招呼，跟柳希说了声，就悄悄的从后门出去了。

    柳希也没拦着他，这事他也火，只是他并不仅仅只代表了他自己，有些事他在公众场合是没办法做的。

    苏薇也是如此，她身上的牵连更多。

    坐在出租车上，望着台北夜晚的风光，唐人眼中露出一丝疲倦。

    原来有些时候，并不是你做的好就会得到回报的，金曲奖这件事，宛如一磅重锤，狠狠击碎了唐人内心深处最后的一份柔弱。

    唐人闭起了眼，深深地吸了口气，吐了出来，当他再次睁开眼的一瞬间，眼中的疲倦一扫而空，取而代之的是坚毅与果

    决。

    “师傅，麻烦你送我去这附近最近的夜市好嘛？”

    “好！”

    当柳希和苏薇会找到唐人时，唐人正在夜市里捧着一盒章鱼烧，边吹边吃呢。

    苏薇不是一个人来的，一起来的还有她的引路人，刚刚获得特别贡献奖的江蕙。

    除了柳希还穿着西服以外，苏薇和江蕙都已经换成便装了，苏薇还特意带着眼镜和口罩，也没人认出来。

    “我去，我们担心你担心的要死，你在这儿吃的很开心啊？”柳希见唐人似乎已无大碍了，笑道。

    “我这叫化悲愤于食欲！”唐人狠狠地咬了口章鱼烧，露出一副享受的表情，道：“不得不说，台湾这边的小吃，真的超赞的！”

    “年轻人，心态很好啊！”一旁的江蕙对唐人露出一副赞赏的表情。

    “江老师，你好！”唐人对江蕙还是很尊敬的，尊老爱幼是传统美德。更何况还是为德高望重额度老前辈。

    接着唐人对苏薇道：“恭喜你啦！歌后！”

    苏薇瞋了他一眼笑道：“你是真心的？”

    唐人撇了撇嘴：“当然不是！我恨不得你当时直接把奖杯一扔，指着评委席就是一顿臭骂，那才爽！”

    苏薇瞪了他一眼，没有接话。

    “话说，你应该知道这件事后面是谁了吧？”柳希沉声道。

    “知道啊，亚寰音乐啊！”

    “那你打算怎么办？”

    “怎么办？”唐人苦笑道：“我没打算怎么办啊！”

    柳希眉头一挑：“你没打算怎么办？”

    苏薇也是蹙着眉头看着唐人，江蕙则是饶有兴趣的看着这位英俊潇洒，才华过人的少年郎。

    “对啊！我没获奖已经是既定的事实了，在怎么去闹也不可改变，金曲奖这么多年的权威性在那儿呢，即使有人质疑也掀不起什么大浪的，更何况这件事后面还有亚寰音乐，我也拿不了他们怎么办啊！”

    “如果你想的话，我或许可以给予你一些帮助！”江蕙突然道。

    唐人愣住了，柳希愣住了，苏薇也懵了。

    “江姐，你要帮唐人？”苏薇有点不可置信道。

    “嗯。”江蕙轻轻点头：“如果你想的话，我可以提供给你一些帮助，亚寰音乐虽说是大公司，但也并不是一家独大，能够与其抗衡的公司也有许多，恰巧我先生就是其中一家董事。”

    这下唐人是真的懵了，自己跟这江蕙可是第一次见面，甚至还没到三分钟呢，她就愿意帮自己对付亚寰这个音乐巨头，这也太夸张了吧。

    不过，唐人还是拒绝了：“江老师，谢谢你！这份情我领了，我目前还有许多事要做，也没时间去跟亚寰算这笔账，至于这金曲奖。”

    唐人轻笑了声：“这个奖恐怕很快就没有存在的必要了！”

    江蕙瞳孔瞬间一缩，苏薇和柳希同样如此，三人紧紧盯着唐人，想要从他脸上看出些什么，不过唐人并没有表现出什么，依旧是那副笑呵呵的模样。

    只是，三人都能从唐人那副笑意的背后感受到森然的寒气。

    “既然如此我就不多说了！”江蕙从怀里掏出一张名片递给了唐人：“这是我的名片，我之前说的话依旧算数，如果你哪一天想算这笔帐了，需要我的帮助，打给我。”

    “一定！”(未完待续。)