
    看着身边的人全都起立鼓掌，唐人也跟着起立鼓掌，同时悄悄的对柳希问道：“这江蕙是谁啊？”

    唐人对于这位江蕙并不认识。

    柳希解释道：“你不认识很正常，江姐已经封麦好多年了。她可是当年的金曲奖连续四届歌后！”

    “四届歌后？！还连续！”这下唐人是真的有点佩服了。

    “嗯。”柳希道：“不仅如此，她也是苏薇的引路人，苏薇的第一张专辑，里面四首歌包括主打曲都是江蕙亲自给苏薇创作的。”

    “难怪呢！”唐人自语道，难怪会让苏薇来颁发这个奖呢。

    江蕙穿着一条红色的长裙，脸上化着浓浓的妆，欲要遮掩岁月的痕迹，不过即使如此，那重重的鱼尾纹，还有探头纹都说明这位江姐年岁已经不小了。

    “小薇，你终于回到这里来了呀！”江蕙走上台去先跟苏薇拥抱了下。

    “姐！”苏薇轻声道。

    江蕙拍了拍苏薇的背，从她手中接过了奖杯，对于这个奖杯江蕙其实并不在乎，她要想拿的话早就可以拿了，上几届金曲奖也都想把这个特别贡献奖颁给她，只是她一直都没要而已，这次来，也完完全全是为了苏薇才来的。

    不过，不在乎归不在乎，该做的样子还是要做的，江蕙拿着奖杯，在台上说了一些感谢这个，感谢那个的话就下去了。

    颁奖继续，苏薇接着道：“OK，话不多说，接下来颁发的是年度最佳专辑制作人，接下来请看入围影片。”

    大屏幕上，立刻出现了一段影片。

    这时，唐人听见柳希“咦”了声。

    “怎么了？”唐人问道。

    “我记得这个奖，不应该是这个时间颁啊，应该要在后一点。”柳希自语道，

    “嗨。”唐人笑了笑：“这种幕后奖本来就不是重点，顺序的什么的无所谓的。”

    柳希也没说什么。

    影片不长，这次年度最佳专辑制作人一共有五人入围。

    山岛枫的《cross》，高田飒的《欲望》，文旭的《风度翩翩》，柳希的《青春飞扬》，以及林帆的《那又怎样》。

    大屏幕上出现了五个人影像，除了柳希，唐人一个都不认识。

    不过，他们几个应该认识的，就比如不远处的林帆。

    “老柳，怎么样？有没有信心啊？”林帆对柳希打趣道。

    柳希反问道：“你有没有信心呢？”

    “哈哈哈。”林帆笑而不语。

    唐人从两人的对话中闻到了一丝紧张的气味，再看柳希，虽然看起来一副无所谓的样子，不过不停抖动的手指，证明他此时的心情可不像他看起来的那般轻松。

    苏薇打开了信封，露出一副“惊讶”的表情，看了眼观众台，笑道：“本届最佳专辑制作人奖，到底是谁呢？”说着还故意拖了下语调。

    “他就是《青春飞扬》的制作人，柳希！”

    “yes！”柳希握了握拳头。

    全场掌声响起，柳希站起身来，和周围的人一个一个拥抱了下。

    “待会儿结束请吃饭哦！”唐人打趣道。

    “呵，没问题，不过轮不轮得到我，可还不一定呢。”柳希笑道，就上台去领奖了。

    唐人看了眼台上的苏薇，自语道：“还真不一定！”

    “谢谢！”柳希走上了台，对苏薇道了声谢，就伸手要接奖杯。

    苏薇将奖杯递给了柳希，就在柳希要接到的一瞬间，又抽了回来。

    全场哄笑。

    “那个，刚刚工作人员跟我说，后台还没布置好呢，所以让我等一会儿把奖杯给你，正好我们来聊一聊天。”苏薇一脸坏笑道。

    “咳。咳。”柳希尴尬的咳了咳嗓子，他可一点都不想聊啊。

    “最佳专辑制作人！”苏薇晃了晃奖杯问道：“你这是第三次拿这个奖了吧？”

    “嗯，正好第三次。”柳希显得有些唯唯诺诺的。

    “不愧是金牌音乐制作人！”苏薇赞道，接着道：“那你明年的今天，有没有信心在拿到这个奖呢？”

    柳希冷汗直冒，连连点头：“有！有！有！必须有！”

    有个屁啊！你专辑今年能不能做出来还是个问题呢？柳希其实心里想说的是这个，但他不敢说，估计他说了，就算苏薇不动手，苏薇的粉丝们都要把自己给生抽活剥了！

    “那就好！”苏薇这才把奖杯交给柳希，现场响起一片掌声。

    柳希说了一番感谢海莹音乐，感谢唐人，感谢may组合等等的客套话后，就下台了。

    紧接着是一场音乐表演，接着就是继续颁奖。

    两位唐人比较眼熟的歌星走了上来。

    他们两颁发的两个奖项都与唐人有关，那就是最佳作词人和最佳作曲人奖项。

    “首先颁发的年度最佳作词人奖项，本届一共有五位作词人入选，请观看入围影片。”

    大屏幕在次亮起，第一个照片就是唐人，第二个就是柳希，剩余的三位分别是林帆，周建，以及一位女歌手曹欣。

    “哇哦！唐人果然很帅呢！”颁奖典礼上那位女歌星看见大屏幕上的唐人赞道。

    “这次柳希也入围了，听说两人是亲家，不知道这次颁奖典礼后还是不是呢？”另一名男歌手笑道。

    “这不好说。”

    “哈哈！”全场都笑了。

    唐人也笑了。

    “好了，下面来公布答案。”

    “获得本届最佳作词人奖项的是。”

    “曹欣！”

    掌声响起！

    一名看起来二十出头，身穿红色礼服，长的非常精巧的女子走了上去。

    唐人愣了下，随后还是鼓起了掌，一个作词人而已，无所谓。

    “什么情况？怎么会是她？”柳希皱着眉道。

    “没事，一个最佳作词人而已，又没多大关系。”唐人以为柳希是担心自己，笑道：“自己获了四个提名呢，拿不到一两个很正常！”

    柳希皱着眉头没说话，不远处的林帆和周建也都是蹙着眉头。

    望着曹欣说了一些感谢的话后，第二个奖项也颁发了。

    “接下来颁发的是最佳作曲人奖，此次入围的有四人，请看入围影片。”

    最佳作曲人入围的分别是，唐人，曹欣，林帆，以及另一位男歌手肖何。

    “OK，时间有些紧张了，我们直接公布答案。”

    “获得本届最佳作曲人奖项的是。”

    “曹欣！”

    全场响起掌声。

    “老柳，有些不对劲啊！”不远处的林帆沉声的对柳希道。

    周建也接道：“曹欣今年发的专辑中确实有几首不错的歌，而且作词作曲也算得上佳作，但怎么也比不上唐人的《女人花》和《离开地球表面》吧！”

    柳希此刻脸色也有些难看了：“曹欣那张专辑我也听了，别说《女人花》和《离开地球表面》了，跟林帆的《那又怎样》也有一定的差距，就算评委不喜欢唐人的风格，最佳作词人也应该是林帆的，至于作曲，无论《女人花》还是《离开地球表面》绝对都是跨时代的作品，曹欣根本就比不上，这里面肯定有问题。”

    唐人阴沉着脸，看着另一边的评委区。

    “别着急，不是还有一个最佳单曲制作人嘛，只要唐人获得这个奖，也够了！”一旁的吴总监安慰道：“这个奖项的含金量可是唐人四个提名奖项里最高的了！”

    柳希稍稍点了点头：“如果唐人拿到最佳单曲制作人的话，其他三个奖确实无伤大雅。”

    唐人则是沉默不语。

    最佳单曲制作人嘛？恐怕难啊！

    一段表演后，又上来了几位颁奖嘉宾，分别颁发了演奏类最佳专辑，演唱类最佳录音专辑，最佳专辑包装等等。

    “下面颁发的是年度最佳编曲人大奖，此次入围的一共有四人，请看入围影片。”

    第一个出来的还是唐人，紧接着是曹欣，还有另外两人，唐人没注意，因为他心中已经肯定这个奖是曹欣的了！

    果不其然，最后获奖的还是曹欣。

    唐人此刻脸色阴沉的都快出水了，不过他还是强忍着没有发作，他还有最后一丝期待，最佳单曲制作人！

    柳希在一旁脸色到也不好看，吴总监则是有些尴尬，此时已经有许多音乐人开始窃窃私语了，不时的向唐人这边看过来，有的是幸灾乐祸，有的是同情，有的是莫名的表情。

    就看最后的单曲制作人了！

    很快又有两位颁奖嘉宾登场。

    “接下颁发的是年度最佳单曲制作人奖项！这届最佳单曲制作人入围的一共有五位，请看入围影片。”

    第一位依旧是唐人，第二位叫做山野叶是一位日本人，第三位叫做陈蒲，第四位是何途，第五位曹欣。

    在看见第五位又是曹欣后，唐人心中不由得“咯噔”了一声。

    “本届获得最佳单曲制作人的是。”嘉宾故意停顿了下。

    唐人眼睛死死的盯这嘉宾的嘴巴，双拳紧握。

    嘉宾又看了眼信封，大声道：“曹欣！”

    腾的一下，唐人猛地站了起来，目光如同两把利剑一般刺向坐在另一边的评委团。

    “唐人，冷静，这次不行还有下次！”吴总监怕唐人发作，连忙劝道。

    唐人淡淡的看了吴总监一眼，吴总监想说的话顿时卡宰了喉咙里，他发现自己竟然对此时的唐人产生了畏惧。

    唐人看着评委团，眼中跳动着怒火，拳头死死的握着，突然，唐人笑了，拳头也松开了，仿佛一切什么都没发生似的又坐了下来。

    其他人都以为唐人是想清楚了，但只有此刻坐在唐人身边的人，才能感受到唐人身上那如同的实质般的寒气。

    唐人想发作，但他不能，如果自己发作了，苏薇和柳希会很尴尬，这是苏薇时隔七年重返金曲奖，对她意义非凡，唐人不想因为自己而影响到她。

    “唐人，你没事吧？”柳希有些不安的看着唐人，他太清楚唐人是什么性子了，唐人刚刚很明显是把自己的怒火给强压下来的，至于为了是谁，答案不言而喻，自己和苏薇。

    柳希可不会认为唐人会在意金曲奖栏目组，这主可是天不怕地不怕的类型，能够让他如此的只有他的朋友。

    “没事。”唐人声音冷如寒冰，同时望着那座金曲奖标志性的大奖被，笑了。

    “金曲奖？不过如此！”(未完待续。)