
    次日，葛雄在见到唐人的时候，脸上表情无比幽怨。

    知道你长得帅，但你也至少得给人点活路啊，这真是一点都不给人活路的。

    “唐导，早啊！”葛雄向唐人挥了挥手。

    “早。”唐人对其笑了笑。“昨晚的事，不好意思了。”

    “呵呵。没事，没事。”葛雄干笑了几声，不好意思？以后谁在跟你出去唱歌，谁是你儿子！

    叶风这时走了过来：“雄哥，早啊！”

    “早。”葛雄见他两还有事打了声招呼就走了。

    望着葛雄离去的背影，叶风对唐人笑道：“老板，我估计雄哥以后是不会跟你出去唱歌了！”

    “呵呵。”唐人无奈的笑了笑：“我都说，我不摘口罩了，他非让我摘。怪我喽？”

    “哈哈哈。”叶风接道：“老板，李飞那边我已经联系过了，他应该今天就来了。”

    “嗯。条件都跟他说了嘛？”唐人问道。

    “说了，他都答应了。”叶风道：“本来他早就来了，但他和经纪公司那边的合约还没到期所以他要花些时间去处理一下。刚刚他打电话跟我已经处理完了，我就将地址报给了他，他说今天下午应该能到。”

    “处理？”唐人诧异道：“你的意思是说李飞自己和经纪公司处理违约事情？”

    “应该是这样。”叶风点了点头，“这是他自己说的，我本意是由我们公司出钱来付他的违约金的，哪知道他自己提出自己去解决这个问题，那这样的话，我是也求之不得。”

    “呵。你跟他怎么说的？他会做到如此地步。”唐人笑了声，问道。

    “也没说什么，我就跟他说，我们这里有部电影想请你来当主角？然后就没然后了！”叶风笑道：“之后基本上就是我说什么他答应什么了。”

    “看来这人还想拼一把啊！”唐人脸上露出一丝微笑，自语道。

    一个演员，为了演主角，竟然能做到如此地步，可见其想演主角的执念是有多深了。

    当天下午，李飞就到了。

    李飞穿着一身黑色西装，外面披着件大衣，方脸，浓眉，还带着一副眼镜。

    “李老师，你好。”对于坚持了十五年还在坚持的演员，唐人还是非常尊敬的。

    “唐董，你好，你好！”

    李飞对唐人可是一点都陌生，要知道这一年来，唐人可是经常出现在各大娱乐新闻上面，可以说是娱乐圈最火的超级新人了，没有之一。

    “李老师这身打扮，想必是应该看过我们的剧本了吧。”唐人笑道，李飞这身造型可以说就是电影里李成功的造型。

    李飞点点头：“没错，我看过我的角色了，正好我有这身行头，我就穿过来了，唐董你觉得我这身造型适合嘛？”

    “适合，太适合了！！李老师，这个角色简直就是为你量身定做的！”唐人对李飞初见印象还是非常满意的，李成功这个角色的形象和李飞现在的形象相似度非常高。

    “那太好了！”李飞笑道。

    叶风这时走了过来道：“李老师，既然如此，我们来谈谈合同的事吧！”

    “嗯，行。”李飞道：“你之前说的必须要加入你们的娱乐公司，这点我已经办妥了，我和我之前的经纪公司已经解约了，所以你们无需担心任何违约金方面的问题。”

    “李老师，这是我们公司给你的合同，你可以看看。”说着叶风递交给李飞一份合同。

    李飞接过来仔细的看了看，这可是关乎他未来的问题，他自然马虎不得。

    只是越看李飞越觉得不可思议。

    “唐董，这合同不对吧？”李飞惊讶的对唐人问道。

    “怎么？有什么问题嘛？”唐人有些疑惑道：“如果有问题的话，可以说出来，我们可以商量一番。”

    “不是，就是，我貌似不直这个价吧！”李飞不自信道：“我就是一个ｃ级艺人，你这合同是按照ａ级艺人来订吧！”

    唐人笑了：“你说的是这个啊，这点李老师，你完全可以放心，我们没有搞错，你绝对值这个价！”

    唐人本来还以为李飞是嫌钱少呢，闹了半天竟然是嫌钱多，看来李飞的人品还是不错的。

    李飞放下了笔，一脸认真的对唐人道：“唐董，我觉得有些事还是要跟你说清楚，我想你在选择我前应该也了解过我。“

    ”我出道十五年了，出演过八十多部电影，电视剧的拍摄，但我现在还是一名ｃ级艺人，甚至连ｂ级也没进去，这其中的原因我也不知道为什么，这次你能如此看重我，我很开心，不过我还是希望你能慎重考虑点，这份合同对于我来说分量太沉重了。”

    唐人看着李飞缓缓道：“李老师，你觉得我傻嘛？”

    李飞一愣，随后摇了摇头。

    唐人接着道：“那李老师，你觉得我蠢嘛？”

    李飞继续摇头。

    “对嘛，我既不笨又不傻，那你觉得为什么我会给你这份合同呢？”唐人看着李飞道。

    李飞不确定的说道：“因为你觉得我会红？”

    “不对！”唐人摇了摇头，道：“不是我觉得你会红，而是你肯定会红！”

    李飞苦涩道：“唐董，十五年了，我都没有红起来，我觉得我红的希望不是很大啊！”

    “那是因为这十五年里你没有遇到我！”唐人望着李飞道：“说的在明白点，我不是对你有信心，而是对我自己有信心，我相信自己可以让你红起来！”

    “更何况。十五年了，你已经努力了十五年，都没有红起来，那为什么不将这一年交给我试试呢？”

    李飞看了眼唐人，拿起了笔，在合同上签下了自己的名字。

    不论自己最后到底能不能红，李飞都想试一试。

    他已经不再年轻了，他有预感，如果自己放弃了这次机会，那自己可能这辈子永远都只能是一个默默无名的ｃ级小配角。

    他不甘！他不服！凭什么？！

    李飞自认自己的演技，不输给任何人，但无论如何努力，他始终都无法红起来，唐人说的没错，他已经努力了十五年了。

    十五年来，各种类型的戏他都演过，警匪，恐怖，喜剧，爱情，悬疑，科幻应有尽有。

    十五年来，各种各样的角色他都演过，抢匪，鬼，警察，成功人士，落魄乞丐，外星人，数不胜数。

    十五年来，他没有出去旅游过一次，去的最多的地方就是横店。

    十五年来，无数个日夜，他呕心沥血的去磨练自己的演技，去琢磨角色的内心，到最后却还是不如那些演技拙劣却长的一副帅气的脸的演员。

    他想红！他想当主角！

    所以，他在听见叶风打电话说有一部戏请他演主角的时候，他答应了一切的要求，甚至主动提出了和早就想开了他的经纪公司解约的请求。

    一切都为了红！

    唐人看李飞签下了合同，笑了。

    “李老师，欢迎你加入唐人环球娱乐有限公司！”(未完待续。)