
    “你大爷！你大爷！你大爷！你特么才是阿姨！你全家都特么是阿姨！！！”

    一间酒店豪华套间里，曹欣正对着电脑疯狂的破口大骂着！！

    “无赖！流氓！这唐人就是个臭流氓！”

    身为公众人物，曹欣一直都保持着自身的良好素质，“指桑骂槐”“骂人坚决不带脏字！”

    她在之前的微博博中也从来没有指明道姓说唐人，虽然所有人都知道她说的就是唐人，但字面意思上她可从来没有打出唐人两个字来。

    她也以为唐人这么个公众人物也应该注意自身的公关形象，但她万万没想到唐人竟然会如此“无耻”。

    他竟然叫自己阿姨！！

    谁特么是阿姨？

    我就比你大两岁好嘛？！

    你喊谁阿姨呢？

    你才是阿姨！

    你全家都是阿姨！！

    是可忍孰不可忍！

    曹欣觉得自己收到了侮辱，正当她想出言反击的时候，她的电话响起来。

    “喂！”曹欣语气很不好。

    “嗯？”一个中年男子的声音传了过来。

    曹欣一听到这个声音，态度当即来了个一百八十度的改变，娇声道：“华总，你好！”

    “嗯，你是不是在微博博上跟唐人吵起来了？”此人正是当时在金曲奖后台的那位华总。

    “那唐人骂我！还说我是阿姨！”曹欣气愤道。

    “我看见了，这件事就这样了，你不要再回他了！”华总淡淡道。

    曹欣一怔，连道：“为什么啊？他现在是在骂我唉，难道我就这么算了？”

    “他电影今天开机，他故意挑起这件事，就是借机炒作他的电影，你在跟他吵下去反而称了他的心意。”

    “可是。”曹欣还是不甘心，自己现在被人叫做阿姨唉。

    “没什么可是的，不要再回复了！”华总冷声道，说完就挂断了电话。

    曹欣皱着眉看着手机，最后还是无奈的合上了电脑。

    比起对唐人的愤怒，曹欣更惧怕这位华总的愤怒。

    华强，亚寰音乐c国分公司总经理，其权利在亚寰音乐里绝对是一人之下万人之上的，曹欣也正是被他看上了，这才有机会签约亚寰的，曹欣能够有现在的人气可以说是全靠华强，所以曹欣根本不敢丝毫违背华强的意思，因为她知道华强能够造就自己也能够毁掉自己，这对于他来说很简单。

    眼不见心不烦，既然不能和唐人对骂，曹欣就去洗澡准备睡觉了。

    另一边，唐人发出微博博后，就在等着曹欣的回复了，结果过去了好长一段时间都没等到曹欣的回复，不由有些惊异。

    “自己都说她是阿姨了，这都能忍？”唐人自语道：“女人不是都对自己的年纪很敏感的嘛？”

    曹欣一直都没回复，唐人也不好在出言嘲讽，这场小高潮就这样莫名其妙的结束了，不过唐人和金曲奖的事依旧是热门，人们都在等着看金曲奖如何回复唐人的。

    很快金曲奖官方就给出了回复：“金曲奖至今已经举行了二十一届，每一届入选金曲奖提名却没获奖的都有许多，我们做不到令所有人满意，我们只能做到问心无愧，如果说你否定我们权威性，那你完全没有必要来参加评选，请你注意一点，不是我们评论你的作品，而是你把作品送给我们评论的！”

    金曲奖这个回复不得不说很老道。

    它很巧妙的避开了为什么年度最佳歌曲不是年度最佳制作人制作的这个问题，而是讲问题引到了唐人的身上。

    你唐人说你的作品我们没有资格评论，但是请你搞清楚一点，不是我们要评论你的作品，而是你把你自己的作品拿来给我们评论的。

    这个回复一出，顿时获得了一大群人的支持。

    对啊！你唐人不是否定金曲奖的权威性嘛，不是说金曲奖没资格评论嘛？那你为什么还拿你的作品去给金曲奖评论呢？这不是自己打自己脸嘛？

    唐人作出了回复。

    第一，我的作品不是我拿去给你们评论的。

    第二，谁无年少天真时，在此之前我从来没有参加过金曲奖，我也和大多数人一样觉得金曲奖是个公正，权威的奖项，然后事实告诉了我，什么叫做金玉其外败絮其中！

    第三，我唐人在这里正式宣布，我唐人以后的作品都不会参加金曲奖，我也不承认金曲奖！

    第四，你们还是没有回答为什么年度最佳单曲不是年度最佳单曲制作人制作的这个问题上，很多人都在等着你们的答复呢？

    唐人的回复可谓是霸气十足，我的作品不是我拿去给你们评选的，本来一位你们会是个公正，权威的组织没想到也是一堆垃圾，所以我不跟你们玩了。还有你们别想转移话题最关键的问题还没回答呢！

    于是人们又把注意力集中到了，年度最佳歌曲为什么不是年度最佳单曲制作人制作的身上。

    金曲奖官方也是头疼，好不容易想把这个问题给圆过去，又扯回来了。

    不过金曲奖公关方面也是老油条了，当即回复道：“评选年度最佳单曲方面有很多因素，其中除却制作外，歌手自身的实力也占据了很大一部分。而评选单曲制作人则要忽略歌手的素质，单论歌曲本身。”

    言下之意就是《女人花》这首歌之所以被选上年度最佳单曲是因为苏微唱的，而不是你制作的。

    唐人在看见金曲奖这条微博博后，笑了：“哈哈哈！！终于轮到你犯错了！”

    金曲奖官方在发表这条微博博后就立刻撤销了，但它速度再快也还是快不过时刻关注着它的一些有心人。

    唐人将自己截的金曲奖官方之前那条微博博的图发了上去，同时艾特了林帆，周建，等站在他这边的音乐人，道：“还要麻烦各位音乐人来给金曲奖的评委们解释一下了。”

    很多不明其中道理的观众们都是一脸懵逼？

    怎么了？这句话有什么问题吗？

    林帆等人看见唐人配的那张图片后，都笑了。

    有问题嘛？有大问题了！！

    一个音乐制作人，不管是单曲还是专辑制作人，他的任务都包括控制录音工程的排程、训练和指导音乐家、监督录音的过程、进行混音以及母带后制的工作。

    现在金曲奖竟然说评选音乐制作人竟然要忽视掉歌手这一项，简直是自己狠狠地给了自己一巴掌啊！(未完待续。)