
    将相关道具撤下，唐人等人就上台就座了。

    唐人坐在中间，李飞和许宝坐在旁边，这部戏主要的演员就是这两人，唐人举办这个开机仪式也是想要借机宣传一下他们。

    “唐先生，听说这部戏是由你来自编自导自演的是嘛？”一位记者提问道。

    “不一定。”唐人道：“编剧和导演都是我来，但是主演还是我身边的两位，一位是李飞李老师，一位是刚签约我们公司的新人，许宝，至于我会不会友情客串一下要看具体情况。”

    唐人这话一说出来，底下的记者们都开始窃窃私语了。

    “我去，还真是唐人自编自导啊。”

    “他好像就拍过一部电影吧，这就自己当导演了？”

    “呵呵，他这是把电影当成小视频再拍了吧！”

    有人问道：“唐先生，请问这次你为什么自己不出演呢？”

    唐人道：“很简单，这部剧本没有适合我的角色。”

    “那唐先生，你选择李飞老师和许宝是出于什么样的原因呢？”

    唐人正了正身子继续道：“之所以选择李飞老师和许宝两位，是因为两人的形象十分适合这部片子的人物形象。”

    “难道不是因为便宜嘛？”突然有人站起身道。“李飞老师只是一位c级艺人，而许宝更是一位新人，我想唐导给这两位的酬劳应该也不是很高吧！”

    “便宜嘛？”唐人笑了笑：“这位记者，请问，c级艺人酬劳就一定会低嘛？”

    观众席上的记者们包括工作人员们都是一怔，c级艺人酬劳就一定会低嘛？这是肯定的！

    这话换做任何人说出来都会被人取笑，但唯独唐人说这话却是一点问题都没有！

    因为唐人他就是在c级艺人的时候，就以s级合同参加了上海卫视的跨年演唱会，就连上海卫视自己都承认了！

    所以他说这话完全没问题。

    唐人看着记者们沉默了，突然笑道：“当然会低啦！你们想什么呢？”

    “噗。”一旁的礼仪小姐一个没忍住笑了出来。

    底下的人也都不由莞尔。

    “可是，唐先生，你自己本人就是在c级艺人的时候就获得了s级合同的呀？”一位记者接道。

    唐人撇了撇嘴：“不是每一个人都叫做唐人的。”

    众人无语。你这也太不谦虚了吧。

    接着，唐人表情一变，正色道：“当然也不是每一个人都叫做李飞，许宝的！”

    “我可以在这里跟大家说一声，李飞和许宝已经都签约了我们唐人环球娱乐公司，而且我们公司给两人的合同都是a级合同。”

    “a级合同？！”这下记者们又都哗然了。

    李飞是什么人？他可是被称为万年龙套王的人啊，就连他之前签的经纪公司都不愿意要他，现在唐人竟然说李飞已经签约了自己的公司，而且还是以a级合同签约的，这也太夸张了吧！

    至于唐人身边的那位从记者会开始就一直不停地傻笑，全身上下都散发着浓浓乡土气息的许宝，是个人都能看出来他就是个死打酱油的，要长相没长相，要身材没身材，估计智商也不太够，这样的人都能以a级合同签约唐人的娱乐公司，唐人这是疯了吧。

    望着李飞和许宝，记者们一时间都不知道该说些什么了。

    好在有人反应比较快，当即问道：“李老师，我记得你和你之前的经纪公司的合约应该还没到期吧？”

    “我已经解约了。”李飞道：“在进组之前我就已经和伦斯娱乐公司解约了！”

    “李老师，你这话的意思我是不是可以理解成你是为了演这部戏而主动跟伦斯娱乐公司解约的呢？”有位记者很敏感的提出了这个问题。

    “没错！”李飞道。

    “为什么呢？李老师，据我所知，伦斯娱乐公司好像还拖欠着你一大笔钱，这笔钱如果你不跟伦斯娱乐解约的话，等在过段时间，你完全是可以拿到的，现在你主动提出解约的话，那是不是就是说你那笔钱也就没了呢？”这位记者看来对李飞也是比较了解的。

    唐人诧异的看了眼李飞，他之前的经纪公司还欠他钱，这事他可不知道，目光看向台下的叶风，叶风见唐人向自己望来，也摇了摇头，这事他也不知道。

    李飞笑了：“为什么嘛？很简单，因为我想演主角啊！”

    简简单单的一句话，却让在场的所有人心中一震。

    我想演主角？！

    这话如果是一名新人说的话，别人可能会说，好好努力，等一两年你肯定能演主角的。

    可是现在说这话的不是一名新人，而是一位已经努力了十五年的老人。

    一位想演主角想了十五年还从来没演过主角的演员。

    一位曾经获得过金马奖最佳男配角提名的演员。

    一位所有导演都非常喜欢找他来当配角的演员。

    一位想做主角的演员。

    “李老师，那恭喜你了！”那名记者张了张嘴，最后道。

    “谢谢！”李飞对其道了谢。

    之后，有人对许宝提问了：“许宝，能说一下在来演戏之前，你是做什么的嘛？”

    “嗯。”许宝道：“俺是个工人，从河北来这边打工的，偶尔有空，客串下群演。”

    “那你是怎么被选中当上这个角色的呢？”记者继续道。

    许宝看了眼唐人，对他露出了询问的神色，他不知道这该不该说。

    唐人对其稍稍点点头，可以说。

    于是，许宝就说了。

    “那天我刚做完群演，领完盒饭就到一处亭子下面坐在那儿吃饭，正好看见唐导也在那儿吃饭，然后我就跟他打招呼，他就喷了我一脸。然后他说他是唐人，问我要不要当演员，我又不傻，当演员赚的钱肯定比工人多啊，然后我就来了。”

    。。。。

    全场一阵无语。

    合着这货还真是从路上捡来的啊。

    你又不傻？拜托！怎么看你都是个傻帽啊！

    望着在台上乐呵呵的许宝，记者们只觉的一阵乏力。

    这到底是怎样的一个剧组啊！！(未完待续。)