
    开机仪式结束后的当晚，有关唐人和《人在囧途》的新闻立刻出现在了各大新闻网站的头条上。

    《唐人新片《人在囧途》今日在横店举行开机仪式。》

    《唐人自编自导自制的新片《人在囧途》今日在横店开机！》

    《十五年主角梦！李飞，我想当主角！》

    《唐人新片《人在囧途》启用新人许宝。》

    《《人在囧途》两位主演李飞，许宝，以a级合同签约唐人环球娱乐公司。》

    《人在囧途》一下子出现在了人们的视野中，可见唐人发给记者们的红包还是非常有效果的。

    人们在看见这条消息后，都非常的惊讶。

    “我去，唐人拍电影了？”

    “难怪他这段时间没有反应呢，原来忙着筹备新片啊。”

    “自编自导自制，这跨界跨的有点牛的啊！”

    “李飞？我去，这不是那位万年龙套王嘛？他怎么当主演了？”

    “许宝是谁啊？新人？我去，这货不就是个农民工嘛！”

    “这两人竟然是以a级合同签约唐人公司的，也太夸张了吧！”

    几乎所有人都对这部电影都不看好。

    有关《人在囧途》信息也只是稍稍带过，真正让人们关注的是唐人对金曲奖的回应。

    《沉寂许久，唐人正式向金曲奖“开炮！”》

    《唐人否定金曲奖权威性，称是谁给予了金曲奖这种权威呢？》

    《唐人直言“金曲奖，算个屁！”，自己对其毫不在乎》

    《唐人称其在金曲奖之前根本就没听过曹欣这个人！》

    《年度最佳歌曲不是年度最佳专辑制作人，金曲奖至今未给出回应。》

    这些新闻一出来就彻底点燃了人们的八卦之火，主角总算登场了啊！

    唐人的新闻出来后，这场风波也被掀起了一阵高潮。

    “唐人总算出来了！！”

    “哈哈哈！就知道他不是会吃亏的人！”

    “原来是最近忙着拍电影没时间啊！”

    “这下事情好看喽。”

    随着唐人正式向金曲奖开炮，唐人的粉丝团们也开始率兵出征了。

    之前网上也有一些人也在喷曹欣和金曲奖，但那些都是一些闲散人士，自发性支持唐人的，真正的“大唐铁骑”可都是按兵不动的。

    唐人正规的粉丝们在经历过前几次“大战”后，凝聚性不是一般的强。

    早在唐人那天没有获奖的时候，唐人的粉丝们就想出动了，确被杨烨等最开始的一波元老硬生生的压了下来。

    之后几天里，唐人也始终没有什么动静，而曹欣等人却是气焰一个比一个嚣张，好多粉丝们都看不下了，可是杨烨等元老却还是不为所动。

    这帮老人可都是从李赫那时候一步步走到现在的，对唐人的性格实在是太了解，受了这么大的委屈，唐人会善罢甘休？

    怎么可能？

    现在的沉默只是暴风雨来临前的宁静而已，杨烨等人还清楚地记得的最开始李赫嘲讽唐人是咸鱼的那次。

    那次的状况可比现在还要惨烈多了，光是s级大碗就出来好几个，a级艺人更是多不胜数，在那种情况行下，唐人还是赢了，一首《咸鱼》以压倒性的优势碾压了李赫一方，逼得他为了维护公关形象，不得不发表道歉声明。

    所以，杨烨等人对唐人有着绝对的自信，他肯定不会就这么算了的，现在见唐人出声了，他们也知道，该是自己出场的时候了。

    霎时间，随着唐人新闻的发布，曹欣和金曲奖的微博博瞬间被“大唐铁骑”血洗了一遍。而就在唐人的粉丝们血洗曹欣和金曲奖的微博博的同时。

    唐人也发布了条微博博：“《人在囧途》正式开机，希望大家多多支持，至于大家都很关心的我没有获奖的事情，我只说一句话：我唐人的作品是好是坏，是由观众和听众们来评论的，金曲奖，还没有资格来评论。”

    唐人这一条微博博一出来，算是正式跟金曲奖开火了。

    唐人的微博博发布没多久，曹欣就发布了条微博博：“有些人就是吃不到葡萄在说葡萄酸！”

    虽然没有明指是谁，但傻子都知道她这是在说唐人。

    唐人看见了这条微博博后，笑了笑。

    这曹欣，自己没去招惹她，她倒是先来招惹自己了，这可就不怪自己了。

    不一会儿，唐人便转发了曹欣这条微博，并回复道：“你谁啊？这里有你说话的份嘛？不跟你一般见识也就算了，蹬鼻子上脸了是吧？”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    唐人的粉丝们看见这条微博博后一个个激动的都不禁发出了嚎叫声，就见曹欣的微博博评论中瞬间被你谁啊？给刷屏了。

    看见唐人直接指名道姓的开火了，曹欣的粉丝们顿时不干了，你敢这样骂我们家曹欣，怼死你。

    两方粉丝们瞬间战成了一团。

    曹欣在看见这条微博博后，脸都绿了。

    唐人这般充满蔑视的话语，很明显是没有把她给放在眼里。

    要知道曹欣在获得了金曲奖四项大奖后，现在的人气可是如日中天，而且马上就要举办自己的全国巡回演唱会了，绝对是红的发紫了。

    唐人竟然以一副对路人说话的口气，对她这样说，曹欣能忍就怪了。

    曹欣立刻就反击了回去。

    “我是曹欣，获得了年度最佳作词人，作曲人，编曲人，最佳单曲制作人以及提名了年度最佳华语女歌手的曹欣，不知道提名了年度最佳作词人，作曲人，编曲人，以及最佳单曲制作人却一无所获的唐人先生想起来了没有？”

    “有戏看了！”在看到曹欣的回复后，所有人都知道这件事要好看了。

    唐人看见曹欣的回复后，脸上露出了一丝笑容，立刻回复道：“原来是你这位一部作品都没有提名年度最佳歌曲的年度最佳单曲制作人啊，久仰了，阿姨！！”

    “阿姨？！！”

    “啧，啧，啧，好毒啊！”

    正所谓打人不打脸，打脸伤自尊，唐人这是在赤裸裸的照着曹欣脸抽啊。

    任何一个女人，都特别在意自己的年龄与体重，曹欣在身材上面保养的特别好，而且曹欣今年也才26岁，在歌手里，论年纪的话曹欣确实不算小了，但离阿姨绝对还有十万八千里的距离，现在唐人竟然直接称她为阿姨！！

    曹欣发飙了！！(未完待续。)