
    舆论这次是彻彻底底的站在了唐人这边。

    唐人这次的成绩实在是太耀人了，史上第一位获得格莱美奖的华人！

    为国争光！！

    民族的骄傲！！

    可能有人还是心存不满，但在这个时候没人会傻到会去找唐人的麻烦。

    曹欣在看见唐人获得格莱美奖的消息后，整个人如同雷击。

    其实从心理上曹欣是不怎么看的上唐人的，虽然唐人创作的歌是很好听，但曹欣也没觉得唐人强在哪里，她觉得自己没有哪里比唐人差，所以在之前被人说她不如唐人的时候，她很不服。

    现在她服了！

    不服也不行，曹欣有自知之明，自己离获得格莱美奖还有十万八千里呢，而唐人轻轻松松的就得到了三项格莱美大奖，两人之间的差距，不是一点半点。

    现在心中最为烦躁的估计就是华强了，华强怎么也没想到唐人的才华竟然达到了如此恐怖的程度，而且还和华泰音乐扯到了一起。

    华泰音乐就是江蕙老公是董事的公司，同时华泰音乐也是亚寰音乐的竞争对手，正因如此，江蕙才会在见到唐人后，愿意出手帮助他。

    事实证明，这次唐人和华泰音乐的合作，让华泰音乐一次性超越了亚寰音乐太多了，而这也可以说是华强一首造成的，如果不是他买奖讲本应该属于唐人的奖给篡取，唐人也不会如此，所以华泰音乐的当事人还特意打了个电话给华强向其表示了“感谢”。

    这其中的滋味，恐怖只有华强自己能够体会了。

    唐人获得格莱美奖后的不久，春节档期终于结束了。

    《冷夜寒城》不负众望，刷新了国产电影票房历史记录，最终达到了五十七亿八千六百万这一恐怖的数据。

    唐人对此也非常关心，他关心的是他能分到多少钱，他现在可是一屁股债，银行的贷款要还，今年还要还罗勇他们一千万，而且他用钱的地方还非常多，拍电影要钱，发行要钱，公司运行要钱，唐念念她们洽谈合作方面也要钱。

    钱！钱！钱！全是钱啊！

    这次天海娱乐还是非常给力的，很快就将钱打给唐人了。

    唐人发现账户里多出了五千五百万后很惊讶，按他原先的估计自己这部片子大概也就能拿到两三千万而已，现在竟然有五千五百万，难道是天海觉得自己演得太好了奖励自己的？

    事实证明唐人想多了，天海是有奖励但绝对不可能奖励这么多钱给唐人的，唐人能拿这么多钱完全是因为当时他签的合同。

    他的那份合同本来是李赫的合同，李赫的合同是现金加分成，但在李赫解约后，这份合同就变了。

    当时李赫解约后，天海高层对于这部电影非常的不看好，认为票房不会太高，付现金太亏了，就将合同改成了全部分成，这也是为什么唐人拍完电影后一直没钱拿的原因。

    没有现金了，当然分成就要高一点了，所以唐人才能拿到这么多钱。

    天海在付唐人钱的时候也吓了一大跳，他们也没想到唐人能拿到这么多，要知道杨襄和郭辰每人的酬劳也才流千多万，这两人可是货真价实的a级艺人啊，

    不过这也不怪他们，因为他们选的就是现金加分成，在李赫解约后，他们更加倾向于现金了，因为他们也对这部电影也不是很看好。

    这部电影里按酬劳上来算，唐人确实是最低的了，第一的自然是s级的刘华，因为管豹的原因，刘华选择的也是全部分成，天王的分成自然不可能会少了，所以这部电影，刘华的酬劳整整两亿！

    第二是管豹，身为导演的他本来就是按票房拿钱，这部电影票房这么好，他拿的钱虽然没有刘华多，但也少不了多少，天海公司最后付给他的是一亿五千万。

    第三是赵雅，a级艺人排名靠前的她选择的是现金加分成，即使如此她的酬劳也有一亿了。剩下杨襄和郭辰两人都是六千多万，最后就是唐人了五千五百万。

    虽然在这部片子里酬劳是最低的，但这酬劳已经超过了许多a级艺人的平均酬劳了，毕竟杨襄和郭辰两人的酬劳也就比唐人高一点而已。

    当然赚的最多的无疑是天海娱乐本身了，至于到底赚了多少，天海肯定是不会公布的，但据某业内人士透露，天海此次纯收入高达四十亿左右。

    这收入可把一群娱乐公司们可羡慕死了。

    天海自己也十分开心，还举办了庆功宴邀请唐人去。但被唐人拒绝了，唐人现在哪有空去参加庆功宴啊。

    天海也知道唐人最近在鼓捣他自己公司的电影，没时间，也就没强求。

    《冷夜寒城》下映后，没过段时间，第三十五届香港金像奖就开始了。

    刘华，管豹等人都出席了，但唐人和邵阳却缺席了，唐人派林天代替他去参加，他自己则是留在了横店继续赶拍电影。

    邵阳也是找人代替前去参加，他最近也忙着他电影的事情。

    这届香港金像奖上，《冷夜寒城》毫无悬念的取得了本届最佳电影，最佳动作设计，最佳音响效果，最佳摄影三项大奖。

    管豹被评选为最佳导演

    邵阳被评选为新晋导演

    赵雅入选了最佳女主角的提名，却与之失之交臂。

    杨襄被评选为最佳女配角。

    唐人取得了最佳男配角以及最佳新演员两项大奖。

    最后，刘华，获得了三项大奖，最佳男主角，专业精神奖以及终身成就奖！

    当刘华上台领奖时，现场掌声不断。

    这一刻无论是喜欢他的还是不喜欢他的人们的掌声，都是发自内心的。

    你可以不喜欢刘华，但你一定会尊重他。

    刘华，是一位值得所有人尊重的演员。

    至此，第三十五届香港金像奖圆满结束。

    著名s级天王，刘华，在离开的最后一刻，给自己的留下了一份满意的答卷。

    第三十五届，香港金像奖，最佳男主角，专业精神奖以及终生成就奖！

    三个奖项非常完美的阐释了刘华的身份。

    一位影帝！

    一位演员！

    一位电影人！(未完待续。)