
    来到钢琴店，唐人又惹来了一群人的围观。

    唐人要的就是这个效果，他已经好久没有曝光过了，现在电影马上进入宣传，自身曝光度的增加对电影的宣传也是极为有好处的。

    “你好，请问有什么可以帮你的嘛？”一位穿着白衬衫销售人员来到了唐人的面前。

    “我想买一架钢琴。”唐人说出了自己的目的，来钢琴店肯定是来买钢琴的啊，难不成还是来看美女的？

    “好的，我们这里有许多。”销售人员正打算给唐人介绍一下，就被唐人打断了。

    “不用介绍了，你就告诉我你们这里最贵的是哪一台吧。”

    “好的。”销售人员将唐人带到一台大气，奢华，光鲜无比的大型三角琴面前道：“先生，你好，这就是我们这里最贵的钢琴了，这款是德国著名品牌施坦威生产的xp-18，s级钢琴，它的价格是人民币三百五十万。”

    “嗯。”唐人露出了沉吟的神色，心中已经炸了。

    “玛德！这个逼装大了！三百五十万啊！为什么这里会有施坦威的钢琴啊！！”

    唐人会弹钢琴自然对钢琴的牌子与价格有所了解，世界上最好的钢琴牌子唐人不知道，但最著名，价格最贵的钢琴无异于是施坦威。

    要知道好一点的三角钢琴也就十几万而已，再贵一点的顶多也就大几十万，但施坦威不是，这个牌子的钢琴基本上是以百万为单位的，不过即使如此，三百多万这个价格在正常施坦威牌子里面也是顶级的了。

    唐人此时心中冷汗直冒，三百五十万啊！这都快赶上自己拍一部电影的价钱了，悄悄看了眼周围的围观群众，唐人心情更加郁闷了。

    围观群众们每个人都一脸惊叹的看着唐人和这架钢琴，手机更是不停的拍着。

    “完了，只能买了！”

    自己装的逼，在心疼也要装下去啊。

    “嗯，就这架吧！”唐人点点头道。

    “哗！”人群一片哗然。

    “我靠！三百多万买一架钢琴，真土豪。”

    “果然是有钱人啊！”

    “牛！”

    “真霸气！”

    “偶像不愧是偶像啊！”

    唐人此时心中都快哭了“牛个屁啊，霸气个屁啊，我就不是想装个逼嘛，我容易吗我！”

    销售人员也是一脸惊喜，她本因为唐人不会买呢，没想到他真的要买这架钢琴，这可是三百五十万的钢琴啊，自己就算拿提成都比自己一年的工资高了。

    “先生，请你等一等，我去请我们的经理。”这么大的一笔生意，很多事已经不是她一个小小的销售人员可以做主的了。

    “嗯。”唐人应了声

    销售人员去找经理了，唐人走到了这架价值三百五十万的钢琴面前。

    “三百五十万啊！”唐人心中一阵肉疼。

    打开键盘盖，唐人按下了一个键。

    “咚！”一声清澈的声音响起。

    唐人稍稍点了点头，不愧是三百五十万的钢琴，音色确实不错，挺清澈的。

    等等？！唐人身形一怔。

    清澈？

    唐人想到了什么，又按下了几下其他的键，仔细的听着。

    观众们也听着这架价值三百五十万的钢琴发出来的声音，全都赞叹不已。

    “真不愧是三百五十万的钢琴，真好听。”

    “没错，就连音色都非常棒呢。”

    “厉害厉害！”

    这时人群中有一人说道：“开玩笑这可是世界名牌施坦威的钢琴啊！”

    “哟，这位兄弟懂行啊？”

    “还好还好，略知一二。”

    “兄弟，这施坦威是什么牌子啊？”

    “这个施坦威全名为steinway&sons，是德国的一家钢琴品牌同时也是世界上最出名的钢琴品牌。它们的钢琴也是众多音乐家所喜爱的，维也纳很多著名演奏会，都是用的施坦威的钢琴！”

    “我去，维也纳那不是音乐之都嘛，连那里都用这个牌子？”

    “对啊！要不然怎么说它是世界上最出名的钢琴呢！”

    “难怪这么贵呢！”

    “三百五十其实不算贵，施坦威的钢琴最高曾经出售过两千万的价格，而且还是有价无市的那种。”

    “卧槽！两千多万！这特么还是钢琴嘛！”

    “当然是！而且那部钢琴还是我们根据我们国家一位著名的国画大师齐石老师的作品来设计的，由施坦威公司纯手工制作，整整做了四年，可见其价值性！”

    “啧啧啧。有钱人的世界真不是我们能理解的啊！”

    “那这款钢琴呢？”有人问道。

    那人道：“听之前的音色，这款应该是施坦威制作的s级系列钢琴xp-18，真没想到在国内也能看见这种钢琴。”

    “哥们儿，这话的意思还在别的地方见过？”

    “嗯，之前在维也纳的时候见过几次。”

    “厉害啊！兄弟，维也纳都去过。”

    “哪里哪里。就是去听听音乐会的。”

    “哥们档次真高啊！”

    “还行还行。”

    唐人此时可没关注围观群众们是怎么说的，他现在已经发现有些不对劲了。

    施坦威的钢琴主走的是音乐会的路线，他们的钢琴音色都比较大气，厚重，雄浑也不缺细腻与柔软但这架钢琴的音色却显得清澈，轻盈，跟施坦威的钢琴音色截然相反。

    这绝对不可能是施坦威的钢琴。

    “呼！”唐人心中松了口气，尼玛，幸亏自己试了下，否则这次要亏大了。

    这时，之前的销售人员带着一位胖胖的中年男子走了过来。

    “你好，唐先生，我是这家钢琴店的经理，我姓黄。”中年男子很热情的跟唐人打了个招呼。

    “黄经理，你好。”唐人对其笑了笑，他现在心情很好。

    “唐先生，听说你想买下这架钢琴？”黄经理向唐人确认道。

    “嗯。”唐人点了点头。

    黄经理眼睛亮了：“唐先生，你真有眼光，这架施坦威xp-18可是我们店里镇店之宝。”

    “我知道。”唐人也笑了。

    “我相信唐先生你这种身份的人肯定是识货的人，那我也就不在先生面前班门弄斧了，直接说价格吧，这架钢琴我们标价是三百五十万，如果唐先生要买的话，我可以做主打个折，三百四十万就可以带走了。”黄经理说道

    “三百四十万嘛？确实不贵。”唐人自语道。紧接着突然话风一变：“但，我只想出三十四万怎么呢？”(未完待续。)