
    黄经理是个聪明人，他给唐人看的自然也不是什么施坦威的授权书，而是一张纸，上面写着四个字：“钢琴送你！”

    唐人也不是那种赶尽杀绝的人，黄经理都这么有诚意了，他也欣然接受。

    至于围观群众的想法，就任由他们去猜测了，有些争议性也是可以的。

    本来唐人是打算将钢琴送到刘湘家的，但后来想想，唐人还是留下了听风别墅地址。

    唐人买钢琴是干嘛的？装逼的！

    刘湘家大宅院实在是太没有逼格了，豪华别墅配钢琴那逼格可就相当高了。

    打了个电话给唐念念，让她回来开下门，唐人开车来到了听风别墅。

    在门口稍等了一会儿，唐念念就回来。

    “我忙的要死，你喊我回来干嘛？”唐念念对唐人抱怨道。

    “我买了架钢琴，没地方放。只能放你这里了。”唐人道。

    “你买钢琴干嘛？”唐念念惊讶道：“你会弹嘛？”

    唐人得意的笑了笑：“当然。”

    唐念念不由多看了唐人几眼。

    没过一会儿，一辆卡车就开了过来，唐人的钢琴到了。

    当看到钢琴那华丽的外表后，唐念念惊道：“施坦威xp-18？你买这么贵的钢琴做什么？”

    唐人笑了，随即将之前在钢琴店里发生的事跟唐念念说了一遍。

    “这是假的？”唐念念围着钢琴转了圈，又弹了弹，最后摇了摇头：“太像了，我分不出来。”

    “这架钢琴可以说是超a货，无论是外表还是音色都达到了s级钢琴的要求，只是音色方面与施坦威风格迥异，不过这也并不影响它确确实实是一家非常棒的钢琴。”

    这也是唐人为什么在黄经理答应把这架钢琴送给他的时候，他愿意息事宁人的原因。

    “行吧，那钢琴已经到了，我就先回去工作了。”叶风已经和唐念念做好了交接，唐念念要忙的事非常多。

    “嗯，你去吧。剩下的事我自己就ok了。”唐人对她挥了挥手。

    唐念念不知道唐人想干什么，不过她实在是太忙了，也没多问就走了。

    唐念念走后，唐人拿出手机，选好了位置，打开了摄像功能。

    自己则是做到了钢琴旁边，先简单的弹了弹熟悉了下手感，紧接着开始弹唱。

    一首歌演唱完，唐人笑了。

    走过去拿起手机，唐人观看了效果，就关门回刘湘家了。

    回到自己的房间，唐人打开了电脑，点击开了好久没有得视频制作软件。

    忙活了好久，唐人打开了微博博，将视频传送了上去。

    唐人的微博博已经很久没有动静了，他上一条的微博博还是在二月份抨击金曲奖的微博博。

    时隔四个月，唐人的微博博终于又有动静了，这让唐人的粉丝们激动不已。

    他们期待这一天很久了。

    唐人的微博博，更新的是一段视频，同时配上四个字：好久不见。

    点开视频，一间豪华大厅里，一身西装的唐人正坐在一架非常奢华的钢琴面前。

    钢琴声响起，唐人的歌声也响起。

    我来到，你的城市，

    走过你来时的路。

    想像着，没我的日子，

    你是怎样的孤独。

    拿着你，给的照片，

    熟悉的那一条街。

    只是没了你的画面，

    我们回不到那天。

    你会不会忽然的出现，

    在街角的咖啡店。

    我会带着笑脸，挥手寒暄。

    和你，坐着聊聊天。

    我多么想和你见一面，

    看看你最近改变。

    不再去说从前，只是寒暄。

    对你说一句，只是说一句，

    好久不见。

    拿着你，给的照片。

    熟悉的那一条街，

    只是没了你的画面，

    我们回不到那天。

    你会不会忽然的出现，

    在街角的咖啡店，

    我会带着笑脸，挥手寒暄。

    和你坐着聊聊天，

    我多么想和你见一面，

    看看你最近改变。

    不再去说从前，只是寒暄。

    对你说一句，只是说一句，

    好久不见。

    歌完，唐人对着镜头挥了挥手：“好久不见。”

    “好久不见？这首歌叫做好久不见嘛？”

    “好好听！”

    “这首歌是唐人原创的嘛？”

    “太好听了，我都听哭了。”

    “天呐，欧巴，越来越有魅力了。”

    “好听，真不愧是唐人。”

    “他是在用这首歌来跟我们打招呼嘛？”

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    唐人的粉丝们激动了，时隔四个月，唐人终于回来了！

    唐人的这条微博博遭到了疯狂的转载，无论是不是唐人的粉丝都在转载，音乐是没有界限的，他们只知道这首歌，非常好听。

    随着唐人的微博博疯狂转载，娱乐圈的人们也都知道唐人回来了。

    那位“不安分”的唐人回来了。

    知道这件事的人是有人欢喜有人愁。

    “呵，这小子总算露面了。”柳希看见了唐人的微博博后笑骂了一声：“这小子的脑子怎么长的，这首好久不见又是一首金曲啊。”

    某剧组现场，苏薇正在看剧本，她的助理拿着手机走到了她的面前轻声道：“微姐，唐人的微博博更新了。”

    “哦，是嘛。”苏薇接过了手机。

    听完唐人的歌，苏薇笑了笑没说话。

    沈阳，某体育场，曹欣正在台上排练着，今晚是她的个人全国巡回演唱会的第十三场。

    “呼！”一首歌排练完，曹欣接过毛巾擦了擦脸上的汗。

    “ok！非常不错，曹欣你去休息吧，保存下体力。”现场导演对曹欣道。

    “嗯。”曹欣点了点头，就往后台去了。

    现在的曹欣的势头也算是大火了，虽然唐人当时获得了格莱美奖对其的形象造成了些影响，但好在她当初及时从唐人和金曲奖的争斗中退了出来，在加上唐人消失了四个月以及亚寰的造势，曹欣的人气是直线上升。

    走到后台，曹欣看见几名女伴舞正挤着一台手机看着什么，就走了过去问道：“你们看什么呢？”

    “看唐人的微博博啊！”一名伴舞头也不抬道，等说出口才发现这话是曹欣问的。

    几人连忙手忙脚乱将手机收了起来，唐人和曹欣的纠葛，她们可都是知道的。

    “唐人？”曹欣皱了皱眉，没有说什么就回去了。

    几名伴舞见曹欣没有为难自己，不由松了口气，同时瞪了一眼之前说话的同伴。

    那人尴尬的笑了笑。

    回到自己的休息室，曹欣拿出了自己的手机，打开了微博博，搜索了唐人。她不可能关注唐人的，所以只能搜索。

    看见唐人最新的微博博，曹欣点了进去。

    悠扬的钢琴声，以及唐人的歌声响起。

    曹欣默默的看完了这部视频，没有说话。

    许久后，曹欣叹了口气，将手机收了起来，便去洗澡休息了。

    这一天，微博博的头条变成了，好久不见。(未完待续。)