
    泰国清迈国际机场。

    唐人走下了飞机，就看见叶风以及葛雄还有另一位皮肤黑黑的青年正举着一个大大的写着唐人两个字的牌子在摇晃着。

    “别晃了。”唐人走到他们面前笑道。

    “萨瓦迪卡！”叶风双手合十笑着对唐人说了句泰语。

    “卡泥煤呀！”唐人笑骂道。

    “哈哈哈，唐导，又见面啦！”葛雄拍了拍唐人的肩膀。

    “又见面了。”唐人握拳撞了葛雄一下。

    “老板，给你介绍下，这是我们的翻译兼导游，茶太。”叶风指着那位拿着牌子皮肤黑黑的青年道。

    “你好，唐董，我叫做茶太。”茶太用中文跟唐人打招呼。

    “你好。”唐人对其点了点头。

    四人一行，走出了机场。

    车上，叶风跟唐人汇报着情况。

    “老板，目前我们的拍摄许可还在申请之中，场地取景也有不小的问题。”来到泰国后叶风发现事实远比他想象的还要复杂。

    “怎么了？”

    “泰国这边是资本主义私有制国家，每一寸土地都有产权人，所以我们这边有些场地取景上面有些麻烦，要么是不愿意，要么是坐地起价，而且像一些公众场地还需要通报好几个部门，我们的场地的安排进度要慢很多。”叶风也没办法，泰国这边规矩太多了，他有人生地不熟的，很多事都比较被动。

    “雄哥，你这边的地接团队怎么说的？”唐人思索了一番后对葛雄问道，葛雄他这次并没有讲自己的人带过来，而找了一个泰国当地的接拍团队。

    “唐导，这个你放心，我找的地接团队，绝对是专业的，平时他们都是负责好莱坞这些大片在泰国的拍摄工作的，技术人员的水平也都是国际水平，我这次可是花了不小的代价和脸面才请来的。”葛雄得意道，这次他确实花了不少代价，才请到了这个团队，不过这其中也跟最近他们没什么业务有关。

    “嗯，李飞和许宝两个人怎么样？”李飞和许宝是在叶风去泰国后，三天后也来泰国了，两人在国内也没什么事，正好当作是公款旅游了。

    叶风笑道：“他两也没什么事，最近除了对台词就是到处乱逛了。”

    唐人稍稍点头，李飞和许宝都是唐人公司的签约艺人，拍摄准备确实两人也帮不上什么忙。

    车子来到了，一间看起来有些破的酒店门口停了下来。

    唐人有些惊讶道：“你们就住在这里？”

    “是啊！”叶风解释道：“现在拍摄许可没下来，场景也没定，导演也没来，我们也只能住酒店了。”

    “不，不，我的意思是你们为什么不住好一点的酒店呢？”唐人看着面前有些破破烂烂的酒店总觉得里面的房间应该不咋地。

    “哦，这样啊，老板，你别看这酒店外面有些破，但里面还是非常干净的，而且最关键的是便宜啊！”叶风哭诉道：“咱们就是个穷逼剧组，公司那么多人，吃喝住都要从我这里拿钱，我还要打理泰国的一些事务，哪来的那么多钱啊。”

    唐人对其翻了翻白眼，没有说话，叶风来之前，唐人特意打了两千万给他，在拍摄初期绝对是足够的，他现在跟唐人哭穷，唐人是不信的，不过唐人也没揭穿他，装穷也是好事，不哭穷预算肯定会增加，比起增加预算，唐人选择装穷。

    来到自己的房间，唐人发现这家酒店内部设施确实还是很不错的。

    唐人刚把东西放下，李飞和许宝两人就过来串门了。

    “唐导，你来啦？”

    “呵，你们两这些日子看来过的挺不错的啊！”唐人见李飞和许宝两人红光满面的笑道。

    “哈哈哈，还好吧！”李飞笑了笑，这些日子，他确实过的挺不错的。

    “嗯，这段时间你们好好休息休息，等过些日子可就没时间休息了。”唐人也知道两人最近没什么事，也就让他们去玩了。

    “嗯，那老板，我们就不打扰休息了。”李飞见唐人有些疲倦就退出去了。

    做了接近三个小时的飞机，唐人确实有些困了。

    简单的收拾了一番，唐人休息了一会儿。

    直到快吃晚饭的时候，唐人才被叶风喊醒。

    “老板，吃晚饭了。”叶风的声音从门外响起。

    “嗯。”唐人冲了个脸，漱了下口就出去了。

    泰国的饮食总体跟国内还是很相似的，所以唐人也没有吃不惯的一说。

    晚饭后，唐人将叶风和葛雄喊到自己的房间里，开会。

    “老板，现在主要的方面就是拍摄许可证和场地取景这两个方面，等这两个方面确定了，问题就不是很大了。”叶风道，这两个方面也是他从来泰国开始就的主要集中的方向。

    “我的地接团队也在陪着叶风忙着场地取景和拍摄许可证的事情，这两个才是重中之重。”葛雄道。

    “嗯，剧本，场景安排，我之前也给你们了，这方面你们来安排，时间方面还足够充裕，人员方面，邵阳那边已经在做剪辑了，过些日子也能到位，另外几名演员我也订好了，过些日子也应该能到位。”唐人要在叶风他们后面过来就是这个原因，他要找演员。

    泰囧的主演除了李飞和许宝，还需要另一位搞笑担当。

    这个人选，唐人选了好久，最后才终于定下来了。

    “老板，你真的将苏薇请来了？”叶风有些激动道。

    唐人的脸色有些尴尬：“这个还没有。”

    泰囧里面的女神，宝宝的“照片女友”冰冰这一角色，唐人第一个想到的就是苏薇了。

    一想到苏薇，唐人就一阵头疼。

    为什么？

    因为唐人还欠她两首歌，兼专辑制作。

    欠人家东西还去请人家来客串，唐人实在有些下不去嘴啊。

    “不是，老板，苏薇可是我们这部戏的点睛之笔啊，这不能马虎啊！”叶风急道。

    唐人见叶风一幅心急的样子，没好气道：“我也知道啊，问题是我还欠人家两首歌和专辑制作呢，我现在去找她，那我电影怎么办？”

    “额。”叶风顿时说不出话了。

    葛雄在一旁不出声，演员方面的事，他可管不着。

    “先拍吧。反正苏薇的镜头也就一点点，实在不行，回国再说。”

    叶风叹了口气：“也只能这样了。”(未完待续。)