
    一群人吃吃喝喝的，倒是挺尽兴的。

    钟艳带着kimi吃了点东西就回房休息了。

    一群人大老爷们儿也聊的更加开了，就是一杯一杯的喝，唐人也有些高了。

    “华哥，你最近的日子过的可真是舒坦啊！”唐人羡慕道。

    刘华对其笑道：“怎么？羡慕啊？”

    唐人摇了摇头：“不羡慕，我是有梦想的人，在我的梦想没有实现前，我还是得好好努力的。”

    “哈哈，那你的梦想是什么啊？”刘华好奇道。

    “很简单！”唐人竖起了一个手指头：“先赚他一个亿！”

    刘华眨了眨眼睛：“这。。很难嘛？”刘华不是很懂唐人这话的意思，据他了解，唐人光是《冷夜寒城》的片酬就已经非常高了，一个亿不是很难吧。

    “是啊，很难嘛？”邵阳也非常不解，对于唐人来说这很难嘛？

    “以唐导的名气，如果唐导愿意的话，一个亿应该不难吧。”葛雄也道，跟唐人在一起的这段时间，葛雄对于已经是非常佩服了，这是一位既有才华又非常痴狂的男人，唐人要赚一个亿应该不难。

    叶风没有说话，但他也认为一个亿并不多。

    李飞，郑辉在一旁看着几人也没说话，他们不是不想说，而是无话可说。

    一个亿？不难嘛？

    这对于他们两人已经是个天文数字了，他们一生都不一定能赚到一个亿！

    李飞和郑辉都这样了，许宝更是已经吓呆了，前段时间唐人给他的二十万已经是他人生中见过最大的一笔钱了，亿这个单位根本就没有在他脑子里出现过。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿！一个亿就十千万啊！我的天呐，这得多少钱啊！能买多少套房子啊？”

    许宝心中默算着一个亿到底多少钱，能买多少套房，因为他这次回家把钱给家里人的时候，家里面都惊呆了，老妈直说要买套房子给他以后结婚用。

    “哦。不对！”唐人晃了晃自己有些晕乎乎的脑袋：“不是一个亿，一个亿太少了，先赚个一百亿吧！”

    “哎，这才对！”

    一群人连连点头，这才符合“梦想”这个词嘛！

    李飞，郑辉默默的吃着饭，不说话。

    许宝已经懵了，一百亿啊！！！全是钱啊！！！

    “好！为了一百亿！干杯！”唐人将酒杯高举，喊道。

    “干！”

    当晚，除了刘华和叶风基本上所有人都喝多了。

    刘华是因为老婆孩子在，喝得是饮料，叶风是因为要主持大局所以也没怎么喝。

    一夜宿醉，第二天唐人醒来的时候还有些头疼。

    “啧啧啧，我怎么也开始好酒了呢？难道是被湘儿给传染了？”唐人揉了揉太阳穴，自语道。

    走去卫生间，洗了个澡换了身衣服，唐人去敲了敲邵阳的门，没有反应，唐人估计这货也喝多了，还没醒了。

    回到房间，唐人拿出了之前从国内带来的三个囧字面具，来到了刘华的房间。

    “咚，咚，咚”敲门声音响起。

    “来了。”钟艳的声音传来。

    “小唐啊，怎么啦？”钟艳见是唐人问道。

    唐人将囧字的面具递给了钟艳笑道：“嫂子，这是之前kimi想要的囧字面具，我出国的时候特意带来的。”

    “谢谢，你真是有心了。”钟艳接过来笑道：“昨天kimi还在问我说，唐叔叔是不是就是那个发明囧字的人呢？”

    “哈哈，没事，华哥呢？”唐人没有听见刘华的声音，很奇怪。

    “他带着kimi出去买水果了，待会儿就回来。”话刚说完，唐人就听见了刘华的声音：“老弟，你怎么在这里啊？”

    钟艳对其挥了挥手上的面具道：“小唐，是过来送面具的。”

    刘华身边的kimi一听见面具连忙跑到了钟艳的身边，睁着大眼睛问道：“妈咪，是那个囧囧面具嘛？”

    “没错哦，就是kimi一直想要的那个囧囧面具哦。”钟艳拿出一个面具递给了kimi。

    “哇！真的是囧囧面具哎。”kimi拿到囧囧面具，立刻带了起来，歪了歪头，对钟艳道：“嘿嘿，妈咪，我囧不囧呀！”

    钟艳弯下身子，摸了摸kimi的小脑袋，眼神里满是宠溺：“囧，囧，kimi好囧啊，kimi这个面具是唐叔叔送给你的哦。”

    kimi带着面具对唐人微微鞠了一躬：“谢谢唐叔叔。”

    “不用客气。”唐人对kimi竟然对自己鞠躬道谢，表示很惊讶，现在的小孩子能做到这一点的可不多，这应该是处于钟艳的教育，唐人相信刘华这么洒脱的性格是教不出这样的举止的。

    “嘿嘿。爹地，你看，kimi好囧呀！！”kimi又跑到了刘华的身边，仰着头看着刘华，开心道。

    “哈哈哈。kimi好囧啊！”刘华蹲下来一下子将kimi抱了起来，笑道。

    唐人看着这一家三口，这么幸福，就不打扰他们，告辞了。

    回到自己的房间，唐人眼框已经微微泛红了。

    深吸了几口气，唐人这才忍住了差点滴落下来的泪水。

    “呼！”整理好自己的情绪，唐人拿出了拍摄资料开始研究了起来，转移注意力最好的方法就是去专心的做另外一件事。

    直到下午，邵阳才醒过来。

    “唐哥，不好意思，昨晚喝多了。”邵阳来到唐人的房间。

    “你小子跟飞腾集团的人在一起那么久，怎么酒量还是那么差呢？”唐人笑着打趣道。

    邵阳耸了耸肩，无奈道：“我哪知道，人家都说醉一次酒量就会涨一次，我是一点都没感觉到啊。”

    “那你感觉到啥了？”

    “我感觉？我感觉个屁啊，每次一喝就断片，完全没意识，大脑都黑的。”邵阳对自己的酒量也是挺无语的。

    “行了，就算喝也是最后一次了，以后可没机会了。”唐人将一大叠资料递给了邵阳道：“剧本你之前也看过了，这里是剧本以及拍摄各个场景的时间与日期。给你一天时间给我仔细看完，明天我们来讨论下剧情与效果，后天带你去认识这里的地接团队，之后准备开机仪式我们就正式开拍了。”

    “拍摄期间，具体的拍摄手法啊，镜头设计啊，什么的全由你说的算，我只负责检验你最后有没有达到我所想要的效果，怎么样？”

    “没问题！”(未完待续。)