
    “华哥，这里。”唐人对着刘华一家挥了挥手。

    刘华一家走了过来。

    刘华到唐人面前摘下了墨镜一脸诧异道：“我们都打扮成这样了，你都认得出来？”

    唐人耸了耸肩：“拜托，除了你们一家谁会连小孩都要戴墨镜和口罩呀。”

    “哈哈哈。好吧。”刘华笑了声。

    “嫂子好！”唐人对刘华身边的钟艳打了声招呼。

    “嫂子好！”邵阳也跟其喊了声。

    钟艳对两人笑着点了点头：“你们好。”

    “kimi。喊唐叔叔，邵叔叔。”刘华对站在两人身边的kimi说道。

    “唐叔叔好，邵叔叔好。”kimi清脆的喊道。

    “哎，kimi也好。”唐人笑道。

    邵阳也道：“kimi真乖。”

    “话说，唐哥，你这姓太占便宜了。”邵阳打趣道：“这怎么就变成堂叔叔了呢？”

    “就你事多。”唐人瞪了他一眼，接着对刘华一家道：“华哥，上车吧。”

    “好嘞！”刘华将kimi抱了起来，“咱们上车喽。”

    邵阳将刘华的行李放到了车后，就做到了副驾驶位上。

    “华哥，你们现在怎么说？是去酒店还是去我们那儿。”唐人问道，他那里可不是大酒店，他怕刘华一家住不习惯。

    “你们那儿是哪？”刘华好奇道。

    “也是个酒店，只是不是五星级的。你也知道，我们剧组比较穷。”唐人道。

    “就去你们那里吧，住哪我们无所谓的。”刘华对住的地方要求确实不高，而且他来泰国主要也是和唐人他们聚聚。

    “好的。”唐人应了声，车子就往他们住的酒店出发了。

    “对了，我在国内可是听到了不少你们公司和你们公司电影的消息啊。”刘华笑道：“你们公司的宣传很不错啊！”

    “还行吧。”唐人笑了笑。

    “唐哥，你电影应该快上映了吧？”邵阳问道。

    “快了，八月三号上映，没几天了。”唐人算了下日子，也就那么几天了。

    “第一次自编自导感觉怎么样？”刘华对唐人问道。

    唐人深深的叹了口气：“累啊，华哥你看我现在的样子就知道我有多惨了。”

    “是黑了不少，气质也变得沉稳很多啊。”刘华刚见到唐人的也被他的改变给吓到了。

    “是啊，唐哥当年可是人送外号玉面小飞龙的男人，现在貌似要转型成型男了。”邵阳在一旁不停地打趣着唐人。

    “没办法啊，自己约，遭的罪，含着泪也要受完啊！”唐人忘了车里还有小孩子了，差点就说出了某些影响不是很好的话。好在及时改口。

    “哈哈哈。”一行人笑了，唐人刚刚想说什么他们可都知道，就连钟艳都轻声笑了几声。

    kimi左看看右看看，可爱的小脸蛋上全是疑惑，他们在笑什么？

    一行人来到酒店，唐人为刘华一家安排了一个套间，邵阳的房间则是在唐人旁边。

    “华哥，怎么样？这里应该还能住住吧？”唐人怕刘华对这里不满意，特意上来问问。

    “挺好的。”刘华倒是无所谓。

    “嗯，这里挺不错的。”钟艳也接道。

    唐人听钟艳这样说也放心了：“那我就不打扰你们了，你们先休息，有什么事喊我叫我就行。”

    “行，你去忙吧。”

    “嗯。”

    刘华一家住进来的消息很快就传开了，唐人本来也没打算瞒他们，都住在一间酒店了，低头不见抬头见的怎么可能瞒得住呢？

    当晚，唐人叫上了邵阳，叶风，葛雄，李飞，许宝，郑辉和刘华一家一起吃了顿饭，唐人本来是不打算喊李飞三人的，不过想了想不喊好像不合适，还是将三人一起带了过来。

    意外的是，刘华竟然认识其中不少人。

    “小葛？小叶？小李？你们竟然都在啊？”刘华见到这一群人后自己都有些诧异了。

    “小李？”一群人怪异的看了眼李飞，他们平时可都是喊李飞喊李老师或者是李哥的，猛然听见有人喊他小李，都觉得怪怪的。

    感受到众人的目光，李飞尴尬道：“华哥喊我小李确实没问题。”

    “哈哈哈。”刘华也感觉到了李飞的尴尬：“行了，大家各论各的，按年纪来我都是唐人和邵阳的爷爷辈了。”

    “对，对，各论各的，各论各的。”李飞连忙道。

    “哈哈哈。”一群人都笑了。

    “话说，雄哥和李老师认识华哥我能理解，你们两怎么认识的？”唐人好奇的看着叶风和刘华，这两人应该没什么交集

    啊。

    “华哥一年前来我们栏目做过节目，突然阑尾炎发作倒在厕所里了，正好我在里面，就把他扛起来送到医院去了。”叶风解释道。

    “真假的？”唐人诧异道。不但是唐人，几乎所有人都一脸的惊讶。

    “真的，当时要不是小叶，我可能连命都要没了。”刘华庆幸道。

    “原来当时救了他的人就是你啊，真是谢谢你了。”钟艳这时突然站起来对叶风鞠了一躬。

    叶风吓得连忙站起来摇手：“嫂子，不用这样，这是我应该做的！”

    “你说我老公的恩人，这个礼是应该的。”钟艳道。

    “我。”叶风还想说什么，就被刘华给打断了：“艳艳说的没错，这个礼是你应得的，当时要不是你我可要遭大罪了。”

    “好吧。那我就恭敬不如从命了。”

    叶风见刘华都这样说了，自己在在这方面纠结倒显得有些矫情了，也就顺势坐下来了。

    “华哥，既然这几位你都认识了，我就不介绍了。给你介绍下这两位，这位是我公司的新人，许宝。这一位也是刚签约我公司的b级艺人郑辉。”唐人向刘华介绍了许宝和郑辉两人。

    “刘，刘天王，你，你好。”许宝激动的都有些说不出话了。

    郑辉倒是挺正常的，毕竟是个b级艺人见得人还是多的：“华哥，你好，我叫郑辉。”

    “你好。”刘华对郑辉应了声，接着饶有兴趣的看着许宝笑道：“你别激动，慢慢说。”

    “哦，哦，哦，好的，好的。”许宝紧张的汗都下来了，边点头，边结巴道。

    “哈哈哈哈。”(未完待续。)