
    “呵，这郑辉挺有趣的哈？”葛雄略微有些含蓄的调侃道。

    他本来想说这郑辉挺装犊子的哈，但考虑到毕竟这人是唐人找来的，他还是改成了有趣。

    “是挺有趣的，这人好像是b级艺人倒数第十的排名吧，哪来的自信耍大牌啊？”叶风也有些想不通，你要是a级艺人或者或b级排名很靠前的那种，你耍大牌，我们还能接受，你这倒数第十的来耍大牌？

    whoareyou？

    你谁啊？

    谁特么认识你啊？

    唐人略显有些尴尬，这个郑辉是李飞介绍的，自己也没怎么了解过他，唐人本以为一个混了这么多年才混到b级排名倒数的“老人”为人处事方面应该会好点，没想到这人刚来就开始耍大牌，这让唐人对这位郑辉好感度直线下降。

    “老板，你去我去？”叶风对唐人问道。

    “我去吧。”唐人站了起来：“李组长，带我去郑辉的房间。”

    “是。”李育应道。

    叶风和葛雄对视了一眼后，都不约而同的站了起来。

    “过去看看？”

    “走，看看。”

    两人屁颠颠的跟过去看戏了，他们都很好奇，唐人会怎样应对这种事。

    唐人和李育来到郑辉的房间时，郑辉正躺在床上，见唐人过来了，当即站了起来。

    “郑老师，欢迎欢迎。”唐人走了过去伸出了手。

    “唐董，你好。”郑辉也笑着跟唐人握了握手。

    “郑老师，不好意思，电影目前在准备阶段，事情比较忙，这次没有亲自去接你，真是对不住了。”唐人略带歉意道。

    李育见唐人将姿态放的如此之低，有些惊讶，自家董事长可不是这样的性格呀。

    叶风和葛雄悄悄的站在门外偷听着。

    两人听见唐人这般态度，彼此对视了一眼，挑了挑眉。

    事出反常必有妖！

    有好戏看了。

    郑辉见唐人态度如此恭敬，心中对于唐人公司更加不屑了。

    唐人这个董事长都得对自己这个b级倒数第十的艺人恭恭敬敬的，这个公司也就这样了。

    念此，郑辉心中要找下家的想法更加确实了。

    “没事，准备电影是大事。”紧接着郑辉皱眉道：“只是这个房间，我有点住不习惯。我想唐董你最好能帮我换一下。”

    “哦？”唐人眼睛微微眯了下：“是嘛？郑老师住这里住的不习惯嘛？”

    “嗯。不习惯。我怎么能住这里呢？”郑辉傲慢的点了点头。

    一旁的李育都有些被郑辉的态度给惊呆了。

    卧槽！这哥们还真把自己当成个人物啦，对唐人都敢这么说。

    拜托，唐人光是艺人排名都比你高了多得多了好嘛？

    更何况唐人还是唐人环球娱乐的董事长，也是你郑辉的老板，你就不怕唐人封杀，冷藏你？

    李育现在觉得郑辉情商很低，智商也不高啊。

    房外，葛雄伸出手对着自己的脖子比划了比划：这人死定了。

    叶风对其耸了耸肩，摊了摊手：自作孽不可活！

    “也对，郑老师，这样的人怎么能住这样子的房间呢，郑老师，你放心，我马上帮你换。”唐人一脸献媚道。

    “嗯。”郑辉对于唐人的反应非常满意。

    “对了，郑老师，你是哪里人啊？”唐人突然道。

    “我是广东人。”郑辉不知道唐人突然问这个做什么，顺口就说了出来。

    “哦。”唐人点了点头，转身对身边的李育道：“李组长，去订一张去广东的机票给这个白痴。”接着唐人对郑辉道：“你这种人确实不能住这样的房间，你可以回家了。”

    “啊？”郑辉愣住了，紧接着脸色沉了下来：“你什么意思？”

    “听不懂人话嘛？我说，你可以回家了。”唐人真没想到这个郑辉是这么自以为是的人，关键是你要是a级大碗你这样也就算了，你个破b级倒数第十的艺人在我面前这么横，唐人真是理解不了。

    这才b级艺人倒数第十啊，这要是让他到a级艺人，那这人不得上天啊。

    “让我回家？唐人，你是不是疯了？”郑辉乐了：“你个破公司要没有我，你还能拿得出谁来啊，你这部电影除了我这个b级艺人还有谁啊？李飞？一个c级万年龙套王？还是你签的那个土鳖新人，让我走？你在逗我呢？”

    “噗！”一旁的李育终于忍不住笑了出来：“董事长，不好意思，没憋住。”

    “没事，是挺好笑的。”唐人挥了挥手，用看白痴一样的眼神看着郑辉，赞叹道：“说实话，我挺佩服你的，你的智商真是太感人了。”

    “你以为你是谁啊？一个排名倒数第十的b级艺人而已，你哪来的资本跟我在这里刷大牌啊？嘿，兄弟，我的等级可比你高多了，我都没像你这样啊？”唐人真的是被眼前这个郑辉给起乐了。

    唐人指着郑辉讥笑道：“兄弟，你只是个配角，你连男二都算不上，你只是一个男三号而已。还我的电影里除了你还有谁。我告诉你，我的电影里有s级天后苏薇，够了嘛？”

    “呵，我的破公司除了你还能拿出来谁？”唐人眼中露出了一丝寒芒：“没错，我的公司目前是只有你一个b级艺人，但我想如果我冷藏你一年，我想你这个所谓的b级排名倒数第十的艺人，恐怕会变成c级排名倒数第十的艺人吧！”

    唐人这最后一句话，如同一把利刃刺入了郑辉的胸膛，瞬间让郑辉清醒了。

    郑辉非常清楚，如果唐人真的把自己冷颤一年的话，那自己真的就是万劫不复了，自己好不容易获得人气会荡然无存。

    最关键的是，郑辉与唐人签的是a级合同，如果郑辉要违约，那他将要付出的则是一笔巨额的违约金，郑辉也只不过是在去年才升上b级艺人的，也没赚多少钱，在加上之前他也不像李飞那样“名声在外”，接拍的戏也不多，他本身是没什么钱的，当然付不起巨额的违约金。

    也不会有公司愿意为了他来支付这个巨额的违约金。

    而且他已经不小了，年近四十的他已经不具备从头再来的机会了，只要唐人冷藏他，那么他绝对会是死无葬身之地。

    郑辉的心头涌起一阵寒意。(未完待续。)