
    唐人听完邵阳的话后，也无话可说，邵阳说的确实有道理，像自己这样的新人导演，确实没有什么威信，不是很能让人感到信服。

    唐人在拍人在囧途的时候也能从一些工作人员身上感觉到这点，不过他既是导演也是董事长，他们也不敢跟唐人有什么忤逆的想法。

    邵阳不同，他只是一个新人导演，即使他是管豹的徒弟，获得过最佳新人导演，他还是一个新人导演，所以他的做法唐人可以理解。

    “ok！来，继续拍！”邵阳训了郑辉一顿后，继续开始了拍摄。

    今天拍摄的是徐朗和王宝偷高博车钥匙的一段戏，这其中高博打电话向自己的妻子询问他和徐朗之间的关系的一段话。

    拍摄的时候是有一位工作人员在一旁帮其念妻子的台词的。

    “我没怀疑啊？我只是问一下。”

    “有什么好问的。”

    “哦。”高博一把摘下了自己的眼镜，激动道：“我连问一下都不可以是不是？我连起码的知情权都没有了对不对？”

    “你想知道什么呀？你说你说你说，你到底说不说。”

    “好好好！”高博边点头边道：“哎哎哎，听我说听我说，我们都不激动啊。我们来冷静的分析一下这件事情，为什么之前我们试了那么多次。”

    “对啊！”

    “那么多次都不行。为什么就这一次，这一次她就怀孕！”说着高博把钥匙往桌上一丢。

    “对啊。那这事不得问你啊？”

    这时，一身女装打扮的王宝从他后面瞄了他一眼，见机一肘子撞在了他的背后。

    高博被撞的差点没撞到桌子上。

    “我靠！”高博对着挖乔装打扮的王宝骂了句

    “嘿，你骂人是不是！”电话那头的妻子，以为是在骂她，怒道：“你在骂一个给我听听！”

    高博没听见，对着王宝的背景又继续骂了声：“****！！”

    高博的妻子急了：“你还敢用英文！”

    “没骂你，没骂你。”高博对着妻子解释，同时发现自己摆在桌上的车钥匙不见了。

    电话里，妻子继续道：“那你骂谁呢？你知不知道我挺着个大肚子，一个人在国外，情绪又不稳定。”

    高博一边寻找着车钥匙，一边有些不耐烦的回道：“我知道这些。”

    “你知道个屁！”高博的妻子声音有些哭音了。

    “但是我认为所有的事情它都是原则的。”高博弯着腰在地上找钥匙。

    “呵！”高博的妻子冷笑了声：“我就听听你的原则。”

    高博直起身子时，突然发现自己面前多了尊佛像，惊讶道：“我靠？”

    高博妻子顿时炸了：“死脖子你不服是不是？”

    “唉，我没不服，我也没骂你！”高博拿起佛像一脸疑惑的解释道。

    “那你骂谁呢？”

    高博突然发现前面有一个戴帽子的僧人人十分可疑，便站起身来，仔细观察。

    高博妻子继续道：“好，你敢不敢在骂一遍。”

    僧人突然抬起了头，高博发现那人竟是徐朗：“我靠！！”

    高博妻子，顿时哭了：“高博，你大爷。。”

    然而，她话还没说完，高博就挂断了电话，想起之前自己被撞的那一下，他连忙转身望去，只见一身女装打扮的王宝正对着一名警察指着他说些什么，在看徐朗，他也正指着高博，用英语说着：“thief！”也就是小偷的意思。

    高博看了看手里的佛像，在看了看徐朗，瞬间意识到自己被坑了。

    “ok！过了！”邵阳的声音想起。

    “呼！”郑辉顿时松了口气，这种提醒掉胆的感觉他已经很久没有体会到了。

    “大家休息一下，等道具布置好咱们在继续拍下一场。”下一场是徐朗和王宝开着汽车，

    高博在后面骑着三轮车追逐的场景，其中有个片段是徐朗开着车闯进了一个小巷子里，撞的稀里哗啦的，为此他们特意找到了一个人迹比较罕至的街道来拍摄这场景。

    “唐导，邵导真牛逼啊，把李老师和这郑辉治得服服帖帖的！”葛雄看见了郑辉在听见邵阳说过了的一瞬间长舒了一口气的样子，对邵阳是越来越佩服了。

    唐人不知可否的笑了笑，他承认他之前确实有些小瞧邵阳了，能被奥斯卡最佳导演选中的人果然不是一般人，唐人都有些觉得自己这部影片是不是对邵阳而言太小儿科了。

    事实上，唐人说的没错，这部戏对于邵阳而言确实不算是太大的挑战，从演员到道具场景，邵阳都把握的非常好，在加上这是一部轻喜剧，也没什么难度较大的镜头，最为关键的是剧本以及演员的表现力，所以邵阳真的是非常的游刃有余。

    邵阳游刃有余，唐人这个制片，监制，策划，编剧自然是轻松了许多。

    叶风这时从远处走了过来：“老板，你来啦。”

    “嗯，那边场景布置的怎么样了？”唐人对叶风问道。

    “快了，就是在做一些安全工作，毕竟待会儿要开车直接装，怕出事。”待会儿拍戏是替身上，所以演员的安全性是可以保障的，但那里是有群演的，所以要确保他们的安全性，这才是最重要的一点。

    “安全措施一定要做好，我不想出什么事。”唐人叮嘱道。

    “放心吧！我知道的。”这两天的镜头专门拍摄这场追逐的戏份，无论是演员，替身还是群演都有一定的危险性，所以叶风对这一块格外注意，对于这方面盯的也是比较严。

    邵阳倒是没有叶风那么紧张，吊威亚，撞车，什么的对于他而言实在是太小儿科了，冷夜寒城那种炸hk的镜头他都试过了，这种镜头对于他而言确实不是什么问题。

    唐人拍《冷夜寒城》的时候，也经常有吊威亚，撞车，爆破等等非常多的戏份，也吃了相当多的苦头，不过绝大多危险的戏份都是替身做的，倒是也没受什么伤，现在唐人自己来拍戏，对于演员唐人觉得问题应该不大，也没什么太过危险的镜头。

    唐人担心的是群演和替身，毕竟他现在是老板，凡事的从大局考虑。(未完待续。)