
    “ok”

    负责道具场景布置的工作人员对着邵阳比了个ok的手势，示意他去检查一下。

    邵阳走了过去，唐人也跟了过去。

    这是一个巷子，巷子两边有卖金鱼的，有买鸡的，还有卖鸡蛋，蔬菜的俨然是一副小市场的模样，两旁还有许多群演饰演的商贩。

    唐人过来看了一眼，点了点头，反正待会儿车子冲进来只要能表现出的还有的效果就行了，至于为什么这么马路边上一个巷子里会有这么多商贩就不要太在意了，毕竟唐人很穷，真要去闹市拍的话，一天的租金就不是唐人所能够承受得起的。

    邵阳逛了一圈后，出来就开始准备拍摄了，这部分的戏是由替身来完成的，所以三位主演也得以多休息一会儿。

    邵阳跟几位摄像师仔细的交代了下它所要的东西，摄像机位就位了，替身们也早就准备好了，拍摄开始

    “ok！action！”

    邵阳一声令下，替身们开着车子就从巷子里冲了进去，群演们一看车子撞进来了，立刻往事先安排好的安全点，跑去。

    “砰！”

    “轰！”

    “咚！”

    一时间巷子里鸡飞狗跳，鸡蛋，蔬菜，鸡鸭鹅，到处乱飞。

    徐朗和王宝的替身还好，他们是坐在车子里的，最惨的就是郑辉的替身了，他骑的是摩托车，而且因为视角的原因他只能低着头，也看不清前面路况，被淋得满身都是水，鸡蛋，蔬菜。

    当两辆车都冲出了巷子后，邵阳喊过了！

    “李老师，许宝接下来到你们了！”邵阳找人将李飞和许宝喊了过来，跟他们说戏：“李老师待会儿你跟许宝的镜头不复杂，很简单，就是做出不停闪躲的动作的同时说台词，应该没问题吧！”

    “嗯。尽力而为。”这种镜头对于李飞而言很简单，不过他还是跟邵阳应了声，没办法，他也曾经被眼前这位小伙子说的羞愧不如，对于邵阳的态度，李飞是非常尊重的。

    “放心吧！交给我了！”这个镜头里台词不多，许宝还是有信心的。

    “行，你们先上车！”

    替身们这时已经将车子开了回来，此时车子外面已经是面目全非了。

    李飞和许宝两人上车后，摄像组就开始安放机位了。

    接下来是拍徐朗和王宝撞出巷子时车内的情况，一群工作人员手里拿着水，鸡蛋，鸡，鹅。菜，篓子，竹竿等等东西出现在了车子前方。

    “ok！各方位人员注意，3.2.1.action！”

    随着邵阳一声令下，李飞和王宝迅速进入了状态，工作人员也开始将手里东西往车头仍。

    “嘿！你看那里有只鸡！”

    “我看见啦！”

    “现在怎么跟电影里一样啦！！”

    “过！”

    这个镜头不多，李飞和王宝两人状态也也不错，很快就过了。

    接下来就是郑辉了。

    郑辉这里就不像李飞和王宝那么轻松了，李飞王宝是躲在车里被扔，他是要在摩托车上被扔。

    李飞王宝撤了，郑辉骑着摩托车的登场，依旧还是刚才的工作人员，不过这次他们手里拿的可就没之前那么狠了，手里拿着的也都是些衣服，鸡蛋，菜之类的对着郑辉扔，郑辉要做出躲闪的动作。

    拍摄时，有几个工作人员不小心将鸡蛋砸到了郑辉的眼睛，郑辉眼睛被眯了下，摩托车当即停了下来。

    拍摄中止。

    工作人员立刻上千去查看郑辉有没有受伤。

    郑辉用衣袖擦了擦自己的脸对他们摇了摇头，示意自己没事，可以继续拍摄。

    这种事对于郑辉而言太小儿科了，郑辉出演过很多不古装剧里面的贪官，最后被主角绳之以法，坐上囚车，拉赴刑场时，老百姓们什么东西没丢过，早就对此见怪不怪了。

    将脸上擦干净，补了装后，继续开始拍摄，这次工作人员们手下都有点数了，鸡蛋什么都往车上扔，很顺利的就过了。

    邵阳叫过后，唐人对叶风道：“带郑辉去医院看一看。”

    “嗯。”叶风走到邵阳面前跟他说了声，就带着郑辉去医院了，临走时郑辉看了眼唐人，唐人对其点了点头。

    郑辉没事嘛？

    不，唐人可以很清楚的看见郑辉的右眼肿了起来，而且还微微泛红，眼睛是人体非常脆弱的部位，唐人虽然不喜欢郑辉，但也不希望他出事，更何况，之前郑辉坚持将这个镜头拍完也确实改变了些唐人对郑辉的看法。

    郑辉走了，这条街的镜头也都拍摄完了，剩下的就是工作人员收拾东西了。

    李飞和许宝去换衣服，葛雄去安排人收拾东西，邵阳走到了唐人的身边。

    “唐哥，这郑辉倒是挺敬业的。”邵阳也看见了郑辉眼睛的情况，当时邵阳都想中止拍摄了，不过看郑辉这么坚持，邵阳也没说什么配合着他将那个镜头拍摄完成，这是身为导演对于演员自身的一种尊重。

    “你对郑辉这个人怎么看？”邵阳并不知道郑辉刚来时发生的事，唐人问他这个问题，也只是随口那么一问。

    只是，邵阳给他的答案却是唐人没想到的。

    “郑辉人倒是挺好的，就是太自卑了！”邵阳道。

    “自卑？”唐人诧异道，如果邵阳说什么自大，自负，自傲，之类的，唐人倒是可以理解，这位一来就耍大牌的人哪里自卑了？

    “对啊！”邵阳接着道：“有一句话是这样说的，人越没有什么，他就会越去说什么。郑辉他平时做事这么高调，无非就是想别人去注意到他，他太缺乏自信了。”

    “缺乏自信？”邵阳这么一说，唐人倒是有些恍然的感觉。

    “对啊！”邵阳耸了耸肩道：“他和李老师都有一样的问题，就是自卑，不过李老师只是有些而已，郑辉的话比较严重，已经影响到他的性情了。”

    “你也知道，像他们这种混了这么多年都没混出什么样的演员，心理或多或少都是有些问题的，自卑是最常见的一种。这种事外人是无法帮助的，只有他们自己能够帮助自己！”(未完待续。)