
    唐人三点说完后，六位队员全都一脸不可思议的看着唐人。

    “比赛奖金不用上交？”

    “还有额外奖励？”

    “固定工资？”

    “五险一金？”

    “全国第一？”

    之前那位头发卷卷的年轻人，激动道：“老板，你说的都是真的？”

    “当然。我要是看玩笑的话，你觉得我会花钱买下你们嘛？”唐人反问道。

    “太棒了！”一位青年兴奋的都快蹦起来了！！

    他们这帮人这些年来吃了太多的苦了，自从他们走上了职业选手这条路，他们就很难回头了。

    电子竞技跟运动员一样都是吃年轻饭的，sky战队队员的平均年龄段是在十九岁左右，他们的年纪都不大，这个年级段的孩子基本上都是刚入大学，享受美好校园生活的时候，可他们却踏入了一条被人们认为是毫无前途甚至是大逆不道的道路，其中的坎坷，是别人难以想象的。

    唐人看着眼前几位比他还要小一些的年轻人兴奋的样子，心中感慨万千。

    等队员们都冷静下来后，唐人接着道：“既然你们已经是我们公司的一员了，那之前的合同就不能用了，我会找人重新给你拟定一份合同，到时你们重新签个字就行了。”

    “另外就是以后你们的训练基地会在我公司的总部，也就是在长沙，当然那里是包吃包住的，环境也比这里好上太多太多了，平时参加比赛的住宿费也会由公司来报销。”

    “关于你们训练方面，这边还是由李木木暂代管理，这点你们以后可以放心，绝对不会出现什么外行人指挥内行人方面的问题。”

    “但是有一点你们要注意，就是，从现在起你们就不仅仅是单纯的职业选手了，你们同时也是我们公司的员工，对于公司制度也是要遵守服从的。如果有人违反了公司制度，那么不好意思，我们会给予相应的惩罚，严重的话，直接开除！”

    “目前，我想说的就是这么多，你们有什么问题现在就可以问了。”唐人知道他们现在肯定一肚子问题。

    “老板，请问，我们的工资是多少啊？”一位少年当即道，这才是他们最关心的问题。

    唐人笑了笑：“这点你们放心，除去五险一金外加奖金，我可以保证你们的月工资绝对不会低于五位数。”

    “卧槽！五位数！！个，十，百，千，万。我靠，一个月一万！”那位少年差点没咬到自己的舌头，这特么不是在做梦吧。他们本来认为一个月有个四五千在替他们交个五险一金已经是非常好的了，现在唐人竟然说，一个月工资不低于五位数，这也太夸张了吧！

    看他们的样子，唐人笑了：“是不是觉得很夸张？”

    “嗯，嗯，嗯。”几位少年不停地点头。

    “其实并不夸张！这仅仅只是开始，未来你们赚的钱会比这个多得多，甚至会有人花上百万上千万来挖你们跳槽，我只希望你们到时候能够记得是谁为了你们打开了这条路就足够了。”

    唐人比他们更清楚他们的价值，在不久的未来，他们这些人将会象征着一种潮流。

    “放心吧，老板，我们肯定不会跳槽的！”那位少年拍着胸脯保证道，其他人也跟着表忠心。

    上百万？上千万？来挖自己这些人，怎么可能？做梦呢？

    “呵呵。还有别的问题嘛？”唐人知道他们不相信，也不在这个问题多做解释，很快他们就会知道了。

    那名头发卷卷的少年举起手问道：“老板，你说你可以帮我们成为全国第一的战队，请问怎样可以做到呢？”

    唐人笑了：“很简单，把他们买下来不就行了！”

    “哈？！”

    ***

    江泽天来的很快，唐人刚回答完战队队员们的问题，江泽天就冲进来了。

    “哈哈哈！唐人，想死我啦！”一上来江泽天就给唐人来了个大大的拥抱。

    “我不搞基！”唐人对他玩笑道。

    “放心，我也是直的！”江泽天锤了唐人胸膛一拳笑道。

    “耗子呢？”江泽天四下望了望。

    唐人指了指后面的房间：“在里面呢。”

    “哈哈，那我先进去等你。”江泽天也看出来唐人目前好像有点事，不是很方便。

    “嗯。我马上来。”唐人点了头。

    接着唐人对李木木道：“木木，具体的事宜，由你来安排，等过两天你们跟我一起回长沙。”

    “放心吧，这里除了电脑，也没什么东西了。”

    他们本来就没什么东西可带，除了几台电脑也没什么值钱的东西。

    “嗯。那就麻烦你了，我就先走了，保持联系。”

    “放心吧。”

    之后的事唐人就交给李木木全权负责了，他则是和江泽天还有冯昊离开了，钱律本来打算跟着的他们的，但被冯昊看了一眼后，突然肚子疼离开了。

    一行人离开后，李木木瞬间就被队员们包围了，他们可不笨，唐人是李木木先带回来的，之后其他两个人才来的，在然后，队伍就被唐人买下来了，李木木肯定知道的非常多。

    李木木也没隐瞒就将自己如何认识唐人，和昨天唐人突然找自己以及今天来买战队的事情一五一十的告诉了唐他们，当然她没说冯昊的身份。

    “木木，你说唐人把我们买下来，还对我们这么好到底途的什么呢？”那位头发卷卷的少年至今都没想明白唐人买下他们到底是为了什么。

    “我也不知道。”李木木耸了耸肩道：“不过，我相信唐人绝对是有自己的想法的，而且他如果真的将tk战队买下来的话，那么我们这只战队就真的是全国最强了。”

    全国第一加全国第二组成的战队，实力是毋庸置疑的。

    “那如果唐人真把tk战队买下来了，那我们的主力队员是不是要有所变化了呢？”一位少年突然道。

    其他人瞬间不说话了，无论是dota还是英雄联盟都是五人团队游戏，现在两家战队加起来十几个人，主力的位置只有五个，竞争肯定激烈。

    “竞争就竞争，团队赛打不过他们，不代表我们的个人实力比他们弱！！！”李木木挥了挥拳头对自家的队员们鼓励道。

    “没错！比赛打不过，solo还不信这个邪了！”

    “靠！为了固定工资为了五险一金，跟他们干！”

    “干！！”(未完待续。)