
    很快，江泽天点的饭菜就端上来了，满满一大桌中餐，西餐，日韩料理，应有尽有，唐人甚至都看见了肉夹馍！！

    “这是怎么个吃法？”唐人不知道这又算怎么回事，要么中餐，要么西餐，要么日韩料理，这乱七八糟一大堆，自己难道真的out了？

    江泽天耸了耸肩：“刚刚光顾着看她脱衣服了，没注意看菜单，一部小心就点多了。”

    “靠！”唐人无语。

    唐人摘下墨镜和口罩的一瞬间，唐人很明显的看见其他两位女孩子眼睛稍稍的睁了睁的，应该是认识自己的。

    身后的服务员，非常恭敬的帮唐人收拾好餐具。

    唐人发现桌子上虽然只有他们三个人吃饭，但却有六副碗筷，难道，这些服务员也要跟自己一起吃。

    开吃时，唐人在次震惊了，这次让他震惊不是江泽天而是冯昊。

    只见冯昊对他身后的女孩招了招手，在她耳边说了些什么，女孩子轻轻地点了点头，就坐到了冯昊身边不远处，然后，冯昊就顺势躺到了女孩子大腿上，女孩子按下了一个按钮，冯昊那边的沙发就自动上升了起来，冯昊也能够看见餐桌上的菜，也能够跟唐人他们交流。

    “会玩！”唐人对冯昊竖了竖大拇指。

    江泽天和唐人都没有做什么其他的举动，江泽天对身后的女孩子招了招手，示意她坐到他旁边一起吃，女孩子对江泽天道了声谢，也就坐下来了。

    见此，唐人也就有样学样，对身后的女孩子道：“你也坐下来吃吧。”

    “谢谢。”女孩道了声谢，也坐下来吃了。

    “唐人，你这次来上海是干嘛的啊，我前段时间不是听说你在泰国拍戏的嘛？”

    江泽天有些好奇，前段时间刘华一家出现在唐人电影开机仪式上的事情，江泽天也看见了，也知道唐人在泰国拍戏。

    “嗯。”唐人应道：“我昨天回国的，今天上午刚到上海，我来买游戏战队的。”

    “游戏战队？”江泽天歪了歪头：“你喜欢打游戏？”

    “一般般吧。”唐人对于玩游戏并不讨厌，如果有时间的话他也不介意玩游戏，只是他一直都没时间而已。

    “那你买游戏战队干嘛？你又不喜欢打游戏。”江泽天不解，唐人现在不是建立了一个娱乐公司吗，怎么突然跑来买游戏战队呢？

    “我不喜欢打游戏，但有人会喜欢啊！”唐人指着正躺在服务员大腿上，张着嘴等着服务员夹菜喂他的冯昊道：“冯昊，应该喜欢的吧。”

    冯昊是sky战队的三大股东之一，唐人认为他应该会喜欢打游戏，亦或者至少会打游戏。

    谁知，冯昊晃了晃手指：“我不会打游戏。”

    “不会？那你怎么会是sky战队的股东啊？”唐人眨了眨眼，不会打游戏那你干嘛要投资游戏战队啊。

    为了赚钱？唐人不会这么认为，冯昊这种人还需要靠这样来赚钱？

    “嗯，我想想哦。”冯昊摸了摸下巴，思虑一会儿道：“好像是当时我女朋友喜欢打游戏，正好那些人技术不错，我就花钱让他们陪我女朋友打游戏，嗯，然后再次知道这件事后的时候就是今天了。”

    “好吧。”唐人也懒得再在这件事上说什么了，有钱人的世界就是这么任性。唐人也不想去问那个喜欢打游戏的女孩子现在哪了，估计早就分了。

    事实证明唐人想的没错，在sky战队成立后不久，冯昊就另寻新欢了，sky战队和那名女子就从冯昊的记忆中给删除了。

    “我也好奇，你买那个游戏战队干嘛？”冯昊打了个哈欠顺便摸了一把女孩的胸对唐人道。

    “我不仅仅是买sky一个战队，我还要去买另一个tk战队，目前这两个职业战队可以说是国内最强的两个，将他们两个买下来，那么我的战队应该就是全国最强了。”这也是唐人之前为什么会对sky战队说，他们会成为全国第一战队的成员的原因了，把全国第一买下来就ok啦，有钱就是任性。

    “全国第一？你打算搞比赛？”买战队干嘛？不就是用来参加比赛嘛，唐人既然买下了战队，那么就证明他对比赛这一项有想法啊。

    “当然！”唐人对江泽天点了点头：“我买战队自然是为了让他们去参加比赛，而如今国内的一些比赛都太low了，所以如果我打算自己搞比赛。”

    “有趣！”江泽天停下来筷子，露出了一副非常感兴趣的神色，江泽天突然道：“你战队的成员玩的都是什么游戏啊？”

    “dota和英雄联盟这两个。”唐人道。

    冯昊这时突然道：“英雄联盟是腾讯出品的哦。”

    “哦？这么巧？”江泽天诧异道。

    “怎么了？哪里巧了？”唐人听他们两的意思好像跟腾讯有些关系。

    江泽天解释道：“我们家拥有腾讯百分之十五的股份，是腾讯常任董事之一哦。”

    “你牛！！”唐人现在是真服气了，这老江家是得有多有钱啊，腾讯都有他们家的一份。

    “唐人，我对你说的那个比赛，很有兴趣！！”江泽天现在是越来越有兴趣了。

    唐人也并不介意江泽天有兴趣，相反如果能把江泽天拉过来，唐人反而求之不得。

    “现如今国内对电子竞技这个名字有很深的误解，都认为玩游戏是大逆不道的一种行为，而在韩国，却不是如此。”

    “韩国身为电子竞技强国，早就有了自己的体系，在他们国家，电子竞技选手跟运动员没什么不同，职业选手的待遇也丝毫不输于上班族甚至远远超过许多，而其中最为出名的就是韩国的国家品牌三星电子举办的电子竞技世界最高荣誉wcg！”

    “这一切都给三星电子带来巨大的利益以及声望，近些年来，韩国能够统治所有电子竞技项目也是因为其国家战队几乎包揽了各大wcg各项目的冠亚军，我国国内成绩最好的tk战队也仅仅在dota比赛中获得了世界第三，这已经是除了韩国以外，其他国家最高水平的代表了，而且这还是wcg限制了韩国战队的参赛队伍才取得的成绩。”

    “我国是世界人口大国，同时也是电子游戏进口大国，最重要的是电子竞技类这一块大蛋糕还没有人进行开发，所以我想做的就是将这块大蛋糕给开发出来，同时占据先机，将最大最好吃的一块先给抢到手！”(未完待续。)