
    “唐人，我觉得你被耍了。”江泽天笑道：“谁会拿这么多纸给你签字啊！”

    “无所谓。”唐人笑了笑：“那小孩也不容易，年纪轻轻就出来打工了，又是长沙人，能帮就帮点呗。”

    “也是。”

    三人吃玩晚饭后，江泽天带着唐人去泡了个澡，按了个摩，还想做一些少儿不宜的事情的时候，被唐人以累了拒绝了。

    找了家酒店开了间房间，唐人就睡了。

    第二天早上，唐人就起床前往tk战队的训练基地了，唐人也不是很清楚为什么这些战队都喜欢把上海当成聚集地。

    上海物价房价这么贵，职业战队有这么穷，本来就没几个钱，就不能在其他二三线城市嘛？

    不过在一个城市也好，也省的唐人在到处跑了。

    tk战队的地址是李木木给唐人的，两家战队分别是全国第一第二，又都在一个城市，平时也算是有联系的。

    tk战队的训练基地和的sky战队的一样，都是在一处小区，不过小区的环境要比sky战队的好就是了。

    “3栋十五层。”照着李木木给自己的地址，唐人来到了tk战队的训练基地，这楼层有四间屋子，现在都是关着门的，唐人也不知道到底哪个是tk战队的。

    “算了，随意敲个试试吧。”唐人就近找了间屋子按响了门铃。

    “叮咚，叮咚，叮咚。”

    一会儿，房里传来一位少年的声音：“来啦，谁啊，一大早的！”

    唐人觉得这个声音有点熟悉。

    当门打开的时候，唐人愣住了。

    只见穿着一身睡衣的莫凡，正睡眼迷蒙的望着他。

    在联想起昨晚莫凡和其他人的对话，唐人瞬间就明白过来了，原来莫凡就是tk战队的队长，其他人则是tk战队的队员，难怪他们会喊他队长呢。

    “请问你是？”莫凡站在门口看着面前一位戴着墨镜和口罩的男子问道。

    唐人笑了笑，将自己的墨镜和口罩摘了下来：“你好，我们又见面了。”

    “我靠！唐人！”莫凡惊叫道：“你怎么会在这里！！”

    “呵呵。你好啊，tk战队的队长。”唐人对莫凡招了招手。

    莫凡现在已经彻底凌乱了，他怎么也没想到昨天偶遇的唐人会突然出现在自己家门口。

    “你好，你好。”莫凡尴尬点了点头。

    “那个，我能不能进去坐坐呢？”唐人已经确定了这里应该就是tk战队的宿舍了，自己找对了。

    “哦，哦。请进请进！”莫凡连忙让开身子将唐人请了进来。

    “那个，请问你为什么会在这里啊？”莫凡还是有些懵，唐人为什么会来自己这里啊。

    唐人打量了一番屋子，全国第一的战队日子确实比sky那边好很多。

    “你可以先去刷个牙洗个脸，然后我们在慢慢谈。”唐人对莫凡笑道。

    “嗯.那请你稍等一会儿。”莫凡也意识到了自己这样有些不妥，对唐人说了声，就连忙跑去洗手间洗漱了一番，换了一身衣服走了出来。

    “唐先生，请问，你来找我们有什么事嘛？”莫凡正色的对唐人问道。

    “嗯，其实我是来找你们老板的。”唐人道：“我有些事想跟他谈一谈。”

    “找我们老板？”莫凡有些困惑，不过还是对唐人道：“唐先生，我们老板一般都不来我们这里的，负责管理战队的是一位黄经理。”

    “哦，我知道就是你们说的那位黄老狗是吧。”唐人想起昨晚在餐厅听见莫凡和他的队员们的说话的内容。

    “额。唐先生，这话可不要当着黄经理面前说。”莫凡脸色有些尴尬，虽然背地里都说是黄老狗，但明面上他们还是称呼黄经理的。

    “没事，我不会说的，你有你们老板的联系方式嘛？”唐人对莫凡比了ok的手势。

    “有是有，但一般我也不跟他联系，他也挺忙的，如果不是什么大事的话，我想我和黄经理就能做主。”莫凡知道自家那位老板的脾气，平时没什么事的话还是不要去找他比较好。

    “嗯，我想买你们战队，不知道这算不算大事呢？”唐人对莫凡笑了笑。

    “哈？”莫凡愣住了。“买我们战队？唐先生，你不是在开玩笑吧？”

    “你觉得我一大早来你们这里是跟你开玩笑的。”唐人反问道。

    “可是，你买我们战队干嘛呀？”莫凡有些不解，你一个明星买游戏战队做啥？

    “我买你们战队自然是有原因的，对了，忘了告诉你，sky战队我已经买下来了！”唐人并没有跟莫凡说他买职业战队的原因。

    这下莫凡是真的吃惊了！

    “什么！你已经把sky战队买下来了？！”

    “嗯。”唐人轻轻的点了点头：“没错，就在昨天sky战队已经属于我了。不信的话，你可以去问问sky战队的人，我想你应该可以联系到他们的吧。”

    听唐人这么说，莫凡立刻拿出手机：“唐先生，不好意思。”说着就去打电话了。

    唐人也没说什么。

    想知道sky战队的情况，最好的当然是问李木木。

    莫凡打得也是李木木的电话。

    “喂。”李木木的声音有些模模糊糊。

    “喂，木木，我听说你们战队被唐人收购了，是不是真的？”莫凡直接问道，

    “是啊，昨天唐人把我们战队收购了，你才知道？”李木木还以为自己的那些队员早就跟tk战队的人说过了呢。

    “嗯。我才知道。”莫凡现在确定了唐人说的话事真的，也就是说他真的是要来买自己战队的。

    “嗯，唐人跟我们说，他也会去买你们战队的，估计今天应该就去了吧。”李木木道，

    莫凡苦笑了声：“他已经来了。”

    “这么早啊？看来我们这次要成为队友了。”李木木有些吃惊唐人的速度。

    “队友嘛？还不一定呢，我们老板还不知道会不会卖呢？”

    莫凡对自家的老板的脾气也是有点了解的，他又不缺这点钱，真不一定会卖。

    “放心吧，你们老板一定会卖的。”李木木很自信。

    开玩笑，唐人可是江泽天，冯昊的朋友，李木木相信就算借给莫凡老板两个胆子，他都不敢说个不字。

    “行吧，那待会儿聊！”唐人还在等着呢，莫凡也不好和李木木聊太多。

    挂完李木木的电话后，莫凡犹豫了一下，还是拨通了备注为老板的电话。

    很快，电话那头一道男子的声音响了起来。

    “什么事？”

    “老板，我是小莫。”莫凡听见这个声音，本能的有些怂。

    “我知道，什么事？”男子的声音有些不耐烦了，要不是莫凡一般不给他打电话，他早就挂了。

    莫凡听出了男子有些不耐烦了，连道：“是这样的老板，那位艺人唐人来我们这里说要买我们的战队，所以我打电话给你跟你说一声这件事。”

    电话那头沉默了一会儿问道：“是那位明星唐人？”

    “没错，就是他！”莫凡应道。

    “哦，你转告他就说我没有卖的想法，就这样，挂了。”说完男子就挂断了电话。

    莫凡无奈的摇了摇头，果然如此。(未完待续。)