
    “不卖？”

    唐人有些吃惊道：“你们老板，甚至都没问过我价钱唉。”

    莫凡对唐人歉意的笑了笑：“不好意思，唐先生，我们老板并不缺钱，而且他也没有卖战队的想法。”

    “这就有些难办了呀？”

    唐人皱了皱眉，莫凡的老板连听自己说价格的机会都不给自己看来是真的不会卖了。

    “那如果我私人挖你们，你们愿意走嘛？”唐人对莫凡道，战队卖不卖没关系，反正唐人要的是队员，只要队员愿意走，战队要不要无所谓。

    “挖我们？”莫凡有些难以相信自己的耳朵，什么时候职业战队竟然会有挖人的事情了。

    莫凡苦笑道：“唐先生，我想你也应该听见我们在餐厅说的话了，如果我们能走的话，我们早单干了。当初战队成立时，我们和老板签了份五年的合同，如果我们跳槽的话，光是违约金就不是我们所能赔得起的。”

    “违约金多少？”唐人觉得有违约金是正常的，而且他们几个赚的钱应该也不多，违约京应该也多不到哪里去。

    “五十万！”莫凡无奈道，昨晚队员们喝的都有些多，都忘记了这茬。

    违约金一个人五十万是不多，莫凡贷款也能还得起，不过他们一共七个人，如果要一起就是三百五十万，这对于他们是个天文数字，莫凡实在没有信心能够还得起。

    “一个人五十万嘛？倒不算是多。”一个人五十万唐人倒是能接受。但是莫凡接下来的话让唐人皱起了眉头。

    “唐先生，我们战队七个人只要有一个人还在这个战队里，我们都不会选择离开的。”莫凡知道唐人估计动了想挖几个人的心思，当即道。

    事实上，唐人也确实是这么想的，毕竟他现在已经将sky战队买下来了，只要在买几个tk战队的核心成员也足够了。

    三四个人，也就一两百万，唐人不是不能接受，但现在莫凡这么说，意思表明的很明显就是同生共死了，tk战队一共七个人也就是三百五十万，这个价钱唐人接受不了。

    sky战队唐人也只不过花了五十万，tk战队唐人预计是花两百万，三百五十万已经大大的超出预算了，更何况这个战队也不值三百五十万啊！

    “这有些难办啊？”唐人摸了摸下巴。

    “唐先生，虽然我知道你买职业战队做什么，但是我还是想提醒你，游戏战队并没有你想像的那么好，而且也赚不到什么钱，即使我们是全国第一的战队，你也看见了，我们的日子也过得很拮据。”莫凡以为唐人想买游戏战队是为了赚钱，好心提醒道。

    “嗯，我知道。”唐人并没有听他说的什么，他现在考虑的是莫凡的话到底可信度有几分，难道其他的人就一定会如此坚决？

    “莫队长，你刚刚说，你们战队只要一个人留下来，其余六个人就一定会留下来的是吧？”唐人问道。

    “没错！”莫凡确定道。

    “那莫队长能不能让我试试呢？毕竟你们也没听过我开出的条件，我想你们听完我的条件后不一定不会跟我走啊？”唐人觉得自己的条件一说出来肯定有人会心动的。

    莫凡笑了：“唐先生，你不用试了，你无非是想挖走我们队的核心成员，我可以明确的告诉你，我们队的核心就是我。”

    “也不一定吧，无论是dota和英雄联盟都是团队游戏你个人技术在强，也不是主导比赛输赢的关键吧！”唐人有些不相信。

    “呵。看来唐先生也是玩游戏，没错，无论是dota和英雄联盟都是团队游戏，个人技术不胜利的主要因素，但是我可以很明确的告诉你，我们战队队员就个人技术严格来说，都是比不上sky的，但即使是这样，这三年来，sky战队依旧被我们死死的压在下面，无论是线上线下，dota还是英雄联盟的正式比赛，他们一场都没有赢过我们。原因就是因为有我在这里！”一说到游戏，莫凡整个人身上散发出了一种绝对的自信。

    “这么夸张？”唐人有些不信，你当你是faker还是人皇啊。

    “如果不信，你可以去问问sky战队的队员，他们有多少次想跟我真人pk！”莫凡整个人身上都散发着一种“王霸之气。”

    唐人信了！

    莫凡实在是太自信了，这是用对自己实力的自信，唐人相信他不会在这上面装逼的，而且tk战队的战绩摆在那里，sky确实是万年老二。

    “唉，没办法了。”唐人叹了口气。

    莫凡也是非常遗憾的叹了口气，其实从心底上莫凡还是非常希望唐人能够买下tk战队的。

    毕竟唐人本人能够亲自过来，就证明他对战队足够重视，而且他也有钱，最重要的是他已经将sky战队买下来了，李木木的为人莫凡是知道的，她对sky那帮队员也是非常够义气的，唐人开出的条件肯定会是非常优越，李木木才会答应的。

    “唐先生，实在是不好意思了。”莫凡遗憾道。

    “没什么不好意思，你把你们老板的电话给我。”唐人以为莫凡是在跟他说要走一走的事情，也没觉得有什么不对，莫凡这么够义气的人，唐人也没办法说他什么。

    “啊？”莫凡一愣，连道：“唐先生，我们老板的脾气我是知道的，他不喜欢同样的问题回答第二次，他已经回绝你了，你在打过去也没好结果的。”

    “没事，你给我吧，我相信这次的结果会不一样的。”唐人也没办法，只好用最后一招了。

    “唐先生，我们老板的脾气不是很好，我怕你打电话给他，会引起不必要的冲突。”莫凡本来是想说不必要的麻烦的，但是想了想自己老板的脾气莫凡还是改成了冲突。

    “额，你老板总不能骂我吧？”唐人见莫凡说的这么夸张，连冲突都说出来了，有些诧异道。

    正所谓生意不成仁义在，自己好端端的跟他谈生意，又没什么深仇大恨，又没有什么利益纠纷，他应该不会这么夸张吧。

    谁知，莫凡真的点了点头。

    “他会骂你的！！”

    “。。。”

    唐人不知道该说什么了。

    莫凡竟然说他老板真有可能会骂自己，他老板难道是神经病？

    莫凡看唐人有些无语的样子解释道：“我们老板脾气不好，所以你懂的。”

    “你老板脾气不好，我脾气比他更不好，你放心，我保证你老板骂不出来的。”唐人现在越来越想见识见识这位脾气不好的老板了。

    “唐先生，真没这个必要了，真的，我老板什么脾气我最清楚了，他一向是说一不二的。结果是不会有什么变化的。”莫凡继续劝道。

    一来，他实在不希望唐人和他老板吵起来，二来，他也知道如果这两人吵起来了，唐人拍拍屁股就走人了，那剩下的自己可就倒大霉了，说不定，不，肯定是会被骂的狗血淋头的。

    唐人看他这样子知道他在担心什么，笑道：“放心，你老板绝对不会骂我的，我们也觉对不会吵起来的，你要对我有信心！”

    “我。。。”莫凡本来想说，我对你一点信心都没的，但看唐人满脸笑容的看着自己，莫凡到嘴边的话也说不口了。

    “唉，算了算了，被骂就被骂一顿吧。就算还昨晚坑了他的人情了。”莫凡叹了口气，他知道唐人今天肯定是要打这个电话了，他也认了，打就打吧，骂就被骂吧。

    莫凡脑海里突然闪过一句话，出来混的迟早是要还的！

    这特么报应来的也太快了点吧！(未完待续。)