
    职业联盟是电子竞技体系当中最为重要的一个组成部分，也是维持电子竞技日后发展的纽带，唐人必须要将它组成起来。

    而联盟必须具有权威性，所以游戏公司必须参与进来，唐人目前主打的游戏是英雄联盟，腾讯公司的加入是为了保证它旗下游戏的权威性，而唐人要做的是电子竞技联盟而不是腾讯游戏联盟，所以暴雪等其他公司的加入也是必要的。

    这样做一是为了确保联盟的广泛性，二是用来制衡腾讯公司的权利，毕竟职业联盟是一个商业联盟其中有着巨大的利益，唐人可不希望为他人做嫁衣。

    “国内其他游戏公司暂时就先不管了，暴雪方面等公司有人之后再安排人过去协商吧。”目前唐人他们要先将国内职业联盟给组建起来，才可以进行接下来的计划。

    “嗯，快了，我已经安排猎头公司挖人了。”冯昊趴在桌上挥了挥手。

    “。。。”

    好吧，唐人翻了翻白眼。

    有钱人就是任性，招人都是找猎头公司的。

    不过这倒是提醒了唐人，自己也可以请猎头公司来帮自己挖人啊。

    “行吧，具体的等人招到在说吧。”现在唐人说的再多也没用。

    “时间不早了，我们先去吃饭，等那边的人来了之后，自然会联系我的。”江泽天看了下时间道。

    “嗯，我也饿了。先去吃饭吧。”唐人的肚子也有些响了。

    三人走了下去，坐上江泽天的车去附近的餐厅了。

    车上，唐人有些好奇的问道：“你跟那人说是在哪里见面？”

    “我没说啊。”江泽天随意道：“我跟他说了，让他下飞机打我电话过来找我们。”

    “额。你是说，让他来找我们？”唐人不确定道。

    “当然了。”江泽天诧异道：“难不成还让我们去找他啊，他也没这么大面子啊。”

    “。。。”

    唐人再次无语，跟富二代做生意伙伴就是叼，明明是求人家办事，怎么感觉自己有种当大爷的感觉。

    “这次腾讯那边来的人是什么职位的？”唐人问道。

    江泽天歪着头想了下道：“好像是一个经理吧，具体是什么经理我忘了。”

    “好吧。”唐人不知道说什么了，让别人来找自己也就算了，还让一位经理级别的人来找自己。

    可以，这很强势，贼特么强势。

    三人找了家饭店要了个包间。

    点完菜，江泽天道：“我昨晚回去把那个英雄联盟下载了下来，玩了几把，感觉一般啊。”

    江泽天以前根本就不玩游戏的，所以他对游戏也没什么概念，这次既然做有关这方面的事情，江泽天特意去下载下来，了解了一下，不会玩游戏的他，对这个游戏并没有太大的反应。

    “不会啊，我觉得挺好玩的。”唐人道：“你刚玩或许不觉得，等你玩多了你就知道了，为什么那么人沉迷于游戏，这其中是有原因的。”

    “是嘛？好吧，那我再多玩一段时间。”江泽天将信将疑道。

    “其实我比较关心的是，你最近怎么有时间跟我们在一起瞎混的，按理来说你不是应该很忙的嘛？”唐人坏笑道：“最近又跟哪位美女勾搭起来啦？”

    江泽天除了混世魔王这个称号以外可是还有一个花边之王的称号，身边的女生可是一个接一个的，这两天他竟然都一直跟唐人和冯昊在一起，唐人很是不能相信。

    “兄弟如手足，女人如衣服，我兄弟来了，我肯定要陪的，更何况现在咱们又在忙着公司的事，儿女情长这种东西放到一边去那。”江泽天非常够义气的拍了拍唐人的肩膀，大声道。

    “真假的？”唐人不信，他昨天打电话给江泽天的时候可是听冯昊说了，江泽天可是被他妈给关禁闭的，结果自己一打电话过去，他就立马过来了，而且还特意让自己发我在等你这几个字，唐人怎么想都觉得不正常。

    “当然是真的。”江泽天笑道。

    “真个屁，他是最近不敢乱花了。”冯昊不屑道。

    “靠！耗子，打人不打脸的啊！”江泽天听冯昊要揭自己老底连道。

    冯昊根本不理他，对其丢了个白眼对唐人道：“我跟你说，这货前段时间跟某个女模特开房结果被警察给抓了，他妈亲自去警察局领的他，你觉得他最近还赶出去捏花惹草？”

    “卧槽！开房被抓？我靠，不应该啊！以你在上海的身份还敢有警察抓你？”唐人有些吃惊，江泽天什么身份，在上海基本可以横着走的，开房被抓？怎么可能？哪个不长眼的敢抓他，更何况，都是成年人，开放也不犯法呀。

    江泽天一脸郁闷的撇了撇嘴，没说话。

    冯昊嘲笑了一声道：“开房是没关系，但是他搞得那位女模特竟然是特么吸毒的，这么巧，那天他俩搞得时候，警察查房，那女模来毒瘾了。被抓了个正着。”

    “嘶！吸毒！！”唐人倒吸了口凉气，惊恐的望着江泽天：“你口味这么重？！”唐人万万没想到江泽天竟然会跟毒品牵扯上关系。

    这可是毒品唉，要知道上一世就有多少明星艺人因为涉毒而毁了一生，现在江泽天竟然也跟毒品扯上了关系，而且还是和一个吸毒的女人搞在了一起，要知道吸毒的女人很容易沾惹上一些毛病的。

    唐人总算知道为什么江泽天他妈会关他禁闭了，这换做自己，早特么打死他了，太丢人了，开房被抓就算了，竟然还搞了一个吸毒的女人，这要是有什么病，老江家可就绝后了呀！

    “靠！我也不知道那女人吸毒啊！：”江泽天挠了挠头，一脸郁闷道：“我跟她也就认识不到三天，嫩模我搞多了，这我还真是第一次遇到吸毒的，我要是知道，我绝对不去招惹她啊！”

    王则天虽然是纨绔，但他并不蠢，相反他非常有原则，对于一些事他是绝对不会去做的，比如说毒品，王泽天认识许多富二代，他们或多或少的都会有些嗑药的毛病，王泽天没有，而且对其敬而远之。

    还有许多富二代喜欢飙车，王泽天不喜欢，他买豪车，但他从来不飚，超速都很少，赌博也是如此，王泽天连打麻将都不会，更别说玩扑克了，他只有一个爱好就是玩女人，而且玩的都是些红尘女子，嫩模啊，女明星之类的，良家妇女他可从来都不碰。

    这也是为什么他爸妈会任由他在外面疯的原因之一，因为他们知道王泽天心里有自己底线，不会做出什么伤天害理的事情，但这次的事情给他们吓着了。

    毒品这个东西可不是开玩笑的，江泽天身为老江家的唯一继承人，可坚决不能出任何事。

    所以他们才会直接将王泽天给关禁闭了，如果不是唐人来的话，江泽天至少还得在家里关个十天半个月。

    “那个，你有没有去医院检查过？”唐人试探性的问道。

    回答他的是江泽天充满幽怨的眼神：“我妈把我从警察局带出来后，第一件事就是把我带医院去了，一起正常！”

    “哈哈哈哈！”唐人在也忍不住了。(未完待续。)