
    莫凡最后还是将他老板的电话给唐人了。

    他已经做好了被自己老板骂的狗血淋头的准备了。

    唐人拨通了莫凡他们老板的电话。

    “嘟。”

    “嘟”

    “嘟”

    电话响了三声后，一位男子的声音传了过来。

    “哪位？”

    “你好，我是唐人。”唐人自我介绍道。

    那道声音，顿了一下，有些不耐烦道：“我说了，我不卖战队！”

    唐人挑了挑眉，自己才报了自己的名字，对面那人就不耐烦了，看来脾气真的不太好啊。

    莫凡已经抱着头在想待会儿怎么才能让老板骂自己骂的清点了。

    “老板，先别急着下决定，你总得听我把话说完吧。”唐人道。

    “不需要，我没有多余的时间听你在放屁！”对面那人直接开骂了。

    唐人也是无语，自己总共才说了两句话。这就是说自己是在放屁了。

    “我是江泽天朋友。”唐人也懒得跟他多说什么了，直接祭出了最后的杀招：“其实也不是我想买你战队，是江泽天想买，既然你不想卖你我让他自己来找你吧。”

    说完，唐人就挂断了电话。

    莫凡此刻已经心如心灰了，唐人竟然挂他老板的电话，要知道他老板可是最讨厌别人挂他电话的，上次那位黄经理，一不小心，脸上的肉碰到了挂机键挂了老板的电话，可是整整被他骂了一个小时啊。

    完蛋了！自己这次估计真的要被骂成狗了！莫凡觉得这次自己这次打底也是一个小时起步了。

    唐人看莫凡那副略怂的样子，拍了拍他的肩膀笑道：“放心吧，没事的。”

    “呵呵。”莫凡脸皮扯了扯，他现在有些想揍唐人。

    突然，唐人的电话响了。

    唐人一看果然是莫凡老板的。唐人刚想接，莫凡连忙阻止道：“别接，一定是老板，打来骂你的！”

    唐人现在有些心疼莫凡了，这孩子是对这老板多有阴影啊，被吓成这样子。

    “没事的，你听着。”唐人按下了接听键同时打开了扬声器。

    “喂，请问是唐先生嘛？”莫凡老板的声音传了过来。

    唐人对莫凡眨了眨眼：“嗯。是我。”

    “不好意思，不好意思，实在不好意思，刚刚是我态度不好，唐先生请你不要见怪。”男子不停的跟唐人倒着歉。

    莫凡石化了：“卧槽！卧槽！卧槽！这是我老板？这特么是我老板？不对一定是打错了！”

    莫凡看了眼来点通话显示的号码，真是自己的老板！

    自己那位脾气暴躁，动不动就喜欢骂人的老板现在竟然在跟唐人说对不起，而且还这么毕恭毕敬的？

    是我的幻觉嘛？

    唐人故意沉声道：“没事，你当我放屁就行。”

    对面的声音当场就急了：“唐先生，你可千万别误会啊！您怎么会是放屁呢？刚刚放屁的是我啊！是我在放屁！！！唐先生，请你千万不要介意。”

    唐人对一脸懵逼的莫凡笑着眨了眨眼。继续沉声道：“我没介意，反正我只是帮泽天办事而已，我也算是多管闲事，我让他自己来找你得了！”

    “别别别！！唐先生，你大人有大量，你可千万别找江少来啊！唐先生是我错了，我放屁，我有眼不识泰山，我嘴巴臭，不就是一个游戏战队嘛，你要是喜欢，你就拿去，就当时我给你的赔礼了！”

    莫凡的老板现在想死的心都有了，他万万没想到，唐人是江泽天的朋友啊，江泽天是谁啊？魔都四魔王之首的混世魔王啊，而且他可是出了名护犊子，这要让他知道自己不但不卖给他战队，还把他朋友给骂了，自己有几条命也不够赔啊。

    唐人对已经彻底凌乱的了莫凡挑了挑眉：“怎么样，我都说我脾气比大还大吧！”

    莫凡对唐人竖了个大拇指：“你牛逼！”

    “赔礼嘛？行吧，我懒得跟你说什么，我现在就在你们那个战队队长的屋子里呢，你让人将合同送过来吧！”唐人对着电

    话不耐烦地的说道。

    “好的，好的，唐先生，方才实在是太抱歉了，我马上让人将文件送过去。”莫凡的老板如负重释，差点胆都吓破了。

    他不是傻子，不可能唐人说他是江泽天朋友，他就信他是江泽天朋友的，但设计到江泽天的事情他也不敢有丝毫怠慢，所以他立刻找人去查唐人和江泽天的关系，消息很快就传来了，唐人昨天和江泽天一起出现在了某家会所里而且还是坐江泽天车去的。

    当听见这个消息时，莫凡的老板想都没想，立刻打电话向唐人道歉，江泽天弄死自己跟弄死一只蚂蚁差不多，他可不想为了一个破战队，把自己给搭进去。

    挂完电话，唐人坐在沙发上笑着看着莫凡。

    莫凡也看着唐人，突然莫凡站了起来对着唐人深深的鞠了一躬：“老板好！”

    莫凡又不傻，瞎子现在都能看出来，唐人实力非凡，能让自己老板跟条哈巴狗似的讨好的人一定不是一般人，而至于那位江泽天莫凡估摸着更是一位了不得的人物。

    “哈哈哈，你现在不是一定很好奇这个江泽天是谁啊？”唐人对莫凡笑了笑。

    “有点。”莫凡有些不好意思的捞了捞头，在唐人面前，他也没那么多拘束，大家年纪都差不多，而且唐人对他一直都挺友好的。

    “你认识的，就是昨天晚上把你拦下来差点被你揍得那个小流氓。”

    “。。。”

    莫凡表情很精彩，自己差点把一位自己老板光是听见名字就下的屁滚尿流的人给揍了，莫凡估摸着如果自己当时动手了，估计自己今天能不能站在这里还是个问题。

    “那其实是江泽天要买我们战队嘛？”莫凡道，刚才唐人说的是江泽天要买他们战队。

    唐人摇了摇头：“不是啊，是我要买战队啊，说江泽天要买是用来吓吓他的，没想到挺管用。”

    唐人也有吃惊江泽天这三个字的威力，太强势了，这比我爸是李刚叼多了。

    “这也行啊！”莫凡有些无语。

    “当然，反正泽天确实是我朋友，而且我要买战队的事他也知道，他不好介意的。”唐人无所谓的笑了笑。

    “好吧！”莫凡也认了，不管怎么样他们现在已经是换了一位新老板了，而且目前来看跟着这位老板混要比之前那位有前途的多。

    “行了，你先去将对队员全都喊起来吧。我有话要说。”唐人对莫凡道，他也有些好奇tk战队的训练时间，昨天这个时候，sky战队可是已经训练的热火朝天了，tk战队这边却还在睡觉。

    “是。”莫凡应了声就去喊人了。

    “起床了！起床了！”

    “起床了！”

    “全都给我起床！”

    “死肥猪别睡了！”

    “起床了！

    莫凡一个个的将他的队员们喊起让他们洗漱完后到客厅集合。

    队员们都有些郁闷，大清早的又不用训练队长喊他们起来干嘛，而且还要刷完牙洗完脸换身干净的衣服，才能去客厅，难道是来女生了？队员们都非常好奇。

    等他们梳洗完，换完衣服来到客厅后，发现客厅并没有女生，而是以为长得非常帅的男生。

    “队长，他谁啊？好面熟啊！”一位少年一脸疑惑道。

    莫凡咳了咳嗓子大声道：“向大家正式介绍一下，这位是著名b级艺人，唐人环球娱乐公司董事长，同时也是我们的新老板，唐人！”(未完待续。)