
    “哈哈哈。。。”

    唐人虽然觉得自己这样笑实在有些不道德，但他还是忍不住，太好笑了。

    “靠，笑够了没啊！”江泽天对唐人翻着白眼无奈道，这事确实太丢人了，终日打雁反被雁啄这种事实在是说不口啊。

    说实话，江泽天在当时在女的犯毒瘾的时候，还是挺怕的，他不是怕被抓进去还是怎样，以他的身份，被抓进去也没事，一他是江泽天，二他也没碰毒品，他怕的是这个女的有病，要知道江泽天对这方面还是很有讲究的。

    好在万幸的是，自己没什么问题，否则江泽天哭都哭不出来了。

    “咳，江先生，请问这件事对你的人生又怎样的影响呢？”唐人捏拳当作麦克风装作采访的样子递到江泽天面前笑道。

    江泽天幽怨的看了他一眼，道：“打炮有风险，泡妞需谨慎。”

    “哈哈。”唐人还没忍住。

    当然，这一笑又吃了江泽天几计白眼。

    吃完饭，三人想了半天也没想到去哪，只好又回到了公司。

    唐人躺在沙发上对正趴在的按摩椅上打盹的冯昊问道：“猎头公司挖人挖的应该是管理阶层的人吧，那底下的人怎么办？”

    冯昊懒洋洋道：“等管理阶层来了，让他们去招。”

    唐人顿时无言，好吧，自己还是太天真了。

    不过冯昊这也太熟练了吧，唐人问道：“冯昊，你有没有公司啊？”

    “有。”冯昊道。

    此时正做在沙发上翘着二郎腿玩着手机的江泽天道：“耗子，他名下已经有三家上市公司了。”

    “三家上市公司？！这么厉害？”唐人惊道，果然是人不可貌相啊，这冯昊平时整天看起来跟睡不醒似的，没想到已经拥有三家上市公司了，这是唐人没想到的。

    冯昊打了个哈欠道：“其实跟我也没太大关系，反正都是有职业经理人来代理，我也不用费什么力。”

    “果然是老手了。”唐人心想，难怪用猎头公司挖管理层在让管理层去招人，一整套的运作，那么熟练。

    之后三人又聊了一会儿，大概下午两点多的时候，江泽天的电话响了。是那位经理打来的。

    “嗯，我们在公司，你过来吧。”江泽天说了一句话后，就挂掉电话了。

    确实是大爷。

    又过了大约半个小时左右，一位带着眼镜有些发福的中年男子，来到几人公司。

    “江少，你好。”中年男子看见江泽天后连忙上前自我介绍：“我叫黄伟，是腾讯公司运营部副经理。”

    “嗯。”江泽天对其点了点头道：“你坐吧，我给你介绍，这两位是我们三皇公司另外两位合伙人，这是冯昊，我兄弟，这是唐人，你应该认识，同时他也是我们公司的董事长。”

    冯昊继续打自己的盹，丝毫没有想跟黄伟打招呼的意思。

    唐人则是冲黄伟笑了笑。

    黄伟见到唐人的时候也挺吃惊的，唐人他也是认识的，虽然消失了一段时间，但前段时间人在囧途还是让他得到了不少曝光率的，本来听江泽天说唐人是合作伙伴，黄伟倒还是能接受，明星做投资也不是什么少见的事了，但现在听江泽天说，唐人竟然还是是三皇公司的董事长，这可就让黄伟不得不惊讶了。

    唐人看出了黄伟的惊讶，笑着解释道：“我这个董事长就是个挂名的，他们两谁都不愿意当，最后只好我来挂个名了，相信你也知道我还有自己的公司，所以严格来说，我们三个都打酱油的。”

    “那这次喊我来是？”黄伟疑惑道，这三人都是打酱油的，那把自己喊过来干什么？要知道自己可是推掉了许多好几个会议赶飞机飞来的，你这要没什么事喊自己来，那不是逗人玩嘛。

    当然，即使是逗他玩他也不敢有什么异议。

    “这次喊黄经理来，是想跟黄先生谈一下合作的事情。”唐人道。

    “哦？合作，唐董请说。”听到合作两个字，黄伟习惯性的用上了敬语。

    “是这样的，黄经理，据我所知，你们公司目前许多游戏都举办了专业比赛，我想接下来你们公司也在筹办英雄联盟这个游戏的比赛吧？”唐人道。

    黄伟点了点头：“没错，有关英雄联盟比赛计划我们已经筹备很久了，过段时间应该就会推出。”

    这并不是什么秘密，任何一个竞技类游戏，举办比赛都是很正常的，更何况腾讯也不缺钱，举办个比赛太轻松了。

    “那介不介意我问一下你们这次比赛的奖金池有多少呢？”唐人问道，一个比赛档次的高低，看的就是奖金池，奖金越高的自然档次就高。

    黄伟没有丝毫犹豫道：“五十万。”这也不是什么秘密，事实上目前国内所有电子竞技比赛的奖金池大约都在三四十万左右，五十万已经算是比较高的了。

    “五十万嘛？”唐人自语道，这个价位跟唐人查的差不多，看来腾讯还没有打算全力发展英雄联盟，这对于唐人来说是好事。

    “那黄经理我们也不兜圈子了，咱们直接进入正题吧。是这样的我希望这次的英雄联盟比赛你们能够授权给我们公司来全权主办。”唐人道。

    黄伟有些诧异道：“你们要当主办方？”

    “没错。”

    黄伟皱了皱眉，思索了一番道：“授权给贵公司主办，也不是什么大事，这方面我就可以做决定，不过，唐董，我想你想要的不仅仅是这个主办权吧，恕我直言，目前在国内举办游戏比赛都是亏损的，投资越大亏损越多，我们公司举办比赛是因为本身就是游戏的运营方，对于游戏的宣传效果也包含在了里面，贵公司如果单纯的想主办游戏的话，我建议还是得考虑一番。”

    唐人笑了声：“黄经理是聪明人，没错，我们要的不仅仅是英雄联盟这个游戏的主办权，我们想要的是贵公司名下所有游戏未来五年内所有的游戏主办权。”(未完待续。)