
    该怎么办？

    唐人现在大脑急速的运转着，好处，好处，好处，好处。

    腾讯公司想要怎样的好处？

    联盟又会有什么好处？

    什么样的好处才能够打动他们呢？

    对于我们又有怎样的好处呢？

    有了！

    唐人眼睛一亮。

    不就是好处嘛！我给你！

    “黄经理，之前你说如果仅仅只是一次主办权你是可以做主的是吧？”唐人问道。

    “没错。”一次比赛而已黄伟当然能够做的了主。

    “好的，那么我们就将第三条改为以后贵公司各大赛事的必须经由联盟负责联合组织！”唐人道。

    黄伟有些不解：“唐董，这是什么意思？”

    “意思即是说日后贵公司举办职业比赛必须要先向联盟进行抱备且经过审核同时才能进行联合举办。当然这一点其实并不存在太大的问题，因为很简单我想贵公司一年也不可能天天举办职业吧，顶多也就一两三个吧，就像是足球比赛中的联赛那样，联赛是职业化体系中的重要体现，我想这点黄经理应该明白的吧？”唐人道，他相信黄伟理解他的意思。

    果然，黄伟点了点头：“这点不成问题，本身我们就只打算一年举行一次职业联赛的，如果加入联盟后有人愿意掏钱多举办几次，我们自然没有意见。只要我们拥有主办权授权就行。”

    只要腾讯公司拥有主办权那黄伟相信这件事会容易很多。

    “那就行，前两点我想黄经理应该是能接受的，因为对你们没有太多的影响，至于这最后一点，我先改为如此，等你们看见我们的成绩后，我相信你们会做出决定的，而目前我希望能够合作完成接下来赛事的主办？”退而求其次，为了以后的发展，唐人只能如此，不过他相信，在这次赛事举行完毕后，他们会看见自己的实力的。

    “合作？”黄伟有些奇怪，之前唐人一直都是想自己单搞的现在竟然谈起合作了，这让黄伟有些不能理解。

    “没错，由电子竞技联盟组织，腾讯与三皇公司共同举办。”唐人道。

    黄伟还有些不理解：“唐董，能说明白嘛？

    “嗯，很简单，我希望咱们能够将职业联赛的赛事整理出来。”

    黄伟眼睛一亮道：“你的意思是直接开始职业体系？”

    “没错，本来我是想完全由我们公司来做的，但是既然贵公司不相信我们，那么我们就一起合作举行。”

    “更何况，黄经理，我相信你也清楚实现职业体系不是一朝一夕的事情，一次比赛根本就不可能有什么巨大的收获，所以你让我拿出来所谓的好处，根本就不可能存在，与其这样那不如让你们亲自参与到其中进来，亲身感受一下，等你们认同我们后，我们再来谈其他的吧。”

    一口吃不成胖子，之前唐人一直都钻牛角尖了，他认为自己花钱替腾讯举办比赛，腾讯怎么说应该也没理由拒绝啊，然而事实是残酷的，黄伟的话惊醒了唐人，没人是傻子，腾讯不会这么轻易的相信一家新公司的，所以唐人选择了变通。

    “确实，职业体系不是一时半会儿能够建立起来的，不过，唐董，我想知道你打算如何来确立这个职业体系？”既然唐人想建立职业体系了，黄伟很好奇唐人如何来建立它。

    “首先举办职业战队选拔赛！”唐人正色道。

    “职业战队选拔赛？”黄伟满脸疑惑，选拔赛他知道，职业战队选拔赛是什么东西？职业战队不是现成的嘛。

    “嗯。既然要建立体系，那么首先要确定的就是职业战队，否则没战队，联盟也没必要存在。”这是唐人早就计划好的第一步。

    “你打算选多少只战队呢？”既然选拔比赛自然是有大规模选拔的，不可能说前三获取职业战队资格，那也太扯淡了。

    “十六支。”唐人道：“以目前国内的状况，十六支应该是差不多的了，而之后我们会公布下其余获取职业战队资格的方式。”

    “十六支嘛？会不会有点少啊？”黄伟道，一个职业联赛就十六支队伍有点寒酸啊。

    唐人看了他一眼，摇了摇头：“十六支队伍已经算是多的了，我估摸着可能到时留下来的可能都不到。

    “什么意思？”黄伟觉得今天自己的智商严重不够用，他都有些跟不上唐人的思维速度了。

    “既然联盟已经成立了，自然职业战队就不可能是那些阿猫阿狗都能参与进来的了，所以职业战队必须正规化，对于战队的条件要求很高。”

    “要求很高？有多高？”黄伟问道。

    “跟注册公司一样，首先战队得有固定的训练基地，这个条件很好达成，租间房子连条网线，买几台电脑就可以。”

    “嗯。”黄伟点了点头，这确实，职业战队都没训练基地，那不是搞笑吗。

    “第二点战队法人必须要有一定的注册资金。”

    “嗯。”

    “第三点战队队员必须要有五险一金。”

    “哈？”黄伟愣了下。

    “一定的注册资金我还能理解，这个战队队员必须要有五险一金有点夸张了吧，有多少人愿意为一群打游戏的叫这个东西啊。”黄伟对于目前的职业战队还是有些了解的，这点几乎不太可能。

    “这方面确实能做到的不多，但为了日后的发展，职业选手的待遇一定要严格规定，如果他们的生活都得不到保障，谁还愿意来打职业啊？”

    “那你打算怎么办？如果这是你对于职业战队的硬性要求，我想就算你选出了十六支队伍，能够做到这点的可能都不足五支。”黄伟道。

    唐人对其做了个放心的手势：“放心，这点我早有考虑，举办比赛的同时，联盟会启动战队扶持计划，来为入选且愿意打比赛的队员们进行补贴。”

    “那你们有考虑过这要花多少钱吗？”国内能达到唐人要求的战队太少了，唐人他们要进行补贴那得花多少钱。

    唐人没说话，一旁的江泽天替他回答了这个问题：“没有考虑过，只不过是一个数字而已。”(未完待续。)