
    “话就说真多，总而言之一句话，钱我们不缺，资源我们也不缺，只要你们好好干，公司绝对不会亏待你们。”

    江泽天最后以一句豪气冲天的话结束了人生中第一次的董事发言。

    江泽天说完后，唐人又将目光投向了冯昊。

    冯昊此时已经摇摇欲坠了，唐人看他耷拢着脑袋，小头不停的往下掉，身体还左右摆动，这货站着睡着了。

    唐人看着冯昊眨了眨眼：“这样都能睡着，牛！”

    江泽天跟冯昊从小穿一条裤子长大的，对自家兄弟的功力可是相当清楚的。

    别说站着睡觉了，冯昊可是能将车子开到人家房子里还在睡觉的强人，站着睡觉对他而言，太简单了，毫无挑战性。

    唐人见此也不打算让冯昊发言了，以他的脾气，唐人估摸着说着说着就能睡着了。

    “行了，会议就到这里了，时间也差不多了，大家散了吧，下午两点，所有部门经理，副经理，主管继续来开会。”唐人见时间快到中午下班的时间了，就散会了。

    “散会！”

    “是。”

    江泽天见唐人就这样将员工们放了，好奇道：“话说完了？”

    “对啊，不然里？”唐人道。

    “我还以为你会说的更加久点呢。”江泽天诧异道，他真的以为唐人会要说个一会儿呢。

    唐人笑了：“这些人都是聪明人，有些事呢没必要说的那么清楚，他们都懂。”

    江泽天转念一想，也是，这帮人也都算得上是精英了，不可能太蠢的。

    “行吧，咱们去吃饭吧。”江泽天道。

    “嗯。”唐人应道。

    唐人刚想去将冯昊摇醒，就看见冯昊已经双手插在裤袋里，一脸惬意的看着两人了。

    “……”

    “你牛！”

    散会的时候，离公司正常下班还有半个小时，员工们还在整理着自己的事情，唐人三人确没那么多讲究。

    走了出去，江泽天大声道：“行了，今天中午提前下班，你们去吃饭吧。”

    “谢谢老板！”员工们大声道。

    就目前而言员工们对这三位自己的新老板还是非常满意的。

    有钱，没有架子，不用那么拘谨。最重要的是这三人都属于甩手掌柜，日后也不会经常来公司，基本上是让他们自由发挥了。

    唐人三人来到了一间酒店，点了些吃的。

    “唐人，你的东西都已经准备好了吗？”江泽天知道唐人这两天在忙着整理资料方面的事，下午开会应该就是讨论这方面的事了。

    “嗯，差不多了，核心的东西都整理的差不多了，剩下的就交给他们进行补充吧。”唐人很清楚自己有几斤几两，核心的东西他知道，其他之类的，并不是他的强项，而且他也没那么时间去考虑，这方面的事。

    更何况，如果这些自己都做了，那还要员工干什么？

    “等我们这边将完整的计划书整理出来，在去联系腾讯那边，同时，我们还要拍人去美国那边联络暴雪公司，他们那边也是非常重要的一部分。”

    腾讯这边也就一个英雄联盟，暴雪那边可是有魔兽，星际，炉石，风暴英雄，等多款重量级游戏。

    而且在不久的将来，暴雪还会推出一款，足以撼动英雄联盟江湖地位的游戏，守望先锋，所以暴雪那边的授权，三皇公司

    必须拿到。

    “嗯，这方面确实，不过如果我们不拿出一份合理的方案出来，暴雪那边应该也不会那么容易答应我们吧。”江泽天这段期间也明白了许多，他们所做的事情，对于整个国内的游戏产业是具有跨时代意义的，没有具体的计划，他们是不可能答应自

    己的。

    “计划方面确实要抓紧了，不过暴雪那方面应该会比较容易，因为在韩国早就已经有了先例，而且暴雪本身在中国就有授权，所以他们那边的授权会比较轻松。”

    暴雪在国内是有合作伙伴的，网易公司。

    网易公司在国内也绝对算的上是数一数二的游戏龙头老大了，凭借暴雪以及他们自主研发的国名绿色游戏《梦幻西游》，他们也算是统治了国内游戏的一方地盘。

    这次唐人他们除了想要获得暴雪的授权以外，网易也是一位非常重要的合作伙伴。

    “其实，暴雪，网易亦或是国内其他游戏公司，我倒是不担心，我担心的反而是腾讯。”唐人略微皱眉道。

    江泽天甩了甩手，满不在乎道：“腾讯有什么好担心的，有我在，你怕啥！”

    唐人摇了摇头：“话不是这样说，江家在腾讯或许有一定的发言权，但是腾训内部应该不止你们江家一家，之前黄伟过来的时候，我们说的似乎有些多，现在如果说腾讯对此有些想法想要借鸡下蛋的话，那我们很有可能就被它们给玩了。”

    “如果说腾讯内部有人听了我们的计划，想要借用我们形成的联盟，来宣传他们的游戏，一年后英雄联盟肯定是非常火热的，如果他们一年后过河拆桥那我们丝毫没有办法，联盟对于他们的约束性太低了。甚至有可能他们自己成立联盟，那可就真的是李代桃僵了。”

    “我靠！不会吧，这么狠？”江泽天显然是听懂唐人的意思了。

    冯昊没有说话，但耷拉着的眼睛此时微微的散发着寒芒。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，商场如战场，电子竞技这块蛋糕太大了，谁也无法保证人为了利益会做出什么样的事情，所以我们必须提前做好防备。”

    唐人对于腾讯这只巨头有着很深的戒备之心，因为他知道英雄联盟这款游戏会火到什么程度，可以说未来英雄联盟几乎统治了国内电子游戏的半壁江山，下到十岁小学生，上到四十岁中年男子，你没玩过英雄联盟，你都不好意思跟别人说话的那种，可见英雄联盟火到怎样的地步了。

    “怎么做防备呢？如果他们真的过河拆桥的话，我们也没什么办法呀！”江泽天皱眉道。

    “哼！”唐人冷笑了声道：“还是那句话，游戏的价值体现并不是游戏本身，而是玩家。”(未完待续。)