
    最关键的是，这些人都是两天内完成了辞职跳槽步骤的人。

    一般人如果被挖，亦或是选择跳槽或多或少都会有所犹豫的，基本上都会有一段时间的思考期。

    比如说，去了这家公司，有没有前途啊，亦或者是值不值得啊，等等。

    但这些人似乎完全没有这段思考期，感觉就像是早就已经决定好似的.

    李东相信他们绝对不是早就决定好的，因为在这家公司里，李东看见了许多认识的人，而这些人在他们的公司里，也算得

    上是精英了，这些人在短短的两天内就出现在了这里，对此李东相信只有一个解释，那就是三皇公司给他们的待遇，高到了令他们根本就不需要考虑的地步。

    由此可见，三皇公司的资金之雄厚。

    “老大，那腾讯公司什么时候来啊？”一人问道。

    “对啊。老大，我们基本的方案已经完成了，剩下的就是完善一下步骤，没必要加班吧。”他们的方案本身就是围绕着职业联盟的体系来制作的，各大赛事也已经包括了进去。剩下的只要将腾讯公司的游戏赛事给单独列出来就可以了，这些工作有个一两天的时间足够了，根本就没必要加班啊。

    李东摇了摇头：“董事长说了，腾讯公司的人明天就来了，所以今晚我们必须加班。”

    “明，明天？”之前那人楞了下：“这么快？”

    其他人也都是一脸惊讶的看着李东：“老大，这速度也太快了吧，我刚把方案交上去，明天腾讯就来人了？”

    “是的，我也是刚知道这个消息，其实早在我们来之前，董事长他们就跟腾讯接触过了，只是那时候没有完整的方案，而之所以让我们一来就弄这个方案，就是因为如此。”李东解释道。

    “哦，那就难怪了，难怪董事长他们会这么有信心，原来是早就有过接触过了。”他们之前一直都不是太懂，为什么唐人他们会对电子游戏这块这么确定方向，闹了半天是早有接触啊。

    “嗯，所以大家今晚抓抓紧，争取把这个案子给我做的漂漂亮亮的，这可是我们日后能不能在这间公司里站稳脚跟的重要一战。赢了，我们以后在公司的地位和待遇绝对是蒸蒸日上，要是输了，我想结果应该不用我说了吧。”李东一脸严肃的提醒道。

    “放心吧。老大，我们有数。”一人道。

    他们又不蠢，李东说的话，他们完全明白，甚至不用李东说，他们也知道这件事的重要性。

    刚来公司不到几天就迎来了如此棒的机会，他们是非常珍惜的。

    同时这个机会对于他们而言，也是一种考验，成了，他们就会使鲤鱼跃龙门，从此领先于公司的其它部门，败了，估计他们就要收铺盖走人了。

    所以，对他们而言，这也是一场不得不赢的机会。

    想通这一点，几人的脸上原本嘻嘻哈哈的神色都收起来了，转变成了认真，正色的样子。

    李冬看见手下的人的神色变化，不由暗暗地点了点头。

    他知道，他们都清楚了这件事的重要性。

    李冬并没有告诉他们江泽天和腾讯的关系，一是因为唐人提醒过他，二李冬也不想让他的手下产生一种依赖心理。

    如果他们知道了这件事，很有可能就会产生一种：啊，我们公司老板之一是腾讯的股东？嗨，那就随便做做的就行啦，反正都是自家人的消极心态。

    这是李冬所不愿看见的，自古大意失荆州，这是李冬在三皇公司的第一仗，李冬一定要打出自己的名声，以确定自己在公司的地位。

    所以即使唐人不提醒他，他也不会将这件事告诉他们的。

    “行了，那咱们闲话少说，该打电话给家里报平安的报平安，该打电话给女朋友请假的赶紧去打，十分钟之后，我们开始投入战斗，结束后，我请大家去吃夜宵。”李冬笑道。

    “老大威武！”几人欢呼了一声就去打电话了。

    十分钟后，李冬部门的人开始了紧张忙碌的工作，每个人的脸上都露出严肃的神色，其他员工看他们这般模样，都有些好奇。

    “嘿。他们这是在忙什么呢？”

    “不知道唉，看这情况难道有什么大案子？”

    “大案子？会不会是前两天开会的时候说的那个啊？”

    “有可能啊，他们不是策划部的嘛，应该是负责这块的吧？”

    “羡慕啊！这才刚来多久啊，就有这么好的露脸机会！”

    “这是羡慕不来的，人家部门好，赶上了。”

    “也是，对了哥们你是哪个部门的？”

    “我？我是人事部的。”

    “人事部？咱们公司还有这个部分？”

    “。。。。当然了。”

    “那你们应该很舒服啊？”

    “舒服？舒服个屁啊，天天累的跟什么似的。公司现在还在招人，每天至少有几千名投稿简历要过审核，你以为我们在玩啊？”

    “额，听起来蛮惨的。”

    “是啊。”

    几人边聊边下班了。

    很快写字楼办公区就剩下李冬和他们的组员了。

    正当李冬他们专心工作的时候，一道声音响了起来：“咦？你们今晚打算加班？”

    几人身体一震，差点魂被吓出来。

    一位脾气比较暴躁的员工，抬起头来就想发作，当看到说话的人的时候，顿时怂了。

    “董，董事长？”

    说话的正是唐人，江泽天和冯昊在他身边。

    三人一直也都在办公室里没有离开，三皇公司目前刚开始，还是有许多事要他们来决策的，所以，唐人也挺忙的。

    至于江泽天和冯昊，一个对着手机不知道在跟哪位聊了一下午乐此不疲的，另一位则是躺在按摩椅上睡了一下午。

    对于江泽天唐人还是能理解的，把妹是一个纨绔子弟必修课，身为富二代，身为超级富二代，江泽天的行为实在是太正常了。

    而对于冯昊，唐人始终是没想明白。

    通过这几天的认识，唐人也知道了冯昊不仅仅是自己拥有几家上市公司，而且他本身也是一位不输于江泽天的超级富二代。

    唐人本以为冯昊也是是魔都四魔王中的一位，后来江泽天告诉他，冯昊不是，但魔都四魔王看见他基本不敢惹他，因为他亲舅舅就是魔都市********。

    冯昊是一位超级富二代外加官二代。(未完待续。)