
    严山沉默不语，犹豫片刻后，严山道：“唐董，这件事关系甚大，我想仔细思虑一番在给出答案。”

    “没问题。”唐人笑道。

    之后，唐人就送严山一群人离开了。

    严山等人离开后，唐人微微叹了口气：“看来，腾讯这边我们是争取不到了，抓紧时间派人去和其他公司取得联系吧。”

    “董事长，腾讯那边不是还没有给出答复嘛，没必要这么早下结论吧？”李冬有些着急。

    这可是他负责的案子，现在听唐人这样说，就证明唐人已经认为这件事已经黄了。这让他如何不着急，这一次可以说是证明他实力的最好机会，如果就这么黄了，会非常影响他在唐人心中的地位的。

    “没事，这事不怪你。”唐人见李东有些着急，安慰道：“本身我们的平台就不具有说服力，一个新生的网络平台确实很难让人信服。”

    “可是。”李东还想说什么。

    唐人挥了挥手：“放心吧，这件事并没有影响我对于你的评价，这次的方案也非常不错，一个腾讯公司而已，不要太放在心上，接下来我们还要与其他公司进行合作，不要乱了心神。”

    “是，董事长”唐人都这样说了，李冬也不好再说什么了，只是他有点不甘心啊，这个案子他是非常有信心的，从头到尾可以李冬都是揣摩过的，没有任何问题。

    严山提出的那个问题，李冬也考虑过，虽然这确实存在这问题，但并不是什么大问题，腾讯公司成立这么多年，举办过大大小小的职业赛事，他们应该是非常清楚这方面的，即使达不到方案所说的内容，但肯定也比他们自身举办的要好很多，毕竟三皇公司那么大的投入在这里放着，怎么着腾讯公司也不吃亏啊。

    所以李冬跟本也就没把这件事放在心上，万万没想到的是，腾讯公司还真就卡在这上面了，这让李冬很憋屈，很不甘心，他没想明白腾讯方面到底在犹豫什么东西。

    回到董事长办公室，唐人对江泽天道：“这严山究竟是谁啊？从哪冒出来的。”

    “这严山可不得了，他可是未来董事长候选人之一。”江泽天将之前黄伟告诉他的消息说了出来。

    “你的意思是说，目前腾讯公司有三位候选人，这严山就是其中的一个？”唐人有些诧异的问道。

    “嗯。”江泽天应了声。

    “他在听见这件事后拦了下来并且你家人也知道了这件事？”唐人又问道。

    江泽天有些不爽的点了点头。

    唐人略微沉吟了一会儿，道：“那你知不知道这严山，能够成功选上董事长的几率大不大呀？”

    这回换做江泽天陷入思考了：“能够入选董事长候选人已经是非常厉害了，至于这严山能不能选上还真不好说，这里面的道道多着呢。”

    “啧。”唐人砸吧了下嘴，摸了摸下巴，若有所思道：“看来这严山是真的要回去考虑考虑啊。”

    “怎么说？”江泽天有些没明白。刚刚唐人都那样问他了，他说要回去考虑考虑其实就算是婉拒唐人了，现在听唐人说是真的要回去考虑，江泽天脑袋有些没转过弯来。

    “你看啊，这严山现在正处于跟其他两人争董事长的位置是吧。”唐人对江泽天解释道。

    “嗯、没错啊。”

    “在得知了我们这件事之后，严山立刻就将这件事压了下来，就证明我们的计划对于他而言还是非常具有吸引力的，从这次他亲自过来也可以证明这点是吧。”

    “嗯。”江泽天跟个正在听老师讲解题目的好学生似的，点了点头。

    “那这件事就简单了，如果严山已经很有把握能够当选这个董事长的话，他是肯定不会这样做的，如果说他是为了不让其他人知道这个消息的话，那他大可以将这件事拦下来，然后采取拖延政策，或者直接拒绝我们，也没必要亲自前来。”

    “既然他亲自过来的，也就是说他对于这次选举董事长的事，并没有明确的把握或者说是筹码不够，他需要这件事来作为他的筹码。”

    “可是这有什么关系嘛，即使他需要筹码，但他现在觉得我们这个方案无法作为他的筹码，他放弃了也很正常啊。”江泽天并没有觉得严山这样做有什么问题，既然没有答应肯定是对这个计划不看好，一个不被看好的计划，是无法作为筹码的。

    唐人笑着摇了摇头：“不会，从他对我们提出的问题来看，他对于这个方案还是非常有兴趣的，他所唯一忧虑的就是我们网络平台的问题。”

    “其实这个问题刚开始我也觉得奇怪，因为我觉得即使我们达不到方案上所达到的效果，也应该比以往的要好些，他们应该不会拒绝啊，听你说完我才明白，严山如果想要当选董事长，恰恰这方面是最为重要的。”

    “你刚才说了，腾讯内部已经开始进行董事长选举了，所以严山是等不了太长时间的，他需要最快时间产生成绩，而且是足够能让他登上董事长宝座的成绩。这一点才是他真正考虑的，而如果只是效果平平，严山是无法借此登上董事长宝座的，而且日后这项计划慢慢发展起来，将会成为下一任董事长的功绩，这种给别人做嫁衣的事，我想严山是不会愿意做的。”

    唐人现在已经将严山的整个思路给分析出来了，他现在越来越觉得自己分析的没错。

    “那你的意思是指，严山并没有真正拒绝我们，而是真的去思考这件事能不能给他带来想要的效果？”江泽天现在也能理解唐人所说的意思了，确实，对于严山而言这件事值得考虑。

    “没错，而且我觉得他最后还是应该会选择我们的。”唐人很有信心。

    “为什么？”

    “很简单，因为自古成王败寇，严山这几位候选人既然能够争权，就代表他们手下有着不小的权利，无论是不是严山，只要他们三人中任何一人上位，那么当务之急要做的就是集权，另外两位落选者肯定会是重点的对象，所以，只要严山还想争这个董事长，他就必须赌一把。”

    “赢了，他就是董事长。输了，他也无话可说。”

    “这就是一场赌博！”(未完待续。)