
    “腾讯的人？废话，我当然知道他是腾讯的人。”江泽天觉得黄伟是在侮辱他的智商。

    这严山是腾讯的人还需要说？这不是废话嘛？谁不知道他是腾讯的人，他不是腾讯的人，就不会出现在这里了。

    “不，不，不，江少，你先听我说完，我的意思是，严山他不属于任何一方势力，只是单独的属于腾讯的人。”黄伟道。

    江泽天沉吟片刻道：“你的意思是说，这严山是中立的一方？”

    “可以这样说。”黄伟点头道。

    腾讯是国内属一属二的超级网络巨头公司，说是第一可能会有人会不服，但要说论圈钱的能力，腾讯人第一，没人敢认第二。

    腾讯最著名的一句话就是：不充钱，你怎么能证明你比别人厉害呢？

    说得通俗点就是，不花钱玩尼玛游戏啊。

    这样一个超级巨头公司内部的组成也是非常鱼龙混杂的，多家企业都拥有腾讯的股份，比如说江家。

    而像江家这种的不在少数，所以腾讯的董事会组成非常复杂，在如此复杂的势力组成下，谁掌权肯定都有人不服，最后大家推举出一方专门负责掌权的势力，也就是中立一方。

    中立一方对于这些势力的纷争是从不参与的，但却是任何人都不能忽视的，因为他们有着自己的原则，那就是不能损害公司的利益。

    你们几个势力斗也好，争也罢，杀人放火，绑架勒索，随你们怎么玩，我们都不管，但有一点就是你们别损害公司的利益，如果你们触碰到了这一地雷，那不好意思，我们就要搞你们了。

    要知道中立方所掌控的权利相对于其他势力是最大的，他们如果想要整治一方不是不可能，而且最重要的是其他人肯定会进来插一手，所以这个地雷一直也没人敢去碰。

    更何况，他们费尽心思拥有腾讯的股份本来就是为了赚钱，这种损人不利己的事情，他们也不会去干。

    久而久之的，中立方威信也就越来越高，这也是为什么黄伟之前一直无法做决定的原因，因为他上面还有一位中立方的人。

    “啧。”江泽天砸吧了嘴：“这事有些不好办啊。”

    黄味道：“江少，其实你也不用太过于担心，相反这对于我们可能也是一件好事。”

    “哦？怎么说？”江泽天听黄伟似乎话里有话呀。

    黄伟笑了笑：“江少，这严山，可不是一般人，要知道中立方内部也不是那么和谐的，他们也是要争权的，而严山就是目

    前中立方最有希望晋升成为下届董事长的人选之一。”

    “我靠！真假的？”江泽天这次是真惊了，他这段时间因为开公司的关系，对于腾讯内部还是有些了解的。

    正如之前所言，腾讯内部的势力非常多，谁掌权都有人不服，所以只为了公司发展的中立方就理所应当的成为了掌权者，中立方最高代表就是历届董事长，掌管公司一切大小事务，而在董事长之上，就是董事会主席这个位置了。

    不过这个位置时腾讯创始人马腾的，除非马腾自己退，否则谁也不能将其拉下马。

    而腾讯的董事长是四年一换制，每人最高连任两届，完全是能者居之，上一届的董事长的任期已经快满了，而他做出的功绩，大家也都是有目共睹的。所以这一届的董事长选举对于候选人的功绩要求非常之高，严山就是达到要求中几个人之一。

    而这些人在选举董事长的时候，自然需要别人的助力，江家就是严山的助力，而这次听黄伟报导上来有关职业联盟的计划方案，严山非常感兴趣，直觉告诉他，这是他能不能当上董事长，最为关键的一次机会。

    “嗯，严山是目前三为候选人之一，所以他在听见这个消息后，就直接将其扣下来了，这次也是亲自前来的。”

    在得知这件事之后，黄伟就被下了封口令了，严山对这件事的重视程度非常高。他知道如果这件事被其他候选人知道了，他们肯定会看出其中的巨大的利益性，届时这个功劳可就算不到他头上了，与其如此，严山还不如直接将其瞒下，等确定这方案是否可行后，在做出行动，如果可行那自己就将完整的合作方案做出来后，在将它拿出来，如果不可行，严山就把这个坑让出来去给别人跳，这种一举两得的事情，严山何乐而不为。

    “扣下来了？你的意思是上面也默许了？”江泽天可不会认为黄伟是听严山的话才不到处说的，肯定是因为上面对黄伟下了指令，黄伟才会如此的。

    “嗯。”黄伟点了点头：“上面说了，目前严山还是比较具有竞争力的，如果这件事妥了，那么他无疑会成为董事长，届时他会欠我方一个大人情，在他执政期间，我们江家是会受益的。”

    “呵，如果不妥的话，那么就证明我们的方案完全没有吸引人的地方，也不会有多大影响是吧。”江泽天冷笑了一声。

    黄伟没说话，这话他可不敢接，虽然这确实是那位上面的人的意思，但可不是他这种小人物能够插嘴的。

    “行了，你出来的时间也够长了，回去吧。”江泽天道。

    “嗯，江少，那我就先回去了。”黄伟道，虽说严山知道自己和江家的关系，但该做的样子还是要做一点的。

    黄伟回去后又过了好一会儿，江泽天才回来。

    江泽天回来时，李冬依旧在台上讲述着自己的计划，严山也是面无表情的听着。

    回到自己的位置，江泽天对唐人悄悄道：“位高权重，非敌非友。”

    位高权重，非敌非友？唐人好奇的看了江泽天一眼，江泽天对其摇了摇头。

    唐人微微蹙眉，又看了眼正面无表情的卡听着李冬讲述方案的严山。

    唐人心中更加捉摸不定了。

    位高权重，就代表这人地位肯定很高，这点唐人从黄伟对这人的态度上也能看出来点。

    非敌非友，这意思可就有些模糊了，这人难不成是中立的？

    这下事情可就有些不好办了呀。(未完待续。)