
    李冬很得意。

    李冬非常得意。

    李冬非常惬意的倚在办公椅上翘着二郎腿，一脸的得意的看着正一副目瞪口呆的看着他的手下们。

    “强颜欢笑？是吧？”李冬对之前说自己强颜欢笑的人坏笑道。

    “嘿嘿。”那人尴尬的笑了笑。

    “强撑？是吧？”

    “咳咳。”

    “不用解释是吧？”

    “呵呵。”

    “怎么样？现在知道我没强颜欢笑了吧？”李冬对手下们笑着反问道。

    “知道了，知道了。”几人连连点头。

    “现在相信我不是在安慰你们了吧？”

    “相信了，相信了。”几人又是连连点头。

    “现在。”李冬还想说什么的，就被他们打断了。

    “老大，你别说了，你在说我们就要羞愧自尽了。”一人连道。

    “是啊，是啊，老大，求别说了。”另一人也跟着道，太羞耻了。

    就在刚才，他们几人的收到了来自银行的短信，几人的工资卡上都多出了近两万块钱，在联想起之前李冬的话，这下只要不是傻子都知道自己闹了个大乌龙。

    李冬之前说的都是真的，是自己误会了。

    看着李冬一脸得意的望着他们，他们也是有些无言以对。

    “老大，腾讯那边的真的同意了跟我们的合作计划了？”一人问道。

    “嗯。之前唐董他们喊我进去就是为了这件事的。”李冬点了点头。

    “那这奖金？”一人有些不解的问道：“是真的奖金？”

    “噗。”李冬又笑了：“难不成这还是假的奖金。”

    “可，这也未免有些太多了吧。”一人看着手机中的短信对李东道，奖金他们见多了，但就这么一个案子就发了这么多奖金的他们还是第一次见。而且每个人都有这么多，加一起可都快十万了，这也未免有些太多了。

    李冬摊了摊手：“现在你们知道为什么我之前会有那般表现了吧，唐董在跟我说完事，让我离开时，江董把我拦下了，直接套了一张十万的支票给我，说是奖金。”

    “我去，十万的支票？”

    “这么奔放？”

    “厉害啊！”

    “不过，老大，你那么松了口气似的表情是什么情况？”有人有些不解的问道。

    “是啊，老大给你支票，你拿着就是了，怎么弄的这幅担心受怕的样子啊？”

    李冬对其翻了翻白眼：“有些钱是不能拿的，当时唐董和冯董都在场，我如果拿了那算什么。”

    “嗯，也对，确实不合适。”一人反应过来道。

    “那这奖金？”如果李冬没拿的话，这钱又是从哪来的？

    “具体的情况太复杂，我就不多说什么了，你们只要知道这件事不要到处乱说就行了。”李冬知道这种大金额的奖金以后肯定会很少，而且如果让其他组的人知道他们组拿了这么多奖金，很容易会引起别人的不满和非议的，所以为了不必要的麻烦，李冬还是得提醒一下自己的部下要低调，毕竟人言可畏。

    “嗯，我们知道的。”几人也不是蠢人，他们知道李冬话里的意思。

    “ok！那走吧。”李冬拿起外套，对几人道。

    “去哪？”几人有些楞、

    “吃饭啊。不是说今晚小赵请客的嘛？”李冬笑了。

    “对哦！对哦！”其他人也都一脸幸灾乐祸：“是啊，难得小赵今天这么大方，大家怎么说都要给他面子啊。”

    “额。这个，各位大哥，手下留情啊！”小赵此时也是有苦难言啊，说出去的话，泼出去的水，没办法，他现在只能期望几位高抬贵手了，不过好在这次奖金有点多，小赵脸上可怜兮兮的表情大多都是装出来的。

    “哈哈哈。难得有机会吃小赵的，大家今晚不醉不归啊。”

    “哈哈哈必须的。”

    “今天大家使劲吃。”

    一群人，有说有笑的就下班了。

    －－－

    腾讯的事情解决了，接下来就是执行了，执行方面的事就交给三皇公司了，唐人在确定腾讯公司正式签约后第二天就坐飞机回到长沙了。

    莫凡和李木木等人也在之前几天就已经到长沙了，林天接待了他们，并且帮他们安排了住处。由于环境的问题，林天暂时也没给他们安排训练基地，所以在莫凡和林天商量一番后，莫凡就带着一群队员经常去泡网吧了。

    这让唐人公司的其他员工们都很无语，他们上班是上班，这群人上班是去网吧打游戏，差距啊。

    不过有一点倒是让林天挺放心的，就是这些人跟公司的员工都挺玩得来的。

    毕竟他们都是年轻人，还是有不少话题的，而且公司里面喜欢打游戏的人也非常之多的，一来二熟的，唐人公司员工的夜生活从原来的撸串唱k，变成网吧开黑了。

    而且唐人公司的女性员工还非常多，这些女孩子给予了莫凡这些单身宅男生物强烈的荷尔蒙刺激，打起游戏来一个个嗷嗷叫！就连莫凡都觉得，如果以这个状态去打韩国队，胜负很难说。

    “唐董。”董事长办公室里林天正在对唐人汇报着最近的情况。

    “唐经理最近在负责一些与其他视频网站合作版权的事项，成功的话，对于我们视频网也是一个非常不错的优势。”

    “嗯。”唐人看了会儿面前的资料，微微点头：“视频方面就交给念念姐吧，现在给你一个更重要的任务。”

    “什么任务？”林天微微坐直的身子。

    唐人从包里拿出一份文件交给林天：“这是接下来你的主要任务。”

    林天接过来，看了起来，渐渐的林天的嘴角有些微微上扬，越看到后面，林天的嘴角上扬的弧度就越夸张。

    最后，林天露出了笑容：“很不错的方案。”

    “是吧？我也觉得。”唐人也笑了。

    “这段时间就不要让莫凡他们继续浪了，该让他们干活了，整合他们以及与三皇公司的沟通的任务就交给你们了。”唐人的时间很紧，在魔都的这段时间已经耽误了很长时间了，接下来他还有许多事，这些事自然只能交给林天他们了。(未完待续。)