
    回到自己部门，李冬的手下们见李东一副受惊的样子，心中不由一沉。

    完蛋了，老大肯定是被老板喊过去骂了，而且看这样子被批评的还不轻。

    “老大，你没事吧？”一人小心翼翼的问道。

    “没事，没事。”李冬松了松领带，瘫坐在椅子上摇了摇头道。

    几人看李东这幅神情，更加确定李东是被骂惨了。

    “老大，我觉得我们这次的方案还是非常棒的，只不过是欠了点运气而已。”一人安慰道。

    另一人也道：“是啊，老大，这次机会没把握住没事的，以后努力就可以了。”

    李冬听着自己手下的话有些莫名：“运气？没把握住？什么情况？”

    又有一人道：“老大，别伤心，虽然这次没有成功，但我相信只要我们努力，很快就在此能够宠展雄风的。”

    “是啊，老大，不要沮丧，我们相信你。”

    李冬眨了眨眼，“噗嗤。”一声，笑了。“谁跟你们说我沮丧了？”

    “老大，你不用强颜欢笑的，大家都是自己人，这次没有签约只能说是咱们运气不好，一次失利并不代表什么，至少我们的方案还是非常完美的，只能说是腾讯那人不识货。”看着李冬那有些“勉强”的笑容，他们心中微微感动，这就是他们的老大，一个不管出了任何事都会挡在他们前面替他们遮风挡雨的男人。

    “是啊！老大，放心吧。无论怎么样，我们都会站在你的身后支持你的！”

    “没错，老大，即使老板对我们有些失望，但我们相信我们一定可以证明我们自己的。”

    “加油！老大！不要灰心！”

    看着这群贴心的手下，李冬心中微微泛着感动，只是还是觉得有些哭笑不得。

    “不是，你们怎么都这幅表情啊？你们是听谁说了些什么嘛？”李冬很奇怪自己这些手下到底是为什么会觉得自己沮丧，难过的呢。

    “老大，你别强撑了，直到你心情不开心，这样吧，我们晚上一起出去喝一顿，我请客怎么样？”一人非常阔气道。

    “是啊！老大，你刚刚从董事长办公室出来的样子，我们都看见了。”

    “老大，我们懂的！”一人拍了拍李冬的肩膀一副我永远支持你得表情。

    “。。。”李冬哭笑不得，自己这帮手下实在是太，太“可爱”了。

    没想到自己先前无意识的行为，竟然会让他们引起这么大的误会。

    “那个其实我并没有沮丧。”李东想解释一下自己刚才的行为并不是沮丧的行为，而是受惊的行为，但很明显这几位手下已经从心底认为李冬是被训了。

    “老大，你不用再解释了，我们都懂的。”

    “老大，你的为人我们是知道的。”

    “是的，老大，啥都不说了，平时都是你请我们，这次还我们请你，咱们今晚不醉不归。”

    “。。。”

    李冬现在都不知道该说什么了，这个误会貌似有点大。

    “好吧，话说我也没说我们失败了吧？”李冬反问道：“你们怎么就认为我是被骂了呢？”

    “老大，你就别装了，咱们都在一起工作这么久了，如果是好事的话，你一出来就会跟我们分享了，哪会像这样失魂落魄的。”

    “嗯，老大，你放心啦，这么多年咱们什么大风大浪没见过，我们又不是输不起的人。”

    “是啊，老大我们经历过了这么多风雨，这点小事算什么啊。”

    “。。。”

    李冬觉得还是赶紧说出真相吧，再不说指不定这些人会想到哪里去了。

    “你们都误会了，我没有被骂，我们也没有失败，我们成功了，刚刚唐董他们喊我过去就是告诉我这件事，腾讯公司的人已经决定跟我们开启合作了。”说完李冬就等着看手下人激动的表情了。

    谁知，李冬期待的惊喜的表情并没有出现，相反的，李冬的手下们一脸感动的看着李冬，李冬都能看出他们眼中的晶莹。

    “额。”李冬觉得他们似乎又误会了些什么。刚想解释，李冬就被打断了。

    “老大，你，你对我们真是太好了！！”一人眼中满满的感动道。

    “老大，都这个时候了，你还为我们着想，我真的，真的都不知道该说什么了。”

    “老大，你放心，我赵书这辈子跟定你了。”

    李东现在很无语，相当无语；“我没骗你们，真的！我们真的成功了！”

    “嗯，我们知道的！”一群人连连点头。

    “。。。”

    李冬这次真的不知道说啥了：“那我现在要是说我刚刚的表情不是失魂落魄而是因为老板给的奖金太多受到惊吓了，你会不会以为我还是在安慰你们。”

    “不会的，老大，我们相信你！”

    “没错，老大！”

    “挺你！”

    李冬扯了扯嘴，张了张口，想说什么，最后还是没有说出口：“算了，反正等奖金到账了他们就知道了。”

    念此，李冬有有些无力的挥了挥手：“接下来的任务相对就比较轻松，接下来就是将其他游戏公司吸纳进职业联盟中来，针对不同的公司做出不同的游戏方案就是我们接下来的任务。”

    “是！”其余几人见李东恢复过来，还给自己下任务了，当即都以为李冬恢复过来了。

    “对了，晚上下班都别走，今天我请客咱们去聚聚。”李冬对他们道。

    完了，老大这次真的是受刺激了，几人对视一眼暗道。都这样了还要请客，老大真的是太棒了，自己真的是跟对人了。

    “不用了，老大，这次就让我来请好了。”

    “就是，老大，这次就让我们请你好了！”

    李冬看着他们一个个感动的样子，也是不由得好笑：“行行行，这次你请。”

    这次的奖金可是有十万的每个平分下来都有接近两万的奖金，这点小钱也不是什么大事。

    之后，他们就开始投入工作了。

    临下班之际，李冬的手机来了短信，其他人也都受到了信息。

    李冬拿出手机看了下，奖金到账了。(未完待续。)