
    比赛？

    莫凡和李木木相视一眼，都从对方眼中看出了不解。

    目前职业比赛里，应该没什么比赛了呀，能打的都打了，以前这段时间莫凡和李木木他们都是忙着做自己网店代练的生意，来以此为生。

    这也是为什么国内职业战队会这么难熬的原因，因为比赛真的不多，比赛不多奖金也就不多，而世界赛事上出线名额也基本上给莫凡和李木木两家战队给霸占了，他们的实力也跟不上，以此恶性循环，这也是为什么莫凡他们会对唐人那句很快就会有人追上他们这句话不太相信的原因了。

    “唐董，据我所知国内接下来应该没什么比赛了，难道是你举办的比赛嘛？”莫凡试问道，已经没比赛了，但唐人说离比赛开始的时间不多了，也就是说他是知道比赛的，所以莫凡推测应该是唐人举办了比赛。

    谁知唐人摇了摇头：“不是我，我哪举办的起啊，是电子竞技职业联盟。”唐人可不敢把这事往自己身上揽，更何况他也揽不起，他没那么多钱啊。

    “电子竞技职业联盟？”莫凡和李木木都有些莫名：“什么东西？”

    唐人笑道：“顾名思义，就是负责电子竞技职业比赛的一个联盟。”

    “额。唐董，我没听说过这个联盟。会不会是骗子？”莫凡可以非常确定，自己从来就没有听说这个所谓的电子竞技联盟，但唐人却说这个联盟即将举行比赛，莫凡有些担心唐人被骗了。

    “骗子？”唐人忍俊不禁：“你的意思是说我是骗子喽？”

    “这电子经济职业联盟是你创立的？”莫凡和李木木同时惊道。

    “不是我创立的，而是三皇公司以及腾讯，等多家公司共同成立的一个应对电子竞技职业化的组织。”唐人解释道。

    “额。什么意思？”莫凡有些没弄懂。

    “呵，你们还记得我之前收购你们战队时候说过的话吗？”唐人看着两人道。

    莫凡和李木木有些沉吟，唐人也不管他们接着道：“当时我就说过，你们比你们自己想象中的要更加具有价值，而电子竞技联盟的成立就体现你们价值的时候。”

    “电子竞技联盟将会联合多家公司正式开始举办职业联赛，以此来建立起电子竞技职业体系，在未来，电子竞技职业选手，将会是真正的运动员，他们不在是不学无术的败家子，也不再是只会打游戏的废物。”

    “在不久以后，你们可以扬眉吐气，意气风发告诉你们以前的老师，谁说打游戏不能赚大钱的。”

    “甚至不久之后，你们也许会参加奥运会，代表国家征战世界电子竞技这个广阔的舞台。”

    唐人一番话说的激情四射，慷慨激昂，莫凡和李木木完完全全的被唐人所描绘出的画面给震撼住了，两人都是真心喜爱电子竞技的人，所以他们最能够被唐人所感染。

    “嗯，理想是丰满的现实是骨感的，目前这些东西离我们还是有些距离的。”唐人将两人拉回了现实。

    “不久之后，联盟，三皇公司，腾讯，三方将会举办一场具有跨时代意义的比赛，我希望你们能够夺得冠军。”唐人道。

    “什么比赛？”莫凡问道。

    “英雄联盟职业选拔赛！”

    “职业选拔赛？”莫凡有些疑惑：“唐董，我们不是已经是职业战队了嘛，还要参加选拔？”

    “那你凭什么什么说，你们是职业战队呢？”唐人反问道。

    “额。”莫凡顿时语滞。

    凭什么？这个问题有点莫名，莫凡打了这么多年游戏，参加这么多次比赛，这还是第一次听到这样的问题？

    “自己战队的工作就是打比赛，这难道还不算是职业的。”李木木插道。

    “拿谁能给你们证明你们是职业战队呢？你们有证书嘛？有战队资格证嘛？”唐人笑了。

    “额。”李木木又说不话了。

    证书？

    战队资格证？

    我了个擦！

    什么玩意儿？

    不过，听唐人这样说，两人都似有所感：“唐董，你的意思是这个比赛就是给这些职业战队颁发这个证书？”

    “没错。只要进入到这个比赛的十六强，都可以获得这个职业战队资格证。”唐人点了点头。

    “拿这个资格证有什么用嘛？”莫凡问道，资格证这种东西，就莫凡个人而言觉得也就是个面子工程，完全没用啊，只要可以参加比赛就行了。

    “有！这个资格证非常有用，凡是日后想要参加联盟举办的比赛的都必须要拥有这个资格证才可以报名，也就是说以后的职业比赛里面就只会有真正的职业战队，不会出现散人队这种情况。”唐人解释道。

    莫凡还没说话，敏感的李木木当即问道：“唐董，你的意思是指，以后联盟将会举办一系列的比赛嘛？”

    “没错。”唐人道：“电子竞技联盟，当然不仅仅只是为了举办一届比赛而成立的，我们已经取得了腾讯的授权在未来一年内，三皇公司将会联合腾讯举办一系列的赛事，其中可以确定的是接下来的英雄联盟职业选拔赛，年后的英雄联盟职业联赛春季赛，以及英雄联盟全球总决赛。”

    “职业联赛？！”

    “全球总决赛？！”

    莫凡和李木木同时惊道。

    “嗯，当然这只是英雄联盟一项而已，联盟正在与多家游戏公司取得联系，不久之后，dota，星际，魔兽这些经典的游戏也会渐渐成型，尤其是dota，这款游戏也是联盟主打的一款游戏，只是目前联盟还没有与暴雪取得联系，授权也没拿到所以暂时要稍等一下，但可以确定是，明年开始将会是电子竞技的一个春天。”

    莫凡和李木木现在已经说不出话了，她们也终于知道唐人为什么会突然间来买下自己的战队了，原来他心中早就有了自己的打算。

    “职业选拔赛！”

    “职业联赛！”

    “全球总决赛！”

    看来以后的日子不会无聊了(未完待续。)