
    虽然还有许多工人与杂物没有退场，公司场地里还四处摆放着施工器械与材料，但这并不妨碍公司整体对于唐人的震撼。

    “太帅了，太酷了。”唐人一边赞叹着一边走了进去。

    巨大的工厂厂房如今已经焕然一新，且中间巨型的镜面窗户使得整个厂房宛如透明一般，当然从外面你是看不见里面的。

    厂房之间用许多钢桥连接在了一起，桥的上方有一块菱形的飘板遮挡着使得雨水不会打进来，而桥的下方则是一整块巨型的玻璃从头至尾将厂房与厂房之间挡了起来，上面还悬挂着非常漂亮的吊灯，玻璃下方则是放置了许多花花草草，以及精致的桌椅，供人休息，小憩。

    “完美，太完美了。”走在工厂，不，公司里，一路上唐人就没有停止过赞叹。

    走着走着，唐人停下了脚步。

    他迷路了。

    “。。。”

    唐人依据着原来的记亿来到之前的行政楼下，只是出现在他面前不是已经不单单是一栋行政楼了，而是一间非常阔气的建筑，上面写着四个大字：接待中心。

    唐人拿出了电话。

    “喂，罗老板。”电话刚响，电话就通了。

    唐人只好求助罗勇了，这在自己的公司里迷路了，有些夸张。

    “唐董，你到了。”罗勇道。

    “嗯，我到了。”

    “是不是找不到路了。”罗勇的声音里充满了玩味。

    “额。是的。”唐人直接承认了，他现在有点怀疑罗勇早就知道自己会迷路了，故意在等自己电话了。

    “哈哈哈哈，来来来，老郝，一百块，拿来，拿来。”电话那头罗勇的声音证明了，唐人的猜测是对的。

    罗勇早就知道唐人会迷路，而且还和郝大志打赌一百块。

    唐人无语：“你们在哪呢？”

    “我们在新的办公室呢，你在哪呢？我去找人接你。”罗勇知道说了地址，唐人也不知道，还不如直接安排人去接他。

    “我在这个接待中心楼下。”唐人道。

    “嗯，唐董，你在那里等会儿。”罗勇去安排人去接唐人了。

    唐人也没等多久，很快一人开着一辆观光车来到了唐人的面前。

    “唐董，罗总让我来接你。”一位男子走下了车。

    唐人眨了眨眼，指着观光车道：“这玩意儿你们从哪里搞来的？”

    那人笑道：“唐总，工厂太大了，如果走路的话太费时间了，所以罗总他们就买了几辆观光车用来代步。”

    唐人竖了竖大拇指，这确实是好办法，看来以后自己也要弄个一两辆，或者干脆直接让罗勇他们把这个送给自己。

    唐人跟着他上车后，很快就来到最中间的一座厂房面前。

    “唐董，请。”男子下车后对着唐人做了个请的姿势，边向里走去。

    唐人跟着他，一进去，唐人整个人的眼睛都亮了起来。

    原本巨大的工厂内部，现在已经变得非常华丽起来，简直宛如一个魔法学院。

    工厂被分成了两层，但并不是单纯的分成了两层，而是一个段落，一个段落的，截成了许多宛如浮在空中的岛屿一般的存在，各个岛屿之间有着云桥连接在了一起。

    而且每个岛屿下方都有着属于它的领地，很明显的就将整个房间的区域性给划分了出来。

    其中最明显的就是最顶边的那座“岛屿。”

    唐人很确定那里就是自己的董事长办公室，因为那座“岛屿”上有这一条红底金龙，这不是假的，简单直接粗暴，罗勇在

    那座岛屿底部绘了条金龙，只要不是瞎子都能看出来。

    唐人嘴角轻轻上扬，虽然很土，但是。唐人喜欢！

    跟着男子上了楼梯，唐人才发现原来这层并不像底下看见那样，是漂浮着，而是的由一种反看起来非常透明的支架支撑的，唐人觉得自己的物理知识有些不够用了。

    二层里面有许多办公室还有会议室，也分为几个区域每个区域都有对应的两个楼梯。

    “唐董，请上车。”男子这时指着两辆平衡车对唐人道。

    “我去。可以啊！你们这么高端。平衡车都用起来了。”唐人这下确实有点惊讶了，这罗勇和郝大志挺可以的啊。

    平衡车是那种有把手的，非常方便。

    两人来到董事长办公室的时候，罗勇和郝大志已经在门口等着了。

    看唐人来了，罗勇迎了上去，笑道：“唐董，欢迎来到唐人环球娱乐有限公司！”

    “哈哈。”唐人将车停下走了下来，笑道：“罗老板，你够时尚的呀，又是观光车又是平衡车的。”

    “哈哈哈哈。我们这叫与时俱进。”罗勇笑着拍了拍唐人的肩膀。

    “唉，不过你们拿我做赌注的事，确实有些过分。”唐人故作伤感道。

    “哈哈哈，开个玩笑而已嘛。”罗勇知道唐人是在装的，并没有在意，

    走进了董事长办公室，唐人发现自己办公室的这个位置真的非常棒，视野也非常好，几乎可以将整个办公室里一收眼底。

    “怎么样？”罗勇张着双臂对唐人道：“不错吧。”

    “不错！非常不错！”虽然没有看过全部，但唐人相信其他地方应该也不会让自己失望的。

    “哈哈哈。你满意就行。走，我们去别的地方看看。”说着罗勇和郝大志就带着唐人往外走去。

    唐人来此本来就是好好参观一下公司全部的，自然不会拒绝，三人开始在之前那名男子的带领下，熟悉公司。

    唐人也才知道，这人就是负责这项工程的项目经理。

    在唐人和罗勇他们熟悉公司的时候，先前跟踪唐人那帮狗仔队也都跟了上来。

    他们在看到唐人公司的时候，都愣住了。

    “卧。卧槽！”

    “这，这是唐人的公司？”一人像是自语又像是对身边的人询问。

    没人回答他，因为其他人跟他一样，都有些难以置信。

    唐人的公司地址，之前也是有过报导的，但那时，他们只知道唐人的公司大并且荒芜，而现在，出现自他们眼前的是一间巍峨壮丽，在太阳的照耀下闪闪发光的公司。

    “这下挖到宝了！”(未完待续。)