
    “怎么样？是不是觉得快要燃烧起来了？”唐人见两人一副激动的样子，笑道。

    “嗯！”两人连连点头。

    “别急着燃烧，现在就烧起来的话，那待会儿我说别的事的时候，你们还不得**啊！”唐人打趣道。

    “别的事。还有什么比这件事更值得燃烧的嘛？”莫凡不解。

    “有啊！奖金啊，难道你们就不想知道这比赛的奖金是多少嘛？”唐人故意问道。

    莫凡恍然：是啊，还有奖金啊，既然都举办这么大的赛事了，那奖金肯定是不会少的，要知道唐人合同里说得清清楚楚，奖金是属于他们自己的，公司分文不取。

    “唐董，这奖金应该不少吧？”莫凡有些紧张的问道。

    “当然，这次职业选拔赛的第一名奖金是五百万，第二名奖金一百万，第三名奖金五十万。”唐人直接道，这是三皇公司和腾讯商量好的，第一次比赛必须要声势浩大，得让人们看见他们吧的决心。

    说完后，唐人看着莫凡，希望能从他眼中看出惊喜，但莫凡并没有表现出过多的惊喜，反而平静的可怕。

    就连林天都不由看了莫凡一眼。

    “唐董还有其他事嘛？”莫凡站起身，声色平静的对唐人道。

    “额。没事了，剩下的就是你们在你们的职业群里多宣传下，具体的等职业选拔赛开始的时候，会公布的。”唐人觉得莫

    凡现在的状态有些诡异，道。

    “那唐董我先去训练了。”

    “嗯。去吧。”

    说完，莫凡就走出去了。

    “木木，莫凡他怎么了？”唐人对坐在一旁有些微微震惊的李木木问道。

    李木木摊了摊手，无奈道：“走火入魔了。”

    莫凡确实是走火入魔了。

    从董事长办公室出来后，莫凡脑子里面已经没有其他东西，只有三个字：五百万。

    五百万，什么概念？

    目前国内最大的电子竞技赛事也不过只有五六十万而已，即使是世界级别赛事最多的也就一千万左右，现在国内赛事竟然出现了五百万奖金的比赛，莫凡疯了。

    冠军，我的！

    五百万，我的！

    公司其他人见平日里挺和善莫凡突然变得浑身冒着“火焰”都不自觉地远离了他。

    “我去，莫队长这是什么情况？熊熊燃烧啊！”

    “嗯，烧的好旺啊！”

    “估计是受刺激了！”

    “嗯，嗯，有道理。”

    董事长办公室内，唐人有些无语：“这就走火入魔了，也太夸张了吧。”

    李木木摇了摇头：“没办法，国内的职业选手实在太穷了，即使莫凡这种世界顶尖的玩家也不列外。”

    “那你怎么一点事都没有啊？”唐人好奇道。

    “因为我有钱啊！”李木木理所当然道：“我虽然是职业选手但我以前好歹也是老板之一唉。”

    “也是。”唐人这才注意到李木木，李木木身上穿戴的虽然不是奢侈品但也都是属于潮品，和其他队员身上穿的一看就知道是从网上淘来的大众货，完全不是一个档次的东西。

    “话说，其实我一直挺奇怪的，木木你这个年纪不是应该上大学嘛？怎么干起职业选手，还当起老板来了？”唐人对李木木还是有些好奇的。

    李木木也并不介意，随意道：“很简单啊，和其他坏孩子一样，我从小就喜欢打游戏不喜欢学习，高中时候没考好就干脆不上大学了，和几个小伙伴商量了一番就成立了一个战队，正好遇到了冯少，当时我们帮了他一个忙，他就愿意入股了，之后我们战队就成立了，虽然困难但也坚持下来了，一坚持就坚持到现在了。”

    看着李木木一脸随意的表情，唐人心里还是有些佩服李木木的，一个女孩子能够做到这一步，很不容易，而她所说的困难，唐人也能够想象得到，会是有多困难。

    有些问题虽然唐人很想问，但是唐人没有问，比如说，李木木为什么会这么有钱呢？skt战队当时的环境，唐人是非常清楚的，李木木这个老板根本就赚不了钱，甚至还要贴钱，那她哪来的钱呢。

    每个人都有属于自己的隐私，唐人也没有权利去探讨别人的隐私，只要李木木是他的员工，为他尽心尽力的干活就行了，其他的唐人并不在乎，即使他觉得这位李木木看起来很像一个人

    “唐董，我想问个问题。”李木木举手道。

    “你说。”

    “职业选拔赛奖金都这么高了，那全球总觉赛的奖金那是得有多少啊？”李木木的大眼睛里闪烁着金光。

    “你觉得呢？”唐人微微笑道。

    李木木眼珠转了转，一脸确定道：“怎么说也要有两千万了吧！”

    唐人微微摇摇头，同时竖起了一根手指。

    “一千万？”李木木有点失望，当然她肯定不会去猜一个亿的，不然她疯了就是唐人他们疯了。

    “嗯。”唐人点了点头：“不过是美金。”

    “噔！”

    李木木瞬时也站了起来。

    “唐董，没事我去训练了！”

    “哦。”唐人点了点头。

    完了，又疯了一个。

    一千万美金。按比例算，接近八千万人名币啊！

    疯了！

    李木木是真的疯了！

    卧槽！一个电子竞技比赛的赛事奖金高达到一千万美金，李木木想不疯都不行。

    同时李木木可以确定的是不单她要疯，整个世界的电子竞技圈都要为之疯狂。

    这是电子竞技圈有史以来奖金最高一次比赛。

    李木木已经隐约能够预见到当这个消息传出去后，整个世界会激起多大波澜，而国内电子竞技文化又会是一种怎样的变化。

    直觉告诉李木木，这个世界正在改变。

    唐人所说的并不是空想，而是在不久的将来，肯定会实现的东西。

    走出董事长办公司，公司员工们见平时洒脱热情的李木木浑身上下冒着火焰的走下了楼梯，又是一顿窃窃私语。

    “卧槽！木木怎么又烧起来了？”

    “挖！这势头比莫凡的还要高不少啊！”

    “这群打游戏的怎么一下子感觉变得这么热血啊？”

    “厉害了！”(未完待续。)