
    小时候，k仔看过一部电影，具体叫啥记不清了，反正里面有这样一个剧情。

    一位心狠手辣的恶人，拿着一把大刀，正悄悄的躲在暗处打算偷袭一位德高望重的大师。

    时机一到，恶人猛的串出，刀光流转，“盯。”的一声，大刀砍在了大师的脖子上，然而头颅高抛，横尸当场的情况并没有发生。

    大师的头依旧在大师脖子上。

    在恶人目瞪口呆中，大刀碎了，大师的脖子上只有一道浅浅的白色痕迹。

    恶人心如死灰，暗道：“完了，完了，完了，这下要嗝屁了！”

    未曾想，大师并没有惩罚他，反而对其刀碎了一事，表示了道歉，接着便问他为何要偷袭于他。

    恶人知不是大师对手，便随意编了一个漏洞百出的故事，说自己为人所逼，不是本意，只因家中老母缺钱治病，自己又身患恶疾，所以只好下手。

    恶人此时已经放弃挣扎了，却没想到，大师毫不犹豫的便自己身上的佛珠与袈裟交予了恶人道：“贫僧，身上并无钱财，唯一贵重之物便是师傅赐予我这楠木佛珠以及这金丝袈裟，想来应该可以换取不少钱财。足以治愈老施主之疾，至于施主，贫僧见施主步伐稳健，吐息有力，并无患疾之像。”

    说完那位大师就离开了。

    后来那位恶人幡然悔悟，找到了大师，将佛珠与袈裟还给大师，剃度为僧，成为了大师的弟子。

    当时k仔，觉得这故事太假了，那位大师傻，这恶人更傻，拿了东西就走呗，幡然悔悟个屁啊，怎么可能会幡然悔悟。

    现在k仔的想法变了，他也似乎知道那位恶人为啥会幡然悔悟了，因为羞愧啊。

    k仔看着唐人的笑容，不知怎么的脑海中就浮现出了以上的画面，太特么尴尬，太特么羞愧了，不过，唐人跟他打招呼了，他也不好意思不回，毕竟自己还在他公司里呢。

    “你好。”k仔对唐人点了点头。

    “呵呵。”唐人笑了笑：“听说，你们想要帮我公司做做宣传？”

    狗仔们一个个大眼瞪小眼不说话，这话没法接啊，做宣传什么的只是一个借口而已，他们只是想拍些东西回去给自己上司有所交代省得被骂，至于会不会用还真不好说。

    还是最开始那位的套近乎的男子，男子道；“唐董，是的，我们觉得你公司是一个非常不错的新闻，如果你愿意让我们报导的话，我想应该会是一个不错的宣传。”

    唐人看了他一眼道：“行吧，那你们就跟着我们一起参观吧。”

    “谢谢唐董了。”男子道了声谢。

    唐人他们首先要参观的就是接待中心，新的接待中心唐人也还没进去过，唐人在观光车上就知道这个消息了，正好也就在这里等他们一起了。

    一进接待中心，最先印入众人眼睛中的就是那位于接待处后面的那个超级炫酷的红底金龙logo，简直闪瞎了众人的眼睛。

    唐人也不列外。

    “罗老板，这logo也是图纸上有的？”唐人问道。

    罗勇摇了摇头：“这里本来是一个艺术画的，但是我觉得贵公司的logo本身就是一件艺术品，与其如此还不如直接用logo，也算是一种宣传嘛，对吧！”

    唐人对罗勇竖了竖大拇指：“干得漂亮！！”

    以前一层是有几间办公室的，但现在那些办公室全被拆了，只留下了几堵承重墙，现在一层就像是一个大型的展厅，承重墙经过装饰后，显得无比自然丝毫没有违和感，两道弧形的楼梯直通二楼。

    “走吧，我们去二楼。”罗勇道。

    “嗯。”唐人应了声。

    二楼是办公区，办公室，休息室，包厢。

    三楼很简单就分为两个巨大会议室。

    参观结束，一行人接着去别的地方。

    “唐董，接下来想去哪呢？”那位经理问道。

    “去员工宿舍吧。”唐人想了想道。

    “嗯。”

    唐人记得当时图纸上的员工宿舍设计的非常令人期待，也不知道真实效果会如何。

    坐着观光车一行人来到了唐人公司的员工宿舍。

    “卧槽！”

    “厉害了！”

    “牛逼了！”

    还没下车，狗仔们就已经被吓到了。

    唐人也有点。

    面前的员工宿舍区，跟外面那些高档小区没什么区别，甚至有过之无不及，员工宿舍原本就是在公司的最后方，属于靠边的一处。

    本来这里只有三栋小楼，剩下的都是荒地，现在这里原先的三栋小楼依旧还在只是经过一番装修已经看不出来是旧楼了，而除了这三栋小楼以外又多了许多非常精制的楼，而由于这里是公司的员工宿舍，并不是商品房，不需要考虑地皮的价钱，所以每栋楼与楼之间都有着非常大的区域，也导致了这里的绿化面积非常大。

    有山有水甚至还有一条小溪环绕着整个员工宿舍区，非常漂亮。

    员工宿舍区分为两个部分，一部分是住宿楼，一部分是别墅小洋楼。

    不过这里的别墅小洋楼和外面的不同，因为这里不许大规模施工，所以这里的别墅都是由特殊材料制成的，虽然比不上正常的别墅抗震抗风等级高，但比起外面那些豆腐渣工程好太多了，而且每个别墅里面都有一个非常大的院子，做个游泳池都不过分。

    “怎么样？还可以吧。”罗勇笑道。

    “嗯，很不错。”唐人非常满意。

    “啧啧啧。”裸泳砸吧砸吧嘴，摇了摇头道：“唐董，其实我实在没想明白你干嘛要把员工宿舍给建成这样子，这比外面的那些高档小区可好的多得多的了。”

    唐人笑了笑，拍了拍罗勇的肩膀：“放心吧，罗老板，钱我会给你的。”

    没错，这是宿舍区之所以会如此夸张，是因为唐人自己掏腰包了，否则罗勇根本不可能给他建成这样的，为此唐人额外贴了两千万，当时是欠的，他现仔可没钱去还债。

    罗勇也是相信唐人，所以才肯借给唐人这两千万，不过他也不担心，唐人换不起，对于唐人的品行罗勇还是非常相信的。(未完待续。)