
    浴室里弥散着水蒸气，刘湘曼妙的身材在水蒸气的遮掩下，显得更加神秘起来，令人遐想不已。

    唐人躺在床上，一边幻想着一边傻笑不已。

    浴室里，水蒸汽很多，曼妙的身材确实看不见的，因为刘湘正躺在浴缸里。

    “哼！死唐人，坏唐人，烂唐人。”刘湘正嘟着嘴，一边擦拭着自己的身子，一边不停的埋怨着唐人。

    “啊。好舒服啊！”刘湘将自己的身子往下躺了躺，感受着自己身体的疲惫一丝丝的往外流淌不由的发出了一声呻吟。

    当刘湘洗完澡，回到唐人房间的时候，发现唐人已经靠在床头睡着了。

    “醒醒啦，别这样睡，躺下来睡。”刘湘晃了晃唐人。

    “嗯。”唐人应了声，顺势将刘湘往自己怀里一搂，两人就倒在床上了。

    “这段时间是不是很累啊？”唐人话语有些呢喃道。

    “嗯，累死了。”刘湘依靠在唐人的臂膀上道。

    唐人侧过身子在刘湘额头上亲了一下，露出那足以暖化刘湘心灵的笑容，宠溺道：“累了，就早点睡吧。”

    “嗯。”

    唐人的话仿佛是有一种魔力似的，刘湘很快就进入了睡眠，听着耳边那轻轻的呼吸声，唐人也渐渐的睡了过去。

    第二天，唐人醒来的时候，发现自己的手和脚有些不老实，而某位小兄弟似乎也有点意见。

    趁刘湘不注意，唐人悄悄的离开了床，走到后面换了条内裤。

    “唉，熬人啊！”唐人深深的叹了口气，来到这里这么久了，唐人还是一名处男。

    处男也就算了，但唐人上一世可不是享受过鱼水之欢的，知道其中美妙的感觉，身体与心理强烈不适应导致唐人又梦遗了。

    看着床上那不时砸吧砸吧嘴的可人，唐人摇了摇头，弓着腰，出去洗漱了。

    洗完脸刷完牙后，唐人的小兄弟才平静下来，唐人也直起了身子。

    “小唐，起的挺早啊！”孔琴从厨房里走了出来，见唐人已经洗漱完了，道。

    “伯母早。”唐人对孔琴笑了笑道：“伯母，今天有早饭嘛？”

    “有，要我帮你盛嘛？”孔琴问道。

    “不用，不用，我自己来。”唐人连忙摇手。

    孔琴点了点头：“行，那你自己来，对了，昨晚湘儿是不是回来了？”

    “嗯，回来了。”唐人一边往厨房走去一边回道。

    “我说我昨晚好像是听见有人开院子门的声音呢。”孔琴自语道；“那她人呢，我今早去她房间没看见人啊。”

    “在我房间里呢。还在睡。”唐人盛了一碗粥回道。

    “哦。”孔琴看了唐人一眼点了点头。

    “那个小唐啊，阿姨不是那么古板的人，你和湘儿在一起的时候一定要注意安全知道嘛？”孔琴语重心长的拍了拍唐人的肩膀。

    唐人一愣，接着哭笑不得：“阿姨，你误会了，我和湘儿。。”

    话还没说完，孔琴就露出一副能够理解的表情道：“哎，小唐你放心，阿姨是大学老师，对于你们年轻人的思想还是能够接受的，玩归玩，闹归闹，安全措施一定要做好，知道不？”

    “嗯。”看着孔琴那一副我还不知道你们这些小年轻们的表情，唐人觉得这个时候自己还是老实吃饭比较好。

    “嗯。”看着唐人应了，孔琴微微点头，提醒道：“对了，这件事尽量不要在子正面前提，虽然他应该知道了，但还是别在他面前提，知道嘛？”

    “嗯。”面对如此未来岳母，唐人也不知道该说什么了，安静的做一个美男子就好。

    至于在不在刘子正面前提这件事，唐人估计孔琴还不知道去年过年前夕的那次“意外”，虽然是刘子正误会了，但唐人也没打算去说破，反正以后会如此的。

    “小唐，你这次回来多久啊？”孔琴问道。

    唐人想了想道：“应该是明天上午的飞机去泰国。”

    唐人本来预计的计划是今天下午走的，不过现在改变主意了。

    “这么赶啊？”孔琴诧异道。

    唐人笑了笑：“没办法，这段时间公司的事情比较多，电影那边已经落下了，而且时间也不早了，在春节档之前还要进行造势，宣传，很多忙不完的事。”

    “唉，你们现在都忙啊。”孔琴叹了口气，她虽然不是很懂唐人所做的事，但怎么说唐人也是他未来的女婿，孔琴还是会关注他的，她也知道唐人公司目前正在初期阶段非常忙。

    唐人见孔琴的神色有些落寞也只好沉默不语。

    吃过饭，唐人回到了房间，见刘湘还在睡也就没去打扰她，打开电脑，唐人顺手点开了一部号称当下最火的电视剧，带上了耳机就看了起来。

    看了一会儿，唐人感觉后面有呼吸声，转身一看，身体一震，刘湘不知道什么时候，已经起床并且正我在自己后面呢。

    “呼，吓我一跳。”唐人埋怨道。

    “嘻嘻。”刘湘仿佛没听见唐人话似的，从后面抱住了唐人笑道：“这是对你昨晚把我丢到浴缸里的惩罚。”

    唐人翻了翻白眼：“这你也好意思说，一个女孩子家家的，披头散发，浑身臭汗的就上床了，你现在怎么变成这样啦！”

    刘湘顿时崛起了嘴：“你现在是在说我喽！！”

    唐人立刻投降：“没有，没有。”

    “哼！”刘湘小头一扭，故意哼了一声道：“你不爱我了。”

    “我爱啊！”

    “哼！那你昨晚干嘛不让我睡觉？”

    “你臭啊！”唐人一时顺嘴，说完唐人就知道不好了。

    果然，刘湘的脸色瞬时就黑了下来：“你说我臭！！！”

    “你竟然还说我臭！！”

    “没有！没有！说错了，说错了，我怎么可能会说我家湘儿臭呢？幻觉幻觉！”唐人连忙解释。

    “哼！人家为了见你，累的路都走不动了，还是坚持赶回来见你，结果你竟然嫌我臭！！”

    “没有！怎么可能！我怎么可能掀嫌我家湘儿臭呢？不可能的事啊！！”

    “哼！！你明明就是嫌弃我！！”

    “不能够啊，我怎么可能嫌弃我家湘儿呢！”

    “哼，你明明就有，你还把我给扔浴缸里去了。”

    “额，这个，你要知道当时你出了那么多汗，身体是非常疲惫的，洗个澡会让你的疲惫的身躯得到放松，会更加有助于休息。”

    “哼，你明明就是嫌弃我。”

    “没有。”

    “就有。”

    “没有。”

    “你就有！！”(未完待续。)