
    唐人和刘伟一行人走后，莫凡和李木木也从办公室里走了出来。

    “木木，你先回网吧吧。”莫凡对李木木道。

    李木木看了他一眼，道：“那你呢？”

    “我出去走走。”莫凡低着头，李木木也看不清他的表情。

    “嗯，行吧，反正我也没事，要不我陪你一起吧？”李木木担心莫凡便道。

    “嗯。”莫凡点了点头。

    此时的长沙已经渐入初秋，晚上的气温还是稍稍有点冷的，好在两人穿的都是长衣，到也是不觉得有多冷。

    两人漫无目的沿着马路边的人行道走着。

    走了好一会儿，莫凡突然道：“木木，你当初进职业圈的梦想是什么啊？”

    李木木没想到莫凡会突然问自己，顿了下道：“赚钱啊！”

    “赚钱？”莫凡有点奇怪，“赚钱的话，去做别的工作不是会更快点嘛？”

    李木木解释道：“我的意思是靠玩游戏赚钱，严格来说我的梦想就是能够一边打游戏一边赚钱养活自己，钱也不要太多，只要饿不死就行。”

    “所以刚刚唐董问你要不要转型的时候，你才会那么快就同意了？”莫凡原来如此道。

    “是啊！”李木木道：“我并没有太大的梦想，只要能够坐着自己喜欢的事，还能养活自己，我就已经很满足了，而且只是转型当主播和解说而已，又不是不要我了，还是能跟大家一起吃饭打屁玩游戏啊。”

    “又能玩游戏，又能赚钱，又能跟老朋友们在一起，我觉得很完美。”

    莫凡看着李木木笑了：“是啊，现在的日子确实非常完美啊。”

    “你呢？”李木木反问道：“我记得当时你们这些人是突然冒出来的。”

    电竞圈和其他圈子不同，有哪些高手很容易就能知道，因为游戏有天梯啊，排位啊，等等排名制度。

    谁分高谁技术就厉害！

    或许有人会不服，说只是运气不好，经常遇到坑，但是，黄金段位的肯定是肯定要比青铜段位的要厉害许多的。

    所以，那些高段位的人或多或少都会知道，即使不知道是谁，但报一下游戏id，还是肯定能够有迹可查的。

    只是莫凡他们这一群人，当年却是横空出世的。

    skt战队的人在当时的实力已经是在dota国服天梯排名中全部排名前十五了，这已经非常了不起了，要知道国服并不是只有国内的玩家在玩，国外的玩家也是非常喜欢来国服玩的。

    所以能够全部冲到前十五名足以证明skt队员们的单体实力是非常强劲的。

    当年李木木他们成立skt战队的是冲着国内第一去的，而且信心满满，没曾想的是确被一只不知道从哪冒出来tk战队给打败了。

    当时还显得非常稚气的莫凡以及他的队员们一路黑到底，将多家战队斩于马下，甚至还将提前与他们相遇的skt战队给送到了淘汰区，好在skt战队实力足够强劲，硬生生的从淘汰区打了上来，最后与tk战队决一死战，然而还是输了。

    最让他们郁闷的是，这一输就输了这么多年，万年老二的名号可不是乱叫，因为他们真的是这么多年来一直都是第二，一次都得过第一，而tk战队稳坐第一的王座巍然不动。

    而对于tk战队这一突然冒出来的超级黑马，他们到底从哪来的，其他战队的人至今没人知道，tk战队的人也从来没有提过，这一件事至今还是个迷

    莫凡眼中难得的露出一丝回忆的神色：“其实当年我进职业圈也算是一个意外，本来我只是为了完成一个承诺而已，没想到这个承诺到现在还没有实现。”

    “承诺？”李木木好奇道：“什么承诺”

    莫凡道：“一个世界冠军的承诺。”

    “世界冠军？！”李木木惊道。

    莫凡点了点头。

    “你这个承诺也未免太大了点吧。”李木木也不知道该说啥了，这个承诺未免也有些太夸张点了吧，国内的电子竞技本身就非常难，而且上面还有韩国这一的高山，莫凡竟然说他的承诺是一个世界冠军是有些夸张了。

    “大嘛？”莫凡摇了摇头笑道：“可能吧，但我觉得并不是太难，毕竟要我做出承诺的那人也是一个世界冠军啊。”

    “世界冠军？！”李木木眨巴眨巴眼，有些不可思议的看着莫凡。

    “嗯。世界冠军，也是国内唯一获得过世界冠军的人tkw，人皇王凯天。”莫凡淡淡的说出了这个名字。

    “王凯天！！人皇？我去，你认识王凯天？”李木木激动的差点跳了起来，要知道当年人皇可是国内电子竞技圈当之无愧的第一人，而且更是代表国家一举打败了韩国众多高手夺得了世界冠军，人皇之名名副其实。

    只是遗憾的是，王凯天在夺冠后，就宣布退役了，其后也在也没有他的消息了。

    莫凡看李木木这么激动的样子，笑道：“别激动了，不过就是个邋遢大叔而已。”

    “拜托，王凯天唉，这可是王凯天唉！！”李木木整个人都快不好了，或许王凯天对于其他人只是一个名字而已，但对于国内电子竞技这些真心喜欢着电子竞技的人而言，他不仅仅是一个名字，更是一个象征。

    它象征着国内电子竞技的荣耀！

    “怎么？你是他的粉丝？”莫凡歪着头看着李木木道。

    “当然！王凯天唉，名族英雄唉，电子竞技第一人唉。”李木木小头直点。

    “可是，你前段时间不是还说唐董是你的偶像嘛？”莫凡打趣道。

    “那能一样嘛？”李木木瞪了莫凡一眼。

    莫凡看李木木那一副激动的样子笑道：“行行行，不一样。那怎么样？要不要我带你去见见你偶像啊？”

    “见，见偶像？”李木木有些结巴道：“人皇在长沙？”

    “对啊，他本来就是长沙人啊而且我也是长沙人，不然我怎么遇到他的。”莫凡理所当然道。

    “你跟他什么关系啊？”李木木好奇道。

    “哦，他是我师父！”莫凡不在意道。(未完待续。)