
    “咻！”

    广阔碧蓝的天空中，渐渐的浮现出一条“飞机云”，给这幅自然的艺术品，添加了一丝痕迹。

    清莱机场。

    唐人走下了飞机。

    “老板，这里。”叶风举着一个大牌子对着唐人不停的挥舞着。

    唐人走了过去，一边的翻译立刻和自觉的接过了唐人手上的行李。

    “拍摄还顺利吧？”虽然经常保持联系，唐人还是照例问了句。

    “嗯，都挺顺利的，一切都很正常。”叶风回道。

    “那就好。”

    上了车，叶风问道：“老板，我们是先回酒店还是先去片场？”

    “他们现在在拍摄？”唐人问道。

    “嗯。”

    “那去看看吧。”

    “是。”

    在泰国拍摄电影是非常复杂的，需要拍摄许可证，而取得拍摄许可证其中有一点就是要明确拍摄某个场景的时间地点，这是非常麻烦的一件事，因为变故太多了，所以这部电影并不像之前人在囧途那样是完全按照剧情顺序来的，而是依着场景的时间顺序来的。

    现在邵阳他们拍的是徐朗他们一行人在酒店的片段。

    这家酒店也是清莱附近相当有名的一家酒店，很多电影都喜欢到这里来取景，所以比较忙，唐人他们的地接团队也是预约了好久才约到的。

    到酒店的地下停车场将车停好，叶风带着唐人来到了酒店里。

    一进门唐人就看见一些酒店的住客，正饶有兴趣的看着剧组在拍戏。

    “咔！”邵阳熟悉的声音响了起来：“时间不对重来。”

    唐人走进一看，原来他们正在拍徐朗和王宝下电梯，高博上电梯的画面。

    看样子，应该是拍了有几次了。

    “哟。唐董，你回来啦。”葛雄眼睛最尖，一下子就看见了唐人。

    “雄哥，这些日子，辛苦你了。”唐人笑道。

    “不辛苦，不辛苦。”葛雄连道：“有风子和邵导在，我可是一点都不用操心啊。”

    “今晚我请客，大家好好聚聚。”唐人道。

    “那估计就我们几个了。”葛雄耸了耸肩道。

    “怎么说？”唐人不解。

    叶风解释道：“唐董，剧组刚来这家酒店不久，还有好多镜头没拍，等拍完了，估计也要到大半夜了。”

    “哦，这样啊，那就吃夜宵吧。”这家酒店的戏份还是挺多的，唐人估摸着如果状态不错的话到夜里应该拍的完，大不了吃夜宵呗。

    “咔！休息一下，待会儿继续！”邵阳有些不耐烦的声音响了起来。

    见状，唐人走了过去。

    “唐哥，你回来啦？”邵阳见唐人回来了，打了声招呼。

    “嗯，刚到的，这是怎么了？”唐人指了指有些无奈的许宝三人问道。

    “唉、别提了。”邵阳叹了口气道：“这家酒店的电梯设置的有些问题，他们停留的时间比较短，所以卡那个时间进出时间的点很难找，这不我们都试了有一会儿了。”

    “都是这样吗？要不换一个试试？”既然这里的不行，那就换一个呗。

    “都这样，这里的电梯就是这个德行。”邵阳对此也表示很无奈，这是设施的问题，和演员无关，所以他才会有些不耐烦。

    “多久能拍完呢。这个景？”唐人问道，酒店的景挺多的，在这上面花太久时间的话，其他的景肯定要耽误了。

    “快了，演员已经掌握住规律了，接下来在试个几次就应该没问题了。”邵阳道：“不过，今晚肯定是要加班的了。”

    邵阳拍了这么久对于整体的安排也是心中有数了，酒店的景不但多，而且有几处拍起来还挺麻烦的，而且这个酒店他们只预约了今晚，说说好话应该可以拖到明天早上，加班应该是肯定的了。

    “行吧，那你继续，我待会儿过来。”

    “嗯。”

    说完，邵阳就继续投入拍摄了。

    唐人对葛雄道：“雄哥，你待会儿跟买饭的说下，今天咱们吃好一点，钱由我来出，辛苦他们一下，今晚估计得加班到凌晨了。”

    “放心吧。我懂的。”葛雄也是老油条了，对于这种事早已经非常熟练了，更何况，这次还是唐人掏钱，他自然懂的。

    “叶风，我们回去，你把这段时间我不在的时候，拍的素材拿过来给我看下。”唐人对叶风道。

    “好的。”

    两人回到了之前的酒店，唐人的房间依旧在那边，把行李放在一旁。

    叶风就将之前拍摄的素材送过来了。

    “老板，东西都在这里了。”叶风道。

    “嗯，你先去忙吧，有什么事我通知你。”唐人道。

    “是，老板，不过，马上要吃晚饭了，要不要让人送一份过来给你，或者我们先出去吃过你在看？”快吃晚饭了，叶风怕唐人看着看着就饿了。

    唐人本来不觉得饿的，被叶风这么一说，瞬时就有些饿了。

    “嗯，你让人送一份晚饭，到我房间来吧。”唐人也不想在为了吃顿饭跑出去了。

    “那行。那我就先出去了。”叶风推了出去。

    唐人打开电脑，开始观看邵阳之前拍的一些素材。

    “叮咚。”

    晚饭来了。

    泰国的饭菜，唐人还算吃得惯。

    一边吃着晚饭，唐人一边看着之前拍的素材。

    越看唐人越觉得，专业跟业余的确实是有差距的，邵阳拍着的这些场景无论是镜头还是特写亦或是细节处理的都非常好。

    素材总时长也就三十来分钟，唐人估摸着把删掉的删掉，也就剩下个十来分钟左右吧。

    果然，没有自己在场，剧情的掌控方面确实有拖拉。

    不过这也并不能怪邵阳，因为唐人只是给了邵阳一个剧本，邵阳也就是跟着这个剧本以及他所认为的剧情拍摄，跟唐人这种作弊的还是有些差距的。

    毕竟唐人是按照成品再拍，而邵阳是根据一些模糊的感觉在拍。

    “叶风，准备一下，我们去片场。”看完后，唐人打了个电话给叶风。

    “是的。”

    没过一会儿，叶风就来敲唐人的门了。

    “老板，素材看完了？”叶风问道。

    “嗯，看完了。”唐人点了点头。

    “没什么问题吧？”

    “还行。”

    “哦。”(未完待续。)