
    唐人将刘伟和牛运分别送回家后，就回刘家了。

    回到刘家，刘子刚夫妻两也已经回去了，刘湘正陪着刘子正和孔琴在说话。

    唐人过去打了个招呼就回自己房间看电视剧了。

    没过一会儿，刘湘就来了。

    “你怎么来了，不多陪你爸妈一会儿。”唐人对刘湘问道。

    “爸妈，也没什么可说的，无非就是叙叙家常，让我在外面注意安全之类的。”刘湘做到唐人穿上说道。

    “呵。”唐人轻笑一声道：“明天应该就要上班了吧。”

    “啊！”刘湘在床上打了个滚，抱怨道：“我不想上班啊！！”

    “不想上班，难不成你还想上天啊？”唐人打趣道。

    “哼！”刘湘满脸幽怨的瞪了唐人一眼。

    唐人立刻投降：“行行行，不上，不上。”

    “哼，不上班干嘛？你又不在国内陪我。”刘湘埋怨道。

    刘湘忙也就算了，但唐人比刘湘差不到哪去，一会儿飞泰国，一会儿飞上海的，这一年唐人和刘湘总共就没见过几次面。

    “好啦，好啦。”唐人站起身来，做到了床上，搂住了刘湘，柔声道：“快了，泰囧那边的事最多还有两个月就结束了，

    到时候我就天天在国内了，也没有什么太过于重要的事了，到时候就可以天天陪着你啦。”

    “真的？”刘湘抬起头一脸期盼的看着唐人。

    “当然啦！”唐人刮了刮刘湘的鼻子。

    “嘿嘿。”刘湘幸福的窝在唐人的怀里，笑了。

    其实，这一年来，刘湘经常会在思考自己当初的选择是不是正确的，当时自己选择出道，是因为唐人身边接触的人身份和自己相差太大了，自己为了以后能够站在唐人的身边才做出的这个决定。

    但现在自己在唐人身边的时间反而是越来越少了，这一年两人见面的时间都没有去年一个星期见面的时间多，刘湘有时候会很迷惘。

    所以，在听见唐人很快就能够陪她的时候，刘湘还是很开心的。

    “行了，时间不早了，早些休息吧，明天一早还要去台里呢。”刘湘每次放假结束都是要回一次台里的，虽说她现在人气很火，但她还是湘南台的一名主持人，她的办公桌以就在那个地方。

    “嗯。”刘翔也有些困了，本来昨天就睡得迟，今天又起的挺早的，还跟唐人在外面玩了一天，现在她确实有些睁不动眼皮了。

    “啊！”边打着哈欠，刘湘边出去洗澡了。

    唐人继续看电视剧，等了一会儿，穿着一身睡衣的刘湘走了进来。

    “额。湘儿，你今晚跟我睡？”唐人不是很确定的问道。

    “当然啦，怎么你不欢迎。”一边擦着湿湿的头发，刘湘一边钻进了唐人被窝。

    “没有的事，怎么可能，当然欢迎。”唐人真的是有苦说不出啊。

    “你在看什么电视剧啊？”刘湘对唐人问道。

    “哦，抗战特种队。”唐人道。

    “打鬼子的？”刘湘挺着个名字就觉得应该是打鬼子的。

    “没错。”唐人应了声。

    “好看嘛？”

    “额。挺有趣的。”唐人只能用有趣来形容了。

    “哦。”

    “嗯，那我去洗澡了。”唐人暂停了电视剧，起身道。

    “去吧。”

    拿着换洗的衣服，唐人满是无奈来到了浴室。

    “唉，天呐，你为什么要这样对我？”唐人想哭的心都有了。

    “兄弟啊，对不住啦，委屈你了”自语了一阵，唐人决定还是先用五指姑娘给自己的兄弟按按摩放松一下，省的等会儿控制不住。

    当唐人回到卧室时，刘湘已经睡着了。

    唐人蹑手蹑脚的关上了电脑，关上了灯，爬到了床上。

    “嗯。”刘湘轻轻的嗯了声。

    唐人将她温柔的抱在怀里，两人很快即陷入了睡梦中。

    第二天，最先起床的不是唐人反而是刘湘，因为刘湘要早早的台里报道，而唐人则是下午的飞机可以晚点起。

    “嗯。起的这么早啊。”唐人感受到怀里的佳人起床了，揉了揉眼有些呢喃道。

    “是啊，今天要开工啦！”刘湘在唐人额头上亲了下，就去洗漱准备上班了。

    唐人拿出手机看了下时间：早上七点。

    “也太早了点吧。”唐人自语道，接着又睡过去了。

    九点钟左右唐人起床了，收拾好东西，拿上行李，唐人就出门了。

    拦了一辆出租车，唐人要先去湘南卫视。

    这是跟刘子刚约好的。

    车子到湘南台门口停了下来，唐人付完钱的就下了车。

    走进湘南台，唐人突然想起，自己也很久没来这里了，上一次来还是拍我为自己代言的广告。

    跟刘子刚的秘书说了下，唐人就来到了刘子刚的办公室。

    “小唐，来啦，快坐坐坐。”刘子刚很热情。

    “大伯，你最近心情看来不错啊。”唐人见刘子刚荣光满面的，笑道。

    “这也是托你的福啊”刘子刚笑道：“要不是你方案，我可不可能像现在这样荣光满面的。”

    “你这是待会儿就要走了？”刘子刚见唐人拿着行李箱，问道。

    “嗯，我今天下午一点的飞机，待会儿谈完我就要去机场了。”唐人道。

    “行吧，那你先说吧，你有什么事要跟我说。”昨天唐人说是有事要跟刘子刚说的，而且刘子刚自己的事也不是什么太重要事所以刘子刚就让唐人先说了。

    “是这样的大伯，我想跟你说的事也很简单，就是希望你能够让湘儿少参加一些活动，让她多点时间休息休息，佩佩家人，昨晚的事你也看见了，伯父伯母他们确实是很想念湘儿的。”唐人也不绕弯子了，直接说出了自己来的目的，很简单，就是想让刘子刚能够多让刘湘休息休息，陪陪家人。

    “你找我就是谈这件事？”刘子刚笑道。

    “嗯。”唐人点了点头。

    “我知道湘儿这一年是忙过头了，但你也看见了，付出是有回报的，现在湘儿的势头如此高涨，这近一年的忙碌是值得的。”刘子刚道。

    “而且你放心，湘儿是我亲侄女，我也心疼她的，但新人想要出头就必须要拼一点，这一点你心里应该有数的。”

    唐人沉默不语，确实，刘子刚说的也是有道理，在娱乐圈新人想出头确实得拼一点，否则即使你有资源想要大火也很难，

    刘湘有如今的人气，离不开湘南台资源的提供但更主要的是她肯拼。

    刘子刚看唐人沉默了，知道他是默认了这点，继续道；“不过，即使你不说，我也知道的。接下来的金鹰节过后，湘儿就应该能稳定下来了。”

    “此话何讲？”唐人问道。

    刘子刚道：“这届金鹰节最佳新人主持人奖的得主就是湘儿，在得完这个奖项后，我们台给湘儿安排的路线就不以数量为主，而是以质量为优了。所以，湘儿休息的时间，会多出很多。”

    唐人恍然：“所以，你请我去当颁奖嘉宾就是为湘儿颁奖？”

    “没错。怎么样？来不来？”刘子刚笑了。

    “我一定准时到！”(未完待续。)