
    唐人又来到了那个酒店。

    剧组的人们正在吃着盒饭。

    邵阳和李飞，许宝，郑辉三人正坐在一起讨论着什么。

    唐人走了过去，故意玩笑道：“怎么样？今天饭菜还行吧？”

    “唐董。”李飞三人招呼道，先前唐人来的时候他们就看见了，只是当时他拍戏，所以就没有过来打招呼。

    “嗯，怎么样？刚刚那场戏搞定了？”唐人笑问道。

    “ok了，接下里就是其他镜头的拍摄了。”邵阳回道。

    “嗯，对了，这段时间你拍的镜头我都看过了，很不错，看来你对这部戏的精髓已经了解到了。”唐人对邵阳赞赏道。

    “谢谢夸奖，怎么说我也是获得过最佳新人导演的人，你得对我有信心呀。”邵阳笑道。

    “当然。”

    吃完饭，剧组很快就投入到了接下来的剧情拍摄中。

    这时，唐人突然想到一个问题，便对邵阳问道：“这里的那位电梯美女，你们找谁来演的啊？”

    “你猜。”邵阳听唐人问这个问题，突然露出了一副暧昧的笑容。

    “额。不会是。”唐人对邵阳挑了挑眉。

    “就是。”邵阳对着一个方向呶了呶嘴：“在那儿呢。”

    唐人顺着邵阳指的方向望去，只见一位身材高挑，皮肤白芷，眉目如画，身材婀娜，长发披肩的女子正在跟地接团队的工作人员说这些什么。

    唐人有些惊住了。

    美女唐人见过不少，这位绝对算的上是排的上号的了，美艳绝伦，艳丽群芳，尤其是那份妖到令人有些燥热的气质，更是对男人的一大杀器，唐人注意到，此时剧组里有许多人正在盯着这位美女。

    “怎么样？是不是惊呆了。”邵阳用手捅了捅唐人，笑道。

    “这是妖？”唐人雨鞋不敢相信。

    “嗯。”邵阳确定的点了点头：“带把的！”

    “厉害了！”唐人竖了个大拇指。

    人妖，泰国三大代表，寺庙，榴莲，人妖。

    其中人妖算得上是最为出名的了，唐人之前没有来过泰国，也没见过亲眼见过人妖是啥样，但他以前在电视上见过，大多

    都是浓妆艳抹的，但像眼前这位这么“极品”的，真的是第一次见。

    “是啊，唐董，我一开始去上厕所，遇到他差点吓得尿都憋回去了。”许宝一脸郁闷的抱怨道。

    “哦，怎么回事？”唐人最喜欢听这种糗事了。

    “就是我在嘘嘘，突然看见他走进来了，我刚想问你是不是走错地方了，然后就看见他特淡定的掏出了那玩意儿，我靠，我整个人都愣在当场了。”许宝一想到之前的事，就有些无语。

    “哈哈哈。”唐人完全能够想象出当时的场景，换做自己估计可能也好不到哪去了。

    李飞也接道：“泰国，我也来过好几次了，人妖也见多了，这么妖的人妖，我真是第一次见。要不是小宝说他在男厕所见过他，估计我还真不信。”

    “确实，有些夸张。”郑辉也道。

    “接下来，应该就是拍这人的戏了吧？”唐人问道。

    “嗯。”邵阳点了点头。

    这时，葛雄带着那位妖走了过来，身边跟着翻译。

    “邵导，这位是泰雅。”葛雄对着邵阳道。

    “萨瓦迪卡。”泰雅对着邵阳双手合十，用泰语道了声你好。

    “你好。”唐人看见邵阳明显的身体震了一下，这泰雅不仅人长的妖，声音也要的过分，让人痒痒的，这特么真人妖啊。

    “泰雅，这位是这部戏的监制，也是唐人娱乐公司的老板，唐人。”葛雄又对泰雅介绍唐人。

    “萨瓦迪卡。”泰雅又对唐人说了声，顺便还冲唐人丢了媚眼。

    “你好。”唐人心中冷汗直冒，厉害了，我的妖，能够一个媚眼就能让自己有些侯不住，这妖有点妖啊。

    “咳，咳。行吧，那咱们来说下戏吧。”邵阳轻咳了声，道。

    看了下一边的翻译，邵阳道：“泰雅小姐，应该是不懂中文了。”

    听完翻译的话，泰雅点了点头。

    “ok，泰雅小姐，你这次一共有三句台词。”邵阳道：“第一句是泰语，萨瓦迪卡，相信你应该没问题。”

    翻译将邵阳的话翻译给了泰雅听。

    “萨瓦迪卡！”泰雅试了声。

    “没错。接下来第二句是电话响起了，你接了起来，用中文道：“喂，我刚下电梯。””邵阳道。

    翻译继续翻译。

    “喂。窝港瞎点替？”泰雅又试了句。

    “很好，但是音有点不准，在试一遍，喂，我，刚，下，电，梯。”邵阳这次故意将语速说的慢了一点，好让泰雅听得清楚点。

    “喂。”泰雅继续尝试着。

    “嗯，很好。继续。”邵阳鼓励道。

    “我，港下电梯。”泰雅睁着大眼睛询问着邵阳。

    “很好。继续下一句。”邵阳对着泰雅竖了个大拇指，电影是要后期配音的，只要嘴型对上就行了，对音的要求并不是太高。

    “电梯里有两二逼。”邵阳继续道。

    “电梯尼哟亮而比。”泰雅努力的说道。

    “噗。”一旁听得人笑了。

    “额。”邵阳也笑了。

    唐人看了一会儿，笑着摇了摇头；“邵导这个任务就交给你了。”

    说完就走到一边去了，葛雄跟叶风也跟了上来。

    “唐董，这泰雅怎么样？是不是特棒？”葛雄一脸贱笑的对唐人说道。

    唐人歪着头，诧异的看了他一眼，有点吃惊道：“雄哥，看不出来啊，你口味有点重啊？”

    “屁啊！我葛雄可是个有原则的人！”葛雄一听这话，当场就急了“对于这种特殊群体，我一向是纯洁的友谊。”

    唐人撇了撇嘴：“真假的？我看你看这人的眼神可一点都不纯洁。”

    “靠！这不纯洁的也不止我一人啊，你看周围那些人的眼神。”葛雄打量一番周围男性动物道。

    “确实。”叶风也接道：“这位泰雅但论形象的话，绝对算得上顶尖的了。”

    不论他是不是人妖，单论形象，气质，叶风不得不承认，这位泰雅绝对是顶尖的了。(未完待续。)