
    “大伯，你不是跟我在开玩笑？”

    唐人现在心中宛如有成千上万的草泥马奔驰而过。

    事情是这样的，唐人来到后台后，就看见了赵顺。

    赵顺看见唐人连忙走了过来笑道：“来找台长的？”

    “嗯。”唐人点头道：“大伯让我来后台，但没说什么事。”

    “哦，那你跟我来吧。”赵顺对唐人道。

    “额。赵主任，大伯找我什么事啊？”唐人有些不好的预感，难道真给自己给说中了？

    “我不知道啊。台长就让我来接你，其他事没跟我。”赵顺一脸迷惘的样子道。

    “哦，那是不是节目出什么问题了？”唐人猜测道。

    “没有啊。一切都很正常啊？”赵顺反问道。“台长跟你说什么了？”

    “这倒没有。”唐人摇了摇头。

    “哦，那估计他找你是有什么事吧。”赵顺随意道，两人没有穿过后台，而是选择了一个小道，来到了一间办公室前。

    打开门，赵顺和唐人走了进去。

    办公室里除了刘子刚还有两个人，一个是付飞还有一个唐人不认识。

    “大伯，你喊我来什么事啊？”唐人皱着眉头对刘子刚问道。

    通过刘子刚等人表情，唐人感觉到了一股深深不妙的感觉。

    “有事，来，我先给你介绍一下此次晚会的总导演，付飞，这个你们也是老相识了，我就不多说了。”刘子刚道。

    付飞对唐人伸出了手：“唐董，好久不见了。”

    “付导，咱也不是外人了，你就喊我小唐就行了。”唐人客气道。

    接着刘子刚又指着身边一人道：“黄丁。晚会的节目导演。”

    黄丁是一位中年男子，看起来也就四十来岁的样子，看起来是个比较严肃得人。

    “你好。”黄丁也对唐人伸出了手。

    “你好。”唐人也礼貌性的跟他打了声招呼。

    “具体的事情，老赵你来说吧。”刘子刚对唐人身边的赵顺说道。

    “。。。”唐人满脸幽怨的看着赵顺：“赵主任，你演技可以啊，你不是说不知道的嘛？”

    赵顺对唐人不好意思的道了声歉：“不好意思了，唐人，我也是没办法，我怕你知道什么事之后会跑掉。”

    “这么夸张？”唐人惊道：“很严重？”

    “嗯，有点。”赵顺点了点头。

    “那我现在说我不听，我要回家可以嘛？”唐人问道。

    赵顺笑了笑：“应该不可以。”

    “那你说吧。”唐人一脸无奈道。

    “嗯，事情也比较突然，一位唱红歌的老前辈突然犯病进医院了，所以我们需要人来顶上。”赵顺道。

    “进医院了？”唐人对刘子刚问道：“可是你们有备用方案的吧？这么重要的晚会你们肯定要多做准备的吧。”

    “没错。”刘子刚点头道：“我有做备用方案。”

    “那不就得了，既然有备用方案，那还要我干嘛？”唐人不解。

    “你就是我的备用方案。”刘子刚道。

    “。。。”唐人指了指自己道：“我就是你的备用方案？”

    “没错！你就是我的备用方案。”刘子刚面色严肃道。

    到此，唐人真的很后悔，自己这张嘴为什么要这么欠。

    真是说来什么就来什么啊。

    “那大伯，你要让我做什么呢？你这红歌我也不会啊。”唐人摊了摊手道。

    “不需要你唱红歌，只需要你能够顶替一下他的这段时间就行了。”刘子刚道。

    “哦，那简单啊，我唱几首歌不就行了。”唐人道，自己唱歌也是挺不错。

    “不行，这位前辈除了唱红歌以外，还有一个重要的任务。”刘子刚沉声道。

    “什么？”唐人问道。

    “朗诵。”刘子刚道。

    “朗，朗诵？！”唐人愣住了：“大伯，你不是在逗我吧。你还打算让我朗诵？”

    “嗯。”刘子刚点了点头。

    “不是，大伯，唱歌我可以接受，你这让我上去朗诵，你还不如让我上去跳脱衣舞呢。”唐人直接道。

    刘子刚嘴角扯了扯：“我也是没想到那位老前辈会突然去医院，就在昨天我还特意带那位前辈去医院检查过，身体一切健康，谁知道会突然出事。”

    刘子刚也是无奈，千算万算还是没算到那位本应健健康康的老前辈会突然犯病，这让刘子刚也是满是无奈。

    “大伯，我这哪是备用方案啊，我这很明显是被你临时抓过来的替死鬼啊！”唐人现在是看出来了，毛线的备用方案，刘子刚这就是临时把自己个抓过来死马当活马医的。

    “我相信你！”刘子刚也不知道怎么说了，只好对其握了握拳。

    “大伯，你相信我？问题是我不相信我啊！朗诵什么鬼啊？”唐人也是欲哭无泪了。

    “话说，反正也无所谓，这朗诵的环节就不能去掉吗？”唐人问道，既然这么无奈为什么不干脆直接去掉呢。

    “不能！”这次不是刘子正而是刘子正旁边的黄丁说的。

    “这次是文艺晚会不是演艺晚会，这次晚会的主题就是文艺节目，所以红歌，朗诵，艺术舞蹈，都是必不可少的，红歌有其他前辈顶着，替换一首没有太大的关系，但朗诵会只有一个，是文艺晚会中必不可少的一个项目，可以演的烂，但绝对不可以没有。”

    黄丁最后叹了口气道：“这是其中涉及到许多方面，所以我们也办法，能换我们也早就换了。”

    刘子刚看着唐人道：“情况就是这么个情况，小唐，这个忙你帮不帮吧。”

    唐人嘴角抽了抽：“大伯，你觉得我帮不帮。”

    “行了，大伯这次欠你个大人情，具体的事宜你跟他们商量，我还要去接待其他人。”刘子刚满意的拍了拍唐人的肩膀就出去了。

    留下了满是无奈的唐人。

    “小唐，这次真是对不住了。”赵顺过来安慰唐人道。

    这件事的解决方案，其实黄丁已经说了，可以演的烂，但不能没有。

    意思很明显，就是让唐人上去丢人去。

    “唉，这明显就是不好意思坑别人，只好拿自己家人背锅啊！”

    唐人现在可算明白啥叫备用方案了，这特么明明就是背锅方案啊。(未完待续。)