
    第三个节目已经开始了，然而屏幕前的观众们，却还沉浸在之前唐人那撕心裂肺的表演之中，久久不能平静。

    “卧槽！”

    “厉害了！”

    “天呐！太，太，太牛比了！”

    “这就是朗诵嘛？天呐，我从未见过如此让人浑身发毛的朗诵！”

    “我刚刚全身鸡皮疙瘩都起出来了！”

    “那句让暴风雨来的更猛烈些吧让我整个人都站起来了！”

    “妈妈问我为什么要跪着看电视！”

    唐人的表演，刷新了人们对朗诵的观点，无论是谁都被他那份撕心裂肺的吼声给感染了，人们仿佛看见了一只不屈不饶的海燕迎着狂风闪电，暴雨雷鸣，努力的抗争着！

    “话说，你有没有发现，这篇散文并不是希望啊？”有人注意到了这点

    “废话，这当然不是希望，希望我初中的时候就会背了，这哪是希望啊？”

    “对啊，我第一句就听出来这不是希望了。”

    “不过，这篇文章，好有魄力啊！”

    “是啊！感觉比希望不分高下啊！”

    “嗯，李星海老师所朗诵的希望和唐人所朗诵的这篇散文，感觉很像啊。”

    “希望顾名思义，表达的就是不抛弃不放弃坚持就会看见希望，唐人朗诵的这篇更加注重是那种不屈不挠勇于抗争精神，前者的核心是坚持，后者我觉得更加注重的是勇气。”

    网上人们对于这两篇散文的对比讨论剧烈。

    很快就有人发现了网上竟然找不到这篇文章。

    “谁能告诉我，这篇文章叫什么？我特么搜不到啊！”

    “同求加一，我也找了半天没找到。”

    “我也找不到。”

    “靠！难道这篇文章是唐人自己所写的？”

    “不会吧？”

    “有这么厉害？”

    “你这么一说，我好像发现一个问题？你们有没有注意到，刚刚无论是主持人报幕还是后期节目表上面说的都是希望，而且节目表上面明确的标明了除了唐人以外还有一个湘南的舞蹈团。”

    这个话题一发出来就引来了许多人的认同。

    “是哎，我刚刚就想说来着。”

    “是啊！是啊！我也看见了！”

    “图在这里！”有人发了一张之前的截图。

    “对对！”

    up主，见有这么多人看，继续推测道：

    “也就是说，除了表演者是李星海老师换成了唐人以外，其他的部分应该都是没变的，可是唐人出场后，音乐没有，特效

    没有，说好的舞蹈团也没有，甚至就连原本的希望都被唐人给改掉了。”

    “在联系唐人出场后大约半分钟的尴尬后，灯光突然暗了下来，全场焦点全集中在唐人身上，那我们是不是可以大胆猜想，本来唐人是抱着丢人的态度上去顶李星海老师的位置的，只是不知道为什么突然说好的东西都没有出现，甚至说好的提词器上的台词都没有。”

    “最后一个会场灯光熄灭，聚光灯照在唐人身上，更是让唐人变成了全场焦点，试想一下，在一切都脱离掌控的情况，唐人肯定是毫无准备的，在如此毫无准备的情况成为全场的焦点，而且还是在这么重要的晚会上，唐人所承受的压力是有多大！”

    “很明显有人就是想要唐人难堪，逼着他下场。我们都可以想像到唐人当时的心情的。在联想到唐人这篇文章所表达的意义，所以我觉得这篇文章是唐人所创的是很有可能的！”

    这番推论一经发布，瞬间获得了无数人赞同

    “我靠！up主侦探高手啊！”

    “厉害了！这推测能力有点强！”

    “细思极恐，楼主这观察推测能力太厉害了！”

    “我靠！楼主是刑警？”

    “这样说的话，唐人的心情确实是满符合当时的情景的。”

    “难道这篇文章真的是唐人现场所创？”

    “真假的！现场创作？”

    “不会这么夸张吧，现场创作，外加表演，这还是人嘛？”

    “是啊！唐人是有才华，这篇文章是他创作的我可以相信，但是在这种情况下，现场创作？这可是散文，不是什么古诗词，就几十个字，这可是七百多个字的散文，在这么短的时间内创作出来，并且能够如此投入的表演出来，我是不太相信的。”也有人表示怀疑。

    “我也觉得，我只听过七步成诗的，没听过七步成散文的，而且给唐人的时间也就一分钟不到，一分钟的时间能够创作如此文章并且能够如此的表达的出来，太难了。”

    网上众说纷纷，但绝大多数人都表示，现场创作不太可能，但很有可能是唐人以前写的，或者某位唐人认识的人写的，正好被唐人用出来的。

    就连那位推测出楼主也表示后者的可能性比较大。

    演出还在继续。

    后台，唐人正在调整自己的状态，毕竟先前的表演他的情绪实在是太过于激动了，这对他接下来要表演的歌曲是个很大的问题。

    接下来的歌曲，唐人直接让黄丁去通知付飞依旧不需要任何特效，还是跟刚刚那样就行了。

    黄丁很好奇：“唐先生，那伴奏呢？”

    唐人笑了：“这是我自己写的歌你们哪来的歌？”

    “额。”黄丁语滞，原创？这个时候搞原创？用不用这么强啊？

    不过，黄丁还是老老实实去做了，毕竟刚刚唐人那么大的困难都挺过来了，这首歌曲应该不是什么难事，而且黄丁对于唐人音乐才子之名也早有耳闻。

    “好的。”黄丁问了下唐人歌曲的名字就下去了。

    “不要特效？还是原创？”听见对讲机里黄丁的话，在导播室里的付飞愣了下。

    “嗯，没错。唐先生说了，就刚刚一样就行了。”对讲机里传来了黄丁的声音。

    “额。”付飞和赵顺互相相识了一眼。

    “唐人应该是知道刚刚的事是意外的吧。”付飞对赵顺问道。

    “应该是知道的。”赵顺点点头。

    “好吧。”付飞无奈的摇了摇头，苦笑道：“这似乎有我们和没我们没多大差别啊。”

    “谁说得。至少能打个灯啊！”赵顺笑了。(未完待续。)