
    “噔”的一声。

    会场的灯光都亮了起来。

    不知是谁带头，整个会场都在鼓掌。

    更是有不少人起立鼓掌，到最后所有人都起立疯狂的鼓掌！

    “谢谢！”唐人对着台下深深地鞠了一躬，同时声音沙哑道。

    刚刚爆发的太狠了，唐人只感觉自己的嗓子快要喷火了。

    强忍着，唐人回到了幕后，一到幕后，唐人就摘了耳麦开始了疯狂的咳嗽！！

    “咳！咳！咳！咳！咳！”

    “水！快点拿水来！”黄丁对着一边的助理喊道。

    “哦，哦。”一边的小周本来还愣在原地，被这么一喊立刻冲了回去。

    后来因为需要随处摆放着一些矿泉水，小周冲了过去，囫囵的拿了两瓶矿泉水的跑了回来，中途还差点摔了一跤。

    “来了，来了。”小周高喊着把水递给了唐人。

    唐人一把接过小周手里的矿泉水，拧开。

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    一口气，将整瓶矿泉水灌完，唐人这才长长的舒了口气。

    “呼！差点把自己憋死！”唐人揉了揉嗓子。

    “太棒了！唐先生，你刚刚的表现实在是太棒了！”黄丁见唐人缓过来了激动道。

    “嗯。”唐人又接过小李手上另一瓶水喝了起来，他现在并不能说太多的话，刚刚的海燕差点没把他的嗓子给吼出血来。

    唐人并不会朗诵，甚至也没学过什么朗诵技巧，但是他毕竟是才子，也是参加过班级朗诵比赛的，为此他特意去请教过一位经常表演朗诵节目的前辈，那位前辈告诉过他朗诵的核心就是感情。

    只有自己先感动了，才能感动到观众。

    感动观众有两种方法，第一种靠着声音，合适舞台效果以及音乐，这些因素使得人们能够快速的投入到其中，

    第二种就是吼！

    用自己的努力去感动别人，唐人选择的就是第二种。

    在如此劣势之下，唐人只能去靠吼了，好在海燕这首传世经典，唐人初中的时候就已经能够倒背如流了，而这首散文最重要的精髓就是气势，唐人不知道自己气势够不够足，反正他已经是用尽全力在吼了，吼到都快差点断氧了。

    不过，看起来效果还是不错的！

    听着外面久久不息的掌声，唐人笑了笑。

    但很快唐人就笑不出来，第三场节目已经开始了，接下来还有他的一首歌。

    “唐先生，接下里的那首歌，你还行嘛？”黄丁不确定的问道，没办法，唐人刚刚吼的实在是太夸张了，黄丁很担心唐人的嗓子。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    唐人尝试性的喊了几嗓子，对黄丁比了个ok的手势，轻声道；“我需要一架钢琴。”

    “没问题！我马上让人准备。”黄丁现在对唐人是百分百相信的了。

    “嗯。”唐人点点头，又喝了口水。

    他的嗓子已经不能够再去唱一些比较调高的歌了，所以他决定唱一首比较舒缓的歌。

    化妆间里，唐人在休息着。

    外界早已惊涛骇浪！

    会场里，人们对于刚刚唐人的表演都深表钦佩。

    “这年轻人很不错！”

    “这篇文章也很不错！”

    “非常棒！”

    “绝对的名作！”

    “这篇文章我没有听过啊！”

    “小李，帮我搜一下这篇文章？”一位身穿西装仪态威严的老者对身边的一位青年说道。

    “是。”那青年应了声，便拿出手机开始搜索了起来。

    半响后，那青年“咦”了一声。

    “怎么了？”老者问道。

    “首长。网上没有。”青年回道。

    “没有？”老者有些诧异“这篇文章网上找不到嘛？”

    “嗯。网上并没有有关这篇文章的任何内容，证明这篇文章要么是这位年轻人自己写的，要么就是某位作家没有公开发表过的。”年轻人说道。

    “年轻人自己写的？”老者饶有兴致的摸了摸胡子“有趣。”

    “首长，这位年轻人叫做唐人，这里有他的一些资料。”年轻人把手机递给了老者。

    老者接过来看了下，有些惊讶：“那首《女人花》也是这位年轻人创作的？我媳妇儿可是喜欢这首歌喜欢的不得了啊。”

    “唐人环球娱乐公司，年纪轻轻就已经开公司了？很不错。”

    “女朋友，刘湘？”

    “刘湘这个名字有点熟悉啊？”老者自语道。

    “台上的那位女主持人就是刘湘。”年轻人说道。

    “哦，女娃啊。”老者点点头。

    “首长，刘湘是湘南省教育厅副厅长刘子正的女儿，也是湘南台台长刘子刚的侄女，最关键的是，他是刘华将军的亲孙女。”年轻人说道。

    “刘华将军的孙女儿？”老者多看了眼年轻人。

    “是的。”年轻人点了点头。

    “呵呵，有趣。”老者笑了。

    另一边，王天豪对刘子正夸道：“没想到小唐在朗诵方面也这么有实力啊！”

    “还行！”刘子正嘴上谦虚，眼神里却闪过一丝骄傲的神色。

    唐人的表现完完全全的出乎了刘子正预料。

    在唐人表演的时候，刘子正承认自己被感动到了。

    “小唐，朗诵的那篇文章，你知道叫什么嘛？”王天豪又问道：“我刚刚搜索了下网上并没有唉。”

    “没有嘛？”刘子正也有些吃惊。

    “怎么你也不知道嘛？”刘子正在文化教育界还是比较有名气的，王天豪本以为是刘子正帮唐人找的这篇文章的呢。

    刘子正摇摇头：“不是，我也很好奇这篇如此波澜壮阔，慷慨激昂，又具备如此不屈抗争精神的作品是谁写的。”

    “会不会是小唐自己写的呢？”王天豪问道。

    “额。”刘子正迟疑了，唐人的才华，刘子正是肯定的，但是这篇文章刘子正不敢相信是他写的。

    “应该不会。”刘子正不是很有底气道。

    “嗯，那会儿小唐下来了，你帮我问一下，我很喜欢这篇文章。”王天豪道。

    “好的。”不用王天豪说，刘子正也会问的，他也非常喜欢这篇文章，和之前唐人写的诗不同，这篇散文，非常棒！(未完待续。)