
    可以说，第三场演出，演出的是什么的根本就没人关心。

    现场观众和屏幕前的观众甚至都不知道主持人说的啥，上面表演了啥。

    他们都在讨论着刚刚唐人的事情。

    会场的一个角落里，张平的脸色很难看，非常难看。

    “玛德！这都能给姓刘的扳回来！！”张平万万没想到在这种情况下，唐人竟然还能会有如此的表现。

    这一下就把张平的所有计划给破坏了，不但如此，他现在根本就不敢露面，自己做的这些本来就是孤注一掷。

    如果成了，那晚会出现重大事故刘子刚肯定是第一责任人，连带着付飞，赵顺，黄丁这些湘南台刘子刚的左膀右臂也会遭殃，然而现在晚会不但没有出现失误，反而还被唐人这一段完美的表演给提前带起了高潮，那之前张平所做的一切就是故意破坏晚会运行，这可是个大罪。

    如果放在别人身上，反正唐人已经将这个场给完美的圆回来了，只要别人不说，那么这件事完全可以大事化小，小事化了。

    但张平可以肯定，刘子刚一定是不会放过自己的，甚至张平都在怀疑，刘子刚的人正到处找自己呢。

    “真踏马晦气！这唐人又是从哪冒出来的！”

    越想张平越是心火直冒，连带着唐人也恨了起来。

    殊不知唐人也早就把他给列入黑名单，也就是张平躲得快，如果刚刚张平在后台的话，唐人估计直接上去****了。

    第三场节目结束，主持人上场。

    人们这时才发现第三场节目已经结束了。

    “噫？第三场表演结束了？”

    “我去，刚刚那可是一位a级大腕演出啊！”

    “啊？a级大碗？哪位啊？”

    “额。我没注意唉。”

    “那你说a级大碗？”

    “我记得是啊，我看看啊，冯风，我说是a级大腕吧！”

    “我去，风风！我可是他粉丝啊，刚刚竟然完全没注意！”

    “我也是。”

    “。。。”

    主持人登场，刘湘和两位主持人又聊了一会儿。

    后面工作人员搬着一架钢琴走了上来。

    很快，唐人又走了上来。

    唐人这一上来，观众们又愣住了。

    “咦？唐人？”

    “嘿！还真是唐人啊！”

    “他怎么又上来了？”

    “我想起来了！李星海老师是有两场节目的，唐人这是要代替两场啊！”

    “行不行啊！唐人刚刚都吼成那样了！还唱歌，嗓子行不行啊？”

    “是啊！刚刚看唐人下场的样子，整个人都感觉要缺氧了，现在还上来唱歌，这也太拼了吧！”

    现场的领导们也是有些诧异。

    “这年轻人的嗓子还能唱？”

    “刚刚吼的那么凶，现在还能唱歌？”

    “我记得李老师是要唱红歌的，这位年轻人难道还要唱一首红歌？”

    “不会吧？这年轻人的嗓子有这么好？”

    在一群人有些诧异的目光下，主持人报幕了。

    “下面让我们继续欣赏，唐人为我们带来的一首非常好听的歌曲，当你老了。”

    “当你老了？这首歌没听过呀。”

    “红歌？”

    “不是吧。这名字怎么听也不是一首红歌啊。”

    “那这首歌的原唱是谁啊？”

    “不知道啊。”

    “搜一下呗。”

    网上一群人，在讨论着这首歌是什么歌。

    这时候，屏幕上出现了歌曲的信息。

    歌名：当你老了。

    作词：唐人。

    作曲：唐人。

    演唱：唐人。

    网友们都愣住了。

    “作词作曲演唱都是唐人，原创？”

    “我靠！又是原创？”

    “这是新歌吧。”

    “是啊，貌似以前没有听过啊。”

    “唐人又出新歌了？”

    “厉害！厉害！”

    台上，主持人报幕后，灯光再次暗了下来。

    躲在角落里张平也是一愣，这什么情况？难道自己的人还在控制着线路？

    接下来一道灯光又直接照在了唐人和钢琴上。

    “难道自己的人真的还控制着灯光线路？”张平不由的又动起了歪脑筋。“如果自己的人还控制着线路，那自己不是不可能翻盘啊！”

    张平内心突然涌起了一阵希望。

    不过，很快张平就发现自己想多了。

    照在唐人身上的并不是聚光灯，而是一阵更加柔和的光芒，并且台上还开始涌现出一些干冰造成的雾气。

    自己的人肯定不会这样做的。

    这时，音乐响起。

    唐人缓缓的开始弹走起了钢琴。

    张开了口：“当你老了，头发白了。睡意昏沉。”

    “当你老了，走不动了。炉火旁打盹，回忆青春。”

    轻柔的钢琴声，飘荡在会场里，唐人轻柔的歌声也回荡在人们的耳边。

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。”

    “只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹。”

    歌曲平缓伴随着柔和的钢琴声，宛如一阵如棉花似的清风吹过在观众们的耳边。

    “这歌。”会场里一位上了年纪的领导轻声道。

    整个会场里，变得出奇的安静了起来。

    很多人都发现坐在自己身边那些上了年纪的人们，都出奇的平静，有的人甚至眼眶微微泛红。

    “当你老了，眼眉低垂，灯火昏黄不定。”

    “风吹过来，你的消息，这就是我心里的歌。”

    唐人渐渐闭起了眼。

    “多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。”

    “只有一个人还爱你虔诚的灵魂。”

    “爱你苍老的脸上的皱纹。”

    唐人的眼角湿润了。

    “当你老了，眼眉低垂。”

    “灯火昏黄不定。”

    唐人的声音有些梗咽了。

    “当我老了，我真希望。”

    “这首歌是唱给你的。”

    曲毕。

    这次出奇的是很多人都没有起身鼓掌，有些人想起身鼓掌，但见身边的领导丝毫没动静，刚站起的身又坐了下来。

    唐人也没有立刻站起身来。

    “嘶。”一阵嗅鼻涕的声音传来。

    观众们立刻意识到，唐人这是哭了。

    缓缓的站起身，唐人低着头再次跟观众们鞠了一躬。

    这时，如雷鸣般的掌声才响起。

    三位主持人这才登场，唐人也像幕后走去。

    “唐人，请留步。”一位主持人对唐人喊道，按照流程，这里是需要表演嘉宾配合下的，但是唐人宛若未闻，甚至加快了速度直接冲向了后台。

    黄丁在幕后想拦都没拦住。

    台上主持人们大眼瞪小眼有些尴尬，这唐人怎么回事？

    难道不知道流程嘛？

    好在刘湘及时笑道：“刚刚那首歌实在太动人了，在加上之前那首气势磅礴的朗诵，我想唐人的情绪可能不太平静，需要休息，让我们用掌声，送给唐人谢谢他带给我们的精彩表演。”

    掌声响起，谁都不会计较什么。

    因为他们都清楚的听见了唐人那声没忍住的哭声。

    听着阵阵的掌声，其他两位主持人立刻接住了刘湘的话题，开始聊了起来。

    见场面控制住了，刘湘稍稍松了口气，只是眼神不时像后台飘去，里面充满了担忧。

    洗手间外。

    黄丁和小周正在外面互相望着。

    ”黄导，这。。”小周望着洗手间里面有些不知如何是好的对黄丁问道。

    “你在这里守着，别让别人进去。有人来就说这间洗手间坏了！”黄丁深深地看了眼洗手间，对小周吩咐道。

    “我知道的。”小周重重的点了点头。

    洗手间里，响着流水声，同时还伴随着一阵让人心疼的哭声。

    “爸，妈，对不起！”

    “唐人不孝！！”

    “儿子不孝！！！”(未完待续。)