
    洗手间里。

    唐人终于控制住了情绪。

    看着镜子里两只红肿肿的眼眶，唐人勉强的笑了笑。

    用水稍稍擦拭了下眼眶，唐人就走了出来。

    小周见唐人出来了，连忙上去道：“唐先生，你没事了嘛？”

    “嗯。”唐人轻轻点了点头，他现在的嗓子已经完全说不出话了，刚刚的情绪崩溃使得他的嗓子在次超负荷了。

    “谢谢。”看小周在门外待着，以及刚刚一直都没人进来，唐人知道，这是他一直在门外帮自己挡着人，所以即使嗓子说不出话了，唐人还是极其艰难挤出了谢谢两个字。

    “没事，没事，这是我应该做的。唐先生你嗓子都这样了，就不要说话了。”小周听唐人那挲雅到令人心疼的声音立刻道。

    此时的小周对于唐人已经是心服口服了，能够做到如此地步的人绝对是一位令人敬重的人，更何况，小周刚刚可是全程听着唐人在哭的，小周相信，这绝对不是唐人伪装出来的。

    “嗯。”唐人也知道自己嗓子的状况，在说下去的话，很有可能自己到明天都要说不话了。

    回到化妆间，唐人用手机敲字让化妆师为自己卸妆，自己的任务已经是圆满完成了，再呆在这里也没什么意义。

    卸完妆后，唐人用手机敲字让小周带自己出去。

    “唐先生，你要回去了嘛？”小周看见唐人手机上的字问道。

    “嗯，我有些累了，安排我出去吧。”唐人用手机打字道。

    “请稍等一下，我去安排下。”小周让唐人稍等片刻，自己则是下去安排了。

    走出化妆间的大门，小周找到了黄丁。

    “黄导，唐先生，要回去了！”小周汇报道。

    “回去了？”黄丁疑惑道：“可是挽回还没结束啊。”

    “嗯，唐先生说他有些累了，而且他的嗓子似乎也需要去医院去看看。”小周联想起唐人那句谢谢，实在是太让人心疼了。

    “是嘛？那行，你去送他回去吧，可以的话最好让他去医院检查一下。”黄丁还是挺担心唐人的嗓子的，毕竟刚刚的状况他也是亲耳听见的。

    “是。”小周去安排了。

    “唐先生，这边请。”小周回到化妆间对唐人道。

    “嗯。”已经卸完妆换回了自己衣服的唐人跟着小周来到了地下停车场。

    “唐先生，上车吧，我送你回去。”小周道。

    “嗯。”唐人对小周点点头表示感谢。

    在经过许多道关卡的检查后，车子这才开了出来。

    “唐先生，我们要不要去医院看看呢，我感觉您的嗓子刚刚透支的太厉害了！”小周担忧道。

    “嗯。”唐人对小周点点头，示意可以。

    “好的。”小周立刻将车向医院开去。

    唐人并不是专业的歌手，所以也不知道自己嗓子的状况是属于正常还是不正常，但他知道现在他的嗓子并不好受，去医院看一下总没有坏处的。

    来到医院，小周帮唐人挂了个急症号，两人就在大厅里等起来了。

    “这么晚怎么医院还有这么多人啊？”小周有些抱怨道。

    唐人不说话，也不能说话，就这样默默的呆着。

    不过很快唐人就发现似乎有人在盯着自己。

    现在唐人的情况是，穿这一身休闲西装，梳着帅气的发型，带着口罩，身边还有一位貌似助理模样的人对他毕恭毕敬的，这确实很容易让人联想到他就是一个大明星。

    四下望了望，唐人也没有发现偷偷盯着自己的人在哪，最后唐人放弃了，反正自己又没做什么。

    很快，排队就排到了唐人他们。

    这是一位女医生，皮肤很白，带着口罩和白色帽子，带着一个圆框眼镜。

    “什么情况？”女医生问道。

    听声音，女医生年纪应该不大。

    唐人不能说话，小周替他道：“就是吼的太厉害了嗓子说不出话了。”

    “哦。把口罩摘了，我看看。”医生道。

    唐人将口罩摘了下来。

    女医生抬头一看，当即愣住了。

    “你是歌手？”女医生并不认识唐人，只是觉得这位年轻人实在是太帅了，而且气质非凡，带着口罩，又有助理，嗓子还吼的说不出话，所以女医生直觉的认为唐人是一名歌手。

    唐人摇了摇头。自己最多就唱过几次歌，歌手肯定是算不上的。

    “把嘴张开看看。”女医生见唐人否认了也不再多问什么，当即道。

    “啊！”唐人努力张开了嘴。

    女医生凑了过来，拿着一个小电筒往里面照，观察了一番后，又按了按唐人喉咙一些地方。

    边按便问道：“这里疼嘛？”

    唐人摇头。

    换了个地方，“这里呢？”

    唐人摇头。

    继续换地方“这里呢？”

    唐人继续摇头。

    “嗯。”女医生点了点头撕下一张单子，唰唰的写着些什么，边写边道：“不是什么太大的问题，就是嘶吼的太狠了，回去吃点药，多喝点热水，过两天就好了。”

    “好的，谢谢医生了！”小周听医生说没事，可算放下了心，毕竟唐人是为了他们才这样的，要是真有什么问题，他们良心上可真是过意不去了。

    “嗯。”医生“撕拉”一声，撕下了单子，飞快的在唐人的病历上写了些什么，然后将单子和病历一起交给了小周道：“这里是一些消炎药，你去药房拿点药，回去多喝点热水，就行了。”

    “好的，谢谢医生了。”小周接了过来。

    唐人也对医生稍稍鞠了一躬表示感谢。

    “嗯。”女医生应了声。

    “对了。”唐人一滞，示意小周先去拿药，自己则是拿出手机开始打字。

    “医生，请问我明天能不能正常说话呢？”女医生读了下手机屏幕上的字。

    “这个要看你恢复的情况，今晚吃完药休息一下，正常情况，明天说话时没问题的，但肯定不能太大声，这段时间也不要在多吼了，注意保护嗓子。”女医生道。

    “谢谢！”唐人对女医生轻轻点了点头。

    “没事。”女医生笑了笑。接着突然问道“对了，你真的不是歌手嘛？”

    唐人摇了摇头，接着用手机打出了几个字：“我叫唐人，我是一名艺人。”(未完待续。)