
    三位主持人在上面谈笑风生，下面的观众们也显得很安静。

    “这首歌很不错。”最开始让人查看唐人信息的那位老首长点点头道。

    “首长，刚刚那首歌应该是唐人所原创的，网上之前并没有这首歌。”老首长身边的年轻人道。

    “是嘛？看来这位年轻人身上发生过一些故事啊？”老首长自语道。

    “首长，要去调查一下嘛？”

    “不用。每个人都有自己的故事，我们没事做去调查人家干嘛？”老首长轻笑道：“更何况，这位年轻人的表现，已经告诉了我们，这应该是个悲伤的故事。”

    “是。”年轻人点了点头，就不再说话了。

    “小唐会不会出事啊？”孔琴一脸担心的对刘子正说道。

    “没事的。”刘子正拍了拍孔琴的手背道：“小唐，刚刚只是情绪过于激动而已没有什么大事的。”

    “嗯。”孔琴应了声眼中的担忧并没有减少。

    “放心吧。”刘子正见孔琴还是一脸担心的样子柔声道：“小唐之前的朗诵和刚刚的歌曲情绪起伏太大了，所以导致了情绪崩溃，没事的，很快就好的。而且我想他也不想让人看见他现在的样子。”

    “嗯。”孔琴也知道，这点从唐人刚刚快步跑下去就能看出来唐人恐怕已经知道自己快控制不住自己的情绪了。

    网上，网友们的反应有些不平静。

    唐人的当你老了这首歌在网上并没有引起太大的反应。

    “这首歌似乎不怎么样啊？”

    “是啊，这就哭了？”

    “我怎么觉得不是特别煽情啊？”

    “怎么就哭了呢？”

    “演技未免也太浮夸了吧？”

    在网络上活跃的大多都是年轻人，年轻人对于这种歌的感悟并不是那么深，对于他们而言，还并不能真切的理解到那句“当我老了，我真希望。这首歌是唱给你的。”

    他们只是觉得这首歌的旋律还算是不错的。

    不过也是有一部分人能够体会到这首歌里的感情。

    “很棒的歌！唐人不愧为音乐才子之名，这首歌我哭了！”

    “非常有感触的一首歌，歌好词更好！”

    “听这首歌的时候，正好父母在身边，父母听的直接泪崩了，我很莫名，便问他们，他们拍了拍我的肩膀，道：当你老了，我真希望，这首歌是唱给我的。那一刻，我的泪腺瞬间爆炸！是啊，当我老了，父母又在哪里呢？此刻我才能领会唐人这首歌的精髓。”

    “这是一首很奇特的歌，听歌的人既能体会到亲情也能体会到爱情，我属于后者，当我老了，我真希望，这首歌是唱给你的。和妻子在一起十年了，柴米油盐的日子渐渐的磨灭了当年那如火焰一般的爱情，或者只有这样的我，才能更加理解这首歌的精髓吧，当你老了，当我老了，我唱歌给你听。”

    “这首歌确实是需要一些阅历的人才能听出味道来的，唐人的才华真是令人不得不承认，太逆天了！同时，我也相信唐人是一位有故事的人，否则不可能写出这么一首诗，一首歌。”

    网友们很意外的发现了一点，发表这些评论的人的等级都是非常之高的那种，甚至是某某网站论坛的资深评论员或者是元老级别的人物。

    唐人的一首歌，让这些人平日里几乎是“与世无争”的大虾们给炸出来了。

    然而这还没有结束。

    “这首歌很不错。”很简单的一句点评却直接上了热搜。

    原因无他，因为发表这句点评正是，中国文协会长兼北大中文系教授朱子元老先生。

    文协会长，中文系教授这两个个称号，或许不代表什么，但朱子元老先生还有一个荣誉，那就是国宝级文学家，这是一位获得过诺贝尔文学奖位的老先生，也是目前国内唯一一位获此荣誉的人，这样一位文学巨头都发话了，谁敢造次！

    “我的天！朱子元老先生也被炸出来？”

    “天呐这真假的！朱老师也出来了？”

    “厉害了！我的朱老师！”

    “我说这次唐人怎么没人喷呢，连朱老师都出来了，哪个喷子敢放肆！”

    “可能我真的没有那种阅历吧，我真心只觉得这首歌只是比较好听，能够听出来的东西很少。”有的年轻人还是觉得不是很能理解。

    “是啊！难道我们老土了？”

    “我被吓得都不敢说话了！

    有的网友并不能理解其中的感受，并发表了出来。

    “可以理解，你们还年轻，慢慢来！”

    “嗯，不急，慢慢来，迟早你们有一天会知道的。”

    “也许不懂也是一种幸运的事情！”

    一瞬间，唐人的这首歌就变得高大了许多。

    这首歌短短的几分钟内，就出现在了华语音乐风云榜的名单中，这可惊呆了一群人。

    “我的天！这就上榜了？”

    “天呐！为什么？这首歌有什么神奇的地方嘛？”

    “我是咸鱼，我真没觉得这首歌有你们说的这么夸张嘛？”

    “咸鱼加一，我也不是很能理解其中蕴含的深意。”

    往日里的歌的争议点要么是好听要么是不好听，但唐人的这次的不是。

    这首歌的争议点不在于好不好听，而是在于听不听得懂。

    几乎没人说这首歌不好听，而都是在说听不听得懂。

    很多喷子都收敛了很多，原因无他，他们怕激起众怒。

    你要是说，有人说不好听的话，他们还有机可乘，煽动煽动火苗，但现在问题是没人说不好听啊，即使听不懂，他们也觉得这首歌确实挺好听的，所以这个方面他们根本就没办法开火，至于听不懂方面，他们更是无可奈何，你自己听不懂怪谁？

    平时他们也可以说，歌词垃圾，假文艺，装高逼格，这种情况也不是没有，但现在的问题是，朱子元老先生都亲自点评了，谁敢有意见？

    假文艺，装逼格？

    你有意见？你有什么意见？

    获得过诺贝尔文学奖的人都说好了，你听不懂你也不敢有意见啊！

    更何况，赞誉这首歌的人并不仅仅是朱子元一个人啊！

    朱子元的身份可还是北大中文系的教授啊，那可真是桃李满天下，他的学生们一个个可都是各界的精英。

    老师都点评了，学生们还不捧捧场？

    所以，一时间当你老了的评价，高到了一个不可思议的地步。(未完待续。)