
    唐人的微博博又沦陷了。

    在唐人发微博博没过一会儿，唐人的微博博就被顶上了热搜。

    “这速度有够快的哈。”唐人暗道。

    看了评论，有来报道的，有来问候的，有来开喷的，有来不知道干嘛来的，反正很多评论。

    唐人的微博博上一次这么热闹还是泰囧的开机仪式上刘华他们来参加的时候。

    之后就沉寂了下来。

    现在又开始热闹了。

    唐人艾特的是李星海老师的工作室，原因无他，因为李星海老师没有微博博。

    一会儿唐人点的菜就上上来了，唐人道了谢摘下了口罩，开始用餐。

    很快，李星海的工作室就发表了回复。

    李老师说你的表现值得这个赞誉！

    看来李星海对唐人还是非常欣赏的。

    唐人一看李星海工作室回复自己了，而且还如此给自己面子，唐人也不继续谦虚了，就道了谢。

    发微博博后，唐人关上了手机，开始吃饭。

    饭吃到一半，唐人突然听见“咦”的一声。

    唐人抬头只见一名身穿着淡咖啡色风衣，身材凹凸有致，长发披肩，长相很秀丽的女子背着一个小单肩包丰姿绰约的站在自己身边，看着自己。

    唐人也看着她，总觉得这位女子有些面熟，但唐人却想不起来。

    “你是唐人？”女子诧异道。

    “原来是自己粉丝啊。”唐人心想，便出声道：“嗯，你好。”

    “你的嗓子看来恢复的不错啊。”女子笑道。

    “额。”唐人认出来了，这位女子是昨晚的那位医生。

    “好巧。”唐人对这位女子笑了笑。

    “我昨晚看了下，原来你这么火啊？”昨晚在唐人走后，又有一位人走了进来，问她关于唐人的情况，女医生还是挺诧异的，之后她又特地上网去搜了下唐人，其实也不用搜，随便去个新闻网站，唐人都是头条。

    “唐人。”唐人对女子道，同时露出一丝询问的眼神看着他。

    女子被他这样一看，立刻意识到自己有些失礼了，连道：“钱茜。你好。”

    “你好，钱医生。”唐人微微笑了笑。

    “你好，你是一个人嘛？”钱茜指着唐人对面位置问道。

    “嗯。”唐人点点头。

    “那你应该不介意一起吧？”钱茜对唐人露出了一个自认为比较迷人的笑容，她对自己还是很有自信的。

    “我的荣幸。”唐人对她做了个请的手势，对待女生，唐人还是很绅士的。

    唐人其实是介意钱茜跟自己一起用餐的，因为唐人很肯定自己周围有很多狗仔队的，被拍到还是有些麻烦的，只是钱茜毕竟是自己的医生，自己拒绝的话实在有些不好。

    钱茜坐下后，对服务员招了招手。

    “钱医生，你来了。”服务员招呼道，很显然钱茜是这里的老顾客了。

    “嗯，还是以前一样就行了。”钱茜吩咐道。

    “好的。”服务生应了声就下去了。

    气氛一下子就尴尬了起来，突然多出了一个人，还是一个漂亮的女人，唐人显得有些不自在，自己是继续吃呢还是继续吃呢？这是一个问题。

    钱茜却是一副自来熟的样子说道：“对了，昨晚你走之后有个人过来问我你的情况？”

    “嗯。”唐人点点头。

    “你就不想知道结果怎么样嘛？”钱茜好奇的看着唐人。

    唐人眨了眨眼，这医生昨晚看起来可不像是这种性格的人啊。

    拿出手机，唐人翻到之前看到的那条医院的历史记录上，给钱茜看了看。

    “哇！现在的记者也太厉害了吧？这都能拍到？”钱茜一脸惊叹的样子。

    唐人又对她指了指外面的一辆面包车，顺便还笑着对那边挥了挥手。

    钱茜也跟着望了过去，问道：“那就是狗仔队的车？”

    唐人不置可否的笑了笑，其实他也不知道，他只是在装比而已，

    “那我这样会不会让你引来不必要的麻烦啊？”钱茜立刻意识到自己这样子和唐人坐在一起让狗仔拍到是很容易变成传说中的绯闻的。

    “从刚刚你跟我说话的一瞬间，在他们眼中就已经是绯闻了。”唐人耸了耸肩道。

    “哦，那不好意思啊。”钱茜有些抱歉道。

    “没事，我也没出过绯闻，这次正好可以给我炒炒话题。”唐人玩笑道。

    “哇。就连吃个饭都让人吃不安稳，我总算知道为什么那么多人都不喜欢狗仔了。”钱茜抱怨道，

    “不会，狗仔其实也没有那么招人恨。”唐人解释道：“有些艺人有时候都非常希望狗仔跟着自己的。”

    “为什么啊？”钱茜问道。

    “因为他们需要狗仔来给他们曝光话题，好让他们人气得以提升。”唐人自嘲道：“比如说待会儿一个小时内，我们俩一起吃饭的照片很快就会被传到网上。”

    “啊？那你是不是互很困扰啊？我记得你是有女朋友的。”钱茜有些不好意思道。

    “我女朋友倒没事，她肯定是相信我的，只是我怕会对你造成不必要麻烦。”唐人道：“我怕对你的生活会带来困扰。”

    “哦。这个没事，反正我也没男朋友，又没结婚。”钱茜满不在乎道。

    这时，服务员将钱茜点的东西上上来了。

    钱茜一边吃着饭一边跟唐人谈天吹地的，基本就是她在问，唐人在答。

    “话说，你是这种开朗性格的人嘛？”虽然觉得这样问幼师礼节，但唐人最后实在忍不住问了出来，钱茜昨晚和今天的性格完全不同。

    “哈哈。”钱茜笑了：“怎么？不然你觉得我会是哪种性格的人呢？”

    “额，应该会更加严肃点？”唐人歪着头道。

    “比如说这样，小弟弟。”一瞬间，钱茜脸上的笑容就消失了，取而代之的是一幅冷漠的样子，说话的温度也是一瞬间降低到了极点。

    小弟弟？！

    唐人被钱茜这一变化，给唬住了，略微有些尴尬的呆在了当场。

    “哈哈哈，是不是觉得我很有演戏的天赋啊。”冰山瞬间融化，钱茜又恢复了笑容。

    “厉害！奥斯卡欠你一座奖杯！”唐人竖了竖大拇指。

    女人都是天生的演员，古人诚不欺我！(未完待续。)