
    虽然唐人一直在说，自己可以打车回去的，但小周一直坚持将唐人送回到家里，这才放心的回去。

    刘家大院此时黑乎乎的，唐人也懒得开灯了，拿出钥匙，唐人回到了自己的房间。

    倒了杯热水，唐人把药盒打开，根据上面的提示，按出两颗胶囊，喝了口水直接吞了下去。

    强忍着身体的疲惫与不适，唐人去洗了个澡，然后将头发吹干在往床上一倒。

    心累这个词，唐人有些感觉到了。

    很快，唐人就睡着了。

    也不知道过了多久，唐人迷迷糊糊间，听见了刘湘的声音。

    然后怀里就多出了一位客人。

    闻着熟悉的体香，唐人将手拦在了她的腰上，继续陷入了沉睡。

    第二天一早唐人就被刘湘起床的动静给惊醒了。

    看唐人醒了，刘湘略带歉意道：“不好意思啊，把你吵醒了。”

    “没事。”唐人揉了揉眼，声音有些挲雅道。

    “嗓子没事了吧？”刘湘关心道。

    “没事了，好多了。”唐人现在真的感觉好多了，比起昨天那种火烧的感觉，今天只是有些不舒服而已，唐人估摸着再过个一天应该就没什么太大的问题了。

    “嗯，昨天真是辛苦你了。”刘湘心疼道：“我也没想到大伯他会找你上去的。”

    “没事，我不下地狱谁下地狱。”唐人开了个玩笑。

    刘湘笑了：“那你要是下了地狱，我怎么办呢？”

    唐人装作一脸懵逼的样子，道：“对哦，我可以不能让你守活寡！我们还要生个足球队呢！”

    刘湘俏脸一红，瞋道：“谁要跟你生足球队啊！要生你生去！”

    “足球队不行，排球队也可以考虑啊！”唐人笑道。

    “不要。”刘湘瞪了他一眼。

    “那篮球队吧，不能再低了。”唐人装作一本正经道。

    “哼！”刘湘不去管他了，还能开的出玩笑，看来应该是没事了。

    洗漱完后，刘湘对唐人问道：“今晚的颁奖晚会，你会出席嘛？”

    “当然！”唐人道：“我回来就是为了这个啊。”

    “你身体没事嘛？”刘湘关心道。

    唐人笑了：“我是嗓子不舒服不是身体不舒服，不碍事的。”

    “嗯。那你好好休息吧。晚上再说。”刘湘在唐人额头上亲了一下柔声道。

    “嗯。”现在时间还早，唐人也确实不想起。

    刘湘走后，唐人一直睡到快到中午才起床。

    洗漱完了后，唐人这才发现刘子正和孔琴都不在家，摸了摸自己有些“咕”“咕”叫的肚子，唐人决定去外面找东西吃。

    拿起钥匙，戴上口罩，唐人开着那辆拉风的法拉利异常拉轰的来到了一家看起来非常典雅的餐厅。

    现在还没到吃饭的点，餐厅里还没有什么人，唐人找了间靠窗子的位置坐了下来。

    “你好，请问几位？”服务员走了过来。

    唐人竖了一根手指。

    “一位是嘛？”服务员礼貌的问道。

    “嗯。”唐人点点头。

    “这是菜单。”服务员递过了菜单。

    唐人接过来点了几份看起来比较清淡的菜，毕竟自己现在嗓子不好，再吃刺激性的东西，那是找不自在啊。

    “好的，请稍等。”服务员记下菜后，就下去了。

    唐人闲着无聊就拿出了手机，想看看网上情况。

    一上网，唐人发现自己果然又再次上了热搜。

    金鹰节，唐人一首无名散文震惊四方！

    《当你老了》荣登音乐风云榜！

    自弹自唱，唐人再次向世人证明音乐才子之名当之无愧！

    唐人情绪崩溃，当众泪奔！

    诺贝尔文学奖得主朱子元前辈夸赞《当你老了》

    疑似嗓子受伤，唐人演唱完不久后出现在市医院！

    基本上网络上又一次被有关唐人的消息给刷屏了！

    唐人点开了那篇自己去医院的新闻，自己去医院的事可没几个人知道，这人是怎么知道的？而且自己做完在等待的过程中确实感觉到了有人盯着自己。

    进入新闻页面，唐人发现，照片中确实是自己。

    而且应该就是自己在感觉到有人盯着自己的时候偷拍的。

    最让唐人意外的是这其中竟然还有一张自己出来的时候的面部照片。

    这是什么时候偷拍的？

    唐人完全没有印象啊！

    新闻中说，提供素材的网友是因为吃坏肚子了去医院，凑巧遇到了唐人，正巧的这哥们还是唐人的粉丝，于是就偷偷的拍了照片，并且还去咨询了那位医生，只是出于职业道德，那位医生并没有透露有关唐人的具体情况，不够从唐人身边那人的神态上，网友认为应该并没有什么大事。

    通过那张正面照片，可以清晰的看见唐人那红肿的眼眶，明显是哭过的，这也证明了，唐人现场情绪崩溃的消息是真的。

    关上网页，唐人不由撇了撇嘴，这还真是巧了。

    唐人相信这位网友，应该就是一名网友，因为唐人不相信在昨天那种安保情况下，会有狗仔队能够跟着自己，而且金鹰节

    当时那么多艺人，a级艺人就有好多个，唐人觉得狗仔们不会对自己这个都快要过气的艺人有兴趣。

    除却这个新闻以外，另外一条新闻也同样让唐人非常感兴趣。

    知名艺人李星海老师手术安全，醒来后看完唐人的演出后，赞不绝口，直言：比不上！！

    这倒是让唐人有些受宠若惊，李星海前辈的这句话的分量可是相当重的。

    比不上！这么一位元旦春晚御用艺人，竟然直说比不上唐人，可见唐人的表演多么震撼。

    当即，唐人就转发了这条新闻，并艾特了李星海的工作室官微。

    “李老师过誉了，小子乃是一届新人，一身表演全靠吼，还把自己吼进医院了，实在难以享有这份殊荣，还望李老师收回。”

    唐人很谦虚，是真的很谦虚，跟这种朗诵了大半辈子的前辈比起来，自己真的跟渣没什么区别。

    这份荣誉也太重了，唐人真的受不起。

    “看，看，唐人微博博更新了！

    ”有人很快即发现了这个事情，唐人微博博其实一直到都是有更新的，唐人偶尔会晒晒自拍或者晒晒剧组的情况，这次金鹰节，唐人的粉丝又增加了不少。(未完待续。)