
    “钱，钱磊？”

    唐人有些楞。

    “对啊？怎么？你认识？”钱茜看着唐人。

    “额。你说的那人住在哪里？”唐人神色有些诡异的问道。

    钱茜想了想，有些不太确定道：“好像是住在清风别墅吧，我记得他提了下，但记不太清了。”

    “清风别墅？应该是听风别墅吧。”唐人道。

    “对，对，对，就是那什么听风别墅，听说里面住的都是土豪啊。”钱茜点点头。

    “。。。”

    唐人说不出话了。

    他现在已经确定钱茜口中的钱磊，和自己所认识的那位钱磊应该是同一人。

    绝种好男人？

    处男？

    雏儿？

    钱磊？

    钱磊这两个字跟前面三个词根本就是反义词啊。

    钱磊什么人唐人不清楚？

    太清楚啦！

    绝对的渣男，靠下半身思考的动物。

    他竟然会如此的疯狂追求钱茜？

    唐人不信！

    最关键的是，他竟然说他是处男，这就很挑事了。

    “你回国多久了？”唐人突然问道。

    “大概也有大半年了吧。”钱茜不知道唐人为什么会这样问，回道。

    刚回来不久啊，唐人差不多知道了。

    这位钱医生看来是被钱磊给套住了啊。唐人暗想。

    钱磊这花花公子在长沙可还是有些“威名”的，正常来说喜欢泡夜店的人都应该知道他的，但这位钱医生泡夜店竟然不认识他，而且钱磊说自己是雏儿她竟然还信以为真了，最关键的是，她到现在还认为钱磊真的是个雏儿，看来也没人告诉她有关钱磊的消息。

    人都是八卦的动物，正常来说钱磊这么有“威名”的人，死缠烂打的追女孩子，在圈子里一定是一件非常稀奇的事情，讨论的人也会很多，讨论的人一多，自然知道的人也就越多，钱茜知道的可能也就越大，但这么久了，钱茜还是一点消息都不知道，这很不正常。

    不过，不正常归不正常，唐人现在也是骑虎难下，如果早知道那位绝种好男人是钱磊，他理都不会理这件事，但现在唐人不能不理了，很明显，钱茜现在是决定要给钱磊一个机会了，但这个机会竟然是自己给说服她的，这就很尴尬了。

    虽然说，宁拆一座庙，不破一桩婚是中华传统美德，但把被人把火坑里推的事情，唐人做不出来啊。

    “那个，其实吧，我觉得你说的有点道理。”唐人决定亡羊补牢，晚不晚在说，至少先补起来。

    “啊？什么有道理？”钱茜有些没太反应过来。

    “就是你之前说的那个感觉的问题啊？”唐人道：“我也觉得两个人在一起感觉这个东西是很重要的，爱情，爱情，得有先有爱，才有情。所以我觉得你说的很有道理。”

    “。。。”

    钱茜无语。

    两人继续聊着，只是两人都没注意的是，在两人不远处的餐桌上，一名看起来有些猥琐的男子，正在打电话，只是余光不停的瞟着唐人和钱茜。

    “老大，那个女人和男的已经聊的很久了。”猥琐男子小声道。

    “那个男的是什么人？查过没？”电话那头传来了一道声音。

    “老大，我这是跟踪，我不好去问的啊，只不过那个男的长的非常帅，跟个明星似的。”猥琐男子道。

    “长的非常帅，跟明星似的？他身边有保镖吗？”电话那头的人问道。

    “就他一个。”猥琐男子扫了扫四周，没有发现。

    “他戴口罩了吗？”电话那头的人继续问道。

    “没有，他就正常坐在那边和钱医生聊天。”猥琐男子是跟在钱茜身后进来的，并没有看见唐人把口罩摘下来的画面。

    “那就是个小白脸好嘛！”电话那头的人不屑道：“现在什么情况？他们聊了多久了。”

    猥琐男子看了下表：“快一个多小时了，而且看这情况貌似还要继续聊。”

    “行了，你在那里看好她，我去通知钱少。”

    “嗯。”

    钱磊最近心情很不错，他发现自己似乎对一个女人产生了前所未有的兴趣，而且还是一个跟他上过床的女人。

    往日里，钱磊基本上都是玩完甩的，但这个不一样，用钱磊的话来说就是活相当好！

    那晚钱茜喝多了，钱磊可没喝多，两人找了家酒店后，那可是大战了好几回合，钱磊差点********第二天醒来的时候，钱磊发现那个女人已经走了。

    这让钱磊心里竟然产生了一种失落感。

    之后，钱磊千方百计的找到了那个女人的电话，想约她出来再来一炮，却发现这位女人根本就不搭理他。

    这让钱大少爷很不爽，大家都是千年的狐狸，你玩什么聊斋啊？

    都是喜欢泡夜店的，你跟我玩清纯？

    但他试了好多次无果之后，对这个不停地把自己拉黑名单的女人越发越有兴趣了，而且最令他意外的是，这人竟然不认识自己。

    后来钱磊发现，女人换号码了，不过这难不倒钱磊，有缘千里来相会这句话，钱磊相信，因为有钱就会有缘，钱大少爷花了很大的价钱，终于找到了那个女人。

    于是，才会有了医院里那一幕有缘千里来相会。

    之后的事情，就简单多了。

    身为情场浪子的钱磊，非常清楚像钱茜这种思想非常开放，却异常有原则的人，是不会喜欢一个花花公的，所以他开始派人不停给自己刷好感，把自己给打造成了一个绝世好男人的模样。

    也幸亏钱茜刚回国一段时间，对于长沙有名的纨绔子弟还不是太了解，否则钱磊这招一开始就行不通。

    在一群手下帮助下，钱磊在钱茜面前的形象一下子就变成了绝种好男人。

    也正是如此，钱磊安排了人开始跟踪钱茜，掌握了钱茜的一切动向，以及接触了哪些人，自己应该如何做出应变等一系列的计划。

    所以，钱磊绝种好男人的身份一直都维持的非常好。

    钱茜的心中，钱磊确实就是这样的一个人，在听钱茜叙述后，唐人也觉得这位素未谋面的追求者真的是一位很难遇见的绝种好男人，这才开始劝说钱茜去试着接受他，去了解他。

    只是万万没想到的是这位绝种好男人竟然是钱磊。(未完待续。)