
    一间豪华桑拿包间里，钱磊此时正在享受着一位美女技师对他的服务。

    “啊！宝贝！好棒！”

    “啊！用力！”

    “啊！爽！”

    一阵颤动后，钱磊一下子摊在了床上。

    美女技师把嘴里的东西咽了下去，一脸妩媚的爬到了钱磊的身体上，继续着她的服务。

    糜离之声想起。

    钱磊非常满意的拍了拍美女技师的屁股。

    这时，电话响了。

    钱磊拿过来一看，是自己安排去负责跟踪钱茜的人的电话。

    “喂。”钱磊接通了电话。

    “喂，钱少，有件事要跟你汇报下。”电话那头传来了之前跟猥琐男子通话的人的声音。

    “说。”钱磊一边摸着身旁美人的****一边道。

    “就是那位钱医生今天去吃饭的时候遇到了一位男的，两人一起吃了饭，还有说有笑的聊在了一起。”电话那头的人汇报道。

    “男的？”钱磊眉头微皱，手上也稍稍使了点力，让那位美人娇声的呻吟了声。

    电话那头的人很显然是听见了这声呻吟，连道：“那个，钱少，要不我待会儿再打过来？”

    “不用，那个男的有什么特别的嘛？”钱磊问道。

    一个女生身边有几个男**人是很正常的事，钱磊不是那种对钱茜身边任何人都非常计较的人，他非常清楚像钱茜这种人是非常不喜欢别人去限制她的自由的，所以钱磊在这方面做得很好，他给予了钱茜足够的私人空间，当然这私人空间是被钱磊监视着的。

    “那个男的应该是钱医生最近才认识的，以前没见过，而且据二狗所说，那人长得特别帅，跟个明星似的。”

    “长的非常帅？”钱磊问道：“有照片嘛？”

    “没有，两人一直在餐厅聊天，二狗也不好过于接近的，所以也没照片。”男子解释道。

    “两人聊了多久了？”

    “大概快一个半小时了，而且看情况还要聊好一会儿。”男子道。

    “行！我知道了，把地址给我，我马上过去。”钱磊感觉到了一丝危机感，沉声道：“玛德！劳资看中的女的都有人敢碰，是得给那人长点心。”

    “他们两人现在在卫河路那家餐厅里，钱少，要不要叫点兄弟过去？”男子有些阴森道。

    “嗯，你现在找几个兄弟带上家伙到那边待命，待会儿如果那人上路子的话就算了，如果不上路子，那就让他教教他做人

    的道理。”钱磊狠利道。

    “是。”男子应了声。

    挂上电话。

    钱磊恶狠狠的在身边美人的****上啃了两口，这才穿衣服走人。

    临走时，钱磊丢了一卷小费，塞到了美人技师的胸沟里，惹得美人一顿乱亲。

    走出桑拿房，钱磊开着车一路风驰电掣的向钱茜所在的那间餐厅赶去。

    餐厅里，唐人还在努力的挽回自己所犯的错。

    “feel这个东西，说起来简单其实是非常复杂的一个东西，两个人在一起有感觉确实是非常不可缺少的一样东西，我觉得如果真的没有感觉的话，勉强在一起受伤的可能是双方。”唐人有种自己不停再抽自己脸的感觉。

    钱茜则是一脸诡异看着唐人、

    “唐人，你是不是认识这个钱磊啊？怎么一听到这个名字你整个人都变了呢？”钱茜问道“难道你们两有仇？”

    “。。。”

    这个问题，唐人还真不知道该如何去回答。

    有仇吗？

    应该是有的，自己当时和刘伟两人可是把钱磊给摁在地上打的，这绝对是有仇的。

    但钱磊他姐和自己三姨的关系，又使得唐人和钱磊应该是算是一边的，很复杂。

    但有一点唐人可以肯定，自己跟钱磊绝对不算是朋友。

    钱茜见唐人不说话，更加感兴趣了：“你们真有仇？”

    “不算吧。”唐人耸了耸肩：“不算有仇，也不算朋友。”

    “那你的态度怎么会变得这么快啊？”钱茜道：“完全相反唉。”

    “很简单，因为钱磊绝对不是什么绝种好男人。”唐人打算实话实说了，反正钱茜早晚都会知道的。

    “啊？你的意思是他在骗我？”钱茜立刻就了解到了唐人的意思。

    “没错。”唐人道：“其实这个问题，不需要我说，你随便去夜店找个人应该就会知道的，钱磊的名声可是挺大的。”

    “哦，是嘛？”钱茜若有所思的想了想，突然道：“如果他是花花公子的话，那他如此煞费苦心的想要追我会不会是真的

    喜欢我啊？”

    “这。”唐人瞬间语滞，这钱茜的思维方式貌似有点不正常，正常人现在不应该是非常愤怒嘛，这钱茜关心点貌似不太对啊。

    “不是你说的嘛？这么一个花花公子，既不缺钱，也不缺女人，说是贪色呢，我已经跟他上过床了，说是贪财呢，他是富二代，我顶多算是有钱人，财和色其实他都已经有了，那他还如此煞费苦心的想要追我，这么一想的话，貌似我还真有点被感动了。”钱茜拖着的下巴，思虑了一番后，点了点头，越发越觉的有道理，一脸认真道。

    “。。。”

    唐人现在恨不得给自己一嘴巴，让你嘴贱。

    钱磊如此做的原因，确实唐人也想不明白。

    但有一点，唐人可以确定，钱磊绝对不是什么真心爱上了钱茜，他不是那种人，或许只是因为钱茜和其他女孩子不一样，不太搭理他所以他起了猎奇心理，才会如此做的。

    唐人郁闷的同时，钱磊也到了餐厅外面。

    将车停好，钱磊走了下来，这时，一辆面包车也停到了不远处，开车的男子带着一个黑色网球帽拉开窗户对钱磊比了个ok的手势。

    钱磊点了点头，这就是他的人了，为了避嫌，钱磊尽量避免与他们接触。

    整理了下衣服，钱磊走进了餐厅。

    “叮。”一道短信传来。

    “西北边，靠窗口，第二排。”信息是二狗发过来的，因为是跟踪，二狗也不能跟钱磊见面，否则以后被人出来就不好了。

    确认后位置，钱磊一边装作低头玩手机一边向钱茜那一桌走去。

    “嘿，茜茜，你也在这里啊？”钱磊来到钱茜那一桌，装作抬头猛然看见钱茜惊讶道。

    钱茜也是一脸惊讶：“你怎么在这里？”

    “我刚刚在公司接待一个客户的，忘了吃午饭，正好看网上评价这家店的东西不错，就过来了，没想到你也在这里啊？”钱磊的谎话编的天衣无缝，顺便还把刚刚在路上就用手机找好的，网上对这家店的评价信息给钱茜看了看。

    由于钱磊走的方向是面对着钱茜的，所以他没有注意到此时，唐人正用一种异常诡异的眼神看着钱磊。

    钱磊继续笑道：“茜茜，这位是。。。”

    就在钱磊转身的一瞬间，钱磊后半句话，硬生生的憋了进去，整个人跟看见鬼似的。

    唐人微笑的对其招了招手：“你好啊。钱处男。”(未完待续。)