“唐人开豪车约会美女！”

“一夜之情？唐人约会对象竟然昨晚女医生！”

“好男人形象就此崩溃？”

很快，有关唐人和钱茜在餐厅里吃饭，聊天的照片就传遍了网络。水印广告测试水印广告测试

很多唐人的粉丝们都伤心欲绝。

“天啊！怎么可能？唐人竟然是这种人！”

“医生？唐人竟然好这口？”

“我不信！我不信！”

“我也是医生，唐人能不能跟我约会啊！”

“我是护士呀！”

除却唐人的粉丝们，反应最激动的估计就是刘湘的粉丝了。

这一年来，刘湘获得了大量人气与粉丝，除了一些刚开始就是刘湘的粉丝们以外，很多粉丝对于刘湘和唐人的爱情都不是很看好，在他们看来刘湘要比唐人火多了，唐人就是个小白脸。

现在这小白脸竟然还敢出轨？

于是一群刘湘的粉丝开始攻击唐人了。

“辣鸡唐人，以为自己长得帅点就可以瞎搞了？也不看看自己是个什么东西！”

“臭不要脸的！我们家湘儿那么完美，能跟你谈恋爱是你的福气，你真把自己当成东西了？”

“就是个小白脸，还学比人出轨？辣鸡！”

“人渣！没想到你是这种人！”

言辞可以说是相当激烈，看的人触目惊心。

刘湘的粉丝们，骂爽了，唐人的粉丝们可不干了。

什么鬼？

唐人小白脸？

配不上刘湘？

拜托，你们搞清楚点，唐人出名的时候，刘湘还没出道呢？

即使有很多元老压制着，唐人的粉丝还是咽不下这口气。

“清者自清，浊者自浊。”

唐人的微博博更新了。

说实话，唐人没想到这件事的反应会造成这么大，尤其是刘湘的粉丝们太过激了。

看着那些评论，即使是唐人都有些火大了。

令唐人更没想到的是，自己的微博博并不有起到预料中的作用，那些喷子们已经喷嗨了，根本就无视了唐人的微博博。
令唐人更没想到的是，自己的微博博并不有起到预料中的作用，那些喷子们已经喷嗨了，根本就无视了唐人的微博博。

“清个屁，什么玩意儿！”

“辣鸡！不过就是小白脸而已。”

“哼！排名没湘儿高，人气没湘儿旺，就知道给湘儿丢人！”

“渣男！”

这下，即使是唐人粉丝中本来还能忍住的一些人都受不了了。

“看你们是刘湘的粉丝才一而再再而三的忍你们的，既然你们给脸不要脸那就不怪我们不客气了！”

唐人的粉丝团和刘湘的粉丝团们干在了一起。

这种情况是唐人预料不到的。

很快，刘湘也转发了唐人的微博博，道：“我相信唐人！请大家不要在听信谣言！”

刘湘的微博博稍稍止住了双方的矛盾，也只是稍稍而已，骂战还在继续。

看着网络上的情况，唐人也是有些意外，似乎，刘湘的粉丝对于我是刘湘的男朋友很不满啊？

“我想我的糖仁们都是知道我和湘儿的感情的，谣言止于智者。”唐人的微博博又更新了。

这次唐人的粉丝们，都有些惊讶。

“糖仁？什么东西？”

“是我们的代号嘛？”

“粉丝昵称？”

“嘿！这个好玩！”

“唐人，糖仁谐音啊！”

“我喜欢这个昵称！”

“哈哈哈，我们以后就叫做糖仁了！！”

“糖仁们听见没，谣言至于智者，不要跟他们吵了。”

“这个昵称可以挨！”

“不吵了，不吵了，懒得理他们。”

“就是，我们家唐人要想搞绯闻需要搞圈外人？”

“糖仁，嘿嘿有趣！”

唐人的粉丝们的注意力，瞬间被唐人取得昵称个吸引过去了。

唐人的粉丝们不在吵了，刘湘的粉丝们骂了一会儿觉得没劲也散了，事实上唐人的粉丝们有很大一部分都没有出现。

他们是唐人最早的一批粉丝，他们对唐人和刘湘之间的事很清楚，他们是绝对不会相信唐人会说什么劈腿的，更何况，唐人昨晚才帮湘南台背了那么一个大的锅，第二天就去约会情人了？怎么可能！

至于刘湘那一批最早的粉丝也是一样，他们也没有出现，但刘湘这一年来也多了很多的粉丝，而正好这一年唐人很少出现在人们的视野中这也导致了她们对于唐人的误解。

一场风波来的快，去的也快。
一场风波来的快，去的也快。

唐人看着网上的评论也是哭笑不得，原来自己又被钱茜给忽悠了，自己的粉丝们根本就没有取昵称。

不过，看来大家对这个昵称还是挺喜欢的。

家里，唐人合上了电脑，忘了下时间，唐人估摸着刘子正他们应该快回来。

果不其然，没过一会儿，刘子正和孔琴就回来了。

“小唐，你没事了吧！”孔琴一回来就来敲唐人的门了。

“没事。”唐人有些感动。

“没事就好。”孔琴看唐人恢复正常了，稍稍放下了心。

刘子正则是更直接：“昨天那首散文叫什么？”

“海燕。”唐人就知道刘子正肯定不会放过自己的。

“海燕嘛？确实很形象！”刘子正自语道。

“谁写的？”刘子正又问。

“额，我说我写的你信吗？”唐人笑道。

“你写的？”刘子正深深地看了唐人一眼：“真是你写的？”

“好吧！其实不是。”唐人最后还是没勇气把高尔基老爷子的作品揽于自身。“这是一位老前辈写的。”

“老前辈？是哪位老师？”刘子正直接称呼之为老师了，能够写出如此文章的人，足以配的上这个称呼。

“真名不知道，他的笔名叫做高尔基。”唐人道。

“高尔基？”刘子正仔细想了想貌似文坛没有这个人物啊，难道是哪位老师用的马甲。

唐人刘子正皱着眉头思索的样子道：“伯父，您别猜了，这位前辈已经去世了，而且生前他也不出名。”

高尔基可是上一世俄国革命时代的人，根本就不是一个时代的人。

“哦。能够写出如此佳作，竟然会没有名？”刘子正有些惊讶。

“嗯。怎么说呢？那位老爷子是一位伟大的作家，诗人，性格有些古怪。”唐人只好瞎掰了。

“嗯。确实有才的人性格大多都很古怪。”刘子正深以为然。

“那你是怎么知道的这篇文章的呢？”刘子正又问道。

“这段时间我不是在泰国拍戏嘛，偶然在一座寺庙里结实了一位中国僧人，这篇文章是他给我看的，我当时就特别喜欢就捐了点香火钱，那位僧人说和我有缘，就将这篇文章送给我了，昨晚情况特殊我一时着急，就用出来了。”唐人只好继续瞎掰了，反正刘子正他们也查不到什么子虚乌有的僧人。

“也就是说，现在这篇文章的版权在你这里？”刘子正问道。

“是啊！”唐人点点头。

刘子正眼睛亮了。