
    冷面小姑娘竟然就是自己的小师妹，刘仙儿。

    唐人脸上是一个大写的尴尬。

    “师妹，真是人若起名，美若天仙。”唐人立刻一个马屁拍了上去。

    只是效果不太好。

    刘仙儿淡淡的看了唐人一眼，说了句：“谢谢。”后又坐下来了。

    唐人呆呆的站在那里，很是尴尬。

    高胜男看见了唐人的尴尬，连忙解围道：“仙儿什么就好，就是性子太冷了，不要介意。”

    “没事，这也算是一种气质了。”唐人并不介意，这位刘仙儿不仅气质冷，性格也是够冷的。

    “对了，唐人待会儿还要请你多多关照下仙儿。”高胜男突然道。

    “啊？”唐人有些不解：“关照？关照什么？”

    “你不知道嘛？待会儿优秀新人主持颁奖嘉宾是你和刘仙儿啊。”高胜男道。

    “啊？”唐人看了眼刘仙儿。却发现刘仙儿也是一脸迷惘的看着高胜男，显然是不知道这件事的。

    “你没跟我说。”刘仙儿有些气鼓鼓的看着高胜男。

    “栏目组也是刚刚跟我联系的。”高胜男对刘仙儿道：“栏目组本来就是打算安排唐人一个人上去颁奖的，可是时间上的

    安排，唐人那段时间是比较长的，所以他们想请你去跟唐人搭档下，我答应了。”

    “可是。”刘仙儿还想说话，却被高胜男打断了：“这种场合你以后肯定要经常经历的，比起日后跟别人搭档，这次和唐人搭档，是最好的锻炼机会。”

    刘仙儿见高胜男都这样说了，也就不说话了，一个人继续去生闷气了，顺便还瞪了唐人一眼，看样子是把这笔账算在唐人身上了。

    唐人无语，又不是自己要她陪自己的，这锅背的也太冤枉了吧。

    “没事的，上去颁个奖而已，不要害怕。”作为师兄唐人觉得自己还是要表现出师兄的样子的。

    “哼。”这次刘仙儿直接哼了一声。

    唐人只好对高胜男道：“放心吧，男姐，我知道的。”

    没过一会儿，一名工作人员来通知唐人告诉他有关刘仙儿要跟他搭档的事情，唐人示意自己知道了。

    高胜男的位置就坐在唐人身后或者说是刘仙儿身后。

    “男姐，有个问题我想问问你？”唐人问道。

    “嗯。你说。”高胜男道。

    “是这样的，我想问一下华男工作室接不接代理经纪人这份工作呢？”唐人问道。代理经纪人顾名思义，就是代理艺人的经济工作安排。

    高胜男很明显没想到唐人问的是这个问题，有些疑惑的看了唐人一眼后，道：“从某种意义上来说，工作室的本身就是为了某一位艺人服务的娱乐经纪公司，除了签约艺人一般是不接代理经纪的。不过也有例外的。”

    唐人也不打算绕弯子了：“男姐，是这样的，我也不绕弯子了，我希望能够与你们华男工作室合作，由你们来代理经纪我们公司的艺人。”

    “找我们？”高胜男有些惊讶：“你的公司难道没有自己的经纪人？”

    正常的娱乐公司都是有着自己的艺人经纪人的，唐人的娱乐公司竟然没有也是令高胜男有些意外。

    “嗯。”唐人点点头：“是这样的，目前我们公司一共有三位艺人，两位b级，一位c级，其中b级两位都是在末尾的，c级的在c级最前端，我可以保证的是等春节档过去后，三人的人气等级都会得到大幅度提升，冲到b级中端应该没有什么问题。”

    “这么有自信？”高胜男听唐人的语气中丝毫没有犹豫，不由问道。

    “当然。”唐人非常有自信。

    “嗯，这件事现在说不合适，等晚会结束后，我们找个地方详谈，我们要明早才走。”高胜男道。

    “嗯。”唐人也知道这里确实不是说这件事合适的地方。

    “对了，男姐，仙儿最近有影视方面的拍摄嘛？”唐人又问道。

    “嗯，仙儿现在在拍一部电视剧。”高胜男应道。

    “哦，叫什么名字啊？待会儿我们上去颁奖的时候也可以稍微提一下，也算是一种宣传嘛。”唐人笑道。

    “嗯，不错的想法，是一部青春爱情剧，叫做《毕业季》。”高胜男对着刘仙儿道：“仙儿，你待会儿上去的时候，也可以说一下。”

    “嗯。”依旧是冷冷的一声。

    高胜男无奈的摇了摇头，刘仙儿什么方面都非常完美，唯一令她头疼的就是太冷了。

    这也不是耍大牌或者公主病，相反刘仙儿很懂礼貌，也很乖，就是性格使然，她那份纯然天成的冷漠使得刘仙儿宛如不是人间烟火的仙子一般，可是过于冷漠的性格，让高胜男十分担心她能不能在娱乐圈生存下去。

    唐人也是发现了，刘仙儿的冷漠并不仅仅是针对自己，而是她本身就是这样的冷漠的性子。

    这小姑娘以后恐怕要吃不少亏。唐人暗道。

    即使有华男工作室保驾护航，唐人估摸着如果刘仙儿的这个性格不能缓和点的话，以后有的是高胜男的头疼的地方。

    “话说，为什么不直接让仙儿去拍电影呢？我想以仙儿的条件当个主演应该是不难的。”唐人还是觉得电视剧不太适合刘仙儿，毕竟是天王的接班人，走精英路线应该是最好的选择。

    “确实有很多部电影都有邀请过仙儿去演，但是仙儿的性子实在是太冷了，那些角色不太适合她，所以我选了这部电视剧，一是里面的角色比较附和仙儿的性格，二也是希望能够让仙儿能够适应一下娱乐圈，磨磨她的性子。”

    “嗯，确实。“

    显然，唐人考虑到的，高胜男也考虑到了，刘仙儿的性格如果不能缓和点的话，对她日后的发展将会是一个巨大的阻碍，所以高胜男想让刘仙儿先磨磨性子，在考虑之后的发展。

    这个时候，唐人突然感觉到一阵寒意袭来，只见刘仙儿正冷冷的看着唐人。

    好吧，唐人认怂，话说，当着别人的面讨论别人确实不太礼貌。

    “呵呵。不好意思。”唐人对刘仙儿谄笑了声。

    “嗯。”刘仙儿淡淡的收回了目光。

    看着刘仙儿，唐人心中冒出一个词。

    霸道总裁！

    唐人从刘仙儿的身上看出了这种潜质。

    上一个让唐人看出这种潜质的女人是林雪。

    林雪性子也冷，但那是外冷内热，刀子嘴豆腐心。

    但刘仙儿不是，她是骨子里的冷。

    或许，刘仙儿上辈子真的是一位仙女也不定。

    唐人突然脑海中闪过这个念头。(未完待续。)