
    唐人是个耐不住寂寞的人，好不容易有了个能说话的人，唐人还是很开心的，不时的找高胜男聊天。

    有个说话的，时间就过的快很多了。

    很快就到了晚会开始的时间。

    会场的灯光暗了下来，一声鹰鸣声响起，一只金色的雄鹰出现在大屏幕上，金光流转，金色雄鹰抬头猛然的往上空飞去，宛如要冲破屏幕一般。

    画面变化，主持人何老师出现在了屏幕上。

    “欢迎大家来到金鹰颁奖晚会现场，一首与电视谈恋爱送给大家。”

    紧接着唐人就看见，伴随着歌声，何老师一个一个的介绍了电视剧的信息，每个电视剧都对应着提名演员和主创，刘湘也在其中。

    介绍完最后一个电视剧，大屏幕打开，何老师和一种演员主创一同走了出来，现场响起阵阵掌声。

    “谢谢大家，谢谢、”曲闭，何老师对着台下深深地鞠了一躬，提名演员和主创也都各回各位了。

    刘湘也回到了唐人的身边。

    “怎么样？想我没啊？”刘湘一会来就挽着唐人的手臂对着唐人撒娇道。

    “咳，咳，湘儿，干嘛呢，干嘛呢，注意点形象。”刘湘的举动正好被何老师看见了，何老师当即对她开启了玩笑。

    刘湘对何老师呶了呶鼻子。

    “知道你男朋友是唐人，长得帅，但能不能不要秀恩爱，你这让我们这些单身人士情何以堪。”和老师笑道。

    唐人看了眼何老师，然后侧过头去，在刘湘的脸颊上亲了一下。

    “吼！”

    “吼！”

    现场沸腾了！！

    “好吧，你们厉害！我代表广大单身狗对你们说：放学别走！”何老师装作威胁的样子道。

    “哈哈哈。”现场都笑了。

    晚会是现场直播的，网上的网友们也看到了这一镜头。

    “好甜啊！”

    “猝不及防一口狗粮！“

    “用不用这么秀啊！”

    “啊！好酥啊！”

    “受不了了，太甜了！”

    “谁特么说唐人出轨的，出来，我打不死他！”

    “就是，我不信！”

    “两人这么肉麻，我不信是装出来的。”

    “郎才女貌啊！”

    “太般配了！”

    “糖仁们在哪里？让我看见你们的手臂！”

    满屏的手臂刷频了。

    晚会继续，何老师在介绍完刘湘和唐人后，又将目光放在了刘仙儿的身上。

    “哟。这不是刘家的小仙女嘛？今天我们的刘仙儿也来了呀。”刘仙儿这段时间在国内也是很出名的。

    “嗯。”刘仙儿依旧是淡淡的“嗯。”了一声。

    何老师丝毫不觉得尴尬，反而相当认真的点了点头：“仙女就是仙女，连嗯的都这么有仙家气息。”

    “哈哈哈。”现场又是一阵笑声。

    何老师显然也是知道刘仙儿的性格的，立刻转移了目标。

    网上，网友们也是赞叹不已。

    “仙儿不愧是仙儿啊，真美。”

    “十七岁就这么美了，长的还得了。”

    “天仙儿！”

    “仙家气息，何老师真是太搞笑了。”

    “我家仙儿依旧这么酷。”

    刘仙儿虽然只是刚出道，但在短短的时间内就凭借其出色的相貌及其冷酷的性格获得了大量的人气和粉丝。

    “湘儿，刘仙儿，我的师妹。”唐人向刘湘介绍道。

    “我知道的，你好，我叫刘湘。”刘湘伸出手对刘仙儿笑道。

    刘仙儿也伸出了手，跟刘湘握了握，冷冷道：“你好。”

    刘湘也是知道刘仙儿的冷酷，也并没有介意。

    接着唐人对刘湘介绍了高胜男。

    “男姐，久仰大名。”刘湘确实是久仰大名了，高胜男在圈内的名气还是很响的，毕竟是天王的经纪人，实力绝对是有的。

    “过誉了。”高胜男谦虚道：“是我久仰你大名了才是，这一年你可是非常棒的。”

    “谢谢。”刘湘道了声谢。

    “行了，行了，就不要客气了，又不是外人。”唐人见两人你谦虚来我谦虚去的，笑道。

    不得不说，何老师的主持功底确实不一般，全场这么多演员，嘉宾几乎都被他点了个遍，笑声，掌声不断。

    介绍完嘉宾，何老师道：“和以往一样，我们金鹰节颁奖晚会是有两个主持人的，那么这一届将要和我搭档的会是哪位呢？广告之后我们揭晓。”

    正当观众集体“切”了一声，以为要进广告的时候，何老师突然大声道：“那是不可能的。”

    “哈哈哈。”现场又是一阵笑声。

    “当然直接宣布是谁也是不可能的，每届猜我的搭档也是一个比较有特色的环节了。”何老师笑道：“那接下来我们来说

    说我搭档的特征。”

    “首先她是一位女性。”

    观众们撇了撇嘴，这还用说，哪届不是女的。

    “第二她和一个奢侈品品牌有关。”

    观众们猜测纷纷。

    “奢侈品？应该是代言吧。”

    “嗯，肯定是代言人。”

    “第三她现在就坐在第一排。”

    “没了。”

    三个条件，坐在第一排跟一个奢侈品品牌有关的女性。

    无论是屏幕前的观众，还是现场的嘉宾都议论纷纷。

    刘湘也不停的左右打量着，嘴里还喃喃自语。

    “这里有谁给奢侈品代言过呢？赵寻好像没有，李薇好像也没有，佘曼似乎也没有唉。”

    唐人微微挑了挑眉，面带笑意的看着何老师，不由赞道：“姜还是老的辣啊！”

    “你找到了？”刘湘听唐人这样说，不由问道。

    刘仙儿也目光看向了唐人。

    “嗯。”唐人点了点头。

    “唰！”刘湘瞬间将手举了起来。

    “哟，看来我们的湘儿已经有答案了哦！”何老师笑道，工作人员立刻将一个话筒递了过去。

    刘湘接过来指着唐人道：“我男朋友知道。”

    “我怎么感觉我又吃了一口狗粮呢！”何老师皱着眉头道。

    “哈哈哈。”现场又是一阵欢笑。

    刘湘没理会他将话筒递给了唐人。

    “那个，猜对了有奖励嘛？”唐人问道。

    “有。”何老师点点头。

    “什么奖励啊？”唐人有些好奇。

    “奖励就是在场所有人的掌声。”何老师笑道。

    “好吧。”唐人笑了笑，何老师的现场应对能力确实厉害。

    “另一位主持人应该是李薇吧。”唐人道。

    现场嘉宾听唐人这样说，不由低声讨论。

    “李薇？李薇没代言过奢侈品吧？”

    “是啊！没有吧？”

    “没有。”

    “猜错了，肯定不是她。”

    “是啊，不可能是李薇啊。”

    何老师看着唐人疑惑道：“你怎么会猜是李薇呢？李薇她没代言过奢侈品啊。”

    众人一听何老师这样说，更加确定不是李薇了。

    谁知唐人撇了撇嘴：“你又没说是代言奢侈品，你说的是跟奢侈品有关。”

    “那李薇跟哪个奢侈品有关呢？”何老师继续问道。

    “李薇，l，v。”唐人淡淡道。

    众人一愣。

    “卧槽！这也行？”

    “额，还真是唉。”

    “我擦，名字？”

    “厉害了！”

    “这特么怎么猜出来的？”

    何老师看了眼唐人道：“好吧，既然唐人猜是李薇，那就让李薇自己来说她是不是我这届的搭档呢？”

    这时，离唐人左边五个位子的一位穿着黑色长裙的女子站了起来，拿出麦克风笑道：“恭喜你猜对了。”

    “哈哈哈，那让我们将掌声送给唐人作为礼物！”何老师大声道。

    “啪！啪！啪！”现场掌声不断。

    厉害了！

    这个真服气！

    唐人对观众们招了招手，鞠了一躬表示感谢，就坐回位子上了。

    “你是怎么想到，李薇等于l，v的啊？”刘湘一脸钦佩道。

    唐人笑了笑：“因为我是你男朋友啊。”

    本来也期待着答案正竖着耳朵偷听的刘仙儿，听到这句话，冷漠了瞄了唐人一眼。(未完待续。)