
    颁奖晚会正式开始，李薇也走了台。

    第一个颁的奖项是优秀电视剧奖。

    一共是十二部优秀电视剧入选了。

    听着台上的颁奖嘉宾念着电视剧的名字，唐人有点晕，因为他一个都没看过。

    之后被念到名字的电视剧都拍出了一位代表上去领奖了。

    为他们发奖的也都是各个领导。

    在派出一位代表说了一段感谢人民，感谢政府，感谢观众的获奖感言后，这十二位代表就很自觉的下台了，他们心里很有数，后面的才是主菜，自己就是个死跑龙套的，在不下去是要被喷的。

    “李薇，你眼了这么多电视剧，你觉得对你而言演电视剧比较难得一点是在哪呢？”何老师对李微问道。

    李薇想了想道：“我觉得对于我们女演员而言，最难得应该是吻戏和激情戏吧。”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    李薇的话引来一阵起哄的叫声。

    何老师也是睁着大眼睛对李薇竖了个大拇指：“你可真敢说啊！”

    “这有什么不敢的。”李薇潇洒道。

    “好吧，既然你已经说了，那就继续吧。”何老师问道。

    “想必大家都知道，拍吻戏和激情戏感情是非常非常重要的，如果没有感情的话，是很难投入进去的。”李薇继续道：“但有些时候，与你搭戏的男演员你不是很喜欢，反而还有点讨厌，这个时候就比较麻烦了。”

    “嗯，确实，明明讨厌人家，还要跟人家拍吻戏，激情戏，是有点难为你啦！”何老师笑道。

    “是啊！”李薇点点头：“可难为了呢！”

    “如果换成你喜欢的男演员，那是不是会好点？”何老师笑问道，

    “必须得。”李薇笑了。

    “哈哈哈，你喜欢没用，要观众们喜欢才行，接下来我们要揭晓的就是大家很期待的，最受观众喜爱的男演员奖项。有请颁奖嘉宾。”

    “有请！”

    最受观众喜爱男演员奖，这个奖可就重要多了。

    主持人很激动，颁奖嘉宾也很激动，观众们也很激动，现场的提名演员也很激动，唐人却一点也不激动。

    为啥？

    因为他一个都不认识啊！

    现在的唐人是处于一种迷惘的状态。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我又该到哪里去？

    这三个问题深深地困扰着唐人。

    不过唐人也并不在意，反正自己是为了刘湘来的，其他的时候，唐人就跟着别的人一起鼓掌就行了。

    获得最受观众喜爱男演员奖的是两位中年男子，开起来都挺帅的，而且人气应该不错，但唐人也只是猜测而已，毕竟他不认识他们啊。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一阵掌声后，最受观众喜爱男演员奖颁结束了。

    接下来迎来了一段表演，表演的也是一位电视演员，只不过她是唱歌而已，而且是假唱。

    唐人对于这种纯属拖时间性质的表演，实在是提不起什么兴趣。

    在表演完之后，又分别颁发了最佳导演奖和最佳编剧奖。

    获奖的人唐人依旧不认识。

    跟着啪啪啪鼓完掌，又迎来了一个比较重要的奖项。

    最佳表演艺术奖。

    这个奖顾名思义，没有一定的资历，辈分的人是不可能拿到的。

    事实上也是如此，一位六十多岁的老前辈得到了这个奖。

    在这个奖颁发结束后，就有工作人员来通知唐人和刘仙儿去后台准备了

    “我先去了。”唐人对刘湘说了声，

    “嗯，去吧。”刘湘点点头

    “仙儿，不要紧张，待会儿就顺着唐人的话接就行了，记住多说点话。”高胜男对刘仙儿叮嘱道。

    唐人看了只想笑，怎么看都像是家长在对即将上台表演的孩子进行赛前鼓励，尤其是那句多说点话，更是戳中了唐人的笑点。

    “嗯。”刘仙儿照例“嗯。”了一声。

    “走吧。”唐人对刘仙儿道。

    两人加来到了后来。工作人员将一份印有金鹰节logo的纸张交给了唐人并道：“唐先生，由于时间上的安排，待会儿你们的时间会要长一点，大约要有四五分钟左右，所以请你们自行掌握，最好能长一点。”

    “嗯。”唐人是没有什么意见的，四五分钟而已。

    不过刘仙儿可就不是很满意了，小脸蛋上写满了不开心三个字。

    “没事的，一首歌的时间而已。”唐人安慰道。

    可惜的是刘仙儿根本不买账，依旧是一声“嗯。”

    看着浑身散发着阵阵寒气的刘仙儿，唐人突然觉得，这四五分钟，可能会比较长。

    接下来又颁了一个最佳美术奖，就到唐人和刘仙儿了。

    “李薇你今天和主持了这么久了，我问你一个问题好嘛？”何老师对李微说道。

    “当然可以。”

    “那你觉得是演员比较难还是主持人比较难呢？”何老师问道、

    李薇想了会儿道：“我觉得应该是主持人吧。”

    “为什么呢？”何老师又问。

    “因为演员演戏的时候，是允许犯错的，犯错了大不了重来，反正播出来的时候都是后期剪辑好的。”

    “但主持人就不行了，就比如现在我们在金鹰节直播，根本就不能犯一点错误，可能一个小小的失误就会影响到整个节目。”

    “所以我觉得主持人比较难。”李薇点头道。

    “那你觉得我怎么样？”何老师摆了一个poss对李薇问道：“你觉得我是不是一个好的主持人呢？”

    “是！当然是了！”李微笑道：“大家觉得何老师是好主持人嘛？”

    “是！”现场掌声响起。

    何老师非常满意的对现场嘉宾们道了声谢：“谢谢，谢谢大家。”

    “其实说句实话我当主持人已经快三十个年头了，我记得我刚刚入这行的时候，第一次上节目，直播，就出现了一个重大失误，我结巴了。”

    “众所周知，现场直播，主持人结巴了，是多么重大的失误，那一次失误差点让我失去了当主持人的信心，好在后来台领导并没有责怪我，相反还鼓励我，让我要有自信，这才有了现在的我。”

    “而我们金鹰节，为了鼓励那些新人主持人也设立了一个奖项，那就是优秀新人主持奖，有请颁奖嘉宾，唐人。刘仙儿。”

    “有请！”(未完待续。)