
    “呼！终于结束了！”

    唐人伸了伸懒腰。

    “怎么？你不是应该很习惯这种场合了嘛？”高胜男笑道。

    “也不能说很习惯吧，我也没参加过什么晚会，金曲奖那一次还闹得不是很愉快。金像奖那是都是电影人我也认识，这金鹰奖我真的就是只能和你们聊聊天了。”唐人说道。

    “那你以后就没打算拍电视剧？”高胜男问道。

    “只能说目前没打算吧。”唐人目前还真没计划拍电视剧。

    几人一边聊着一边从特殊通道走到了停车场。

    “男姐，我们找个地方谈谈吧？”唐人对高胜男说道，之前的事，唐人要跟她说一说。

    “嗯。”高胜男点点头“我们去酒店吧，仙儿有些困了，明天还要赶早班飞机。”

    刘仙儿现在确实是有些困了，和唐人一样，她也觉得晚会很无聊，好几次差点睡了过去。

    “行。那我们在酒店的咖啡厅里等你。”

    “好的。”

    车上，刘湘对唐人问道：“你找男姐有什么事嘛？”

    “嗯，生意上的一些事情。”唐人道：“我希望华男工作室能够代理经纪我们公司的艺人。”

    “啊？”刘湘楞了一下：“你们公司现在还没有经纪人？”

    “嗯。”唐人道：“而且我也没打算请经纪人。”

    “那这样的话，赚的钱不就是少了点吗？”刘湘入行也很久了，对于其中的一些门道也是知道的，请人代理经纪和自己经纪是有很大的区别的。

    “少就少点呗，而且我本来就是这样打算的。”唐人的想法很简单，公司本身以作品为主，所以在唐念念提出要建立自己的发行渠道的时候，唐人是非常赞同的。

    至于公司的艺人，唐人并不打算对他们有多加限制，或者说，唐人本身是并不在乎的，跟其他公司不一样，或者说，为了某位大牌的加入，甚至牺牲股份也能接受。

    唐人不是，艺人就是艺人，唐人绝对不会让他们来蹬鼻子上脸。

    有着庞大资源的唐人根本就不用担心，找不到好演员，所以唐人对于艺人并不看重，只要不亏钱就行了。

    而且将艺人代理出去，公司本身就会自由很多，发展也可以更加多元化。

    来到和高胜男约定好的酒店，唐人和刘湘来到了咖啡厅。

    没过一会儿，高胜男就过来了。

    “好吧，那现在来说说你的想法吧。”高胜男对唐人道。

    “嗯。”唐人说道：“我的想法很简单就是希望能够促成唐人环球娱乐与华男工作室合作，由华男工作室代理经纪我公司的艺人，而我司的也会给予华男工作室相应的酬劳。”

    高胜男摸了摸下巴道：“你的意思就是付钱让我们代理经纪你们公司的艺人。”

    “差不多是这个意思。”唐人点点头。

    “这样的话我们很亏啊！毕竟我们的资源相信你也是知道的，那不是有钱就可以的。”高胜男相信唐人一定清楚自华男工作室的价值，否则他不可能来找自己的。

    “我知道，所以在给予华男工作室一定的金钱酬劳以外，我司将会给予华男工作室合作优先权。”唐人道.

    “合作优先权？”高胜男眨眨眼：“你的意思是说，你们公司有什么计划的话优先考虑我们工作室？”

    “嗯，是的。”

    高胜男笑了：“这也算是条件嘛？你对自己这么有自信？”

    唐人也笑了：“对啊！就是这么有自信，而且我想男姐你也确实值得考虑考虑。”

    “此话怎讲？”高胜男淡淡的说道。

    “我没记错的话，华男工作室是你和华哥当年是a级艺人的时候建立的，这么多年只为华哥服务，积攒了庞大的资源。”

    “现在华哥退休了，如此庞大的资源放在那里非常的浪费，仙儿确实是一个非常优秀的人才，但她毕竟是新人，而且性格是一个很大的问题，很多资源不是她能够用的着的。”

    “而最关键的是，仙儿离s级还有很长的一段路要走，在这漫长的道路中，华男工作室会随着时间的推移慢慢从s级艺人工作室，变成b级艺人，a级艺人工作室。”

    “工作室的地位也会慢慢动摇起来，与其如此，我觉得华男工作室应该进行改变，而跟大公司合作很容易被吞掉，危险性非常大，但跟我们公司合作就没那么多危险性。”

    唐人侃侃而谈：“第一，以我唐人的为人，我做不出这种忘恩负义的事情。”

    “第二，我们公司现在拥有的实力并不是很大，但是潜力是巨大的，这点我相信以你的眼光完全可以看见的。”

    “第三，仙儿想要在娱乐圈带下去，仅靠一个华男工作室是肯定不够的，苏薇或许也能给予她保护，但总归你们两家都是单一的工作室，有很多事是不方便的，而我的是一家正儿八经，五脏俱全的娱乐公司，有些事情，我们出面的效果，远比你们要好得多。”

    高胜男听完后，沉默了一会儿。

    唐人说的没错，她这段时间也在考虑合作的事情，这也是她为什么之前在晚会上没有把话说的那么满的原因之一。

    刘仙儿虽然潜力十足，但总归是一个新人，用到的资源非常有限，而且刘仙儿的吸金能力还不是很高，想要维持一个s级天王级别的工作室的发展还是非常勉强的。

    所以高胜男在研究与人合作的事情，正如唐人之前所说的，跟大公司合作，是很危险的，现在刘华不在了，华男工作室就是一块香饽饽，很多人都非常眼馋的，万一被人吞了，高胜男真的是没脸见人了。

    跟小公司合作，高胜男又觉得是实在太浪费了，最好的办法就是自己签约艺人，但这点高胜男是绝对不会去做的，她的目标就是将刘仙儿捧成第二个s级天后，如果这个时候签约别的人，刘仙儿身为s级天王继承人的这个身份立刻就会被击碎，甚至

    很有可能对她心里造成什么影响，这可不是高胜男像看见的。

    现在唐人来找自己，高胜男觉得或许唐人的公司是个不错的选择，而且代理经纪艺人，也能使得工作室可以有不错的收入来源。

    最关键的是唐人说的第一个理由。

    唐人和刘华的关系，以他的为人，高胜男觉得可以相信。

    “问你一个问题，如果我不答应这件事，那以后仙儿出事了，需要你帮忙，你会不会帮？”

    高胜男紧紧的盯着唐人的眼睛。

    “会。”没有丝毫犹豫，唐人肯定道。

    这还用问？肯定会啊！

    自己欠刘华的人情，唐人估摸着这辈子是很难还给他了，只能算在他的继承人身上了。

    “行！成交！”高胜男对唐人的反应很满意，刚刚只要唐人有丝毫犹豫，高胜男都不会答应的。(未完待续。)