
    这个笑话可是上一世火遍全亚洲的。

    小哥的经典段子，可以说是在年轻人中无人不知无人不晓的。

    所有人在最后一刻都笑崩了。

    “哈哈哈。我。我，哎呦，我肚子都笑痛了。”

    “天呐！嘿！嘿！嘿！以后无法直视了。”

    “好黄啊！这笑话。”

    “没想到唐人污起来这么污。”

    现场的观众们也都是笑惨了，艺人们不用说了，就连另一边的领导们也都是不由莞尔。

    “这小伙子是不是昨晚那个朗诵散文和唱那首歌的人？”一人不太确定的问道。

    “嗯。是的。”

    “这。”那人无语，画风不对啊，很明显不对啊，昨晚那么正经，今天怎么就变了个人呢。

    在一旁等候着的孔琴也是捂着嘴偷笑：“这小唐，没看出来也挺不正经的。”

    “哼。”刘子正冷哼了声：“这就叫做，不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。”

    “这小子挺有趣的。”昨晚那位老首长饶有兴趣的看着台上的唐人。

    身边小李没有接话，他刚刚一部小心没忍住笑了，这让他很是尴尬。

    “只是，貌似他身边的那位小姑娘依旧没有反映啊。”老首长看着刘仙儿道。

    台上，唐人笑弯了腰，然后看见刘仙儿依旧是那般淡定的模样看着自己，眼神里写着两个字：幼稚。

    “ok！话不多说，接下来就让我们来揭晓，本届的金鹰优秀新人主持是。”唐人认怂了，他服了，这笑话，刘仙儿还能这么淡定，那他确实是没辙了，所以他立刻转移了话题。

    打开信纸。

    唐人将信纸放到了中间，和刘仙儿一起道：“刘湘！”

    不出所料。

    现场掌声响起。

    何老师的声音也适时响起：“恭喜湘儿，凭借自己的努力与坚持获得了本届金银优秀新人主持，接下里由湘南省省教育厅

    副厅长，刘子正以及湘南省文协荣誉副会长，孔琴来为刘湘颁发奖杯。”

    刘子正和孔琴挽着手走了上来，身后跟着端着奖杯的礼仪小姐。

    刘子正一登场，观众们都很惊讶。

    “我去，这位大叔好帅啊！”

    “是啊！好有气质啊！”

    “这位副会长也好美啊！”

    “是啊，好有气质，保养的好好。”

    “话说，这不是刘湘他爸他妈嘛？”

    “厉害了！难怪刘湘那么美，伯父伯母的基因也太好了吧！”

    “伯父，你还缺女儿吗？”

    “哇！颁奖的是男朋友，发奖的是爸妈，这也太浪漫了吧。”

    “这是秀完恩爱，秀爸妈呀！”

    “感觉今晚刘湘才是人生赢家啊！”

    “是啊！”

    台上，刘湘一脸激动的看着刘子正和孔琴。

    她想到了唐人会是自己的颁奖嘉宾，但她没想到自己的爸妈会是颁发奖杯的人。

    要知道当时自己说要去当主持人的时候，刘子正可是大发雷霆的。

    孔琴从礼仪小姐那里接过了奖杯，然后将奖杯递给了刘子正，刘子正在把奖杯交给了刘湘。

    “谢谢！”刘湘激动的跟刘子正抱了一下之后又跟孔琴抱了下。

    孔琴拍了拍她的背宠溺道：“行啦，别哭了，在哭妆要花了。”

    “嗯。”刘湘点点头，她现在太激动了，她觉得自己现在就是世界上最幸福的人。

    拥抱之后，刘子正和孔琴就下去了。

    唐人和刘仙儿也回到座位上了，只是谁也没注意到，在刘仙儿转身的一瞬间，她的嘴角上扬了起来，再次转过来的时候，已经恢复到了原本那冷若冰霜的模样。

    “谢谢！”刘湘抽涕了一声道：“非常谢谢大家。”

    “今天能拿到这个奖，我非常非常开心！”

    “感谢一直一来喜欢我，支持我的粉丝们。”

    “感谢给予了我一个平台的湘南台！”

    “感谢生我养我的父母！”

    “感谢一直陪伴着我的男朋友！”

    “感谢哺育了我的祖国！”

    “最后我想说的是，我叫刘湘，湘南的湘！谢谢！”

    刘湘说完最后一话就走下了台。

    掌声响起。

    回到位子上，唐人跟她来了个大大的拥抱。

    “怎么样？开心嘛？”唐人笑道。

    “嗯嗯。”刘湘用力的点点头。

    “是不是没想到伯父伯母会上去啊？”

    “你是不是早就知道了？”刘湘撅着嘴瞪了唐人一眼。

    “是啊。”唐人直接承认了。

    “那你不告诉我？”刘湘道。

    “也没问啊！”唐人开始耍无赖了。

    “哼！”刘湘气鼓鼓的哼了一声。

    “行啦！我帮你拿着奖杯。你擦擦眼泪。”唐人接过刘湘手中的奖杯道。

    “嗯。”刚刚确实有些激动，刘湘的眼眶里还有些晶莹。

    “恭喜啦！”高胜男笑道。

    “谢谢。”刘湘回道。

    刘湘获完奖后，唐人的任务算是结束了，之后只要等晚会结束就行了，唐人显得有些无聊。

    “湘儿，这晚会几点结束啊？”唐人问道。

    “还要一个小时呢？无聊了？”刘湘知道唐人在这里确实是挺无聊的。

    “有点。”唐人不是有点，而是非常无聊，他就跟瞎子看戏似的，别人拿个奖激动的要命，他一点反应都没有，因为在这方面，他确实比较迷惘。

    “忍忍吧。快要结束了。”刘湘安慰道。

    “好吧。”唐人也认了。

    之后又进行了歌曲表演，开始颁发最受观众观影女演员奖。

    这个奖项也是一个重磅的级的奖项。

    最后获奖的两位女演员也都是非常漂亮的女演员，唐人还是不认识，程序化的鼓掌而已。

    之后又还是一段“感人至深”的获奖感言。又是一阵掌声。

    在百般无聊之后时间终于来到了晚会的最后一个重磅奖项。

    最具人气演员奖。

    也就是所谓的视帝视后。

    在进行了一大段的前奏铺垫后，两位主持人揭晓了答案。

    两人都是男女最受观众喜爱的演员得主。

    也就是说今年的视帝视后都是得了两个重磅级的大奖，含金量很足！

    听完了这最后一场获奖感言。

    唐人的掌声是最响亮的。

    可算结束了。

    “好的，各位，今晚金鹰颁奖晚会，到此就结束了，咱们明晚互联晚会，勿忘初心，不见不散！”(未完待续。)