
    泰国，清莱。

    今晚剧组又加班了，唐人坐在屏幕前正和邵阳说着些什么。

    突然，电话响了。

    唐人接起一看，是林天的。

    对邵阳说了声，唐人走到了外面。

    “喂。”

    “唐董。”

    “嗯，怎么了？这么晚打我电话？”

    “是这样的。”林天将之前发生的事一五一十的告诉了唐人。

    “是嘛。走了五个啊。”唐人微微点头。

    这件事倒是有些超乎唐人的预料，虽说唐人说是并不会追究，但唐人本来是觉得就走那么一两个的，毕竟这帮人可都是从最艰苦的日子里走出来的，既然能共患难，应该也能共富贵的，而且这也并不存在赚的多少的问题，大家的工资奖金都是差不多的，怎么就走了这么多呢？

    “都是哪些人走了？”唐人很好奇。

    “tk战队走了三个，skt战队走了两位替补。”林天道。

    “tk战队走了三个？”唐人这下是真的有些意外了，以莫凡和那些队员们的感情，也不可能为了点利益就离开吧。

    “嗯。”林天解释道：“可能跟他们的心情有关。”林天将自己听到的消息跟唐人说道。

    唐人听完后，倒是能理解了。

    “不愿意活在莫凡的影子里嘛？”唐人自语道。

    “行吧，既然这样也不能勉强，按照原来说好的帮他们联系下那些人。”人都要走了，也是强求不来的，就这样吧。

    “是。”林天应道。

    挂完电话，唐人望了望天空中的繁星，深吸了口气，就回去了。

    在莫凡等一众职业选手的宣传下，唐人网在游戏玩家中也是传开了。

    第二天，也就是周六，早上，九点。

    各大职业选手们都坐在了电脑面前，群里面也是热闹非凡。

    “话说，真的要开摄像头嘛？”

    “靠！反正我不开。”

    “你们行不行啊，不就开个摄像头嘛，有什么好害羞的。”

    “就是，我今天早上特意去找人给我弄了个造型，绝对闪瞎观众们的眼睛。”

    “别吵了，开不开摄像头随意，待会儿比赛开始的时候，记得好好打。”

    “知道了！”

    九点三十分，唐人网直播平台正式运营。

    与此同时，各大游戏论坛里多出了一群职业选手们的直播链接帖子，微博博上面职业选手也开始刷频了。

    “直播开始了？”

    “木木木我们来了！”

    “这么多大神？”

    “哈哈，这感觉就是在打职业比赛啊！”

    “全是职业选手们的比赛，好玩！”

    “走去看看。”

    “走走！”

    “一起一起。”

    与此同时一大群观众也开始涌入唐人直播平台。

    在看见满屏直播频道，看着那一个个大神的名字，都有些激动。

    “我勒个去，真的是全来了爱。”

    “我的天！这么多大神！”

    “木木。木木！”

    “哇！！还开摄像头啊！木木好美啊！”

    “女神！！”

    “mf也有点小帅唉。”

    “卧槽！ds原来是个胖子！“

    “哈哈哈！”

    很快，各个频道的人数就不停在爆张，其中以李木木的频道以及莫凡还有卷毛的频道人数涨的最快。

    当然，即使都在涨，李木木的频道人数是远远超过莫凡和卷毛的。

    在看到比赛之后的，人们都愣住了。

    莫凡和卷毛打的竟然都是辅助。

    “我去，这是什么情况啊？”

    “队长怎么都在玩辅助啊？”

    “有趣。”

    “厉害了，没想到sf的c位也这么猛啊！”

    “我靠！漂亮，这操作！”

    “小果打ad，厉害了，可以啊，好强啊！”

    伴随着阵阵惊叹声，还有无数的打赏。

    唐人网的打赏机制延用了古代一些贵重物品的东西

    等级分别为元宝。金砖。玉佩。如意。和氏璧。

    其中元宝可以一块钱一个，也可以通过在线收看时间领取。

    金砖十块钱一个。

    玉佩一百一个。

    如意一千一个。

    和氏璧一万一个。

    这个打赏机制是唐人定的，简单方便易懂。

    望着那一排排的元宝，金砖，玉佩，甚至是如意的打赏，职业选手们都有些激动，这都是钱啊！

    莫凡果然没有骗我们，直播真的能赚钱。

    开播一小时后，全频道第一个公告出现了。

    爱上谷粒多在2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    “卧槽！”

    “土豪啊！”

    “还真有这么土豪的人啊！”

    “靠！那个我叫狂少是什么人啊！”

    “职业选手？”

    “不是，好像是某个土豪玩家吧。”

    很多人都分身来到了那个我叫狂少的房间。

    “我去，玩地下城的！”

    “厉害了！这是在干嘛？”

    “靠！强装备！”

    “这尼玛不是追星嘛？这么多把？”

    “追星？什么东西？”

    “追星是地下城现在鬼剑士最叼的一把武器，单个人名币大概就要两千多。”

    “我靠！他这里有多少把？”

    “尼玛这是一仓库吧！”

    “嘿，哥门儿新来的吧？”

    “对啊！”

    “狂少可是浙江区的超级土豪，今天特地来直播强化追星上十五的！”

    “十五？我靠！真假的，现在不是强化十就不能用保护药了嘛？”

    “是啊。所以狂少已经碎了一仓库了。”

    “有钱！”

    “这不是有钱的事啊，现在全服强化最高的就是一把加十三的粉装了吧，前段时间不是被一个土豪给花是十多万买过去了嘛？”

    “卧槽！这狂少有点**啊！

    就在这时，系统又出了一个公告。

    疯狂三少在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    人们还没反应过来。

    天地第一在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    我爱小弟弟在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    伟大的爱人在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    我叫狂少没有看摄像头，但听声音应该是个年级不是很大的男子。

    “谢谢！谢谢！谢谢兄弟们捧场！！麻痹！就凭大家这份心意。今天不管如何我特么都要搞出这全服第一把加十五的追星出来！！”

    “谢谢！！”

    仿佛是逗气似的，就在这边系统的刚提示完，又出公告了。

    最美***在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    霸气纵横在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    龙仔在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    大师在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    天丰在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    “我靠！这特么是在挑事啊！！”(未完待续。)