
    没过多久，林天走了进来，身后跟着三位tk战队的队员。

    “还有其他人嘛？”林天问道。

    “有，我两！”skt战队要走的两人举起了手。

    “嗯。”林天点点头：“还有嘛？”

    “没有了。”莫凡回道。

    “嗯，我知道了。你们五位我会尽快推荐给那些人的，如果估计的不错的话，你们会被选为核心或者队长，会是开发战队主力的重要成员，你们过去后第一件事肯定就是挖人。”林天看着他们五人道。

    “我给你们一个消息，你们有一个月的时间来去挖人。一个月之后，联盟会开启职业战队选手资料平台，届时所有职业选手的资料都会显示在上面。同时我们也会对转会费以及挖人进行一系列限制。如果有人恶意哄抬职业选手的价格，我们将会将那位选手列入黑名单，直接取消掉他的参赛资格，所以你们有一个月的时间去找你们认为有潜力的队员。”

    林天对几个人说道。

    “哇！林总，你这样的意思不就是说，这一个月内他们几个人可以随便开工资来挖人嘛？那那些职业俱乐部的人还不得被挖玩啊？”卷毛说道。

    “不会。”林天道：“他们应该会直接买下那些职业俱乐部，然后会在原有的基础上进行更换，我们之所以告诉你们这个消息，并且不要求你们负任何责任是希望你们五位能够不要让我们太过于失望，至少能够组建出足以跟我们抗衡的队伍出来。”

    林天这话一说完，在场的所有人的瞳孔都是一缩。

    “林总，你放心吧。我一定不会让你失望的。”赵少天握着拳头说道。

    “放心吧，我们会尽力的。”其他人也是如是。

    “行了，你们的事我知道了，明天过后我会安排你们去见面的商谈的，至于你们与我们的合同，到时也会自动作废，所以以后你们在我们直播平台直播的分成也要变一下。”林天说道。

    “谢谢林总。”不得不说，他们都有些愧疚。虽说是为了追寻梦想，但要知道没有唐人他们根本就不可能有这个机会，现在他们却要走人，唐人还把所有的事都替他们安排的妥妥当当的，这在别的地方绝对就是不可能的。

    “不用谢，你们也不必有所内疚，每个人都有自己想走的路，既然你们决定好了哪条路，那就不需要往后看了，一直往前走就行了。”林天道。

    “这件事我知道了，明天比赛的事，到时候你们就现场安排吧，就跟你们一样，聊天喊话都随你们。”说完林天就出去了，他相信这方面应该不用他们说了。

    林天一出去，办公室里又陷入了尴尬的气氛。

    “干嘛呢？这是，又不是做了什么伤天害理的事情，不用这样。”卷毛笑道。

    “就是，就也不是什么大事，干嘛呢，坐，坐，坐。”要出去的两位skt战队的队员也是对着那三位笑道。

    “坐吧。”莫凡也道。

    三人这才坐了下来。

    他们还是有些没办法面对莫凡的。

    看着三人这么拘谨的样子，莫凡道：“不用如此，你们的想法，小洛都跟我说过了，这么多年来一直都只考虑着如何让战队更好的继续下去，却忽视了大家的想法，是我的错。”

    “队长。。”莫凡这样一说，三人更加有些过意不去了。

    “没事。”莫凡勉强的笑了笑：“他们说的没错，人各有志，你们又不是做了什么伤天害理的事情，以前是没条件，现在有条件了，你们有自己的想法是很好的。”

    “行了，这件事就到这里吧，我们来谈谈明天比赛的事吧。”莫凡说道。

    “明天依旧还是分成两个队，我们tk战队一队，skt战队一队，然后各个战队之间进行一些娱乐性的比赛，然后木木来当ob视角解说。”

    “嗯，这样吧，明天的比赛小果你们两人跟我们一起打，栗子你们来补位当ob。”卷毛也道。

    “是！”其他人也没意见，小果也就是skt要离开的两中的一个笑道：“老大，反正我们都要离开了，我们能不能提个要求啊？”

    “说。”

    “能不能给我当把辅助啊？”小果恬不知耻道。

    卷毛一愣，其他队员也是一愣。

    “卧槽！小果，你得寸进尺啊！”

    “麻痹！挑事儿啊！”

    “就是，我们老大什么人堂堂skt的队长，怎么能给你们当辅助呢？虽然你们和我们在一起这么多年了也没怎么上过场，大好的青春年华就埋葬在我们队了。”

    “但是队长也不是可以给你们当辅助的。”

    卷毛看着他们一个个添油加醋的样子，笑骂道：“行了，别挑了，不就是辅助嘛，行，明天我给你当辅助位。”

    “耶！”小果兴奋的挑起了起来。

    skt战队的其他人一看卷毛同意了，一下子扑了上来。

    “队长，我也要辅助。”

    “我！我！队长我也要！”

    “我也是！！”

    “靠！！你特么不是中单吗？你丫的是打野唉？你个上单凑个鸡脖子热闹啊！”

    “不管！不管！就要辅助！”

    “对啊！不管！不管！”

    “行！行！行！明天我打一天辅助行吧！”

    “耶！”

    skt这边很热闹，反观tk战队这边确实安静无比。

    莫凡看了卷毛那边一眼，说道：“嗯，明天我也打辅助位。”

    “队长！！”这下tk战队的人都不淡定了。

    莫凡看了他们一眼，他们就都不做声了。

    这一幕看的卷毛他们心惊胆颤的，莫凡在他们队的威严是有多大啊，竟然让都要走的人如此听话。

    “行了，既然已经决定好了，今晚就早点休息吧。”下完命令，莫凡就出去了。

    李木木跟了出去。

    “嗯，回去睡觉吧，别想那么多了，明明好好打，不用辜负莫凡的一片良苦用心。”卷毛拍了拍tk战队一名选手的肩膀，也出去了。

    赵少风用力的点了点头。

    他们知道莫凡这样做的目的。明天的比赛可不仅仅是一场简单的比赛而已，它更是让那些投资人看清职业选手实力的时候。

    莫凡愿意打这个辅助，就是为了让他们展示实力，以便让他们获得了更好的条件与地位。

    长沙的秋天还挺冷的。

    莫凡，李木木还有卷毛三人走在大街上闲逛着。

    “我说，莫队，这天还是挺冷的，咱们要不找个地方去喝点？”卷毛提议道，他是被李木木拉出来的，李木木担心莫凡受打击，所以让同是队长多的卷毛出来开解开解他

    “行。”莫凡点点头。

    三人来到了一家夜宵店。

    吃着热腾腾的火锅，卷毛端起酒杯对莫凡道：“莫队，木木让我出来开解开解你，我觉得吧，大家都是大老爷们儿，说那些有的没的得，也没啥意思，来我敬你一杯。”

    李木木瞪了卷毛一眼，卷毛笑笑没说话，对于莫凡而言，这就是最能开解他的话，卷毛可是明白人。

    果然，莫凡听卷毛说，是李木木让他出来开解他的，抬起头看了眼李木木突然笑了。

    “谢谢。”莫凡端起了酒杯和卷毛一饮而尽。(未完待续。)