
    莫凡一群人当晚是喝得醉醺醺的回到的宿舍。

    当然他们第二天早上也有足够的时间收拾东西，其实也没什么好收拾的，宅男的衣服也就那么几件。

    起床后，五人就和林天踏上了去往三皇公司的路程。

    泰国清莱。

    机场。

    一位带着墨镜口罩体态曼妙的女子身后跟着一位看似像助理的女子走出了机场。

    酒店门口。

    “大家辛苦了！今天就到这里结束了！”唐人打着哈欠对剧组的工作人员们说道。

    昨天因为拍摄不顺利延迟了很长时间，第二天拍摄的地点又很远，所以基本上剧组的工作人员都没怎么睡，就跟车前去拍摄布景了。

    “辛苦了。”一行人顶着黑眼圈道了声就各自回去睡觉了。

    几位主演也都是一脸低靡的样子。

    唐人和邵阳边走边道：“唐哥，拍摄快结束了，后期的话我已经联系葛雄他们找人了。”

    “嗯。”唐人点点头：“具体的事情等睡醒了在说吧。”

    “哈。嗯。”邵阳也是哈欠不断。

    两人进房间后，直接倒头就睡。

    然而唐人并没有睡多久就被一阵敲门声给吵醒了。

    任何一个人在一天一夜都没合眼，刚睡醒就被吵醒的情况的下，心情都不会好的。

    于是强忍着骂人的冲动，唐人怒气冲冲的打开了门。

    “谁啊！！”唐人看着门口站着的跟一个特工似的，带着西洋帽，墨镜，喝口罩的女子，强忍着一巴掌扇死她的冲动问道。

    看着头发乱糟糟，满脸是油，还顶着个黑眼圈的唐人，女子有些惊讶。

    “你怎么变成这样了？”女子道。

    “你谁啊？”唐人有些烦躁，根本没听出来女子的声音。

    女子摘下了墨镜和口罩，笑道：“怎么？不认识我了？”

    “卧槽！”唐人一下子就被吓得清醒了。“你，你怎么来了？”

    苏薇笑了：“怎么？不欢迎？”

    来人正是s级天后，苏薇。

    唐人房间里，苏薇正坐在椅子上四处打量着。

    唐人则是在洗手间里洗澡。

    冲了个澡，唐人总算是能够坚持一会儿了。

    “你怎么来了？”唐人一边擦着头发一边说道。

    “你觉得呢？”苏薇对唐人反问道。

    “我？我哪知道？”唐人装作听不懂的样子。

    “呵。”苏薇轻笑了声：“某人用我的名字来拍电影，还不告诉我，我觉得这似乎不太好呀。”

    唐人尴尬的笑了笑：“你怎么知道的？”

    “你猜！”苏薇调皮的对唐人笑道。

    “呵呵。”唐人很尴尬，这让他到哪猜去，知道自己这部片子内容的人太多了，不过唐人估摸着应该是刘华告诉苏薇的，毕竟其他人的话，貌似也不怎么会和苏薇沟通。

    当然他是不会说的。

    “怎么样？现在知道我为什么回来了吧。”苏薇看向唐人道，她才不相信唐人这个人精会不知道自己为什么来。

    “知道，知道。”唐人也不打算反抗了，这都追上门了，自己难道还能当成看不见？

    “那你打算怎么办呢？”苏薇翘着****对唐人笑道。

    “写呗。”唐人道：“反正你要是不来，我也打算过段时间去找你的，毕竟我电影中你最后的登场也算是一个亮点了。”

    “哦？你就这么觉得我会帮你？”苏薇说道：“我可是很忙的，我的档期也是满满的，你来找我我不一定有时间的。”

    “你肯定有时间的。”唐人肯定道：“两首歌换你一个小时的时间，怎么算都划得来的啊。”

    “这么说，你那两首歌已经做好了？”苏薇惊喜道。

    “算是吧，不过还需要加工一下。”唐人脸不红心不跳的说道，对啊，是要加工下啊，把它写出来就行了。

    “加工一下嘛？需要多久呢？”苏薇问道。

    “大概也要个两三天吧。”唐人故意说道。

    没想到的是，苏薇竟然一口答应了。

    这下唐人就尴尬了。

    “不是，你不是应该很忙的嘛？怎么能在这里呆两三天呢？”唐人惊讶道。

    苏薇诡异的笑了笑：“怎么？天后就不能放假了？”

    “能！”唐人重重的点了点头。

    开玩笑，自己能有意见，自己敢有意见？

    “反正我都要在这里待个两三天，你需要我拍什么镜头就直接拍完吧。”苏薇非常潇洒道。

    “额。”唐人有些没想到苏薇会如此，如此，如此奔放？

    唐人想了半天也不知道该怎么形容现在的苏薇的样子。

    “行了，看你这么累的样子，我就不打扰你了，对了，我和助理就住在你们楼上的套间里，有什么事就来喊我。”苏薇看了眼已经很明显有些撑不住的唐人说道。

    “哦。”唐人愣愣的点了点头。

    直到苏薇走了出去，唐人还有些没反应过来。

    “噗通。”唐人直接倒在床上睡着了。

    等醒来的时候，已经是晚上了。

    走出房门，唐人敲响了邵阳的门。

    “来啦！”邵阳揉着眼睛，打着哈欠开了门。

    “唐哥，你这么早就醒了？”

    “不早了，好起床准备去吃饭了！”唐人看邵阳那一副睡眼迷离的样子就知道他肯定是没吃饭。

    “啊，你这么一说，确实有点饿了。”邵阳捂了捂肚子道：“行，你等我下，我去洗个澡。”

    “嗯。”唐人应了声，紧接着呆了下。

    “邵阳，你有没有看见苏薇啊？”唐人问道。

    “没有啊。怎么了？”邵阳在洗手间里说道。

    “不是，我刚刚好想听见苏薇来敲我门，追到我这里来要歌，然后还说要在这里待个两三天，顺便把我们戏的镜头给拍了。”唐人有些不确定的回忆道。

    “哈？”邵阳把头伸了出来笑道：“唐哥，你这是想天后想疯了吧。”

    “苏薇是什么人？s级天后，虽说你写的歌确实都是经典，但也不至于让一位s级天后亲自来找你要吧，还待个两三天，天后的档期可是很满的的，还待个两三天，别说两三天了，两个小时估计天后就要损失个大几十万了。”

    “你这梦做的也太夸张了。”稍微冲了一下，邵阳就出来了。

    “也是。”唐人想了想，苏薇找自己追歌，还在自己这里待个两三天，顺便把他的镜头给拍了，确实有点异想天开了。

    两人走出房门，来到了餐厅。

    然后两人就愣住了。

    只见一身长裙的苏薇正在餐厅里对着两人在招手。(未完待续。)