
    混世魔王在频道55220打赏了主播：tr木木，和氏璧一个，大家快去抢红包啊！

    混世魔王在频道55221打赏了主播：trtf，和氏璧一个，大家快去抢红包啊！

    混世魔王在频道55222打赏了主播：trjuanmao，和氏璧一个，大家快去抢红包啊！

    “。。。”

    瞌睡虫在频道55220打赏了主播：tr木木，和氏璧一个，大家快去抢红包啊！

    瞌睡虫在频道55221打赏了主播：trtf，和氏璧一个，大家快去抢红包啊！

    瞌睡虫在频道55222打赏了主播：trjuanmao，和氏璧一个，大家快去抢红包啊！

    “。。。”

    望着满屏公告的两位土豪，本来对拼的两帮游戏人马都都沉默了。

    观众们看的真的是瑟瑟发抖。

    “我天！这两位土豪是什么人啊？”

    “我靠！这都刷了多久了。”

    “什么叫做豪？这才叫豪！”

    “一万块一个，这两人刷了多少个了。”

    “不知道唉，好像很久了。”

    “是啊，一场比赛都打完了，还在继续。”

    泰国，清莱。

    泰囧剧组，唐人正在打电话。

    “喂。两位大佬，你们打算刷多少啊？”唐人苦笑道。

    电话那头的江泽天豪气的声音传来：“刷呗，那帮人看起来一个比一个叼，真正刷起来倒是，怂的不行啊。”

    “行了，差不多得了，钱不是钱啊，更何况，你们刷也要看着人刷啊，你们给我战队的人刷无所谓，你们给别的战队的刷干嘛？”唐人有些无奈。

    江泽天和冯昊两人不是单体攻击，而是无差别群体攻击，基本上只要是战队直播的他们都刷了。

    “无所谓啦，反正我们也打算搞个战队，这些人说不定就是我以后的队员呢。”江泽天并不在意道。

    “你有钱，你任性。”唐人也懒得说什么了“对了，我们这边有五个人要转队，林天应该很快就会来跟你们联系的、到时候你们来安排。”

    “五个？你们战队走这么多？”江泽天有些惊讶

    “嗯。”唐人应了声：“主要是tk战队的人走的多了走了三个。”

    “这些人人品怎么样啊？”江泽天问道，这帮人可都是经历过苦难日子的，只能共患难不能共富贵的人，江泽天可是相当看不起的。

    “人品怎么样，我也不敢怎么说，毕竟我跟他们也不熟。”唐人如实道：“不过，他们离开的原因不是为了利益的问题，而是因为个人的问题。”

    “个人的问题？”江泽天有些不解：“什么个人问题？

    “额。这样说吧，tk战队的这三个人是想证明自己比他们的队长强，想超越他们的队长，skt那两位呢，是因为我们战队队员们太强了，留下来估计上场的机会不多，大概就是宁做鸡头不做凤尾的意思吧”唐人说道。

    “哦。这倒是有趣了，没想到这年头打游戏的人都这么有志气啊！”江泽天听完后对这些人倒是来了兴趣。

    “很奇怪嘛？你觉得在如今这个社会下，选择去做这个职业为生的人该是下了多大多的勇气。啊。”唐人道。

    “嗯。也是。”江泽天表情有些肃穆了。

    “具体的情况让林经理跟你们详谈吧，对了，让你那些朋友注意点，不要给我把工资开的死高死高的，一定要保证处于一个平均阶段。”唐人提醒道。

    他可不想那帮富二代一个个给职业选手们工资开的死高死高的，要知道这个行业目前还属于新兴行业，过高的待遇可能会给职业选手们带来非常好的条件，但并不会有利于整个行业的发展。

    “这个我知道的，我会提醒他们的。”江泽天心里也有数。

    “嗯，那我就挂了。”唐人道。

    “对了，你在泰国哪里拍戏啊？”江泽天问道。

    “清莱啊。”唐人也没多想什么问道。

    “行啊，过段时间有时间去找你玩。”江泽天笑道：“你们住在哪个五星酒店啊？”

    “屁五星酒店，我们都穷的揭不开锅了，就在那个酒店住着。”唐人苦笑道。

    “哦，哦，那行，挂了。”

    “嗯。”

    挂完电话后，江泽天诡异的笑了笑。

    “那谁，可以不用刷了。”江泽天对那个助理挥了挥手。

    “是。”那位助理对江泽天和冯昊点了点就出去了。

    出去后，助理长舒了一口气：“呼。”

    “我的天！我刚刚得花出去了多少钱啊！”

    唐人直播平台。

    持续了近五个多小时的刷屏终于结束了。

    主播门和观众们也都是惊呆了。

    我叫狂少和浩哥也都不说在挑事儿了，尼玛两人虽然是土豪但也不能这么个土法啊的，而他们群里的土豪们也都是偃旗息鼓了。

    “卧槽，这两位大哥也未免太猛了吧。”

    “这两人从哪冒出来啊！”

    “这钱真不当是钱啊！”

    “这估计两人加起来得有个一千万了。”

    “真土。”

    观众们也是以一个比一个惊讶。

    “唐人是老板，给他们战队的人刷我能理解，那两位土豪是谁啊？”

    “我靠！唐人也就刷了他的战队队员的而已，这两位土豪可是所有人的刷了个遍啊！”

    “何止啊！这得有多少钱啊。”

    “不知道，反正大概得要有几百万了。”

    “卧槽！这有钱。”

    职业选手们是最激动的。

    “发了！发了！发了！”

    “我靠！这次真发了！！”

    “幸亏我来了！不然我的后悔死！”

    “是啊！这一会儿功夫得有多少钱啊！”

    “我觉得应该有可能比我们一年的工资还要高。”

    “一个和氏璧我们可以拿五千，我的天！”

    “尼玛！直播好有前途啊！”

    到了晚上，直播平台的人也越来越多了，不时的也会有公告跳出来，说某某某在哪个房间打赏给了主播和氏璧一个。

    不过也不会有人在去刷屏了，毕竟经历过白天江泽天和冯昊的一番轰炸，所有人都老实了，谁也不知道那两位土豪会不会在冒出来。

    装逼不成反被打脸这种事，可没人愿意去干。(未完待续。)