
    唐人网在职业选手宣传的期间，不仅仅引来了许多职业选手，同时也引来了许多工作室以及土豪玩家。

    玩游戏是为了什么？

    普通玩家告诉你为了打发时间，为了开心！

    工作室告诉你，为了赚钱！

    土豪玩家告诉你，为了叼！

    腾讯创始人曾经说过这样一句话：“想一想，不充钱你会变得更强嘛？”

    一句话，道出了所有人游戏运营商的心声。

    是啊！不充钱你会变得更强嘛？

    答案是否定的。

    除了类dota竞技******，任何网络游戏里rmb战士都是神一般的存在。

    对他们而言花个几十万，几百万甚至是几千万在一个游戏里也不是什么大不了的事情。

    而他们为什么要花这么多钱在游戏上面呢，就是为了一个字，叼！

    其实普通玩家玩游戏也是为了叼，只是因为他们没那么有钱所以显得不够叼。

    rmb玩家有钱，所以他们很叼。

    但是，他们在游戏里叼，没什么人知道啊，只有跟他们一起打过本，或者在论坛里发帖子让别人膜拜别人才知道他们很叼。

    这是很不爽的一件事。

    我叫狂少就是这么一位很叼，同时也很想让别人知道他很叼的rmb战士。

    本来他就是打算最近花大钱搞一件加十五的追星出来让别人知道自己有多叼的，只不过，这个过程很无聊，除了发帖子直播过程以外，我叫狂少也没有其他办法让别人知道他很叼了。

    这天他逛论坛，正好看见有关唐人直播平台的事。

    这正好应了我叫狂少的心思，于是他就连夜去注册了一个主播账号，下载了软件。

    今天唐人直播平台刚运营，我叫狂少就发帖子宣传了。

    看着满屏的打赏与惊叹的话，我叫狂少很爽！

    麻痹！太棒了！这种让别人知道自己很叼感觉，真特么爽！

    给自己打赏的那几个人我叫狂少也是认识的，他们都是玩这个游戏的各大区服的土豪。

    土豪和土豪之间都是互相有联系的，甚至他们还有一个rmb玩家群。

    “哈哈，狂少，哥哥捧你场不，全平台第一个和氏璧，怎么样？爽不爽？”爱上谷粒多道。

    “谷哥，太谢谢你了！老弟倍有面儿啊！”我叫狂少连忙回道。

    “哈哈哈，哥几个也去捧场了，怎么样那一波估计把其他人都给震住了。”一人笑道。

    “就是肯定的。”话刚说完，他们就看见了系统提示

    最美***在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    霸气纵横在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    龙仔在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    大师在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    天丰在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    “卧槽！这浩哥哪冒出来的？”

    “挑事是吧？”

    “等一下，我去看看。”

    过了一会儿，那人回来了。

    “我说呢，原来是玩梦幻的一个老板。”

    “麻痹！日了狗，那浩哥的频道里在带我们节奏啊！”

    “啊？节奏？”

    “等一下，我截图给你们看。”

    一个图就出现在了群里。

    看着上面的内容，大家都怒了、

    “我擦！他们竟然说我们玩地下城的都是穷逼。”

    “借钱打赏？”

    “卧槽！叼事不能忍啊！”

    “去特么的！”

    一帮人都怒了。

    我叫狂少也怒了。

    麻痹！玩游戏就是为了叼！

    大家玩的东西不同，各叼各的也无所谓，但是你特么带我们这里的节奏，说我们不够叼，这就不能忍了！

    “麻痹！谷哥，你等下，我现在打给你十万，你给我带一波节奏，麻痹我就不信了！”我叫狂少火了。

    “狂子你这话怎么说的，谷哥能要你的钱嘛？麻痹这是把我们玩地下城不放在眼里啊，草！我要不是现在在外面谈一笔生意，劳资也开直播弄死他！狂子，你放心，今天这场子我绝对给你找回来。”

    “就是，麻痹，大家都是玩游戏的，井水不犯河水的，他们竟然来带我们节奏，真特么把自己当成个人啦！”

    “****！”

    “不就是点钱嘛，谁差这一点钱，麻痹跟他干！”

    “行！****！既然他要玩咱们就玩大点。”谷哥发话了：“狂少，你把刚刚这张图给保存下来去发到贴吧，论坛里去，咱们群里的人都去顶，我就不信了，给这帮人能得。”

    “行！”狂少应了声。

    没过多久地下城贴吧，论坛就炸了，玩游戏就是为了叼被人欺负到头上这事谁都不能忍。

    于是，公告有刷屏了。

    傻吊梦幻狗在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    我爱谷粒多在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    我爱谷粒多在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    浩狗他爹在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    我儿子叫好狗在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    天地第一在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    我爱小弟弟在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    伟大的爱人在频道2452321房间打赏了主播：我叫狂少，和氏璧一个，大家赶紧去抢红包啊！

    一瞬间，公告就被刷屏了。

    “我去！”

    “我去！”

    “我去！！”

    看着连串的刷屏公告，人们眼睛都花了。

    这特么是什么情况？

    还没等大家反应过来。

    浩哥那边也做出回应了。

    最美***在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    霸气纵横在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    龙仔在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    大师在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    天丰在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    儿子叫狂狗在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    我是狂狗他爸在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    狂狗傻吊在频道233115房间打赏了主播：浩哥，和氏璧一个，大家快去抢红包。

    这下只要不是傻子都看出来这是两帮土豪干起来了啊！

    日了狗！

    刷一万块一个的喇叭！

    土豪的世界好恐怖！！(未完待续。)