
    宣传曲的话唐人之前倒是没怎么去考虑，毕竟泰囧也没搞啥宣传曲啊。

    最关键的是，这个同名宣传曲肯定不行的。

    难不成宣传曲的名字叫做人在囧途之泰囧？

    搞屁呀！

    光是听这名字，唐人估摸着就没什么人会去听，毕竟这名字太磋了。

    “老板.你在想什么呢？”叶风见唐人一脸思索之色，有些好奇的问道。

    唐人道：“我在想我们电影的宣传曲呢。”

    “宣传曲？”叶风有些疑惑：“老板，咱这电影还有宣传曲啊？”

    “有个宣传曲对电影的宣传也是不错的。”唐人说道。

    叶风对此却表示不是很认同。

    “老板，有个好的宣传曲，确实对电影的宣传有着很大的帮助，但我们这个电影不一样啊。”

    叶风苦笑道：“老板，你觉得一首叫做泰囧的歌会有人去听嘛？就算你写的好，这名字也太掉价了。”

    叶风本能的觉得唐人是想写一首同名宣传曲，叶风实在不想自己老板的一世英名会在这上面。

    唐人有些好笑的看着叶风道：“谁跟你说我要写一首同名宣传曲的。”

    “额。”叶风愣住了：“难道你是打算写一首歌，然后把电影的片段放进去当成mv？”

    “嗯。”唐人犹豫了下：“咱们这片子的风格好像也不适合做mv啊。”

    “是啊！”叶风想了想也是，泰囧的整体风格确实不适合做成mv。

    “那你的意思是？”叶风有些不懂唐人的想法了。

    “我这不是在想的嘛。”唐人笑道：“等我想想。”

    “好的。”叶风也很期待，既然唐人已经知道作宣传曲的两个不好的地方了，那自然会去规避这两部分，只要能规避这两部分，叶风自然是没有任何意见的。

    拍摄还在继续中，唐人的宣传曲还是没想出来，歌曲唐人多的是，但适合泰囧的歌，唐人真的是想不出来。

    想了两天唐人还是找不到合适的歌，唐人也打算算了，管他呢，反正又不是非得要做出个宣传曲出来。

    拍摄继续，泰囧的拍摄越来越顺利，终于到了最后一场戏了，就是郑辉最后一幕，泼水节。

    但是唐人的来的时间不对，泼水节早就过去了，所以只好花大价钱来找人泼了，而且这个场面还不小，因为要营造出这种万人狂欢的气氛。

    一大清早，叶风和葛雄就出去联系人了，这种找许多的群演的事情是比较麻烦的，叶风和葛雄还需要跟当地政府沟通，沟通。

    唐人则是跟邵阳还有李飞，许宝，郑辉几人在开会。

    “李老师，许宝，你们两人的戏份也都结束了，郑辉今天最后一个镜头之后，也杀青了，咱们这部戏的拍摄也就结束了。”唐人道：“回到国内后，我已经给你们联系好了代理经纪人。”

    “代理经纪人？”李飞有些不解道：“唐董，你的意思是我们的经纪人不是咱们公司的嘛？”

    “没错。”唐人知道他们的疑惑，解释道：“不过，你们也不用担心，和我们合作的是的华男工作室，他们的实力我想你们是知道的。”

    “华男工作室？”郑辉惊讶道：“刘天王的那个工作室？”

    “嗯。”唐人点点头。

    “那我没有问题了。”郑辉对这项安排很满意，s级天王的工作是代理经纪自己，郑辉丝毫没有意见。

    “s级天王的工作室来代理我们这几个人，是不是有些大材小用了。”李飞打趣道。

    “不会。”唐人对他们说道：“我在签下你们的时候就跟你们说过，你们要对自己有信心！泰囧上映之后，你们的人气会再一次攀升，郑辉和李老师到b级中等应该不是什么大问题，许宝是新人，但到b级也是妥妥的。”

    “你们之中尤其是李老师，人气应该会涨的比较多。”唐人笑道。

    “为什么？”李飞诧异道。

    “因为在回国后，你们就要开始进行一系列的宣传活动，其中你的故事肯定是我们宣传的一个点，毕竟人们都喜欢正能量的东西，你的故事又这么励志，我想你应该也不会反对哦。”唐人对李飞道。

    “不会，为了电影宣传我自然不会反对，更何况这对我而言也是一种好事。”李飞自然是不会有什么意见的，他至今都觉得，自己非常幸运，能够坚持到现在，能够坚持遇到唐人。

    许宝默默的坐在一旁听着，他其实并不是很能听得懂，唐人他们在说的东西，但他从李飞还有郑辉开心的表情之中就知道肯定是什么好事，既然是好事，那自己肯定也没什么意见。

    “嗯。接下来是第二件事。”唐人正色道：“第二件事就是关于你们合同的问题。”

    听唐人说到合同方面的事，三人神经都是一绷。

    唐人看他们都变得有些紧张的样子，笑道；“别紧张，我并不是会所改合同还是什么的，我说的是你们的合同快到期了，是不是继续续约。”

    李飞和许宝签合同的时间是在三四月，签的是一年的，现在很快一年就要过去了，唐人是要问一下的。

    郑辉倒是不急，他还有很长一段时间。

    “续。当然续。”李飞道：“没有唐董，根本就不会有我李飞的今天，我李飞不是那种忘恩负义的白眼狼，更何况唐董给我们开出的条件，也比很多娱乐公司好太多了，我完全没理由不继续签啊。”

    “我的想法跟李老师一样，我也续。”许宝现在的想法很简单，反正跟着唐人混赚的比钱多得多了，干嘛不跟他身后混，而且他对唐人的印象也是很好的，在加上李飞都这么表态了，他觉得李老师是个好人，他自然也是没有意见的。

    “嗯。”唐人点了点头，这是他预料之中，李飞和许宝的人品唐人还是相信的。“上一次个你们两的合同是一年，也算是我们公司的试用期，这次的合同可就不止一年了，毕竟我们找华男工作室是要给钱的。”唐人笑道。

    “多少年都没事。”李飞笑道：“我相信唐董。”

    “我也相信！”许宝跟着道。

    这两人好办，接下来就是郑辉了。

    对于郑辉，唐人对他的印象不算好，也不算差，虽然他刷过大牌，但他那次被鸡蛋砸中眼睛还要坚持拍摄的事情，确实让唐人对他的印象改观了不少。

    “郑辉，你的合同还有很长一段时间，所以你有充足的时间考虑，我现在也不强求你，但是如果你愿意续约的话，条件和之前给你的不变。”思虑一番，唐人决定还是给郑辉一个机会，至少作为一名演员而言，郑辉是非常不错的。

    “我也续。”没有丝毫犹豫，郑辉就决定了。

    郑辉是一个比较有理性的人，和李飞他们不同，唐人对他并没有什么知遇之恩，两人之间就是普通的合作关系，在加上最开始的事情，郑辉觉得唐人对自己印象并不会特别好，虽说之后的事，对他的形象有所改善，但郑辉始终都觉得自己和李飞还有许宝两人比起来是有差距的，所以，郑辉对续约唐人公司一直都有些摇摆，或者说，对唐人留不留他很不确定。

    他都已经做好，在这部电影上映后，偷偷的去联系下家的准备了。

    不过，在听见唐人公司竟然和华男工作室合作之后，郑辉又犹豫了，华男工作室，s级天王的工作是，有他们的资源，郑辉非常确定自己肯定是能够在上一档次，甚至到a级大碗也不是没有可能啊。

    所以，在唐人说问他续不续约的时候，郑辉没有丝毫犹豫，他怕唐人反悔啊。

    他现在是真的打算死心塌地的跟在唐人身后干了，太特么有前途了。(未完待续。)