
    苏薇的几个镜头的拍摄异常的顺利，一个小时不到就搞定了。

    许宝的也是完完全全的真情流露了，全程激动的都忘记自己是在拍戏了，尤其是在给苏薇做spa那一段，可是把一旁看的工作人员们给羡慕坏了。

    拍完之后，许宝整个人还处在一种超级兴奋的状态，上厕所都不洗手的那种，脸上二十四小时都流露着傻笑，傻笑以及傻笑。

    好在他拍戏的时候不是这样，否则邵阳估计要把他说成傻哭。

    苏薇并不是像她所说的那样来渡假的，身为s级天后的她，想要渡假还是比较困难的。

    她来找唐人的原因也很简单，柳夕把他给卖了。

    早在金曲奖的时候柳夕就说过他要到年底才有空为苏薇写歌制作专辑，这句话并不假，柳夕在前不久就已经不忙了，所以在苏薇找上他的时候，他表示自己这边已经开始了，但唐人那边估计没时间，让她不要着急。

    不要着急？

    开什么玩笑？！

    这都多久了！

    于是苏薇就借用江泽天之口，打听到了唐人的具体位置。

    在跟经纪人商量过一阵后，将有关泰国的一些活动提前安排了行程，找上门来了。

    苏薇是抱着威逼利诱，也要唐人两首歌拿出来的，至少也要拿到了一首，否则她说什么都不会饶过唐人的。

    好在唐人也上路子，在唐苏薇来到的第二天就将两首歌，拿了出来。

    “这么快？”苏薇在得知唐人已经将歌曲写好了之后，也有些惊讶。一天而已，就出来了？

    “我不是说了，其实差不多了，只需要稍稍加工一下就可以了。”唐人随意道，难不成要说自己写这两首歌一共就花了三个小时不到嘛？

    “给我看看呢。”苏薇说道。

    “嗯。”唐人递了两张纸过去。“两首歌，一首摇滚，一首情歌。”

    “摇滚？”苏薇有些意外，唐人写的歌里竟然有一首摇滚，这让苏薇有些不能理解，女人花的整体风格是舒缓的，突然冒出来一首摇滚，不是会使整体的风格会变掉嘛。

    不过苏薇并没有说出来，毕竟确定整体风格这话就是唐人自己说的，她相信唐人一定是有自己的想法的。

    接过来，第一张纸上就是唐人说的那首摇滚。

    “为你受尽冷风吹？”苏薇自语道。

    “嗯。这首歌其实有两个版本，我当时也纠结了好久，最后选定了这首歌的摇滚版。”唐人之前确实纠结了一会儿，他也比较犹豫这首歌要是加进去会不会对这张专辑有所影响，但后来唐人就释然了，前一世的口碑和人气放在那里，绝对是不会差的。

    “嗯。苏薇看了下歌词，缓缓的念了出来：“为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪，有人问我是与非，说是与非。可是谁又真的关心谁。”

    念完之后，苏薇看向唐人道：“这首歌，好苦啊！”

    “还行吧。”唐人轻轻点了点头。

    “其实我一直都挺奇怪的，你到底是有多了解女人才能写出这些如此歌词的呢？”苏薇好奇的看着唐人。

    唐人笑了笑：“不是有人说过这么一句话嘛，比女人更了解女人的往往就是男人。”

    苏薇扯了扯嘴角没说话，其实她刚刚想说的是，你是多了解大龄受伤女人才能写出这样的歌词啊。

    继续翻开第二张。

    “下辈子别再做女人！”

    光是看这首歌名，苏薇就能体会到其中的苦涩了。

    “这专辑未免也太苦了点吧。”苏薇有些无奈道。

    “不会啊。”唐人说道：“女人花，为你受尽冷风吹，下辈子别在做女人。整体而言就是一个故事，一个悲伤的故事。”

    “其实我有想过的，最后一首下辈子别再作女人这首歌，应该是比较有争议的，但既然以女人花为开头，我想这首歌应该算是比较合适的结尾。”

    苏薇看了下下辈子别再做女人的歌词，也是不由感叹唐人其在音乐上面的才华。

    “现在这里也没有乐队，我给你清唱一遍，你大致的记住一个调子，等回去之后，你唱给柳夕听，他应该能够领悟到其中的意境的，反正就是能够有多苦，就要有多苦。”唐人有些夸张道。

    “行吧，你唱吧。”苏薇静静的看着唐人示意他开唱。

    “为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪。”

    “有人问我是与非，说是与非。”

    “可是谁又真的关心谁。”

    “若是爱已不可为，你明白说吧，无所谓。”

    “不必给我安慰，何必怕我伤悲，就当我从此收起真情谁也不给。”

    “我会试着放下往事管它过去有多美。”

    “也会试着不去想起你如何用爱将我包围。”

    “那深情的滋味。”

    “但愿我会就此放下往事忘了过去有多美。”

    “不盼缘尽仍留慈悲虽然我曾经这样以为。”

    “我真的这样以为。。。。”

    “为你我受冷风吹，寂寞时候流眼泪。”

    “有人问我是与非，说是与非，可是谁又真的关心谁。”

    “若是爱已不可为，你明白说吧，无所谓。”

    “不必给我安慰，何必怕我伤悲。”

    “就当我从此收起真情谁也不给。”

    “我会试着放下往事管它过去有多美。”

    “也会试着不去想起，你如何用爱将我包围。”

    “那深情的滋味。”

    “但愿我会就此放下往事忘了过去有多美。”

    “不盼缘尽仍留慈悲虽然我曾经这样以为。”

    “我真的这样以为。以为。以为。以为。。。”

    “我会试着放下往事管它过去有多美。”

    “也会试着不去想起，你如何用爱将我包围。”

    “我真的这样以为。”

    “为你我受冷风吹。”

    唐人唱完了，苏薇又一次愣住了。

    “你真的没打算当歌手嘛？”苏薇问道。

    “没有啊。”唐人笑了笑。“这首歌并不适合我唱，之所以你觉得我唱得好只是因为这首歌很好而已。你唱的话会比我唱的要好听很多很多。”

    “试试？”唐人对苏薇问道。

    “行。试试。”苏薇说道：“只是有些地方我还没搞清楚，你要提醒我一下。”

    “行！”(未完待续。)