
    “唐哥，我不是在做梦吧？”邵阳揉了揉眼睛一脸不可思议的望着不远处正在对两人微笑着打招呼的苏薇。

    唐人摇了摇头道：“不是做梦，原来我之前真的不是在做梦啊。”

    两人走了过去。

    “苏天后，你真来啦！”邵阳连忙走了过去道。

    “你好，邵阳，好久不见了。”苏薇对邵阳挥了挥手道。

    “你们认识？”唐人走了过来道。

    “嗯。天后以前跟我师傅合作过。”邵阳解释道。

    “嗯，没想到这么久没见你都已经是大导演了。”苏薇对于邵阳也是非常看好的，毕竟苏薇在当时拍戏的时候，邵阳也是对她十分敬重的。

    “我还差的远呢。”邵阳在苏薇面前可还是非长谦虚的。

    “坐吧。”苏薇对两人说道。

    邵阳和唐人两人相视一眼，坐了下来。

    “明天开始，我可以在这里呆三天，明天晚上我要参加一个活动，晚上没时间。后天下午我也有事，上午和晚上有时间，最后一天，我上午有事，下午和晚上没事。”苏薇看着两人直接道：“之后我是没有时间给你们的，所以要拍哪些镜头你们必须在这三天内完成。”

    唐人和邵阳两人同时一愣。

    “没问题，本身你的角色就是本色出演，时长也不多，完全没问题。”邵阳点点头，对于苏薇最后那几分钟的登场，并没有太大的问题。

    “嗯。还有一点就是，我希望在我走的时候，我能够看见我想要的东西。”苏薇看着唐人道。

    “呵呵。没问题。”唐人谄笑了几声。

    “你还好意思笑？”苏薇对着他说道：“你和柳希两个人放了我这么长时间的鸽子你还好意思笑？”

    之前，在唐人房间里，苏薇看唐人一副萎靡不振，没有说什么，现在苏薇一肚子的怨气可就全都释放出来了。

    多久了？

    一年了！

    苏薇是谁？s级天后！她说要出专辑得有多少作词作曲家求着要给她写歌，这两人倒是好，一拖就拖了整整一年。

    苏薇觉得自己在不来要的话，说不定到明年连歌的影子都看不见。

    “其实也不是我想拖，而是你也看见了，我这一年真的挺忙的。”唐人说道：“你今天来的时候，我都已经一天一夜没合眼了。”

    “呵。”苏薇冷笑了声：“挺忙的还跟江泽天去会所玩啊。”

    “额。”唐人脸上的表情瞬间滞住了。

    一旁的邵阳则是若有所思的看着唐人。

    “呵呵。”唐人现在很尴尬，非常尴尬。

    马勒戈壁的！

    他终于知道是谁透露了消息的了！

    江泽天！！

    难怪江泽天前两天问自己的地址在哪里，在加上之前自己也跟他提过自己的电影里有苏薇的事情，一切都解释的通了。

    更何况除了江泽天也不会有人会告诉苏薇自己去他去会所的事的。

    “我跟他去会所也是因为事出有因的。”唐人解释道：“我想他应该跟你说过了吧。”

    “我知道，三皇公司嘛。现在国内关于你们公司的消息传得可以也是沸沸扬扬的。”苏薇在国内也是关注一些国内的消息的，最主要的还是，苏楠见自己儿子竟然开始有兴趣做生意了，还是自主创业，当然要跟自己的妹妹分享分享了，所以苏薇自然也就知道了，平时也是挺关注的。

    “对啊，所以啊，我那是去做正经事的啊。”唐人急道。

    “我又没说你是去做什么不正经的事。你这么激动做什么？”苏薇调侃道。

    “。。。”

    唐人也是无奈。

    “对了，你接下来的两首歌，是什么风格的？”苏薇问道。

    唐人想了下道：“应该还是走经典复古的路线吧。”

    “哦？还是像女人花那样味道的嘛？”苏薇喜道，她真的非常喜欢女人花这一首歌。

    “嗯。”唐人想了想道：“我觉得这种比较有一些韵味的歌比较适合于。。现在的娱乐圈风气的。”

    苏薇皱了下眉头：“适合娱乐圈风气？什么意思？”

    唐人解释道：“现在的娱乐圈大多都是流行歌曲，怎么说呢？都比较年轻化，不够成熟，而且这个专辑既然要把女人花放进去了，那我想能够统一一下风格。”

    “嗯。有道理。”苏薇点点头道。

    唐人暗舒了口气，他本来想说的并不是什么娱乐圈的风气，而是想说的是比较适合你这个年级的人，好在唐人及时改口，不然唐人觉得自己很有可能走不出这个餐厅。

    “至于专辑制作方面，我觉得你可能还是要去找柳夕，你也看见了，我这边的事还是挺多的，确实没有时间去制作，而且我对于专辑制作确实也不是很懂，这方面他是专业的。”唐人也确实没有时间去制作专辑毕竟唐人之后有电影后期制作，而且还有电影造势宣传，以及明年电子竞技职业比赛的事情。

    “这个我知道，柳夕那边我回去找他，关于制作的问题，我们之后在说。”苏薇也能理解唐人确实挺忙的。“我希望我三天后离开的时候，能够得到满意的东西。”

    “嗯。”唐人点点头。

    三天？太多了，唐人估摸着自己估计三小时都用不到就可以了。

    回到房间里，唐人找来了笔和纸。

    给苏薇选的两首歌唐人早就选好了。

    苏薇到来的消息让整个剧组都沸腾了。

    这可是正儿八经的s级天后啊！

    就连葛雄都没想到，看见苏薇出现的时候，还使劲揉了揉眼睛。

    李飞跟苏薇也是合作过好多次了，两人也非常熟悉，郑辉也跟苏薇有过几次合作，两人虽说惊讶倒也不至于失态。

    许宝就是彻底傻了。

    他就是个农名工，即使拍了一部电影还收获了不少的人气粉丝，但他除了李飞几人就没见过其他的明星了。

    这次竟然直接就是跟s级天后，苏薇演对手戏，而且还是福利满满的戏，许宝整个人都在激动，颤抖。

    邵阳见许宝这样子，非常满意。

    就是这个feel！

    苏薇也是第一次见到许宝这种的艺人，也觉得有趣。(未完待续。)