
    泰雅的加入必然会使人在囧途之泰囧的宣传效果大大的上升一个档次。

    唐人和叶风都是可以肯定的。

    人妖在国内还是非常少见的，大多数的人都是只闻其名，未见其人。

    几乎所有人都知道有人要的存在，但真正看过的很少，而且像泰雅这么美艳的更是少之又少，她的加入必然会给泰囧这部电影的宣传方面添加许多不一样的效果。

    叶风问过之后就回去了。

    下午一点，一行人就像录音棚出发了。

    郑辉和许宝的精神也恢复了很多，至少脸色不想之前那么苍白了。

    来到录音棚时，葛雄和泰雅也已经到了。

    “萨瓦迪卡！”泰雅依旧双手合十，礼貌的对众人微微鞠躬。

    唐人等人也是回礼。

    “老板，咱们进去吧。”叶风说道。

    “嗯。”

    走进录音棚，唐人发现这个录音棚还是相当大的，而且设施相当不错。

    唐人还是第一次看见这种专业的录音棚，很是好奇。

    林雪那里虽然档次比较高，但毕竟是私人搞得，很多东西都是没有的。

    “老板，这是察麦，是这里的老板兼音乐负责人。”叶风带着一位穿着一身黑色西装的中年男子走了过来。

    “你好。”男子用一口流利的中文向唐人问好。

    “你好，你会说中文？”看这位察麦的样子很明显应该是泰国人，他会说中文唐人也是比较惊讶的。

    察麦应该是猜到唐人的反应了笑着说道：“我在深圳带过六年。”

    “那你不应该是说粤语嘛？”唐人听见他说在深证带过一段时间笑着说道。

    “粤语我也会，但是最普遍的应该还是普通话吧。”察麦笑看着唐人。

    “对于唐先生，我也是早有耳闻了。”察麦突然说道。

    唐人一愣：“你认识我？”

    察麦笑了：“目前华语乐坛里想必不认识唐先生的人应该并不多了吧。”

    “额。确实挺臭名昭著的。”唐人玩笑道。

    “怎么能说是臭名昭著呢？如果第一位获得格莱美作词编曲奖的华人都是臭名的话，那我们这些音乐人又算是什么呢？”察麦对唐人的丰功伟绩还是有所了解的。

    叶风在一旁适时道：“老板，察先生听说是你要来录歌的，将本来预约好人都延迟了。”

    唐人一听这位察麦竟然是推了别人的约来给自己录歌，有些疑惑，自己跟这位察麦一没交往，二没交情，甚至是第一次见面，他这样做是不是有些太过了。

    疑惑归疑惑，基本的礼貌唐人还是有的：“太谢谢你了！察先生。”

    “没事。能够让一位获得过格莱美音乐奖的创作人在我的录音室里录歌，我这里也可谓是蓬荜生辉啊！”察麦笑道。

    这察麦看来真的在国内待得挺久的，成语用的很不错啊。唐人暗道。

    “唐先生，不知道今天你想录制什么曲子呢？”察麦对唐人的新歌非常感兴趣，他就是冲唐人的新曲子来的，能够近距离观赏一位获得过格莱美创作大奖的音乐人录曲子，对他本身而言也是一种非常难得的机会。

    要知道察麦不仅仅是这个录音棚的老板兼音乐负责人，同时也是一位音乐制作人以及作词编曲人，他在国内待了六年在国内的乐坛里也是略有薄名的，回国后，他也是时常关注着华语乐坛的动向的。

    在得知一位华人获得了格莱美音乐创作大奖后，察麦的震惊是难以想象的。

    而在了解到唐人的资料后，察麦心中只有两个字：天才。

    所以当叶风以唐人娱乐公司的名义找到他希望能够借用录音棚后，他立刻延迟了本来已经约定好的人的计划，给唐人他们安排了时间。

    唐人虽然不知道察麦为什么对自己这么热情，但他知道，察麦肯定是对自己的这首歌是很感兴趣的。

    “不好意思了，察先生，今天可能要让你失望了。”唐人略带歉意道。

    察麦有点疑惑：“怎么了？唐先生，难道今天的曲子不是你写的？”他的第一想法就是这首歌难道不是唐人写的。

    “不是，是我写的，但这首歌并不是什么流行歌曲之类，而是我用来宣传电影的推广曲。”唐人解释道，唐人估计察麦是想看见类似于自己获奖的那首歌，亦或是以前自己写的那些经典的歌曲，但这首经典和那些是不一样的。

    虽然都是经典，但层面上确是相差甚远。

    察麦依旧不是很理解唐人的意思：“唐先生，不好意思，我还是不太明白的你的意思。”

    对于他而言，电影的推广曲和歌曲本身的质量是并无关系的，歌曲写的好听得人多，自然你的宣传效果就好，你写推广曲不就是为了让更多的人知道你的电影嘛，那推广曲自然是要往好的地方写了。

    唐人也不知道该如何去解释，干脆就将曲谱递给了察麦。

    “察先生，这首歌严格来上说只是一首祝福歌曲，我相信你在国内呆了这么久，对我们民族传统文化想必应该是了解的。”唐人说道。

    察麦拿过来看了一眼，紧接着就理解了唐人话里的意思了，确实这首歌并不是他所希望能看见的那种歌曲。

    不过，察麦也没有太失望，至少这个首歌看起来也挺有趣的。

    “唐先生，你这首歌是为了迎接春节而做的？”察麦在中国待了这么久了，对于中国人最为有意义的春节还是非常熟悉的，他本人也非常喜欢这个节日的。

    “嗯。”唐人点点头。

    “我们电影是打算在春节档上映的，所以我写了这首歌。”唐人对察麦说道。

    本来这也不是什么需要隐瞒的事情，唐人也不必保密什么东西。

    “想必这首歌的效果会非常棒的！”察麦看完这首歌对唐人说道，“这确实是一首非常不错的歌曲。”

    “谢谢！”人家既然都夸你了，唐人自然是要给点反应的。

    “那唐先生，你这首歌是打算由谁来唱呢？”察麦问道。

    “分成两个版本吧，一个版本是我们一起唱，另一个版本是我自己独唱。”唐人说道。(未完待续。)