
    整场mv的拍摄很“顺利”。

    有些事情经历过一次就不会在想去经历第二次，有些人的歌声听过一次后也不会在想去听第二次。

    邵阳发誓，以后绝对不会在听许宝唱歌。

    绝不！

    之后的拍摄邵阳一律采取了对口型，他的耳朵已经受不起第二次伤害了。

    mv拍完之后，邵阳直接杀到了工作室里。

    “唐哥，你可真是我亲哥啊！”邵阳看见唐人的瞬间差点没忍住冲上去掐死他。

    “别冲动，别冲动，冲动是魔鬼！”唐人望着邵阳一脸恨得牙痒痒的样子，连忙劝道。

    “尼玛！那是唱歌嘛？那是唱歌嘛？！”邵阳恨恨的看着唐人道：“尼玛！那是杀人好嘛！！”

    “嘿嘿！这个，我也没想到你会让他们真唱啊！对对口型不就行了吗？”唐人笑道。

    邵阳斜了他一眼，抓狂道：“我特么哪知道！！你给我的原件上面他们唱的可都是非常不错的！！”

    “额。你要知道，这世界上有个职业叫做调音师。”唐人说道。

    “这职业真特么伟大！！”邵阳感慨道、

    唐人深有体会，点了点头：“嗯，太特么伟大了！”

    虽然很想掐死唐人，邵阳最终还是没有下得去手，唐人用一顿烧烤加火锅弥补了他内心受伤的心灵。

    mv的后期很简单，唐人也找这个工作室的人顺便把它的后期也做了。

    李飞等人在mv拍摄完之后，就回国了。

    叶风和他的员工们也回国了，老规矩，先回公司报道，之后一个星期的假期。

    留在泰国的只剩下唐人，邵阳还有葛雄。

    唐人和邵阳是因为要做后期走不了，葛雄一方面是要接应地接团队这边的事物，还有一方面就是办泰雅的出国手续。

    正如他之前所说，人妖的出国手续还是比较麻烦的。

    唐人就看葛雄天天往泰国政府跑。

    泰囧这次的后期做的相当细致，很多细节都考虑进去了，即使是这样的，泰囧的后期制作也是非常快的，叶风等人回国后的一个星期后，唐人和邵阳也带着制作好的泰囧片子回国了。

    值得一提的是，葛雄和泰雅还没有回来，泰雅的出国手续还在审批。

    葛雄也是无奈，因为巴讼家族的关系，葛雄根本就不敢走其他的渠道，只能用自己的皮包公司来给泰雅申请，其中的程序实在是太复杂了。

    。。。

    长沙，机场。

    唐人一身大衣，墨镜口罩帽子，三件“战神套装”加身。

    旁边，一件夹克，一条牛仔裤，一双小白鞋，脸上什么东西都没有的邵阳。

    “其实吧，唐哥，不是我说啊，认识你的人真没多少！”邵阳看着全副武装的唐人笑着打趣道。

    “你太天真了。虽然哥这一年很低调，但是，我现在人气已经渐渐回升了好嘛！”唐人对自己的偶像包袱还是挺看重的。

    “唐哥，真的，去年《冷夜寒城》上映的时候，你要是不选择拍电影的话，估计你就是史上最快到a级艺人的人了。”这件事邵阳也觉得挺遗憾的，当时唐人可是一口气冲到了b级艺人榜的前五十的，在努点力，唐人冲到a级艺人绝对不是不可能。

    “没事的。”唐人笑道：“艺人等级这种事情于我而言并不是什么了不起的事情。”

    “好吧。”邵阳没说话，这话要是别人说出来，邵阳肯定觉得那人在装逼，但唐人说出来他是一点意见都没有。

    他有说这话的资本。

    “对了，这部电影结束后，你有什么打算？”唐人对邵阳问道。“如果没有合适的安排的话，不如来帮我啊，我这里绝对有你想要拍的电影。”

    唐人是真的想让邵阳来帮自己，唐人对邵阳非常的看好，这是一个从某种方面比自己更为天才的天才。

    邵阳看着唐人笑道：“唐哥，我知道你非常看重我，但你也知道，我这人比较随性，或者说我的心比较大。”

    “国产电影是满足不了我的，所以我打算去美国。”

    “美国？”唐人愣了下，问道：“你去美国干嘛？”

    ”我想去好莱坞试试水。”邵阳眼神坚定的说道：“有些事情一定要自己亲身体验过才会知道的，我想亲眼见见世界电影最杰出那群人的是怎样的，我想知道我跟他们的差距有多大，我想知道我和世界的距离还差多少！”

    邵阳一番话说完，唐人无话可说。

    天才都不甘于平凡的，邵阳的梦想唐人也能理解。

    “好吧。那祝你成功！”唐人拍了拍邵阳的肩膀。

    “放心吧，我一定会成功的。”邵阳用力的点点头，玩世不恭的脸上此时是自信与坚定。

    走出机场，叶风已经在等了。

    “欢迎回国！”叶风笑道。

    “叶经理脸色不错啊！”邵阳笑道。

    “哈哈哈。”叶风笑了笑，他回国后也放了几天假，在家里陪陪老婆孩子，每天睡到睡到自然醒，脸色当然好了。

    将行李放到后备箱里，叶风问道：“老板，咱们先去哪里呢？”

    “先回公司吧。”唐人道“先去露个脸，之后在把邵阳送去酒店。”

    “嗯，好的。”叶风点点头：“对了，老板，罗老板那边打电话过来了，我们公司的总部已经完全装潢好了。”

    “我知道的。”唐人笑了笑，早在三天前，罗勇就打电话告诉他公司总部已经全部搞定了，这也是个非常好的消息。

    “那我们什么时候搬过去呢？”叶风问道，对于搬进新公司，他也是很激动的。

    “等过完年回来吧。”唐人想了会儿说道：“公司刚装修好，好多有毒气体，而且水，电，网，食堂等等人员都要招，办公用品也要买，很多杂事的。”

    “嗯，确实，我前几天去看了下，太棒了！”叶风之前也没怎么去看过，这次去看了一下，整个人都兴奋的不得了。

    “嗯。这段时间，你去找人安排下整理公司的事。”唐人对叶风说道。

    “好的。”叶风应了声。

    “唐哥，你公司总部很豪华嘛？”邵阳见叶风刚刚那么兴奋的样子好奇道。

    唐人笑了笑对叶风道：“叶经理，走，带我们邵大导演去见识见识世面。”

    “得嘞！”(未完待续。)