
    其他人见察麦都这样说了，也都知道这首歌或许真的远比他们想象的要不简单。

    毕竟察麦是专业人士，他们虽然是娱乐圈的艺人，但都属于演员，对于音乐说是一窍不通也不为过。

    唱完之后，唐人脱下耳麦，走了出来。

    “怎么样？应该没什么大问题啊？”唐人对察麦问道。

    察麦用泰语对那位录音师说了几句，那位录音师对他回了几句。

    “没问题。”察麦笑道：“唐先生不但音乐才华过人，连嗓音都这么出色，正是羡煞旁人呀！”

    “哪里，哪里。”唐人谦虚的笑了笑，同时对察麦的成语运用不由得点个赞。

    “既然没问题了，那就用我的来当样本吧。”唐人对其他几人说道，“接下来就是你们几人的事情了。”

    “放心吧，唐董。”李飞很有自信道：“这首歌并不算难，我想应该是没问题的。”

    说完几人就走进去了，唐人也跟了进去。

    正如李飞所说，这首歌确实不难，挺简单的，对于他们几人问题不大。

    但泰雅还是有点问题的，毕竟她是泰国人。

    察麦也对于泰雅很是好奇，他并不知道泰雅是以为人妖，他对于泰雅的美艳也是惊讶万分。

    唐人为了照顾葛雄，给泰雅的歌词部分还是安排的挺多的。

    这就对她的中文考验就有点压力了。

    好在这首歌没什么太难得话。

    “恭喜发财！”泰雅这段时间也在熟悉中文，对于这句国人常用的一句话也是熟悉的。

    “很好！”唐人对泰雅竖了个大拇指，接着道：“把好的拿过来。”

    “把号德呐古莱。”泰雅睁着大眼睛努力的学习着歌词。

    “不对，把，好，的，拿，过，来！”唐人一个字一个字将发音特别加重的对着泰雅说道。

    泰雅其实是有点怕唐人的，虽说唐人平时待人挺温和的，但不知道为什么泰雅对唐人一直都听敬畏的，可能跟唐人是老板有关，现在唐人一加重语气，泰雅更怕了。

    脸上一脸小鹿受惊的模样看着唐人。

    唐人也没注意到泰雅的样子，见泰雅不说话了，问道：“说啊。”

    “把好的拿过来。”泰雅被唐人一吓，竟然非常流利的说了出来。

    “不错，继续说，十遍。”唐人道。

    “把好的拿过来！”

    “把好的拿过来！”

    “把好的拿过来！”

    “。。。”

    一旁的几人看着都快要有些哭腔的泰雅都有些心疼了。

    “雄哥，你家的艺人，都快被我们老板吓哭了，你不去劝劝？”叶风对葛雄打趣道。

    葛雄撇了撇嘴：“我怎么去，泰雅能参加到你们的宣传计划里来，已经是我欠你们一个大人情了，我在题要求也忒不上路子了。”

    葛雄对唐人还是挺感激的，按理来说，其实唐人完全可以不用答应的，虽说有了泰雅加入之后电影的宣传效果会好很多，但泰雅比较敏感的身份在哪里摆着呢，这一点也很容易成为别人攻击的对象的。

    况且葛雄这人有个毛病，就是害羞，他不喜欢欠人家东西，一旦欠人家东西，他在那人面前气势就会明显有些下降，他看了看唐人觉得自己现在在他面前可能撑不住场子。

    葛雄看的过去，察麦可就看不过去了。

    “唐先生，你也太不知道怜香惜玉了。”察麦走了过去对唐人说道。“这么美丽的一个女子，你应该更加绅士点才对。”

    望着一脸装逼范的察麦走了过来，唐人这才注意到泰雅大眼睛里竟然有了些晶莹。

    唐人也是怂了怂肩。

    “那察麦先生，要不你来？”唐人拿着词谱对察麦说道，他知道这又是一位被下体支配了的雄性动物。

    “能够教这么一位美丽的女子，是我的荣幸。”察麦还特意做了个非常绅士的动作。

    唐人扯了扯嘴角。

    “恩恩，荣幸，荣幸。”唐人也不好拆穿他。

    将词谱递给他，唐人就走到叶风和葛雄这边了。

    “雄哥，有人要泡你艺人。”唐人对着葛雄指了指正在一脸殷勤的教泰雅的察麦，不怀好意的笑道。

    “唉。泡就泡吧。”葛雄苦笑的摇了摇头。

    “我们这会不会不太道德啊？”叶风有些担忧道：“这他要是知道泰雅是个带把的，会不会恼羞成怒的把我们赶出去啊。”

    “不会的。”唐人虽然跟察麦接触不多，但他对于这位察麦的印象还是不错的，应该不是那么小气的人，更何况，他们不说，谁知道泰雅是个boylady呢。

    就在三人谈的开心的时候，一阵刺耳的声音传来过来。

    “恭喜你发财！”

    唐人三人同时一抖。

    循着声音望去，只见许宝正在那里带着耳机忘情的抖着腿嘶吼着。

    许宝嘶吼着也就算了，唐人还发现李飞的歌声跟许宝也是不分上下啊，郑辉还好点，至少还算正常。

    “老板，我怎么感觉我们家这两位问题要比泰雅还要大点呢？”叶风有些尴尬道，他也是第一次听许宝和李飞唱歌，这一亮嗓子差点没把他吓到。

    “我曹！这哥俩原来是歌神啊！”葛雄也是被吓到了。

    唐人更是无语。

    三人都没注意到的事。此时正在外面看着他们的录音师，悄悄的将耳机摘了下来，擦了擦额头上的汗。

    在察麦细心的教导下，泰雅总算掌握了歌词和曲调。

    接下来就是正式开唱了。

    唐人等一众无关人员自然的就走了出去。

    唐人发现录音师的脸上无比凝重。

    “准备好了吗？”察麦通过外面的麦克风对里面说道。

    李飞等人相互忘了忘，对察麦比了个ok的手势。

    察麦对录音师点了点头。

    录音师面部表情很精彩的按下了开始播放的按钮，感觉那不是在播放音乐，而是在引爆自己身上的炸弹。

    音乐开始。

    录音师一脸凝重盯着眼前的工作台。

    第一个开唱的是李飞。

    唐人等人本以为会是惨不忍睹，但听到得声音却还是非常不错的。

    “唉，这声音还不错啊？”叶风诧异道。

    这时，有人拍了拍叶风的肩膀，只见葛雄一脸心疼的指了指双手宛如幻影般不停地在操作台操作着的录音师。

    叶风恍然。

    刚刚唐人唱的时候，叶风也是在外面的，当然录音师可是双手环置于胸前，偶尔按几个键，一脸惬意的样子，现在，叶风觉得他现一定在忍受着常人无法忍受的折磨。

    看着录音师满头大汉的样子，唐人几人不由叹道：“这可真是一个伟大的职业啊！”(未完待续。)