
    现场要布置的东西并不是很多，基本上就是一块绿布，几个聚光灯，就可以了。

    又不是好莱坞大片，完全不需要什么精密的仪器。

    “叶经理，演员们人呢？”邵阳问道。

    “在化妆换衣服呢。”叶风笑道。

    邵阳疑惑的看了叶风一眼，不知道他在笑什么。

    不一会儿，李飞，郑辉，许宝，三人就出来了。

    这下，邵阳总算知道叶风笑什么了。

    “噗！”邵阳也没憋住。

    李飞身材本来就属于那种稍稍有些发福的中年财主，再配上一身大红旗袍，怎么看，邵阳都觉李飞跟个土财主似得。

    “李老师，你这是要嫁闺女还是要取媳妇儿啊？”葛雄也看见了李飞的装扮，不由打趣道。

    “呵呵。”李飞略显尴尬的笑了笑。

    “没事，李老师，你别听他们胡说八道。”邵阳安慰道：“这衣服挺不错的，喜庆！”

    “对，对，对，是喜庆！”叶风也跟着安慰道。

    李飞一脸幽怨的看着两人：“麻烦你们两安慰人的时候，表情能不能不要憋着那么痛苦呢？”

    “噗！”

    “哈哈哈。”

    “李老师，不好意思，不好意思。”邵阳连声道歉：“主要是没见过你这种形象，一时间有些没反应过来。”

    叶风也是连连道歉。

    “没事的，演了这么多年戏了，什么角色没演过，不就穿个唐装嘛，不算什么。”李飞整了整衣服道。

    “不过演了这么多戏，这还真是第一次拍mv啊！”郑辉对李飞问道：“我么两出道来，有拍过mv嘛？”

    “我没有唉。”李飞摇了摇头。“我记得我拍mv还是在上学的时候，那时候出去做兼职的。”

    “我都是拍一些小广告，mv我还真没拍过。”郑辉回忆道。

    “行啦！两位老师，先别回忆了，来说戏啦！”邵阳非常“狠心”的打断了两人的回忆。

    一听说戏，许宝也凑了过来。

    这时，邵阳突然问道：“泰雅呢？”

    “来了，来了。”葛雄说道。

    只见泰雅穿着一身淡蓝色花边旗袍，款款的走了过来。

    穿上气泡的泰雅显得更加美艳动人，贴身的旗袍更是将她的身材完美的展现了出来，一双玉腿开叉到大腿一半的地方，更是令人充满遐想。

    邵阳承认自己看呆了。

    不仅邵阳看呆了，李飞等人也都看呆了。

    “啧啧啧，这泰雅估计会将我们mv整体的颜值提高好几个档次。”叶风自语道。

    “是啊。可惜了。”葛雄微微叹息道。

    等泰雅走近了，邵阳这才反应过来。

    “咳。咳。嗯。那个，我们来说戏。”邵阳有些尴尬的提醒道。

    “恩恩，说戏，说戏。”其他人也是才反应过来。

    拍mv和拍电影还是有区别的，邵阳也是深知这一点。

    而每首歌所对应的mv也是有着很大区别，他们所用的故事也是不同。

    这首恭喜发财，邵阳没打算用叙事的形式来表演，而是采取一众片段合成的形式来表演。

    整部mv的戏份都很简单，邵阳的剧本里就是几个小的片段。

    李飞，郑辉，许宝，泰雅，分别负责一段。

    最后在来个大合唱，给人拜年，大功告成。

    这首歌本身就很简单，邵阳也不想弄得太复杂，拜年嘛，本来就是恭喜发财，红包拿来。

    李飞几人在看过邵阳的本子后，都点了点头，简单易懂。

    “应该都记住了吧？”邵阳问道。

    “嗯，行了。”几人点点头。

    “ok！那就开始吧。”邵阳做到导演椅上了。

    第一个上场的是李飞，空想表演对于李飞而言并没有太大的问题。

    “各部门准备，音乐，起！”邵阳一声令下，恭喜发财的音乐就想起来了。

    听着音乐，李飞也跟着表演起来，其实也没什么表演的，就是跟着音乐唱就行了，然后在做几个动作。

    “恭喜你发财！”李飞一开嗓子，邵阳差点没从椅子上给摔了下去。

    “咔！”邵阳喊道，紧接着邵阳来到了李飞的面前，关心的问道：“李老师，你是不是嗓子不舒服啊，要是不舒服的话，要不咱们就对对口型就行了。”

    邵阳昨晚听得很多遍原件的，对李飞的声音也是清楚的，根本就不是这样子的啊，邵阳本能的以为是李飞嗓子有些不舒服，导致的。

    李飞老脸一红，即使是他有些不太好意思了：“额，那个，对口型吧。”

    最后，李飞还是没好意思说自己唱歌就是这个样。

    “嗯，行，那就对口型。”邵阳确定李飞应该是昨天唱歌把嗓子唱坏了，临走时还关心道：“李老师，虽说你是艺人嗓子不是那么重要，但也还是要注意点的。”

    “恩恩，我知道的，谢谢啊。”李飞的脸越来越红了，被邵阳说的，跟个小孩子似得，不停地点头。

    而知道事实真相的叶风和葛雄两人，此时已经偷偷的跑到一旁去大笑不止了，他们怕在那边自己会憋死。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，李老师也是豁出去了呀！”

    对口型之后，拍摄就顺利了许多。

    “ok！音乐停！”李飞的戏过去后，邵阳就喊停了。

    接下来上场的是郑辉。

    “郑老师，你嗓子应该没什么问题吧。”有过李飞的一次经验，邵阳怕郑辉也受伤了。

    “没事。”郑辉说道。

    “ok！那就开录了。”邵阳说道。

    郑辉的声音算是正常的，在加上音乐的原唱，唱的倒也还是不错的，这样邵阳就更加确信李飞肯定是不怎么唱歌，把嗓子给伤了。

    “ok！过！音乐停。”郑辉也顺利过了。

    接下来就是许宝了。

    “邵导，放心吧，我嗓子没受伤。”许宝一走过来就对邵阳说道。

    “嗯，行。那就去吧。”邵阳点点头，同时暗道：“这许宝说话声音听起来挺粗的，唱起歌来倒还行啊。”

    “ok！各部门准备！音乐开始！开拍！”邵阳大喊了一声。

    葛雄和叶风对视了一眼，同时捂起了耳朵。

    李飞也捂起了耳朵。

    郑辉和泰雅都很疑惑，他们没有听过许宝唱歌的声音，那天在录音棚里，他们也是戴着耳麦练歌的，所以他们听到得也是录音师调好的版本。

    他们也是认为里李飞应该是嗓子不舒服。

    而之所李飞知道，是因为许宝跟他住在一起，那天录完歌之后，许宝非常兴奋的在李飞面前高歌了一曲，然后，就没然后了。

    一听到熟悉的音乐，许宝就嗨了。

    “耶！一！耶！一！耶！一！呀！吼！吼！”

    “耶！一！耶！一！耶！一！呀！吼！吼！”

    “噗通！”

    邵阳直接从椅子上摔下去了，目瞪口呆的看着许宝。

    工作人员们也是一个个都仿佛受惊了似得，呆呆的望着正嗨的飞起的许宝。

    郑辉和泰雅也总算明白了为什么叶风几人会捂耳朵了，分别苦笑着的捂起了耳朵。

    “我祝大家笑口常开，”

    “用心把爱去灌溉，”

    “明天呀我们更厉害。”

    “我祝全世界的无奈，”

    “跑得比那黑人更快，”

    “岁岁年年出人才。”

    拍摄现场一片鸦雀无声，只有喜庆的音乐声以及那如同恶魔般的声音。

    这一刻，邵阳终于知道为什么李飞之前会脸红了！

    这一刻，邵阳终于知道为什么叶风和葛雄之前会突然跑到角落里去了！

    这一刻，邵阳终于知道为什么唐人会让自己来拍这部mv了！

    尼玛！坑爹啊！

    “阿秋!”正在工作室里忙着后期制作的唐人突然打了个喷嚏。

    抹了抹鼻子，唐人贱笑道：“估计是邵阳在骂我了！”(未完待续。)