
    邵阳留在长沙也是为了方便做电影宣传。

    毕竟他和唐人也算是一对cp了，也是可以宣传的一个点，唐人自然不会放过。

    帮邵阳找了家酒店，唐人就回刘家了。

    刘家此时家里没有人，唐人估摸着都在上班，将行李放好，唐人打了个电话给刘湘。

    “喂。”刘湘的声音传来。

    “湘儿，我回来啦！”唐人亲昵道。

    “嗯，我在忙呢，待会儿打电话给你。”刘湘像是在忙着些什么，说话声音很低。

    “嗯，我就问一下，你待会儿要不要跟我喝邵阳一起吃午饭。”唐人怕打扰到她快速道。

    “好，我结束了，打电话给你。”说完刘湘就挂了。

    “好吧。”唐人歪了歪头，拿上车钥匙，唐人再次开着自己那辆拉风的超级跑车出去了。

    离刘湘下班的时间还有好一会儿，唐人就先开车来到了邵阳住的酒店。

    “来的这么早？”邵阳见唐人这么快就回来了，有些好奇道：“你不是接你女朋友去了吗？”

    “她还在上班呢，待会儿我们一起去接，然后直接去吃饭。”唐人道。

    “嗯，也行。”邵阳并不在意，反正他只要有饭吃就行了。

    “对了，你这次去美国，打算去多久啊？”唐人对邵阳问道，以邵阳的性子唐人估摸着应该不会短。

    “大概会待个三四年左右吧。”邵阳想了想说道。

    “你跟你爸妈说过了？”唐人问道。

    “之前有提过，他们也没什么意见，毕竟现在时代不同了，通讯什么的都很方便，而且我又不是不回来了，有什么事的话做个飞机回来也是挺方便的。”邵阳家对于邵阳还是挺放心，父母也是见过世面的人，对邵阳的想法也都能理解。

    “这倒也是。不过，我有一点很好奇，你过去打算从什么地方起步呢？”唐人担心的是这点，毕竟邵阳在国内算是有点名气，但在好莱坞那种地方那就是一个彻彻底底的新人，而且邵阳还是一位华人导演。

    虽说现在种族歧视的情况已经收敛了了，但还是存在的，在好莱坞，华人并不是特别受欢迎。

    “我联系过之前凯里，他说如果我想去的话，他可以为我进行介绍。”邵阳说道。

    “凯里？谁啊？”唐人有些疑惑道，能帮邵阳在好莱坞介绍人，哪位大牌啊？

    “就是之前我在学校想要让我当他的学生的那位著名大导演。”邵阳解释道。

    “哦，是那位法国大导演啊！”唐人露出一副恍然的样子，如果是他的话倒是说得通了。

    “你还和他有联系？”邵阳之前可是选的管豹导演，按理来说，被拒绝了不是应该不怎么联系的嘛。

    “从来就没有断过呀，我们之间还是会经常联系的，有很多电影技巧上面的事情，我都会咨询他的，严格来说他算是我半个老师吧。”邵阳说道。

    “你这样说，你师傅知道了不会伤心嘛？”唐人笑着打趣道。

    “他知道的。”邵阳笑道：“就冷夜寒城的时候，有些东西他也不是很懂，也是托我问的凯里。”

    “这也行？当师傅的尊严呢！！”

    “你觉得我师傅有那玩意儿？”邵阳反问道。

    “额。你说的对！”唐人想了想以管豹的性格，确实不是那种很有节操的人。

    “那他打算介绍你去当副导演？”唐人问道，邵阳肯定是作为导演过去的，导演肯定是不可能的，即使那位法国大导演名声在响，也不可能让一个新人去直接导演电影的。

    邵阳点点头：“大概就副导演，导演助理之类吧。国外更看中的是实力，人际关系固然重要但和国内不起来占得成分并不多，所以凯里希望我能够清楚的认识到自己有几斤几两之后。在另做选择。”

    “那就祝你成功了！！”唐人握拳和邵阳撞了一下。

    “谢谢！”邵阳笑道。

    “对了，那你呢？唐哥，还是继续拍电影嘛？”邵阳问道。

    “嗯。我还是比较喜欢拍电影，而且国产电影的发展也会越来越好，所以拍电影应该不会拉下的，每年至少都会有一部作品出来的吧。”唐人想了想道。

    “还是喜剧？”

    “不一定，囧系列是因为我没钱才拍的，这次春节档之后，我也有不少本金了，也可以搞一些大的项目了。”唐人对囧系列的定义很简单，就是赚钱外加口碑。

    主要是赚钱。

    泰囧之后外加唐人视屏网的收入，足够唐人搞次大动作了。

    “大的项目？”邵阳来了兴趣了：“什么大项目啊？”

    唐人瞄了他一眼，笑道：“跟你这个马上要成为好莱坞大导演，走上人生巅峰的人好像没什么关系吧？”

    “哎呦，话不是这样说的嘛，问问嘛！”邵阳满脸的好奇

    “你打算拍什么类型的片子啊？警匪还是古装？”

    “投资多少啊？一个亿？两个亿？”

    “打算招谁来拍啊？”

    虽说知道跟自己没什么关系，但邵阳还是止不住自己的好奇心。

    “具体的还没定呢，但这次肯定是要搞点大动作出来的，否则都对不起我们公司的口号啊！”唐人笑道。

    “公司的口号？什么口号？”邵阳不解，你们家娱乐公司还有口号？总不能是顾客就是上帝吧。

    当然邵阳这话没敢说出来，他怕被唐人打。

    “我们的口号是：唐人出品，必属精品！”唐人非常有气势的说出了这句话。

    最怕空气突然安静。

    邵阳呆了一会儿，然后掏出了手机，玩了起来。

    “咳，咳。”唐人有点尴尬：“那个，这个口号不觉得很有气势吗？”

    邵阳勉强的点了点头：“还行。吧。”

    “很难听？”

    “挺顺口的。”

    “那你为什么不鼓掌呢？”

    “啪。啪。啪。”邵阳敷衍的用嘴巴说了三个字。

    “额。是不是觉得有点二？”

    “还好。”

    “那你觉得，我们的目标是：没有蛀牙怎么样？”

    “比刚刚那个好。”

    “。。。”

    空气再次安静了下来。(未完待续。)