
    时间进入十二月，各大春节档电影也开始了铺天盖地的宣传。

    明星大咖们更是接连出现。

    绯闻炒作等等招数则是屡试不爽。

    在如此浪潮之下，泰囧的热度也渐渐平息了下来。

    毕竟唐人他们还是很有自知之明得，他们和那些大咖云集，动不动就投资好几个亿，十几个亿，甚至二十几个亿的电影还是有很大的差距的。

    不过好在泰囧怎么说也在强势宣传了进一个多月，底蕴还是有的，在如此浪潮之下，泰囧还是保持着一丝热度。

    就在这个时候，见时间差不多了，唐人公司将唐人版的的《恭喜发财》给放了出来。

    歌曲一出来，很多唐人的粉丝们就有些激动了，

    为什么？

    因为这是唐人正儿八经的第一次录歌，还出了mv。

    虽然是首宣传曲，但怎么说也是正儿八经的一首单曲啊。

    最关键的是，唐人版的恭喜发财一经发布，没过多久就悄悄的闯进了华语音乐风云榜第十名。

    这一发现让很多人都大吃一惊。

    “我的天！这首歌听的人这么多？”

    “厉害了！我的歌！”

    “说实话我觉得这首歌挺好听的。”

    “是啊！我也觉的。”

    “唐人不愧是唐人，一首宣传曲都能上华语音乐风云榜。”

    随着春节越来越近，各家商场里的年味也也越来越重，不知道是哪一家商场开始，唐人的《恭喜发财》成为了商场里，必备的背景音乐。

    这一发现让网友们震惊不已。

    “天呐！我已经快被《恭喜发财》这首歌洗脑了，我是一名导购员，今天一大早开始我们商场就开始无限循环这首歌，我的天呐，我现在一闭上眼，脑子里面全都是恭喜发财！！”

    “哈哈哈，是啊，我今天去我们这里的商场，里面也在放这首歌。”

    “楼上加一，我感觉现在商场里几乎都在放这首歌啊。”

    “全国各地的商场难道都已经被唐人给收买了嘛？”

    “哈哈哈，厉害了，我的歌！”

    “这也是没办法的事吧，恭喜发财这首歌，本来就是属于祝福的一首歌，寓意非常好，简单易懂节奏轻快，商场这种地方放这首歌应该是再好不过。”有人分析道。

    “嗯，楼上说的有理，反正我是听习惯了，听多了还觉挺好听的。”

    “哈哈哈，又是一首洗脑神曲啊。”

    随着网友们的热议以及各大商场们的“鼎力支持”，唐人的《恭喜发财》也是不停的在华语音乐风云榜上面刷新排名，这一点让所有的音乐人震惊的同时都佩服万分。

    “这不愧是音乐才子，随便写一首歌都能这么红。”

    “能写词，能作曲，能唱歌，还特么长的这么帅，这种人感觉天生就是为了音乐而生的啊。”

    “是啊！这首简简单单的宣传曲都能火遍半变天的也是没谁了。”

    当然也不含有些人也是非常嫉妒的。

    “呵，投契取巧，一点内涵都没有。”

    “就是，这种歌随便找个人都写出来的好嘛。”

    对于这种评论，大家也都是笑而不语，你可以质疑唐人在其他方面的任何东西，但在音乐方面确实很少有人敢去质疑，或者说能够有资格去质疑。

    想质疑？

    可以！

    你先拿个格莱美音乐奖回来。

    在唐人获得格莱美音乐奖之后，华人乐坛敢质疑唐人的几乎是没有了，就算有，那也不敢明着面说出来，毕竟想要喷人你得先有资本。

    “老板，你的那版恭喜发财好火啊！火的有些不可思议啊？”董事长办公室里，叶风对唐人说道。

    曲子是他发布出去的，只是他没有想到，会火成这样。

    要知道，之前李飞，郑辉，许宝以及泰雅的那个版本虽然效果也不错，但可没有火到这种程度啊。

    唐人笑了笑：“这首歌，其实并不适合群唱，一个人唱要比几个人唱效果会更好点，不过他们那个版本主要的目的还是宣传电影，所以重点放在了mv上，我的这首则比较注重音色上面。”

    “额。有区别嘛？”叶风挠了挠头，笑道。不都是一起录的嘛，虽说唐人的mv录得是有些随意的，但音色方面，叶风表示不是很懂。

    “简单点来说，就是我唱的比他们的要好听很多，所以才能这么火。懂了吗？”唐人说道。

    “噢，这样啊！”叶风恍然，原来如此，你早说不就是了。

    “对了，公司总部那边怎么说的，你安排的人怎么样了？”唐人让叶风安排人去打扫公司总部，由于公司内部实在是太大了，所以还是需要几天时间才能完成的。

    “基本上都差不多了，我们订购的一些办公用品，很快就要到位了，水电网等等也已经通知政府有关部门来弄了，过完年应该是差不多就全部搞定了。”叶风有些激动道。

    这也怪不得他，越是对总部的了解越深，叶风越是能感受到其内部有多么的牛比，叶风很期待员工们正是在里面办公的一天。

    其实不仅仅是叶风在期待，几乎唐人公司的所有人都在期待，因为他们中有些人也是去看过公司总部的，但凡看过的人都是目瞪口呆，他们拍的一些照片也让人们看的很是激动。

    这些日子，叶风也安排了许多组员去那里帮忙，所以员工们真的很希望赶紧过年，赶紧放假，赶紧回来上班。

    “嗯，对了，葛雄回去了嘛？”唐人问道。葛雄之前由于泰雅的关系一直都是在长沙的，后来因为宣传进入了节奏，泰雅也稍稍适应了生活，又有葛雄为她准备的团队，他也就回去了，后来又来了趟，不过那时候，唐人在忙着别的事，也没能接待他，也不是清楚他有没有回去，

    “他昨天回去了，说是有些事情要办。”叶风回道。

    “嗯，那就没事了。”唐人挥了挥手说道。

    叶风走出去后，唐人的手机突然响了。

    拿起一看，是个陌生的号码，来电显示，北京。

    唐人微微皱眉：“北京？我在北京有什么认识的人嘛？”

    虽然认为有可能是诈骗电话，唐人还是接了起来。

    “喂。你好。”

    “喂，你好，我是央视春节联欢晚会的制作人，我叫樊芳，我想邀请您参加。”

    “啪。”唐人挂上了电话。

    微微摇了摇头，唐人叹了一口气：“年底了。骗子真多。”(未完待续。)