
    人们都喜欢新鲜的事物，娱乐圈也是如此，很多艺人都需要不停地搞事情才能上头条。

    泰雅的出现，无疑是一件非常非常新鲜的事情。

    所以，泰雅上头条了，而且是各大娱乐新闻的头条。

    变性人，泰雅，一夜之间刷爆了所有有关娱乐新闻版面。

    “看来还算是非常成功的。”唐人浏览着网上的信息对葛雄和叶风笑道。

    “太成功了！不枉费我花那么多心思去联系人！”

    葛雄也是很开心，泰雅之所以能够如此的火爆也不全是因为她本身的争议性，还有葛雄特意为她准备的团队，要知道娱乐圈每天发生那么多事，想要几乎所有娱乐八卦杂志都报道有关一个人的消息，不动用点关系根本就不可能，

    “雄哥这次花的钱不少啊！”一旁的叶风也是笑道。

    “能够达到这样的效果，这点钱还是值得的。”葛雄丝毫不在意，他背后可是有一个大金主的。

    “那我们可是沾光了！”叶风说道：“唐经理那边的宣传活动这两天因为泰雅的关系可是火爆无比。”

    泰囧的宣传活动主要是唐念念和叶风负责，但其实也是以唐念念为主的，叶风只是起一个辅助作用。

    “呵呵，这叫共荣嘛，泰囧大卖对于我们也是有好处的。”葛雄笑道。

    “没错。”唐人说道：“确实是共荣，现在人们对泰雅都已经算是认识了，接下来就是树立形象了。”

    作为一个公众人物，形象是非常重要的，尤其是泰雅这种充满争议性的人物，必须要以一个正面的形象示人，否则很容易失去粉丝的支持的。

    “这点的我们已经有了计划了。”葛雄说道。

    “嗯，那就好，如果有需要帮忙的地方，你可以跟我们说。”这次葛雄动用了自己的人际关系与钱财来让泰雅刷频，虽说是以泰雅为主，但泰雅现在是与泰囧联系在一起的，葛雄这么做也是相当于给给泰囧刷了一次广告，这个情唐人也是记在心里的。

    “放心吧，咱们什么关系了，真要是有事我是不会客气的。”葛雄道。他也听出了唐人话里的意思，他做这件事本来就有跟唐人搞好关系的意思在里面，现在唐人令他的情，他自然是很开心的。

    接下来的日子里，有关泰雅的新闻也是越来越多，泰雅以其开朗，大方的性格，以及其团队的运作下，很快的就收获了大批粉丝，当然黑粉也是很多。

    连带着泰囧也是风头火热。

    另外四位主演也是频频的出现在各大新闻上面。

    一时间里，泰囧的几名主创们算是风头正胜。

    “你最近是不是很闲啊？”刘家，唐人房里，刘湘正趴在床上双手托着头，对着正在对着电脑发呆的唐人问道。

    从泰国已经回来一个月了，时间也进入了十一月中旬了，离春节也越来越近的。

    “不会啊。”唐人摇了摇头。

    “那你天天晚上坐在电脑面前发呆做什么？”唐人维持这种状况已经很久了，每天晚上都坐在的电脑面前。

    “我这不叫发呆，我这这是在思考。”唐人刮了刮刘湘的小俏皮说道。

    “思考？你在思考什么啊？”刘湘问道。

    “我在想唐人娱乐未来的发展方向啊。”唐人这段时间在想的就是唐人娱乐未来的计划。

    “方向？”

    “对啊！方向。”唐人点点头，“目前唐人娱乐的地基已经打好了，接下来就是高层的建设了。”

    “无论公司本身的作品还是唐人视频网都需要一个具体的方向。”

    唐人说道。

    “那你是怎么打算的呢？”刘湘好奇道。

    “这就是我这段时间所考虑的问题。”唐人说道。

    “好吧，那你慢慢想。”刘湘翻了个身就睡了。

    “额，你今晚睡我这里？”唐人愣了下。

    “对啊？”刘湘说道：“你不乐意？”

    “不不不！我乐意，当然乐意！”唐人心中的苦涩自知。

    第二天，一早唐人就起床了。

    他今天有安排。

    来到公司，叶风早就到了。

    “怎么样？准备好了吗？”唐人对叶风问道。

    “嗯，都准备好了。”叶风对唐人点点头。

    “那走吧。”唐人道。说这一群人的就出发了。

    来到一间摄影棚，一群工作人员们就开始忙碌了起来，没错，唐人来拍自己版本的mv来了。

    《恭喜发财》本来就是两个版本，一个唐人版本，一个群星合唱。

    合唱版本，唐人是没有参与的，因为他并没有主演这部电影，他也不想影响到宣传曲的完整性。

    而自己的这版因为时间的关系，并没有在泰国录制，邵阳现在又不在长沙，只能他自己动手了。

    “老板，这是你的衣服。”叶风拿出了一件大红色唐装。

    “嗯。”唐人接了过来直接换了上去。

    出来后，所有人都是眼前一亮。

    “果然，穿衣服还是看人啊！”叶风摇了摇笑道，唐人的这身衣服除了尺寸外，和之前李飞那件没什么太大的区别。

    差不多的衣服穿在李飞身上就是土财主，穿在唐人身上却显得格外有精神。

    整理了一番。唐人就开始了。

    “耶！一！耶！一！耶！一！呀！吼！吼！”

    “耶！一！耶！一！耶！一！呀！吼！吼！”

    “我恭喜你发财！”

    “我恭喜你精彩！”

    “最好的请过来！”

    “不好的请走开！”

    “噢，礼多人不怪！！”

    唐人的这版mv也是一样没有什么剧情，还是采用后期制作的方式。

    对于这首歌的理解，唐人很清楚，mv并不是最主要的，只是意思意思而已，唐人也没打算在这上面花费太多的时间。

    “我恭喜你发财！”

    “我欢喜你精彩！”

    “最好的请过来！”

    “不好的请走开！”

    “噢！礼多人不怪！！！”

    “恭喜发财！！”

    一首歌唱完，唐人脱去了衣服，至于后期方面就交给叶风他们了，本子唐人已经给叶风了，剩下的，唐人相信叶风会搞定的。

    他还有其他的事要去做。(未完待续。)