
    两天后，泰囧也过审了，宣传计划也正是开始。

    第一步就是将他们录制的宣传曲给发出去。

    《恭喜发财》一首歌一经发出，立刻就获得了很多人的强势围观。

    其作词，作曲人上面唐人两个字俨然已经成为了一种品质的保障。

    “快看！快看！唐人出新歌啦！”

    “电影宣传曲？泰囧的嘛？”

    “恭喜发财，这歌名有点土啊！”

    “这叫接地气好嘛！”

    “还有mv啊，进去看看。”

    抱着好奇心很多人点进了mv。

    一进去就是一阵噼里啪啦的鞭炮声，之后便是李飞，郑辉，许宝以及泰雅相继登场。

    “耶！一！耶！一！耶！一！呀！吼！吼！”

    “耶！一！耶！一！耶！一！呀！吼！吼！”

    “我恭喜你发财！”

    “我恭喜你精彩！”

    “最好的请过来！”

    “不好的请走开！”

    “噢，礼多人不怪！！”

    “。。。。”

    一首歌听完后，很多人表示很是失望。

    “有没有搞错啊，这就是唐人写的歌？”

    “太失望了，完全没有展示出他的水准啊！”

    “是啊！虽然说知道是宣传曲的时候就已经猜到了，但这歌太那啥了吧。”

    “完全没有内涵意义啊，太无脑了。”

    也有一些人觉得还不错。

    “我觉得挺好的啊！”

    “是啊！多喜庆的歌啊！”

    “恭喜发财！挺吉利的，这歌挺适合过年的时候唱的。”

    “就是，大过年的，要什么内涵，要的是祝福。”

    “简单易懂，挺好！”

    也有人比较惊讶。

    “呦呵，看不出来啊，李老师还会唱歌啊！”

    “唱的还行！”

    “话说，李老师这个造型也是很喜庆啊。”

    “郑辉唱歌也还可以啊！”

    “嗯，都行”

    当然，更多人的关注点则是在泰雅身上。

    “这女的是谁啊？好漂亮啊！”

    “尼玛！太漂亮了，我都看呆了。”

    “太美了！这长相这身材完爆好多a级大咖啊！”

    “身材真够火辣的！”

    “肯定整过容了！”

    “现在的明星谁没整过容，有像她整的这么好看的？”

    “也是啊！”

    “话说，这人是泰国的，不会是人妖吧？”有人突然说道。

    “不会吧？！”

    “我靠！人妖有这么漂亮？”

    “不一定就是人妖啊，泰国又不是都是人妖，也有漂亮的妹子的。”

    “就是。”

    《恭喜发财》一经发表就引来了很多的关注，无论是歌曲本身还是泰雅都有着很多的焦点。

    “喂，雄哥，你们回没回来呀？”此时，唐人正在跟葛雄通电话。

    “快了，快了，就这几天了。”电话那头葛雄有些无奈道：“我也没想到会这么复杂，不过快了，最迟三天左右，手续就下来了。”

    “行吧，那你的快点了，我们已经开始宣传计划了，泰雅在国内也引起一些关注了，这个时候，是最合适做宣传的时候。”泰雅在《恭喜发财》mv里引起了不少人的关注，这个时候在配合宣传的话，想必会有很不错的表现。

    “我知道，麻烦唐董了，最迟三天，三天后，我们就能回国了。”葛雄保证道。

    “嗯，那具体的到时候你直接跟叶风联系吧。”叶风最近的任务也是负责这一块。

    “好的，好的。”

    挂完电话，董事长办公室里，一旁的叶风对唐人问道：“老板，雄哥他们还有多长时间回来？”

    “最迟还有三天。”唐人摊了摊手。

    “还有三天？！”叶风也是摇了摇头：“这办事效率也太慢了吧。”

    “不知道，看来他至少有一点没忽悠我们，就是这人妖出国的事确实挺麻烦的。”这都多少长时间了，以葛雄的关系，还没有弄好，确实是有些麻烦。

    唐人不知道的是，葛雄这次完全走的是正规渠道，没有走后门之类的，所以会很慢。

    “那有关泰雅的活动安排就要推迟一些日子了。”叶风说道，既然人还没回国，叶风也不好做安排。

    “嗯，推迟一些日子吧，泰雅回国后也肯定还要有别的事，参与到我们的宣传计划中来也需要一段时间。”

    即使泰雅回国后，也是不能立刻参与到宣传计划里来的，既然葛雄已经签下了泰雅，那泰雅现在就已经可以说是一名正儿八经的艺人了，很多事都要走正规程序的。

    “对了，老板，我们最近打算将你版本的《恭喜发财》给投上去，你要不要在拍个mv啊？”《恭喜发财》第一波还是引起了不少的关注，所以叶风和唐念念再商量一番后决定趁热打铁，干脆也将唐人的版本也传上去。

    “暂时不用。”唐人摇了摇头：“恭喜发财最适合用于临近春节的时候启用，现在距离春节还有不少日子，我的版本等过一个月再出效果会更好的。”

    要知道临近过年的时候，才是《恭喜发财》发力的最好时机，现在就全部用了，太浪费了。

    “那行。”唐人说了，叶风自然不会有什么意见。

    “具体的宣传活动方案，你们是怎么打算的？”唐人问道。

    “这一次我们时间充足，我们将采取全国各地影院的试观影活动以及见面会来进行宣传，同时配合一些娱乐综艺从而达到一种更好的效果。”叶风大致的说道。

    “娱乐综艺嘛？”唐人想了想道：“有综艺愿意请我们嘛？”

    叶风笑了：“老板，你也太不把b级艺人不当回事了。”

    “额。”唐人想了想道：“b级艺人很厉害吗？”

    叶风扯了扯嘴角道：“目前国内的主流还是基于b级艺人，虽说上不了一线主流综艺，但其他的综艺节目还是可以的。”

    “好吧。”唐人挑了挑眉。

    “那就这样吧，具体的宣传计划你们来负责，有什么需要我配合的，你们通知我就行了。”

    作为老板，唐人当然是不可能什么事情都自己出面的，更何况他最近还要将之后一系列的计划给整理出来。

    “是。”叶风退下去了。

    同一时间，网上，囧系列的活动在次开启，泰囧开始正式出现在人们的视线里。(未完待续。)