
    叶风走出了办公室的大门。

    无奈的耸了耸肩，这是唐人的事，他也管不了，而且唐人说的似乎很有道理，自己也没有理由反对啊。

    唐人对于春节联欢晚会其实也并不是太感兴趣，他更加珍惜与身边的人相处的时间，至少在这个日子里，他希望能够一起吃个饭。

    “呼，今年时间差不多了，是不是还回去一趟了呢？”唐人自语道。

    唐人说的回去自然是指回广州，他也快一年没有见过唐浩，严沐和唐馨三人了。

    去年因为要见刘湘的父母还有其他原因，唐人没有和他们一起过年，今年，唐人倒是想把他们接过来一起过年。

    想了想，唐人决定还是先回去一趟在说。

    三天后，长沙机场唐人和刘湘两人出发了。

    “真可惜，念念姐这次没来。”刘湘有些遗憾道。

    “嗯，念念姐，她还在负责电影宣传的事，来不了。”唐人说道：“不过，也没事，快过年了，我看看能不能将他们接过来。”

    “要不我们过去也是一样的啊？”刘湘说道：“去年本来就是因为我的关系你才来长沙的，今年我们回去过一样啊。”对于这件事，刘湘心中一直都有点亏欠的。

    “没事。”唐人笑道。

    刘湘见此也就不多说了。

    下了飞机。

    唐人和刘想打了辆车先来到了严沐家里。

    “叮咚。”

    唐人按响了严沐家的门铃。

    很快，穿着一身中山装的严沐就走了出来。

    “爸，你这造型有点酷啊！”唐人见到严沐开玩笑道。

    “你小子，一会来就没正经啊！”严沐见到唐人和刘湘也是很开心。

    “爸。”刘湘跟着唐人喊，毕竟连红包都拿了。

    “唉，小刘长的越来越漂亮了。”严沐笑的脸都开花了。

    一进门，唐人就看见客厅里正摆放着一个围棋盘。

    “爸，你平时还下棋啊？”唐人笑道。

    “平时也没什么事做，就出去和人下下棋，最近发现这围棋挺好玩的，就买了棋盘，棋子还有棋谱，在家里练一练”严沐说道。

    “噢，这样啊！”唐人也没多想。

    三人做了下来，秦姨给两人断了两杯水上来，便去忙自己的事去了。

    “你怎么想起来回来了？最近不是说有电影要上映忙着作宣传吗？”严沐平时没事也看些新闻的，只是以前看的都是社会以及国家新闻，自从唐人涉足娱乐圈后，他又多了个娱乐新闻，也挺关注唐人的。

    “电影宣传的事有念念姐盯着呢，我就不用操心了。”唐人道。

    “嗯，念念过去帮你我也放心，对了，我记得那个叫林天的小伙子也应该过去了吧。”严沐道。

    “对，说起来，爸，你知道林天的事嘛？”唐人对于林天的身份虽说有点印象，但确实还是有些不确定的。

    “知道，那孩子是个认事不认理的人，当年我怎么对他说，他都不理我，原因只有一个，我不是唐家的人。”严沐似乎回忆起了什么笑道：“对他，你可以放心，只要你是唐家人他对你是一条心的。”

    “我知道了。”唐人点点头。

    “对了，我挺好奇的是，你为什么要去成立那个电子竞技联盟呢？”严沐疑惑道。

    “爸，你连这个都知道啊？”唐人诧异道。

    “哼！”严沐没好气的瞪了眼唐人：“你觉得我是那种不懂时事的土老帽？”

    “额。”唐人觉得严沐的性格有些转变了。

    正在这时门铃又响了。

    “我去开。”刘湘起身道。

    一会儿，唐浩走了进来。

    “大伯。”唐人跟唐浩打了声招呼。

    “呵呵，在外面闯了一年，气质确实沉稳了不少啊！”唐浩满意的拍了拍唐人的肩膀。

    “还行。就是变黑了点。”唐人笑道。

    “黑点好！男人嘛，那么白干嘛，黑点精神！”唐浩显然对唐人现在的形象很是满意。

    “行了，坐吧。”严沐对唐浩招了招手。

    唐浩是严沐喊过来的，反正都是吃饭，又没其他人了，严沐直接将唐浩给喊到了自己家里。

    “三姨呢？”唐人问道，唐浩也是通知过唐馨的。

    刚说完，唐人就听见一道熟悉的声音醒了起来，“哟，怎么？我的侄子想我啦？”

    只见穿着一身貂皮大衣的唐馨漫步走了过来。

    “呵呵，是啊！想死你了！”唐人非常不要脸的说道，反正这里人多，唐馨肯定是不敢拿自己怎么样的。

    唐馨看了眼唐人笑道：“怎么？近一年没见，胆子倒是变大了不少啊！”

    “哪能啊！这不是好久没见三姨，突然发现三姨又变年轻了，被惊到了嘛！”唐人立刻拍了个马匹上去。

    “哈哈哈，小嘴巴还是这么甜啊！”任何一个女人都不会介意别人夸她们年轻的。

    唐浩与唐馨到了后，唐人在广州的亲人们，算是都到齐了。

    一群人嬉笑了一会儿。严沐就继续刚刚的话题了。

    “你怎么想起来去搞那个电子竞技联盟的？”

    严沐一提起来，唐浩也加入了进来：“是啊，你搞视屏网站我可以理解，你弄这个电子游戏是为了什么？”

    “为了赚钱啊！”唐人笑道。

    “这东西能赚钱？”唐浩有些疑惑：“赚钱的应该是那些游戏产商吧，你们那个联盟严格来说只是属于中间商吧。”

    “对，没错。不过即使如此，我们也可以获取到巨大的利润，因为举办比赛本身就有巨大的利益存在，我想做的就是将整个电子竞技变成一个新的产业链。”唐人解释道。

    “目前国内对于这方面还是很不能接受吧，你这样子做会不会前期投入过多啊？”唐浩也是稍微了解过这方面的，所以他对于这方面并不是很看好。

    “是的，想要形成这个产业链，前期的投入是非常巨大的，所以我才找了两位合伙人，而且我本身所占有的股份也是比较少的，接下来的话，我也会继续消减我的股份来让其他人进来融资，从而让三皇公司以最快的速度上市。”唐人说道。

    “上市？你是打算让三皇公司走融资这条路？”唐浩问道。

    “没错。”唐人点点头：“电子竞技是不分国界的。固步自封只会遭到淘汰，我国身为人口大国，同时也是电子游戏进口大国，很多国外公司都想分一杯羹的，只要我们能够用钱将这个坑填起来，那么，三皇公司，将会成为一块大蛋糕。”

    “无数投资者都会看上他，这个时候我在上市，我们前期的投入基本上都会赚回来，而且有了这些投资人的加入，三皇公司也会越来越国际化，正规化，从而成为电子竞技中一个巨头，而且是一个永远不会倒下来的巨头。”

    “因为三皇公司已经是处于一种垄断的地位了，这个时候，无论三皇公司除了什么样的问题，都会有人来解决的，三皇公司象征的就是电子竞技这个产业链，也就是电商产业链。”

    “如果三皇倒了，那么这条产业经济系统就会崩溃，这对于那些公司而言是巨大的损失，所以，只要三皇上市国际化，那么它就会屹立不倒。”(未完待续。)