
    提起春节，你会想到什么？

    合家团圆，年夜饭，新衣服，鞭炮，红包，以及中央电视台春节联欢晚会。

    每年春节联欢晚会可以说是一场无与伦比的盛典。

    能够上春节联欢晚会的也都是也天王巨星以及德艺双馨的前辈老师。

    而每届的春节联欢晚会的导演这个位置，可以说是让武无数导演们又爱又恨。

    爱是因为能够有机会指导如此具有重大意义的晚会，本身对你自身就是一种认可也可以说是一种资历的证明。

    恨是因为，近些年来，时代在进步，观众的口味也越来越挑剔，春节联欢晚会这个举国盛典几乎是年年都被说是没新意，办得好嘛，你是应该的，因为你是大导演，办得不好嘛，那这锅就得你背，因为你是大导演。

    总而言之一句话，你是大导演！你是背锅侠！

    今年负责的春节联欢晚会的导演，也是一位国内非常有名的大导演，陈歌大导演。

    他拍摄的电影在国内的票房与口碑也是非常棒的，同时他也是被称为贺岁电影票房的保障。

    几乎每年都有他拍的贺岁电影，不过今年没有了，因为今年他接了一个更有意义的活，春节联欢晚会。

    一开始接到这个邀请的时候，陈歌是打算拒绝的。

    因为春节联欢晚会这个烫手的山芋，在业内是非常出名的，作为大导演的他自然也是听说过的。

    但他最后还是没忍下心来。

    为什么？

    很简答，因为他是中国人。

    和其他那些指导过春节联欢晚会的导演们一样，春节联欢晚会的对于中国人的意义实在是太大了，大到了即使你知道过去是当背锅侠的，你也想去试试。

    接下了任务，陈歌就开始组建了自己的团队，每年的春节联欢晚会，导演的权利都是非常大的，毕竟人家是来当背锅侠的，你总不能事事都压着他。

    陈歌作为每年的贺岁电影导演，对于时代的潮流方向也是有着非常清楚的认识的。

    今年他对春节联欢晚会定下了一个方向，年轻化。

    他要让更多的年轻人们来看春节联欢晚会。

    “可是，陈导，年轻化这个理念以前也有其他导演尝试过，似乎效果没那么好呀。”有人提问道，年轻化这个理念确实不是什么新鲜的理念了，也有很多导演尝试过，现在陈歌继续走这条老路，未免让人有些失望。

    “我知道，老赵那一次嘛。”陈歌道：“我去找过他，跟他交流过，他当年想法是好的，但是时运有些不济，他那一年几乎没出什么年轻的东西，但我们这一年不同。”

    陈歌挥了挥手，让助理把他整理的资料的一个个发给在场的人。

    说道：“这里面有我这段时间整理出来的，一系列非常优秀的年轻人以及他们的作品。”

    “这些资料里的艺人与作品都是我个人觉得非常不错的，但我个人并不能代表全部，所以我希望你们能够挑选出其中最为合适的几个。”

    几人看了下资料上的人都有些惊讶，其中一人说道：“陈导，这些艺人确实都是新一代年轻人比较喜欢的，但是其中的有许多都是比较饱受争议的，甚至有些不是很好的绯闻啊之类的，请这些人过来是不是有些不合适呢？”

    陈歌指了指自己道：“我身上也有很多绯闻，你觉得上面请我来是不是也有些不合适呢？”

    “。。。”

    全场顿时鸦雀无声，之前说话的那人也不说话，陈歌都这样说了，他还说个屁啊。

    “陈导，这其中有一些韩国的艺人，也邀请嘛？”一人问道。

    “我们不论国籍，不论绯闻，只论作品与人气。”陈歌说道：“既然已经要走年轻化，那就走的彻底点，不要束手束脚的。”

    “但有一点。”陈歌看着众人说道：“春节联会晚会上的节目，必须要全都是中文，也就是说，就算请韩星他们要唱的歌也都必须是中文的，知道嘛？”

    “知道了。”

    “那那些经典节目呢？”有人问道：“每年红歌，艺术舞蹈，以及朗诵都是不可缺少的，这些方面我们该如何去挑选呢？”

    陈歌砸了咂舌：“即使我们在怎么年轻化，传统的东西自然是不能忘记的，语言类节目还是按照老规矩来，那些老师想必也早就开始准备了，红歌方面问题不大，照旧在那几位老师中选择，舞蹈今年咱们多选几部作品，看看能不能有所突破。”

    “至于，朗诵发面。”陈歌皱了皱眉。

    指着资料上的一人，对身边的制作人樊芳说道：“无论如何，一定要把这个人给我请过来。”

    樊芳看了眼道；“你打算让他来朗诵？”

    “不好说，这个人的作品实在有些多，我暂时还没想好怎么用他，而且据了解，他的救场能力非常强大，算得上是一绝了，有他在至少也算是多了一道保险杠。”陈歌笑道。

    “救场能力？”樊芳想了想道：“你别说还真是。行，那这人我亲自去请。”

    “嚯！”一行人你看我，我看你，全都惊讶万分。

    能让春节联欢晚会总制作人亲自去请的人物，那得有多大牌啊！

    有眼尖的人瞄到了，陈歌指的人，都非常惊讶。

    “樊主任，这人用不着你亲自去吧，这也太给他面子了吧。”一人说道。

    “没事。”樊芳笑了笑：“听说这人脾气听古怪的，为了预防万一，还是我来吧。”

    “行，你亲自去那我就放心了，那他算一个，我们继续挑。”

    “嗯。”

    陈歌说的那位必须要请的人就是唐人。

    樊芳非常有自信，自己都出马了，那肯定是没有问题的。

    然而，万万没想到的是，她连一句话，还没说完，电话就被挂了。

    办公室里，樊芳有些愣愣的望着自己的手机，有些不敢相信。

    “我，我被挂电话了？”

    “竟然还有人敢挂我的电话？”

    “上一次被人挂电话是多少年前了？”

    “有趣！”樊芳笑了笑，继续拨打了唐人的电话。

    “对不起，你拨打的电话暂时无法接通，请稍候在拨。。。”

    将“诈骗电话”举报，并拉进黑名单后，唐人自语道：“现在的骗子的花样还真多。”(未完待续。)