
    对于林雪，唐人心里一直对她都是挺复杂的。

    她是刘湘的朋友，也是自己的朋友。

    但她又是跟自己有着血海深仇的仇人的女儿。

    虽说她已经跟她父亲闹翻了，但毕竟是有血缘关系的。

    不过好在唐人自己心中有着自己的一把尺子，对于林雪，他的心中一直都有一把尺子。

    “时间差不多了，我们得回去了。”唐人看了下时间对刘湘道。

    “嗯。”刘湘道：“雪儿，那我们先回去，晚上再来找你玩。”

    林雪挥了挥手：“行啦，去吧，去吧。”

    “嘿嘿，那我们走了。”刘湘对林雪笑了笑就和唐人离开了。

    晚上，也是也严沐家吃的饭，青山别墅离的确实有些远，而且就算去估计也是严沐烧，还不如在家里吃呢。

    吃过晚饭后，唐人和刘湘在严沐家里又聊了一会儿，就回去了，唐浩他们也都各自回去了。

    唐人并没有在严沐家住，而是和刘湘在外面找了个酒店。

    两人晚上又到林雪的酒吧里玩了会儿，吃了个夜宵，就回酒店休息了。

    第二天一早，他们就回长沙了。

    回到长沙后，唐人的生活也越来越稳定了，基本上就是公司，家里两边跑。

    泰囧的宣传势头也渐渐的缓和了下来，主要是因为有几部准备在圣诞节和跨年那天上映的电影正在做最后的冲刺，唐念念为了避其锋芒选择了韬光养晦。

    林天则是忙着视频版权的事。

    叶风负责辅助唐念念以及公司总部的事情。

    三皇公司也有了职业经理人来操办，唐人这个董事长，也没什么事情要做的。

    这天，唐人在公司，突然接到了，刘子刚的电话。

    “喂，大伯，有什么事嘛？”唐人问道。

    “小唐呀，你现在在长沙嘛？”

    “在啊，我在公司呢？”

    “那你有时间没？”

    “嗯，有什么事嘛？”

    “有事，是这样的，你还记得李星海老师嘛？”刘子刚笑问道。

    “李老师？我记得啊。”唐人当然记得，自己不就是因为李星海进医院了，这才被赶鸭子上架的嘛。

    “是这样的，他找到我，想跟你见一面，以表感谢。”

    “谢我？”唐人一愣，随意道：“没事啦，这又不是什么大事。”

    “他现在人就在我这里呢，非要说亲口感谢你呢，你要是有时间的话，就来我这里一趟吧，不然我估摸着李老师待会儿可能要亲自去你公司找你了。”

    唐人一听李星海要到自己公司来，连道：“哪能让李老师亲自来呢，我过去吧。”

    “嗯。行。我在办公室等你。”

    “好的。”

    挂完电话，唐人套上外套就像湘南电视台出发了。

    对于这位李星海老师，唐人不是很熟，但从他之前说自己不如他的时候，唐人能感觉到这应该是一位比较容易相处的前辈，而且就连刘子刚都这么尊敬他，证明他还是德高望重的，这么以为老前辈要谢谢自己，还要登门到访，自己可消受不起。

    来到湘南台，唐人到了刘子刚的办公室。

    一进门唐人就看见刘子刚正在和一位穿着一身黑色西装，仪态端正，面色柔和的老者正在聊着什么，老者身边还坐着一位大约二十七八岁的年轻男子。

    “大伯。”一进门，唐人就对刘子刚打了声招呼。

    “小唐来啦。”刘子刚看见唐人进来，对其挥了挥手道：“来，来，我跟你介绍。”

    “这位想必你也认识，李星海老师。”刘子刚对唐人介绍道。

    “李老师，你好。”唐人非常有礼貌对李星海点了点头。

    “嗯，果然是自古英雄出少年啊！早就听闻唐先生才貌双全，今日一见，果然是气宇轩昂，不同凡响啊。”李星海笑道。

    “过奖了，跟李老师比起来，我根本就不算什么。”唐人谦虚道。

    刘子刚继续介绍道：“这位是李老师的弟子，张鸥。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人简单的握了握手。

    “唐先生，上一次金鹰节的事，真是谢谢你了！”李星海对唐人道。

    “不用，不用。”唐人连道：“李老师，不用喊我唐先生，我受不起啊，你叫我名字就行了。”

    “行，那我就冒昧了。”自己这么大年纪喊一个跟自己孙子大不了几岁的年轻人喊先生，李星海自己也觉得挺别扭的。

    “上一次真是谢谢你，唐人。要不是你的话，那次金鹰节我可就对不起一大群人了。”李星海感谢道。

    “没事，没事。”唐人并没有在意：“这是我应该做的。”

    唐人对于李星海的道谢，其实真的不在意，因为他压根就没想过李星海会来给自己道谢，自己当初上台完全是因为刘子刚，唐人看的是刘子刚的面子才上去顶的，跟李星海的关系其实并不大。

    或者说是不是李星海对唐人来说根本就没什么关系。

    唐人也不是很明白李星海特意来道个谢是什么意思。

    “是这样的，小唐，李老师，这次来除了谢谢你以外，还有一个件事，想要跟你商量一下。”刘子刚说道。

    唐人内心犯了个大白眼给刘子刚，就知道没那么简单。

    “什么事？”唐人问道。

    “听说你拒绝了春晚的邀请？”李星海问道。

    “嗯。”唐人点点头“是的。”

    “那既然如此，不知道你对元旦晚会有没有兴趣呢？”李星海看着唐人道。

    “元旦晚会？”唐人一愣。

    “是的。”李星海点点头。

    元旦晚会，由于在春节晚会之前，跨年晚会之后，所以元旦晚会也是一个比较尴尬的晚会，但即使如此也并不妨碍元旦晚会，确实是一个非常盛大的晚会。

    而且最重要的是，他不耽误唐人的事情啊，元旦节，唐人是完全可以考虑的。

    “那不知道李老师是想邀请我，去做什么呢？”唐人问道。

    听唐人这么一说，李星海知道，唐人是有兴趣了。

    “小鸥，你来说吧。”李星海对身边的那位青年说道。

    “嗯。”张鸥点点头，道：“唐先生，先自我介绍下，我叫张鸥，是李星海老师的学生，同时也是一名相声演员。”(未完待续。)