

    “你确定我们要在这里排练嘛？”唐人一脸不可思议的看着张鸥。

    “当然。”张鸥笑道：“忘记告诉你，我本人也是中央戏剧学院的一名老师。”

    “我靠！那你这算不算以权谋私啊？”唐人开玩笑道。

    “呵呵。”张鸥笑了笑：“应该不算吧。”

    “嗯，不能算。”唐人道；“不过，我还有一个问题，你把我带过来，直接排练嘛？我住的地方还没选好呢？”

    “我帮你安排好了，我们这里有员工宿舍，我给你安排了一间，是独立的，环境虽然比不上五星级酒店，也应该比外面的宾馆要好很多。”张鸥道。

    “你的意思是我住在这里？”唐人这下是真惊讶了。

    “当然，如果你不满意的话，我也可以帮你联系酒店。”张鸥以为唐人是不满意这个安排。

    “这倒不是，我有个住的地方就行了，我只是觉得，我毕竟不是学校里的人住在这里是不是不太合适。”唐人解释道。

    “哦，你说的是这点呀，这倒是不会，学院里那么多人，不会有人注意的。”张鸥道：“而且很多老师都不住在公寓里面的，基本上没什么人的。”

    “哦。那就好。”唐人也只是怕被人说闲话而已。

    “呵呵，怎么你还怕被传绯闻？”张鸥玩笑道。

    “跟你？”唐人瞄了张鸥一眼。

    “呵呵。”张鸥被唐人这么充满嫌弃的一瞄，有些尴尬的笑了笑。

    车子来到一个环境还不错的院子里，院子里有几栋小高楼。

    唐人环视了一圈赞道：“可以啊，你们这员工宿舍还是挺不错的呀。”

    “嗯。当时毕竟这里也是中央戏剧学院，宿舍肯定要建的好点。”张鸥道。

    从车后备箱里将自己的行李拿了出来，唐人和张鸥一起走了上去。

    “对了，你这么大的腕儿，你也住在学校里？”唐人突然问道。

    “对啊。北京现在房价这么贵。”张鸥道：“买来住太亏了！”

    “。。。我以为你会说，买不起。”唐人扯了扯嘴。

    “那你这也太小看我了，虽说我们相声演员赚的没你们影视演员多，但怎么说节衣缩食还是能买得起房子的。”张鸥笑道。“当然也只能买得起了，住是住不起了。”

    “。。。”

    “你这话说的，不知道你下面听着的那辆a8会不会哭泣啊！”唐人笑道。

    “哈哈哈，就是因为它我才住不起房子的呀！我想它应该不会哭的。”张鸥笑道。

    两人说说笑笑来到了唐人的宿舍。

    “315？”看见门牌号唐人笑道：“消费者协会啊！”

    “呵呵。”张鸥从口袋里掏出一把钥匙，取出其中一把钥匙，打开了门。

    房间应该是提前打扫过的，很干净家具什么的不多，但也很齐全。

    紧接着，张鸥从一处柜子里拿出了一个大包裹道：“这里是刚买的被子，毯子等等，还有牙刷啊，之类的，都是新的。”

    “嚯。准备的够齐全的啊。”

    “你可是大明星，请你住这里已经很委屈你了，其他方面自然是要准备的好点了。”张鸥道。

    “这里面虽然简单了点，但该有的都有了，无线密码是我名字的拼音，书房里有台电脑，玩游戏，上网都很方便。”

    说着张鸥从口袋里掏出了一张卡和一把门钥匙。

    “门钥匙以及校园卡。”

    “额。校园卡是什么？”唐人接过来有些好奇道。

    “就是在学校里消费用的卡，平时吃饭，去超市买东西，租自行车等等都是要用到的。”粘钩介绍道。“如果你要出去的话，也可以跟我说，我的车子你也可以拿去用。反正我也不怎么开的。”

    “不用，不用，我在北京也没什么熟人，也没事。”唐人摇了摇头。

    “嗯。那你将东西收拾下，我待会儿带你去排练的地方看看。”张鸥道。

    “行。”

    “我的房间就在你隔壁的隔壁。如果有事也可以来喊我。”

    “行。”

    张鸥出去后，唐人将自己的东西放好，将准备好床上用品铺好。

    没过一会儿，张鸥回来了。

    回来的同时，张鸥还拎了个小袋子。

    “唐先生，这里是答应给你的酬劳。一共五十万，你可以数一数。”张鸥将袋子递给了唐人。

    “卧槽！现金？”唐人愣了下。

    打开袋子，果然里面是一沓一沓的人名币。

    “说实话，我还是第一次，见到这么多现金。”看着这一沓沓的人名币，唐人内心顿时感到有些膨胀。

    要不怎么说男人身上不能有钱呢，唐人以前钱都在卡里，而且到处都是花钱的地方，他都是以穷人自居的，现在突然身上多了五十万，而且还是现金，唐人觉得自己很有钱。

    虽说五十万他看不上，但五十万实打实的人民币还是有点震撼力的。

    “你这放这么多现金在身上作什么啊？”唐人望着面前的钞票问道。

    “这是前几天有个人给我的，我一直没去存，正好你来了，就交给你了。”张鸥笑道，最后补了句：“放在我这里也挺危险的。”

    “我靠！放在你那里有点危险？放在我这里就不危险了？”唐人被这最后一句话给刺激到了，笑骂道。

    “呵呵。”张鸥笑了笑道：“土豪，你看你手里这么多现金也挺危险的，要不我们晚上去消灭掉一点？”

    “我靠！做人的有点良心啊！我这大老远的跑过来的，你还让我请客？唉，说好的首都人民的热情的呢？信不信我拿钱砸死你呀！”说着唐人就拿起一沓钱，装作要往张鸥脸上砸的样子。

    “e，on！”张欧张开了手，一脸享受的样子说道。

    “大哥，我发现我看错你了，你这也是个闷骚男啊！”唐人现在发现了，张鸥绝对不是什么正经人。

    “拜托，我是一名相声演员，一个喜剧演员，你觉得我要是个正经人我会不跟我师父去学朗诵，唱歌？”张鸥笑道。

    “你这话说的好特么有道理啊！我完全无言以对！”唐人也无话可说。(未完待续。)