
    “相声演员？”

    唐人有些不解的看着张鸥。

    很显然，张鸥是习惯了这种眼神了，笑道：“正所谓师傅领进门修行在个人，老师是将我领进了传统艺术的大门，只是我选择了相声这条路而已。”

    李星海也接道：“小鸥是我的学生，但他也有自己的想法，并不是说一定要跟着我学朗诵啊，唱歌啊之类的。”

    “哦。哦。那你找我是？”唐人有些不明白。

    “我想找你跟我演相声。”张鸥直接道。

    “额。”唐人也不知道该说什么了，虽然隐隐有些猜测到了，但真听见这句话，唐人还是无法相信。

    “那个，张先生，我是一名演员，歌手，你找我唱歌可以，找我演小品，我也可以试试，你让我演相声，这个不合适吧？”

    不合适。

    吧？

    当然不合适！

    唐人即使是上一世也没碰过相声这一东西啊。

    “其实说相声并没有你想像的那么难，唐先生。”张鸥笑道。

    “难不难先放一边，我现在比较好奇的是你为什么要找我来陪你演相声呢？”唐人很是不解，按道理来说这帮演相声的都是有自己的固定搭档的，要么就是有一个剧团的，就算固定搭档有事，那也有备用的啊。

    “是这样的，唐先生，请问你对于相声这门艺术的印象是什么呢？”张鸥问道。

    “额。”唐人想了想道：“长衫？”

    张鸥笑了：“长衫确实是我们相声的一种代表，是一种传统，但是我想唐先生，对于相声的第一印象应该就是传统吧。”

    “嗯。差不多。”这话是实话，唐人也没什么好说的。

    张鸥继续道；“事实也确实是如此，目前看相声的人群大多都是中老年人，现在的年轻人普遍的对先生都不是很感兴趣。”

    “嗯。”唐人点点头。

    “所以，我想进行一下尝试，我想试试看，能不能让年轻人也爱看相声。”张鸥道。

    “哦，可是，这跟我有什么关系呢？”唐人很不解：“你要是想找年轻的明星来配合你应该很好找吧，人气比我高的太多了。”

    “不，唐先生，你太小看你了，我对比过许多人的资料，最后还是觉得你是最佳人选。”

    “首先你有非常棒的创造力，你写的歌曲不仅年轻人喜欢，而且很多上了年纪的人也非常喜欢，你可以创作出时尚潮流的的流行音乐也能写出令人回味的经典曲目。”

    “虽然你的人气现在是不高，但你的每一部作品的人气都非常之高。”张鸥继续道。

    “最关键的是，你的粉丝受众面是最广的。”

    “你的意思就是说我老少通吃呗。”唐人有些无语道，

    “呵呵，也可以这样说。”张鸥笑了笑，他选择唐人最重要的原因也是因此。

    唐人的粉丝群确实很广，论长相，他绝对是一名超级小鲜肉，这一点吸引了无数女性粉丝，论才华，格莱美音乐奖，足以证明了他在音乐上天的天赋，论作品，《离开丢球表面》绝对是现在年轻人最喜欢听的一首歌之一，《女人花》更是让无数大龄女性为之入迷，《当你老了》让无数老人为之流泪。

    可以说唐人的这些个作品基本上是涵盖了各个年龄段。

    “可是，我不会说相声啊！”唐人摊了摊手。

    “相声讲究的什么说，学，逗，唱，还有什么口技，贯口，什么的，我也不会啊？”

    张鸥笑了：“你看你这不是知道点的嘛。”

    “知道归知道啊。但不会啊。”唐人道。

    “相声基本功，说学逗唱，第一点，说，你身为一名公众人物，又是一名演员，这一点并不难。”

    “学，你是演员，学一些东西想必也不是什么问题。”

    “逗，无非就是用肢体语言来另观众们乐呵乐呵，这一点你应该也不是问题。”

    “唱，你的唱功我也是听过的，完全可以。”

    “至于其他那些，有我在你也不用太过于在意。”

    张鸥说道。

    “被你这样一说，我觉得我很容易骄傲的呀。”唐人笑道：“你这一句我是演员就把这些东西给概括了也太草率了吧。”

    “并不草率，影视演员，相声演员，小品演员，话剧演员，舞蹈演员都是演员，而只要是演员，这些都是必备本领，只是细节方面的区别而已。”张鸥道。

    “可我不是一名专业的演员啊。”唐人道：“我就演过一个片子。”

    “金像奖作家男配角奖，足够了。”

    “。。。”

    这下唐人也没什么好说的了。

    “那行吧，最后一个问题，你们请我去说相声，报酬怎么算？”唐人问道。凡是都要讲规矩啊，人家都把自己给研究透了，证明肯定是有备而来的，自己也不是因为别人夸你几句就免费去帮你的。

    “片酬的话，我们打算给你五十万。”张鸥说道。

    “张先生，看来你没什么诚心啊。”唐人摇了摇头。

    五十万？

    唐人真的看不上，现在连许宝的出场费都快五十万了，更何况是自己，还是元旦晚会，还是上去演一个自己从未涉及过的领域，相声。

    五十万唐人肯定不会去干的。

    “当然这只是其中一个条件。”张鸥笑了笑，我们还有另外一个条件。

    “说。”

    “我们可以让刘湘，担任这次元旦晚会的主持人。”张鸥说道。

    “什么？”唐人愣住了。

    一旁的刘子刚接道：“是的，李老师他们这次带来的条件就是让湘儿担任元旦晚会的主持人。”

    “真假的？”唐人表示不解：“元旦晚会不都是由央视台的主持人来主持的嘛？湘儿怎么过去？”

    “呵呵。谁说元旦晚会就一定是央视的主持人主持的呢？”李星海笑道。

    “额。”唐人有些不知道说什么了，好像确实没人说过这种话，但这不是默认的规则嘛？像湘南台要是举办晚会，肯定是湘南台的主持人上啊，其他的主持人根本不可能啊。

    “具体的你就不用操心了，只要你答应，我们就可以让刘湘担任这次元旦晚会的主持人。”李星海道。

    “我答应了。”(未完待续。)