
    “怎么样？”张鸥对着唐人问道。

    “额。”唐人思索了下，整理了下思绪道：“剧本很好笑，但有个问题。”

    “什么问题？”

    “就是，有点不知道你所想表达的是什么意思。”唐人说道。

    “表达的是什么意思？”张鸥有些疑惑道。

    “对啊，你的剧本是很好笑，但具体是说什么的呢？”唐人表示不解。

    “说什么？”张鸥道：“你是说所表达的主旨嘛？”

    “没错，就我个人认为，凡是好的作品都是有自己所想表达的东西的。”唐人道：“就打个比方，我的人在囧途其中的意思就很明显，但你的这些剧本我完全不知道主题是什么。”

    “相声是一种语言艺术，和小品不同，相声是一种单纯的语言艺术，它有着很强的局限性，有主旨的东西我也能写，但是通过这些年来的研究，往往有主旨的东西，恰恰都不受观众们喜欢，反而就是这些没有主旨的东西，观众们则都是很喜欢。”张鸥说道。

    “可是，这是你追求的嘛？”唐人看着张鸥的眼睛反问道。“这是你所想要的嘛？你喊我过来就是要演这些迎合观众的东西？”

    张鸥沉默了。

    唐人没有说话，就这样静静的看着他。

    半响后，张鸥开口了：“你说的没错，这不是我想追求的。”

    “嗯，那你觉得剧本应该怎么改呢？”张鸥对唐人问道。

    “你问我，我也不好说，毕竟我对于相声也并不是很理解，我只能说说我的看法。”唐人道。

    “我个人认为，我们最好采用一种说故事的方式来表达我们的想法，现在的相声大都采取的一个个小故事串联在一起，但纵观古今，那些经典的小品作品，本身就是一个个完整并且经典的故事。”

    唐人说道。

    “嗯，确实，不过这样会不会让人有些无法接受，毕竟现在的社会不像从前，人们安下心来听一个故事，并不是什么容易的事情。”张鸥有些担心道。

    “那就要看故事本身有没有吸引人的地方了。”唐人笑道：“好的故事总是会有人看的。”

    “有理！不愧是天才，真是厉害啊！”张鸥赞道。

    “呵呵，你这样夸我，我可是害羞的。”唐人笑道。

    “不会，那既然如此，这样吧，时间有限，不如我们两人一起写剧本如何？”张鸥突然道。

    “一起写？”唐人有些诧异。

    “嗯，一起写。我对你很有信心，而且你还写出了人在囧途我想你应该可以担此重任的。”张鸥说道。

    “行！”

    当天下午，唐人和张鸥谈论了一番就回去思考剧本了。

    没吃过猪肉，也看过猪跑啊。

    唐人的脑海中可是有着不少上一世的经典的。

    略微思索了一番，唐人就开始在电脑上码字了。

    第二天，唐人就看见张鸥顶着个大大的黑眼圈。

    “你这是一晚上没睡啊？”唐人问道。

    “嗯。”张鸥打了个大哈欠，同时底了一份资料给唐人道：“喏，这是我写的剧本，你看看。”

    “嗯，这是我写的，你也看看吧。”唐人也将一份资料递给了张鸥。

    “你写好了？”张鸥有些惊讶道。

    “怎么很难嘛？”唐人笑道。

    “额。”张鸥说不出话来了，看唐人一脸精神的样子，张鸥估摸着他昨天应该睡得不错。

    自己可是一整晚都没睡，才写出来的，唐人这花的时间比自己少了这么多，竟然也写出来了，这么厉害？

    想是这么想，张鸥还是打开了唐人写的剧本。

    “电梯风云？”张鸥看了下名字，便继续往下看了下去。

    起先张鸥并不以为意，但是越看，张鸥眼中的兴奋之色就越重，到最后，张鸥差点就跳起来了。

    “唐先生，你特么的是个天才啊！！”张鸥现在对唐人是心服口服了。“这个剧本实在是太棒了！！”

    “哪里，哪里。”唐人谦虚的笑了笑。

    能不棒吗？这个相声可是地球上一位著名的相声大师姜昆老师的作品，唐人还记得自己从初中时候就看过这个相声了，到了自己上大学的时候，在看这部作品依旧是非常搞笑。

    能够经得住时间考验的经典才是经典。

    有些东西再怎么变化，它的核心都不会变的。

    “决定了，就用这个剧本了！”张鸥说道。

    “嗯。”

    唐人早就有准备了，在他写这个剧本的时候，他就已经差不多猜到是肯定是这本剧本了。

    决定好剧本后，张鸥和唐人就开始练习了。

    “唐先生，相声分为逗哏和捧哏这一点想必你是清楚的吧？”张鸥道。

    “嗯。”唐人点点头。

    传统的相声分为捧哏和逗哏两个角色，两个人一唱一和，相互吹捧，让故事变得更加生机勃勃。

    逗哏和捧哏是缺一不可的。

    “是这样的，我打算让你来当逗哏。”张鸥说道。

    “我？”唐人一愣，通常一个相声，逗哏是最为活跃的一个人，而捧哏大多则是不起眼，被打趣背锅的人，简而言之就是主角和配角的关系。

    唐人本来以为自己过来是做捧哏的，没想到张鸥竟然是让他来做逗哏，这确实让他有些惊讶。

    “嗯，你。”张鸥点点头。

    “可是我没说过相声啊，你让我做逗哏的话，会不会有些不合适啊。”唐人说道，这可不是谦虚的，而是唐人真的没有底，和拍戏不同，拍戏你可以ng无数次，参加晚会可不一样的，那可是现场直播，出一点岔子那都是一生的污点，要唱歌什么的，唐人不怂，可是这说相声，唐人是真的没什么自信。

    “不会，恰恰相反，你很合适。”张鸥笑道：“身为逗哏首先就是要抢眼，这也是为什么传统相声逗哏要露全身，而捧哏只能露半身的原因之一的，这一点你有这天然的优势。”

    “你长的太帅了，这样的你，很容易就能吸引很多人的注意力，而我和你在一起就显得逊色了许多，这恰恰符合了捧哏的条件。”

    “哈哈哈，你这话说的，那就逗哏吧。”唐人最喜欢的就是别人夸他帅了。(未完待续。)