
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    唐人觉得逗哏是主角，是最重要的角色，所以让自己来演有些不合适。【】

    事实相反，这是外人的说法。

    在行业人眼里，却是相反的。

    过去的表演大都是师父捧，徒弟逗，所以有“三分逗，七分捧“之说。

    虽然在表演的时候，往往甲的话多、乙的话少，但是甲负责的是铺垫包袱，真正的“抖”包袱这一下，一般是乙来。

    换句话说，乙的话虽少，却都很关键，一般起到承上启下、出其不意、放大效果等作用。

    哏演员，尊称为“量活”，也就是说逗哏的甲的活路好不好，全靠捧哏的乙给量着，有掌控把关的意思，也有丈量品评的意思，捧哏演员要把自己的艺术功力和舞台经验，当作尺度去迎合逗哏演员的表演，通过“起、承、转、合”帮助逗哏演员达到作品所应达到的较果。逗哏演员也能从中找到差距逐渐去提高自己。

    “量活”这个字眼儿，是为了突出对捧哏演员的尊重。

    初学者多以逗哏为主，一则历练舞台经验，二则初学者没有能力驾驭捧哏的位置。

    所以，张鸥才会让唐人来逗哏，唐人形象是一方面，另一方面就是唐人的表现力，张鸥看过唐人在金鹰节上的表演，对于他的表现力，张鸥是非常认可的。

    之后几天，唐人就在张鸥的带领下开始苦练相声表演技术。

    正所谓，台上一分钟，台下十年功。

    平时唐人在看那些相声演员们，表演的时候还挺轻松的，就是说说笑笑就可以了。

    事实上却不是如此，当唐人自己连起来的时候，唐人才知道这件事远比自己想象中的还要难好多。

    第一就是发音，相声演员表演时候的发音是有要求的，要普通话。

    这个普通话，不是我们所说的标准的普通话，而是普通人的话。

    说相声其实简单点就是说故事，要让人能够如身临其境般的那种感觉，这个时候，你就不能太过于字正腔圆，你用播新闻联播的那种声音来说相声，肯定是不行的。

    但是你也不能太过于普通话，生活中我们说话的速度都是有些快的，有时候有些含糊不清，就顺口带过去了，平时我们这样子，连接上下意思，也知道你在说什么，不会产生什么沟通障碍，说相声的时候，可不行，必须得口齿清晰。

    唐人在这一点上有些问题，因为无论是上一世，还是这一世，唐人都是广州人，他平时说普通话是没有任何问题的，非常的标准，但这份标准在唱歌的时候可以，说相声的时候就显得有些别扭了。

    张鸥让唐人随意点，普通点，然后，唐人的粤语就出来了。

    “就这个味道吧。感觉也很有特点。”最后张鸥妥协了，在不妥协他自己都要被带进去了。

    接下来就是语气表情方面了。

    这方面唐人和张鸥都是非常有研究的，毕竟唐人是一名演员，而张鸥也是一名演员，两人在表演方面都有着很不错的经验。

    结合着剧本，两人不停的磨合着。

    不得不说，张鸥是一个非常有实力的演员，也是一个非常尽责的老师。

    在他指导下，唐人能够明显的感觉到自己演技方面有着明显的变化，之前在演《冷夜寒城》的时候，唐人基本上就是靠着自己揣摩，在加上管豹等人的指导，虽说他们都是专业导演和演员，但毕竟不是老师，张鸥有些方面比不了他们，但在教学方面还是有自己的一套的。

    就这样，唐人就在中央戏剧学院住下来了。

    唐人每天的日常就是早上起床到校外的小餐馆吃个早饭，之后去练习室进行练习，中午去食堂将就一顿，晚上去外面吃顿好的，之后在宿舍上上网，或者跟张鸥聊聊天。

    四天后。

    “这儿呢。”唐人对着刘湘挥了挥手。

    刘湘不是一个人来的，同行的还有她的助手。

    “你车哪来啊？”刘湘看着唐人身后的车，问道。

    “问朋友借的。”唐人笑道，为了接刘湘他特地像张鸥借的他的车。

    “先送你们去央视报道？”唐人问道。

    “嗯。”刘湘点点头。“正式彩排应该是明天开始，今天应该可以休息一天的。”

    “好的。”将地图设置成中央电视台，唐人就出发了。

    “对了，唐人，听说你最近在中央戏剧学院？”刘湘突然说道。

    “你怎么知道？”唐人诧异道，自己因为要保密的关系，所以是没有告诉刘湘自己是在中央戏剧学院的。

    刘湘笑了：“你上网了呀！”

    “啊？”

    “最近有人拍到你在中戏的食堂里吃饭还有在练习室里练习的照片。”刘湘笑道：“没想到邀请你的人是张鸥啊，你们是要表演相声吧。”

    “嗯，是的。”既然已经被公布出来了，唐人也就不保密了。

    “真的啊？你真的要和他说相声啊？”刘湘在一开始知道这个消息的时候，还是有些不相信的，唐人跟相声根本也搭不着边啊，现在听唐人确定了，刘湘也是非常惊讶的。

    “是真的，我一开始也是很惊讶的，怎么就请我来说相声了呢，后来才知道他想搞一点创新，将传统艺术和时尚潮流结合起来，所以就喊我过来了。”唐人解释道。

    “问题是你会吗？”刘湘问道。

    “还行吧，这几天我学到了很多，感觉还可以。”这几天确实有了非常大的进步，就连张鸥都不得不承认，唐人确实是个令人嫉妒的天才。

    “那加油！”刘湘对唐人鼓励道。

    “嗯。”

    车子来到电视台，唐人将车子停好，就跟着刘湘一起进去了，工作人员还以为他是刘湘的助手呢，也没多问，三人就进去了。

    没过一会儿一位大腹便便的中年男子就迎了出来。

    “小刘是吧，你好，你好，我姓周，我叫周旺，这次元旦晚会的制片。”周旺说道。

    “你好。”刘湘和他握了握手。

    “嗯。”介绍完，周旺就带着刘湘去熟悉了下，晚会的现场，以及具体的时间安排。

    “排练是明天开始，你的住所我们已经帮你安排好了，这段时间你住在那里就可以了。”周旺说道。

    “谢谢。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。