
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    齐家姐妹跟唐人又聊了一会就走了。

    唐人还要练习，她们也还有事要做。

    她们走后，唐人继续开始对着镜子，练习动作表情。

    《电梯奇遇》里面，身为逗哏的唐人要模仿许多种不同人的口音，神态，与动作，这对于唐人的要求还是挺高的。

    大约到中午的时候，张鸥回来了。

    “唐人，我们再来一遍，就出发吧。”张鸥对唐人道。

    “行。”

    两人对着镜子又来了一遍。

    “张鸥同志，我最近有一个想法。”

    “什么想法？”

    “您说像您这样的相声演员，要把您关在一个大铁笼子里，搁点儿吃的，卖票参观，准能招来好些好些人吧？”

    “那是呀！还甭关我，你把谁关里头，也有人看。”

    一段相声说完，唐人和张鸥都非常满意。

    “行了，我出发吧。”张鸥说道：“审核是下午一点开始，我们现在去吃个饭，到那边正好。”

    “行。”

    唐人将车钥匙交给张鸥，两人就出发了。

    正如张鸥所说，两人吃完饭，到广播电视台正好一点。

    此时审核的领导和评委们都已经到了。

    一些相声，小品演员们也都在后台准备着。

    张鸥也认识许多人，不停的在跟人打招呼，唐人则是跟在他后面，点头致意。

    对于相声小品演员，他真的认识的不多。

    “哟，这不是张鸥张老师嘛？什么风把你给出过来了？”一道有些尖细的声音阴阳怪气的传来过来。

    唐人循声望去，只见一位穿着长衫顶着个圆圆的肚子的中年胖子悠悠然的走了过来。

    直觉告诉唐人，此人来者不善。

    “呵，这不是杨老师嘛？你也来啦。”张鸥脸笑皮不笑的对此人笑了笑。

    “我当然得来了，倒是你，听说你找了个外行人来和你搭档啊，怎么？打算到时候把锅给他来背啊！”杨胖子嘲讽道。

    “呵呵。”张鸥笑了笑，就无视他了。

    “唐人，我们去化妆间。”张鸥转身对身后的唐人道。

    “嗯。”唐人点点头。

    就在他想走的时候，突然发现自己的路给人挡住了。

    只见先前的杨胖子一脸趾高气昂的看着自己道：“你就是张鸥找的那个外行人？”

    唐人看了他一眼，本着不想闹事的原则，唐人点了点头。

    唐人这一点头，杨胖子更加认为唐人好欺负了，笑道：“你现在说相声了，就算是踏入到我们这行了，既然已经进来了，那就要知道规矩！”

    张鸥这时也走了过来，不过他并没有上前说些什么只是静静在旁边看着。

    “规矩？”唐人笑了。“什么规矩？”

    “那就是要以长者为师，我入行可比你早多了，你得叫我一声老师的。”杨胖子说道。

    “嗯，确实，杨老师。”唐人觉得这个叫法还行，毕竟就连张鸥都是喊他杨老师的，自己喊着一声也没什么大不了的。

    喊完唐人就侧过身，打算继续往前走了。

    岂料杨胖子又挡住了唐人的去路。

    唐人皱了皱眉，事情貌似没那么简单啊。

    “所以说现在的年轻人都不懂规矩。”杨胖子一脸傲慢的看着唐人道：“难道家人没教过你，称呼长辈时，应拱手作揖，鞠躬弯腰的嘛？”

    “呵。”唐人看着杨胖子笑了：“滚开啦，死肥猪！”

    。。。

    后台一片寂静。

    “你刚刚说什么？”杨胖子指着唐人厉声道。

    唐人看了他一眼，没理他径直往前走去。

    杨胖子一看唐人竟然不理自己，当即怒了，上去就像拽唐人，谁知就在他刚刚碰到唐人的时候，只见唐人一声惨叫，摔倒在了地上。

    “啊！啊！打人啦！打人啦！”唐人在地上不停的惨叫着。

    杨胖子这下彻底愣住了。

    因为他刚刚去拽唐人的时候，确实使了点力，但绝对不会这样子的，最关键的是，唐人刚刚的姿势实在是太好了，正好在自己拽他的时候，顺势往前一倒，使得几乎所有人都以为是杨胖子动手推他了。

    除了一个人，张鸥。

    张鸥其实看见的也是杨胖子推唐人的画面，只是他对唐人还是有些了解的，唐人可绝对不是那种会吃亏的人，所以张鸥在看见唐人倒在了地上的时候，就已经明白了他的意思。

    “杨刚，你竟然敢动手！！”张鸥一脸怒气冲了过来。

    “我，我没！”杨刚连忙想解释。

    “没什么没！我都看见了，你当我瞎嘛，我告诉你杨刚，我知道你对我有恨，但请你冲我来，你冲我朋友去就不行！今天这事我跟你没完！”张鸥哪会听他解释，直接开骂。

    “就知道你个死胖子，没安什么好心，平时我忍你也就算了，今天你先是对我搭档提出过分的要求，之后还动手！你实在是太过分了！还拱手作揖，弯腰鞠躬，你特么猪鼻子插大蒜装什么逼呢？”

    杨刚本来还有些愧疚的，想解释的，但被张鸥这么一说，当即就上头了。

    “姓张的，你特么说谁装逼呢！”

    “说你呢，你特么凭什么打我搭档！”

    “xxx！劳资就打了怎么样！”

    “哦。”张鸥突然的一声哦，让杨刚有些措手不及。

    只见不知道从哪冒出来几名保安走了过来，对杨刚道：“你好，杨老师请你跟我们走一趟。”

    “我。。”杨刚这时候，才知道自己被坑了！

    “你们干什么！你们不知道我是谁嘛？”杨刚指着那几名保安大声道。

    “我知道。”其中一名看起来像是保安队长的人点点头，然后对杨刚道：“还请你配合一下，你刚刚已经说了很明白了，你对他人动手了，你已经犯了故意伤人罪，如果你不想事情闹大的话，我希望你能跟我们走一趟，我们走个过场这件事就过去了。”

    “如果你不愿意的话，也没事，我们可以将这件事通知警方交由他们处理，毕竟你是公众人物，我们只是小保安而已，这件事我们也不是很想管。”

    这人这么一说的话，杨刚当场就怂了。

    作为一名公众人物，如果在这个节骨眼上，被爆出了这种丑闻，对于杨刚来说是非常危险的。

    因为他是一名相声演员，他要参加元旦晚会和春节联欢晚会的，如果他现在出篓子了，那么他很有可能就会被除名了。

    “行，我跟你走。”杨刚选择了妥协。

    “麻烦你了！”这位保安队长也对他很有礼貌，让他自己走。

    而唐人也跟着他们一起过去了，临走时张鸥对唐人眨了眨眼睛。

    同时，那位保安队长也对张鸥眨了眨眼睛。

    在两人都被带走后，突然有一人说道：“我记得杨刚的节目是第一个审核的吧！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。