
    一番打趣之后，张鸥便带着唐人前往排练的教室。

    “张老师。好。”

    “嗯。你好。”

    “张老师，好。”

    “嗯，你好。”

    一路上，不停的有些学生像张鸥打招呼。

    “你学生挺多的啊。”唐人道。“这么多人跟你打招呼。”

    “还行。最主要我经常上一些公开课，所以学生认识我的比较多。”张鸥笑道：“但我认识的并不多。”

    “你就没有带过学生？”唐人问道。

    “我负责上课，主要是因为我毕竟也是一名相声演员，经常要去各地表演的，所以我也只能上一些公开课。”张鸥道。

    “可以理解。”

    两人左拐右拐来到了他们的目的地。

    “这里应该练习舞蹈的地方吧。”唐人看了房间一眼道，房间比正常教室要大很多的，两边窗户，前后墙壁是一整块镜子，上面还有支撑，一看就是用来拉筋等等的。

    “嗯，这里是一间练习室，平时也没人用，就被我给借来了。”张鸥点点头。

    “话说，我一直挺好奇的，按理来说，你这么有名的相声演员不是应该有剧团或者是有工作室的嘛？”唐人问道。

    “我有的呀，我是国家广播艺术团说唱团的人啊。”张鸥说道。“只是我不怎么喜欢在里面，挂个名而已。”

    “啊？不喜欢？”唐人不解。“国家广播艺术团很牛的啊，很多人想进都进不了你这听起来还这么嫌弃啊？”

    “凡事都是有好处，有坏处的嘛。国家广播艺术团确实很牛，但也有很多限制，比如说，如果我师父不是国家广播艺术团团长的话，我根本就不可能邀请你来演相声啊。”张鸥解释道：“里面的人都是非常古板的，对于这种新鲜事物的接受能力，很差。”

    “而我不同。”张鸥指了指自己：“我很喜欢去改变，去突破，我喜欢传统艺术，我也喜欢流行文化，所以我想将两者结合起来，试试有什么变化。”

    “我认为欢乐是无国家之分，男女之别，年龄大小的，笑声是可以传染的，相声作为一门传统娱乐文化，历经了这么多年的考验，依旧能够屹立不倒，足以证明它的价值。”

    “闹了半天原来的你还是关系户啊。”唐人撇了撇嘴。

    张鸥笑道：“哈哈，差不多吧，不过我也只是这次请他帮了下忙，以前我可都是靠自己努力得来的，毕竟师傅他老人家也并不喜欢只会走后门而一点本事都没有的人。”

    “行吧，那我们什么时候开始呢？”唐人问道。

    张鸥看了眼时间道：“现在是吃午饭的时间了，我们先去吃饭，吃过饭休息一会儿，下午正式开始吧。”

    “行。”唐人点点头，正好他也有些饿了。

    “我们这里食堂的菜色还是很不错的。”张鸥带着唐人一边向食堂走去，一边说道。

    “你觉得我能在食堂里吃饭吗？”唐人指了指自己的口罩道：“怎么说，我也还是有点名气的，我怕被围住啊。”

    “呵呵，放心吧，不会的。”张鸥笑道：“这里不是外面，这里是中央戏剧学院，这里的学生对于明星还是很理智的，向外面那样疯狂围堵的事情是不可能的，当然如果你是s级巨星的话，那是有可能的。”

    “真假的？”唐人不是很相信。

    张鸥指了指自己道：“我也是一名艺人，而且也挺有名的，你看有人来围堵我嘛？”

    “可是我长得比你帅啊！”唐人又道。

    “。。。”

    这话说的张鸥顿时哑口无言，他还这没法反驳。

    “放心吧，没事的，顶多有人会偷拍你，你别忘记这里是中戏，目前还有好几位小鲜肉在我们学校上学呢，如果都被围堵的话，他们还上个屁的学啊。”张鸥道。

    唐人一想，也不无道理。

    中戏的食堂很大，跟唐人上一世的传媒大学很像，唯一区别的就是，传媒大学里的桌椅都是那种塑料的成品桌椅，而这里的是木制的，显得更加有人情味一点。

    此时正处于中午吃饭时间，人还是有那么一些多的。

    唐人和张鸥也老老实实的跟着排队。

    很快就轮到张鸥和唐人了，两人很简单的打了一份饭菜，刷卡，端菜。

    端着饭菜铁盆，两人找了个没人的位置，做了下来。

    望着眼前的饭菜，唐人很是感慨：“好久没吃食堂的饭菜了呀。”

    不过，唐人有一点很好奇，在他的印象里，食堂的饭菜不是那么好吃的。

    而且。忘了下眼前的食物，摘下了口罩，唐人吃了一口。

    然后看了张鸥的一眼。

    张鸥也吃了一口，然后看了唐人一眼。

    “老大，这就是你说的味道很不错？”唐人现在严重怀疑张鸥的味觉。

    “额。我也是听别人说的。”张鸥苦笑道：“我也是第一次来吃。”

    “唉，算了，算了，能吃就行。”唐人无奈的摇了摇头，所说不好吃，但也是能吃的下去的，倒也不是太难吃。

    本着不浪费的原则，两人还是将饭都吃完了。

    把饭盆放到收理处，唐人和张鸥就走了回去，此时唐人是没有戴口罩的，他发现似乎也没什么人注意到自己。

    “我说的吧，这里毕竟是中戏，不会和外面一样的。”张鸥笑道。

    “嗯，也是。”没人注意自己，唐人也觉得挺好的，省的麻烦。

    和张鸥两人一人租了一辆自行车，两人就骑到宿舍休息了。

    下午一点左右，唐人和张鸥在次来到了l练习室。

    同时张鸥手里还拿着许多资料。

    “唐人，这里有我选择的一些个剧本，你看看。”张鸥将资料递给唐人道。

    “嗯。”练习室里也干净，唐人直接坐在地上看了起来，张鸥也跟着做了下来。

    张鸥准备的剧本有好几本，唐人一本一本的仔细看了起来。

    不得不说，张鸥在相声喜剧方面确实有着过人之处，几本剧本都是由张鸥自己创作，话语有趣，搞笑，其中有一些梗也都很好笑，只是在看完，笑完后，唐人始终觉得，这里面似乎缺了点什么。(未完待续。)