
    唐人和张欧在台上继续的表演着，台下几名评委全都饶有兴致的看着。

    其中有两人正在互相的小声讨论着。

    “呵呵，这人就是唐人？”陈歌笑着对身边的樊芳说道。

    “你不认识他？”樊芳看着陈歌道。

    “呵呵，真人要比照片还要帅点嘛。”

    台下的评委中就有陈歌和樊芳两人。

    两人身为春晚的主创人员，审核节目也是他们要做的一件事，元旦晚会，作为春晚前最为盛大的晚会，很多事他们也是要负责的。

    “这家伙说的还可以啊！”陈歌赞道。

    “嗯，感觉不错。有模有样的。”樊芳也是点点头。

    “把节目单子给我看一下。”陈歌对身边一位助手说道。

    “是。”那位助手连忙将手上的节目单，递了过去。

    “电梯奇遇。”陈歌自语道。“编剧：唐人。”

    “这相声还是他编的？”这下陈歌是真惊讶了。

    “是嘛？”樊芳看了过来，见节目表上清楚的写着编剧：唐人几个字。

    “这人倒是个奇才！”樊芳也是赞道。

    “拍电影，写歌，唱歌，当导演，做编剧，朗诵，现在又是说相声，还能写相声。”陈歌对唐人越来越有兴趣了。

    “这人还有什么不会的嘛？”樊芳玩笑道。

    “谁知道呢？”陈歌笑道。

    此时，唐人并不知道，台下坐着的两位，已经开始讨论起自己来了。

    张鸥一脸郁闷道：“人家是反映问题来了……”

    唐人模仿道：“先不提那个！你在里头先给我们来一段儿！来，大伙儿鼓掌欢迎！”

    “嗐，你先开开门让人家出来！”

    “不给开啊！开开他就跑了！这东西快着哪！谁开谁负责！”

    “这叫什么领导！”

    “我一想这也不能怪人家，人家不明白怎么回事呀！”

    “对，你快把事情说清楚！”

    “我把事情一说，领导都着急了，有一位站了出来：“你看看，你看看，我说什么来着，这老电梯，我早就知道要出问题，我就是没说！””

    “你凭什么不说呀？”

    “我，我是个伙食科长……咱也是从这个双增双节出发，这电梯虽然老，甭管怎么着它还能动弹呀，拉个货呀，拉个人呀，小车不倒咱就只管推，反正我是不坐！”

    “那现在关了人怎么办呀？”

    “依我的意思呀，这事不大好办。问题已经发生了，咱也不追究责任，想法解决！”

    “这就对啦！”

    “我从我这个业务出发来说两句，个人意见，不一定成熟，你有则改之无则加勉啊！我估计你三天五天是出不去了，我看这个问题的关键……你就先在我们这儿入伙吧？”

    “啊？在这里头吃饭？”

    “哎，咱们这个伙食工作在区里还是数得着的，唐人同志，我把我们伙食科的情况简单向你汇报一下——我这儿有份年终总结，这儿还有个小帽儿：万里红旗飘，人人劲头高，伙食工作真重要，卫生防疫要搞好……”

    “行啦，行啦，这儿还关着人哪！”

    “先救人是不？……这事儿它不归我管，咱也没有经验，像你们这样的演员，搞宣传工作……哎，宣传科长老李，你看你在这儿你怎么不说话呢，什么事儿都讲究个对口嘛！”

    “哦，这儿还有位宣传科长。”

    “我不是不表态呀，我老早就知道这个老电梯迟早是要出问题的，我就是不说！”

    “你怎么也不说呀？”

    “我倒要看看把谁关住！这么老的电梯，关住人一点儿都不奇怪，要是关不住人倒奇怪了。”

    “那现在关了人怎么办呀？”

    “这是个难题喽！对你个人来说，把你关在里面，这是一件坏事；可是对于全局来说，对于我们整个革命事业来说……也没有什么好处是吧？所以，这就是新大楼和老电梯新旧体制交换时期所产生的一种矛盾，目前你关在里边，暂时还不适应，对不对？”

    “难受着哪！”

    “那要是经过一段相当长的历史时期呢？”

    “那就……更受不了啦！”

    “所以，你要加强学习，丰富自己，经常到群众当中走一走……”

    “他走得出去吗？”

    “给一点儿鼓励嘛！我们的口号是：大干苦干100天，第一委度开门红……这个门好像开不开是吧？那我们的口号是：高高兴兴上班来，平平安安回家去……家也回不去了是吧？那我们的口号是……”

    “别光喊口号啦，还是做点儿实事儿吧！现在是人关在里头啦！”

    “哦，这里头关的是个人是吧？人……人的事情嘛，它归人事科管的呀，学习了半天，党政还是要分开嘛！人事科长，你来你来，刚才我的话就算抛砖引玉喽！”

    “看来还得听人事科长的！”

    “我说两句啊，这老电梯要出事儿，你们都看出来了是吧？我呀，我打头三年就看出来啦，我就是没说！”

    “你们都商量好啦？”

    “你说你在这里头，一关关你好些日子，你着急不着急？”

    “着急呀！”

    “光着急能解决问题吗？”

    “解决不了。”

    “总在这里头关着，那是个事儿吗？”

    “不是个事儿呀！”

    “不上班，时候长了，你们那单位领导能答应吗？”

    “不答应呀！”

    “要都像你这么关着，那‘四化’能实现吗？”

    “实现不了。”

    “祖国能统一吗？”

    “统一不了”。

    “领导会议提出这么老些个战斗任务能……”

    “我说，您可听明白了，不是人家乐意关在这儿，他是出不去呀！”

    “我就从这问题下手，在我的职权范围内，给你解决了，好不好？”

    “太好啦！”

    “效率嘛，说办就办！我这就给你们单位去个商调函，把你的关系办过来，你就算在电梯里头上班，白天算你出勤，晚上算你值班，想睡你就睡会儿，睡不着你帮着抓抓坏人什么的，你们大伙儿说我这主意怎么样？”

    “够馊的！他在里头关着，能抓坏人吗？”

    “那阶级敌人在外头转悠，你就在里头干看着？”

    “可不干看着吗？”

    “那阶级敌人跑了，你连追都不追？”

    “我出得去吗？”

    “你不会在里头给我来个扫堂腿？”

    “我伸得出腿吗？”

    “那抓不抓就在你了，反正领导就这么安排啦！我把问题就给你解决到这儿，你要想进一步解决呀……哟，办公室王主任，你在这儿呀，你拿主意呀，咱不能一棵树上吊死，你来你来！”

    “王主任快拿主意吧！”

    “电梯就旮旯出事儿让我说呀……”

    张鸥接道：“我早就看出来啦！我就是不说！”

    “你咋知道的？”

    “你们全这毛病！”

    唐人一脸气愤道：“当时我也急了，我说：“你们都说什么呢？你们还解决不解决问题？有本事你们老关着我！你们别放我出去！出去我就给你们编剧本，说相声！我挨个儿学你们！我给你们上全国各地说去！我上元旦晚会，春节联欢晚会上一个个给你们说去！”

    “王主任怎么说呀？”

    “王主任也着急啦：“别，别，唐人同志你别这样，咱还是人民内部矛盾嘛，干啥吵吵得全国都知道？影响多不好！谁说不给你解决了？解决问题依我说是两条儿，叫做上靠领导，下靠群众——像你这样搁中间关着的同志，属于上下够不着，四边靠不住，总而言之你是十三不靠！”

    “打麻将呀！”

    “谁打麻将？上班时间打麻将我扣他奖金！救人工作这么紧张还打麻将，有点儿人道主义没有？走！科以上干部都跟我上六楼会议室，开会研究一下救人措施，都走都走——唐人同志，我个人意见你就先不参加了啊？”

    “他去得了吗？——我说，他们这一开会，还指不定研究到什么时候啊！”

    “你别说，效率大楼这效率还真高，不一会儿，伙食科长就跑回来了：“姜昆同志，报告你一个好消息，我们研究出来了！””

    “真快啊！”

    “你的伙食标准就定在两块六，中午是四喜丸子鸡蛋汤，一顿饭照着6个馒头，够不？”

    “就研究这个呀！！！”

    “。。。”(未完待续。)