
    “你们什么时候弄完啊？”一身长衫的杨刚不停地抖着腿着急对正在询问唐人有关信息的保安问道。

    “杨老师，请你不要着急，等我问完唐先生，再给你做个笔录就可以了。”保安淡淡的说道。

    “唐先生，能不能请你说说当时详细的情况呢？”

    “可以。”唐人一脸憔悴的点了点头。

    “事情是这样的，本来呢，今天我是张老师一起来准备元旦相声审核的，但是没曾想到，我刚到这里，这位杨老师就拦住了我说要叫我规矩。”唐人一脸无辜的说道。

    “杨老师，请问，确实是有这件事嘛？”保安对杨刚问道。

    “没错，咱们相声界本身就是讲究辈分的一个地方。”杨刚道：“我身为一位老前辈，让他尊称我一声老师，有什么问题吗？”杨刚理所当然道。

    “请问，唐先生，你喊了吗？”保安有对唐人问道。

    “我喊了呀，那时候那么多人都听见我喊他杨老师了，对于杨老师，我十分尊敬的。只是我没想到杨老师在我喊了他之后，还对我不依不饶，竟然还动手打我！”说着说着唐人的眼泪都快掉下来了。

    “我什么时候说我打你了！”杨刚一听唐人这样说，当即急了。

    “你自己刚刚明明就已经承认了！”唐人指着他道，大家都听见了。

    “杨老师，我们确实都听见了。”这位保安看着杨刚道。

    “是他先骂我的！”杨刚怒道。

    “你瞎说，我哪里骂你了！你哪只耳朵看见我骂你了，明明就是你先对我提无理的要求，你是什么东西，喊你一声老师已经是很给你面子了，还让我跟你拱手作揖，弯腰鞠躬，同志，你给我明明理，我今天刚见到他，他就让我这样，到底谁比较过分！”

    唐人的口气是要多委屈有多委屈，就差没在脸上写两字。委屈了。

    “杨老师，你是要求唐先生这样做了嘛？”保安对杨刚问道。

    杨刚有些心虚了：“我就只是说说，又没让他真做。”

    “也就是说，你确实是这样说了。”这位保安确认道。

    “对，我说了，我也就说说而已。又不犯法的，我让他做难道他就做啊，那我让他吃屎去他总不能吃屎去吧。”杨刚无赖道。

    “嗯，事情我大致理解了，我大致阐述一下。”

    “据两位所说，事情是这样的，唐先生和张鸥先生，来到后台。正巧被杨老师看见了，于是杨老师就上前去跟你们交流，并且向唐先生提出了称呼其为老师的行为，这是第一部分对的吧？”保安对两人问道。

    “没错。”唐人和杨刚都点了点头。

    “嗯，那我继续。”

    “之后，唐先生称呼了杨老师为老师，并且打算要走，但又被杨老师拦了下来并让唐先生对其拱手作揖，鞠躬弯腰。唐先生不愿意，于是发生了冲突，对吧。”保安将后面的话直接含蓄了过去。

    “嗯，是这个意思。”杨刚连连点头。

    唐人也点了点头。

    “两位都是公众人物，发生这种事我想两位也不希望闹的太大，所以，我希望两位一人退一步，咱么大事化小，小事化小，怎么样？”保安对两人说道。

    “那我被打这件事，就这么算了？”唐人装作不服的样子说道。

    “我没打你！”杨刚急道。

    “你说没打就没打了，那么多人都看见了，你自己也承认了，你还有什么可说的。”唐人指着杨刚大声道。

    “你想怎么样？”杨刚也不想跟唐人多说什么了，他已经迟到了。

    “我觉得我脑袋有点不舒服。”唐人抚着头一副收到了很重的伤的样子。

    杨刚扯了扯嘴角：“你是什么意思？”

    “意思就是那个意思嘛，我感觉我头痛的很厉害，还有点恶心，干呕，心理也受到了一些创伤。”说着唐人还用手指搓了搓。

    杨刚脸都绿了，“你。你。你。”

    “我什么我。”唐人不屑的瞥了瞥杨刚。

    “你这是敲诈！”杨刚我万万没想到唐人竟然会无无耻到这种地步。

    “啊！我的头！我的手！我的心！！我要去医院，帮我叫救护车。”唐人装模作样的吼了几声。

    “好！算我倒霉！”杨刚也认了：“你要多少？”

    “不多，我想想啊，检查费，医药费，补养费，误工费，精神损失费，杂七八啦的一起大概得要个三百来万吧。”唐人板着手指说道。

    “三百万？！”杨刚一口气差点没缓过来。

    那位保安也是眉头直跳。

    “不过，我是个好人，这样吧给你去个零，三十万。”唐人笑道。

    “。。。”

    保安算是明白了，唐人这是在下杨刚。

    “你狠！”杨刚此时恨不得扒唐人的皮，抽唐人的筋，吃唐人的肉。

    三十万，不多不少，正好是杨刚的承受的范围内。

    “行，等会儿我出去就给你。”杨刚现在真的不想跟唐人在耗在这儿了，他的节目是第一个过审，现在已经超出时间了。

    “那不行，谁知道你出去认不认账啊！”唐人当然不会这么放过他。

    “那你想怎么样！！”杨刚现在真的急了。

    唐人看杨刚那着急的要跳脚的样子，估摸着自己要是在吊着他，他就要跟自己玩命了，便从自己的怀里拿出一张纸和笔，在桌子上写了起来。

    “喏，来签个字。”唐人对杨刚招了招手。

    “签字？”杨刚走了过去。

    只见那张纸最上排，大大的写了两个字，欠条！

    “我。。。。”杨刚此时很想骂人，但他真的很急。

    匆匆的签完字，杨刚就连忙跑了出去。

    唐人不急不忙的收起了欠条。

    这时，张鸥不知道从哪冒了出来。

    正好看见唐人收起欠条的动作，不由问道；“你怎么他了？”

    唐人又将欠条拿了出来：“你看吧。”

    “呵。三十万！你够狠的啊！”张鸥知道唐人肯定不会轻易放过杨刚，但没想到直接坑了杨刚三十万！

    “呵呵，这还得多亏这位哥们啊！”唐人对着这位保安说道。

    “哪里，张哥可是我的恩人啊，这人敢找你们的麻烦，这不是自己给自己找不痛快嘛！”保安笑道。

    “哈哈哈。”(未完待续。)