
    如果有可能杨刚现在真的很想把唐人的嘴给堵上。

    唐人和杨刚见到的时候正好是在人多地方，唐人说话的声音又故意说的很大，最关键的是杨刚他还没法反驳。

    “杨老师，咱有事说事，对吧，你欠我这三十万确实也不多，你要是最近手头紧，咱缓缓也不是不可以。”

    “杨老师，昨晚你干嘛不回我呢，你要是回我了，也不会那样啊？”

    “杨老师，你脸色怎么这么难看啊？难道是最近身体虚了？得补补啊！”

    “杨老师，这三十万你看是打算分期呢？还是一次性呢？”

    在一旁的人听唐人这话都盯着两人窃窃私语。

    “这人不是那个相声演员杨刚嘛，怎么还欠唐人钱啊？”

    “唉，真的唉，三十万不多吧。”

    “是啊！上个节目都不止了，怎么不还啊？”

    “听说昨天还赖账，装作不在唉。”

    “哎呦，这么没品啊！”

    杨刚听着这些人的窃窃私语，脸色越来越黑了。

    这些人可不是昨天那些审核的，今天已经是开始正式排练了，这些人可是唱歌跳舞表演什么人都有的，在这样下去，杨刚估计不用明天了，今晚自己欠唐人的钱的事，就会上网了，严重点还不知道被说成什么样呢？

    “行！你跟我来，我让人把钱打给你！”杨刚略微有些无奈道，只是眼中闪过一丝狠色。

    “好啊！”唐人笑道，紧接着对不远处的刘湘招了招手。

    刘湘看见唐人对她招手，走了过来，问道：“怎么啦？”

    唐人笑了笑道：“没事，就是告诉你，如果十分钟后，我没来找你的话，记得帮我报警。就说是杨老师对我不利的。”

    杨刚的眼神中瞬间闪过一丝慌乱。

    刘湘听唐人这么一说，当即看向了杨刚。

    “刘主持误会了，我只是去让人给唐人去转钱，怎么会对唐人做什么呢？”杨刚看见刘湘那凌厉的目光，当即解释道。

    “是啊！我就是开个玩笑。”唐人笑了笑，紧接着楼上了杨刚的肩膀：“杨老师，我们走吧！”

    “恩恩。”杨刚点点头。

    “你自己注意点。”刘湘对唐人说道，紧接着淡淡的对杨刚说了句：“杨刚，相声演员，我记住了。”

    “放心啦！不会有事的，我跟你开玩笑的。”唐人笑道。

    两人来到了杨刚的化妆间。

    将房门一关，唐人就看见杨刚的化妆间里，坐着五个穿黑色西服的男子。

    “呵呵，杨老师，你带的助理够多的啊！”唐人笑道。

    那五名男子见唐人进来了，就气势汹汹的逼了上来。

    “呵呵。”杨刚冷笑了一声，刚想动，却发现自己竟然动不了了，唐人本来搭在自己肩上的手，不知道什么时候，已经放到了自己的脖子上。

    “恩，杨老师，也就三十万，不用玩这么大吧！”唐人用手在杨刚的脖子上摸了摸。

    杨刚慌了，“唐人，你想干嘛？”

    “我没想干嘛呀！”唐人歪了歪头“倒是你想干嘛？”

    “你就是唐人？”穿着黑色西服的五个人中，其中一个留着一头平头，脖子上还闻着一直蝎子的人走了出来说道。

    “你们是黑社会？”唐人问道。

    “放人。”男子冷声道。

    “为什么？”唐人依旧笑着。

    “唐人，你快放开我，否则你出不了这个门的。”杨刚现在真的已经慌了，因为就在这名男子走出来的时候，唐人的手已经捏住了，杨刚的咽喉。

    “呵呵，拜托，现在都什么年代了，还玩这招？”唐人不屑的摇了摇头：“杨老师，你太让我失望了。”

    “你放不放人？”男子依旧冷声道。

    “你是不是傻？我要是放了，我还能走出这这个门嘛，而且。”唐人这回真笑了。

    “拜托，你们下次想堵人先学习好点经验，或者多看看电影。”

    说着，唐人就反手将身后的大门打开了，同时整个人一用力一跳身子往后一倒。

    此时，后台还是有很多人的，就看见大门一开，唐人直接“飞了”出来。

    “杨刚，你竟然找人动手！”唐人一脸痛苦的捂着肚子，指着化妆间里的杨刚和几名面面相觑的黑衣男子。

    “握草！”就在唐人说出这句话，很多人看见里面五名凶神恶煞的男子以及杨刚后，几人的内心同时闪过这一句话。

    “完了！”在看见几名保安出现的时候，杨刚知道自己完了。

    唐人一脸“痛苦”的扶着墙，站了起来。

    其中一名保安，上前立刻将他扶了起来。

    “杨老师，这些人是什么人！！”能够在央视当队长的人，都是老手，一看见这五个人，保安就知道这几人绝对不是助理那么简单。

    “他们是我的助理，兼保镖！”杨刚连忙辩解道。

    “那请问现在是什么情况呢？你能解释下吗？”一名保安问道，

    “我没动手，他是装的！”杨刚指着唐人大声道：“我们根本就没踢他，不信你看。。。”

    杨刚说道一半就说不下去了，他本来想说不信你们看唐人的肚子上，肯定没脚印的，但是就在他看向唐人的一瞬间，唐人一个没站稳，跌倒了，并且撞到了一位手上正拿着一个油漆道具的工作人员，衣服瞬间就被染花了。

    “我。。。。”

    杨刚现在真的欲哭无泪，他今天就知道唐人肯定要找自己的麻烦，他对唐人也有恨意，于是就找了几个黑社会，装做自己的保镖，打算给唐人一点教训，打算出一口气，只是他没想到会发生这种事。

    “杨老师，昨天你动手推我，今天你又找人打我，我不过就是没跟你弯腰鞠躬，你就这样对我？还是那三十万？为了三十万，你就找人来打我，还要让我出不了化妆间的门！至于嘛？！”

    “我唐人自问昨天是第一次见你，你让我喊你老师，我喊了，只不过是没跟你低头哈腰，你推我，我也认了。今天你还气不过，还找人来打我！还要打断我的腿！让我从此没办法在娱乐圈混！”

    ”你杨刚真是一个好人啊！！！”(未完待续。)