
    “对不起，无可奉告！”

    “无可奉告！”

    一边阻挡着记者，唐人和张欧上了车。

    “呼，差点被挤死。”唐人拍了拍胸口。

    “呵呵。”

    车子发动，两人回到了中戏。

    “这件事，你是怎么打算的？”回到房间，张欧对唐人问道。

    “我嘛？我现在不急，现在着急的应该是杨刚他们吧。”唐人笑道。

    “没错。”张欧点了点头：“就在刚才，我的经纪人打电话给我说，杨刚的经纪人正在联系你。”

    “速度挺快的啊！”唐人道。

    “能不快嘛？现在这件事闹得沸沸扬扬的，杨刚他之后能不能上元旦和春晚两个晚会还是个问题呢。”张欧笑道。“要知道这两个节目对于杨刚而言是非常重要的，最关键的是，如果这件事在继续闹下去，杨刚很有可能会被很多节目拉入黑名单，毕竟身为一个公众人物，形象是个非常重要的东西。”

    “呵呵，那你让他们来这里吧。”唐人道。

    “怎么？你打算私聊了？”张欧问道。

    “本来也就没什么深仇大恨，做人总要留一线的，不过正所谓死罪可免，活罪难逃。有些事还是得给他一些教训的。”唐人歪着头笑道。

    “好的，我帮你联系。”张欧知道恐怕这次杨刚要大出血了。

    不过张欧并没有觉得有哪里不对，这件事本来杨刚先动手的，大家都是成年人，总要对自己所做的事负责的。

    而且从张欧的立场上而言，唐人之所以惹上杨刚主要还是因为自己，所以张欧也并没有话说什么。

    很快，杨刚以及他的那位经济人就来了。

    同事，跟随他们来的还有最开始那位脖子上纹有蝎子的男子。

    看见正坐在客厅里看电视的唐人，杨刚的眉头明显的挑了挑。

    “呦，杨老师，你们来啦？”唐人对他们三人挥了挥手。

    “坐吧。”张欧对他们三人说道。

    杨刚的经纪人是一位带着金边眼镜的中年男子。

    “唐先生，我代表杨老师对你道歉，真是非常不好意思。”中年男子对唐人深深鞠了一躬。

    他这番模样，倒是让唐人有些没想到。

    “不用行如此大礼。”

    “鄙人，黄立行，是杨刚老师的经纪人，久仰唐人大名，一直想见一面，没想到会是在这种情况下见面，真是有些不好意思。”黄立行谦逊道。

    “你好。”唐人对其笑道。

    “是这样的，具体的过程杨老师已经跟我说过了，既然如此，我也就不多说了，大家出来混都是求财，唐先生，你就直接说说吧，多少钱能够让你不再追究这件事？”

    黄立行突然这么直接，倒是让唐人有些楞了一下，不过随即唐人就笑了。

    “黄经纪倒是个爽快人啊！”

    黄立行也笑道：“想必唐先生也不是很想跟我聊聊天喝喝茶吧？”

    “确实，聊天喝茶还是算了，以后估计也没什么机会了。”唐人也很直接，还聊天喝茶，这件事过后，估计杨刚看见自己都会直接无视的。

    “这样吧，原本杨老师就欠我三十万，那在加个零，三百万，这件事就一笔勾销了。”唐人道。

    “三百万！你。想钱想疯了吧！”杨刚一听唐人说要三百万，当即怒道。

    唐人看都没看杨刚一眼淡淡道：“四百万！”

    “你。”杨刚气急。

    “成交！”黄立行直接道。

    “老黄，你在做什么？”杨刚听黄立行竟然四百万成交了，瞪着眼睛看着他。

    黄立行看着杨刚道：“杨老师，这个价钱很合理！请你相信我。”

    黄立行这样一说，杨刚当即说不了话了。

    “四百万！成交！但是我有两个要求。”黄立行说道。

    “你说。”唐人对于黄立行能够如此果决的做出决定还是挺看好他的。

    “第一，发声明澄清你跟杨老师并无矛盾，这件事只是一个意外。”黄立行道。

    “这个没问题。”唐人同意了，这个要求很合理。

    “第二个就是关于东子的事情。”黄立行指着那位脖子上纹着一只蝎子男子道：“他的兄弟因为这件事，被带进了警察局，我希望你能够出面将他们带出来。”

    唐人皱了皱眉：“保释几个人出来想必你们应该很方便吧，为什么要我去呢？”

    “因为这样媒体才会更加相信你的声明。”黄立行道。

    “但这样我身上不就会被泼脏水了嘛？”唐人看着黄立行道。

    “那既然唐先生如此谨慎，那这件事就当我没提。”说着黄立行从口袋里掏出一张支票，在上面刷刷写好了数字，签好了字。

    “唐先生，四百万支票，你可以去核实一下，核实完之后你在发声明就好了。”黄立行道。

    “你这么相信我？”唐人甩了甩手上的支票：“我要是拿了钱不认账怎么办？”

    “呵呵，我相信唐先生不是那种人。”黄立行说道。

    “嗯，既然黄先生这么相信我，我立刻就让人发表声明。”唐人说道。

    “那就有劳唐先生了，我们还有事，就先告辞了。”三人要告辞了。

    “不送了。”

    三人便起身离开了了。

    出了房门后，黄立行的脸色当即就黑了下来。

    “黄哥，狗子他们身上可都是有不少东西的，现在还没事，要是在托的话可能要出事啊！”东子有些焦虑的说道。

    “闭嘴！”黄立行此刻可是一点都没有之前在唐人面前那样淡定：“要不是你们擅自主张，能特么有今天这么多屁事？”

    杨刚和东子被他这么一骂，一点脾气都没有。

    “杨老师，这是第一次，我也希望是最后一次，你也是公司的老元老了，这次上面决定给你次机会，不予追究，如果还有下次，我想你知道会是怎样的下场。”黄立行对杨刚冷声道。

    “我知道的，我知道的！”杨刚连连点头，背后冷汗直冒，他知道杨刚口里所说的公司是什么公司。

    “狗子他们没事的，我已经找人去做了，本来让唐人过去做个证明是最方便的，不过这小子太聪明了，现在他不去也好，省的被他发现什么。”黄立行松了松领带道。(未完待续。)