
    唐人的表演结束了，网上观众们也开始评论。

    “厉害啊！唐人这相声听起来还不错啊！”

    “人不可貌相啊！这唐人说起相声来也是一板一眼的嘛。”

    “第一次看说相声的长这么帅的！”

    有人赞赏就有人骂。

    “切，相声是传统艺术，又不是看脸的，长得帅有什么用啊，说的也不咋地啊！”

    “第一次说相声就敢演逗哏，张欧老师都带不动呀。”

    “说的这是什么玩意儿啊！”

    “就是。”

    人们对于唐人的这段相声褒贬不一，有些人觉的这是一件飞铲有意义的事情，有些觉得唐人他们完全就是哗众取宠，赚取噱头。

    但有一点，不论他们怎么说，唐人和张欧两人这次的表演，让很多年轻人都知道了相声，不仅仅是一种“老东西”。

    这也正是张欧的目的。

    “合作愉快！”回到后台张欧就要跟唐人告辞了。

    “合作愉快，你就先走了？”唐人问道。

    “嗯，节目结束了，我留在这儿，也没意思了，你的东西也都收拾好了，待会儿你和你女朋友一起回去，我就不打扰了。”张欧笑道。

    “嘿，你这话说的，我怎么听得这么酸呢。”唐人笑道。

    今天来之前，唐人已经将在中戏自己的行李都收拾好了，他明天和刘湘一起会长沙的飞机，也就住她那里了。

    “唉，我老了，不能和你们这些小年轻比呀。”张欧打趣道：“晚上别太操劳。”

    说着，还拍了拍唐人的肩膀。

    “注意节制！”

    “靠！”唐人对其比了个中指，还操劳，自己倒是想操劳呀，那也得她肯呀！

    张欧走了，唐人一个人又闲的无聊了。

    晚会还要好一会儿，无所事事的唐人，只好拿出手机开始上网。

    浏览了一遍新闻，发现上面不是大多都是自己和杨刚的事情，自己说相声的事情，以及刘湘上元旦晚会的事情。

    要不就是哪个明星哪个明星被发现出轨了什么的，剩下的都是一些电影的宣传，一点新鲜感都没有。

    唐人看了几眼就关掉了。

    “最近的娱乐圈有点平静呀！”唐人有些感慨道。

    随后，唐人打开了浏览器看起了电视剧，最近唐人发现自己有些喜欢看电视剧了。

    大约看了三集之后，唐人的电话响起了。

    “喂，唐人，你在哪呢？”刘湘的声音响起。

    “我在化妆间呢，你结束了？”唐人问道。

    “是啊！晚会已经结束了，不过待会儿还有个节目组的小聚会，你陪我呗。”刘湘道。

    “行！你在哪，我去找你。”

    “我正在换衣服呢，你在我化妆间门口，等我吧。”

    “行！”

    说着，唐人就拖着自己的行李，来到了主持人化妆间。

    将行李箱往墙上一靠，唐人就直接坐了上去。

    样子是要多随意有多随意。

    “你是唐人？”正当唐人低头看手机的时候，一道声音响了起来。

    唐人抬头一看，只见一名头发盘起，一身黑色抹胸礼服，十分漂亮的女子正看着自己。

    “你好，董老师。”唐人立即道，他认识这人，央视知名主持人，董婉。

    “呵呵。你在这里等刘湘？”董婉笑道。

    “嗯。”唐人点点头。

    “怎么不进去？”

    “这不是你们主持人化妆间嘛？我进去不合适，就在外面等呗。”唐人解释道。

    “也是，那你等小刘，也就是说你待会儿也要跟我们一起去聚会咯？”董婉笑道。

    “嗯，湘儿酒量不好，她一个人我不放心。”唐人说的是实话，他真的不放心。

    “呵呵，那行吧，我也先去整理一下了，待会儿聊。”董婉道。

    “好的。”唐人点点头。

    待董婉进去后，唐人才轻松了口气：“乖乖，真不愧是央视一姐，这气场比起苏薇也差不了多少了。”

    没过一会儿，换了一声大衣的刘湘和她的助理就出来了。

    “嘿，在想什么呢？”刘湘一下子就扑到了唐人的身上。

    “我在想待会儿是不是又要把你背回去。”唐人故意说道。

    “哼！”果然刘湘当即小嘴一撅，不悦道：“你是什么意思？”

    “我没什么意思啊？”唐人笑道。

    “哼！我跟你说，自从我当了主持人之后，我都是不碰酒的好吧，我平时都是喝果汁的！”刘湘道。

    “嗯，这点做得好！”唐人竖了个大拇指！

    “行了，别贫了，我们先出去吧。”刘湘说道：“我们先把你行李送回去。”

    “这样会不会来不及啊，要不先聚完会在送过去吧。”唐人道。

    “没事的，聚会就在我住的那家酒店，其他人也都是住在那家酒店里的。”刘湘解释道。

    “哦，这样啊！那就先回去吧。”

    既然如此，唐人当然不会拒绝什么。

    唐人和刘湘以及刘湘的助理来到酒店后，直接回到了房间。

    央视给刘湘开的是一间套间，刘湘一间房，小助理一间房，唐人过来后，自然是跟刘湘住在一起了。

    “小鱼，你也去换身衣服吧，待会儿你和我们一起去。”刘湘对小助理说道。

    “好的，湘儿姐。”小鱼点点头。

    唐人有些诧异的看了眼刘湘：“可以啊，你都当姐啦！”

    刘湘白了他一眼：“小鱼是今年刚毕业的，比我还要小两岁呢，是个新人，大伯让我多带带她，以后可能要重用她。”

    “她不是你助理嘛？重用什么？”唐人有些好奇道。

    “小鱼可是我的学妹，也是传媒大学播音系毕业的，现在处于实习阶段，大伯让她跟着我，意思也让她多见见世面，认识些人，明年应该就着重培养她了。”刘湘解释道。

    “原来如此。”唐人道。

    没过一会儿，穿着一身碎花连衣裙的小鱼就走出来了。

    唐人眼前一亮。

    小鱼虽然没有刘湘那么漂亮，但她略显稚嫩的面容已经那江南女子的气息，让他看起来更像是一个邻家小妹妹。

    “湘姐，你看我穿成这样行嘛？”小鱼怯怯的问道。

    “很棒！”刘湘欣喜道；“很不错，就这样，我们先过去吧。”(未完待续。)