
    “老张，你知道杨刚的经纪人是什么人嘛？”

    唐人盯着那张四百万的支票对张欧问道。

    “不太清楚，对于经纪人这一快我确实知道的不多。”张欧道：“怎么？你对他感兴趣？”

    “没事，只是问问。”唐人摇了摇头，直觉告诉唐人，此人绝对没这么简单。

    不过，唐人对此兴趣也不大，人不犯我我不犯人，一向是唐人的行事准则。

    当晚，唐人就发表了一个声明，表示自己和杨刚并无矛盾，两人只是一个小误会而已，自己也并没有流血，那只是油漆。

    很快杨刚也转发了这条微博博，在之后的事，唐人就懒得去管了，声明已经发出去了，剩下的事就不是自己管的了。

    唐人接下来的事就是排练节目了。

    杨刚也并没有被元旦晚会剔除，依旧也参与者排练。

    元旦晚会开始了。

    观众们都很期待。

    “唐人要说相声了，肯定很好玩。”

    “上次金鹰节唐人说的那个笑话我至今都记忆犹新，也不知道这次会不会说。”

    “肯定不会啊，上次那是金鹰节，这次是元旦晚会，肯定不用啊。”

    “也是哦，也不知道会是怎样的效果呢。”

    “希望不要辜负我们的期待。”

    后台，演员们都在忙碌着。

    唐人和张欧却显得很轻松。

    两人都是一身西装，唐人的比较花一点，张欧的比较朴素一点，妆也是画好的。

    “果然所有晚会后台都是一片乱呀。”唐人望着一个个急匆匆跑来跑去的人员，不由感慨道。

    “这已经算是不错了，等春晚这里更乱。”张欧以一副过来人的样子对唐人道。

    “对了，你今年参加春晚嘛？”唐人问道。他觉得以张欧的名气与能力参加春晚那应该不是什么问题。

    “不参加。”张欧摇了摇头“今年我没打算参加，或者说我没法参加。”

    “没法参加？”唐人有些疑惑，“他们没有邀请你？”

    “不是要不要请我的问题。”张欧笑道：“而是我根本就没有节目。”

    “我今年春晚没有安排节目，所以自然也就没有参加了。”

    “原来如此。”唐人也没多说什么。

    两人也是一点都不紧张，有说有笑的。

    很快，就有人来通知两人准备上场了。

    “走吧！”张欧起身理了理西服道。

    “嗯。”

    随着主持人报幕，唐人和张欧走了出来。

    两人一出来所有观众都是一亮。

    “我靠！第一次看到这么帅的说相声的。”

    “是啊！唐人好帅啊！”

    台上，唐人和张欧开始表演了。

    两人对着台下鞠了一躬，就是表演了。

    唐人笑道：“大家好，我是演员，唐人。”

    张欧笑道：“大家好，我是相声演员，张鸥。”

    “张欧老师，在相声界也是小有名气啊！”唐人夸道。

    “还行，还行。”

    “相声说的好！”

    “客气，客气。”

    “看的人也多。”

    “那都是观众朋友们赏脸。”

    “钱赚的也不少吧！”

    “这个，嗯，勉强，勉强。”张欧显得很是尴尬。

    “哈哈哈”有人笑了。

    “没事，大家都是人，都要生活，赚钱也是人之常情嘛？”

    “对，对。”

    “赚了多少？”

    “额。糊口，糊口。”

    “哈哈，看来张欧老师赚的不少啊，不像我，穷啊！”唐人一脸无奈道、

    “唉，唉，唉。”张欧拦住了唐人：“你穷？你这又是拍电影，又是唱歌，又是写歌，又是开公司的，你还穷？”

    “对啊！我穷啊，怎么啦？拍电影，唱歌，写歌，开公司不都要钱啊？公司那么多人不都得我养啊！我这一年就拍两部电影，还有一部没上映就能养活着么多人了？”

    “我要有钱，我早就去什么马尔代夫，夏威夷，迪拜去逍遥了，身边肯定都是什么辣妹呀，霹雳娇娃呀，36d。。。”

    “哎，哎，哎！你可是有女朋友的人！！”张鸥连忙提醒道。

    “对哦！这个，我女朋友就是辣妹，霹雳娇娃，36。。这个保密！”唐人连忙道。

    “哈哈哈！”

    观众们都乐了！

    最关键的是，导播这时还给了在一旁刘湘的视角，刘湘也捂着嘴，脸色有些红，慎怪的瞪了唐人一眼。

    “哈哈哈哈”这下观众们更是笑声不断了。

    “哎呀，总而言之，我要是有钱，我也绝对不肯能陪你这个遭老爷们儿在这儿说相声吗。”唐人有些尴尬道。

    “哦，我是遭老爷们儿啊！”张欧指着自己说道。

    “大概就是这个意思嘛！”唐人道。

    “也是这个理。”张欧点点头。

    “对呀，穷啊，这个人一穷，就得想办法赚钱啊！”

    “嗯，得想办法。”

    “我就想了个办法，您说像您这样的相声演员，要把您关在一个大铁笼子里，搁点儿吃的，卖票参观，准能招来好些好些人吧？

    “那是呀！还甭关我，你把谁关里头，也有人看。”

    “那就这么办了！”

    “什么呀！有关人的吗？”

    “我就让人关过一回！”

    “关笼子里了？”

    “跟笼子差不多！”

    “什么呀？”

    “电梯。”

    “电梯？”

    “老电梯。一个大铁栅栏门，严严实实，外边能看见里边，里边能看见外边，旁边一大铁砣，铁砣一上去，电梯就下来，电梯一上去铁砣就下来，我就给关这里头了。”

    “这是什么年头儿的电梯呀？”

    “年头儿说不准，论辈份我太姥姥叫它大舅。”

    “什么地方还有这样的电梯呀？”

    “就我们小区物业新成立的那效率大楼。”这个因为之前李主任的原因，唐人他们还是把这个效率大楼改成了，物业效率大楼。

    “物业效率大楼？你上那儿干吗去了？”

    “反映问题去啦！”

    “反映什么问题？”

    “我们那居民楼，夏天老停水，给孩子洗澡得干搓泥儿，搓得我们楼那群孩子呀，一个个全跟胡萝卜似的！”

    “那赶紧反映呀！”

    “反映啦？从夏天反映到冬天，水来啦！”

    “不错呀！”

    “暖气又没啦！”

    “更要命！”

    “居委会赶紧成立老年迪斯科学习班，说是解决取暖问题。”

    “那解决得了吗？”

    “这不，居委会大妈找到我，说我们当演员的能说会道，容易引起领导重视，让我再去反映反映，我就到这效率大楼来啦！”

    “甭问，效率准低不了。”

    “一进门，我就看见那铁笼子似的大电梯了，这边一个，那边一个，您说我上哪个？”

    “嗐，你随便上吧！”

    “倒霉就倒霉在这随便上啦！俗话说上去容易下来难，打上去以后我就没下来！”

    “电梯不走？”

    “不走？快着哪！就听“咣当——哐！””

    “怎么啦？”

    “这大铁栅栏门儿就算锁上啦！再听“嗖”一声，到5楼啦！”

    “这么快？”

    “没法不快！您想，那铁砣什么分量，我什么分量，它拽我不跟玩儿似的？！”

    “我怎么听着这么玄哪！”

    “玄？”

    “更玄的还在后头哪！到了5楼，我刚要开门，就听“嗖——””

    “怎么样？”

    “它又下来了。”

    “白上啦？”

    “没白上。就听“嗖”它又上来了，“嗖”它又下来了，“嗖”，“嗖”——好家伙，没20分钟它“嗖”了我60多趟！”

    “那是电梯出故障啦，你快想办法呀！”

    “什么办法都想啦！我在里头是又蹦又跳，又砸又敲，又蹬又挠……”

    “你可留神，要把那大铁砣震下来，你可就一出溜到底啦！”

    “你还别说，我这么一折腾呀，这电梯还真停了！要不说遇见事儿你不能慌，你像我，挠它两下……（上下打量）就给人挠坏了不是？”

    “不是停了吗？”

    “停是停了，它停得不是地方！”

    “什么地方？”

    “3楼那儿隔着铁栅栏看见我两只脚，4楼看见我半拉脑袋！”

    “卡当间儿啦！！”

    “都怨你，胡出主意，让我随便上，当初我要上那边那电梯呢，我……我隔着铁栅栏一瞧，嗐，那边那电梯也在那儿卡着哪！”

    “都出毛病了，你呀，快喊人吧！”

    “喊呀，我喊“噢~~~~~~~~~””

    “怎么这声儿啊？”

    “就这一声儿，还真管用，把一楼两道的人全招出来啦！”

    “是呀，人家不知这儿闹什么呢！”

    “大伙儿这通找呀，4楼有位眼睛尖的：“别找啦！在这边电梯里哪！嘿，逮着啦！行，个儿挺大，活的！”（吓一跳）“哎哟，还眨巴眼儿哪！””

    唐：“那是，还喘着气呢！”

    “这时候领导也来啦：“起开起开，什么就逮着了！我看看，我看看逮着什么了……嘿嘿，这不是那演戏的唐人吗？”

    “认出你来啦！”

    “在这里头玩儿哪！”

    “这是玩吗？”

    “哦，深入生活……他可真够深入的，就露半拉脑袋！知名演员，真滑嵇，坐电梯都跟别人不一样，两层他一人把着，真是艺术家的风度！！”(未完待续。)