
    台上，唐人和张欧还在继续表演着。

    两人这段时间来对于这个作品早就已经滚瓜烂熟了。

    表演的也是有声有色。

    台下的观众们也是听得津津有味。

    故事相声，最重要的一点就是要让人有代入感，很显然，这点，唐人他们做到了，而且完成的相当出色。

    不仅现场的观众，就连网上的观众也都听得大笑不断。

    唐人扯着嗓子学着伙食科科长嗓音道：“你看我们伙食科的效率怎么样，来了！”

    “我一瞧，嘿，热气腾腾的馒头，这么大个儿的丸子，我这个馋哟！”

    说着唐人还砸吧砸吧嘴，做出一幅饿了的样子。

    “那你吃呀！”张欧指着道。

    “铁栅栏门挡着，进不来呀！”唐人双手一摊无力道。

    “还吃不成！”张欧做出无能无力的表情点点头。

    唐人又尖着嗓子，做出一副可爱的样子道：“旁边看热闹的小孩出了个主意：“叔叔，我们把馒头和丸子掰碎了往里扔，你张大嘴接着啊！””

    “哈哈哈哈。”唐人这么一逗，观众们又笑的不行。

    相声讲究的是说学逗唱，学就是模仿，很多喜剧作品中都会有模仿的桥段，而这些桥段也会是一个非常不错的笑点。

    这部作品当中就是贯穿全程的模仿。

    几位不同地方的领导，围观路人，不同地方的口音，方言等等都要靠唐人来模仿，这其中也是一个大大的笑点。

    “嘿，小孩脑子够快的！”

    节目继续。

    “快什么呀，动物园小孩逗狗熊，都会这手儿！”唐人嫌弃道。

    “嗐，这我倒也见过。”

    唐人左晃晃右晃晃道：“我在里头东一嘴，西一嘴，对付了个半饱。”

    “但这喝汤成问题了。”

    “这没法扔。”

    “小孩有主意，他把滋水枪拿了出来，灌上汤往里滋！”

    “行呀！这小孩挺聪明呀！”张欧赞道。

    “别夸啦！嘴上没毛办事不牢，你倒看准了滋呀，滋我一脸鸡蛋汤！”唐人摸了下脸，沮丧道：“要知道我可是走偶像派路线的呀！”

    “什么模样呀！”

    “这时候宣传科长又跑来了：“唐人同志，报告你一个好消息，我们研究出来了！””

    “又研究出来了？”张欧歪着头问道。

    “我们觉得能把你这样的相声演员关在我们这里，是很难得的，为了表示纪念，决定授予你一个光荣称号，像什么植树造林标兵，灭鼠能手，百公里无事故……”

    “嗯？”张欧一皱眉。

    唐人一愣，话风一转：“这些名额都已经满了，我们就不考虑了。根据你的表现，我们决定在电梯这里给你挂一块匾，上面写上4个大字：‘孤胆英雄’，你看怎么样？”

    “这都挨不上！”

    “这时候人事科长也跑来了。”

    “他又研究什么来了？”

    “小唐啊，这回你算抄上了，这么会工夫你闹个科长！”

    “科长？”

    “刚才我们研究了，从照顾我们单位的影响出发，决定让你在这里头享受科级待遇，就你这资历可有点儿破格儿啊！瓜子里嗑出个臭虫，什么仁儿都有，他一关关出个科长来，这人要走运了你不知道哪块云彩有雨！”

    “这是走运吗？”

    “这会儿办公室王主任也跑来了”

    “甭问，他也研究出来了！”

    “没有，他跟我商量：“听说我们这儿关着个著名演员，大门口围的人是越来越多，群众也是一种热情。为了限制一下人数，我们决定卖票参观，票价就定三毛一张，你看合适不？”

    “拿你卖票？”

    “去，打盆热水，给他洗洗脸，瞧这一脸鸡蛋汤，多埋汰！花三毛钱让人看个干净的，不能糊弄群众！”

    “我看就你糊弄！”

    “说着话，这群众就排着队，低着头从我眼前过，跟瞻仰遗容似的。”

    “干吗低着头呀？”

    “我在底下呢！”

    “对了，要不看不着。”

    “这时候天也快黑了，就听一个女同志在外头嚷嚷：“说是出来反映问题，一去不回头，我一打听，敢情自个儿在这儿卖票展览呢！你至于的吗！唐人，你藏哪儿了？出来！回家去！”

    “哟，这是谁呀？”

    “我对象！”

    “瞧这热闹！”

    “我在里头把情况一说，我对象急得就要哭，我赶紧劝：“对象，你别哭，我在这里头挺好的，告诉你一个好消息，我都当科长了！伙食标准是两块六，中午吃的是……鸡蛋汤！”

    “就别提这个啦！”

    “你在家里等，等领导研究，等我回家，你千万别变心，你守住喽！黑暗即将过去，曙光就有前头！”

    “行了，你就别表态了！”

    “这时候，就听大楼里广播喇叭响了：“全体同志请注意！全体同志请注意！为抢救卡在电梯中的群众，经领导开会研究，提出了50多种方案，最后经过抽签，决定采用国外引进的新技术——”

    “什么技术？”

    “定向爆破！”

    “爆破？”

    “为保证安全，防止意外，请大家迅速撤出大楼50米以外，迅速撤出大楼50米以外！”我爱人一听：“唐人，咱们撤！”我说：“你撤，我掩护！”

    “你行吗？”

    “不行也得行！我对象急得又要哭，几个领导都来劝：“哭什么，哭什么，没问题，摘爆破那几个小伙子我看了，五大三粗，这么大炸药包一扛就走，估计伙食标准6个馒头不准够呢！”

    “这是那伙食科长。”

    “你放心呀，对象同志，这个定向爆破是很厉害的，这么老的电梯一炸，‘哗啦’一下，就变成粉粉面面一样的，不要紧，这个炸坏了，那边有一个叫呢！”

    “哦，人你就不管啦！”

    “人嘛，是归人事科管的！”

    “那人事科长怎么说的？”

    “小姜，你可又抄着了，这进口炸药也就是你我给你炸一下，换了别人他级别不够，你想，这炸药要炸起来……那什么，你在里头盯着，我先走一步！”

    “撤啦！”

    “还就是人家办公室王主任办点正事儿！”

    “他怎么说呢？”

    “少说话，办实事，赶紧点火！都走都走，唐人同志，你别害怕，这玩意儿没准儿，指不定响不响呢！”

    “啊？我听着害怕！”

    “领导都说完了，我也得有个态度呀，我说：“同志们，不要管我！危险，我上！为了胜利，向我开炮！那什么，英特纳雄耐尔，就一定要实现！”

    十九八七六五……

    “要点火！”

    “我一看人都走完了，我也别撑着啦，我来个就地卧倒，两手抱头，就听“轰”的一声！”

    “怎么样？”

    “还真把我给崩出来了！”

    “好啊！”

    “好什么呀！把我从这边电梯里崩出来了，又崩那边电梯里去了！”

    “嗐！！”

    相声结束了。

    唐人和张鸥对下面的观众们鞠了一躬，就下台了。

    现场掌声雷同！！

    大家对于这个相声都非常认可！！！

    唐人的第一次相声表演就到此结束了。(未完待续。)