
    “比赛开始了。”

    孔应龙对唐人道。

    “嗯，你觉得结果如何呢？”唐人故意道。

    “呵呵，估计三比零吧。”一旁的孔应天接道。

    各个赛区的预选赛都是一回合制的，只有角逐冠军的时候是三进二制度，当然夺得冠军的队伍也是有五万元奖金的，这也是为什么那么多人参加的原因。

    “大家好，我是木木。”看台上孔应龙特意为木木准备电脑以及摄像头，所以基本上和平时没什么区别。

    比赛一开始，李木木的频道就聚满了人。

    除了其他人以外，还有众多战队在训练室里观察着这场比赛。

    上海fh战队，赵少风正带着他的队员在观看这场比赛。

    “队长，你觉得谁会赢啊？”一位带着眼睛年轻男子对赵少风问道。

    “tr战队是肯定能赢的，只是不知道这个tl战队的能够将他们的室里逼出多少。”赵少风看着大屏幕说道。

    “这tl战队是狗强他们那帮人组建的吧。”又有一人道。

    “嗯，看来他们的日子过得不错呀，这队服有点小帅呀！”最先开口那位眼睛男笑道。

    “嗯，上面还那么多商标啊！可以啊！这小日子过得。”

    “狗强他们的实力还是可以的，以前遇到他们我们也得认真对待的。”眼镜男说道。

    “嗯，他们几个也都是硬茬子，我看莫凡他们这场仗是一场硬仗。”

    赵少风听着自己队友的话看着大屏幕静静不说话，眼神深邃。

    队友说的话，他听见了，但也只是听听而已，只有他才知道莫凡的恐怖。

    上海zt战队，tk战队其余两人也正在和他们的队友看着莫凡的比赛。

    比起赵少风他们，tk战队的人显然理智了许多。

    “唉，你们说，他们会打成什么样啊？”

    “嘿，这还用问，肯定是tr战队啊！”

    “狗强他们的实力可也是属于国内最顶尖一列的，这天龙战队实力绝对不弱的，只是tr他们的实力实在太强了，至于强到什么地步，就看他们能把tr战队逼到什么地步了。”

    “唉，这场仗不是那么好打呀！”

    “呵呵。”

    无数人都在看着这次比赛。

    tr战队，绝对头号种子队伍，看目前的情况估计也是全国最强的队伍，所有人都在期待着他们的表现。

    而tl战队也都是一系列的职业选手，他们的实力也是属于靠前的，这两支队伍的对碰也可以说是职业比赛的级别。

    “哇哦！我们的频道现在已经有一百万人了，看来我们这场比赛关注的人非常多呀。”木木看着频道里人数惊喜道。

    “确实，这次的比赛也确实非常有意义，首先tr战队，由前全国第一tk战队以及全国第二的sky战队组成，就目前宏观上来说，他们现在应该是最强的战队，也是这场比赛的头号种子队。”另一位男解说也是tr战队的成员glasc，绰号，小嘎。

    “哈哈，你这是变相的在夸自己吧。”木木笑道。

    “这。哈哈哈。”小嘎尴尬的笑了笑。

    “确实，tr战队目前看起来是最强的，至于到底怎么样，还要打完再说。”木木笑道。

    “接下来就是天龙战队了，天龙战队的队员玩dota的人应该都很熟悉，他的队长叫做苟强，绰号也叫狗强。也是实力强劲的一人。他们的几名队员都是职业比赛的常客，想必一定会给我们带来精彩的比赛。”

    一番介绍后，两队就要开始比赛了。

    比赛的场地也不是很正式。

    两队的队员之间也是比较熟悉的。

    “卷毛，大家也是老熟人了，待会儿下手轻点啊！”苟强对卷毛笑道。

    “切，可别，你苟强什么人我不知道？德行！”

    “哈哈哈，那你让不让嘛？”

    卷毛对一边的莫凡努了努嘴：“现在我可不是队长了，他才是。让不让你得问他。”

    苟强看了眼正在不停的在键盘上敲击的莫凡，以及他那专注的神情，苟强心中不由一个咯噔。

    “我靠！大哥，我怎么感觉莫神要变成魔神了呢。”苟强悄悄的对卷毛说道：“他不会入魔了吧？”

    “差不多，你们待会儿尽量反抗一下哈，不然可能不够魔神垫吧垫吧的。”卷毛悄悄道。

    “比赛要开始了。”莫凡淡淡道。

    “哦。”卷毛点点头，同时对苟强露出一副你好自为之的眼神。

    “我靠！”苟强已经觉得自己是个死人了。

    “老大，你怎么了？脸色这么苍白？”一人见苟强脸色不对，问道。

    “唉，大家好好打，待会儿不要输的太难看。”苟强摇了摇头道。

    “我去！老大，你这么怂啊！虽说对面是一群大佬我们打不过，但我们也不能***等着人来玩呀。”

    “对呀，至少得挣扎一下吧。”

    “是啊！怎么说我们也是黄花大闺女呀，不能让别人为所欲为啊！”

    “就是。”

    天龙队员们一个个都表示要拼死一搏。

    “哦。”苟强对他们努了努嘴，“你们看看你们对面。”

    “我去，对面不就是莫神嘛？难不成。。。”说话那人说到一半，当即不说话了。

    “老大，我肚子疼，能不上场嘛？”

    “老大，我觉得我今天状态不好，要不换人吧。”

    “是啊！老大，要不咱直接投降吧？反正都能去上海了。”

    “。。。”

    看着几位队员如此不要脸，苟强的脸色很是精彩。

    “麻痹！你们不是很刚烈了嘛？”

    “你们不是黄花闺女啊？”

    “你们不是要反抗的嘛？”

    “你们不是要挣扎的嘛？”

    “你们挣扎呀，你们反抗呀，你们刚烈呀！”

    几人一同对苟强翻了翻白眼。

    “切，老大，我们说的那是人，我们对面那位是人嘛？那是神！是gad！”

    “就是，就是，反抗那也是要看人的呀！”

    “没听过那句话嘛，当你反抗不了的时候，不如闭目享受吧！”

    “生活就像qj嘛！”

    “唉，qj也就算了，这尼玛还是当着几百万人的面前被qj，感觉还有点害羞呢。”

    “呕！”(未完待续。)