
    比赛正式开始！

    四十分钟后。

    2：0

    比赛结束。

    全场寂静无声，耳

    就连那些在屏幕前看比赛的职业战队的队员们也都是鸦雀无声。

    “卧槽！这尼玛还是人吗？”

    “知道他强，他也不能强到这种地步吧。”

    “碾压啊！”

    “这就是全国第一人嘛？太恐怖了！”

    就连负责解说的，木木和小嘎都有些说不出话了。

    “我。。。。”孔家兄弟也是一脸懵逼。

    “这也太夸张了吧。”不知道是谁带头感慨了句，然后，整个现场都炸了。

    “莫凡！莫凡！莫凡！莫凡！”

    热烈的呼喊声响彻整个网吧，就连外面的街道都听得见，不知名的路人还以为是哪个明星来了。

    “嘿，兄弟。莫凡是谁啊？哪个明星啊？”

    “我哪知道我又不关注国内的明星？”

    “喲。兄弟喜欢国外的？”

    “对呀，我喜欢东京的。”

    “哈哈哈，原来是同道中人，我喜欢一本的。”

    “吆西。”

    网吧里，tr战队正在收拾自己的设备，天龙战队的人则是呆呆的愣在那里。

    卷毛见此走到了苟强的身边拍了拍他的肩膀：“兄弟，莫怪啊！”

    “我靠！！”苟强此时也清醒了“这差的怎么这么多啊？这还是人嘛？”

    苟强也是和莫凡打过好几次的，他个人认为自己虽然不是他的对手，但也不至于会死的这么惨。

    两场，整个两场基本上就是莫凡的个人秀。

    莫凡是中单ap位。

    第一场他的虚空行者卡萨丁十分钟超神，十五分钟不到，天龙战队就已经只剩下一个裸水晶了，总比分35比10，而莫凡的数据是15-0全程无死。

    第二场他是流浪法师，二十分钟一到，天龙站队的人就直接投降了，因为实在打不下去了，太强了，在莫凡的流浪法师上演了一出1v4之后，天龙站队的人信心直接被打崩了。

    望着跟黄花闺女被糟蹋似得的天龙站队的一伙人，卷毛对此也是深表同情，他能理解，因为曾几何时他也跟苟强现在一样，一想到这里，卷毛就深深的觉的自己没有离开tr战队的这个决定实在是太特么明智了。

    他是打死也不想在去面对莫凡了，更何况莫凡在经历过队友离去的事情之后，整个人跟吃了大还丹一样，实力猛涨，大有独孤求败的意思，平时在队伍训练的时候，卷毛等人就能感觉到这点了。

    此刻，卷毛为那些离开的人表示深深的同情，他们很快就知道，他们想要超越的莫凡仅仅只是去迎合他们的莫凡，而现在身无枷锁的莫凡才是真正的莫凡。

    上海，fh战队，赵少风等人全都神色低沉的看着大屏幕。

    “你们有什么看法？”赵少风对他的队员问道。

    “很强！”

    “太强了！！”

    “真不愧是莫神啊！”

    赵少风点点头：“天龙站队，苟强他们的实力可以说是绝对不弱的，而且他们战队并不像我们这样是收罗过来的各站队的好手，他们的队员都是在一起多年的，轮合作性他们要比我们还要好很多，这点我们从他们好几次出其不意的反围剿里面就能看出来。”

    众人点点头，天龙战队虽说败了，但其好几次令人喝彩反gank节奏打的也是有声有色，只是在绝对的实力面前这一切都显得有些无用。

    “天龙不弱，而是tr太强！”赵少风道，“尤其是莫凡，他在这场比赛里表现出的实力，应该还不是真正的实力，天龙战队实力最强的是打野的苟强，他们与莫凡对抗的是小叶，他是tl战队的二把手，实力也很强，但比起莫凡来实在是差太多了，所以他是逼不出来莫凡的真正实力的，莫凡的真正实力只会比我们所看见的更强。”

    “。。。”

    众人无语，曾今的莫凡在dota界已经是王了，但没想到如今到撸啊撸上面来，还是处于王者的地位，太强了。

    此时，各家战队的心中都有同一个梦想：打倒莫凡！

    只是，他们似乎都有些无视了，莫凡的队友。

    “莫队，你今天下手也忒狠了吧。”苟强一脸幽怨的对莫凡说道。

    “呵呵，难道你希望我放水？”莫凡笑着反问道。

    “这倒不用，只是感慨下而已。”苟强遥遥头。

    此时，比赛已经结束了。

    身为东道主的孔家兄弟表示为了秉承友谊第一，比赛第二的原则，他请两对吃饭。

    “老板，不好意思。”这是苟强在看见孔应龙的第一句话。

    “他们不是人。”这是苟强说的第二句话。

    孔应龙也理解似得拍了拍苟强的肩膀，没办法，苟强他们尽力了，他也看得出来，对于自己这帮队员，孔应龙还是很了解的。

    对于他们的实力，孔应龙也是有数的，他知道他们打不过唐人那帮人，他也做好，2:0被切菜的准备了，只是他没想到莫凡会强到这种地步。

    “没事，不怪你们不给力，只怪对手太强大。”

    一番感慨之后，两队来到一家餐厅。

    “咱们身为同城的两支战队，唐人又是我妹夫，以后要多走动走动哈！”孔应龙笑着道。

    “应该的，应该的。”唐人道。

    “来，那就祝你们能够顺利的难道这次职业选拔赛的冠军了！”

    “谢谢！”

    一顿饭，一群人吃的也是津津有味。

    “咯。”苟强打了个饱嗝，感慨道：“唉。这人与人之间的差距怎么这么大呢！”

    此时，他们已经吃完饭，分开了。

    孔应龙他们也都走了，就剩下苟强他们正一边逛着马路，一边往他们的训练基地走去。

    “是啊！太强了！”有另外一人感慨道

    “其实，我们似乎遗漏了一点。”有人突然道：“我们的注意力似乎仅仅只集中在了莫凡的身上，似乎有些无视了另外四人呀。”

    “要知道卷毛他们的实力可也是很恐怖的，但是你们发现没有，这场比赛他们似乎都没怎么发力呀。”

    “你这么一说的话，我也有这种感觉呢。卷毛的gank可是比我还要强很多的，这次比赛感觉他的打野似乎并没有做出什么精彩的救援呀。”

    “我靠！”天龙战队的人你望着我，我望着你，都有些懵逼。

    “那群家伙，真放水了！！”(未完待续。)