
    求婚是一个人一生中的大事，唐人可马虎不得。

    不过唐人从来就不是一个浪漫的人，这种事，唐人第一个就想到了情圣。

    “神马？你要求婚啦！我靠！你等着，我和耗子立刻来！”

    有的时候，唐人真的觉得有江泽天这种朋友挺好的，自己不过就打了个电话问问他有没有好的方法，他立刻就买飞机票飞过来了。

    机场。

    唐人一脸无奈看着江泽天和冯昊两人。

    “大哥，你们不用这么夸张吧，坐私人飞机来！！”唐人对两人也是无语了。

    没错，这两个土豪竟然是坐私人飞机来的。

    “哈哈哈，一点也不夸张，我兄弟要求婚了，我们当然要过来了。”江泽天一把搂过了唐人笑道。

    “行了，上车吧。你们来的太快了，我酒店还没帮你们订呢。”两人来的实在是太突然了，唐人一点准备都没有。

    “没事，酒店我们自己找。”江泽天无所谓道。

    “嚯。可以啊！唐人，这辆车是去年的新款吧。”江泽天看见唐人的那辆超跑笑道：“看来你在长沙混得不错啊。”

    “得了吧，这是我三姨送我的。”唐人道，说着就将车开向了公司。

    三人来到了公司。

    江泽天和冯昊也是第一次来唐人的公司。

    “我去，唐人，你公司就在这里？”江泽天有些不相信呢。

    “嗯，这里是临时办公点。总部还在收拾，明年才能搬进去的。”唐人解释道。

    “我说呢。”江泽天道。

    “那个，小王，帮我倒四杯咖啡进来。”唐人对一位女员工说道：“顺便把叶经理和林经理喊道我办公室里来。”

    “是。”那位员工点点头。

    “可以啊！唐人，你这里美女好多呀。”江泽天这头狼一进来，眼睛就自动进入了扫描模式。

    “大哥，我这里的可都是黄花闺女，你就别祸害他们了。”唐人拎着他就来到了董事长办公室。

    “来来来。说说到底什么情况？”一进门，江泽天就催着唐人问道。

    “就是求婚啊！”唐人道“今年过年我家那边的亲戚就要过来和刘家的人谈订婚的事了，我到现在婚还没求呢，所以，我必须在这段时间内将婚求了。”

    “原来如此！”江泽天对唐人拍了拍胸脯道：“放心，这事就交给我了，这方面我在行呀！”

    “有什么好建议？”唐人道。

    “很简单嘛？女人最喜欢的就是浪漫，所以你求婚一定要浪漫。”江泽天道：“怎么浪漫怎么来。”

    “嗯，确实。”冯昊也是点点头。

    这是，林天和叶风进来了。

    “来，给你们介绍下，这位是我公司经理叶风，林天你们应该认识了。”

    “这位是江泽天，这位是冯昊。他们两都是我朋友。”

    “呵呵，久仰大名！”叶风跟两人打了声招呼。

    叶风是第一次见两人。

    “呵呵。叶经理。”江泽天和冯昊也对他点点头。

    林天和这两位是熟人了，也是招呼了一声。

    “老板，今天是什么情况？要开年终会议了？”叶风问道。

    林天也是看着唐人，他也不知道江泽天他们为什么会突然出现在这里。

    “嗯，年终大会，这次会议的内容就是如何帮你们老板顺利求婚！”江泽天笑道。

    “求婚？！”叶风喜道：“老板，你打算向刘湘求婚了？”

    “嗯。”唐人点点头：“这不，我喊你们进来就是问问有没有什么好的建议啊。”

    “哈哈，喜事啊！这可真是个大喜事啊！”叶风笑道。

    “对了，叶风，你当年怎么跟你老婆求婚的啊？”唐人对叶风问道。

    “额。”本来还有些激动的叶风，脸色瞬间红了：“这个，我们那个时候，和现在不同嘛，而且我那时候又没钱，所以就比较简单。”

    “哈哈，别扭扭捏捏的嘛，在座的都是男人，又无所谓的。”唐人笑道。

    “好吧，其实很简单，我那时候就买了一束花还有戒指，把她约到一处咖啡厅，然后把花，戒指，工资卡，车钥匙，房子钥匙，一起交给了她。然后她就答应了。”叶风有些羞涩道。

    “哈哈哈，有前途！”江泽天对叶风竖了个大拇指的“这一看就是个会过日子的。”

    “呵呵。”叶风笑了笑“所以，我说我的方法并不是适合你呀。”

    “嗯，大家有什么想法都想一想。”唐人现在是集思广益了。

    江泽天他们几人也是挺嗨的，聊的很嗨，当然主要就是江泽天，叶风，唐人三人聊，林天和冯昊都属于那种不是特么别爱说话的。

    “对，我也觉得浪漫一定是非常重要的。”叶风深以为然的点点头“千万不要有遗憾，我媳妇儿到现在还有些嫌弃我当时求婚太简单了呢。”

    “鲜花，蜡烛，泡泡一个都不能少，然后还有烟花。”江泽天已经开始归纳了。

    “等等，先决定地点，就算要搞这些也得有个地点啊！”

    “对对对，地点。地点一定要大，空旷点，广场怎么样？”

    “广场会不会太张扬了点。”

    “就是要张扬呀，女人都是要面子的动物，不然你以为她们天天发朋友圈是干嘛的。”

    “有道理！！”

    几人聊的是越来越投机，就连一向喜欢打瞌睡的冯昊和冷漠的林天也都加入了进来。

    两天后，唐念念也赶回来了。

    “什么情况？老弟，你要求婚了？”唐念念风风火火的冲到唐人办公室大声道。

    “恩。”唐人点点头“你怎么回来了？”

    “我老弟就要求婚了，我怎么能不回来帮忙呢？”唐念念道。

    于是乎，唐念念也加入到了唐人的求婚团队中。

    又过了一天，刘伟，牛运，赵家兄弟又都跑回来了。

    “你们又是从哪里知道的？”唐人看着他们一脸激动的样子，不由问道。

    “莫凡他们告诉我的呀。”刘伟说道：“姐夫，你这也太不够意思了，这事都不跟我们说。”

    “尼玛！你们不用上学的？”唐人道；“你们应该还没放假吧。”

    “上课重要求婚重要！！！”几人异口同声。

    “。。。”(未完待续。)