
    现在银行的效率还是很快的。

    很快唐人这边的一百万就收到了。

    “行了，欢迎下次光临。”唐人故意道。

    “你小子，我们忙死忙活才赚多少钱，你这一会儿工夫，一百万就到手了呀！”张欧语气季度道。

    “别，你要这么说，那些玩股票的岂不是更夸张嘛。”唐人撇了撇嘴道。

    “你这么说的话，好像也有道理呀！”张欧笑道，

    “行了，别扯了，不早了，要睡觉了。”唐人道，

    “行，那就不麻烦你了，对了，那个比赛这个星期五在央视15频道播放，你要是有空的话，可以看一下。”张欧道。

    “嗯，我知道了，有时间的话，我会注意的。”唐人道。

    “那行，先挂了。”

    唐人已经将这个月的很多事情都推掉了，原因很简单，他要求婚！！

    离春节越来越近了，过年唐浩，严沐他们就来了，唐人要是那时候还没有求婚，那不要说唐浩他们了，估计刘子正他们都要来一个三堂会审了。

    “求婚！求婚！”唐人靠在椅子上自语道：“这个婚到底怎么求呢？”

    “算了，先去买戒指。”唐人也烦不了了，戒指一带，那还不得乖乖的束手就擒。

    第二天一早，唐人就来到了长沙最繁华的地段。

    他要买钻戒。

    对于钻戒，唐人是一窍不通的。

    钻戒对唐人而言就两个字。贵，闪！

    不过唐人当然也不会给刘湘随便买个，这样不要说刘湘了，就算自己也不会容许的。

    tiffany&co.

    蒂芙尼是一间于1837年开设的美国珠宝和银饰公司。1853年查尔斯・蒂芙尼掌握了公司的控制权，将公司名称简化为“蒂芙尼公司”（tiffany&co），公司也从此确立了以珠宝业为经营重点。蒂芙尼逐渐在全球各大城市建立分店。蒂芙尼制定了一套自己的宝石、铂金标准，并被美国政府采纳为官方标准。时至今日，蒂芙尼是全球中知名的奢侈品公司之一。其蒂芙尼蓝色礼盒（tiffanybluebox）更成为美国洗练时尚独特风格的标志。

    一边思索着蒂芙尼的资料，唐人走进了这家奢侈品珠宝店。

    其实，买奢侈品的话，在国外买会便宜很多，原因大家都知道，因为国内税太高了。

    不过，现在让唐人出国去买钻戒，唐人也是在没那个精力了，而且时间上也太赶了。

    “欢迎光临。”一位穿着十分得体的工作人员，看见唐人走了进来，面带微笑迎了上来。

    “你好。”唐人对她点点头，只是他很好奇这位工作人员，怎么看自己眼神里有些警惕呢。

    唐人现在依旧是口罩，墨镜，加帽子，怎么看都不像是好人。

    通过反光，唐人也看见了自己的装扮，确实有点电影里，抢匪的意思。

    “我想买钻戒，请问在哪里？”唐人问道。

    “请跟我来。”销售人员带着唐人来到了一处柜台。“这位是负责我们钻戒的李经理，你有什么问题可以咨询她。”

    说完，这人就离开了。

    “你好。”李经理是个长得非常清秀的一名女子，穿着一身黑色西装，身材显得更加丰满。

    “你好，我想买个钻戒。”唐人道。

    “这里都是钻戒，先生你可以尽情的挑选。”李经理指着玻璃下的钻戒说道。

    唐人低头一看，好黑呀。

    摘下墨镜，再看，好闪呀！

    确实很闪，琳琅满目的钻石，在灯光照耀下，闪烁着绚丽的光芒。

    难怪很多人说，女人对三种东西最没有抵抗力，钻石，包包，衣服。

    看着那绚烂的光芒，唐人都有些晕了。

    “那个，有什么推荐的嘛？”唐人看了半天，最后实在选不下去了。

    “那请问你是用来做什么的嘛？”李经理问道。

    “求婚。”唐人道。

    “这样啊。那我推荐这款我们蒂芙尼这季的新品，名为“newtiffanysetting”。这款“钻戒中的钻戒”是最光彩夺目，也是最美轮美奂的。它的六爪铂金设计将钻石高高托起在戒环之上，最大限度地衬托出钻石，使其光芒得以全方位折射。”

    “并且“六爪镶嵌法”面世后，立刻成为订婚钻戒镶嵌的国际标准，它的意义可想而知。”

    李经理笑道。

    “确实很闪，不过，他是订婚钻戒？”唐人有些好奇，“结婚就不能带了嘛？”

    “呵呵，带是可以带的，所谓的订婚钻戒也只是我们的一种理念而已，因为订婚并不是说结婚，还处于一种浪漫，旖旎的阶段，所以，这款钻戒所象征的就是这个意思。”

    “那还有其他的嘛？”唐人问道。

    “当然。”接下来，这位李经理分别为唐人介绍了许多的款式，唐人看来看去，最后还是比较喜欢最先开始的那款戒指。

    “那就这款戒指吧。”唐人指着最开始那个nts戒指道。

    “嗯，那请问先生，就拿这个嘛？”李经理问道。

    “嗯，就是这款的，不过感觉这款戒指上的钻石，有点不够大呀，有大一点的嘛？”唐人看了眼这个钻石的大小有些不满意。

    “有的。”李经理听唐人这样说，眼中闪过一丝喜意，要知道向这种奢侈品品牌，他们卖出去一个都是有很高的提成的。

    不一会儿，李经理就拿出了钻石不同大小，款式相同的戒指供唐人挑选。

    “就这个吧。”

    唐人扫了一眼，直接选了一个最大的。

    唐人目测了下，鸽子蛋应该没有，但半个鸽子蛋应该差不多了。

    没办法，唐人就是个土逼。

    那位李经理见唐人选了个最大的，更开心了。

    “先生，你是买这枚嘛？”李经理问道。

    “嗯。”唐人已经开始掏卡了。“多少钱？”

    “这枚戒指的总价是三百六十万。”李经理报了个数字。

    “。。。”

    唐人嘴角抽了抽，掏卡的手也是一顿。

    走出蒂芙尼，唐人看着手里那一个小纸盒，心在滴血。

    “三百多万啊！就这样没了呀！”

    唐人最后还是将这枚戒指买了下来，当然，同样的，唐人也获得了，蒂芙尼尊贵vip身份，并且，蒂芙尼也赠送了他一堆铂金婚戒。

    戒指有了，接下来就是求婚了。(未完待续。)