
    来都来了，唐人也不好把他们赶走，于是刘伟几人又参与了进来。

    唐人的求婚队伍也越来越壮观了。

    “决定了！就在明晚！”

    唐人的求婚团队终于做出了决定。

    接下来，就是看唐人将她约出来了。

    “喂，湘儿。”唐人道。

    “嗯。”刘湘的声音响起：“怎么啦？”

    “今晚有空嘛？”唐人问道。

    “今晚嘛？有啊，你那边弄完了？”

    这段时间因为想计划的原因，唐人一直都以陪江泽天他们为理由，都是很晚才回家的。。

    “对啊，他们都走了，今晚我们吃个饭，看个电影怎么样？”

    “好呀。”

    “嗯，那等你晚上下班我去接你。”唐人道。

    “好的。”

    挂上电话，唐人对众人道：“开始行动！”

    “收到！”

    布置现场的活，唐人就交给他们了，唐人还有更重要的事。

    开车唐人先来到了，美容美发中心。

    “来，给我搞个造型。”唐人大声道。

    造型弄完了，唐人就开始自己的任务了。

    今天的天气，还是挺好的，一行人的计划也是完成的非常不错。

    “a组任务完成！开始就位！”

    “b组任务完成！开始就位！”

    “c组任务完成！开始就位！”

    “d组任务完成！开始就位！”

    一行人的声音，在唐人的蓝牙耳机里想起。

    “ok！现在我去接目标！”唐人道。

    唐人开车到了湘南台。

    刘湘已经在等待了。

    “呼。我们去哪吃饭呀！”刘湘对唐人问道。

    “放心吧，我都订好了，咱们今天浪漫点，吃法式大餐。”唐人笑道。

    “好呀。”刘湘笑了笑。

    车子来到了人民广场，这里是长沙的一个有名商业阶段。

    将车停好。刘湘先下车了。

    “a组发现目标！”

    “b组发现目标！”

    “c组发现目标！”

    “d组发现目标！”

    唐人的耳机里响起了声音，唐人露出一丝笑容。

    “走吧。我们进去。”唐人牵着刘湘的手走了进去。

    “嗯。”刘湘也挽着唐人的肩膀走了进去。

    一顿法式晚餐吃完后，也近八点了，此时天空中飘起了雪花，更奇特的是天空中竟然还有一轮明月。

    “嘟。嘟。嘟。”空中传来了一阵声音，唐人知道时间到了。

    “时间差不多了，我们去看电影吧。”唐人对刘湘道。

    “好呀！”刘湘背起包包道。

    “哇！下雪了唉！”走出去刘湘开心道。

    “嗯。哎呀，等一下，我有东西放在车里了，你在这儿等我下，我去取。”唐人突然道。

    “嗯，你快去吧！”刘湘道。

    “嗯，马上来。”说着唐人就像停车场跑去。

    唐人并没有去停车场，而是在拐了一个拐角后，劲直走进了一家买衣服的店。

    在唐人进去后，唐念念立刻带着一群人冲了出来开始帮唐人打扮。

    “戒指。”唐念念确定道，“都带齐了吧。”

    “带好了！”唐人此时已经换了身衣服，发型也弄好了，帅气逼人。

    “ok！a组完毕，b组开始行动！”唐念念对着耳机说道。

    “b组收到，b组开始行动。”叶风的声音传来，同一时间，唐人像一处高楼跑去。

    此时，广场上还是有不少人的，虽然天空飘着雪花，但是并不冷，而且异常明亮的月亮高高的挂在空中很是漂亮。

    刘湘在广场等着唐人闲的有些无聊，便拿出手机想玩一会儿。

    这时，刘湘突然听见了，唐人声音。

    不仅仅是刘湘，广场上的所有人都听见了唐人的声音。

    望着那高高挂起的大屏幕，刘湘用手捂着嘴巴一脸的不可思议。

    大屏幕上唐人正捧着一大捧玫瑰花，唱着歌。

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情也真

    我的爱也真

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情不移

    我的爱不变

    月亮代表我的心

    轻轻的一个吻

    已经打动我的心

    深深的一段情

    叫我思念到如今

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心。

    “b组，任务完成，c组准备！”

    “c组收到，c组已经做好准备，c组开始行动。”

    正当刘湘眼眶已经红了的时候，旁边想起了惊呼声。

    “天呐！天上下花瓣了。”

    伴随着雪花，一片片花瓣宛如一个个精灵一般耳随风舞动。

    “瞪！”

    “瞪！”

    突然两道聚光灯，从天而降。

    “轻轻的一个吻

    已经打动我的心

    深深的一段情

    叫我思念到如今。”

    一边唱着歌，唐人手捧着鲜花，伴随着雪花，花瓣从天而降。

    “你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心。”

    唐人捧着花走到了已经哭的稀里哗啦的刘湘的面前。

    “c组任务完成！！d组准备！”

    “d组收到，d组已就绪，d组等候法令！”

    此时的围观群众们已经惊呆了，同时他们也认出了，这次的主角。

    唐人，刘湘。

    望着面前已经泪目的佳人，唐人将花递给了刘湘，然后在所有人面前单膝跪地。

    这时，围绕唐人和刘湘的地面，突然陷了下去，同时出现了一个心形的蜡烛，并且还是点燃的。

    天空中的直升机这时已经离开了。

    在漫天雪花中，

    在飞扬的花瓣中，

    在心形蜡烛里，

    在动人的情歌中，

    在无数人瞩目下，唐人掏出了那个所有人都期待的东西，钻戒！

    此时的刘湘已经哭成一个泪人了，她不知道自己为什么要哭，她知道自己应该笑，但是她的眼泪还是止不住的在落。

    此刻，似乎所有的声音都停下了下来。

    只听唐人缓缓道：“湘儿，嫁给我吧！”

    “嗯。”没有丝毫犹豫，刘湘点了点头。

    “口号收到，发射！”

    “咻，嘭！”

    漫天烟花绽放。

    无数的吃瓜群众，望着正紧紧的亲吻在一起的唐人和刘湘，终于意识到了发生了什么。

    唐人向刘湘求婚了！

    并且成功了！！

    “恭喜！！”

    “恭喜！！”

    “恭喜！！”

    不知道是谁带的头，现场响起了雷鸣般的掌声。

    唐人和刘湘宛若未闻，他们此刻正沉浸在属于他们的世界里。

    这一夜，将会是刘湘终身难忘的夜晚。

    这一夜，也会是唐人终身难忘的夜晚。

    这一夜，唐人终于拥有了刘湘。(未完待续。)