
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    唐人和刘湘的事情引起了非常大的轰动。

    两人是情侣的事情，人们早就知道了，很多人也都在想他们到底会不会结婚。

    现在唐人如此夸张，高调，浪漫的求婚，让无数少女为之倾倒。

    很多现场观众将整个画面录制了下来，传到了网上，所以基本上，唐人的求婚全部过程人们都是知道的。

    其中唐人伴随着雪花，花瓣，手捧鲜花，从天而降的那个场面，更是让无数少女心炸裂，太帅了。

    “嗯，求婚了，暂时不结，先订婚，对，订婚。”当晚，唐人一个一个的开始给之前打电话给自己的人回话。

    其中最开心就是唐浩和严沐了，两人对唐人这次求婚非常满意。

    刘华，苏薇他们也都是送上了自己祝福。

    “呼。”总算打完了。

    唐人躺倒在了床上。

    “行了，准备睡觉啦。”刘湘垂着头发对唐人道。

    自从昨晚之后，刘湘就已经搬到唐人房间里来了。

    “嗯。”唐人打开了电视。

    “咦？”唐人有些惊讶。

    “怎么了？”刘湘问道。

    “好巧，正好看见我写的那个相声剧本的表演。”唐人道。

    此时，唐人调到的台正好是央视15频道，今天正好也是周五。

    “祖爷爷的烦恼，编剧：唐人。表演者，曹金，孙月。”看着节目表，唐人决定看下去。

    曹金是一位个子大约一米八留着圆寸的男子，孙月则是一个胖子。

    曹金是逗哏，孙月是捧哏，

    曹金：“问您个问题。”：

    孙月：：“什么问题？”：

    曹金：：“对计划生育有什么认识？”：

    孙月：：“着谁都知道，还用认识什么。”：

    曹金：：“那您说：计划生育是怎么回事？”：

    孙月：“计划生育嘛……很简单，就是……生孩子限制数儿。”：

    曹金：：“您这解释倒是比较通俗。”：

    孙月：“：我有体会呀。”：

    曹金：：怎么哪？：

    孙月：我就是数儿没限制好，最后弄超额了。：

    曹金：可就是简单的限制数儿的问题，在宣传上都有不少的阻力。：

    孙月：什么阻力？：

    曹金：那次团支部开会，我向青年宣传计划生育。一听这课题，有个小伙子就冲我嚷上了。：

    孙月：怎么说的？：

    曹金：“嗨，开会说点儿什么不好，说计划生育！我对象还没找着哪！谈恋爱搞对象能先说这个？找人姑娘一拉手：‘咱俩只要一胎。’整个一傻老爷们儿！”：

    孙月：呕，这位还没结婚哪。：

    曹金：结了婚也有不乐意的。：

    孙月：他们怎么说的？：

    曹金：王大姐说了：“小姜，过来，当那么多人，又生育，又要孩子的，多难听啊！你知道什么，年纪轻轻的怎么生啊？你生一个我看看，甭生孩子，你生出一棵洋白菜来都算你有本事！”：

    孙月：嗨，生那干么呀！：

    曹金：弄得几个年轻的姑娘围在身边跟我逗：“呦，说这个，又生孩子，又要一胎，没羞，没羞，没羞！”：

    孙月：嚯！你这工作够难做的。：

    曹金：在家里也有不同意见。：

    孙月：是吗？：

    曹金：院里王奶奶一听我宣传计划生育，就指着鼻子数落我：“回来，傻小子！瞎说什么呀？生儿育女那是家里事儿，当那么多人说，你寒谗：寒产不寒谗？要计划生育能有你吗？你就是你妈超额出来的产品。”：

    孙月：嗐！汉产：

    曹金：“告诉你，超额有好处。”：

    孙月：有什么好处？：

    曹金：“能提成儿！”：

    孙月：提成儿儿？：

    曹金：“一个孩子每月给家十块，你妈妈得六十，不超额能拿六十吗？多出这五十块就是提成儿的奖金。”：

    孙月：嘿，她这么联系上了。：

    曹金：还有人老在你的耳朵边儿上软磨的。：

    孙月：怎么个磨法儿？：

    曹金：“嗐！别净瞎吵吵，计划生育说是说，做是做。将来一对夫妻养活四个老人，那钱够吗？都生一个孩子，农村劳力少了怎么办？全是独生子，赶明儿谁当兵？人多力量大，众人拾柴火焰高；多个铃铛多个响，多个蜡烛多分光；三个臭皮匠，顶个诸葛亮；好儿不用多……”：

    孙月：嗯？：

    曹金：“十个顶一个。”：

    孙月：一个顶十个。：

    曹金：“由于革命需要，我给改了！”：

    孙月：“是够能磨的。”

    曹金：“您说这我怎么办？”

    孙月：“怎么办？你让他生吧！”

    曹金：“您说什么？”

    孙月：“让他生吧！”

    曹金：“怎么生？”

    孙月：“爱多咱生多咱生呗。”

    曹金：“争着生，抢着生，毫无顾虑的生，满怀豪情的生？一对夫妻生两胎，一百年后咱们国家十四亿。生三胎，四十二亿。四胎，一百亿！”

    孙月：“一百亿？”

    曹金：“您一句话，出来全世界人口的两倍！”

    孙月：“那么多呀？”

    曹金：“您几个儿子？”

    孙月：“四个。”

    曹金：“到那时候，按四胎算，您家里二百多口。”

    孙月：“真是大家庭了！”

    曹金：“大！户口簿跟大字典似的，七斤多重。孙子十六个，重孙子四十六个，加上重孙子媳妇，二百三十多页！”

    孙月：“那我就是祖爷爷了。”

    曹金：“对。子孙满堂，名字您都记不住。”

    孙月：“记不住就编号呗。”

    曹金：“那行，儿子叫索尼。”

    孙月：“索尼？”

    曹金：“四个索尼儿子，一、二、三、四！”

    孙月：“孙子哪？”

    曹金：“孙子叫松夏，松夏一到松夏十六！”

    孙月：“重孙子哪？”

    曹金：“重孙子叫tdk。”

    孙月：“我就得叫三洋啦！”

    曹金：“啊，老三洋。”

    孙月：“我们家录音方便了。”

    曹金：“您是祖爷爷，二百多孩子也都孝顺，一发工资，每人给您一块，您得三十多块……”

    孙月：“不对呀！二百多人，怎么三十多块呀？”

    曹金：“一百多人没工作。”

    孙月：“呕，人多，就业产生困难了！”

    曹金：“孩子们全都愿意往您那儿跑。”

    孙月：“我住哪啊？”

    曹金：“住高楼，二百层上。”

    孙月：“太高啦！”

    曹金：“那时候住房比现在困难多了，有地方儿住就不错”！

    孙月：“得，我将就着住吧。”

    曹金：“刚住两天，tdk一来了。”

    孙月：“我的大重孙子。”

    曹金：“要到您那儿度蜜月。”

    孙月：“结婚干么非上我这儿来？”

    曹金：“没房，度完蜜月就得分居。两孩子“祖爷爷、祖爷爷”那么叫着，您能忍心不让他们住？”：

    孙月：“那我就上邻居那儿找个地方吧。”

    曹金：“说得容易。家家三代同堂，您这儿有六十四个tdk，人家那还有八十二个雅马哈哪！”孙月：“那这一个月我上哪儿去呀？”

    “。。。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。