
    “啊！爽！”

    第二天，唐人起床伸了伸懒腰。

    一想到昨晚那一夜的温存与疯狂，唐人脸上就露出了幸福的笑容。

    “早知道这样，就早点求婚了。”唐人自语道。

    拿出手机，唐人打开一看。

    “卧槽！这么多未接电话？”唐人被吓了一跳。

    看了一下，其中有苏薇的，有刘华的，有唐浩的，有严沐的，还有许许多多人的，唐人有些不解，自己求个婚这么大动静？不至于吧。

    “先起床吧！”唐人想了想道。

    起床洗漱一番后，唐人就出门了。

    然而，唐人想错了，刚出门唐人就被一群狗仔队给堵住了。

    “唐先生，听说你跟刘湘求婚成功了，请问你有什么想说的嘛？”

    “唐先生，能能谈谈你的想法吗？”

    “唐先生，请问你们打算什么时候结婚呢？”

    “唐先生，请问你们打算要几个孩子呢？”

    “。。。”

    好不容易唐人才杀出重围。

    刚出门，唐人的电话就响了，是叶风的。

    “老板，你醒了吧。”叶风道，

    “嗯。刚出门就被堵了，幸亏我练过，要不然估计出不来了。”唐人悻悻道。“你们现在在公司吗？我待会儿到。”

    “那个，老板我建议你最好别来公司。”叶风笑道：“公司现在被堵的一塌糊涂，估计你要来了，真就走不了了。”

    “这么夸张？”唐人惊道。

    “嗯，五分钟前林天想要出去下，回来的时候，衣服扣子都没了。”叶风笑道：“听说还被人摸了好几下屁股！”

    “额，那算了，我还是不去了。对了，你让那些女员工注意点，不要趁机被人占便宜。”唐人提醒道。

    “嗯，我们知道的。”叶风道

    “行，那你们注意点。”

    “嗯。”

    合上电话，唐人就拨打了江泽天他们的电话。

    “呦，新郎官。”电话一通，江泽天戏略的声音就传出来了。

    “屁啦。我只是求婚又不是结婚。”

    “哈哈，快了。”

    “行了，在哪呢，请你们吃饭。”唐人道

    “能在哪呢，在酒店呗。”江泽天道“这两天为了忙你这件事，可是累坏了我们了。”

    “哈哈哈，知道你辛苦了，今天好好给你补补。”

    “就等你这句话了。”

    这几天江泽天他们确实出了不少力，昨晚的几架直升机就是他找人搞来的。

    来到酒店，江泽天和冯昊还摊在床上。

    “起床啦！”唐人丢了个枕头过去。

    “嗯。”江泽天歪了歪头对过了枕头，然后继续瘫在床上睡。

    “我靠！你们这么虚啊？行不行啊？”唐人打趣道。

    “尼玛！你好意思说。你昨晚求完婚跑回家快活了，那么多收尾的事都是我们做的好吧！”江泽天对唐人比了个中指。

    “好了，好了，知道你们辛苦了，赶紧起床，我带你们去好好补补。”唐人笑道。

    “怎么补啊？”江泽天懒洋洋的问道。

    “吃花酒怎么样？”唐人故意道。

    “走！”江泽天和冯昊同时坐了起来。

    “靠！！”

    唐人当然没有带他们去和花酒。又打了电话给刘伟五人，将他们喊道一起吃了个饭，之后就是一群人在长沙吃吃喝喝，然后去泡泡脚洗洗澡，按个摩什么的，反正少儿不宜的内容一个都没有。

    当晚，唐人又将刘湘还有唐念念他们一起喊着吃了个饭。

    一顿饭吃的大家也都是乐乐呵呵的。

    吃完饭，江泽天他们就回上海了，有私人飞机就是掉。

    刘伟他们吃完饭也都自己出去玩了，唐念念也都回去了。

    唐人和刘湘也回家了。

    “好像做梦啊！”车上，刘湘摸着自己手上的戒指说道。

    “哈哈。”唐人笑了笑。“放心吧，不是做梦，怎么可能那么多人做梦呢。”

    “也是呢。今天网上几乎都是我们的消息呢。”刘湘道：“狗仔队跟疯了似得，今天跟了一天了。”

    “现在还跟着呢。”唐人看了眼自己后车镜，后面跟着几辆车。

    回到家，唐人将车停好，又是一阵围。

    “兄弟们，我们到家了，就别拍了好嘛？今天也不早了，我们也打算睡觉了，你们也回去睡觉吧，想拍的话，明天起早哦！”唐人对狗仔们挥了挥手笑道。

    回到家里，唐人将自己跟刘湘求婚的事跟刘子正和孔琴他们汇报了下。

    “我们今早就知道啦，我今天去学校的时候，好多人祝福我呀，弄得我一愣一愣的。”孔琴笑道。

    “我还在奇怪，今天为什么每个人看见我都是乐呵呵的呢。”刘子正也是满含笑意看着唐人“好小子，这求婚动静闹得够大的呀，听说连直升机都用上了啊。”

    “呵呵，都是朋友们帮忙。”唐人道。

    “哈哈，湘儿这戒指买的挺贵的吧。”孔琴看着刘湘手上的戒指道“好漂亮啊！”

    “嘿嘿。”刘湘对孔琴笑道：“妈，喜欢的话，让爸给你买呀。”

    “就他，老古板，还买戒指，等他跟我买，还不如自己动手快呢。”孔琴一脸嫌弃道。

    “呵呵。”刘子正尴尬的笑了笑。

    “那个，既然婚已经求了，具体的事情你们是打算。”刘子正立刻转移话题。

    “是这样。我之前回去已经跟我大伯他们说过了。今天过年，他们会过来跟我们一起过年，顺便商量下订婚的事情。”唐人道。

    “订婚？”刘子正问道。

    “嗯，目前我和湘儿还都没有结婚的想法，所以我们想先订婚，过两年在考虑结婚的事情。”唐人说道。

    “嗯。也行，过两年也可以。”刘子正点点头，唐人和刘湘的年纪都不大，过两年确实也不急。

    “依我看，要不赶紧把婚结了得了，反正都要结的，早点结早点生个孙子给我抱抱。”孔琴抱怨道：“反正你们以后生孩子，也是我们帮你们带。”

    “呵呵。”唐人笑了笑没接话。

    刘湘小脸通红：“妈。你别急嘛？你还这么年轻，干嘛老是记者抱孙子嘛？”

    “能不急吗？你看看你张阿姨她家小孙子都会走路了，天天跟在他后面，不要太好玩哦。”孔琴一脸羡慕道。

    “好玩？！”

    “。。。”

    唐人觉得还是晚点生吧。(未完待续。)