
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “相声耻辱！唐人，曹金，孙月！”

    “投机取巧，无用之辈！”

    看着这一道道孜孜锥心的新闻，唐人的脸色越来越的阴沉了。

    “这是要把我往死里整啊！”唐人自语道。“谁对我这么恨啊！”

    唐人拨通了张欧的电话。

    “我看到了，这件事似乎不太对劲啊。”唐人说道。

    “你也感觉到了嘛？”张欧苦笑道。

    “怎么？这件事真的是另有隐情？”唐人一听张欧这话就知道自己没猜错了，这件事绝对没这么简单。

    “怎么说呢，你可以认为这是一场新人与旧人的对抗。”张欧思虑一番道，“有些人老顽固觉得我们这些新人起的太快速了，阻碍到了他们的利益，所以你懂得。”

    “曹金他们就属孙月其中的？”唐人问道。

    “嗯，曹金他们和我都属孙月，而由孙月你和我们的关系，所以，估计你也被他们算进去了。”张欧还是觉得挺对不起唐人的。

    “呵呵，有趣。”唐人笑了：“我这人的做事原则一项是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必打脸之。”

    “既然他们把我算到你们这边来了，那我就当你们这边的呗。”

    张欧一愣：“什么意思？”

    “没事，你去联系曹金，让他把状态调整好，准备参加四进二的比赛。”唐人说道。

    “四进二？不是以曹金现在的状态和名声，他没被取消资格就差不多了，参加了比赛估计进不了的吧。”张欧道。

    “没事，有我呢，试试呗，万一进了呢，至少咱们也知道了一位对手到底是谁呀。”唐人道。

    “行，我去联系他，那本子。”

    “我来写，写完我会发给你的。”

    “行！”

    张欧现在也只能死马当活马医了，而且他总觉得唐人能做出一些特别的事情出来。

    合上电话，唐人看着屏幕上的新闻冷笑不已。

    本子很快就写好了。

    当张欧看见这个本子的时候，楞了一下。

    “这本子是你写的？”张欧问道。

    “当然。”

    “这风格似乎不对呀。”

    “对啊，既然他们说我们之前的本子是投机取巧，那我们就用实力来说话。”

    “行！我替金子谢谢你！”

    “别谢。这才是刚开始，你告诉他，只要他好好演，这次能够晋级，我送一份大礼给他！！”唐人道。

    京城，中戏。

    “大礼？！”曹金和孙月一脸疑惑看着张欧。

    “不要问我，他没说。”张欧摇了摇头，接着有些激动道：“行了，这是新本子，你们看看，我觉得如果演得好，不一定不能晋级。”

    曹金和孙月接过来，仔细的读了起来。

    读到最后，两人都是一脸不可思议的看着张欧。

    “这是唐人写的？”

    “如假包换。”张欧道：“天才不是我们这种凡夫俗子能理解的，你们给我好好加油，争取晋级，我对孙月他的大礼很感兴趣。【】”

    “恩。我们也很感兴趣的。”

    几天后，比赛开始了。

    曹金和孙月在后台等着上场。

    “呦，这不是闭着眼都能晋级的金哥嘛？”一道尖细的声音响起。

    只见一名穿着长衫，同样留着光头的胖子走了过来，嘲讽道。

    “呵呵。”曹金没理会他。

    “你们竟然还有脸来参加比赛，真是佩服你们的胆量。”那位胖子继续嘲讽道。

    “你长得这么丑的都有脸来了，我们为什么没有脸来呢？”曹金也还口了。

    “你说谁丑呢？”胖子怒道。

    “谁答应我说谁。”

    “呵呵，我不跟你逞口舌之利，等你们灰溜溜的被淘汰了，到时候咱们走着瞧。”

    “切，什么玩意儿。”

    曹金他们这次是最后一个上场的，由孙月之前的事，曹金和孙月一上台就对着评委席，深深的鞠了一躬，停留了近一分钟后，两人什么话没说，就开始表演了。

    这时候，有两位礼仪小姐过来为他们端上了话筒。

    曹金：谢谢！不错，刚才两个姑娘

    孙月：什么眼神儿啊您这个？

    曹金：女演员表演的相声，换上一个小小子儿来。

    孙月：您眼里没谁了吧？

    曹金：好，这个形式是相声，好好干，这是一门艺术。

    孙月：那不错。

    曹金：抨击丑恶，藿香正气。

    孙月：祛暑啊是怎么着？不是药材我们这玩意儿。

    曹金：怎么说？

    孙月：弘扬正气。

    曹金：弘扬正气，这是个传统的艺术形式。

    孙月：是传统的。

    曹金：四门功课。

    孙月：说学逗唱。

    曹金：打周朝列国就有你们这一行，

    孙月：很清楚。

    曹金：孔夫子无食困陈蔡，找范丹老祖把粮帮。借你们吃，借你们穿，借来了米山和面山，直到今天没还完。

    孙月：gua-der-gua-der-gua-der-gua。行了。

    曹金：好。

    孙月：好您也别唱快板啊。

    曹金：好，我很欣赏你们，你们这个行子。

    孙月：什么叫行子呀？

    曹金：好好干，为人民服务。

    孙月：应该的。

    曹金：给大家带来笑声。

    孙月：带来欢乐。

    曹金：对，有发展。

    孙月：谢谢您。

    曹金：一定要好好地干。为什么大伙儿喜欢相声呢？

    孙月：为什么？

    曹金：相声是来自孙月人民中间。

    孙月：来自孙月民间的。

    曹金：讴歌百姓。

    孙月：是。

    曹金：我很希望你们能够群殴嘛！

    孙月：对——打群架啊？

    曹金：不是，不要你一个人讴歌，你们一群说相声的一块儿讴嘛。

    孙月：全讴歌，怎么那么别扭呢。

    曹金：不是，就是说我们喜欢你们。

    孙月：喜欢就好啊。

    曹金：这是劳动的诗歌。

    孙月：我们这又成诗歌了。

    曹金：我也有时写一点点诗歌。

    孙月：您还搞创作吗？

    曹金：我喜欢做一些个小的诗。

    孙月：有作品吗？

    曹金：不是很成熟。

    孙月：您可以念一念。

    曹金：大家指正一下啊。

    孙月：欣赏一下。

    曹金：宣武区的天是晴朗的天，通州区的人民好喜欢。眼望丰台高声喊：我爱你，海淀！

    孙月：诗写得平常。

    曹金：这个诗歌，虽说不是很大，但它的意义深远。它体现了北京人民的亲密合作。

    孙月：没瞧出来。

    曹金：区县之间的团结。

    孙月：没听出来。

    曹金：百姓们为了实现四化，为了让中非论坛顺利召开做贡献，它是反映这么一个意义。

    孙月：哪儿有这层关系？

    曹金：我说有就有。我认为它是它就是。

    孙月：是是是，那就这么回事儿吧。

    曹金：记住了，做个演员要为人民服务。

    孙月：这我们知道。

    曹金：要高雅！

    唐人给两人准备的本子，就是上一世可以说是自成一派的郭老师的成名作，反三俗！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。