
    台上，四位评委的眼中的赞赏之色越来越盛了。

    台下，观众们也是越来越有兴趣了。

    后台，徐索的脸色却是越来越黑了。

    曹金还在继续说着。

    “这个朱元璋坐了几年皇上以后，吃喝玩乐，老是这套，他烦了。”

    “忽然间，有这么几天，身上不好过，懒洋洋的，浑身酸懒，怎么这么个滋味啊？一琢磨：哎？这滋味儿就跟我当年落难在小破庙里那滋味似的，就那么难过。”

    “我想起来了，那年人家给了我一锅“珍珠翡翠白玉汤”啊，喝完了，我就精神了，身上就舒服了，就好了。现在我又难过了，要再来碗“珍珠翡翠白玉汤”喝，也会好过。”

    “哈哈。”

    “对，哎呀，不行。没人会做呀？哎，找这两个人，一个叫常贤弟，我记着呢。刷了一道旨意，州城府县贴皇榜，选两个会做“珍珠翡翠白玉汤”的人。一个叫“常贤弟”，那个不知叫什么名字。”

    “简短截说，我就说当年他落难时的那个县城，也贴了皇榜了。这个皇榜贴到什么地方？县衙门对过，有个影壁墙，贴在这影壁墙上去了。”

    “这皇榜一贴出去，老百姓不知什么事，围过来就看。正看着呢，嘿嘿，无巧不成书，正赶这俩要饭的从这儿路过。俩要饭的一看这儿围着一圈子人，不知道怎么回事，过来了一拨拉这位：“哎，劳您驾，您看什么呢？”

    “这位回头一看是俩要饭的，“去！走啊！打听什么呀？打听心里是病，问这有什么用啊，皇上找两个会做‘珍珠翡翠白玉汤’的人，一个叫常贤弟，那个不知道叫什么名字，你们俩人问什么呀？你们会做‘珍珠翡翠白玉汤’啊？”

    “俩要饭的一听，啊？这说：“哎！大哥，好！小破庙里喝杂和菜汤子那家伙做了皇上啦！”这说：“是他吗？”

    “当然是他呀！”

    “哟，他做了皇上了？那咱们得去蹭蹭呀！”

    “对，走，咱蹭蹭他去。”

    “俩要饭的打算去蹭皇上去。”

    又有人笑了。

    “撕皇榜！”

    “咔”一下把皇榜给撕了。

    两个看榜的呢，就是县衙门里俩公差。

    俩公差这么一瞧：怎么着，要饭的撕皇榜？嗬，胆子太大了，一抖锁链子，“哗啦”这就要锁。

    刚一抖锁链子，俩要饭的一瞪眼：“干什么呀？啊？怎么回事啊？难道说锁着去给皇帝做‘珍珠翡翠白玉汤’吗？”

    俩公差一听：“哟，闹了半天敢情是二位‘汤老爷’呀？”

    “谁姓汤啊？胡说八道！我们做汤。”

    “二位做汤的老爷。你跟我们县衙门请吧。”

    让到班房里头，赶紧回禀县官。

    知县一听怎么着？

    在我这县找着做汤的人啦？

    嗬！该着我升官发财换纱帽。

    好！吩咐一声：“即刻出迎。”

    赶紧换上新官衣儿，降阶相迎。

    县官下台阶往对面一瞧啊，差点把鼻子气歪啦。

    怎么？

    对面站着俩要饭的：一脸的油泥，一身的破烂，光着两只脚丫子，站在那儿倒背着手，瞧县官一下台阶，冲县官这么一点头，笑嘻嘻的。

    县官这个气呀，就您们俩人还面圣哪，我们这儿还有两碗剩面。

    “真乃大胆！来呀，拿锁链子锁上，押解进京。”押进南京城。

    朱洪武一听怎么样？他高兴了。

    有人撕皇榜，做汤的人找着了，嗬，太好啦！即刻召见。

    这县官呢，押着俩要饭的奔金銮宝殿。

    七品知县呢，在明、清两代都是这个制度：没有见皇上的资格，非得有个特别的召见，他还得先到礼部里头言礼，三跪九叩、怎么磕头、怎么说话，这才行哪。

    这县富呢？全不懂，也没到礼部言礼就来了。

    到金銮宝殿往这儿一跪呀，净剩了害怕了。没别的，哆哆嗦嗦，颤颤惊惊，净剩哆嗦了。可是县官偷着这么一看这俩要饭的，这县富纳闷儿啦。

    俩要饭的怎么意思？见皇上三跪九叩？没跪，站在那儿笑嘻嘻地冲皇上点头呢。

    县官一瞧：啊，这俩敢情见谁都这样啊？

    嘿嘿！这皇上还不恼？

    皇上没恼。

    一看果然是小破庙里头给他菜汤子喝的那个，高兴啦！

    高兴可高兴啊，一看这穿着打扮，心里头暗含着埋怨这县官，心说：这县官怎么这么废物啊？你怎么不把他们俩人换两身儿好衣服来见我呀？你这破衣啰嗦的，让文武大臣、皇亲国戚一看，皇上认识要饭的，我这面子往哪儿搁呀？

    赶紧地就拿话找辙，站起来了。

    皇上多咱见人站起来？这会儿站起来了，“哦！哈哈，两位爱卿，你们为何装作如此打扮来见寡人呢？”

    你为什么装的这样啊？

    俩要饭的他不懂啊，“不！我们老这样？”

    皇上一听，行！我这句话白说啦。他老这样。

    “现在我们混整啦，您看见没有，多混上一挂铁链子。”这锁着呢。

    皇上借题发挥，吓骂县官：“糊涂的东西，大胆！给朕做‘珍珠翡翠白玉汤’的人，你怎么给上了锁啦？啊？岂有此理！来呀，推出去把他杀啦！”这就完啦。

    这县官跪在那儿，好家伙，磕头犹如鸡奔碎米，哆嗦得就跟蝎了虎子吃烟袋油子似的。哆里哆嗦。

    俩要饭的一瞧这县官，乐啦！

    俩要饭的一瞧：“哎哟哟哟，嘿，这有意思啊，这别杀呀！这是个玩艺儿啊！啊，万岁！看着我们俩人的面子，饶他一死吧，因为给您做‘珍珠翡翠白玉汤’啊，人不够用的，缺一个买作料的小伙计儿。”

    皇上一听：“那好！起来！买作料去！”

    这县官当了小伙计儿啦。

    库里头拨银三百两，另设御膳房，限三天限，要做“珍珠翡翠白玉汤”二百份。

    干吗做那么多呀？

    皇上啊，要大宴群臣。那意思——好东西不能我一个人吃，大伙全得尝尝。

    仨人到了御膳房，县官就给俩要饭的跪下了，“谢谢两位老太爷救命之恩！”

    “甭谢啦！”

    “让你买东西会吗？”

    “是，两位老太爷吩咐吧！”

    “你买呀，买这个一百斤菠菜，二百斤白菜，明白吗？三百块豆腐，四百斤糙米，两桶杂和菜，四瓢刷家伙水，去吧！”

    县官一听这是要干什么呀？

    “两位老太爷，怎么买这个？”

    “甭废话，让你买什么你就买什么，少了一样，做得了汤不对皇上口味，拿你试问！”

    “哎，是！买去。”

    半天儿的工夫都买回来了。

    “两位老太爷，东西都买来啦，就您说这个两桶杂和菜呀，没有。因为咱们也不能用外边的，就得用膳房的。

    咱们这个御膳房里头啊，大师傅说啦，一天就下来一桶杂和菜，两桶没有。”

    俩要饭的一听，“哦？那哪儿行啊，一桶怕皇上吃着不够味儿啊。你再问问去！”

    “甭问啦，是没有！”

    “没有吗？”

    “不是，膳房大师傅倒说了，有几桶是有几桶，因为那不是当天的，头几天的，那不能用。”俩要饭的一听，“噢，头几天的？嘿，那才好呢！那皇上吃着才够味儿呢！就要那个呀！两桶都要头几天的！”

    “哎，哎！”

    “哈哈哈”观众们笑了。

    “好恶心呀！”

    “这皇帝得多重的口味呀！”

    “啧啧啧！”

    不够用的，又借了两个御膳房的厨师傅，杂和菜也弄来了。

    仨人在这儿一站，“两位老太爷，您吩咐吧，我们都干什么？”

    “干什么呀？你呀？”让这御膳房的厨师傅，“你先去焖饭！啊，回来，焖饭会吗？”

    “让您说的，御膳房的大师傅还能不会焖饭吗？”

    “废话！会焖？做‘珍珠翡翠白玉汤’的饭也会焖哪？”

    “那不会！”

    “还是的！不会听着，告诉你，做汤的这种饭，首先说焖饭时的这个米呀，不准淘！别洗！倒到锅里就焖！切完了上面的干饭全不要！就要底下的糊饭嘎巴。去！”

    “哎，是！”这个走啦。

    “两位老太爷，我干什么呀？”

    “你呀，把这个白菜，跟菠菜弄一弄！”

    “是。”

    这县官绷不住啦，“两位老太爷，我干什么？”

    “咳，你这家伙，眼睛里没活儿，你干什么呀？给那豆腐弄碎了。”

    “哎，豆腐是切丁儿啊，这是切片儿啊？”

    “不切！拿手抓！抓碎了，就搁那刷家伙水桶里头泡着。那个桶可不能搁阴凉地方，得搭到太阳地儿去晒，知道吗？”

    “还晒？晒多大工夫啊？”

    “不论时间，晒冒了泡为止。”

    仨人一听，这是要干什么呀？

    这说：“他让咱怎么做咱就怎么做，等着吧。”

    那个焖饭，这个就抓豆腐。

    就这个切菜的这个难，白菜帮子去了**成，就要当中那个嫩白菜心儿；

    那菠菜呀，甭说烂的，叶儿边上有一点黄都不要，净择这嫩菠菜。

    择了一点呢，打了一桶水，刚要洗，

    让俩要饭的瞧见啦。俩要饭的这么一瞧：“你吃饱了撑的！这不要的东西你洗它干吗？”

    “什么您不要啊？我这不是白菜心，嫩菠菜！”

    “废话，白菜心儿，嫩菠菜呀？分做什么！‘珍珠翡翠白玉汤’这都用不着。”

    “那么您说用什么？”

    “就要那白菜帮子和那烂菠菜，那堆儿那个。”

    “那我就洗这个？”

    “甭洗。”

    “甭洗我就这么切呀？”

    “不切！往锅里揪！”

    “啊？”

    “让你怎么做，你怎么做。”

    “好，好！”

    那儿把豆腐都抓碎了，就把桶搭到太阳地晒着去了。

    什么月份儿您呢？

    七月中旬，那天多热呀？

    一会儿就冒泡了。

    半天的工夫，都起了化学作用了，扑哧扑哧的，往外冒酸气，冒臭气！酸臭冲天。

    那个干饭嘎巴儿也都闹好啦，菜也都沤好啦，三个人站在那儿冲这堆东西发愣：糊饭嘎巴儿，白菜帮子，烂菠菜，两桶杂和菜，刷家伙水泡豆腐。

    “。。。”(未完待续。)