
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    曹金两人的表演结束了。

    “我很好奇，你们是如何能够重新走出来的呢？”一位评委好奇的问道。

    曹金道：“其实，我们之所以能够重新走出来，还是因为唐老师。”

    “你是说唐人？”那位评委道。

    “嗯，因为我的愚蠢，我让我的搭档孙月，以及唐老师都蒙染污名，说实话，这段日子里，我真很痛苦，直到唐人老师，他鼓励我，他告诉我，男人就该从哪里跌倒从哪站起来。所以我来了。”

    “同时，唐老师也为了证明某些人所说的只会投机取巧而写出了这本本子。”

    曹金回道。

    “你的意思是说，这个本子也是唐人写的？”那位评委问道。

    “是的。”曹金点点头。

    那位评委不说话了，低着头不知道在想什么。

    另一位评委突然道：“你刚刚说的没有错，你确实挺愚蠢的。”

    “你别生气，我来告诉你，你为什么愚蠢？”

    “你觉得我们这四个人会因为一个具有年代感的本子就会徇私，你这样说，本身就是一个非常愚蠢的话语。”

    “我们四人确实是从那个年代走过来的，所以我比你们更加了解那个年代，你们所说的什么的回忆啊，对于我们而言根本就不存在，因为你们没有经历过那个年代，所以你们不懂。【】”

    “这是你第一个愚蠢的地方，第二个愚蠢的地方就是，你太自卑了！”

    “你曹金今天之所以能够站在这里仅仅是因为投机取巧嘛？相声讲究的是说学逗唱，这些都是最最基本的功，都是汗与泪慢慢磨出来的，你曹金就一句话就把你和孙月这些年在幕后流的那些汗与泪可否定了？”

    “这是第二个愚蠢的地方，你第三个愚蠢的地方就是太过于小看唐人了。”

    “你觉得唐人写的本子具有年代感，可能会对我们的胃口，所以请他来写。但是你有没有想过，如果仅仅是有年代感，那我们早在年轻的时候就看逆了的东西，你认为我们让它过关嘛？你还是没有体会到唐人之前两个本子的内涵。”

    。。。

    曹金不发一言，像是个孩子做错了事一般，双手置前，低着头。

    “嗯，可以了。把前面的选手喊出来吧。我想大家应该有答案了。”

    。。。

    长沙，唐人正在和刘湘逛街。

    手机响了，唐人一看是张欧的。

    “哈哈哈，唐人，你的大礼准备好了吗？”张欧笑道、

    “他们晋级了？”唐人问道。

    “嗯，晋级了。”张欧点点头。

    “另一位是谁？”

    “另一位是相声界一位老人了，叫做徐索。”张欧道。

    “就是他？”唐人虽然没有说明就是他什么，但张欧知道唐人的意思。

    “只能说，他参与了，至于是不是他指示的就不知道了。”张欧道。

    “没事，知道有他就行了。”唐人并不在乎是不是他指示的，只要有他，唐人就不会让他得意。

    “那份大礼，我已经准备好了。”唐人道：“等着吧。”

    。。。

    曹金的反三俗，一出来就在网上火了。

    很多人对于这个相声非常感兴趣，觉得很好笑。

    就在这个时候，又有一群人说这种相声一点意义都没有，纯属哗众取宠。

    这种声音刚开始还是很少的。

    不过，很快，曹金这次的对手，徐索发表了一篇微博博，将矛头直指唐人和曹金，说他们不懂什么叫做相声，只会哗众取宠，一点艺术价值都没有。

    这篇微博博一经发出，就得到了许多人的赞同。

    很多人开始黑唐人和曹金，然而，唐人和曹金并没有丝毫反应。

    “哈哈哈哈，怎么样？这份礼物大不大！”唐人对张欧笑道。

    此时，张欧已经说不出话来了。

    “哥，你真是我亲哥，你这份礼物，也太，太夸张了吧。我怕金子受不了啊！”张欧说话都有些结巴了。

    “呵呵，没事，你就把东西带给他，告诉他，只要他把这个说好了，冠军肯定是他的！”唐人道：“谁来都没用。”

    “何止冠军啊！他要是把这个作品说好了，他在整个相声界以后都算的上是一个人物了。”张欧笑道。

    “怎么？你嫉妒了？”唐人笑道。

    “嫉妒？”张欧笑了：“我会嫉妒？”

    “你就是嫉妒了？”

    “没有。”

    “你有。”

    “没有。”

    “你有。”

    “我靠，我就随口那么一说，没必要这样吧，好吧，我是嫉妒了好吧。”张欧笑骂道：“行了，我先把东西拿给他去，这份礼物他想要吃下去可不容易啊。”

    “没事，我对他有信心，以他的实力，应该是没什么问题的。”

    “嗯。”

    。。。

    “我靠！老大，你不是在玩我吧。”曹金在看见唐人给他的东西后，差点没被吓了个半死。

    “你觉得我是那种没事玩你的人？而且就算我想玩，你觉得我拿的出这种东西来给你玩？”张欧反问道。

    “这倒也是。”曹金点点头。

    “怎么样？有没有信心？”张欧笑问道。

    “你要说这个玩意儿，我还真不太确定，现在这个年代玩这个不太好吧？”曹金心里有些没底。

    “呵呵，你没看那个徐索发的微博博嘛？你觉得如果你用这个，夺得了冠军，算不算是狠狠的在他脸上抽了一巴掌？”张欧笑的有些阴险道。

    “你要是这么一说的话，还是有点道理的，这样一想，我感觉有点爽的呀！”曹金道。

    “哈哈哈哈，是吧，唐人说了，只要你把这东西吃透了，这次的冠军肯定是你的，而且如果你真的靠这个夺冠了，相比你也清楚你以后在相声界绝对是一个招牌式人物，年青一代的佼佼者这个称号，我可就要让给你了。”张欧拍着曹金的肩膀笑道。

    “可别，这个年青一代的佼佼者的称号，我可不稀罕，我就要冠军就行了，那个称号还是你自己留着吧。”曹金连连摇头。

    “行了，别贫了，我先走了，你自己练习吧，这玩意儿可不容易。”张欧道。

    “嗯，这玩意儿，确实不好搞，我的多花点时间。”曹金也是神色严肃的点点头。

    终于决赛开始了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。