
    决赛开始了。

    曹金是第一个上场的。

    深呼吸了口气，曹金就上场了。

    曹金一上场，再配上道具，四位评委以及后台的徐索顿时惊了。

    他们都知道曹金要表演什么了。

    单口相声！

    相声以表演者来分，分为单口，对口，群口相声。

    每个种类都有着自己的韵味。

    但有一点，就是在如今的时代，单口相声已经渐渐的没落了，因为没什么人愿意去听一个人说，观众们更加喜欢是看两个亦或是三个四个人在上面嬉笑打闹的这种感觉。

    所以他们再看见，曹金一个人走上来的时候，都有些惊讶。

    “大家好，我叫曹金，听说网上有人说我和唐老师的作品，没有艺术内涵，今天唐老师特意让我为大家带来一碗，珍珠翡翠白玉汤！”

    “今天我说的这段单口相声啊，这可不是现在的事情。”

    “多咱的事情呢？反正这个离现在也不算远，才六百多年。”

    “在这个元末的时候啊，有个朱元璋，后来做了皇上了，就是朱洪武。朱元璋聚兵起义。打算推翻元朝，带领着常遇春、胡大海在北京城大闹武科场，寡不敌众，败出北京，弟兄失散。”

    曹金这么一说，底下的观众就明白了。

    “原来他说的是单口相声呀！”

    “名字叫做珍珠翡翠白玉汤。”

    “靠！我还以为还真是带来了一碗汤呢。”

    “哈哈哈。朱元璋这不是明太祖嘛？”

    “这不就是在说书嘛？”

    后台，徐索看见曹金要说单口相声，不屑的笑了笑：“真是不知天高地厚啊，没一定的功力，你就敢说单口相声，真是找死。”

    不要说徐索了，就连四位评委都觉得曹金已经死了一半了。

    “单口相声对于表演者的功力以及故事的要求都是极高的，而且是缺一不可，小曹这次大意了呀！”

    “嗯，不过听他话的意思，这本子应该是唐人写的。”

    “唉，那又怎样，单口相声不是那么好说的。”

    曹金当然是看见了四位评委的表情了，不过他并没有慌张，因为他有信心，眼光余角曹金正好瞄见了正在一脸阴笑的徐索，曹金更加有动力了。

    “现在呢，我单说朱元璋一个人，单枪匹马，落荒而逃，跑了有二三百里地，身上是又冷、又渴、又饿，实在支持不住了，一看前面有个小破庙。”

    曹金叹了口气道：“哎，在庙里头歇一会儿吧！赶到这儿一下这个马呀，就晕倒了，自己都不知道啦。”

    “过了很长的时间哪，来了俩要饭的。这俩要饭的就在这儿小破庙里住，要了好些个干饽饽、剩饼子啊，还有一锅剩杂和菜汤子。”

    “到这庙门口一瞧：哟！这儿怎么躺着一个人啊。一看这人模样：长脑袋，大长下巴颌，怎么长的跟驴似的？过来一摸身上有热气儿，救人要紧！就给捞到庙里头去了。”

    说到这儿，有人不禁的笑了出来。

    “话说，你别说，我突然想起来一起书上面，朱元璋确实是这样唉。”

    “我也记得。”

    曹金继续说着：“到了庙里头呢，找了点树枝子、烂柴火点着了暖一暖屋子，然后就给朱元璋盘起腿儿来，让他缓过这口气来。”

    “过了很长的时间，朱元璋缓醒过来了，可是心里头还发迷糊呢，他还以为呀，跟常玉春、胡大海在武科场那儿一块儿打仗呢。迷了迷糊的就叫常玉春，“哎，常贤弟！””

    “这一叫常贤弟呀，俩要饭的一听一愣！这要饭的说：“哟？哎？奇怪呀！我不认识他，他怎么知道我姓常，叫先弟呀？””

    看着曹金那表情，人们不禁一笑。

    四位评委中一人低声道：“看来这小曹还是有点实力的。”

    “嗯，表情动作都很到位。”

    曹金继续道：“朱元璋那儿又叫：“啊，来！””

    皱着眉“那个要饭的也纳闷儿啦，“哟？他也认识我姓来！”

    “您瞧这巧劲儿的。”

    “哈哈哈。”

    “啊，你怎么回事啊？”

    “我饿啦！”

    “噢，这人没病。心说：这饿的滋味儿不大好受，因为我们哥俩常跟这饿打交道。这没别的，得啦，咱们救人要紧。”

    “干脆，他饿啦。咱把这锅剩菜汤子给他喝了得啦。”

    “那也得热热呀！”

    “对！”

    “找了三块小砖头，沙锅一支，柴火点着了。”

    “你光给他菜汤子喝，他也不饱啊！”

    “不要紧！我这儿不还要了点糊饭嘎巴儿吗！”

    “哎对！”搁到沙锅里啦！“哎！”这说，“好啊，我这儿还半块馊豆腐哪。”也搁锅里啦！还有点白菜帮子，撅巴撅巴扔锅里头，还两棵烂菠菜，一块儿得啦！一会儿工夫热了，把沙锅端过去了。”

    “朱元璋呢？又冷、又渴、又饿，虽然馊豆腐有味儿，也闻不出来，“咕咚咕咚”把这锅剩菜汤子喝下去了。”

    “嘿，该着的事情，他这一路啊，疲劳过度，已经中了感冒了，可是他自己不知道。现在呢，这锅热菜汤子一下去，出了身汗，他这感冒好了，有精神啦。就问这俩人，“哎呀，你们二位贵姓啊？”

    这要饭的一听怎么意思？开玩笑啊？以了半天又不知道贵姓啦？

    “你不是叫我了吗？姓常，叫常先弟吗？”

    “噢，对，对，对。”朱元璋他含糊答应，“那你们两位给我做这锅汤叫什么名字呢？”

    俩要饭的这个气呀！心说：杂和菜汤子，哪有名字啊？

    这个说：“哎？他要问呢，咱就给起个名儿。”

    “起名叫什么呀？”

    “就告诉他叫‘珍珠翡翠白玉汤’”。

    “你别瞎扯啦！哪儿来的‘珍珠翡翠白玉汤’啊？”

    “哎，当然有啊。”

    “有？珍珠呢？”

    “珍珠啊，咱那个糊饭嘎巴碎米粒儿，那不就珍珠吗？”

    “那么这个翡翠呢？”

    “翡翠呀，白菜帮子，菠菜叶，那不翡翠呀？”

    “白玉汤，那玉呢？”

    “啊，我那半块馊豆腐，那不算呢？”

    “对，对对。我们这个叫‘珍珠翡翠白玉汤’。”

    “噗！！”这下观众们逗乐。

    “我勒个去，这就叫做珍珠翡翠白玉汤啊！”

    “靠！太扯了吧！”

    曹金听见了笑声，底气更足了。

    “好，名字还挺好。谢谢你们二位。我还要打仗去哪，咱们是他年相见，后会有期。”说完这话出了庙门儿，上马走了。”

    “过了几年的工夫啊，朱元璋真把这个元朝推翻了。在南京城，朱元璋做起皇上来了，就是朱洪武。”

    “他做了皇上怎么样？做皇上以后，跟其他皇上没有区别了。每天也是吃的山珍海味，穿的是绫罗绸缎，娶的是三宫六院。”

    “真是天子一意孤行，臣子百顺百从。皇上说什么，群臣就得跟着说什么。”

    “哪怕这皇上说这煤是白的，谁都不敢说是黑的。说黑的，抗旨不遵，杀！这就完啦。”

    “皇上要给大臣不论任何一样东西，这个大臣呢，都得拿到家去，供到祖先堂，显示显示。哪怕皇上赐给大臣一张草纸，大臣都得拿黄绫子裱起来，供到祖先堂，当作争光耀祖、显耀门庭，御赐的――擦屁股纸，就这么厉害！就这么任性！”

    “哈哈。”(未完待续。)