
    台上，曹金此刻已经彻底的进入到状态里了。

    县官实在绷不住了，“两位老太爷，我们给皇上做汤不做汤？我们怎么办呢？”

    俩要饭的一听就乐啦，“哼哼，忙什么的呀？给皇上做汤忙什么呀？瞧！”

    用手一指这刷家伙水泡豆腐这桶，“瞧，这不是吗？‘珍珠翡翠白玉汤’十成已经完了八成了，就等着御宴开始时候，倒到锅里一热，见个开儿，然后端上去，皇上一喝，咱们就等着请功领赏。”

    县官一听：“还打算领赏呢？脑袋不搬了家就好事啊。这还想领赏啊？”

    那个说：‘你也不能这么说，咱们尝尝怎么样吧？”

    弄个勺，舀了点汤，搁到嘴里头了。

    “行，有点意思啦！”

    那个说：“你光尝汤不行，你得尝尝豆腐啊。”

    桶底捞点碎豆腐，嘴里一吧嗒，“行啦！够味儿啦，够味儿啦！”

    这玩儿够什么味儿啊？仨人害怕。

    到了第三天头上，嗬！皇宫内院悬灯结彩，富丽堂皇，大宴群臣。

    好家伙，五更天大宴群臣，可是三更天，文武百官都到齐了。

    干吗去那么早啊？他不能不早啊，每天上朝也不去那么早，这天为什么早去呀？

    嘿，嘿，皇上赐宴。大家都打算尝尝这“珍珠翡翠白玉汤”什么味儿。没喝过这东西呀！都去啦。

    文武百官去的早，皇上还没去呢。

    他们大伙干吗呀？互相吹牛拍马。

    “年兄，您喝过‘珍珠翡翠白玉汤’吗？”

    “没有。您喝过？”

    “我也没有。我虽然是没喝过，但是我听家父说过，家父是听徐达丞相说的。据徐达丞相说，这‘珍珠翡翠白玉汤’可是非同小可呀！据说里头有珍珠海味，凤肝龙髓，真是穷天下之奇珍异宝，久蒸久炼，才得制成此汤。今天我辈深受皇恩，亲尝此味，哎，真是咱们的祖德不浅呐。”

    您说这不是倒霉催的嘛，他也没闻见过那刷锅水、臭豆腐是什么味儿的。互相吹捧。

    俩要饭的出来瞧：哟嗬！全来了。人还不少，皇上还没来呢。

    皇上也快来啦。

    赶紧的预备。

    “噔、噔”跑到膳房里头，“哎！御宴马上开始。赶紧弄，回锅热！”

    “回锅热？老太爷，先搁什么呀？”

    “随便吧！来。”

    “喀嚓”一下，白菜帮子、菠菜叶先弄里头了。

    “来，糊饭嘎巴、杂和菜、刷家伙水泡豆腐！”

    “咚”，全折里头啦！“赶快烧火，赶快烧火！”

    一会儿工夫，汤就开啦！

    这不汤也开了锅了吗？

    那屋子里也呆不住人啦！

    酸臭酸臭的！熏脑浆子啊。

    仨人溜出去啦。

    一会儿的工夫，俩要饭的也出去了——他们俩人也受不了啦。

    “哎呀，怎么样啦？我看看，皇上出来啦！嘿，盛！端！”

    一喊“盛”，“端”！

    嗬，二十多个小太监排成一字长蛇阵，每人手里托着一个描金朱漆的红盘儿，盘里头放着这么大个儿官窑定烧的团龙小碗儿。碗儿里头盛的呢，就那“珍珠翡翠白玉汤”。

    小太监往上端汤。

    文武百官，皇亲国戚一看小太监往上送汤，大家是交头接耳。

    “年兄，什么地方规矩也没有皇宫内院规矩大！你看这小太监往上送汤，你看看他们多规矩，连正眼看这汤都不敢看，你看那不是，都偏着身儿，斜着脸儿呢吗？”

    一看这小太监往上送汤怎么样？

    他是不敢正脸看呢，那味儿他受不了啊。可不那样吗？

    把汤端上来，头一碗当然先给皇上啦。

    往皇上桌子上一放。

    皇上这么一闻呢，也仿佛有点恶心似的。

    心说：这汤怎么这味儿啊？我那年在小庙里喝它不这味啊。现在怎么这个味儿啊？一愣。再一看文武百官皇亲国戚，一个个紧皱双眉，荼呆呆冲这碗汤发愣，直往后躲。

    皇上这儿想什么呢？心说：这汤啊，实在是不是味儿，不是味儿是不是味儿啊，无奈有一截呀？

    啊，我是皇上啊，我说这汤好，我找人做的汤我哪能不喝呀？

    那我一定要喝。今天不但我喝，大伙全得喝。

    我找人做的汤嘛！当然要喝。

    文武百官这发愣啊，先是那样，现在不是了，这样。

    那意思：就这个汤，甭说皇上，连我们也不能喝。

    你看着吧，这俩做汤的人，非千刀万剐不可。

    心里净这样想呢。

    皇上一看他们扭脸儿，皇上可恼啦。

    皇上一瞧。心说；好啊！合着你们就会跟我享福啊？这么一点罪都不能受啊？你们躲什么呀？您们干吗呢？等着我呢？等着我好啊，来吧！今儿咱们一块儿了。”

    小碗端起来了，往起一站：“众位爱卿，随寡人一同共饮‘珍珠翡翠白玉汤’。”

    说完这话端起小碗，一憋气儿“咕咚咕咚”，把这小碗汤灌下去了。空碗往那儿一搁，坐下啦。

    文武百官一看可吓坏了。

    “年兄，皇上喝了。咱们怎么办呢？”

    “那还怎么办呢？一块儿往下灌吧！”

    都把这碗汤端起来了，搁鼻子这儿一闻差点吐了。

    怎么办呢？不往嘴跟前送，往远处送。

    往远处送呢，嘴里还得拿话找辙。“年兄请！”

    这说；“废话！我请你不喝就行啦！甭废话，一块儿喝！”

    甭管怎么说吧，一憋气儿，总算把这小碗汤灌下去了，空碗往那儿一搁。

    皇上一见文武百官都喝了，皇上高兴了！

    站起来就问：“众位爱卿，寡人请人做的这个‘珍珠翡翠白玉汤’，你大家喝着，呃滋味如何？”文武百官一听这句话，站起来各伸双指，俩大拇哥都挑起来了，可就是没说话。

    怎么不说啊？他嘴里还含着一口呢。

    皇上一看，明白啦！

    皇上说：“啊，众位爱卿，你等大家不语，各伸双指，朕已明白你等之意——你们是想每人再来两大碗！”

    “哈哈哈哈哈！”

    曹金的表演结束了，全场掌声响起。

    四位评委眼中的欣赏之色已经溢于言表了。

    后台的徐索此刻脸色黑的都快滴出水来了。

    为何如此呢？

    很简单，因为徐索他打算表演的也是单口相声！(未完待续。)

    