
    不用猜，大家都知龗道来人是谁了吧，没错，就是她的未婚夫夜溟昊，由于很多读者都说希望主角是夜溟昊，因此燕儿将主角定了下来，希望亲们会喜欢。

    此时的苏映雪是完全的呆住了，因为她做梦也没有想到湖水里竟然有人，这人还隐在湖水之中，好半天没动静，让她一点都没有查觉，不仅如此，此人还是她非常想躲避的人，可如今她想躲也躲不了，

    现在听到懒洋洋肆狂的说话声，她蓦然的清醒了，可眼下该怎么办？管它呢，先打招呼要紧“夜兄，真是好巧啊，你也来沐盥啊。”

    话是这么说，可现在她都想哭了，脸上的笑容怎么看怎么觉得怪。

    夜溟昊本就生得疑心，看到舒三这样的表情，深邃的瞳眸越发的幽暗，唇角的笑意更深，眼下四周没人，他一定要好好地逗逗这家伙，为何每次见到他都那么戒备，似乎与他有什么仇似的。夜溟昊不管三七二十一，身子一动，便往苏映雪的身边凑去，那微露出来的胸脯，性感精壮，无一丝的赘肉，完美得像画出来的一样，可是苏映雪哪里有时间欣赏，虽然是夜晚，可两人挨得如此近，夜溟昊那个精人不得有所察觉才怪，想着脸色一沉，陡的开口：“站龗住，别过来。”

    偏偏他们的说话声还惊动了离岸不远的龙腾，她身形一闪便窜了过来，一看到湖中的夜溟昊，心里大叫糟了，忍不住惊呼“公子，你没龗事吧。”

    苏映雪生怕龙腾一时激动暴露她的身份，所以赶紧开口：“没龗事，我与夜兄可真是有缘，竟然能在这里遇到，小龙虾，你先下去吧，我跟夜兄好好聊聊。”

    “是，公子。”

    夜溟昊微眯起眼眸，慑人的光华潋潋而起，刚才主仆二人的动作已落在他的心底，分明是有所顾忌的，他们究竟在顾忌什么，看来这里面一定有什么原因，不然为何这两人的表情如此怪异，难不成这两人认识他？如此一想，眼底立刻拢上了深沉，眯眼盯着对面的人，只见他只露出一张清艳的面容来，这张脸光滑若凝脂，眉纤细得好似天边一弯新月，眉下的瞳眸漆黑一片，这眼睛该死的好看，竟然有一丝熟悉，他只看过一个人的眼睛如此的美，黑且亮，不但如此，这眼神还让他如此的熟悉，有那么一瞬间他将他与他心中所想的人连想在了一块。

    再仔细看，果不其然，心中一瞬间涌起狂潮，眨眼便把他击中了，原来他所找的人就在身边，舒三，苏家的三小姐，这丫头也太聪明了吧，难怪他第一次见到他的时候，拒不见面，难怪他总觉得他一直在躲避他，原来是因为这样啊，好，真是太好了，看来老天都是眷顾着他的，不然怎以会将她再次带到他的身边呢？

    “舒三，你说，咱俩是不是认识啊，不然为龗什么，本公子总觉得你有意躲着我呢？”夜溟昊一双眼睛死死的盯着对面的人，瞳眸中满是隐暗的宠溺，既然你想玩，那就陪她玩到底吧，谁让她胆敢在大婚之日逃婚的，让他在南国丢尽了脸，不但如此，一照面还跟他保持神秘，太可恶了。

    苏映雪一听此话，脸色发白，身子往后退了一些，这下惨了，该怎么回答“夜兄，真是好开玩笑，我怎么会认识夜兄呢？”

    “难道你不觉得我其实很有魅力，玉树临风，能和我认识，算你有福气！”夜溟昊见她气白了脸，越发满脸的笑意，身子又往前凑了一些，谁让她继续装的，越是这样，他越要逗逗她，将他这两上月来的伤悲给补回来。

    夜溟昊上前，苏映雪就往后退一些，他到底要干什么，她都想动手打人了，但是她一出水便露其体形，便会露出破绽的，所以只能忍着，见他那得意的样子，又忍不住说上一句“你少不要脸了，长得帅就有本事，我最看不起你这种人了，你最好离我远一点。”

    苏映雪本想用这些话将他气走的，谁知龗道他不但没有生气，唇角的笑意越发的浓烈，瞳眸间氤氲迷离，更加情意迷迷，这下让苏映雪有些吃不消了，夜溟昊本就生得好看，再这样情意绵绵地看着她，好也是女人好不好，再这样下去她可招架不住了，有谁能来救她啊？

    这个故事要从几个月前说起了，那时的苏映雪只是苏家庄的一个又丑又哑的女人，记忆回复到几个月前…………

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！