
    夜晚，楚国苏家庄里的小院子里，睡着一个安祥的姑娘，此时的她正被一个梦牵引着。

    天庭之上，云宵缭绕，给人以虚幻的感觉，渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈柱巍然耸立，柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向龗上盘绕。仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般，数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿。

    近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光，此时殿上中站着一排排人，穿得都是彩衣飘群，一个个看上去都是那么仙气道骨，在大殿上的最上方站着两个人，一位身穿黄袍，一位身穿凤袍，男子凶狠地指着地上的小婴儿说“把她给我丢到凡间，让她自生自灭。”

    突然身穿凤袍的高贵女子双膝跪地，苦苦哀求“不，她是我们的孩子，不可以，不可以的。”

    “不是朕狠心，而是这是她的使命，既然老天了认定她，朕也不能阻止。”说话时似乎能感觉到他有些许的不忍。

    但下面一众人个个的劝说，加上女子的苦苦哀求，让男子将好些许的不忍变成了周身的冷漠，沉声命了其中一人硬生生的将那名小婴儿从天空中丢了下去…………………。

    苏映雪吓得一身冷汗，从梦中惊醒过来，又是那个梦，这个梦她也不知龗道做过多少回了，好象自从她来到了这里，几乎每晚都在做着同样的梦，可她总猜不透这其中的含义。

    苏映雪原本叫凌小霜，是现代一家医院的医师，记得那天原本是和自家姐妹喝酒喝high了，回家倒头就睡，可一醒来就在这家主人的身体上了，而她的前身之所以会死，全是因为她爹逼她嫁给一个庄里的傻子，这苏映雪虽然哑，可却有骨气，宁死不从，便在新婚前一夜上吊自尽，而她就好巧不巧的来到了她的身体里。

    苏映雪是苏家庄庄主苏清云的三女儿，苏家庄只是一个小庄子，但足足有几百人，所以说小也不小，苏家庄除了大当家苏清云，还有二当家苏清龙。但苏清龙却至今未娶妻，没有人知龗道是什么原因，也没有人敢问。

    苏清云有三个老婆，大夫人颜如玉，生了一个女儿，也就是苏家的大女儿，苏梅兰；二夫人何凤，生了一个女儿，苏凤娇，也就是苏二小姐；三夫人李巧巧，生下的便是苏三小姐苏映雪了，看来这苏清云命不好，三个夫人生下的都是女儿，不过也活该，谁叫他如此的对待自己的女儿，活该有这样的报应。

    听玉环说，苏家所有人都过得很好，只有苏映雪最可怜，从一出生便过着被人戝踏的日子，听说苏映雪出生的一瞬间，天空突然一片昏暗，顿时天地之间全数拢照在黑暗里，突然天上下起了无数的蓝色的大雨。随即便是一道红光落在了苏家庄的庄院里，因此苏映雪便被人认为是妖怪投胎，加之出生几天后眉眼间突然长了一块蓝色的凤鸟图，更让庄里的人人心惶惶，避而不见。就因为这个原因，让她爹苏清云更不待见她，一出生没几天便把她仍在了这个小院里，指了一个丫头玉环和老妈子照顾着，而老妈子在两年前因家乡有事便告老回去了，现在整个小院里也只有她们两个人了。

    因她的前身是个哑巴，虽然凌小霜可以说话，但为了掩人耳目，她不得不装哑，不过还好，她已经习以为常了，试过很多方法却无法回到现代，只能安心呆在这里了，只要她不吵不闹，相信日子都会很平静，可事情真的奶如她所料吗？所谓天不随人意就是这个意思吧，就在不知多少天后的一个夜晚，一个不速之客来到了她的小院，让她的生活不再宁静。