
    今夜，苏映雪又坐在铜镜旁仔细地看着她的脸，这是她来到这里后不知多少次细看了，和从前的她判若两人，眼前的她有着清晰的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，小巧精致的鼻子，如樱桃般的小嘴，整个五官看上去是那样的风情万种。可眉眼间的蓝色凤鸟印在五官上，着实让人觉得有些邪魅，胆小的人怕吓得魂都没有了。和从前的她判若两人，眼前的她有着清晰的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，小巧精致的鼻子，如樱桃般的小嘴，整个五官看上去是那样的风情万种。可眉眼间的蓝色凤鸟印在五官上，着实让人觉得有些邪魅，胆小的人怕吓得魂都没有了。

    但苏映雪却不觉得害怕，而是在想，为龗什么苏映雪的脸上会有这么奇怪的图案，而且还是一只蓝色的凤鸟，形态还如此的逼真，而且她出生时天空居然又会如此的变化万千，看来这一切的一切都是个迷？

    突然苏映雪从凳子上站了起来，眼睛望向了门外的一片漆黑处，怪了，怎么没有声音了，刚才明明听见一种声音在响，难不成是自己听错了。不会的，刚才明明听得很清楚，确实是有什么声音，苏映雪大胆地走了出龗去，向那漆黑处走去。

    怪了，怎么没有声音了，难道真是自己听错了，苏映雪一边走一边想，“啊………”被不知是什么东西拌了一下，险些摔倒在地，回头一看，地上居然躺着一个人。

    苏映雪用脚摇了那人几下，那人却没有反应，苏映雪心下一惊，蹲下去一看，那人左胸上居然还插着一把刀，看来，是被人追杀了。可是不对啊，这小院虽然偏僻，可四周仍有高墙隔着，一般人是不可能进得来的，此人受这么重的伤还能用轻功跃进来，功底应该是很好龗的。

    苏映雪可是个地地道道的医师，总不能见死不救吧，于是用尽全身力气将那人带到了自己的房间，让他睡在了她的床上。苏映雪本来就是医生，所以处理伤口是拿手，三两下便将刀拔了下来，由于拔刀的时候疼痛难忍，只见那人疼得脸部紧绷，紧皱双眉，但仍是没有醒过来，看来他伤得不轻。

    窗外一阵夜风袭来，整个房间里充满了一股味道，苏映雪促眉，奇怪，怎么会有迷香的味道？她的房间里不可能会有迷香，难道是那男子身上传来的。苏映雪低头一闻，果不其然，味道是从他身上传来的，看来是有人先对他下了迷香，让他神智混乱，才对他下了手，否则应该不会轻易就被人伤了。

    苏映雪也没有想太多，快速找来些破碎的丝巾将他的伤口包扎好，看来对方下的迷香很重，加上受伤的缘故，以至于这样动他，他都没有任何反应。苏映雪看着沾满血的双手，这血的味道还真不好闻，有些冲鼻，还是赶紧洗掉吧。

    可奇怪的事发生了，当苏映雪的双手刚要落水的时候，让人不可思议的是，手上的血居然突然间消失不见了，这是怎么回事？苏映雪心下一惊，低头望向水盆里的水，干净清澈，没有一点血迹。苏映雪吓得往后退了好几步，怎么可能，不可能的，可是手上的血去哪里了？难不成进了她的体内？又或者她见鬼了？