
    心中有了这个念头，苏映雪不得不四处望了望，发现整个屋子除了她自己，就是躺在床上的那个男子了，难道这人是鬼变的？苏映雪不由得又发出一声苦笑，这世上根本就没有鬼，真是自己吓自己，苏映雪将水盆倒掉后，坐在床对面静静地看着躲在床上的人。

    这人的衣服料子十分考究，白色的缂丝编着银色丝线，经纬纵横，细密无缝，若不是精工巧手，很难编织出来。而且他长得真的很好看，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，虽因失血过多而脸无血色，但精美的五官无一不在张扬着高贵与优雅，这，这哪里是人，这根本就是童话中的白马王子嘛！

    这样的一个男子，就算真是鬼，也是个帅气的鬼，要是在她们那个时代，肯定是个花花公子，身边定有成群的美女围着打转吧。想着想着，不知为何突然觉得好困，不知不觉的趴在桌子上睡着了。

    迷迷糊糊的好象看见两个七八岁的小孩，一男一女，两人都背对着坐在一片大海边，四周都被烟雾笼罩着，好象仙境一般的画面。看不清他们长什么样，只听见男孩在说：“蓝雨，你长大后愿意嫁给我为妻吗？”

    女孩笑呵呵地答道：“我当然愿意嫁给夜冥哥哥了，但是夜冥哥哥要答应我，这辈子只能娶我一个人。”

    男孩高兴地说道：“我这辈子非蓝雨妹妹不娶，你若是嫁给了别人，我一定会让天下人都付出代价，让他们用血来偿还。”

    这样的话听起来一点都不象出自小孩口中，小女孩似乎有些吓着了，问道：“夜冥哥哥一定要说话这么凶吗？我都有些害怕了，到时候我就不嫁给你了。”

    男孩忙温和地说道：“放心，我对任何人凶，都不会对你凶的，你是我辈子最重要的人，而且你这辈子也只能嫁给我一个人，否则天下必乱，血流成河。”

    小女孩听了这话，没有再说话了，只是静静的看着小男孩，突然天空中一片黑暗，一瞬间飘落下一条条蓝色的雨滴，从天上往地面滴落下去………………

    突感一阵冷风袭过，苏映雪只觉得浑身有些发冷，随即醒了过来，看着四周的环境，才知龗道刚才的一切都只是一个梦，可梦中的画面太过逼真，不由得又重新回忆了一遍。

    蓝雨？夜冥？这两个名字为龗什么总觉得在哪里听过，好熟悉的感觉？那天空中的黑暗，那斗大的蓝色雨滴，为龗什么会和真正的苏映雪出生的情景那么相似？这到底是怎么回事？

    原本只是一个梦，可以将它抛之脑后，可苏映雪却怎么也忘不掉，抬头看看躺在床上的那人，依旧是原先的表情，不过眉宇间却是紧皱着，难道是伤口的疼痛让他睡不安宁。肯定是了，伤得那么重，怎么可能不痛呢？苏映雪情不自禁地这样想着，熟不知他也是被一个梦牵引着而醒不来。