
    苏映雪走到床边，将被子重新将它盖好后，便起身离开了房间，看看时辰已经不早了，便自己动手去做了几道小菜，熬了点粥端上了桌子了。玉环起来的时候，见苏映雪已经坐在饭桌前，桌上还放好饭菜，立马跪了下去“对不起，小姐，奴婢睡过头了，还望小姐恕罪。”

    苏映雪刚开始还没有明白玉环为龗什么这么害怕，突然想到，这里是楚国，是尊卑分得很清的国家，自己倒是忘记了。难道玉环会如此害怕，于是便笑着说道：“起来吧，这里就我们两个人，不用分那么清楚，你每天做事都那么累，偶尔我做做也没什么。”

    “小姐？”玉环不可思议的望着苏映雪，眼神简直充满了怀疑。

    “好了，快起来吧，快吃饭吧。”见玉环此状，苏映雪只当她是怕她会惩罚她，但玉环下面的话让她反应过来了。

    “小姐，您可以……说话了？”从玉环的话语中完全听得出她的激动。其实以前苏映雪也是这样同她生活的，她们之间没有主仆之分，只是从前的苏映雪从来没有做过饭，所以玉环才会如此紧张，没想到苏映雪居然可以说话了，真是让她有些不可相信。

    苏映雪这才反应过来，竟然一时间忘了苏映雪本人是个哑巴，这下让玉环知龗道了，不过玉环应该是个信得过的丫头，于是说道：“我也是最近几天才发现可以说话的，但此事千万别和任何人说起，就连老爷夫人都不能知龗道。”

    “为龗什么呢？小姐能说话是好事啊”

    “我不想惹来不必要的麻烦，我们这样不是很好吗？除了你，我不会和任何人说话。”如此一说，玉环没有再说话，便随意地坐下来吃起了饭。不过，看苏映雪温和的表情，玉环很快坦然了，其实苏映雪比什么都好，跟着她吃得好，过得好，又不受管束，日子是那样的自由自在。

    “昨天晚上，我救了一个人，他受了很重的伤，等会吃完饭你去看一下，他醒了没有，醒了就拿点吃的给他送过去。”

    本来刚才还在幻想中的玉环，听到苏映雪这么一说，差点没将嘴里的饭吐出来，忙问道：“救人？小姐救的是什么人啊？”

    “我也不知龗道是什么人？只知龗道他是一名男子。”

    男子？玉环的眼瞪得特大，这可是小姐住的小院，里面住着一个男子总是不太好吧，会惹别人说闲话的，但玉环却不敢大胆地说出来。

    苏映雪当然知龗道玉环心里想什么，看了她一眼，说道：“放心，我们这里根本不会有人来的，他在这里不会有什么影响。况且他受了伤，我们总不能见死不救吧，等他伤好了，他自然就离开了，不会有事的。”

    听苏映雪这么一说，玉环立马放下心来，小姐说得没错，这个院子几乎没人来过，就连平时老爷给他们的食费或是衣服之类的，都是玉环前去领回来的。的确不会有人来，何况救人一命胜造七级浮屠，小姐如此好心，一定会好人有好报的。

    饭后，玉环收拾完后，便端着饭菜去了苏映雪的房间，刚进房间，便看见那人半靠在床边，睁着双眼，四下张望，看样子应该是刚刚醒过来。

    玉环一眼望去，发现那个长得还挺好看的，于是笑着问道：“公子，您醒了，肯定饿了吧，我家小姐让我给您拿点吃的来，你也尝尝吧。”

    但那人并没有回答玉环的话，只是静静地望着她，那空洞的眼神让人看了有些害怕。玉环见他没有说话，便端着饭菜走进了一些。发现那人的胸前用旧丝巾包扎着，那丝巾是小姐用过的丝巾，应该是小姐帮他包扎的。他的眉头紧锁，额头上渗出细密的汗珠儿来，他应该是很疼才没有说话。

    “饭菜给您放在这里，你饿了就吃吧，我先下去了。”说完，玉环便退了下去，她实在是不敢呆在这里，这里的气氛让她冷到了极点，好象随时都会死在他的眼光之下。