
    那名男子见玉环出龗去了，收回了那双凌厉的眼神，慢慢地抬起右手，端起饭菜吃了起来，他是真的很饿了。不过一入嘴，表情顿了一下，这饭菜虽很简单，却很清香，吃起来是那么的可口。想到玉环口中说的小姐，不觉得露出了难得的笑容。如果猜得没错的话，这伤应该是那位小姐帮他处理的伤口，昨晚他虽一直没有醒过来，但朦胧中闻到了一股淡淡的香味，然而刚才玉环身上却没有那种味道，很显然昨夜救他的不是玉环。

    外屋

    见玉环一脸害怕的表情，苏映雪问道：“怎么了？”

    “小姐，那人的眼光好可怕，他会不会是坏人啊？”

    苏映雪当然知龗道玉环是在担心她的安全，不过想想，不管他是什么人，过几天便会离开，也许从此后都不可能会再龗见面，于是便安慰道：“不必想得太多，等他伤好了，我们便让他离开。”

    “他已经醒了，小姐要不要前去看看？”

    苏映雪想了一下，的确是该去看看他，不管怎么样，也要尽一尽地主之宜。刚起身欲往内屋前去，脚步又停了下来，玉环也觉得有些奇怪，忙问：“怎么了，小姐？”

    苏映雪看了一眼玉环，说道：“去把我的面纱拿来，我这个样子让别人看见不好，顺便拿些消炎止痛的药丸来。”

    说起这个药丸还真是巧了，苏映雪醒来后的第二天，发现整个园子林居然有很多的草药，这真是出乎了她的意料。玉环虽不懂这些，但是却被小姐言听计从，虽然觉得小姐与往常有些不一样，可也说不出什么所以然来，只好听从小姐的话去做，一起将草药晒干，本来是用来以备不时之需的，没想到现在居然派上了用场。

    玉环也只是点了点头，想想小姐说的很有道理，总不能让别人看了笑话吧，很快便将面纱拿了过来，并戴在了苏映雪的头上，一切准备妥当后，两人便向内屋走去。

    刚走进内屋，抬眼一看，的确，那男子的确是醒了，想必那迷药的药效已经过了。再看看桌上了饭菜，也吃得很干净，看来他的确是饿了。不过再望向他的脸时，苏映雪吓了一跳，只见豆大的汗珠子从男子的额头上流淌了下来，看来他并的伤口疼痛得很厉害，他需要止痛药。

    苏映雪心里只有这一个念头，于是看了一眼玉环，玉环心领神会，便拿出了一瓶药丸，递与他。

    “止痛的药，给，给你……”玉环不敢凑近这个男子，连话都说得有些结巴。

    那名男子仍是没有答话，眼睛却落在了一直没有说话，面戴头巾的苏映雪身上。很是奇怪为何她不以真面目见人，恰巧窗外一阵冷风袭过，吹过了苏映雪的脸颊，男子隐约看见了发丝之下的乌瞳，清亮如水，让从未细看过女子的他忍不住多看了几眼。不过心里在想，这位应该就是玉环口中的小姐吧，是他的救命恩人，但一向冷言冷语的他仍是没有说一句话。

    “这可不是假药，是我们小姐秘方研制的万能止痛药，活血化瘀，瞬间止痛，你把它吃了吧，有什么需要便来找我们吧。”得到苏映雪的再次提示后，玉环又向那名男子开口说话。

    但让她们失望的是，从始到终都没有得到那名男子的任何回应。

    苏映雪透过面纱仍然能看得清男子紧皱的眉头，看来他应该是因疼痛而无力说话，便示意玉环，两人退出了内屋。

    一出内屋，玉环便吐出了一肚子的火“小姐，你救了他，还帮了他那么多，他倒好，一句谢龗谢的话都没有，还在那里摆架子，我看啊，他就是一个怪人，我们干嘛还要管他啊，让他自生自灭好了。”

    从这段时间的相处，苏映雪看得出玉环是个很懂事，而且很沉稳的姑娘，这次肯定是那人把她给气坏了，不然也不会这样嚷嚷。苏映雪倒没有象玉环那样的生气，反而冲玉环笑了笑，说：“他只是伤口疼痛暂时说不出话来，没你说的那么夸张。”

    玉环眼睛一愣“是吗？我怎么觉得他给人的感觉好可怕，象是个怪物，让人害怕。”

    苏映雪忍不住在她小袋上敲了一下，笑说：“你啊，一天到晚到底在想什么，世上哪里会有什么怪物，真是自己吓自己。”

    苏映雪由于昨晚没有睡好，有些困了，便前去休息了。玉环无奈地摸了摸自己的脑袋，小姐说的也是，世上怎么会有怪物？小姐没有休息好，她可是睡好了，便干活去了，也懒得去想这些没来由的东西。