
    当苏映雪睡醒的时候，已经入夜了，饭后，想起白天那道眼神，苏映雪迅速戴好了面纱，不自觉地来到了内屋，她想知龗道为龗什么那人的眼神明明很深隧，可给她的感觉却是那样平静和熟悉，她想再去看看，是不是自己的感觉出了错？

    一进房门，那人一如既往的半靠在chuang上，双眼仍是紧闭着，浓密的睫毛，挺直的鼻，薄薄的嘴唇勾勒出一条完美的线条。他的脸却让人觉得像是泛着一层淡淡的余辉，完美的轮廓让她有点不能呼吸，他是人吗？有这样的人吗？长这么大真没见过这么完美的男子，就连在现代的时候都没有见过这么帅气的人。

    苏映雪不禁吸了一口气，这人看上去明明觉得很难接近，可为龗什么会给他一种很平静的感觉，眼光慢慢往下看，发现他的伤口处已经没有了血迹，不过短短两天时间，中间也只不过只换了两次药，他的伤口居然好得如此之快，还真有点出乎苏映雪的意料。一般人正常情况下怎么说也要七八才会恢复，而他却在一天一夜里，恢复得如此好，看来此人真不简单，他的内力应该超乎常人几倍。

    见他依然没有睁开眼，看来今夜也是白来，苏映雪便打算回去了，刚走到门口，便听到身后传来一股强有力的声音“谢龗谢你救了我。”

    苏映雪回头一看，不知什么时候，他已经睁开了双眼，正深深地望着她，这种眼神让人觉得深不见底。对，就是这个眼神，太熟悉，在哪里见过，为龗什么会有这种感觉。苏映雪似乎意识到气氛的不好，随意点了一下头以示回应，便离开了。

    日子就这样又过了两天，期间苏映雪再也没有踏进过那个房门，她也说不出为龗什么，每次一靠近他，就会有一种说不出的感觉。这两天也是让玉环前去给他送饭菜和换药，从玉环口中得知，他已经恢复得差不多了，正打算今天前来辞行。

    待客之道苏映雪还是懂的，便吩咐玉环将他带来见她。

    外屋，苏映雪坐在座位上，同样的，头上仍戴有面纱，却依然挡不住她自身的气质，让他看得有些出神，能拥有这样的气质，真是太难得了。他甚至都在脑海里幻想着她的容貌，一定也是同样美人心目吧。

    这样的气氛似乎很是尴尬，玉环一阵提示的咳嗽让他回过了神，表情立刻又变回了原来的冷漠，沉声说道：“本…在下已在此处打扰太多，就此告辞，救命之恩，他日一定回报。”

    感恩的话应该是十分动听的，但出自他的口却让人觉得很是冰冷，不过苏映雪并不在乎这些，本来救他就只是她做为医生的职责，并没有想过要让他有所回报。

    示意玉环前来，拿了一张纸条递与玉环，玉环双手递到他的面前，纸是折起的，所以从外面看不到里面的字。于是他迅速接过纸条，打开一看，上面是一行飘逸洒脱的字：举手之劳，不足挂齿，望君一路保重。

    看完后，他的第一反应就是，老天太不怜人了，她竟然是个哑巴？不知为龗什么，他心里却有一种失落感，不再多说什么，悄然离开了。