
    自从那人走后，苏映雪的小院里又变得很平静，每天除了和玉环晒草药，做药丸以外，几乎都没有什么事做，日子也过得简单充实。可就在那人离开的十天后，突然门外有人在敲门，没错，是敲门声，这下可奇了，这个小院从来就不会有什么人来。

    玉环好奇的前去开门，可来人却让玉环整个人愣在了那里，是苏老爷，苏清云，他竟然亲自来到了这个十多年来从未踏进过一步的别院，不知龗道又有什么事发生了？

    “见过老爷”玉环吓得有些不知所措，实在是因为怕老爷又会对小姐不利，上次就是老爷来别院逼小姐嫁人，小姐才上吊自尽的，现在又来，那小姐岂不是又要吃苦了。

    苏清云并没有大发雷霆，只是径直往里屋走去，其实他这次来这里，只是听了二女儿苏凤娇向他说起，看见玉环在药铺买药，而且神色很是慌张，所以才前来问问，是不是又惹出了什么事让他收拾料摊子？可一到前厅，看到苏映雪若无其事的坐地那里，似乎没龗事发生，看来他倒是白跑一趟了。

    当然，此时的苏映雪也没有用面纱遮住她的脸，眉眼尖的图案显露无疑，让苏清云觉得恶心，真后悔前来，不过人已经进来了，又不好走，于是便自己找了座位坐了下来。

    同样，苏映雪也观察着来人，这是她第一次见到苏映雪的爹爹，此人年龄五十岁上下，身形已经发福，起路来沉稳有力，一张圆圆的脸上，眼睛被挤成一条缝了，初初的一看，这人倒是慈眉善目的，但那也只是他的外表，单看她前身曾经的处境，便知龗道此人定然也不是什么善主。不过此时，苏映雪倒很庆幸她的前身是个哑巴，不用和不喜欢的人说话。

    “老爷，请喝茶。”玉环的话倒是让整个场面没有那么尴尬了，苏清云拿起杯子喝了一小口，随即望了一眼苏映雪，心知苏映雪是个哑巴，苏清云就算有话都没法和她说，只好转过头看向玉环，问道：“最近怎么听说你总是往外面跑啊，是谁病了吗？”

    “是的，老爷，前几天小姐的确染了风寒，不过已经好了。”玉环虽答着，可心里真是佩服小姐的聪明，幸好小姐提前给她提了个醒，若是有人问起，去药店做什么，便说是小姐生病了。

    苏清云听后，没有再说什么，只是看了一眼苏映雪，同样苏映雪的表情一直没有任何变化，在她心里，这种人根本就不佩做父亲。

    “那你好好照顾小姐。”丢下这么简单的一句话，苏清云便起身往大门前去，看样子应该是打算离开了。

    苏映雪还真的松了一口气，不是因为怕他，而是因为他对苏映雪的做法，让人发指，让她对他没有任何好感。

    不过下一刻，便听到苏清云的大骂声“你没长眼睛啊，会不会走路？”

    “对不起，老爷，实…在是……有急事………”来人是苏家的总管刘全，看他头上还有些许汗珠，说话也有些喘，应该是跑来的，看来的确是有急事。

    “什么事，这么急？”苏清云似乎有些不耐烦，语气很是生硬。

    “老爷，京都来的林总管在大厅等候，说是请老爷前去接旨。”

    京都？林总管？林墨寒可是皇上身边最得力的人，一般人想见他一面都难，没想到居然身会亲自前来宣读圣旨，更何况他们苏家庄从未和权贵有过任何关系，莫不成是出了什么大事？会是什么事？苏清云心下一惊，也想不了那么多了，立马就向大门冲去。

    “等等，老爷，奴才还没说好呢？”

    “还有什么，快说啊。”

    刘全看了一眼对面的苏映雪一眼，支支吾吾地说：“林主管说了，叫上三小姐一同前去。”

    这下更奇了，点名要让苏映雪前去，苏清云不得不再次看向苏映雪，心里却有千千结，到底他们苏家出了什么事？还是苏映雪得罪了什么权贵，想到这里，苏清云更是没有好脸色，望着苏映雪的眼神充满了愤怒。