
    苏清云也顾不得那么多了，叫上苏映雪快速赶往苏府正厅，玉环跟随在身后，每个人都有话想问，却都没有问出来。苏映雪心里也是暗自在想，她来到这里可没有多长时间，也从未见过任何人，唯一见过的一个生人便是半个月前所救下的那名男子，难不成此事会和他有所关联？算了，想了也是白想，先去看看再说吧。

    很快，一行人便来到了正厅，这是苏映雪来到这里后，第一次进苏府的宗宅，不过，说真的还真是挺气派的。宽敞明亮，雕梁画栋，连铺了青砖的地面都镶了沿边，显得富丽堂皇，看来这苏家庄的背景还不错。不过苏映雪这下没功夫仔细欣赏这里的美景，跟着苏清云左拐进了正厅。

    厅前坐着一行人，从左到右有五个人，如果猜得没错的话她们应该就是苏清云的妻女们，各个面上表情都很严隶，略带忧愁。而厅中央正坐着一位身穿白衣的男子，尤黑的长发随意的倾斜在背后，那张脸实在是太年轻了，脸上的表情很柔美，是一种温和清透的俊美，显得圣洁而高雅。深黑的眼瞳里没有丝毫的杀气，让人无法连想到此人更是当今皇上身边的御前主管，但厅中别无他人，苏映雪很清楚他就是刘全口中说的林主管林墨寒了。

    “老朽见过林主管，林主管能驾临寒舍，苏府真是三生有幸啊。”苏清云的一席话，让苏映雪也忙收回了视线，连忙低下了头行礼。

    本来以为林墨寒会摆出架子，拿出官腔，没想到他的一席话却让人觉得很是亲切“庄主客气了，在下也只是奉命行事。”随后他的眼光看向了站在一边低着头的苏映雪，问向苏清云：“想必这位便是苏家三小姐吧。”

    苏映雪并没有说话，出于礼貌便抬起头，向他轻微的点了下头以示回应。但她一抬头便看见眼前的林墨寒正目视着她，眼里充满了专注，似乎整个眼神都专注于她的脸上了。苏映雪下意识才想起，刚才走得匆忙，忘了戴上面纱，现在好了，让人看了笑话。但随即一想，看就看吧，这样也好，省得自己遮遮掩掩的，于是便狠狠地看向了他，脸上没有任何的害怕，心想你要看就看吧，谁怕谁啊。

    苏清云一看这样的情况，心里真是捏了一把汗，这个苏映雪真是把苏家的脸都丢尽了，但林林墨寒在这里，他心里的气不敢发出来，立马回应着：“让林主管见笑了，此女正是老朽的三女儿苏映雪。”

    林墨寒此时收回了双瞳，一改刚才的柔和，厉声道：“苏映雪接旨。”

    此话一出，全家的人都有些不相信，原来这圣旨是给苏映雪的，虽不知为何事，苏府下下所有人齐刷刷的全跪在了林墨寒的面前，只见他拿出一个黄筒，打开，沉声念道：“奉天承运，皇帝昭日，苏家三小姐苏映雪蕙质兰心，特邀京都一游，参加本国与南国，燕国的三国联谊赛，钦此！”

    “谢主隆恩。”一众人异口同声地回道。

    林墨寒看了一眼还未起身的苏映雪，催道：“苏映雪，接旨吧。”

    苏映雪立马起身双手接过圣旨，但心里却着实想不明白，本以为是下给苏清云的，没想到却点名是给她的，不知为龗什么，心里却莫名的惶恐起来，总觉得有什么不好龗的事发生。

    “两日后便是联谊赛，到时皇上会派人来接苏小姐，圣旨已传到，在下就先告辞了。”林墨寒此话一出，便向苏清云拱手拜谢，便大步离开了。

    这下，屋里顿时喧哗了起来，都在议论这是怎么回事？只听一位身穿绿衣的妇女上前，问向苏清云：“老爷，您说皇上这到底是什么意思？”

    “是啊，老爷，我们苏家可从来没有得罪过权贵，可不要受了这个灾星的牵扯，惹祸上身啊。”此话是由一位身穿粉红衣裙的妇女说的。苏映雪看了一眼两人，身穿绿衣的应该是大夫人颜如玉，应该三十左右的人了，看上去那风韵尤存，一脸的知书达理，难怪能容忍苏清云的一娶再娶。换成别人怕整个苏府已经鸡犬不宁了，再看看穿粉红的妇女，年纪不大，二十五六的样子，但整个面容都充满了妖娆，应该是二夫人何凤。在好身后穿淡蓝色的妇女应该就是三夫人李巧巧了，也就是苏映雪的深深母亲。

    不过苏映雪没心思去理会这些，这些人她也不想认识，反正她是个哑巴，又不用和她们说话。再看看另外两位姑娘，没猜错的话便是她的另外两位姐姐，苏梅兰和苏凤娇。苏梅兰模样也挺乖巧，很清秀，这一点挺像她娘的，应该不是个惹事的人。只是这苏凤娇却恰恰相反，一脸的骄阳跋扈，一看就知龗道不是个省油的灯，以后还是离她远点才好。不过看她一脸愤怒的望着自己，又介于苏清云在此而不敢发作的样子还真让苏映雪想笑。

    然而苏清云没有回答两位夫人的话，只是看着苏映雪，语气有些温和地说道：“映雪，我看这两天你就在这边先住下吧，两天后皇上便会派人来接你入宫，这里也比较方便些。”

    没听错吧，苏清云居然管她叫映雪，还让她住在苏宅，看来是未摸清皇上的真正用意，怕待慢了她这个不受宠的女儿。不过苏映雪最讨厌这样趋炎附势的人，她决不会领情，于是朝苏清云摇了摇头，没有多看府中的任何一人，便俯身告退，离开了苏宅。

    但身后却传来苏凤娇的一阵奚落声“什么嘛，瞧她那样，还真把自己当回事了？”

    “好了，这里没你们的事了，都各自回去吧。”苏清云并没有训骂苏凤娇的出言不逊，看来苏映雪在她们眼里真的什么都不值。

    听到这些话，走在门前的苏映雪不禁扯嘴一笑，玉环不明白了，“小姐，她们这么骂你，你还笑得出来？”

    “她们的事我们管不着，还是先回去好好琢磨琢磨接下来的事吧。”