
    别院里

    玉环问苏映雪“小姐，你觉得皇上为龗什么会让你进宫啊，按理说皇宫里是没人会认识小姐的。”玉环灵机一动，“难不成这件事会和小姐救下了那位公子有关？难道他会是皇宫的人？”

    苏映雪望向玉环，看来玉环还不笨，一下竟猜到了那人身上，但苏映雪感觉那人不可能会是皇室的人，就从他所穿的衣服裁制便可以看出来，他的身份还有些可疑，不过她还真想不出来“算了，就算和他有关，我们也无从知龗道其中的原由，还是走一步算一步吧。”

    “小姐，你累了吧，去休息一下吧，我去做饭，等会儿叫您。”

    苏映雪还真有点累了，点点头，便向内屋走去，倒在chuang上，很快便睡着了，熟不知她又进入了魔幻般的梦境。

    梦里，烟雾迷漫，不知龗道在一个什么境界里，苏映雪躺在一片碧绿的草原上，睡得正香，突然被一个温柔的声音吵醒了“姐姐，快醒醒，姐姐，你快醒醒？”

    声音不大不小，却让苏映雪听得清楚，随即睁开了眼睛，首先看到的是一个脸若桃花的姑娘。苏映雪揉了揉眼睛，以为是自己看错了，睁大眼睛再看，仍然是那张脸。皮肤细润如温玉，樱桃小嘴不点而红，腮边两缕发丝随风轻飘，灵活转动的眼眸带着几分调皮，几分淘气。一身淡绿长裙，腰不盈一握，美中不足的是，她只是一个和她差不多大小的姑娘，却让苏映雪有一种不食人间烟火的味道，透着一股仙风道骨的灵魂。

    “你是？”

    小姑娘一笑，“姐姐别怕，我是绿汐，专门给你送东西来的？”

    “送东西？”苏映雪这下可奇了，此人非旦不认识，还要给她送东西，有这样的事？

    绿汐显得知龗道苏映雪心里在想什么，随即说道：“姐姐不必担心，我是奉命前来送姐姐冥幽戒来的。”说着便将一块铁环一样大小的指环拿了出来，绿汐所说的冥幽戒就是这个指环。

    苏映雪并没有接过它，只是仔细地观察着它，看起来的确很精致，周围还雕刻着细细的纹路，只是中间的一颗宝石图案让苏映雪不由得愣在了那里。那是一颗蓝色的宝石，但上面的图案却和她眉眼间的图案几乎一模一样，同样也是一只凤鸟，活灵活现的，好像随时要飞跃起来一样。

    “把它戴上吧，姐姐。”

    绿汐的催促让苏映雪的手抖了一下，不知为龗什么，这个东西让她有种说不出的感觉，好像只要一戴上，她的命运便会发生天翻地覆的变化一样。

    绿汐见苏映雪这样，也没有说什么，只是将冥幽戒伸向了苏映雪的手心，奇怪的事再次发生了，让苏映雪心里一震，这冥幽戒居然自动套在了她左手的无名指上，宝石上的蓝凤鸟似乎要向她喷出火来，让她惊出了一头冷汗。

    当她回过神想问问这是怎么回事时，发现空旷的草原上空无一人，根本就没有了那个叫绿汐的人影。只听见一声清脆婉约的声音在耳边响起：姐姐，我们还会再龗见面的……………。

    睡梦中的苏映雪“嗖”得一下从chuang上坐了起来，好可怕的梦，她下意识的伸出左手，天啊，她的无名指上还真有那么一颗指环，和梦里的完全一样。精致的图案，蓝色的凤鸟，为龗什么会这样？不，不，这是魔鬼，可怕的魔鬼，想着梦里的情景，汗水从她脸上顺势流下来。她用力扯着那枚指环，想要将它摘下来，可是无论怎么用力，就是取不下来，难不成它要这样一直跟着她？苏映雪苦苦叫连，连做梦都会做成真的，真是史无前例啊……………。