
    两天后，未时分，苏家庄的待道上，人影攒动，几乎整个苏家庄的人都围在了街道上，只是因为皇上亲自派人来接苏家三小姐苏映雪入京都。苏清云提前叫人请了苏映雪和玉环前到正厅等候，当然此时的苏映雪用头巾遮盖了面孔，却仍然挡不住她的那份高贵。

    屋外的吵杂声让苏清云起身往外边走去，苏映雪向玉环点了一下头，随即跟了上去。屋外，万里晴空，白云翻滚，片片洁白笼罩了整个苏家庄。

    眼前两排侍卫立着，少说也有二十人，中间停放着两辆马车，想必其中一辆是苏映雪的，外观看上去是那么豪华，坐在里面一定会很舒服。再往右边看过去，还站着一个身穿白衣，很帅气温和的男子，仔细一看，那人不是林墨寒吗？没想到他居然会亲自前来相接，还真有点受宠若惊。

    林墨寒一如既往的表情看着前方，见苏清云等人出来了，便走了过去“请苏小姐坐上骄，我等马上出发。”没有一句多余的话，直接尽入主题，这人还真有点意思。

    苏清云见林墨寒并没有理会他，也不好说什么，看向苏映雪，“快去吧，到了京都一定要安守本分，知龗道吗？”

    苏映雪点了点头，看了一眼林墨寒，便同玉环一起走向了马车，在玉环的陪同下，坐上了马车。

    等他们起步离开后，从身后传来了众人的议论声：“这苏映雪不知是走了什么狗屎运，居然去了皇宫？”

    “是啊，这丑女都能变凤凰了，恐怕以后要给我们好脸色看了”

    “要是我有机会去皇宫看一下，死都甘愿啊”

    ……………。

    这一阵阵奚落声全数都传入了苏映雪的耳朵里，她只是轻笑了一声，这就叫落花有意，流水无情。她自己并不想惹出这些来，皇宫的确是人人羡慕的地方，可却又是人人畏惧的地方，稍有不慎便会惹来杀身之祸，她还宁愿躲在苏家那个小小的别院里，安安静静的过完她这一生。可老天不给她这样的机会，让她踏进了这条她最不想踏进的路………。

    马车一路在苏映雪的想象中便到了宫门，前面已有不少的马车进宫去了，等他们的马车到的时候，天色已经有点暗了，门前锦衣卫便认出了林墨寒的马车，恭敬的走过来“属下见过林主管”。

    锦衣卫不是一般的宫中侍卫，他们是一批武功高强，训练有素的御卫，也就是林墨寒的下属。是皇上训练出来保护宫里安全的，若不是重大的宴席，是不会出动他们的，锦衣卫直属于皇上，除了皇上和林墨寒，对任何的的面子都不卖。

    马车上，林墨寒欣开了车帘，客气的开口说道：“辛苦了”。

    锦衣卫往两车马车后面各自都检查了一遍，等到检查完后，又走到林墨寒的座驾前，恭敬的开口“林主管，请进。”

    为首的人一挥手，放了他侮辱一路人的马车进宫，坐在后面马车的苏映雪心下一想，皇上今日是招待三国来使的盛宴，不仅调了锦衣卫前来，还严加盘查，想必是不想放任何生人进去，以免出现不可避免的事故吧。

    一进皇宫，苏映雪立马掀帘张望，这可是她第一次进皇宫，皇宫果然如想像中一般华丽，屋檐翻苞，层层叠叠，檐角之下挂满了宫灯，加上这快入夜的时节，使得皇宫像是另类的海市辱楼，让人看得迷了眼。

    不过耳边传来的说话声却让她吓了一跳“小姐，你这个戒指从哪里来的，我怎么没见您戴过？”

    啊，这个，这个她要怎么回答，想了一下，随口一说：“就是那夜在花丛中捡到的，看它好看，便戴上了。”说完便又掀起帘子，继续观看，可心里却虚得不行，这撒谎骗人，她可是破天荒头一回，不过幸好玉环并没有察觉。