
    马车在内宫门前停下了，很快便听到林墨寒温和的声音“苏小姐请下车。”

    苏映雪被玉环拉着从马车上走了下来，一望眼前，立着很多太监，全都恭恭敬敬的站在那里

    “苏小姐，请”

    苏映雪朝林墨寒点了下头，便跟在林墨寒的身后步行着往里走，一路倒可以欣赏风景，十分的闲情。正在行走间，忽然见前方一路人往这边走了过来，领首的一位高贵的女子，随即便听到身前的林墨寒恭敬的声音“属下见过云贵妃。”

    苏映雪飞快的抬眉望去，不禁有些瞠目结舌，虽天有点黑，但她还是看得清楚，实在想不明白这位云贵妃长得实在是太好看了，娇艳妩媚的脸，白晰如剥落了壳的鸡蛋一般，在宫灯的照射下，不但白而且光滑透亮。乌丝挽成云髻，头上插上金灿灿的金簪，显得那样风情万种，华贵非凡，这样的美人肯定是皇上的娇宠吧，苏映雪不禁在心里这样想着。

    “这位就是苏家的三小姐？”云贵妃的眼里一闪而过的不悦，心里也在想大晚上的，还戴面纱，真是做作。

    苏映雪一听这话，便俯身行了一个礼，并未开口说话，这下林墨寒倒有些奇怪了，不禁望了眼苏映雪，从见到苏映雪以来，就没有听她说过一句话，甚至一个字都没有听到过，难不成是个哑巴？但这种事情，又怎好开问，随即一想，便向云贵妃恭敬的说道：“在下还有任务在身，就不打扰云贵妃了，先行一步了。”

    听林墨寒这么一说，云贵妃似乎不好再说什么，手一挥让他们先离开了。

    三人便又继续往前走，苏映雪心里却在开骂：不就是云贵妃嘛，那么神气干什么，又不是我愿意来的，若不是皇上亲自下旨，八台大骄抬我，我都不会来，看来这个云贵妃还真是爱吃醋的主。

    夜色中，远远近近地喧闹声响起，热闹非凡，很快御花园便到了，远远近近的各式宫灯悬挂着，把御花园点缀得亮如白天，此时虽是初秋，花园中的繁花却开得芬蓄谋争艳，万紫千红。

    林墨寒将苏映雪带到了前排座位上安坐好后，称还有事要办，便先行离开了。

    此时的苏映雪注意到周边已经坐了不少人，聚集了不少的男男女女，不知龗道在议论些什么？他们也都望向了苏映雪这边，想必同样是在想，为何这个女人大半夜会戴着面纱吧。不过，苏映雪并没有去理会这些，同样也示意玉环不要小题大做，静静等候就可以了。

    苏映雪扫视了一下周围，正上方有几个座位空着，想必应该是皇上，皇后，及云贵妃等人。而正对面的一排空座，应该是三国来使的座位，只是这些人物似乎都在惹人注意一样，都迟迟未到来，看来这次来的并不是什么来使这么简单，否则也不会这么大摆架式。

    苏映雪的思绪被突然响起的太监声音集中了起来。

    “楚国太子到，南国太子到，燕国太子到。”

    三国的太子全数到齐了，果真如苏映雪所料，看来这次的三国联谊会并不简单，否则又岂会连各国太子都亲自出马了。这三个人无疑成了今天晚上的主要角色，太监的声音一落，只见先前聚集在一起的男男女女，动作迅速俐落的分开，然后齐齐的分例在两边，似乎在恭迎这三个重量级的人物。

    宴席上，雅雀无声，却在无声中显示出激动和热切，很多男子眼中是嫉妒加恨，男人活到这个份上就算死了也知足了，而女子个个心如小鹿乱跳，脸颊红红，双目含春的望着那门前的三道身影，有人甚至忍不住低呼起来。

    “他们好有魅力喔，好炫目喔。”

    一人开口，好多人女人附和的点头，眼里全都是贪婪的光芒，谁说只有男子好美的，就是眼前的状况，这些女人似乎恨不得扑倒这些男人，然后扒光了他们的衣服，上门求负责。

    不远处响起了沉稳有力的脚步声，还伴随着温雅好似轻风般和煦的说话声。

    “南国太子和燕国太子能来我楚国做客，实乃是我楚国之幸啊。”

    “楚国太子太客气了。”两道声音响起，一道磁迷，一道霸气，光是声音便引得人想一探究竟。

    苏映雪飞快的抬头望过去，只看了一眼，心中不雅的骂了一句，老天真他妈的太不公平了，竟然可以把这三人生得如此的得天独厚，难怪宴席上，所有男子眼里都有嫉妒，女子眼里全是倾慕，实在是这三人就像三道光芒，更像现代那些巨星降临，让人不由自主的去膜拜，追捧。

    三个人三道风彩，同样的引人注目，同样的让人移不开视线，然而在扫视三人的同时，苏映雪的眼睛定住在一个人身上无法移开了，这个人，不会这么巧吧，她救下的人竟然是这么大一人物？