
    苏映雪的眼睛久久盯在那人身上，不曾移开，此人身穿紫衣，身上一袭紫金袍，紫色中缕缕的金丝，腰系金色盘龙带，垂挂着一枚白色的名贵玉佩，眉眼如画，那上扬的狭长的眉峰下，深邃幽暗的眼瞳，在灯光的映照下，似乎泛起了紫色的光芒，性感的唇角微微的上扬，说不尽的慵懒随意，可饶是这样随性慵懒，仍然透着无尽的王者之气，目光所到之处，所有人都下意识的臣服于他，看到这样场景，他唇齿间的弧度更深了，周身的光芒炫目而夺人。

    可这和那晚见到的他完全判若两人，那日的他虽五官精美，可眼神却很空洞，生得也没有这么慵懒，苏映雪在心里不停问自己：这是他吗？这真是他吗？莫不成此次进宫真和他有关联？难不成就为了报救命之恩？可他到底是哪国的太子，苏映雪不敢确认。

    此时那人也正好看向了苏映雪，不过只是随意的点了点头，便转过头继续和几位太子说笑。此时苏映雪收了眼，正好听到三人中的一人吩咐太监，让宴席上的所有客人按座位坐下，很快，皇上便要过来了。

    一听这话便知龗道说此话的定是楚国太子上官谨瑜，苏映雪又下意识的看了一眼，身穿一件冰湖蓝的上好锦袍，那冰蓝色的色彩，映衬得他五官柔和而俊美，肤如凝脂，眼瞳馥郁，微醺的目光里，寒梅的香气溢出来，举手投足更是带着优雅尊贵。

    太监一传话，众人总算停止了议论，纷纷按照各自的座位坐下。今日宴席人员众多，所以才把宴摆在御花园里。这三个人都是男人中的极品，他们旁若无人的走进宴席，一边说话，一边往里面走去，他们的身后，还跟着不少人，南国的公主和燕国的公主也在其中，一群人浩浩荡荡的走进里面一一坐下。

    看这样的架式，今天的联谊赛绝不简单，竟然连各国公主都在其中，恐怕是要联姻了。

    一时间，宴席上，各人各就各位，有不少女眷因为身份上的限制，所以坐得有些远，连太子们神容都看不清了，这样她们如何吸引三位太子的注意力啊，不由得懊恼起来。

    很多女子虽然想引起场上男人的注意，尤其是三国太子，这三个人可是人中龙凤，各有秋千，别说嫁与他们为妻，就是为妾，她们也是甘愿的。

    热闹的说话声，隐约传到苏映雪的耳边，男子讨论一些政事，女子都在说三位太子的风姿，有些人因为那即将到来的三人，而激动得声音都嘶哑了，有的人手捧心窝，一副不堪承受的样子，似乎因为那传闻中的男人，要昏了过去。

    苏映雪不禁有些好笑，虽然这三人确实倾国倾城，但这些女人真是太夸张了，即便他们再怎么倾国倾城，回头一笑百媚生，但像他们这样的人，胸中隐有万千丘壑，又怎么会在意女人呢？

    如今泱泱大国，只有这三国正盛，目前楚国相对要更盛些，眼下虽然世道未乱，可是在这些野心家的面前，恐怕乱之不久也。

    正在这时，御花园的拱门前，响起太监尖细的声音。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到，贵妃娘娘驾到，谨公主驾到。”

    一连串的唱诺，宴席上所有人都站了起来，恭迎皇上皇后娘娘等人，等到皇上领着人进来了，楚国的臣子和内眷全都跪了下来，整齐恭敬的声音响了起来：“臣等见过皇上和皇后娘娘，云贵妃，谨公主。”

    太子上官谨瑜一抽袍袖优雅随意的从位置下来，皇室的亲贵们也都纷纷起身，走到中间的位置上，所有人都跪了下来。

    “儿臣见过父皇，母后，贵妃娘娘。”

    “都起来吧，起来吧。”

    楚皇沉稳的一挥手，宏亮的声音响起来，气沉丹田，声若宏钟……。

    苏映雪自然也不例外，等行完礼退到一边去，心里却一直有个念头，这楚皇亲自下旨让她来观看什么联谊赛，为龗什么自个却觉得好像是个隐形人一样，没人理会，就连皇上和太子都好像完全不知她的存在一样。这是怎么一回事？不过，随后一想，这样也好，免得惹人注目，便开始打量起皇上皇后来。