
    楚国的皇帝，五十岁上下的年纪，身材高大魁梧，面容刚毅，剑眉虎目，那双眼中光芒灼灼，晶亮有神，一看便是个注重保养的家伙，绝对不是那起贪恋女人的昏君。

    苏映雪打量完了皇帝，又打量起皇后，皇后不但生得美貌，看上去还很有气质，让人一看便觉得眼前一亮的感觉，她虽然老了，可是那份雍拥高贵的气度，是别人学也学不来的。

    云贵妃刚才已经见过了，仍是妩媚妖艳，皇后优雅华贵，这两人可谓各有秋千，想必皇上对她们两个都有情意吧，否则佳丽三千，也不会独独让她们两人参加此等大赛了。

    苏映雪正想得入神，上首传来了说话声。

    两国太子冷澈刚硬的声音同时响起来：“见过楚皇。”

    楚皇打量着眼前的两个太子，不由得深深的叹息一声，这两人可是儿子的劲敌啊，天下有这样的三个人在，恐怕一统傲洲大陆是势在必得的事情，只是究竟会是谁统一了这傲洲大陆呢？不知为龗什么，苏映雪此时竟产生了这样的想法？也许是看电视看太多了。

    楚皇笑着点头：“南国太子和燕国太子果然如传闻一般有着绝世的风华，真不知龗道是哪家的千金能入了南国太子和燕国太子的眼？”

    楚皇说完眼睛有意识的瞄了一下自已的女儿谨公主，谨公主全名上官谨欢，她娇艳的小脸蛋立刻红了，不过一双眼睛依旧大胆的盯着两个太子瞧，最龗后把目光盯在了苏映雪所救之人的身上，满脸的势在必得，看来这人确实有些抢眼啊。

    从楚皇的话语，和两国太子坐下的次序，苏映雪知龗道了原来她所救下的人正是南国太子夜溟昊，而另一人便是燕国太子司徒轩辕。不过苏映雪奇怪的是，所有人当中却没有见到林墨寒，按理说，像这种大型场面，林墨寒身为锦衣卫的主管，理应守在楚皇身边才是，为何竟见不到人影，这点让苏映雪觉得有些奇怪，不过苏映雪不敢太东张西望，于是便静静坐在那里看着眼前的一切。

    楚皇话一落，两国太子同时开口：“楚皇客气了。”

    “来者是客，今日的盛宴就是为了你们准备的，不必站着，请坐。”

    楚皇一边说一边领着皇后，云贵妃等人坐到了上首的位置。

    公主上官谨欢便坐在自已的母妃，云贵妃的身边，一双俏丽的美目，自此至终都望在南国太子夜溟昊身上，这男人越看越让人着迷，举手投足，绚丽夺目，风华绝代。

    楚皇和皇后等人坐下来后，两位太子也坐了下来。

    楚皇一坐下来，便命太子等人归座，然后是臣子，众人总算安定了下来，然后皇帝的一声开宴，宴席便正式开始了。此时苏映雪心里更加不安起来，按理说，她今天头戴面纱，又坐于前排，让人不注意都难，更何况还是楚皇亲自下旨，林主管亲自相接而来，连云贵妃都知龗道她是何人，为龗什么到此时此刻楚皇却从未看过她一眼，这到底是怎么回事？

    不知为龗什么，苏映雪心里有些不安起来，总觉得今天的事不会只是看联谊赛如此简单，可到底是什么事，她却无从得知。

    台下精美的乐曲响了起来，无数美女翩翩起舞起来，苏映雪被这样的扎气氛感染着，既来之则安之吧，苏映雪也只能这么想了。

    精致的宫灯映照得宴席如同白昼，身着彩衣的宫女上前倒酒，琉璃盏，海棠红的美酒，斛光交错间，音乐之声袅袅的响起，身着五彩霞衣的舞姬翩然而上，在正中的位置上开始翩然而舞，一个个好似会飞的彩蝶般在花丛中穿梭。可是即便是穿梭花丛的她们，长袖轻掩的眼睛也掩盖不了那倾慕的神彩，时不时的偷偷的瞄向龗上首的三位出色男子，希望以自已出众的舞姿来吸引得这三个人的注意，从而让她们跟了他们身边。

    只可惜落花有意流水无情了，那上首的三个男子的注意力并不在场上的舞姬身上，这样的舞他们从小看到大，恐怕早就厌倦了。

    不过苏映雪却相反，她看得津津有味的，美酒轻盎，佳人翩舞，再看这场上的男男女女，不是美人便是帅哥，真是酒不醉人，人自醉。想着，苏映雪便品了一口手中的酒，甘甜清醇，带一点微微的辣，果然是上好龗的佳品。

    她微眯起眼睛，继续欣赏场上的歌舞，不过不远处，似有似无的视线落到她的身上，令她十分的不舒服，她忍不住蹙起了眉，深邃幽暗的瞳仁望了过去。