
    只见那先前看她的男人，此刻并没有看她，反而是慵懒的轻晃着手中的琉璃盎，绯红色的美酒薰染得他的眼瞳越发的如烟似雾，深不可测，那修长白晰的手，轻握着透明的琉璃盎，竟是分外的诱人，此人不是别人，是三国太子其中之一。

    苏映雪狠狠的瞪了一眼那人，此人正是南国太子夜溟昊，然后收回视线，这男人为龗什么一直看她，难道就因为她救过他，也不至于这样吧，不过让苏映雪不明白的是，如果真是因为他的原因楚皇才下旨让她前来，可为龗什么他却从未说过一句话，又或者此事根本就不是他的主意，是她想错了？可如果不是他，那还会有谁？

    苏映雪一边想，一边敏觉的感受到另外一道凌厉霸气的眼神望了过来，她抬头迎过去，竟然是两国太子在窃窃私语，而燕国太子剑眉挑起，浓黑的眼瞳中闪过疑云，飞快的望向这边，不过他的眸光并没有在苏映雪的身上久留，便又移开望向了别人。

    苏映雪这下不由得心里一惊，不知龗道那两人在说些什么，为龗什么燕国太子也会看向她，又或者他真正想的是，为龗什么大半夜里，居然会以面纱盖面吧。不过苏映雪并没有去理会，随他们怎么想吧，然而下一刻，却对上楚皇深不可测的眼眸，虽仅仅是那么一眼，却让苏映雪觉得快要窒息一样。

    楚皇这一眼神是什么意思？如此看来，此事更不简单，如果说楚皇不清楚她的到来，那这样一个生面孔坐在这里，又岂会不打眼，唯一说得过去的理由便是，楚皇是故意的，而且一切都有可能是他的安排。可是她只是一个平凡得不能再平凡的一个人，这其中到底有什么她所不知的………。

    场上，一曲歌舞终了，稀稀落落的掌声，也多是楚国大臣应景而鼓的掌，这样的歌舞，对于生长于皇室的皇子和公主来说，实在是太稀松平常了……

    歌舞退下去，场上气氛活跃起来，楚国很多大臣纷纷端杯向南国太子和燕国太子敬酒，两个太子也难得的没扰人雅兴，别人敬一次便随意的喝了一口。

    苏映雪斜过脸悄悄的打量上首的三个出色的男人，每人手中端着琉璃盎，绯红色的酒透过琉璃折射耀眼的光芒，映衬着那双白如凝脂的手，说不出的邪魅，一人慵懒随性，一人凌厉狠辣，一人温雅尊贵，三个人三种风姿，可用日月夜来代替。

    南国太子夜溟昊就像高天之上的一轮太阳，光芒万丈，与那日所见的他完全是两个人。燕国太子司徒轩辕凌厉狠辣，就像夜之幽暗，所到之处总是令人下意识的害怕。而楚国太子上官谨瑜的总是不经意的散发出柔柔的光辉，就像一个月亮般的，让人不由自主的想靠近欣赏。

    苏映雪一边打量一边又喝了一口酒，这古代的酒没有多少酒精，就是好喝啊，比现代的酒比起来，多了一分说不出的纯味，宫中的美酒可不是常人能喝到的，所以她才会轻轻的品尝着。

    大殿内，众人的一轮酒敬完，安静了许多，突然听到大殿上首响起一道银铃似的说话声。

    “请问楚皇，本宫可以为大家表演一支舞吗？我们南国的舞蹈可是天下一绝。”说话的人缓缓从南国太子的身边站起来，竟是一个婀娜多姿艳丽无双的女子，云鬓高挽，红唇娇美，那红艳的色彩，衬得她的面容越发的明眸皓齿，不说跳舞，光是看着她，便让人觉得是一种享受，看这身打扮与座位方向，应该是南国的公主。

    大殿内，响起了热烈的掌声，下首不少的青年才俊看得心猿意马起来，南国的舞乃是闻名天下的，今儿个能有幸一见真是大快人心，何况跳这舞的还是南国的公主。