
    苏映雪璨然一笑，眼神晶亮，看来这南国公主是有备而来的，看她眼神中露着倾慕的神彩，似有意无意的扫向一侧的楚国太子上官谨瑜，看来这次的联谊赛，她之所以出现，便是想嫁给楚国的太子了。可是她表现得是不是太过张扬了，如果上官谨瑜不屑一看，那岂不是丢尽了公主的脸面。

    大殿上首，只见南国太子眉毛一挑，幽深的眼瞳中便闪过一丝暗芒，看来他并不赞同妹妹自降身份跳什么舞，可是话已经说了出来，他想阻止，便是剥了她的面子，所以没有出言阻止，望向最正中位置上的楚皇。

    “舍妹唐突了。”

    但随后望向苏映雪的那一眼，那是和苏映雪正好对上了，只是一眼，苏映雪便闪开了，继续看着场上的人。

    楚皇本来正在疑难，究竟要不要同意让这公主表演，生怕惹怒了南国太子发怒刁难，此时听了南国太子的话，不由得豪迈的笑了起来。

    “是楚国的人有眼福了，公主请。”

    南国公主夜蝶舞从来都是以舞自称，此时娇艳的小脸上，眉眼皆艳，就像一朵妖娆盛开的花朵，令宴席上的男子全都被吸引了。

    南国公主缓缓的往宴席正中的位置走来，上首楚皇命令太监让乐师配合南国公主的舞姿而奏乐，不过却被南国公主拒绝了，她的舞岂能用那些庸俗的乐曲，她自带了乐师。一挥手，便自有人去门外领了几名乐师进来，很快，御花园内响起了渺渺清音，光是听这乐曲，便知其舞的可贵性，一时间谁也没有说话，大家全都盯着场上的南国公主。

    南国公主所跳的舞，很有灵气，堪称一绝，大红的衣衫，玲珑的身段，轻盈的舞步，或推或甩或跃，是那般的传神，就好像一个含情脉脉留恋花丛不肯离去的蝴蝶。她的一双美眸盛满着碧湖的水，氤氲一片，似有意似无意的往上官谨瑜的身上投去，场上很多人心中了然，原来南国公主意在楚国太子，所以才会如此精心的跳舞。

    上首坐着的楚皇和皇后相视一笑，很为自已的儿子骄傲，皇后看得出来是发自内心的笑，可楚皇一闪而过的忧虑，却让苏映雪尽收眼底。心里也是不明，能与南国联姻，应该是最如意不过的，况且还是南国公主有心，这不是更好，为龗什么楚皇会如此忧虑？这可是收复南国的最好时机？看来楚皇也是深不可测啊。

    与此同时，场上已经有人鼓起掌来，南国公主在众人的掌声中，缓缓的收手，眼神中是光彩逼人，还有丝丝的傲气，从小的金尊玉贵，使得她比常人具有优越感，不过当她望向楚国太子的时候，不禁大受打击，因为上官谨瑜的神情似旧没什么变化，这让南国公主感受到了挫折，这样卖力地为他跳舞，他竟然不懂风情。

    苏映雪不禁要同情这位公主了，身为一国公主，如此卖力的表演，结果却未得到心上人的认同，可想而知是多么的沮丧啊。这上官谨瑜也太不懂得怜香惜玉了，忽然，苏映雪感受到自已身上，有一股灼热从小腹往上涌，很快，周身有一种烧烫感，让她很难受，似乎很热，想解衣服舒服一些，这是怎么回事？

    可是望望周边的人，却个个安然，无一人有她的感受，苏映雪脸色陡变，她毕竟是医师出生，几乎是第一时间，她便想到自已中了那种合欢散之类的媚药，她万万没有想到，她居然被人下药了？还是这样神不知鬼不觉的情况下。