
    苏映雪眼神陡冷，她没想到只不过进宫来赴个宴，竟然被人下药，还是下的媚药，在这个深宫之中，她不认识任何人，也没有和任何人结怨，到底是谁想让她出丑？

    不过现在她已经顾不得找这背后下药的人，而是眼下怎么办，苏映雪紧握着一双素手，手心里全是热烫烫的汗水，她是绝对不会允许人毁掉她的名节的，如果自已因为熬不住而与人苟合，那么背后的人便得手了，而她却落了一个荡妇的名节，这样的事她绝对不允许，可眼下最重要的是如何解掉这媚药？

    一直站在一旁的玉环似乎察觉到了什么，忙小声问出了什么事？苏映雪不敢说出实情，怕玉环害怕，可头上斗大的汗珠已经随脸颊滑落下来，仍强忍着内心的煎熬，用力摇了摇头，以示她没龗事。

    玉环是站在苏映雪身后的，并看不见她的表情，听了她的话后信以为真，也没有再继续问下去，但苏映雪明显感觉到有一双凌厉的眼眸正望着她。从余光中，苏映雪知龗道看向她的是南国太子夜溟昊，轻快地扫视他一眼，便闭目养神起来，说是闭目，还不如说是在压抑内心的那份灼热。

    南国太子夜溟昊眉尖轻挑，浓郁的趣味在黑如点漆的瞳仁中化开，这个女人有点意思，竟能从他的眼神中一瞬间退了出龗去，可见其心智十分的厉害，这是很少有的事情，别说女子，就是男子也很少人能做到如此的迅速。一开始见到她，他就很奇怪，她怎么会出现在这里，她到底是什么身份，皇亲国戚？不象，她住的地方可不怎么样？如若不是，她为何会出现在这里，还能坐上首排位，但楚皇对她的态度，又让他很是不解，因此他才会一而再，再而三的打量她。

    突然苏映雪的冥幽戒闪了一下，让苏映雪有些措手不及，怎么回事？怎么会发出一星蓝光，苏映雪立马用手将冥幽戒捂住了，幸好在这样华丽的宴席上，根本就没人注意到，否则不知龗道接下来会怎么样？

    此时场上再次有人站了起来，却是楚国公主上官谨欢，上官谨欢长相娇俏动人，不似南国公主的明艳动人，却自有一番过人之处，梨涡浅笑，千娇百媚，她一起来便望着楚国的皇帝撒娇：“父皇，既然人家远道而来的公主都表演了，要是我们楚国没人表演，岂不是慢待了南国的的公主，所以女儿请求父皇，容女儿为大家献上一曲。”

    上官谨欢的一双眼睛似有意无意的望向了南国太子夜溟昊，她唇角飞扬，眼梢间带着誓在必得，似乎在说这个男人她要了。

    楚国皇帝一眼便看出女儿喜欢那南国的太子，眉微微一蹙，却有些不赞同，因为上官谨欢生在帝皇家，从小尽得父皇母后的宠爱，生性有些骄蛮。最重要的是她总以为天下间的事情，皆在她父皇的掌控下，只要她想要，没有得不到的，可惜楚皇心知肚明，这南国太子可不会买他的帐，而且看他的神情，对他的女儿似乎无意。

    不过女儿既然提出来了，楚皇不想当众剥了她的面子，何况女儿说的是，南国公主既然表演了，她表演一曲也是礼仪的问题，如此一想便应了。

    “准奏。”

    上官谨欢心满意足，眉眼擒笑，往宴席正中的位置上走去。

    今日的宴席，因为南国公主的领头，所以刺激到了各国的公主，南国公主意在楚国太子上官谨瑜，她们这些小国公主中也有人倾慕这几位太子，虽然南国公主，燕国公主，楚国公主身份高贵，可那又怎么样，这三位太子若是喜欢，又岂会在意她们背后的身份，最龗后不但是这几国的公主，就是楚国朝中大臣的千金也都跃跃欲试，纷纷在心中打主意，要上场一较高下，人人都想赌一把，坐得远的人正愁找不到机会在这三位太子的眼前露脸，现在总算有机会了，又怎么会放弃，所以宴席场上，气氛热闹，人人激动。

    这宴席之中，恐怕只是苏映雪坐立难安，周身灼热，有一股气从丹田往上拱，看着场上数不胜数的美男，对她来说更是一种折磨，若不是一直闭目养神，她只怕要上前去扒那些男人的衣服了。

    就在此时，她突然听到有人在跟她说话：“想要脱身，立马前去宫中寒潭，姐姐可随我去。”

    谁在说话，苏映雪立马睁眼四下望去，可除了那些人，根本无生人，难不成是自己的幻听？可是不对，这声音好似在哪里听过，有些耳熟？