
    对了，苏映雪总算想起来了，在梦里她听过这样的声音，那个绿汐就是称她为姐姐，难不成是那个绿汐，她说过还会再龗见面的，莫不成是真的？随念一想，苏映雪向手上的冥幽戒望去，的确闪着一星蓝光，熟悉的声音再次响了起来：“姐姐，我说过我们还会见面的，眼下还是要先解药性要紧，姐姐快些随我前去。”

    没有看见任何人，只听见这说话声，苏映雪望了一眼台上的人，此时场上上官谨欢正在表演琴艺，那悠扬的琴声，直上九天，九回回旋，说不出的荡气回肠，没想到上官谨欢的琴竟然弹得如此好，可惜她是欣赏不了了。

    苏映雪虽觉得这件事很蹊跷，梦中的绿汐竟然真有此人，在梦里消失不见，现如今却出现在戴于她手上的冥幽戒中，这是不是太神了？可眼下苏映雪已顾不得去想这些了，用手拉了一下玉环的衣角，向她眼神示意，很快两人便离开了宴席。

    花园外凉爽的空气，使得她周身放松了一些，直到此时，她才发现自已一身的冷汗，先前太紧张，用力的克制着自已，所以没有发现，现在被夜风一吹，竟然凉飕飕的格外的难受。

    见四下无人，玉环小声开口问道：“小姐，怎么回事？你手心好多汗？”

    苏映雪深呼吸，缓缓开口：“我被人下药了，还是媚药，这背后的人很可能想毁掉我的名节。”

    苏映雪一句话完，玉环的脸色已经大变，虽然玉环没有读什么书，可这媚药她还是懂的，恼恨的说：“小姐可知龗道是何人干的？”

    苏映雪摇了摇头，不再说话，她的媚药已经发作了，若是再不进寒潭泡上一泡，只怕就要找男人了，到时候名节就尽毁了。

    突然苏映雪挨着玉环的耳朵小声说到：“暗处有人盯着我们，待会儿我们一起离开，速度快一些，然后我闪身避开，你把那暗处的人领到别处去，知龗道吗？”

    “可是奴婢不会武功啊，要怎么才能引开他们？”

    “你只要身影闪开就行，我猜想她们只是………。”

    “姐姐放心，我去引开她们，我会将玉环妹妹照顾好龗的。”苏映雪的话还没有说完，就听到绿汐的话再次响了起来，只是绿汐用了障耳法，因此这些话玉环是听不到的。

    只听到苏映雪说了声“那好。”便接着玉环快速往前走了。眨眼便奔出龗去数十步，而苏映雪在一处暗影的地方，陡的闪身避到了暗处，果然，她看到暗中有两三道身影紧追玉环而去，随后便见冥幽戒中蓝光一闪，一条绿影闪了出龗去。

    苏映雪知龗道那条绿影一定是绿汐，苏映雪深知绿汐绝不是常人，虽有些害怕，但一想到她对她并没有害意，便释怀了，希望绿汐可以帮她查出是何人对她下了药才好。可眼下她顾不了那么多，得先解药性要紧，于是苏映雪快速顺着碎石小道，一路狂奔，直奔寒潭而去。

    宫中寒潭，乃是皇帝老儿避署的地方，宫中最冷的地方，虽然不知龗道在什么地方，但只要跟着冷气而寻，便很容易找到。不多时苏映雪已来到了这个叫寒潭的地方，此时已进初秋，寒潭四周并没有人，除了偶尔晃动的几个侍卫，再没有影子了。

    寂静的夜色下，月光如水，轻洒在寒泉之上，寒泉中有不少嶙峋的天然石头，水滴落到那些石头上，四下飞溅，偶有溅到身上的水。苏映雪也顾不得那寒气逼人，毫不犹豫的褪去外衣，把外衣藏在僻静无人的草丛中，只着中衣便下了水，然后整个身子没在水里，烧烫的身子在水中总算舒服了。

    苏映雪长长的呼出一口气，心放下来，只要在这寒潭中泡半个时辰，就不会有事了，因为自已中的媚药并不重，幸好她只是喝了一小许的酒，若是喝多了，今天晚上，她是难逃魔掌了，是谁要陷害她？她想来想去也想不出所以然来，她从认识的人只有皇上身边的主管林墨寒，和南国太子夜溟昊两人，可是苏映雪怎么也想不出他们害她的理由？如此看来，这一切的一切，还要等绿汐回来后才能知龗道？但绿汐又是何人，看她的身手和言行举止都不象是个凡人，她到底是谁？

    正想得入神，忽地，暗夜中呼啦一声响，离她不远的寒潭之中，竟然冲天而起一道水柱，一道白色的光影从泉中跃起，直往岸边纵去。苏映雪大惊，身形一缩，紧靠在一块大石头后面，深怕被人发现了，此时的她可是身无一物，若是让人发现了，岂不是脸面无存了？