
    苏映雪虽很紧张，但在心里不停地思考着，这寒潭中为龗什么会有人？是谁？一边想，一边摒住呼吸，光是刚才那白衣人的一露手，便知此人的身手十分的厉害，很可能是先前自已的呼吸和动静泄露了目标，所以这人才会被惊动。不对，刚才那人是身着白衣，还是个高手，苏映雪记得林墨寒今日就穿的白衣，今晚的宴会上，也从未见过他，难不成刚才那人，是他？

    随后在岸边响起了说话声：“主管大人，发生什么事了？”

    “有人在这寒潭附近，给我查。”

    “是，主管大人。”

    主管大人？这么说那人还真是林墨寒了，如此一想，苏映雪心里奇怪了，眼下正举行三国联谊赛，这林墨寒不在楚皇身边保护，反而在这没有人烟的寒潭巡逻，这是怎么回事？看来今晚的事的确很可疑？可苏映雪却想不出所以然来。

    岸上，脚步声响起，似乎有人离开了，苏映雪心里总算松了一口气，贴着石头仔细的听着，确认没人了，把身子更深的往水里埋去，连带脸上的白纱也潮湿了，不过她并没有起身离开。只是慢慢的探出身子往外移，一点点的望向寒潭岸上，果然没人了，心里彻底的放了心，可就在这时，忽地一道身影从不远处走了过来，这男人竟然折了回来，分明是想当场逮住人的，幸好苏映雪没有心急的做出大动作，否则就人脏并获了。

    苏映雪的位置是光阴最暗的，再加上角度的问题，即便是她看到岸上的人，岸上的人也未必看得到她，因为她前面斜角处，有另外一块大石头，两下交错，很好龗的挡住了岸上人的视野。

    月光之下，一个身着白衣的男子，墨黑的长发随意的倾泻在背后，那张脸苏映雪是认得了，此人正是林墨寒，在月光的照射下，五官显得很柔美，圣洁而高雅，深黑的眼瞳中透出一种柔和的光彩……。这样的林墨寒是苏映雪没有见过的，没有前两次见他的那种冷俊。此时的林墨寒让人有一种很是亲近的感觉，如果不是知龗道他的身份，没有会相信他竟然就是楚皇身边索命阎王。

    苏映雪打量着岸上的人，发现他细长的眉峰下意识的蹙了起来，飞快的望向自已的这边，不由得大惊，赶紧的移开视线，虽然林墨寒认识她，可现在这个样子的她，是最不想被任何人看见的。

    不知为何，岸上的林墨寒突然离开了，苏映雪立马舒展了一下筋骨，先前因为不敢动再加上过份紧张，整个身子都僵硬着，这会子总算舒服多了。

    苏映雪再次把身子埋进水中，身上的烧烫感总算少了不少，脸颊上的热气也慢慢的退去，不过此刻的她并不好受，身子发热，寒潭的水却是冰冷刺骨的，按理说常人是怎么也受不了的，可不知龗道为龗什么，苏映雪却觉得体内有大量气流在流窜，让好觉得好生难受，额头上又冒出了细细的汗珠，但是为了解掉媚药的功效，她必须坚持着。

    寒潭中，苏映雪冻得实在受不了了，几番想爬上岸，最龗后都被她坚持下来了，眼看着半个时辰的时间到了，她身上的燥热也退去了，总算松了一口气，但随后她却感觉到身体比往日轻松了许多，这又是何故？难不成这寒潭的水有强体的功效？

    不过苏映雪也不敢多想，她赶紧找出草丛中的衣服穿了起来，因为时间紧张，再加上宫中是她不熟悉的，所以她内里的衣服依然有些潮湿，十分的不舒服，虽然难受，先忍着吧，不管怎么样，她必须回去继续参加宴会，否则不知龗道会出什么事？

    忽地，暗夜中，一个白衣黑发的少年站在不远处，漆黑深邃的眼瞳定定的盯着苏映雪，慢慢的开口：“你是何人，竟然私闯寒潭？”

    这俊美清透又温和的少年，正是林墨寒，可他这番话却让苏映雪很是疑惑，如果说别人不认识她，那还说得过去，可林墨寒不但认识她，还是他亲自将她接入皇宫，又岂会不知她是何人？但他这番话又是何意？是因为夜色太暗，他看不清她的样子？还是故意说给旁人听的？