
    苏映雪猜不透他内心的想法，不管那么多，照实说吧，刚想出口，心下一想，不对，苏映雪是不能说话的，于是苏映雪只好静静地盯着林墨寒，她相信他是认识她的。果不其然，很快便听到了他的声音：“你是苏小姐？苏小姐不是应该在宴会上吗？怎么会来到这里？”林墨寒挑起眉，纤长的睫毛眨了眨，竟然十分的萌。

    苏映雪只好向她摇摇头，她不知龗道要怎么说，最好什么都别说，不过苏映雪最担心的是，林墨寒会怎么想？他会不会把此事禀报到皇帝的耳边，她就算不毁掉名节，也会被治罪，皇宫中可不是随意乱闯的，再一个，御花园离这寒潭很远，若不是特地而来，根本不可能迷路至此，聪明人一看就知龗道不可能会是迷路至此？

    可下一刻苏映雪却听到了她不敢相信的话，“你快些离开这里。”

    虽不知林墨寒为龗什么不予追究她，眼下还是先离开要紧，便冲他点了点头。

    苏映雪并不知龗道，其实林墨寒看到她的第一眼，已看到苏映雪内里的中衣潮湿，刚才寒潭中的人想必便是她，一个女子大半夜的来寒潭泡水，必然是有难言之事，否则绝对不会这么做的，自已此刻若是为难她，便是陷她的名节于不顾，一个女人的名节可是大于性命的，他不想毁掉一个女人。

    楚皇只是吩咐他今夜一定要守在寒潭，并未说出是为何事？却不料想会在这里遇到苏映雪，如若是换作别人，他绝对不会放过。

    苏映雪冲林墨寒点了下头便闪身离开，不过越过林墨寒身边的时候，闻到他身上清幽的香味，竟似淡淡的茶花香，不过也是一瞬间的事情，眨眼她已滑出龗去数十米远，隐隐的听到林墨寒温醇的声音：“寒潭中的水是极冷的，你最好回去检查一下。”

    苏映雪的心竟然奇异的一暖，这是她听到的第一句关心她的话，就连她爹娘都没有说过此等的话，不过下一刻苏映雪便开始担心起来，从他的话里知龗道他是知龗道她就是躲在寒潭里的人，可他为龗什么要放过她？也许是因为她是楚皇旨下的贵宾，除了这个，苏映雪想不出别的理由来。

    苏映雪虽这样想着，但脚下没有停留，顺着先前的路一直往回走，务必要尽快的赶回御花园去，她出来的时间有些长了，若是再不回去，就麻烦了。至于玉环，相信绿汐会照顾好她的，不知为龗什么，苏映雪竟然很相信绿汐，总觉得她是上天派来帮她的，如果这次没有她，那不知龗道会发生什么事呢？只是绿汐的身份让苏映雪很是可疑？

    苏映雪一路往御花园而去，谁知龗道转了几道弯后，忽地，前面响起了脚步声，有冷喝声响起：“什么人？”

    听脚步声还不是一个人，看来应该是宫中的侍卫，苏映雪瞳眸暗了，急急的收脚，眼看就要被他们赶上正着，此时想往后避开，左右一望，竟然没有遮挡物，右手边是长廊，左手边是青草地，青草地过去不远便是假山，若是自已此刻往假山避去，速度不会快过这些人。

    一瞬间苏映雪心中已转过数种念头，眼看着脚步声已到近前。

    忽地，一道强大的气流扫了过来，几乎是眨眼的功夫，便席卷了她的身子倒退几步，直落到一个温暖的怀抱，头顶一道布幕行云流水的罩住了她，这一退之间，先前喝问的人已经走了过来，再次喝问。

    “什么人？”

    有人提高了手中的灯笼，对着苏映雪这边一照，只见灯笼之下，一道慵懒的身影随意的歪靠在长廊雕栏之外，一条宽大的紫色长袖遮盖住了怀中的之人，这一看之下，令人暇想，为首的人已认出了这慵懒尊贵的人是谁，不由得一挥手示意人退下去，自已走了过来，恭敬的开口。

    “原来是南国太子，属下等打扰了。”

    南国太子，苏映雪也是心下一惊，她怎么也没想到出来相救的人竟然会是南国太子夜溟昊，他不是应该在宴会上吗？怎么会来到这里？