
    南国太子夜溟昊是皇上的贵客，若是他们这些人得罪了南国太子，脑袋只怕会搬家了？何况人家并没有做什么坏事，只不过是偷个情罢了。

    锦衣卫的人退走了，四周安静了下来，夜昊然怀中的苏映雪是彻底的呆住了，高高在上的南国太子居然会出手救她，又或者只是还她的救命之恩？不过他眨眼的功夫，运用自如，这等本事可不是寻常人做到的，这么高深的功力，怎么可能会被人近身下了药还受了重伤？

    今天晚上所有的人，所有的事，都超出了苏映雪的思考范围，召她入宫却对她不理睬的楚皇，犯了宫中禁令而不杀她的林墨寒，高深莫测的南国太子夜溟昊，这一切的一切让她的脑子有些乱，再加上身上寒气四溢，周身无力，脑子乱糟糟的。而此刻，她还窝在南国太子夜溟昊的怀中，鼻端充斥着淡淡的桂花香味，十分的好闻，在现代她最欢的香水味便是桂花，没想到在这个古代竟然就已经有这种香水味了。

    不过她很快清醒过来，这南国太子是何许人？这次救她想必也是因为之前她救过他，如今算是两清了，先前在大殿上，他便一直盯着她瞧，现在竟然出手救他，这男人究竟有什么目的，如此一想，身子便往后退，谁知，人还没有退出龗去，一只手便被一只大掌握住了，随之一道暖流从掌心源源的输送到她的身上，她周身涌过一阵暖流，先前的冷颤，不舒服，立刻没有了，周身暖洋洋的，就像午后在窗台下晒着太阳一般。不但是周身的舒服，连带她的衣服，也慢慢的干了。

    苏映雪一动也不动，她没办法反应了，定定的望着头顶上方的脸，近距离的看南国的太子，更是让人移不开视线，狭长的凤眉，深不可测的眼瞳，在月色之下，泛起潋滟动人的波纹，竟是淡紫色的，神秘而高贵。这和之前见到的他完全不一样，这潋潋的紫色使得他整张面容，精致而华丽，他的睫毛又浓又密，投射下一小部分的阴影，令他的神容幽暗难明，性感泛着粉色的唇微微的勾起，说不出的慵懒随意，然而给她的感觉总是那么熟悉。

    很快，夜溟昊以内力驱散了苏映雪身上的寒气，又以内力烘干了她的衣服，才放开了苏映雪。

    此时的苏映雪周身的舒适，没有一处不舒服的感觉，而且连衣服也干了，现在她不用担心有人发现什么了，只是，夜昊然给她的感觉不象是个常人那么简单，不管是高不可测的内力和处事不惊的定力，都让苏映雪觉得这人不简单？看来还是要离他远远的才好，切莫和他有什么牵扯才好。

    正想着，忽地听到身侧的人低磁的声音响起：“你快走，有人来了。”

    南国太子夜溟昊，并不希望苏映雪被人发现，而毁掉了她的名节，看来这人并不算坏。

    苏映雪一听，赶紧向他点了一下头，闪身便走，不知为龗什么，苏映雪感觉自己的身体好飘渺，好似内体里有好多真气似的，这是怎么回事？

    不过此时她无心去顾及这个，现在最重要的是脱身要紧，她可不想和这个南国太子纠缠到一起，他是个危险的人物，所以还是小心避开为好。

    等到她离开了，夜昊然一收紫色的云袖，悠然自得的望向某一处，说道：“既然来了，何必躲在暗处呢？”

    夜溟昊慵懒低磁的声音响过，一道黑色的身影从阴暗的角落里走出来，竟是燕国的太子司徒轩辕。

    司徒轩辕双瞳拢上了幽寒，性感的唇角挂着讥讽的笑：“传闻南国太子不近女色，乃是断袖之身，没想到今儿个也有例外，真不知龗道那女子是何等倾国倾城的风貌，竟得南国太子的出手相护。”

    司徒轩辕心中微恼，因为先前只隐约看到是一名女子，并不知龗道是何人？此次楚国之行，他最大的对手便是夜溟昊，他不仅高不可测，最主要的是传说他的体内有着比常人高出几倍的内力存在，但却没有知龗道他练的是什么功？所以一直派人注意着夜溟昊的动向，刚才，他看到夜溟昊出来，便跟了过来，可是因为慢了一步，那女子便被他揽在怀中，以云袖掩之，完全看不到究竟是谁，心中十分气恼，却不敢表现出来。