
    夜溟昊邪魅的一笑，并不生气，周身上下光华流转，一举手一投足，便是浑然天成的王者之气，紫色更是神秘而高贵的色彩，把他的唯我独尊渲染得滴水不漏。

    “传闻燕国太子府中，美人多如牛毛，数不胜数，燕太子倒是艳福，只是别太早精尽人亡才好，本宫少了你这样的对手，实在是憾事。”

    “南国太子不用为本宫担心，男女行鱼水之欢，才是健康养身之道，倒是云太子不同常人之好，容易折损身子，本宫甚为担心。”

    两个人开始了言语互相攻击，但是脸上却笑意盈盈，不知情的人还以为两人关系多好呢？不过也是因为这样，才让人觉得更是可怕。

    苏映雪先前闪身离开，很快便在御花园不远的拐角处看到了绿汐和玉环两人，两人先前领着那些跟踪的人在宫中各处乱转，总算甩掉了那些人，所以便在御花园不远的拐角处等候着。

    此时一看苏映雪现身，玉环担心地问道：“小姐，你可算回来了，担心死我了。”

    苏映雪也只是冲她点了点头，便看向了站在玉环身边的绿汐，这个人一直是个迷，总觉得她深不可测，一个人居然可以隐身在一个戒指里，这太神了吧。

    绿汐似看出了苏映雪的想法，上前走了一步，说道：“姐姐不用怀疑我，我也是听命于人，况且我也说过我们还会再龗见面的，所以这次现身是专门来听姐姐差遣。”

    “听我差遣？”苏映雪真是受宠若惊，这么神的一人物居然听她差遣，开玩笑吧。

    “事情的来龙去脉以后会和姐姐说清楚的，现在我们还是快些进去才好。”

    绿汐说得不错，眼下最重要的是宴会，苏映雪刚要起步，又开口问道：“不行，我的身边只有一个玉环，这时多了一个你，恐怕会让人起疑吧。”

    绿汐一听，笑说：“姐姐放心，从现在起我便同玉环一样，是姐姐的贴身丫环，姐姐不用担心，相信也不会有人会注意到这些。”

    说得也是，那么多人，谁会去注意她带了几个丫环，苏映雪点点头，不再说话，主仆三人飞快地顺着原来的路往御花园中走去，从侧门而进。

    此时，苏映雪已坐回到原来的座位上，似乎所有人都没有注意到她，不过楚皇轻描的那一眼还是让苏映雪注意到了。这是怎么回事？别的人根本就没注意到她，所有人都注意着宴席正中发生的事情，反而是楚皇第一个发现她的动静，她一回来，他便注意到了，这说明什么，难道先前给她下媚药的人是楚国的皇帝，这可真是让她百思不得其解？

    不过此时夜已深了，大家都有些倦意了，先前各国的公主，再加上楚国的大家千金有一多半都表演了的，各人都吃喝得差不多了，这些女子中才貌皆优的要数南国公主夜蝶舞，楚国公主上官谨欢，燕国国公主司徒雨桐，还有楚国大将军花尙云的女儿花凤阳，这四个女子是整个宴席上最出色的女子，只是不知龗道这四个出色的女子最终会花落谁家，各人纷纷猜测着，不过这些不是他们可以非议的……

    然而苏映雪最想不通的是，楚皇既然下旨让她前来参加联谊赛，为何对她又不加理睬，像似整个宴会中，她都只是一个隐形人一样，更让她疑惑的是，楚皇竟会给她下了媚药，这样的动机又是为何？