
    正在苏映雪愁思的时候，宴席上，南国太子夜溟昊率先站了起来，此人动作真是快，一会儿的功夫便已来到了宴会上，只见他慵懒邪魅的开口：“楚皇，夜已深了，大家也都累了，今日的宴席到此结束如何？”

    南国太子一开口，燕国太子也点头赞同，这样无意义的宴席，他们兴许早就厌倦了，所以才会溜达出龗去逛一圈。

    楚皇其实早就累了，只是碍着南国太子和燕国太子等人的颜面，所以强行陪着，这会南国太子一开口，他自然是同意的，立刻点头：“即然两国都这样认为，那今天就到此结束吧，来人，送南国太子，燕国太子，苏家小姐等人去驿宫。”

    苏家小姐，没听错吧，苏映雪掐了一下自己的手，确定没有听错，这楚皇是什么意思，明明知龗道她的存在，为何这般对待？不过这临别时却让她与两国太子同走，这样的待遇怕是史无前例吧，就连皇后，云贵妃，及三国太子都望向了苏映雪，似乎都在想这苏映雪的来头不容小觑，看来这楚皇的心思真让人费解。

    很快，殿外奔进来一批御卫，乃是锦衣卫的人，恭敬的走到他们的面前，抱拳沉声：“南国太子，燕国太子，苏小姐，请！”

    南国和燕国的使臣，纷纷起身，随了自个的太子身后往宴席之外走去，苏映雪也随在他们身后。

    南国公主夜蝶舞的一双美目，含怨带屈的望着楚国太子上官谨瑜，她都使出浑身的招数了，为何这上官谨瑜就是不为所动的，他清隽的优雅的面容上，没有一丝的波动，根本没把她放在眼里，她怎么甘心。

    今天晚上的事，苏映雪实在想不透，这些人物都不是她招惹得起的。苏映雪虽然低垂着头走，但这些她都看在了眼里，她仍然敏感的捕捉到，楚皇似乎又看了她一眼，这究竟是怎么回事？今晚的药难道真的是楚皇动的手脚，他为何这样做？

    召她进宫，就只是为了给她下药？这也太奇怪了？可是她想不透，自已只是一个微不足道的一个小女子，有何德何能让皇帝亲自下药。

    苏映雪越想越觉得脑子里乱，她第一次进宫，便遇到了这样的事，心情真的好不起来，她只希望一切都只是她想错了。

    三人被锦衣卫带到了驿宫，三人都居住在不同的小院中。苏映雪向锦衣卫微笑点头后，锦衣卫便退了出龗去，玉环和绿汐两人将房门关好确认没有后，绿汐才问到：“姐姐知龗道是何人下药的吗？”

    苏映雪摇了摇头，说到：“到底是何人所为，我暂时不能确定，但可以肯定的是，一定是宫里的人，止前我能想到的只有两个人。一是云贵妃，之前我有见过她，此人是个爱吃醋的主，可能她认为是楚皇看上了我才会召我进宫，于是要除了我。二来便是楚皇，如果不是楚皇，为何我刚回到座位，楚皇便发现了，但是我却想不出楚皇这么做的动机？”

    绿汐接着道：“这么说来，他们两人都有可疑，看来姐姐要加倍小心才好。”

    苏映雪的唇角勾出一记冷冽的笑，她当然会加倍小心，对她下药的人等于要了她的性命，这样的人她是不会放过的。

    夜越来越深，玉环忍不住催促：“小姐，有什么事明天再想吧，再不睡可就一夜无眠了。”

    苏映雪却一点都不困，她睁大一双美目，那俏丽精致的五官在灯光的照耀下，好似拢了一层轻纱，流光溢彩，美不胜收，她在房间里来回的踱步，说到：“我还不困，绿汐你为何会出现在我身边，而且你的身份让我觉得很不简单，如今可以说了吗？”