
    听苏映雪这么一说，玉环也同样看向了绿汐，没错，这个绿汐真的神出鬼没了，一个人居然可以从一个戒指里出来，真是太神了，若不是她救了小姐，玉环真把她当妖怪了。

    绿汐缓缓走近苏映雪，看着苏映雪无名指上的幽冥戒说：“姐姐知龗道你手上戴的是什么吗？”

    “不是幽冥戒吗？”，苏映雪记得在梦里绿汐是这样跟她说的。

    “那姐姐还记得当时我是怎么跟你说的吗？”

    苏映雪仔细回想了一下，缓缓说道：“记得，你说这原本就是我的东西，要物归原主。”

    “没错，这幽冥戒本是传说中幽冥界的镇界之宝，它是有灵性的，不是人人想戴就能戴上的，如果你不是它的主人，你不仅不会拥有它，还会被它的真气所伤。就连我们幽冥界的人也只是可以近它的身，不受伤而已。”

    还有真气？怎么感觉越听越玄，难道她体内的真气就是因为她戴了幽冥戒的原因？可幽冥界到底是什么地方“幽冥界是什么地方，听起来感觉怪怪的？”

    玉环也不住的点点头，幽冥界一听就感觉阴气逼人，像是个死人的地方，可绿汐的话让她们更加不肯相信。

    “我们生活的天地分为三界，分别是天界，地界，魔界。各界中都有神主，天界称为天神，地界称为人神，魔界称为魔神。魔神乃三界中的杀人魔头，曾杀人无数，传闻他曾为了一个女人，惹下了无数的血债，后来被人神和一个女衣女子合力镇压在幽冥界中。但人神终究是人，要经历生老病死的过程，历经千年，幽冥界已经更换了太多的主人，不过老天不负，终于根据命盘让我们找到了历代的主人。”

    “历代的主人，你的意思是说我们家小姐是幽冥界历代的主人？”玉环不可相信地问着绿汐。

    绿汐重重地点点头“没错，姐姐便是幽冥界的主人，而我只是幽冥界的守护者。”

    绿汐的话对于苏映雪来说简直如晴天霹雳，这神啊魔的，怎么会偏偏找上她？可看着绿汐那凝重的表情又不象是在说假话，还是不些不相信地试问道：“你确定我就是你要找的人？”

    “不会错的，不管是你的命盘，还是这幽冥戒的灵性，都足以证明姐姐就是幽冥界的主人。”

    “可是你找到我又能怎么样？让我回到幽冥界吗？”

    在苏映雪的逼问下，绿汐告诉了苏映雪的一切由来，但苏映雪的身份真的就只是幽冥界的主人这么简单吗？她还有一个身份，是绿汐所不知龗道的，当然苏映雪自己更不可能知龗道，甚于是什么身份，在后续中会慢慢给亲友们解开的。

    为了对付魔神，幽冥界的祖先修建了幽冥界，在人神与红衣女子的合力帮助下终于将魔神压在了幽冥界的山脚下，但魔神的恶灵一直都不安静，虽然被人神和那个红衣女子压在了幽冥界，却一直在找机会逃脱。起先因人神与幽冥界的主人还在，因此无法脱逃，可如今人神已经历了千百轮回转世为人，无法找到，加上那个红衣女子自那以后便消失不见，三界中都无人知龗道她为何人？而之前幽冥界的主人又死了，魔神似乎感应到了这些，因此魔神的恶灵已经在蠢蠢欲动，只有尽快找到人神和那红衣女子才能将魔神的恶灵压住，否则三界中又要经历一场生死浩劫。

    自从幽冥界镇压魔神以后，魔界便变得十分安静，没有任何魔敢出来惹事生非，三界之中也都安宁如水。此后幽冥界便成了世间怨灵恶灵的息魂之地，每年七月十五鬼门开这天，就会将这些灵魂送进轮回道，再世投胎，好在在地界中，没人到过幽冥界，世人都以为幽冥界只是一个传说，因此幽冥界并没有遭到他们的破坏或侵占。

    而且听人神说过，每隔千年天降蓝雨之时，魔神的恶灵便会起死回身，再经过十九日的修练便会恶灵重生，所谓的恶灵重生，不是他活过来，而是说他的恶灵可以依附在一个人的身上，尽而占用那人的身体做他想做的事。但幽冥界里的光阴与地界不一样，幽冥界的一天当地界的一年，而据调查，十八年前已经天降蓝雨，也就是说再过一年，魔神便会起死回生重回魔界，到时三界之中就会再一次的沦陷。

    绿汐说得很详细，苏映雪也听明白了，但眼下最主要的是要如何找到人神和那个红衣女子？还有既然那个红衣女子可以联手人神一起打败魔神，那她一定不是凡人，幽冥界遇难她应该会前来相助相对，为何十八年之久，迟迟未现身？难不成她也遇害了，又或者同人神一样已转为人世？