
    绿汐说得很详细，苏映雪也听明白了，但眼下最主要的是要如何找到人神和那个红衣女子？还有既然那个红衣女子可以联手人神一起打败魔神，那她一定不是凡人，幽冥界遇难她应该会前来相助相对，为何十八年之久，迟迟未现身？难不成她也遇害了，又或者同人神一样已转为人世？

    此时的苏映雪已经深深相信了她就是幽冥界的主人，那么眼下就必须要设法找到人神的转世，她问向绿汐：“那要怎样才能找到人神的转世？”

    绿汐说道：“主子，关于这一点，我们都不是很清楚，历代的主子一代传一代，所知龗道的也就越来越少，只知龗道人神的肚脐上有个记号，是个红色的凤鸟图案，历代的主子一直将那个图案挂于幽冥界，那个图案可以说和主子的一模一样，只是颜色不同。一开始我们并没有想过您就是我们要找的主人，一日我外出的时候见到了你脸上的图案，本以为你是人神的转世，所以想跟进你，调查清楚，但是当我靠近你时，幽冥戒竟然突闪蓝光，因此我们便知龗道了您是我们要找的主人。也因此才会带你在梦中与我相见，将幽冥戒交给了主人。”

    “你说人神也有一个和我一样的凤鸟图案，是红色的？”苏映雪不相信地问向绿汐。

    “是的，主子。”

    这下更是奇了，她居然长了和人神一样的图案，这到底是怎么回事？那是不是代表她和人神之间有着什么渊源？不行，如果真象绿汐所言，那目前最要紧的就是要找到人神的转世“绿汐，你知龗道怎样才能找到人神的转世吗？”

    绿汐想了一会，说：“这个我也不清楚，但我认为，人神再轮回多少，应该都会留下那凤鸟图案？”

    苏映雪立马发出苦笑，说：“你不会是告诉我，要我每见一个男人就去掀开他衣服看看，他肚脐上有没有图案吧？人家还以为我要非礼他呢？”

    此话一出，房中三人都笑了起来，没想到这苏映雪还如此逗，竟会想到了这些。不过，很快绿汐又一本正经地说着：“主子，这个我还真不知龗道该如何去寻找，但幽冥戒已经戴在主人身上，相信不久后会有所发现？”

    “你是说，用这个幽冥戒？”苏映雪似乎不太相信，这只不过是个戒指，有那么大的魔力吗？

    “主子可不要小看了这个幽冥戒，这幽冥戒是我们幽冥界的历代法宝，它内在空间极大，不仅能装无数灵魂和其它东西，还能让偑带之人无时无刻不在修练真气，让主人的力龗量越来越强大。”

    修练真气？难怪苏映雪感觉自己的身体越来越轻巧，就象有内力存在体内一样，原来是因为偑带了幽冥戒的原因。

    “小姐，还是睡了吧，明天还要参加宴会，到时要是小姐没有精神那就不好了。”玉环心疼的催促起来。

    “是的，主子，还是先休息吧。”绿汐也跟着催促起来。

    苏映雪一听这话有些促眉，这左一句主子右一句主子的，听着实在是别扭，“绿汐，以后你跟着玉环叫我小姐，别叫我主子，听着反而让人起疑。”

    “是，小姐。”绿汐点点头，苏映雪说得没错，哪有丫头称呼主子为主子的，这称呼是一定要改的，若是被世人知龗道了苏映雪便是幽冥界的主子，怕又是一场风波了。

    随后在苏映雪的吩咐下，各自都去睡觉了。

    楚国的驿宫，在城东，占了大半条街，此刻驿宫里住着两国的太子和使臣，所以这方圆数里的地方，被楚国的兵将守卫着，连一只蚂蚁都不放过。

    听说此次招待两国来使的事在睿王上官谨睿的身上，但是在宴会上并没有看见睿王。而负责派人保护两国来使安全的事，便是太子上官谨瑜的事。

    太子上官谨瑜，手中有一队精兵，分布在驿宫的四周，除了必要的兵将，暗处埋伏的便是太子府的人，务必做到万无一失，若是两国使臣在楚国有什么意外，那可是飞来横祸，楚国恐怕就无法立足了。