
    此时驿宫某一个院落里，不大的书房中，一人慵懒的歪靠着，邪魅随意，看似漫不经心，可是不经意的一抬眉一举手，便透着狂野的王者之气，好像丛林中天生的王，即便他是懒散的，也让人不敢小觑。

    房间内，站着一个英挺阳刚的男子，脸上挂着不解，恭敬的开口“太子，今天晚上你为何出手救了苏小姐？”

    这说话的人是南国太子府的总侍卫杜鸣，杜鸣从小便是太子的伴读，长大更是太子府的总侍卫，他们杜家世代效忠于皇室，所以说他虽是太子的手下，但私下没人的时候，两个人还是很随意的朋友。

    太子夜溟昊喜怒无常，很少有人摸透他的禀性，就算是南国的皇帝和皇后娘娘，有时候也掌握不了他的心性。表面上看，他邪魅慵懒随性，其实这表相之下的他，则是嗜血冷漠的，头脑更是一等一的精明，胸有万千丘壑，却又让人无法把握。

    正因为他的自视太高，所以寻常女子根本入不了他的眼，他不愿意和女子纠缠不清，像今天晚上这样，好心帮助女人的事，更是破天荒的第一次，所以杜鸣才会惊讶有此一问。

    夜溟昊笑了起来，周身的光华，眼里紫色的色彩愈发的浓烈，露出雪白如珍珠一般白亮亮的牙齿，说道：“你记得本宫和你说过，之前本宫是被一个女人所救，那个女人就是苏映雪。”

    此话一出，杜鸣的眼睛瞪得特大，像要掉出来一样，他怎么都不相信，居然会是苏映雪救了他家太子，她看上去像是手无寸铁，可给人的感觉却又一种内在而发的气质，让人不得不尊敬的感觉，这样的女子能救下太子也不是不无可能。

    突然杜鸣好像想起了什么，又问向了夜溟昊“记得太子曾说过，她好像不会说话？”

    夜溟昊点点头，说道：“这一点本宫还不敢确定，只是和她见面的时间里没有听过她说过一句话，但本宫总觉得她不简单？”

    “难道太子觉得她是装的？”

    “不止这些，她身上有太多的迷团了？”

    “难不成太子喜欢上了苏小姐？”

    “本宫看你的想象力是不是有些过了。”夜溟昊的语气明显有些不悦了。

    “属下不才，还请太子明示。”见到夜溟昊脸色不对，杜鸣不得不说些让自己下台的话，免得又招来一顿好骂。

    夜溟昊看了一眼杜鸣，说道：“你想想，一个女子为何要头戴面纱，而且她们苏家并不是皇亲国戚，为何会有资格参加联谊赛，你不觉得奇怪吗？还有为何会在宴会期间去泡那极冷的潭水，这种种迹象都太可疑了。”

    是啊，三国联谊赛连楚皇的一些妾妃都不能参加，苏映雪为何有权参加，还首座前排？这的确可疑。再者一个女人置名节于不顾，跑去寒潭水中浸泡，只能说明一点，那便是被人下了媚药。可是一个小女子怎么会被人下了媚药，还是在三国联谊赛的宴会上，这的确太让人匪夷所思了。

    “那太子是想帮苏小姐查查？”

    “此事不急，我们还有更重要的事要做。”

    “主子，我们接下来做什么？”

    杜鸣请示，夜溟昊慵懒的舒展了一下身子，自然而然散发出来的光芒，霸气狂妄“你派人盯着楚国太子上官谨瑜，另外派人注意燕国太子那边。”

    “是，太子。”

    杜鸣领命往外退，一招手示意门外的下人进来，侍候主子休息，自已则去办事。

    驿宫的另一个院子里，此时也亮着灯，灯光下，一人坐着，其他人站着，整个房间内充斥着一股凌厉的寒气，没人敢说一句话，就是大气也不敢喘一下。

    上首的人正在喝茶，别人安静的候着，直到他喝了一会儿茶，才慢慢的开口“少竹，少琴。”

    “属下在”一男一女两个手下恭敬的抱拳候命。

    司徒轩辕剑眉微挑，神态悠然，但眼神却凌厉万分，使得人奋觉压抑，太子的心狠手辣，做为手下的是再清楚不过了，不过太子的雷霆手段，以及做事的干脆俐落也让他们敬佩，而且只要不犯错，他一般是不会为难他们的，所以一直以来，大家都忠心耿耿的。

    “你们两个带着人负责盯着南国太子。”

    “属下明白。”

    此次楚国之行，一来是催毁楚国内部的力龗量，二来便是查清南国太子夜溟昊的来意，本来他是不准备前来的，但是接到了消息，南国太子夜溟昊竟然亲自过来，所以他也领着人过来了。这夜溟昊可不是吃饱饭没龗事做的人，所以他此次出现，定然有一个什么目的，他们自然要紧盯着他，看看他究竟搞什么。

    “另外，再派些人盯着楚国的动静，记着，一有任何的蛛丝马迹便禀报上来。”

    “是，属下明白。”

    房内数人退了下去，很快外面有近身的侍女过来，服侍司徒轩辕休息。

    别看这些女人，个个可都是身手高强的手下，一方面近身服侍主子，一方面保护主子的安全，看来此次出行司徒轩辕可是做足了准备，只等时机了。