
    子夜时分，驿宫内处处都已熄了火，正处于睡觉状态，然而苏映雪房中却立有一人的身影，夜太黑看不真切，只看见一双深邃耀眼如星辰的瞳仁，像巨大的磁铁似的令人不由自主的被吸引，紫袍水袖，慵懒优雅。

    睡着的苏映雪不知为何突然睁开了眼睛，不知怎的，她总觉得有人在盯着她看，转头望向左方，真吓了一跳，那里的确有一个身影，趁着外面的月光依稀能看清那人的轮廓，看花眼了吧，竟然是南国太子夜溟昊，一时紧张，苏映雪竟脱口而出“你怎么会来我房间？”

    说出口才想起自己说错话了，苏映雪可是个哑巴，这不是不打自招吗？都怪那夜溟昊，半夜三更不睡觉，竟跑到她房间来，有病啊。

    果不其然，下一秒便听到夜溟昊不可思议的话：“看来我的猜测没错，你果真会说话，只是本宫很奇怪，好好龗的一个人为龗什么要装哑巴？”

    “每个人都有自己的隐私，希望南国太子可以尊重小女子的隐私，先谢龗谢了。”苏映雪想了一会才这样说，只希望他可以念在她救过他一命，而替她保守秘密。

    暗夜中，一道暗磁魅惑的笑声响起，随之慵懒的声音传了过来“放心，今夜本宫只是无聊，过来看看，别无它意。”

    无聊？苏映雪可不相信堂堂的南国太子会无聊到夜探女人闺房，这不符合常理，如果是因为她之前救过他，那他已回救过她，他们之间已经两清了。更何况夜溟昊似乎不想提起他遇害的事，那他就没有道理来这里？他究竟意欲何在？

    苏映雪暗自猜测着，声音却很冷：“南国太子真是有闲情逸致啊，不过夜探女子闺阁，实在不是君子所为。”

    “本宫从来没说过是君子，本宫只知龗道无聊了，便要自行找乐。”说话的同时，夜溟昊已经向苏映雪方向跨近了好几步，由于适应了黑暗，已经可以将苏映雪看个通透，此时才发现苏映雪有着倾国倾城的容貌。一张清艳逼人的面容，纤细的眉，如黛笔轻描，恰到好处的勾勒出弯弯的柳叶眉，就像二月春风里最柔最美的一道柳叶，清纯澄明的双瞳，此时拢了清烟，灼亮有神，却又漆黑如潭，深不可测，轻易便让人深陷在其中。

    被一个男子这样盯着，苏映雪有点不自在，大声说道：“有这样看人的吗？”然而也是因为这话的激动，苏映雪的身体动了一下，眉眼间的凤鸟图案让夜溟昊尽收眼底。

    蓝色的凤鸟，形态的逼真，向象他喷出火来似的，让夜溟昊紧蹙了眉头，随即立马退了一步。

    这样的举动让苏映雪以为是她的样子吓着了他，不禁将脸别了过去，小声说道：“对不起，吓着你了。”

    “本宫今天只是无聊了才会闲逛至此，打扰太久，先告辞了。”夜溟昊一言完，身形陡的一纵，眨眼便消失在窗户外，紫色的袍衫，墨黑的发，构成了一幅华丽的壮景，眨眼便消失不见了，轻功可谓出神入化。

    这样的一个人为何会半夜探她的闺房，这点让苏映雪百思不得其解，她顺手摸向了自己的脸，刚才夜溟昊的神情，是不是被这个图案吓着了。这个图案本就逼真，加上夜色照耀，更加显得诡异，一时不备被吓着也是很正常的，也不能怪人家少家多怪，不过这样也好，夜溟昊可不是泛泛之辈，如果这样能让他避而远之，也未尝不好。

    苏映雪一把将被子捂住脸，还是赶紧睡觉，她根本不想与他们这些站在云端之上的人纠缠，还是敬而远之的好。