
    驿宫，别院内。

    书房中，灯光灼亮，把书房内照得如同白日一般，南国太子夜溟昊慵懒的歪靠在一张软榻上，精致华丽的五官上，拢了一层神彩，狭长的凤眉轻挑，眼里紫色的光芒深邃侬艳，唇角不自觉的勾起了弧度。

    书房内的杜鸣看得心惊胆颤，他自然知龗道太子此刻脸上的神情是什么意思，明明说了睡觉，却还是跑去夜探，看来是对人有了兴趣。太子不会是看上了苏映雪了吧，杜鸣越想越心惊，若真是这样，远在南国的皇后娘娘非扒了他的皮不可，皇后娘娘可是有内定的儿媳妇的，怎容得了太子私自看上别的女人。

    “太子，你不会是，不会是真的看上人家了吧？”杜鸣因为震惊，所以说话有些结巴。

    夜溟昊抬眸望向杜鸣，先前还光彩照人的面容，立刻拢上了冷寒“杜鸣，你最近是不是吃错药了，竟问些没用的。”

    杜鸣头上开始冒汗，伸出手轻轻的擦了擦，反驳一句“太子若是不喜欢人家，干嘛要夜探人家？”

    “你别瞎操心了，本宫只是对她产生了兴趣，尤其是今晚见到她之后，就更感兴趣了。”

    本来他来楚国，是想挑起楚国的内战，先把楚国的力龗量分解了，日后一统江山时，便不费吹灰之力了，另外，他梦中的迷团要在楚国才能找到迷底，所以他才会出现在这里。

    只是最近太风平浪静了，而且自从上次受伤后，他就知龗道此次出行有人跟踪，但具体是谁还不敢确定。出龗去走走是想知龗道看有没有跟踪，再者便是想知龗道苏映雪到底是个什么样的人，不过，今晚总算没有白跑一趟，让他发现了两个秘密，如此一来，他便对苏映雪更加有兴趣了。

    但是杜鸣却一肚子的迷糊，“太子，你这是什么意思啊？”

    “看来你是想回南国去了。”夜溟昊脸色冷下来，阴骜的开口，杜鸣不敢再多说话了，他可是太子的近身侍卫，若是太子出了什么差错，他就要提头去见皇上和杜家的列祖列宗了。

    “属下多嘴了。”

    “楚国太子有什么动静？”

    “楚国太子没有任何动静，只是睿王今日他一直要见太子，被属下拒了却不死心，看来他是想和太子交好，太子认为呢？”

    杜鸣沉稳的开口，望向龗上首的太子殿下，夜溟昊听了他的话，凤眉轻挑，像极了展翅欲飞的苍鹰，锐不可挡，深邃的眼中，乌光灼亮，随之化为幽暗：“睿王可是楚皇的四皇子，深得楚皇的宠爱，听说在楚国只有他能与上官谨瑜相争，既然他示好，我们便和他交好吧，正好在其中加一把火，让楚国烧起来。”

    “是，属下知龗道了，下次他再来，属下便安排太子和他见面。”

    书房内，两人正在商谈事情，却被屋外守着门的手下听得一清二楚。门外守着的人是夜溟昊的婢女，乃是太子的手下婢女小红，一听主子竟然对楚国女人有兴趣，这怎么可以？主子是什么样的人啊，天上地下少有的人中龙凤，怎么可以与楚国人交好。再说皇后娘娘绝对不会同意的，小红脸色冷了，看来她要派人通知皇后娘娘这件事了，千万要阻死了太子的想法。

    虽然她知龗道这件事被太子知龗道，自已少不了该有的责罚，不过为了太子将来的幸福，她是无论如何也不会眼睁睁的看着这样的事发生，更何况皇后娘娘早已给主子内定了人选，何况，她本来不是太子的手下，是皇后娘娘的亲信，皇后娘娘让她跟着太子，便是随时了解太子的动向，如果据实不报，那皇后娘娘也不会饶了她。

    她这样做也没有做错，否则真等到事情发展到无可挽回的地步，自已只有死路一条了，就算太子不处死自已，皇后也饶不了她，如此一想，小红更加坚定了决心，立马就飞鸽传书，给皇后娘娘送了信。

    夜越来越深了，驿宫却十分的不平静，在驿宫的另外一幢院子里，正有人大发雷霆之怒。