
    发怒的院子，正是燕国太子住的地方，房里谁也不敢说话。

    燕国太子司徒轩辕脸色别提多黑沉了：“让你们跟一个人，竟然跟不住，还有什么用？”

    手下少竹和少琴大气也不敢出，胆颤心惊的垂首，等到司徒轩辕发作过后，赶紧扑通一声跪下：“属下该死，请太子责罚。”

    司徒轩辕发完了火，脸色舒展了一些，其实他是心知肚明，别说是他的手下，就算是他本人，也未必是夜溟昊的对手，本来他以为他派出的人隐蔽一点，夜溟昊定然不会察觉，可是现在看来，人家早就知龗道他派了人跟着他了，就好比，他也知龗道自已的四周，不但有南国派出来的人，还有楚国派出来的人盯着，只不过彼此间心照不宣罢了。

    “好了，起来吧，说说他是在什么地方甩掉你们的。”

    少竹和少琴两人赶紧起身：“属下等一直跟着南国太子，大约在柳风街的时候，南国太子忽然施展了轻功，眨眼便远离了属下等人的视线。”

    少竹和少琴的武功不弱，但几乎在瞬间便被夜昊然甩掉了，由此可见他的武功有多么的高深莫测。

    司徒轩辕的脸色暗了，在房内踱起步来，剑眉深锁起来“柳风街是很寻常的街道，他去哪里做什么？很显然的他是故意把你们绕过去的，他要见的是什么人呢？”

    司徒轩辕自顾低喃，忽地眼睛一亮，乌光灼亮“难道他见的便是那天晚上在楚国宫中护着的女子，她究竟是何人？”

    司徒轩辕的话一说完，少琴小心的开口：“主子，那天晚上，宴席上最出色的女子，便数南国公主，楚国公主，还有我们燕国的公主，再一个便是那楚国大将花尚云的女儿花凤阳，可是我们的公主还安然的在驿宫里，那个女人会不会是楚国公主或者是楚国大将军之女。”

    少琴的话说完，司徒轩辕直接便摇头了，因为当时那几个女人都在宴席上，不该是她们，而且那些女人美是美，却不是那种能让南国太子动心的人，别说夜溟昊，就是他对于那些女人也提不起兴趣来，他们这些人，胸中唯有一统大业，志不在女人，女人与他们只不过是附属品，可利用便用之，不可利用便弃之。

    夜溟昊虽然为人慵懒，不过心机却很深沉，他最大的敌手便是他了，所以一定要注意他的任何动作。

    想着想着，司徒轩辕脑海中陡的灵光一闪，却又立马否定了。因为他脑海里想到的女人是苏映雪，还记得当时在宴席上，夜昊然望了她一眼，后来夜昊然不见的时候，那个女人也不在宴席之上，这是巧合，还是真如他所料？

    可是除了她，他一时间还真想不出什么好龗的人选了，那个女人倒是有些神秘，脸上罩着一方面纱，有令人一探究竟的想法，最主要的是她只是一个平凡得不能再平凡的人，居然得到楚皇的邀请，光凭这点，这个女人就不简单，一想到这儿，便吩咐道：“你们除了监视南国太子外，另派两个人监视着苏映雪。”

    “苏映雪？”房间里，除了少竹和少琴外，其他的人也愣住了，不知龗道主子这脑子一转，又动的什么念头，苏映雪只不过是一个小人物，干嘛要监视她？

    “主子？”少琴忍不住想问，主子是什么意思，不过司徒轩辕却先打住了“好了，本宫累了，你们都下去吧。”

    “是。”房内的人应声退了出龗去。