
    第一夜就这样过去了，第二天，和第一天一样，联谊赛上也只是些歌舞杂技，没有什么新颖。唯一不同的就是见到了楚国的睿王，这睿王的确生的五官分明立体，英俊贵气，举手投足更是带着一种帝皇家的傲气，虽然联谊赛上不言不语，安静无声，但却让人无法忽视他的气场，可见这睿王绝对不是个等闲的角色。

    这话可不是假的，听说楚皇除了太子上官谨瑜，最喜欢的皇子里便是这睿王上官谨睿。上官谨睿是皇上的第四个皇子，是云贵妃所生，也许云贵妃之所以如此心高气傲，便是因为她给楚皇生了一个这么优秀的儿子吧。

    联谊赛上，苏映雪同前一天一样，并没有说话，只是自顾自的欣赏着场上的歌舞，但心里却很清楚，与她对面而坐的南国太子夜溟昊，燕国太子司徒轩辕都时不时地向她看来。就连睿王上官谨睿也下意识地看了她一眼，但却因为这一眼，苏映雪完全可以肯定这睿王绝不是泛泛之辈，或者他的目标也很远大，不止想当睿王这么简单。如果他真的安心于做睿王，就不会如此多顾虑去观察两国太子的动向。

    苏映雪能看到他们的神情，但他们却依然看不真实苏映雪的表神，她依然头戴面纱，将她的眉眼间的图案完全遮盖住了，只能看到她优雅的外表和处变不惊的定力。

    是夜，楚皇依旧派人将她们等人送到驿宫，一路上苏映雪都低头不语，突然燕国太子的一句话，让苏映雪回过神来。

    “不知苏小姐，为龗什么不以真面目示人？这倒让本宫有些好奇了？”

    燕国太子司徒轩辕话一出，不止苏映雪本人怔了一下，就连南国太子夜昊然同样表情一愣，不过很快便回了神，回望着苏映雪，想看看她会怎么应付？

    不料苏映雪却只是略微俯身行礼后，便起身往自个的驿宫行去。南国太子夜溟昊一见此状，不由得表情一征，也许他是没想到苏映雪竟然会一直不肯说话，这其中的原由他还真想弄弄清楚。另外别人没见过她的脸，但他是见过的，只是她脸上的那块图案让他很感兴趣，怎么会如此逼真。

    不过燕国太子对苏映雪的行为也没有生气，暗自一笑，便各自回了各自的小院。不过这样的苏映雪却更让司徒轩辕感兴趣了，一个毫无身份，如今还是个脸上有残缺的女人，如果他猜得没错，这女子还有可能是个哑巴，他可记得他是从来没有说过话的。刚才之所以会那样问，只是想试试看他的猜测有没有错，如今好象得到证实了，可竟然得到楚皇的接待，这样的女子不是太奇了吗？他发誓，一定要好好查查这个女人。

    驿宫里，南国太子夜昊然的手下一进房门，便向主子禀报事情。

    “禀太子，属下监视燕国太子等人发现一件诡异的事情。”

    今日穿了一袭白色的锦衣，衣襟袖口处皆用银钱勾勒出了浮云，衬得整个人越发的随意悠然，墨黑的发用碧玉簪束起，一双邪魅的眼瞳深邃而撩人，少了往日的霸气凌傲，却多了俊雅，脸上慵懒的神情，使得他像极了狡诘刁钻的白狐，充满了羁傲野性，一听这话，便抬眼望去，问道：“什么事？”

    “燕国太子的人竟然监视了苏家小姐。”

    “监视苏映雪”，夜溟昊的眉不自觉的蹙了一下，思考着这其中的原因，难不成是上次在楚国皇宫，司徒轩辕看见了他怀中的人便是苏映雪？可是不应该啊，他明显记得他将她埋得很好，不可能会被发现的。那燕太子道底想干什么？莫不成他也看出了苏映雪与常人不同，所以深觉有趣吗？一想到这个，夜溟昊深邃的瞳仁中隐有不满，就好像自已的东西也被旁人看中了一般，很不舒服。

    想到这，夜溟昊忍不住笑了起来：“看来这司徒轩辕也不笨啊。”这样一来，他倒越来越有兴趣了，接下来应该有意思得多。

    “杜鸣，派几个人暗中保护好苏小姐，本宫可不希望她因为本宫而受到牵连。”他这样的男人，绝对不允许因为自已而陷一个女人于险地。

    “属下明白。”

    杜鸣抱拳领命，不敢再去追问主子是不是看中人家了，若是再惹到主子，铁定把他撵回南国去了。