
    驿宫里，苏映雪因燕国太子刚才的一席话，让她有些不安，怕是不能再长期隐瞒下去了，绿汐玉环两人见苏映雪不说话，也都不知该说什么，只准备伺候苏映雪休息时，忽听房屋后门外扑通一声响。

    三人皆是一惊，起身往后门而去，想看看是什么东西或是什么人，可惜乐极生悲了，主仆三人刚走过去，一团黑漆漆的影子从窗外飞越进来，扑通落到地上，随之一只手飞快的抱住了为首的苏映雪的腿。

    来者是一个男子，乌瞳墨发，那眼里有着倔傲的狼性，还有着嗜血，虽是此刻的状况，依然没有折损分毫，死死的抱住苏映雪，抬头命令：“救我，救我。”

    苏映雪想抽腿，可惜被抱得太死了，根本抽不出来，她不由得黑了脸。此刻虽是她们三个人，但苏映雪却还是有些害怕，不过苏映雪明白这人明显的受伤了，而且慌不择路的逃进了驿宫，可见此人的武功极高。能躲过驿宫外的层层守护，还进了苏映雪的小院，幸好她与另外两国太子居住的地方还有些距离，否刚早就被他们察觉了。

    可是现在她是救他一命，还是立刻报官，苏映雪很是犹豫，作为医生她该救他，可作为楚皇的贵宾，她就该报官。

    见主子拿不定主意，绿汐忍不住开口：“主子，报官吧，要不派人通知南国太子和燕国太子，让他们来处置吧。

    那人一听绿汐说的话，脸色沉了一下，也许他是害怕她们报官吧。但很快他脱口而出：“不要报官，救我，求你们救我，此恩我一定铭记于心。”

    男子的话让苏映雪更加犹豫了，她秉着医师的职业道德，不能见死不救，于是望了望绿汐和玉环：“好了，先救他一命再说吧。”

    “可是若被人发现呢？”

    这驿宫里里外外进进出出的人，还有那些守卫，若是被人发现，她们窝藏了一个男人，可就麻烦了。

    绿汐望了一眼房屋一时想不出把这男人安置到什么地方，苏映雪凝眉想了一下，然后指了指自已的卧室方向：“把他放进我卧房后面的小浴室里，等他没有大碍了，便让他离开。”

    楚国驿宫的卧房后面有一个小浴室，那浴房是专门用来洗浴的，应该不去有人会进去的。

    “主子。”

    绿汐还想阻止主子，眼下京都什么样的人都有，谁知龗道这人是什么来头，千万别是什么十恶不赦的大坏蛋，到时候她们可就是惹祸上身了。

    “好了，先挪进去再说。

    “是，主子。”

    语毕，苏映雪便转眼看向了那男子，示意那他放开手，表示她们会救他的。

    那人修长的手指一寸一寸的放开，眼睛却一直没有离开过苏映雪，死死的盯着她，嚅动着唇重复着：“我记着你的模样了，放心，我会报答你的。”

    苏映雪却一阵苦笑，因为她此时并没有戴面纱“怎么，我这个样子你不怕？”

    那男子表情没有一丝变化，有气无力地说：“比这更可怕的人我都见过，没什么大惊小怪。”

    说得也是，这男子看上去，就像是职业杀手一样，浑身都充满了杀气，就算此时受了伤，也让人好生愄惧，想必他见过太多的血雨腥风，这小小的图案倒是不值得一提了。

    于是苏映雪便吩咐，绿汐和玉环二婢俯身扶起这男子，男子最龗后一口气用尽了，终于眼一闭，昏了过去，好在绿汐武功厉害，并不觉得吃力，将这男子送到了里面的小浴室。

    灯光下，男子一点反应都没有，跟个死人差不多，胸前还流着血，长长的墨发披散在他的脸上，看不清他的模样。

    “看看他还有救没有？”苏映雪没有半点害怕，或许是因为从前的她在医院见到这样的情景太多了，已经见惯不怪了。

    苏映雪的一只手伸出想给男子号脉的，绿汐却抢先了一步，“主子，还是我来吧。”

    苏映雪当然明白绿汐的顾虑，一是怕这男子脏了苏映雪的手，二是怕他会伤了她，这份忠心让苏映雪很是感动，于是点点头，绿汐便上前检查了一番伤口，又号了脉，起身回话：“小姐放心，这人死不了。”

    没想到这人福大命大，虽然失了不少的血，却不足以致命，胸前流血，明显的是刀伤，不过那一刀并没刺进要害，所以虽然血流得多，还不足以让他失去性命，只不过他有幸的遇到了她们，否则以他现在的状况，不是失血过多而死，便是被人活捉而死，这人一看便知龗道是与人打斗而伤，真不知龗道他是什么来头。

    “主子，我们真的要救他吗？”