
    “救，”苏映雪是个医师，职业的天性让她从没有想过所救的人对她是否有害，一心只想着不能让人在她面前死去，别的什么都不想。

    狭小的浴房内充满了血腥味，绿汐示意玉环扶了那男人躺平，自已近前给他施针止血，然后用药，一切有条不紊的进行着。

    苏映雪在一边看着，此时也没有她插得上手的地方，而且绿汐也不会让她有插手的机会，不过在这个过程中，苏映雪却发现绿汐的确不简单，不仅内功好，还懂得很多，有这样的一个人陪在自己身边，也挺不错的。

    然后苏映雪便静静的打量着昏迷不醒的男子，此刻的他，因为平躺在地上，所以露出了苍白如纸的面容，虽然失了血，不过依旧不失其英挺，五官深邃立体，棱角分明，狭长的浓眉，长睫掩盖着狼一样嗜血的眼瞳，即便昏迷不醒，也轻易看出此人长相不俗，是个风流倜傥的美男子，不知龗道此人为何会受伤，又是如何出现在这里的？而且他的身手定然十分了得，竟能在危险的关头逃脱出来，还不被任何人发觉。

    绿汐很快给他诊治好了，起身复命“小姐，他没有大碍了，明天应该就没龗事了。”

    “嗯，那就好，”苏映雪听说此人没龗事了，心里也放下心来，转身便往外走去，然后吩咐玉环将屋里的血腥味处理一下，别让人觉察出来。

    “奴婢知龗道了。”玉环领命便下去了。

    此时外屋里就只有苏映雪和绿汐两人，绿汐似乎看出了苏映雪似乎有话对她说，便开口问道：“主子是否有话要说。”

    苏映雪笑着点点头，看向绿汐问道：“绿汐，说实话，到现在我都不相信自己会是幽冥界的主人，但是这已经成为了不争的事实，你说过幽冥界的主人目前最重要的责任便是要找到人神的转世，可是以我目前的功力来看，似乎太难了，我想知龗道有没有可以快速功力的秘诀。”

    苏映雪的话让绿汐不禁露出了笑容，其实绿汐这次的任务不仅是要找到主人，还要负责将幽冥界的武学秘诀交给主人，便怕主人一时接受不了，所以未敢开口。没想到主人倒自己先开口了，这当然让她高兴了，可是这幽冥界的武学秘诀玄女心经修练起来会有所阻碍，如果不是懂的人在身边提点，恐怕会走火入魔。

    只见绿汐低头回道：“主子，幽冥界的武学秘诀玄女心经，这套武学心法也只有主人才能学，但是其中的套路与别的心法不一样，因此只能由幽冥界的大总管龙腾送过来，等会我便去通知，估计两三天便会到了。”

    苏映雪对于龙腾这个人并不认识，因此从绿汐口里得知，龙腾是幽冥界的大总管，这套武学秘诀是前主人临死前交给他的，说务必要将它交给未来的主人，因此这套武学秘诀连绿汐等人也没有见它的庐山真面目，只知龗道它是很厉害的武学心法。

    苏映雪明白的点点头，看来，她的使命上天已经注定无法改变了，那就好好龗的去完成使命吧。折腾了一天，确实也够累了，大家都各自睡去了，第二天，苏映雪睡得正香，却被人使劲的给摇醒了。

    “小姐，醒醒，醒醒。”

    苏映雪被绿汐的叫声吵醒了，无精打彩的问：“发生什么事了？”

    “小姐，奴婢刚才得到了消息，昨儿晚上南国太子那边出事了？”

    绿汐的声音有些变质，明显的此事非同小可，苏映雪一惊倒是清醒了很多，睁大眼盯着绿汐俏丽的脸：“出什么事了？”

    “南国太子好象被人刺杀。”

    被人刺杀？这下苏映雪倒是更加惊讶了，上一次已经被人刺杀了一回，这次又被刺杀，夜溟昊的武功苏映雪很清楚，不是泛泛之辈，怎么会一连两次被人刺杀？除非那人跟他认识，他并没有防备，苏映雪的脑海里突然闪了一个人的影子，莫不然是他？