
    如果没猜错的话，杀手就是昨晚她们所救下的那名男子，无论从长相还是从他眼里散发出来的杀气，都让苏映雪认为那人与昨晚的刺杀事件脱不了关系，他究竟是什么人，为龗什么要刺杀南国太子，不行，这人若是留着，只怕是祸事，如此一想，身形一动便俐落的穿衣，很快穿好衣服起身，问向绿汐：“南国太子他怎么样？”

    “倒是没出什么意外。”

    这倒让苏映雪有些释然，看来南国太子并不笨，着过一次道便学会一次乖，“玉环人呢？”

    “在门外守着，奴婢让她守着门，不让任何人进来。”

    因为绿汐知龗道主子定然要去见那救下的人，所以她吩咐了玉环在外面守着，不让任何人进来。

    苏映雪点了一下头，转身便往后面走去，很快进了狭小的浴房。

    此时躺在地上的男子神智已清醒了，只是精力还没有恢复过来，一听门外有脚步声，闭着眼睛装睡。

    苏映雪一走进去，便向绿汐使了眼色，绿汐很快示意，眨眼的速度便将袖中的软剑架在了那男子的项上，那名男子似乎并没有想到她们有此一出，并未防备，见状，便睁眼望向了苏映雪，“你们想干什么？”

    “你就是昨夜刺杀南国太子的刺客，你觉得我们会留得下你？”

    “随你信不信，昨晚的刺客不是我，就算是，凭你还杀不了我。”

    男人虽然受了伤，元气未恢复，但傲气倒是不减，冷冽倔傲的开口，苏映雪眉一挑，如果昨晚的那人不是他，为龗什么他会身负如此重伤，唇角勾出冷笑：“你觉得我会相信你的话。”

    “说吧，为龗什么要刺杀南国太子？”苏映雪再次问向了他。

    “我说过刺客不是我。”回答的话语简洁而俐落，没有多余的话，忽然又想起什么似的斜睨着苏映雪：“怎么，你认识南国太子？”

    说完这句话，心里却在骂自己蠢，住在同一个驿宫中，怎么会不认识。

    不过苏映雪并没有想那么多，答道：“欠他一次人情，所以不管刺客是不是你，你都不能伤害他。”

    苏映雪的话一落，绿汐手下一个用力，力道加重了几分，男人棱角分明的脸上闪过一些痛楚，不过眉间的锐利之气不减，反而是嗜血万分，狠戾的开口：“我说过，我不是刺客，你们要杀便杀，不用说那么多废话。”

    苏映雪迟疑了，说实在的，这人的眼神里充满了肯定，应该不像是在说假话，可是如果不是他，那又会是谁？苏映雪正眼看向了他，再次问道：“如果不是你，你身上的伤哪来的？”

    男子苍白的脸，眼睛越发的深邃如潭，好久唇角才勾了勾：“私人恩怨，被人伤的。”

    虽然是简短的两句话语，但眼里的那份肯定让苏映雪相信他说的是真的，于是便示意绿汐把剑放下。绿汐虽然不懂主人的意思，但还是遵从了主人的吩咐，放下了别在他项上的剑。

    “你的伤已经好得差不多了，明天就给我离开，别给我惹麻烦。”苏映雪说完话便转身便朝外走去。

    身后男人冷沉阴骜的声音响起来：“救命之恩，一定会报答的。”

    “不需要。”

    男人眼里一闪而过的乌光，亮莹莹的，随之闷声开口：“我叫流川，记住我会报答的。”

    苏映雪已走到门口，冷冷的抛下一句：“你是谁我没兴趣，记住明天给我离开。”

    说完目不斜视的走出龗去，绿汐紧随了她的身后出龗去，狭小的空间里，名叫流川的男子挑起了长眉，难得的露出了一丝无奈，然后开始闭目养神了。

    苏映雪出龗去后，便开始有些心慌意乱，虽然流川说他不是刺客，但是他身受重伤确是真的，自从驿宫那边南国太子被人刺杀散出，便停止了正在进行的联谊赛，说是等南国太子伤好了，再继续。

    住在驿宫里的人倒是清静了，但南国太子在楚国的境内发生了这种事，虽然没受什么伤，楚国却是责无旁贷的。听说皇上连一向喜爱的太子上官谨瑜也狠狠的训斥了，同时，为了查出刺客，睿王带领着京城的守备军，各处搜查起来。

    苏映雪虽一直呆在驿宫中，却一直都没有安下心来，她一直都在想流川到底是什么人？难不成是个职业杀手，因奉命行事所以受伤逃到了驿宫…。想了半天也没想出个所以然来，后来干脆就不想了，反正楚国的人并没有到驿宫里来搜人，现下是这安全的，索性跑去睡觉了，什么事都等睡醒了再说。