
    本来苏映雪还担心流川不肯离去，但是一觉醒来，流川倒是自动的离开了，从这一点可看出此人是个信守承诺言的人，苏映雪不由得对他有了几分好感。

    接下来的两天很安静，京都内却诡异莫测，但苏映雪却将外面的事掌握得十分清楚，因为她有一个绿汐。从绿汐口中得知，南国太子被刺杀的事，已经平息下来，本以为南国太子会追究楚国的责任，但出乎意料的是，南国太子并没有指责楚国的，因此楚皇对南国太子是十分谦让的，不但如此，就连睿王明日还在自己府中设宴款待南国太子，燕国太子，以及苏映雪等人。

    一想到流川的事解决了，苏映雪真是放下心来，今晚终于可以睡个好觉了，但在睡梦中，苏映雪一下被惊醒了，突然起身望向屋前，居然有一个身影，她第一反应来人肯定是南国太子夜溟昊，因为他已经有过一次的经历，但因看不清来人，陡的冷声喝道：“什么人？”

    由于苏映雪的声音较大，惊醒了绿汐，此时绿汐和玉环也都来到了苏映雪的屋里，一身黑衣的流川立在她们面前。

    房里，两个人的脸色都有些难看，这人半夜闯进来要干什么，他不是走了吗？既然走了，又来干什么，不由得有些警戒。

    不过苏映雪看到他，却没有那么害怕，不知为龗什么，她总觉得这人不会伤害她，他若想害她，根本用不着现身，直接给她一剑就解决了。不过对于他半夜三更的不睡觉，闯进来的行为，苏映雪还是有些生气，所以蹙眉冷瞪着他。

    “你没龗事晃到我这里来做什么？”

    今夜的流川，恢复了元气，所以脸色没有了那份苍白，多了些血色，周身上下显现出一种锋芒毕露的美态来，长发如墨，以绸带轻拢在肩后，并没有似一般男子的束发，身穿黑色的锦衣，映衬得他整个人很精致，有一种瓷器般的华美。

    苏映雪的责问，流川表现得并不介意，他耸了耸肩，简单的一个动作，却透出一种别样的风流倜傥，只他慢条斯理的开口：“我说过会报答你的救命之恩的，说吧，想要我如何报答你。”

    房内，主仆三人瞬间被雷，这人半夜不睡觉，就是为了来报恩吗？真是个怪人。

    “如果你真想报恩的话，拜托你以后别来骚扰就行了，我很困啊，现在只想睡觉，你快走吧。”

    可惜流川不这样认为，他是那种不欠任何人恩情的男人，这女人救了他，那么他必然要还回去，唯有如此，他才能真正的放下这件事。

    “不行，我欠你的自然要还于你，你想要我如何还？”流川说完用一双漂亮得过份的眼睛盯着苏映雪，眼里满是认真，没有一丝一毫的玩笑。

    苏映雪无语了，面对这样的人她还真没辙，想了好半天想不出来有需要用到他的地方，最龗后气急的开口：“我真没有什么需要你办的，你快走吧。”

    不过流川很快便否决了苏映雪的话：“不行，我不喜欢拖欠别人的恩情，你快点想，若是想不到，我是不会走的。”

    这下房内三人面面相觑，这叫什么事，早知龗道此人这么难缠，当初就不应该救他，省得给自己添麻烦。

    不过眼前的这祸害如何摆平啊，这一时半刻的她到哪去想让他还恩情的地方啊。