
    房内一片安静，流川不理会她们三人，自顾坐在房内喝茶，悠然的等候着。

    苏映雪眼巴巴地望着流川，但流川却不理会，看都不看一眼，苏映雪算是明白了，若没有交待他一件事去做，他是不会离开的。既然他执意要还恩，多个人多个照应，现下自己没什么武学，干脆让他在暗中保护她，这样绿汐也轻松些，相信时间一久，他便会自动求去。

    “流川，既然你要报恩，那以后你在暗中保护我，不许让人伤到我，你看如何？”

    “好，”流川站了起来，双臂环上胸，定睛一会，又接着问了一句：“多长的时间？总不能让我一辈子都保护你吧？”

    苏映雪咧嘴，这人怎么说话都不会转弯的，要什么话都说得那么直白吗？她又没有要他留下来保护，是他非要还此恩情的，真让人无语，翻了翻白眼：“以半年时间为期，你看怎么样？”

    “就这么定了。”流川说完便打算离开，苏映雪赶紧的叫住他：“不过你要答应我几件事，我才能留你，否则我是绝对不会留你。”

    “说”流川欣长如竹的身子，轻靠在窗前，静静的等候着。

    “一，没有我的命令，不准随便杀人，二，你隐藏在我的四周，没有我的命令不准现身，三，不管你以前是谁，但只要跟着我，便是我的手下，不准违抗我的命令。”

    “好。”

    流川应了一声，手一伸拉开窗户便闪了出龗去，房内再次寂静下来，主仆三人面面相觑，有些恍然。

    “睡觉，这下我们可以安稳的睡觉了。”

    “是，主子，”二婢应声，侍候主子睡觉，然后去外屋睡下了。

    由于昨晚睡得有些晚，苏映雪直到快到午时才起来，玉环已伺候着用了点心，此时的苏映雪正在房内随意拿起放在书架上的书，对于晚上睿王招待的宴席她并不上心。她心里很清楚，以她的身份根本不值得这些太子，王爷高看的，只是因为她是楚皇亲自下旨请来的，虽楚皇对她似乎没什么表示，但也是因为楚皇的冷落，才让这些云端上的人更加好奇起来，恐怕这次睿王招待她，也只是想弄清楚她到底有什么地方与常人不同吧。

    直到申时时分，门外，绿汐领着一位长相比较老成的男子走了进来，如果猜得没错的话，这人应该是睿王府的管家，果不其然，他一进来，便声称：“老奴是睿王府的管家，专门来接苏小姐的，南国太子和燕国太子已经在驿宫外等候了。”

    苏映雪听后，向绿汐点点头，示意她作答，绿汐很快便领会了，朝着管家说道：“那麻烦管家出龗去等一下，我们小姐换身衣服便出来。”

    “是，那苏小姐，老奴就在外面等候，先退下了。”说完，便见那管家已经退出了房门。

    绿汐和从里屋出来的玉环一起望向了苏映雪“小姐，你真的要去吗？”

    “既然睿王已经请了我，自没有不去的道理，赶紧换身衣服，走吧。”而且她也不惧，相信只要不和他们有什么交集，自不会出什么事。

    “那奴婢侍候你换身衣服吧。”

    苏映雪本来就没什么好衣服可穿，她换的衣服也是素雅的，并不是艳丽的色彩，只是一袭明黄的长裙，白色的坎肩，头上也是简单的插了一枝碧玉流苏簪。

    一切穿戴整齐后，便戴上了头纱，领着绿汐玉环出了房门，一行人出了房门，便几经岔路，才来到了驿宫门前，此时南国太子和燕国太子已经在骄前等候了。

    南国太子夜溟昊穿一袭紫色的锦衫，外罩金色暗花的长袍，光芒四射，风华艳艳，举手投足更是带着一股王者之气，那金色使得他就像一轮光芒万丈的太阳，让人膜拜顶礼，移不开视线。

    燕国太子司徒轩辕内穿一袭白衫，外罩黑色的锦袍，黑白分明，倒是柔化了他冷酷的面容，使得那份狠戾和嗜血淡化了几分，霜雪一般冷诘，的确是个令人看了难以忘怀的美男子。

    苏映雪却没敢多看，这样的人物要避而远之，倒是身边的绿汐和玉环，一一向他们行礼问安。苏映雪也上前向两人低头行了礼，算是作为他们久等的赔礼吧，可始终也没有说过一句话。

    南国太子夜溟昊咧嘴一笑，他是真不明白她到底为何会这样？明明会说话，偏要装哑？可真让人匪夷所思，可眼下他不好明说，只好转向燕国太子司徒轩辕，笑道：“燕国太子，上车吧。”

    燕国太子司徒轩辕同样报以笑脸，回道：“南国太子，请。”

    于是三人便各自上了软骄，一路上被他们抬着往睿王府赶去。