
    来到睿王府，睿王便亲自前来接应他们，“睿王府能请来南国太子，燕国太子，苏小姐，真是荣幸啊，快里面请。”

    苏映雪也只是略微点头回应，只听到便听到燕国太子回应到：“睿王太客气了。”

    然后便是他们之间的寒碜话，苏映雪并没有去刻意听他们说什么，随后便跟着他们一路往里面走去。

    睿王客气的把人再次往里面请：“南国太子请，燕国太子请，苏小姐请。”

    苏映雪跟在他们的身后一起走进去，宴席摆布得十分的豪华，不但如此，还请了不少楚国大臣作陪，可见睿王十分重视这次接待南国和燕国的人，那些大臣应该都是和睿王走得近的臣子，此时一看到王爷陪着两位太子进来，便纷纷起身行礼。

    睿王请了南国太子和燕国太子走向高座，苏映雪则坐在南国太子夜溟昊的下首坐位，睿王陪坐在燕国太子的下首坐位上，楚国的大臣便坐在了苏映雪的下面，一时间，所有人都归座了，睿王一声令下，宴席终于开始了。

    不过众人还没来得及举杯，便听到宴席外面响起了一声太监的尖叫：“太子驾到。”

    顿时，宴席之上，人人张望，大家都知龗道在这楚国境内，所谓的太子定是楚国太子上官谨瑜了。

    楚国的大臣们都知龗道太子上官谨瑜与睿王上官谨睿一向不和，现在睿王举办宴席，太子竟然不请自来，众人面面相觑之后，一起望向睿王上官谨睿，他的脸在一瞬间的阴骜之后，便恢复了过来，飞快的起身迎向门前。

    睿王起来迎接，楚国的大臣自然也纷纷起身，整个宴席一下子陷入了僵局。除了南国太子夜溟昊，燕国太子司徒轩辕，苏映雪三人坐着没动，其他人全都起身，离席走到正中的位置，随在上官谨睿的身后迎接太子。

    门前，沉稳的脚步声响起，几道身影出现在众人的面前，为首的正是楚国太子上官谨瑜，苏映雪是见过的，自然认得，上官谨瑜身着明黄的锦袍，腰束同色系的腰带，吊着白色的羊脂玉，举手投足更是温雅动人，那俊逸的五官上拢着温和的笑意，春风般和煦，一走进宴席，便有一种令人温暖的感觉。

    上官谨瑜的身侧紧随着的竟是一个白衣胜雪的少年，这少年别人不识得，苏映雪一眼便认出来了，竟是锦衣卫的总管林墨寒，没想到太子竟然与林墨寒一起出现了，看来楚皇对这位太子极其好，连身边的御用总管都派在太子身边保护。

    虽然苏映雪这样想着，但一直却不有露出任何表情，一直看着场上的一切。宴席上，一时没人说话，虽然上官谨瑜领着人去恭迎太子殿下了，但是有眼的人都可以看出，他并不欢迎这位太子殿下。

    忽地一道爽朗的声音率先响了起来：“大皇兄这里好热闹啊，我们不请自来，大皇兄不会不欢迎我们吧”。

    说话之人正是太子上官谨瑜。

    太子已经先说话，上官谨睿再不说话便不好了，便笑着开口：“太子这话可是说笑了，太子能来我睿王府，是本王脸上有光了，又岂会不欢迎呢，太子快上座。”

    此时，一侧的大臣，皆有些不自在，因为他们都是和睿王平日走得近的臣子，可是太子才是楚国的主子，睿王必竟还是差了一着，他们此时公然在睿王府赴宴，这总归是不太好龗的，若是太子日后顺利登基，他们这些人恐怕落不得好，如此一想，不由得越发的慌恐。

    不过眼下已容不退各人退缩了，只能齐声行礼“臣等恭迎太子殿下。”

    上官谨瑜一边和上官谨睿往里走去，一边温雅的笑着开口：“大家都起来吧，好好龗的一个宴席，别因为本宫的到来，而弄得不自在，那倒是本太子的过错了。”

    “谢太子殿下。”

    众臣起身，太子上官谨瑜的突然驾临，使得本来好好龗的宴席，一下子拢上了暧昧不明的因素，各人的神情都有些复杂。

    不过这只是楚国的事情，与南国太子和燕国太子等人无干系，他们看到上官谨瑜走了过来，便笑着点头打招呼，苏映雪也只是略点了一下头。

    “楚国太子可真是闻香而动啊，是不是睿王府的酒肉香飘到太子府那边去了。”夜溟昊懒散邪魅的开口，一侧的燕国太子司徒轩辕立刻附和着：“楚国太子真是会算啊，偏偏在开宴的时候赶上？”

    苏映雪不禁看向了两国太子，没想到此时这两人竟然配合得这么好，表面上是在说笑，可话里的意思却是在说，上官谨瑜是故意来搅局的。

    谁料上官谨瑜脸色微暗，不过很快便展现了笑意：“闻香而动的恐怕不是本宫，而是南国太子和燕国太子吧，本宫再怎么样，也没有南国太子和燕国太子来得快啊。”

    三人展开口舌之争，宴席上别人也不敢随便插嘴，上官谨睿则指示了睿王府的下人，立刻安置几个座位上来，就摆在他的位置前，太子上官谨瑜无需置疑，肯定是要坐在他的上首的，至于其他的人，则顺着他的座位往下排。

    这一挪动，倒把苏映雪的座位移到下面去了，不过她的上首位置紧挨着的竟然是锦衣卫的总管林墨寒，林墨寒坐好后，侧首望了苏映雪一眼，然后微点头算是打了招呼，苏映雪也点了一下头，想起上一次宫中之事，林墨寒竟放了她一把，至今她也想不出来，他当时究竟为龗什么要放她。

    不过就因为他们的这一打招呼，惹来了南国太子，燕国太子，就连楚国太子和睿王都纷纷看了她一眼，恐怕他们心里觉得很是奇怪，这林墨寒从进来便没有向任何人问过安，却对这苏映雪似乎很是礼貌，这是怎么回事？