
    不过林墨寒却没有因他们的注视而有任何的表情变化，苏映雪也因头戴面纱而让他人看不清她脸上的表情。不过这样的气氛很快被睿王的话调解开来，在睿王的招呼下，睿王府的婢女陆续的走上来，斟酒的斟酒，上菜的上菜。

    等到一切准备就绪，睿王上官谨睿一拍手，外面进来了多个歌姬，这些歌姬人人打扮得艳丽无双，眉眼如画，一进来便脸色绯红，动作俐落的按照等级，径直往各个大臣身边走去，然后歌姬里最妖娆美丽的女子往上而行，跪在了南国太子和燕国太子等人的身边侍候着。

    整个宴席，放眼望去，人手一个美姬陪伴着，说不尽的彩绣辉煌，花团锦簇。宴席正中，歌舞翩然，悠扬的乐曲声响起，缭绕着上空。

    当然苏映雪的身侧也无例外，陪跪了一名歌姬，这歌姬手执玉不时的挟一些菜放在苏映雪的碗里，抬眼看别的歌姬，人人笑面如花，尽心尽力的陪着身边的男人，极尽温婉，可自已倒好，竟然陪了一个女子，顿觉委屈万分，嘴巴微微的嘟起，心不甘情不愿，心情极端的低落。

    苏映雪也自顾自的吃着东西，没去理会那些，想想哪个女人不想陪着帅气的男子，忽地听到上首传来一道阴骜的冷哼“大胆。”

    说话的人是南国太子夜溟昊，从那声音中能听出夜昊然发怒了，那张俊美不凡的面容上拢着冰霜，冷冷的瞪视着他身侧的歌姬。那歌姬生得极是妖娆，吹弹可破的肌肤上，此时一片赤红，而她的一只手还放在夜溟昊的胸前，正有往里探的打算，原来这歌姬有心想引诱南国太子，谁知龗道，却被夜溟昊当众呵责。

    歌姬的眼里拢上了泪珠，轻咬着樱花似的红唇，此时的她，当真是我见犹怜，令人忍不住心生怜惜之意。

    可是那南国太子，偏就脸上一点暖色都没有，眼神毫无怜香惜玉之意，阴沉沉的冷睨着那名歌姬，歌姬眼看着自已的柔弱之态打动不了夜昊然，不由得害怕的滚下了高台，扑地哀求起来。

    “妾该死，请太子饶恕。”

    宴席上，一下子死寂下来，正中位置翩翩起舞的歌姬，不知龗道是该跳还是不该跳，僵在了当场。

    整个宴席上的人都望着夜溟昊和那名女子，看到那样美艳的女子，此时吓得花容失色，不少人便怜香惜玉起来，心中纷纷的责怪南国太子大惊小怪，这种事是很平常不过的，一个男子竟然如此拒泥，难道这南国太子真的如传闻的一般有断袖之僻不成？

    各人的眼色中便多了深意，不过夜溟昊却似毫不在意，一双深不可测的眼瞳随意的扫向了睿王上官谨睿。

    上官谨睿此刻的心情本就极差，没想到还发生了这样的事情，上官谨睿的脸色阴沉一片，冷冷的朝宴席外面叫了起来：“来人。”

    睿王府的侍卫飞快的奔了进来，恭敬的候命。

    睿王上官谨睿一指那歌姬，直接下命令：“把她拉下去，打二十大板，撵出王府。”

    那名歌姬的脸色一下子白了，难以置信的咬着下唇儿，眼泪大颗大颗的落下来，等到睿王府的侍卫把她拉出龗去的时候，她才蓦然的回神，尖叫了起来：“王爷，妾该死，妾知龗道错了，饶妾一次吧。”

    那歌姬尖叫连连，前一刻还是艳丽无双的人，这一刻披头散发的被两个侍卫拖了出龗去，她先是拼命的求着上官谨睿，等知龗道没用了，便改求起夜昊然来了“南国太子，你饶过妾吧，妾知龗道错了。”

    坐在一边的苏映雪好想开口替她求情，可她不能开口，如果开口了，便露馅了，只好将目光投向了夜溟昊。但夜溟昊不知是没弄明白她的意思，还是根本就不想手下留情，竟低头望了望自已的胸前，然后一脸嫌厌的用手轻掸了掸，似乎刚才那歌姬碰过的地方有多么的脏似的。

    歌姬被带下去，很快，宴席上又恢复了热闹，上首燕国太子调笑起夜溟昊来：“你说你至于吗？不就是摸一下吗？又不是没被摸过，难道你真是？”

    他唇角勾出意味深长的浅笑，言下的意思再清楚不过了，就是说夜溟昊有断袖之僻。

    这样的话换谁听了都会大怒，但夜溟昊却舒展长眉笑了起来，俊美的面容一瞬间绽放出耀眼的光华，懒散邪魅的开口“燕国太子真是会说笑，本宫是有洁癖之人，不像燕国太子来者不拒，本宫只是嫌她脏了。”