
    一声脏了，使得宴席上很多歌姬的脸色皆齐齐的变了，歌姬本来就是陪客的，其中不少人更是陪睡过的，此刻夜溟昊一句脏了，立时让很多人心头刺痛，不过还不敢表现出来，只能强颜欢笑的陪着这些高高在上的人物。

    此时楚国太子上官谨瑜温雅的一笑，端起酒杯：“来，本宫敬你们一杯，喝酒喝酒。”

    宴席上的气氛终于被拉了回来，奏乐声再起响了起来，歌舞翩翩而起。

    上首的大人物和大人物推杯换盏，下首的各国皇子之间也是相互的敬酒，和身边的美人调笑，整个宴席上言笑晏晏，一片欢乐之气。

    苏映雪冷眼望着发生的事，不由得对南国太子，燕国太子以及楚国太子等人的心狠手辣有了更高一层的认识，越认识这些人的残忍，便越要和他们保持着距离，否则自己都不知龗道是怎么死的？

    刚才那歌姬被拉出龗去之时，不管是哪国太子，只要他们其中的一人张嘴饶恕那歌姬，那人定然可免二十板子，偏偏这三人谁也不去开口，可见三个人的心是同样的冷酷无情。

    当然，他们能有今日的成就，也和他们的冷酷无情脱离不了，自古以来，古书上都说，如若做不到这份心狠手辣，便成不了大事，便不会高高在上。

    不过最龗后苏映雪的眼光落在了睿王上官谨睿身上，整个宴席上，人人轻语言笑，唯有他这个主人，脸色总有那么一点化解不开的阴骜，太子上官谨瑜一来，就将他的全部光华掩了下去，而且今日是他设宴款待两国太子，如今却好像是上官谨瑜和两国太子相谈甚欢，倒把他这个主人完全的忘了，他越是这样，就表示他的心胸越狭小，这样一个人物也不可能会有什么气候。

    不过宴会上除了苏映雪以外，还一个很安静的人，便是林墨寒，这人安静而沉默，面容清透柔美，周身上下都有一种温雅，和上首的任何一个人都不同，他的身上你看不到一丁点的霸气杀气戾气，就好像一幅赏心悦目的画，令人看了又看，却找不到一点的暇疵。

    今日的宴席上，虽然有不少的人打量他，但很明显的只认为他是太子身边的一个近臣，恐怕谁也没想到他便是人人敬畏的锦衣卫的总管大人，苏映雪倒是很奇怪，为可这样的一个人物，云贵妃见过，按理说云贵妃是睿王的母妃，睿王应该认识才对，可照现在看来，这位睿王并不认识林墨寒，看来楚皇的心计尤深啊。

    苏映雪正想得入神，忽地看到林墨寒望了过来，清亮的眼瞳，琉璃一样耀眼的光芒，直直的落到了苏映雪的身上，他忽尔唇角微勾，笑容当真是艳压群芳。

    这一笑，苏映雪便微笑着点头回应着，不过也是因为这样，惊动了上首的几位人物，这几人好像都一直关注着苏映雪的动静，看来这次她前来赴宴要小心些才好。

    南国太子夜溟昊一向是精明锐利的人，就因为他知龗道苏映雪明明会说话，却不加点破，就知龗道他是个多么成稳的人，此时他也注意到林墨寒了，便觉得此人绝非池中物，忍不住挑高了狭长的凤眉，仔细的打量了几眼，于是开口说道：“没想到楚国太子身边竟然有如此出色的人才，真是令人爱慕啊。”

    既然南国太子开口了，楚国太子上官谨也不得不介绍起来“这是林墨寒，锦衣卫的总管大人。”

    这一声说话，宴席上，先前看热闹的说话的调笑的，全都僵住了，尤其是睿王上官谨睿，先前他是压根就没把这人放在眼里，虽然他是长得挺俊的，可男人需要的是实力，所以他没把此人当回事。现在太子一开口，他极端的错愕，此人便是锦衣卫的统领大人，不会有错吧。

    不过就在上官谨睿思绪还没回过的时候，林墨寒已缓缓的起身，优雅的开口：“在下林墨寒，见过南国太子，燕国太子，睿王爷。”

    此时苏映雪明显看到南国太子夜溟昊凤眸微眯，犀利无比的暗芒，紧盯着林墨寒，就像盯着一个真正的敌手。

    而夜溟昊本人对于林墨寒，他是深知的，林墨寒乃是得道高僧一神大师的关门弟子，之所以叫一神大师，只因他的神算十分厉害，精通五行八卦，什么东西经他一算，没有一个不准的。而这个林墨寒他已尽得一神大师的真传，是个实力非常雄厚的人，他若是敌人，可是劲敌，就看他此刻能收放自如的把一身的煞气，收敛得干干净净，便知龗道此人有多么不简单了。