
    燕国太子司徒轩辕也望着林墨寒，这样一个出色的少年，竟然是国楚锦衣卫的总管大人，实在大出众人的意外，不过这人绝对不是简单的角色，他们绝对不能掉以轻心。

    南国太子和燕国太子几乎在一瞬间便收回了各种思绪，同时笑了起来，朝着林墨寒轻点首示意。

    “原来是楚国锦衣卫的总管大人，当真是英雄出少年啊。”

    “是啊，太出人意料了。”

    一时间，整个宴席上都热闹起来，下面交头接耳，小声的嘀咕。

    男人们对于林墨寒是敬畏加上羡慕，这样一个出色的少年，竟然是皇上身边的第一红人，真令人眼红嫉妒啊。女子中则有不少倾慕于林墨寒，只不过不管是哪一种眸光，林墨寒始终面色如常，未见似毫的不自在，向着上首的南国太子夜昊然和燕国太子司徒轩辕微点了下头，徐徐坐下。

    两国太子虽然对林墨寒留了心，不过也没有过多的表示什么，点头算是应过了。

    不过睿王上官谨睿却不一样，他的神态起了变化，林墨寒一坐下来，他便端了酒敬向他“没想到锦衣卫的总管大人竟然如此的年轻，本王倒是慢待了，本王自罚一杯，先干为敬。”

    上官谨睿说完便自罚了一杯，然后又命人斟满了酒，敬了林墨寒一杯。

    上首的南国太子，燕国太子等人皆注意着这边的动静，看到睿王的动作，不由得好笑，睿王上官谨睿终究是差了那么一些火候，这林墨寒即便再有盛名，再怎么样，也是楚国皇帝身边的一个属下，上官谨睿身为楚国睿王，身份尊贵无比，何必屈尊迂贵的对一个属下表示友好，这显得他太不成稳了。

    但上官谨睿似乎并没有查觉到这些，更没想到别人的想法，不过太子上官谨瑜看到眼前的情况，倒是唇角微勾出笑意，很是满意。

    之后便是各国太子之间的各自寒喧，敬酒说些三国友好龗的话，期间最安静的怕只有苏映雪和林墨寒两人了。两人也不时的对上一眼，始终没有说话，苏映雪对这样的宴席没什么兴趣，但怕露馅不能开口说话，因此一直静静地坐在那里陪着他们一席人。林墨寒似乎看出了苏映雪的心思，也不管场上各主子，转头和苏映雪说话来“苏小姐要是觉得闷的话，可以到外面去透透气。”

    虽不知林墨寒这话是什么意思，出于什么心理，是关心她，还是因为他本身也不喜欢这样的场合，苏映雪也管不了那么多了，向林墨寒点了点头，便向身边的绿汐用眼神示意后，便起身和绿汐退了下去。

    宴席上，几道兴味的眼神一闪而过的暗芒，随之依旧笑声迭起，歌舞升平。苏映雪和绿汐玉环出了宴席，只觉得夜色下的空气清新异人，令人舒畅，不由得深呼吸，直到现在她才觉得松了一口气，里面的气氛真不是她呆的。明明每个人心里都是在猜忌着彼此，却要故装作十分友好龗的样子，真是难受死了，心里真是庆幸自已是投在了苏映雪身上，要是投在这样的皇室中什么公主格格的，那她的日子可要怎么过？

    “主子，我们回去吗？”

    苏映雪摇了摇头，说：“回去是不行的，转悠一会儿便回宴会，别让他们认为我们没规柜才好。”

    绿汐点了点头，主子说得没错，出来转悠一下还说得过去，要是回去了，怕会说些什么难听的话，那对主子可没什么好处，于是主仆三人便开始欣赏起睿王府的夜景来。

    可一声呼唤让苏映雪等人停了上来，“苏小姐等一下。”

    这一声呼唤，苏映雪错愕的停下脚步，回首望向身后，叫唤的人竟然是楚国锦衣卫的总管林墨寒。

    很明显林墨寒是追过来的，不知龗道他追着她会有什么事？