
    苏映雪对林墨寒的印象并不坏，更何况上次在宫中，他还救过她一命，因此，看见来人是他，便微笑着冲他点点头，表示回应了。

    此时的林墨寒因在月夜之下，一双星眸中更加有了亮度，苏映雪忍不住挑眉，脸上拢着冰霜一样的寒气，鼻端闻到了一股浓烈的酒味儿，苏映雪心里突然多了个想法，难不成他要借酒劲说些什么话。不对又立马否定了这样的想法，这林墨寒应该是个正人君子，不可能，决不可能。

    “不知林主管找我家主子有什么事？”绿汐很是机灵，见林墨寒许久也没有说话，心里更清楚主子在人前是不会说话的，便先开了口。

    绿汐的话让林墨寒反应过来，没错，他是来找苏映雪的，可是他也不知龗道到底找她干什么来的，只是心里突然间就是想见到她，所以才会借方便之由，出来找找看，没想到她竟然没有走远，真的很开心。可是既然叫住了她，总该要说点什么才好，“在下找苏姑娘，只是有一事想问问……”他真不知找她有何事，因此好半天也没有说出一句完整的话，只觉得心头突然好热好难受………

    今夜的林墨寒让苏映雪很是奇怪，在她印象里，林墨寒可是个有什么说什么的人，今天怎么会这样吞吞吐吐，苏映雪冷静的想着，忽地，闻到从他嘴里传出来的味儿有一抹不同寻常的异香。苏映雪第一时间憋气，再看看林墨寒此时的脸色已微微的泛起了绯红色，眼里更是由先前的不知所云变得温情起来，望着苏映雪时，眼神也变得火辣而大胆。

    很显然林墨寒中了媚药之类的东西，可是依林墨寒这样厉害的人物怎么会被人下了药都不知龗道，唯一的可能就是他是在刚才的宴会中中了媚药的，因为那是睿王招待的宴会，他并没有戒心，因此才会大意被人下了药？可是什么人会对林墨寒下手？他可是楚皇身边的红人，对他下手，能有什么好处？

    也正在这时候，忽然听到对面响起了沉稳有力的脚步声，而且明显的不是一人，苏映雪下意识的停下了脚步，抬首望去，只见月夜下，几个光芒四射的人，一边说话一边缓缓而来。

    为首的正是南国太子夜溟昊，邪魅惑人，唇角勾出懒散的笑意，一双漆黑幽深的眼瞳，比夜晚的星空还要神秘莫测。

    他身侧跟着的是燕国太子司徒轩辕和楚国太子上官谨瑜，燕国太子的唇角勾出戏谑的笑意，一向冷酷阴沉的人，竟然难得的多了温和，楚国太子上官谨瑜更是开心地同他们两人说着话，三人都大步往这边走来。

    三人一抬首，便看到了对面立着的苏映雪，眼神同时的染上一丝诡异，眼前站着的不是苏映雪一个人，还有他们都已经认识了的人物，便是楚国锦衣卫的总管大人林墨寒。他们意外的是，此时的林墨寒正含情脉脉的看着苏映雪，脸上也充满了红晕的色彩，苏映雪多想此时能够立马将林墨寒点了穴，让他不能动弹。她戴幽冥戒已经有一些时日了，身体内也有了足够的真气，加上绿汐指点了她很多，因此点穴已经难不住她了。

    可此时若是出手了，便更让他们起疑，没办法，只好什么都不说，走向前向他们三人点头请安。

    绿汐和玉环也跟着向他们起安“见过楚国太子，云国太子，燕国太子。”

    此时睿王上官谨睿也从里面走了出来，一看到此景，也没有顾忌各国太子在场，只听他说道：“哟，这大名鼎鼎的锦衣卫总管竟然私下约会苏小姐，真是件奇事？”

    这话一出，南国太子，燕国太子，楚国太子都齐齐望向睿王上官谨睿一眼，再望向了林墨寒一眼，但三人都没有说话。

    然而此时的林墨寒听到睿王这些话，已经转过头看向了他们等人，但明显眼里已经没有了那份灼热。苏映雪很是奇怪，他刚刚明明有中了媚药的迹象，怎么这会便消失了，难不成刚才一会儿的功夫，他已经自已用内力将它逼了出来。可媚药不比其它药，男子一但中了媚药，如果不与女子欢乐，就要像她上次一样，用极其冰冷的潭水浸泡，直到身上的灼热感消失，可林墨寒什么也没做，竟然解了此药性。

    再看看林墨寒的右手指尖，果然在滴着水，看来苏映雪猜得没错，他的确是用内力将药性逼了出来，此人真是不可小看，她一定要查查林墨寒到底是什么来路。

    既然林墨寒已经没有事了，苏映雪便放下心了，却将眼光看向了站在楚国太子上官谨瑜身边的睿王上官谨睿，刚才苏映雪还不知龗道是什么人对林墨寒下了药，但刚才上官谨睿的一句话，让苏映雪明白了，这下药之人便是睿王上官谨睿。