
    如果猜得没错的话，这上官谨睿一直记掂着太子之位，所以刚才太子上官谨瑜前来宴会时，他的脸色才会如此不好看，再加上刚才他一直对林墨寒敬酒，但林墨寒却只是简单的点点头便饮下酒，因此他想让林墨寒难堪，日后也好为他所用。如果不是他下的药，那么他见到林墨寒和苏映雪在一起，他的反应不会那么大，就连三国太子见到这样的情景也只是一脸的愕然，心中虽有疑虑，却没有大胆说出来，只有他睿王直言不讳，这也正好让他露出了破绽，让苏映雪察觉了。

    对面的睿王上官谨睿并不知龗道苏映雪已经洞察了一切，转过头对着楚国太子上官谨瑜说道：“太子殿下，看来过不了多久，咱们便能喝到林主管的喜酒了。”说完脸上竟带着一种邪媚的笑意。

    苏映雪本想出言解释，不料却被林墨寒抢先一步“睿王说笑了吧，在下可没这个福气。”

    睿王上官谨睿冷哼一声，“难不成是本王等人看错了，本王可听闻林主管可是不近女色的，如今能与苏小姐花前夜下，又代表什么，难不成林主管要置苏小姐的名节于不顾？”

    这睿王真是太过份了，苏映雪真是忍不住了，脱口大骂道：“睿王一定要这样自以为是吗？”

    不用说，苏映雪这话一说出后，在场的所有人无一不征住的，但每个人心底却是不一样的。

    首先是南国太子夜溟昊，苏映雪会说话的事，他是知龗道的，他征住的原因不是惊于她可以说话，而是没想到她居然会这样众目睽睽之下开口说话，有些出乎意料，但随之一想，便知龗道这完全归功于睿王。

    然后是燕国太子司徒轩辕，他本以为苏映雪是个哑巴不会说话呢，如今听她这么一说，心中的惊喜大可不用说，奇的是，好好龗的一个人干嘛要装哑，这让他很感兴趣。

    再个便是睿王上官谨睿，他同样也是征征地看着苏映雪，对于她，她本就很是好奇，一个毫无身份可言的苏家庄女子居然得到父皇的招见，还引以为上宾，他并不知龗道她不会说话，只当她是目空一切。今儿个听她如此一说，对她更加反感起来，一个身份卑微的女子居然可以这样对他无礼，他是真的很气，很恼，在楚国境内还没有人敢同他这样说话，上官谨睿缓缓地走向苏映雪，一直走到苏映雪的面前，一句话也不说，眼里冷得像一块冰，忽地扬起了手，朝苏映雪狠狠的甩了过去。

    苏映雪双瞳幽然，心中千肠百结，不是怕他一巴掌打下来，而是在想现在是躲还是不躲，意念飘忽，眼看着那大掌便要落下来了，却忽地定在了半空，迟迟未落。苏映雪奇怪的抬头望去，却是一人握住了上官谨睿的手臂，使得他的一巴掌落不下来，而握着上官谨睿手的竟是南国太子夜溟昊。

    南国太子夜溟昊隽美的五官上依旧是邪魅惑人的笑意，只不过手掌之下，力道不轻，睿王上官谨睿隐隐的皱起了眉头，觉得很吃力，忍不住沉声开口“南国太子是什么意思？”

    夜溟昊还没有开口，燕国太子司徒轩辕倒是先开了口：“睿王爷，不管怎么样，苏小姐都是楚皇请来的上宾，就算说错了什么话，也不至于动手打人吧，何况你至少要容得苏小姐说句话，让我们听听这其中的来龙去脉才好啊。”

    夜溟昊也不再言语，手一松收了回去，上官谨睿忍不住蹙眉，一只手下意识的揉着，双瞳冷寒的瞪向苏映雪。他们说得没错，不管怎么样，苏映雪都是父王请来的上宾，如果这件事传到了父王的耳朵里，对他是没有任何好处的，看来自己的确太紧张了。

    “真是对不住苏小姐了，本王太冲动了，还望苏小姐不要见怪才好，只是本王很想知龗道这到底是怎么一回事？”

    苏映雪抬头望了望上官谨睿，又望了望不远处的林墨寒，清冷的声音响了起来“回王爷的话，映雪是遇到了林主管，只是林主管喝醉了酒一时迷了路，因此映雪给林主管指了一下路，难道这也错吗？”