
    此话一出，在场的人都微征了，此时，林墨寒听了苏映雪的话，便顺口说道：“在下喝醉了所以出来透透气，一时间却不知该如何回去，索性遇到了苏小姐，问她如何回宴席，各位主子们出来正好碰到了这一幕。”

    林墨寒话虽这样说，但心里却很清楚自己是中了媚药，心中不由得感激苏映雪，没想到此时她竟然帮了他一把，否则这事传出龗去，对他是没有利的。

    睿王上官谨睿别提多生气了，周身都是一触及发的怒火，本来算计好了的，却被他们这样一唱一喝的给搪塞了过去，今晚过去，恐怕再想拉近林墨寒是不可能了，说不定还会给自己留下一笔恩怨。但已经成这样了，也没有办法，上官谨睿知龗道不能挽回了，立马拱手说道：“这么看来，倒是本王的错了，本王在这里给两位赔罪了。”

    苏映雪轻笑了一下，说道：“映雪可受不起睿王如此的大礼。”

    林墨寒却只是略微点了一下头，没有说话。

    南国太子，燕国太子，楚国太子一时间都没有说话，仿佛一切事情都与他们无关一样，刚开始还不知龗道这是为何，现在突然明白了，他们之所以期间一句话都没有说，就是为了看看她会如何与睿王解释这件事，一来可以对她有所了解，二来更是想看看睿王出丑的样子。

    今天苏映雪总算学到了一些本事，原来这些站在云端上的人物都是这样一点一点练出来的，不过苏映雪对这些没兴趣，于是抬头望向睿王上官谨睿，低声说道：“映雪多谢睿王的盛情款待，如今已吃饱喝足，那映雪就先回了。”

    睿王上官谨睿本就不想继续这样僵持下去，听苏映雪这么一说，立马回道：“那本王派人送苏小姐回驿宫吧。”

    “不用了，这里离驿宫不是很远，映雪同两个丫头一同步行回去便可以了。”说完，苏映雪便向众人俯身行礼退了出龗去，此刻的她周身愤怒，每一根毛孔都在叫嚣，嘶吼着，总有一天，她会让这些害她的人得到惩罚，你们就等着看吧。

    驿宫内

    静悄悄的一片宁静，但每个人心里都象装着事一样，个个都显得很沉静。

    终于绿汐沉声开口：“主子，让流川去教训一下上官谨睿。”

    苏映雪却摇了摇头，说：“现在还不是时候，目前我最知龗道的就是楚皇为龗什么要招我为上宾，这其中的原委我是真想不明白？”

    绿汐想了一会，看着苏映雪说到：“主子，你觉得会不会主子的真实身份被楚皇察觉了，所以一心想巴结主子？”

    苏映雪同样是摇了摇头“不可能，如果楚皇真的察觉我的身份，那为龗什么只是将我招进宫，而没有多余的动作，甚至到现在一句话都没有同我说过。”

    绿汐点了点头，主子说得没错，如果真是主子的身份暴露了，那楚皇不可能会一直没有动静，可是楚皇的动机到底是什么？还真让人猜不透。