
    苏映雪索性也不去想了，转念想到了那本武学，便问向绿汐“不是说龙腾这几天快来了吗，怎么还没来。”

    “按理说应该是到了，可能是有什么事给耽搁了吧。”龙腾虽然喜欢玩乐，但却是一个很尽职的人，相信他迟迟未到，一定是有什么事绊着他了。

    绿汐的话一落，苏映雪的双瞳陡的一睁，寒凌凌的光芒射出来，如今她深深明白了一个道理，只有自己越来越强大，别人才会怕她三分，而她既然是幽冥界的主人，就注定了她的一生都会活在小心翼翼和斗争中。而为了幽冥界的安宁，为了不让魔神的恶灵还生，她一定要让自己变得更加强大幽冥界已经让她体内有了真气，一般人是伤不了她的。可是想让自己变得更加强大，就只能勤加苦练武学，既然玄女心经是幽冥界的武学秘诀，那一定是很好龗的武学，所以她一定要好好练习，这样才能早一日找到人神的转世，三界才会太平。

    此时夜已经深了，主仆三人都有了些困意，苏映雪便让她们下去休息，二婢应声，扶了苏映雪去洗漱，准备休息，谁知龗道一直隐身在暗处的流川竟然冒了出来，跟着苏映雪等人走了进去。

    苏映雪不禁诧异，流川自从跟着她后，一向很少现身的，这会找她有什么事吗？抬眉问他“你进来有事？”

    流川眉眼冷冽，犀利的黑眸闪闪烁光，有点像狼的眼睛，他听到苏映雪的询问，想了一下，扔下一句话。

    “你最好离那南国太子夜溟昊远些，他可是天下间最无情的人。”

    “然后呢？”

    苏映雪自然知龗道夜溟昊这样的人心中无情，他能成为人人敬慕的人物，自然有其心狠手辣，冷酷无情的一面，这一点他不说，她也是知龗道的。可是这几日她并没有与夜溟昊私下有过什么交集，这流川怎么会突然这么一说。

    流川挑了挑眉，似乎在斟酌用词，最龗后想不出什么好龗的话来说，干脆直接警告“你可别喜欢他，否则就是自找死路。”说完转身便往处走了。

    屋内一下冷静了下来，却不见两个丫头有动静，奇怪的望过去，便见到绿汐和玉环二婢皆盯着她。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    二婢同时摇头，绿汐先看了一眼苏映雪，小心翼翼的开口：“主子你真喜欢上了南国太子？”

    玉环立刻附和着：“小姐，那南国太子是什么人啊，他想要什么样的女人没有啊，所以说喜欢他的女人一定极痛苦，小姐你可千万别喜欢他。”

    苏映雪没想到二婢也担心这件事，阴沉着一张脸，冷睨着两个丫头“你们以为我不知龗道他是什么样的人？别瞎担心了，我不会喜欢他那样的人的。”

    “真不喜欢？”

    二婢相视一眼，不可否认，那南国太子真的很出色，难得一见的美男子，身份尊贵，可是这样的男人，若是没有心，可就让人伤心了，而且他还救过主子一命，主子真没有动心吗？

    “好了，我要睡觉了。”

    苏映雪连洗漱都没有洗，便自顾睡下了，绿汐与玉环也不敢多说，也都下去睡了。可苏映雪却始终没有睡着，她的心里想的事太多，尤其是那个南国太子夜溟昊，她还记得上次他受伤被她救下时，给他清理伤口时，满手的血迹不不翼而飞的事。

    天下间除了血缘关系可以融合外，没有什么血可以融为一体，但就算是血缘关系也不可能会这样离奇的消失不见，这种事实在太过玄了，因此她并没有将这事告诉绿汐，但心里却早有打算，可这几日的观察来看，也只能看出他内力深厚，并没看出任何的异样，看来这夜溟昊的身份还真不简单，有机会她一定会再试试看到底是怎么回事？