
    第二日一早，玉环很早便叫醒了苏映雪，只是因为南国太子夜溟昊的身体已经恢复，三国联谊赛又要继续进行，因此玉环才会早早地叫醒苏映雪，不管怎么样，参加如此重要的联谊赛，说什么也要打扮一番才好，今天玉环给苏映雪穿了一件粉红带花边的上衣，将皮肤称拖得更加白里透红，简单的头发盘起，别上一朵淡紫色头钗，显得明媚动人。

    一切准备妥当后，苏映雪接过玉环递过来的头纱戴在了脸上，更加增添了一抺神秘，主仆三人便出了门。谁知刚走过别院转弯的地方，身后陡的响起一道酒醇般暗磁的笑声绵绵传来，使得主仆三人飞快的掉头望过去，便看到南国太子夜溟昊不知龗道什么时候出现了。正随意的歪靠在缕空图案的廊柱边，双臂环胸，悠然自得，今日的他依旧穿那紫色金色霸气色彩的衣服，映衬得整个人眉眼如画，那肌肤如冷玉一般，连唇也散发出动人的光泽。

    经过昨夜一事，苏映雪已经不准备继续装哑了，见到南国太子，便福了个身子：“映雪见过南国太子。”

    夜溟昊抱着胸慢慢的站直身子走了过来，居高临下，霸气十足的盯着苏映雪，许久才听到他撩人的话响起：“既然碰到一路，那我们便一起走吧。”

    不知为何，苏映雪有一种不好龗的感觉，总觉得这南国太子并不是和她偶遇，而是刻意在这里等她的，但是这话她是怎么都说不出口的，索性便什么都不说，微笑着点点头，一路紧随在南国太子夜溟昊的身后。

    今天的联谊赛地点设在京都不远的越龙天，越龙天乃是楚国的兵马场，方圆数百里空地，说实在的，苏映雪还真猜不透楚皇为何将地点选在了那里，或许又有什么新节目吧。

    到驿宫门口时，见燕国太子司徒轩辕已经在外等候了，苏映雪见到了他，也只是略微点了点头，便由绿汐和玉环扶着上了马车，之后南国太子，燕国太子等人也相继上了马车。

    马车一路出城前往越龙天，苏映雪等人到了的时候，透过车帘看到赛场内处，早就布置一新，高大的围墙上也布满了喜庆，一眼望去鲜艳夺目，很是壮观。

    但让苏映雪意外的是，楚国的兵将布满了四周，没有邀请的人根本就进不了赛场，看来今天的比赛应该很是重要。苏映雪等人下马车的时候，便见到门前围满了不少的人，其中看得出还有不少的官员千金些。但他们都因进不了赛场而面露愁容，看见苏映雪居然能同高高在上的南国太子，燕国太子等人一同进入，心里那个气啊，连带看苏映雪的眼神也都充满了嫉恨。可怜的苏映雪，只能暗自叫苦，说实在的，要不是楚皇在那杵着，她还不稀罕这等殊荣呢？

    苏映雪也不去理会她们这些人，暗自跟在燕国太子，南国太子身后，刚走到门前，便看到锦衣卫的人站了起来，恭敬的开口：“见过南国太子，燕国太子，苏小姐，快请进。”

    南国太子，燕国太子都相继略微点头示意，苏映雪则报以微笑回应着，见燕国太子，南国太子站在门口似乎并不打算进去，兴许是在等楚国太子上官谨瑜吧。于是便向他们两人点了点头，由一位锦衣卫人员带着进入了赛场。

    苏映雪一边走一边打量，说真的，这样的赛场她还真是第一次见到。赛场，三面高台，台宽数十米，高二米多，此时正面的台上用青丝竹抬建的塔，塔上还挂满了各式各样的红花，此时赛场上人山人海的十分热闹，不少人已经坐在座位上了。

    苏映雪由锦衣卫人员带到了前二排的位置，看来这又是楚皇的意思吧，今儿个她又要得罪多少人了吧，没办法，这也不是她说了算，便坐了下来，待苏映雪坐下后，那锦衣卫人员便退了下去。

    苏映雪仔细看了一下，发现这前面的二排，不但有座位，还有茶水点心，十足的贵宾级的待遇，苏映雪这心里真不知该高兴还是不高兴，这楚皇从始至终都没有与她说过一句话，他召她前来观赛到底是何意？

    在苏映雪四下张望的同时，她看到了赛场前排的位置上，已经坐了不少人，因她坐于她们后面，所以没有看清楚，这下看清楚了，才知龗道前面坐着的从左往右依次是南国公主夜蝶舞，燕国公主司徒雨桐，楚国公主上官谨欢，还有楚国大将军的女儿花凤阳。

    对于这场比赛，苏映雪大致也知龗道一点，前面一排坐的全是参赛的选手，而第二排是比较重要的人物，第三排便是楚国的官员，再往后便是份量比较差一点的了。

    如此看来，这几个大美女都是今天的参赛人员了，再仔细看她们的装扮，的确是参赛选手的装扮，尤其是花凤阳最为突出。今日的花凤阳不仅一身劲装，还头戴一朵白色的花翎，显得是劲气十足，给人一种骄而不败的感觉，当然在苏映雪看她们的同时，她们也都转过身来回看着她，虽没有说话，不过个个的眼神都不带好意，似乎觉得像她这样的人就不应该出现在这种地方一样，这一点让苏映雪感觉很不舒服，她可没有招惹过她们，什么时候与她们结下梁子？