
    苏映雪不再理会前排的女人，一边喝茶一边打量着赛场，她发现高台最里面摆了十把银椅，银椅面前摆着橙色的楠木桌子，桌上还摆放着各式各样的点心与茶水，看来这些位置应该是给皇上，娘娘，还有各国太子的吧。

    苏映雪正看得入神，忽然一声声高呼将她的思绪拉了回来，原来是各国太子入场了，这些天之骄子人中龙凤，走到哪里都让哪里的人热血沸腾，更有很多人激动得站了起来，现场的气氛是一片热切。

    为首的便是楚国的太子上官谨瑜，他左边坐的是南国太子夜溟昊，右边坐的是燕国的太子司徒轩辕，燕国太子的下首坐着是睿王上官谨睿，依次往下坐的便是楚国的一些大臣，刚好十个人将高台最里面的座位坐满了，苏映雪终于明白，原来这十个人便是今日比赛的评委了。

    但是所有人当中苏映雪竟然没有看到楚皇的影子，为龗什么这么壮大的场面，楚皇竟没有来，也没有看到林墨寒，看来皇上是想让太子独挡一面，让他全权操持今天的赛事了，果不其然，突然台上的楚国太子上官谨瑜站起了身，赛场上一片寂静，全都望着上官谨瑜，等待着太子的讲话。

    “今日是我们三国联谊赛的最高节目，这次节目与往年不同，专门为了欢迎南国太子和燕国太子，以及两国的臣民而准备的，从所有要从选手中选出男女冠军各一名，胜者无论提出什么要求，楚国都可以为她作主。”

    此话一出，台下一片欢腾，这是从没有过的，所有的男男女女都高兴的叫了出来，是啊，只要得了冠军，无论要求都可以得到实现，这可是上天赐的机会，说什么都要一决高下，努力胜出。

    楚国太子上官谨瑜的话让场下停止了呼叫“之所以有这样的联谊赛条规，就是为了联谊赛能增进各国的情谊，所以选手们请注意，比赛时一定要记住友谊第一，比赛第二，不要伤了和气才好。”

    上官谨瑜的话一落，场下响起如雷的掌声，持久而热烈，一会儿，上官谨瑜的话再次响了起来“本宫宣布，比赛开始。”

    在太子上官谨瑜的一声令下，赛场上响起了一阵阵鼓声，一片欢腾。鼓声落后，高台之上又有人站了出来，此人是楚国的一位官员，一站到高台上便讲起了此次比赛的规则：“今日比赛，不管男子组还是女子组，都分三轮比赛决定胜负，女子组第一组是抢花，时限为一柱香时间，抢到红花十朵以上，便会进入第二轮对决赛，胜出者再由第三轮决定胜负。男子组是抢灯笼，五人一组，时限同样为一柱香，只要抢到灯笼便进入第二轮比赛，最龗后再进入第三轮决定胜负，最龗后胜出的便是冠军了。”

    这官员将比赛规则说得很清楚，场上的人一听便明白了，苏映雪也津津有味地看着接下来的比赛。

    台上，女子组的先开始，不少女子选手跃上高台，开始了第一轮的抢红花比赛，但上台的人都是一些很平凡的人，高手并没有出场。高台之上鼓声不停，比赛也激烈的进行着，但苏映雪仍注意到了高台里面的十名评委，并没有注意这场比赛，看来对这样的抢花比赛并不感兴趣。

    时间慢慢地过去，一个时辰后，女子组的第一轮过了，最龗后胜出的十个人，其中大部份都是为自己家的主子抢的红花，时间一到，个个便下台将红花递给了各家的主子。

    接下来便是男子组的抢灯笼，男子确实要比女子体质好得多，速度也比女子组快得多，何况只有两上灯笼，所以必须要将对手打败，才能够抢上灯笼，因此男子的比赛要比女子难得多。

    一番激烈的打斗后，胜出的同样也是十个人，这些人会在下一场进行比赛，但是因比赛时间开始的较晚，因此打上两场便到了午膳的时间。加上这些比赛的人个个都使了劲的用尽了力气，都显得有些饿了，好在此时已经有人奉上了膳食，这让在场的人都非常欣慰，也都觉得楚国太子想得很周到。

    苏映雪却不是觉得很饿，扫视了一下高台里面的评委位，里面的人早已不知所踪，看来他们也饿得不行，吃饭去了。苏映雪暗自好笑，低头自顾自地吃起饭来，这在这里，几个人走到了苏映雪的身边，恭敬的开口道：“苏小姐，我们太子有请。”

    这几个人的穿着是楚国的打扮，那他们口中的太子便是楚国太子上官谨瑜了，但她与上官谨瑜并没有什么交集，不知他请她又唱的是哪一出？再看看周围无数双眼睛齐刷刷地看着她，尤其是花凤阳，那眼神恨不得将她杀了才能解恨似的。

    这下苏映雪终于明白为何花凤阳如此不待见她了，如果猜得没错的话，这花凤阳似乎喜欢楚国太子上官谨瑜，可上官谨瑜却对她没有高看，甚至连多看都没有，而她苏映雪一个毫无身份背景的人，却可以同上官谨瑜走得如此近，试问花凤阳心里能不恨吗？

    夜蝶舞就更不用说了，上次临走前看上官谨瑜的眼神，早就露出了倾慕之意，如今同样也是不待见苏映雪吧，她凭什么有资格与楚国太子上官谨瑜平起平坐。

    苏映雪想到这些便不由得好笑，想靠近的人得不到，不想靠近的人偏偏逃不了，这叫什么事？虽然心里这样想着，可是总得要回话，于是便看向传话的人，缓缓地说道：“有劳阁下带路。”说完便领着绿汐和玉环跟着侍卫前去。

    但身后传来的声音还是落到了苏映雪的耳朵里。

    “还以为她是哑巴呢，原来会说话啊”

    “是啊，明明会说话，还故意装聋作哑？

    “就是，这样有心计的女人，真不知龗道有什么好？”

    苏映雪听是听到了，脚下功夫却没有放慢，反正她并不在意，随她们怎么说吧，她到要去看看这上官谨瑜是什么意思？