
    豪华的房间里，苏映雪一进房间，几道眸光便齐刷刷地落在了她的身上，南国太子夜溟昊见到她则是相视一笑，但那笑却很邪恶，燕国太子司徒轩辕却是周身的寒冷之气，楚国太子上官谨瑜的眸光是温和的，至于其它的大臣们，似乎并没有什么表情。

    苏映雪看了在场的人一眼，沉声问道：“不知龗道楚国太子叫映雪前来，有何事？”

    “苏小姐是父皇请来的贵宾，虽然今天父皇没有来，但却吩咐了本宫，一定要好好招待苏小姐，因此不敢有所怠慢，叫苏小姐前来是同本宫们一起用膳的。”

    苏映雪心下一惊，没想到楚皇竟然还同上官谨瑜叮嘱了这些，看来的确是对她有所不同，但到底是什么原因？她一没权，二没势，三没貌，难不成楚皇真的知龗道了她的身份，所以才会………不会的，绿汐说过，除了一神大师，没有人会知龗道，相信楚皇更不会知龗道，可这又是唱的哪一出？

    楚国太子上官谨瑜见苏映雪一直站在那里没有动静，便催促道：“苏小姐坐下来吧，反正在哪儿吃不都是一样。”

    见苏映雪仍没坐下，南国太子夜溟昊嘴角扯出一笑，伸手拉了一把他身侧的椅子，然后用力一拉，将苏映雪硬是按了下去，嘴里还说着：“坐下吧，苏小姐可不像那么拘泥的人。”

    被夜溟昊这么一说，苏映雪倒是坦然了，不就是吃个饭嘛，有什么怕的，抬头望向楚国太子上官谨瑜道：“那映雪就先谢过太子了。”

    很快，桌上就摆满了一桌好菜，几位太子又开始边吃边谈起话来，谈的内容全是今日的比赛，苏映雪只管自己吃自个的饭，她可不会掺与任何意见，只管观看就好了。

    可没想到楚国太子上官谨瑜的一句话，让她有些不自然“苏小姐不想上场比试一下吗？”

    上官谨瑜竟然让她上场比试，这话里是什么意思，她自然明白，没想到他竟然看出了她有内力，既然上官谨瑜都看出来了，那么夜溟昊和司徒轩辕肯定也看出来了，在他们这样的人物面前，苏映雪自知是不可能有所隐瞒的，便直言不讳地答道：“映雪对这些并不感兴趣。”

    “真不打，今儿个的比赛可是前所未有的，只要胜出便可提出任何一个要求，不管是什么，都会达成，苏小姐如此年轻，难道就没想过要嫁得一个如意郎君？”

    上官谨瑜说这话的时候，特意看了一眼南国太子夜溟昊，这让苏映雪有些不解，难不成上官谨瑜以为她喜欢夜溟昊，真不明白这些人心里到底在想些什么，难道与一个稍微近了些，便是有什么关系吗？苏映雪可不想和这些人有什么牵扯，索性坦然道：“映雪不明白太子这话是何意，但映雪可以告诉太子，映雪对你们这些云端上的人物没有任何兴趣，能避则避。”

    偏偏这个时候，夜溟昊竟然给苏映雪夹了菜放在她的碗里，嘴里还好心的劝说着“苏小姐真是难得一见的性情直爽，本宫欣赏你。”

    苏映雪心里那个气的，这个夜溟昊不是明摆着让他人胡乱猜想，这不是帮她，是整她，苏映雪立马瞪了一眼夜溟昊，狠狠地说道：“南国太子的欣赏映雪可受不起，还是免了吧。”