
    说完，便埋头吃起饭来，对任何人都不加理睬，吃了一会儿，便起身声称已吃好，退了出来。楚国太子上官谨瑜也没有为难苏映雪，让她退下了，但刚走到门外，便听到夜溟昊的声音响起“这苏小姐真是有个性。”

    此时楚国太子上官谨瑜又附上一句“难不成南国太子对苏小姐真上心了？”

    走到门口的苏映雪本以为会听到夜溟昊的否定声音，不料接下来却安静得很，什么声音都没有，苏映雪不由得转过头往房间里看去，本想看看夜溟昊的表情的，但是，很遗憾没看到夜溟昊，却看到了陪楚国太子吃饭的那些官员。看他们的表情似乎很紧张，个个都是心惊胆战的吃着饭，转念一想，苏映雪便明白是怎么一回事了，他们许是觉得她刚才同几位太子说的话，让他们觉得她有些胆子过大，这些大臣一直以来对太子都是恭恭敬敬的，哪里会像她这样冷言冷语的，恐怕刚才还为她捏了一汗吧。

    他们这些人物可都是站在云端上的人，苏映雪可不想去惹这些人，而且她也管不了那么多了，随他们怎么闹吧，反正把这联谊赛一过，便回苏家庄去，与他们更是不可能会有什么交集，如此一想，便同绿汐和玉环往赛场上走去。

    下午，众人休息了一会儿，便开始了第二场的对打，这一次的女子赛比第一组要激烈些了，因为上场的人有了些大人物，那便是楚国的公主上官谨欢，燕国的公主司徒雨桐，南国的公主夜蝶舞，还有一个便是楚国大将军的女儿花凤阳，不过仍是没有得到评委们的关注，各个都自顾自的说话，真不知龗道这些评委是怎么做的，难道女子在他们心里真有那么差嘛。

    随着对打的越来越激烈，之前的十个人已经只有六个人了，而楚国公主上官谨欢在上去的第一场便被人踢了出来，脸上的那个不服气真让人心疼，眼神还时不时地望向南国太子夜溟昊，心里自然明白她是没有指望了，心里真是又气又恨。

    由于对打的激烈，场下已经有了不少的欢呼声，难得的让评委们将注意力放在了比赛中，此时的赛场上，已经只有三个人了，便是夜蝶舞，司徒雨桐，花凤阳。不过每个人都是用尽了全力在比赛，所以在接下来的力道中，花凤阳似乎占了下风，看来接下来要落伍的便是她了。

    玉环也忍不住低头问向苏映雪“小姐，你觉得哪国的公主会胜啊？”

    苏映雪一时间没有答话，只是细细看着台上的几人，由于手戴幽冥戒，苏映雪体内的内力已经有了些根基了，冷眼盯了一会儿，最龗后开口道：“燕国公主更胜一筹。”

    苏映雪说得没错，绿汐也点点头，表示同意，这燕国的公主刚开始还看不出来，但是到最龗后才发现这个女人最有定力，手法也是不快不慢，不急燥，这样的武学者才是最有利的。

    就在她们三人说话的时候，台上的花凤阳已经被打下了台，此时台上就只有夜蝶舞和司徒雨桐两个人了，本来夜蝶舞的打法就比较急燥，遇上司徒雨桐这样不快不慢的人，输的人必定是夜蝶舞。

    果不其然，在一柱香的时间内，夜蝶舞已经处于下方了，她的一张脸也因为紧张面变得通红，眼看就要被打败了，场下也是处于紧张气氛，却在此时，忽的半空中跃起一道紫色的人影，一闪而过，香气迷人，眨眼的功夫，一人飘了过来，不过人未到，声音却先飘了过来“公主退下，容我来替公主一战。”