
    此话一出，夜蝶舞紧张的脸立马露出了喜色，身形往后一退，更是兴奋地叫了起来“好，楚姐姐一定要替本公主打败了她。”夜蝶舞身形一跃，便跃下了高台。

    而此时高台之上，燕国公主司徒雨桐的对面已笑意盈盈的立了一人，此人一出现，场上顿时引起不小的骚动，只因这高台之上出现的女子，长得实在是太美了，身材高桃，五官艳丽，一袭紫色的锦裙，逶迤拖地，举手投足华贵大气，真是不可多得的一个美人儿。

    燕国公主司徒雨桐冷冽的瞳眸一暗，指着对面的女子沉声开口：“你是何人？”

    “在下南国楚将军府的楚一岚。“

    “楚一岚”

    传闻中南国皇后眼中的准太子妃，南国大将楚将军的女儿，不但长得艳丽无双，而且武功更是十分的厉害，最重要的是她深得南国皇后的喜爱，从小便把她养在身边，当成准媳妇养大的。这样一个传奇式的人物竟然出现了，好，真是太好了。

    但是苏映雪并不知此人是何人？但看司徒雨桐的表情，便知龗道她应该听说过此人，此时司徒雨桐唇角擒着冷笑，抱拳沉声。

    “楚小姐这样贸然现身是打算替打吗？”司徒雨桐相当的不屑，若真是那样的话，她根本不可能和她打的，因为眼看着头冠便是她的了，她何苦再惹不必要的麻烦。

    不过司徒雨桐的话音一落，对面的楚一岚温柔的一笑：“燕国公主想多了，在下乃是参赛的选手，现在正式和燕国公主对战。”

    楚一岚一言落，长长的水袖扬起，一缕香风过后，她抛出一张贴子，正是参赛的选手证，不但如此，她朝台下沉稳的开口：“长青何在？”

    一名身着青衫的女子陡的跃上了高台，手中奉着数十朵的红花，恭敬的开口“小姐，十朵红花在此。”

    众人一看这名叫长青的丫头手捧着十朵红花，立马就对楚一岚另眼相看，原来她早就作好了准备安排好人替她抢足了十朵花，此人的头脑应该不简单。楚一岚没有望自个的婢女，迎风而立，笑意盈盈的开口，那声音如酒般轻酥，令人周身的舒畅：“燕国公主，现在我们可以开始了吗？”

    司徒雨桐冷冽的面容上闪过幽芒，随之沉沉的开口：“楚小姐果然名不虚传，请。”

    “燕国公主请。”

    楚一岚气质皎皎，轻轻的一个动作，在她做来便优雅撩人，吸引得人移不开视线，此时赛场上所有人都盯着场上的动静，越来越有意思了。

    这楚一岚，苏映雪虽不知龗道她是何人，但看场上很多人都朝上首的南国太子望去，苏映雪也已猜到此人肯定与夜溟昊有什么关联，难不成是夜溟昊的未婚妻，但是见南国太子一脸的慵懒，并没有因为楚一岚的出现有所变容，相反的这楚一岚的出现，就好像跟他没关系似的，这又要苏映雪有些不懂，难不成她猜错了？