
    赛场之上，楚一岚已经和燕国的公主打了起来，这一战比起先前的一战，更要激烈得多，但最让苏映雪吃惊的是，楚一岚的兵哭竟然是手上戴着的一个金黄镯子，那镯子不知龗道是什么东西，十分的有灵性，因为正当楚一岚亮出金黄镯子时，苏映雪手上的幽冥戒居然突闪蓝光。

    幸好赛场上的人注意力都在台上，因此没有人看到那缕蓝光，苏映雪立即用手将幽冥戒掩住了，不过，这些还是让细心的绿汐发现了，绿汐也是深感奇怪，低下头在苏映雪的耳边轻声说道：“主子，看来这个楚一岚身份不一般，我们得小心。”

    苏映雪忙点了点头，但眼眼却一直盯着台上的楚一岚，此人既然是南国人，那她手上的金黄镯子又是何人相送？能拥有如此灵性的东西的主人，想必一定不是一般人，不管怎么样，有机会一定要好好打探一下。

    第二轮比赛不用说一定是楚一岚胜，第一，她自身散发着刚毅，让人不容小觑，第二，她拥有金黄手镯，此物本就有灵性，随主人意念而动，司徒雨桐的兵器乃是宝剑，那宝剑碰上那镯子，明显的不堪一击，所以司徒雨桐和楚一岚打起来很吃力，明显的不占优势，很快，燕国公主司徒雨落败了，被楚一岚的金黄镯子给击下了高台。

    最龗后高台上胜出的竟成了南国的楚一岚，楚国主持大局的礼部尚书赶紧的奔上高台，站在高台正中，朝着台下大声的宣布“南国胜出。”

    楚一岚朝着赛场所有人微笑，高雅动人的美目流转如上弦月，只看得赛场内多少的男人热血，掌声一下子响了起来，经久不息。

    高台上，楚一岚身形一纵，如彩蝶似的从台上纵落到台下，望向轩夜蝶舞，笑意盈盈的像一个长姐般开口：“公主。”

    夜蝶舞早伸出手拉了她的手，让她坐到自个的身边，两个人说起话来。

    一会儿的功夫，苏映雪便感受到有人望了过来，抬眸望去，便看到那夜蝶舞正指着自已给楚一岚，然后便见到那女人优雅的朝她点了一下头，并没有别的不好龗的举动。

    苏映雪不禁有些愕然，这楚一岚望向她是何用意？

    评委席上，自从楚一岚出现后，也热闹了几分，楚国太子上官谨瑜和燕国太子等人对于楚一岚皆一致好评，一人一句的调侃夜溟昊。

    此时评委台上正好传来燕国太子司徒轩辕的话语：“南国太子有这样的未婚妻，夫复何求啊？”

    楚国太子上官谨瑜也跟着开了口“是啊，此等仪容才貌皆属上乘的女子实在太难得了，南国太子真是艳福不浅啊。”

    苏映雪确是一惊，没想到楚一岚真是夜昊然的未婚妻，那刚才楚一岚看向她的那一眼，完了完了，她深知自己又树下了一个强敌了。

    再抬眼看去夜溟昊，他唇角擒着笑，眼里却深不可测的幽芒，随意的望向燕国太子和楚国太子“难道是两位对我们南国楚将军府的小姐有兴趣了，若是真有兴趣，倒可以和本宫说说，本宫可以做主让她嫁到贵国，这样也好让两国联姻，永保和平。”

    夜溟昊的话一落，燕国太子司徒轩辕的脸便黑了，没好气的反驳：“古语有云，朋友妻不可欺，南国太子不惧世俗眼光，我们这些做朋友的还是很注重世俗之礼的。”

    楚国太子上官谨瑜也不再说话，不过眼里越来越浓烈的光芒，这下是更有趣了，楚一岚既然出现了，此次的联谊赛，真有意思啊，上官谨瑜唇角挂着狐狸般的笑意。