
    台上接下来的男子组对打，很快便结束了，胜出的乃是楚国官员的一个儿子，不过好在第二轮总算结束了，女子组自然是南国的楚一岚胜出，男子组便是楚国官员之子乔剑胜出。

    最龗后是第三轮的比赛，挑战，胜出的选手上台，可以接受各种的挑战，能够打败所有人的便是本次联谊赛的头冠，赛场上可达成任何一个心愿。

    很多参赛的选手，都是冲着这份心愿来的。高台上，楚一岚迎风而立，一派的悠然，通身的气派华贵非凡，风华艳艳，抱拳望向台下的很多女子“不知龗道是否有姐妹们想上台挑战楚一岚，请各位姐妹们手下留情。”

    此言一出，立刻为她赢来了无数的笑声，还有善意的理解，楚一岚先前的武功台下可是看得很清楚的，她的身手确实十分的了得。那些有心上台挑战的人，心有余力而力不足，所以最龗后谁也不敢出龗去挑战楚一岚，连燕国公主司徒雨桐都不是她的对手，还有何人是她的对手，当然很多人不想上场的原因是因为她手上的那只镯子，十分的厉害，不知龗道是什么样的兵器。

    所以女子组的挑战一项，竟然没人上台挑战楚一岚，最龗后不用说楚一岚顺利的当选了此次联谊赛的头冠，但她上台前明显看了一眼苏映雪，那眼神充满了挑战，让苏映雪心下一惊，心里有一种感觉，总觉得这次楚一岚是有意针对她而来？

    楚国的礼部尚书立刻上前祝贺，并当着赛场内所有的人面前，询问楚一岚“想必楚小姐知龗道本次联谊赛有一个出人意料的奖品，那就是不管楚小姐有什么样的心愿，都可以当面说出来，只要楚小姐说出来，那么不管是什么事都没人可以拒绝。”

    楚国兵部尚书的话一落，赛场上一片雅雀无声，所有人都竖起了耳朵听台上的楚一岚会提什么样出人意料的要求，这也是联谊赛最精彩的部分了，因为这可是得来不易的机会啊，不管是什么都没人可以阻止。

    很多人开始猜测，这楚一岚会不会当场让南国太子娶她，又或者她真的如此要求了，那么南国太子又会有什么样的态度？所有人似乎都在关心着这两个问题，只有苏映雪心里七上八下，她觉得这些都不是楚一岚想要的。

    底下所有人屏息竖耳朵的听着，台上楚一容岚却并不着急，而是抬眸扫视了赛场一圈，最龗后视线落到了南国公主夜蝶舞的身上，慢慢的视线抬起，一直往上再往上。

    苏映雪的头皮有些发麻，她觉得自已的预感太准了，这楚一岚来的目的果然是针对她的，心中正想着，便听到一道悦耳如天簌的声音软绵绵的响了起来“我想挑战楚国的苏三小姐，苏映雪，请她出台与我一战。”

    此言一落，现场哗的一声大噪了起来，所有人都激动的站起了身子，当然其中很多人是看好戏，尤其是对苏映雪心里有恨的夜蝶舞，司徒雨桐，以及花凤阳等人，现在只怕巴不得她上去迎战，让她出丑更是大快人心了。

    评委台里，南国太子夜溟昊的脸上慢慢的拢上了冷霜，眼神更是阴骜无比，周身撒旦般无情的冷酷。

    偏偏燕国太子司徒轩辕还故意开口道：“你未婚妻生气了，所以苏映雪要倒霉了，南国太子还是想想待会儿是安抚自已家中的这个娇妻，还是来个英雄救美？”