
    夜溟昊抬眸沉沉的瞪了司徒轩辕一眼，便站了起来，准备往比赛场上走去，不过他并没有走成，便被楚国太子上官谨瑜伸出手阻止了，并拉了他坐下来，冷冷的警告“你想做什么，真想去英雄救美？南国太子还是静观其变的好。”

    此话一出，夜昊然果然又坐了下来，上官谨瑜说得没错，这可是楚皇定下的规矩，他虽为南国太子可也不能如此目无法纪，更何况他总觉得这苏映雪不同与一般人，这下倒可以借这个机会好好看看，这苏映雪会如此解决这场战争。

    夜溟昊虽不再说话，不过神色并没有舒展，十分的阴骜，因为楚一岚之所以会挑战苏映雪，不用想也知龗道正是受了他的连累，若不是因为他，楚一岚好好龗的挑战苏映雪干什么，这点令他十分的不快，夜溟昊这个人最恨任何人因他而受害。

    高台上，那礼部尚书正朝台下的苏映雪看来，恭敬地说着：“既然楚小姐要与苏小姐一战，为了不破坏比赛规矩，还请苏小姐上台一战。”

    礼部尚书在联谊赛的第一天就见过了苏映雪，虽不知她是什么身份，但可以得到楚皇如此待遇的人，想必不会是凡人，他不得不小心为好。

    众人视线刷的一下往苏映雪的身上落，其中不少人是得意，幸灾乐祸，本来苏映雪就不是什么皇尊贵族，还是一个不以真面目见人的人，居然可以得到楚皇的赏识，不少人已经对她产生了嫉恨，因此真希望楚一岚可以将她打败，好当面揭下她的面纱，看看这个女人到底长什么样？居然能够这样目中无人。

    女人们的心理苏映雪当然是懂得的，不过她没有理会这些来自四面八方的眼光，身边的绿汐也是捏了一把汗，低头告诉苏映雪：“主子记住，必要的时候用你的幽冥戒对付她。”

    苏映雪点了点头，看了台上的楚一岚一眼，在所有人的视线里，慢慢的起身，此时的她倒是坦然了，既然逃不掉，便坦然接受，自从有了幽冥戒后，她的体内的真气拥有了不少，如今应该可以打上几个回合，如果真打不过，便用幽冥戒，如此一想，身形一纵，便往高台之上跃去。

    这一跃，身如轻鸟，灵盈动人，不仅赛场上所有人一惊，就连苏映雪本人都不相信，她何时有这样的轻功了，难道幽冥戒真的可以将她变得如此厉害？

    此时，所有人都望向高台之上，尤其是南国太子，燕国太子，和楚国太子，这三人的眼神里全都充满了不解，没想到这苏映雪竟然有如此高的功夫底子，看来的确是个人物。但他们更关心的是不知龗道这二女对战，究竟是何人更胜一筹，台下的人似乎都认为苏映雪定然要倒霉，因为人人先前见识过了楚一岚的武功了，但没人见识过苏映雪的武功，甚至还有一些人认为苏映雪是不会武功的，所以自然认为苏映雪肯定要倒霉。

    高台上，苏映雪微笑着开口：“苏映雪远在这楚国之内，不知如何把南国的楚小姐给得罪了？”

    楚一岚抬眸望向对面的女子，这女子便是夜蝶舞口中所说夜溟昊感兴趣的女子吗？听说她一直都是以头纱盖面，从不以真面目示人，心想这女人肯定长得极其难看，等会将她打败了，定要掀开她的头纱，让所有人见见她的丑样，看她还能不能有如此的嚣张。

    楚一岚一边想一边浅笑嫣然的开口：“我可是早就听闻了苏小姐的大名，所以楚一岚一时好奇，便想挑战挑战苏小姐，还望苏小姐不要多想。”

    苏映雪眼神陡的一幽，嘴里差点就想骂人了，让她别多想，如果真没什么，好好龗的干嘛挑战她，真是心口不一的家伙，“楚小姐请。”

    “苏小姐请。”

    楚一岚表现得分外客气，而且脸上自此至终都是一片笑意，加上她人生得极好看，所以每一个动作都是迷人的，这赛场内内外外的人都赞她大方有礼。

    两个女子，一个艳丽无双，一个清幽冷然，皆能吸引别人的眼线，而且大家心知肚明这楚一岚为何会挑战苏映雪，还不是因为南国太子夜溟昊的缘故，所以说现在的状况大家都认为是两女为一男而战，这自然是吸引人的事情，所以人人紧盯着赛场之上的动静。