
    苏映雪刚开始只是赤手空拳地与楚一岚对诀了一番，这楚一岚果然武功厉害，只可惜绿汐只教了苏映雪简单的招式，加上幽冥戒提升了苏映雪的内力，所以还能和楚一岚对上几个回合，但数回合下来，苏映雪明显处于下方，只要稍有不慎，便会被打下来。

    一直看着高台上的绿汐也是暗自捏了把汗，要是这时龙腾在就好了，他手上有一个幽冥界主子的法宝利器，名龙魂笛，只要一吹响龙魂笛，所有的人都会被这笛声吹眠臣服，只可惜现在龙腾不在，眼下也只能靠主子自己了。

    就在绿汐出神的时候，台上的苏映雪已经被楚一岚的金黄镯子划破了手臂，一道鲜血顺势从手臂上往下流，苏映雪下意识的叫了一声，退了好几步，按着受伤的手臂，双眼瞪着对面的楚一岚，这家伙果然厉害。还有她的金黄镯子到底是什么神物，本来苏映雪见自己处于下方，想起绿汐的话，便想用幽冥戒去对付它，才会伸出左手去抵挡楚一岚的金黄镯子，没想到却起不了什么作用，反而被她伤了，现如今只觉得手臂疼痛难忍。

    对面的楚一岚见苏映雪已经负伤，不用说她已经胜了，已无心再打，便冷哼一声，对着苏映雪说道：“苏小姐，如果不能打，那比试就此结束，你看如何？”

    苏映雪当然明白楚一岚话里的意思，她明摆着就是说，她赢了，苏映雪可不会如此罢休，愤怒地瞪着楚一岚，正当苏映雪张口想要说话的时候，让人不可思议的事又发生了，只见她左手因受伤流出的血液顺势流到了她的幽冥戒上，在血与幽冥戒接触的那一瞬间，幽冥戒蓝光奇现，光彩夺目。

    这让赛场的人全都惊讶得站了起来，就连评委台上的燕国太子，南国太子，楚国太子，及楚国睿王全都站了起来，双双望向高台上的苏映雪，这女人到底是什么人，居然会有这样的奇光异现，就在他们震惊的时候，台下的所有人几乎再次呼叫了起来，只因苏映雪脸上透过头纱射出极强的蓝光，在这白日照耀下更是光彩夺目。

    见到此状的绿汐，眼睛陡放其光，这怎么可能？这种凤鸟光是不可能会出现在幽冥界主人身上的，绿汐见过主子脸上的凤鸟图案，所以她当然知龗道她脸上此时发出的蓝光定是凤鸟光，听前任主人说过，凤鸟光只可能出现在一个人身上，难道主人真的是…………………

    不可能的，她和主人相处了也有一段时间了，思前想后也觉得不可能会是那样的，但是主子身上发出的凤鸟光又该怎么解释，只可惜她知龗道的并不多，看来还是等龙腾来了才能透露些眉目。不过在想这些的同时，绿汐心里又不免有些担心，这样的奇象会不会暴露了主子的身份，这对主子可是不利的，但已经顾不了那么多了，眼下最重要的是如何让主人胜了这场战，至于其它的，还是等比赛过后再说吧。