
    高台上，苏映雪对这样的奇象真是莫名其妙，更不明白为龗什么会这样，对面的楚一岚同样也是看得呆了，这样的现象是她从未见过的，因此更加小心提神，因为她心知肚明，此时的苏映雪不能让她小看，她对她脸上的蓝光并没有什么认识，但却深知她手上的幽冥戒可是神物，稍有差池便会落败，所以一出手便是凌厉的攻势。

    苏映雪虽然武功不是很厉害，但是因为此时的蓝光奇现，她只觉得自身的真气在全身流窜，让她极至不舒服，只想一口气将它全打出来才够解气。于是苏映雪也立马采取了攻势，高台上二女对战，整个赛场无一人说话，所有人都紧盯着打斗中的两人，越来越激烈，越来越有看头，不但是赛场上，就是评委席上的众人，也都紧盯着场上的动静。

    楚一岚心知自己已不是苏映雪对手，看来她只能赌上一把，忽地，只见楚一岚手一挥，套在手臂之上的金黄镯子腾空而出，直飞到半空，瞬间，金色的光芒耀起，对着苏映雪当头照了过来。

    光芒之中，苏映雪只觉得那光芒刺得人睁不开眼睛，微眯的眼瞳中，只见镯子上，炫出一只华丽的凤头来，凤冠直竖，双目如炬，似乎想扑过来吞噬她一般，令人心陡的一沉，铺天盖地的大山一样的重量往她的身上压来。

    看来这镯子有名堂，苏映雪也顾不了那么多了，体内的真气已经被逼得不行，张口一声大喝，随口吐出的真气加上那一片蓝光，竟然将那金光照了下去，这时，不但是赛场上的人，就是高台之上的楚一岚也有些不安，身形往后一退，便想收回镯子，可是她终究慢了一步，苏映雪的一只手已经抵制住了楚一岚的咽喉。

    赛场内外，寂静得如无人，众人齐刷刷的盯着高台之上，苏映雪毕竟是幽冥界的主人，天生的气质是无人能及的，只见苏映雪从容优雅的一招抵制着楚一岚，而楚一岚的那只镯子已丢失在身侧不远的地方，此时的她，脸色血色皆无，满脸的苍白，那美丽妩媚的大眼睛里满是难以置信。

    不但是楚一岚，整个赛场内，众人都反应不过来，只知龗道呆呆的看着高台之上的苏映雪。她并不知此时的她，就像一朵傲娇的幽兰，潋潋芳香溢于空气中，优雅淡然，素雅的裙裾在半空中飞舞，墨黑的发丝从轻纱之上俏皮的扫过，那清澄莹亮的双瞳好似盛满了碧潭的水，清华艳艳。

    其实她更加不理解这到底是怎么回事？从她来到这里便知龗道脸上有一个凤鸟图，但却从没有见过它发光，这还是头一次，但在这么多人前，她不能让他人知龗道她心里的疑惑，因此故作从容地看着台下的所有人。

    赛场上，忽地一人鼓起掌来，慵懒肆狂的声音响了起来：“好，不错。”随着这一声不错，整个赛场的人都激动了，哗的一下，掌声大起，热烈而持久。

    不但是赛场之上的人激动，就是评委席上的几人，眼神也同时的幽暗了，人人神色不一样。

    南国太子夜溟昊周身的慵懒魅惑，一扫先前的戾寒冷酷，此时的他说不出的雍拥清华，刚才苏映雪脸上陡现蓝光之时，眼里分明充满了疑惑，现如今还有微微的遗憾，本来只有他一个人知龗道这丫头的有趣，现在是所有人都知龗道她的与众不同了，日后怕是更多的人注意到她了。

    燕国太子司徒轩辕更是不用说，心里的震惊不亚于在座的每一个人，对这个苏映雪更是有兴趣了，看来他得好好去了解了解这个苏映雪了。

    楚国太子上官谨瑜的眼瞳间染上了色彩，看来这个女人他要开始行动了，总不能落入了别人的手中。

    就连睿王同样眼里也是有了与往日不同的色彩，看着这几人的眼眸，苏映雪很清楚，接下来她的日子不会安静了，不过这如雷的掌声，还是让她有些自豪的，等到掌声稍小一些，此时她心里已经没有了怒气，周身的蓝光也全都消失了，苏映雪便收回了放在楚一岚咽喉的手，悠然的望着脸色惨白的楚一岚，浅笑嫣然的开口“楚小姐得罪了，请见谅。”

    说完优雅的一纵身，从高台之上跃了下去，台上楚一岚也失魂落魄的跃下了高台，接下来的时间，一句话也没有说。她没想到自已竟然败得如此的惨，一向骄傲的她，深受打击，本来今日挑战苏映雪，她是以为自已定然可以好好教训教训这女人，然后在脱掉她的头纱，让她在众人面前出丑，没想到最龗后竟然被这女人给教训了，这使得她十分的难堪，也不由得在心里暗暗发誓，这笔帐她会找机会讨回来的，苏映雪，你就等着吧！