
    傍晚，联谊赛圆满的结束了，女子组的头冠没人胜任，本来可以胜任头冠的楚一岚被苏映雪打败了，男子组的头冠乃是楚国官员之子乔剑，当然他的意愿也得到了楚国太子的应允。

    赛场之上，人流如潮，大家一边议论着一边往外走去，苏映雪领着绿汐玉环二婢跟着众人的身后一路向外，路上偶遇到的人时不时的向她点头，很多人对于她现在是敬佩的，就是女子里的人，虽然很多人依然嫉妒她，但完全不复先前的不服气，而是一种无能为力，谁让人家如此厉害呢。

    苏映雪并不这样认为，经过今天这么一战，或许她的日子不会再安静了，又或者会暴露她幽冥界主人的身份，到时便会天下不太平了。如此一想，便有些恨那个南国的楚一岚了，今儿个前来观看，本来就只是应楚皇的面子前来图个乐，如果不是楚一岚，事态的发展就不会弄成这样，不过不管怎么样，如今走到这一点，她只有坦然接受。

    赛场之外，各家的马车排排停靠着，很多人上马车，然后离开。

    苏映雪刚领着绿汐玉环两婢上了马车，便听到身后有人叫住了她“苏映雪，等一下。”

    绿汐掀帘往外看，马车外面立着的几人，为首的竟是南国公主夜蝶舞，夜蝶舞的一张娇艳的小脸蛋上布着郁闷，晶亮的大眼睛中，倒是拢着敬佩，望向苏映雪不甘心的开口：“苏映雪，没想到你如此的厉害，本宫敬佩你，但是我希望你记住，不管你有多历害，上官谨瑜都是本宫的，你别想跟本宫抢。”说完骄傲的一昂头，领着手下的几名宫女转身离去。

    绿汐放下了车帘，回望向自个的主子“主子你说这事该怎么办？”

    苏映雪摇了摇头，“不用理会她”，便暗自笑了起来，这个夜蝶舞还真是好笑，她自己喜欢楚国太子上官谨瑜，便以为所有人都喜欢他，还跑来特意警告她，离上官谨瑜远点，真是太自以为是了，不过这样的女子为爱勇往直前，在这个朝代是很难能可贵的，苏映雪真心佩服她，只可惜她找错人了，她苏映雪对上官谨瑜没任何兴趣，别说是上官谨瑜，就边燕国太子，南国太子她都没任何兴趣，如今联谊赛已经结束了，她只想尽快回到苏家庄，这里的一切都与她无关。

    “走吧。”苏映雪知龗道南国太子，燕国太子一定会同楚国太子客气一番，便不等他们了，一声令下，马车驶动，离开了赛场，前往驿宫而去。

    是夜，苏映雪的住处来了个不速之客，不是别人，正是绿汐口中的龙腾，幽冥界的大管家，此人虽为男子，却长得很是清秀，许是因为在幽冥界呆得时间长了，连人都充满了灵气，这点让苏映雪很是意外。

    不过更意外的是，龙腾不仅来了，还带了一个同样比较清秀的男子，五官也很端正，让人看着很舒服，但不知为龗什么，苏映雪却感觉到这人身上的气息，似乎与常人不同。本来想问问龙腾是怎么回事的，复又想了下，既然龙腾能将他带来这里，肯定与这人关系很不一般，也就没有多问。

    倒是龙腾一见到苏映雪，那周身所散发的气质绝不是常人可以做到的，于是便恭恭敬敬地向苏映雪行了礼“龙腾见过主子。”

    苏映雪笑着点点头，但站在龙腾身边的那人居然跟着龙腾一样，向她问好“见过主子”，这让苏映雪很是意外，难不成他也是幽冥界的人，随后便将目光看向了站在她身旁的绿汐，只见绿汐朝她摇了摇头，心里便明白是怎么一回事了。

    看来这人并不是她们幽冥界的人，但为龗什么他会跟着龙腾呢？但是看见龙腾一时并没有说话，便明白这件事有些蹊跷了，苏映雪于是微笑着望着那人问道：“你叫什么名字？”

    那人见苏映雪笑着，他也回报一个微笑，答道：“大家都叫我修罗，主子不介意的话也可以叫我修罗。”修罗，苏映雪在心里记下了这个名字，得空的时候，她会让人去查查这人，想着他们走了好一些路，可能也累了，便吩咐玉环先将他们安排到她们后院里休息。

    但龙腾却推说还有事同绿汐交待，晚一些再休息，苏映雪当然听出了他话里的意思，便让玉环先带修罗下去了，待修罗走后，苏映雪便直直问道龙腾：“说吧，这人怎么回事？”

    龙腾一听，看了一眼绿汐，再看了一眼苏映雪，低声说道：“这人很是奇怪，我在来的路上，发现他一直跟着我，本来我想直接将他甩掉，可是当我转过头看时，他却不见了，然后再当我踏上路程时，他又出现在我后面，而且一直跟着我，更怪的是我总觉得此人身上有着不同常人的气息，既然甩不掉，索性带来让主子看看，相信主子一定能识得他是何人？”