
    一会出现，一会儿又消失，的确很怪，说不定还是个历害人物，他身上有着不同常人的气息，这点她倒是可以感觉得到，但是让她识出他是何人，这个倒难到苏映雪了，她可没有那么大本事，她又没练就孙悟空的火眼金睛。

    龙腾看了一眼苏映雪，当即就明白了她心里的想法，立马将袖中的龙魂笛拿了出来交于苏映雪“主子，这个是龙魂笛，是幽冥界的法宝，同幽冥戒一样，属于主子的贴身之物，只要主子拥有了这两个法宝，主子自然会拥有幽冥界主人该拥有的法力。”

    幽冥界主人该拥有的法力？说得倒是够玄的，可是到底是什么样的法力呢，苏映雪还真有点想知龗道，立马问向龙腾“说得这么厉害，那你告诉我，到底有多厉害？”

    龙腾也不打马虎眼，滔滔不绝地说了起来“只要主子同时拥有了这两样法宝，体力的功力会如同修练了二十年的武学功力，而且体内会存在大量的真气，不仅如此，主子还能看到常人不能看到的东西，比如说鬼啊，灵啊之类的，总之一句话，对主子是百利而无一害的。”

    龙腾说了一大堆，说完还不忘向苏映雪挑高了眼睛，这不挑不知龗道，一挑苏映雪才认真看了一眼龙腾，他眉眼之间竟然如此的灵动，莫不成他是………。看来她要试试他才行，于是便声称有话要同他说，让他将耳朵贴近此，苏映雪小声地在他耳边说“今晚要不同我一起睡？”

    苏映雪知龗道，如果他是男子，这句话他的反应一定会很大，如果是个女子，那他一定不会有什么反应，果不其然，龙腾听后，只是看了一眼苏映雪，并没有说话。虽然绿汐觉得奇怪，但是主子面前，她也没有作多想法，苏映雪自知自己猜得没错，这个龙腾果然是个女儿身，只是没想到，在幽冥界同绿汐她们处了这么久，竟然没一个发现她是女的。

    之后龙腾将玄女心经拿给了苏映雪，这玄女心经是一本修练内力的心经，十分的厉害，不过其中很多奥妙的地方，一个不慎很容易走火入魔，所以龙腾才会亲自送过来。

    房间里的绿汐和玉环见主子们开始谈论心经了，便很自觉的退了下去，把空间让给了主子和龙腾，绿汐让玉环前去休息了，自己则守在门外以防外人进来偷听，不仅如此，就连流川在龙腾刚来的时候，绿汐已经将他调走了，就是怕他看见了什么不该看的，因此现在房间里就只有主子和龙腾两个人，应该是很安全的。

    绿汐一走，苏映雪便笑看着龙腾，龙腾被主子看得有些心虚，忙问道：“有什么好看的，是不是很帅啊？”

    苏映雪差点笑了出来，“帅个头，你好好龗的干嘛女扮男装。”

    龙腾一叹气，没想到自己隐蒧了这么多年，居然被主子一下就看穿了，既然这样，也就没什么好隐瞒的，于是说道：“主子是不知龗道，我龙腾生来就是个男儿脾气，从小就爱跟男的混在一起，好不容易被前任主子看上，引来做了幽冥界的大主管，当然不能失了霸气才好。”

    这下苏映雪真是笑喷了，“霸气，难不成霸气只有男子才有吗？你这样得浪费多少青春啊，错过多少良人，不值得。”

    可是龙腾似乎不这样认为，“算了吧，我可不喜欢那些女人，扭扭捏捏的，受不了，还是象现在这样，多英俊潇洒！”

    算了，看来龙腾骨子里已经习惯了这样打扮，骨子里更是认为她应该象个男儿，就由着他吧，于是便转了话题，开始讨论起心经来，龙腾将心经里面应注意的事项全都说了一遍，才放心地去睡觉了，不过临去前，苏映雪吩咐了龙腾前去调查一下，之前在楚国皇宫，是谁对她下了药？她之所以去派龙腾前去，一是因为楚国没人认识龙腾，第二就是龙腾的功夫底子不错，听绿汐说过，他还略懂医术，因此，让他去查应该很快就会知龗道是什么人对她下手了。

    苏映雪也是累了一天了，收拾完便去睡了，现如今她已多了很多帮手，所以睡起来也很放心，这一夜，她睡得很香，可是朦胧中被什么人用力摇着，耳朵还伴随着绿汐大声地呼唤：“主子，主子，快醒醒，出事了。”