
    苏映雪虽在睡梦中，可依然听得出绿汐语气里的紧张气息，立马翻身跃了起来，看向绿汐“发生什么事了？”

    “林主管来了，说是皇上要召见主子。”

    皇上要召见她，会是什么事？“有说什么事吗？”

    绿汐摇了摇头，说：“没说，只是让我来通报主子，但看得出来，林主管的脸色很沉重。”

    这下倒让苏映雪奇怪了，会是什么事连一向从不露表情的林墨寒都会面色沉重，看来事情真不简单，又或者是因为昨天的比赛事件，将她传得沸沸扬扬，因此皇上想召见她去问个清楚。算了，管他呢，先去再说吧，苏映雪二话没说，立马穿戴整齐，同绿汐来到了别院的大厅。

    大厅里，玉环已在旁边伺候着，林墨寒只身一人已经坐等在那里，手里还拿着茶杯，看林墨寒光彩依旧，神态依然，和往常没有什么不一样，并没看出他面含沉重，这是怎么一回事？

    但苏映雪不敢怠慢，略微俯身，问向林墨寒“不知龗道林主管找映雪有何事？”

    苏映雪话一落，林墨寒便放下了手中的茶杯，抬眼望苏映雪，清透的眼瞳中充满了复杂，这是他第四次看见她，虽然也是用面纱示人，可总感觉她深不可测，就好比她本就会说话，可却莫名地装聋作哑，最主要的是，他总觉得她应该就是师父说的那个人，虽皇上没明说，但他也已经猜出来了。

    林墨寒收了收神，说道：“在下来是奉了皇上的旨意，前来请苏小姐进宫一趟。”

    苏映雪脸色噌的一下白了，难以置信的睁大眼睛，这楚皇从召她入宫到现在可从没有高看她一眼，更别说是单独会见，随之沉声问一句：“林主管可知皇上见我所谓何事？”

    “苏小姐日前打败了南国的楚一岚，皇上的旨意，苏小姐乃是楚国的功臣，所以接苏小姐进宫好赏赐她一些东西。”

    苏映雪挑了挑眉，说实在的，她对进宫也没有多大的兴趣，虽然林墨寒说了楚皇接她进宫，是为了给她赏赐，不过她却觉得没有那么简单，但是皇上的旨，她自然不好抗旨不遵，先进宫再说吧，便点头说道：“好，劳烦林主管稍候一会儿。”说完，便转身同绿汐回了内屋。

    苏映雪进屋整理了一下妆容，依然戴了面纱走出来，随着林墨寒等人一起进宫去见皇上，走到南国太子，燕国太子的住处时，他们的门前竟然都是大门紧闭，这让苏映雪有些意外，这两位太子可是最喜热闹的，今天怎么会这么安静守在屋里，不过苏映雪也没有多想，楚皇还在宫中等着她，如此一想，便加快了脚下的步子。

    宫中的马车，苏映雪和林墨寒各坐一边，彼此探究着。

    马车里充斥着一种淡淡的茶香之味，十分的好闻，苏映雪雪微睑眼目，眼波潋滟，对面的林墨寒不由得心神一荡，不敢再看苏映雪，垂首望着另外一侧，不过神色间已染了一些不自在。

    苏映雪看在眼里，心中有些不明，这林墨寒可是楚皇的锦衣卫总管，竟然如此的拘泥于男女之别，难不成他从未遇到过心仪的女子，否则怎么会如此的不自在，不过像他这么优秀的男子竟然能做到如此，还真让苏映雪有些佩服。

    此时的马车内寂静无比，两人谁都没有说话，苏映雪快憋死了，算了，还是她大方点吧，于是看向林墨寒问道：“林主管，你说皇上会赏我什么呢？”

    林墨寒淡淡地开口“此次联谊赛，虽然你未参赛，但是却打败了南国的楚一岚，为我们楚国争了光，皇上听说了此事，十分的高兴，所以召你进宫，想赏赐东西给你。”

    “赏东西给我？”苏映雪始终还是不相信，楚皇的动机会如此简单。

    苏映雪虽头戴面纱，可是林墨寒与她同坐一辆马车，还隔得如此近，因此他依然可以看清她刚才眉眼间的闪动，竟如此可爱，他突然显得有些不自在，难不成他做不到六根清静？

    马车内，安静无声，苏映雪静默了一会儿，感觉林墨寒一直盯着她，不由得奇怪的开口：“怎么了？”

    林墨寒反应过来，立马收回了视线，不过神色并没有变，而是淡淡地笑了起来。他这一笑，苏映雪才发现他真是惊艳无比，并不比燕国太子，南国太子，楚国太子等人差，那微弯的眼眸，像醺熟了的桃花一般，狭长的长睫好似轻罗小扇，还有那上扬的唇角，无一处不是风华，难不成这样的男子真就没有谈过恋爱？