
    就在两人各自猜想中，马车已经来到了皇宫，苏映雪淡然地同林墨寒往祥龙殿走去。

    祥龙殿是楚皇休息的地方，此时，殿上，楚皇已坐在那里等候，苏映雪虽不知楚皇为何召见她，仍不卑不亢的向高首的楚皇行礼“映雪见过皇上。”

    楚皇点了点头，不再说话，但出乎意料的是，在大殿内，除了楚皇以外，还有苏映雪的爹爹苏清云，此时的他正瞪大两只眼睛直看着自己的女儿苏映雪，不用说也知龗道，他这举动无非就是因为苏映雪居然可以说话，而且连面对高高在上的楚皇时，居然能这么淡然。

    但是无论多么惊讶，皇上在此，说什么他都不敢造次，只能乖乖在那里候着。

    上首，楚皇一改长久以来的冷厉严肃，透着一股温融，无力的神态，略显疲倦的瞳仁，把上首的男人衬得就像一个慈爱的长者，为儿女们操碎了心的父亲，令人不由自主的疼惜二分。

    同样的苏映雪看见苏清云在这里出现，心里也是一阵茫然，不知龗道这楚皇到底想做什么，居然会将她的爹爹请到了宫里来。

    楚皇眯眼打量了苏映雪几眼，仔细的盘算着，然后唇角勾出温和的笑意，整个人越发的如长者般慈爱。

    “苏映雪，此次三国联谊赛，你可是给我们楚国争了光啊，打败了南国大将军的女儿楚一岚，这可是大功一件啊，所以今日朕召你进宫，便是想给你一份赏赐的，今天，不管你想要什么，朕都会赐给你。”

    楚皇的话一落，苏映雪挑眉，对于楚皇的话并不全信，就算她打败了南国的楚一岚，也不至于让楚皇如此尊重的对待她，如果她猜得不错，上次宫中她中媚药一事，就是这楚皇做的手脚，只是如今没有得到确定而已。

    苏映雪一边想着一边缓缓的开口：“谢皇上的隆恩，不过映雪并无所求，眼下联谊赛已经结束了，映雪也没理由呆在京都了，所以想请皇上放行，准映雪回到苏家庄。”

    大殿之上，楚皇听后不但没有生气，面容反而越发的温和起来，目光中满是赞许，似乎对于苏映雪十分的欣赏。

    苏映雪有些莫名其妙，这楚皇不但没怪罪，反而显得很满意，这是怎么回事？

    大殿上的楚皇，望了望苏映雪，最龗后望向苏清云“苏清云，你教的好女儿啊，令朕都羡慕啊。”

    苏清云的下巴差点没有掉下来，说实在的，这苏清云虽然在苏家庄是高高在上的庄主，可是面对楚皇，他心里多少是害怕的，本来皇上接他们一家来到京都还安排好了住处，就已经让苏清云有些不安，现下听到楚皇对苏映雪的赞许，心里更是受宠若惊，但心里还是不清楚皇上找她们来有何事。

    大殿上，楚皇赐了苏清云和苏映雪坐下，父女二人落座，有宫婢进来奉茶，可楚皇却叫所有的太监和宫女退了下去，然后慢慢望向苏映雪，最龗后看向了苏清云，说道：“苏清云不用如此紧张，朕今天召你们前来，只是想替苏映雪指一门婚事，你们觉得如何？”

    楚皇话一出，苏映雪两父女全都怔住了，她们是万万没想到皇上召他们进宫，竟然是为了给苏映雪赐婚。

    苏映雪本想说什么，不料身边的苏清云却抢先一步，起身恭敬的开口：“皇上，小女儿何德何能，竟敢劳皇上亲自赐婚，这对苏家来说是莫大的恩宠啊。”

    “好说好说，苏映雪不仅能文能武，还从不畏强权，这可是你作父亲的功劳啊。”

    “那就先谢过皇上的厚恩了。”苏清云真是千恩万谢的，让苏映雪没来由的生气，她心里清楚，刚进宫时，楚皇对她可是不理不睬，不仅如此，还对她下了药，现如今又给她赐婚来了，这葫芦里到底卖的什么药，她还不清楚，才不会这样任由他摆布。

    如此一想，苏映雪便起身面向楚皇，低头说道：“皇上的恩赐，映雪铭记于心，只是映雪天生容颜有缺，恐怕没人敢娶映雪为妻，还恳请皇上可以让映雪有婚姻自主的权利。”