
    大殿内，楚皇和苏清云同时望向苏映雪，两人的脸色同时有些暗，不过楚皇没有说话，而是望向了苏清云，苏清云一看皇上的眼神，颇有压力，赶紧的望向苏映雪开口：“映雪，皇上赐婚乃是天大的喜事，你怎能如此抗旨不遵。”

    苏映雪早已料到苏清云会有此一说，坦然回道：“爹爹，你是我的父亲，就算别人不知龗道，你却很清楚，映雪自小脸上便长有丑颜，试问世上的男子哪一个不喜欢美人，如果映雪真应旨嫁了，那对未来的夫君却是大不敬，映雪此生只想找一个真心待我疼我的人，还望皇上可以成全。”苏映雪认为天下的男子没有一个会喜欢丑女的，便想用这个理由推脱。

    大殿上首，楚皇的脸色一下子幽暗了，先前的温和拢上了一抹深沉，眼里是深邃的光芒，不过他并没有发作起来，对于苏映雪，楚皇似乎很包容，如果是换作别人，那人肯定早已被定罪，苏映雪本以为楚皇为让她揭开头纱让他以见真容，可此时楚皇的面容再次的温和起来，笑着开口：“你不想听听朕给你指的是何人吗？”

    苏映雪抬眸望向楚皇，是啊，楚皇会将她指给何人？这个她还真没有想过，不过不管他将她指给何人，这楚国上上下下的臣子，还有皇室的亲贵，数不胜数，她实在想不出，他会把她赐给何人为妻，不过不管是谁，她都不会接受。

    苏映雪雪正想说话，上首的楚皇却先开了口“你为楚国立了大功，朕决定赏赐你，所以把你指给太子，赐为太子正妃。”

    一句太子正妃，使得殿内两人瞬间石化了，苏清云是激动得整张脸都变了，红通通的，嘴巴不停的嚅动，连话都说不出来了，他以为自已在做梦，太子正妃是何等的殊荣，没想到这个他们没有当回事的女儿，居然成了楚国未来母仪天下的皇后，这可是他们苏家祖祖辈辈显灵啊，所以下意识激动的说出来“草民谢主隆恩！谢主隆恩啊！”

    苏映雪在最初的震憾过后，回过神来却有了些眉目，看来这楚皇应该是怀疑她是幽冥界主人的身份，否则连面都没见过的一个人，他居然会定为太子正妃，这可不是一国之君应该有的作风，不过不管怎么样，她都不会同意的。

    再一看她那个父亲苏清云，一脸的激动，待会儿若是她说不嫁，不知龗道他会不会直接的晕死过去。

    大殿上首的楚皇并不在意苏清云的神情，反而一直注视着苏映雪的反应，见她从头到尾都没有一丝激动，看来他的猜错没有错，梦里的那几句话看来都是真的，这个女人一定是凤主转世，日后定然可以助他的皇儿一臂之力，一统天下，不管怎么样，将来的太子正妃一定会是她。

    大殿上，苏映雪雪回过神来，缓缓的开口“请皇上收回成命，映雪的天资恐怕配不上高高在上的太子，如果真成了太子正妃，只怕会让天下人耻笑。”

    楚皇瞳仁幽暗，不过心中早知会如此，也没有过大的动静，倒是一侧跪在地上的苏清云，蓦然惊醒，抬眸望过来，眼中一片迷茫，此时听了苏映雪的话，他难以置信的睁大眼，好半天才说：“傻女儿，你疯了，皇上能封你为太子正妃，对你是多么的看重，你要谢皇上的隆恩才是，怎么还这么不懂礼数。”

    苏清云是真想不透啊，这太子妃是多么贵重的身份，只怕整个楚国的女子全都虎视眈眈的盯着这位子，他这个女儿却这样理直气壮的拒绝了，眼看抓在手里的财富这因为她这句话没了，他怎么能不生气。

    不过楚皇满面的深沉，并没有因为她的拒婚发怒，但也没有多高兴，总之，此刻的他有些高深莫测。

    这让苏映雪更加肯定了她的猜测，不管怎么样，回去一定要好好问问绿汐和龙腾他们，这到底是怎么一回事，不过眼下，她必须得想办法解决掉赐婚的事，于是便沉沉地开口道：“请皇上收回成命。”