
    楚皇没有说话，眯眼，慑人的光芒盯着大殿上的苏映雪，她越是这样，他就越相信她能帮助楚国千秋万代，她既然要找一个真心疼她的人，看来只有皇儿喜欢上她，才有可能让她心甘情愿的嫁给他。心思转了几道，便看向苏映雪开口说道：“既然你坚持拒婚，那朕暂时不下旨赐婚，朕给你和太子一段相处的时间，所谓日久生情，相信你们相情相悦以后，朕再下旨也不迟。”

    说完便声称自己累了，要休息了，没有给苏映雪说话的机会，直接下了逐客令“朕累了，你们先行退下吧。”

    说完朝殿外唤人：“来人，送苏小姐她们出龗去。”

    大殿外，飞快的响起脚步声，数名太监奔了进来，苏映雪本来还想说话，但当着这些太监的面不好开口，何况楚皇一直闭眼养神，似乎不想再给她说话的机会，无奈，只好作罢，便同几个太监退了出龗去。

    苏映雪等人下去后，楚皇的眼睛陡的睁开，幽芒闪烁，他沉声吩咐下去：“立刻去把太子找过来。”

    “是，皇上。”

    太监便退了出龗去，找太子进宫。

    宫中送苏映雪父女出宫的马车上，苏清云端坐在一侧，有气无力的歪靠着，心里却是一肚子气，想想本来苏映雪可以是皇室的太子妃，可是这丫头竟然面不改色的拒绝了，心不知龗道有多痛，越想越难过，好似被钝器生生的扯割着似的。

    可他却不敢对她发脾气，他可没忘记以前是怎么对她的，他可不想被她倒骂一把，可心里实在在憋得慌，最龗后实在忍不住开口：“映雪，你为龗什么不愿意嫁给太子呢，那可是太子妃，多少人做梦都想的位置，你怎么那么轻易的就拒绝了。”

    苏映雪知龗道苏清云为这么一问，但是她总觉得事情没有那么简单，好好龗的为龗什么把她指婚给太子，难道就因为她打败了南国的楚一岚吗？不可能，决不可能，但这些她不能同苏清云说，只能推说“我只想找个真心待我的人，不怕我丑陋，不怕我给他丢脸的人，爹爹觉得象太子那样高高在上的人会不在意这些吗？”

    一堆话把苏清云堵在了那里答不上来，说得也是，听刚才苏映雪和皇上之间的对话，皇上好象连苏映雪长什么样都没见过，怎么会立她为太子正妃，还真觉得有些奇怪，不过不管怎么样，反正这事苏映雪并不同意这赐婚，无论他怎么想都没用，索性就不问了。

    不过，一想到苏映雪居然能说话，就觉得奇怪，立马改题问道：“对了，映雪，你可以说话，这是怎么回事？”

    苏映雪没好气的开口“我自己都不知龗道怎么回事，也是最近几天才发觉可以说话的。”她本来就不是苏映雪，当然会说话，有什么大惊小怪的。

    说完便不再理会他，不过下一刻，苏映雪却立马惊坐了起来，这里离驿宫可是很近的，应该很快就到了，而且她从驿宫来皇宫已经几回了，可现在走的路好象并不是去驿宫的话，这是怎么回事，苏映雪立马掀开车帘往外一看，的确不是去驿宫的路，他们这是要送好去哪儿，便转头望向苏清云“爹爹可知我们这是要去哪儿？”

    苏清云却与苏映雪的神情大不相同，他一脸的笑意，仿佛还有一些得意，挑眉回道：“去我们如今住的地方，皇上赐的苏宅。”

    苏宅，皇上赐的？苏映雪瞪着苏清云好半天没回过神来，这皇上好端端地，一会儿给苏家赐苏宅，一会儿给苏映雪赐为太子正妃，他这葫芦里到底卖的什么药？