
    苏清云当然知龗道苏映雪不知龗道此事，便依依说来，原来皇上昨夜已经将苏清云等人接来了京都，不仅是苏清云，除了苏二叔苏清龙以外，苏家所以上上下下的人都接来了，苏清龙说，不管怎么样，苏家庄总要留个看家的，因此便留在了苏家庄。

    如此看来，苏清龙倒是比较念旧的，这让苏映雪反面更加佩服起苏清龙来。

    楚皇不仅接了苏清云一家人前来京都，还赐给了苏家一块府地，赐名为苏宅，现如今苏家上下都住在这苏宅里。

    “那是谁人去接的爹爹？”

    “锦衣卫主管林墨寒。”

    林墨寒，没想到竟然又是他，如此一来，苏映雪更加担心起来楚皇的动机来，一路上，没有和苏清云再说一句话，然后闭上眼睛假寐，一路回苏宅而去。

    在下马车的时候，苏映雪吩咐了太监们，麻烦他们去驿宫将绿汐和玉环接来苏宅，她在这里，自然不会让她们在那里担心。

    一进苏宅，让苏映雪有些微征，这府坻真是奢华，外围都立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全都是白色砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，梯步都是大理石的台阶，这一切的一切都是那么金壁辉煌，看来这楚皇还真是用心。

    进到府内，整个府邸也笼罩着一层喜气，也许是因为这是楚皇亲自赐的，苏家上下当然开心，不过，苏映雪踏进大门时，便声称自己有些累了，先休息一会起来再去拜见老夫人和几位姨娘。

    苏清云也没好说什么，便带着苏映雪去了给她安排好龗的小院，告知了她们几人的住处，说了几句关心的话便退了出来，心里却觉得这个女儿变得好像他都不认识了，对人的冷淡，对事的见解，都那么与众不同，可到底说哪里不一样，却说不出个所以然来，谁叫他们以前并不欢喜她呢？

    待苏清云走后，苏映雪便观察起自己住的地方，苏映雪住的地方叫兰庭院，如名一样，庭院里种了很多的兰花，一堆堆地全都绽放着，很是美丽，这个院子还真不小，一排五间房，心里想着她的手下可有不少人，如今人人都有住的地方了，这可不失为一件好事。

    再看看庭院前的几棵垂柳树间，居然还搭建了一架秋千，在风中轻轻的荡来荡去的，此后的日子也不会无聊了。

    苏映雪正里里外外的打量着，迎面便看到绿汐，玉环两个人从外边走了进来，三人有说有笑，十分的开心，一抬首便瞧到苏映雪正四处打量呢，不由得高兴的围了过来，同时开口“主子。”

    苏映雪点头，又瞄了一眼四周，问道：“还有两个人呢？”

    绿汐一听，便回道：“龙腾去办事去了，另外两个人应该在暗处，入夜了会现身的。”

    苏映雪立马点了点头，想必龙腾应该是去调查她在宫中中药一事去了，既然她们已经来了，那她就放心了，现下还是去见见苏府的其他人吧，毕竟名义上她们还是她的长辈。

    玉环一脸的疑惑，见苏家的其她人，是指老夫人和大夫人等人吗？

    苏映雪点头，以前她可以不去见见，可如今她们同住一个宅子，如果还不去那便说不过去了，她现在很想看看这苏府的老夫人是个什么样的人，为龗什么可以如此不顾她的生死。

    玉环应声事，绿汐便扶了苏映雪走出龗去，因刚才苏清云已告知了她老夫人的住处，因此苏映雪知龗道老夫人住在右边的赏心院，赏心院离兰庭院很近，主仆三人走了不大一会儿便到了，刚到门口偏头往里一看，出乎苏映雪的意料的是，屋里不仅坐着老夫人，还有苏家几位太太小姐们。

    此时屋里正七嘴八舌的乱说着一气。

    “老奶奶，你说三妹如今得宠了，以前我们那么对她，她这次会不会给我们脸色看啊？”

    这边的话一落，便有另外一道声音补上了：“是啊，老奶奶，听爹爹说三妹连皇上亲赐的太子正妃都拒绝了，可皇上不但没有怪罪她，还说让她好好和太子培养感情，你说这种好运怎么不转到我们身上啊？”

    此人话一落，苏映雪便挑了眉，不用猜也可以想到，这说话的两人便是她的两姐姐，苏梅兰和苏凤娇。她们还真是不用脑子，也不想想太子正妃是什么人都能当的吗？她们即无权也无势，皇上居然这样低三下四的，那就只能说明一点，这个人对皇上很有用，只是这点苏映雪到现在也没有想明白。

    苏映雪不动声色的继续听着房内的人七嘴八舌的说着，绿汐听后有些不悦，不禁说着“小姐，她们真是……………。

    话还没有说完，忽地便内屋里一人喝道：“什么人？”

    之后便从里面跑来一位身穿紫色衣服，略显骄横的女孩，这人苏映雪见过，如果记得没错的话，她便是苏家的二小姐，也是她名义上的二姐，苏凤娇。