
    苏凤娇，玉环可是认得的，虽然也不喜欢她，但是她毕竟是主子，玉环只好恭敬地向她行礼“见过二小姐。”

    绿汐自知现在的身份，不想给主子惹麻烦，也跟着玉环行了礼“见过二小姐。”

    这苏凤娇这一打量，便知龗道眼前的女子确实和她以前见过的不一样，除了容貌长得像，神情举止，还有说话的底气全都不同了，端看她轻松自如的应对她便知龗道了，而且听爹爹说，如今她不再是哑巴，已经能说话了。现如今深得皇上的看重，她可不敢得罪这位尊神，否则爹爹不撕了她的皮才怪，于是立马换上讨好龗的表情“哟，原来是三妹来了啊，怎么来了也不说一声，好让我们出来迎接一下嘛。”

    苏映雪自知她这是说来损人的，也不跟她一般见识，丢下一句“二姐客气了”便往里屋行去。

    进到房间，看到或站或坐的倒是有不少的人，苏映雪不动声色的扫了一圈，对于眼前的这些人便有些数了。

    虽然她不认识苏家的这些人，但是上次与她们有过一面之缘，不出意外的话，上首坐着的雍拥华贵的老太太，便是苏府的老夫人，老夫人下首坐着的一名四五十岁眉目端庄的应是苏清云的正房夫人颜氏，这大夫人的容貌略显普通，但却显得很稳重。颜氏下首的三名女子，两名女子都三十多岁，一人很柔媚不过有些做作，另外两个女子却要温和一些。

    这两人应是苏清云的三个妾侍，传闻二夫人惯会做作，也难怪打扮得有些过于娇娆，另外两个想必就是大夫人和三夫人，三夫人可是苏映雪的亲娘，看上去如何温和的一个人，怎么舍得下心将自己的女儿丢下，从些不闻不问，这样没有血性的母亲，她是不会对她好脸色的。

    房内的人苏映雪基本摸识清楚了，走前两步率先向老夫人行礼“映雪见过老夫人。”

    先前苏映雪走进来，打量别人的时候，别人也在打量她。人人惊觉此时的苏映雪和以前不可同日而语，差了何止一个天一个地，根本就像两个人，虽然依然脸上长着蓝色的凤鸟图案，可是她不卑不亢的姿态，实在让人讨厌不起来，而且虽已经知龗道苏映雪会说话了，可真正听到她的声音，心里还是有些不可思议。一个失声十多年的人怎么会一夜之间便可以说话了，这还真是有些神了。

    房内的人都有些不能反映，人人陷入沉思，各有所想。老夫人最先反应过来，立刻布上了笑意，伸手招苏映雪近前：“雪儿，你怎么和老奶奶说话呢，这叫多生份啊，生生的伤了老奶奶的心啰。”

    先前儿子来拜见过她，说了苏映雪的事情，这短短的时间内，苏映雪得到了皇上的赏识，不但赐了苏家一座苏宅，还赐苏映雪为太子正妃，虽苏映雪没答应，可皇上却要她与太子之间先培养感情，这样的殊荣对于她们苏家来说，是何等的光荣与荣幸，也许这丫头会为苏家带来福音呢，如此一想，老夫人的眼睛都眯成了缝，看向苏映雪的时候，眼里充满了疼爱。

    苏映雪听了老夫人的话，身上的鸡皮疙瘩都冒了出来，这老夫人如若真有那么疼爱自己，就不能会任由她被遗弃在小院里不闻不问，可这眼前的动作，只能说明一点，好就是她看穿了一切，希望她能为苏家谋后路，看来这老夫人是个厉害的角色。

    眼下苏映雪不想与任何人为敌，便笑着开口：“谢老奶奶的疼爱。”

    苏映雪的话一落，高兴的当然是老夫人，下面的几个人脸色却难看了起来，尤其是两个姐姐，苏梅兰和苏凤娇，两人是不甘心极了，指甲紧掐着肉，眼里冒着火花，没想到这女人才一回来，便抢了属于她们的疼爱。

    不仅如此，以皇上如今对她的疼爱，恐怕这以后她们还得看她的脸色，这让她们如何甘心，越想越生气，双眼时不时的狠狠瞪向苏映雪，恨不得她立马消失也好。不过这一点又怎么会逃得过苏映雪的眼睛，她看在眼里，不禁好笑，看来这女人的嫉妒真的可以杀死一个人，幸好她的心态很好，否则早就被气死过去了。