
    大夫人颜氏依旧是不动声色的满脸温和，二夫人和三夫人则各有各的深思。

    苏映雪谢过了老夫人，便又起身走到苏家的几位夫人面前行礼：“见过大夫人，二夫人，三夫人”

    三夫人可是苏映雪的亲娘，可苏映雪依旧称她为三夫人，不为别的，就为她对她从来没有过关心，她看不上眼，不过说来也怪，屋里所有人竟然都没人怪罪，想必从未听过苏映雪唤过母亲大人，才这样不以为然吧。

    此时上首的老夫人已经开了口：“雪儿快坐到我的身边来，都是自家人，用不着那么多礼。”口气分外的亲昵，令人看不出有半点的不妥。

    苏映雪应了一声，便走到了老夫人的身边坐下，老夫人一伸手便把她的手抓在手中，满脸笑意的扫了房内的人一眼，随之不咸不淡的开口：“如今我们的雪儿回来了，不仅为我们平添了这一处宅子，更庆幸的是，她可以说话了，真是老天保佑，不管以前有什么，大家就和睦相处吧，别没龗事找事，如若让我知龗道谁惹事了，绝对饶不过。”

    房内的苏梅兰倒是没什么表情，倒是苏凤娇不满意的瞪了苏映雪一眼，心里实在想不明白，明明是一样的人，为龗什么现在和之前的待遇天差地别了，长得那么丑，偏偏就被皇上高看了，心里那个气啊。

    苏映雪心里清楚，在这个苏家，她是最小的，理应给两个姐姐请安问好，便收回了审视的目光，略微俯身给苏梅兰和苏凤娇请安“映雪见过两个姐姐。”

    苏凤娇被这一举动吓了一跳，原本以为苏映雪会趾高气昂的，没想到这下倒给她请安来了，还真有点不好意思，刚才气冲冲的表情立马收了回去，向苏映雪点了点头，却让二夫人不时地瞪了她一眼。这二夫人可真会做人啊，典型的墙头草两边倒类型，不过也只有这样的人才会教出这样没有家教的女儿。

    至于三夫人从头到尾都是安安静静的，虽然时尔看了一眼苏映雪，但始终都是没有说过一句话，不过也是，就是因为她的柔弱才会让这个女儿受尽了苦吧，若是强悍的女人又怎么会将自己的女儿丢下不管死活呢？

    苏映雪望着房间内各人的动作，心中了如指掌，这当中各有各的心思，不管哪一种都不是心甘情愿的，她也觉得无所谓，反正她并不想与她们之间有什么交集，大家相安无事便好。今天她本来就只是来认认亲，请请安的，既然亲也认了，安也请了，苏映雪便想离开了，于是起身说道：“老奶奶，若没什么事，映雪就先回房了。”

    老夫人一听，也没阻止，反而笑呵呵地说：“去吧，不要累着了，好好休息去。”

    苏映雪转身，领着绿汐和玉环二婢离去，往自已住的地方走去。

    因路上没人，玉环忍不住开口：“小姐，你说老夫人真奇怪，以前对你都是不闻不问的，今儿个怎么如此的疼爱你来了呢？”

    “你连这都想不明白？”苏映雪笑了起来，一会儿才听到她不紧不慢的声音响起来：“也许她以为我是苏家的福星，能给苏家带来福照。”

    “可恨。”绿汐一听说老夫人并不是真心喜欢主子的，只是因为她可能对苏家有用，所以才会对她如此的和颜悦色，心里真是那个恨。

    “如若是真心疼爱的话，那我就不可能会一生出便被遗弃在别院里了。”

    玉环听后连连点头，小姐说的对，别人不知龗道小姐的苦，她可是清楚的很的，从小到大从没有得到过一天父母的爱，和她一起相依为命一同长大，也难怪小姐对她们一点感情都没有。

    一行三人直往兰庭院而去，一进门竟发现房内有人。