
    房里的人不是别人，正是流川和龙腾，修罗等人，修罗倒是安安静静地坐在那里喝着茶，流川和龙腾一人却霸着两个位置，可神情看上去似乎各自都有不满，苏映雪一问之下，才得知，龙腾查到了主子吩咐他的任务，正准备前来告诉主子，可没想到他来到这里，后脚流川便跟了上来。

    同样是为了主子好，两人便各执已见起来，各自都说主子都只需要自己保护，不劳烦他人，可两人都不服气，因此才会有她们见到的这一景象。

    说真的，苏映雪很开心，因为她有这么多人关心她，虽然修罗和流川两人，她还不清楚他们的身份，但是看他们俩的神情便知龗道他们对她并没有害心，这比什么都好。于是苏映雪来了一句“如果想好好呆在我身边，你们就不要这样闹下去，要和睦相处，否则就全都给我离开。”

    没想到此话一出，他们还真不闹了，不仅不闹，龙腾还坏笑地说保证下不为例，不仅如此，龙腾还立马换了一本正经的脸问道：“主子，那苏家的老夫人没有为难你吧？”

    虽然龙腾没在苏映雪身边，可他却知龗道她一定去见苏家老夫人了，因此才会这么一问。

    “没有，你们别担心了，现在苏家的人对我倒是挺好龗的。”

    有点好过头的感觉，所以让人感觉不到真挚。

    “对了，你不是说已经查到了线索吗，怎么样？”

    “是的，主子，属下查清楚了，上次主子进宫被人动了手脚，背后确实是楚皇下了命令的。”

    龙腾秀逸的面容之上，笼罩着一层寒气，她猜的没错，下药的人果然就是楚皇，既然他对她不义，就不要怪他不仁，“我只是想不透，楚皇为龗什么要给我下药，毁掉我的名节，这对她又有什么好处？”

    这一点连龙腾也说不清楚，所以房内没人说话，绿汐，玉环，流川，还有修罗等人一起望向苏映雪，等待她的指示，打算如何对付那楚皇。

    苏映雪眺望了众人一眼，知龗道她们心里一样着急，于是想了想，开始分派任务。

    “你们说，现如今南国太子，燕国太子都在楚国，若是楚皇被刺杀，不知龗道这楚国会不会更热闹一些。”

    苏映雪冷冷的笑了起来，因为她知龗道就算楚皇怀疑，也不可能会怀疑到她这里，她倒要看看，燕国太子他们如何的明哲保身。

    想着招手龙腾等人过来，然后开始分布任务，很快分派好了，沉声开口：“今晚就行动。”

    身侧的几个人同时的一点头，不过龙腾十分担心苏映雪的，忍不住开口：“你要当心些。”

    苏映雪知龗道龙腾所言何指，他是担心修罗这个人，目前还不知龗道是敌是友，而苏映雪竟然这样明目张胆地说了出来，但是苏映雪怎么会没有想到这些呢？她是想透过这件事来看看修罗到底是什么人，如果是奸细，那他一定会有所行动，如果不是，那么今天她们会很顺利，因此，修罗是敌是友，今晚一过便知龗道了。

    苏映雪今晚的任务便是用鬼宗之术中的一招鬼点灯，把隐藏在楚皇身边的那些锦衣卫的人给引开，这样流川龙腾等人便可以乘机下手刺杀楚国的皇帝。不过碍于流川和修罗等人在这里，因此不便明说，龙腾却很担心她，因为锦衣卫的那些人个个都是一等一的高手，不好对付，加上苏映雪的鬼宗之术还不是很到家，因此，今个下午苏映雪的任务便是加紧练习鬼宗之术。

    如此一想，龙腾便命令绿汐和修罗二人：“你们两个保护主子，我和流川去刺杀楚国的皇帝。”虽不知修罗到底是何人，但是知龗道他武功应该不错，否则又怎么会跟踪了得他。

    “好。”绿汐和修罗两人都相继点头，让主子单枪匹马的去对付锦衣卫的那些人，她们断然不放心的。

    房内流川却眯眼望着眼前的这些人，为何会确得这些人越来越神秘莫测呢，她们究竟是什么人？这个修罗更加古怪，他观察了好些天，好象除了苏映雪和龙腾以外，他都不和任何人说话，这样的一群人到底是何方人物？