
    龙腾等人商量好后，便快速离开了院子，苏映雪也立马动身到小院里练习鬼宗之术了，不过走到门口时，突然想起一事，转身吩咐绿汐：“等会他们几个回来的时候，在兰庭院里给他们安排一个房间，让他们住下吧，别总隐在暗处了，天黑露重的，别伤了身子。”

    “奴婢知龗道了。”……

    是夜，楚国皇宫，比起白天更是戒备森严，三步一兵五步一将，不但有宫中侍卫各处防守着，还有皇帝手下锦衣卫的人守着，务必做到万无一失。

    夜幕之下，数道黑色鬼魅似的身影悄无声息的直奔皇宫而去，路上一刻也不停息。

    一个时辰后，进入了皇宫最偏僻地方，这里是楚国皇宫的禁地，冷宫，平时很少有人过来，龙腾招手示意大家围拢了过来，然后掏出图纸让大家看一下宫中的地理位置，这是他先前进宫的时候描出来的，虽然不十分的精确，但该知龗道的还是尽数知龗道的。

    “主子，你要当心些。”

    苏映雪点了点头，龙腾又叮咛了绿汐和修罗一遍，然后一挥手便领着身后的流川没入暗夜之中。

    他们前往楚国皇帝住的地方祥龙宫，潜伏在祥龙宫的寝宫之外，只要锦衣卫的人一惊动离开了，他们便下手。

    苏映雪一招手，示意绿汐和修罗两人：“走。”

    三人直奔另外一个方向，她要布阵，鬼宗之术中的一种阵法，鬼点灯。

    鬼点灯，顾名思议，就是一种幻术，用白色的小纸人，行咒术，使小纸人飘浮在半空中，好似一盏盏的灯笼似的，试想若是她使了鬼点灯，宫中到处都是灯笼亮起，必然要惊动锦衣卫的人，他们定要过来察看，这便是给了龙腾和流川等人机会，那么行刺的事便顺利得多，相信以他们的武功，要被抓住是没那么容易的。

    苏映雪一边想着一边开始动手施法，修罗只能站在远处守着，他并不懂这些，只有绿汐给她护法，很快，暗夜的半空中亮起了泛着幽红光芒的小灯笼，团团成圈，不停的转动着，甚是诡异。

    很快，宫中响起了脚步声，还伴随着宫女太监的尖叫声。

    “快看，那是什么？”

    “是鬼灯，是鬼灯…………

    “啊，鬼灯。”

    一时间，宫中各处乱了起来，侍卫们飞快的往这边奔来，暗处锦衣卫的人赶了些过来。

    苏映雪拉着绿汐和修罗躲藏在暗处，而她的嘴里一直念念有词的说着咒语。

    其实这鬼点灯使用得好龗的话，根本不需要反复的念咒语，无奈她的鬼宗之术是现学现卖，因此没有那么好用，所以只能反复不停的念咒语，才能使得那小纸人漂浮在半空，若是她一停下来，那小纸人只怕便坠落下来，那么鬼点灯的阵法便破了。

    苏映雪正念得认真，忽地听到绿汐的声音响了起来：“主子，快看，有道白影。”

    苏映雪飞快的抬首望去，只见暗夜中，一道白芒快如星矢，飘忽的闪向了那阵法，竟然有人要破阵。

    “不好，我们快走。”苏映雪是真没想到竟然有人识得此阵，看他只攻阵门，便知龗道此人深黯五行八卦，所以要破这鬼点灯是轻而易举的事情，她们此时不走更待何时，只是她一分心，便没法继续念咒语，倒致那此鬼灯全数掉落下来。

    但她担心的不是这鬼灯，而是就在那些鬼灯掉落后，锦衣卫的人居然有些折了回去，这下，龙腾和流川两人便不好动手了，说不定还要和锦衣卫的人动起手来，这可怎么办？