
    在苏映雪心里百转千回之际，便听到身后的脚步声响起，随之一道阴骜的冷喝声响起：“站龗住，好大的胆子，竟然胆敢夜进皇宫使这等妖术。”

    三人回头，只见身后不远处，一身白衣的林墨寒，手提白色的灯笼，林立在暗夜之中，而他身后的阵法，已尽数被破，此时，四周一片寂静。

    一身白衣的林墨寒，此时周身的煞气，铺天盖地的杀气笼罩着他，使得他不复之前的清透温和，而是一个嗜血的恶魔，眼瞳中摒射出浓烈的煞气，此时的他才是他夺命阎王的本性。

    苏映雪是万万没想到林墨寒竟然识得这等阵法，还被他破了阵，看来他的身份还真不简单，可是如果和他动上手，只怕会暴露身份，此时，身边的修罗附在苏映雪的耳边，说道：“主子，我去支援龙腾他们，你们先在这边尽量拖延时间。”说完，也不待苏映雪回应，便消失不见了，动作之快，连苏映雪都没看清他是如何离开的，就连对面的林墨寒这等高手都没发现修罗的离开，看来这个修罗还挺有本事的。

    但眼下苏映雪管不了那么多，当务之急是要想法拖住林墨寒，可是要用什么办法才能脱得住他，正在她辗转反侧之际，没料对面却一个灵物抛了过来，那灵物好似有灵魂一般，直往绿汐的方向飘去，苏映雪脸色一沉，这灵物可是神兵利器，若是被它挨到，非死即伤，所以用最快的速度一伸手取了龙魂笛出来，一挥手龙魂笛飞了出龗去，直迎上那灵物，二个兵器皆带着强大的煞气，碰的一声撞击出耀眼的火花，苏映雪一收手龙魂笛落回手上。

    林墨寒也同时的收回了灵物，此时的他十分的诧异，没想到竟然有人的兵器能正面迎击他的钩魂索，这笛子恐怕不是寻常的笛子，而是一件厉害的兵器，心中想着，手中的力道并没有减，再次攻身而上，口中还不停地说道：“什么人竟然闯入皇宫，今天就拿命来吧。”

    与此同时，他身后的几名手下也飞快的跃了过来，毕竟是锦衣卫的人，三两下便将苏映雪和绿汐两人转围在了其中。

    苏映雪手执龙魂笛和林墨寒对恃着，眼里幽光浮影，飞快的思索着要如何才能拖住林墨寒，心里想着，身形一拭，快如游龙的往林墨寒身边拭去，此时绿汐已经被锦衣卫的高手包围着，但是苏映雪管不了那么多了，目前最强大的对手是林墨寒，只有绊住了他，这躺才没有白来。

    苏映雪飞快的想对策，记得林墨寒上次同她同坐一轿的萌样，忽地脑中灵光一闪，起身靠近林墨寒，绵软娇媚的声音响了起来：“这位大哥，你缠着人家干什么，难不成是看中本姑娘了？”

    其声妖魅，闻之令人轻颤，她相信没有一个男人逃得过娇娇女，谁料林墨寒剑眉一挑，冷喝：“妖女，你是找死。”钩魂索迎面便砸向了苏映雪，一点怜香惜玉也没有。

    苏映雪脸色大变，飞快的弯腰，纤腰如柳似的摆了出龗去，最龗后身形旋转着避开，心中暗叹一声好险，这家伙也太没有怜香惜玉之感了，看来自已想迷惑他是不可能了，可眼下也没有别的招了，只能再次试试。

    想着再次的贴身靠近林墨寒，暗夜之下，妖娆的声音再次的响了起来：“大哥，你真是不会怜香惜玉，难不成大哥都不喜欢女人的吗？”

    此言一出，林墨寒大惊，这句话怎么感觉那么熟悉，陡的狠盯着苏映雪，暗夜中，苏映雪双瞳晶亮，幽深如潭，那眼眸隐隐的透着一丝熟悉，还有若有似无的香味儿飘浮在半空，林墨寒神情一怔，盯着苏映雪的眼里的戾气渐渐消去，显得十分的难以置信。

    他很想问出口，不过他的话还没有说出来，远处却传来锦衣卫的呐喊声：“有刺客啊，有刺客啊，皇上被人刺杀啦，皇上被人刺杀啦。”

    林墨寒听了大惊，清隽的面容上飞快的拢上了冰霜，手中的钩魂索飞快向绿汐袭去，那动作之快，加上苏映雪听到皇上被人刺杀了，有些分心，便没来得及阻止，不远处的绿汐一记吃疼的声音响了起来，打断了苏映雪，绿汐竟然受了伤，苏映雪着急起来。

    此时林墨寒的手下飞身跃了过来，沉稳的开口：“主管大人，这里交给我们，你快去看看皇上。”

    苏映雪一看这空档，哪里还迟疑，身形一飘，移了过去，飞快的一拽绿汐的手便闪了出龗去，两个人直奔远处而去。