
    锦衣卫的几名手下见苏映雪等人离开，脸色陡的变了，一人飞身便欲追赶，身后的林墨寒立刻喝止了：“站龗住，穷寇莫追，敌人分明是使的调虎离山之计，先去看看皇上怎么样了。”

    几名手下听了后，便停止了脚步，林墨寒深邃的瞳眸中染了月夜的幽光，神色中有些不可思议，不过只愣神了一会儿，便转身领着锦衣卫的人前往祥龙宫而去。

    苏映雪拉着绿汐飞快的往先前进宫的方向闪去，绿汐的手臂受伤了，流血不止，不过为怕耽搁主子，所以一声不吭，坚持忍受着，好在很快龙腾和流川两人赶了过来，绿汐想到主子有人保护了，便松了一口气，昏了过去。

    龙腾扶着她，一行人沉稳的往宫外而去。

    先前大叫宫中有刺客的正是龙腾和流川，他大叫就是为了让林墨寒等人分心，然后好让苏映雪等人脱身。

    “怎么样，有没有得手？”

    苏映雪沉声开口，龙腾和流川两人同时摇了摇头，随即龙腾说道：“本来可以下手了，可没想到锦衣卫的人却突然折回来，我们无法近皇上的身。”

    居然没有得手，看来刚才龙腾他们之所以会叫皇上被刺杀了，只是想让她们脱身，可是如果今日没有得成，那么下一次就没那么容易了，可眼下绿汐已经受了伤，此地是不能久留的，于是催促着大家：“此地不宜久留，我们还是快些回去吧。”

    一行人迅速的离开皇宫，可刚走一小段，苏映雪停下了脚步，龙腾不知主子何意，问道：“怎么了，主子。”

    “修罗人呢？他怎么没和你们在一起？”

    “修罗，他不是和主子一道的吗？我还以为他去引开锦衣卫去了。”

    流川也跟着摇了摇头，龙腾可没有说谎，他是真的没有看见修罗，他一直是和流川一起的，因一直没有下手的机会，加上担心主子的安危，才会同流川前来会合的。

    苏映雪得知修罗不见了，心里真的很担心，决定折回去看看，可龙腾却说，让主子等人先回去，他回去查看一下，可苏映雪又不答应，她不想他一个人去犯险，此时皇宫中一定处于严备状态，来去不会象刚才那么容易。

    就在她们两人争执不下的时候，修罗从暗处跑了过来，神色中却有几分得意，也有几分疲倦，苏映雪一见到他便放下心来，忙问他去了哪里，害得她们担心，修罗却轻描淡写地回了句“刺杀成功”。

    此话一出，苏映雪，龙腾，流川等人全数瞪大了双眼，他们没听错吧，他们两个人都无法近身皇上身边，修罗一个人就做到了。

    终于苏映雪忍不住问了句“那你没受伤吧。”

    修罗却笑了笑，催促着先回去再说，没错，是该回去再说，没想到真的刺杀成功了，可皇帝被刺杀，楚国的兵将一定会大肆的搜城，她们若是不在苏宅内，必然会引起别人的怀疑，到时候就麻烦了，于是苏映雪拉着众人一路狂奔，往苏宅赶去。