
    兰庭院中，静悄悄的一点动静都没有，苏映雪命龙腾和玉环把绿汐带下去救治，另外，千万别惊动了府里的任何人。

    “是，主子。”龙腾扶着绿汐退了下去，把绿汐处理好后，本想问问修罗是怎么一回事的，可找遍了屋子也没有看到修罗的影子，这下可怪了，刚才明明看见修罗人的，怎么这会儿却不见人影了，算了，也许，修罗本人还不想说出实话，无奈流川也只好退了下去，但他退下时看苏映雪的那一眼，苏映雪揣摸到了，看来他对此事也有很多的疑惑。

    不过一想到楚皇被她们刺伤，她就很开心，这是给他一个小小的惩罚，谁让他给她下药想坏她名节的，这已经算是轻的了。不过笑着笑着，她笑不出来了，因为她想起今晚与林墨寒的一战，有些不对劲，林墨寒后来为何收手了，即便有人叫宫中有刺客，也不至于让他慌了神，可他竟然收手了，而且她们逃离后，他并没有让人追捕她们，若是他一声令下，今晚她们必然被擒，这究竟是怎么回事？

    还有修罗这人也让她觉得有些深不可测，连龙腾与流川两人都无法近身楚皇，可他竟然将楚皇刺伤了，还如此的神不觉鬼不觉？这无疑说明了他武艺超强，可这样的人物为何甘愿为她的属下呢？这也让她很想不通？

    虽然苏映雪在苏宅内，但外面的紧张气氛她依然能感知，因楚皇被杀，整个京都城笼罩着阴风飕雨，楚国的兵将一夜搜查无果，第二日全城戒备，不放过任何可疑的人物，可楚皇怎么也想不到刺杀他的人，竟然会是他待以殊荣的苏映雪吧。

    后来听龙腾前来报到，说是因楚皇要求不放过任何一个地方，因此燕国太子，南国太子等地也被楚军搜查，引起了两国的怨声载道，楚皇迫于南国燕国等国的强势，最龗后只得同意，所以搜查了一天一夜的结果是徒劳无功的。

    苏宅，就更不用说了，现是人心惶惶，楚国皇帝被刺杀，身为楚国的臣民，自然恐慌不安，不知龗道究竟发生什么事了，为龗什么好好龗的有人刺杀皇帝。

    兰庭院中，却一片安静，本以为楚皇受伤是假的，因为修罗从回来后便消失不见了，想问他是怎么一回事，又无处找人，可听了龙腾的回报，便相信了楚皇受伤的事实，可这个修罗却让苏映雪有些好奇了。因找不到人，便索性捧着玄女心经端坐在秋千架上看书，一边看一边荡着，十分的悠闲，不一会儿，兰庭阁的门外，玉环气吁喘喘领着人过来禀报。

    “小姐，不好了，宫中锦衣卫的林主管大人前来求见。”

    “林墨寒。”

    苏映雪面容一沉，周身染上了冷意，她就说昨夜林墨寒为何会放过她，现在他这么突如其来的出现，难道说是因为昨夜宫中时，他发现了她便是那个刺客，所以才会暂放她一马，现在他过来，是为了查清楚昨夜宫中的事情？可她想不明白到底露出了破绽？眼下还是让他进来再说，否则就更说不过去了。

    “请他过来。”

    苏映雪不敢大意，立刻吩咐玉环把林墨寒请过来，这件事她不想让任何人知龗道。

    玉环应声，转身去领人，小院里，苏映雪从秋千架上跃下来，在院子里的空地上来回的踱起步来。

    绿汐经过龙腾的救治，已经好得差不多了，只是伤口还是一些疼痛，但她是练武的身子，因此没有什么大碍，但她知龗道昨夜林墨寒对绿汐是手下留情了，否则以他内力的深厚，绿汐早已命丧黄泉。

    此时的绿汐立在不远处候着，一言不吭，但心里也有些乱了，此刻林墨寒出现，不会是昨夜刺杀皇上的事情有关吧，要不然像林墨寒那样一个隐秘的人，是不会公然登堂入室的拜访主子的。

    最龗后苏映雪想到，既然林墨寒昨夜便放过了她，今天就不会来抓她，既来之则安之，于是云袖一挥，豪迈的开口：“走，既然有贵客前来，我这个做主人的岂有不好好招待的道理。”

    说完她跨上石阶，悠然的入长廊，进厅堂，绿汐赶紧的跟了进去，神色也淡定得多，没错，这林墨寒既然来了，她们便静观其变好了，若是他咬着她们便是昨夜那刺客，她们大可一口否认，他当时没有抓住她们，现在便是死无对证。