
    苏映雪来到大厅时，林墨寒还没有到来，于是便悠哉的喝起茶来，反正急也急不来，一切随机应变吧。一会儿，玉环的声音便响了起来：“小姐，林主管已经来了。”

    随着这话声一落，几道光影从门外走进来，为首的一人正是锦衣卫主管林墨寒，此刻的他和昨夜宫中的人判若两人，一身高雅的白衣，眉眼清隽，眼神更是如水一般澄明，面容上拢着淡淡的温和，唇齿间一点柔润，衬得他整个人就像一个温雅的美少年，他身后还跟着几名他的手下。

    苏映雪一看，心里大叫，这人的眼神好清澈，如果不是亲眼所见，难以将今天所看到的林墨寒与昨夜充满杀气的人连想到一个人身上。

    厅堂上谁也没有说话，也许是因为做贼心虚的原因吧，苏映雪先站了起来，勾唇一笑，打着哈龗哈开口“林主管能来苏宅，真是篷荜生辉，快快请坐。”

    “好说。”

    林墨寒点头，优雅的转身走到一边去，待他一坐定，便举起了手一挥，身后的几名冷面孔的锦衣卫手下便领命退了下去。

    苏映雪心内咯噔一沉，他竟然支开了他的手下，难不成真被她猜中了，不过脸上不动声色，淡定的吩咐玉环：“还不快给客人上茶。”

    “是，小姐。”

    绿汐毕竟更有眼力一些，待玉环上完茶后，便向玉环使了一下眼色，两人便退出了大厅。

    堂上，再没有别人，只有苏映雪和林墨寒二人，两个人四目相对，互有试探，却谁也没有说话，一人幽然凝思，一人则小心回避，场面十分的尴尬。

    最终还是苏映雪迫于压力率先开了口：“不知龗道林主管此次来苏宅所为何事啊？”

    林墨寒清澈的瞳眸视线一收，修长如玉的大手端起旁边桌上的茶盎，轻轻的品了一口，厅上气氛一下子有些压抑，苏映雪头皮有点发麻，这样的林墨寒真让人受不了，太沉浮了，太有稳力了，和他斗苏映雪真觉得有心无力啊。不过看林墨寒的眼神，似乎他真的知龗道昨夜的刺客便是她一样，如果真是那样，那他昨夜又为何要放她一马，这不是说不过去嘛。

    突然林墨寒的话惊醒了苏映雪。

    “昨夜宫中有刺客，刺伤了皇上。”

    “有这样的事？”苏映雪不得不配合的一问，然后假装关心的问：“是什么人？那刺客抓到了吗？”

    林墨寒放下手中的茶盎，抬眸望向苏映雪，唇角勾出点点幽暗的笑意，淡淡一问：“昨夜进宫刺杀皇上的刺客是你吧。”

    苏映雪正捧茶在手喝着，林墨寒的话一下子使得她呛到了，忍不住咳嗽了起来，不是为别的，是因为他问人话的语气太过直接，让她有些不自然，他如此直接地问，难不成也要她直接地回答，对，就是我！太没水准了吧！想着脸上神情一正，严肃的开口：“林主管今儿个来苏宅，便是想栽脏陷害映雪吗？映雪昨夜可一直待在苏宅，一步都没有离开。”

    林墨寒也静默的听着她的辩解，那神情极认真，似乎真的把苏映雪的话听进去了，不过等到苏映雪说完了，他才不急不燥的开口：“若不是知龗道昨夜那人是你，你以为你可以走得掉？”

    说到这句话的时候，他忽然不知龗道想起了什么，脸上一闪而过异样的红，眼里更是亮起点点幽芒，不过这神色是极快的，所以苏映雪并没有发现，她是在想，果然他是知龗道了她就是刺客，才会放她离开的，可是她奇怪的是，她武装得那么好，他又怎么会发现？

    如此一想，苏映雪不惊再一次狡辩：“林主管，你是在说笑吧，映雪自认为可没能力敢去刺杀皇上。”

    林墨寒自知她的顾虑，并没有十分的为难她，点了一下头，然后沉稳的开口：“我既然昨夜放了你，就不会现在抓你回去。”

    是的，他来此不是为了抓苏映雪回去，若是真想抓，昨夜他便抓住她不放了，他今日前来便是给她一个警告，此事只有一次，下不为例，做人臣子，一次也是不忠了，他的心并不舒服，但是他不想为难一个女子，第二个原因，他很奇怪皇上如此看重苏映雪，为何她还要刺杀皇上，按理皇上并没有做什么对她不利的事情啊，所以他来，也是想搞清楚这其中的原因。