
    苏映雪听后，没什么大反应，这些都是她已经想到了的，但她还是不敢大意，“我不知龗道林主管此话何意？”

    “今日我来，就是想提醒苏小姐一声，虽然昨夜我放过你了，但也仅此一次，若是下一次你再进宫，我不会放过你的。”最龗后一句，眼光攸的暗沉无边，弥漫着浓浓的冷寒气流。

    苏映雪却不以为然，因为她知龗道她不会再夜袭皇上了，让他受一次教训也就够了。

    没等苏映雪接话，林墨寒接着开口道：“你为何要进宫刺杀皇上，他有做过伤害你的事吗？”

    林墨寒是真的想不明白，他所知龗道的，全是皇上对苏映雪的好，不仅破例将毫无身份的她接进京都，还另赐了苏宅，受如此高等待遇的她为何要刺杀皇上，他实在是想不明白，林墨寒清幽的眼睛望着厅堂上的苏映雪，幽光浮然，这眼神令人想拒绝都有点困难，苏映雪想了想，最龗后终于开口。

    “林主管可还记得那一次在宫中我泡寒潭之事吗？当时我被人下了媚药，下药的便是当今的楚皇，这理由够吗？”

    林墨寒听后一愣，恍然想起寒潭之地，他与她初初相遇之时，她确实是在隐在寒潭之中的，他当时也是有所顾虑放了她一马，没想到当时他倒是做对了，林墨寒心中松了一口气，旋尔想到了楚皇，脸色便拢了一层凉薄冷光，对于这楚皇所做的事情，他一个属下未必认同，所以他做得对或者不对，他都不敢有任何质疑。

    林墨寒不再说什么，站起了身抱拳望向苏映雪：“好，昨夜之事就此算了，不过仅此一次，请苏小姐你体谅做属下的心情。”他有他的使命，虽然昨夜做的不是一个属下该做的，但他从不做后悔的事情。

    苏映雪看林墨寒并不为难她，对这个少年，心中涌起了好感，这个人应该值得深交的，于是缓缓起身，温和的开口：“我有一事不明想请教林主管？”

    “你说。”

    林墨寒抬眸望向堂上的苏映雪，青衫素雅，淡妆轻描，整个人气质不俗，虽然脸上有一枚蓝色图案，却似毫不影响她通身的光彩，此女比起那些名门闺秀更让人容易接受。

    苏遇雪缓缓的开口：“映雪想知龗道，林主管为何如此肯定昨夜的人便是我？”

    她的话一起，明显看到林墨寒的神情有些不自在，随之便起身掉头望向门外，举步而走，走到门口方扔下一句：“因为你身上的香味。”

    林墨寒说完大踏步的离开了正厅，堂上苏映雪一愣，好半天反应不过来，一举衣袖到鼻端，嗅嗅，没闻到任何奇特的香味儿，难不成他说的是她自身的体味，体味他也能闻得出来，如此一想，脸色也微红起来。是的，她曾与林墨寒两人独坐过骄子，以他敏锐的嗅觉，嗅出她身上的味道不难，更何况昨夜她只顾着诱惑林墨寒，想让他大意而走神，她好乘机逃离，没想到却因为挨得近，所以他闻到了她身上的味道。

    不过先前她看到林墨寒离去时，脸上的表情很不自然，微微有些泛红，上次他也是这样，这次又是这样，难不成他真没谈过恋受，没想到这男人还真是纯情啊。