
    厅外，脚步声响起，绿汐走了进来“主子，那林主管没有为难你吧。”

    苏映雪摇摇头，他倒是没有为难她，不过自已是又欠了他一次人情了，她前后已经欠了他两次人情，真不知龗道以后是否有机会还给他。

    绿汐见主子摇头，便放心了，既然林主管已经不追究了，那就说明主子平安了，她当然高兴了，可下一秒她便看到主子的脸上露出一抺邪恶的笑，不知龗道主子又想到什么了，忙问道：“主子又想到什么了？”

    苏映雪听绿汐这么一问，眼睛更是一亮，她之所以会笑，是因为她想到了怎么报答林墨寒了，记得上次在睿王府一事，林墨寒可是中了睿王的招，碍于身份林墨寒根本就不能还击他，既然他如此帮了她，说什么她也要还他一报。

    于是笑着回道：“你去把龙腾和流川叫来。”

    绿汐虽不知是何事，但能让主子笑的一定是好事，于是便出龗去叫两人去了，很快，龙腾和流川两人便出现在大厅上，龙腾一脸的笑呵呵，问道：“主子，是不是又有什么任务？”

    苏映雪笑了笑，淡淡的开口：“看在你们昨天一天的忙碌份上，我可以交你一个任务。”

    “什么任务？”龙腾来了兴趣，他是最喜欢做任务的，旁边的流川也来了兴趣，凑过来一起望着苏映雪，从这段时间的相处下，他们之间已不在那么疏离了，反而多了几分和谐。

    苏映雪眼里陡的拢了晨暮的冷光，沉声开口：“我想让你们去收拾一个男人，但是有一个要求，就是不能要了他的命，最好是能将他打成半残，那就最好了，说不定这京都城又有一个热闹的话题了。”

    龙腾一听，眼睛陡然一亮，收拾人可是他的拿手了戏，催问道：“主子说的是何人？”

    “楚国的睿王上官谨睿。”

    上官谨睿，绿汐一听到这个名字，便想到了上次在睿王府中，主子受气的事，不过当即便明白了主子此次的用意，“看来主子是想替林主管出一口气了。”

    苏映雪笑了笑“没错，林墨寒前后两次放了我，我当然要回报他一下，既然睿王得罪了林墨寒，他不好动手，那我便帮他一把，也算还了他一个恩情。”

    龙腾是不知龗道此事，吵着要主子把事情说个清楚，实在是拗不过他，绿汐只好将上次在睿王爷中的事，告诉了龙腾，谁知龙腾一听，立马火冒三丈“这样的小人找残了他算是轻的，要我说干脆将他灭了才好。”

    “不可胡来，现如今我们仍在京都的范围之内，要是睿王死于非命，那可不是一件小事，点到为止就好了。”

    主子的话龙腾还是要听的，何况主子说得很有道理，总不能给主子添麻烦才好，于是恭敬地说道：“放心吧，主子，属下一定办好此事。”

    “去吧。”

    龙腾一转身便欲出门，忽又转过头，问向流川：“流川，你不去吗？”

    流川其实很想去，只是刚才苏映雪并没有提到他的名字，所以才没有前去，不过此时一听龙腾开口，他便回应了，一闪身便跟在了龙腾的身后，两人便一先一后的跃身而去。

    是夜，苏映雪睡得正香的时候，突然传来“嘭”的一声轻响，将她从睡梦里惊醒了过来，不知又是谁来夜探闺格了，如果是南国太子的话，这次她一定不会轻饶了他，一次两次可以忍让，超过三次她便要反击了。

    可过了好一会儿，却不见有什么动静，四周也没有任何人影，难不成是她听错了，她皱起眉头，他细倾听了起来，接着又是一声，这次比刚才的一声还响，但是这声音居然是从床底下传上来的，而且还传来“哎呦”的叫声。

    床下居然有人？苏映雪一惊，忙俯身，一把拉开了床下的帷幔。

    床下的昏暗中，一双大大的眼睛投射出来，让人害怕的是，眼睛的光居然是淡蓝色的，难不成是妖怪？如此一想，苏映雪立刻大声叫道：“你是何方妖怪，如此大胆，居然敢偷窥本小姐睡觉！”

    苏映雪举起右手，凝结真气，作势就要袭击下去，可床下却传来了低低的求饶之声。

    “是我，别打啊，别打，我是修罗。”