
    “修罗？”苏映雪心下一惊，马上收手，修罗不是已经消失了两天吗？怎么找也找不到，如今竟出现在她床底下，这是怎么回事？脑海里突然想起他那蓝色的眼睛，修罗不是人吗？怎么会有这样的一双像妖怪的眼睛，对了，听龙腾说过，修罗跟踪他时便是一会出现，一会消失的，难不成他真是妖怪？

    如此一想苏映雪便紧紧望向了床底下的修罗，床底下，修罗已经慢慢走了出来，英俊的脸，瘦高的身材，除了一双蓝色的眼睛以外，和她认识的修罗没有什么区别，可苏映雪仍是怀疑地问道：“你真是修罗？”

    修罗点了点头，不好意思地回道：“主子，对不起，吓着你了。”

    苏映雪摇了摇头，苏映雪的确没有吓倒，虽然他眼睛是蓝色的，但是并没有杀气，因此她并不觉得可怕“没什么，但我不明白，你的眼睛怎么回事，怎么会是蓝色的？”

    “我也不知龗道是怎么回事，每次运功用量就会变成蓝色的，所以不敢见人。”修罗眼眸都不敢抬一下，生怕吓着了主子。

    苏映雪听后才恍然大悟，难怪那天修罗会消失，就是因为他刺杀了楚皇，运了功，导致他的眼睛成了蓝色，怕被她们一众人看见，被吓倒了，便自己躲了起来，想到这里，苏映雪心里突然有些许的感动，关心在问道：“那怎样才能恢复呢？”

    “要去很冰很冰的水里泡上一两个时辰，自然就恢复了，但是我找了好多地方，都没有发现。”修罗这两天可没闲着，他可去了好多地方找冰水，可终究没有找到。

    很冰的水，那不是寒潭吗？苏映雪立马就想到了宫中的寒潭，如果带上修罗去寒潭泡上一泡，那他就恢复自然了，可是如今楚皇刚被行刺，宫中的戒备一定比之前更加严格，想要进去便不那么容易了。

    这时门外响起了一阵敲门声，“主子，你没龗事吧？”

    是绿汐的声音，看来是刚才苏映雪的声音太大，所以惊到了绿汐，她是前来关心她的，刚想开口说没龗事的时候，门却被打开了，原来是苏映雪半天没有回话，所以绿汐有些担心，便擅自进来了“主子，你没龗事吧？”

    “没龗事，就是睡不着”苏映雪一边一边四处张望，毕竟是半夜三更的，她是担心绿汐看见修罗在她房间那就不好了，更何况此时的修罗还着一双蓝色的眼睛，传出龗去也不好。可奇怪的是，整个房里里没有修罗的影子，这也太奇了吧，刚才明明和她一起说话的，就一眨眼的功夫就不见了，就算他武功再厉害，也不可能会一眨眼的功夫便藏了起来啊。

    绿汐看出了主子的不同，忙问道：“主子在找什么？”

    “哦，刚才有一只耗子突然在地上乱窜，弄得我睡不着了，这会怎么找不着了？”没办法，只好想了个这么不着调的理由打发绿汐了，否则依她的性格，若不说出理由，她是不会走的。

    果然绿汐一听，便笑了起来“没想到主子天不怕地不怕，居然会怕死耗子，刚才我还真以为出什么事了呢？”

    苏映雪也跟着呵呵笑着，“没办法，我从小就怕耗子，好了，没龗事了，你也快去休息吧。”

    “是，主子。”绿汐一点头，便退下，关上门离去了。

    待绿汐离开后，苏映雪便在房里四处望了望，仍是没见到修罗的影子，心想可能他已经离开了，便打算再去睡会儿，刚走到床边，便听到修罗的声音“主子，救我………”

    苏映雪随声音望去，本来空无一人的桌边，正渐渐露同一个人的双脚，再者是上半身，再后来便是头部，然后便是修罗整个人坐在了登子上出现在了苏映雪的面前。

    原来如此，苏映雪终于明白了，修罗之所以会一会儿出现，一会儿不见，那是因为他会隐身术，难怪他能刺伤到皇上，看来他便是利用了隐身术接近了皇上，并伤了他，但是他上去是那么的虚弱，双目透着蓝光，却是那样的无神，看来他体力透支，已经不行了，苏映雪立马上前扶着修罗问道：“修罗，你怎么了？”