
    此时修罗无力地回道：“主子，我此次隐身太久，伤了体内的真气，必须马上去泡上一泡，否则就，，，，，，，，，，，，就……。”

    修罗已经没有任何力气再说话了，但苏映雪知龗道他想说的话，如果再不去寒潭泡上一泡，也许他就无法治了，可是修罗已经这样了，她怎样才能带上他去寒潭呢？在不经意间扫过了手上所戴的幽冥戒，对了，绿汐说过，这幽冥戒可以穿下任何东西，不管是人，是东西都能装，于是心念一动，抬起戴有幽冥戒的手，向着修罗，小声说了声“收”，果真见修罗化成一缕光线进入了幽冥戒。

    苏映雪真是开心，没想到这幽冥戒这么厉害，要是以后谁有难，便将她收进幽冥戒里那才好呢？不过眼下，她不能大意，救修罗要紧，于是换上一身黑衣，头带黑面纱，便快速向皇宫赶去。

    来到皇宫才发现，虽然戒备比之前严谨些，但通往寒潭的路却不是那样的，几乎可以说是没有人在那里守着，这让苏映雪有些不可思议，难道这寒潭对于皇宫来说不重要吗？如若真不重要，那为龗什么上次她泡在寒潭里，却恰好碰上了林墨寒，是巧合？

    苏映雪真是头都大了，对于这个楚皇，她是越来越不理解了，眼下也管不了那么多了，迅速来到了寒潭，确认四下无人，便对着幽冥戒轻声说了声“开”，修罗便出现在了苏映雪面前。

    此时的修罗已经是双目紧闭了，看来他已经快虚脱了，得赶紧才行，如此一想，苏映雪立马将修罗推入到寒潭，被寒潭水一冰，周身的舒适让双目紧闭的修罗顿时来了精神，陡然睁开了双眼，看着眼前的一切，立刻会意了，望着苏映雪的双眼充满了感恩。

    苏映雪也只是冲修罗一笑，没有说什么，而修罗就沉浸在寒潭水里，万分享受，如此的感觉让他神清气爽，心里也在暗自骂自己，这么好龗的地方他怎么就没有找到，真是笨啊，还不如一个女子，不过，也就是因为这个女子，让他找到了一个归宿，他在心里默默发誓言，他会保护这个女子一辈子，不让她受点任何伤害。

    当然这些苏映雪是没法感知龗道的，她只是静静地在那里等候着时间的过去，说来也怪，这两个时辰里，竟出奇的安静，修罗也已经恢复了体力的真气，随之他们两人便悄然离开了皇宫。

    在回去的路上，苏映雪问向了修罗“修罗，你可以告诉我你到底是什么人吗？”

    修罗擦了一下鼻子，张大了眼睛，想了好久，好像怎么也想不起来了，竟然说出一句“时间太长了，我不记得了。”

    这倒让苏映雪很是意外，竟有人不记得自己是谁？还说什么时间太长了，这算哪门子事？“你真不记得了？”

    修罗认真的点了点头，他的确不记得了。

    “那修罗是你的真名字吗？”

    “是的，我只记得好久好久以前，我一醒来只记得自己叫做修罗，其余的什么都不记得了。”

    很久很久以前，看来在修罗身上还有很多的谜题，比如说他到底是什么人？为龗什么运用了过多的真气双眼就会变成蓝色？他到底经历了什么才会让自己失去了前世的记忆？这一切的一切都无法得知，但看他现在的表情来看，他应该是个善良的人，如此一想，苏映雪竟有些同情修罗了，但这样的一个人跟着她，总觉得不太好“修罗，我很同情你，也不想害你，所以你必须离开这里，别再跟着我了。”

    “主子，你很讨厌我是吗？所以你才会撵我走？”修罗的声音听起来是那样的可怜兮兮。

    苏映雪听着竟有些不忍心“不是我讨厌你，只是你的身份太容易暴露，这样对你对我都不好，你明白吗？”

    “可是我想跟着主子你啊。”

    跟着她？苏映雪瞪圆了眼睛，如果没有发现修罗的这些特性，也许她会觉得他是一个好帮手，可是如今他的身份让她觉得有些不安，而且她能感觉到他身上有种非人类的气息，如果让他跟着她，会不会有什么不妥。

    修罗似乎看出了苏映雪的顾虑，忙说道：“主子，你放心，我不会给你添麻烦的，求主子收下我吧，收下我吧。”

    看着修罗一脸真诚的样子，苏映雪竟有些不忍了，于是便同意他跟着她，但唯一的条件是一定要听她的话行事，更不可以在人前摆弄他的隐身术。一听苏映雪答应了，修罗比什么都高兴，不管什么要求统统点头答应。

    这个修罗高兴起来真象个小孩子，和往日所见的他完全不一样，那滑稽的动作让苏映雪忍不住笑了，不过以后有他的陪伴，日子肯定不会无聊吧。