
    两人回到苏宅后，便各自前去休息了，由于睡得晚，苏映雪直到第二天中午时分才醒来，由于是白天，所以修罗已经躲到暗处去了，只有夜晚才会现身。

    用完膳的苏映雪便在房里练起心经来，目前心经她已经练到第三层了，前几层都是很容易过的，只要跟着心经上写的练就不会出错。难就难在第九层和第十层，这两层是整个心经最重要的环节，稍有不慎便会走火入魔，练完心经的苏映雪出了一身汗，索性就去沐浴了，刚穿戴整齐出来，就看见屋里来了两个人，不用说就知龗道是龙腾和流川两人，不过两人的表情却是各不一样，一人笑嘻嘻，心情极好，一人臭着脸，阴沉冷闷。

    身后还跟着绿汐和玉环，从她们俩人的神情看得出她们也不知龗道出了什么事，都是一脸的迷糊，看来只能苏映雪自己去问问了。于是便走进了一脸阴沉冷闷的流川，问道：“是谁把咱们的流川兄弟惹着了，难色这么难看？”

    不说还好，此话一出口，本就一脸笑嘻嘻的龙腾笑得更是开怀了，还时不时的偷看向流川，看来这两人一路上不太顺利啊？

    在苏映雪的强强逼势下，龙腾终于道出了其中的原因，原来昨夜他们前去刺杀了睿王上官谨睿，两人行刺前，说好了谁刺伤了睿王，就称他为老大，不幸的是龙腾胜利了，不仅如此，还让睿王的右脚废了，，可让身材挺拔的流川称比他娇小的龙腾为大哥，让流川情何以堪，如此才有刚才所见的情景，虽然俩人看起来是斗来斗去，可看得出他们之间的情谊已经增进了不少。

    睿王在楚国也不是一个小人物，他们俩竟打伤了他，想必也是费了不少的力的，苏映雪就让他们俩先去休息一会，两人也是点头便退了下去。

    当天下午，整个京都的人都知龗道了一件事，那就是楚国的睿王爷上官谨睿被人刺伤了，受了很重的伤，

    大家听到这件事的时候，都觉得很是奇怪，这睿王好端端的怎么会被人刺伤了，难不成是得罪了什么人？

    当然这些都是苏映雪不关心的，刺伤他已经算是轻的了，谁让他不自量力，活该。

    龙腾与流川两人走后，苏映雪便领着绿汐和玉环两人出了房间，今日她的心情可是真的好，看到院子右边靠墙的秋千，不由得来了兴趣，笑意盈盈的往廊外走去。

    秋风轻起，满院细细缕缕的树叶坠落，苏映雪坐在待秋千架上，绿汐和玉环一人一下的推她，被这样摇来摇去的，感觉十分的舒服。

    此时的她，就像一个不问世事知足永乐的小女人，绿汐心微微的有些满足，这么短的时间里主子已经改变了很多，也拥有了不少的真气，相信将来，她终将成为一代霸主，让她们幽冥界更加稳固。

    突然苏映雪停了下来，她感觉到有人正从这方走来，眼光目视着前方，绿汐忙问：“怎么了，主子？”

    “好像有人来了，玉环你前去看看。”

    玉环领命前去，一会儿，玉环便转回来了，脸色有些紧张，说话的语气更加变了质“小姐，是南国太子来了，而且还是由老爷陪着过来的。”

    苏映雪蹙了蹙眉，这南国太子好端端的跑来苏宅干嘛，昨天一个林墨寒，今天一个夜溟昊，这苏宅可真是热闹啊。正所谓无事不登三宝殿，何况南国太子身上还有她想知龗道的东西，他来了更好，心中想着，自已慢腾腾的从袖中取出了一面薄纱，戴在了脸上，然后从秋千架上跃了下来。