
    刚一下来，抬眼望去，只见小院门前，走进来一堆人，为首的人正是邪魅慵懒的南国太子夜溟昊，身着紧跟着的就是苏清云，这苏清云果真是个为首是瞻的人，能让他如此恭恭敬敬的陪在身边，想必他已经知龗道来人便是赫赫有名的南国太子夜溟昊吧。

    一阵打量之后，苏映雪一道淡然的声音响起：“不知南国太子怎么有时间来我苏宅？”

    此话一出，南国太子便打量起眼前的人来，面纱盖脸，看不清她脸上的神容，光是听声音听不出来她的心情，不过一双眼睛在面纱之后，却出奇的深邃幽暗。

    不过只一会儿的时间夜溟昊便收回了打量的双眼，邪魅立体的五官上布上了波光潋滟，唇角一勾，便是惑人的笑意，“本宫前来拜访苏小姐，不知龗道是否打拢到了苏小姐？”

    苏映雪唇角抿了抿，这不是明知故问嘛，“南国太子此话真是折煞映雪了，南国太子能来苏宅，那是映雪的福气，快请吧。”

    苏映雪一侧首让了开来，请夜溟昊往小院内走去。

    苏清云望了望南国太子，又望了望自己的女儿苏映雪，直到此刻，他算是彻底认识到了自己女儿的不同之处，这南国太子他见了，都是恐慌不安的，但是这个女儿却不卑不亢，完全不惧这位南国太子，比起他来，可要厉害得多了，难怪皇上会如此看重苏映雪，连他都自叹不如啊。

    想到这，然后赶紧出声：“映雪，你好好招待南国太子，为父就先下去了。”

    苏映雪点头，反正她也不怎么待见这个父亲，有他在，反而觉得不自在。

    苏清云又向南国太子告了安，然后转身迅速的离开了，苏映雪见了好气又好笑，这苏清云好歹也是苏宅的主人，不管怎么说，这苏宅也是楚皇亲自赐的，有名有份，这南国太子再厉害，他也是个人，有什么好怕的？

    待苏清云走后，苏映雪便与南国太子往里屋走去，一人身着紫色的织锦长衫，外罩着白色锦袍，腰垂着碧绿通透的玉佩，随着行动间，染尽了天下间的芳华，光芒万丈，而另外一人身材纤细，穿一袭明黄的百褶裙，腰系同色系的锦带，飘飘逸逸的在腰间摆动，云鬓松松挎挎的轻挽着，说不出的随意柔雅。

    身后的绿汐和玉环不禁看得有些傻了，最龗后绿汐轻声来了一句“这两人太登对了吧”。

    连玉环也跟着瞎起哄“的确是很登对。”

    说完两人还沉浸在那画面里，直到苏遇雪的命令声响起：“今日天气不错，玉环，摆了桌椅在院子外面的树下，再泡两杯上好龗的茶来，让我好好招待南国太子。”

    她说完望向夜溟昊，悠然的开口：“希望南国太子不要嫌弃才好。”

    夜溟昊慵懒的一笑，整个人荼绯得就像一朵白玉兰花，周身上下皆有淡淡的幽香，那声音也是分外的好听“既然苏小姐都不拒泥，本宫又岂是拒泥礼教之人，今日就让我们树下品茶，共畅人生快事。”

    夜溟昊话一落，苏映雪的脸色有些黑，还什么共畅人生快事，她可没那样想过，对于他，她还有很多想不通的事，但她最想不明白的就是，他为何死死盯着她，如果说是为了还恩，他已早就还清了，不至于这样吧，可他今日前来，意欲为何？她还真想知龗道。

    亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！