
    玉环听了小姐的话，快速飞跑着去准备了。

    苏映雪和夜溟昊两人却不紧不慢，一先一后的往里走，等到一行人走到小院门前的树下时，玉环和绿汐等人已经把桌椅都摆好了，茶水点心的一应俱全。

    “南国太子请，小姐请。”

    绿汐恭敬的开口，苏映雪点了一下头，然后请了夜溟昊坐下，自已随后陪坐在一边，下人皆退得远远的守着，保持着眼观鼻，鼻观心的状态。

    苏映雪亲自给夜溟昊敬了茶，奉到他的面前，然后淡然的开口：“不知龗道南国太子此番登门，所为何事？”

    她相信他一国的太子，总不会无缘无故的登门来探望她这个无名小卒吧。

    夜溟昊捧了茶慢慢的喝了两口，然后抬首笑望着苏映雪：“前几日楚皇被人深夜偷袭刺伤，不知苏小姐有没有听说此事？”

    苏映雪一听，双眼瞪时望向了夜溟昊，原来他来这里的目的在来试探的，想必他能这样问，应该是有所怀疑，否则象他这样的人物是不会这样直接问问题的。由他的问题来看，他应该只是有所怀疑，并没有十分的肯定，既然这样，索性就和他胡搅蛮缠一会儿吧，“听说了，只是找不到合适的机会去看望一下，不知南国太子是不是已经去看望去了？”

    “的确是去看过了，索性伤得不重，已无什么大碍了。”话虽这么说，可看苏映雪的双眼却充满了探究，其实他此次前来的确是对此事有些怀疑，在楚皇被刺伤期间，所有的地方都显得十分惶恐，只有这苏宅却十分安静，他的手下其实一直暗藏在苏宅周围的，据手下来报，十有八九此事是苏映雪所为，只是他猜不透她如此做的目的。

    今天一早他突然想到了那夜所救下她时，她湿润的内衣，难道此事会和那天晚上发生的事有关？缘由他才会来苏宅一趟，一则是想确认他猜想的是否正确，再则是他有好几天没有见到他了，还真有点想她了。

    不知为龗什么，他对她是越来越有兴趣了。

    苏映雪一听夜溟昊的话，眼里更是升腾出耀眼的光芒，直视着对面的夜溟昊，这样的人物让她觉得难以招架，为龗什么什么事都逃不了他的眼睛，和他在一起，每一次都是她败的，谁叫他是风云人物呢“什么时候空闲时，映雪也该去看看楚皇了。”

    “那需要本宫陪你一同前去吗？反正本宫也闲得无聊。”

    “好呀，那可真是映雪的福气了。”

    夜溟昊冲她一笑，他发现只要和这丫头待在一起，就没有心情不好龗的时候，这样让他感兴趣的人，他又岂会保持距离呢，想着伸出修长如春笋的手，靠近唇边，妖惑的摇了摇头，华丽的光芒不经意的便流泻出来，令人止不住的眩晕。

    连一向自认为比较把持得住的苏映雪都看得有些眩晕了，她相信只要跟这个人深交下去，一定会不得好死，幸好他是南国太子，不久便要回南国了，否则真不知龗道和他长处下去会不会中招。

    可让苏映雪更气的是，这南国太子都已经坐了很久了，还没有打算离开的意思，苏映雪下意识的抬头看看天，这一下天色已不早了，这南国太子不会想留下来用膳吧，她这小地方可没什么好东西招待这尊大神啊。

    正想找个理由把这人请走，便看到不远处的院门外走进来苏宅的两个下人，玉环已走了过去，几个人小声的嘀咕着，很快，玉环便走了过来，凑近苏映雪的身边，小声的低语“小姐，燕国太子来访，老爷正在前面接待他呢，那燕国太子说有事要见小姐呢？”

    “见我…………”苏映雪满脸的疑惑，这好端端的燕国太子怎么会来到苏宅，还指名要见她，这可真是一大奇闻啊。

    亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！