
    对这位燕国的太子实在没什么好感，而且上次他直接问她是为何不开口说话时，她就已经知龗道这人与南国太子是相敌对的，如今南国太子便坐在这里，她可不想让他们两个为了她这个微不足道的人，发生什么不愉快的事。

    “你就说我有客呢。”相对于这位燕国太子，苏映雪宁愿面对夜溟昊这尊大神。

    不过她吩咐后，玉环并没有离去，而是再次小声的禀报：“老爷说了，燕国及子说有要事见小姐，所以务必请小姐去前面一趟，否则那燕国太子是不会走的。”

    苏映雪的眼里一下子拢上了冷霜，她不知龗道这燕国太子坚持要见她做什么，她和与可没什么交集，但毕竟是燕国的太子，想想无法推拒，便笑望向对面的南国太子夜溟昊：“不好意思，府上又有客来没法招待南国太子，请南国太子见谅。”

    没想到夜溟昊倒是没有刁难她，而是站起了身，懒散的伸展了一下手臂，优雅的开口“本宫差不多该回去了，既然苏小姐有客来访，本宫也不好打搅，先回去了。”

    夜溟昊说完，转身往小院之外走去，步伐从容悠然，袍带飘逸，玉冠墨发微摆，说不出的皎皎气质，也难怪可以成为天下女子倾慕爱恋的对象，苏映雪收回视线，想起自已还要招待的客人，不由得蹙眉，丝丝戾气染于眉梢，转身往前面走去。

    玉环和绿汐虽看出主子的不耐，也不敢多说什么，跟着她的身后一路出了兰庭院，往苏宅的正厅而去。

    苏家的正厅之外，刘全正在那守候着，苏映雪一走过去，便恭敬的请安“奴才刘全见过大小姐。”

    这刘全可是苏宅的老管家了，可以说是看着苏映雪长大的，只是从一生出便没有给过她好脸色，只因她是苏家上下看不上眼的小姐，如今可不一样了，整个苏家可是碍着她的面子，得到皇上的赏识，还赐于这么大一块府坻，要是哪一天得罪了这苏映雪，日子可就不那么好过了。

    “嗯，”苏映雪点头，这刘全看来倒是很会做人啊，只要不犯着她，她是不会为难这些下人的，一人一条路子，混着都不容易，问道：“燕国太子还在厅上？”

    苏映雪问刘全，她是巴不得燕国太子等得不耐烦走了呢，不过门里一道温和的声音响起，打断了她的幻想。

    “映雪，快进来，燕国太子正等着你呢？”

    苏映雪眉间冷气更深，不过却没有再说话，提起裙摆便领着二婢走进苏家的正厅。

    这苏家的正厅，她算是第一回进，十分的大气，而且宽敞，上一次她也只是进了老夫人的屋请了一下安，之后便没有再来过。

    厅上，苏清云正陪着燕国太子坐在一侧喝茶，二人看到她进来，同时把手中的茶盎放了下来，苏清云率先起身到苏映雪身边小声说道：“映雪，那南国太子不会见怪吧。”本来他是不想命人去请苏映雪过来的，可是这燕国太子无论如何非要见映雪，说有要事见她，问他是何要事，无奈他又不肯说，加之他燕国太子身份，苏清云哪敢得罪啊。

    苏映雪冲着苏清云笑了笑，便走到燕国太子的面前，一福身子开口：“映雪见过燕国太子。”

    “起来，一边坐。”

    “不知燕国太子非要见映雪，可有何事？”

    燕国太子司徒轩辕望向苏映雪，眼底抺上了一层不明的含意，幽深的瞳眸更是浮起了涟猗，等到苏映雪坐了下来，燕国太子望着苏家的两父女，温雅的开口“本宫想娶迎苏映雪为燕国太子侧妃，不知龗道苏老爷可否同意？”

    亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！