
    司徒轩辕的话一落，苏家厅堂内一片死寂，不但是苏家父女，就是玉环和绿汐二婢也一个字都说不出来，双瞳怪异的望着燕国太子，这燕国太子的脑子不会有问题吧，好端端的燕国美人不要，竟跑到楚国来选妃，真是可笑，就算真看上她们主子，象她们主子这样的人，又岂会只是太了侧妃，哼，想都别想。

    厅上坐着的苏映雪差点没被燕国太子的话噎死，她还以为他坚持要见她，是为了什么事呢，没想到却是想迎娶她为太子侧妃，这样的恩赐她可要不起，就算他此次来是想与楚国联姻，至少也是皇上的公主，要么也是皇亲国戚，怎么轮也轮不到她苏映雪身上，真不知这司徒轩辕又在盘算些什么，可不管怎么样，她都不会让他得逞，想着笑着开口：“燕国太子可真会说笑，映雪自认没有这等福份能进为太子侧妃。”

    如此简单的一句话便拒绝了，这时候苏清云不好说话，可他仍高兴苏映雪能拒绝这燕国太子，虽然为燕国太子侧妃也是一件好事，可是比起楚国太子正妃，那可是低了，何况他也是楚国的子民，映雪日后真成了太子正妃，那是多么光耀门楣的事，这燕国太子侧妃还是先摆一边吧。

    司徒轩辕没想到苏映雪一口回绝了，面容微沉，眼里便拢上了深意，慢慢的开口：“难不成苏小姐是嫌这位份低了吗？”

    “燕国太子抬举映雪了，映雪真的担当不起，以燕国太子的人中龙凤之姿，该娶的也是燕国才貌双全的佳人，而不是象映雪这样的残颜之貌，无论如何映雪也不敢沾辱了燕国太子。”

    司徒轩辕没想到苏映雪竟这样强硬回绝，他眯眼打量她，神容戚戚，分明是不想嫁他，偏还加上这冠冕堂皇的说词，面容之上便阴骜冷沉下来，眼瞳中的光芒暗沉而冰冷“你是看不上燕国太子侧妃之位吗？还是因为那南国太子或者是楚国太子？”

    苏映雪陡的起身，冷冷的和燕国太子对恃，眼里寒光摒射，先前她还顾虑着他的面子，所以说得婉转一点，现在他如此说她，她又何需和他客气“燕国太子一定要如此说话吗？映雪对燕国太子无意，燕国太子又何苦为难别人。”

    燕国太子是真的气急了，他虽知龗道这苏映雪不好招惹，但没想到如此软硬不吃，他已经不想再待在这里了，不过他既然张了这嘴，就断然不可能让人回拒了，想着压下心头的怒火，冷冷的望向苏清云：“婚姻大事，父母之命，本宫相信这件事苏老爷会自有定论。”

    说完司徒轩辕便一甩手便转身直奔厅堂外而去，门外，燕国太子的侍卫不安的叫起来：“太子”

    “回去，”司徒轩辕怒哼，然后领着人离开，但听得出他是真的动怒了。

    厅上，苏映雪眼见着燕国太子离去，心里也有些恼怒，这男人可真会坏人心情啊，一边想一边转身准备离开，苏清云一看两尊大神都走了，留下他可怎么办，忍不住痛苦的唤了一声“映雪。”

    苏映雪停下脚步，回望着苏清云，淡淡的挑眉：“还有事吗？父亲。”

    “你看这燕国太子看上去不象是说着玩的，既然他亲自来求娶，就表示他是真的喜欢你，你若答应了说不定还真是找着了好归宿。”

    “如果男人的话能相信，母猪都能上树了，”苏映雪不屑的开口，那燕国太子为龗什么要这样做，虽然她还不能完全明白，但她却很清楚这一定是他的一个计谋，堂堂的一个燕国太子竟然会看上一个他从未见过面的无名女子，岂不笑话？不过这不是重点，重点是她压根就不喜欢那燕国太子，而且十分的讨厌此人。

    “况且我不喜欢他，又何必嫁他。”苏映雪说完，看也不看苏清云，转身便往外走去，玉环和绿汐二婢自然也跟着她一起走了出龗去。

    厅堂内苏清云跌坐在椅子上，好半天动弹不得，他这是招谁惹谁了，为龗什么这种吃力不讨好龗的事情落到他头上啊。

    亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！