
    苏映雪领着绿汐和玉环回自已的住的院子，没想到这一耽搁，天色已经黑了，路上，绿汐气冲冲的开口：“主子，你说这燕国太子到底想干嘛？他会不会再来打主子的主意？”

    这绿汐也是聪明人，自然也明白这燕国太子并不是真正想娶她家主子的，但目前却弄不清他到底想干什么？所以才会问主子。

    “算了，随他怎么闹吧，我们不必理会。”苏映雪根本就懒得理他，反正目前楚皇那边还想让她成为太子正妃，这算燕国太子想迎娶她为太子侧妃，只要楚皇不放人，她还是安全的，随他们怎么争吧。

    绿汐和玉环看主子似乎很轻松的样子，料想主子一定是有了自己的主意，便放下心来，一路陪同主子回了兰庭院。

    京都，一条僻静的长安街道，此时靠边停着一辆豪华地马车，马车四周几匹高头骏马不远不近的守候着，安静无声。

    很快，马蹄声响起，有人飞奔而来，眨眼地功夫便到了豪华马车面前，一个翻身，如流云般落下，可见身手十分的厉害。

    一落到马前，恭敬的近前，小声的开口：“太子，属下已听得消息，原来那燕国太子登门苏家，是想迎娶苏家小姐苏映雪为燕国太子侧妃。”

    马车内，帘幕未动，一人端坐在其中，绝美的面容上温雍如华，正轻轻的把玩着掌中的一枚白色玉佩，听了属下的话，唇角一勾便惑人的笑，不过眼底却一闪而过的冷芒。

    侧妃之位，好一个侧妃之位，没想到他感兴趣的人，竟然只值一个侧妃之位，这司徒轩辕到底想干什么，难不成他真看上了苏映雪？他感兴趣的人决不会让任何人染指，突然大掌一握，煞气瞬间笼罩着整个马车，看来他要去会会燕国太子司徒轩辕了，于是便吩咐手下回驿宫。

    此时已经夜深人静了，不过驿宫的一角还亮着灯，显示出房内的人并没有休息，门外，数名手下守着，四周安静无声，只是因为今夜的驿宫有些不一样，往日这燕国太子和南国太子是各自休息中，而今日南国太子则来到了燕国太子的小院里，此时房内还隐隐的响起了说话声。

    房间里，说话的正是先前从苏家回来的燕国太子司徒轩辕“不知龗道南国太子今夜要与本宫商讨何事？”

    夜溟昊手执茶盎，悠然的吹了一口茶，轻氲的雾气如一道帘幕遮着他美奂俊伦的面容，眼眸迷离深邃起来，如此神秘的动静，让司徒轩辕来了一些兴趣，便静静地等着对方的回答。

    夜溟昊品了两口茶，放下手中的茶盎，轻轻的开口：“本宫没别的意思，只是想让你放过苏家的小姐。”

    司徒轩辕的眼睛一亮，他是真没想到夜溟昊深夜到访居然是为了这件事，一想到自已先前求娶苏映雪未成，他心里就不平，恨不得立马就将苏映雪抓来，生米煮成熟饭，看她还怎么个倔法，但在夜溟昊面前，他还是得平静下来，以免让夜溟昊看出破绽“无聊，难道你不睡觉邀了便是和你说苏家的事情。”

    夜溟昊并不着急，轻悠的抬手，示意他坐下：“司徒兄何必急呢，本宫接下来要做的事情便与这苏家小姐有关，你稍安勿燥，只是接下来愿不愿意与本宫做这笔交易。”

    司徒轩辕听他如此说，便又气恨恨的坐了下来静候着，不过心里还是很想知龗道他要说的是什么重要的事。

    “这是本宫筹备了多年的一件事情，本来没打算和你燕国合作，但现在本宫想让司徒兄卖一个人情，所以便把此事拿来和燕国合作…………”

    “你想让我放过苏映雪。”还没等夜溟昊说完，司徒轩辕便接了过去，他身为燕国的太子，不但心狠手辣，而且极端的聪明，此时浓黑的剑眉挑高，阴沉的开口：“不知龗道什么样的合作，可以卖如此大的一个人情？”

    夜溟昊慵懒随意的笑起来，暗磁微酥的声音响了起来：“相信不用说，司徒兄也知龗道本宫此次前来楚国，是有正事要办的。”

    “这是肯定的。”不用他说，司徒轩辕也知龗道他定然是有事做才跑来楚国的，要不然以他的个性，根本不可能亲自跑琮楚国来参加这什么无聊的联谊赛，随便派个人过来就行了。

    “本宫此行的目的是要催毁楚国内部的力龗量，从尔瓦解楚国，这点司徒兄知龗道吗？”

    司徒轩辕不说话了，此刻他刚毅的面容上，拢上了严峻，没想到夜溟昊与他所想的倒是一致，他也是想先动楚国，瓦解楚国的内部力龗量，现在他把此事拿出来说，就是说他有办法瓦解楚国内部的力龗量了，只要楚国乱了，他们就可以先灭了楚国，至于别的小国家，他们并不放在眼里，如若能灭掉楚国，那么就是平分天下的局面，如果夜溟昊抢先一步，那他不是竹篮打水一场空吗？

    “你打算如何做？”

    亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！