
    “美人乱国。”夜溟昊简单的四个字，道出了他此行的目的，虽然他现在在这里未动，其实下面的计龗划已经在进行着了，他如此高调的出现，只不过是一个幌子，一个吸引住楚国人的幌子，楚国的人一直纠结着他为何来楚国，却不知龗道有些事已经在进行了。

    “本宫用三年的时间，培养了近千名的美人，现在这些人通通的滚进了楚国内部，相信很快楚国人的意志便会瓦解，到时候便是你和我的天下了。”

    夜溟昊随意的说着自已的计龗划，神情却是那样的轻松。

    司徒轩辕却听得一身的冷汗，就是他也一直盯着夜溟昊这个人，谁知龗道他的高调出现，竟然只是一个幌子，谁都没想到他暗地里已经在进行了，就连他也只是暗盯着他的人，看来这楚国遇到他也算是一劫了，只是现在他把这件事拿来与他分享是何意？难道真的就为了讨苏映雪这样一个人情。

    司徒轩辕紧蹙着眉盯着夜溟昊：“你现在打算如何和我合作。”

    “现在你燕国可以参与进来，我们两家合作，吃掉楚国早晚的事，这样的事司徒兄不会不想干吧。”

    这还用说嘛，司徒轩辕自然想干，何况南国动楚国，他们不会坐视不管的，到时候分也要分一杯羹，哪有让南国独自强大的事情。

    不过这么大的事情，夜溟昊完全可以不说出来，现在他说出来，燕国知龗道了，必然要参与进来，可是这样一件重之又重的事情，与苏映雪这样一个女人比起来，不知龗道重了多少倍，夜溟昊为何要如此做，司徒轩辕实在想不透，最龗后忍不住开口：“这件事你大可以独自进行，为何非要拿出来与我燕国合作，真的就为了让本宫放了那苏映雪一马，她值得你这样做吗？”

    司徒轩辕虽然先前求娶苏映雪为燕国太子侧妃，其实一来是因为夜溟昊一直紧盯着此人，所以他想试探看看夜溟昊的动作，看他会不会有什么反应，二来，他确实也对苏映雪有些兴趣，娶她回去也没什么不好，但若是和国之重事比起来，苏映雪一个女人又算得了什么呢，所以现在他完全无法理解南国太子夜溟昊的目的。

    “本宫和司徒兄不一样，司徒兄的太子府里美人多如过江之卿，对女人没有过多的要求，但是本宫却是难得的遇到一个感兴趣的女子，为了她做些牺牲也是甘愿的，不知龗道司徒兄可愿卖本宫一个颜面？”

    “仅此而已吗？”司徒轩辕挑高眉冷睨着夜溟昊，心里一时还真不能肯定，夜溟昊做事向来无头绪可寻，不过他对苏映雪感兴趣这事倒是不假。不过对于他拿这么大的事情来换一个女人的事，他还是不敢苟同，不管他还有什么目的，但是灭掉楚国的计龗划，他们燕国是不会落后的。

    “好，本宫就看在你的面子上，不与那苏映雪计较。”

    “好，爽快，那本宫就不打扰司徒兄休息了，先告辞了。”

    “南国太子请。”

    夜溟昊便大大方方地与杜鸣回了自个的住处，一回到屋里，由于刚才杜鸣在门外守候，因此便听到了太子与燕国太子之间的谈话，不由得心惊，这事他们可是计龗划了两三年的，现在白白的送了给燕国，难道真的只为了得燕国太子一个人情不成，就算太子喜欢苏家的小姐，他们南国也有能力保护苏小姐，还怕燕国不成，于是便问向了太子。

    “太子，为何把那件事拿出来和燕国一起做？这可是我们的心血。”

    夜溟昊自然知龗道杜鸣的不满，懒懒的笑起来：“本宫此行楚国，发现楚国还是很有实力的，单凭我们先前做的努力根本不够，而且接下来要损耗不少的人力财力，若是我们悄悄进行，一来容易让楚国的人发现，再加上燕国的人一直盯着。若是被他们发现蛛丝马迹，他定然会与楚国联手，那么我们事先所做的计龗划可就全都折损了，而且就算我们最龗后成功了，灭楚国之时，燕国会坐视不管吗，到时候他们是一分钱都没动还可以分得一杯羹，那么吃亏的便是我们南国，所以现在把这事拿出来做，一来可以得司徒轩辕的一个人情，二来也是借此事顺理成章的让他参与罢了。”

    “太子真不是为了苏家的小姐？”

    杜鸣小声的问一句，夜溟昊微眯眼望他，唬得他一句话也不敢说了。

    “你的话是不是太多了，退下去吧。”

    “是，太子殿下。”杜鸣便悄然退了下去，主子发起火来可不是一般的。

    四周寂静无声，夜溟昊靠到一侧的榻上去闭目养神，此时，窗外青白的光芒透过细纱格子窗折射进来，融融的拢着他，安逸清然，如今苏映雪的事已经解决了，他可以放心去睡觉了。