
    今夜，苏家兰庭院中，同样不安静，苏映雪刚和绿汐玉环进屋，后脚龙腾便和流川跟了上来，后面还跟着修罗，今天倒是齐了，三人全现身了，不为别的，只因今天白天的事他们全是知龗道的，此时三人正在房内叮咛着苏映雪，尤其是流川的脸色一片认真“苏映雪，以后离那南国太子远一些，他身边可是有难缠的女人，我可不希望你和这些女人斗来斗去的。”

    起初龙腾本来还比较赞成苏映雪和夜溟昊走得近的，必竟那南国太子乃是天下间少有的人龙中凤，他认为只有这样的男子才可以配上他们的主子，但现在他不这么想了，听流川说那楚一岚可是一个难缠的女人，若是他们主子被这样的一个男子纠缠，那不是自找麻烦？

    龙腾话落，流川满意的点头“没错，你离那夜溟昊远一些，此人做事向来有其目的，冷心无情，若是你和他过多的走得近了，最龗后受到伤害的一定是你。”

    苏映雪知龗道他们是为了她好，不过目前为止，她真的还没有对任何人上心，也没有任何喜欢上谁的想法，更没有任何嫁人的打算，所以这些统统打消吧。

    “你们来就为了说这些？”

    三人齐刷刷的点头，让苏映雪哭笑不得，还以为他们同时现身是什么要紧的事呢？没想到就为了告诉她这些，“如果真是这样的话，好你们大可放心，我知龗道怎么做的，你们快去睡吧。”苏映雪打哈欠，挥蚊子似的撵那三家伙出龗去。

    三人相视了一眼，然后起身离去，并叮咛绿汐和玉环好好龗的照顾主子，才出了房间。虽然他们三人有时有些吵人，但却是真心为苏映雪好，这点苏映雪是知龗道的，所以就算他们再怎么闹腾她，她也不会生气，有这样忠心为她奔波的人，她怎么会不高兴呢？

    虽然流川和修罗的身份还不清楚，但她相信他们对她是没有害意的，否则也不会甘愿为她做事，苏映雪一路心里想着事，一路由绿汐领着去休息了。

    可苏映雪却睡得不是很踏实，毕竟来人是燕国太子，何况他的为人一向比较武断，想必今天的事他不会就此罢休的，可睡醒后，听绿汐来报说，燕国太子那边非常安静，不象有什么动静。不但如此，接下来的两天都非常安静，这倒让苏映雪有些不解，这燕国太子到底是什么意思？难不成真就为了戏弄她一番而已。

    可接下来玉环从庭院外带来的消息让苏映雪更是吃惊“小姐，南国太子又来了，老爷正陪着他过来呢？”

    “夜溟昊”苏映雪真是不明白了，这夜溟昊前两天才来，如今来又想干嘛，还未等她细想，就听到远处传处传来了愉悦飞扬的说话声。

    “关关睢鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，苏小姐，此次前来想邀请苏小姐明晚与本宫一游京都东园灯会，如何？”

    苏映雪此时已走出了庭院，眯眼望着廊下不远周身光华的夜溟昊，今日的他一身的清透风雅，狭长的凤眸之中，潋着轻幽的涟猗，那温柔几许的眸光，几乎能掐出水来，雾氤氤的满是柔情，暗磁的声音带着少见的愉悦，优雅的邀请她明晚一起观赏灯会。

    不说她还真忘了，听说京都的东园街上，明晚会举行灯会，到时候观看的人很多，所以夜溟昊亲自过来邀请她一起去观灯。

    不过苏映雪对于和他观灯并不感兴趣，为龗什么呢，她可没忘了先前挑战自已的楚一岚，那可是人家夜溟昊钦定的老婆，她可不想惹恼那个女人，到时候平白的给自已找麻烦，想着唇微勾，皮笑肉不笑的开口。

    “南国太子，今儿个你可真有闲情逸致啊，竟然跑来邀我去观灯，你不怕背后有人做小纸人用针扎你，我可怕呢？”

    夜溟昊不以为意，脸上的笑意依旧很深，他早就知龗道会如此，所以并不急燥，今儿个之所以来苏家，一来是想看看她，二来，先前他还只确定对这丫头有兴趣，经过燕国太子提亲一事，他可以肯定，他很喜欢她，男人若是喜欢女人，自然当仁不让的，卯足了劲的追回家了，所以他并不急在这一时“雪儿，难道你忍心让本宫的希望落空？”

    苏清云听到这么一声轻唤，心里七上八下的，这南国太子如此对待他家映雪，难不成真对她有什么想法，但是在南国太子面前，也不敢多话，只能看向了自己的女儿。

    不用说，苏映雪听他一声唤，鸡皮疙瘩起一身，赶紧的伸手撸撸手臂，那动作却使得夜溟昊闷笑起来，美奂俊伦的面容，瞬间云蒸霞蔚，灼灼烁目，看得兰庭院里的玉环和绿汐神晕目眩起来，个个脸红心跳。

    苏映雪虽对他无意，可是面对这样槐丽无比的画面，多少还是有些目眩的，这男人天生妖孽啊，让女人如何不为他心动啊。