
    不过苏映雪倒没有立马回答，倒是先请了夜溟昊进里屋喝茶，夜溟昊也不急，点头，袍摆一撩，优雅的上了石阶，跟着苏映雪的身后进了兰庭院的正厅，那手下自是留在厅外，苏映雪命玉环把夜溟昊的手下带下去奉茶，自已招待着夜溟昊进了正厅。

    以往苏清云这时便已经退下了，但今天他却紧随其后的跟了进去，寸步不离。他可不能让夜溟昊和映雪单独待在一起，自从上次燕国太子一事后，他就明白了，映雪就算要嫁也要嫁楚国的太子上官谨瑜，至于南国的太子和燕国的太子等人，统统的靠边站。

    兰庭院的厅堂内，各人坐下，此时苏映雪对于苏清云为何过来，已有些了然，心中不禁有些郁闷，眼神更有些冷，一点面子都不给苏清云，直接便询问。

    “不知龗道父亲大人还有何事？”

    苏清云一怔，飞快的抬眸望向南国太子夜溟昊，他自然不好说自已呆在这里是为了阻止他们两个人私自交会，只好借口说“为父是想好好招待招待一下南国太子，以免待慢了。”

    夜溟昊一听他的话，邪魅懒散的笑了，清雍的开口：“原来苏老爷是为了本宫啊，苏老爷自去忙吧，本宫有事找雪儿，不会怪苏老爷的。”

    苏清云有些错愕，盯着夜溟昊，又盯了一眼苏映雪，这苏映雪到底在想什么，这南国太子如此称呼映雪，一口一个雪儿，一口一个雪儿，映雪竟然没有出言阻止，莫不是映雪真是看上了这南国太子，不管怎么样，他可不允许，也不管映雪高不高兴，就对南国太子说道：“南国太子这样称呼，恐怕对映雪不妥吧，不管怎么说，映雪现在是未嫁之身，南国太子如此称呼，若是传出龗去只怕对映雪的声誉不好吧。”

    苏映雪听着苏清云的话，忍不住唇角勾出讥讽的笑，她可清楚这苏清云这话里的意思，若不是因为楚皇想把她赐婚给太子正妃，他恐怕是巴不得自已能嫁给夜溟昊呢。

    本来她是无意和夜溟昊观灯的，但看到苏清云一心想撮合她和太子上官谨瑜，便气不打一处来，然后抬眸望向夜溟昊的时候，温柔的开口：“南国太子，明日观灯之邀，映雪答应了。”

    “真的。”

    夜溟昊倒是有些意外，眉宇染上欣喜的色彩，这眉梢染情的神彩，倒是情真意切的，他唇角笑意晕开，风华艳艳，本来以为苏映雪不可能和他一起去观灯的，他留着也不过是粘她一会儿，但现在倒是有些意外的收获，想着，神彩飞扬起来，性感的唇间，懒散的轻轻撇起，说不出的万种风情，然后肆然的起身：“那本宫就不打扰雪儿休息了，雪儿好好休息，别忘了明晚的灯会之约。”

    “不会忘的。”

    苏映雪看一边石化了的苏清云，心中十分的解恨，然后吩咐玉环：“送南国太子出府。”

    “是，小姐。”

    玉环领命，恭敬的把人请了出龗去。

    堂上苏清云等到夜溟昊走了，才回过神来，一反应过来，便紧张的叫起来：“映雪，你不会喜欢那南国太子吧，天下间何人不知龗道南国太子生性凉薄，而且我行我素，向来不为世俗所约束，你若是喜欢他可就是自讨苦吃啊。”

    “父亲是不是想太多了，映雪何时说过对南国太子有意思了，只不过是同他一起赏灯会罢了，没你想得那么远。”

    “可是皇上那边怎么交待啊，要知龗道皇上将你赐为太子正妃，要是被传出你与南国太子有交往，对你可是没什么好处啊。”

    “可皇上不是也说了吗，让映雪和上官谨瑜两情相悦，如今他自个不来找我，难不成还要我这个女子去找他吗？”说完便先退下了。