
    苏映雪本就对上官谨瑜没什么好感，上次在联谊赛上之所以会待见她，一是为了楚皇的吩咐，二则是因为南国太子同燕国太子对她都有些不同，因此才会刻意接近她，探探她的底，象他这样只会利用她的人，她苏映雪是看不上眼的，如果拿夜溟昊和上官谨瑜相比，她还是愿意和夜溟昊做朋友的，因为夜溟昊虽然个性怪异，性情捉摸不定，至少到目前为止，他还没有真正的算计到她的头上，甚至还救过她几次。

    但厅上，苏清云听了苏映雪的话，眼睛睁得越发的大了，好象苏映雪说得没错，上官谨瑜可是太子，而苏映雪却是一个民女，虽得皇上赏识，但总不能让她约会太子吧，这可太丢人啊，算了，走一步算一步。

    十月十五，京都东园灯会。

    本来苏映雪还不知龗道，经绿汐去打听后才得知这东园灯会的由来，乃是各商家自发组织起来的，意在展览各种各样精致名贵的灯，为各家拉拢生意，现在正是深秋，再过去不远，便进入冬季，灯市最忙碌的季节了，年关之此，各家将会接到很多大的订单，若是所做的灯属上乘，甚至会被指定为宫廷御用灯，所以每到此时，五花八门，精致玲珑的各色花灯便会脱颖而出。

    因此这一日也是京都很热闹的一个日子，很多的情愫初开的年轻男子会邀意中人一起游灯会，然后送灯表达自已的心意。自古才子佳人的金玉良缘中最少不了的便是这样的灯会，缘定终生，三生契石，都是在这样绚丽的地方契定的。

    此时苏宅门外，早早便停了一辆豪华的马车，这马车不但外形华丽，连车辕都用鹿皮所裹，这样行驶起来，又平又稳，马车内斜卧一人，一身白衣，衣襟和袖口皆用银丝勾勒出冰冷的雪花，花瓣分明，一股清凉的气息渲染在整个马车之中，那张冠玉般美奂绝伦的面容，此时笼着似笑非笑，如烟似雾，眼神更是深氤迷离，墨黑的长发用碧玉簪挽起，说不出的邪魅肆狂。

    苏宅的兰庭院里，苏映雪正在房内整理仪容，穿了一袭绿荷色的长裙，腰系白色的丝带，那白色的丝带勾勒得她的腰肢不盈一握，周身上下灵动异常，头上挽了一个简单的云髻，在髻中插了一缕绿荷色的纱丝，飘飘逸逸的柔美不已。

    等到她把一袭面纱轻轻的戴到脸上的时候，绿汐忍不住开口“主子，现在的你一看倒像一代女侠。”

    玉环赶紧的仔细的打量，也颇赞同的：“那种气质高雅，如水中仙还仙，比女侠还女侠。”玉环没读过什么书，说出来的话也没什么水准，但仍是让苏映雪高兴。

    “你们两个就知龗道贫嘴，帮我检查一下哪里有问题没有？”

    苏映雪示意两个小丫头再帮她检查一下，想到待会儿要见到夜溟昊，她还真有点懊恼昨日的任性，还不是为了气苏清云，所以才会一时嘴快答应了夜溟昊的灯会之邀，其实她压根就不想和那男人有什么牵扯，因为人家的未婚妻可在京都呢，她却跑去和人家相邀看灯，算什么回事啊？在现代可就是实足的小三了，不过她还是多了个心眼，为了以防不测，已经让绿汐通知龙腾，流川和修罗等人躲在暗处保护。

    想着脸色便有些不耐，一句话也不说，二婢赶紧给她检查，直到确定没有一似一毫的破绽，才点头：“好了，没问题。”

    门外，苏家的丫环禀报：“三小姐，管家刘全领着南国太子府的人过来请小姐，说南国太子现正在府门外等着了。”

    苏映雪挑眉，叹口气，该来的还是来了，谁让自己答应了呢，只得应声：“知龗道了。”

    苏映雪领着绿汐玉环二婢出了房间，门外立着丫环，还有苏宅的管家刘全等人，另外，旁边还有几个高大英挺的侍卫，为首的正是南国太子的手下杜鸣，杜鸣对于苏映雪十分的敬重，所以一看到她出来，便恭敬的开口“属下见过苏小姐，我们家主子正在府门外候着。”

    “好，走吧。”此时此地，容不得她再退步了，既如此就去逛一圈吧，而且她待会儿定然要和夜溟昊好好说说，别没龗事再来找她了，她和他可是两个国界里的人，所以收起他的那一套，对她没用，何况她真不想做小三，那滋味可不好受。

    一行人便浩浩荡荡地往大门处走去，此时天色微微的暗了，苏宅的门前吊起了灯笼，一片明亮，一辆豪华的马车停靠着，马车四周几匹骏马，马下立着几个面容冷寒的侍卫，一看到苏映雪走了出来，只觉得眼前一亮，这苏家的小姐，确实是不可多得的人儿，不论仪容，还有举止，连带的能力，皆属上乘，这样的女人配他们南国的太子，也没有什么不妥的，谁让太子认定了人家呢？

    等来到骄前，杜鸣上前去向南国太子恭敬的禀报：“太子殿下，苏家小姐来了。”

    马车内，一只白晰如玉的手伸了出来，幕色之下，如玉笋一般完美，待到车帘掀起，便露出一张倾国倾城的绝色来，他笑意盈盈，眼波惑人，性唇的唇微微的上扬，说不出的妖魅，另一只手从马车里伸出来，望向走近马车的苏映雪，暗磁的声音带着轻酥的绵软“雪儿，你可来了，来，上来吧，灯会马上要开始了。”

    苏映雪望向那只伸向她的手，洁白无暇，光滑若凝脂一般，单是一只手便完美得找不出一丝的暇疵，这个男人当真是个完人，不过她并没有把手放进他的大掌里，而是朝身后的绿汐命令：“再准备一辆马车过来。”

    她可没打算和这位南国的太子殿下共坐一车，还是保持距离些为好。

    绿汐应声，自去吩咐管家刘全奋马车。

    马车内，夜溟昊望了一眼自已的手，并没有似毫的不悦，慢长斯理的收回手，然后望向马车外面的苏映雪时，深邃幽暗的瞳眸便染上了一丝委屈，甚是无辜的挑着风情万种的眼梢：“雪儿，难道本宫是做了什么事惹你不高兴了，所以才会如此的拒人于千里之外吗？”