
    苏映雪转头望向马车内的夜溟昊，此时的他没有平时的深沉霸道，一身的温融，如水的笑意，令人赏心悦目，三尺之内皆有暖意，此刻那深邃的瞳仁中，泛起潋潋的轻波，这样的人，实在太难让人抗拒了，但是她必须要与他保持距离，谁叫他有未婚妻呢？

    苏映雪一边想一边温和的笑着开口：“南国太子想得太多了，男女有别，还是分成两辆的好，以免惹人非议。”

    “本宫不在意。”夜溟昊一脸认真的表明自已的立场，冷玉似的肌肤上晕了灯光的昏黄，好似染了一层薄纱，在这样灯光迷离的衬托下，他双睫轻扇，该死的撩人，苏映雪怕自己在看下去不再理会他，转身望向苏府侧门。

    这时候，苏家的管家刘全奋了马车过来，苏映雪雪转身正打算领着自个的婢女玉环去乘坐苏家的马车。

    不想，她的人还没有走开，先前一直歪靠在马车内的人，忽地动了，一抹轻光过后，苏映雪的手腕被温热的手抓住，那温热的气息，从她的脉络细细的晕开，竟在一瞬间，让她如被电烫了一下，而整个人适时的腾空而起，在她惊呼声过后，整个人已经落到了马车里，而马车因为突如其来的重量，忽地颠动了一下。苏映雪就这样直直的扑到了马车内的软榻上，而她好死不死的压在一人身上。

    那人微靠在榻上，单腿支撑着，一脸的好整似暇，唇角擒着迷人的笑意，深邃的眼瞳中有波光流动，两个人死死的对望，好半天没有动静，马车外面的人不知龗道里面发生了什么事，谁也不敢乱说话。

    苏映雪就这么趴在了南国太子夜溟昊的身上，一双清冷娇艳的瞳眸，又气又急恼怒异常，待到回过神来，发现自已死死的压在夜溟昊的身上，而且这男人双瞳晶亮，紧紧的盯着她，那眼瞳柔情万千，就好像看稀世诊宝似的望着她。

    苏映雪噌的一下，脸颊烧烫起来，随即反应过来，自已之所以如此窘迫就是因为这男人突如其来的拉了她一把，不由得发作起来。

    “南国太子做事一向如此自主吗？”

    “自主，好像是有点，本宫在这里向雪儿道谦了。”

    苏映雪真想撕了这男人的脸，赶紧的从他的胸前爬起来坐到一边去，然后整理一下自已的衣容，然后确认了面纱没有滑落，方才安定下来，而夜溟昊一直没说话，只柔情的看着她，等到苏映雪收拾妥贴了，他才朝马车外面的手下为命令“出发。”

    “是，太子殿下。”杜鸣等人赶紧的翻身上马，先前太子突如其来的拉了人家一把，他们可是瞧得清清楚楚的，看来太子是真的对人家有意思的，他这样的人一向不强迫别人，从来都是别的女人前赴后继的扑上来，没想到现在他也需费尽心机的讨好一个女人，看来定是动了几分心思的。

    绿汐和玉环二婢上了苏家的马车，其他人全都上了马，一众人浩浩荡荡的驶动了，离开苏府，前往东园灯会而去。

    不过马车刚走不远，便听到对面传来了整齐有力的马蹄声，很快几匹骏马驶了过来，挡住了他们的去路。杜鸣一举手所有人停了下来，只听得马车对面，一道温和优雅的声音响了起来“上官谨瑜听闻南国太子邀苏家小姐前往东园灯会观灯，不知龗道谨瑜可不可以和两位一同前行。”

    来人竟然是楚国太子上官谨瑜，因为他几天前已经知龗道了父皇意欲把苏映雪指婚给他的事情，本来他倒是不排斥，因为现在他对苏映雪很有兴趣，但是令他没有想到的是父皇说，苏映雪竟然拒婚了，她竟然拒婚了。堂堂楚国太子竟然被人拒婚了，这事传出龗去无论如何都是一个笑话，本来前几天是要来看看苏映雪的，被朝上的事耽搁了，昨日得空前来苏宅，听苏清云说南国太子竟邀苏映雪去看灯会，他便有了主意，既然南国太子对苏映雪有兴趣，那他当然不能落后了。

    马车内，夜溟昊的眼瞳瞬间拢上了阴骜，唇角紧抿，百里潭此时现身，不用说也知龗道他意在苏映雪，没想到他摆平了燕国太子司徒轩辕，却忘了上官谨瑜这只狐狸，现在他竟然也意起他的雪儿来，既然是他在意的女人又岂会让他人染指，如此一想，夜溟昊唇角勾出妖治的笑意，然后一伸手便握住了苏映雪的纤手，温热的气息，由他的指尖一寸一寸的传递到苏映雪的身上，苏映雪来料夜溟昊竟然会来这招，想用力的抽手，偏偏这男人五指如扣，令人挣脱不开，临了还一脸委屈的问向她“雪儿，怎么办，一个讨厌鬼要跟着我们？”

    苏映雪朝他翻白眼，然后抬起另外一只手啪的一声拍掉抓着她手的手，这该死的夜溟昊，果然是我行我素，冷哼道“他爱跟便跟吧，难不成我们还能少了块肉不成。”

    接着夜溟昊便一掀车帘，望向月夜下高据马上的几人，为首的正是楚国的太子上官谨瑜，他穿一袭明黄的锦袍，披着同色系的披风，在夜幕之下，越发的如羊脂玉一般温和，雪儿的话他已经很明白了，于是懒散的开口：“我家雪儿说了，楚国太子爱跟便跟着吧。”

    说完啪的一声甩下了帘子，然后命令外面的侍卫：“走，别去晚了。”

    马车外面的上官谨瑜却脸色微微的暗沉下来，夜溟昊对苏映雪如此亲昵的称呼，使得他胸中泛起了酸涩之意，难道苏映雪喜欢的人真的是南国太子，不仅同他前去观灯，还认同夜溟昊这样亲热的叫着。