
    一路上，马车行驶起来，前往灯市而去，车内车外的人心思不一，唯一好心情的便是夜溟昊，双瞳中便溢满了温情“雪儿，真高兴你能陪我一起去观灯。”

    苏映雪脸罩面纱，因此夜溟昊看不清她脸上的表情，她抬首望向夜溟昊的时候，清眸好似被水洗过一般的幽亮，紧盯着他，慢悠悠的开口“夜溟昊，你为何要邀我观灯，为何要一再的注意我呢，如果是为了报恩，我想你早就还清了，不但如此，你还救过我两次，按理说如今是我欠你的了。”

    夜溟昊勾唇而笑，雍容清华，毓秀俊美，一伸手再次执起了苏映雪的一只手，诚挚认真魅力十足“雪儿，这世上从来没有一个人让本宫感兴趣，你是第一个，本来本宫以为对你的兴趣会像其他的事情一般慢慢的冷却，但是没有，本宫发现自已对你的兴趣越来越浓烈，所以本宫决定了，不放手，既然有兴趣就要牢牢的掌握在自已的手中。”

    苏映雪有些无语，什么叫他感兴趣的东西便要牢牢的掌握在自已的手中，她是一个人好不好，竟然把她当成一个东西，真想甩他一巴掌，但是她还是没能好样做。

    “可你这样我很困扰。”苏映雪终于说出了自已的想法，是的，他这样让她很困扰，如果这次再不说，怕以后就难缠了。

    不过苏映雪的话一落，马车一侧握着她手的夜溟昊瞳仁一暗，那璀璨炽热如天上繁星的眸子，瞬间的黯然了下来，整个人也拢上了落寞和寂渺，一瞬间的他，竟然让人无端的心疼。苏映雪在心里头骂自己，他这是在演戏，千万不要上了他的当才好，镇定，一定要镇定。

    “雪儿，你好狠的心。”夜溟昊嘟嚷，垂首不再说话，不过苏映雪的一只手依旧被他牢牢的握着，没有半分放开的打算，而苏映雪因为一时间不知龗道如何开口，倒忘了抽开自已的手，马车里，两个人手握手的紧坐着，几乎能听到彼此的心跳声，很快很快，两人就这样一直坐着，没有再说话。

    东园灯会，在京都的东园街，入夜，整条东园街被各式精致的花灯，点缀得如同海市蜃楼，一眼望去，满是火树银花，绚丽多姿，好一番繁华盛世。

    苏映雪等人在街路口停下，众人下马的下马，下马车的下马车，灯市上人山人海，热闹异常，随处可闻的娇笑嫣然，轻浓软语，不时的听到吟诗做对，赞美佳人。

    今夜还真是良辰美景时，苏映雪抬眸望去，这还是她第一次见到古代的灯会，果真名不虚传，随处可见的红男绿女，个个欣喜欢快，迷离的灯光打在他们的脸上，远离了一切的喧嚣，此刻这里唯有繁华盛世，太平无忧，不知龗道是受此情所惑，还是受此景所迷。

    苏映雪忽地周身涌起了轻松，不再想身侧的两个烦人的男人，左边的乃是楚国太子上官谨瑜，右边的乃是南国太了夜溟昊。这两个男人一左一右的像护花使者一般守护着，不时的互相打趣攻击一番，然后又陪着她说话，不过让苏映雪意外的是，这两个男人居然可以这样彬彬有礼的伺候着她这个女人。说实在的，苏映雪有点莫名其妙，她究竟有何等何能，竟让这样两个男子青睐于她啊，如若不是太清楚他们的出处，她恐怕自已当真不能把持了，毕竟这两个男人可是人中龙凤，可遇不可求的。

    算了，还是欣赏灯会吧，一行几人穿梭在行上，处处都是精致的花灯，照得整个东园街好不壮观，不过并未行多远，便听到身后传来一道娇俏的声音：“王爷，这灯好漂亮，臣妾可以买吗？”

    复一个男子开口问道：“喜欢就买吧，老板这灯怎么卖？”

    别人听不出这声音是谁，但上官谨瑜却一听便知龗道来了是谁？他弟弟的声音他可是一听便知，没想到这睿王脚伤了，还陪着妻出来逛花灯。

    如此一想，上官谨瑜停住身子缓缓的回首望了过去，夜溟昊和苏映雪自然也随了他的身侧，慢慢的望向身后几步之遥的地方，先前他们所待的花灯之处。

    幽暗的灯光下，睿王正同一个女子在欣赏着花灯，那女子身穿粉红绣花长衫，头挽发髻，插上一支珍赶珠钗显得极是富贵大方，看样子，她是睿王的宠妾了。睿王妻正一脸欣喜的执着一盏花灯，满脸高兴的把玩着，她的身侧立着高大英挺面容冷酷的男子正是睿王上官谨睿，他身后还跟着几个侍卫。

    这是自睿王受伤后，苏映雪第一次看见他，别说，细看，还真能看出他的右脚有些问题，脸上不禁扯出一抺笑意，谁让他如此嚣张，把任何人都不放在眼里，恐怕他到现在都不知龗道伤他的便眼在天边近在眼前吧。

    此时，睿王好像并没有看见他们等人，倒是上官谨瑜先上前两步开了口“哟，这么巧，四弟也来赏花灯。”

    此话才将一直将目光放在花灯上的上官谨睿提个醒，一抬头便看见正站在他眼前的上官谨瑜，忙请安道“见过太子。”

    一抬头，才看见站在上官谨瑜身边的南国太子和苏映雪，不过上官谨睿的眼睛落到苏映雪的身上，再没有移开，一双深邃幽光明灭的瞳眸，在苏映雪夜溟昊和上官谨瑜的身上来回的转悠，凉薄的唇紧紧抿着，一言不吭，心里却在揣摸这个女子太不简单了，竟然动用了上官谨瑜和夜溟昊亲自陪伴，看来她倒是少了眼力啊。

    至于夜溟昊只是简单的和上官谨睿点了点头，并没有说话，他可看不上这个睿王，满脸的奸妰象，是他最不屑的，他现在唯一担心的就是上官谨瑜，这男人是他的一个劲敌，现在雪儿还没有喜欢上他，她最龗后会动心于何人，可是很难说的事情，于是他拉着苏映雪的手往前先走一步了。

    上官谨瑜扫了一眼身后的数人，抱拳招呼了上官谨睿一声：“四弟自逛。”说完带着太子府的几名手下一起跟上了夜溟昊和苏映雪，他可不能让他们两人独处，一定要牢牢的看住他们。