
    与苏映雪走在一块的夜溟昊心中十分不解，不是女子都会喜欢花灯的吗？为何苏映雪却只是欣赏而不下手买，忍不住开口问：“雪儿，你怎么不买一盏灯留作纪念呢？你看这里这么多的灯，名贵的多得是，你若喜欢什么，只需和本宫说一声，本宫一定给你买。”

    苏映雪摇头，说实在的她也喜欢花灯，只是放在灯会上会好看无比，可要是真将它买下来，便没有那么独处了，与其这样，还不如让它在花灯会上尽显美丽，“谢龗谢南国太子的好意，美丽是给大家看的，这样才不失它绽放一回。”

    苏映雪说完，夜溟昊和上官谨瑜两个人一起互看了一眼，对苏映雪更加欣赏了，这样不为私利的女子实在是难得，看来他们都是加紧一步，可不能让对方先下手为强了。

    东园街上，街道很宽，虽有琳琅满目的花灯和热闹的人潮，依然有马车不时的驶过，苏映雪等人一边走一边观看花灯，忽地街道上，急速的驶过来一辆马车，横冲直撞，大有踩蹋死所有人的感受，此时的苏映雪正四处看花灯，没留意别人，那急速飞疾而来的骏马，已经冲了过来，虽然夜溟昊反应快，用手抵压住马车将苏映雪及时拉了过来，可苏映雪的左手仍是受了伤，正滴着血呢。

    夜溟昊脸上充满了心疼，二话没说就将自己衣角撕扯下来，给苏映雪包扎，此时上官谨瑜已赶了过来，看到这一幕心头难免有些难受，为龗什么不是自己快一步将苏映雪救下来呢？偏偏让夜溟昊抢了先来了个英雄救美，由于他站的角位问题，竟发现夜溟昊的右手臂竟也受伤了，忙问向夜溟昊“你怎么也受伤了，没龗事吧！”

    夜溟昊看了一眼受伤的手臂，轻笑说：“这点小伤算什么，只要雪儿没龗事，比什么都好。”

    一说到伤上官谨瑜就气不打一处来，没想到在京都城居然有人这样横冲直撞，目无王法，想着便转身冲着那马车过去的方向，上前跨了好几步，吩咐属下到衙役处去查查，是怎么回事？

    而此时夜溟昊已经将苏映雪扶了起来，接下来发生了两人都意想不到的事，你们猜猜是什么？哈龗哈，就不逗你们了，在他们两人刚起身站稳脚的时候，苏映雪被夜溟昊用衣角包好龗的伤口处，血迹竟再次消失了，何止是苏映雪身上的血没了，就连夜溟昊手臂上的血也消失不见了。

    此时两人毅然忘了她们是手牵着手的，时间好象定固在这一刻一样，他们两人都呆呆地望着对方，说不出话来，怎么会这样，上次也是这样，她甚至以为是幻觉，但这次竟然眼睁睁地发生在他们两人面前，就算她眼花了，夜溟昊也不可能会看花了吧。此时的夜溟昊同样是用探究的眼神看着苏映雪，如此不可思议的事还是第一次见到，他心里对这个女人又多了一份神秘感，对她的身份他有了更深一层的确定。

    当上官谨瑜吩咐完手下回头看到的就是这一幕，不是吧，他们竟然手牵着手，这也太快了吧，才一眨眼的功夫就好上啦？他真是气坏了，愤怒地说道：“你们这是在干………”

    上官谨瑜本想说你们这是在干嘛呢？可惜这句话还没有说完，一辆马车再次行了过来，苏映雪抬眸望去，只见那驾车的竟然是一个秀丽无比的女子，这女子生得娇艳，不过五官之上却满是冷冽之气，苏映雪不惊在心里叫苦：不是吧，还来啊…………。

    可还还反应过来，站在她身边的夜溟昊脸色未变，长臂一伸便揽腰搂住了她，她忽然发现自已身子陡的腾空飘飞了起来，待到细瞧，整个人落入了豪华的马车之中，而另一侧的夜溟昊满脸笑意盈盈的望着她，马车之外，数道声音叫了起来。

    “主子，主子。”

    上官谨瑜好一会儿才反应过来，纵身相追，无奈马车太快，再加上街道上人太多了，身为当朝的太子，当街追人，实属不妥，所以只能眼睁睁的看着夜溟昊当着他们的面把苏映雪给带走了，上官谨瑜气得整张脸都黑了，然后狠狠的大骂。

    “夜溟昊，你这个鄙卑无耻的下流东西，竟然使这种手段。”

    马车一刻也没有停，很快便驶离了东园街，此时苏映雪也清醒了过来，先前她是太惊憾了，此时一清醒过来，便冷冷的怒瞪着夜溟昊“南国太子居然当街掳人，是不是有失南国太子的身份啊。”

    “为了雪儿，本宫不怕，实在是他们太恼人了，明明是本宫邀你观灯的，结果一堆人跟着，实在是无趣，所以本宫带你出来，我们两个人看属于我们的花灯。”

    夜溟昊此刻的语气，略显一些孩子气，令人哭也不是笑也不是，苏映雪本来想怒斥他的，却因为他的无赖样子而一时开不了口。

    忽地前面驾车的女子开了口：“殿下，后面有人跟踪。”

    亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！