
    “甩掉他们，可恶。”

    马车外面的女子已应了声：“是，殿下。”

    夜溟昊脸色立刻不悦起来，眉眼皆有冷意，随之从衣袖中甩出两枚棋子，一会儿的功夫便又收回来了，苏映雪心下一惊，这夜溟昊随手扔出龗去的棋子竟这么厉害，难免有些担心，她那暗中跟着他们的人定然是龙腾流川和修罗他们，只希望不要伤到他们才好。

    车子更快的奔驰起来，夜溟昊见苏映雪默然无语，知龗道她是担心，邪魅的开口：“雪儿，本宫只是吓了他们一下，没有打伤他们。”夜溟昊是何人，他当然知龗道这暗处的人定然是雪儿的人，所以怎么可能打伤他们呢，只不过是吓他们一吓，然后给队他们机会离开。

    苏映雪无语，面无表情的开口：“你刚才使的是什么兵器？”

    “溟王棋，也是本宫的贴身武器。”

    “哦”苏映雪下意识的点点头，心里却笑夜溟昊太过自以为是了，连兵器都来自于他的名字，其实她本无心问的，只是见那溟王棋似乎有灵气，才会有此一问，越是看夜溟昊，越觉得他很神秘，记得龙腾说过，有一种武学练就了就会有这样的怪异反应，可苏映雪总觉得没那么简单，可到底是什么，又无从得知。其实两人都很迷惑，但好象两人都不愿提起，为了解决场面的尴尬，苏映雪又转题了话题问道“不知我们接下来要去哪里？”

    “观灯。”夜溟昊言落，苏映雪已经懒得再说话了，不就是观灯吗，她倒要看看他带她去何处观灯。

    接下来的时间，苏映雪不再开口说话，任凭夜溟昊如何逗她，她愣是不开口，只用一双阴沉沉的眸子瞪着某男，偏偏那妖孽还做西子捧心状，不时的诉苦：“雪儿，你这样瞧着本宫，本宫只觉得心里头好难受，一点温度都没有了。”

    本来这句话是苏映雪不爱听的，可就因刚才的突发事件，让她对夜溟昊越来越有探究感了，她倒看看这夜溟昊到底是何方人物。

    马车之外，只听得一道清冷的声音响起：“殿下到了。”

    “雪儿，走，我们出龗去观灯吧。”夜溟昊磁性好听的声音再次的响起，大手一伸便拉了苏映雪出马车，一件素白的袍子滑落下地，苏映雪赶紧的伸手捞上，随之两个人落地。

    只见此刻他们所站的地方，竟然已经远离了京都，是城郊的山道，此时那不高的山头上，挂满了各式好看的花灯，满山都是，一眼望去，令人目不暇接，这山林间满是花灯，起起伏伏的竟似海市蜃楼，十分的好看。

    苏映雪抬头望着那点缀在绿叶之间的花灯，种类奇多，无一重复的，这里的花灯只怕比起东园灯市上的花灯种类还要多，心中正想着，便听到耳衅夜溟昊迷人的声音响起来：“好看吗？这里的灯一共是九百九十九种，预示着我们未来能够长长久久，怎么样，本宫对你心够诚吧？”

    苏映雪掉首望着身侧的男子，月华的白霜落在他的周身上，她蓦然发现，他竟然只着了一件锦衣，外袍还在她的身上，不由得又恼又恨，一甩手便把外袍扔到他的身上，随之还冷哼一声：“还真是让南国太子费心了。”

    “雪儿喜欢就好。”夜溟昊丝毫不理会苏映雪话里的含义，伸手取了外袍穿上，然后一伸手强自拉了苏映雪的手，根本不容苏映雪的抗拒，身形一纵便往山头上跃去，夜风轻起，苏映雪只觉得十分的舒服，深深的呼吸，然后抬头望向夜溟昊，只见他的侧脸在月色中，似兰似梅般清冽，缕缕玉兰香充斥在鼻端，那墨发在轻风中飞舞，整个人恍似谪仙一般，却因为他脸上的柔润的笑容，而融合了诱人的光泽。

    如果他不是南国的太子，说不定苏映雪还真会被他迷倒，可上天不给她机会，他还就是南国太子，传闻中的阴险人物，自已真该远离他一些，要不然还真的可能被诱惑了，一边想一边不再望他，掉头望着下面，只见他们两个人快速的从半空腾过，下面一片莹光，夜溟昊拉着她的手，挑选了山林间最高的位置站定，然后修长的大手一指，愉悦的开口“雪儿，你看。”

    苏映雪顺着他所指的方向看去，只见半山腰上，灯笼不时的晃动，不但如此，那些灯笼还串连在一起，慢慢的竟然变成了一行字。

    “执子之手，与子偕老，溟昊和雪儿。”

    苏映雪一时间倒是震憾住了，这家伙实在是太厉害了吧，竟然可以在灯笼上写上耀眼的字体，这么明白的表白方式让苏映雪不禁有些脸红，那可恶的夜溟昊居然还在一边偏着头问她“雪儿，这灯不比东园灯会上的灯差吧。”

    夜溟昊傲气幽然的开口，大掌一伸霸道的紧握着苏映雪的手，微微能感觉到她手心传来的热度，心里却高兴得很，看来这女人不是一点感觉都没有，最起码让他知龗道他的努力没有白费。

    本来就很苦恼的苏映雪想挣脱掉夜溟昊的手，但这整晚下来，她知龗道就算她抗议也没有用，这男人认准了根本不容人抗拒，真是一个一意孤行的家伙，既然挣脱不掉，只好由他握着，可还是时不时的瞪他一眼以解心头之恨。

    可夜溟昊却丝毫不理会苏映雪的不满，反而尽情的享受起来，这雪儿对他的怒视何尝不是一个妻子向丈夫撒娇的样子啊，越是这样想，就越满足的笑了，一只手五指紧扣着苏映雪的手，只觉得心中十分的欢快愉悦，以往的他从来不知龗道可以与一个人待在一起，如此的开心，原来这就是喜欢一个人的原因。

    看来他是千真万确的喜欢上了雪儿，因为她的开心而开心，她的不高兴而心里不舒服，不过一想到还有个上官谨瑜紧盯着雪儿，夜溟昊的眼瞳便深沉下去，看来他要加快动作了。