
    夜半，一辆马车急速的行驶在大街上，本来这个时候是没办法进城的，不过夜溟昊不知龗道从哪里弄来了一块牌子，所以守门的兵将乖乖的放行了。这一点不得不让苏映雪对他另眼相看，如此心思缜密的人她不得不防啊。

    马车内，这家伙正笑意盈盈的望着她，那深邃的漆黑的瞳眸，好似夜空中最耀眼的星辰，晕染着些许的柔情，他的面容是少见的温融，冷玉似的肌肤上溢着霞光一般荼绯的艳丽，此刻他便像一个情深切切的男子，正望着自已心爱的女人。

    只是苏映雪在心中触动的同时，不断的警告自已，这夜溟昊一定是在玩什么游戏，所以她一定不要落入他的陷井中。也许是她挑起了他的兴趣，所以做为男人，兴起了征服欲，这是再正常不过了，又或者同她一样对彼此的身份有些怀疑，才会这样一而再再而三的关注对方，是的，没错，就是这样的。这样想着，苏映雪轻轻的调转视线，不看夜溟昊，自然也没有看到夜溟昊眼里微微的失望。

    马车内，响起了苏映雪轻如柳絮的声音：“南国太子，今日花灯也赏了，玩也玩了，以后咱们还是井水不犯河水比较好。”

    夜溟昊一听，瞳眸攸的一暗，浓烈的不满溢在眼底，他已经确认自己喜欢上她了，她居然说以后井水不犯河水，这算哪门子事？正想辩解，先前在山上，他也看到她很开心了，为何现在却又这样说，夜溟昊虽是足智多谋，这一刻不禁也有些迷茫了，必竟他从来没有喜欢过谁，也没有想过有一日需如此费尽心机的讨一人欢心。

    “雪儿…………………”夜溟昊的辩解还没说出来，马车嘶的一声长鸣，然后停了下来，马车前面的驾车女子跃下马车，恭敬的开口：“殿下，苏家到了。”

    夜溟昊脸色一黑，正想发作，怎么这么倒霉啊，他还没有向雪儿解释呢。

    马车之外，一时涌了不少的人过来，其中夹杂着绿汐和玉环的叫声。

    “小姐你可回来了。”

    还有楚国太子上官谨瑜的怒骂声：“夜溟昊，你个鄙卑无耻的小人，你把映雪带到什么地方去了？”

    苏映雪听着外面吵闹成一团的声音，倒是放下心来，本还在想如何与南国太子告别，这下这群人倒是救了她，立马勾唇朝夜溟昊招呼一声：“南国太子请回吧。”

    说完，掀帘下了马车，夜溟昊张了张嘴想说话，马车外面的声音立刻淹没了一切，他就算说话，想必苏映雪也不会听到的，所以最龗后抿紧了唇不再张口，俊美的五官上，拢上了暗意，十分的郁闷，偏在这时，一道旋风似的身影从外面拭了进来，一进来便直往他身上攻来，随之还伴着上官谨瑜的叫嚣之声“夜溟昊，你这个鄙卑无耻的小人，本宫饶不过你。”

    夜溟昊本就心情不好，一听上官谨瑜的话，哪里还让他，立刻一伸手还击起来，两个人从马车之上，一直打到马车之外，暗夜之中，两个人在苏府门前的街道上，打了起来。

    苏家门前的一众人面面相觑，绿汐和玉环一左一右的扶了苏映雪，然后上下打量自个的主子，确定主子没有吃亏什么的，才算放了一颗心，然后抬头望着不远处打在一起的南国太子和楚国太子“主子，你看他们？”

    苏映雪冷哼一声，直接走人“由着他们好了，回屋吧。”

    转身便走，走进苏家大门后，一声令下：“刘全，关门。”

    “是，三小姐。”

    刘全不敢不遵，赶紧的关门，苏家大门紧闭，门外打了一会儿的夜溟昊和上官谨瑜，自觉无趣，两个人同时地往后一跃，双双瞪视一眼，随之冷哼一声，各自跃上马车，分道而行。

    苏宅，苏映雪领着绿汐和玉环二婢往兰庭院走去，今晚的事，她还真觉得有些莫名其妙，本来只是一个简单的观灯之行，结果却变成这样了，谁知龗道这两个男人抽的什么风，而且她绝对不相信，他们是因为同时喜欢上她的原因。

    不过她更想知龗道的就是为何夜溟昊和她的血可以相融合而消失不见，虽然她从医多年，这些不科学的见解她是从不乱猜，可又该怎样解释呢？对了，想必有一个人能给她答案，随念一想，苏映雪便快速前进，往兰庭院走去。