
    兰庭院中，苏映雪一进门，龙腾，修罗等人已经迎了上来，关心地问着有什么出什么事，面对他们的关心，苏映雪真的很开心，她来到这里最大的收获就是拥有了这些真心关心她的人，待苏映雪盥洗过后，手中捧着一杯茶窝在榻上，好久一言不发，几个人都瞧着她，见她眉宇清冷，眼神深邃，似乎有什么心事。

    至于流川，则让他躲在暗处以防有人偷听，流川也很理解，向苏映雪点了头便躲在了暗处。

    然面绿汐却傻傻的盯着主子的脸，刚才因担心主子，没注意看，此时才注意到主子脸上的图案竟没有了，忍不住惊呼：“主子，你的脸…………”

    苏映雪当然不知龗道绿汐讲的是什么，不明的问“我的脸怎么了？”

    龙腾与玉环见绿汐那惊慌的样，这才抬头去看向主子，不看不知龗道，一看吓一跳，还真奇了怪了，早上还在的图案，此时竟完全一点印记都没有了，这主子出龗去一趟竟有这样的好事？

    苏映雪被他们几人惊异的眼光看得有些后怕，绿汐会意的将主子一把拉起到铜镜前，苏映雪这才看到铜镜中的人哪里是自己啊，白皙的皮肤，目若秋水，脸若银盆，眉眼间丑颜消退，更是白皙细嫩，这简直就是个倾国倾城的容貌嘛、

    这不是她，这一定不是她，怎么会变成这样，这又不是孙悟空变戏法，太诡异了…………

    龙腾见主子有些不对，赶紧上前问道：“主子，你好好想想，你这出龗去一趟到底遇到什么事了？”

    苏映雪前前后后都想了，期间除了和夜溟昊之间的诡异事件就没有别的事了，上次不一样，上一次只有他的血在她手上，而这次却是两人同时出了血，还同时消失了，难道这血都跑到她的身体里去了，然后将她脸上的图案洗掉了？这个念头一浮现，苏映雪又立马否定了，怎么就越起越玄了，看来是前世看魔幻电视看太多了，脑子里都乱套了。

    转念一想，问向了修罗“修罗，你知龗道什么情况下，脸上的东西会消失掉吗？”

    修罗似乎很认真的想了想，然后答道：“好象在哪里见过，但怎么也记不起来。”这点修罗可没说假话，他的记忆里真有那么一段印象，可到底是什么又记不清，他是真的很想帮主子的，可就是想不起来。

    苏映雪当然知龗道修罗想帮她，但是她也知龗道他失忆了，不能勉强，便劝说道：“好了，修罗，想不起来就不要想，况且我也不想以真面目见人，你们谁会丹青图。”

    “龙腾了”绿汐一把抢了过去，指着龙腾说道。

    这倒让苏映雪有些意外，想不到龙腾除了武艺高强外，对这些丹青还这么入手，“好，那等会你帮我画个一模一样的在脸上。”

    龙腾点头称是，立马就开始行动起来，苏映雪总算是放心了，她还靠着这丑颜来拒婚呢，在龙腾给她画丹青的时候，苏映雪问向她们“你们帮我想想，为何这上官谨瑜对我这么上心？”

    “这还用说，肯定是被小姐的气质吸引了呗”，玉环在一边说了起来。

    但绿汐却觉得没那么简单，“难道是主子的身份泄露了，楚皇要立主子为太子正妃，想必这事一定会跟太子说明，他一定是猜出了主子的身份，他们父子俩才会这么统一战线的。”

    唯有这个解释才是最合理的，要不然实在无法理解楚皇如此做的目的。

    绿汐的话一落，苏映雪心惊不已，若真是身份泄漏了，那后果可不堪设想啊，虽说只有一神大师才有能力算出，但楚皇身为一代帝王，说不定背后也有什么能人奇士，已经将这些全数告之了他，否则难以解释这一连串的原委。

    可不管到底事实真相是怎样的，他们都要想办法将他们的注意力引开才好，她相信这京都城内一定有很多的女子与她的命盘相同，只要制造假象来迷惑楚皇，相信应该可以解燃眉之急。

    苏映雪的主意一出，龙腾便赞成了：“好，这件事我来做，从明天开始我不会待在主子的身边，主子小心些，另外离那夜溟昊远些，此人做事向来有目的，此心计过深，没搞清楚他的目的前，主子最好远离此人。”

    “放心，我心中有数。”

    苏映雪点头，不管夜溟昊知不知龗道她的身份，她都不认为他是真心喜欢她的，他那样充满野心的家伙，自已于他来说只不过是一场游戏罢了，而她不会傻到掉进别人设进的网里。

    此时苏映雪脸上已经画好了丹青，别看，画得还真象，没想到龙腾的手艺还不错，都能成画师了，不过不能细看，若细看，便看得出是画上去的。一完工，龙腾便站起了身：“我们先下去了，主子就先休息吧，明日一早，我便动身去查查，合适的话我会呆在那人身边几天，相信会让他们转移注意力的。”

    “好，你小心些，别露出破绽。”

    “嗯。”龙腾点头，然后闪身便出了苏映雪的房间，随即绿汐和玉环便走了过来，侍候主子休息。苏映雪自是累了，所以便收拾一下休息了。

    可第二日却发出了一件事，让她们的计龗划不得不停下来，宫中派人来说是三日后在城郊外，皇上将举行一年一度的围猎大赛，燕国太子和南国太子了会参加，楚皇特邀苏映雪前去观看。不过更让苏映雪意外的是，通知的人前脚刚走，后脚便来了公主上官谨欢下的战书，战书上说：围猎大赛上，上官谨欢与苏映雪将一决高下。

    就这么简单的几个字，绿汐接过一看，傻眼了，问向主子“这上官谨欢也真是不自量力，主子可要去？”

    苏映雪苦笑一声，不错，苏映雪很清楚，这上官谨欢之所以向她下战书，无非就是因为南国在子夜溟昊吗？她对夜溟昊可是上了心，但夜溟昊却不加理会，反而邀了苏映雪去赏花灯，或许是上官谨瑜又或者是上官谨睿向她说起了此事，因此她才会去求着楚皇让她也参加比赛。

    不过，苏映雪不会怕，越是对爱执着的姑娘，她越喜欢，她倒要看看这上官谨欢对夜溟昊有几分情爱“去，当然去，我倒要看看她耍什么把戏。”

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！