
    苏映雪一行人因这一变动便取消了原本的计龗划，此时人人都现身在兰庭院里，商量着三日后的围猎大赛，首先开口的是当然是龙腾“主子，楚皇既然邀你前去，也不好推脱，相信由我们在暗处保护，那上官谨欢也不能伤到主子。”

    “是的，有我们在，怕什么？”流川也在一旁叫着。

    苏映雪看向了他们，其实她不是担心与上官谨欢的比赛，而是想着又要与南国太子，楚国太子有所接触而烦恼，但这些她不能说出来，否则又要让她们一阵好说，便不住地点头让他们放心，然后吩咐她们下去好好休息，等待围猎的大好日子。

    而楚国皇宫中，这时却是另一个景象。

    楚皇身为一国的皇帝，对天之预示之类的是十分迷信的，加上他几个月前所做的梦，梦里有个圣人告诉他，如果想要楚国千秋万代，就必须找到一个脸上有蓝色凤鸟图案的女子为一国之后，只要这个女子为楚后，那楚国将无人能比。之后他便派人四处去打听查问，终于查到了苏家庄有这个一个女子，加上三国联谊赛，楚皇便派他最得力的助手林墨寒前去宣读圣旨，目的也是想确认一下是否确有其事，所性林墨寒带回来的消息让他喜出望外，为了更一步确认苏映雪的能力，他便故意对她不加理睬，后来在宴会上见苏映雪竟毫不做作，便又使出了一计，给她的酒里下了媚药。

    如果苏映雪真是未来的楚后，那么她一定要有处变来惊的定力，因此才会派林墨寒在寒潭周围巡逻，目的只是想看看苏映雪会不会为了解媚药而前往寒潭，事情全都不出他所料，据林墨寒的回报，楚皇更加确定了苏映雪便是楚国未来的女主人，本来一切水到渠成，可半路杀出了燕国太子，南国太子，还听女儿上官谨欢说，南国太子前几日竟邀苏映雪去赏花灯。

    这对上官谨瑜可是大大不利的，本来苏映雪就没同意为太子正妃，如若她先喜欢上南国太子，那他岂不是白忙活一场，所以才会将原本下个月才会进行的围猎之行，提前到三日后，目的也只是想让自己的儿子上官谨瑜多多与苏映雪亲近亲近。如此一想，立马命令太监：”去把太子请进宫来。“

    三日后便是围猎，此次活动楚皇不打算参加，他想让太子上官谨瑜亲自带队，组建朝中的众皇子还有朝中的大臣，一起前往围场行围狩猎，本不想邀请燕国和南国的太子，但是他们迟迟未走，不邀请他们又说不过去，只好尽尽地主之宜了，再者也好让苏映雪看看他儿子的本事，让她知龗道能嫁给上官谨瑜是多么荣幸的一件事。

    书房内，太监应命，立刻出宫去请了太子上官谨瑜入宫。

    楚皇把三日后围场狩猎之事分布给太子，让他好好去准备一下，还要注意一下这两国太子的动向，联谊赛已经结束，可他们却迟迟未走，不得不让他多想啊，上官谨瑜都点头称是，不过临走前楚皇还不忘吩咐太子“你要想想办法把心思多放在苏映雪的身上，对女人多多宠爱对你来说应该不难。”

    上官谨瑜沉稳的领旨：“是，儿臣知龗道了。”便退了出龗去。

    围猎乃是楚国一项盛典活动，这可是个好机会啊，到时候若是碰上野兽什么的，来个英雄救美，可是最容易打动佳人之心的，想到这，上官谨瑜的脸色分外的好看，他可盼望着那日的早日到来。

    但是围猎也不是一件小事，何况今年还邀请了南国太子和燕国太子，自是不敢大意，各个关卡都严加把关，务必做到万无一失才好，这三日中，燕国太子，南国太子，楚国太子都没来打扰苏映雪，日子也平静易过，很快便到了围猎的日子。

    这一日苏映雪被玉环早早的叫了起来，听说围场在郊外，离京都还要走近两天的路程，所以太子上官谨瑜命令所有人一早在城门前集合，整队出发，前往围场。

    这日苏映雪穿了一袭墨绿色的骑马装，是绿汐得知要去围猎特意去给主子买的，还带上一把金色的小弓，这小弓是龙腾在前一夜特意回幽冥界去拿来的，别看此弓不大，但射程不短，却能射两百米的距离，昨夜苏映雪刚拿到手就已经试了几次，的确是把好弓。不过却让苏映雪更加喜欢龙腾了，他知龗道自己对骑射不精通，所以才会特意来回跑一趟，他可不能让主子吃亏了。

    房间里，苏映雪再检查一遍，最龗后缓缓的戴上了面纱，因得知这次围猎楚皇不会去，苏映雪决定留下流川留下来观察楚皇的动静，龙腾和修罗则跟在暗中保护，一切安排妥当后，苏映雪命令道：“走，出发。”

    可还没走出房门，管家刘全便来报，说是楚国太子和南国太子都派人来拉苏映雪了。

    苏映雪一听，脸都绿了，还以为这几日他们不出现，就什么事都没有了，敢情是搞的这名堂，这叫什么事啊，绿汐更是瞪大了眼睛，问向主子“主子，接下来该怎么办？”

    怎么办？苏映雪也不知龗道该怎么办？这南国太子身边有一个未婚妻，那楚一岚可不是一个善主，加上楚国太子还有一个南国公主夜蝶舞盯着，这两人出这么一招，是想置她于死地啊？“走，出龗去看看再说。”