
    一行人出了兰庭院，前往苏家大门而去。苏府门外，两队侍卫立着，一左一右，虎视眈眈的对恃着，一听到苏府内响起脚步声，两队侍卫飞快的朝门前涌来，等到苏映雪一出现，便听到门前的数道声音整齐的响起。

    “见过苏小姐，奉我们家太子之命前来接苏小姐前往城门口集合。”

    “见过苏小姐，奉我们家太子之命前来接苏小姐前往城门口集合。”

    苏映雪有些错愕，周身上下罩了冷霜，等下见到他们主子一定要狠狠说一顿反弹解气，于是抬眸扫视了一眼楚国太子府的侍卫，还有南国太子府的人，然后面无表情的扫视过去，她才懒得理会这些抽风的人呢，直接命令苏府的管家刘全：“给我备马车。”

    苏映雪理也不理他们，自顾等待着苏家的马车，这下两帮人仇视起来，纷纷的怒瞪向对方，一个个跟斗鸡眼似的，那架龗势都要打起来了。

    苏映雪有些哭笑不得，她这样一个丑颜女子，何德何能啊，竟然有朝一日也能成为红颜祸水啊，老天啊，你让那些长得美若冠玉的女人怎么活啊，心里正哀怨着，苏府的马车已经拉了出来，苏映雪领了绿汐和玉环二婢越过门前的数名侍卫，径自上了马车，然后吩咐马车夫前往城门口。

    楚国太子府的人，狠狠的怒瞪着南国太子府的人，冷哼：“你们给我们等着。”

    “怕你们不成。”

    众人翻身上马，跟着苏映雪马车之后，一路往城门口而去，攀城城门外，尘土飞扬，旌旗飘扬，车马兵将整齐的排列在城门前，除了楚国的王公大臣，皇子龙孙之外，还有南国和燕国的人，队伍整齐而壮观。

    苏映雪等人到的时候，前面的队伍已经开动了，一路向南而去，太子上官谨瑜领着手下的兵将，正在城门前候着，不但是他们，连南国太子等人也没有离开，一起在城门口等着。

    南国公主夜蝶舞穿着鲜艳的骑马装，整个人神彩飞扬，高坐在一匹毛色光滑的小白马身上，一人一马，耀眼无比，她的一双美眸含情脉脉的注意着楚国太子上官谨瑜，不时的传递着爱慕之意，可惜上官谨瑜只顾着不时的朝城门口张望，并不理会身后那一双期盼无比的眸子。

    不过大家一时都没有走，不少人心中奇怪，不知龗道她们为何不走，还在等人吗？直到苏府的马车出现，楚国太子上官谨瑜一拉僵绳，策马迎了上去，众人才知龗道，原来她们一直不走，停在这里是等苏映雪。

    一想到这个，夜蝶舞的小脸蛋立刻挎了下来，嘟起了嘴巴，不甘心的望着不远处的上官谨瑜满面春风的翻身下马，殷勤的招呼起马车之中的苏映雪。

    “苏小姐，你可来了，马上就要出发了。”

    苏映雪掀帘望向马车之外，只见马车旁边停着一身劲装的太子上官谨瑜，今日的上官谨瑜穿一袭明黄的箭袖衫，外罩着黑色的绣盘龙的大氅，周身上下透着一股子精练，和往日的温雅柔和不同，倒是另一番风貌，只是那俊美的脸上满是笑容，真让人眼前一亮。

    苏映雪点头：“有劳太子殿下了。”

    她话刚落下，便听到身后响起马蹄声，一人策马而来，周身上下火红的劲装，傲气十足，娇艳的小脸蛋上布满了恼羞成怒，瞪视着苏映雪：“苏映雪，你也好意思让我们这么多人等你一个，到时本公主一定要挑战你，打败你。”

    她说完生气的一拉僵绳，转身便走，理也不理身后的所有人。

    苏映雪真是叫天天不应，叫地地不灵，这叫什么事，先有一个上官谨欢，现在又来一个夜蝶舞，为龗什么这两个男主做这些都没想到给她带来的困扰，想着就生气，放下车帘，轻声出口：“走吧。”车到山前必有路，到哪说哪儿吧。

    因不想与他们之间再有什么牵扯，从头到尾也没有看停靠在她马车不远方南国太子的马车，上官谨瑜看着眼前的一切，分外的高兴，那天晚上看他们不见了，他还以为他们单独相处了，一定会感情升温呢，如今看来倒是他想多了，想着一声令下：“起程。”所有人浩浩荡荡的启程了，前往围场。

    南国的人落在最龗后面，马车停靠在官道之边，车内的主人一直不说话，外面驾车的侍卫也不敢走，而且他们即便在外面，也可以感受到马车之内冷气源源不断的泄露出来，所以说太子殿下生气了，他们可知龗道太子殿下生气的后果很严重，因此谁都不敢说话。

    好久才听到夜溟昊冷若冰霜的声音响起：“走。”

    马车驶动，缓缓的跟上前面的队伍，一路向南，前往围场，夜溟昊一双眼直直的望着前方的马车，他不会这么就放弃的，苏映雪，你迟早都会是本宫的，别想逃！