
    行了一天的路程，众人都累得精疲力尽了，一天的时间，除了中间停下，大家各自吃了点东西，便又赶路了，等到傍晚的时候，不管是骑马的还是坐马车的皆觉得周身散了架似的。

    太子上官谨瑜一声令下，就在官道边不远的山腰上安营扎寨，上至王公大臣，下至侍卫兵将，共有数千人，把官道两边化分为若干个区域，安营扎寨，明日继续赶路。

    从头到尾都没见过南国太子夜溟昊，就连燕国太子都很少露面，这点让苏映雪有些意外，但上官谨瑜却不一样，是不是故意的，一路上不时的问寒嘘暖的，十分的细心，看得不少的女人眼睛都冒绿光了，那夜蝶舞更是咬碎了一嘴的白牙，恨不得将苏映雪咬得片甲不留以解心头之恨。

    现在更好，竟将苏映雪的帐篷分在离上官谨瑜最近的地方，此时明月上柳梢，夜色不早了，上官谨瑜亲自领着两个侍卫把苏映雪送到她的帐篷外，然后温和优雅的开口“映雪，进去休息吧，今日累了一天，明日还要继续赶路呢。”

    苏映雪点了一下头，她周身上下说不出的难受，好似被车轮辗过一般，原来坐马车如此累啊，于是便打发走了上官谨瑜“太子早点休息吧。”便领着绿汐和玉环二婢进了自个的帐篷，帐内的地方并不大，铺了厚厚的毡毯，还有薄衾，别的也没有什么。

    玉环望了一眼，然后开口：“小姐，我去打点水来，让你简单的盥洗一番，早点睡吧，明儿个一早还要继续赶路呢。”

    苏映雪点点头，玉环便退下了，绿汐扶了苏映雪坐下休息，然后自已整理不大的空间，其实虽然地方不大，不过却很暖和，将就用吧。突然感觉四周的气流陡的凉薄下去，令人有一种窒息的感觉，似乎有人陷住了她们的脖子似的，可见来人是十分的生气的，苏映雪同绿汐两人都感觉到了，同时望向了前方。

    那帐篷的门陡的被风掀动起来，一阵阴森森的风吹进来，帐内的灯火瞬间被灯吹灭了，然后一道光影快若闪电的飘了进来，好似一缕怨魂似的，带着强大怨气而来，这怨魂一飘进来，还没等绿汐反应过来，来人就将绿汐无声无息的给点昏了。

    帐篷之内片刻的功夫便充斥了淡淡的桂花香，这味道苏映雪自是熟悉的，心中松了一口气的同时，脸色难看了，冷哼起来：“夜溟昊，你干嘛装神闹鬼？”

    夜溟昊却支字未说，快速上前几步搂住了苏映雪的身子，让苏映雪陡然一惊，他这是要做什么，半夜三更不睡觉，跑到她房里来折腾，有病啊“放开。”

    “不放。”夜溟昊轻飘飘的吐出两个字，并没有因为她的生气而妥协，相反的更紧的困住了她，这个小刺猬，不好好龗的收拾她，就不知龗道自已究竟是谁的猎“今天本宫可是生了一天的气，你说打算如何来赔偿本宫。”

    苏映雪翻白眼，随之抬起一脚便想往后面踹去，无奈她一动，身后的人便知龗道了，干脆用两只腿包住了她的身子，这下她整个人就像个肉粽子似的动弹不得，苏映雪那个气啊，真想破口大骂了，无奈这里是帐篷，若是惊动了别人，要是别人知龗道她半夜竟然和夜溟昊在一起，她的脸还要不要啊，想着只得忍下胸中的恶气，沉声开口：“你生气关我什么事啊。”

    “本宫一向很少生气，也很少有人能影响到本宫的心情，但是今天本宫好心派了马车去接你，你竟然不坐，还和上官谨瑜分外的亲热，难道你不知龗道你们在一起，让我心情很不爽吗？你说你该怎么补偿本宫啊？”

    苏映雪翻白眼，心里怒骂道：补偿个头啊，关我屁事，下一刻忽地听到夜溟昊嘘了一声，然后她的身子被人扑倒了，夜溟昊紧随其后的扑下来，把她给狠狠的压在了身下。

    就在这时，帐篷之外响起了整齐的脚步声，有人停在了她的门外，随之一道关心的话响起来“苏小姐，苏小姐你没龗事吧。”

    苏映雪不出声，死死的瞪着头顶上的人，恨不得外面的人冲进来把这男人给拽出龗去鞭打三十下，她心头才能解恨。不过她不出声，有人有的是办法让她出声，夜溟昊唇角勾出笑意，邪气惑人的望着她，一双眼睛如水般润泽，闪烁着动人的旋旎，俯身便对着苏映雪的耳垂轻轻咬了下去，那突如其来的麻酥酥的感觉让苏映雪差点陷入其中。还好她很快醒来，如果再不出声，外面的人要是进来看到这一幕…………天啊，她简直不敢想象，只得有气无力的朝帐篷之外的人开口。

    “我没龗事，刚才只是睡着了，你们也下去休息吧。”

    苏映雪一说话，外面的侍卫总算松了一口气，苏小姐没龗事就好，要是有什么事，太子殿下可饶不了他们，今下听到苏小姐的答复声，心里总算放下心来，一行人便离开了帐篷。

    等到那些侍卫一走，苏映雪便怒愤的盯着压着她的夜溟昊身上，耳边传来酥酥的感觉，令她又气又急，再加上连连吃瘜，周身的怒火，低吼道：“滚开。”

    夜溟昊因为咬了苏映雪，如此近距离的接近她，一天的怨气去了，此时心情极端的好，缓缓的起身，随之还恶劣的开口：“若是明日本宫的心情再不好了，本宫可就不仅仅是咬耳朵了。”边说还边邪魅的笑着。

    苏映雪脑袋嗡的一声响，直接想一拳捶死这男人，没见过这样不要脸的男人。

    忽地门外响起了轻盈的脚步声，玉环奇怪的低喃声响了起来：“奇怪，营帐内的灯怎么熄了？”一边嘀咕一边掀门帘准备走进来，夜溟昊早已感觉到，身形一动，优雅的飘了出龗去，临离去时还贴着苏映雪的耳朵恶劣的警告着：“记着，本宫的雪儿只能与本宫亲近，否则本宫不知龗道本宫心情不好会做出什么事来。”

    说完就好似一缕幽魂似的飘了出龗去。