
    玉环毕竟不是习武之人，与夜溟昊擦身而过，她也没感应到，不过他临离去的时候，将绿汐的穴道解开了，因事发突然，她奇怪的开口：“好黑啊，发生什么事了？”

    此时玉环已经掌上了灯，帐篷内一下子亮堂了起来，二婢飞快的望向苏映雪，只见此时的苏映雪乌丝似散未散，衣衫斜斜的滑落，露出一小截的粉白脖劲，只是此刻的她周身的怒意，脸色冷沉沉的一言不发，二婢看主子此刻的模样，绿汐突然想起刚才的事，不由得心头大骇，扑通跪下。

    “主子，奴婢们该死，害主子受欺负了。”

    她们心中没底，不知龗道究竟发生什么事了，看主子的神情，似乎十分的生气，所以也不敢问。

    苏映雪本来就很累了，再加上夜溟昊的一闹腾，此时只觉得周身没有一处完好龗的地方，好似被人拆过一般，实在不想多说什么了，所以挥了挥手：“好了，其实没什么事，玉环把你打的水拿来，我是真累了。”

    玉环一下子惊醒了，飞快的走出龗去，把水端了进来，然后默然无声的侍候着主子盥洗，给她换衣服侍候她睡觉。不过还没有睡下，便听到门外有急切的脚步声响起来，然后有人旋风似的冲了进来，一冲进来便大发雷霆之怒。

    “苏映雪，你个骗子，你不是说对上官谨瑜没兴趣吗？现在为何却又和他牵扯不清？”

    不用看，光听声音音苏映雪便知龗道来人是南国公主夜蝶舞，这两兄妹真是有病，一个刚走，另一个又来，成心和她过不去嘛，若是换作平时，她不会以与她计较，但现在她又累又烦，脸色便冷了下来，“夜蝶舞，你家住海边吗？是不是管太宽了，我与上官谨瑜怎样，关你什么事？”

    夜蝶舞却大声的叫起来：“妖女，你言而无信，不是说不喜欢上官谨瑜吗？现在竟然又和他牵扯不清，我看你就是水性扬花，我要和你决斗。”

    苏映雪吸噗哧一声笑了，唇角勾出些许讥讽：“蝶舞公主，你确定打得过我？”

    这话一出，夜蝶舞便想起了苏映雪先前打败了楚一岚的事，她只是心急脱口而出的，但是话一出，身为公主，又怎肯收回去，再次气狠狠的开口：“那我们这次在围场狩猎时比骑射，谁胜了便嫁给上官谨瑜。”

    苏映雪头疼无比，这公主还真是天真，这事是她们能说了算的吗？这两国婚事是最难自己决定的，不仅如此，这要看上官谨瑜喜欢谁，愿意娶谁“公主请回吧，我现在累了，不想招待客人了。”

    苏映雪直接逐客，然后冷冷的命令绿汐：“送公主出龗去。”

    “是，主子。”

    绿汐请夜蝶舞出龗去，夜蝶舞气狠狠的一跺脚，然后走了出龗去，走到门口的时候还不忘抛下一句：“苏映雪，你配不上上官谨瑜，别妄想了。”

    苏映雪根本就不理会她，躺到毡毯上，开始休息，现在她什么都不想，只想安静的睡觉，明日还要坐马车，那可是受罪啊，因此必须要养好精神才行。

    不过第二天早上，却发现她的马车被人换了，换成了南国太子府的马车，想到昨夜夜溟昊所说的话，苏映雪没有反对，便自坐上了他为她准备的马车，等到坐上去才发现这马车的好处，竟比自已先前坐的马车平稳多了，如覆平地，她坐在里面可以安静的看书睡觉，一点也没有影响。

    不过这日苏映雪却将夜溟昊的话记在了心里，同上官谨瑜保持了一段距离，她惹不起那尊大神，难道还躲不起吗？所性他们都没来找她的茬，接下来没有发生什么意外，当天便到达了围场。

    围场，乃是皇家的狩猎场，围场共占地近千里，里面平时放养了大量的野兽，围场不远便是驿站，此驿站不同于一般的驿站，是专门用来接待狩猎时皇帝和王公大臣的，所以极其的豪华，此次楚皇没有来，所以一切的事务皆有太子上官谨瑜来招待。

    太子上官谨瑜分布了驿站的住宿问题，然后命令下去今晚早点休息，明日早上开始围场狩猎。驿站内，有几幢华丽的小楼，其中的主楼，住了太子上官谨瑜，然后是南国的使臣和燕国的使臣，苏映雪也住在了此楼中，而且离上官谨瑜所住的地方不远。

    此举又使得夜蝶舞等人十分的不满，别人犹可忍住，夜蝶舞却怎么也忍不住，闯进上官谨瑜所住的房间。

    “上官谨瑜，我忍你好久了，你说为何要把苏映雪也分在这楼里？”

    夜蝶舞一指从自已身边轻飘飘走过去的苏映雪，气愤的责问房里的上官谨瑜，他长眉挑起，一丝犀利隐在眼底，优雅的开口：“公主，这招待客人的事，是本宫责任，公主若是不满意自已住的地方可以提出来，却为何要管别人住的地方呢？”

    夜蝶舞住的地方也是极豪华的，根本无从挑刺，她只是看不惯上官谨瑜这样宠着苏映雪，实在是太气人了，可是上官谨瑜的话一下子把她给阻得死死的，让她无从反驳，想到自已费尽心机的讨好这男人，可是他竟然不屑一顾，夜蝶舞越想越伤心，自已贵为公主，一心一意的讨好他，可是没想到却得到他这样的对待，想到这忍不住委屈的哭了起来，狠狠的一跺脚，转身跑走了，一边跑一边还扔下话来“上官谨瑜，本宫不喜欢你了，本宫讨厌你，讨厌你，以后再也不喜欢你了。”

    苏映雪对于这样的事并不发表任何意见，因为她知龗道若是她开口了，只怕就真说不清了，索性就什么都不说，但是对于一路随行的睿王上官谨睿，她对上了心，不是因为对他有什么想法，而是因为他一路太安静了，太过反常，如果没猜错，只怕这次睿王是有备而来的，所以她就等着看好戏好了。

    主仆三人进了豪华地房间，房间里应有尽有，奢侈豪华，自是和先前不同。