
    苏映雪主仆三人回到自己的住处坐了下来，玉环彻了茶奉上，然后给苏映雪捶肩，一侧的绿汐开始整理床铺一边说“主子，明日行围，我们可要注意些。”

    绿汐是个心细的人，一路上上官谨瑜殷勤的照顾着苏映雪，早就招人嫉恨了，明日行围，围场中发生点什么事，可是很正常的事情，所以她们一定要小心。

    苏映雪知龗道她所指的是什么，点头：“小心些吧。”

    此时门外响起了脚步声，随即有人开口询问：“苏小姐，你休息了吗？”

    问话的乃是太子上官谨瑜的侍卫，苏映雪挥手示意绿汐出龗去看看，他们是不是有什么事。

    绿汐领命走了过去，便看到门外除了太子府的侍卫，还有楚国的太子上官谨瑜，一脸温融笑意的立在门外，绿汐赶紧的开口：“见过太子殿下。”

    上官谨瑜淡淡的开口：“你们家主子休息了吗？”

    绿汐一下不知龗道如何回答，房内的苏映雪已出声：“请太子殿下进来吧。”

    “是，”绿汐侧身让了上官谨瑜进去，房内苏映雪已起身了，请了上官谨瑜坐下，然后示意绿汐奉茶，自已淡然的询问：“不知龗道太子殿下这么晚了过来可有事？”

    上官谨瑜眉宇染上了皎月般的润和，雍拥清华的开口：“本宫过来是叮咛你一声，明日行围，你可与本宫一起行动，千万不要落单了，本宫会保护你，不会让人伤害你的。”

    如此温情款款的话，再由如此俊帅之人口中说出来，实在是最煽情的画面，无奈苏映雪此人天生少根筋，所以她一脸的淡然，似毫没有半分的感动，只是简单的道谢“谢龗谢太子殿下的心意了，雪映会小心保护好自已的。”

    她如此的神态，上官谨瑜不禁郁闷了一把，不是说女人最容易被这种温情感动吗？为何自已如此做，苏映雪没有半分的动容呢，甚至连想都不想一下，便道谢了，不过越是这样，他就越是不会放弃的：“苏小姐请早点休息，本宫就先回了，明日本宫会安排好一切的。”

    上官谨瑜一走，苏映雪睡下了，也许是累了的原因，这一觉睡得格外的香，只不过半夜的时候，陡的有一种怪异的感觉，似乎有人在看她，心头不由得大骇，飞快的睁开眼睛，只见幽暗的房间里，一人轻靠在床边，正兴趣盎然的看着她。一看到她醒过来，不但不恐慌不害怕，相反的唇角懒散的笑意更深了，明显的心情极好，他的心情好了，苏映雪的心情却好不了，半夜被人盯着看，换谁谁都气，所以当下身子往后一退，远离了那人的距离，然后满脸阴骜冰冷的开口。

    “夜溟昊，你得了夜游症啊，，半夜不睡觉，跑到别人的房间里吓人？”

    此时的房间里，一片漆黑，窗外有灯光隐隐照射进来，不过也只是淡淡的光芒，苏映雪平时睡觉时不喜欢掌灯，有光亮的时候睡不着，所以此刻的她虽然没有戴面纱，但因为没有灯，所以不担心夜溟昊发现她脸上的凤鸟图案是画出来的。

    夜溟昊不恼不急，黑色的瞳眸中满是潋滟的光芒，唇角勾出优美的弧度，软酥的声音便响了起来“本宫想你了，来看看你不行吗？”

    “如此的厚爱，映雪还真不敢接受，南国太子还是快回吧。”苏映雪直接冷着面孔下逐客令。

    夜溟昊再次魅惑的笑起来，暗磁略带委屈的声音响起来：“雪儿是天下最狠心的女人了。”他说完便转身往门外走去，直到夜溟昊走了出龗去，她也没有说一句话。

    第二日一早天蒙蒙亮，众人便起来用早膳，然后浩浩荡荡的整队出发，前往皇家的狩猎场。皇家狩猎场，方园数千里，全数被圈了起来，四周还有兵将把守着，今日乃是狩猎之时，围场外，旌旗飘动，尘土飞扬，骏马扬蹄，山林间，虎啸狮吼，野兽奔腾。

    此次行围，上至皇子龙孙，下至朝中的大臣，全都来了，所以人员众多，不过行围之事，那些朝中的文臣不参加，只是在行围之前，先要举行祭天的典礼，这些文臣都是来参加祭天仪式的，这是历代皇室最为讲究的一项仪式，即便皇上受伤了不能前来，还要让太子前来主持大局。

    三声礼炮过后，祭天仪式开始，太子上官谨瑜率楚国上下的文武大臣开始祭天的仪式，南国和燕国的使臣自落在后面，等待接下来的行围。

    苏映雪领着玉环和绿汐二婢高坐马车，落在没人注意的角落里，观看楚国的祭天仪式，倒是十分的隆重，正看得入神，忽听得耳边传来马蹄声，掉头望去，只见一片枣红马策驶过来，马上端坐着傲气凌人的夜蝶舞，那娇艳的小脸蛋上，双瞳微微有些红肿，一看便知龗道昨夜是哭过了。

    “苏映雪，我们来比一比骑射如何？”她们的四周，不少看好戏的眸光，其中便有燕国公主司徒雨桐，和南国的楚一岚等人。

    苏映雪唇角勾了一抹笑，这夜蝶舞看来是真的想与她比一比了，一直纠缠着她不放，难道说她的骑射很厉害，要是这样的话，她可要办输了“不知龗道公主想如何比？”

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！