
    夜蝶舞一听苏映雪的问话，整个人来了斗志，竟一扫之前的无精打彩，周身上下好似打了鸡血似的“我们来比一比射箭，不比猎物多少，不比百步穿杨，就以五十米为距离，三箭连发，箭箭过铜钱之心，箭过的算胜，如何？”

    看来夜蝶舞对自已的箭术似乎很有信心，她说完还冷睨着苏映雪，似乎十分的不看好苏映雪，说实在的，苏映雪是真不怎么样，她本来对骑射就不在行，之所以会不怕，是因为她手上有一柄小金弓，乃是幽冥界内的宝贝，天生有灵性，别说她射箭，它自个都有自已的思想，所以不说五十米，就是百步穿杨恐怕也没什么问题，所以苏映雪并不惧怕夜蝶舞，她最关心的问题是，如果输了公主以后是不是不纠缠她比武什么的了。

    苏映雪还没有开口，楚一岚柔柔的开口：“公主，你这不是为难苏家的小姐吗？别比了，今儿个来是行围的，大家都是女人，别弄得太难堪。”

    楚一岚可真不简单，说的话明着是为苏映雪解围，但是实质上的意思却是激将法，苏映雪又何尝不知龗道，楚一岚话一落，燕国公主司徒雨桐唇角勾出冷笑：“苏家小姐不会如此不济吧，连头冠都可以打败的人，难道还惧这小小的射箭。”

    司徒雨桐的话听不出来帮谁，她不喜欢苏映雪，因为苏映雪拒绝了他哥哥的求婚，身为燕国公主自然不会给苏映雪好脸色。

    此时，不但是她们这几个，还有一些楚国朝中武将，懂骑射的小姐也围绕了过来，一起观看着这里的动静，而夜蝶舞因为苏映雪不应声，还以为她惧了，所以眉间的盛气凌人更盛，傲然的望着苏映雪。

    “苏小姐不敢比吗？”

    苏映雪挑了一下眉，望了四周的人一圈，看来她还真是不讨喜啊，这么些女人似乎都以她为敌了，她什么时候得罪了人家，竟使得这些女人视她为眼中钉啊“不就是比试嘛，你既然敢挑战，我当然敢比试，不知龗道输了的人会如何？”

    夜蝶舞一听苏映雪问，整张小脸眉飞色舞起来，高坐在马上回首望向不远处正在祭天的上官谨瑜“输了的人，不准再和上官谨瑜纠缠不清。”虽然昨夜这男人伤了她的心，她回去哭了好一会儿，可是今儿早上一起来，她发现自已的心又活了，还是放不下，喜欢他的温文尔雅，喜欢他身上的幽然清香，所以她才会再要与苏映雪比骑射。

    苏映雪唇角抽了抽，然后淡淡的开口：“若是公主输了呢？”

    “我会输？”夜蝶舞似乎当笑话听了，娇艳的小脸蛋上布着傲娇，她也许武功不如别人，但从小玩到大的射箭应该不会出问题，这女人竟然如此问，真是自找死路。“不管你提什么要求，本宫都会答应你。”

    不过她才不相信自已会输呢，夜蝶舞得意的一笑，策马往前驶去，苏映雪在后面淡然的接了一句：“若是公主败了，请以后不要再纠缠映雪才好。”

    “好。”夜蝶舞狠狠的抛下一句，往前面驶去。

    苏映雪也策马随了她的身后而去，身后，数十名女子都来了兴趣，一起骑马尾随着她们到前方不远的地方观看。

    由于人多，七嘴八舌的终于惊动了南国太子和燕国太子等人，夜溟昊狭长的眉上扬，犀利的幽芒沉在眼底，随口问身侧的杜鸣：“那边在干什么？”

    “回殿下的话，公主挑战苏小姐，要和她比试射箭，五十米射程，三箭连发，连穿铜钱之心。”

    杜鸣禀报完，立刻感受到自已的主子脸色有些阴骜，眼里更是一片冷寒，想想也是，这公主乃是殿下的妹妹，苏家小姐又是主子喜欢的女子，这两人斗，主子自然不高兴。

    但燕国太子司徒轩辕的心情却好得很，“有意思，溟昊兄，我们一起去看看吧，女人们的战争，有时候也蛮有意思的。”说完率先策马而行，往女人那边驶去，夜溟昊只得策马跟了他的身后，一众人往前方不远的地方走去。

    此时，苏映雪和夜蝶舞的射箭比试已经开始了，五十米开外的一棵大树上，吊着一枚铜钱，金色的铜钱，在阳光下随着风向左右的摇摆，说实在的，五十米的射程，虽不算远，不过要三箭连发，还要从铜箭中心过，确实有些难度，而现在这铜钱吊在树梢下，还随着风向左右的摆动，这就更增加了难度。所以说在场的女人，个个在心中衡量着自已有没有把握三箭连发，从铜钱中间而过，最龗后只有为数很少的几人可以做到，其她人恐怕未必能做到。

    此时夜蝶舞手握一把黑色的胎弓，眯眼瞄线，拉弓搭箭，动作行动流水一般娴熟，不但如此，她的小脸上满是自信，没有半点的迟疑不安，显然对自已的射箭之技十分的有信心，四周一点声音都没有，全都紧盯着夜蝶舞的动静。

    此时夜蝶舞的箭陡的一拉，三箭接二连三的发了出龗去，所有人的眼睛全顺着箭瞄向了不远处的铜钱。

    一枝，二枝，三枝，三箭连过，周围的女人一下子欢呼起来，夜蝶舞小脸蛋上布着眉飞色舞，朝天挥了挥手上的黑色胎弓，然后一拉僵绳策马而来，直奔苏映雪的身侧，傲气凌人的开口：“苏映雪，我看你还是认输吧，省得待会儿输得太难看，以后你可离上官谨瑜远些。”

    苏映雪的脸上始终如常的笑意，没有一点的变色，她的手朝身后一伸，清淡的声音响起：“绿汐，我的弓呢？”

    她一开言，四周的人便知龗道她要开始射了，全都是一脸看好戏的望着她，她们知龗道苏映雪的武功厉害，连南国的楚一岚都没有打过她，但难道她射箭也好吗？大家都不太相信，所以一起等候着。

    绿汐应声将金弓递到了苏映雪的手上，这金乌是一把小弓，初初一看，就跟孩童所用的弓箭差不多，光是外形看，有些儿戏，唯一的亮点是它很有光泽，金光灿灿的，行家一看便会识出此弓是一把有灵性的弓，可惜面前的这些女人哪里识得如此厉害的弓，一看苏映雪拿出这样一个孩童儿戏的弓箭，不由得全都抿紧嘴巴笑了起来，夜蝶舞更是嘲笑道“苏映雪，本宫看你还是认输吧，别不自量力了。”

    “我自然不会怪公主，我只想公主以后不要再缠着我了。”苏映雪话落，俯身靠近手中的金色弓箭，心里暗道：金弓啊金弓，这下就看你的了。

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！