
    不远处的夜凕昊一看苏映雪拿在手中的弓，不由得惊叹，此弓就算全无射箭能力的人，也必然能赢，所以他先前阴骜冷酷的面容，立刻拢上了光华，笑意潋潋的望着苏映雪。

    这边的苏映雪已经一搭弓箭，三枝金色的小箭便发了出龗去，嗖嗖的三下，快若流星，眨眼的功夫便射穿铜钱中心，不但如此，三枝箭射穿铜钱之心后，竟然嗖的返身又回来了，直奔苏映雪身后，往她身后的那些女人射去，这下众人大惊失色，这是见鬼了吗？怎么这个弓会跟着她们跑来跑去，熟不知这金弓是听了苏映雪的命令，去吓吓她们的。

    不过看到她们个个吓得花容失色的样子，苏映雪又好气又好笑，于是便唤了一声：“回来”，那金弓便嗖得一声落到了苏映雪的手上。

    此时再看四周的女人，不少的女人吓得花容失色，还有一些胆大的虽然没有被吓到，可是却对于苏映雪的能力有了更深一层的认识。

    现国公主夜蝶舞的脸色难看异常，一言不发的冷瞪着苏映雪，她本来以为万无一失的，没想到现在苏映雪竟然轻而易举的射穿了铜箭之心，现在两人算是平手了，可是如果再战一场会不会还是会败，正在犹豫之际，一道凌厉的声音响了起来“让本宫来会会苏映雪。”

    此言一出，众人都回头望去，来人不是别人，正是楚国公主上官谨欢，本来这次来，她就提前向苏映雪下了战书，可是刚才因祭天仪式而让夜蝶舞领了先，她倒要看看苏映雪有多厉害。

    苏映雪轻抚着手中的三枝金色小箭，然后悠然的抬眸望向对面迎来的楚国公主上官谨欢：“公主想怎么比？”

    四周的女人一看又有好戏看了，刚才被吓的事也都忘得差不多了，用不着期待着下一场的比赛。

    上官谨欢愉悦清脆的声音响了起来：“仍然是五十米的射程，不过这一次射的不是铜箭，而是上面吊着铜钱的线，一箭定胜负如何？”

    四周的人一听，刷的一下所有的视线都望向了那五十米外吊着铜线的细钱，妈呀，这可不是说着玩儿的，那可是一根红丝线，一箭射穿那线，可不是开玩笑的。不过上官谨谨欢既然敢这样说，对于自已的箭术还是十分有信心的，就看苏映雪能不能挑战了。

    “好，一言为定，不过公主，既然要比就要比更有挑战性的才好，所以我有一个要求，就是那铜钱之下必须站一人，此人必须接住那铜钱，若是铜钱落地，或是射不穿那丝线便算输了，怎么样？”

    此言一出，四周一片寂静，待到众人反应过来，立刻小声的嘀咕起来，很多人对于这个来了兴趣。

    铜钱之下站人，此人要接住铜钱，否则便算落败，试问谁敢站那铜钱之下啊，还要坦然自得的接住铜钱，光用想便令人双腿打颤了，若是那一箭射偏了，射的不是红丝线，可就是人了。

    上官谨欢也愣住了，显然没想到苏映雪竟然提了这么一个建议，一时间做声不得。

    苏映雪唇角擒着笑，虽然别人看不见她脸上的笑意，但她清悦的声音也轻易的知龗道她的心情很好“公主若是不想比也行，以后别缠着我了，否则别怪我翻脸无情。”

    上官谨欢一听苏映雪的话，哪里还忍得住，沉下了脸，冷冷的开口“难道本公主还怕你不成，”她一言落，朝身后马上之人叫：“阿玉，去，站到铜钱下面去。”

    阿玉乃是上官谨欢的贴身婢女，此时一听公主的叫声，身子忍不住抖簌了一下，然后害怕的叫起来：“公主，奴婢？”

    这下四周的人全都望着阿玉，只见这长相秀丽的丫鬟此时脸色苍白，但公主有令，她不敢反抗，抖抖簌簌的从马上翻身而下，跌落到马下，然后挣扎着爬起来，凑到了上官谨欢的马前。

    上官谨欢娇艳的小脸上满是狠辣，今儿个她就想杀杀苏映雪的锐气，要不然她不甘心，凭什么她尽得南国太子夜凕昊的注意，就连自己的哥哥的上官谨瑜都对苏映雪极好，一想到这里她整个人都快疯了。

    “阿玉，记着，要好好接那枚铜钱，若是让铜钱掉了，看我不好好收拾你。”

    “是，公主。”阿玉的声音像蚊子似的，转身往五十米开外的地方走去，她两腿像浇了沿似的，抬都抬不动，而且头晕目眩，有要昏过去的感觉，虽然她知龗道公主箭术不错，可是知龗道是一回事，站到铜钱下面又是一回事啊，若是公主箭偏一些，那她岂不是白白送命了？越想越害怕，等走到铜钱下面的时候，一张脸竟如纸般的白。

    不过此时，众人已不注意她了，而是注意起上官谨欢来了，不少人替上官谨欢担心，千万别射偏了，然后射中那可怜的小丫鬟啊。众人正想着，上官谨欢已经搭弓拉箭，不耐烦的一箭射了出龗去，她的箭刚射出龗去，便见到那阿玉的脸色血色全无，陡的尖叫着扯自已的头发疯了似的跑出龗去了：“公主，奴婢不敢，奴婢不敢，你饶过奴婢吧”阿玉疯了似的奔跑出龗去，此时上官谨欢的箭因为阿玉的疯狂，而有所偏移，竟然一箭落空了，直直的射到后面的一颗大树上去。

    上官谨欢的一张脸瞬间绿了，指着跑得没影了的阿玉，低吼起来：“该死的丫头。”

    说完又调转头看向苏映雪，“现在轮到你了，本公主倒要看看，何人替你接那铜钱？”

    没错，她的丫鬟是不争气，吓得跑了，但是她倒要看看苏映雪的身边何人替她接铜钱，难道她的丫头会不怕死。

    苏映雪点了一下头，不以为意，轻轻的摸着手中的金弓，淡淡的开口：“绿汐，站到铜钱下面去。”

    “是，主子。”

    绿汐翻身下马，俐落的直往铜钱方向走去，一点也不以为意，更没有任何的害怕胆怯或者不安，只见她步伐沉稳，举止清雍，俐落的走到了铜钱下面，面不改色的望向苏映雪：“主子，奴婢准备好了，一定会接住铜钱的。”

    “好。”苏映雪朝绿汐点头应声，其实苏映雪在比赛前就已经想好了，绿汐是来自幽冥界的，定力和能力都超乎常人，不是如果肯定的话，又怎么可以随便让自己的丫头为她送命呢？如此一想，便拉弓搭箭，一箭射出龗去，嗖的一声快如流星，红丝钱应声而穿，铜钱坠落，铜钱下的绿汐连脸色都未变的一伸手接住了铜钱，主仆二人可谓配合得天衣无缝，亲密无间。

    周围的人已经彻底的呆了，反应不过来了，瞧瞧人家的奴婢，这是如何培养出来的，气定淡然，一点也不怕死，再看看自家的，一个个光用看脸色都白了。

    苏映雪手执金弓，陡的掉转一个方向，对准了夜蝶人工林，冷傲的声音响起来：“公主可要记得自已所说的，以后不要再缠着我了，否则别怪我箭不长眼。”说完示意绿汐上马，然后主仆三人转身策马理去，理也不理身后的数名女子。

    夜蝶舞早已吓得不轻了，上官谨欢更是不可置信地望着前方离去的苏映雪等人，这女人又狠又辣又难缠，究竟那些男人喜欢她什么啊。

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！