
    楚国的祭天仪式终于结束了，接下来便是行围狩猎了，朝臣中的文臣大部分都不参加，只有武将和少数一些擅骑马射箭的人参加，上官谨瑜命令各人分成几小股，然后开始狞猎，三声擂鼓之声，旌旗飘动，呼啦一声，众人四下分散开来，进军围场。

    南国太子和燕国太子虽看了女人们的比赛，可是也并没有追上去，只有上官谨瑜策马便往苏映雪的身边而来，他并不知龗道先前南国公主和自己的妹妹同苏映雪比试射箭的事情，现在他只想充当佳人身边的英雄，一身的明黄锦衣，外罩着金黄色的盘龙大氅，整个人如暖玉一般清雍，唇齿间笑意盈盈，优雅动人。

    “映雪，走，我们一起去猎东西，今儿个本宫可是定下了规矩的，谁射的东西最多，本宫重重有赏。”

    他兴致盎然，满眉的神彩飞扬。

    “太子殿下客气了。”苏映雪正想开口婉拒上官谨瑜的照顾，不想她的婉拒还没有说出口，便听到身后的的马蹄声响起，几匹骏马冲了过来，为首的人一拉策绳，马匹停了下来，随之一道邪魅懒散的声音响起：“我家雪儿就不劳楚国太子费心照顾了，还是本宫自已来照顾吧。”

    一听这声音，来人不是夜溟昊还能是谁，除了夜溟昊这个随心所欲，为所欲为的家伙，还有谁敢称她为雪儿。

    楚国太子上官谨瑜一听夜溟昊厚颜无耻的话，脸色一沉，便冷冷阴骜的开口：“南国太子一向我行我素，但多少还是顾忌一些映雪的名誉，别一口一声雪儿，雪儿的，听上去实在不雅。”最主要的是他听了十分的不舒服。

    夜溟昊哪里理会上官谨瑜，张扬高调的再次的开了口：“我们自家人不讲究这些，楚国太子想多了吧。”

    此时已有不少人的注意到这边两个斗嘴的男子，他们一脸的无所谓，苏映雪的脸却黑了，真是吃饱了撑着的，想着一拉僵绳命令身后的二婢：“我们走。”

    主仆三人掉头便走，理也不理身后的两个出色的男人，二人同时的一拉马跟上了苏映雪的马车，身后多少道嫉恨的眸光落下，即便不甘心却也无计可施。

    楚国太子府的人和南国太子府的人，赶紧跟着自家的主子身后大叫起来“殿下，殿下。”

    可两位太子却不管不顾，只管上前跟着。

    山林间已经再开始狩猎，不时的听起了号角之声，苏映雪一路策路而行，耳边不时的听到猎捕猎物的兴奋叫声，下马车后便找了一个地势较高的地方，然后主仆两人带上玉环跃上了大树，立在高耸的树冠之上。

    绿汐靠在一侧，注意着林间的动静：“主子，你说今儿个真的会有动作吗？”

    苏映雪想了一下，一路上睿王都安安静静的，看不出来像有动静的样子，但是越安静越容易出事，而且他若真的有心除掉太子，今日这种光景不下手，那么还有什么日子比今日还有利呢，所以说她算准了今日他一定会有动静。