
    主仆三人坐在林间的高树上，一边拨拉着枝叶，一边聊天儿，兴致十分的好。不远处的林子里有野兽的惨叫声，还有猎杀者兴奋的大龗笑声，林间充满了血腥的杀戳。

    忽地，离她们不远的地方，枝叶微耸，四周有波动，苏映雪脸色一沉，望向绿汐和玉环打了个手势，三个人飞快的跃身而起，一待那波动靠近，便欺身而上，不过花苏映雪的手刚伸出龗去，便被一人的大掌握紧了，随之还有一道愉悦的声音响起来“雪儿，没想到你看到本宫如此的开心，这真是本宫的荣幸啊。”

    原来来的人竟然是南国的太子夜溟昊，自已本来便是想避开他的，没想到这家伙竟然能够找来，苏映雪相当的无语，用力的一抽手，可惜没有抽开，倒是夜溟昊一脸邪魅的笑着，用着令人牙痒的声音开口：“雪儿，你太不够意思了，一人躲在这里看热闹，怎么着也该等等本宫啊，你知龗道本宫是最喜欢的看戏的，尤其是和雪儿一起看戏。”

    看戏，看来这夜溟昊也和她猜得没错，就在这时忽然听到不远处有马蹄声响起来，赶紧的住嘴，挨着枝丫坐下，注意着前面的动静，那夜溟昊也紧挨着她身边坐下来了，绿汐和玉环看着他们两个人，脸色有些红，坐也不是站也不是，最龗后两个人相视一眼，绿汐便拉着玉环闪身便跃到隔壁的一座大树上去了。

    树下，追捕野兽的马蹄声很快的过去了，四周又安静了下来，苏映雪望向夜溟昊的时候，才发现这家伙竟然还握着她的手，不但握着她的手，还用他的大掌对她的小手，那热氤的气息，满满的包裹着她的手，由她的肌肤慢慢的晕开，竟使得她的脸颊一下子烧烫起来，可是随之便清醒过来，不由得狠狠的开口：“放开。”不知为龗什么，此时的苏映雪竟有些害怕与夜溟昊独处，他那眼神总给她一种熟悉的感觉，可自己又说不出什么所以然来。

    “雪儿，你是不是发现我们两个人的手很登对，天生一对，连手也是。”

    这家伙真有病啊，竟说些什么话，什么登对，亏他说得出口，苏映雪用力想抽回他拉在手里的手，无奈却拉不出，连试几次，干脆就由着他了。

    “雪儿，你说我们要是能成双成对，该多好，本宫一定会将你疼在心里。”

    苏映雪一听他的话，微征了一下，此时她竟有些猜不透他话里的真假，不过不管怎么样，还是半信半疑吧，安全。

    可夜溟昊突如的一句话，让苏映雪有些怀疑，“林中确实有不少的杀手。”

    没错，就是这句话，没想到居然连夜溟昊都感觉到了，可见这个上官谨睿有多么的失败，连夜溟昊都有所察觉，那上官谨瑜一定也心中有数，只是等着接招而已“看来真要动上手了。”

    不过一会儿的功夫，二人坐着的树竟然开始晃动了起来，两个人不由得面面相觑，难道是动手了吗？不过不由得她细想，夜溟昊一大手正好扣住了苏映雪的手，直往树下纵去，而此时的绿汐和玉环不由得大叫起来“主子，主子，你没龗事吧。”

    林间除了他们的叫声，还有此起彼落的叫声，响成了一片，绿汐本想追上去，可带着玉环有些不便，总不能将玉环丢下吧，因此望了一眼，想着主子是和南国太子一起的，应该不会有什么事才对，便没有再追下去。

    苏映雪被夜溟昊拉着在丛林中飞快的穿梭，往山下而去，此时，林间的动静更大了，树木开始东摇西晃，脚下的泥土也开始的崩裂，苏映雪有些大惊，失声叫了起来：“发生什么了？”

    夜溟昊沉稳的声音响起来：“是山崩。”