
    没想到他们此次行围竟然遇上了山崩，苏映雪的脸色一片阴骜，难看极了，此时身后响声一片，树木倒蹋，泥土蹋陷，不但如此，大片大片的树木倒下来，夜溟昊眼看着两人在林间穿行不过去，只得拉着苏映雪的身子，施展轻功从林间的空隙穿行而过。

    苏映雪明显知龗道夜溟昊带着她无疑是连累他，所以苏映雪用力的收手，沉声的命令：“你还是快走吧，别管我了。”

    谁知龗道夜溟昊周身笼罩着冷霜，沉沉的开口：“你把本宫当什么了，你是本宫在意的女人，就算要死，咱俩也要死在一块。”

    说完不再理苏映雪，依旧紧拉着她，一路从林间穿避而行，不过开始的时候此法还行得通，因为山崩的速度不快，后来就不行了，上面的泥土完全的蹋方了，身后就像狂浪骇涛一般的倾泻下来，树木全都铺天盖地的砸了下来。

    而此时的苏映雪，眼里竟含有泪花，她相信在这危难之际，从人嘴里说出的话一定是真话，这份恩情她会记着的，只是眼下不容她想这些。成片的大树砸了下来，如巨石一般，这前后左右的时间太快，索性夜溟昊反应快，及时将她拉入怀里，但却仍没能躲得掉，谁知龗道迎面又是一大片的树木砸了过来，而他为了避开，往后一避，两人从半空坠落下来，扑通一声响，两个人平稳的落地了，两人一同落入一个伸手不见五指的地方。

    然而不幸的是，苏映雪在坠落的时候，右腿撞击在一块硬物上，此时她的腿剧烈的疼痛，不过为免夜溟昊担心，她一声不吭的咬牙忍住了。四周黑漆漆的没有一丁点的动静，死一样的沉寂，没有了那虎啸狮吼的山崩，也没有了地动山摇的悲壮，只是这里究竟是什么地方。

    “雪儿，你没龗事吧。”

    苏映雪摇了摇头，由于她特殊身份，眼力比常人好上几倍，因此她已看到自已的一只腿受伤了，正在流血，仍是说着“我没龗事。”

    夜溟昊一听，先放开了苏映雪，知龗道雪儿没龗事便放下心来，伸出手去摸四周，慢慢的心中有些了然，现在他们所待的地方，乃是一处用石壁铸成山洞，先前的山崩虽然并没有全然的毁掉这石壁之洞，不过也有不少的地方蹋方了，现在四周估计都被阻死了，他们一定要尽快的找到出洞口，苏映雪也趁这个时候，悄悄地撕下衣角的布巾，将流血的脚包裹起来，免得失血过多。

    “我们还是快走吧”苏映雪的话让夜溟昊转过头来，也许是适应了，夜溟昊感觉到苏映雪的脸色不对，忙问道：“雪儿，你受伤了吗？”

    苏映雪急忙摇头：“没有啊，我们快点走吧。”其实苏映雪脸色难看不仅仅是因为腿受伤了，还是因为担心绿汐和玉环，还有隐在暗处的龙腾和修罗，不知龗道他们逃过去没有，有没有受伤之类的。

    但是不等苏映雪反应过来，夜溟昊已经一手将她背在了他的背上，然后两个人顺着前面的通道一路往前走，总之四周一片黑暗，只有夜溟昊的脚步声咚咚有力的响着，不时的在石壁之内回响着。

    夜溟昊一边背着苏映雪一边和她说话“雪儿，你说我们若是从这里死里逃生了，你会嫁给本宫吗？”

    若是往日，苏映雪一定破口大骂，但此时苏映雪的鼻子一酸，想着先前他保护自已的事，头不自觉地伏在他的身上，轻轻的摇了摇头：“最起码不会对你太坏。”

    “那你可不可以和要和上官谨瑜走得太近，本宫看了心里不舒服。”

    苏映雪住笑了起来，不过却没出声，因为她不知龗道该如何接下去，加上脚上受伤出血的缘故，她很想睡觉，竟趴在夜溟昊的肩上，迷迷糊糊地问着“你说，为龗什么总要帮我呢？”