
    这问题让夜溟昊听了瞳眸潋上了光华，她们俩人是难得的心平气和地谈心，这个机会他是不会放过的，唇齿间笑意盈盈地说：“本宫说了你可别生气，其实本宫第一次见你的时候，就对你很有兴趣，也许是因为你头戴面纱让本宫觉得很神秘，后来在楚国宫中，本宫一眼便认出了你，对于你更加有了兴趣，本来本宫以为对你的兴趣会慢慢的淡了的，谁知龗道越往后却越是惦记着，后来本宫才想明白了，原来本宫是喜欢上你了，雪儿，你放心，本宫对你是真心的。”

    夜溟昊说了这么一长串，不过他说完，发现背上的人竟然一点反应都没有，不由得奇怪的叫了一声：“雪儿，雪儿………………”

    夜溟昊脸色一沉，陡的心惊起来，立刻的把苏映雪放到地上去，一只手在放动她的时候，滑过她的腿，便感受到那里竟然包扎了起来，而手上的湿漉感和血腥气，使得他心惊，不禁大骂自已的迟钝。

    夜溟昊飞快的检查了苏映雪的伤势，竟然皮翻肉翘，伤得十分的严重，单靠布带绑着根本就没用，而且他们现在身边什么药都没有，这可怎么办？这样下去雪儿会流血过多而危险，夜溟昊的脸色一片阴骜，嗜血十分，眼看着苏映雪昏迷不醒了，便飞快的动手撕了自已的袍摆，再给她包扎一遍，然后伸手点了她腿上的穴道，只是这样一时还是止不了血，夜溟昊焦急的想着，陡的望向自已的手臂，有了主意。

    既然雪儿失血过多，那他给她喝血，应该她就会好些，于是想也不想，便一刻也不迟疑，飞快的一伸手用力的咬自已的手指，然后送到苏映雪的唇边，血缓缓的送进苏映雪的唇间。

    这一刻他脑海中什么都没有想，只单纯的想救她，没想过放了血后，他也会因失血而虚弱，因为他真的害怕她发生什么事，很害怕很害怕，此时的他忘了自已的血是多么的珍贵，他看见苏映雪服了他的血后，脸色明显红润了很多，可仍旧没有醒过来。

    等到苏映雪的血止住了，夜溟昊心想不能再耽搁了，一定要尽快的找到出路，否则雪儿一定会有危险的，心中想着，大踏步的往前走去。

    黑糊糊的山洞中，寂静无声，一点声音都没有，世龗界仿佛都是沉寂的，夜溟昊的心沉沉的，他不害怕自已遇到什么事，可是他害怕雪儿昏迷不醒，不过这一走，竟然走了好长的时间，足有两个时辰，山洞中有些地方蹋陷了，夜溟昊放下苏映雪，施展冥王秘咒的内功，以内力震飞那些阻住去路的碎石，然后再次的背上苏映雪，一路出外。

    因为先前在坠落石洞的时候，他的肩部受了伤，本来不碍事的，可是现在一来要背着苏映雪，之前又给苏映雪喂了那么多血，加上使用了这么多内力，他自已有些虚弱了，走了这么一段路一来，夜溟昊整个人已经有些昏劂，不过为了背上的人，他是不会让自已挎掉的，一边想着一边低喃“雪儿，看本宫为你所吃的苦，你醒过来后会不会答应以身相许呢？”

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！