
    四周虽然黑漆漆的，但夜溟昊目力惊人，轻易的便看到前方，依稀能看到前面有一点光亮，就在这时，听得不远处有惊呼的说话声响了起来：“这里有个山洞，快，去看看太子和苏小姐是不是在里面？”

    夜溟昊一听这声音便知龗道是自已的手下找来了，心里松了一口气，朝前方唤了起来：“杜鸣，快，把苏小姐带出龗去，带她上去医治。”

    杜鸣一听夜溟昊的声音，早惊喜的大叫起来：“快，太子殿下在这里，快过来。”

    前方不远的山洞口不少的人钻了进来，一起往里面奔，杜鸣和两个侍卫伸出手扶着夜溟昊放下来的苏映雪，他实在是没力气了，否则绝对不会假手他人的，就是这样，他还不忘叮咛杜鸣：“你们小心些，她受伤了………”

    可话还没完，夜溟昊整个人软软的往地上栽去，随后赶来的杜鸣等人脸色齐齐的变了：“太子，太子。”

    几个人全都奔了过来，一把扶起了夜溟昊，迅速逃离了山洞。

    由于此次突如其来的山崩，让围猎的队伍全数调转回京都，虽人回了京都，可此次山崩造成的损伤却不轻，不但夜渖昊和苏映雪受了不轻的伤，就是杜鸣等人都受了不轻的伤，此次进皇家狩猎场行围的人，人人受了伤，或轻或重的不等，其中还死了不少的人。

    至于睿王上官谨睿因为山崩之事而收了手，但也在这次山崩中受了不轻的伤，手下的兄弟也很多人受了伤，如此一来，浩浩荡荡来的一群人，结果却是损将折兵而回。

    苏映雪和夜溟昊二人受了不轻的伤，经过御医的诊治，暂时没有了性命之忧，只是不知龗道是因为先前受了重创还是什么原因，两日后回到京都了，两人都没有醒过来。

    苏府里，苏映雪躺在chuang上，仍没有醒过来，所以绿汐和玉环都十分的担心，龙腾和流川，修罗虽担心苏映雪，却因是白天不敢露面，只能躲在暗处，远远的看着。

    其实苏映雪之所以不醒，是因为吸了夜溟昊身上的血，夜溟昊身上的血从来都是宝药，常人食用了都会增加体内的内力，苏映雪一时吸进他的血，经脉游走极快，身体本能的在调适，所以一时没有醒过来，但这些是别人不知龗道的，因此她们才会很担心。

    苏家的其他人也得到了消息，苏清云和老夫人领着下人赶了过来探望苏映雪，询问了玉环，苏映雪的伤势，知龗道没什么危险，才放下心来，红栾青栾花疏雪的伤势，只到确认她没龗事了，他们才算放心了，不过她们没有待好一会儿，便离开了，吩咐玉环，若是苏映雪醒了，便去通知他们。

    玉环点头称是，便送走了他们等人，房间里，见苏映雪久昏不醒，绿汐很是着急，紧握着她的手柔声的叫起来：“主子，你快醒过来，主子，你这样我们好担心的。”

    正在这时，苏映雪的手动了一下，绿汐立刻兴奋的叫起来：“主子，你醒了吗？”

    玉环一听，开心飞扑过来，一起围着床边盯着chuang上的人，此时苏映雪的眼睛动了一下，然后陡的睁开眼睛，竟然精光四射，比起平常来，那目力慑人的光芒，玉环和绿汐两人同时一愣，一时倒有些不适应。

    “我这是怎么了？”苏映雪只觉得头有些疼，一时记不起发生什么事了。

    绿汐摇摇头后，说：“没龗事，主子，你知龗道你这一昏迷可昏了两天了，所以奴婢们很担心。”

    苏映雪眨了眨眼睛，格外的奇怪，竟然完全没有生病时的虚弱和无力，整个人精神抖擞的，绿汐和玉环看得不明所以，不光是绿汐和玉环，就是苏映雪她自已也十分的奇怪，伸出手臂活动了一下筋骨，的确没有任何受伤的感觉，不仅如此，她可以感觉到体内的内力竟比往常充沛很多，似乎有源源不断的真气充斥在四肢百骇中，使得她周身都是力龗量，她想不出所以然来，便奇怪的开口：“我记得我受伤了，怎么现在一点感觉都没有呢？”

    不过说完，苏映雪便慢慢想起来了，她记得最龗后自已是昏迷过去了，因此夜溟昊喂她喝他的血的事，她并不知龗道，但她知龗道夜溟昊是同她一起的，既然她回来了，那夜溟昊呢？不会出什么事吧，如此一想，心竟然有些慌乱，一把抓住绿汐的手“夜溟昊呢，他有没有出什么事？”

    绿汐听了主子的话，眼神有些黯然，随之慢慢的开口：“南国太子为了保护主子，受了伤，但伤得如何，奴婢也不清楚，但是听说他和主子一样有两天没有醒过来了。”

    苏映雪愣住了，心竟然分外的疼痛，轻声默念：夜溟昊，你千万不要有事，否则让我如何去还你这份恩情。

    但她却不知龗道，夜溟昊之所以没醒过来，和苏映雪正好相反，他是失血过多了，先前他拼命的把血喂给苏映雪，只想不让她有事，再加上明明受伤了，还使用了密功，使得体内的损耗很大，所以才会昏迷不醒。

    玉环见苏映雪不安心，赶紧的伸手拉住她，安慰她：“小姐你别难过，那南国太子武夫底子那么好，一定会很快醒过来的。”

    苏映雪点了点头，正想着自已是不是该去看望夜溟昊，他们现在不说别的，至少是生死交情，否则她应该没命了吧，还没回过神，便听到外面响起了叫嚣声，声音很快传进屋子里。

    “苏映雪，本宫现在找你算帐，你给本宫出来。”

    这叫骂声响过之后，便听到有人阻止的声音：“公主，我们回去吧，我们回去吧，不然太子醒过来一定会怪罪的。”

    “问题他到现在还没有醒过来，若是他有什么事，我定然要苏映雪偿命。”

    这说话的怒气冲冲的人，竟是南国公主夜蝶舞，苏映雪听到她的声音，便知龗道她是为夜凕昊面而来，此时一点也不想与夜蝶舞计较，因为她更想知龗道夜溟昊怎么样了？于是吩咐玉环：“出龗去把公主请进来。”

    玉环却小心的问：“小姐，若是她闹起来呢？”

    “没龗事，我来应付她。”苏映雪不以为意，对付夜蝶舞她还是有把握的，这个公主虽然嚣张，心思并不恶毒，不会出什么大事。

    听小姐这么说，玉环不再说话，便出门去请南国公主进来，院子里立着一堆人，除了南国公主夜蝶舞，还有楚一岚，、此刻楚一岚的脸色也十分的难看，除了南国的人，还有苏府的下人。

    夜蝶舞一看到玉环便叫了起来：“苏映雪呢，她死了没？”

    玉环挑眉，眼里拢上一丝冷气，然后镇定的开口：“我家小姐也是刚醒过来，请公主进去。”说完一侧身便让了夜蝶舞进去。

    夜蝶舞冷哼一声，抬脚便跨上石阶往里而去，那楚一岚紧随其后的想跟进去，玉环面色一寒，伸出手来挡了她，沉稳的开口：“我家小姐受伤了，只说了见公主，不见其她人，楚小姐请在外等一会儿。”

    说完便吩咐站在外面的苏府丫环：“招呼楚小姐去苏府正厅用茶。”

    楚一岚又气又恼，没想到她堂堂楚一岚，在南国人人警畏的人物，竟然落得如此的境地，真是可恨！

    不过她可不稀憾喝什么茶，直接拒绝了：“不用，我就在这里等公主。”