
    房间里，苏映雪靠chuang坐着，夜蝶舞一走进去，便怒目圆睁，唇角勾出冷笑：“苏映雪，你倒好啊，竟然一点事都没有了，可是你却害惨了我皇兄。”

    “我不是有意的，他没龗事吧。”

    夜蝶舞听了苏映雪的话，忍不住冷笑“你一句不是有意的便可以让自已脱得干干净净的吗？你可知龗道你害惨了我的皇兄，我皇兄为了救你，竟然以血喂你，不但如此，那山洞蹋方，他还在后肩受伤失血过多的情况下，使那密功震开阻住去路的碎石，若不是为了你，他一个人根本不会受任何的伤的，他到现在还昏迷不醒，若是他出半点的事情，苏映雪，我们南国绝对会让你陪葬。”

    夜蝶舞虽说了一大堆话，却使得苏映雪把自已昏迷后发生的事情了解清楚了，不由得心中涌起一股难以言明的情愫，原来她身上的内力突然变强是因为服了夜溟昊的血，可她很疑惑，为何他的血竟然可以使人的内力大增？这次可也害了夜溟昊，如此一想，心中陡的竟如针刺般的疼，这是她从未有过的感觉。

    苏映雪望着一脸怒气的夜蝶舞，放低了声音说：“公主还是先回去吧，至于我和夜溟昊之间的事情，我们会处理好龗的，你回去代我向夜溟昊说一声，他的大恩我自会向他谢过的。”

    “你最好祈祷他平安无事，否则我们南国绝对不会放过你的。”

    夜蝶舞飞快的警告着，然后气冲冲走出了苏映雪的房间，只听到她大声冲着楚一岚一等人说“回去”便没了身影。

    待她们一干人等走后，苏映雪便命令绿汐去将龙腾和流川，修罗等人叫来，他们三人一来，个个七嘴八舌的询问苏映雪身体怎么样，他们是真的很担心，尤其是修罗，他可是一直都在暗处保护着主子的，可是山崩时，只因南国太子在旁，他却无法近身保护，就算后来用了隐身法，也无法进洞里找到主子，后来见南国太子手下将主子救了出来，他们才放下了心。

    可回来后两天主子仍没有醒过来，期间又让他们所有人都担心起来，这下见主子平平安安地站在他们面前，他们怎能不开心，不激动呢？

    苏映雪当然知龗道他们是真的关心她，心里也很感动，真的很开心有这样一群人跟在她身边，不过开心之余她还是没有忘记正事，向流川询问了楚皇的动向。

    流川摇了摇头，表示没有，他一直盯着楚皇，这几天主子她们离开后，楚皇是一点动静都没有，看来这点苏映雪倒是猜错了，楚皇这次应该是想让太子上官谨瑜锻炼锻炼吧，也好让众大臣看一下太子的能力。

    既然楚皇没有别的心思，那就没必要再盯着他了，于是便吩咐流川不用在盯着楚皇了。

    由于是白天，龙腾等人不便留在这里，一切吩咐完后，他们便退了出龗去隐在了暗处，之后不大一会，苏清云和老夫人，及几位姨娘，姐姐们都陆续前来看来，之间也只不过是说些虚寒问暖的话，别无其它。

    第二日，苏映雪早起后，收拾了一番便领着绿汐和玉环出龗去了，前往楚国的驿宫，他想去看看夜溟昊，不知龗道他怎么样了，她一直很忧心。到了楚国的驿宫，苏映雪自然知龗道夜溟昊的住处，所以直接便带着绿汐和玉环前往夜溟昊所住的院子。

    南国太子府的杜鸣一听到人禀报说苏映雪前来看望他家太子，便领着南国太子府的侍卫迎了过来，一看到苏映雪，几人抱拳恭敬的开口：“见过苏小姐。”

    苏映雪点头，瞳眸中闪过一丝焦急，飞快的开口：“夜溟昊怎么样了？他醒了没？”

    杜鸣脸上浮起笑意：“苏小姐别心急，昨夜太子已经醒过来了。”

    “苏小姐，请。”

    杜鸣恭敬的请了苏映雪主仆三人内入，路上，苏映雪的心有些不安，不知龗道待会儿看到夜溟昊，两个人如何相处，自从两人坠落山洞，知龗道夜溟昊如此舍命救她一事，她一直回避这样的事情，如若说他放血救她，便是爱她，她还真的难以置信，夜溟昊是何许人也，名满天下的南国太子，人人知龗道他的性情最是诡异莫测，更知龗道此人的心性是冷漠无情的，一生所做之事皆有利所图，那么他救她又是为了什么目的，如果说是爱，她是全然不信的，可如果不是，那他又能图到什么？

    不过苏映雪的思路被前面一声到了给打住了，苏映雪蓦然回神，抬手下意识的摸了一下脸上的薄纱，然后望向面前雕梁画栋的房屋，长廊下立着几名侍卫和婢女，个个面无表情的立在门前，一看到杜鸣领了苏映雪过来，微微垂首：“见过苏小姐。”

    苏映雪点头并没有多说什么，她可以轻易的看出这些南国太子府的人，在经历过此次的事件后，对她已明显的不像之前的那般不屑了。

    杜鸣恭敬的开口：“苏小姐，你稍候一会儿，属下进去禀报我家主子。”

    “好，”苏映雪轻柔淡雅的声音响起，杜鸣更转身进去禀报。