
    只见廊外一道青石碎径上，走来几个袅娜可人的女子，前面的正是南国公主夜蝶舞，旁边跟着的自然是楚一岚，后面跟着的是这两人的婢女，一众人浩浩荡荡的走过来，不用说，夜蝶舞一看到苏映雪便没什么好脸色，没想到现在苏映雪竟然过来找她皇兄，当真是可恶。

    说话间，夜蝶舞领着人走了过来，一双娇俏逼人的瞳眸中满是阴骜，阴沉的瞪视着苏映雪。

    苏映雪脸色微暗，瞳眸冷若冰霜，淡然的开口：“我来是前来探视南国太子的，无论如何南国太子救了我，说什么也该来道声谢。”

    夜蝶舞一看苏映雪的神态，竟比她还高傲，越发的气恼，再加上听了苏映雪的话，她实在忍不住怪叫起来：“苏映雪，你以为你的谢字有多值钱啊，你还是离我皇兄远点，我皇兄遇到你就没有遇到过好事。”

    只听旁边的楚一岚这时适时的开口：“公主，你别气伤了身体，为这种小事不值得。”

    苏映雪冷眼看着楚一岚，这女人实在是太厉害了，竟然可以随意的利用公主，而夜蝶舞竟然傻傻的被她利用，而毫无察觉，可见这个楚一岚的手段有多厉害。

    不过这楚一岚一句简单的话好似点火折子一般，轻轻的一擦，便让夜蝶舞的怒火便达到了极点，只见手一伸便朝苏映雪的脸上扇去，好在苏映眼尖手快，还手一伸握住了夜蝶舞的手，手下力道陡增，夜蝶舞疼得咧牙，不过身上的傲气使得她疼死了也不会开口求饶的，倔傲的冷瞪向苏映雪，既然她讨打，那就不客气了，苏映雪陡的一松手，然后毫不客气的一扬手，一巴掌便朝夜蝶舞的脸上扇去，一记响亮的耳光响起。

    长廊下所有人都呆了，不但是楚一岚和南国的宫女，这苏家的小姐是不是太猛了，竟然可以在众在面前，面不改色的扇了公主一耳光。

    不过苏映雪不理会别人如何想她的，只是阴骜嗜血的开口“以后理我远点，上次比试时我就说了，若是再敢招惹我，我绝对不会轻饶了你，还有我不和蠢笨无知的女人说话，被人玩弄于股掌之中而浑然不知，这样的女人只不过是个可笑的傀罢了。”

    夜蝶舞从小到大没被人打过，现在不但被人打了，还被说成蠢笨无知，她高傲的心再也承受不住，直接哭了起来，一边哭一边往夜蝶舞的房间跑去。

    侍卫们一个不留神，竟然让她冲了进去，不由得齐齐的变了脸，叫起来：“公主，公主。”

    马上，杜鸣前来请苏映雪进去，苏映雪点了一下头，然后望向石阶之下立着的楚一岚，当然这时楚一岚的脸色并不好看，只因刚才苏映雪当着那么多的面说出那样的话，只怕接下来她不会那么顺利。

    苏映雪跟着杜鸣一路走进去，耳边还听到夜蝶舞正在向夜溟昊告状，说她如何的欺负她，如何的打她，还说她骂她蠢笨之类的一席话。

    正好听到夜溟昊懒散暗磁的声音响起来“雪儿说的可是实话，你是挺笨的，要不然为龗什么总是被人利用而不自查呢，再说她打你一耳光你便委屈了，你没龗事找人麻烦的时候怎么不想想别人有多烦，她只打了你一耳光的，是我可就不是一耳光，非打落你满地爬不可。”

    杜鸣此时恭敬的开口：“太子，苏小姐请过来了。”说完便退了出龗去，连绿汐和玉环不都一并带了下去，虽然二婢有些担心，不过想想南国太子能舍命救主子，就放下心来，所以便跟着杜鸣的身后走了出龗去。

    夜蝶舞一看苏映雪走进来，越发的恼怒，心知肚明皇兄是不可能帮助自已的，他要帮也是帮这个妖女，明明长得丑，竟然还让皇兄如此的着迷，不是妖女是什么，想到这，夜蝶舞狠狠的瞪了一眼苏映雪，一跺脚转身便奔了出龗去。

    此时房内，就只有苏映雪和夜溟昊两人，苏映雪站着未动，一双灵动的美眸定定的落在夜溟昊的身上，他虽然昏迷了两日，不过此时的精神不错，俊美的五官微微有些苍白，别的倒没什么变化，泛着淡淡紫芒的眼瞳因为高兴而染着氤氲，潋滟深邃，性命的唇角勾出懒散的轻撇，说不出的迷惑性感，苏映雪的意识不由自主的回到了山崩的时候，他们两个人坠落在黑漆漆的山洞的点点滴滴，都浮在了脑海里，心里突然有种说不出的甜蜜。

    “雪儿，你总算想起来看我了，也不枉费我救了一场。”

    随着这声话，将苏映雪拉回到了现实，她缓缓的走过去坐到他的chuang前“你没龗事了吧。”

    她话一落，夜溟昊先前还好好龗的面容，眉忽然蹙了起来，唇紧抿着，然后手一伸按压着胸前，很是痛苦的开口：“雪儿，我全身都疼，这里疼，这里也疼。”

    苏映雪一听，以为是真的，脸色微微变了，飞快的起身上前：“那你要不要紧啊，要不要叫大夫？”

    不过下一秒见他的手胡乱的指一通，便知龗道他是故意整她的，自已还真的上当了，不由得脸颊微烫起来，这不是让他看笑话吗？心里那个气啊，忍不住一巴掌拍了过去，不过这下是真的拍到了夜溟昊的痛肩，他的左肩，那天晚上两人坠落山洞的时候，他的左肩撞在了石壁上，受了伤的，这会子被苏映雪一拍，疼得直呲牙，苏映雪一时只当他又假装，冷哼：“你活该。”

    不过等到细看，发现他的脸色竟然浮起了细密的汗珠子，似乎真的被她拍到了伤处，不由得脸色变了，趋身询问：“对不起啊，我………你怎么样，怎么样了？”

    夜溟昊见雪儿如此关心他，心里好开心，忍着肩上的痛感，懒散的笑着摇头：“没龗事，逗你呢。”

    不过这一次苏映雪还是知龗道他言不由衷的，因为他头上的汗珠是不可能装得出来的，看来自已一巴掌是真的拍到了他的伤处了，不由得微微地懊恼，一时没有说话，夜溟昊却出手一把拉着苏映雪的手，紧握在手中，感受着雪儿指上传来的细细热量，慢慢的传到他的周身上下，这种感觉好舒服，是他从没有过的感觉，令他忍不住闭上眼睛静静的享受了一会儿这样的触感。

    苏映雪本想抽回手，但看他闭上眼睛，以为他是因疼痛难忍，一时不忍心，便由着他握着，直到夜溟昊再次的睁开眼睛，那双浓郁如碧潭眸子里满是柔情，好似黑色的磁石似的，温柔暗磁的声音从他口中发出“雪儿，你说我救了你，你是不是该以身相许呢？”