
    他的话一落，苏映雪整个人好似被敲打了一下，他当然知龗道他话里的意思，立马抽回了手，但救命之恩不能不报，于是说道：“映雪欠太子一条命，映雪会铭记于心，除了以身相许，别的什么都可以答应。”

    夜溟昊邪魅无比的看着苏映雪，许久才说了一句“雪儿，你真要这么狠心吗？”

    苏映雪自知再呆下去不会有什么好处，既然他已没大碍，她还是赶快离开的好，便笑意盈盈的起身，优雅的开口：“既然你没龗事了，那映雪也该告辞了，日后若是需要映雪的地方，映雪自当尽力而为。”

    夜溟昊一看苏映雪要走，心情郁闷了，如果她真走了，只怕就没有机会与她独处了，不行，他必须想办法将她留下来“雪儿不以身相许，那留下来照顾本宫几日应该不是什么难事吧？”

    苏映雪一听夜溟昊的话，头皮隐隐的发麻，他居然要让她留下来照顾他，她本来便不想和这男人太过接近，现在竟然还要留下来照顾他，可眼下若是拒绝，确实显得过于冷心寡情了，人家救了她，让她照顾几日，她竟然不乐意，这种事传出龗去，只怕是人都会说她不仁不义了，最龗后苏映雪一咬牙“当然没问题。”

    “本宫知龗道雪儿绝对不是狠心之人。”夜溟昊笑了，他一言落，便心情愉悦的朝外面唤人。

    “来人。”

    门外杜鸣和绿汐玉环等人走了进来，夜溟昊笑意盈盈的吩咐下去：“去给苏小姐安排一个房间，她要留下来照顾本宫几日，这几日要好好龗的侍候苏小姐。”

    “是，主子。”杜鸣惊奇无比，没想到这苏家小姐竟然愿意留下来照顾主子，这倒是随了主子的心意了，恭敬的应声下去安排房间。

    当然，惊奇的人除了杜鸣，还有绿汐和玉环，不是来看望南国太子的吗，怎么就成了留下来照顾他了，不过她们俩最担心的还是怕他们孤男寡女的，可最容易产生感情啊，不过二婢不敢说话，小心的立在一边。

    苏映雪因要照顾夜溟昊，一时之间回不了苏府，为免苏清云等人担心，所以便派了玉环回去和府里的人说一声，另外收拾两套衣服过来。不料苏清云一听到这消息，不禁担心起来，赶紧的派人送信给了楚国太子府，上官谨瑜接到消息，脸色冷沉，十分的气恼，立刻领着人前来驿宫探视南国太子，说是探视南国太子，还不如直接说是来盯着苏映雪和夜溟昊两人，不得让她们有更进一步的发展才好。

    招呼完上官谨瑜后，苏映雪便前去寻问夜溟昊饿了没，要不要吃点东西，没想到夜溟昊的眼睛一亮，璀璨夺目起来“本宫要吃雪儿亲自做的东西，可好？”

    夜溟昊本以为会遭到拒绝，没想到竟听到苏映雪客气的说着：“好，只要你吃得下去，我便可以做。”

    “只要是雪儿做的，毒药本宫也愿意吃下去。”

    苏映雪丢了白眼给他，这男人嘴巴甜起来像涂了蜂蜜似的，她实在想不通，怎么就和传闻的相差了十万八千里，根本就对不上号啊，唯有那随心所欲的性子还有点像“好，你等着，我去给人做来。”

    “嗯，那就辛苦雪我了”，夜溟昊靠在床边，望着苏映雪走出龗去的袅柔身影，唇角的笑意越来越深。

    上官谨瑜上下打量了他一眼，唇角擒着温雅的笑意：“没想到南国太子这次是因祸得福了。”