
    夜溟昊自然知龗道他话里的意思，不动声色的接了口：“楚国太子真是说笑了，你不是说要公平竟争吗？本宫并没有逾越吧！”

    只是他的话使得上官谨瑜脸色有些难看，不管是花灯会，还是围猎，明明是他一直照顾着苏映雪，最龗后都竟成了他夜溟昊英雄救美了，心里暗恼，面上却不显，依旧笑得温雍“南国太子在楚国做客，居然爱了伤，本宫真是自责不已，若是在南国的话，想必溟昊兄会得到更好照顾。”

    上官谨瑜话一落，夜溟昊的眸子深若清潭，令人一眼望不到底，他自然知龗道上官谨瑜话里的意思，他是巴不得他快走吧，好有机会与雪儿一起，想到这里，夜溟昊爽朗的一笑：“本宫出来有段时间了，是该回去了，不过回去之前，本宫有意和楚国联姻，永保两国的和平，不知龗道楚国太子意下如何？”

    “联姻？”上官谨瑜愣住了，他从来没想过和南国联姻，虽然知龗道南国公主夜蝶舞对他上了心，但他对她真没那个情，如果夜溟昊口中的联姻，是想将夜蝶舞嫁与他，那他可真不好招架，但实在是摸不清这夜溟昊的心思，阴沉了好一会，才问道：“溟昊兄确定要与我楚国联姻？”

    夜溟昊挑了眉说道：“怎么？谨瑜兄不信？”

    上官谨瑜可不是一只笨猫，既然这夜溟昊坚决要与楚国联姻，想必不是为了夜蝶舞，就是为了苏映雪，这两种都是上官谨瑜所不能接受的，他不能眼睁睁地看着苏映雪嫁给他，上官谨瑜心思动了几番，最龗后沉声开口：“这事本宫会禀报给父皇的，到时候再回复南国太子。”

    夜溟昊懒懒的点了一下头，随性的开口：“本宫想做的事情一向不达目的不罢休，何况这可是顺水推舟的事情，若是楚国不想联姻也没龗事，反正人本宫是要定了。”

    最龗后一句斩钉截铁，嗜血万分，也是这句话，让上官谨瑜明白，他口中所谓的联姻指的就是苏映雪，他的意思再明显不过了，苏映雪他是要定了，如果不答应，说不定他还会来个公然抢人，这南国太子，上官谨瑜多少还是清楚的，他可是个什么事都做得出来的人，他说得出，就一定做得到。

    房间里一片安静，门外响起了脚步声，一会儿，苏映雪便端着托盘走了进来，托盘中摆放着几样精致的菜肴，都是一些淡雅的素食，想着夜溟昊刚醒过来，肯定没什么胃口，便做了一碗绿豆粥，配了几样开胃的小菜。苏映雪端了菜肴进来，第一眼看到的便是眼前的两个男人神情紧绷的一幕，忙问道：“不知是什么事又惹着两尊大神了？”

    上官谨瑜一见映雪这样问，心里便有了主意，脸上紧绷的神情立马消失，换上了一脸的笑脸，向苏映雪说着：“如果咱们南国太子想与楚国联姻，映雪认为如何？”

    “联姻？”苏映雪的反应同上官谨瑜一样，很是惊讶，这夜溟昊吃饱了撑的，好端端的竟与楚国联姻，不过话下倒是想知龗道这联姻的对象是哪一位？夜蝶舞可是很中意上官谨瑜的，难不成这夜溟昊想成全他的妹妹，也难怪这上官谨瑜的脸色会如此难看。

    如此一想，便随意的答道：“这有什么不好，不仅能永保两国和平，还能促进两国的友谊，岂不是一举多得。”

    苏映雪并不知龗道她理解错了，此话一出，惹来两尊大神两股异样的眼光。

    上官谨瑜则是不可思议的望着苏映雪，眼里全是怀疑，映雪能这样说，是不是说明她心里对这个夜溟昊已经上了心，如果真是这样，那他可就一点希望都没有了。

    夜溟昊却完全不一样，他看向苏映雪的眼光里充满了温暖和宠溺，这小妮子什么时候变得这么会说话了，娶回家去一定不会无聊，不过看她若无事事的样子，她显得并不知龗道联姻的对象是她自己吧，夜溟昊是越想越乐啊，心里得瑟着呢：小妮子，你就等着接招吧！