
    苏映雪说完那句话便向夜溟昊走过来，夜溟昊则一脸得意地冲着上官谨瑜说道：“谨瑜兄，要不要尝尝雪儿为本宫特地准备的膳食。”夜溟昊的话微微的带着些自豪和炫耀。

    果然他话一落，上官谨瑜的面容黑了下来，心里那个气啊，映雪也真是的，明明知龗道他在这里，居然也没准备他那份，心里真不是滋味儿。

    苏映雪懒得理会他们，只自顾把手中的托盘放在桌上，然后把菜肴一一摆在桌子上。

    “雪儿，好香啊。”夜溟昊吸了一口气，赞叹地说道。

    一直坐在一边不动的上官谨瑜听了夜溟昊的话，也凑了过来，管不了那么多了，映雪做的东西，说什么他也要尝一尝，不能让夜溟昊小子一个人独享。两人就这样仔细的盯着菜肴，其实是很寻常的菜，但是闻起来确实蛮香的，所以上官谨瑜厚着脸皮微微笑着开口：“映雪，本宫也饿了，能不能让本宫也尝尝？”

    苏映雪还没来得及开口，夜溟昊就已经脱口而出了“你也好意思和我一个病人抢饭吃。”

    “南国太子就这么小气，吃你一顿饭，又饿不死你，”

    “你说什么呢你，我还没死呢，你就咒我死？”

    “那是诅咒都能真咒死人，那本宫不知咒死多少人了。”

    “那你小心，晚上会有冤魂缠身，到时候别怪本宫没有提醒你。”

    …………………………………………………………。

    两尊大神竟这样你一句，我一句的吵了开来，这可是苏映雪从未见过的阵仗，不过高高在上的两位太子这样无理的争吵，要是让外面的人听见了，该多没面子，于是苏映雪便大声喝了一声“好啦，你们两个大人，这样吵来吵去的，好意思吗？”

    没想到这句话还真有用，两人一下子全停住了，苏映雪懒得理会他们，不就是吃点粥吗，至于嘛！于是走到门外去吩咐绿汐，再准备一碗粥来。

    于是两尊大神便开始埋头吃起粥来，让苏映雪惊讶的是，很快的时间，两个人把桌上的菜肴和粥全都吃光了，只剩下空碗空盘子的扔在桌上。

    苏映雪不可思议地问道：“有这么好吃吗？”

    “当然好吃。”此时两尊大神竟异口同声地答道。

    苏映雪总算是明白过来了，这两尊大神在什么人物，平时大鱼大肉吃惯了，难得一次的吃素食，便觉得清雅可口，不过这样也好，总算没有白白浪费她的功夫。

    上官谨瑜饭后呆了一会儿，便称有事先回宫了，苏映雪伺候完夜溟昊吃完饭后，也只是陪夜溟昊闲聊了几句，便回房去休息了。

    而此时楚国的皇宫却是一片阴霾。

    祥龙殿的大殿上，楚皇听了太子上官谨瑜带回来的消息，此刻整张脸上都是肃穆严肃，周身更是隐忍的寒潭之气。当然殿中除了太子外，还有锦衣卫的总管林墨寒，此时他的心里也很不舒服，象堵了一根刺似的，十分的不自在，他之所以如此的不自在，是因为听上官谨瑜说南国太子和楚国联姻，而联姻的对象，很可能就是苏映雪。

    直到此时，他才深深明白，他对苏映雪动了不该动的心思，也终于明白为龗什么，在寒潭遇到她时什么都没想，便放了她，也终于明白，为龗什么在楚皇被刺伤那晚，明明知龗道来人是她，也没有将她拿下，只是因为对她生了不该有的情愫。

    当然，此时脸色更难看还有楚皇和上官谨瑜两人，他们是想不明白，这南国太子葫芦里倒底卖的是什么药，就算他想与楚国联姻，选的也应该是楚国的公主或是郡主，那苏映雪不过是苏家庄一个微不足道的人，为龗什么偏偏要选她？

    楚皇会让苏映雪为太子正妃，原因很简单，那是因为他的梦里有人说过，脸上有蓝色凤鸟图案的人将来成为他楚国的贵人，这件事应该只有他知龗道才对，为何堂堂的南国太子竟然也会对苏映雪动起了心思，如果苏映雪真是一代凤主，那他岂不是把最好龗的一块肥肉送进了南国人的嘴里了，这可是现在南国太子已经提出来了，正如他所说的，这只不过是顺水的推舟给他们楚国的一个面子罢了，若是他强行带走了苏映雪，到时候连联姻都算不上了，想到这里，楚皇不禁问向了林墨寒。

    “林墨寒，这件事你怎么看？”

    林墨寒先是一愣，然后沉稳的开口“皇上，依属下盾，眼下我们不能和南国正面上起冲突，不然对于楚国来说并无好处。”

    “所以这联姻是在所难免了，”楚皇其他实自己心知肚明，南国现在是如日中天，所以说如果他们正面上得罪了南国，那么就是为了日后的开战埋下了祸根，因此这联姻是誓在必行了，可这样一来，那不是眼睁睁地看着苏映雪落入别人的碗里吗？楚皇心有不甘啊！

    “父皇，难道真的要让映雪嫁往南国不成？”一想到要让苏映雪嫁往南国，上官谨瑜的心中便十分的难受，这些日子他对苏映雪是真的用了心的，这可让他如何受得了。

    “瑜儿，朕明白你心里在想什么，这女人嘛，不过就是衣服一样，穿穿也就旧了，既然南国太子想联姻，那么我们两国就必须联姻，只有这样，两家才能保持明面上的和平，你身为楚国的太子，应该明白这些道理。”

    上官谨瑜想了一会儿，最终还是点了点头，他当然明白这件事的严重性，身为楚国太子，决不能因一已之私而楚国百姓受苦，至于苏映雪，只能将她埋在心里，然后便宜向楚皇告安，退了下去。

    大殿上，楚皇等到太子一走，沉声的开口：“林墨寒，朕决定了，如若真的让南国太子娶了那苏映雪，那你便在他们联姻后，除掉苏映雪，明白吗？”

    楚皇狠狠的做了一个手势，下首的林墨寒只觉得心中一凉，对于楚皇，无比的失望，为龗什么一定要杀掉一个与世无争的女人？难道就因为自己得不到位，便要任何人都得不到吗？自古帝王皆薄性，看来并无虚假。

    “属下知龗道了。”林墨寒领完命便宜退下了，但他心里很清楚，无论如何他都不会让任何人动苏映雪的，就算是楚皇也不可以，如果真有人对苏映雪不利，那么他只能来一个杀一个，来两个杀一双了。