
    两日后，楚皇宫中设宴，听说是什么联姻宴，南国太子，燕国太子当然也被邀请其中，苏映雪本无心参加，可夜溟昊却嚷着说什么三天的时间未到，说什么也把她给拽去，可在出门前，杜鸣却急急忙忙地拿了一份书函给夜溟昊，夜溟昊打开一看，脸色沉重，转脸让人先送苏映雪去宴会场上，他稍候再到。

    苏映雪虽不知龗道信上说什么，但从夜溟昊脸上的表情就能知龗道一定是很重要的事，最起码对于他来说很重要，也没多说什么，由南国太子府上的人送上了马车去到皇宫。

    苏映雪一到宴会，就遭来很多女人嫉妒的目光，只因她是坐南国太子马车而来，多少人猜测这南国太子是不是看上了这苏映雪，但是这苏映雪从未有人看过她的真面目，一个从不以真面止示人的女人，不用想大家也知龗道，肯定是难言之隐了，那南国太子如此出众的人为何会看上这个丑女？无疑成了多少女子的心头之迷？

    大殿内，除了太子上官谨瑜还有睿王上官谨睿，这两人的表情看起来都那么难看，这点苏映雪还猜不出是为何？忽然大殿外，响起了太监的声音：“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    一声高呼之后，殿内的所有的人都分列在两边，然后恭敬的开口：“恭迎皇上皇后娘娘。”

    南国这边除了夜溟昊和夜蝶舞以外，其它人都已经到场，连同燕国太子这边的也起身向楚皇行礼以示敬意。

    楚皇一走进大殿，眼睛便落到了苏映雪的身上，等到他的皇后都坐下，然后环视了一下四周，再缓缓开口：“都坐下来吧，南国太子怎么还没到，有什么事耽搁了吗？”

    本来苏映雪是想说夜溟昊稍候就到的，可想了一下，如果此话一出，恐怕更撇不清他与她的关系了，想了一下便宜没作任何回答，突然，从前方传来一阵慵懒的声音：“让禁皇久等，夜溟昊真是不应该。”

    此人的声音苏映雪再熟悉不过了，不是夜溟昊还能有谁，抬头看向他时，夜溟昊已经往她这边方向走来，还在她侧身坐了下来。这一举动可让苏映雪吓了一跳，他可是堂堂南国太子，楚国的贵宾，本应坐于首排，现在居然屈身坐于二排她的侧身，这让她的脸怎么搁啊，不知又能有多少的女子恨上她了？这夜溟昊还真是该死，没龗事就爱给她找茬，等下宴后，她一定找他算帐。

    上首，楚皇的声音响了起来：“今日朕举办此宴，是因为南国有意和我们楚国联姻，两国联姻可永保和平，这是值得庆贺的事情。”

    话一落，燕国太子司徒轩辕唇角勾出了讥讽的笑，看来今日又有一出好戏看了，他可不相信夜溟昊是真心想与楚国联姻，恐怕这是夜溟昊的计谋吧。

    大殿内，楚皇的声音再次响起“我楚国美人众多同，是这大殿上，便有数名文武双全的女子，不知龗道南国太子可是看中哪位貌美如花的女子了？”

    此话一落，苏映雪不由得心里一紧，原以为夜溟昊是为了成全妹妹而与楚国联姻，看来她猜错了，听着楚皇的话，再看看夜溟昊看向她得意的眼光，她心里寒竖起，难不成此次联姻跟她有关？苏映雪越想越怕，最龗后便什么都不想了，已经坐在这里，走一步算一步吧。

    “本宫岂是只注重外貌的人，本宫在意的是心灵由内而发的美，女人只有心灵美了，才会内外兼优，否则空长了一副美貌有什么用，短短的三五年时间依然会色哀人老。”

    大殿内，男子皆纷纷的冷哼，对于夜溟昊的话有些不以为然，心灵美能当饭吃吗？心灵美能赏心悦目吗？若是长得丑连饭都吃不下了，心灵美有个屁用，众男子虽然心中不苟同，不过却没人说出来。

    上首的楚皇自然知龗道夜溟昊此话何意，双瞳更加的深不可测，如此看来，这夜溟昊已经认定了苏映雪，唇角不禁勾出一丝僵硬的笑意：“南国太子眼光的确独特，不过貌美如花的女子再有一副美好龗的心灵，皆不是更能称心如意。”

    “鱼和熊掌不能兼得，这可是真理，相比较本宫再意心灵美。”