
    众人一听好多人便明白了这宴会的真正含义了，大多数人的眼光齐刷刷的都望向了苏映雪，这女人当真是妖女不成，不然为龗什么会让这生得如此龙凤的南国太子给看中？周围不少的女子心中是又嫉又妒，可却无计可施。

    楚皇的脸色再次黑沉了一些，虽然心知肚明，可仍是故作不知地询问：“不知龗道南国太子看中了哪家的女子？”

    苏映雪虽然已猜到几分，但仍是千祈祷万祈祷，这种事千万不要落到她的身上，因为她实在没有任何的准备，竟然要作为和亲的对象，还是在这众目睽睽之下，这个该死的夜溟昊竟然事先什么都不告诉她，真是可气。

    此时夜溟昊的声音已在殿内响起：“本宫素知苏家小姐苏映雪慧质兰心，冰雪聪明，所以本宫十分的仰慕她，在此本宫以南国太子正妃之位骋娶她，不知楚皇可有意议？”

    大殿内众人一阵喧哗，虽已猜出此人就是苏映雪，可南国竟然说她慧质兰心，冰雪聪明，这无疑是对她们这些女子的打击，不少人心中生恨，看向苏映雪的眼神都充满了敌恨，无奈却又不能对她怎么样？

    楚皇和太子上官谨瑜是早已知龗道实情，因此并没有什么太大的反应，而皇后和睿王及燕国太子则是吃惊不已，没想到这风四国的南国太子竟要招楚国毫无身份背景的女子，为太子正妃，这南国太子可不是小人物，被他看中的人一定非比寻常，他们此时不是观注夜溟昊，而是观注着苏映雪，这样一个头戴面纱不以真面目示人的女子，究竟有什么惊人之处。

    只有楚皇一人想法与他们不同，他是不准备将苏映雪交给南国的，如今他只能将最龗后的一线希望放在苏映雪身上，若是苏映雪当众拒婚，那么他就有理由不让她嫁往南国去，否则若真杀了她，他还真有点舍不得，如此一想，他便将问题指向了苏映雪“苏映雪，南国太子以太子妃之位骋娶你，这是你的终生大事，朕想问问你的意见，不知你可愿意？”

    此话一出，众人的眼光齐刷刷地全都移在了苏映雪身上，这样的女子是不是太好命了，别人是用尽一切办法都没得到南国太子一个正眼瞧，而她居然不费吹灰之力便得到了这南国太子妃的殊荣，这天差地别的命运，叫那些女人怎么不生恨，不过有些人心里还是期盼这苏映雪能来个拒婚，那她们这些人还是有希望的，越是这样想，便越是紧盯着苏映雪。

    此时苏映雪早已变了脸色，楚皇将这一难题丢给了她，无疑是想看看她的想法，这楚皇还真是不简单，自己不想得罪南国，便将这烫手的芋头仍给她。不过转念一想心中便有了主意，从座位上缓缓站了起来，眼睛紧盯着夜溟昊，不过因她头戴面纱而让人看不到她的表情，个个都在猜想这苏映雪到底会做何回答？随着这样的念头，让整个殿内充满了紧张的气氛。