
    苏映雪一身的清悠通明，一双剪水瞳眸直射向大殿上的夜溟昊，唇角微勾狡诘的笑意，对于周边的人异样的眼光视而不见，虽然夜溟昊已经见过她脸上的蓝色凤鸟印记，可她不相信他真的不怕自已被人嘲笑，真的面对她的丑颜而面不改色，如此一想，清明的眼里一闪而过的狡诘，动作优雅的摘掉了脸上的面纱，然后一伸手撩起挡住脸的墨发，露出了邪恶的蓝色凤鸟图，挑眉说道：“这样的苏映雪南国太子敢娶吗？只要你敢娶，我就敢嫁。”

    苏映雪这一掀开面纱，不少人惊讶不已，虽很多人都已猜到这苏映雪绝对是丑颜，但怎么也没想到竟然是这样的可怕，甚至有些人都已经呼之欲出了。

    楚皇和太子等人就更用说了，吃惊不在话下，但上官谨瑜仍觉得心里很痛，此时他在意的不是苏映雪的容貌，而是她已经在他心里扎下了种子，就算她长得不好看，又能怎样，她周身的气质是无人能比的。

    楚皇就用不说，这图案他再熟悉不过，梦里不知见过多少回了，此时他能确定这苏映雪便是他楚国的凤主，可如今话一出又岂能有收回的道理，如今他只能望着夜溟昊，希望他能怕而后退，这样他楚国才有机会不让肥水流入外人田。

    谁知夜溟昊那俊美的面容神色未变，并斩钉截铁的开口：“怎么就不敢娶。”

    苏映雪是满心以为他会被她一举动吓着而退后，熟不知他对这个一点兴趣都没有，不但没有，反而觉得好奇，看来她此番是失策了，不仅如此，还把自己真的送进了虎口。

    殿内，夜溟昊肆狂飞扬的话响了起来：“苏小姐的话想必楚皇已经听到了，既然一个愿娶，一个愿嫁，那就望楚皇下旨成全。”

    楚皇的脸色一下子严肃无比，那暗黑比子夜的星空还要黑，不过此事已经容不得他谋算了，所以只得沉稳的下命令“既然南国有意与楚国修好，那朕就赐苏映雪为曼珠郡主，待朕选个良辰吉日便前往南国和亲。”

    事已至此，苏映雪也只能上前遵旨“民女遵旨。”

    话毕，便走到了原先的座位上坐了下来，但仅一眼，便看见了一直站在她身边的绿汐脸色很是难看，看来她已不希望她嫁于南国吧，可事情已经这样了，难不成说尔反尔吗？还是回家后再与她们商议该如何逃脱吧。

    上官谨瑜的心情可用惨无日日月之光来形容，一听苏映雪当众人认下了这门亲事，他的心中沉落到了谷底，一句话也不想说，只是静静地看着眼前的这一切。

    燕国太子司徒轩辕满脸的若有所思，瞳眸中更是一片隐暗，他没想到夜溟昊竟然真的要娶苏映雪，不但如此，还是以南国太子妃之位谋娶，这让他实在太诧异了，究竟是这夜溟昊的爱好与常人不同，还是这里面隐藏着什么他不知龗道的秘密？