
    不过既然谋得佳人归，他还是该道贺的，想着上前一步抱拳，朗声开口“溟昊兄今儿个可算是心想事成了，本宫在此向溟昊兄道贺。”

    此番大殿上的人用过膳食往外走去，苏映雪不想理会这些人话里藏刀的样子，便同绿汐，玉环一起随着人潮往外走，走了几步，忽地听到身后响起了沉稳有力的脚步声，紧跟在她的身后，她掉首望去，却是楚国的睿王上官谨睿，“真是祝贺苏小姐啊，钓到了南国太子这样的大鱼。”

    苏映雪的脸色很冷，瞳眸更是一片冰寒，她没想到上官谨睿竟然说出这样的话来，“谢过睿王爷，不过映雪认为嫁给什么的人不重要，重要的是，那人是否真心对待才是最重要的？”

    “那苏小姐认为象南国太子那样的凤云人物会是真心诚意的想娶你吗？苏小姐那么聪明，想必不用本王说明吧？”

    苏映雪一丝苦笑“是不是真的，映雪不知龗道，但映雪却知龗道睿王爷不是真心诚意祝福映雪的，映雪还知龗道睿王是心有不甘，自己不比任何人差，为何偏偏只能是睿王，而不是太子，更不服气的是，为何还要残废了一只脚，如今可是什么机会都没有了，我看睿王还是想想自己以后的路，不要再来招惹映雪了。”

    苏映雪噼里啪啦说完这一大堆话，正打算离去，＝便看到夜溟昊大踏步的走过来，一边走过来，还一边拍手鼓掌，称许的开口“真是精彩，妙。”

    苏映雪狠狠的瞪他一眼，便离去了，夜溟昊等到她一走，掉转身望向四周的人时，周身已涌上了寒气，眼瞳更是飕飕的冷光，嗜血的扫了一圈，然后望向龗上官谨睿，阴骜的开口：“睿王，要是再有下一次，别怪本宫翻脸无情，苏映雪是我南国的太子妃，若是有人与她为敌，便是与我南国为敌，希望睿王记着这一点。”

    说完冷酷的一甩长袖，转身大踏步的赶上前面的苏映雪。

    一路上，苏映雪和夜溟昊两人都不说一句话，夜溟昊是知龗道雪儿生气了，才不吭声的，而苏映雪却不一样，她气夜溟昊明明心里就有主意，却事先不与她商量，他竟然一点口风都不透露给自已，若是早就知龗道的话，早知龗道的话她定然不会来参加这什么狗屁的联姻宴。

    苏映雪是越想越生气，走到宫门前丢下一句“夜溟昊，离我远点。”便坐上苏府的马车离去，可夜溟昊被骂了不但不生气，反而满脸的笑意盈盈，不管怎么样，雪儿现在可是他南国的太子妃，这件事很快便会天下皆知了，所以既使她现在很生气，时候一到她还是会坐上他的花骄，所以他是一点都不生气。

    “殿下，你娶苏小姐的事情，皇后娘娘只怕……”杜鸣是想说只怕皇后娘娘会不同意，南国的皇后娘娘不但美貌强势，心中早已认定了楚一岚为儿媳妇，可如今太子硬要娶苏小姐，只怕这件事会很棘手的。

    “本宫的事本宫自以安排。”说完这句话夜溟昊便翻身上马，离开了皇宫，众人一看主子离开，立马跟上了。其实夜溟昊此时心中事有千千结，就在刚才出门前，收到的那封信就是南国皇后所送来的，信上的内容不用说都知龗道，无非就是让不准与苏映雪有什么苟合之事，皇后除了楚一岚外，哪个女人都不能接受，还说让夜溟昊立刻回南国，说是南国出现了内乱。

    说南国出现内乱夜溟昊是相信的，本来他的几个兄弟就一直对太子之位虎视眈眈，如今他身在楚国，他们肯定会搞出些事来，这些不用说他都知龗道，只是他一直放心不下苏映雪，如今楚皇已经赐婚与他们，他也可放心回南国处理事情，等吉时那天，他便在楚国与南国交界的地方迎娶他的新娘，如此一想，便决定明日前去楚皇宫中，与楚皇商量好婚期，一但商定后便立刻回南国，那边的事不能再等下去了。

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！