
    苏映雪等人一路回了苏府，苏清云，老夫人等人知龗道苏映雪被皇上赐封为曼殊郡主，很快便要嫁往南国为太子妃，众人是议论纷纷，兴奋不已，没想到他们苏家竟然也会这样好命，真是祖宗三代显灵啊。

    闲聊了一会儿后，苏映发便带着绿汐和珏环回了兰庭院，等苏映雪喝了一杯茶，歇息了一会后，绿汐才缓缓开口“主子，你真要嫁去南国，你对南国了解吗？”

    苏映雪抬眸望向绿汐，什么都没有说，对于南国她只不过道听途说了几句，并不了解它的内幕，只知龗道南国太子夜溟昊是天下少有的奇才，但让她最感兴趣的是，为何他的血与她的血能相融合，不过这点，她未在绿汐面前提起过。

    绿汐见主子未说话，便继续开口：“南国也算是一个大国，并不可怕，只是南国皇后武梅霜，人称她武武皇后，乃是天下间少见的奇女子，不但才貌双全，武功更是十分的厉害，不过这女人除了长相美艳，智慧不凡外，心地实在不怎么样，心狠手辣，残暴不仁，而且与南国太子并不合，听说武皇后本来就已经内定了儿媳妇，那就是楚一岚，此时主子若是嫁过去，不知龗道要受多少气呢？主子你真要嫁到南国去趟这浑水吗？”

    苏映雪是真不知龗道南国还有这些内幕，本来他对夜溟昊只是一些好奇，想查查他和她之间到底是怎么一回事？如今听绿汐这么一说，才知夜溟昊原来一直以来都是这样一步步走来的，心里突然有了种不知名的难受。

    绿汐话到此处，见主子一脸不悦，心里还有一事不知该不该讲，但想着为了主子好，还是讲了出来“主子，还有一事，绿汐不知该不该说？”

    “有什么事你就说吧”

    “主子可知龗道曼珠群主代表什么意思？”

    曼殊郡主？不就是一个封号吗？难道另有隐情？还没等苏映雪问，绿汐就已经讲来“在我们幽冥界里的黄泉路上成片成片的开着一种花，名叫曼珠沙华，这花，远远看上去像是血所铺成的地毯，，因其红得似火而被喻为”火照之路”，也是这黄泉路上唯一的风景与色彩，而楚皇什么名不取，偏偏取个曼珠群主，我在想，这楚皇的用意没那么简单。”

    苏映雪一听吓了一跳，还以为这楚皇这么好心，赐她一个群主，没想到这私心里却是那样块，既然上官谨瑜得不到，那夜溟昊也别想得到，如此看来，这楚皇是那她起了杀机了，在这楚国他是不可能会动手的，最有可能便是在送往南国的路上，这样他楚国也拖脱了责任。好一个楚皇，既然他不仁，别怪她不义，她眉宇璀璨耀眼，沉声说道：“我决定了，等南国太子一走，我们便离开苏府。”

    苏家人对她并不是真心诚意的好，一个个都是因为她能给苏家带来福音才她这样好，既然楚皇要杀她，那她如今离开了苏府，消失不见，等到南国派人来迎娶她时，发现苏映雪不见了，不知龗道这楚皇要作何交待才好？想想都觉得过瘾。

    “绿汐，你去给流川，龙腾，修罗等人说一下，让他们盯着夜溟昊，只要他一动身，便来通知我。”

    “是，主子”绿汐领命便退了下去。

    待绿汐走后，苏映雪便看向了站在一边的玉环“玉环，你跟着我也很长时间了，我的真实身份你也清楚，如今我决定回到幽冥界去，如果你愿意去的话更同们一起走，如果你不愿意，我也不会勉强。”

    玉环一听，两眼已泛着泪花“主子，你说什么呢？主子去哪儿，玉环便跟到哪儿，一辈子与主子不离不弃。”