
    玉环真是一个贴心的丫头，这简而易懂的话却让苏映雪觉得特别温暖，这才是真正的感情，她一定不会将玉环一个人仍在这里，谁知龗道她一走，苏家会怎么对她，说不定将所有的罪都发泄在玉环身上，那她会更难受的，不管怎么样，还是让玉环跟她们一起走吧，虽然她不是幽冥界的人，相信她也会是一个守口如瓶的人。

    是夜驿宫里

    南国公主因皇兄要娶苏映雪一事，而一脸的开心样，是啊，只要苏映雪嫁给了皇兄，那上官谨瑜便是她的了，只要她下点功夫，不信那上官谨瑜就弄不到手，如此一来她还有不开心的道理吗？夜溟昊自然知龗道她的那点小心眼，不过夜溟昊接下来的话却让夜蝶舞嘟起了小嘴。

    “明日我们便离开楚国，立马回南国去。”

    “为龗什么啊，多呆段时间不行吗？何况你的苏映雪还在这里呢，皇兄舍得走吗？”夜蝶舞是知龗道皇兄的脾气的，不得不用苏映雪来压制他，可仍是没用。

    “不行，本宫已经向楚皇说明了情况，明日便动身回国。”

    “为龗什么呀，皇兄，要不你先回去，我再过一段时间再回去吧，好不好嘛，求求皇兄了？”

    夜溟昊又何尝不想在楚国多呆一段时间，多看看他的雪儿，只是今天一早收到他的亲信，说是南国那边已经发生内乱，身为南国太子若不早日回去料理，怕日后这太子之位不知会是何人？“好了，别闹了蝶舞，南国那边出了点事，本宫必须回去，你也快下去好好收拾收拾，明日好启程，还有，苏映雪已经是太子妃了，不管怎么样她都是你未来的皇嫂，不能直接叫她全名。”

    “是，蝶舞知龗道了。”夜蝶舞当然知龗道皇兄的脾气，见他态度如此强硬，便不再说什么，回了自己的住处。

    虽然夜溟昊很舍不得他的雪儿，但是如果南国那边出了事，那雪儿嫁过去又岂会幸福，所以他必须暂时搁下心里的那份不舍，况且他白天去向楚皇辞行时，说得已经很清楚了，希望他走了以后，楚皇能保护好他的太子妃，若是太子妃生出了什么意外，或是遭遇了不测，南国是不会善罢干休的，相信楚皇那么聪明的人，是不会明面与南国为敌的。

    次日，夜溟昊与楚皇辞行后，带着使臣离开了楚国的皇宫，并命令南国的使臣先行上路回国，他稍后会赶上他们的，至于他还要去苏府，向雪儿辞行。

    此时，苏映雪刚修练了一遍心经的内功心法后，刚用完膳，现在的她内力十分的充沛，门外，苏府的丫环走了进来禀报：“主子，南国太子过来了，正在门外呢？”

    苏映雪一挑眉，倒是有些诧异，不知这夜溟昊这种时候过来干什么，难道是有事，一挥手命令丫环：“去请了南国太子进来。”

    不一会儿，便看到门外走进来的几个人，为首的正是南国太子夜溟昊，这夜溟昊不管走到哪里，都是很耀眼炫目的一人。

    绿汐同玉环一福身子，恭敬的开口：“见过南国太子。”

    夜溟昊点点头，然后踩着一地的光芒走进了厅内，此时苏映雪已经起身了，迎接夜溟昊坐了下来，再吩咐玉环上茶，之后便坐于夜溟昊对面，玉环和绿汐都是聪明人，此时南国太子来找主子，一定是有什么事，两人上了茶后便自动的退了出龗去。

    厅内，夜溟昊轻捧茶盎，笑意氤然的品着茶，倒是不急着开口说话，苏映雪挑眉，缓缓的开口：“不知龗道南国太子今日找映雪有何事？”

    夜溟昊撇了撇唇角，开口道：“雪儿，你都答应了要嫁给本宫，对本宫还需要如此的生份吗？既然本宫叫你雪儿，那你就叫我溟昊吧，若是愿意，叫本宫昊也可以。”

    溟昊吧，还能接受，至于昊，是不是太肉麻了，她可叫不出来，“那还是叫你溟昊吧。”

    夜溟昊一听，脸上笑意无比，雪儿能叫他溟昊，真舒服。

    “对了，你来苏府，是不是有什么事？”

    “南国宫中出了点事情，所以本宫今天得回国了。”

    夜溟昊话一落，苏映雪心中一时有些空落落的，本来是让龙腾等人去盯着夜溟昊的，此时从夜溟昊口中说出他要走了，心里还真有些吃味，苏映雪这突如其来的表情被夜溟昊看在眼里，他是一脸的高兴，心想雪儿是舍不得他走吧，便高兴的问道：“雪儿是舍不得本宫离开吗？”

    题外话：亲们喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280，燕儿等着亲们来敲砖撞门哦！！！！！！！！！！！！