
    苏映雪一听这话，脸色立刻飞上了红霞，都怪刚才一时突然，她才会这样轻易被他看穿，不过就算心中真有些心思，也断然不会承认的，所以瞪了夜溟昊一眼：“你臭美啊，你走了我高兴还来不及呢，我是一天到晚的祈祷你早点离开的。”

    夜溟昊可不相信雪儿说的话，刚才她的表情他可是看在了眼里，也不与她计较这些，反正过不了多少时间，她便是他的美娇娘了，“雪儿，本宫已经和楚皇说定了，十月十八那日，楚皇会送你前往南国边境，到时候本宫会派人在边境接你，我们十月二十八举行大婚。”

    一听到大婚，苏映雪的头都大了，她可没那么笨乖乖等到他来接她，不过为了不让夜溟昊起疑，苏映雪向他点了点头，以示明白了。

    时辰不早了，夜溟昊该离开了，不过说实在的，他有些舍不得苏映雪，因为只有跟她在一起，他才能有欢乐，可是一回到南国，他便陷入了永无止境的谋算中，他厌倦了那样的生活，可他的身份让他不能倒下去，所以无论再难他都要走下去。

    待南国太子走后，门外，绿汐和玉环二人走了进来，一进来便看见主子满脸的若有所思，二婢一时不敢吭声，她们可从来没有看见过主子这样的神情，等苏映雪放松了神色，绿汐才敢悄声的询问“主子，南国太子来有事吗？”

    苏映雪点头说道：“南国那边出了点事情，他回国去了。”

    “回国了，那这联姻之事？”

    苏映雪虽然心知对夜溟昊是有了些情意，可她深深地知龗道她的使命是什么？眼下她最重要的任务便是找到人神的转世，至于儿女情长，还是先放一边吧，“我们过几日便离开，你支让龙腾他们回来，夜溟昊已经离开了，没必要在守着了。”

    “是，主子”。

    楚国宫中

    上书房，此时除了太子上官谨瑜，还有林墨寒。

    楚皇脸色黑沉，缓缓的开口：“今日南国太子等人已经离开，但是他留下话来，让朕不要误了他的良辰吉时。”

    上官谨瑜一听这话，脸色陡的冰霜一样冷，暴戾的开口：“这夜溟昊太过份了，难道我们楚国会怕他不成，据儿臣所知，这南国也不见得多好，听说夜溟昊与武后母子二人并不合，不但如此，南帝并不喜欢这位武皇后，宠爱的可是那柳妃，柳妃名下可有个儿子明王，也深得南帝的喜爱，如此看来，夜溟昊他自个儿都自顾不暇了，凭什么到我们楚国还如此的盛气凌人。”

    楚皇望了望儿子，自然知龗道儿子为龗什么会如此的气愤，还不是因为那和亲的人乃是苏映雪，若是换了一个人，他肯定不会如此的生气，就是自已也是如此，但现在说什么都为之晚矣，南国虽然内部有些乱，但是夜溟昊一直掌控着南国的大局，所以若是他想和楚国为敌，是轻而易举的事情，如此一想，深思了一会儿才道：“林墨寒，此次送苏映雪去南国的任务朕就交给你了，但是朕有一个要求，出了楚国，朕要你率一小队锦衣卫除掉苏映雪。”