
    上官谨瑜脸色一沉，难看至极的开口：“父皇，儿臣不同意如此做，不管怎么说，苏映雪仍是一个弱质女子，此事与她又何何甘，父皇为何要对她狠下杀手。”

    楚皇早已打定了主意，不顾上官谨瑜的反对，脸色一沉，犀利的开口“这是朕的决定，林墨寒领旨吧。”

    “臣领旨，属下告退。”

    林墨寒走了出龗去，上官谨瑜也出了上书房，看到前面不远处行走如风的林墨寒，不由得唤了一声“林主管。”

    听到叫声，林墨寒便停住了脚步，回头行礼“见过太子。”

    上官谨瑜左右望了一遍，然后一伸手拉了林墨寒的手，亲热的开口：“林主管，我们可以聊聊吗？”

    见林墨寒没作声，便心领神会了，拉着他到了一处僻静没人注意的高亭坐了下来。

    “林主管真的打算除掉苏映雪？”

    林墨寒湛不动声色的望着上官谨瑜，看来这位太子是真的对苏映雪动了心思，如若不然，他也不会如此低三下四地同一个奴才说话，其实不想苏映雪受伤害的人又何止他一人，就是林墨寒自己也不希望苏映雪有事，但是在太子面前他还是不要表露为好，于是淡淡的开口：“太子此话是何意思？”

    上官谨瑜深邃幽暗的瞳眸陡的黯然下去，然后沉声的开口：“你能放过苏映雪吗？本宫不知龗道父皇为何非要除掉她，但本宫只想你能饶她一命吗？”

    上官谨瑜紧紧地盯着林墨寒，生怕他不答应自已，至于他会不会去禀报父皇，他已经顾不得那么多了。

    “太子，这事让属下为难了？”林墨寒淡然的开口，高亭之外，一缕阳光照射进来，落在他的脸上，惊心动魄的美，长睫如蝶翅一般好看，这男人当真是令人惊艳，上官谨瑜在心间叹息，这样的一个人物怎么可能仅仅是父皇身边的总管？

    “太子请回吧，属下会仔细权衡这件事的。”说完，他转身悠然的下台阶，离开高亭，那清雍的背影，好似一棵翠绿的雅竹，让人觉得特别的赏心悦目，上官谨瑜终于放下了心里那块石头，既然他说会权衡一下，就说明此事还有商量的余地。

    林墨寒一走，太子府的侍卫便走过来，恭敬的开口：“太子，我们还是快走吧。”

    无事逗留在宫中，总归是不大妥当的，若是皇上知龗道，又要生出烦心事来“好，出宫吧。”

    苏府的兰庭院里

    苏映雪并未睡下，绿汐和玉环已立在身边伺候着，不知为何此时苏映雪心里竟然想起夜溟昊然，心里莫名有一些心疼，为他心疼，此番回南国一定是南国那边出了什么他意想不到的事，虽然南国很强大，但同楚国一样事情特多，身为太子，他每一步都如履薄冰，不知他这次回去会不会遇到什么危险。

    苏映雪很清楚自己对夜溟昊已有了几份情意，但是她身为幽冥界的主人，她还有任务在身，现在离19年还有半年，时间已经很紧促了，不管怎么样，她一定要想办法找到人神转世才行，否则天下必乱。

    如今夜溟昊等人已经回了南国，听说燕国太子也会起身回国了，那么等燕国太子等人一走，她们便可动身离开这里了，龙腾，修罗，绿汐，玉环等人不用说，肯定是要跟着她的，可是流川的身份总让她觉得可疑，如今她要离开，只怕还是要恢复他自由身才行，否则他岂不是一直要跟着她。

    如此一想，便唤了绿汐“你去把流川叫来。”

    很快，流川从窗外跃了进来，房间里没人，所以他也不和客气，一屁股坐在旁边的椅子上，双臂抱胸，酷酷的开口“说吧，让我做什么事？”