
    流川就是这样一个人，说话总是这样直来直去的，苏映雪勾出笑，睨着眼盯着流川，越看他越觉得他身份不简单，不仅长得漂亮，武功又好，人还聪明，这样的一个人不象是职业的杀手啊？不过眼下她管不了那么多，直接开口进入主题：“流川，我想我们的约定可以告一段落了，从此后你走你的阳光道，我过我的独木桥，你看如何？”

    说实话苏映雪对这个流川是好奇到了极点，上次夜溟昊前来，她可是看得清清楚楚的，他一见南国的人便会隐藏起来，加上他身周散发的气质，如果猜得没错的话，他真实的身份应该是南国的哪一个皇子，只是南国皇子众多，她还真猜不出是哪一位？

    流川听后脸色微微一变，不过很快就恢复如常了，冷冷的开口：“不是说好以半年为限吗？为何突然又中断了？”

    苏映雪听了流川的话，想了一下，回道：“也没什么，只是你也知龗道我即将要嫁入南国，但毕竟我是苏家庄的人，所以不管怎么样，都要回一下苏家庄，看望一下我的二叔，总不能让你跟我们前去跋山涉水吧，所以还是中断了比较好，这样你也可以安心去做你的事了。”

    其实流川并不相信苏映雪所说的话，他跟着她也有一段时间了，怎么可能不了解她，她对苏府的每一个人都不上心，又怎么可能会对苏家庄的二叔好到哪里去，她这样说只是让他放心离开，既然她不想说出真实理由，他自然没必要强迫人。便丢下一句话“好，那我就走了，你自己要小心。”便从窗户飞跃出龗去了。

    待流川一走，龙腾便出现了“主子，莫不是你已经有主意了？”其实龙腾早已经到了，只是见流川在里面与主子说话，因此才会在门外候着，不料却听到了这么一出，看来主子是想逃离了。

    苏映雪翻了一下白眼：“我的事你不知龗道啊，现在我被楚皇封为曼珠郡主，下个月便要嫁去南国，如果流川一路跟着也不是个事，让他离开是为他好。”

    “我知龗道啊，但是按我对主子的了解，你应该没这么快想成亲，所以回苏家庄只是借口，想逃到是真的。”

    苏映雪狠狠的瞪他，尼玛太了解了也不好，“就你了解我，既然你知龗道，我也不打算瞒了，等燕国太子一走，我们便离开这里，回幽冥界去。”

    “好，一切都听主子的。”对于龙腾来说，主子能离开这里回幽冥界是最好不过的事了，他可不希望主子嫁去远在它方的南国。

    此时绿汐和玉环走了进来，“主子，很晚了，还是早些休息吧。”

    “好。”绿汐和玉环便上前来服侍苏映雪休息，龙腾此时也起身回了房，这一夜，很平静地便过去了。

    在苏映雪去南国和亲的前十天，龙腾代回了一个消息，但是燕国太子已经去向龗上官谨瑜辞行了，今日便会离开楚国回到燕国去，这对苏映雪来说，真是太好了，那么她们今晚便可以行动了。

    想着今夜就可以离开，苏映雪心里真的是很开心，立马吩咐玉环下去准备些换洗衣服和随身携带的物品，今夜她们便离开。

    “是，主子”玉环领命下去了。

    是夜，夜已深了，苏府里的人早就下去休息了，所以静悄悄的没有一点的声响，只有兰庭院里灯火还亮着，龙腾及修罗已经在苏府外围一个安全地带等着了，那边玉环已经将准备好龗的衣物打了包“主子，我们走吧。”

    “走。”苏映雪一声令下，主仆三人便熄了灯出了房门。

    此时夜已深了，所以静悄悄的没有一点的声响，小院本来就不大，所以苏映雪一挥手领着绿汐和玉环行动迅速的闪过庭院，直奔西侧临街的围墙，只要出了这苏府就一切万事大吉了，这次好象老天都在帮她似的，一点状况都没有发生，三人很顺利地出了苏府，来到了他们约定好龗的地点

    见主子等人过来，龙腾和修罗立马现身出来，“主子，我还真担心你们出不来呢？”

    “好了，话留到以后再说，我们快离开这里，先回幽冥界。”清悦的声音响在夜空之下，眨眼四周空荡荡的再无一人。