
    两个月后，燕国边境的一座小城，悦心城，虽为小城，但却因为临海靠湖而十分兴旺，到处都能听到贩子的叫卖声，吆喝声，城中心有条街，叫云天街，这条街最有名的一家名玉满春，玉满春不但豪华，设计独特，就是楼里的姑娘也比别家的来得高雅，这楼里的姑娘多会琴棋书画，一到晚上，悠悠扬扬的琴声便飘逸起来，深得男子的喜欢，不过价格也不便宜。

    此时玉满春楼门前，人来人往的十分的热闹，每个人脸上都挂着欢快的笑意，出来的姑娘们送出来，进去的姑娘们迎进去，别提多热情了。

    一进去，便把内里的情况一览无遗，玉满春一共是三层的小楼，三面合围，只露前面的大门，大厅中间竟然建了一座石池，池中放养了不少的三色锂，还有各式的石头，上面漂浮着朵朵的睡莲，莲花未开，青郁郁的莲叶漂浮在池中，锂不时的冒出头来吐气，引得不少的客人盘衡欣赏。

    石池过去不远，靠墙搭着一座白玉石台，此时有几个身穿薄纱的女子在跳舞，那扭动得不盈一握的腰肢，若隐若现的袅娜身段，引得台前的数名男子一阵阵的惊呼，众人正看得起劲时，忽地有一个客人，竟然往高台上爬去，爬上高台后一把捞起其中一名女子，便对其胡乱的亲吻下去，引得那名女子惊叫连连，也许是恼他一身的酒味，让她闻着不舒服。

    楼里一时间有点乱，高台下面的男人看得心猿意马起来，个个起哄，台上的女人却惊叫连连，老鸨手握八宝扇在高台下面大叫，然后指挥龟奴上去把这个男人拉下来，不过这个大汉却死都不下去，嘴里还念着还没吃香呢，干嘛要下去。

    这话听了可让人很不舒服，地半空飘来一柄折扇，飞快的往高台上打去，准确无误的直击向那搂着女子狂亲的汉子，明显听到啪啪的几声响，那人被打疼了，一时放开手中的女人，揉着自已的头，然后脚步跄踉的转头朝着周围大叫“谁？谁打的大爷，给大爷站出来。”

    台下众人面面相觑，不知龗道究竟是谁出手打伤了这汉子，忽然众人看见一位玉树临风，貌比潘安，一身的白衣，周身上下秀逸得就像一株雅竹，让人看得眼发直，好半天反应不过来的俊俏公子，他的手中还握着一把折扇，如此俊俏的公子，当真是天上少见，地上少有的美男子啊，看这公子如此的沉得住气，难不成出手的会是这位公子不成？

    此时这位少年正从二楼的楼梯缓缓而下，身后跟着几名手下，一人和他一般秀逸挺拔，另外两人却高大威武，一行几人走了下来，清透沁凉的声音缓缓的响起“是在下打的，不知龗道阁下有什么见教？”

    高台上的汉子，因为喝多了酒，神智浑沌，再加上看台下的少年也不过十七八岁的模样，何足惧矣，所以一听少年的话，便大怒，摇摇晃晃的走到高台边，指着那白衣少年的鼻子怒骂“我看你真是吃了豹子胆了，敢打你大爷，看我今天怎么整死你。”说完身形一纵，竟然轻轻巧巧的从高台上跃了下来，原来还是个会武功的，难怪先前不费吹灰之力便爬到高台上去了。

    不过白衣少年并不惧怕，缓缓的朝身侧的一名清俊秀逸的男子开口：“小龙虾，你家公子被人给骂了，还说要打死我，你说怎么办？”

    此言一出，那清俊的男子再不多话，挺拔的身形一纵，便朝着那醉汉闪了过去，一拳快速的打出龗去，身手又快又狠，那汉子虽然人高马大，一来喝醉了酒，二来也没有多少实力，被迎面的一拳直勾下巴，身子倒飞出龗去，四周围观的人一下子尖叫起来，没想到这些看上去俊美得不像话的人出手竟然如此的狠辣，不少人脸色都变了。

    本来刚才听白衣少年叫他小龙虾，这也能算名字，不少人还有些轻看这拨人，但现在看来，这拨人不能小看啊，个个都是身怀绝技的主。

    老鸨毕竟是见多识广的，赶紧的走过来打招呼：“公子，行行好，开门是客，饶他一次如何？”