
    白衣少年听了没再说什么，想想她们做生意的，开门是客，若是打伤或者打死了人，那么就得不偿失了，到时候一定会被官府查封的，所以能息事宁人是最好龗的。

    那被一拳打飞了的汉子好半天爬起来时，嘴里吐出两颗门牙，一嘴的血，望着地上的两颗门牙和满嘴的血，那人总算酒醒了，知龗道今儿个碰到了真家伙，一时气不过，不管怎么样都不能白白被人打了“你们给我等着”说完大踏步的往外走去。

    老鸨一看总算松了口气，可是又担心那家伙真的找了人来闹事，脸色倒是变了几变，不过没忘了招呼这俊美得不像话的少年“公子是第一次来我们玉满春吧。”

    白衣少年点了点头，一挥手招呼先前出手的手下过来：“小龙虾，过来。”

    老鸨也赶紧的招呼姑娘过来侍候这位俊俏的小公子“香儿，快来招呼公子上二楼休息。”

    名为香儿的姑娘正是先前被那粗汉动手脚的女子，此时一听老鸨的唤，赶紧的应了一声，欢天喜地的从高台上下来，其她人皆是满脸的嫉妒，没想到这么英俊的美少年竟然便宜了香儿这个贱人，当真是令人恼恨。

    老鸨吩咐完了这边，便又走到台前命令台上的女人继续跳舞。

    香儿满脸娇羞的走过来一福身子，柔声开口：“公子，小女叶香，公子不介意的话可唤我为香儿，不知龗道公子如何称呼？”

    “在下舒三，人称三公子，这位是我的侍从小龙虾。”

    大家有没有猜到，其实这风彩翩翩的舒三公子，就是女扮男装的苏映雪，她两个月前已经和众人逃离了楚国京都，回到了幽冥界，她之所以出现在这里，是因为在幽冥界中，她意外发现了人神转世的迹象，据幽冥界的地象可现，人神的转世在燕国边境出现，因她的功力不够，还不能准确测出到底何人才是人神的转世，但只要有一点消息，她都不能放弃，所以才会带着龙腾，修罗还有绿汐前来一看究竟。

    由于这里是燕国人的地盘，燕国太子苏映雪等人是认识的，因此她们四人才会乔装打扮一番，为了防人发现，苏映雪特地画粗了眉毛，在身上撒了一些浓重的味道，单看外表是委难发现她是个女子的。龙腾和绿汐也简单的易了一下容，以防被人认出来，至于修罗他本来就是男子，再加上从来没有出现过，所以没人认得他们，他们便真容示人。

    好了，回到正题，众人一阵问候后，叶香把苏映雪等人往楼上领，一行几人离开了一楼的大厅，身后留下一堆唏吁声，不过很快便又热闹起来，因为台上的女人又开始卖力的表演了起来，男人们又激动了起来。

    只是让苏映雪意外的是，来到这里后才听说，这里不久后傲雪山庄便会举行什么寻宝大会，也就是因为这个大会，才会让这么多人全都赶往这里汇聚，不仅让客栈生意爆满，还让青楼的生意大旺啊，很多人住不了客栈便来了青楼，不仅能有休息之地，还能抱得美人归，何乐而不为。

    只是听说这傲雪山庄的请贴不是那么好拿的，可苏映雪却很有办法，她让修罗用他的隐身术，进到傲雪山庄，然后让他将那些请贴上的内容看后记下回来告诉苏映雪，之后苏映雪便亲自动笔照着修罗所说的格式，自己代而画之添上去的。

    叶香带着他们等人一起往楼上走去，只是还没有走到二楼，便被迎面几人挡住了去路，叶香满脸不悦的望向那些挡住去路的人：“几位大爷，有什么事吗？”

    这挡住去路的人不看不知龗道，一看还真让苏映雪头疼，来人不是别人，正是南国太子府的人，没想到这寻宝大会，连南国人都惊动了，既然南国太子府上的人在此出现，那夜溟昊肯定就在这青楼里，只要一想到他知龗道她大婚闪人时的表情，苏映雪心里就发麻。天，这算什么事？她越是想躲着他，他就偏偏出现在她面前，这不是整人吗？老天啊，能不能不要这么损啊？