
    各位亲们：

    大家好！

    看到这里就代表文文要上架了，在这里我要感谢我的责编思雨对我的指导和帮助，谢龗谢了！

    也许很多亲们都会有些不开心了，不管是选择离开或者选择留下来的亲们，燕儿都非常感谢大家，是你们的支持和鼓励让燕儿有码字的动力。

    上架后，燕儿会保持内容绝对精彩，文文在8月11日上架当天会首发三万，让大家一次性看过瘾，之后每天保底6000字更新，绝不断更！

    下面是一些文文的一些剧透：

    1：是谁先发现易容后的苏映雪？

    2：此次寻宝大会的真正目的和幕后主人？

    3：修罗的真实身份？

    4：苏映雪和夜溟昊到底能否相认？

    5：苏映雪为何会一夜蜕变？

    6：苏映雪另一个神秘身份到底是什么？

    7：魔灵是否能重生？

    8：苏映雪和夜溟昊两人到底能否在一起呢？……

    在这里燕儿有些话多了，想继续看下去的亲们，就支持燕儿一票吧！说真的，燕儿好激动呢！

    第一次充值的亲，可以看这里：

    如果网络不好龗的亲，或者出门在外不方便上网时，不妨用手机访问：m。readnovel。com，也能看到本书的最新章节哟！小说阅读网手机站，走到哪看到哪，非常方便。

    关于充值方式：

    首先是网上银行，比较便宜，其实办银行卡的时候开通一下就好了，经常看书的读者们使用最好，步骤是：登陆小说阅读网——支付中心——我要充值——网上银行——填写充值数额（起充30元，1：100——下一步——确认——选择开通网上银行的银行——进行网上银行支付操作。

    其次是支付宝和财付通，只要在拍拍和淘宝上买过东东的朋友相信都会使用，需要说明的是，小说阅读网的支付宝业务是即时到帐业务，需要大家先付钱才能获得阅读币的。

    如果实在觉得网上交易不安全呢，也可以到银行汇款，汇款之后登记就好了，一般几个小时之内就有阅读币的。

    以上四种方式虽然麻烦，但是比较实惠，都是1元购买100个阅读币的，建议经常在小说阅读网上看书的亲们这样充值。

    下面介绍其他几种方法：

    手机充值卡（注意：不是手机话费充值哟），只要买中国移动神州行充值卡（序列号17位）或者联通全国通用充值卡（序列号15位）就行了，之后选择手机充值卡（1）或者手机充值卡（2）充值就行了，一般在移动或者联通的营业厅就可以买到卡的。这种方式是1元买90个阅读币，也不算太贵。

    另外提醒一下大家，无论那种卡最好把卡里的钱全都充到小说阅读网上，因为如果不一次充完剩下的钱也不能继续在其他地方使用的（尤其是手机充值卡），而且如果选择错了相应的面额（比如买了50元的手机充值卡，充值30元，在输入序列号和密码旁边选择了手机充值卡面值30元）一张卡也就作废了，剩下的钱也就不能用了，所以大家最好是充值多少钱就买多少钱的充值卡，这样比较安全也不会给亲们带来什么麻烦。

    如果大家实在不想出门，固定电话和手机也可以充值的，固定电话充值要这样做：登陆小说阅读网——我要充值——电话充值——在网页下方找到中国地图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得V币号码和密码——用纸和笔记录V币号码和密码——选择V币数额（起充5元，1：50）——下一步——确认————输入网页上方V币号码、V币密码——确定

    最方便的充值方式要属以下这种，手机短信充值，发一个短信就行：登陆小说阅读网——支付中心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成（必须为30元，1：40）

    如果大家还有不懂的，可以去交流中心看一下http：//jiaoliu。readnovel。com/forumdisplay。php？fid=24，另外，小说阅读网的在线客服是从早上8：00到晚上9：30的，大家点击支付中心就可以找到http：//pay。readnovel。com/pay。php？a=info

    为了方便大家阅读，小说阅读网最近推出了手机小说阅读站，注册、充值、阅读VIP章节一条龙，只要大家用可以上网的手机登陆m。readnovel。com就可以了，随时随地都可以看见**的更新哟。

    感谢大家长期以来对燕儿的支持，加V以后，我会更加努力更新的，在这里谢龗谢所有的亲们。