
    “我家公子有请这位公子，商讨个事。”杜鸣身为南国太子府的人，自身的优越使得他说话冷傲，不容人抗拒，叶香听得有些胆颤，但毕竟舒三可是她好不容易找到的俊公子，说什么都不能让别人抢了去。

    “这位大爷，舒三公子累了，他要休息了，真是不好意思。”

    苏映雪乘机点头，并伸出一只手搂住叶香的肩，故装风流不羁的开口：“本公子现在什么人都不想见，只想听香儿姑娘弹弹琴唱个小曲儿，你们家公子想见我，明日再说吧。”便领着叶香走了进去，她可记着她可是让夜溟昊吃了瘪的人，要是他一个冷不丁的发现她，那她可是完了。

    杜鸣一行几人看到苏映雪搂了那叫叶香的姑娘进了雅房，杜鸣的唇角不由得勾出了冷嗤，小小年纪便如此好色，不务正业，看来也是个成不了大器的，真不知龗道主子要见他干什么？

    二楼靠东面的精致雅房里，苏映雪一进去便放开了叶香的肩，恢复了些许的神色，然后坐到房内的一张雕花黄梨木桌前，自顾动手斟起茶来，叶香一见，赶紧的走了过来，娇媚的开口：“公子，还是奴家来吧，公子需要什么，只要和奴家说一声便成。”

    苏映雪唇角勾出一点笑意，微微点头，一瞬间光华四溢，洁白无暇的肌肤上，浓眉好似泼墨，瞳眸好似清潭，深邃神秘，长睫如小扇，挺直的鼻子下唇色艳红，叶香一边倒茶一边心头欣喜，她自从沦落到此间青楼，还从没有见过如此出色的公子，所以此刻的她满心的欢喜，能真心实意的侍候这公子一次，就是让她死也甘心了。

    叶香慢慢的想着，越发殷勤的扬起了笑脸，胭脂芙蓉面上，大团红艳的色彩，双眼含情，情丝轻撩，双手奉上茶盎，娇羞的开口：“公子，请用茶。”

    苏映雪先是不以为意，慢慢的看到叶香一双含情脉脉的眸子，正大胆的朝着她眉目传情呢，蓦然的清醒，不由得头皮发麻，没想到身着男装的她，竟然如此有本钱，迷倒了这艳丽的女子，当真是罪过，想到这，苏映雪赶紧咳了一声，然后收敛起先前的嬉痞，认真的开口：“姑娘可愿意坐下来陪我说说话？”

    叶香一听，心里一乐，面露微笑，心头更是如小鹿乱跳，娇羞滴滴的坐在苏映雪的身边：“公子想说什么，只要是叶香知龗道的，定然告诉公子。”

    苏映雪听了这话，自然是十分高兴的，她本就是想靠着叶香打听一下傲雪山庄的事，既然山庄设什么夺宝大会，想必凡是有点能耐的人都会往这里挤挤，说不定能在这里找到她想找到的人“本公子之所以来这儿，便是接到了傲雪山庄的请贴，说他们这几日要举办什么寻宝大会，那本公子从没有来过这里，不知傲雪山庄到底有什么厉害的地方，能邀请到那么多有身份地位的人？”

    叶香并未怀疑苏映雪的用意，一听便飞快的开口：“这傲雪山庄是我们悦心城的首富，他们是做生意的，到底是什么来路，我们还真不知，只知龗道山庄的老板特别有钱，但身份很神秘，一般人根本没进去过，而且没人见过他们家的庄主，听说山庄的一应事务，都是一个叫陈玉的女子在打理。”

    苏映雪听后挑眉，心中轻喃，一个如此神秘的庄主竟将这么大一个产业交给一个女子来打理，想必这位陈玉若不是同庄主有什么渊源，就是一个大有来头的人，一个能呼风唤雨的人，难不成这个庄主就是她要找的人？

    “那寻宝大会是真有其事吗？”

    香叶眨着眼睛，很是煸情的笑着：“是的，公子，听说此次山庄举办的寻宝大会，广邀天下能力异士前来参加，听说到时候大会会有挑战赛，能进入前二十名的都有份参加，一起前往阴灵山去寻宝，到时候所得的宝藏，人人有份，所以这几天，我们这里来了不少的人，听说酒楼客栈里人满为患，都住不下了。”

    苏映雪微凝眉，脸上拢了戾寒，“你刚刚说去哪里寻宝？”

    “阴灵山啊。”

    阴灵山，苏映雪瞪大了双眼，没想到此次众人寻宝的地点竟然在阴灵山，这阴灵山可是通往幽冥界的必经之地，听龙腾说过，阴灵山从前的确是有宝藏一说，可已经被祖师爷毁掉了，现在竟然出现这种谣传，不管此事是真是假，至少有一样可以肯定，举办此次寻宝大会的主子，知龗道阴灵山的秘密，否则他又如何知龗道阴灵山中有宝藏的事情，看来此次寻宝大会是挂着寻宝的美名，实意却是拉拢各方的势龗力，一举进阴灵山，好占有幽冥界或者毁掉幽冥界。看来此次苏映雪真是没有白来，竟得到了这样一个消息，只要有她在，她就决不允许这样的事发生，她倒要看看是何人在背后操作。

    正在这时，门外竟响起轻叩声，小龙虾的声音在门外响了起来：“公子有客来拜访。”

    房内，叶香嘟起了嘴，不甘心的样子，双瞳越发的缠绵起来，苏映雪收敛起冷寒，缓缓的开口：“去，给本公子弹一首小曲儿。”

    “是，公子。”虽叶香一百个不愿意，但客人发话了，不得不遵从。

    很快房内便传来悠扬的琴声，苏映雪见安顿好了叶香，挑眉望向门外，这种地方，谁会来拜访她啊，何况自己在这里可算是个小娄娄，蓦然想到先前南国太子府的人，难道门外立着的竟是南国太子？如此一想，有些坐不住了，这夜溟昊可精着呢，无缘无故干嘛非要拜访她啊。但夜溟昊这人她是深知的，如若现在不见他，倒会引起他的疑心，所以无论如何，她都要见他，反正自己现在已经易了容，应该不会被他发现才是，想着，唇角勾出若有似无的浅笑，沉声开口“谁啊，打扰本公子的雅兴，真讨厌，让他进来吧。”

    说完啪地的一声打开了手中的折扇，轻轻的摇着，满脸不悦的望向门外。

    门外，龙腾忙打开了门，几道清雍逼人的身影从门外走了进来，除了南国太子夜溟昊以外，竟然还有楚国太子上官谨瑜，楚国锦衣卫的总管林墨寒等人，这真是天杀的，他们是如何凑到一起的，苏映雪微微有些错愕，不过也只是一瞬间的事情，这些家伙全都出现了，她可要当心些才好。

    龙腾从一边走上来：“公子，这几人要见你，属下说你没空，可他们坚持不走，硬是要见你。”

    苏映雪挥了挥手示意龙腾先下去，然后潇洒抱拳朗声开口：“不知龗道各位公子要见在下有何事？”

    夜溟昊一身紫色的锦衫，腰束羊脂玉带，垂七彩绦络，周身上下的邪狂，再加上此刻唇齿间懒散的笑意，当真是惑人心神，天生的妖孽，房内弹琴的叶香看到立刻心猿意马起来，没想到天下间竟然还有如此俊美霸气张狂于一体的男人，比起舒三公子的秀逸不凡更多了一层的阳刚之味，除了他们两个人，房间里另外两人也是炫目多姿的。

    叶香不由得大奇，今儿个可是赚到了，哪里这么多出色俊美的男人的，只不过几个男人可没人注意到她，夜溟昊举步优雅的走到苏映雪的对面坐下，一双深邃的瞳眸笼罩着撒旦般冷酷无情的光芒，直射向苏映雪，先前的懒散退去，此刻的他周身上下笼着危险的气息。

    夜溟昊和上官谨瑜笔人是先前在路上遇上的，便结伴一起来了这里，正如苏映雪猜想的一般，他们也想先进这青楼打探一下傲雪山庄的背景来历，虽然他们不太相信什么藏宝图，但是现在这件事发生了，总不能视而不见，所以几个人才会现身悦心诚。

    先前他们正在二楼的雅间内品茶，忽地听到楼下的动静，几个人便望了下来，没想到却看到一个翩然风雅的少年，不但人长得出色，而且身手十分的厉害，夜溟昊猜测此人定然也是应邀前来参加寻宝大会，所以便使了杜鸣等人下来，请这少年上去坐坐，共同商议这件事情究竟是真是假。没想到他使了人竟然请不动人，这可是破天荒的头一遭，他夜溟昊吩咐了人竟然请不动，所以他自该来瞧瞧，此人究竟有多张狂。

    苏映雪并不十分敢与夜溟昊对视，此人一向心性敏捷，而且她与他并不是陌生人，他可是几次半夜与她相见，虽然她伪装得很好，让人瞧不出破绽，但是眼神也是轻易便会露出破绽的要点，所以她尽可能的装着若无其事的不去看他，故作端了茶盎入手“阁下是何人？”

    “夜溟昊”

    夜溟昊慢慢的收敛起自已的气息，慵懒的开口，他一开口，房内的另外两人也相应着开了口：“上官谨瑜。”

    “林墨寒。”

    苏映雪一个冷不丁，没想到这几人竟全都用真名，难不成他们认出了她？那个心啊真是七上八下的。