
    但随念一想，这些个人物都是不怕事的主的，从他们的眼神中好象并未认出她，人爱都自报的姓名，那她当然不能落后“在下舒三，人称舒三公子，不知龗道几位公子坚持要见舒三所为何事？”

    苏映雪说完便不再看向他们，而是自故自的玩弄茶盎，此时她还不敢直视他们，可这样悠然自得却引得夜溟昊的好奇，便听到他对上官谨瑜开口说道：“有意思啊，谨瑜兄，难得遇到这么有趣的人，我们一起坐下来听听小曲儿如何？”

    “正有此意。”反正今晚他们有的是时间，明日才去傲雪山庄，今晚酒楼客栈也没有房间，不如便在这里待一晚上，想着一屁股坐了下来，林墨寒二话不说也坐了下来。

    “舒三公子也是来参加寻宝大会的？”夜溟昊暗磁好听的声音响起来，竟是十分的自然，似毫没有把苏映雪微沉的脸色看在眼里，依旧是一派的慵懒，并顺手取了桌上茶盎过来，自顾的给自已倒了一杯茶，然后抬眸望向龗上官谨瑜：“谨瑜兄一起来一杯。”

    “有劳溟昊兄了。”

    这夜溟昊真是该千刀的，倒像自己是个主人一样，不但给上官谨瑜倒了一杯茶，还给林墨寒也倒了一杯茶，然后端了茶，一边喝茶一边欣赏起房内叶香所弹奏之曲，一曲终了，赞赏的话响起“不错，这位姑娘，再来一曲儿。”

    “是，公子。”叶香听到夜溟昊的赞赏，整张脸都红了，竟比先前面对苏映雪时要激动得多，苏映雪冷睨了那女人一眼，心中一时竟有一种说不出的难受味，不过再抬头看向夜溟昊，脸上无任何表情，看来他们这等人已经飞惯了被这些美人们追捧，无动于衷了。

    苏映雪无睱去想这些无来由的事，看看他们究竟找她何事才最为重要，如此一想，便向夜溟昊开了口“不知龗道夜公子找在下何事？”

    夜溟昊听她问话，才微眯起眼睛打量着她，肌肤欺霜赛雪，眉眼清艳，因为生气而笼上了秋霜之色，虽然年纪不大，却已显一副风流倜傥，假以时日必然是一个风华绝代的男子，可惜了生为男子，若是女子怎么也是倾国倾城的。

    夜溟昊打量着对面的人时，瞳眸微的一暗，不知怎反，竟想起了那逃婚的丫头，神色间拢上了无奈，此次他离开南国，前来这燕国悦心城，便是想来碰碰运气，是否能把那丫头给逮回南国去。

    想起那日率众大臣在边境处接人时，楚国太子上官谨瑜亲自前来，告诉他，苏映雪竟在他们不知情的情况下逃离了楚国，关键是他们派了多次人手去寻找，也没任何消息。

    不过也仅是那么几秒的时间，夜溟昊便回过了神，心底还是有些错愕的，这个少年不论从性别还是长相，都和苏映雪没任何关联，可面对眼前的少年，竟能让他想到那个在逃的丫头，还真是奇怪，想着微微一笑，悠然的开口。

    “也没什么大事，只是在下想着，舒三公子想必也是为了寻宝大会而来，既然大家是同道中人，何不一起同行，到时候彼此有个照应，何况那傲雪山庄究竟什么来头谁也不知，所以多个人一同行事，总好过单枪片马的闯进去，只是不知龗道舒三公子会不会领这个情？”

    夜溟昊一派雍雍清华，举手投足更是妥贴温和，这样的一个男子若哪个女子见了不动心，那绝对是假的，可她深知自己的使命是什么，在没找到人神转世之前，她真的无暇顾及那些儿女私情，一边想着一边开口：“原来是在下以小人之心度君子之腹了，那在下在这里向夜公子道龗歉了。”

    “好说。”夜溟昊一向就是好说话的人，此时也面不改色的接受了，想想这夜溟昊说得没错，谁也不清楚这傲雪山庄的内幕，人多好过单枪片马的独闯，何况这些人还都来历不凡，个个都是人中龙凤，所以跟着他们会更安全，“那在下就恭敬不如从命了。”

    夜溟昊点头，笑容越发的璀璨，既然已经决定同一战线了，那苏映雪就直接问向了主题“不知龗道夜兄和上官兄是否查清了那傲雪山庄的来历？”

    苏映雪是真的很想知龗道这其中的秘密，只因刚才听叶香说起，这次寻宝大会后取宝的地点竟然是阴灵山，按理说阴灵山上有宝藏，除了幽冥界的人，外人是不可能会知龗道的，可眼下的事让好不得不信，这实在太匪夷莫测了。

    所以她一定要查清这傲雪山庄的背后究竟是什么人，他究竟从何处得来的消息，知龗道了宝藏的事情，此番她在这里出现，目的只有两个，一是想找到人神的转世，二便是要查出这傲雪山庄的秘密，否则这阴灵山便永无宁日，不仅是阴灵山，恐怕连带幽冥界都会被牵连。

    “听说背后的主子很神秘。”

    “有一个叫陈玉的女子打理着山庄的一切。”

    “他们是做生意的。”

    夜溟昊等人开始你一句我一句的说着他们知龗道的内幕，苏映雪却翻白眼，这些她都知龗道好不好，她想知龗道更深一层的消息，例如那背后的主子是男是女，是老是少，还有他有什么样厉害的来头，可惜眼前的三人说完后便不再说话，而是捧着喝起茶来。

    “就这样吗？”

    苏映雪真想用面前的茶盎，每人砸他们一下，还以为他们手中有多少消息呢，原来和她知龗道得差不多，那她还有必要和他们一起吗？搞不好露出自已的马脚，要是被他们发现她就是苏映雪，岂不被他们三人生生活剥了不成？

    想着面容一沉，扫向对面的三人，一人慵懒清华，一人温文尔雅，另外一人却精致得好似上好龗的玉瓷，三个人的脸上此时皆笼罩着一层光辉，双瞳幽暗的盯着她。

    “不知龗道舒三公子还知龗道些什么？”

    苏映雪的脸一下子黑了，然后耸了耸肩，开口：“你们知龗道的我都知龗道，你们不知龗道我也不知龗道，所以我认为我们没必要一起行动，我要休息了，各位请回吧。”说完她还打了一个哈欠，以表示自已真的很困了。

    可惜这是她的认为，不是别人的认为，尤其是夜溟昊，他瞳眸幽暗，盯着苏映雪，不知龗道为何，他先前在楼下一眼看到此少年，便觉得亲近，就是想与他走得近一些，除了夜溟昊，林墨寒也一双清透的眼睛盯着苏映雪，似乎看不懂这人一样。

    苏映雪见对面三人没动静，不由得脸色微恼，再次沉声开口：“夜兄，春宵一夜值千金，难不成你们等人想赖在这里不成？”

    苏映雪话落，夜溟昊便悠然的说道：“在下想再听听叶香姑娘的琴声，不知叶香姑娘可会赏脸？”

    叶香一听，温婉可人的起身，娇羞的开口：“既然公子们不嫌弃，那叶香就再弹两首吧。”她说着一双俏丽的美目还不时的往夜溟昊身上瞅，苏映雪不屑至极，这青楼女子真就这样，一看见帅气的公子便忍不住了，这也太薄幸寡情了，她记得之前这叶香可是紧盯着她的，眼神里还充满了柔情，这么会子功夫便换了目标，当真是可恼。

    夜溟昊邪魅的一笑，迷离的声音响起来：“舒三公子，人家叶香姑娘不在意为我们多弹两曲儿，难不成你还会把我们往外撵？”

    苏映雪心里冷哼，弹，弹，弹，那今晚就弹死你，然后一抬头，唇角便是妖治的笑意：“看来我们家香儿是有意留客了，那本公子也不好往外撵人啊，，香儿，今晚咱几个爷都不睡觉了，你就给爷们弹一夜吧。”

    此话一出，叶香的脸顿时黑了，让她弹一夜，她手指还不废了吗？飞快的抬首望向苏映雪，便见到她面容冰霜一样冷，也不敢说什么呢，随口应声：“是，公子。”

    房间里，苏映雪也认命了，既然撵不走不如坦然的相处，反正现在她易容了，脸上连凤钫图案都没有了，光滑无暇的一个俊美少年，谁敢把她和以前的苏映雪联系在一起啊，所以她担心什么啊，想着脸上总算拢上了笑意，一笑，倾城绝色的光华，吸引得坐在房内的三人同时的盯着她。

    “怎么了？”

    夜溟昊挑长眉，总算有些理解为何一眼便乐意亲近这少年了，因为她身上的神韵和逃婚的那丫头有些像啊。

    “舒三公子长得与我一个朋友很相似。”

    苏映雪却是一惊，赶紧收拾了一下自己的神情，虽不知是哪里露了馅，还是小心为好，随之转移话题：“你们说这傲雪山庄的人手里真的有藏宝图吗？”

    一提到这个话题，先前注意力在她身上的三人，全都转移了目标，一起认真的想了一下，连夜溟昊也跟着收回了目光，摇了摇头：“恐怕是谣传，从来没听说过有藏宝图一事，就算真有这藏宝图早该现身了，何至于等到现在。”

    苏映雪不由得暗赞一声，这家伙头脑确实敏捷，没错，如果真有藏宝图这回事，又如何会一直到现在才现世呢，可她心里仍是不敢直视夜溟昊，生怕一不小心就被他发现了？心里一阵暗叫：这做贼可真不容易啊！