
    三人无一人发觉苏映雪的心思，继续讨论着话题。

    “如果这藏宝图是假的，那么山庄背后的人究竟有什么目的，把如此多的人调到悦心城来，定然是有所目的，不会平白无故的做这种事的。”

    上官谨瑜沉稳的开口，虽然外表依旧温文尔雅，但是瞳眸中的幽深，却不似以前的清润如水，笼罩上了高深莫测，现在楚国的一切大计都在他的身上，他经过几个月的磨练，越发的成熟起来。

    林墨寒也认同的点头，随他们这干人等如此聪明，也猜不透这其中的秘密，苏映雪轻语，满脸的冷霜，抬首望向夜溟昊：“难道没办法查清那山庄的来历吗？”

    “我派人查了的，这傲雪山庄虽说掘起五年了，但从它一出现，便没人知龗道他的来历，只知龗道他们一出现便买了悦心城的码头，做起了生意，只知龗道他们赚了不少的钱，至于别的什么，根本没人知龗道，也没人见过那傲雪山庄的庄主，只知龗道有一个陈玉的姑娘掌管着山庄内的一切，她手下有两大得力的助手协助，听说这两大助手武功十分的厉害，常人不是他们的对手，所以即便有人眼红他们的生意，也没人敢挑衅。”

    夜溟昊懒懒的开口，把他派人查到的消息说出来，不过时间有些急促了，否则定然还会多查出一些汛息，目前暂时就这样了，苏映雪听了夜溟昊的话，便又望向了上官谨瑜，上官谨瑜微微的耸了一下肩，沉稳的开口：“我们的人查到的也只有这些，没有别的了。”

    “看来这背后的人确实是高深莫测啊。”苏映雪轻叹，这人究竟是谁，居然能知龗道阴灵山一事，越是难查，她就越想知龗道。难不成是幽冥界里有内鬼，这不至于啊，因为宝藏一事，除了她和四大长老，再没有别人知晓，难道是四大长老泄密，可这更不可能，四大长老从不出阴灵山，这事还真是扑朔迷离啊。

    此时林墨寒也开口：“算了，我们也别想太多了，总之明日进了傲雪山庄再说，大家小心一点便是了。”

    这傲雪山庄是个谜，听说很少有人进去过，所以他们自该小心一些才是，林墨寒的话落，众人都赞同的点头，接下来便开始闲聊，时间就这样一点一点地过去了。

    房间里，苏映雪望向夜溟昊等人：“天快亮了，夜兄，上官兄和林兄都去休息一会儿吧，等起来我们一起去傲雪山庄。”

    “好，”三个男人同时起身，然后往外走去。

    等到门帘落下，苏映雪总算松了一口气，只觉得整个人都虚脱了，好累啊，站起身便往里面的chuang榻上走去，然后扑通一声趴在chuang上，随之朝门外唤人“小龙虾，小龙虾。”

    龙腾闪身奔了进来，一进来便看到苏映雪四腿八丫的趴在chuang上，还以为出了什么事，紧张的追问：“公子，怎么了？”

    苏映雪睁开眼睛望着龙腾，唇角擒着笑：“小龙虾，你说我们要不要和夜溟昊他们一起进傲雪山庄？”

    她倒是认为一起进傲雪山庄为好，因为这傲雪山庄太神秘莫测了，连夜溟昊，上官谨瑜等人都没法查清他的来头，所以多一人多一些主意，何况夜溟昊和上官谨瑜，还有林墨寒等人不是浪得虚名，大家一起行动，肯定比她一人行动要好得多。

    只是同样的，她若是和他们三人待在一起，也担了很大的风险，一不小心很可能就露出了破绽，那么到时候夜溟昊又岂会放过她，虽然这两个月她一直待在幽冥界里，，可是那南国太子妃逃婚的消息，南国那边已经布告天下到处寻人的消息，她可是知龗道得清清楚楚的。

    龙腾挑眉，认真的想了一下：“可以和他们联手进傲雪山庄，这样我们也安全些。”

    “好，那我们明日与他们一起进庄。”

    苏映雪应了一声，便闭上眼睛休息，龙腾走到门外，吩咐绿汐和修罗二人也下去休息，他一个人留在这里守着主子就成。

    二人领命退了下去，房内龙腾盥洗一下，坐到梳妆台前整理头发，很快，一头乌云般浓黑的发好似锦锻披散在肩上，映衬得她的面容秀丽动人，其实一直以来她都是女扮男装的女子，这点苏映雪是知龗道的，只是修罗和绿汐等人并不知晓，加上她从小便以男装示人，久了也就学得有模有样了。

    不过一想到苏映雪，龙腾就不由得笑了起来，回首望了一下床榻上的人，她这个小龙虾名字就是拜主子所赐，说什么小龙虾叫起来亲切些，本来她是不应的，可谁知主子竟叫起瘾了，久而久之她也就只好认命了。

    这一觉直睡到第二日午时才醒了，苏映雪一醒，便听到龙腾的禀报。

    “公子，夜公子和上官公子等人在楼下大厅等着你呢。”

    “恩，知龗道了”苏映雪点头，没有丝毫的心虚，慢条斯理的盥洗，收拾妥当才领着手下几人下了二楼的雅房，此时的玉满春，安静极了，不复昨晚的莺声燕语，廊道里除了打扫的小丫鬟再没有别人。

    苏映雪等人下了楼，便看到风韵尤存的老鸨正热情的招呼着几位风华正茂的大爷，一边热情的招呼着，一边还不忘拍马屁高度吹捧。

    不过没人理会她倒是真的，苏映雪好笑的走过去，几个人同时的眼一亮，俊美的面容上便拢上了笑意。

    “舒三公子起来了。”

    苏映雪点头：“嗯，没想到各位起得如此早，倒是在下耽搁了。”虽然嘴上说得好听，不过没人看到她有一丝愧疚，相反的一脸神清气爽的，别提多精神了。

    苏映雪扫了一眼夜溟昊和上官谨瑜及林墨寒等人，发现这三人都望着她，心里难免有些担心，忙朗朗的一笑：“我们走吧。”

    众人起身，苏映雪吩咐了龙腾跟老鸨结帐，不想那老鸨连连的摇头：“舒三公子，那夜公子已命人结过了，不需要了，希望你们下次再来。”

    这几位不但长得风华绝代，出手也是大方无比的，若是每天多几个这样的客人，玉满春里的姑娘们只怕每天都打足了精神来招待客人了，她这个老板也就发财了。

    老鸨领着龟奴把几个人一起送到玉满春门外，早有伙计牵了马车过来，众人纷纷的上马，一路往傲雪山庄而去。

    傲雪山庄，悦心城的首富，山庄占地面积极大，在东城河边，远远的一眼望去，翻卷如云的飞檐，层层叠叠高耸入云宵，连绵起伏的院落，各处绿树成荫，自成一景，此刻傲雪山庄的门前，一派热闹，很多人早已在这里进进出出。

    几辆豪华马车一停下，傲雪山庄大门前管事的领着下人上前迎接客人。

    等到几个风华艳艳的人从马车下来，傲雪山庄门前的人，全都看呆了眼睛，尤其是其中一些不拒小节的江湖女儿家，更是满眼的惊艳，随之嘀咕着向身边的人打探这些来的人是什么人，长得如此的出色，不管是大的小的，都让人移不开视钱。

    有些人的声音还特别的大，轻易便传到夜溟昊等人的耳边。

    “你看那着紫衫的公子长得好俊啊，真是让人看一眼便忘不了。”

    “我喜欢那着白衫的男子，实在是太诱人了，从没见过这样帅气的男子。”

    “你们快看啊，就是那最小的少年也长得英气逼人啊。”……

    这些说话声此起彼落的传进苏映雪的耳朵里，让她相当的无语，如果知龗道她是个女人，只怕那群女人得发疯不成。

    傲雪山庄的管事虽是一个中年汉子，但还是被惊艳到了，不过毕竟是见过世面的人，很快回神，恭敬的走到夜溟昊等人的面前，恭敬的开口：“请问客人是受邀而来吗？”

    只有有邀请函的人才可以住进傲雪山庄，没有邀请函的人，只能住外面的客栈和酒楼了。

    杜鸣走过去，把手中的邀请函交到那管事的面前，上官谨瑜，林墨寒及苏映雪的邀请函已经事先全交交给了夜溟昊保管，莫说，此时苏映雪还真有些担心，她的邀请函可是假的，要是被发现那可就太丢人了，不过还好，也许是因他们等人长相不俗，又或许是管事的并没有细看，一阅过后满脸堆笑的开口：“小的叫全富，负责接待各位客人，这实属职责，请大家见谅。”

    然后沉声的命令道：“把几位客人带下去好好安排。”

    “是，”那人应声，然后走到夜溟昊等人的面前，恭敬的开口：“几位客人请随我进来。”

    一众人浩浩荡荡的跟着傲雪山庄的几名手下往里，身后嘀咕声再起，不少人竟然涌到傲雪山庄管事那里去打探情况。

    “全富，刚才这几个人是谁啊？”

    “是啊，穿紫衫的那个公子叫什么名字啊？”

    “我想知龗道穿白衫的那个公子叫什么名字？”

    “全富，你就快透露透露吧。”

    可全富硬是一句话都没说，依然认真的接待起别的客人来。

    ……………………………………………………………