
    一行人跟着傲雪山庄的人进了庄园，一眼望去，不由得咋舌，这傲雪山庄果然名不虚传，这奢侈华丽，虽比不上皇宫，也不是随处一个地方可比的，还真不愧为悦心城的首富。

    随处可见的玉雕，雕刻出各种各样精致的动物摆放在各处，中间的大道上，竟用罕见的汉白玉铺成的，光滑若凝脂，一眼望去，就像一条白色的玉带，直通往里面的庄园。玉石路径两边，绿树成荫，花草清新，奇花异草在清风中摇摆，空气中是清新的花草之香，众人行走在其中，就犹如置身于诗篇画作中一般。

    就连夜溟昊，上官谨瑜等出身于皇宫中的人，也不由对眼前的一切露出欣赏之色，都没想到这傲雪山庄竟然如此的奢侈别具一格，这幕后的主子恐怕不是一般的有钱。

    他究竟有什么样地来头呢？几个人不禁暗自猜测着，一路跟着山庄的下人往里走去。

    傲雪山庄的院落众多，交横纵错，前面的几个下人把他们一干人等带到一处精致的院子里，此时院中或坐或站着不少的人，一看到有客人过来了，众人齐齐的起身迎了过来。

    前面为首是一个妇人，这妇人生得极秀丽，双眸不怒而威，领着身后的一干人恭敬的一福身子：“欢迎客人来傲雪山庄，我是傲雪山庄的管事林芸，人称我芸姑，你们大家的吃饭住宿等问题都由我负责，大家有什么需要的只管提出来。”

    前面领路的下人一侧身，露出了身后的夜溟昊及上官谨瑜等人，先前还寂静无声的院子，响起了几道惊呼声。

    “好俊的人儿啊。”

    “真俊啊。”

    “这还是人吗？”

    林芸背后的下人小声的嘀咕起来，虽然傲雪山庄这几日来了不少的客人，其中不乏俊美出众的人，但和这几人比起来，似乎都差了一筹，这一行人里面，不管是主子，还是下人，皆属清俊绝色之人，此时往院中一站，满院生辉，说花草都失色了都不为过，因为此时院子里所有的人的目光都在这几人身上。

    不过林芸在缓过来时，便缓缓转身朝身后一瞪眼，身后的下人皆安静下来，鸦雀无声，不敢再多吭一声，由这一点也可以看出这位林芸在这里颇有威仪。

    不但如此，苏映雪见此女行事自有一股傲骨，看来是个人物，连一个管事的都这么有定力和能力，可见这个山庄背后的主人有多厉害了。

    在林芸这么一举动下，夜溟昊看了一眼上官谨瑜，便抬头望向林芸：“有劳芸姑了。”

    林芸点头，先前领着夜溟昊等人过来的手下恭敬的开口：“姑姑，他们一行人共有四张邀请函。”

    “我知龗道了。”

    林芸点头，然后一挥手示意那些人下去，等到那些人走了，她又抬眸望向夜溟昊等人，慢慢的唇角勾出端庄的笑容，再次一福身子：“此次因为客人太多，所以陈玉姑娘命令了，目前只能委屈所有的来客，两人同一室，不知龗道阁下四人，谁和谁一室？”

    “两人一室？”

    一听到这四个字，苏映雪双瞪得特大，脸色也一下子冷了下来，不悦的开口：“这傲雪山庄如此之大，何况还是悦心城的首富，怎么能让客人两人一室呢？这不是慢待我们吗？”苏映雪心里真是气得不行，她来这里本来就只是因好奇想查出这背后的主人，可不是来同他们独处一室的，如果是这样，稍有不慎，露出马脚来，那她可真吃不了兜着走了。

    苏映雪的声音一响，林芸便开口解释道：“这位公子，实在是对不住，因为客人太多，所以没办法单人单室，还请这位公子不要迟疑了，尽快定夺吧，我要为公子安排地方，虽说是双人一室，但是有东厢和西厢之分，当然东厢乃是主人房，西厢是下人房，另外东西厢中间是花厅，用来招待客人的，至于吃饭的的地方，自会有人引领各位去膳厅用食。”

    夜溟昊和上官谨瑜，林墨寒等人也是面面相觑，他们也没想过会有这种状况，身为高端人物，夜溟昊和上官谨瑜可从来没有和别人共处一室过，所以一时有些难以决断，但是眼下又不容他们退缩，不过，上官谨瑜的眼神看向了林墨寒，他们两人同样是来自楚国，又相识，就算要住也是他俩住一起。

    这是凤舞山庄的规矩，他们既然进来了，就断然不会因为这个离开，所以两人一抬首，便四下张望起来，百里潭眸光扫向了元湛，他与元湛同来自阑国，要住也是和他住一起。

    可还没待上官谨瑜说出口，苏映雪已经将话说了出来“我和林兄住一室吧。”

    苏映雪之所以会有这个决定，她也是有所顾虑的，夜溟昊可精着呢，若是和他住一起，说不定一晚上便被他查觉了，上官谨瑜对她也算是熟知，反正他俩都不行，林墨寒不一样，他是他们三人中最单纯的一个了，所以相对而言，比较安全。

    苏映雪话一落，夜溟昊和上官谨瑜两人都是一征，然后同时望向苏映雪，眼里有很多的疑惑，难道他们长得不如林墨寒吗？夜溟昊还真不信了，不服气的盯着苏映雪问道：“舒三公子为龗什么喜欢和林墨寒一起住啊，要不同我住一起吧，我对你倒是挺有兴趣的。”

    苏映雪听了这话，真是被吓出了一身的冷汗，可没有这样玩人的，打死她也不敢和夜溟昊住一起啊，还说对她有兴趣，没兴趣她也不敢好不好？想着便上前一步拉住林墨寒的手臂，讪笑起来：“我选择和林兄一起住，也只是因为我同林兄的年岁相当，相信住在一起也没那么生分，所以还是就这么定了吧。”

    夜溟昊本来还想说什么的，被林芸姑娘的话打断了“四位客人决定好了吗？”

    苏映雪一听，便拉着林墨寒点头：“决定好了，我们二个一室。”

    林墨寒侧首望了望苏映雪，然后再看了看她紧拽着自已衣袖的手，也没多想，反正同谁住一起也无所谓，便向林芸姑姑点了点头。

    林芸姑姑立刻命令身后的几位侍女：“小玉，小珠，你们两个领这两位公子去隐雪香二号房。”

    “是，姑姑。”

    小玉小珠两人便殷勤的走过来，恭敬的一福身子：“两位公子请。”

    苏映雪和林墨寒二人点头，便跟着小玉小珠两人先走一步了。

    待苏映雪等人走后，夜溟昊的瞳眸拢上了一抹暗芒，不知为龗什么他总觉得这位舒三公子对他好象有成见，不怎么待见他，他似乎没得罪过他吧，看来他是要找个机会和他好好龗的沟通沟通才行啊，心中正想着，林芸姑姑的声音再次响起。

    “小梅，小菊，请带这两位公子去隐雪香三号房。”

    “是，姑姑。”小梅和小菊这下可高兴死了，能陪着这两位人中龙凤的人，饱饱眼福也不错，两人飞快地走到夜溟昊两人的面前，恭敬的开口：“两位公子请。”说着便在前面领路。

    一行几人出了院子，穿梭在廊道里，七转八弯的越过几个院落，最龗后停在一座华丽精致的院子里，这所院子里栽满了各种各样的花树，此时风一吹花瓣纷纷扬扬，倒真让人有一种想翩然成舞的感觉，真是好美啊。

    不过前面丫环的声音响起，打断了众人的想法，“各位公子，这就是隐雪香。”

    一行数人越过了外面飘飘扬扬的花树，眼前赫然一亮，三幢精致的雕梁画栋的房屋呈现在眼前，每幢三间正房，东西厢房，中间是花厅，用来招待客人，至于另外一些耳房等是下人用来休息的地方，小丫环先将苏映雪和林墨寒两人领到二号房前，“公子，这是二号房，以后两位公子便住在这里，一应生活起居，由奴婢二人照应着，公子们若是需要什么便吩咐奴婢们，若是想出龗去逛逛也可以让奴婢们带路，山庄内设计比较复杂，若是你们单独出入，怕会迷了路。”

    听了小丫环的话后，夜溟昊上官谨瑜，林墨寒等人便望了一眼山庄内的高置，这山庄里的一草一木恐怕都透着迷，何况是这些活生生的人，所以他们还是小心些为好，想着，几人便同时一笑：“有劳两位姑娘了。”

    苏映雪和林墨寒两人进了房间后，夜溟昊和上官谨瑜也随两位丫环进了三号房，也就是苏映雪房间的对面。

    一走进房间，两人都是满脸的诧异，虽然不是单人单室，却不得不承认，这所住的地方还是相当奢华的，西厢房比东厢房次一些，不过胜在地方宽敞，里外两间，摆设也很不错，正好让他们带来的手下可以分室而居。

    房间内，不但房布署得极端的豪华，琉璃屏风，金丝纱帐，朱木雕花床，成套的柜笼，房内此时点着薰香，比起女子的香闺有过之而无不及，只是，可一扫视到只有一张大chuang后，苏映雪便满脸的愁思，两人只有一张chuang，该怎么分配呢？苏映雪有些心急了。