
    此时正好两位丫环奉了茶进来，“两位公子如果想要出龗去逛逛，可以通告一声，如果想要休息的话，那奴婢们便先退下了。”

    苏映雪见林墨寒半天都没回复，便开口道：“我们先休息一会儿吧。”

    “那好，两位公子先休息，若是有什么需要请叫奴婢二人，奴婢们就在门外。”说完缓缓退了出龗去。

    西厢房内的龙腾和修罗绿汐等人闪了出来，一起望着堂上坐着的苏映雪和林墨寒两人，他们三人有些担心主子，因为主子可是女儿身，虽然这个林墨寒救过主子两次，可如今两人共处一室，心里多少还是担心的。

    苏映雪也好不到哪里去，此时满脑子都在想着，待会儿该如何分chuang，她可是个女的，和一个男子同睡一张chuang，该多不好，还是要想想等会该怎么跟林墨寒说，把chuang让给她睡，他是个地地道道的男子汉，睡一上榻，应该不是什么难事？

    正想得出神，林墨寒温和地开口问道：“舒三，你不休息吗？”

    一说到休息，苏映雪就一脸的黑线条，谁说她不想休息啊，只是不知龗道如何分配而已，她们却不知此时门外正有六双眼睛紧紧地盯着这里面的动静，他们仔细地看着里面的情形，并没有注意到身后已站了几个人，只听到一道奇怪的声音响起：“你们在干什么？”

    三人回头一看，原来是林墨寒的几个手下，一脸冷漠的望着龙腾等人，龙腾赶紧摇头，打马虎眼：“想看看我家主子是否需要什么？”

    “喔。”锦衣卫的几名手下倒是没有多想，便走了过去，不过龙腾等人也不敢扒着门偷听了，不过几个人心中是忍不住的担心啊。这孤男寡女的共处一室，不就是干柴遇上烈火吗？但是他们在急也没用，只能看他们主子自己了。

    东厢房内，苏映雪与林墨寒对视了一眼，先开口说道：“我睡chuang，你睡蹋。”

    在苏映雪说话的同时，林墨寒已经褪去了身上的外衣，听苏映雪如此一说，不由得一瞬间的呆懵，不过很快反应过来，冷冽的开口：“为龗什么？”

    不过苏映雪却更快一步坐在了chuang上，林墨寒一人冷不丁反应过来“你干什么？”

    苏映雪看着他身着白色中衣，缓缓的走过来，随意的动作，说不出的清透温融，不过他可是男人啊，想着脸色一沉，严肃的开口：“你站着别龗动，我们先把这房间分配一下。”

    林墨寒停住动作，挑高了浓黑的剑眉，一时间有些不能理解苏映雪的意思，两个大男人睡一起又怎么了？定定的望着她。

    苏映雪生怕他再走过来，赶紧的开口“我这人从小就不喜欢与别人共处一室，眼下与你共处一室也是迫于无奈，但是这房间里只有一张chuang，所以呢，你就睡那个榻，我睡chuang，怎么样？”

    苏映雪总算顺利的把自已的意思表达出来了，林墨寒毕竟是温顺男子，并没有说什么，只是当看向房内的软榻时，他不赞成了。

    不为别的，只为他的身高，他这么高的人，若是睡那榻上，一夜过来，只怕腰酸背疼一身的不舒服，所以他才不睡呢，舒三的身高应该完全可以睡榻上，于是便淡淡的开口：“我看舒三倒是可以睡榻上，那榻和你的身形很契合，至于我实在不堪负荷。”

    林墨寒此言一出，苏映雪的脸色一下子冷了，她现在顶着的可是男人，所以男人最在意的便是身高，只可惜她什么都做足了，唯独身高没办法易容，想到这里，她就觉得可气，“林墨寒，你太过份了，你竟然嘲笑我身材矮。”

    “那在下在这里向舒三道谦了，既然我们两个人都不愿意睡榻，那就将就将就，一起挤挤吧。”林墨寒说完再往chuang前走到，几步走到chuang边，居高临下的俯视着苏映雪。

    “不行，我睡觉半夜会打呼，还会流口水，会做恶梦”

    “我不介意。”林墨寒淡淡的开口，眼神示意苏映雪让出一些位置来，可惜苏映雪伸手死死的拦着，坚决不让这男人靠床边，黑着一张脸再努力“我半夜还有踢人的毛病，若是一脚把你踢下chuang怎么办？”

    林墨寒俯身，凑到了苏映雪的面前，盯着她的脸，几乎两人是脸挨脸了，苏映雪吓得往后缩了一下，“你干什么？”

    “你真像个娘们，怎么这么麻烦啊。”说完一伸手拉开了苏映雪的手臂，躺到chuang上去了，然后闭上眼睛，看也不看她一眼。

    苏映雪张着嘴，望向chuang上，只见林墨寒像完美的雕塑一般躺在chuang上，墨发如黑色的锦锻，映衬得他清俊的面容越发的如上等的陶瓷一般完美，长长的睫毛覆盖着清如潭水的眸子，此刻的他一动不动的似乎真的睡着了。

    苏映雪一怒跃下chuang，气狠狠的瞪了林墨寒一眼，如果不是他之前救过她，她真想一脚将他踹下去，现在二话没说，一甩手转身往屋外走去。

    等到她离开后，林墨寒睁开漆黑如墨的眼睛，眼里满是若有所思，其实他本就没睡着，一心就觉得这个舒三人怪，不仅怪，毛病真多，不管了，现在她走了，他还是睡一会吧。

    苏映雪走出屋子，门外立着龙腾绿汐等人，看到主子一脸神色不好龗的走出来，忙凑到她的身边来，

    “主子，是不是林墨寒欺负你了，若是他胆敢欺负你，我一定替你揍了他。”

    花疏雪瞄了一眼龙腾，见她双瞳灼灼放光，大有要去杀人的意思，不由得摇头：“他不能把我怎么样的，没龗事，我现在不想休息，还是去山庄各处逛逛吧，。”

    这边几个人在廊下正说话，对面房屋的花厅里走出几个人来，为首的人一看对面的身影，便来了些兴趣，领着几人走了过来，一边走还一边调侃的开口：“这不是舒三吗？几人凑在一起嘀嘀咕咕想干什么坏事？”

    苏映雪一听这说话的声音便知龗道来的是谁，这声音她太熟了，抬首皮笑肉不笑的答应：“夜兄说话一向如此刻薄吗？什么叫凑到一起就一定是干坏事，难道本公子和几个手下说几句话也不成？”

    夜溟昊满瞳光华的盯着苏映雪，越看越觉得他说话的腔很似一个人，然后勾唇一笑：“为何本公子总觉得你对我有些警戒呢，难不成我们以前见过？”

    这话可让苏映雪一惊，没想到这男人如此敏感，她都很小心了，还是让他感觉出来，不由得讪笑一声：“看来夜公子生性很多疑哦，本公子来自楚国，而夜公子来自南国，试问咱们怎能可能认识？”

    “看来舒三对本公子真有误会，这样吧，干脆你来同我住，我们来好好培养培养感情，说不定就不会如此生份了。”

    说完便从院子前走到苏映雪的面前，长臂一伸便打算搂着苏映雪的肩，妈呀，这算什么事啊，苏映雪连同身后的三个手下脸色齐齐的变了，龙腾忍不住开口喝止：“干什么，放手。”

    夜溟昊凤眉一挑，看着对面几个人明显不悦的神情，不由得瞳眸闪烁，他是做了什么，人家脸色如此难看了，不就想和他培养培养感情吗？搭个肩至于吗：“这是怎么了？”

    苏映雪蓦然的回神，现在她顶着的可是男人，人家只不过是搂她的肩，就算是搂她的腰也不为过，她们这样反而让人可疑，为免夜溟昊起疑心，赶紧开口：“我一向不喜与人勾肩搭背的，况且我已经同林兄同室了，现出来似乎不太好，还请夜兄海涵。”

    既然人家这样说，那夜溟昊自然不好再说什么，点了点头以示回应，不过他一双泛着紫芒的瞳眸兴味十足的盯着苏映雪，上上下下的打量着，然后目标一锁便定在了苏映雪的脸上，只是他此举，让苏映雪很无语，这夜溟昊可是出了名的有心人，要是被他发现什么，她可就惨了，于是便岔开了话题“不知龗道夜兄这么晚了怎么还不休息？”

    夜溟昊懒懒的开口：“本公子不累，正想到处转转，既然舒三也出来了，不如我们一起逛逛这山庄。”其实夜溟昊是不习惯与别人共聚一室，如今上官谨瑜在里面休息了，他便领着手下出来转转。

    这下可真让苏映雪为难，你说不和他一起逛吧，依这人的心性只怕又该起疑了，若是同他一起逛吧，又怕露出破绽，想来想去，最龗后决定还是和他一起到山庄各处逛逛，只要自己小心些，应该没什么难的。

    便开口说道：“好吧，那一起逛逛吧。”

    决定好了，二人唤来了守在门前的两位婢女，让她们领着他们在山庄内逛逛。

    二婢满脸笑颜的领命，十分的高兴：“好，公子随奴婢过来。”

    两人随着二婢的身后一路进了花林，飘飘逸逸花瓣在半空飞过，落入两人的鬓间，映衬着那乌瞳碧眸，雪肤亮肌，竟晃花了所有人的眼睛，身后的手下皆看得有些呆愣，只不过各家所想的不一样罢了。

    看着这样美丽的景致，苏映雪情不自禁地伸出一手来接了一瓣粉红的花瓣，俯身对着手中的花瓣轻轻的一吹，花瓣飘飞起来，而她的眸光追随着那花瓣远去，一片迷蒙，再有那花瓣飘落到她的头发上，衣服上，美得就像是不食人间烟火的仙人。

    夜溟昊深邃的眸光落到他的身上，慢慢的凑到苏映雪的耳边，吐气如兰的开口“舒三，你知龗道你刚才的动作有多风情吗？”

    喜欢燕儿文文的，可以加群号370404280我们一同沟通哦！燕儿等着亲们来敲砖！！！！！！！