
    一句说完沉魅的低笑起来，苏映雪蓦然的回神，然后脸颊微烫，暗骂自已一声，不想这男人的长臂再次一伸竟然又搂住了她的肩，本想跳开，又怕这男人再起疑心，只能僵硬着身子承受着，然后朗朗笑掩饰自已的咬牙切齿，缓缓开口：“夜兄怎么这么喜欢动手动脚，咱们两个大男了这个样子，若是落到别人眼里，指不定编排出什么话来？”

    “舒三，等再过两日，你便知龗道我这人一向是为所欲为的，从来不在乎别人的眼光的。”

    苏映雪在心底狠狠的抽气，强忍着，撑着笑：“看来我和夜兄不是一路人，我平素最是依照规矩行事的，最怕传出什么风言风语的。”说完便伸出手去拉开肩上的一只手。

    不过那手却纹丝不动，好似银勾扣在她的肩上似的，她再拨，似然没拨动，抬首望过去，却发现头顶上方的男人唇角擒着玩味的笑，五官耀眼炫亮，光华如玉，分明以逗弄她为趣了。

    这神情的他不由得令她想起，曾经的他也是这样对付她的，看来这个男人真是祸害不浅啊，对女人这样，对男人也这样，不由得黑了脸“夜兄，我们就不能好好龗的逛逛吗？”

    别说，这句话还真管用，放在她肩上的手还真就松开了，“舒三公子，我说你在扭捏什么，两个大男人搭下肩怎么了，除非你不是男人？”

    “你说什么，我看你才不是男人吧”苏映雪气得是吹胡子瞪眼的，只想将他拉出龗去好打一顿，不过最终还是忍住了，她可不想莫名的露了身份。

    此时龙腾和绿汐两人走了过来，每个人的脸色都很气愤，瞪向前面的夜溟昊，这人也太可恶了，竟然这样死缠烂打的跟着她们家主子，不过苏映雪一个眼色示意，他们便将话止在了嘴边，苏映雪望了望龙腾等人周边，咦，怎么没看见修罗的人影“修罗呢？他没跟你们在一起吗？”

    龙腾接道：“他说，他有些不舒服，我让他先回去休息了。”

    苏映雪一听，有些担心“他没什么事吧？”

    龙腾摇了摇头“应该没什么大事，只是说他突然觉得心头堵得慌，公子，放心，无碍的。”

    苏映雪终于放下心来，此时一行人已经走在了林间，夜溟昊心情极好龗的开口：“舒三，本公子怎么越来越发现你像个娘们，他一个大老爷们能有什么事？用得着这么大惊小怪？”

    苏映雪那个气啊，怎么每次遇到他，都是她吃瘪，，想想都觉得恼，本想说什么损损他的，可被眼前的实景所吸引，“这是什么院子，里面全是翠竹，还有不少的芭蕉树。”

    “这是芭蕉院。”小丫环笑眯眯的禀报。

    芭蕉院，确实很符合实景，院里除了芭蕉多，就没什么别的了，趁现在没外人在，苏映雪便灵机一动，向小丫环打听起来“听说你们这里的管理叫陈玉姑娘，还听说她很厉害，不知龗道是真是假？”

    “那是自然，我们陈玉姑娘不但人长得美若天仙，就是能力也是一等一的，我们傲雪山庄可一直都是她在打理着，没有人不服她管教的。”

    “不知龗道我们什么时候能见到陈玉姑娘？”

    “陈玉姑娘不在山庄内，给顾客送货去了，大概再有两日便会回来了，公子放心吧，两天便会见到她的。”

    不在山庄内，苏映雪挑眉，飞快的望了夜溟昊一眼，同样的夜溟昊也望了他一眼，然后二人很有默契的不再问这件事，言多必失，人家若是对他们提防起来，可就麻烦了，于是他们便续逛起山庄来。

    山庄内，一路上偶遇到不少人，大部分都在逛庄园，有男也有女，其中有不少的女人身着紧身的长裙，腰佩长刀或者宝剑，英姿飒爽，一看到夜溟昊及苏映雪二人便眼放狼光，大胆泼辣的露出倾慕的神色。

    夜溟昊脸上笼上了冷沉，慑人的瞳芒扫出龗去，倒是唬住了不少的人，苏映雪则是视若无睹，她可是个女的，没想到她女扮男装还有这等艳遇，但毕竟心里上虚的，便越发的拼命摇了摇手上的折扇，但再怎么做作也不及夜溟昊本身的气质，不过那家伙周身冷光，眼神更是阴骜无比的。

    苏映雪不由得好笑的开口：“夜兄，这么俊的容颜，若是拈花一笑，不知龗道迷倒多少的女子，你何必板着一张俊脸呢，白白浪费了一张好容颜。”

    本来夜溟昊还很生气，可是苏映雪一开口，他心情竟无端的放松了，抬手便敲了一下苏映雪的脑袋，一脸严肃的开口：“本公子是名花有主的人了，自然不会去招峰引蝶，本公子还留着给我在意的女人，这些女子，本公子看不上。”

    苏映雪被他一敲，不由得叫起疼来，冷瞪了夜溟昊一眼，他要将他的情留给他在意的女人，他曾说过，苏映雪就是他在意的女人，难不成意欲指的人便是苏映雪，心里突然有种想试试看的冲动，故意试问：“是你妻子吧，你还真为了一朵花，放弃整个森林啊，是不是太不值得了。”

    “本公子心甘情愿，”夜溟昊说到心里的雪儿时，满脸的温情，那本来就出色的容颜，更是如花一般灿烂，苏映雪听着他的话，心底蓦然涌起了一抹情丝，心里还是很高兴的，没想到夜溟昊高高在上的人物还挺念旧的，不过紧接着又听夜溟昊很煞风景的来了一句：“舒三，小小年纪别不学无术，长大了若是遇到了喜欢的人可就悔之晚已。”

    苏映雪翻了一个白眼，不打算再理这男人，恐怕再理下去，便会变得剪不断理还乱了，索性就不再理他，径直往山庄里走去。

    这傲雪山庄不但占地庞大，而且后院的院落众多，单是花草齐放的大花园便有几个，苏映雪一路走来，自己也不知龗道走到了哪里，只看到眼前两座高耸的小楼，苏映雪不由得惊奇的询问：“那是什么地方啊？”

    小丫环飞快的抬首望了一眼，然后开口：“那是山庄的藏书阁，两位公子没龗事可别往那地方去，庄主知龗道了会怪罪的。”

    “喔，我们知龗道了，出来也好一会儿了，天色不早了，夜兄，我们还是回去吧。”

    夜溟昊自然明白苏映雪言里的意思，附和着说：“是啊，是该回去了，感觉也有些饿了。”

    “公子用膳是在自个的房里用，还是去膳厅用？如若不想去膳厅，她们便去准备了膳食过来，如若愿意去膳厅，她们便领他们过去。”小丫环立马问道。

    苏映雪想了想，还没有开口，夜溟昊暗沉的声音响起来：“你们两个去准备些吃的送到我们房里吧，膳厅里人太多了，我们喜欢安静。”

    “是，公子。”

    两人福身自去膳厅为他们等人准备膳食，二人领着手下几人一起回自己的住处，二人一边走一边小声的说话。

    “这山庄看来还真藏着不少的秘密？”

    “嗯，我们小心些，明天再摸摸情况，那陈玉一直没有出现，听说她手下有两大助手，我看很可能便是那迎接客人的全富，和林芸姑姑，但是如今并不有确定，所以一切还是小心为好。”

    两人都各自回了自己的住处，花厅里，林墨寒早已神清气爽的起来了，正坐在花厅喝茶，听到动静飞快的抬首望过来，唇角微微勾出笑意，心情十分的好。

    不知为龗什么，一看到他精神抖擞的样子，苏映雪便觉得郁闷了，想起今儿个下午的事情，不由得又恼又恨，所以嘟起嘴气狠狠的坐到一边去，看也不看他一眼，林墨寒一时没反应过来，倒是有些错愕，奇怪的开口询问“舒三，这是谁招惹你了，气得小脸都绿了？”

    苏映雪一双清灵的瞳眸阴森森的盯着林墨寒，难道他不知龗道是哪个招惹他了，除了他还有谁，林墨寒望着这样的眼神，就算再后知后觉，也知龗道这家伙是为了下午的事情，不由是好笑起来“舒三，没想到你还真会记仇啊，我可早都忘了。”

    “嘿嘿，我就是会记仇，怎么样？”

    林墨寒看她气鼓鼓的样子，越发的可爱得紧，一点也不计较她的怒火，而且下午他睡了一会儿，晚上倒可以将就了，现在看他这样，反而有种想捉弄他的冲动，于是淡淡的开口：“本来我还想着，今天我已经睡了一会儿，干脆晚上就把chuang让给你睡的，但是现在看来，没那个必要了，啊。”

    林墨寒说完伸手端了茶盎喝茶，苏映雪一听他的话，本来就不好龗的脸色更加暗淡，不过她向来都是知龗道林墨寒这小子是不爱开玩笑的，她压根就没想到这小子竟会故意整她，心念一想，既然硬的不行，那就来软的。

    说干就干，脸上的表情陡然变得温和，并上前拉着林墨寒的一只手，可怜巴巴地说着：“林兄，难不成你连这点胸襟都没有吗？就可怜可怜我这个小兄弟吧，要是明天一早睡了起来，腰酸背痛的，我可得让林兄一路背着走路，那时候林兄背着一个小男人到处走动，那可多难为情啊。”

    这下换林墨寒变脸了，他真想敲开舒三的脑袋看看，里面都是什么乱七八糟的东西，他的常理怎么那么与常人不同？