
    林墨寒没有说话，眯眼望着她，精致的面容上一片空灵，脸上不由得露出迷人的笑容，他发觉和这家伙待在一起想不愉悦都不行，霸道起来蛮不讲理，温和起来像个娘们一样，一边想一边无奈的开口：“真不知龗道你是女人还是未长大的孩子？”

    苏映雪一听林墨寒的话可就敏感了，阴沉着脸：“林兄，你这话可就伤人了。”

    “那当我没说，成了吧。”

    花厅里两人正斗嘴，门外脚步声响起来，山庄里两个婢女每人手上端着一个托盘走了进来，然后笑着招呼她们两个：“两位公子，请用晚膳吧。”

    门外，龙腾也走了进来帮忙，花厅里一下子热闹起来，便听到其中一丫环对另一人丫环说道：“你把各个护卫大哥带到膳厅去用饭吧。”

    “是。”

    于是几人便用了膳，夜已经黑了，龙腾跟着苏映雪走进了花厅，只听林墨寒莫名其妙的来一句“你先还是我先？”

    “什么你先还是我先？”苏映雪硬是被这话听得有些云里雾里的，林墨寒挑了一下眉，有些困扰，想了一下，说道：“是你先沐浴还是我先沐浴。”

    这家伙的脾气太古怪，所以林墨寒不希望他们两个人之间的气氛怪怪的，所以才会问苏映雪的意见，免得等下又是一阵你争我夺。

    苏映雪恍然大悟，一想到沐浴，手下意识的握起来，她如何能在沐浴房沐浴呢，这小院里，内内外外都是男子，只有她和龙腾，绿汐三人是女子，所以说无论如何她也不敢沐浴的，若是被谁撞破了可就麻烦了，想到这唇角一勾笑意盈盈的开口：“那就林兄先请吧。”

    林墨寒听她这么一说，一点也不讲理，直溜溜地走向东厢房，整理了一些换洗衣服，便领着几个手下去了沐浴房，趁他不在房里的时候，苏映雪便和龙腾两人商量起来。

    “主子，待会儿你如何沐浴啊？”

    “我也不知龗道，真是烦心事啊。”

    苏映雪伸手揉头，她是做梦也没想到，这山庄这么大的地方，竟然让两人同室一居，现在睡觉沐浴都成问题，想了半天也没想出来，“算了，我就说累了，不想沐浴。”

    龙腾却不这样认为，提醒她道：“在这里又不是一日两日的功夫，主子难道一直不沐浴，那不是臭死了。”

    “算了，回头再说吧，总之今晚我先将就着睡了，对了，修罗怎么样了，要不要紧啊？”

    今晚连吃饭都没见修罗，难不成他身体不舒服，这样一想，苏映雪便有些坐不住了“走，带我去看看修罗。”

    苏映雪的话龙腾还是听的，何况修罗与他们在一起这么长时间了，自然有了些感情，立马便同苏映雪一起来到了西厢院，一进门，便看见绿汐已躺在chuang上闭目养神，修罗则坐在榻上若有所思的样子，连苏映雪进来，他似乎都没有看见，只有绿汐起身接待。

    “主子，你怎么来了，这么晚了还不睡？”

    苏映雪摇了摇头，双眼落在了修罗的身上。

    “我来看看修罗”在说话的同时，苏映雪已经走近了修罗，不看不知龗道，一看吓一跳，修罗额头上竟满是汗珠，这又不是大热天，他怎么会如此热，苏映雪立马拉起修罗的左手，按在他的手碗上，只是心跳加快而已，并没有什么其它的异象，这修罗到底是怎么了？

    “修罗，出什么事了？”

    修罗被苏映雪这一声呼唤叫得回过了神，双目紧盯着苏映雪，可就那么一小会儿的时间，修罗双眉紧蹙，脸上也有了难受的表情，仿佛想起了什么可怕的事情一样，额头上的青筋都快暴炸开来，可他仍旧一句话都没说，咚地一声，倒在了榻上。

    本来苏映雪还担心修罗是用了隐身术身体虚弱导致，可刚才看他眼睛如常，一时还真不知龗道修罗到底怎么了。

    龙腾也上前把了把修罗的脉象，的确没什么异样，冲着苏映雪摇了摇头，眼下也只能等修罗醒来问过他才能知晓了。

    如此一想，苏映雪便吩咐龙腾和绿汐照顾好修罗，并让她们自己小心些，她便离开去了东厢房，一走进她的房间，便和衣躺在chuang上闭目睡觉，今儿个折腾了一天，先前又逛了半天，她确实也是累了的，所以一会儿的功夫便睡着了，直到迷迷糊糊间听到耳边有人在说话。

    “喂，舒三，到你了，快去沐浴啊。”

    林墨寒一身白色的中衣，露出一小片白晰性感的胸脯，头上湿漉漉的墨发垂下来，他一只手擦着手上的潮发，一只手推了推chuang上睡着了的苏映雪，没想到这家伙竟然就这么睡了。

    苏映雪听着耳边的声音，虽然没睁开眼睛，意识倒是还清醒，嘟嚷着开口：“我今儿个太累了不洗了，别吵我。”

    “就算不洗，也要脱衣服睡觉啊。”

    好半天chuang上的人也没理会，林墨寒一看，这怎么行啊，不脱外衣便睡觉了，对于他来说可没这人习惯，于是伸出修长的大手，便去剥苏映雪的外衣，这一动倒把苏映雪给动醒了，她飞快的睁开眼睛，便看到一大片雪白性感的胸前肌肉，然后是微湿的头发，精致的面容，在她面前晃着。

    苏映雪顿时清醒了一大半，这家伙好好地脱衣服干嘛，还要露出他那充满肌肉的胸，立马坐了起来“你干什么？”

    林墨寒望着空落落的手，再看看苏映雪满脸恼怒的瞪着他，顿时有些莫名其妙，眨了眨眼睛开口：“你一个大男人我还能干什么，我让你去沐浴，你不去，我看你睡着了，外衣都没脱，所以便好心帮你脱了外衣，怎么，这也犯了你的禁条？你有病啊？”

    按理说换个人都会感谢他吧，可苏映雪却是个另类，不但不领情，还指着林墨寒大声喝道：“你离我远点，我就喜欢穿着衣服睡觉，还有，今天我睡chuang，你睡榻，要是你再过来挨到我的chuang边，我就打断你的腿。”

    说完便闭上了眼睛，一侧坐在榻边的林墨寒，狠狠的抽了抽唇角，漂亮的黑色瞳眸，拢了两簇跳跃的火花，怒放着，他被气得牙痒痒的，怎么就是遇到了这么个毛病多，脾气还不好，动不动便威胁他的人，可是此刻看他闭上眼睛睡觉的样子，竟然让人恨不起来。

    看着他的睡姿，林墨寒竟然恨不起来，为何他总觉得和他呆在一起是那么的熟悉，莫名地想到了苏映雪，一想到她，林墨寒便陷入了沉思，周身慢慢的拢上了冷意，他没想过一个女子竟然敢公然逃婚，也是因为这样另类的女子，让他这个从未涉入世俗的清心男子动了不该动的心思。

    第二日一早，苏映雪懒懒的睁开了眼睛，昨夜的一觉睡得可真香，而且十分的舒服，只是她睁开眼睛时却呆得不能说话了，因为眼前上方，似乎正卧着一个人，她慢慢的上抬双眼，一张正闭目而睡美若谪仙的容颜，她以为自已看错了，难道是做春梦了。

    苏映雪赶紧的闭上眼睛，然后陡的用力一睁，再望一眼，这一次她可以十分的肯定，她没有做梦，而是她的chuang上确实有一个男人，不但如此，这男人还大刺刺的一只手搭在她的腰上，两个人此时的姿态十分的融洽。

    可是苏映雪此时心中的震憾，如大江之浪似的滔滔不绝，怒火更似奔腾飞舞的火焰，眨眼即之，随之她怒喝一声，身形一动，便抬起一脚对着搂着自已腰，睡得心安理得的男人踢了过去，随之只听得哎呀一声闷哼。

    先前还搂着她的挺拔身子直往地上坠去，眼看着要坠落地面，那人已反应过来，眼还未睁开便撑开一手，直接撑住了地面，让自已免遭惨跌之境，随之双瞳陡的一睁，一双瞳眸清亮得好似水洗过的宝石一般耀眼，身子一跃，便站了起来，立于房间的正中，一脸不解的望着苏映雪。

    “大清早的，你这发什么神经？”

    “你，你，昨天不是说了我睡chuang，你睡榻吗？你怎么跑到这里来了？”苏映雪气得整张脸都黑了，磨着牙沉声开口。

    林墨寒一听，不以为意的挑起浓黑的剑眉：“就为了这件事？昨夜你睡了，我并没发现你有磨牙流口水的习惯，睡那榻真心让我不舒服，所以就将就将就了。”

    “我不是说了我不喜欢与别人睡在一张chuang吗？”

    “可你不是也没发现吗，而且咱们也睡得好好龗的，没什么影响吧！”

    “可你，你，你搂着我的腰。”苏映雪真恨不得扑上去咬这家伙一口，可林墨寒听了她的话，一点都不以为意：“不就搭下腰嘛，有什么奇怪的，难不成你的腰只有女子能搭？”

    这下苏映雪还真是气得不行，大叫起来：“林墨寒，你去死吧。”一边说还把chuang上的枕头给对着林墨寒掷了过来。

    林墨寒一时不知哪里出了错，伸手便接了那扔过来的枕头，那精致华丽的面容上也拢上了怒意，阴沉的瞪视着苏映雪，却终是没有发火。