
    房子里的动静，惊动了外面的人，很快有脚步声响起，龙腾首先冲了进来，此时正好林墨寒在换衣服，刚好脱了一半露出了一小半的身子，龙腾二话没说就冲到苏映雪面前，紧张的问起来：“公子，发生什么事了？”

    此时屋里已经不只有龙腾一人，连林墨寒的手下也过来了，这下房间里一下子挤满了人，大家一脸不解的望着地上站着的一人，床上坐着的一人，都不明白这是怎么了？

    苏映雪总算后知后觉的反应过来，因自己一句大声的呼叫惹来了这么多人，这不是成焦点了嘛，越是这样越让人怀疑，不行，她得赶紧将局面扭过来才行，否则若是惊动了夜溟昊，那可就弄巧成拙了。

    于是立马开玩笑地说道：“没龗事，没龗事，我和林兄刚才开玩笑呢？是不是啊，林兄？”说着还望向林墨寒。

    林墨寒那叫一个郁闷，他从头到尾就不明白怎么招惹这小祖宗了，不仅性格多变，还说翻脸就翻脸，压根让人一点准备都没有，明明刚才是他无理取闹，现在倒成了和他开玩笑，尼玛，有带这样玩的吗？太可恨了，想也不想便拿着衣服走进了内屋。

    林墨寒的手下们望了望苏映雪，最龗后不知龗道说什么，便全数退了出龗去，刚走到门外，就撞上了夜溟昊，赶紧打起招呼“见过夜公子。”

    一听这名，苏映雪真是头皮发麻，为龗什么哪里有事哪里就有他呢？这么一大早他过来干什么？心急之下，立马拉起被子将自己遮掩起来，同时夜溟昊的声音已经响了起来“这是怎么了？一大早便听到舒三的叫声，本公子过来看看有没有什么帮忙的？”

    说完高大挺拔的身影从门外走了进来，今日夜溟昊穿了一袭白色的锦衫，映衬得整个人温融如玉，优雅如竹，他翩然的从门外一直走到苏映雪的chuang前，狭长的凤眸里溢着深邃的暗湖，长眉轻挑，“舒三，这是怎么了？谁招惹你了？”

    苏映雪脸色黑黑的，扯了扯唇角，有气无力的开口：“我睡觉做恶梦了，所以惊吓到林兄了。”

    “这林兄的胆子也太小了，可怜我们家的舒三了，要不你搬来和本公子一起住，我的胆子一向大，就算舒三夜夜做恶梦，也不会惊吓到本公子的，怎么样？”

    夜溟昊的话落，苏映雪心一惊，若是搬过去同他住，不知啥时候就会露出破绽，想想还是算了，不过她还没来得及开口，便听到从内屋传来声音：“那林某先谢过夜兄了。”

    不用说，这清透的声音自然是林墨寒，他去换好衣服过来了，正好听到了夜溟昊的话，所以接了过来，他是巴不得将舒三赶走，省得每天神精兮兮的，连带他也睡不好。

    不过这句话却惹来苏映雪的不满，大声问道：“林兄，你还是不是男人？不就是做了恶梦大叫了一声，至于吓成这样吗？”

    林墨寒被她这句话惊得脸都绿了，是做恶梦那么简单吗？他睡得好好龗的压根就不知龗道发生了什么事，就被她给一脚给踹在了地上，幸好他会武功，要不然不摔个狗啃泥才怪？现在在她嘴里倒成了他的不是了。

    不过他可是有尊严的，总不能在夜溟昊面前说他被舒三一脚踹在了地上吧，越起心里越气，这个舒三真是该死，不搬就不搬，他到要看看，这舒三到底是哪里与众不同。

    此时见两人都不说话，夜溟昊以为他俩是气极了才这样，便笑说：“你们两个至于吗？既然大家一起进来便如兄弟一般，别计较了，快收拾一下，我们到外面去看看。”

    这倒让苏映雪有些意外，夜溟昊居然充当起了和事佬来，这可是很难得的事，两人都觉得夜溟昊说的对，他们一直住在这里也不是事啊，必须要多打探一些消息才行，否则不是白白浪费时间嘛，见两人仍没动静，夜溟昊只好硬来，上前一步将林墨寒从房间里拉了出龗去。

    此时房间里就只有苏映雪和龙腾两人，苏映雪总算舒了口气，其实不是她不愿起来，而是夜溟昊在这里，她不敢乱动，深怕一个小动作就让他起疑，所以才会乖乖坐在那里，此时见他们俩都走了，便开始穿起衣服来。

    龙腾也赶紧上前一步，问道：“主子，发生什么事了？”她是最了解主子的，她决不相信只是做恶梦那么简单？

    苏映雪望了一眼门外，确定没人，才小声说道：“你不知龗道，昨晚林墨寒居然睡到chuang上来了，我们俩同睡一张chuang啊。”

    “啊，”龙腾惊吓得脸色都变了，这孤男寡女的睡一张chuang，不知会做出什么来呢？连忙咬牙追问：“那主子被他欺负了没？”

    “没，幸好林墨寒是个清心寡欲的人，并没有与女子相处的经验，没有多想，所以他没发现，倒是我一脚把他给踹下了chuang，所以他才会那么生气。”

    听苏映雪说完，龙腾终于松了一口气，但仍是满面的担忧：“主子，这也不是个事儿啊，和男人住在一起，早晚是要被发现的啊，要不我们尽快查出这山庄的内幕，然后早点离开。”

    苏映雪点了点头，她又何尝不想早些离开，和这些个人在一起都是个麻烦，最主要的就是夜溟昊还是其中之一，但是如果查不出什么，那阴灵山可就有大灾难了，所以无论再难，她都要坚持，主仆两人穿好衣服便相继出了房门，来到花厅。

    花厅中此时已坐了三男人，不是夜溟昊，上官谨瑜，林墨寒三人还能有谁，只是林墨寒一见到苏映雪前来，脸色便有些冷，早上的事他可记着呢？那对于他来说可是奇耻大辱。

    至于夜溟昊和上官谨瑜两人都很礼貌的向苏映雪点头示意，之后几人更开始用起早膳，两位丫环也很自觉的退了下去，但夜溟昊仍是吩咐了他的手下到门外看着，想必他接下来的话应该很重要。

    之后便见他个性立体的五官上，笼上了冷霜，眼里更是潮水一般的暗芒，沉沉浮浮，深不可测：“本公子觉得我们一直在这里等也不是办法，这样，今天白天我们分成几拨人，四处逛逛，昨日我和舒三已在庄子里转了一圈，所以有些熟悉，今天我带着上官兄，舒三带着林兄一起到各处转转，晚上的时候，我们兵分两路，探探藏宝阁。”

    “好。”苏映雪第一个赞同，她是巴不得早点办完这些事，然后离开，和他们这些人住在一起太危险了。

    林墨寒望了一眼苏映雪，挑起浓眉，他现在对这个舒三是越来越有兴趣了，只想拿把刀，把这死小子的脑袋剖开，看看里面究竟装的是什么，前一刻能把他踹下chuang，指着他的鼻子大叫让他滚，后一刻便旁若无人的说笑话，这样让人摸不着头脑的人，他还是头一次遇到，他心里头在想，今晚他得好好捉弄捉弄他才行，否则他不是白白着了道吗？

    早膳过后，兵分两路，他们四人便开始行动了，夜溟昊上官谨瑜一路，苏映雪和林墨寒一路，当然龙腾，绿汐和修罗等人也跟在其身后，苏映雪还正纳闷呢，为何刚才早膳时不见修罗，一会儿的功夫他便出来了，而且他昨晚的状况不是很好，看来今晚她得去问问修罗才能知龗道到底出了什么事？

    不过却被林墨寒的一句话给打断了思路“今晚上咱们继续一起睡。”

    此话一出，身后一众人全数被雷，龙腾，绿汐和修罗三人脸色当场便黑了，林墨寒的手下虽惊，倒也不至于那么夸张。

    “林兄，你说笑吧，两个大男人睡在一起，从你的嘴里听起来怎么那么别扭？”

    林墨寒冷睨看向她，一副小人的谄媚样，“在下就是喜欢同舒三一起睡，明白吗？”

    “你，”苏映雪气得想指着他的鼻子大骂，不过龙腾使劲地给她使眼色，让她不要多说，千万别露馅了才好，苏映雪不得不将自己心里的怒气给吞进肚子里，算了，谁叫她现在是男儿身呢，睡就睡，有什么大不了的，就不相信他能将她给吃了。

    这一日，她们两路人马就在山庄里逛园子，晚上一会合，夜溟昊竟说出了他们几人都比较意外的话。

    “听说燕国太子司徒轩辕等人也过来了，还有明日陈玉姑娘便回来了，她手下一共有两大助手，一名全富，一名林芸，听说山庄还有个二当家，叫云倪，陈玉是傲雪山庄的大总管，掌管着山庄的一切，主要负责生意上面的事，这位二当家云倪姑娘掌管庄内的一切人事调度，山庄内的下人都很害怕她们，只是眼下这两人一个也没有出现，或许是隐在暗处监视着我们这些人也说不定。”

    夜溟昊的这一番话的确出乎了他们的意料，没想到一个傲雪山庄竟然这样藏龙卧虎，看来他们这些人必须小心行事才好，不然稍有不慎，说不定他们自个儿都会搭进去。