
    “那我们今晚还要夜探藏宝阁吗？”苏映雪沉声问，她一心只想知龗道这山庄的内幕是什么，到底是何人泄了阴灵山的秘密，而且象这样神秘的山庄内，藏宝阁中一定有什么厉害的机关，万一触动机关，他们不是不打自招吗？

    “去，为龗什么不去。”夜溟昊说得不以为意，苏映雪看向龗上官谨瑜和林墨寒两人，他们也没有反对，看来他们的意见是一样的，都想夜探一下藏宝阁。

    既然如此，那就试试吧，几人商量一下，便决定仍是兵分两路，本来夜溟昊想与舒三一路的，可被苏映雪拒绝了，理由是，他同林墨寒本就住在一起，来来回回也方便些。

    对于这番说法，上官谨瑜和林墨寒两人是没有什么意议，只有夜溟昊总觉得哪里不对，似乎这个舒三一直以来对他都有点避讳，说不上为龗什么，只是一种感觉，不过眼下，不宜说破，找个时间，他得好好同舒三沟通沟通才行。

    商量好后，夜溟昊和上官谨瑜便走了出龗去，布置人手，苏映雪和林墨寒也招了自己的人进来，伪装成他们在房里休息，苏映雪本来想带上修罗的，他会隐身术，这样行动起来也方便些，可一想到他们这些人物，还是算了，万一他们对修罗的身份产生了怀疑，那不是害了修罗吗？

    而且经过今天的观察，苏映雪发现修罗似乎有意在避着夜溟昊和上官谨瑜两人，因为今天只要有他们两人在的时候，修罗就躲在了暗处，而当她和林墨寒在一起的时候，他便堂而皇之地出现了，看得出他并不讨厌林墨寒。

    不过眼下最关键的是查出傲雪山庄的秘密，至于修罗，他自身的武功本就不差，等过了这几天，她定要和他好好谈谈，看看他到底怎么了？如此一想，便没有在耽搁时间，同林墨寒一起迅速起身从后面的窗户闪了出龗去。

    夜幕之下的傲雪山庄，一片安宁，两人从僻静的绿荫下，直往傲雪山庄的藏宝阁而去，白天已逛了一圈，所以知龗道方位，行动起来十分的迅速，越往西越僻静，而且明显巡逻的护卫多了起来，两人不禁在心中暗道：看来藏宝阁里真有什么东西，不然怎么会如此有这么多的护卫巡逻。

    两人顾不得那么多，施展轻功，飞快的穿行滑落到藏宝阁的不远处，只见藏宝阁高十多米，此时里面一团漆黑，苏映雪和林墨寒二人相视一眼，互打了一个手势，刚想往藏宝阁的方向飞去，就听到山庄内，不知龗道从何处响起了警铃声，在夜色中分外的响亮，很快有护卫的声音响了起来：“藏宝阁里有贼啊，抓贼啊。”

    苏映雪同林墨寒两人都有些诧异，按脚程来算也不应该是夜溟昊和上官谨瑜他们啊，就算是他们进入了藏宝阁，按他俩的聪明才智，也决不会如此不小心被发现，那他们口中所说的贼人又会是谁？

    就在他们两人分神的时候，又听见藏宝阁里面响起了娇俏冷冽的声音：“藏宝图不见了。”

    之后便是无数声“藏宝图不见了”……

    这下苏映雪和林墨寒二人同时沉默了，脸上罩上了冷霜，这是不是太巧了，藏宝图什么时候不见，偏偏要在开寻宝大会的时候不见，敢情是不是太巧了点。

    “林墨寒，你说这里真有藏宝图吗？”苏映雪是坚决不相信的，可也就是因为这一着急，连名带姓给叫出林墨寒的全名，还有那灵异的眼神，让林墨寒有些愕然，为何在那么一瞬间，他将舒三与苏映雪连想在一起了，不过他的思路还是被里面传来的声音给打断了。

    “立刻去查，这藏宝图上有剧毒，只要碰过藏宝图的，必死无遗，你们吩咐人下去挨家挨户地给我查。”

    “是，林芸姑姑。”

    整齐的声音响过之后，那些护卫火速的离开了藏宝阁，然后分成多少批前往各个院子搜查，同时，那藏宝阁内的灯熄了，大门再次的关闭起来，剩下的几人也火速的离开了。

    在一阵安静过后，苏映雪沉声开口：“走，她们现在去搜查，若是发现我们不在院子里，恐怕就麻烦了。”

    林墨寒应了一声，几人飞快的闪身一路往隐雪香而去，凭他们的轻功，定然可以赶在那些搜查的人到来之前，先回房的。

    不过还未等他们二人到隐雪香时，便被一个吵闹的院子给吸引住了，因为他们看到了夜溟昊和上官谨瑜两人，不止他们二人，还有燕国太子司徒轩辕，而跟在燕国太子身后的人，苏映雪看了后脸上很是惊愕，此人竟是流川，流川怎么会和司徒轩辕在一起。

    这点苏映雪百思不得其解，难不成这流川本就是司徒轩辕的人，之所以会出现在苏映雪的驿宫别院，都是司徒轩辕搞的鬼，让他在她身边作探子？可仔细想想也不可能，流川身份虽不明，可对苏映雪却是极恭敬的，对她忠心的保护也不可能会是假的。

    可是他跟司徒轩辕混在一起又是为了什么？曾经她以为他是南国的一个王爷，可如今看来，她猜错了，难不成他真的只是一个职业杀手，如今跟在司徒轩辕身边，是听了他的命令，要去杀了某一个人？

    幸好苏映雪是易了容的，而且还是男装，所以也不怕面对流川，苏映雪一边想着一边小声的询问身边的人“这里发生什么事了？”

    旁边的人望了他一眼，“听说有人盗了藏宝图，可没想到藏宝图上有毒，所以被毒死了。”

    “意思是说，是住在这里的人偷了藏国图，那这里住的什么人？”

    那人小声的再嘀咕了一句：“江湖神偷水上飞。”

    原来是大名鼎鼎的水上飞啊，传闻此人最惯于偷东西，乃是江湖上赫赫有名的神偷，听说只要他看中的东西没有偷不到的，可怜他竟然死在一张藏宝图上，院子外面，有人开始小声的嘀咕，议论纷纷。

    房子里，很快有人走了出来，为首的竟是一个身着红色劲装的女子，长相十分的秀丽，不管眉宇间却笼罩着一层狠辣，眼瞳更是放着残狠的光芒，她一出现，便听到长廊下，数道声音响起：“云倪姑娘可找到藏宝图了？”

    原来此女便是傲雪山庄的二当家，一看便是个狠角色，那云倪手中拿着一大块的羊皮图纸，看来有些年份了，灯光下隐约有图案，忽隐忽现的，不少人拿眼死命的瞄那羊皮图纸，然后便听到有人激动的声音响起：“那是藏宝图啊。”

    “果然有藏宝图。”

    院子里不少人激动起来，一扫之前的怀疑和不相信，人人脸色变得激动，紧盯着云倪姑娘手中的藏宝图，眼里满是希翼的光芒，听说这宝藏可是不少呢，若是真的可以挖掘出宝藏，那他们可就是发财了，如此一想，众人纷纷的相互讨论起来，彼此握手，似乎那宝藏便在眼前了。

    苏映雪冷眼望着眼前的一切，不管是真的有人偷了藏宝图，还是傲雪山庄的一个手段，看来不少人是相信真有藏宝图此事了。想着脸色沉了下来，因为如若这些人相信藏宝图一事，必然要拼死进入阴灵山的，到时候可就真的要有一场大风波了，那幽冥界也会受到牵连，恐怕天下就不再太平了，到处都是恶灵，怨灵游荡，那将会是什么样的世龗界？

    院子的长廊石阶之上，身着红衣的云倪姑娘慢慢的收起了藏宝图，那动作既让人看出那是一块宝藏图，却又让人看不那么清楚，然后她脸色一沉，阴骜的开口。

    “各位请回吧，大家也看到了，这水上飞胆敢盗藏宝图，是他自已找死，怪不了我们傲雪山庄。”说完一挥手，便让手下进去，把那死了的人抬出来，水上飞被人抬出来的时候，众人清清楚楚的看到那男人脸色黑得如锅底一般，指甲都是黑色的，死状甚是恐怖，不少人汗毛倒竖起来了。

    不少院子里的人已经陆陆续续地往回走了，苏映雪和林墨寒两人也开始挪步离开，也正在这里，夜溟昊偏偏叫了一声“舒三，林墨寒，你们也在。”

    苏映雪一听这声音，头皮发麻，本来就想躲过去的，这夜溟昊真是的，为何要这种时候唤她啊，可若是她不回头，更引人怀疑。

    不过林墨寒倒先一步回头招呼了起来，苏映雪抬眼一看，见流川正好与别人在说话，迅速地回头与夜溟昊和上官谨瑜打了一下招呼便伸手拉着林墨寒就走，身后的夜溟昊望着前面离开的两人，闷笑道：“这舒三似乎毛病特多啊，怎么一见人就跑？”

    “你管他那么多干嘛。”上官谨瑜接了一句，其实这两天他也发现了这舒三的毛病有点多，而且脾气十分的古怪，只是他们在这里呆不多久时间，所以他没去在意，只是想最好少招惹他，否则定然翻脸无情。

    苏映雪和林墨寒二人进了东厢房，苏映雪由于心里紧张加上之前的运动，身上已经出了汗，林墨寒望了苏映雪几眼，想了一下，说道：“舒三，今晚你先去沐浴，不然你身上都有臭味了。”