
    “有吗？”苏映雪飞快的凑到自已的鼻间闻闻，别说，还真有酸臭味啊，可是让她先去沐浴，她怎么敢啊，要是林墨寒突然冒进去，那可得了？她是打死也不干的，想着便装着很累的样子的懒懒的说：“我好累啊，你先去洗吧，你洗了我再洗。”

    林墨寒瞄了她一眼，这个人真是怪，算了，他先洗就他先洗，于是收拾衣服进了内屋。

    房间里，苏映雪满心的忧愁，身上都臭了，这可怎么办，在房里沐浴是不可能的，谁知龗道那林墨寒会不会突然闯进去，想了想，还真不知龗道该怎么办？

    突然龙腾突然冒了进来，“主子，走，我带你去个好地方。”

    苏映雪满脸的错愕，现在除了洗澡还能有什么事能让她提起精神，龙腾也不管三七二十一，笑呵呵地说道：“主子，快啊，赶紧拿些衣服，咱俩到后山沐浴去，我知龗道一个好地方。”

    “真的”苏映雪一听这话，眼睛都冒金光了，“那绿汐呢，她怎么办？”

    “放心吧，她已经解决了，所以才来叫我们前去。”

    原来是这样，苏映雪一脸的高兴，两人一起去更好些，最起码还有人帮忙放哨，“好，那我们从窗户出吧，别让人发现。”

    “嗯。”龙腾起身，领先闪出了窗户，苏映雪跟着也闪了出龗去。

    两道身影，一先一后的闪了出龗去，直奔傲雪山庄的后山。

    山庄的后面，有一座不大不小的湖泊，湖泊北面临山，山峰并不高，青郁郁的好似一道屏障，朦胧的月光洒在了湖面上，轻风吹过，波光鳞鳞，苏映雪望了一眼，四周一个人影也没有，这真是一个好地方，看来这龙腾也不赖，居然能找到这么一个好地方，太适合不过了。

    苏映雪激动得不行，立马脱下身上的外衣，走到了湖里，此时整个人泡在水里，说不出的舒服，周身的舒畅，苏映雪忍不住闭上眼睛，把整个身子埋伏在水里，只露出一张脸来。

    可就在这时，忽地哗啦一声响，有人从湖水中窜出一个头来，墨黑的水甩过空中，水花溅在湖面上，好似粒粒的明珠，再仔细看清楚对面来人时，那人唇角已勾出性感妖娆的笑“原来是舒三啊，真是好巧。”

    不用猜，大家都知龗道来人是谁了吧，没错，就是她的未婚夫夜溟昊，由于很多读者都说希望主角是夜溟昊，因此燕儿将主角定了下来，希望亲们会喜欢。

    此时的苏映雪是完全的呆住了，因为她做梦也没有想到湖水里竟然有人，这人还隐在湖水之中，好半天没动静，让她一点都没有查觉，不仅如此，此人还是她非常想躲避的人，可如今她想躲也躲不了。

    现在听到懒洋洋肆狂的说话声，她蓦然的清醒了，可眼下该怎么办？管它呢，先打招呼要紧“夜兄，真是好巧啊，你也来沐浴啊。”

    话是这么说，可现在她都想哭了，脸上的笑容怎么看怎么觉得怪。

    夜溟昊本就生得疑心，看到舒三这样的表情，深邃的瞳眸越发的幽暗，唇角的笑意更深，眼下四周没人，他一定要好好地逗逗这家伙，为何每次见到他都那么戒备，似乎与他有什么仇似的。

    夜溟昊不管三七二十一，身子一动，便往苏映雪的身边凑去，那微露出来的胸脯，性感精壮，无一丝的赘肉，完美得像画出来的一样，可是苏映雪哪里有时间欣赏，虽然是夜晚，可两人挨得如此近，夜溟昊那个精人不得有所察觉才怪，想着脸色一沉，陡的开口：“站龗住，别过来。”

    偏偏他们的说话声还惊动了离岸不远的龙腾，她身形一闪便窜了过来，一看到湖中的夜溟昊，心里大叫糟了，忍不住惊呼“公子，你没龗事吧。”

    苏映雪生怕龙腾一时激动暴露她的身份，所以赶紧开口：“没龗事，我与夜兄可真是有缘，竟然能在这里遇到，小龙虾，你先下去吧，我跟夜兄好好聊聊。”

    “是，公子。”

    夜溟昊微眯起眼眸，慑人的光华潋潋而起，刚才主仆二人的动作已落在他的心底，分明是有所顾忌的，他们究竟在顾忌什么，看来这里面一定有什么原因，不然为何这两人的表情如此怪异，难不成这两人认识他？

    如此一想，眼底立刻拢上了深沉，眯眼盯着对面的人，只见他只露出一张清艳的面容来，这张脸光滑若凝脂，眉纤细得好似天边一弯新月，眉下的瞳眸漆黑一片，这眼睛该死的好看，竟然有一丝熟悉，。

    只看过一个人的眼睛如此的美，黑且亮，不但如此，这眼神还让他如此的熟悉，有那么一瞬间他将他与他心中所想的人连想在了一块。

    再仔细看，果不其然，心中一瞬间涌起狂潮，眨眼便把他击中了，原来他所找的人就在身边，舒三，苏家的三小姐，这丫头也太聪明了吧，难怪他第一次见到他的时候，拒不见面，难怪他总觉得他一直在躲避他，原来是因为这样啊，好，真是太好了，看来老天都是眷顾着他的，不然怎以会将她再次带到他的身边呢？

    “舒三，你说，咱俩是不是认识啊，不然为龗什么，本公子总觉得你有意躲着我呢？”夜溟昊一双眼睛死死的盯着对面的人，瞳眸中满是隐暗的宠溺，既然你想玩，那就陪她玩到底吧，谁让她胆敢在大婚之日逃婚的，让他在南国丢尽了脸，不但如此，一照面还跟他保持神秘，太可恶了。

    苏映雪一听此话，脸色发白，身子往后退了一些，这下惨了，该怎么回答“夜兄，真是好开玩笑，我怎么会认识夜兄呢？”

    “难道你不觉得我其实很有魅力，玉树临风，能和我认识，算你有福气！”夜溟昊见她气白了脸，越发满脸的笑意，身子又往前凑了一些，谁让她继续装的，越是这样，他越要逗逗她，将他这两上月来的伤悲给补回来。

    夜溟昊上前，苏映雪就往后退一些，他到底要干什么，她都想动手打人了，但是她一出水便露其体形，便会露出破绽的，所以只能忍着，见他那得意的样子，又忍不住说上一句“你少不要脸了，长得帅就有本事，我最看不起你这种人了，你最好离我远一点。”

    苏映雪本想用这些话将他气走的，谁知龗道他不但没有生气，唇角的笑意越发的浓烈，瞳眸间氤氲迷离，更加情意迷迷，这下让苏映雪有些吃不消了，夜溟昊本就生得好看，再这样情意绵绵地看着她，好也是女人好不好，再这样下去她可招架不住了，有谁能来救她啊？

    可夜溟昊不仅不后退，反而更加上前一步，朝苏映雪这边扑了过来，苏映雪那叫一个气啊，整张脸都变绿了，眼见那高大挺拔的身影往这边扑了过来，手陡的一拍湖水，湖水溅起数千朵的水珠，水珠旋落，便似千朵莲花飘过，湖心一片破碎，此时不走更待何时，再留下来只怕是会被发现啦。

    苏映雪身形一越便欲离去，她不想和这个危险人物待在一起，不过她身子腾到半空时，忽地被一道布索将腰给捆住了，再次直直的坠落到湖水之中，扑通贱起无数水花，随之还听到夜溟昊慵懒的无赖的声音响起“舒三，你干嘛这么急走啊，这里多舒服啊，咱俩多泡泡吧！”

    对面的夜溟昊唇角勾魂慑迫的笑着：“舒三，你就那么不待见本公子，其实本公子挺好龗的，要不咱俩好好交往交往，你定然会发现本公子的好处，怎么样？”

    苏映雪冷嗤一声，提醒他：“夜兄，你可是个男人，跟我这个大男人有什么好交往的，难不成你有断袖之僻，还有啊，我记得你先前还说你是名花有主的人，这会子便改变了主意，你该不会是想男女通吃吧？”

    夜溟昊看她的脸色，便知龗道她已经很生气了，心中不由得心疼了，看她的小脸都绿了，眼里闪着狼光，咬牙切齿的似乎想跟他拼命，看来他玩得有点过火了，还是见好就收吧，不过眼下他认出了她的身份，是现在就道破，还是假装不知呢。

    如果她的身份被揭穿了，对她并没有什么好处，反而会让她更加让人注意，想想还是算了，她能在这里出现，想必也是因为有什么重要的事要办，所以还是不要揭穿的为好，反正他已经找着她了，不信她能在他的眼皮底下跑掉不成？

    而且此时湖水已经很凉了，自已若是再不走，只怕她不但和他耗着了，还要生一场病，于是便一边说一边往湖岸上游去“舒三，本公子是逗你玩的，你居然也能当真，太小儿科了吧。”

    他眨眼落到岸上，随之衣袍加身，很快便穿戴好了，这前后左右的功夫，也不过瞬间，随之便懒懒的开口：“舒三，本公子累了，你自己慢慢洗吧，本公子先去睡了。”说着身形一纵便闪身离开了。

    待他走后，苏映雪总算是放下心来，看了一下四周确定没人，便叫龙腾也下来泡一泡，这样的美事岂能让她一个人独享。

    两人泡了好大一会儿，主仆二人才从湖水里起来，然后一起闪身离开了后山的碧湖，回隐雪香去了，二人依旧像来时一般，从窗户闪了进去，人一落地，便听到一道清冽的声音响起：“你们偷偷摸摸的去哪了？”