
    出声的人正是先前进去沐浴的林墨寒，他一洗完进房来就没看到这家伙，没想到现在一出现两人竟神神秘秘的从窗户闪了进来，一看就知龗道他们分明就是干了坏事的，所以才会忍不住有此一问。

    苏映雪一听他的问话，怎么这么怪呢，什么叫偷偷摸摸，不禁冷睨了他一眼，然后吩咐龙腾：“你下去休息吧。”

    “是，公子，属下先出龗去了。”龙腾闪身便出龗去了。

    房间里，林墨寒一直盯着苏映雪，见她头发湿漉漉的分明是洗盥了的，不由得奇怪，开口问道：“你去哪沐浴了？怎么头发还混漉漉的？”他说着便找了一块干的棉布走过去，递到苏映雪的面前，示意他擦擦头发。

    苏映雪哪敢让他帮忙擦头发，赶紧伸手接过那干布，动手给自已擦起头发来，林墨寒知龗道他脾气古怪，也不和他计较，正准备转身离去，忽地鼻端间充斥着一股他十分熟悉的味道，他忍不住蹙眉，怀疑自已闻错了，这里怎么会有苏映雪的味道呢？

    林墨寒再仔细闻了闻，没错，这味道的确是苏映雪的味道，可奇怪的是，这味道居然是从舒三身上散发出来的。

    林墨寒也不是等闲之辈，他开始打量擦头发的舒三，从上到下，仔细的看了个清楚，瞳眸慢慢的冷了，手一伸便苏映雪的脸上探去，他倒要看看这人究竟是不是苏映雪，一想到苏映雪消失后，他可是郁闷了好一阵，平生没对任何一人动过感情，没想到唯一对一个女人动了情吧，那人居然消失了。

    不过林墨寒的手并没有碰到苏映雪的脸，便被她打掉了，她只是觉得林墨寒突然想摸她的脸，心里有些紧张，然而林墨寒居然改变了方向，往苏映雪脚上摸去，林墨寒虽为男子，可他还是女子的脚是不同于男子的，是真是假只要摸一摸脚的大小便知龗道了。

    苏映雪并不知龗道林墨寒已经猜出她就是真的苏映雪了，只是觉得今夜的林墨寒有些奇怪，见他动手，她赶紧往后一退，好巧的是她刚好退到chuang上去了，而林墨寒也没有退下，更是追了上来。

    苏映雪一时站不稳，好巧不巧的两道人影便倒在了chuang上，苏映雪整个人就被林墨寒给压住了，也正是这样近的距离，苏映雪身上的体香被林墨寒全数吸进了鼻腔，这香味不是苏映雪还能是何人？

    正当林墨寒想好好感受一下的时候，门外有人闯了进来，来人不是别人，正是刚才和苏映雪一起泡湖水的夜溟昊。

    他来这里不是没有原因的，本来他还沉浸在认出苏映雪的喜庆中，但一回到房里，他突然想起苏映雪现在可是和林墨寒住在一起，这怎么行？

    他绝对不允许雪儿和别的男人一起住，这家伙若是发现她就是苏映雪，可就麻烦了，所以才会直接闯了进来，但他没想到，一进来便见到男上女下的撩人姿势，夜溟昊俊美的五官立马就绿了，眼放嗜血的光芒，大吼起来“你们在干什么？”

    房内两人被这样雷人的话一惊，便清醒了过来，苏映雪一伸手推开林墨寒，然后冷冷的瞪向夜溟昊，想到她今天的倒霉样，心里那个气啊，大声说道：“夜兄又抽什么风，半夜不睡觉跑我们房里干什么？”

    苏映雪一开口，夜溟昊的心冰凉冰凉的，，雪儿这话是什么意思，难道真对林墨寒有意思，嫌他进来打扰了她们，这怎么行啊，她可是他们南国的太子妃啊，如此一想，罪魁祸首显而易见，夜溟昊对着林墨寒大声喝道：“走，咱们决斗去。”

    林墨寒哪里会怕他，何况他现在可以百分百的确定，舒三就是苏映雪，所以他现在很好，斗就斗，有什么怕的？两人很快地便闪身去了外面。

    龙腾自然也听到了动静，一看两位尊神走了，闪身便冲了进来，修罗也跟在身后，龙腾一脸担心的开口：“主子，他们两个打起来了，不会有事吧。”

    苏映雪一整晚被折腾得够呛，实在懒得理会那两个抽风的男人，一头倒向大chuang上，踢掉了鞋子睡觉，他们爱打就打呗“小龙虾，别管他们，你们也去睡吧。”

    不过下一刻并没有等到他们两人的回答，苏映雪便睁开了眼睛，发现修罗的表情很难看，正死死地盯着上她，那眼神让苏映雪都有此后怕，“修罗，你怎么了？这几天精神都不太好，生病了？”这个问题苏映雪很早就想问了，只是这几天天天被事缠着，没得空，今天四下无人，正好问个清楚。

    修罗转动了一下眼睛，好半天才说：“主子，我总觉得夜公子好可怕，不知为龗什么，我一见他，心里就七上八下的，好难受。”

    此话一出，吃惊的不仅是苏映雪，就是龙腾也是诧异地望向修罗，虽说夜溟昊给人的感觉不甚亲近，但也没有说到可怕的地步，一时不明白修罗此话从何而出？

    修罗也自知他的话对天她们来说太奇怪了，可是他就是有这种感觉，以前夜溟昊出现在苏映雪房里，他都没和他有近跟离的接触，可那天自从见了他后，他脑海里总觉得乱乱的，时不时冒出一些画面，凌乱的画面让他东拉西凑的也凑不出什么所以然，所以他没有告诉主子，是怕她担心。

    现下也只是觉得这夜公子有些可怕，所以他不想主子与那人太过接近，以免伤了主子，如此一想，他更是认真地说道：“主子，我看你还是离那人远些，不宜深交。”

    “那你倒是说说，他什么地方不对啊，难不成你发现了他什么秘密？”龙腾在一旁急得不行，瞪着修罗大喊道。

    修罗眨了眨眼睛，这让他怎么说啊，如果真要说什么可怕之处，那就是他的眼神能发出光芒，让他觉得刺眼，再一个就是他周身散发出的热量能让他觉得身体发软，可这些如果说出来，主子她们会不会笑他没定力，胆小鬼。想想还是算了，不能说实话，随便挑一下理由来说吧“他人霸道，阴沉，没好人样。”

    对面的苏映雪，龙腾两人眼睛都快掉地上了，这样也能算理由，有什么好怕的，还不就是一个男人？

    不过知龗道修罗没龗事，苏映雪总算放心了，龙腾却突然望向门外的两个大男人，说道：“主子，你看他们俩会不会有什么事？”

    “管他们呢？他们打他们的，我们睡我们的，睡觉睡觉。”

    龙腾和修罗见主子真转身睡下，他们也便退下去休息去了，可还没躺下，就听到主子屋里闹哄哄的，龙腾叫上修罗一起前去看看，怎么回事，可修罗怎么也不肯来，没办法，龙腾只好一人前来。

    不来还好，一来吓一跳，屋里，主子睡得可香了，可房里两个大男人却没消停过，之前在外面打了一阵便停下了，但此时两人却因谁住这间房起了争执，两人已经有些面带怒色了，可怜的苏映雪还两耳不闻窗外事的，安安稳稳地睡她的觉，这么大动静居然吵不醒她？

    龙腾是真看不过去了，走过去叫道：“公子，你快醒醒啊，屋里吵成啥样了，你还睡？”

    可气的苏映雪象不知情的似的翻了一个身，继续睡她的觉，两个大男人见苏映雪没反应，又开始吵起来。

    “本公子就要同你们住在一起，要不，你搬出龗去，要不，我搬进来。”

    “不行，凭什么，舒三可是选我同她住一屋的。”林墨寒反对，他怎么能让夜溟昊搬来房间住呢，如今他可是知龗道了她就是苏映雪，如此好龗的一个机会，他是不会放过的，这个家伙一直吵着要住进这屋，难道说这家伙也发现了苏映雪的身份，所以才会跑来和他打架，然后抽风要睡他们房里。

    不过夜溟昊可是精着的人，一看林墨寒怀疑的眼神，飞快的开口：“本公子只是喜欢舒三的性格，所以打算和他一房，本公子可没有什么断袖之僻。”

    房门外，有不少的下人在偷听，至于当事者，仍然睡得很香，房内的龙腾一看这事不好办，赶紧的对着苏映雪的耳朵叫起来“公子，你再不起来的话，他们都要和你一起睡啦。”

    此话一出，如然奏效，苏映雪如遭雷击，飞快的一翻身坐起，叫道：“谁，谁敢？”

    说着便睁开了眼睛，扫视了房内一圈，便看到两个人高马大的男人都往前一步，异口同声的开口：“我。”

    “你们什么意思？”苏映雪一时有些反应不过来，她刚才确实是睡着了，所以并不知龗道发生了什么事，此时正挑眉瞪着两个男人，一侧的龙腾看着此情此景不禁叹口气，赶紧的凑到苏映雪的身边小声的嘀咕“主子，他们两个都说要和你一起睡这间房。”

    “两个一起。”苏映雪被这话一惊，终于彻底的醒了，指着站在她面前的两个大男人：“为何都要睡这房啊？这房有什么不一样吗？要是你们都喜欢这间房，那本公子让给你们得了，本公子过去同上官谨瑜一住。”

    门外，一身温融的上官谨瑜正好走了进来，“罪孽啊罪孽，本公子可消受不起。”