
    苏映雪的整张脸都黑了，心中那个气啊，最龗后忍不住指着上官谨瑜的鼻子骂：“不愿意，那干嘛跑过来，回去睡你的觉。”

    这下轮到上官谨瑜黑脸了，这样的一个舒三，他还真是有些摸不着头脑，何况连夜溟昊和林墨寒这样的人物为他打起架来，看来其中一定有什么他不知龗道的事，不如他也一起留下来观察观察。

    “既然大家都喜欢和舒三一起住，不如我也一起搬过来吧，我们四个人住一个屋吧。”

    不是吧，又多了一个人，苏映雪确定这几人都疯了，所以才会半夜不睡觉跑到她的房里发神经，想着整张脸黑了，她现在困得要死，没功夫和他们闹下去，生气地说道：“既然你们都喜欢住个屋，那干脆你们三个住在这里，我呢，就搬过去，这样不是更好？”

    “我们三住一起。”

    夜溟昊脸上拢上了深思，对啊，他怎么就没想过可以这样分房，只有他们三个住一起才是真的，雪儿是个女的，无论她和谁住一起都不好，只好他们三个大男人住一起才是最好龗的安排，于是点头表示赞同“好，我们三儿住一起。”

    林墨寒可委屈死了，明明可以好好地和苏映雪住在一起，偏偏夜溟昊跑来捣乱，又加上一个上官谨瑜，可是无论怎么分都不是最好龗的办法，所以眼下只有这样对苏映雪才是最这安全的，也同样点头说道：“好，那我们三人一间房，这里让给舒三，那我们走吧，让舒三好好休息。”

    说完三人同时望了一眼，然后开口：“走。”

    房间内苏映雪还有些反应不过来，先前看他们那架龗势似乎打死也要睡她的房里呢，没想到眨眼的功夫，便三人一房了，不过这究竟是抽的什么风啊？

    龙腾也凑过来询问：“公子，你说他们是怎么了？”

    “管他们呢，我困死了，我睡觉了，要不，你也睡这儿。”

    龙腾高兴地点点头，没想到争来争去，最龗后竟会是这样一个好结果，这样方便多了，以后商量事情来也方便，他们爱闹就让他们闹吧。

    这一夜，苏映雪和龙腾二人睡得特别的香，第二天早上起来用早膳的时候，却发现三个大男人个个精神看上去都不太好，似乎一夜没睡，苏映雪有些错愕“你们昨晚都干嘛去了，没精打采的？”

    不过三人都没正面回答她的问题，而且个个脸上都罩着冷霜，谁也不搭理她，最龗后还是夜溟昊坐不住，边吃早膳一边问了别的问题：“你们说昨夜那藏宝图是真的吗？”

    苏映雪并未答话，倒是林墨寒认真的想了一下，然后沉稳摇头后说道：“我总觉得那藏宝图不像是真的，你们想想，如若真是藏宝图，又是羊皮，按理应该保存得很好，可是昨天晚上的羊皮藏宝图竟然很旧了，明显的是故意做了手脚的。”

    苏映雪听后便露出了赞赏的眸光望着林墨寒，一侧的夜溟昊心里十分的不是滋味，冷哼一声：“这个道理谁不知龗道啊。”

    林墨寒脸色立刻黑沉了，瞪向夜溟昊，看上去象是上动怒一样，苏映雪见状赶紧的开口：“好了，你们两个一大早干什么，还是办我们的正事要紧。”

    别说，苏映雪一开口，还真成金口，两人都收回了怒颜，认真的探讨起来，只听夜溟昊沉稳地开口：“江湖神偷水上飞虽然偷技有名，轻功也不错，但是听说他对机关并不在行。”

    夜溟昊的话，大家都已经听明白了，意思就是说昨夜的藏宝图以及水上飞的中毒事件都有可能只是个谜局，看来这几个人真不是盖的，不过这样也好，既然他们认为这藏宝图不是真的，那么定然不会进阴灵山，这样一来她倒是放心了。

    突然，夜溟昊的手下走了进来禀报“公子，门外燕国太子求见。”

    这里乃是燕国的地盘，所以司徒轩辕并没有隐藏身份，当然他只不过因为和夜溟昊等人是旧识，所以才会以真实的身份禀报，苏映雪一听司徒轩辕到来，便想到了流川，脸色微微的暗了，不知龗道这流川到底是什么身份，更担心他会不会认出她来。

    夜溟昊看了一眼苏映雪没什么反应，便吩咐道：“去把燕国太子请进来。”

    “是，公子。”

    堂上，夜溟昊不管众人的眼光，优雅的挟了菜递进苏映雪的碗里，懒散的声音带着些许的柔情，缓缓的开口：“这味道不错，舒三多吃点。”

    苏映雪没说话，怕太过敏感会让他起疑，可下一步，坐在一侧的林墨寒也挟了一筷子菜放进苏映雪的碗里，同样也是清润的声音开口：“舒三，来，你多吃点，太瘦了。”

    夜溟昊那个气啊，深不可测的瞳眸中拢上了狂风暴雨，周身的冷酷冰寒，门前的手下个个害怕，因为他们知龗道夜溟昊此时的表情，表示他已经发怒了，可惜林墨寒却无惧，他可是人称夺命阎王，可不是被吓大的。

    上官谨瑜被他们这两位大男人弄得有些怪异，他压根就没想到这舒三竟会是苏映雪，他心里想的是难不成这两位大男人都对男人有兴趣，这岂不是让人笑掉大牙？当然这些只是他内心的想法，并未表露在脸上，要是被他们两位发现了，那他可真是惹恼了两位大神。

    苏映雪十分的头疼眼前的局面，她不知龗道这两人是抽什么风了，为何个个争着给她挟菜呢，她是压根就没到自己的身份已经被两人查觉，所以才会这样愕然，眼下这么多人在场，她也管不了那么多，认真地吃起菜来，正当这个时候，门外响起了脚步声。

    一身黑衫的司徒轩辕领着流川走了进来，苏映雪抬眼看了一眼，司徒轩辕一点没变，跟以前一样，十分的阴沉，整个人也很冷酷，周身腾腾的戾寒之气。

    身侧的流川，倒是和他完全的相反，一身的温融，穿着冰湖兰银丝勾勒千日红的锦衫，腰垂着一块通透的玉佩，周身上下雍雍清华，完全是一个谦谦君子的形像，苏映雪很是奇怪，为龗什么他看起来一点都不象杀手，倒像王孙贵族的公子，他的身份对于苏映雪来说一直是个谜，他为何会和司徒轩辕走在一起，他们到底在计龗划着什么？

    “没想到溟昊兄和谨瑜竟然先我们进了傲雪山庄，速度可真是快。”司徒轩辕一进来便开始谈笑起来。

    “我们远道而来，自然该快些进来，不像司徒兄在自家的门前，想什么时候来便什么时候来？”夜溟昊笑着开口，周身的懒散。

    上官谨瑜也缓缓的接口：“不知龗道这位兄弟该如何称呼？”

    流川一听，抱拳对着屋里几人施礼：“在下流川，见过楚国太子，南国太子，林主管。

    流川，苏映雪心下一征，没想到他竟然用真名与这几个人物交谈，记得他曾多次提醒她，不能与夜溟昊深交，那他怎么会用真名与他们结识，就不怕以后接梁子？又或者流川根本就不是他的真名？

    司徒轩辕难得的唇角擒笑：“流川可是本宫好不容易请来的得力助手，你们可别吓坏了他，到时候本宫可就找你们两个要人了。”

    夜溟昊和上官谨瑜等人此时已收回了看向流川的视线，望向了燕国太子司徒轩辕“司徒兄请坐。”

    “坐。”几人便分分坐了下来。

    待几人坐定后，夜溟昊懒懒的一抬手：“司徒兄过来不知有何事？”

    “溟昊兄认为昨夜所见的那个藏宝图是真是假？”

    此言一出，几个人都入了神，必竟藏宝图的事是十分重大的，如若真有这么一份宝藏，谁能不想要啊，到时候一统天下最需要的便是银子，所以大家一起望着夜溟昊，想听听他的分析。

    夜溟昊扫了一眼司徒轩辕，唇角擒着幽暗难明的笑意，并不急着发表自已的意见，反而将话题还给了司徒轩辕“轩辕兄怕是相信那藏宝图是真的吧？”

    司徒轩辕面色一沉，对夜溟昊更加佩服，没错，他是有些相信那藏宝图是真的，但不能确认，所以才会一早过来和夜溟昊一起商讨，如若那藏宝图是真的，他们定然要独占头一份。

    这样便是为日后一统做了准备，他可记得夜溟昊曾说过，要与他燕国合作的。而且眼下燕国国力并不充足，如若南国真心与燕国合作，那么他们将来一定能成为一方霸主。

    “难道溟昊兄不想那宝藏是真的？”

    夜溟昊笑了起来，越发的慵懒肆意：“想是想，不过恐怕这事情的背后并不单纯，试问如若真有藏宝图，这背后的人为何要拿出来与人独享，何不自已找最厉害的人物合作，这样不是有更大的收获？”

    此话一落，花厅内，安静无比，人人思索着，司徒轩轩却周身涌起了寒潭，嗜血的开口：“若是他们胆敢戏耍本宫，本宫定然要灭了这傲雪山庄，让他们一个不留。”

    此时上官谨瑜温文尔雅的开口：“司徒兄别急，还是等查清楚了再说吧，既然他们要这样大张旗鼓的引这么多人来到这里，想必事情不会这么简单，我们就静观其变吧，心急吃不了热豆腐。”