
    “这倒是，他们如此做定然是有目的，所以他们拭目以待，倒想看看他们究竟想干什么。”

    刚说到这里，门外二婢走了进来，恭敬一福身子，对着众人开口：“我们家陈玉姑娘回来，有请各位客人前往傲雪山庄的大厅，陈玉姑娘已在大厅等候。”

    夜溟昊和上官谨瑜等人一听传闻中的陈玉姑娘出现了，都同时来了兴趣，这个人物他们可是听说了好久，如今人总算是出现了，他们倒要会会这位传说中貌美如花心狠手辣八面玲珑的女子了。

    “走，一起去瞧瞧。”司徒轩辕率先起身，他现在最关心的便是那藏宝图究竟是真是假的，至于这陈玉姑娘，他并没什么兴趣。

    夜溟昊等人随后起身，苏映雪也领着龙腾和绿汐，修罗等人随着众人的身后，一路出了花厅，跟着他们一路往大厅赶去，说实在的，她也挺想会会这个陈玉姑娘，能传闻得如此厉害的人物绝对是不能小看的。

    一路上除了他们这一行人，还有不少其他的客人，一起前往大厅，此次彼落的说话声，十分的热闹，众人七转八弯的很快到了一处华丽的大厅，大厅很宽大，旁边摆满了不少的交椅，此时众人一进去，便有下人招呼着他们坐下。

    司徒轩辕是燕国太子，燕国人当然识得他，自然被安置最前面的位置上，先前不知龗道夜溟昊的身份，但现在因为司徒轩辕的拜访，整个山庄的人已经知龗道了夜溟昊的身份，自然不敢怠慢，楚国太子上官谨瑜便坐于夜溟昊的旁边，至于苏映雪和林墨寒两人，算是沾了他们的光，坐于他们的旁边。

    就在此时，门外响起了一道轻唤声“陈玉姑娘到。”

    一声喊话，大厅内顿时鸦雀无声，众人的目光齐刷刷的望出龗去，只见厅门外数道身影走了进来，为首的女子身着一袭妃色薄锦裙，勾勒出她袅娜玲珑的曲线，此女一从门外走进来，大厅内的男子不少人看呆了眼睛。

    不但是男人，就是同为女子的苏映雪也赞叹一声，确实是个美人，一张千娇百媚的脸，两颊粉红，行走间带着几许柔情，只有眼力好龗的人能看出，她漆黑的瞳眸中，隐有一抹狠厉，缓缓的领着数人从大厅外面走进来。

    她身后跟着数名的手下，其中便有先前他们看到的管事全富，林芸，还有云倪。

    大厅内，陈玉根本不理会大厅内的人，径直领着几名手下走到上首的位置，停在了燕国太子司徒轩辕，南国太子夜溟昊，楚国太子上官谨瑜身边，悦耳的声音响起来“陈玉见过燕国太子，南国太子，楚国太子。”

    几位尊神都微微的点了一下头，然后同时开口“陈玉姑娘客气了，有什么事直说吧。”

    他们可不是小娄娄，既然陈玉此时出现了，定然是有事要说，要不然她也不会招客人到这大厅，他们倒要看看她要说什么。

    陈玉微点了一下头，瞳眸滑过夜溟昊的脸，眼里微现一抹惊艳，不知情的人还以为这陈玉对夜溟昊动了心思呢？只见她转身走到大厅最正中的主人位置上坐下来，剩下的几人站在她的身后，虎视眈眈的注意着大厅内的所有人。

    “今日召各位来大厅，便是有事要宣布，明日我们傲雪山庄将举行擂台赛，进入前十五名的人都将有机会一起去寻宝藏，到时候寻得的宝藏，人人有份，平均分配。”

    此言一落，下首爆发出一阵欢呼，人人热切起来，苏映雪唇角勾出冷笑，目如寒潭的注视着身侧的一切，她倒要看看她们傲雪山庄究竟想干什么，如果真要弄到那一步，到时候别怪她心狠手辣，瞳眸一瞬间阴狠如狼。

    大厅下首忽然响起一道清冷的喝声：“你们说这些谁相信啊，那藏宝图不是已经被毁了吗？”

    此言一出，不少人的点头认同，没错，昨晚好多人可是看过那羊皮藏宝图了，已很破旧，不仅如此，谁知龗道是真是假啊。

    陈玉娇媚的一笑，瞳眸迷离好似烟花，绚丽多姿，看得很多男人心猿意马起来，这女人并没有生气，相反很温和：“本姑娘不想说那么废话，只要是不相信此事的人，大可以离开，我们傲雪山庄绝不强行留客”说完这些话，便望向一侧的云倪“云倪，看看谁现在想走的，立刻安排送客人离开。”

    “是，”。

    苏映雪冷眼盯着站在大厅正中位置上的云倪，此女便是傲雪山庄的二当家，一看便是个狠角色，虽然长相不怎么样，但她那冷冷冰冰的神色，十分的能震住人。

    云倪挑眉，一双冷瞳扫视了大厅一眼，“有谁不相信的大可以站出来，我们马上安排你们离开。”

    此言一出，大厅内一个声音也没有，先前怀疑的人也不再做声了，不管是相信还是不相信的都不说话了，既然进来了，又何必出龗去。

    “如若大家都不出龗去，以后不希望听到有人问这种无聊的问题，若是藏宝图是假的，我们傲雪山庄至于花费如此大的代价来搞寻宝大会，难不成我们傲雪山庄真是钱多花不出龗去吗？”

    说的也是，她的话倒是引来了不少的赞同，傲雪山庄虽然是悦心城的首富，但谁会有钱无地花啊，干嘛弄这么大型的寻宝大会来跟他们开玩笑。如果藏宝图是真的，傲雪山庄为何要拿出来与别人共亨？自己独得不是更好？有谁愿意把这么好龗的东西拿出来分享呢？

    这不，正有人问出了此话，云倪站在大厅的正中位置上，唇角微微勾了勾，然后再次冷冷的开口“想必大家应该都知龗道，这藏宝图的所在位置乃是阴灵山的地界，传说中阴灵山不远处就在幽冥界的所在，只是这幽冥界从来没有人去过，更没有人见过，到底存不存在也无人证实。但是如果真有幽冥界的存在，那阴灵山之上一定遍布了五行八卦排布的机关，你说咱们能轻易进入阴灵山吗？我们傲雪舞山庄自认没有这个能力，所以这么多年未敢行动，也没有泄露宝藏的事情，如今我家主子认为既然自身没有能力，何不与别人一起找到这宝藏，虽然宝藏被分了，但那是一份很大的宝藏，就算被分成十几份，也会有很大的一笔财富，所以才会有此次的行动，这下大家明白了吗？”

    云倪的话说得头头是道，毫无破绽，整个大厅内，大部分人已经完全的相信了宝藏的事情，陈玉见状，满意的勾唇笑意来，缓缓的起身：“好，既然大家对藏宝图的事没有异议了，那么就按照我们傲雪山庄的规矩办事，明日一早开始进行擂台赛，进入前十五名的就可以一起参加寻宝之事，到时候所得的宝藏，按十五份平分。”

    “好，太好了。”

    “那么现在大家就先回去休息吧，明日一早自有下人带各位前去参加擂台赛。”

    “好，”不少人欢呼，似乎看到那些宝藏就在眼前似的，人人脸色兴奋，激动的起身，和身边的人讨论着，然后一起往外走去。

    几位太子等人也缓缓起身，当然他们并不急着离去，大厅正中位置上的陈玉慢慢的走到几位太子等人的身边，满脸如水的笑意，整张面容越发的惊艳出色，一双擒着深意的瞳眸直直的落到夜溟昊的身上，缓缓的开口“没想到陈玉竟有机会识得几位太子，真是三生有幸了。”

    陈玉她美艳无双的瞳眸闪着如水的光芒，直落到夜溟昊的身上，不少人心知肚明，这陈玉姑娘恐怕是看中了南国太子，这可是飞来的艳福啊，如若这陈玉姑娘真看上了夜溟昊，那夜溟昊可真是赚到了，不但抱得美人归，还能享有一部份宝藏。

    不过夜溟昊心中并没有象他们心里所想，他下一意识地看了一眼舒三，见他并无表情，想必没有生气，一颗心才放了下来。

    他本就无意，要是他的雪儿对他有所误会，那他可就真的死无藏身之地了，但仍是对陈玉没好感，倒是燕国太子司徒轩辕缓缓地开口：“陈玉姑娘可是客气了，应该是本宫等人三生有幸了，若非陈玉姑娘，我们又如何能有这宝藏？”

    司徒轩辕的话一落，陈玉越发的艳若朝霞，一双闪着情意的眸子硬是要次定在了夜溟昊的身上：“那陈玉等着和几位太子合作的机会。”

    说完一挥手中的轻纱，优雅的领着几名手下离开，往大厅外面走去，不过在转角的地方，仍不忘回头再次看了一眼夜溟昊。

    此时的大厅里，客人早走光了，只剩下几名打扫的下人在收拾东西，司徒轩辕便开起了玩笑“溟昊兄的艳福真不浅，明显这陈玉姑娘可是相中你了，你这次可算是人财两得了，到时可不要忘了这个难兄难弟。”

    夜溟昊一听，脸色微暗，瞳眸更是一片冰霜，冷言答道：“本公子对这些毫无兴趣，看看明日的擂台赛再说吧。”眼睛却一直瞟向没有说话的舒三。