
    来苏映雪心里没什么的，像陈玉那样深有心机的人，不可能会立马就对一个男人有兴趣，但是听了司徒轩辕的一句话，心里一下子有些不舒服，冷冷的扫了他们几人一眼，更转身离开。

    身后的林墨寒眼尖脚快，刚才苏映雪脸上一闪而过的表情他是看在了眼里，难不成她对夜溟昊并不是没有感情，如果有感情，那为龗什么又要逃婚呢？林墨寒有些不明白，但眼下他顾不了那么多，紧随了苏映雪的身后离去。

    夜溟昊一看此种状况，哪里还敢停下，他可不想留半点的机会给那林墨寒的，何况刚才陈玉那含情脉脉的眼神，不知他的雪儿会作何感想，会不会认为他真的是一个处处沾花惹草的人，越这样想心里越不安，一边走一边唤了起来：“舒三，走那么快干什么，等等我啊！”

    夜溟昊等人一走，司徒轩辕脸可黑了，这夜溟昊是不是脑子有问题啊，他可记得他是对那个苏映雪有兴趣来着，怎么眼下竟对一个臭小子如此献殷勤了，然后望向一侧的上官谨瑜：“这溟昊兄什么时候改变了胃口？”

    “本公子也是最近才知龗道的，兴许是他刚刚发现的新目标，司徒兄保重，本公子先离开了。”说完，上官谨瑜便领着他的手下一众人离开了。

    司徒轩辕的眼睛微微的眯起来，冷沉的想着，这陈玉竟然相中了夜溟昊，没想到这家伙走到哪里都有女人缘，想着脸色越发的冷酷，一挥手带着他的手下也往大厅外走去……

    “舒三，你走那么急干什么？害得我一路追。”夜溟昊追上苏映雪就问了这样一句话。

    苏映雪挑眉冷睨着他：“你可是高高在上的南国太子，我只是一个小人物，不想打扰到南国太子的好事，以后你们这些人还是离我远点吧。”

    夜溟昊一听，知龗道他的雪儿似乎真的对他有所误会，心下有了些明了，难不成他的雪儿不愿嫁给他，就是因为他的身份太高贵，少不了三妻四妾，所以她宁愿逃婚也不嫁他。

    不行，不管怎么样，他都要将这些误会化解开了，他的心里可真真实实只有一个雪儿，他对这个寻宝大会可是压根就不感兴趣，若不是想来碰碰运气，他才不会没龗事跑来这里，不行，他一定要解释清楚，“舒三，其实我………。”

    不过还没有完全的说出口，便听到苏映雪的声音再响起：“没想到你们的身份竟然如此的高贵，为何要隐瞒呢，若是知龗道，我才不会同你们这干人在一起。”

    夜溟昊听她此言，又好气又好笑，这雪儿实在是让人又爱又恨，难道她会不知龗道他的身份，尽在这儿装，不过既然她如此说，自已自然不好戳穿，那就陪她演戏吧：“你懂的，人在江湖，身不由已，希望舒三莫要怪罪才好。”

    “是啊，南国太子可是大人物，哪里能随便的泄露身份呢，若是被人知龗道了，行动起来也没那么方便。”

    这话明着是帮夜溟昊，实际上却是隐喻他不相信苏映雪，所以才会不说，怕给他带来麻烦。

    夜溟昊是什么人，一听这话便知龗道话里的玄机，狠狠的瞪了他一眼，真是哪里有事哪里就有他，真是阴魂不散，正想冷讽他一句，不料下一秒他张大的口突然闭了起来，眼睛灵异的望着前方不远处的一位年轻男子身上。

    站在他身侧的上官谨瑜这下可奇了怪了，这夜溟昊是怎么了，怎么老是喜欢盯着年轻的公子看，一下是舒三，一下又是一位从未见过面的年轻公子，这夜溟昊难不成真有问题，怎么老是对男子有兴趣，看来还真有断袖之僻。

    苏映雪微微的挑眉，心中所想并不同上官谨瑜一样，他清楚的看见夜溟昊的眼神里有那么一丝丝愤怒，能让他生气的人并不多，一个便是她苏映雪，另一个一定是他的亲人，可这里是燕国，不可能会有他的亲人出现。

    由此一想，便顺着他的眼睛看的方向望了一眼，一望还真吓一跳，只见他身材瘦弱娇小，虽然着男衫，可是不难看出他的纤细，行动间如弱柳一般，这让同是女扮男装的苏映雪轻易便看出此人分明是女扮男装的，能让夜溟昊如此愤怒的人，恐怕便是他的妹妹夜蝶舞了。

    没想到夜蝶舞竟然也女扮男装进入了傲雪山庄，一看到她，苏映雪便明白了几分，但是这身份若是暴露了，怕对夜溟昊会不利，可正在苏映雪努力想怎样才能转移在场的众人目光时，夜溟昊已经先一步走过去，拉着夜蝶舞的手就往前走。

    苏映雪在心里暗骂，你个死夜溟昊，怎么遇到自己妹妹的事就这么沉不住气，就不怕别人知龗道了夜蝶舞的身实身份，动她动手脚，不过这些她当然只能在心里骂就算了。

    突然灵机一动，拉着林墨寒的手也跟着夜溟昊的身后，不过没忘了边走边丢下一句莫名其妙的话“没想到名闻天下的南国太子居然有非人之好啊。”

    前面走着的夜溟昊听后脚下一顿，不过仍是没有回头，依旧拉着夜蝶舞的手一路往隐雪香而去。

    苏映雪的话虽不伦不类，但却真真实实的转移了别人的视线，不少人还真往那方面想去了，压根就没想过这年轻少年便是南国公主夜蝶舞。

    隐雪香的花厅之中，傲雪山庄的人已经被苏映雪退了下去，整个花厅里只有南国，楚国，和苏映雪等人，此时夜溟昊已经松开了夜蝶舞的手，满面冷意的端坐在正中的位置上。

    夜蝶舞自知皇兄已经认出她来了，所以也不装了“皇兄，你别气了，人家都已经进来了。”

    夜蝶舞一撒娇，上官谨瑜和林墨寒两人一时错愕，熟不知这男子竟然是女子，还是南国公主夜蝶舞，，这公主也真是胡作非为了，这傲雪山庄虽不是龙潭虎穴，但也是危险的地方，她怎么就贸然的进来了呢？

    花厅上，夜溟昊冷沉的说道：“这个地方不是你能来的，本宫马上派人送你回南国去。”

    夜蝶舞却不依“不行，我是不会走的，皇兄，人家好不容易进来的，人家的正事还没有完成呢？怎么回去嘛？”

    她说完飞快的掉头望向坐在一侧的上官谨瑜，众人一看她的此举便知龗道她口中的正事是什么，还不是为了追求楚国太子而来，看来这公主对上官谨瑜倒是动真格了，可是坐在一旁的上官谨瑜似乎一脸的不知情，不知龗道是真不知情，还是无动于衷，苏映雪不禁叹息，真是落花有意流水无情，不管怎么样，这夜蝶舞的爱龗情之路不会那么顺利啊。

    不管怎么说，夜溟昊明显的不认同她所做的事情，他从头到尾便不支持蝶舞喜欢上官谨瑜，所以很坚决地回道：“此事不容商量，杜鸣，立刻派几个人送她回南国去。”

    “是，太子。”杜鸣从门外走了进来，恭敬的请夜蝶舞离开。

    花厅上，一直站着身着男装的楚一岚终于忍不住开口替夜蝶舞求情：“殿下，公主既然不想走，便让公主留下吧。”

    可楚一岚一开口，就被夜溟昊冷森森的话给堵了回去“楚一岚，你还好意思开口，你胆子真是越来越大了，竟然胆敢游说公主来傲雪山庄，你不知龗道这里有多危险吗？”

    楚一岚是真不敢说话了，夜蝶舞却不依不饶的开口：“皇兄，你错怪了楚姐姐了，这次不是她的主意，是我自己要来的，她没办法，才不得不跟着来的。”

    其实她不说，苏映雪也知龗道，这么隆重的寻宝大会，夜蝶舞料想上官谨瑜一定会出现，所以才会求着楚一岚跟她一起来看看，只是没想到竟然被皇兄给逮了个正着，若是皇兄真让他将她送了回去，那她跟上官谨瑜可就真的没戏了。

    只听她再交向夜溟昊求饶着：“皇兄，你就让我待在这里吧，我保证不给你惹事，好不好嘛，皇兄。”

    “夜兄，既然公主不愿意离开，就让她留下吧，只要公主的身份不泄露，多派些人手保护她，应该不成问题。”苏映雪看夜蝶舞这样痴心，便为她求了情，想不到这话还真管用，不仅夜溟昊没说什么，就连上官谨瑜的林墨寒都点头认同。

    夜蝶舞见有人帮助自已说话，眼巴巴的望着自个的兄长，夜溟昊扫视了厅堂上的人一群，然后落在苏映雪身上，连雪儿都求情了，他若再不同意，似乎太过于无情，想着面色一沉，冷冷的开口：“留下可以，但是记着不可泄露你的公主身份。”

    “多谢皇兄。”

    然后将注意力掉转身望向苏映雪，她要多谢这位公子才是，要不然皇兄不一定会答应留下她，不过一见苏映雪满脸的惊讶，上下的打量着，嘴里发出赞叹：“这位公子长得好俊啊，你叫什么名字？”