
    苏映雪有些无语了，很想给她一记白眼，什么眼力啊，何况一位女子竟在众人面前称一位男子英俊，多不害臊，不过人家既然问了，也不能不回答吧。

    “回公主，在下舒三。”

    “舒三，这名字好特别，不过刚才谢龗谢你了。”

    花厅上，夜溟昊冷冷的撇了妹妹一眼，沉声道：“过来坐下。”

    夜蝶舞不敢再多说一句话，她带来的几名手下赶紧的站到她的身后去，连楚一岚也不敢多说一句话。

    众人都坐下后，夜溟昊开始了今日的正题：“今日陈玉出现，对于她他这些人，你们有什么看法？”

    林墨寒先发表了他的意见“我感觉到了一股阴谋的味道。”

    苏映雪接着开口：“那藏宝图是假的，我是不相信有什么宝藏的，所以大家最好也别信以为真，我觉得陈玉这人心计很深，所以夜兄你还是小心为好。”

    夜溟昊一听苏映雪的话，不由得眉间拢上了光华，唇齿间点点的笑意，他本以为雪儿先前不理会他，是因为陈玉的关系，此时说的一番话，却让他觉得雪儿还是关心他的，他当然开心了，温和的开口：“舒三放心，本宫心中有数。”

    这一句话落地，夜蝶舞和楚一岚两人都错愕极了，一起望着夜溟昊，然后又望向苏映雪，二人同时蹙眉深思，这是什么状况啊？难不成这夜溟昊竟对一个男子有兴趣？

    夜溟昊也不理会她们两人的奇怪眼光，懒懒的开口：“好了，今日大家早点休息，明日一早我们还要参加擂台赛，大家务必当心。”

    花厅内的众人都站了起来，离开了花厅，夜蝶舞也和夜溟昊道别离开了花厅，一路回自已住的院子，回到屋里，楚一岚想起先前的画面，心中不安起来，望向公主问道：“公主，你说太子不会是喜欢那个叫舒三的男子吧？”

    虽然楚一岚这样一问，但心里却不相信这样的事情，因为他两上月前大张旗鼓的娶了楚国的苏映雪，没想到那女人竟然逃婚了，本以为这是老天再次给她机会，可没想到今日前来，却看到这样的一幕，她竟然比不过一个男子，叫她心里如何能安？

    “谁知龗道呢，反正没见过皇兄对别的女人有过什么兴趣，我也懒得管，随他吧。”

    再后来，两人便都是死气沉沉，不再说话，各自悲伤着自己的悲伤。

    ………………………………………………………………………………………。

    苏映雪的房里里，修罗出龗去打探消息，龙腾和绿汐则守在房外，房里，阳光倾斜进来，苏映雪满脸的若有深思，怎样才能查到这山庄背后到底藏着什么阴谋，忽然从窗户外闪进一个人影来，然后见一个身穿白衣的夜溟昊现身在苏映雪的面前。

    一见是夜溟昊，苏映雪脸拉了下来，她可没忘昨晚被他戏耍的事情，整个人充满警戒的瞪着他。

    “怎么，见到本宫，就这么不开心，本宫前来可是为了昨儿个晚上的事向你道谦的。”

    其实说道谦，苏映雪的错可比他对她的戏耍更大出好几倍，逃婚啊，一想着那日在众臣民面前丢尽脸面，他就满心的恨，本来应该是她向人道谦，没办法，谁让自己真心喜欢她呢，眼下那个林墨寒可不是省油的灯，说不定他一个不留神，那家伙就会乘虚而入的，这得不偿失的事情他不会做的，所以还是他低头认错比较好。

    苏映雪听了夜溟昊的话，认真的望着他，见他俊美的脸上布着严肃，瞳眸更是一片深邃，似毫不见昨儿晚上的嬉笑样，似乎是真的向她道谦的，如此一想，倒是不再计较他了，脸色微微缓和一些“算了，看你真心实意道谦，本公子也不追究了，记住下不为例，本公子可不想和一个男子生出什么事来。”

    “这个当然，其实本宫有喜欢的女子，记得本宫曾告诉过舒三，不知你还记得？”

    一说这事，苏映雪就满心的不安，她怎么可能不记得嘛，不止这样，她还欠他一个解释呢？可眼下她竟不知该说什么好了，可若不说，不是更让他怀疑吗？于是吞吞吐吐地，好半天才说出一句话“好像，好像是听你说过，不过不太记得了。”

    看到雪儿这样，夜溟昊是真的想笑出来，可他必须得忍着，反正她喜欢演戏，那就陪她演到底，于是上前一步走过来，坐到房间内的软榻上，随意的歪靠着，慢慢的开口：“既然你不记得了，那本宫就和你说说她的事怎么样？也好消除你对本宫的误会。”

    不是吧，还要说她以前的事，这个死夜溟昊，不睡觉跑来跟她讲故事，是疯了还是得夜游症了，他不睡觉，她还想睡呢，一点都不尊重别人的死家伙，真是欠揍。

    正当苏映雪乱想一气的时候，夜溟昊的声音响了起来。

    “本宫初见她的时候是在楚国的边境上，那时楚国，燕国，南国三大国进行联谊赛，本宫也去了，可惜却遭奸人所害，不小心受伤逃离，却阴差阳错的逃到了苏家庄的一个小院里，那时的本宫中了迷香，又受了伤，神智不清，晕迷不醒，被一个女子所救，后来碰巧又在楚国联谊赛上再次遇龗见她，恰巧又救了她一回，从那以后，她便在本宫心里占了一席之地，再后来，本宫越来越觉得很想和她呆在一起，时常去缠着她逗她，后来在一次一次的交集中，本宫才发现本宫是真的爱上了她，后来在一次围猎中，意外发生了山崩，本宫为了不要她受到伤害，所以抱着她一起坠落了山洞，那一次为了救她，本宫真的差点死了，但是本宫却很幸福。”

    夜溟昊说到这里停了下来，嗓子微微的暗沉，整个人也笼上了落寞，苏映雪的心无比的震憾，这是她第一次听见夜溟昊的真心话，其实在山洞里时夜溟昊就说过一次，只是她当时晕迷了没有听见，这次听到他亲口说出他为了救她，差点死了。

    曾经的一幕幕瞬间浮现在了她的脑海里，还记得他义不容辞地割手碗给她喂血，还记得那个已经负了伤的他执着地背起她一步一步地帮她逃离……………

    这曾经的一点一滴不禁让苏映雪有些湿润了眼睛，此时夜溟昊已经缓了过来，他的声音再次响了起来“本来本宫是想娶她为太子妃的，可最终并没能达成心愿，舒三，你猜这是为龗什么？”

    苏映雪当然知龗道是为龗什么，可她怎么能说出来呢，那不是自找麻烦嘛，想想还是配合他一下，“不知龗道。”

    “她竟然逃婚了，你说这是不是很伤本宫的心，不知龗道她到底是因为根本就不爱本宫，还是担心南国的水深，不愿同本宫一起去受罪，总之本宫是真没想明白。”

    夜溟昊说到这儿，不禁看向了坐在他面前的舒三，“舒三，你说她该还是不该？”

    苏映雪哑口无言，她是真没想到他会这样问她，她知龗道知龗道她不应该，人家救了她一命，她倒好，竟然还逃婚了，如何都是自己没良心，忘恩负义的那种人，但是她的苦衷她又怎么能说呢？心虚的开口：“这些我也说不上来，也许她有苦难言，也说不定？”

    “是啊，本宫也认为她是有苦衷的，只是本宫到现在都没找到她，有些担心，不知好过得好不好，会不会早就把本宫给忘了，投入了别人的怀抱。”夜溟昊说到这句话的时候，语气说不出的愁怅，其实心里早就乐坏了，他就要看看雪儿会有什么样的反应。

    苏映雪哪里知龗道他心里的想法，看他难过，本就觉得内心有愧，直觉上便想安慰他，所以一张嘴便开口：“你怎么能这么想她呢，或许她并没有做好嫁人的准备。”

    “你又不是她，如何知龗道她是怎么想的。”夜溟昊一句话便阻止了苏映雪的话。

    苏映雪的唇角狠狠的抽了抽，这真是自作自受，不说话不是什么事都没有嘛，赶紧的婉转的开口：“这是常理啊，女人家应该都是这样的吧。”

    夜溟昊听雪儿说出这样的话，心里那个乐啊，原来雪儿逃离，是因为还没做好准备，他还以为她不喜欢他呢，这下他可真放心了，笑说道：“舒三，谢龗谢你，和你说会话，心里好过多了，对了，本宫也该回去了，你要离那个林墨寒远一点，此人别看表面清纯，其实心地险恶，跟他混久了，怕你会近墨者黑。”

    这时忽地听到外面有人走过来的声音，夜溟昊立马噤声，不知这么晚了还有谁在外面走动，只听窗户响了两下，随之听到有人敲了两下，苏映雪不由得错愕，这声音可是从她窗户外传来的，敢情又是来找她的，这又是谁啊，赶紧的追问“谁？”

    窗外，一道清润如水的声音响起：“舒三，是我，可以进来吗？”