
    苏映雪一听居然是林墨寒的声音，真是好气又好笑，这两个人搞什么啊，一个个的放着正门不进，偏都从窗户进来，若是说出龗去，岂不被人笑掉大牙了，苏映雪一抬头望向房内的夜溟昊，便见他一脸冷峻，突然心里有些不忍，便对着窗外说道：“林兄，我累了，想休息一会儿，有什么事回头我去找你吧。”

    “我和你说件事，很快的，不会打扰你多长时间的。”

    苏映雪脸色微微的暗下来，这叫什么事啊，只见夜溟昊突然轻手轻脚的走到一侧的衣柜后面去了，还收起了自己的内息，看来他是不准备走了，应该是想听听林墨寒想说什么吧。

    既然他们两个都不打算走，那就随他们闹吧，于是便让林墨寒进来，林墨寒打开窗户，从外面闪了进来，看了一眼苏映雪，心里着实的放心了，不过一想到接下来的处境，开口说道：“舒三，你还是离开山庄吧？”

    苏映雪征眼望着他，她本以为他来是为了说夜溟昊的坏话，没想到他却是让她离开，一时间很错愕“为龗什么啊？”

    “我刚才想过了，这傲雪山庄不简单，一定藏着一个巨大的阴谋，那藏宝图是假的，我总觉得此番我们来此，危险很大，我不希望你出事。”

    此番话听在苏映雪耳朵里，真的很暖，林墨寒帮助她的不是一点点，如今在不知龗道好就是苏映雪的情况下还如此帮她，她又怎么会不感动呢“林兄，谢龗谢你，你放心，我不会有事的。”

    见苏映雪如此说，林墨寒没在说什么，点一下头算是明白了，想着苏映雪要休息，便不在打扰，不过在临走前，却说出一句话房“你以后离那南国太子远些，知龗道吗？”

    “啊……”苏映雪抬首望向他，没想到他会忽然的提到了夜溟昊，不由得瞳眸微暗，担心的望着他，这夜溟昊可就在房里呢，此时说他的坏话，不会让他抓狂而发怒吧，为了不让林墨寒与夜溟昊结下染子，苏映雪赶紧的开口：“我知龗道了，你放心，没龗事的，快去休息吧。”

    “我怎么能放心呢，舒三你是太单纯，不知龗道南国太子的为人，世人谁不知龗道南国太子的阴险狡诈，诡异莫测，尤其是人人说他有龙阳之好，可别忘了，他对你可是与众不同的，所以你要小心，别上了他的当。”

    苏映雪心里真是担心，这林墨寒说的话夜溟昊可是听得真真的，生怕夜溟昊发飙，到时候两人再的打起来，那她可怎么收拾，赶紧的开口：“好了，我知龗道了，你快走吧，我要休息了。”

    “你可记着我的话，千万要和那南国太子保持距离，他可是个变态，虽然长得人像模像样的招人喜欢，不过骨子里却透着坏心眼，阴沉恐怖。”林墨寒话说到这儿，身形一跃便往窗外闪去，很快便没了人影。

    速度之快，让苏映雪感到莫名其妙，真是怪了，让他走，又没让他走得那么快啊，赶着投胎呢？

    正想着，便见房内的夜溟昊闪身窜了出来，整张俊美都黑了，眼神更是火冒三丈，气冲冲地叫道：“林墨寒，本宫跟你没完。”

    这下苏映雪总算明白了，这林墨寒之所以跑那么快，是因为他早已察觉夜溟昊便在屋内，他是故意说那些话的，目的就是为了报复夜溟昊，看来这两个人真是结下梁子了，算了，还是不管他们了，“夜兄，不早了，你也去休息吧，有什么事明儿个再说。”

    听苏映雪如此说，夜溟昊一脸的怒气没了，不管怎么样，这次他一定要好好看着雪儿，尤其是现在还有人对他的雪儿虎视眈眈，他不盯紧点不行，说不定哪天雪儿就跟着别人跑了，到时候他可是追悔莫及啊，所以眼下必须要听雪儿的，于是温柔的说道：“时候确实不早了，你也早些休息。”说完便转身也从窗户外闪了出龗去。

    被他们这两人一闹，苏映雪哪里还睡得着，待夜溟昊离开，她便叫了龙腾前来，两人到外面的院子去逛逛，别说夜晚的景色十分的美丽，月光融融的笼罩着整片的花树林，纷纷扬扬的花瓣飘落下来，还真别有一番风味。

    月光下，两道曼妙的身影，慢悠悠的一边走一边说话“主子，明日的擂台赛，我们派谁上。”

    “让绿汐上吧。”

    绿汐武功不但高，而且心性沉稳，所以让她去打擂台赛，应该没有问题。

    “好，那我回头和她说一声，让她早点休息，明日出赛。”

    “嗯”苏映雪点头，看着这美丽的景色，她突然想起在宫中夜溟昊救她的那一瞬间，其实夜溟昊对她算是真好，可她终究要负了他，是时候找个机会劝劝他，别在一棵树上吊死，不然她欠的债可要内疚死她啊。

    主仆二人就这样在林中闲逛，苏映雪是满肚的心事，龙腾也好不到哪里去，她是担心主子被两个大男人缠着，总有一天会招架不住啊，忽地前面不远处响起了一道细碎的哭泣声，不远不近的传进了她们的屋中。

    “上官谨瑜，为龗什么，为龗什么我为你做了这么多，你就是视而不见呢？你就这么看不起我吗？”

    这话一起，不用说便知龗道是何人了，想不到夜蝶舞得不到上官谨瑜的情爱，竟然半夜独自在这里哭诉。

    不过，下一刻她们便听到一道男音响起紧“公主的好意，谨瑜心中很是感激，只是我们乃是两个国界的人，不可能会有结果，所以还是请公主以后别再做这些事了，谨瑜受不起。”

    上官谨瑜怎么可能一点知觉都没有呢，只是他心中清楚，楚国同南国只是暂时性的友好，他们早晚都会一战，如果他们两人真结为连理，到时候便是仇人，所以他现在才会如此硬心肠的掐断了两人之间的关系。

    可夜蝶舞却不这样认为，一脸不服气地说道：“你别找籍口了，我知龗道你一定还在想着苏映雪，是不是，我知龗道你喜欢的人是她。”

    不远处的苏映雪脚下一滑，差点没有栽倒，这叫什么事，为龗什么哪里有事都有她，她可不认为自己有多好，而且她也不知龗道上官谨瑜能有多喜欢她，就算曾经有那么一点点的心动，那也只是暂时的，比起国家利益来，儿女情长在他心里就太微不足道了。

    “我们回去吧。”本来好好龗的散个步，没想到也能被骚扰，苏映雪没心在逛下去了，便同龙腾一起回了隐雪香，这些都是她们不关心的，眼下最要紧的还是明日的比赛，不知会是些什么能取胜，如果真发动人员进入阴灵山，她又该如何去应对。

    第二日，苏映雪起来后便领着龙腾和绿汐及修罗一起来到花厅用早膳，但苏映雪仍注意到，修罗每次看到夜溟昊总是躲得远远的，就算是用餐时间，他也是隔着一些距离的。

    此时修罗便已经走到了最龗后，这点让苏映雪一直都想不明白，虽然修罗说夜溟昊周身充满着杀伤力，让他害怕，可苏映雪却认为不是那么简单的，只是眼下她也说不出个所以然来，眼下没什么事，她也就没多去追究。

    一进花厅便看到桌前坐了一圈的人正在用早膳，一看到苏映雪走进来，夜溟昊和林墨寒二人正想招呼她，不想那夜蝶舞却比他们先一步开口“舒三，过来同我坐吧。”

    苏映雪虽不知夜蝶舞此举何意，只当是吃个饭，便兴然坐下了桌上其他的人一起望向她们，夜蝶舞娇笑一声，越发温柔的对待苏映雪：“舒三，来吃点这个，我先前尝了尝，十分的好吃，你也尝尝。”

    夜溟昊和林墨寒两人都挑眉不悦，不知这夜蝶舞怎么突然对舒三这样好了，不过看她对苏映雪如此热情，都有些吃味了，忍不住开口“蝶舞，你又搞什么？”

    上官谨瑜也望了过来，夜蝶舞一看上官谨瑜看向了她，娇艳的脸蛋越发的媚了，就好似春天里最美的一朵桃花，灼灼光华，如水的瞳眸深情的苏映雪，款款而道：“皇兄，我喜欢舒三，要不你将我嫁给舒三吧。”

    此话一出，便有人噗哧一声喷饭了，苏映雪飞快的抬头望过去，却是一向沉稳面不改色的林墨寒，没想到这家伙竟然也有如此失态的一刻，看来夜蝶舞的这道闷雷算是惊到他们了，如果此时她能在说完这句话时，深情的望着苏映雪，效果会更好。

    可是她不但没有深情的望苏映雪，还顺带瞄了一眼对面坐着的上官谨瑜，由于她的这个动作，苏映雪总算了解这女人如此做的真正目的，她是利用她来刺激上官谨瑜，看看他能有什么反应，可惜人家依旧面不改色的用早膳，这下可让夜蝶舞闷了一肚子气。

    夜溟昊的脸色也好不到哪里去“胡闹，今天可是擂台战的时候，你别给本宫生事。”

    众人正说话，门外二婢走了进来，一福身子恭敬的开口：“云倪姑娘亲自过来接几位等人前往赛场。”

    这陈玉姑娘真是礼数周全啊，样样都不亏待，越是这样，夜溟昊等人就越觉得可疑，看来此次大赛非比寻常啊！