
    此时门外走进来几个娉婷的身影，为首的人正是云倪姑娘，今日的云倪穿了一袭翡翠色的长裙，裙摆长长的拖曳在地上，十分的高贵，她的眼角也是涂了淡淡的绿色，好似一个绿色的精灵，十分的清新，她一走进来，恭敬的一福身子开口：“见过两位太子。”

    夜溟昊点头示意云倪起身，云倪不卑不亢的起身，然后开口：“奴婢奉陈玉姑娘之命，前来接两位太子等人前往赛场。”

    “麻烦云姑娘了。”夜溟昊唇角擒着邪魅的笑意，高深莫测的开口。

    然后一众人便跟着云倪姑娘出了花厅，往赛场行去，苏映雪内心有些担心，不知龗道流川他们是不是已经前去了，便紧走几步跟上前面的身影，缓缓的开口：“云倪姑娘，请问燕国太子等人是否过去了？”

    夜溟昊对苏映雪这一问很是奇怪，他可记得她对司徒轩辕可没什么好感，这下怎么突然会问他的行踪？

    “回公子的话，燕国太子等人已经去到赛场了。”

    “喔，”苏映雪不再说话，凝眉深思，待会儿，她一定要好好龗的观察观察流川，不知龗道他跟在司徒轩辕身边到底是为了什么，在她的印象中，流川可不是个小人物，他又怎么会和司徒轩辕混在一起呢，这其中一定有什么她不知龗道的秘密，她一定要仔细留意才行。

    赛场设在山庄的后山，白色的临时搭建的高台，就在湖岸边不远的地方，台下摆设了不少的座椅，此时黑压压的坐满了人，高台上，已有人开始打斗了起来，擂台赛，便是庄家出一人，下面的人上去打，打得过的过第一关，然后剩下的人继续下一轮的打，直到最龗后剩下十五人为准。

    夜溟昊和上官谨瑜等人到的时候，整个赛场上人满为患，好在他们身份尊贵，山庄早就把前面的座位给他们留好了，所以一众人到的时候便被直接被带到座位上去了。

    苏映雪一坐下便在四处找流川的行踪，不过很快就找到了他的落角处，看他全心全意看着台上的比赛，看不出任何的端倪来，不知龗道他此次前来山庄到底是要做什么？

    苏映雪正想着，忽地发现流川蹙眉往这边望了过来，他是感受到有人注意着他，所以才会望过来，正好对上苏映雪细腻的眼神，苏映雪是没有任何表情，反而是流川对她略微点了一下头，他这一点头是什么意思，是认出了她，还是只是出于礼貌？

    就在这时，一侧的夜溟昊不知雪儿是看向流川，还以为她看的人是司徒轩辕，心里很似不明，便俯身小声的询问“舒三，你是不是有事啊？”

    苏映雪一愣，没想到夜溟昊竟然看出她心中有事，这人也太过细心了吧，她自然不能把心中所想的事告诉他，唇角一勾，淡淡的开口：“没龗事，还是看比赛吧。”说完不再理会夜溟昊，盯着高台上打斗的人看。

    早上有比赛很多高手都还没有露面，只是一些技不如人的人生怕不能进阴灵山，而个个抢先，很多人被打败下来，被山庄的人无情的送出了山庄，忽然前方响起了骚动，有人粗嘎的声音响了起来：“不，我不走，为龗什么我们不能留下，我也想参加寻宝，我也想得那宝藏。”

    只见高台之下，一个长相笨拙，肥头大耳的汉子，趴在地上嚎哭着，就是不肯离开，令人好气又好笑。

    云倪走过去，面色冷沉的开口：“来人，把他拉走。”

    “是，云倪姑娘。”几名护卫飞快的扑过来，也不管三七二十一拽了地上的汉子便走。

    眼看着中膳的时间到了，而且人数也不多，擂台赛暂时先停下，一直没有出现的陈玉姑娘总算出现了，领着几名手下笑容满面的走到高台，望着下面的人，缓缓的开口：“各位，请大家先移驾膳厅用膳，下午再让我们来一决高下，相信今晚便见分晓。”

    陈玉穿着艳丽的红衣，阳光下肤白如雪，眉眼如画，看得下首的众男人热血沸腾，不过这样美艳而又有心计的女子，很多人还是不敢沾惹的，只能远眺为好。

    众人纷纷起身，夜溟昊和上官谨瑜，林墨寒，司徒轩辕等人也都相继起身，身后陈玉姑娘走了过来，恭敬的一福身子，优雅的开口：“见过几位太子。”

    “陈玉姑娘请。”

    几人客气的开口，然后在陈玉姑娘的带领下一路往前面走去，但陈玉一双媚如丝的瞳眸，毫不掩饰地往夜溟昊身上上下游窜，人也一直陪在夜溟昊的身侧，一边走一边说话，从后面看上面还真是郎才女貌。

    当然这样郞才女貌的背影也落在了苏映雪眼里，莫名的心里难受，她在心里不停安慰自己，不会的，不会的，这是错觉，她不可能会喜欢上夜溟昊的，可是立马又否定了这样的答案，如果不喜欢，为龗什么看到她们这样，心里会有一股酸味儿……

    不知不觉，苏映雪的脚步竟然放慢了，正好和流川走到了一起，流川其实刚才在赛场就已经觉得这苏映雪看她的眼神有些眼熟，但没细想，如今他正仔细打量着苏映雪，瞳眸不由得暗了，脸色越发的疑惑。

    苏映雪总算后知后觉的感受到有人盯着她，忙抬头望过去竟然是流川，一时有些错愕“怎么，一个大老爷们，有什么好看的？”

    流川一怔，忙摇头，然后淡淡的开口：“舒三公子与我一个朋友长得很像。”

    “这有什么好奇怪的，天下总有那么一些人相似，没什么大惊小怪的。”

    苏映雪说完，便不再看流川，依旧面无表情的望着前面的夜溟昊和陈玉两人，忽然发现这两人不知何时竟挨得如此近，几乎都快脸贴脸了，苏映雪莫名地更生起气来，看也不看他们两人，独自一人往前走了。

    一行人中总有一个人注视着苏映雪的一举一动，看着前面的一对身影，唇角忽尔勾出了笑意，也往前走了几步，陪着她说话“舒三，你看这南国太子是不是很讨喜啊，走到哪里都引人瞩目。”

    苏映雪冷哼：“不过是招花惹草罢了，臭男人一个。”

    这话可被夜溟昊听了个清清楚楚，他虽然和陈玉走得很近，可并不是真的为了什么儿女私情，一个如此有身份背景心计的女人，怎么可能会对他一见钟情，这样的事他是无论如何都不会相信的，所以他同陈玉走得如此近，只是想看看她到底有什么目的。

    不过他心头隐有欣喜，这雪儿如此生气，不用说，是气恼他和陈玉走得近，竟还说他是招花惹草的臭男人，虽听上去不爽，不过却能证能雪儿心里是有他的，否则她也不会如此生气，看来好日子离他并不远了。

    一行人，进入了山庄的大厅里，四五张的大圆桌一字儿的摆开，已有不少人坐到桌边，众人已开始用膳，除了这最正中的一桌比较安静外，别的桌席上的人都说得热闹，高兴的议论着下午谁会打进前十五名。

    不用说陈玉是紧挨着夜溟昊入座的，苏映雪因为看到陈玉时不时细心的照顾着夜溟昊，还给他夹菜，心情极端不好，所以干脆不看他们两个人，转眼望向了别处。

    巧了，这一望偏就望到了流川，他撇看云倪的那一眼好巧不巧地落在了她眼里，这一眼代表什么，流川与云倪有何关系，如果他和云倪很熟，那他必定和陈玉就很熟，那么陈玉与夜溟昊如此好，难不成………。

    苏映雪脑海里突然闪过一个念头，难道他们的目的便是要除掉夜溟昊，可是不对啊，上次流川说过，他没有行刺夜溟昊，难道他说谎了，又或者他身上发生了什么他意想不到的事？

    宴席上，别人没有在意苏映雪的举动，但是林墨寒却注意到了，见她的脸色变了几变，奇怪的开口：“舒三，你怎么了？”

    苏映雪蓦然一惊清醒了过来，笑笑：“没什么，就是有些不舒服。”

    陈玉虽和夜溟昊说着话，但这边的情况她还是注意到了，立刻关心的命令不远处的云倪：“送舒三公子回去休息一会儿。”

    不过还没等云倪走过来，林墨寒便先开了口“不用劳烦云姑娘了，我也想回去休息一会儿，我送舒三回去就可以了。”说完便起身陪着苏映雪一起离开了。

    桌前的夜溟昊一看苏映雪的脸色不好，还以为是因为他和陈玉过于亲近所以才会如此不舒服，心中有些后悔，早知龗道就不这么干了，不但让林墨寒有了机会，还让自已心中不好受，看到雪儿不开心，他心头百般不是滋味。

    本想借故离开，可那陈玉又望向他，柔声的开口：“南国太子，我们来谈谈什么时候前往阴灵山如何？”

    夜溟昊知龗道如果此时他强行离开，一定会引起陈玉的疑心，所以只能自作自受坐着，心里备受煎熬，真是自作孽不可活啊！