
    不过事情却没有象他心里所想的那样，林墨寒只是送了苏映雪回房休息，期间是问过她是不是哪里不舒服，可苏映雪没有将她所怀疑的事说出，在没有证据之前，她不能说，所以便称真是累了给塘塞过去了，两人便各自回去休息了。

    休息了一阵后，两人都前往赛场，下午场的擂台赛虽然很激烈，但因为人少，所以打得并不紧张，苏映雪这一队的人由绿汐上台，夜溟昊的一组由杜鸣上台，场地上的人逐渐的减少，在傍晚的时候，终于只剩下十五人了。

    不用说，夜溟昊，司徒轩辕，上官谨瑜，林墨寒，苏映雪这些人都是在内的，其余几个都是一些江湖高手。

    陈玉满脸笑意的向大家道贺，等所有人都下去休息时，她却在背后叫住了夜溟昊“南国太子，请等一下。”

    夜溟昊脸色微暗，周身笼上了暗潮，经过中午的接触，他已经可以肯定，这陈玉对他并不是爱意，而是别有图谋，难道说她想杀他，一瞬间潮水似的寒气涌过，不过很快便消散了，等到再回首时，脸上是温雍淡然，他要看看这陈玉到底能搞出什么名堂。

    只听陈玉娇滴滴地说道：“南国太子，先前因为人数太多，所以把大家安排在一幢院子里，实在是待慢了，现在院子都空落了下来，若是再让太子等人挤在一起，实在是招待不周了，不如让陈玉给南国太子另换一间院子吧。”

    夜溟昊挑高眉，望向陈玉，那高深莫测的瞳眸中，隐有峰芒“有劳陈玉姑娘了，不需要如此麻烦了。”

    陈玉璀璨的一笑，淡然的开口：“既然南国太子不愿意换，那我就把别人挪出龗去吧，也让太子们住得清静些。”

    不过她的话音一落，走在前面的几人停了下来，上官谨瑜淡淡的开口：“不用了，我们就这么住着吧。”

    苏映雪等人也跟着点了一下头，然后转身便走，看也不看夜溟昊，夜溟昊的心再次难受起来，死林墨寒，就知龗道缠着他的雪儿，他的心啊火冒万丈，所以不悦地看向了陈玉“本宫累了，就先回去休息了，陈玉姑娘不用送了。”说完大步的离去，身后的陈玉忍不住暗咬银牙。

    那一直往前面走的司徒轩辕见到此景，不由得哈龗哈一笑，打趣道：“溟昊兄可真不会怜香惜玉，陈玉姑娘多美的一朵花，你还看不上？”

    夜溟昊是理也不理司徒轩辕，此时他最想知龗道的是，他的雪儿是不是生他的气了，若真是这样，他可真的因小失大了，因此脚步加快，径直往隐雪香走去。

    隐雪香房内，夜溟昊追着苏映雪一路进了房间，不过在门前被苏映雪冷着脸给挡了“夜兄你走错房间了。”

    “舒三是在生气吗？”

    苏映雪冷瞪了他一眼，虽然心中确实很郁闷，但她是不会承认的，因为她现在顶着的可是男人的身份，人家有桃花运，关她什么事啊，何况就算恢复女儿身，是她逃婚在先，她有什么资格生气啊，想想便说：“夜兄想多了，我要休息了，你还是请回吧。”

    苏映雪转身走了出龗去，不过身后的夜溟昊不理会她的话，径直跟着她的身后进去，龙腾见状，一伸手的拦他，便被他嗜冷的气息吓了一跳，只见他阴骜寒眸扫她一眼，让人周身的不安，不过为了主子，龙腾面不改色的开口：“南国太子请回吧，公子要休息了。”

    “让开。”夜溟昊一声喝道，伸出一掌扬起，欲往龙腾身上打去。

    苏映雪见状赶紧开口：“小龙虾，让他进来。”她可不想让龙腾受了伤，虽然她的武功很厉害，但是若和夜溟昊对上，不会有胜算的。

    龙腾一听苏映雪的话，忙领命退到一边去，夜溟昊也适时的收回了手走了进去。

    房间里，苏映雪坐在大chuang上，淡淡的挑眉望着夜溟昊：“说吧，坚持要跟着我进来有什么事？”

    “其实本宫不喜欢陈玉，只是想查查她对本宫究竟怀有什么样的目的，所以中午的时候才会和她走得近了一些。”

    夜溟昊一上来就想着解释中午发生的事，看来以后坚决不能做这种事了，因为他发现他家的雪儿是个醋酝子，别以为他不知龗道她在生气，所以解释是必须的，否则就是给了林墨寒的机会。

    苏映雪虽然知龗道夜溟昊不可能会对陈玉有什么想法，因为她所认识的夜溟昊一直都是对什么都不上心的人，只是当看在眼里时，心里还是有些堵，不舒服，现在她倒是可以确认加肯定，自已是不受控制的喜欢这个该死的夜溟昊，否则也不会有先前的郁闷难受了。

    不过她眼下是男子啊，总不能不打自招吧，想了下，说道：“你的事好象与我无关哈。”

    “那你说有没有生本宫的气？”

    轩辕玥和她解释是不是说不过去，苏映雪眨了眨眼睛，总觉得哪里不对劲，夜溟昊为龗什么这么怕她生他的气，他的哪根神经不对了，忙开口：“我干嘛要生气。”

    “那就好，本宫是不会让你生气的。”

    夜溟昊认真邪魅的开口，苏映雪的眉心跳了跳，再次感觉到郁闷了，这夜溟昊的确有古怪，干嘛对一个身着男装的她如此热心，不过转念一下想到了刚才流川与云倪那一对视，心里突然有些担心，开口向夜溟昊说道：“那个陈玉，不简单，你要小心点才是，别大意了。”

    “本宫知龗道了。”听到苏映雪说这样关心他的话，他的心心里满是暖意，“那本宫就不吵你休息了，本宫先出龗去了。”

    苏映雪点点头，夜溟昊便闪身出龗去了，等夜溟昊一走，龙腾立马闪了进来赶紧的询问：“主子，南国太子欺负你了？”

    苏映雪摇头：“没有，你猜他说什么，他竟然向我解释他和陈玉什么关系都没有，说他不喜欢陈玉，我总觉得怪怪的，你说现在我顶着一个男子身份，他为龗什么如此的顾虑我呢，难道他真的是龙阳之君，喜欢男子？”

    龙腾认真的想了一下，然后摇头：“虽然世人都说南国太子很可能是龙阳君，但事实上没人见他有过男宠，也没见他对谁另眼相待过，要说有也就只有主子了，要不然干嘛要在楚皇面前说一定要娶你啊。”

    听了龙腾的一番话，苏映雪慢慢的想着，突然想到了那晚碧湖之中洗澡的事情，忽然心中耀出一丝亮点来，难道夜溟昊其实早已识出了她的身份，知龗道她就是真正的苏映雪，所以才会如此对她。

    没错，一定就是这样，这夜溟昊对她与平时不一样，也是在碧湖事件发生以后，如此一想，她更加相信这样的事了，没想到她一直以来没有破绽的事，早就被人识穿了。

    “怎么了主子？”龙腾见主子脸色一会变一会变的，猜想主子一定是想到什么了。

    苏映雪无奈的开口：“小龙虾，恐怕他是识出了我的身份，所以才会对我与平时不一样，他来向我解释，应该是怕我生气。”

    这下主仆二人一脸的恍然，龙腾不由得着急起来：“那现在怎么办？如果南国太子真的认出了主子的身份，那是不是要带主子回南国去成亲啊？”

    “算了，不管这些了，你知龗道吗，我今天发现一个秘密，但也只是怀疑，不敢肯定。”

    “什么事，主子。”

    “今天我注意到流川与云倪之间有眼神走动，如果我猜得没错的话，云倪她们就应该是听流川的命令行事，所以此次比赛根本就不是什么寻宝大会，应该是为对付夜溟昊来的。”

    “啊，主子，那南国太子不是很危险，而且流川与南国太子好象无仇吧，干嘛费那么大劲啊。”

    龙腾是真不相信，流川与她相处了好一段时间了，此人除了好争强好胜以外，根本就没什么心计，而且他与南国太子又没有深仇，干嘛要这样做呢？

    岂止是龙腾不相信，就连苏映雪都不相信这是真的，但是他们之前那眼神的交集她是看得清清楚楚，绝不会错，看来流川一定遇到了什么事，可眼下她又不能冒然去找他，否则司徒轩辕那边一定会有所察觉。

    思前想后，还是决定先看看再说，再说她们此次来的主要目的是因为得知人神的转世会在这里出现，所以她们不能这么快就离开，否则就没机会了，眼看离魔灵重生的日子已经没有多少日子了，再找不到人神转世的话，就算她是幽冥界的主人，也奈何不了魔灵的重生。

    所以眼下她们必须往前冲，心里越是这样想，就越是睡不着，干脆起来拉着龙腾到院子里去转转，说干就干，拉着龙腾就是一阵飞奔。

    月色笼罩着整个山庄，显得格外的安静，一座华丽的八角高亭，苏映雪在闲逛的时候却撞见了一个人，她脸上露出了喜色，此人不是别人，正是流川，苏映雪本还想找个机会会会他，看他到底是遇到了什么事，干嘛要害夜溟昊，没想到却在这里遇到他，真是连老天都在帮她。