
    不过还没等苏映雪开口，流川便彬彬有礼的开口：“舒三公子，这么晚还没休息？”

    苏映雪满脸疑惑地望着流川，她是要好好问问他，不过眼下她的身份不能暴露，所以苏映雪也只是沉声答道：“你不也是没睡嘛，咱们彼此彼此。”

    苏映雪说完便不再看他，因为她刚才有注意到流川看她时眼里闪过一丝不可思议，那眼神让她有些担忧，难不成他已发现她的身份，所以苏映雪认为此时不走，更待何时！

    虽和龙腾走得快步，但仍能听到后面传来的声音“舒三公子，我们是不是在哪里见过啊，你跑什么呀？还没聊完呢？”

    花园中，流川看着苏映雪两人的背影蹙眉沉思，为何他总觉得这舒三他在哪里见过呢，特别是看他的那个眼神，太熟悉了，究竟是在哪里见过呢？

    突然他双眉紧蹙，对了，苏映雪，苏映雪看他的眼神就是那样的，一想到苏映雪，流川的脸色陡地变了，飞快的望过去，花园中哪里还有人，早不见了人影。

    但是流川俊美的五官上布满了惊风骇浪，飞快的朝隐在背后的人叫了起来：“来人，立刻让他们取消行动，快啊！”

    手下人不知龗道发生了什么事，主子竟然变了脸色，流川再也控制不住自已的情绪，飞奔向前方，直冲向隐雪香，不管怎么样，他不能害了苏映雪，她可是他的恩人，流川像一阵风似的闪进了隐雪香房中，一进房，伸手便拉着苏映雪，沉声的叫起来：“你们快离开这里。”说完便拉着她便往外跑。

    苏映雪不知龗道发生了什么事，目瞪口呆的望着这发神经的流川，他这是要干什么？龙腾，绿汐更感到莫名其妙，一路紧随着主子的身后往外跑。

    “你到底要带我去哪里啊？”被流川一直拉着的苏映雪，硬是没明白过来这是怎么一回事？

    不过过了好一会儿的功夫，流川都没有作任何的回答，苏映雪便反应过来，这流川的身份她一直都很好奇，如今看来他一定就是这山庄幕后的主子，现在他竟然让她赶快离开这里，这么看来这山庄定会发生什么大事？他是念在她曾救过他的份上，才会这样让她们离开。

    如此一想，苏映雪觉得头皮发麻，不行，就算她要离开，也要带上夜溟昊和林墨寒等人，他们对她都是真心实意的好，不管怎么样，都不能丢下他们独自逃生去，如此一想，一掌便推开了流川。

    流川是没防到苏映雪会突然袭击他，一个不慎，倒让她得手了，苏映雪转身便跑，直冲向夜溟昊等人的房间外面大叫：“夜溟昊，林墨寒，你们赶快离开。”

    房内的几人一听这声呼唤，虽不知龗道发生了什么事情，仍闪身便出来了，只见月色下苏映雪的脸色一片苍白，几人闪身便往她身边跃来，二话没说，跟着苏映雪往院子外跑去。

    不远处的流川看着眼前的一切，心情无端的沉重，却又不知龗道说什么好，看他们一行人全都出了隐雪香房间，便闪身离开了，他心里很清楚，就算家仇再深，也不能害了自己的救命恩人，只是这其中的渊源不知何时才能向苏映雪说得明白。

    夜溟昊等人出了隐雪香，停在外面的长廊中，一行人围着苏映雪，刚才跑得急，没来得及问为龗什么，现在停下了，几人便开始询问起来。

    “怎么了？舒三，干嘛跑那么急？”

    “是啊，发生什么事了？”

    苏映雪飞快的抬头，扫了一眼四周，没有发现流川，其实说真的，她也不知龗道发生了什么事，只知龗道隐雪香里呆不得，可要让她说出什么所以然，她又不知龗道怎么说。

    苏映雪脸色阴骜，忽明忽暗，她现在还不想说出流川的身份来，刚才他那样做无非就是认出了她，出于保护的一种做法，如果将他拱了出来，那夜溟昊等人又岂会放过他，想了一会儿，沉声开口：“我只是觉得这隐雪香里有名堂，我想今夜我们夜探山庄的禁地，你们觉得怎么样？”

    其实夜溟昊明显看出苏映雪没有说出实情，不过既然她不说，总有原因的，所以他也没多问，至于夜探山庄，这点他是赞同的，所以快速点头支持，林墨寒也相继点头同意。

    苏映雪见隐雪香周围已经没有了动静，知龗道流川已经将之前安排的人退了下去，于是便提议大家回到隐雪香再进行商议，于是几人便一同回了隐雪香。

    一行人进了隐雪香的花厅，厅外守着很多下人，他们几人全都坐下来，其他人在门外守着，不让任何人靠近，不但是前面，就是后面也有人守着。

    确定安全后，苏映雪开口说道：“其实我发现了傲雪山庄的此次行动的真正目的，不管你们信不信，我都要说，其实这藏宝图根本就是个骗局，他们设下如此大的局其实从头到尾只有一个目的，就是除掉南国太子夜溟昊。”

    “除掉本宫？”

    “除掉夜溟昊？”

    上官谨瑜和林墨寒两人，同夜溟昊一样，有些不可置信，他们如此大费周张，花费这么大的财力人力就是为了除掉一个南国太子，这是不是有点赔了夫人又折兵的做法。

    不过依陈玉对他的心思来看，也不事不无可能，不然为何，陈玉一个心冷孤傲的人，独独却对他上了心思？这点大家还是认同的，因此几人都望着苏映雪，认真地听着她的意见。

    “没错，他们要除掉的人就是夜溟昊你，所以我们必须尽快离开这里。”

    花厅内，众人一个都不再说话，一起静静的望着夜溟昊，只见夜溟昊周身冷寒，脸上更是一片黑沉，命令门外的杜鸣：“立刻去把公主带过来，我们马上离开这里。”

    杜鸣领命带着几人前往公主所住的院子，其他人端坐在厅堂，人人脸色严峻，若是按夜溟昊以往的脾性，非灭掉这山庄不可，但这次不行，一来这是燕国的地盘，二来，这山庄太诡异莫测，若是一个不慎，死伤的反成了他们自已人了，所以暂时先离开方是上策。

    门外，急切的脚步声响起来，一人闪身奔了进来，竟然不是杜鸣，而是南国太子府另外的手下，此时脸色难看，飞快的禀报：“殿下，公主被人抓走了，杜大人正跟着那些人，命属下立刻禀报太子殿下。”

    “什么？”夜溟昊周身的怒火，陡然站起身，没想到他还没动手，对方居然先下手了，看来这次他不想动这傲雪山庄就不行了，如果他们敢胆动蝶舞一根汗毛，他必定将这傲雪山庄移为平地，想着朝那跪着的手下命令：“走，立刻带我们前去。”

    那手下直往厅外冲去，花厅内的人全都起身跟着夜溟昊的身后往外奔去，看来这次真是将夜溟昊惹到极限了，苏映雪从来没见过夜溟昊如此的气愤过，那周身散发出的杀气足以让人闭息。

    一众人出了隐雪香，顺着长廊然后往西边而去，夜溟昊冰寒的声音响起：“他们把公主带到什么地方去了？”

    “听说是傲雪山庄的禁地。”前面的手下禀报。

    看来这傲雪山庄的确很可疑，一定有着什么秘密，就不知龗道究竟是什么，反正他们先前正要探那禁地，现在正好进去看看，只是此次前去查探就没有那么简单，要是稍有不慎，就会害了夜蝶舞，所以几人很是小心地往前走着。

    月色朦胧的禁地，此刻散发着冷莹莹的光辉，透着几分诡异莫测，阴森森的令人心惊胆颤，禁地门前，杜鸣领着几名手下正焦急的等候着，一看到太子殿下出现，赶紧奔过来禀报：“殿下，属下该死，他们居然抓了公主还有一干手下。”

    这下夜溟昊的脸色更加难看了，那派给夜蝶舞的手下各个武功都不弱，没想到竟然被劫持了，可见这傲雪山庄内的人身手都是很厉害的。

    “他们人呢？”

    “到禁地去了，刚进去没多长时间。”

    夜蝶舞根本想都没想，直接命令：“进去。”

    他岂能眼睁睁的看着自已的妹妹被人劫恃，即便是龙潭虎穴，他也要闯一闯。

    不过，夜溟昊的命令一下，便转身望向身后的苏映雪，他不想让雪儿冒险，所以沉声的开口：“此事不关你们的事，你们赶紧离开这里为好，别掺合这件事了。”

    苏映雪岂会在这种时候离开他，再说，如果流川真不忍心伤害她，只要她在里面，说不定众人还能有一线生机，所以一字一顿的开口：“既然我们一起进来，就要一起出龗去，人在江湖，义字当先，我们进去吧。”

    夜溟昊正想继续阻止苏映雪，让她离开这里，忽地听到禁地里面响起一道蝶舞凄惨的叫声，夜溟昊脸色陡的变了，哪里还顾了其它，只扔下一句：“大家小心些。”便闪身进了禁地。