
    南国太子府的人见夜溟昊冲进去，也全都冲了进去，苏映雪和林墨寒也跟着进去了，至于上官谨瑜见众人都进去了，只好一起进去了，大家都寻着声音往里冲，可奇怪的是越往里走，就越觉得诡异，只见四周都是怪石，很快，众人看到前方隐约可见的数道身影，正劫恃着数人往前面走去。

    夜溟昊等人全力跟着那些人追去，眼下众人人已赶到了假石前面，一眼望不到底的黑洞，根本看不真切里面有什么。

    太子府的杜鸣开口：“太子殿下，让属下等进去吧。”

    夜溟昊当然明白，杜鸣是为他着想，这里一看就是个龙潭虎穴，不想让他前去冒险，可他哪里还管得了那么多，脸色一黑，嗜血的喝止：“让开。”

    然后一把拉开杜鸣，闪身便往里冲去，不过走到门前的时候，又停住了，望向身后的林墨寒：“你带舒三离开这里，不能让他受到伤害，快点。”

    苏映雪很是感动，在这种时候，他还没有忘了关心她的安危，这种情谊是她一辈子都无法忘怀的，不管怎么样，她不能弃他不顾，于是闪身跟上他的身后，坚定的开口：“夜兄，是生是死，我们一起。”

    话到此处，当日山崩之时，夜溟昊为了救她，对她所做的种种，全都浮在了她的脑海里，她很清楚，他在她的心里已经抹不掉了，而且她还有一个筹码，就是如果流川真是这个山庄背后的主子，那么他一定会对她手下留情，不会赶尽杀绝，如此一想，更是义无反顾。

    夜溟昊此时不知有多感动，他的雪儿既然和他说，是生是死与他一起，这么重的誓言他又怎能不感动，两话二说，大手一伸便握着她的手，沉稳的一点头，便拉着她进了那黑洞洞的大门。

    林墨寒一看情况，立马也闪身紧随其后跟了进去，身后的手下更不用说，见主子们都进去了，一个也不迟疑了，紧随其后的跟进去。

    黑洞洞的道路，没有一点的灯火，众人全凭着惊人的目力，摸索着一路往里，众人刚走进去，便听到后面轰的一声石壁门合上了，只觉得心头一沉，就在这时，四周亮起了灯火，众人飞快的四下望去，这一望，人人脸色全变了，齐齐的倒退几步站定，呆望着眼前的一切。

    原来他们现在所处的是一个地下密室，四周完全的不通风，不但如此，此刻密室里早已摆满了油蜡密封好龗的火药，此刻袅袅烟雾起，可见火药的信子被点着了，而他们却不知龗道那信子藏在什么地方，因为这四周全是细缕的轻烟，根本没时间去找那信子了。

    大家被困在这里了，夜溟昊的周身涌起了杀气，这些人竟然置这么多人于死地，实在是太可恨了，他不会饶过他们的，大手紧握，青筋遍布。

    不过就在此时，先前被那些人劫持了的夜蝶舞，此时清醒了过来，一见站在她面前的皇兄，哇的一声大哭，挣扎着起身，奔了过来，一把抱住夜溟昊的腰哭了起来“皇兄，对不起，是我害了你们？”

    若不是她的任性执意留在这里，就不会被这此人所劫持，皇兄就不会被要挟，要是皇兄出了什么事，她就是死也饶不过自已啊。

    “别说傻话了，皇兄怎么会不管你呢，你有没有受伤啊？”

    “我没龗事，皇兄，眼下我们该怎么办，我们如何出龗去啊。”

    夜溟昊没有答话，说真的，眼下他都不知龗道该怎么出龗去，火药的信子已经点着了，看到夜溟昊脸上的忧虑。

    苏映雪满心难受，但此时顾不上难受了，她环顾了四周，一边想一边沉声的命令：“大家都到刚来时的那块石门口去，除了那石门，别的地方根本无法突破，只有用内力毁掉那石门离开，方有逃生之路。”

    苏映雪一声命令，很多人回过神来，夜溟昊也反应过来，他的冥王密功应该可以毁掉这石门，便安慰了几句夜蝶舞，转身往那个石门而去。

    石门前，夜蝶舞一点都不迟疑，沉稳的施展冥王密功，对准那石门挥了出龗去，澎的一声，石门炸飞了，无数的碎石飞溅开来，但是石门并没有被打开，依旧牢牢的挡住了出口，而随着这一声澎的响声，石门之外，响起了陈玉冷冽阴骜的声音“夜溟昊，你别想毁掉这石门，我告诉你吧，你打破了一个石门，还有许多个石门，我就不信你的冥王密功能使用无数次，哼，今日你们就等着送死吧。”

    此时的浓烟已经弥漫到石门前了，不少人人开始咳嗽，夜溟昊没有放弃，再次施展冥王密功，对着石门挥了出龗去，石门再次炸飞了一道，可是正如陈玉所说的，外面准备了很多道的门，他炸飞了一道，外面还有一道。

    夜溟昊还不放弃，再次使了密功，苏映雪见他额头上已经布满了细小的汗珠，这样下去他的身体会受不了，会垮的，立马伸出手拉了夜溟昊，沉声开口：“别再运力了，这样下去不但救不了人，你自己也会倒下的。”

    夜溟昊一听苏映雪的话，心莫名的疼起来，雪儿是受到自已拖累啊，早知龗道就让她留在外面了，可现在他居然救不了她，心里那个难受无言可表，他紧拉着苏映雪的手“雪儿，对不起，是本宫害了你。”

    “我说过的，是生是死，我们一起，不用自责。”

    身后的林墨寒听到他们俩说的话，心里一阵阵难受，忍不住开口：“原来你早就知龗道雪儿的身份了，可恶。”难怪他一直恼怒他，原来他早就知龗道雪儿的身份了，才会和他抢，越想心越恼火。

    “雪儿也是你能叫的，她可是本宫的太子妃。”

    “叫又怎么了，雪儿还没嫁你呢，怎么就成了你的了，你害不害躁啊。”

    “好了，这种时候了，你们居然还能吵架，想想怎么出龗去才是真的。”

    没想到这两个大男人在这种时候还有心情来吵架，苏映雪都快被气死了。

    倒是上官谨瑜，听了他们的对话，紧盯着苏映雪，原来这舒三根本就是苏映雪，难怪这两个男人为了她斗个没完，不过一想到这个苏映雪，心中百般不是滋味。

    夜蝶舞更是气得整张脸都红了，她可没忘记她说过好喜欢舒三，还说要嫁给她呢，这可真是自己打自己的脸嘛，越想越恼，忍不住大叫起来：“苏映雪，你竟然敢骗我。”

    苏映雪翻白眼，谁想骗她来着，是她一直缠着她好不好，瞎人说瞎话。

    夜溟昊脸色冷冷的瞪了自个的妹妹一眼：“这种时候还吵什么吵。”

    别说这声还真让场面安静了，眼下这种时候，他们只有等死的份了，但是却出了一个众人意想不到的场面，身后居然响起了哗哗的水声，其中还有不少的水花溅落到了众人的身上，大家齐齐的回头，只见密室上方的石壁上。

    不知何时竟然开启了无数的小孔，此时正从那些小孔中窜起无数的水珠，那些水珠直往火药上浇去，几乎是眨眼的功夫，那浓烈的烟雾已经散去了，整个空间清新起来。

    很快，有人反应过来，高声的欢呼：“天哪，太好了，竟然有水啊，有水浇灭了那些引火信子，真是太好了，现在我们安全了，不用死了。”

    大家全都松了一口气，众人都觉得很奇怪，这陈玉可是精心的谋算他们，为龗什么在最龗后的一刻竟然放过他们了，这水珠很明显的是有人启动了机关，要不然他们必死无疑。

    这所有人里面，只有苏映雪有那么一点怀疑，她知龗道唯一知龗道这机关密道的人便是山庄的主人流川，只有启动了机关，救了他们所有的人，可是刚才她在四周观看的时候，居然没看到修罗的影子，不知龗道他此时隐身去了哪里，又或者这机关是修罗？

    “现在，想办法震开石门。”就在苏映雪满腹心事时，夜溟昊的声音再次响起，然后便看见凡是功力深厚的人都同夜溟昊一起，走向那石门，试图用内力震开石门。

    夜溟昊本想再次用冥王密功，却被苏映雪阻止了，别人不清楚，但她很清楚，如果过度使用此密功，那夜溟昊的身体会很快倒下，于是示意杜鸣前为接替夜溟昊的位置。

    杜鸣是聪明人，而且现在已经知龗道了苏映雪的真实身份，她可是太子妃，加上他确实也不想让太子再动内力了，于是便接替了夜溟昊的位置，同他们几人一起开始施展内力震飞了所有的石门。

    月色下，禁地的石门之外站了不少的人，除了燕国太子和流川外，还有不少先前打进十五名的江湖豪杰，此时众人全围在石门之前，看来是因为先前他们觉察到了异样，所以一起进了禁地，听到这假石内有隆隆之声，所以大家才会聚集到一起。

    苏映雪明显看到流川看到她时脸上那一闪而过的舒心，看来此次的确是流川开起了机关，可是修罗人去了哪里，刚才因事情紧急，她并没有注意到修罗是否同她一起进了密室，这成了苏映雪心中的一个迷？

    她很担心这修罗跑去了哪里，所以当夜溟昊等人上前与司徒轩辕会话的时候，她转头和龙腾低低细语“你去四处找找，看看修罗去了哪里。”

    龙腾听后一点头便闪身离开了。