
    司徒轩辕听了夜溟昊的话后，大发雷霆“走，找她们算帐，我们绝对饶不过他们傲雪山庄的人，定然要给我们一个说法。”

    苏映雪回过头，听到的便是司徒轩辕的这句话，看来他也没想到事情的前后竟然会是这样，但是就算他在气，恐怕此时也找不到任何的珠丝马迹了，如若她猜得不错，整个山庄的人怕是全都撤了，只剩下一个流川了，但没人知龗道流川才是这山庄幕后真正的主人。

    而她也不会忘恩负义到出卖他，毕竟如果不是他，他们这干人今儿个就全死了，至于流川是什么原因要置夜溟昊于死地，相信在不久后他会告诉她的。

    结果正如苏映雪所猜测的一般，山庄的人全都不见了，几乎是在一瞬间，这些人竟然凭空消失了，燕国太子火冒三太，直接命令燕国太子府的人：“将这里烧掉，不留一草一木。”

    于是这一夜的大火烧掉了整个傲雪山庄，夜溟昊等人，被燕国太子安排到悦心城的一家客栈里休息，可苏映雪怎么也睡不着，看上去心事很重的样子，绿汐望了一眼主子，然后小声的嘀咕：“主子，你在想什么，是怕南国太子把你驾回南国去？”

    苏映雪摇摇头，瞳眸中满是无奈，她不是担心夜溟昊会将她带到南国去，而是在想流川到底是什么身份，他到底与夜溟昊之间有着什么样的深仇大恨，值得付出这么大的代价来做交换。

    记得当初他可说过他没有刺杀过夜溟昊，那眼神可不象是说假话，可如今这么一出又代表什么？这两个月他到底遇到了什么事，让他变化如此之大，那陈玉如此心冷气傲的一个人，居然会听他命令，这太让她匪夷所思了。

    这傲雪山庄的一草一木听说筹建了五年之久，就为了她的原因，他们放弃了这个可以刺伤夜溟昊的机会，还将这个山庄毁于一旦，如果一切都如她所料，那他要面对陈玉等人的责难，他要如何去应对，如果不是因为她，会不会什么事都不会发生，夜溟昊也不会在这里久呆，流川更不会因为她，而如此为难……………。

    苏映雪走到窗前，隐约还能见到不远处幽幽暗暗的火光，这一烧，不但烧掉了整个计龗划，还烧掉了一大笔的财富，这所有的原因全都是因为她，想到这里，苏映雪心里越发的难受，“我们离开这里，随便找个地方先安置下来。”此时她的心里只有一个念头，那就是离开这里。

    “可是龙腾和修罗还没回来，而且南国太子派了人在暗处守着呢，我们想离开，恐怕不易。”

    绿汐这话说的不错，夜溟昊为防苏映雪再次逃离，所以派了杜鸣等人暗中留意着苏映雪的行动。

    就在这时，突然有两个人影从窗户闪了进来，两人提高了警惕望向来人，但看清来者是谁后便又放下心来，因为来人不是别人，正是龙腾和修罗。

    “你去哪里了，害得主子到处去找你？”绿汐一见龙腾便开始指责起来。

    “好了，现在不是说这些的时候，既然人都来齐了，那我们先离开要紧。”

    “主子，外面有南国太子的手下把守，不能从正门离开。”

    龙腾接着话回答，他和修罗两人就是因为看前门有南国太子的人守着，为不被发现，两人才从窗户进来的。

    “我若想走，他又如何阻止得了我。”苏映雪唇角一笑，招手示意龙腾过来。

    “待会儿我会使鬼宗之术，把他们这些人全都蒙住了心智，然后离开，他们奈何不了我们的。”

    “好，那就这么办。”

    龙腾笑得很开心，点头认同苏映雪的话，房内，苏映雪已经开始施展法术，在这两个月里，她在幽冥界里潜心修练法术，已经达到了很精的地步，所以这点小法术对她而言，简直是小儿科，此时房间内很快飘浮起一个大大的泡沫状的球体，这球越来越大，最龗后破出了房间，笼罩了整座客栈。

    “我们走。”

    一行人在苏映雪的命令下，全数从窗户外跃了出龗去，一行人很快便落在夜色之中，客栈里，众人因为被苏映雪施展了法术所以睡得极香，连南国太子夜溟昊也不能例外，不过很快被门外杜鸣的惊叫声给叫醒了，一听苏映雪竟然离开了，脸色一瞬间变得幽暗。

    其实杜鸣也是被法术迷惑着的，只是因他们几人是站着的，加上杜鸣心中一直担忧着殿下交待的事，所以神经处于紧绷状态，因此晕迷没多大一会儿便醒了过来，一进房间才发现苏映雪等人已经消失不见，这下可闯了大祸，该怎么跟殿下交待？没办法，还是得先来奏明情况再说。

    夜溟昊整个人都惊了，他怎么也没想到雪儿会这么狠心丢下他，之前他明明感觉到雪儿心里是有他的，既然能说出生死在一块的话，这样的情义不可能会是假的。

    可是她为龗什么又要不辞而别，莫不是雪儿还有什么更重要的事要去完成？这样想着，便恢复了坦然，不管怎么样，这一次他一定要带她回南国去。

    “你带人亲自送公主回南国去，我带几人去追太子妃。”夜溟昊冷沉的命令，杜鸣一听夜溟昊要单独去追，不由得担心：“殿下，不如属下陪你一起去追太子妃娘娘。”

    “不用了，你保护好公主要紧。”

    夜溟昊除了担心雪儿外，还不放心夜蝶舞，把这妹妹交给别人，根本没人管理了她，但是把她交给杜鸣他是放心的，杜鸣这个人就是软硬不吃，只听他一个人的话，所以杜鸣准能将夜蝶舞安然无恙的送到南国去，这样他也好安心地去找他的雪儿。

    “是，属下知龗道了。”杜鸣领命而去。

    夜溟昊爽朗的一笑，点了几名身手较好龗的手下火速的离开，一路追踪苏映雪去了。

    …………………………………………………………。

    苏映雪一路人离开了客栈，便往东边方向而去，她暂时还不能离开悦心城，她还没能找到人神的转世，此次若是离开了，时间可就来不及了，那她可就成了天下的罪人了，但为了防止夜溟昊等人的追踪，他们分成了两条路走，修罗和绿汐一组，苏映雪和龙腾一组，到时在指定的客栈会合。

    夜溟昊的聪明绝顶不是虚无缥缈的，所以她们不得不再次易容，直接恢复女儿身，龙腾本就是个女的，所以一时穿上女儿装，别说还真让人看不出来，苏映雪则在脸上画了几点小麻疹，眉毛也画得与往常不一样，不仔细看，还是看不出来的。

    这一日二人来到一家客栈里用膳，客栈里的客人很多，苏映雪和龙腾坐在大厅的角落里用膳，大厅外面众人正在说在这家客栈里住了一位天生神力的客人，听说此人充满着一股灵气，让人意欲探之。

    “你们知龗道吗？听说前天那人正好救下一个差点被人砸死的少女，他一个飞身就从那杀手手里将那少女抢了过来，吓得那杀手是落荒而逃。”

    “真有这么厉害，那人就住在这个客栈，那我们有机会得见见他。”

    “是啊，让他教教我们防身的武术也行啊，省得老是被人说是三脚猫功夫。”

    “就是，就是，明天个我们也去拜见拜见。”

    众人说着，苏映雪却听得入了神，天生神力，又充满灵气，此人会不会就是她要找的人呢？如果真是这样的话，那不就是踏破铁没觅处，得来全不费功夫，苏映雪想着，便吃得更香起来，看来今晚她来这里是来对了，等到夜晚时分，她得好好去查探查探。

    两人很快吃完饭，转身欲往二楼前去，准备休息，谁知龗道恰在这时一道邪魅慵懒的声音响起来“掌柜的，可见过这人？”

    话后，一行数道身影走了进来，为首的男子一身白色的衣袍，腰束银丝玉带，足蹬黑色的靴子，那周身上下的光华，令人看呆了眼，大厅里所有人都注意到门前的人身上，但是苏映雪和龙腾一看到门前的数人，瞳眸一沉，但为了不让人起疑，两人还是不快不慢的往上面走去。

    客栈的掌柜看呆了眼，好久才反应过来，接过那为首公子手中的画像，认真的看了几眼，然后摇了摇头“公子，这女子可真是漂亮，只是没有见过此等出色的人。”

    “没关系，那就给我们准备一些膳食吧。”为首的人虽然慵懒随意，但是那漆黑如墨的瞳眸中，慑人的光芒令人不敢抗拒，他不经意间散发出来的霸气，更让人轻易便看出此人不是等闲之辈。

    大家猜到来人是谁了吗？没错，就是前来寻找苏映雪的夜溟昊等人，几人坐下后，便开始了他们之间的谈话，首先说话的便是杜鸣“主子，为龗什么我们这一路都没有发现任何的蛛丝马迹呢？”

    一身白色锦衫的夜溟昊，五官拢上了若有所思，虽然是沉寂的，可是那光华却源源的散发出来，令人不敢直视，他挑高眉，面容璀璨而肆意，缓缓的开口：“除非她们易容了，否则决不可能没有一丝痕迹。”

    这话不大不小，恰好让苏映雪和龙腾听到，苏映雪倒是没多大的反应，倒是龙腾，不好不坏，偏在夜溟昊话音刚落的时候“咳咳”咳了两声。声音虽然小，但是还是传到了夜溟昊的耳边，他抬头望上去，便看到楼梯上正往上走的两个人影，开口寻问道：“两位姑娘请留步。”