
    苏映雪心里暗叫倒霉，都怪死龙腾啊，什么时候不咳，偏在这个时候咳，如果不回头吧，恐怕更让夜溟昊起疑，但愿他不会发现她的易容才好，便向龙腾使了个眼色，两人同时转了过来。

    在她们两人转过来的同时，全数都瞪大了双眼，龙腾先是不明白，为何他们个个见了她们表情都那么不可思议，等她回头看向自己主子时，才吓了一跳，连她的神情都变得有些异样，她真是服了这个主子了，什么不好装，偏要装什么瘸嘴，此时主子的那个嘴都快歪到鼻子上去了，这个聪明一世的主子，这不是越演越糟嘛。

    “请问两位有见过这位姑娘吗？”夜溟昊的声音在此时响了起来，但从他的眼神里还是看得出充满了不信。

    龙腾摇了摇头，“没见过，我们只是路过的，就不打搅各位用膳了，先告辞了。”说着便拉着苏映雪往上面走去。

    正当两人慢腾腾的一步步的往上走着，眼看着就要到二楼时，忽地听到一道冷沉暗磁的声音响起：“站龗住。”

    苏映雪心下一惊，还以为夜溟昊发现了破绽，不过转过头看他冷霜遍布的俊颜，并没有任何的情绪，很显然的并没有发现她，如此一想，总算放下心，厥着嘴说道：“这…。位公子…有什么事啊？”

    苏映雪故意装得说话有些结巴，好让夜溟昊知龗道她是一个又丑又不会说话的人，但是龙腾在一旁紧促着眉头，似乎让夜溟昊有所察觉。

    夜溟昊缓缓的掉头，一双漆黑如子夜苍穹的瞳眸，隐着慑人的寒芒，紧盯着苏映雪，凌寒的端坐在桌前，“没什么事，打扰姑娘了，你们上去吧。”

    苏映雪等人很是奇怪，为何这人叫住了她们，又没话说，有毛病不成，不过眼下她们此时不走，更待何时，于是两人便转身往二楼走去。

    坐在桌前的夜溟昊望向她俩离去的瞳眸中隐约有些笑意，只因刚才那人看她的双眼让他太过熟悉，如此一想，唇角一瞬间勾出诱人的笑意，心情竟无端变好起来。

    杜鸣等手下奇怪的望着他，不知发生了何事能让主子如此开心，眼下他不正着急找太子妃嘛，太子妃没找到他怎么能如此开心？

    直到夜溟昊的声音响起来：“今晚咱们好好休息，说不定明天会有意外的收获。”

    夜溟昊的手下也不盖的，几人中有聪慧的，看主子的心情是几天来最开心的时候，不由得猜测出一些结果：“主子，难道那是夫人易容的。”

    “聪明。”夜溟昊点头，示意这几人坐下来，几个人一听刚才的人便是太子妃娘娘，不由得激动了，总算没有白费他们一路的追踪。

    几人用完膳，便在这家客栈内开了两间房住了下来，手下不知龗道太子殿下有什么打算也不敢细问，但是既然主子说了，相信主子一定有他的办法，现下他们只要听主子吩咐就行。

    可这一住竟然住了三日，每日不是吃就是睡的，几名手下心急了，可是夜溟昊一点都不急，不是说等太子妃娘娘主动上门嘛，怎么三天一点反应都没有，说不定太子妃娘娘早跑了，其中一名手下忍不住追问：“主子，我们就这么等着，您不怕夫人已经溜走了。”

    夜溟昊邪魅的一笑，挑高眉开口：“放心，今晚她便会送上门的，我们只管等着就行。”

    这下手下几人更是不明白吗，太子妃娘娘摆明了就是要逃婚嘛，既然人已经走了，又怎么会自动上门，真搞不懂主子心里是怎么想的，主子不派人去追太子妃娘娘，反而让他们几个人吃过晚膳后潜伏在一家小院里，让他们静候佳音。

    算了，主子一向都是高深莫测的，他们几人乖乖的到小院里潜伏着，个个都都提高警觉，生怕一个眨眼就把太子妃娘娘给弄丢了似的。

    直到子夜时分，院子里忽然来了两个不速之客，身手十分的厉害，快速的滑过屋檐，穿过亭台楼阁，然后落到一户窗子的外面，很快打开这窗户闪了进去，夜溟昊一看来人，眼里闪过一丝笑意，冷冷的瞪视着这进去的身影。

    几名手下一看此等景，难不成那个人影就是太子妃娘娘？不过看主子的神情，应该是没错的，可是太子妃娘娘去那房间干嘛？想想还是问向了玉子“主子，我们不进去，夫人会不会受欺负啊？”

    夜溟昊一举手嘘了一声，他相信雪儿只是去探探虚实的，如果他猜得没错，雪儿这次出现在这里一定有什么事，前几天听客店里的人谈起那个大力的神秘人，他相信依雪儿的性子一定会前去查得个水落石出，但依雪儿的身手不会吃什么亏的，所以他相信只要他守在这里，就不会白白的浪费机会。

    身后的几人睁大眼睛，是真想不明白主子到底是什么意思，但见主子一脸胸有成竹，便都不再说什么了，只希望太子妃娘娘真能出现吧，否则他们又要一路追踪了，那可真不是个事儿啊。

    果然一会儿的功夫，那户窗户外再次闪出了两个人影来，十分的轻盈，快速往大院闪去，不过还没等两人多远，便被跑夜溟昊的几个手下给团团围住了。

    苏映雪还没反应过来，便感觉被一双大手从后面环抱了过来，苏映雪当下一愣，什么人竟敢如此大胆明月张胆的抱她，不过转念一想，便知龗道来人是谁了？天底下除了夜溟昊以外，没人敢这样对她无礼。

    想到这里，苏映雪立马回过头看去，一张慵懒又熟悉的面孔出现在她眼前，而同一时间，夜溟昊的身子动了，换成双手紧抱着她怎么也不放开。

    苏映雪头皮发麻了，现在竟然被这家伙夸张的搂在怀里，脸色不由得微暗，冷冷的喝止：“你放开我。”

    夜溟昊才不理会她，依然紧搂着她，随之还有坚定的声音响起来“不放，除非雪儿答应嫁给本宫。”

    一边说还一边紧搂着苏映雪的身子一路回客栈。

    路上，苏映雪真快气疯了，没想到这个死夜溟昊居然早就发现她的身份了，还在这里安排好了伏兵，就等着她上当呢？想着就觉得烦，为啥每次碰到夜溟昊，吃瘜的人总是她，于是冷冷的发飙：“南国太子，你这是什么意思，男女可是授受不亲，你这样又搂又抱的太贬低你身份了吧？”

    夜溟昊望向怀中的小人儿，阴沉沉的开口：“本宫怎么觉得这话听着别扭啊，雪儿可是本宫的太子妃，本宫与太子妃亲热，太天经地义了，又怎么会贬低自己的身份？”

    “你？”苏映雪真是没话说了，说什么他都编些话来将话堵回去，难得理他，一行人便回到了客栈。

    到了房间，夜溟昊都没有放开苏映雪，随之还吩咐门外的人：“都给本宫在外面守着，本宫要征服你们的太子妃。”

    “是，主子”。

    然后便听见房门啪的一声被夜溟昊一脚给踢上了，看他这架龗势，是真的准备收拾她了，她想不服软都不行“夜溟昊，你想干什么？”

    “带你回南国啊，还能做什么，别忘了，当初是谁同意嫁的，可是既然给本宫逃婚，害得本宫成了天下人的笑柄，难道这就是你想给本宫的报答。”

    苏映雪一听这话，表情立马就变了，其实她也不想这样的，她很清楚自己对夜溟昊是有感情的，只是她的任务还没有完成，她怎么有心思去想自己的事，可是关于幽冥界的事，她不能让夜溟昊提起，只能委屈地说到：“其实我不是想让你难堪的，只是还没有准备好嫁你。”

    “既然没有想好，干嘛又要答应，本宫一直以为你是个言而有信的人，对你如此的信任，可是结果呢，你竟然给本宫来了个下马威，真是枉费了本宫的一片心，让本宫丢尽了脸面，难道你在逃婚时，就没想到本宫在当日会如何的出丑吗？”

    夜溟昊的脸色越发的严肃了，瞳眸更是深邃一片，一把将苏映雪拉到他腿上坐着，而此时的苏映雪脸垂得很低，听着夜溟昊说出的话，她真的好羞愧，因此并没有理会夜溟昊对她的做法，安安稳稳地坐在他的腿上。

    夜溟昊看着怀中的人儿脑袋越垂越低，心里满意极了，整张脸都拢着笑意，其实他并不是真的怪罪雪儿，只是只有让她觉得羞愧，她才会心甘情愿地跟他回南国去，现在看着他的目的一步一步地达到，他能不开心吗？

    只是现在还不能让雪儿知龗道，她还没答应同他同南国呢，所以他还得继续说下去。

    “你现在可是我南国太子妃，你别忘了当日在楚皇面前你可是说过，本宫敢娶你就敢嫁，你可知龗道大婚当天，本宫领了朝中的大臣，还有皇室的众皇子一起到城门口去迎接你的，谁知龗道你竟然给本宫逃婚了，你知龗道吗？本宫当场便被人当成笑柄了，那与本宫一直不和的兄弟们可算是逮着机会了，你说，你给本宫带来的可不只是嘲笑，还有本宫在南国的威严，雪儿，难道你就这么报答本宫对你的恩情？还是雪儿你根本就不愿嫁本宫？”