
    苏映雪真是百口莫辩，不管怎么说，都是她不对在先，听了夜溟昊的话，心中左右的衡量，夜溟昊说得没错，虽然她曾救过他，可是他也早已回报她了。

    不止这样，他还舍命救她，这种恩情她又怎么能恩将仇报，何况自己对他也不是没有情意，嫁给一个对她好龗的人，也不是坏事？可是她还要去寻找人神的转世，接下来她还要想办法对付魔灵，她总不能害了夜溟昊的一生吧。

    有了这样的念头，苏映雪便面露愁色，微微摇头道：“我很感激你对我的情意，只是我们不是一路人，所以我们………………”

    “雪儿，请你相信本宫，不管你是什么身份，什么地位，在本宫心里，你就是本宫唯一在意的女人，除了你，本宫不会娶任何女人，雪儿，跟本宫一起回去，好吗？”

    苏映雪的话还没说完，便被夜溟昊抢了去，他一直都知龗道雪儿心里有事，虽然不知是何事，但他都会和她一同去面对，他相信，他能给雪儿一个温柔的港湾。

    夜溟昊这话说得无比温和，让谁听了都觉得温暖人心，苏映雪抬头望向双眸透着肯定加坚定的夜溟昊，此时她竟然有种想哭的感觉，这个男人，一直以来都在帮助自已，听龙腾说过，南国那边一直与夜溟昊抗衡的明王还有了说夜溟昊不是的机会，她一向都是有恩报恩的，所以现在她是不得不嫁了，等嫁给他后，再回到这个地方。

    刚才去看了一下，那人并不是人神的转世，周身上下一点灵气都没有，相信那人还没有出现，而且继续等下去也不是办法，况且她一直都觉得夜溟昊身上不简单，这样也好好好查查他的血为何能与她溶合，想到这头抬了一些，坚定的开口“好，我跟你回去。”

    夜溟昊一听她嫁她，一双深黑的瞳眸瞬间笼上了喜悦的光芒，潮起潮落的涌动起来，不过他可没有忘了这家伙的善变，所以绝对要稳妥妥的才行，想着便叹气开口：“你该不是是骗我开心的吧，你这会儿说嫁，改明儿个又不想嫁了，然后再偷偷的逃了，到时候本宫可丢不起那个人？”

    夜溟昊这番话别提说得有多么沉痛，伤心，苏映雪哪里知龗道他是故意装算的，她听在耳中，同样的不好受，立刻认真的开口：“夜溟昊，这次我是认真的，而且我是嫁定了，不过呢，你要答应我一件事。”

    “别说一件，一百件都行。”只要她说嫁，他什么都答应。

    苏映雪抬头望向他，这一次她的表情很严肃：“让我嫁可以，但是我们以一年为期，若是一年中，你对我是真心实意，我便永远呆在南国，但是如果做不到，只要我发现你对我有所虚假，我便离开南国，从此我们成为陌路，两不相干。”

    夜溟昊看她如此认真的样子，不由得笑起来，伸出修长白晰的大掌轻抚她的脸颊，同样认真的点头：“没问题，本宫答应你。”本来他对她都是真心实意，这点他完全不担心。

    “另外，在这一年内，你不准强迫我和你做夫妻之间的事，能做到吗？”

    若是她们最龗后走不到一起，却有了孩子怎么办，这一点是很重要的，就像许多的现代人一样，离婚了，却使得孩子孤苦无依了，被当成皮球一样踢来踢去的，那孩子可就太可怜了。

    苏映雪的话一落，夜溟昊的眼神便暗了，这种事他按捺得住吗？不过眼下要是不答应，雪儿可就不同他回去了，还是先答应为好，到了那边，再说吧，若是她到时候情难自禁，自已便同意了呢，如此一想，便点头说道：“好，本宫绝不勉强雪儿。”

    “那就这样说定了，我嫁你了。”

    夜溟昊听到她亲口应允了嫁他，自然很高兴，眉眼如画：“好，本宫立刻传令回南国，我们一回到南国便大婚。”

    苏映雪没有说什么，然后便听到夜溟昊朝门外命令道：“来人。”

    几名太子府的手下闪了进来，龙腾也跟了进来，立在房间里。

    夜溟昊愉悦低魅的的声音响起来：“立刻快马加鞭的赶回南国去禀报皇上和皇后娘娘，本宫要接太子妃娘娘回去了，一回国便举行大婚仪式，让他们把太子府的一切准备好了。”

    “是，太子殿下。”几名手下立刻喜气洋洋的退了下去。

    房里龙腾惊讶的望着主子，先前可没听到主子说嫁啊，怎么突然间又要嫁了，这叫什么事啊，人神转世还没找到呢？难不成主子已经找到了人神的转世，而且那人就在南国？要不然主子跑去南国干什么？

    龙腾是一脸的雾水，不过后来想想主子这么做一定有她的道理，也就没说什么，只是担心主子去到南国到那武皇后的排挤，听说这武皇后喜欢的儿媳妇，可是楚将军的女儿楚一岚，现在平空降了主子过去，那武皇后难道不生气吗？此人可是心狠手辣，诡计多端的，主子去那里能应对吗？

    想到这里龙腾的脸色变了又变，苏映雪自然知龗道她的担心，但此时夜溟昊在，也不能向她说什么，柔柔的开口：“小龙虾，你先下去吧，让绿汐和修罗也一起过来，赶明儿我们便动身去南国。”

    “是，主子，那我先下去了。”龙腾说完便退了下去。

    待龙腾走后，苏映雪便转过头望向夜溟昊：“我累了，先下去休息了，你也早点休息吧。”

    “你就在这房间里睡吧，本宫害怕你半夜突然又改了主意，万一又跑了那本宫到哪里去找你啊。”说到这里，夜溟昊竟然略显委屈，声音也落寞了，情绪微微的低沉

    苏映雪脸一暗，张嘴却说不出话来，难道真是做了一回坏事，便永远被定格了，不过让她睡在他的房里，谁知龗道他会不会半夜爬上她的chuang啊，她可不能冒这个险，想着坚决的摇头：“若是你半夜爬上我的chuang，吃亏的可就是我，我可不干。”

    一说到爬chuang的事情，夜溟昊便不开心了，他可记得雪儿女扮男装时，那林墨寒可是同她睡过一张chuang呢？漆黑的瞳眸立马跳跃着炽热炎焰，咬牙切齿的开口：“本宫不管，林墨寒可是爬上你的chuang了，本宫还一次没有爬过呢，要不然今晚让本宫也试试。”这样他心里才算平衡。

    苏映雪听后，一张脸瞬间成了暗色，瞪向夜溟昊“拜托，上次我是女扮男装的好不好，现在可是女的，那怎么能一样？”

    夜溟昊不依不饶的接话：“那小子可不是省油的灯，明明知龗道你的身份，还故意装不知，竟然还敢同你一起睡，下次再龗见到他，本宫绝对饶不过他。”

    听着夜溟昊的话，苏映雪真是百日莫辩，算了，再这样纠缠下去，也没个结果，睡就睡吧，就不信能出什么事？想着转身便往chuang上走去，一边走一边开口：“算了，可怜一下你吧，咱俩睡一个房间，但是我睡chuang，你睡榻，不许说不，否则免谈。”

    苏映雪狠狠的警告着，夜溟昊听得无语了“要本宫睡榻吗？”他可是南国太子，这是南国太子的待遇吗？难道以后他要经常睡榻？

    看来他还得要好好努力才行，否则这睡榻的日子可就长久了，眼下先委屈一些，想着再望了望榻，然后望了望自个儿的身材，当真是无语之极了，看来他明天起来指不定会腰酸背疼腿抽筋，算了，还是睡吧，谁叫她是雪儿啊，要是别的女人敢这样对他，早就被他踢出十万八千里了。

    要是再把她惹翻脸了，再来一个逃婚，那他又要开始他的追妻路了，所以还是先忍着吧。

    第二日一早，房间里堆满了五颜六色的衣服，都是各式华丽的衣裙，苏映雪一睁开眼，整个人便泡在层层叠叠的各式衣服里，这些衣服做工用料并不是太好，但在这个镇上已经算是最好龗的衣服了。

    “这是干什么？”苏映雪眨了眨眼睛有些反映不过来，望着床上堆满的衣服，问房间一侧正坐着喝茶的夜溟昊，夜溟昊一听她开口，知龗道她醒了过来，笑着起身走过来。

    “还能干什么，你总不能让本宫这一路上都亲热的带着一个公子吧，惹人闲话，所以本宫便命人送了些衣服过来，虽然料子不是很好，但是已经是这里最好龗的衣服的，所以雪儿就先将就穿吧。”

    苏映雪张着嘴，好半天合不拢，就算如此也用不着让人送这么多过来吧，足有十套左右“就算这样，也太多了吧，有两套换洗衣服就行了。”

    “那怎以行，以后你可是本宫的太子妃，本宫要让你每天都穿新的，艳压群芳。”

    夜溟昊说完伸手便拉苏映雪起来，说真的，他是真的很想看看身着女儿装的雪儿是什么样子，虽然以前看过她穿女儿装，可是毕竟她每次都是以面纱遮面，从来没有真正看过，所以现下他可是好期待的。

    “那你出龗去吧，我要换衣服。”

    “好。”这一次轩夜溟昊没有为难她，点头转身往外走，这时房门被人敲了两下，夜溟昊走到门前开门，并没有让人进来，高大的身躯挡着门口，不让里面的光景外泄，苏映雪看着夜溟昊这一动作，不由得轻笑一下，没想到这人还这么风趣，不过，她喜欢。