
    门外敲门的是南国太子府的手下，正捧了一盒珠环钗宝前来，虽然已经是这里最上好龗的，可同南国比起来，就真的不值得一提了，不过现在仍只能将就戴了。

    “雪儿，这是各种首饰，你看可有能戴的，先将就着戴，等到回到南国，本宫再给你添置新的。”夜溟昊说完，便放下锦盒，出了房间，并关上了房门。

    房间里，苏映雪挑选了一套胭脂红的长裙，裙摆用银丝勾勒出数道银浪，青丝如墨云一般高挽成髻，只在鬃间插两朵珠花，然后观望了一下铜镜，满意的点头，唇角勾出了浅笑，一笑精致的面容好似花开一般，光华四射，那漆黑如苍穹的瞳眸，闪烁着灵动狡诘的光辉，胭脂红色彩衬得她的肌肤如雪一般白，整个人娇艳动人，娉婷玉立间，幽香扑鼻而来，举手投足的优雅更添风彩。

    此时一楼的大厅里，夜溟昊和手下的几人正在用早膳，听到二楼的脚步声，几人缓缓的抬头望过去，便看到一道曼纱的身影，缓缓的从二楼的楼梯走下来，就好似仙女降落凡尘一般，不但有其傲人的娇艳，还有着高贵优雅。

    客栈一楼的大厅里，几桌吃早膳的人早看呆了，人人反应不过来，这就是他们的太子妃吗？原来竟是如此的娇艳动人，他们的太子可真是有福气！

    当然，夜溟昊也看呆了眼睛，虽说先前知龗道雪儿是个天生的美人胚子，光是扮成公子便是一个俊美不可方物的俊俏美少年，可是此刻的女子装扮却把她身上所有的美好都烘托了出来。

    虽然一直都知龗道雪儿脸上的图案是画出来的，可他真没想到她褪尽瑕疵后竟是这样令人惊艳，这世间的女子又有几人能及她，而她周身优雅，举止大方，不卑不亢的举动更给她的美丽添上了几分色彩。

    太子府的几个手下嚅动着唇，一人总算发出了感叹。

    “太子妃娘娘好美，这天下间又有几人及得上她啊。”

    “咱们太子真是有福气，娶到这样美丽的太子妃。”

    “没错，看以后谁还敢说咱们太子娶的是丑八怪，保管让那些活活气死。”

    在手下的赞美声中，夜溟昊已经站起来迎了过去，此刻他的俊美五官上，一派雍拥清华，唇角擒着笑意，心底忍不住叹息，没想到雪儿随随便便的一装扮便如此的出彩，心里想着，瞳眸却满是深邃宠溺，一伸手握了苏映雪的手，温和的开口“雪儿，饿了没，吃点早膳。”

    苏映雪点头，坐下便开始吃起来，不过夜溟昊却身凑到她的耳边，小声的嘀咕：“雪儿，本宫真想把你藏起来，你的美丽只能让本宫一个人看。”

    说完抬眸狠狠的瞪视着客栈里看呆了眼的那些客人，那些人不得不低下头，不过个个心里都在赞叹：这两个人真是珠联壁合的一对啊，男有才，女有貌，让世人羡慕啊！

    苏映雪则是一愣，不过随后便明白过来了，没想到这人中龙凤的夜溟昊居然也会吃起醋来，不过这样更能证明他对她应该是真心不假，最起码她知龗道，她的选择是没错的，不管南国那边会有什么样的水深火热等着她，她都会同夜溟昊一起，生死与共。

    早膳过后，夜溟昊等人上路启程前往南国，豪华的马车里，夜溟昊取了面纱为苏映雪遮着脸，他没想到雪儿的这副容颜竟然如此的令人惊艳，为免一路上惹来过多的侧目，所以还是蒙着脸的好。

    对于这一点苏映雪没有阻止他，这样也好，免得一路的视线都望向她，她也吃不消。

    一路上夜溟昊细心地照顾她，衣食住行样样都面面俱到，马车行了两日的功夫，龙腾便带着绿汐和修罗赶上他们了，这下热闹起来了，可让苏映雪奇怪的是，不知为啥，这次修罗一见她，就象小孩一样，扑到她身边“主子，你没龗事吧。”

    苏映雪先是一愣，这修罗是怎么了，怎么感觉他象变了个人似的，变得象个小孩子了，一点大男人的样子都没有了，然后再看向龙腾，她的表情也是难看，冲她摇了摇头，示意她也不知龗道发生了什么事？不过转念一想，夜溟昊可精明着呢，为了不让他起疑，便让龙腾将修罗带了下去，同她们一起坐在一个马车里，这样也好相互照应。

    龙腾当然明白主子的意思，修罗虽百个不愿意，但还是被无情的龙腾硬拉出龗去了，就这要，一众人清清静静地往南国而去。

    在夜溟昊一众人到达南国京都临安城当天，天空一片晴朗，临安城门前，黑压压的立着无数的人，当然这些人便是南国朝中的大臣，还有皇子龙孙，数不胜数，一眼望去，只见气势庞大，乌沉沉的一片。

    当然这些人都是接到了夜溟昊派人前去通报的消息，知龗道南国太子夜溟昊会带着太子妃回国，并举行大婚仪式，为首的人正是南国明王夜竹邗，他身边立着的是太子府的手下，虽然南国上下的人都知龗道这明王和太子殿下不和，但是在外人面前，他对于太子夜溟昊，一直都是恭敬有加。

    夜竹邗的五官只能也算清俊，不过因为出身高贵，与生俱来的皇家高贵之气，自然使得他高人一等，何况皇上很喜欢这一个儿子，所以朝中大臣对明王还是恭恭敬敬的，甚至比夜蝶舞还要受人尊重。

    远处，尘土飞扬，一辆豪华的马车奔驰而来，后面尾随着数匹飞速行驶的骏马，一众人眨眼的功夫便停在了临安城门外，驾车的侍卫一拉僵绳，马车骤然而停，身后的几匹马也停了下来。

    城门口立着的黑压压的朝中大臣纷纷的跪了下来，高据马上的皇子们也纷纷的翻身下马，飞快的走到豪华的马车前，恭身开口：“臣弟等恭迎太子皇兄。”

    大臣们整齐响亮的声音也响了起来：“臣等恭迎太子殿下。”

    马车内，一只修长白晰如玉的手缓缓的伸出来，掀起了车帘，欣长的身子一跃而下落在了地面上。

    万道光芒笼在他的周身上下，他着一袭白色的锦衫，优雅似竹，俊美的五官，微敛的瞳眸中，散发出冷酷无情，凤眉上扬，寒光外泻，轻轻的扫视了南国朝中的大臣，然后视线落到了马车之外的几名皇子身上，唇角勾出浅浅的笑“皇弟们请起吧，没想到本宫的大婚之事，竟然劳驾各位皇弟亲自前来迎接，皇兄在此谢过了。”

    为首的明王夜竹邗立刻接口：“太子皇兄太客气了，今日乃是皇兄大婚之喜，臣弟们替皇兄高兴，臣弟当然得为太子皇兄张罗一番。”

    夜溟昊点头，然后掉首望向那些朝臣：“大家都起来吧。”

    “谢太子殿下。”

    众位大臣全都缓缓的起身，然后一双双眼睛盯着那帘幕紧闭的马车，外面如此大的动静，里面竟然一点动静也没有，这太子妃恐怕是个沉稳的人，否则这样的动静怎么会一点反应都没有，其中不少人如此猜测着。

    夜溟昊望向太子府的侍卫长杜鸣：“将太子妃的凤冠霞帔拿过来。”

    语毕，杜鸣飞快的一挥手，身后出现几名婢女，婢女的手中捧着华丽的托盘，盘中摆放的正是夜溟昊先前为苏映雪精心准备的大红嫁衣，凤冠和霞帔，另外的婢女手中捧着的乃是太子夜渖昊的喜服，几名身着华衣的宫婢一字儿的排开，立在马车之外，方便太子和太子妃娘娘更衣。

    众人齐刷刷的望着眼前的场景，都想第一眼看看这传闻中的南国太子妃，先前听说她是一个丑女，后来听夜蝶舞公主回来说，太子妃长得不丑，很清秀，眼下，众人都不知龗道到底哪一个传闻说得才是真的，所以众人才会如此心急想看看情况。

    但是夜溟昊却让众人失望了，他转身拉过马车的车帘，径自坐上了马车，然后命令道：“回太子府。”

    “是，殿下。”杜鸣便又命令到众手下，一众人就这样前往太子府而去。

    明王和南国太臣见太子离去，心里那个遗憾啊，没想到竟然连太子妃的面都没有见到，到底是丑还是清秀啊，不过不容他们多逗留，眼看太子的马车已走远，众人也都纷纷上马的上马，上马车的上马车，前往太子府而去。

    临安是南国的京都，十分的繁华，可以说比楚国有过之而无不及，整个临安城中随处可见的高楼商铺，行人如炽，今日乃是太子大婚之喜，城中的百姓对于这位空降而来的太子妃娘娘说不出的新奇，同时也带着一抹抵制。

    传闻这位太子妃长得很丑，身份也很低微，不知龗道他们的太子怎么会看上这样一个姑娘，不过也正是因为这人原因，才让苏映雪成了南国臣民心中的一团疑团，她到底有何过人之处，能让他们心中传奇式的太子看在眼里，还如此大费周张地寻别国寻妻。

    借于这个原因，所以街道上虽然人多，不过很多人脸上隐有不甘心，时不时的议论纷纷，格外的热闹。

    也正在此时，马车里响起了夜溟昊温磁迷人的声音“雪儿，快把嫁衣换上，等会儿我们便要举行大婚仪式了。”