
    这下苏映雪的脸变了，赶紧的挣扎抗议“夜溟昊，你说话不算话，放我下来，我不要，我什么都不想做，你听到没？”

    “不想做什么？”

    夜溟昊闻着怀中人的幽香之味，再加上因为她的挣扎而引发他心中的情意，此刻瞳眸越发的幽暗了，连声音也跟着沙哑了起来，所以他一开口，越发的显得荼绯。

    苏映雪那叫一个恨啊，她竟然忘了男人在这方面可不会听女人的话，不行，她不会答应，实在不行，就咬他，不信他不放手。

    心里正想着，夜溟昊已经把她给放到了大chuang上，chuang上此刻铺着薄薄的綉花的床巾，红艳的绣枕上是鸳鸯戏水的图案，大chuang里面靠着一对双子娃娃的团垫，还有一床百子千孙被衾，一眼望去，满目奢华，让人心里很波动，这就是他们的新房。

    可夜溟昊可不一样了，他先前因为抱她，被她动来动去的撩拨得火烧火燎的，他已感觉自己身体的某处变得硬朗起来，若是这丫头再动，他可不敢保证不会发生什么事，他是个正常的男人啊，今日又是他的大婚，若不是她是他在意的女人，他无论如何也不会这样干憋着。

    “你是说不会强迫我的。”两人一阵对视后，终于还是苏映雪败下阵来。

    “放心，本宫不会勉强你的，总有一天，会让你心甘情愿的。”

    苏映雪听他如此一说，总算放下心来，便脱了鞋爬到chuang的另一边，飞快的把两个垫枕，还有百子千孙的薄衾取了出来，挡在chuang的中间，成了一条分界线，然后笑意盈盈的望着夜溟昊“那以此为界线，两人都不准越界。”说完便倒chuang侧身睡下，不再理会夜溟昊。

    不过某男的心情郁闷到快滴血了，这可是他的洞房花烛夜啊，竟然这样对他，恐怕整个南国也只有雪儿敢这样对他了，不管，即便不能恩爱缠绵，至少也要让他尝点甜头吧。

    想着唇角勾出诡异的一笑，身子往chuang上一倒，便直接朝苏映雪压了过去，唇稳稳的落到了苏映雪的唇上，那片刻的肌肤之亲，让夜溟昊浑身舒服起来，但身下的人儿却不安静，一双大眼睛怒瞪着他。

    “闭上眼睛，不准抗议，本宫今儿个可是大婚之日，你又不让我碰，难道尝点甜头都不行，雪儿你就可怜可怜我吧。

    如此一说，果然有效，苏映雪乖乖的闭上眼睛，他说得没错，一个大男人怎么可能忍受得了一个大在活女人在他身边，人家已经做到仁至义尽了，这么个小小的要求还是答应了吧。

    头顶上方的男人满脸狐狸式的笑意，有甜头就好，他会慢慢的让她一步步的接受他的，想着眼神深邃起来，盯着那红艳艳的唇，俯身便吻了上去。

    两人的唇一触，周身涌起了强大的旋涡，夜溟昊仔细的轻吮着那红唇，然后缓缓的深入，辗转轻吸，他那某处的硬朗更加无法自制，可就在他快不能自控的时候，身下的人儿却反应过来，这叫什么事，什么叫尝点甜头，明明就是想让她上当，她才不吃这一套，陡得咬了夜溟昊的嘴。

    夜溟昊不知雪儿会有这么一出，疼得他赶紧的抽身让了开来，那满脸春心荡的神情，摆明了就是一只偷腥的猫，一脸委屈地看着苏映雪，多希望雪儿能心软，说不定便同意把这洞房花烛给过了，可雪儿不仅没给好脸色，还硬生生地说道“夜深了，睡了，不准乱动。”

    夜溟昊看雪儿的神情，知龗道她是真生气了，算了，今天不行，还有明天，明天不行，还有后天，就不信她会不妥协，这么一想，便不再答话，脱掉了自己身上的衣服，并将苏映雪身上的外衣脱了，两人就这样睡下了，但是夜溟昊还是不老实，一只手硬要抱着苏映雪睡。

    苏映雪不习惯枕别人的手臂睡觉，所以想拿开他的手“能别这么睡吗，我不习惯。”

    “不行，这种我的要求，以前你是一个人，现在是两个人，不习惯也要慢慢的适应。”这一点夜溟昊很坚持，还不忘在最龗后加上一句：“你说谁的洞房花烛夜像本宫这般凄惨的，难道这点小习惯你也不依了本宫？那本宫岂不是雪上加霜？”

    苏映雪狠瞪着他的下巴，实在太佩服他这八面玲珑的心思了，虽然没洞房，她可是被他吻了一遍，现在还被搂着，除了不该做的，其它的可全做了，还说得那么冠冕堂皇，搞得好像吃了天大的亏似的，眼下她是真困了，难得和他计较，搂着睡就搂着睡吧，反正又少一了一块肉。

    两人就这样搂着睡过了他们的洞房花烛夜。

    第二日一早，她是被门前的冷吼声给惊醒的，睁开眼睛一看，床边并没有夜溟昊的身影，不过门外前发脾气的人，很显然的正是他，不知龗道他为了什么事一大早竟然发怒，苏映雪满脸不解，望向房间一侧立着的绿汐和龙腾。

    两婢的脸色也不是很好看，这下苏映雪更奇怪了，这一夜的功夫是发生了什么事，一大早的各人情绪都不好“发生什么事了？”

    “主子，是………………。”

    绿汐正准备禀报，门外的夜溟昊听到苏映雪的声音后，转身便走了进来，绿汐自然将话咽了回去。

    “雪儿，你醒了，睡得好吗？”

    苏映雪点头，“发生了什么事，一大早脸色这么难看。”

    夜溟昊并没有急着告诉苏映雪发生了什么事，倒是先安抚苏映雪：“不管发生什么事，本宫一定会处理好龗的，只要你相信本宫就行，还有待会儿本宫先进宫一趟，回头再回来接你进宫去祭太庙，母后还要在太庙里授你凤印。”

    “要不我陪你进宫吧，你一个人去怕不妥？”

    “雪儿，听话，本宫一个人就行了，你只要在府上等着本宫就行。”

    苏映雪越发的奇怪了，既然都打算进宫了，为何不一起进宫，反倒是他先进宫，然后再回来接她，看来今天的确发生了什么事，要不然夜溟昊不会这样，但是既然他不愿说，她便不再问了。

    门外明月走了进来，恭敬的禀报：“殿下，林夫人过来了。”

    林夫人本是夜溟昊的奶娘，可她一直都在帮着皇后做事，自从夜溟昊决定娶苏映雪后，武皇后便命她住进了太子府，因为她是太子的奶娘，所以大家不好当她是府上的下人，所以便唤她为林夫人。

    但夜溟昊一听林夫人过来，心情便更加不好起来，他当然知龗道林夫人过来，自然是收昨夜太子和太子妃洞房的白绢，林夫人收了白绢要交给武皇后查验，然后皇后才会在太庙授予太子妃凤印，只有拿了凤印，她才算是南国正经的儿媳妇。

    门外，走进来一个三十多岁的女子，白晰秀丽，端庄温雍，虽是一个下人，但那份优越感染于眉眼梢上，再衬上身上的华衣美服，倒不比一个正经的主子差，她一走进来，便恭敬行礼“见过太子殿下，太子妃娘娘。”

    夜溟昊点了一下头，眉眼间依然有凌厉“起来吧。”

    林夫人起身，望向苏映雪，端庄有礼的开口：“奴婢是来收昨夜的白绢的。”

    说完便抬头看向了苏映雪，眼前一亮，倒是没想到太子妃会长得如此的美貌，竟不比那些贵族千金小姐差，反而更胜一筹，不但如此，面对她们这些人，也不见似毫的扭怩胆怯，随意的坐在chuang上，竟是十分的肆意。

    不但是她们，就是面对太子殿下也十分的随便，不过林夫人可没有忽视，这太子妃在听到她来收白绢时那眼神中一闪而过的幽暗，赵夫人不由得心头一喜，难道说昨夜有什么猫腻不成？

    苏映雪不禁望向夜溟昊，表情十分的不自在，收白绢的意思，她自然是懂的，便是想看看她昨夜的落红，证明她是清白的女儿家，而且婚前没有跟太子殿下做不该做的事，这样才说明她是有教养的女儿家，可问题是昨夜他们并没有洞房，所以哪里来的白绢？

    苏映雪是一脸的担心，但夜溟昊却与她相反，他沉稳地从袍袖之中，抽出一块白绢，正是昨夜铺在床上的白绢，上面隐有血迹“早上本宫收了起来，拿去交给母后吧。”

    房内除了林夫人意外，其她人也很意外，不是因为落红的关系，而是太子殿下的举动，一般男子皆视女子的落红为污垢之物，有哪个男人可以轻松的把这白绢放在袍袖之中与之贴身，如此看来，太子殿下看来真的很喜欢太子妃娘娘，这让她们很羡慕，这等福气可不是人人都能享有的。

    苏映雪更是错愕，她与别人不一样，因为她心知肚明，这白绢上的血迹，定然是夜溟昊自已弄上去的，不过就因为这样，她很感激夜溟昊，要不然皇后等人，指不定给她安个什么样的罪名。