
    待林夫人拿走白绢后，明月也跟着出龗去了，房间里，夜溟昊望向苏映发，然后柔柔的开口：“雪儿，本宫只要你相信，无论什么时候，本宫都不会让你吃亏的。”

    苏映雪看他神情，不由自主的相信他，如果不相信他，她也不会嫁他，但是她可没忘了他先前发怒的事情，肯定和这落红的事无关，柔声询问：“溟昊，能告诉我发生什么事了？”

    不过夜溟昊并没有说，而是让她用过早膳后在府里等他，说完转身大踏步的走了出龗去。

    看着夜溟昊那离去的背影，苏映雪只觉心头一痛，他一定有什么事瞒着她，这事一定和她有关，否则他不会那么生气，她收回视线望向绿汐和龙腾：“到底发生什么事了？”

    绿汐和龙腾本就是她的人，当然会站在她这边，缓了一会儿，绿汐才说道：“主子，今儿个早上，奴婢听到太子府的下人说，说………………”

    “到底什么事啊，你快说啊。”

    绿汐一看主子急了，赶紧的禀报：“奴婢听说，主子大婚的前三日，皇后求了皇上一道圣旨，把楚大将军的女儿指给殿下为太子侧妃，另外还有两位小妾也一起进府了，听说现下三人都住在府上。”

    绿汐禀报完脸色冷沉，手指紧握起来，这种事别说是主子，就是自已也很生气，皇后是什么意思聪明人一想便知，太子妃还没有进府，她便指了别人进府，还在太子和太子妃大婚的前三日，这分明是告诉南国的人，在她的眼里，真正的儿媳依然是楚一岚，不是她们家主子。

    但苏映雪却不这么想，既然武皇后不当她是儿媳，那么她也不会将她当成婆婆，历来婆媳便是天敌，看来她们便是如此了，只是会苦了夜溟昊，只要她们三人在府上相安平事，她不会去计较，但是如果她们要兴风作浪，就不要怪她翻脸无情了。

    时候也不早了，绿汐和龙腾侍候着苏映雪起来后，吃过早膳，苏映雪便让龙腾前去叫了修罗过来，趁眼下夜溟昊不在，她想好好问问修罗这几天遇到了什么事？

    可修罗这家伙一过来，便嘟起了嘴巴，十分的不开心，象谁欠了钱没还似的。

    “怎么了？”

    苏映雪关心的询问他，这家伙一肚子的委屈：“主子，你真喜欢这里啊，你不知龗道，最近不知怎么的，我老是做一个梦，吓得吓死了，我不想呆在这里，我们离开这里吧，好不好？”

    此时房内没有外人，只有她们几个，苏映雪也不拐弯抹角，直接进入主题“修罗，你能告诉你，你都梦见些什么吗？”

    “主子，我觉得这屋子有邪气，我昨晚竟梦到了我变成了一个杀人魔头，还被夜……。太子殿下追杀，好可怕，我不要呆在这里。”

    “你说什么？”

    苏映雪简直吃惊到了极点，二婢也心有所触，这修罗在胡说些什么，什么屋子有邪气，他应该是中邪了吧，做梦也很平常啊，没人象他做梦怕成那样的，真是胆小鬼，但是主子在这，她们也不好说什么，只将目光望向了主子。

    苏映雪刚开始也如她们两人所想，但转念一想，修罗本就是因受什么刺激而导致失忆的，或许他梦里出现的情景便是他之前的一些画面，只是他不知龗道而已，现在这南国是应有尽有。

    她得想想办法治治这修罗，只要让他恢复了记忆，相信他会是一个不错的帮手，只是他的梦里为龗什么会有夜溟昊，这点苏映雪还真没有想透，看来还得问问他梦里都是个什么样的情景，刚张口想问，门外就响起了一道清悦的说话声。

    “太子妃娘娘可起来了，妾们过来给太子妃娘娘敬茶了。”

    这说话的人不是别人，正是前三日便住进太子府的三个女人，苏映雪只好将话到嘴边的话收了回去，这三个女人真是多事，既然她们来了，苏映雪倒要看看她们都是些什么角色。

    “明月，把人请到大厅去坐着，本宫待会儿过去。”

    “是，太子妃。”

    明月在门外恭敬的应着，然后望向门外的三个美人：“侧妃娘娘，白夫人，赵夫人请。”

    三道曼纱的身影转身离开了新房，眼里同时闪过不甘心的光泽，听说昨太子大婚可是交了白绢的，那就证明他们是洞房了的，没想到他们感情这么好，真是让她们嫉妒，她们可是盼星星盼月亮的等着太子，竟然让这个女人得了先，她们心里能不气吗？只是她毕竟是太子妃，所以面子上还得装装。

    房间里，苏映雪检查了一下仪容，确定没什么差错了，然后望向一侧的几个人“走，我们一起去会会那些人。”

    于是一行人便大大方方地走了出龗去，由明月带着去了昊雪阁的正厅，昊雪阁的正厅上，除了相应的奢华装设，还有不少早晨刚采摘的鲜花，插在精致的花瓶里，满室的清香。

    太子侧妃楚一岚和白夫人越夫人三个十分的嫉妒，咬着牙望着身侧的一切，对于苏映雪这女人不禁又嫉又妒，还有恼恨和不甘心，凭什么那女人竟然空降到南国就当上了太子妃。

    而她们这些才貌双全的人竟然只落得了一个小妾的地位，不仅如此，太子从不正眼看过一眼，试问她们心中如何不恼。

    三人正在厅堂上泛酸水，门外响起了整齐的脚步声，三人一起望过去，便看到众星捧月一个花容月貌，天仙一般的女子走了进来。

    此女子别人不识，楚一岚却是识得的，没想到她的本来面目竟然是如此的娇艳俏丽，明明是素雅的着装，竟然把她周身上下的美好全都展现出来，行动间灵气十足，不但美而且十分的有灵气，举手投足雍雍清华，浑身上下挑不出一丝的毛病，难怪夜溟昊能为她如此的神魂颠倒。

    白夫人和越夫人两个虽然先前听楚一岚说过这太子妃长相不俗，但这不俗究竟不俗到何种程度，她们没有想过，现在一看，才知哪里是不俗啊，根本就是无可挑衅，如此一想，心中不由受的打击，不过三人一看苏映雪出现，倒没忘了全都站起了身立着，等待迎接。

    苏映雪一行人走了进来，一眼便看到了厅上站着的三个女人，楚一岚不用说，她是见过的，自然认得，另外那纤细婉约眉宇带着慧气的想必便是明月口里所说的，白夫人白如玉，至于另外一人，长得十分的美艳，只不过她的美艳因为眼里的嫉妒而生生的破坏了，显得粗俗了一些，应该是越夫人了。

    苏映雪走到上首的位置上坐下来，其她人都站在她的身后。

    “妾等见过太子妃娘娘。”

    苏映雪一举手却阻止了她们，慢吞吞的开口：“三位不必客气了，这样的大礼本宫可受不起，还是免了吧。”

    苏映雪的话一落，正厅上的三人全都愣住了，三人彼此的相望，最龗后一起望向苏映雪：“不知龗道太子妃娘娘是什么意思？”

    “意思很简单，三位姑娘的来历本宫已经知龗道了，这南国的礼数你们也知龗道，三位进太子府，一没有殿下的同意，二没有本宫的同意，三位虽可以面不改色的自称自已妾，本宫却不敢受这份礼，至于奉茶之事，本宫看为时过早吧。”

    苏映雪的话落，三位美人的脸色便白了，楚一岚虽然知龗道苏映雪难缠，但是没想到她一进府便为难她们，忙沉稳的开口提醒苏映雪“太子妃娘娘有所不知，我们是皇上下旨赐的婚，那时太子妃娘娘还没到。”

    “那么请问圣旨何在，何人接的旨，殿下还是本宫？”

    三人又再次愣住了，没想到这女人如此的厉害，一照面便直指要害，让她们三人哑口无言，没错，先前皇后指婚让她们进府的时候，就是乘着太子殿下不在京城，若是殿下在京城里，又如何会让她们进太子府呢？何况还只是皇上的口喻，并无真正的圣旨。

    苏映雪眼眸淡淡的一扫：“好了，几位既然住进了太子府，便是太子府的客人，就安心在这里住下，如果有什么不满意的，可以告诉管家明月，你们的要求她都会想尽办法满足，好了，今儿个本宫还有事，就不陪你们闲聊了，你们先下去吧。”

    然后又转过头望向明月“明月，送三位姑娘出龗去吧，记得要好生的招待，不可没有礼数。”

    “是，奴婢知龗道了。”

    明月的唇角是压抑不住的笑意，本来她还担心太子妃吃瘜呢，没想到太子妃一出马，便杀得这三人片甲不留，最重要的一点是太子妃压根就不承认这三人的身份，看来这太子妃真是太子殿下的贤内助，这样一来，太子也不会那么累了。

    吴雪阁的正厅上，明月带走了三位大美人，等人一走，苏映雪的脸色便冷了下来，她嫁给夜溟昊，到底是帮了他还是害了他？