
    刚才虽然灭了她们的势气，但现在这人是进来了，不管是什么身份，至少目前是不会走的，那武皇后岂会让自已所下的旨意成空头支票，还不被南国的人笑话，她当初能不顾溟昊的意思强行把人塞进来，又岂会随随便便的让她们走呢。

    所以这阻心她是阻定了，而夜溟昊今早进宫，一定是为了这件事才去的，想想都觉得不安，自己来南国是不是给夜溟昊带来了难题？又或者她的决定真的错了？本来她还想过几天就回到燕国悦心城去，好好找找人神转世，可眼下，留下溟昊一个人，她真的做不到。

    此时屋里的几个人看见主子心情不好，都不好说什么，直到一个高大挺拔的身影从门外走进来，往厅堂上一站，屋子里便不再安静，因为来人不是别人，正是太子夜溟昊。

    他唇角擒着的笑意盯着苏映雪，然后命令旁人“你们都下去吧。”

    几个下人应声，便都下去了，正厅上，夜溟昊高大的身子缓缓的走到苏映雪的面前，看着她一脸的思绪，心里也不好受“雪儿，你在生气。”

    其实苏映雪并没有生气，只是在想她到底要不要离开这里，去做她应该做的事，可是真正看到夜溟昊一脸的难过，她真的于心不忍，她从没想过自己会真真正正这样爱上一个人，那滋味真的很难受。

    但是她又不能告诉他实情，只能将计就计地说到：“你说我能高兴吗，一大早起来，便听说母后赐了三个女人进府，还是在我们大婚前三天就已经入住了，这些我都不在乎，最主要的是我看着不舒服。”

    夜溟昊又岂会不知，就因为如此他才会一早便进宫找母后理论，可母后不得不收回成命，还说如果将她们赶出了太子府，她一定会让苏映雪死无葬身之地，夜溟昊什么都不怕，只怕雪儿出事，母后是一国之母，随便可以安个子虚莫有的罪名在雪儿身上，那时候就算他是太子，也不能保证能让雪儿相安无事，所以今天去也算白去了，反而找了气受。

    苏映雪见夜溟昊一语未言，猜到他早上进宫并不顺利，于是将话扯开了“溟昊，我想过几天去一趟燕国，可以吗？”

    所谓说者无心，听者有意，夜溟昊一听这话，心紧了又紧，“雪儿，如果你不喜欢她们，本宫立马将她们赶出府里，你没必要离开，你舍得丢下本宫吗？”

    “溟昊，你误会我的意思，我不是想要离开你，只是我还有很重要的事没做，如果这件事耽搁了，怕世上就再也不能清静了。”

    夜溟昊听了雪儿的话不由得更心惊了“什么事这么重要，要不等这边的处理好了，本宫同你一起去，你看如何？”

    苏映雪很感激夜溟昊能这样待她，只是她的身份注定了她一生的使命，既然已经嫁给了他，有些事还是告诉他的好，免得他乱想“溟昊，有件事，我一直没有告诉你，如今我已经嫁给你了，我想夫妻之间不应该有所隐瞒，所以思前想后还是告诉你的好。”

    夜溟昊却洒脱的一笑，雪儿能告诉他，她的秘密，他当然开心了“什么事，说吧。”

    “你听说过幽冥界吗？”

    幽冥界，夜溟昊当然听说过，“那不只是个传说吗？”

    苏映雪摇了摇头“不是传说，它是真的存在的，而且我就是现任幽冥界的主人。”

    其实这点夜溟昊早就猜到了雪儿的身份特殊，就在那日楚一岚与雪儿一战的时候，楚一岚的随身物可是有灵性的，可是雪儿竟然可以轻松自如地将她击败，只是没想到雪儿的身份竟然这么神秘。

    而且他的梦里经常出现一个能呼风唤雨的姑娘，一个脸上有凤鸟图案的姑娘，在他第一次见到雪儿脸上有这个图案时，他就对她产生了极大的兴趣，原本以为那只是一个梦，没想到真的让他遇到了这样的一个姑娘，他能不感兴趣吗？加上后来发现他竟然对她由兴趣变成了在意，因此他唯一的念头便是将她娶回家。

    “不许插嘴，听我把话说完。”

    夜溟昊便不再作声，认真听起雪儿的讲述。

    “世人都以为幽冥界只是一个传说，但事实不是这样的，它是真的存在的，就在阴灵山的附近，里面关压着太多的灵魂，但最主要的是魔灵，因它的魔性未除，所以在天降蓝雨后第19年里便会魔灵重生，到时候三界便会不得安宁，所以我要赶快去寻找人神的转世，这是我一生的使命，你知龗道我为龗什么会在燕国悦心城出现吗？就是因为后来在幽冥界中修行的时候，算出了人神转世会在那里出现，所以我才会带着我的手下前去看个清楚，只因我的修行还不够，因此一点发现都没有。”

    听完雪儿的讲述，夜溟昊整个人拢上了冷霜，没想到雪儿这么辛苦，既然她是他的妻子，他一定要想办法帮帮他“那你知龗道人神有没有什么特征，或者与别人不同的地方？”

    苏映雪摇了摇头，“我从来没有见过人神，只听绿汐说过，他肚脐上好象有一个图案，其它的就不知龗道了。”

    看来还真有难度，这可是大海捞针啊，可是不管怎么样，他都会陪着雪儿一起，为她分担“雪儿，别担心了，等这边的事处理好了，本宫就陪你去燕国，我们一起找，你别担心，一切都有我在呢？”

    苏映雪勾唇淡淡的浅笑，有他在，她真的觉得很幸福，等这边的事处理好了，她就和他一起去找人神的转世，此后，他们便可以安安心心地在一起生活。

    “谢龗谢你，溟昊。”

    夜溟昊听了雪儿的话，心里满满的柔情，周身的温雍，皎若明月，能娶到雪儿为妻，是他这辈子最大的幸福，他一定会好好珍惜她，疼惜她。

    接下来，两人便一同进宫接受皇后皇皇传给她的凤印，两人坐上马车，一个时辰后，宫中太庙门前，此时恭敬的立了不少的人，下了早朝的朝中大臣，还有早到的皇子们，早早便到了，一起候着，太监尖锐的声音响起来：“太子殿下到，太子妃娘娘到。”

    太庙门前，各个朝官和皇子们哗的一声停止了先前的议论声说笑声，齐齐的望向不远处的一辆豪华马车，那是太子府的专用马车。

    率先下来的是太子夜溟昊，紧随他之后下马车的自然是新婚的太子妃娘娘，对于这空降的太子妃娘娘，很多人好奇，一看到她从马车上下来，便齐齐的盯着她。

    只见她云鬓高挽，乌黑如流云，正中端端正正的插一枝金灿灿的凤凰钗，凤嘴里含着一颗白玉珠，在阳光的照射下，轻漾出数道光华来，华贵万千，那精致完美的五官上，肤白如雪，黛眉似柳，杏眼似暗夜耀眼的星星，说不出的璀然，这样脱俗的面容，衬上那千娇百媚的仪态，优雅高贵的举止，真是看呆了所有人的眼睛。

    在场的王公大臣不少人心中叹息，此女和太子殿下倒是天造天设的一对壁人，只见夜溟昊已经牵着苏映雪的手走了过来，太庙前的众人越发的看清了太子妃娘娘的容貌。

    那些朝中的大臣不敢放肆，纷纷垂首，倒是皇室的皇子们望着眼前的这位俏丽佳人，好几个人心中嫉妒，脸色变了几变，先前听闻这位太子皇兄竟然喜欢上了一个丑女，他们背地里没有少以示为趣，没想到现在一眨眼的功夫，这丑女竟然变成了绝世无双的佳人。

    同样身为南国的皇子，位高权重，平时什么样的美女没瞧过，只是此女融合了多样的气质，确实是难得一见的绝色，慧光流转的瞳眸，巧笑嫣然的风雅，举手投足的不卑不亢，眉宇间的傲气凌人，每一样都给她加分，让她成为令人瞩目的一个人。

    再加上一向高高在上，视人如无物的太子皇兄，竟然满目温情的望着她，一笑一言之间，可见他对这位太子妃娘娘的喜爱。

    众位皇子皆走上前去恭敬的开口：“见过太子皇兄，太子妃皇嫂。”

    明王更是笑说：“没想到太子妃皇嫂竟然如此美貌无双，倒叫臣弟等看呆了眼，还望皇兄见谅。”

    夜溟昊点头，并没有生气，有人称赞雪儿漂亮，他当然高兴，所以微微勾了一下唇角：“二皇弟客气了。”

    大臣们见皇子们行过礼了，所以纷纷的上前行礼：“见过太子殿下，太子妃娘娘。”

    夜溟昊扫了一眼，威仪沉稳的开口：“起来吧。”

    “谢殿下。”

    众人刚起身，便听到太庙前方响起了太监的唱诺声“皇上驾到。”

    这一声使得众人纷纷回过神来，顾不上打量太子妃娘娘了，赶紧的分列到两边去，齐齐的恭迎皇上。

    夜溟昊和苏映雪领着明王等众位皇子，一起迎向那停靠下来的华丽辇车，众皇子响亮的声音响了起来：“儿臣等叩见父皇，祝父皇万安。”

    苏映雪奇怪的是，怎么皇后没有跟皇上一起来，这两人难道真如传说中的那么绝裂？