
    苏映雪跟在夜溟昊的身后行礼，一双眼睛悄悄的瞄着从华丽辇车上下来的南皇夜儒文，这南皇竟然是一个懦雅的男子，虽然年纪不轻了，但并不显老，穿着一身的龙袍，没有一般帝皇的阴骜盛气凌人，反而有一种书生气的懦雅，五官清隽，眉目清朗，从豪华辇车上下来后，唇角便擒着微微的笑意“皇儿们起来吧。”

    “谢父皇。”

    语毕，身侧又抬来了几顶的软轿，轿子一停下，便有太监的禀报声响起“柳妃娘娘到，如妃娘娘到，玉妃娘娘到，蝶舞公主到，洛阳公主到。”

    很快，花团锦簇的一群人走了过来，一走过来便对着南皇施礼“臣妾等见过皇上。”

    苏映雪并没有细看这些来人，反正只要不与她们有什么牵扯，大家应该会相安无事的，正当苏映雪走神的时候，南皇缓缓的开口问夜溟昊：“昊儿，这就是太子妃吗？”

    夜溟昊立刻拉着苏映雪的手上前一步禀报：“是的，父皇，这是雪儿，雪儿，快见过父皇。”

    苏映雪赶紧垂首温融的开口：“雪儿见过父皇，祝父皇万安。”

    “起来吧。”

    接下来南皇没有再说话，而是直接领着众人前往太庙，祭列位祖先，等到众人按班就列的分排好，才发现一件重要的事情，武皇后并没有出现，先前因为大家都受到了太子妃的吸引，所以忘了这件事，这会子进了太庙，众人才发现皇后竟然没有来。

    其实苏映雪早就发现了，只是她没有说出来而已。

    南皇的脸色幽暗了，望向一侧侍候他的太监：“高远，皇后怎么还没有过来？派人去问一下？”

    高远是南皇身边贴身侍候的太监，一听皇上微冷的声音，赶紧的领旨奔出龗去查询，很快又奔了进来，恭敬的回话：“皇上，皇后娘娘刚才派了太监过来禀报，说她身子不适不能过来了。”

    此言一出，南皇和夜溟昊的脸色都冷了，尤其是夜溟昊的脸色别提多难看了，他早上进宫的时候，还看到母后身体很健康，这会子便不适了，分明是找籍口为难他们，她是不想给雪儿授凤印。

    高远禀报过后，南皇有些蹙眉，好半天没说话，然后命令高远：“带两名御医去看看皇后为何不适，另外替朕转告皇后，若是皇后真的不能来了，那就让皇后安心养身体，朕会让柳妃暂代皇后授太子妃凤印。”

    太庙内，众人听了皇上的话，皆有些震惊，其实今日祭太庙，虽然有授凤印之说，但凤印并不是首要的，先祭完太庙，日后再授凤印也是一样的，皇上一向不与皇后正面交锋，这一次竟然为了太子妃，直接和皇后交上手了。

    皇上如此一说，皇后岂便真病了，只怕也会坚持来的，因她最痛恨的便是柳妃，又如何会把这种机会让给柳妃呢？

    太庙里，每个人心中都各自猜度着，不知龗道为何皇上会对太子妃格外高看，可是认真望去，并无不妥之处，难道是皇上喜欢太子妃？

    夜溟昊自然也很高兴，但苏映雪却有些意外，看来这南皇并不象看上去的那么温雍，他很有手段，他简单的一句话，便克制住了皇后。

    不大的功夫，太庙门外，便响起了太监的叫声：“皇后娘娘驾到。”

    来得好快啊，不少人在心中叹息，这皇后装病是无需置疑的，她分明是不想把凤印授于太子妃，现在迫于局势是不得不出现了，随着太监禀报，各位朝臣和众位皇子赶紧的迎了上去。

    “儿臣（臣等）见过母后（皇后娘娘）。”

    门外，浩浩荡荡的一行人走了进来，众人没抬首便听到耳边悉悉窣窣的衣着之声，太庙之中充斥了浓郁的香气，一道低沉凌厉的女中音响起：“平身吧。”光听这声音便能知龗道这武皇后是多么的强势。

    待武皇后入座后，看都没看一眼苏映雪，便直奔了话题“开始吧。”

    接下来便是礼仪官的致词，告慰祖先在天之灵，长长的致词中，众人垂首听读，不但是他们这些人，连皇帝后也不敢大意，恭敬的垂首而立，一柱香过后，长长的致词宣读完毕，礼仪官主持皇上皇后告慰祖先，然后又是一番长长的致词。

    致词过后，是皇上和皇后拜祖先，然后方是太子和太子妃拜祖先，拜完了祖先，皇上对他们夫妻二人告诫，大意是从今往后要同甘共苦，风雨同舟，等到皇上的告诫完了，便是众位皇子祭祖先，最龗后是朝中的大臣。

    祭庙过后便是授太子妃凤印，众人分列在大庙两边，皇后当着列祖列宗的面授太子妃凤印，她就算正经的入了皇家的族谱，成了皇家的媳妇了。

    正中位置的武皇后，微眯了眼睛望着跪在地上的苏映雪，不过当着满朝文武的面，还有皇室众皇子公主的面，她就是有心刁难苏映雪，也不想让自已授人话柄，所以武皇后最龗后决定这次先暂时放过苏映雪，沉声说道：“苏映雪，身为南国太子妃，要言行举止皆合乎礼仪，你乃是南国女子的典范，万不可行鲁莽之举，上孝长辈，下对幼小，更要安抚好太子府内外之人。”

    “是，母后。”

    “把凤印取来。”

    “是，皇后。”

    女官飞快的从太庙中取了凤印过来，奉到皇后的手中，武皇后望了望手中的凤印，其实这凤印并不大，但却有不少的权力，从此后它所代表的身份可是南国的太子妃，仅次于皇上和皇后，就是各位皇子们也不敢随意的得罪她。

    本来她以为这凤印是楚一岚的，那丫头一直被她调理得好好龗的，以后定然也是听命于她的，那么未来她岂便不呼风唤雨，也不会受制于人，没想到现在竟然是这么一个女人。

    “苏映雪，接印。”

    武皇后把凤印交到苏映雪的手里，苏映雪笑着谢恩：“儿臣谢父皇，母后的恩典。”

    “起来吧。”

    南皇眼见着凤印已交，便沉声的开口，“回宫。”便扫了夜溟昊和苏映雪一眼，然后离开了太庙。

    之后皇后也跟着离开了，什么话也没说，只是临走时看了一眼苏映雪，众人一看皇后离去，赶紧的恭送皇后离开，接下来各个皇子和朝中的大臣纷纷招呼告辞离去。

    夜溟昊领着苏映雪也往门外走去，夜蝶舞一直跟在苏映雪的身后，唇角勾着似笑非笑，从头到尾也没有说什么，当着皇兄的面，她可不敢乱说话。

    可在夜溟昊准备上马车时，夜蝶舞央求夜溟昊：“皇兄，我能去太子府玩玩吗？”

    夜溟昊脸色不善，今日太子府和宫中发生的事情令他十分的不悦，所以根本懒得招呼夜蝶舞，所以板着俊毅的脸，冷沉的开口：“不行，回自个的宫中去。”

    夜蝶舞一脸委屈地看着苏映雪，希望她能帮她说好话，苏映雪一想，不管怎么说，这两个人总是亲兄妹，而且她刚才也有注意到，夜蝶舞似乎很怕武皇后，想必现在同他们回去，只是想找找乐子吧，于是便开口望向夜溟昊：“溟昊，就让蝶舞跟我们一块去吧，也好和我聊聊天。”

    既然雪儿都这样说了，夜溟昊便不好说什么，便没好气地开口：“还不快上车。”

    夜蝶舞一听皇兄同意了，满脸笑容地望着苏映雪做了个鬼脸，“谢龗谢皇嫂”那样子竟十分的可爱，看来这夜蝶舞也是个很好相处的人。

    眨眼的功夫，她便爬上了太子府的马车，夜溟昊脸色拢上无语，不过雪儿答应了，他便不再说什么，吩咐前面的驾车的侍卫：“出宫去吧。”

    “是，殿下。”侍卫领命，驾车离开皇宫，一路出宫去了，到了内宫门口，太子府的数名侍卫正立在门外，随了他们的马车一路往外。

    刚走不远，夜溟昊因有事先离开了，便吩咐杜鸣一定要平安将太子妃娘娘送回太子府。

    夜溟昊一走，夜蝶舞可开心了，省得皇兄在那里让她坐着也不安，这下她立马跳到苏映雪的身边，眼神迷离起来，“皇嫂，原来你长得如此好看，难怪我皇兄对你那么迷恋，连我都快被你迷住了。”

    苏映雪被她这话逗得笑出了声“你这个嘴倒象抹了蜜似的，太甜了吧！”

    “什么呀，我说的是真的，我这人从不说话捧人，如今你也是我皇嫂了，我们俩相亲相爱如何？”

    苏映雪一愣“难道我们之间有什么不好吗？”

    “皇嫂，你别误会我的意思啊，我不是说你对我不够好，相反，我现在越来越喜欢你的，我发觉你这人不计仇，这点我超喜欢。”

    苏映雪一愣“这么说，我倒忘了，你以前可对我不好，现在我可要慢慢还回来了，你得当心点。”

    夜蝶舞却不以为意，一点都不怕，她知龗道皇嫂是故意这么说的，不过下一秒，她的神情又开始悲观起来。

    苏映雪不明白是怎么回事，怎么说变脸就变脸了，忙问道：“蝶舞，你怎么了？”