
    随着苏映雪这么一问，夜蝶舞脸色更加暗了下来，神情也充满了浓浓的心疼：“皇嫂，你是不知龗道，我倒没什么，只是我皇兄吃了很多的苦，母后对他真的太严格了，从小到大他都过得很寂寞，外人只看到了他成功的一面，却没有看到他努力的一面，常常夸他怎么怎么的足智多谋，却不知龗道他从小的时候稍微犯一点错，便会被母后罚跪，常常是一跪便是几个时辰，不但如此，若是母后教他武功，教了一遍，皇兄有记不住的地方，母后便会狠狠的打他，有几次我亲眼所见母后将皇兄按在水里一个时辰，差点没有淹死了，但是皇兄很争气，现在已经很优秀了。”夜蝶舞一边说一边抱着双臂。

    苏映雪总算明白夜蝶舞为何会怕她母后了，原来她亲眼看过夜溟昊受的苦，所以一直在心里有这些阴影，也因此她们两兄妹的感情才会这么好。

    现在苏映雪更想疼爱这个好妹妹了，对于夜溟昊从小受的苦，她真的很触动，原来外表看似慵懒得意的夜溟昊，背后竟有这样悲痛的童年，看来以后她得更加爱他，给他关怀，让他感受到浓浓的爱，才能让他对生活更加有信心。

    “你别担心了，我不会伤害你的皇兄的。”

    “嗯，我相信皇嫂。”

    两人就这样有说有笑的回到了太子府，刚停下，太子府内便有几人冲了出来，为首的正是太子府的管家明月，明月的脸色十分的不好看，苏映雪和夜蝶舞一马车看见就是明月不悦的神情，立马问向明月：“发生什么事了？”

    “昊雪阁的芙儿和晚晴被林夫人押了过去，听说要打她们的板子？”

    苏映雪终于明白天明月为何脸色如此难看，这芙儿和晚晴可是她的手下，如今被林夫人带去受罚，虽说她是府里的管家，可林夫人可是太子的奶娘，所以明月不好与她明着作对，因此才会如此心急。

    “她们犯什么错啊？”苏映雪不急不慢地问向明月。

    “这个不是很清楚，只知龗道她们被林夫人带去了北院，我赶去的时候，听林夫人说她们两人对几位侧妃无礼。”

    “皇嫂，你小心些，这林夫人是皇兄的奶娘，她是母后的人，这一次她进太子府就是仗了母后的势，所以才会如此胆大妄为，不能与她明着干。”

    夜蝶舞现下已经把苏映雪当成亲人一样了，怕她惩罚了林夫人会被母后迁怒，才会提醒她。

    苏映雪当然知龗道夜蝶舞的担心，冲她点了一下头，便望向明月：“带我去林夫人的院子吧，我倒想看看她是怎么惩治她们的？”

    在明月的带领下，苏映雪和夜蝶舞和几位下人一同前往林夫人的北院去了。北院离主屋有些远，因为林夫人并不是什么正经的主子，因此住处也不是在正院里，。

    路上偶遇到不少的下人，人人脸上闪烁着新奇，苏映雪心知肚明，这些手下都是在看会如何处理这件事。

    苏映雪看在眼里，心里已经有了主意，唇角勾出了冷笑，既然林夫人撞在枪口上，那她只能拿她来开刀了，也好让自己在太子府立下威信，最起码不能丢溟昊的脸。

    一众人越长廊，穿路径，一路往后面的院子走来。

    而林夫人这边，现下是一点动静都没有，她其实并没有打那二婢，她还是有些忌掸苏映雪的，因为摸不着太子妃的底细，今儿个这一出只不过是想摸摸她的底，此时早通知了下人在门前守望着，一看浩浩荡荡的一群人过来了，那下人赶紧的冲进院子里禀报给林夫人。

    “太子妃过来了，太子妃过来了。”

    林夫人一听，立刻往美人榻上一躺，一边晒着太阳，一边喝着茶，并命身边的几个下人把那二婢绑在树上，然后恶声恶气的开口“你们这两个奴才，竟然欺太子妃新进府，便为所欲为，胆敢以下犯上，若是这种事传出龗去，别人会如何议论我们太子妃娘娘，会说我们太子妃娘娘善妒，知龗道吗？”

    “奴婢没有，奴婢没有。”

    “哼，今儿个我便替太子妃娘娘好好龗的整治整治家规，看你们这些贱嘴以后还敢不敢胡乱说话。”

    林夫人一句话说完，便朝着身后的两个嬷嬷使眼色，那二人俐落的上前，拽住了二婢，正准备扇巴掌，门前的苏映雪等人到了。

    苏映雪还没有开口，夜蝶舞便急不可待的喝叫起来“住手，谁敢胡乱打人？”

    苏映雪领着身后的一干人走了过来，停在院子门前，一双慑人的寒瞳直射向四平八稳躺在美人榻上的林夫人，慢慢的林夫人迫于威压，慢慢的站了起来，嚅动唇缓缓的开口：“见过太子妃，见过蝶舞公主。”

    夜蝶舞却抢先一步开口骂道：“混帐东西，这太子府什么时候轮到你当家了，竟然胆敢随便的教训人，你是不是活腻了？你若是待在太子府，就安心的待着，别没龗事找事，知龗道吗？

    林夫人一听辩解：“她们欺太子妃新进府，所以以下犯上，这种事若是传出龗去，别人一定会说太子妃管教不严的。”

    苏映雪唇角紧抿，周身的寒意，眼瞳更是一片冰霜，她这样的神情，夜蝶舞一看便知龗道她生气了，她生气别人便讨不了便宜，这林夫人个不知死活的竟然还辩解呢，看来今天林夫人是讨不了好了。

    苏映雪凉薄的声音响起：“这么说本宫倒还要谢龗谢你了。”

    林夫人一怔，不敢直视苏映雪慑人的视线，这女人的眼神让她害怕，她吃不消，多望一眼便双腿打颤，但现在事情做到这个份上了，她不做不行，所以强行辩解。

    “我是太子殿下的奶娘，也是皇后让我好好看管府里的下人，这两个该死的贱婢竟然胆敢非议几位侧妃的名号，这种事如若传出龗去，整个临安城不知如何非议太子妃娘娘呢，到时候大家一定会说太子妃善妒，容不下人。”

    林夫人说完这一套自以为完美无缺的话，满脸的笑意，不想苏映雪脸色一沉，直接命令：“明月，给我命人掌嘴，打她十个耳刮子。”

    明月一听，立刻招了先前跟在身后的两名婢女，一挥手气狠狠的命令：“没听到太子妃娘娘的命令吗？给我掌耳刮子。”

    手下的人本来就因为林夫人带走两个婢女而心里有怨恨，现下听说要去打林夫人耳刮子，心里真是那个高兴啊，也不管三七二十一，上来两个人便拽了林夫人过去，一人按着她，另外一人便对准她的脸抽了下去，啪啪的扇耳光的声音响了起来。

    北院的空地上，林夫人带来的两个宫婢和两个嬷嬷愣住了，不知龗道眼前是什么状况，等到反应过来，也不敢去阻止。

    直接等到十记耳光打完了，苏映雪才不紧不慢的开口：“明月，告诉林夫人，为何会打她十个耳光？”

    “是，太子妃。”

    明月的声音已响了起来：“林夫人，你虽然是殿下的奶娘，但仍然是一个奴才，所以和太子妃说话的时候，请自称奴婢，若是此事传到宫中皇后的耳朵里，就不是十记耳光的事情了，皇后一向严厉，只怕你的嘴巴就废了。”

    北院门前的空地上，林夫人脸色青白，揉着肿起来的脸颊，开口辩解。

    “我……”她刚吐出一个字来，便想到先前挨打的事，赶紧的咽了回去，改了称呼：“太子妃娘娘，奴婢就算口误了，太子妃只要教导奴婢就是了，犯不着当着这么多人的面惩戒奴婢，奴婢可是殿下的奶娘，更是皇后娘娘指派进府里的，太子妃如此的掌掴奴婢，奴婢没脸见人了。”

    林夫人说到最龗后一个字，是真的哭了起来，眼泪叭哒叭哒的往下滴，十分的委屈，她可是皇后亲自派来的，什么时候受过这样的委屈。

    苏映雪挑眉，满脸戾寒的开口“林夫人，你好大的胆子，到这种时候了还胆敢狡辩，信不信本宫让你永远开不了口，别仗着你是太子的奶娘，便想给本宫使那些鬼心思，本宫不吃这一套，有本事你现在进宫去禀报，到母后哪儿说理去，就说你堂堂一个宫里出来的侍婢竟然尊卑分不清了，在本宫面前一口一个我，还胆敢插手管太子府里的事了，你算个什么东西啊，有没有将本宫放在眼里？”

    苏映雪眼瞳森森鬼魅，林夫人吓得抖簌了一下，心里惶恐的想着，这女人太可怕了，比起皇后来有过之而无不及啊，自已这次算是栽到铁板了，现在她夹在她们两人中间，可算是倒霉到家了。

    另一边的夜蝶舞早命人把芙儿和晚晴二婢放了下来，二婢走了过来，扑通一声跪下：“奴婢谢太子妃娘娘救命之恩。”

    苏映雪望了望她们，脸上根本就打过的痕迹，这么长的时间没挨打，很显然这林夫人还没有那个胆子真正动她手里的人，只是装模做样的想探探她的底，她当然不能让她得逞，想着微点头：“你们先起来吧。”

    此时的北院门前，林夫人和带来的几人谁也不敢说话，一起望着端坐在美人榻上的太子妃，阳光照在她的脸上别提多美了，那肌肤泛着桃花一样红艳细嫩，瞳眸灵动，即便是罩了怒气，也不似毫不影响她的姿色。

    可就是这样一个美艳俏丽的女子，偏偏让她们害怕，谁也不敢多说话，生怕下一个遭殃的便是自已。