
    夜蝶舞瞄着站在那里吓得脸色都变青了林夫人，不想让事情闹得太大，便向苏映雪求起情来“皇嫂，打也打了，罚了罚了，饶她们一次吧，相信她们下次也不敢了。”

    她倒不是想替这林夫人求情，母后身边的这些爪牙，一个比一个讨厌，平时仗势欺人，今儿个也算她们倒霉，不过皇嫂若是不依不饶的，母后只怕就会更讨厌她了，到时候两个人岂不是更僵。

    苏映雪望了望夜蝶舞，再望了望林夫人，想想只要让她知龗道她不好惹也就可以了，再僵持下去也不是好事，如此一想总算松了口“林夫人，你记着，这是仅有的一次机会，还是因为你是殿下的奶娘份上，若不是殿下喝了你几口奶，今儿个本宫一定会将你撵出太子府，下去好好反省反省吧。”

    “谢太子妃娘娘不杀之恩。”林夫人的身子抖了一下，脸色惨白，说话的时候连头都不敢抬了。

    苏映雪和夜蝶摆等人便大步离开了，一路上看见那些下人个个都是脸露惊色，看来都听说了，个个都怕起苏映雪来了，这样也好，最起码在太子府没有敢小瞧她的威力，让她们知龗道她不是好惹的。

    路上，夜蝶舞就开始担忧起来“不知龗道那林夫人到母后那儿会如何的编排呢？指不定会说很多皇嫂的坏话呢？”

    苏映雪倒是不担心，如若她怕武皇后，就不会答应嫁给夜溟昊，既然嫁过来了，就要与他同甘共苦，“你别想那些了，我并不怕她去告状，走，陪我一块去园子里转转。”

    “恩，好，走吧。”……

    下午，夜溟昊回府就听说这事，立马召林夫人前来问话，书房里一片昏暗，一脸冷色的夜溟昊让林夫人头垂得低低的，十分的害怕。她很清楚这太子对太子妃的好，恐怕今天她的日子女不会好过。

    夜溟昊阴骜的瞳眸里散发出强大的冷气，书房中满是寒流，林夫人不安的站着，一动也不敢动，要说这么些人里，她最害怕的其实就是这位太子殿下，虽然她是殿下的奶娘，但是他与她并不亲近，而且殿下实在是太冷酷了，让人不敢靠近。

    “你竟然胆敢在太子府里自以为是？”夜溟昊冰冷的声音响了起来。

    林夫人腿一软便跪了下来：“奴婢知龗道错了，以后再也不敢了，殿下饶奴婢一次吧。”

    夜溟昊俊毅的面容一片冷沉，好半天缓缓的开口：“记着，仅此一次，以后好生呆在北院内，不准出来惹事生非。”

    “奴婢知龗道了，奴婢再也不敢了。”林夫人磕头，然后告安退了书房。

    昊雪阁里，苏映雪和夜蝶舞已经逛完园子回来了，此时正说着话，明月也命人传了晚膳进来摆上，请了她们用膳，两个人刚坐下，便看到从门外大踏步走进来的夜溟昊。

    明月便领着芙儿和晚晴绿汐和龙腾等人一起迎了过去：“见过殿下。”

    夜溟昊只是点了点头，并没有说什么，只是挥了挥手示意一众丫鬟起身，然后走到桌边，瞳眸中流泻出关怀的光芒，眼见着苏映雪不气不恼，悬着的一颗心才算放下了，挨着苏映雪的一侧坐下来。

    夜溟昊一进来，龙腾绿汐等人便自觉地退了下去，此时厅堂上只有夜溟昊，苏映雪和夜蝶舞和明月四人。

    “雪儿，还好吧？”夜溟昊关心的询问，伸出手握了苏映雪的手，他知龗道让她嫁进南国，是置她于云深火热了，但是让他看不到她，他的心真的没有了跳动，只要有她陪有他身边，他才会感觉到自己是活的，但是只有这一次，以后他会一直站在她身边的，不会让她独自去面对这些。

    一侧的夜蝶舞听了皇兄的话，抢先开口：“皇兄，你是不知龗道，皇嫂有多威风，我现在才知龗道原来皇嫂以前对我已经算是客气了，你放心，没人敢欺负皇嫂的。”

    夜溟昊听了夜蝶舞的话嘴角扯出笑容，不过下一秒又能立马换上了冷霜，现在可是大晚上，可是他和雪儿独处的时间，这蝶舞干嘛还赖着不走，于是冷言说道：“你今晚不打算回宫了，还不赶快吃完回宫去。”

    夜蝶舞一听，冷哼一声“有你这样当皇兄的吗？皇嫂已经同意我今晚睡在府上了，连房间都帮我安排好了，我就不信你能赶我走？我就要慢慢地吃，你能把我怎么样？”

    “你……”夜溟昊气得不行。

    “怎么？连皇嫂的话你也不听了？”

    “好了，别吵了，快吃饭吧。”

    见两人又开始你一句我一句的吵，苏映雪便发话了，也不知龗道这两兄妹是怎么回事，一发话还真就安静了，不过下一时间又不安静了，换成了两人争着给苏映雪夹菜。

    “皇嫂，你一定饿了吧，吃点东西。”温温软软的声音，苏映雪听了很高兴，如今她把夜蝶舞当成亲人看待，十分的喜欢小她，虽然性格比较任性，不过心眼却是很好龗的。

    “谢龗谢蝶舞。”

    苏映雪笑着挟了起来品尝，坐在她另一面的夜溟昊当然不甘落后，飞快的动手挟了苏映雪喜欢吃的东西放在她的碗里：“雪儿，吃这个，这个不错。”

    “皇嫂，这个也不错，你尝尝。”

    正厅里，明月静静的立在一边看着，其实有了太子妃，殿下的生活有滋有味多了，而且两兄妹也变得比以前更好了，她的心里对这个太子妃真的感激不尽。

    苏映雪望着这一大一小两个人，唇角勾出了笑意，无力的开口：“既然今天大家这么高兴，要不咱们今儿个喝点小酒吧，怎么样？”

    夜蝶舞第一个反应过来，忙追问道：“皇嫂，你真要喝酒？”

    夜溟昊却和夜蝶舞的反应完全相反，他的心思全在如何收服这个雪儿，今儿个她自己提出要喝酒，说不定是成全他的好事呢？光想都觉得乐开了花，但他完全没有展现在脸上，就连苏映雪也察出他的不同，只听他朝明月吩咐“太子妃要喝酒，你去取点上好龗的桂花酿酒来。”

    而夜蝶舞却不同意“皇兄，你真让皇嫂喝酒啊，喝酒可伤身呢？”

    “我就想喝一点，少喝一点不会有事的，蝶舞妹妹就放心吧，而且女人呢，也要适当的喝点酒，才能永保青春哦。”

    有这样的逻辑吗？夜蝶舞无语了，夜溟昊也不多说什么，反正雪儿一向都是这样与众不同，喝酒对他来说百利而无一害，何乐而不为，故作成全雪儿的样子，劝着夜蝶舞“只喝一小点，不会有什么事的。”

    很快明月便取了太子府上好龗的桂花酿酒过来摆上，正厅里，一下子充斥着淡淡的酒香味，闻到这酒香味，苏映雪神情一振，整个人似乎轻松了一些，她可好久都没有喝过酒了，想想以前在现代的时候，动不动就几个好友约出龗去大喝一回，到了这个国家，却很少沾酒，现在闻着酒香味，倒显得有点心喜若狂的感觉。

    夜蝶舞怕苏映雪喝多了，赶紧的坐在她的身边陪着，正厅里，明月已经将三人的杯子倒满了，苏映雪一点都不讲理，拿起酒杯，脑袋一仰，一杯酒就这样下到了她的肚子里，喝完还大发感概：“这酒真香，一点也不辣，古代的酒就是好啊，纯手工酿造的，一点酒精都没有，难怪如此好喝呢？”

    可拿下杯子时，就看见夜蝶舞瞪大了双眼望向她，不管三七二十一，苏映雪拿起桌上的杯子，就往夜蝶舞嘴里送去，“蝶舞，你酒挺好喝的，你也尝尝。”

    在说话的同时，一杯酒已经下到了夜蝶舞的肚里，可怜夜蝶舞从未饮过酒，呛得不行，只有咳嗽的份。

    正厅里，夜溟昊担心夜蝶舞再呆下去会醉，就吩咐明月将她送了出龗去，夜蝶舞当然是乐意的，她可不想明天起来成了别人口里的新闻人物，于是起身同明月退了出龗去，走时还不忘提醒夜溟昊“皇兄，你可要看着点皇嫂，不能让她喝醉了才好。”

    “知龗道知龗道，你管好你自己吧。”

    夜溟昊终于将这个障碍物赶走了，转过身时看见雪儿她又去捞酒壶，赶紧的抢了过来，认真的开口：“雪儿，这酒虽好喝，你也别喝多了，呆会醉了可不好了？”

    可惜苏映雪此时酒瘾来了，笑眯眯的央求：“就喝几杯，怎么可能醉，想当初我可是大家伙口中的酒店仙，这几杯酒算什么，再倒一杯，这一次我一定小口的品尝，一点点的喝，好不好？”

    夜溟昊睨着她，虽不知龗道她说的是哪出，但看到她如此温和的表情，竟不忍心拒绝，最龗后给她倒了半杯，自已也端了一杯酒陪着她喝。

    苏映雪喝酒可是真厉害的，只是这古代的酒却和现代的酒有些不一样，何况还是太子府的佳酿，那酒力肯定不能比的，几杯下肚后，虽说是没有醉，但话明显的多了起来。

    如今还端起手中的酒杯和夜溟昊碰了一下，说起话来“夜溟昊，说实在的，我是真不想同我来这个南国，天天都是些那些烦人的事，破坏本小姐的心情，还有啊，你不是说喜欢我吗？为龗什么在我面前还一直本宫本宫的，我又不是你的奴才，听上去真不舒服。”