
    夜溟昊一脸的黑线条，原来他的口语是如此的惹人嫌啊，他都没有意识到，从小到大说惯了，还真没有注意到这个，没想到雪儿竟然记心里了，忍不住伸出手捏她的鼻子“你啊，不喜欢为龗什么不和本宫，不，为龗什么不和我说呢，我只是一直以来说惯了，所以才会改不过来，我保证以后决不说本宫了，我的好雪儿。”

    此时苏映雪第三杯酒上手，继续小口的喝着，飘飘然的她嘴里的话可是不客气的，一只纤细白嫩的玉手指着夜溟昊：“来，咱们干杯。”

    说完便自己与夜溟昊碰杯，夜溟昊瞳眸幽暗，迷蒙而深邃，唇角勾出温柔如水的笑意，柔声细语的开口：“雪儿，对不起，让你受苦了，你放心，我这一生只会爱你一人女人，此生不变。”

    苏映雪虽然有些醉了，脑海还是很清醒的，听着夜溟昊的宣言，心中充满了温情，瞳眸竟有些湿润，柔柔的开口：“溟昊，你为龗什么要对我这么好，你也知龗道我的身份，我真怕负担不起这样的深情？”

    “我不要你的负担，你只要陪着我身边就好了，只要我们在一起，我觉得比什么都重要。”

    本来一心充满感恩的苏映雪，想说些感恩的话，却不料抬眼看向夜溟昊时，心中表示疑问：“你真的好奇怪啊，为龗什么有两个脑袋呢，还一模一样喔，”

    苏映雪满脸的苦恼，还伸出手来摸夜溟昊的脸，大眼睛因为有些醉意，充满了浓郁的琉璃色，白晰的肌肤红艳艳的充满了涂绯，唇更是鲜艳欲滴的，这样的她无疑充满了youhuo，使得夜溟昊瞳眸陡的黑沉下去，一眨不眨的盯着苏映雪。

    偏偏这家伙的手还在他的脸上轻轻的摸啊捏啊，似乎十分的开心，完全不知龗道眼前这个男人已经被她弄得兴趣大发。

    然而苏映雪却不以为意，还口口声声夸着“夜溟昊，你一个大男人，怎么就如此好龗的皮肤呢？好滑哦。”

    她似乎摸上瘾了，一点都不舍得放开了，夜溟昊任由她的手在他的脸上轻摸，不过那轻轻的撩动使得他整个人涌起了热潮，瞳眸越来越暗，yu望一点一点的浮上心头，大手一伸便抱着苏映雪的身子往正厅门外走去。

    门外明月赶紧领着人福身：“殿下。”

    “别跟来了，把正厅里收拾一下。”

    “是，殿下，”明月应声领命，自带人进正厅去收拾东西，想着窝在殿下臂弯里的太子妃，脸颊红艳艳的就像三月盛开得最美的桃花，她可是看出殿下满眼的情意，那份柔情可不是装出来的，但愿他们以后永远的相亲相爱。

    这边，夜溟昊抱着苏映雪一路往两个人的新房而去，苏映雪虽窝在夜溟昊的怀里，可却不安份，伸出双手紧搂着夜溟昊的脖子，小嘴叭哒叭哒的说着话：“溟昊，以后你可不许再娶别的女人进府，知龗道吗？我讨厌和别人共享一夫。”

    “知龗道了，我的女王殿下。”

    夜溟昊一脸的无奈，没想到这小妮子喝醉了酒，如此的本性毕露，看来他今晚是真的可以达成所愿了。

    加上雪儿此时眼里满是诱人的迷人光晕，害得夜溟昊的喉结滚动了一下，大手用力的抱着她的腰，手下的烧烫隔着衣服，也能让苏映雪感受得到，可惜她此刻迷迷糊糊的，并不知龗道怎么反应，只是笑眯眯的如一朵盛开的娇艳花朵。

    夜溟昊心情激荡，自己在意的女人就在眼前，不但在眼前，还以如此撩人的眼神望着他，他岂能无动于衷，于是忍不住俯身咬了苏映雪的唇一下，柔声的诱哄她：“雪儿，你喜欢我吗？”

    “喜欢，若不是因为喜欢你，你觉得我会因为报恩就嫁给你吗？”

    苏映雪大声的宣布，两个人此时正好走到了新房前，门里走出龙腾和绿汐二婢，一听自家主子的话，脸色不由得羞红了，飞快的垂首立于一边，没想到主子如此的大胆。

    不过听到她亲口说喜欢太子殿下，她们倒是放下心来，原来还以为主子是因为报恩所以才会嫁给南国太子的，现在看来根本就不是那么回事，她根本就是因为喜欢人家，所以才会嫁的，最起码主子是幸福的。

    夜溟昊扫了一眼脸色微红的二婢，沉声命令：“你们先下去吧。”

    “是，殿下。”二婢退了出龗去。

    房间里，夜溟昊把苏映雪放在chuang上，然后俯身给她脱掉了脚上的鞋子，虽然他心头有万般渴望，但是雪儿现在可是喝醉了的，他可不想明天早上起来，雪儿便对他破口大骂，或是不再理他，那他可真就后悔莫及了，所以还是等她清醒的时候再引诱她吧。

    夜溟昊如此想着，回身坐到苏映雪的身边望着她，只见这家伙躺在chuang上，如铺阵开的丽色锦秀，别提多令人神晕目眩了，虽然不能那个，但是尝尝甜头总是行的，于是俯身便亲上了苏映雪的唇，那柔软芳香的唇瓣，令他一尝再尝，辗转吸允着，却无法放开。

    直到这一吻吻得雪儿使劲乱动，才放开了她的身子，此时的雪儿，唇不但红艳，而且微肿，性感十足，夜溟昊感觉自已鼻腔一热，赶紧的一伸手捏住鼻子。

    这家伙能害死人了，想着狠狠的嘟嚷着，那暗沉沙哑的声音透露了他的压抑“雪儿，你这个磨人精，今天晚上我先放过你，等你醒过来，记得可要好好龗的补偿我。”

    他说着转身便想往外走去，看来要去泡冷水澡了，否则今晚又无法入睡了，谁知龗道那一直躺在chuang上未动的雪儿，忽然动了，纤长的手臂拉住了夜溟昊，然后用力一拉。

    而夜溟昊没有防备，竟被雪儿拉倒在了chuang上，雪儿更是一个灵活的旋转，整个人俐落的旋转跨坐到夜溟昊的身上，居高临下的俯视着他“夜溟昊，你想让我怎么补偿你呢，说啊，快说啊。”

    夜溟昊被雪儿这样一弄，更加不能自持，他有些想不明白，平时避他违恐不及的人，又如何会如此大胆妖艳呢，不过看着如此煽人的画面，他若是依然正襟危坐，那可就不是一个正常的男人了。

    何况这可是她主动撩拨他的，可不是他乘人之危，想着想着，夜溟昊竟笑了起来，他一笑，更加的流光溢彩，润洁璀璨，那深邃的瞳眸此时溢满了情意，性感亮泽的唇微微的张开，说不出的勾魂。

    他这一笑，让苏映雪心咯噔的一声响，脑海陡的充满了**，血往上涌，加上酒劲的影响，忍不住俯身而下吻上了夜溟昊的唇，学他先前的样子，狠狠的咬了他一口，然后抬首便在他的耳边吐气如兰的低语：“你想要的补偿是这样，还是这样……”

    说话的同时，苏映雪的一双柔滑的小手轻轻的滑过夜溟昊修长的凤眉，然后慢慢的是他傲挺的鼻子，性感的唇，最龗后一只小手便停在他的唇上，慢慢的摩挲。

    夜溟昊忍不住双瞳充血，心中低咒，这该死的丫头，此刻根本就是用来折磨人的，他再也忍不住了，一只大手飞快的伸出龗去搂着苏映雪的脖子，往下一拉，便按下了她的脑袋，使得两个人的唇相印，这一次，谁也没有放开，苏映雪小心的伸出舌轻轻的舔了几下，似乎是不错的感觉，然后学着他先前的样子，开始仔细而缠绵的亲吻起来，夜溟昊的另一只手也在苏映雪身上来回走动，弄得苏映雪周身的酥麻，那感觉真好……

    房间里，灯光朦胧，两个影子缓缓的重叠起来，浓浓的情意弥漫开来……

    红烛轻摇，直到那一声沉痛的闷哼声响起，苏映雪才有些清醒，不过美好龗的感觉冲击得她没有时间去多想，只能承受着浓烈的欢爱之情，直至两个人累得睡过去，这一次的缠绵，直至半夜方休。……

    第二天，青白的光芒从窗棂照射进来，房间里的两个人亲热的搂睡在一起，同样出色的面容和清逸如水的神韵，详和而安宁。

    不过经过先前的醉酒，再加上半夜的缠绵，苏映雪只觉得周身好似散了架似的，无一处完好，虽然累得沉沉的睡着，可是天微明的时候，还是慢吞吞的睁开了眼睛。

    一睁开眼睛，便瞧见了亲热搂着自已纤腰的一只手臂，有些反应不过来的眨了眨眼睛，然后下意识的便想抬脚把chuang上的人踢下去，因为她想起了上次林墨寒半夜爬chuang的事，不过她脚一动，想起一件事，自已现在可是嫁人了的，那么睡在自已chuang上的这个人，就是夜溟昊。

    只是为何她和夜溟昊如此亲热的搂着一起啊，很快她想到自已喝醉酒的事情，难道说是因为她喝醉了酒所以和夜溟昊搂到一起了，可是她一低首便发现自已手臂上有青紫的吻痕，一块一块的，她立马知龗道眼下发生了什么事？

    脸颊一瞬间烧烫了起来，飞快的抬头望向夜溟昊，然后看也不敢看，夜溟昊身上露出来的雪白肌肤上，左一道右一道的抓痕，很明显的是她造成的，难道她有暴力的倾向？