
    驾车的侍卫沉稳的开口：“前面有很多人围观，恐怕是出了什么事？”

    太子府的马车后面，杜鸣等失声开口：“太子妃，快出来。”

    太子妃的身手杜鸣是知道的，轻功十分的了得，从马车上脱身是轻而易举的事情。

    一听杜鸣的惊呼声，苏映雪便知道出了事，三个人三道身影从马车中腾空而出，直落到外面的地上，而此时的街道上，人人乱奔，拥挤不堪，不少人被推倒了撞伤了，而前方不远的地方急速奔来一辆马车，虽然驾车的人极力的控制，但明显的控制不住一般，横冲直撞的过来了，不但如此，那些跑得慢的人还被马踢伤了，而那匹没人控制得了的马竟直奔苏映雪所坐的马车而来。

    眼看着两辆马车便要撞到一起了，忽地半空耀过一道银色的光芒，一件快如流星的兵器，直击向对方的马头，一击便中，马头好似被菜刀切过似的，齐脖劲而断，鲜血喷射，那辆马车因为骏马的突然猝死而一头栽到了地上。

    大街上，众人惊慌失措的望着眼前的一幕，然后便看到那击断了马头的银色兵嚣，旋转着直往后方不远的一辆马车落去。自从那银色兵器一出现，苏映雪便盯上了，然后脸色有些无奈，飞快的掉转视线望向那帘幕紧闭的马车。

    马车一动也不动的停靠在街道边，慢慢的一人掀帘走了出来，英俊潇洒，挺拔出众，不过却不是她所想的那一人，不由得松了一口气。

    她先前看到那么快的银色兵器，还以为是林墨寒，她立马用头纱遮住了脸庞，正在这时，大街上响起了狠厉的怒骂之声“什么人竟然胆敢打死了本公子的马？”

    一人狼狈的从马车内爬出来，先前骏马猝死，所以害得他在马车里狠狠的摔了一下，此时头上的银冠歪斜，衣衫不整，忍不住大发雷霆之怒。

    不想马车内一道清幽冷冽的声音响起：“是我。”

    一道身影慢慢的从马车内出来，站立在众人面前，这人着一袭白色衣衫，五官线条俊美，举手投足，优雅如竹，周身上下找不出一丝的暇疵，毓雍容清华，气质皎皎，那一双清澄的瞳眸更是溢满了清彻潋潋的池水，却让人不敢小觑，他的手中轻轻触摸的正是一条长方形的银色链索。

    苏映雪一看到这出现的人，不由得惊呼，没想到还真是林墨寒，他真的出现在临安城了，只是为何他没有和上官谨瑜等人一块，这点还真让苏映雪有些不明白。幸好她此时头戴面纱，林墨寒应该不会太注意到她，只希望他解决好此事后快速离开才好。

    不过事情不像她这样想，对面马车上的家伙，竟然指着林墨寒的脸，大叫：“你算什么东西，竟然胆敢将我们的马劈死，你这是找死吗？”

    原来说话的人是南国的一品官员的公子，但杜鸣因怕林墨寒注意到太子妃，所以暂时隐忍着没有发怒，但站在公子身后的侍卫却注意到了杜鸣，杜鸣可是太子夜溟昊的得力助手，临安城谁不认识，能让他保护的人肯定不简单，而且太子最近娶了个太子妃，说不定这位女子就是太子妃了。

    如此一想，立马就侧身冲公子一说，那公子脸色立马变了，飞快的从马车上跃下来，径直越过别人，走到苏映雪等人的面前，抱拳赔着笑脸“在下该死，不是有意冲撞太子妃的，请太子妃娘娘见谅。”

    苏映雪本来想避开这件事，如此一来让林墨寒不注意都难了，林墨寒可不是午简单人物，一说便自然知道了她的身份，所以她再隐藏也没有必要，此刻即便她不回头，也能感受到背后的灼灼光芒紧盯着她，让她如芒刺在背。

    只是马失控也很正常谁都可以理解，只是他的态度让她觉得很不爽，沉声说道：“这件事本宫会让人查明原因的，没事就散了吧，别挡了道。”

    “是，娘娘。”

    苏映雪点了一下头，不再看任何人，缓缓的往前走，准备上马车离去，不过身后的脚步声响起，很显然林墨寒走了过来，一道清魅略显冰冷的声音响起来：“太子妃竟然一点都不愿意见故人吗？还是根本就不认识了？”

    这可恶的林墨寒，竟然敢当众这样说，让她进也不是，退也不是，瞬间，雪唇角勾出一抹无奈的笑意，然后转身呵呵的笑了起来，一脸恍若初见的样子“原来是林兄啊，真是好久不见了，你怎么会来南国？”

    “是啊。的确很久不见，只是已经今非昔比了，如今雪儿已经是太子妃了。”林墨寒清俊绝美的面容上，目光氤氲，充满了心痛和落寞，只要一想到她竟然嫁作人妇，成了别人的妻子，他便心痛无比。

    过去她说不想嫁夜溟昊，他一直以为她对夜溟昊无情，一头栽进了这他从未想过的爱情中，没想到到头来竟是这样的结局，这次同上官谨瑜前来南国，他本是不愿意来的，可又过不了上官谨瑜这一关，才会一路跟来，原本想出来散散心调解下心绪，没想到在街上竟然偶遇雪儿，这是不是上天给他的一种提示，他和雪儿的缘份并非缘浅。

    苏映雪看林墨寒瞳眸中有心痛有落寞，想到这样一个绝美的少年，他一直在帮助她，自己却对他总是带来伤害，心终究还是有些动容的，她一直都觉得她亏欠了林墨寒很多，如今清隽如水的面容，瞳眸染了丝丝的沉痛，望着苏映雪，此刻他觉得说什么都显得苍白无力。

    身后的随从走了过来，轻声的开口：“师叔，你认识太子妃娘娘？”

    随从一说话，林墨寒便回复了神情，向苏映雪介绍起来“对了，这位是我的师侄，王渊，他的家在南国。”

    原来王渊的师叔竟是林墨寒，难怪林墨寒此次前来能在街道上出现，原来他一来便住在了王家，此时正好听见杜鸣前来传话“太子妃，太子应该项快到府上了，我们还是先回去吧。”

    如此一说，苏映雪立马就回应了，她在这里已经耽搁多时，恐怕夜渖昊等人还真到府上了，所以立马对林墨寒说道：“林兄，可愿一路同行，想必上官兄也在到处找你呢？”

    林墨寒想了一会儿，笑说：“在下眼下还有些事要办，还是下次吧，下次在下一定登门拜访。”

    既然林墨寒这样说了，苏映雪也不好强求，只是说了些客气话便同杜鸣等人上了马车往太子府赶去。

    可奇怪的是，回到太子府，门前的侍卫说，太子并没有带回楚国太子和燕国太子，这点让苏映雪很是不解，夜溟昊不是去接应他们了吗？怎么会没有接到，难不成是没有找到他们的落角处？

    回到昊雪阁，见夜溟昊躲在榻上休息，脸上的表情看上去却象是有什么烦心事，门外轻盈的脚步声响起来，夜溟昊瞳眸陡的一睁，光华四射，直逼向门前，看到一抹纤巧娉婷的身影，他的周身便拢上了暖意，满脸的温融，眉眼擒笑，缓缓的从榻上起身，笑望向苏映雪，“雪儿，你回来了。”

    “你不是去接上官谨瑜他们吗，他们人呢？”

    夜溟昊伸手拉了苏映雪坐下，然后才开口解释：“说来也怪，待我去的时候，他们已经离开了，现下我正派人去查他们的住处，应该项很快就会有消息，只是他们这次的来意应该不会如此简单，所以我必须小心堤防。”

    厅堂上，苏映雪看着夜溟昊满脸的心事，心里很是难过，不过她立马想起了陈玉一事，赶紧的转移话题：“今日我出府，倒是发现一件事情？”

    “什么事？”

    “我在街上看到了陈玉，她竟然也在南国，还在妓院里。”

    “妓院？”

    夜溟昊的长眉挑了起来，瞳眸中拢上了阴暗，唇角勾了起来，他的神情显示他似乎知道此事一般，苏映雪忍不住追问：“难道你已经知道了？”

    夜溟昊告诉苏映雪：“我并不知道，只是最近几日好几次听人提到明王的红颜知已，就是临安城里的一名妓，我在想，这个人会不会就是陈玉。”

    “真有这么巧的事，如果真是这样，那你可要对他们两人上点心，派人监视着才行。”

    夜溟昊点了点头“放心，我会安排好的，不止如此，最主要的是她背后的人。”

    此话一出，苏映雪不由得纠结了起来，这陈玉背后的人，她是知道的，便是流川，可是她该告诉夜溟昊吗？流川她是认识的，她不相信流川会做出这样的事，她一直紧信流川身上发生了大事，这件事一定跟他的身世有关，可是要怎样才能与流川联系上，将事情的来龙去脉弄清楚，看来她接下来最重要的就是要想办法找到流川才行。