
    马车内，林墨寒俊毅的面容上满是冰霜，一言不发。

    苏映雪知道他心中难受，所以柔声劝他：“你别担心，皇上吉人自有天象，不会有事的。”

    他把脸埋在大手里，暗哑的声音从指缝间传出来：“我一直以为自已是个孤儿，从小就羡慕那些有父母的孩子，可是我却只有师父，等到那一日父皇派人去接我，我才知道原来我是齐国的皇子，你知道吗？我欣喜若狂，可是没想到父皇竟然病入膏肓，而且我还知道父皇之所以把我送走，只是为了保全我的生命不被他人所害。”

    苏映雪伸出手拍林墨寒的肩：“别伤心了，你父皇一定不会有事的，你这样伤心，他心里也会难受的。”

    马车如飞一般的直奔宫中，宫门前，那守门的侍卫看到太子府飞奔而来的马车，赶紧的让开。

    马车冲了进去，本来内宫门该停下的，林墨寒直接命令：“进去。”

    一下马车，林墨寒便直冲冲地直奔宫门，皇上的贴身太监走了过来“殿下，皇上他？”

    “御医如何说？”

    “御医们想尽了办法，皇上也没有醒过来，恐怕，恐怕？”

    林墨寒的心头一痛，沉声的怒斥：“胡说什么，父皇不会有事的。”

    他好不容易找来了珍贵的药材来给他续命，他怎能就这么离他而去呢？林墨寒的心中满心的恐慌，如若父皇再去世了，他这世上还有什么亲人，对于齐国的江山，他根本就不屑一顾，他之所以坐在这个位置上，只是想让父皇开心一些，若是父皇出了什么事，这江山又算得了什么。

    一行人很快走进了寝宫，御医们还在为皇上检查，一时找不到症结，听到门外的脚步声，几人飞快的掉首望过来，竟然看到一身冷冽的太子殿下从门外走进来，几个人吓得扑通一声跪下。

    “见过殿下。”

    林墨寒挥手让他们起来，心急的询问：“父皇怎么样？”

    “回殿下的话，皇上这次发病起来势凶凶，若是再醒过来，臣等怕他？”

    “你们一个个的还有什么用处，连父皇的病都治不好，竟然还胆敢说什么御医，若是父皇醒不过来，你们几个也跟着陪葬吧。”

    林墨寒一发怒，那几个御医越发害怕得人人脸色惨白，连连的磕头：“殿下饶命啊，殿下饶命啊。”

    苏映雪先前已经听了那御医的话，此时仔细的想了一下，然后清冷的声音响起来：“殿下，我有办法可以试试。”

    林墨寒一听到雪儿的话，飞快转身望着她，苏映雪从身上取出两粒不同的丹药：“这是续命金丹，是我们那里的上等救命丹药，相信皇上服了这这种药，定然可以醒转过来。”

    林墨寒接了雪儿手中的丹药，送进皇上的口中，为防丹药滑出来，他细心的扶起床上的皇上，伸手运气，使皇上喉头的丹药滑进去。

    接下来的时辰，大家谁也没有说话，一起等皇上醒过来。

    对于这丹药的妙用，苏映雪是深深相信的，所以她是最放松的一个，可是林墨寒却不一样，他很紧张，从头到尾一直握着皇上的手。

    直到他手上慢慢的有了些热度，呼吸似乎慢慢的也顺畅了，他的脸色一下子好看多了，整个人也放松了下来，沉声命令还跪在地上的御医。

    “过来，立刻给父皇检查一遍，看他是否有大碍？”

    御医领命，飞快的过来给皇上检查，三个人惊异不已，很快跪下回话：“殿下，皇上已经好多了，再等一会儿，相信便会醒过来的。”

    林墨寒为下总算松了一口气，寝宫门外，有太监进来禀报：“殿下，外宫门前有兵将派人过来禀报，南国太子和永寿帝进宫来探望皇上。”

    “请他们进大殿等候……”

    “是，殿下。”

    林墨寒吩咐下几位太医，便同苏映雪一起往大殿走去。

    刚走进大殿，苏映雪便感受到一道灼热滚烫，热如夏日骄阳的眸光直射向她，她缓缓的转首望去，只见大殿上端坐着两人。

    一人身着紫衣，外罩白色的纱衣，那白色和紫色相辉映，衬得他五官越发的俊美，深邃的瞳眸中散发着的正是浓烈的思念之情，就那么铺天盖地的一下子笼罩着苏映雪。

    苏映雪此时只有一个念头，此人是真正的夜溟昊，真正的他如玉的面容之上，永远带着属于他的邪魅之笑，举手投足更是慑人的光华，那份气势，那份邪魅，那种霸气无人能及。

    两个人的瞳眸一接触，苏映雪便知道他是真正的夜溟昊，看到他光滑如玉的容颜，她的心总算松了一口气，先前她还担心他的脸是真的毁掉了，现在看来，他依旧是光华逼人，艳冠天下。

    大殿内，林墨寒和上官谨睿都能感觉到两人间的不同气息，一时之间不明所以。

    大殿内各人各样的心思，最终还是林墨寒打破了沉静“感谢南国太子和永寿帝前来探视父皇，如今父皇已经没有大碍了。”

    “那就好。”

    夜溟昊和上官谨睿同时开口。

    林墨寒]接着开口：“本来还想请二位进寝宫探视父皇，不过他已经睡了，所以本太子在此谢过两位了。”

    “好说，那我们祝齐国的皇上早日恢复健康，我们就先告辞了。”

    林墨寒点头，唤了人进来送二人离开。

    大殿内的林墨寒，忍不住望向雪儿，沉声开口：“雪儿，你有没有发现这南国太子好象和前几次见到的不一样呢？难道是我的错觉？”

    刚才他可是清晰的感受到了南国太子对雪儿炽烈如火焰的情绪，那毫不掩藏的眼神儿，无一处不显出这南国太子对雪儿的挚在必得。

    可苏映雪却不能说出真相，“林大哥，我有些累了，派人送我回太子府吧。”

    “好，雪儿先回去，我留下来陪陪父皇，等他醒过来，我再回去。”

    “好，你留下吧，我就先回去了。”

    林墨寒依依不舍地将雪儿送到了殿门外，看着雪儿离去了，他才转身往殿内走去。

    苏映雪前脚刚到太子府，南国太子后脚就来拜访苏映雪。

    一听绿汐的禀报，苏映雪这心里是一紧，这来的人是谁，她是一清二楚的，可是真正的夜溟昊，想到要见他，她心里竟然有点紧张，心里也跳得很快，偏偏龙腾还在一边叮咛她。

    “主子，既然南国太子来找你，那你一定要和南国太子好好说，以后有什么事一起面对，这样比较好，顺便暗自运用真气，如果他真是人神转世，那主子，这可是天大的好事。”

    苏映雪点头：“知道了。”

    两个人前往正厅而去，厅里南国太子正在喝茶，听到门外响起的脚步声，他握着茶盎的手用力的紧握了一下，邪魅的五官上，唇角的笑意越发的诱人，满脸的神彩栩栩，瞳眸好似染了潋滟浓厚的色彩，紧盯着门前走进来的人。

    厅堂内，龙腾立马将所有的人退了出来，只留下主子和南国太子两人，这样方便主子行事。

    二个人瞳眸相视，一瞬间再也移不开，千言万语融在其中，厅内热氤的气息缓缓的升起。

    “雪儿，你还好吗？”

    苏映雪点头，然后望着他，什么都没有说，她不知道自已该怎么说，望着他光华四射的面容，她总算好受了一些，至少他没有真正的毁容，可是想到他当时所受的刀伤，瞳眸不由得拢上了心疼。

    “你说你要见我就见我，为什么要自毁其容，还受了刀伤？”

    “原来你早就知道了。”

    苏映雪点了点头，谁知夜溟昊竟然一把将她抱在了怀里。

    这久违了的怀抱，夜溟昊身上散发出来的男子气息，让苏映雪沉醉了，她深深知道，她的心一直都在夜溟昊身上。

    在夜溟昊毫无防备的情况下，苏映雪暗自运用了真气，她的一双眼睛一直盯着她手上的幽冥戒，他们的缘份似乎是天注定的，那幽冥戒发生了她最想见到的蓝光。

    他真的是人神的转世，呵，苏映雪喜极而泣，身体因为激动而有所抽动，夜溟昊感觉到了她身体的变化，立马放开了雪儿，见她眼中竟带有泪花，心下一急，忙问道：“雪儿，你怎么了，哪里不舒服吗？”

    苏映雪摇了摇头，她不是不舒服，而是激动，开心，她没想到她苦心要找的人，竟然一直就在她的身边，她再也不用担心和他分开，她的心终于落定了。

    “不是，我是开心的哭。”

    苏映雪话一落，夜溟昊整个人因为激动而面容染上了红艳色彩，滴水的柔情溢在脸上，瞳眸中的紫色也因为他的高兴而泛起浓厚的色彩。

    “雪儿，答应我，再也不要离开我，好吗？”

    苏映雪点点头“不会再离开你了，永远都不会，溟昊，有件事我想告诉你。”

    “什么事？”夜溟昊一脸的好奇，只要雪儿不离开他，比什么都好。

    “还记得我曾跟你说过，我这一生的使命就是要找到人神的转世，当初离开你是因为我不得不离开，我不仅是幽冥界的主人，还是三界圣女，这一生都不能与人神以外的人相结合，否则天下必乱，这也是我当初离开你的原因，可如今我已经找到了人神的转世，而且还会与他不离不弃。”