
    夜溟昊是何等的聪明，立马就听出了苏映雪话里的意思，雪儿的意思就是，他，就是人神的转世，还有什么比这让他开心的事，他一把将雪儿再次揽入怀里，这一次，再也没有什么将她们分开。

    夜溟昊走后没多久，苏映雪便决定去看望一下蝶舞他们，如果他们平安无事，她就决定同夜溟昊一起去燕国一看究竟，刚出门就碰到了林墨寒。

    “雪儿，这是要去哪里？”

    “没事，我只是想去看看蝶舞他们。”

    “反正我现在没事，就和你一块去看看他们吧。”

    “好。”

    蝶舞她们住的地方在别院，一处精致的庄园，这里乃是林墨寒购买了平时用来休息的地方，此时天色已晚，一听到小丫鬟的禀报，说太子殿下和苏小姐过来探视她们，蝶舞立刻高兴的拉着追忆出来迎接。

    厅堂门前，苏映雪发现追忆脸上的疤痕已经淡了很多，不再像之前那般狰狞，只留下淡淡的疤痕，蝶舞一走进来，便开心地笑道：“皇嫂，你能来看我，太好了。”

    苏映雪一听蝶舞的话，不由得挑高眉，唇角勾出淡淡的笑意，“只是想来看看你们，看关你们没事，我也好放心啊。”

    蝶舞一听她的话，便愣住了，然后飞快的开口：“难道你要走。”

    她的话一起，厅堂上的林墨寒便有些紧张了，飞快的抬眸盯着苏映雪，雪儿要离开齐国吗？他之前没有听到她说啊，一双清透的瞳眸中不由自主的染上了焦急，难不在是因为他之前的话太唐突了？

    “雪儿？你真要离开齐国？”

    林墨寒忍不住叫了起来。

    苏映雪望了望蝶舞又望了望林墨寒，点头：“是的，现在这里没什么事了，我准备去燕国一趟。”

    对于燕国太子，苏映雪一直就很奇怪，这么大的事，他竟然能这么安静，这不得不让她着急啊，这司徒轩辕身上一定藏着什么事，她一定要尽快赶到燕国去。

    “什么时候走？”

    苏映雪想了一下：“明天吧。”

    她如此一说，林墨寒心急的站了起来：“雪儿，你为什么这么急走呢，再等几天，我处理了手边的事情，陪你一起去吧。”

    苏映雪摇头，她不想再麻烦林墨寒了，她欠他的人情已经很多了。

    “不用了，如今齐国还需要你处理很多事，我去燕国也只是去看看究竟，不会逗留很久的。”

    “那我和你们一块去吧，这样大家也好有个照应。”

    蝶舞的话，让苏映雪觉得可行，必竟如今永寿帝还在齐国，蝶舞她们跟着她离开，对她们反而更好。

    “好，那我们明日在城门口会合，一起出发。”

    “嗯。”

    苏映雪点头，然后缓缓起身，厅堂一侧的林墨寒眉宇焦虑，瞳眸中更是浓浓的失望和落寞，她知道她的这个决定一定会伤害他，但是让她跟他说那些绝情的话，她真的说不出，她这一生恐怕都要负于林墨寒了。

    大街上，两辆马车一先一后的奔驰着，后面还跟着几匹高头骏马，一众人浩浩荡荡的回齐国太子府。

    前面的一辆马车上，端坐着着的林墨寒，此时他有很多话要说。

    “雪儿，你明天真的要走吗？”

    苏映雪点头，缓缓的开口：“你也知道魔灵一天没有找到，我就不能安心，天下也不能太平，这是我的责任，我必须将它挑起来，你放心，等我处理好了，我会回来看望你的，你就安心在齐国治理好你的国家。”

    林墨寒明白雪儿话里的意思，她是不想伤害他，又不忍拒绝他，在她的心里，从来就只有夜溟昊一人，不过，这些都是他意料之中的事，所以他不会怪雪儿，要怪的话只能怪自己，当初顾虑太多，没有先表明心迹。

    苏映雪实在不忍心，她是何德何能，竟然让林墨寒如此的喜欢她，她现在唯一能为他做的，便是祈祷，他会遇到一个真心实意喜欢他的女子，从而忘掉她，这是好唯一能做的。

    次日，一切准备好后，苏映雪等人便出了太子府，期间林墨寒一直没有出现，她知道他一定不想相送，那样会让他更加舍不得，这样也好，大家都不会觉得难过。

    杜鸣等人见苏映雪的马车驶来，立马前来相迎“属下等见过太子妃娘娘。”

    这是苏映雪和夜溟昊约好了的，此时殿下和娘娘和好的事情，他们已经知道了，即便是他们高据在马上，身在马车之外，也能感受到马车之中源源不断散发出来的喜悦之气，殿下的心情分明是极好的，所以他们自然猜出，殿下和娘娘和好了。

    一众人便这样浩浩荡荡地离开了齐国，往燕国而去，燕国离齐国近千里，这一走怕要走近半个月了，不过为了查明大魔灵的下落，她们两人都一路随行，这也是他们的责任。

    只是如今最重要的还是要找到两大灵物：火龙和凤鸟，但是这些必须要知道谁是魔灵之后的事了。

    期间，当然夜溟昊与苏映雪也尝尽了夫妻俩久违了的夫妻情事，别说，夜溟昊对雪儿是越来越依赖了，别看雪儿白天一本正经的，一到晚上，噌，她立马变了个人，躺在夜溟昊的身下，有时也会爬他的身上，象个小妖精一样迷惑着夜溟昊的每一寸神经，让他夜夜达到幸福的边沿。

    半个月后，好们一行人终于来到了燕国的首都，此时已是冬季了，，满街的轻裘狐皮大氅，显示出燕国不凡的实力。

    苏映雪本来以为他们这一行人要住客栈，谁知道在这里竟然也有夜溟昊的一座别院。

    看来他是在各国都设了据点，以便随时了解别国的动静，果然是有心机啊，难怪他消息灵通呢？

    别院中的下人，不管是管家还是丫鬟，都是探查消息的高手，所谓大隐隐于市就是这个道理吧。

    夜溟昊和苏映雪住在别院的正院里，其他人分居在正院的四周。

    别院的房间里，夜溟昊伸手搂着他的雪儿，虽然两人最近是夜夜生欢，但夜溟昊仍是百战不厌，而苏映雪虽是个小妖精吧，可仍旧会满脸娇羞，夜溟昊一看她娇羞的神情，越发的撩人，忍不住深深地吻了下去。

    两个人呼吸都急促起来，夜溟昊看准时间，伸手去剥雪儿的衣服，苏映雪的手也下意识的伸出去脱他的衣服，两个人的情绪炽热而高涨，瞳眸中拢上了情潮，如丝一般诱惑着对方。

    夜溟昊直接便扑倒了雪儿，很快的坦城相见了，身子紧贴在一起，听得见彼此的心跳，快而沉，那滚烫的肌肤相贴，控制不住的轻颤，等到两人真正的合二为一，同时释放出低低的轻吟，这代表了她们的幸福存在。

    第二日，两人并没有急着起来，而是相拥在床上说话“雪儿，你准备什么时候去见燕国太子？”

    “今日我就去，我要看看他究竟是不是魔灵附体，如若他不是夜冥，那我可更费神了。”

    “要不我跟你一块去吧，你说我是人神转世，那我对魔灵应该更有感应才对。”

    “不行，如果你出现在燕国，必然要惊动燕国的人，这样反而不好，还是我带着龙腾和绿汐她们去就行。”

    “可是你……”

    苏映雪知道他担心什么，伸出手拍拍他的手：“溟昊，你别担心了，我把修罗带上，他武功不错，我们人多会照应的。”

    “好吧。”看来也只能如此了。

    早饭过后，苏映雪便领着龙腾和绿汐，修罗等人前往燕国太子府，到了太子府后，苏映雪便让绿汐前去叫门。

    太子府里很快有人开了门，打开后听说有人要见他们家的主子，说是去参加游行去了，让改日再来，便把绿汐给撵出来，呼地一声关上了大门。

    这点让苏映雪很奇怪，这燕国太子是怎么回事，怎么会闭门不见客呢？难道他连他的太子位都不在乎了吗？这好象不像是她所认识的司徒轩辕吧。

    既然见不到人，苏映雪便准备打道回府，马车走了没多久，热闹的大街上，忽然喧哗了起来，街道边本来逛街购物休闲不已的人，纷纷退避到两边，让了一条道出来。

    不但如此，大街上不少的女人激动起来，瞳眸中闪着倾慕的光芒，紧紧的盯着街道的一头，还带着一些人的叫喊声。

    “太子殿下出来了，太子殿下出来了。”

    苏映雪也被这样的惊呼声震到，太子殿下，在这个燕国，太子殿下就只可能是一个人，就是司徒轩辕，立马揭开车帘往外面看去。

    说话的女子明明已是少妇衣着，头上也梳着妇人的发髻，可是那眉眼间竟然掩饰不住的倾慕，瞳眸中满是激动的光芒，她的话一落，便听到四周的嘀咕声响了起来。

    苏映雪和龙腾等人也朝着众人望向的地方看去，只见先前繁华热闹的街道上，此时竟然一片安静，街道的尽头，一辆华丽的步辇缓缓抬来，那步辇之中隐约可见一人，不过因为离得远，苏映雪看不清步辇之中的人究竟是什么样子的，只听到身边的人激动的一遍遍的叫起来。

    “太子殿下，太子殿下。”

    那热情不亚于现代的偶像巨星降临，就差冲上去拥抱那殿下了，苏映雪挑眉，她很想将那人看仔细些，无奈却人潮拥挤，怎么也看不到。

    可这场面是不是太过夸张了，她自认自已也见过不少的美男了，但实在难以想像，究竟是什么样的人，竟然可以让众人如此的痴迷，不管是妇人还是姑娘，难不成这司徒轩辕长了三长六臂不成？