
    一侧的龙腾飞快的开口：“主子，你看那抬步辇的四名女子。”

    苏映雪飞快的望了过去，只见那抬步辇的竟然是四名美艳的侍婢，这四名侍婢个个都是难得一见的美女，而且四人抬着步辇，似毫不觉得吃力，不但如此，四人速度很快，眨眼便滑出去数米远了。

    也正是因为她们的迅速快，几秒钟的时间便来到了她们的面前，苏映雪终于将步辇之中的男子看了个清楚，棱角分明的一张脸上，拢着淡淡的详和的光芒，瞳眸中满是详和安宁，身着一袭紫红色的锦袍，肌肤晶莹剔透，最主要的是他的那一头银发，分置于胸前，他的唇角忽地勾唇一笑，透着让人安宁的光芒。

    从外表上来看，没有一点司徒轩辕的影子，可定睛细看，不是能看出那五官，的确就是司徒轩辕，看来他真的是黑鹰附体，不会错了，难怪他没有去齐国。

    可黑鹰是充满煞气的，为什么在他身上一点煞气都没有，反而是一种安宁和详和，这似乎说不过去，可他的头发又怎么说呢？最主要的是她竟然感应不到他魔灵的气息。

    “魔灵已经与他合二为一了。”

    就在这时，从马车里出来的修罗莫名地冒了句出来。

    苏映雪飞快地望向修罗“什么意思？”

    “主子，如果魔灵和人的身体合二为一，那你和人神联手都不能将他拿下，必须要马上找到两大灵物，否则……免谈！”

    苏映雪当然知道这些道理，可是修罗怎么也会知道，他知道的是不是太过详细了，他到底是什么人？

    “修罗，你到底是什么人？”

    “主子放心，过不了多久，主子便会知道。”

    看来修罗并不打算告诉她们，他的身份，没关系，她不勉强。

    在回去的路上，一个人挡住了苏映雪等人的马车，来人不是别人，正是之前假扮夜溟昊的流川。

    “你怎么会来到燕国？”

    “南国太子之前将我劫去，但他并没有伤害我，只是让我有多远走多远，因此，我便一路跟着你们一来了燕国，一是为了查出夜溟昊的为人，二是想知道主子来燕国究竟出了什么事？”

    没想到夜溟昊竟然放走了流川，这点可不象夜溟昊的作为，一个对他有伤害的人，他是不可能会放过他的，这到底是怎么一回事？

    “那你有什么打算？”

    流川知道苏映雪问的是报仇之事，笑下答道：“主子放心，既然我答应你，在未查清之前，我不会动手的，我马上便会燕国，去到南国给武皇后复命。”

    “那你自己小心。”

    流川点头示意，便消失在了街道上。

    三日后，燕国的公主司徒雨桐生辰，燕国上下举国同欢，苏映雪和夜溟昊商量下，决定也去参加，想试试两人合力能不能将黑鹰擒住，事情已经到了这步，夜溟昊也只能现身了。

    此时燕国首都内，各处都挂上了红灯笼，喜气洋洋，一眼望去，满城欢腾，苏映雪和夜溟昊等人去到的时候，燕国很多人已经到了，就在大家相互寒暄的时候，门外响起了太监的声音：

    “太子殿下到。”

    堂内所有大臣也都纷纷起身，给太子殿下行礼。

    “见过太子殿下。”

    “见过太子殿下。”

    从这些表情来看，所有人都对这个太子殿下十分敬重，那臣服的表情是假不了的。

    这到底怎么回事？

    就在夜溟昊满心疑惑的时候，门外，司徒轩辕已经走了进来。

    夜溟昊的视线全数落在了司徒轩辕身上，只见他五官虽未变，偍眼神隐隐潜藏着深沉，那满头银发用白玉簪束起，周身上下贵不可言，不但如此，那安宁详和的光芒笼罩着他的周身，使得看着他的人不由自主的受到他的吸引。

    这还是他所认识的司徒轩辕吗？一龙白色的锦衣，袖摆和袍摆绣着紫色的曼陀罗，于那详和圣洁中，透着一种极致的幽暗。

    司徒雨桐立马向前介绍起夜溟昊和苏映雪来。

    “太子哥哥，来认识下你的好朋友，南国太子和太子妃。”

    司徒轩辕的眼神顺着司徒雨桐的话，看向了站在他对面下方的夜溟昊，可他的眼神里一点没有相识的感觉，但在看向苏映雪时，他那双细长温和的瞳眸中竟然闪耀出光芒来，唇角微微的勾出了笑意，“蓝雨，没想到你竟然在这里。”

    众人顿时石化，望了望自家的这位太子殿下，又望了望南国太子妃，太子妃不是叫苏映雪，怎么太子殿下会唤她为蓝雨？

    夜溟昊一看司徒轩辕的眼神，便心中翻江倒海的怒火，伸手拉了雪儿退到他的身侧，他嗜血暗沉的声音响了起来：“太子殿下请自重，这是本宫的太子妃，雪儿，怎么，你连雪儿的名字都忘了？”

    这司徒轩辕是怎么回事，虽然听雪儿说过，这司徒轩辕可能是魔灵附体，可他望着雪儿的眼神实在是赤一裸一裸的威胁，瞳眸中完全不掩饰的那份深情，刻骨嗜血般的浓烈，他甚至能感受到他的情并不比他差多少，这是怎么回事？难不成他把雪儿当成了什么人？

    更让夜溟昊奇怪的是，他竟然不怕他，魔灵是最怕人神身上的阳气，可为什么，他却感觉不到他的一丝害怕。

    司徒轩辕却不理会夜溟昊，直盯着苏映雪。

    “蓝雨，你不认识我了，我们有过约定的，你忘了吗？”

    他瞳眸中先前的圣洁光和退去，一瞬间染满了伤痛和忧郁：“你知道吗？我一直在等你，再冰再冷我也不怕，我一直相信，我一定会见到你的。”

    随着这一句句的话，苏映雪有些眉目了，蓝雨，这个名字她太熟了，曾经在她的梦里，就在这么一个画面。两个小孩，一个女孩，一个男孩，男孩对女孩说：“蓝雨，你只能嫁我一人，如果你嫁给了别人，那天下必将血流成河！”……

    曾经梦里的画面全都浮在了苏映雪的眼前，难不成这个男孩就是黑鹰，那个女孩呢？难道是好自己？

    不会的，不可能的，如果真是这样，那他们三人永远都没法清静了。

    “黑鹰，我不是蓝雨，我是苏映雪，你认错人了，而且我来这里是带你回去的。”

    “带我回去，回哪里去？”

    司徒轩辕因为苏映雪的拒绝，那双细长好看的瞳眸中，慢慢的染上了嗜血，戾气升腾起来，眼瞳中微微的血色，他的暴戾之气升了上来，不过他对苏映雪，依旧是温柔得似水的声音。

    “蓝雨，我知道你在生我的气，是我不好，那时不该离你而去，但是那时我已经快走火入魔了，没法呆在你身边了，我离开你是不想伤害你呀，你懂吗？”

    “我再说一次，今日我来是带你离开的，你还是赶快脱离他的身体。”

    她说完，手中的龙魂笛的一声抽了出来，虽然打不过黑鹰，但是她要试试他究竟有多厉因，灵堂上一道白芒闪过，司徒轩辕一望苏映雪手中的武器，便知道了她的身份。

    不过他不在意，依旧执着的开口：“蓝雨，我们以后在一起再也不分开，好不好，我只求你不要离开我。”

    这下换苏映雪走神了，一般的怨灵恐怕不敢靠近她的笛子，可是如今的黑鹰却不害怕，还靠它如此近，看来修罗说得没有错，他已经合二为一了，跟人没有什么区别。

    夜溟昊看着这男人对自已的女人情愿绵绵，左表白右表白的，一张俊毅的五官早就黑了，手中的冥王棋一挥便直对着前面的人挥了出去，冥王棋锋利无比好似一道利刃直闪出去。

    可司徒轩辕根本就不怕，手一抬，他的袍袖之中飞出一对银色的五星小剑，中间有一条银索连接着，迎上了冥王棋，两者相撞，火花四射，发出哗啦哗啦的响声，看得在场的人目瞪口呆，四处躲避。

    此时一直站在暗处的修罗，一看情形不对，现在的黑鹰就算她们连手都无法抓获，如今她们唯一能做的就是赶快离开这里，另求它法！于是立马冲夜溟昊与苏映雪大喊：“主子，此地不宜久留，我们快走。”

    这一声落下，司徒轩辕便注意到了修罗，眼神更是变了又变：“红涅，你怎么在这里？”

    红涅？苏映雪和夜溟昊都相继一愣，不过眼下，他们没有时间迟疑，二人迅速抽身，然后转身同修罗离开了。

    司徒轩辕还想跟了他们后面出来，却被司徒雨桐给拉住了。

    “太子哥哥，你搞错了，那个女人不是你说的蓝雨，她是苏映雪，是南国的太子妃。”

    司徒轩辕挑眉认真的想着，方才的女人真的不是蓝雨吗？不会啊，他等了她一千多年了，现在总算见到她了，她竟然忘记他了，还嫁给了别人，这让他情何以堪。

    不行，他一定要查清楚这个女人是不是蓝雨转世的，否则怎么会那么像呢？还有好个红涅，身为他的弟弟，竟然会在帮着外人同他为敌。