
    记得当他被收服的时候，红涅不是被他打成了重伤吗？没想到居然还活着，哼，不管怎么样？他不会放过任何一个背判他的人，如果不是红涅向人神透露他的消息，他又怎么样被关在那黑压压的幽冥洞中一千年，受尽折磨？

    南国太子府的马车里，夜溟昊满脸的气恼，俊容之上笼上了冷寒，瞳眸一眨不眨深邃而幽暗。

    苏映雪笑着开口：“怎么了？”

    “难道你和那黑鹰喜欢的女人长得真那么像？”

    苏映雪摇了摇头，她哪里知道啊，可能真是这样的吧，要不然真不能解释。

    “不管你是谁，反正如今是我的太子妃。”

    夜溟昊伸出手紧搂着雪儿，霸道的宣布，不管她是雪儿，还是蓝雨，都是他的女人，想和他抢女人，简直做梦！

    但如今他们两人合手都没法擒住黑鹰，看来他们得赶快找到那两大灵物才行，不过下一秒，苏映雪立马想到了修罗，记得黑鹰可是叫他红涅？

    “修罗，如今你能告诉我了吗？”

    修罗沉默了好一会儿，终于开口“我的名字叫红涅，是黑魔的弟弟，魔界的二少主。”

    啊，修罗竟然是魔界的二少主，难怪他身上一直有着非常人一般的气息，原来如此！

    “那你可知道蓝雨是怎么回事？”

    “蓝雨是黑鹰最爱的女人，我与她也只有一面之缘，但黑鹰却她是真心实意的，但身为魔界是不能与凡人相恋的，否则就是自毁修行，但黑鹰义无反顾，不久后，蓝雨找到他，说是她要离开了，让他好好过好自己的生活。从此无论黑鹰怎么找都找不到她，黑鹰承受不住这样的打击，魔性大发，从此杀人成性，铸成大错，成了魔神，两百年后，我得知人神与红衣女子能打败魔神，我不忍天下苍生受苦，便与她们一起将黑鹰压在了幽冥界。黑鹰气不过，在要进入幽冥界时，用他最后的余力找伤了我，等我一觉醒为时，已经全数不记得了，直到我遇到了夜太子，慢慢地才恢复了记忆。”

    “原来是这样。”苏映雪终于明白了修罗的身份，他虽身为魔界中人，可他人性并不坏，不过让他亲自将自己的哥哥送上死路，真是难得。

    “如今我们已经没有办法收服黑鹰，我们必须得赶快离开，寻找两大灵物。”

    “溟昊，修罗说得没错，如今我们已经没有多余的时间了。”

    夜溟昊灵机一动，对了，他怎么忘了南国有一个藏书阁，说不定里面会有雪儿要找的东西““雪儿，不如回南国吧，我知道宫中有一间藏书阁，里面有不少旧年的典藏，说不定可以找到那灵物的下落。”

    苏映雪想了一下，看来唯有这样了，看来她们得马上离开了。

    次日，苏映雪与夜溟昊等人便坐上马车往南国赶去，豪华的马车里，夜溟昊搂着雪儿，二人窝在铺着白色长毛毡毯的软榻上，有一下没一下的说着话。

    “雪儿，你怎么有些闷闷不乐的？”

    苏映雪张了张嘴，想说什么，最后却又什么都没能说，因为想到此行是去南国，她心头便有一份郁结，说实在的，南国的武皇后可是不喜欢她的，此次回去又要再次的面对她，真不知道她会整什么事来对付她。

    她不说，夜溟昊很快明白了她是想到了什么，所以柔声开口：“雪儿，别担心，以后我不会让人欺负你的，我们找到了线索，就离开南国。”

    苏映雪笑了起来，“溟昊，此次回南国，我会自已保护自已的，不用担心，我现在最担心的就是那两件灵物，但愿南国宫中的藏书阁里可以找到它们，黑鹰如今没有发魔，只是因为他吸收了司徒轩辕的精元，一量司徒轩辕身上的精元全部吸收完了，那黑鹰便没有能驾驭了，到时天下必定是一场磨难。”

    “我们一起去查，你别着急。”

    “嗯。”

    苏映雪雪点头不再说话，一路人急切的赶路。

    这一路行来又是一个多月，时间不知不觉的过去了，新年他们都是在路上度过的。

    寒冷的冬天过去了，春天到了，天气慢慢的暖和了。

    但当他们到达南国的境内时，竟听到了一些传言，据说皇上在前不久出宫遇刺，竟然有一女子替皇上挡了一剑，所以皇上将此女接进宫中，并赐名玉妃。

    苏映雪伸出手握着夜溟昊，柔声开口：“你别担心了，明日便到宫中，就能知道原委了。”

    夜溟昊点点头，反正明日便进宫了，究竟此人是什么人，很快便见分晓，如今南国正是多事之秋，怎么在这个时候出了这样的事？

    马车一路进前往安陵城而去。

    第二日傍晚进了临安城，临安城十分的热闹，街道边小商贩们正热情的张罗着卖东西，大街上不少人一边买卖，一边谈论着事情，那说话声此次彼落的传进了马车里。

    “你们可听说了前几日为皇上挡箭女子的事吗？”

    “不知道，怎么了？”

    对于这些八卦，历来便是百姓茶余饭后的话题，不少人盯着那先前说话的人。

    “听说皇上感动于此女举动，现在封她为玉妃娘娘。”

    “真的吗？哇，这女人可是飞上枝头做凤凰了，一下子成了皇上的女人，荣宠一身啊。”……

    马车之中，夜溟昊的脸色一下子冷了，俊美的脸上笼罩了阴风飕雨，瞳眸中更是一片深不可测的寒芒。

    苏映雪知道他生气是难免的，眼下这种时候，皇上竟然把一个来历不明的女人接进宫里，还赐封他为妃，这样的举动是不是太过草率了。

    马车一路穿街过巷前往南国太子府而去，太子府里上至管家，下至仆人都接到了殿下派人送回来的消息，殿下带着太子妃娘娘回来了，大家脸上都露出了笑意，所有人都拥到了太子府的门前，迎接着殿下和太子妃。

    此时天色已晚了，太子府门前吊起了两个红艳艳的灯笼，带来一片喜气之色，人人脸上喜气洋洋。

    夜溟昊的马车在门前一停下，苏映雪等人还没有下来，便听到外面宏亮整齐的声音响起来。

    “见过殿下，见过太子妃娘娘。”

    听着这熟悉的声音，苏映雪不由得笑了起来，望向身侧的夜溟昊，他先前不好的心情，此时也烟消云散了，看着雪儿，他的心终是平静的，回家的感觉真好，只是明天又会是怎样的一个变故，谁也说不清。

    昊雪阁的正厅里，夜溟昊吩咐下人准备了晚膳送上来，明月走过来，向着苏映雪一福身子，眼里便有了泪光儿，没想到还能再看到太子妃娘娘。

    当初她一怒离开了殿下，她不知道私下里流了多少的眼泪，殿下那会子真是生不如死啊，整个太子府里就像一座没有人烟的死城一般，沉寂一片，每个人都像一个幽灵似的轻飘飘的，没人敢大动作的做事说话，现在可算是好了，娘娘回来了，殿下的脸上又有了笑容，太子府的活力也回来了。

    “明月，你怎么了？”

    “没事，奴婢就是看到娘娘回来了，所以特别的高兴。”

    她这可是喜极而泣，看殿下和娘娘和好如初了，她能不高兴吗？

    “本宫在路上得到消息，说父皇前几天出宫，遭人刺杀，后来有人帮他挡了一箭，那人现在被他赐封为玉妃娘娘，可有这事？”

    明月立刻点头回话：“是的，殿下，那名女子名方如玉，年方十八，先前在街上替皇上挡了一箭，自已差点命丧箭下，所以皇上把她带回了宫中，等到她伤好了，便赐封她为玉妃，听说皇上对她是极宠的，还赐了她不少的名贵珠宝，华衣美服。”

    夜溟昊的脸色微微的暗了，父皇有多少年没有纳妃了，没想到现在竟然纳了这么一个女人为妃，本来做为皇帝纳一名妃子，并不是什么大惊小怪的事情，奇怪的地方是这个女子来历不明。

    “你也别烦心了，反正已经回来了，明天我们进宫看看再说吧。”

    “嗯，明日我们一起进宫面见父皇和母后。”

    饭后，明月把东西撤下去，夜溟昊命令明月把苏映雪带下去沐浴，他自已也下去沐浴。

    昊雪阁，夜溟昊和苏映雪的婚房中，夜溟昊伸出长臂搂着雪儿的身子，拉着她转了一个身，使得她清楚的看到沐浴过后的他，邪魅懒散到极致，身上的白色浴袍微微的敞开，露出性感的胸，大片的白晰便撞入了她的眼底。

    他俊美的五官上笼上了流光溢彩，绯色迷离，唇角擒着诱人的笑意，那微湿的墨发倾泻在肩上，周身上下说不出的性感诱人，这样的他，让苏映雪呼吸有些困难了，一向清澈的瞳眸染上了浓厚的馥郁，夜溟昊自然知道她这是身体的的本能反应，缓缓的俯身，便咬住了她的小小耳垂，轻咬了一下，然后放开。

    大手一伸便抱起了雪儿的身子，往大床上走去，滚烫的手臂即使隔着浴袍也能传染给她，使得她周身上下拢上了暖意，清艳的小脸蛋上，眉眼如丝一般妩媚，唇角擒着魅惑的笑望着夜溟量，然后像他的样子，轻咬了他一下耳垂，引得他一阵阵的轻颤，忍不住低吼。

    “你个磨人的小妖精，你要这样折磨我吗？我可要进攻啦！”

    可还没等夜溟昊行动，苏映雪已经翻身压在了夜溟昊身上，亲吻着夜溟昊美丽的肌胸，夜溟昊在心里呐喊，这样的雪儿真让他受不了，让他欲罢不能，房间里热潮涌起，缠绵一室，激情涌动。