
    第二天一早，夜溟昊和苏映雪便进宫面见皇上皇后了，毕竟如今是他们的儿媳，礼数还是要遵守的。

    宫中南国皇帝和武皇后早就接到了夜溟昊派人送进宫的信，毕竟夜溟昊是他的儿子，分开了半年，心里还是挺想见到他的，如今两人都坐在殿下等候，不过这两个人从头到尾都没有说过一句话，各自坐在大殿的一侧，静静的等候着，现在他们两个形同陌生人一般，尤其是在他纳了玉妃之后。

    大殿内，死寂一片，太监宫女们谁也不敢说话。

    殿门外，忽地响起了一道尖锐的声音：“太子殿下到，太子妃娘娘到。”

    此刻的夜溟昊已不复先前的冷酷凌寒，死气沉沉，现在的他一身的风华，光芒四射，举手投足更是雍雍高雅，尊贵霸气。

    再看他身侧的苏映雪，半年的时间，她变得更加水灵了，而且眉宇间的冷色，比从前更甚，不经意便散发了出来。

    武皇后知道苏映雪的身份，所以也不足为怪。

    夜溟昊和苏映雪二人上前给皇上皇后行礼，“见过父皇，母后。”

    “免礼了。”

    南国皇帝示意：“你们都坐下来吧，一家人不用那么客套。”

    “谢父皇。”

    一家人便坐下，难得的吃了一顿饭。

    殿内一片喜气，皇上和皇后也难得的没有像以往那样冷面孔相对，有时候甚至还能自然的相视一眼。

    可是就在这时，殿外有太监奔了进来，飞快的开口：“禀皇上，玉妃娘娘过来给皇上和皇后娘娘请安了。”

    “玉妃？”

    这一次不但是武皇后的脸色变了，就是夜溟昊和苏映雪二人的脸色也微微的暗了，望向上首的武皇后，只见武皇后脸上的温和不再，此时一片冷肃，瞳眸中更是一片冰寒，不过并没有任何的动作。

    大殿内，只有南国皇帝一人满面温和，唇角一勾，温声命令太监：“宣。”

    武皇后直接便起身了，望向身侧的皇帝，淡淡的开口：“本宫忽然有些累了，先回去休息了。”

    她说完看也不看文南国皇帝的脸色，便自行下了高台，走到苏映雪的面前时，忽然的停了下来，望着苏映雪，缓缓的开口：“太子妃，回头来本宫的宫殿一下，本宫有事找你。”

    “是，母后。”

    苏映雪赶紧的起身，不知道武皇后有什么事找她，不过还是应了一声，武皇后再不看别人，转身走了出去，在大殿门口，正好碰上了迎面而来的玉妃，玉妃唇角擒着温柔的笑，对着武皇后一福身子：“见过皇后娘娘。”

    武皇后直接无视的走了过去，身后大殿内的南国皇帝，脸色冷了，瞪了那走出去的背影一眼，倒也没有立刻发作起来。

    大殿内夜溟昊和苏映雪二人一起望着从门外走进来的玉妃，穿着一袭艳丽的宫裙，袅娜温柔，唇角的笑意一直没有离开过，领着两名宫婢走了过来，对着上首的南国皇帝行礼：“见过皇上，妾身给皇上请安了。”

    “起来吧。”

    上首的南国皇帝已经抬眸望向了夜溟昊和苏映雪，介绍起玉妃来：“溟昊，这是玉妃娘娘。”

    “见过柔妃娘娘。”

    玉妃有些无助的望向了南国皇帝，南国皇帝笑着示意她不必紧张。

    玉妃才缓缓的开口：“免礼了。”

    从头到尾我见犹怜，小鸟依人，南国皇帝对她是温情款款，宠爱有加。

    难怪先前武皇后急急的离去，做为深爱着他的女人，她恐怕是无论如何也接受不了这一切的，苏映雪想着，心里开始有些同情起武皇后来，虽然她很厉害很霸道，可是这样的事情依旧会伤了她吧。

    只是他们两个人看玉妃，虽然长得很美，但这样的女人南国皇帝应该见得很多了，为何却如此的宠爱玉妃呢，夜溟昊望着玉妃，沉声开口：“不知道玉妃娘娘在宫中住得可习惯？”

    “溟昊，其实玉妃娘娘并不想留在宫中的，是朕让她留下来的，以后你们也要好好尊敬她。”

    “是，父皇。”

    没过多久，玉妃便先离去了，之后，南国皇帝便声称有事找夜溟昊商量，苏映雪便去到了武皇后的宫中，她之前可是说有事找她。

    苏映雪走后，夜溟昊便直接进入了正题：“父皇和母后究竟是为了什么不和的？”

    “一切都过去了。”

    夜溟昊立马想到了雪儿对他说过的话，“父皇，难道你和母后这么多年的不和，是和当年西国被灭的事有关？”

    南国皇帝微征了一下，：“你怎么知道西国的事？”

    这句话一出口，夜溟昊相信雪儿跟他说的话是真的，一直以来他都不知道父皇和母后究竟为了什么事闹不和，难道说当年的事真的不是父皇下命令的，而是母后下命令的。

    “父皇，当年西国被灭，是不是你下令的。”

    南国皇帝却摇了摇头：“这件事不是朕下令的，是你母后暗中下令给了楚将军，让他灭掉了西国，当这件事传到临安城来的时候，朕只觉得五雷轰顶。你知道吗？西国的皇帝路有为是朕多年的好友，他待朕如同手足，可是你母后竟然干出了这种事，朕没办法原谅她，所以朕给过她旨意，若想朕原谅她，她必须亲手杀掉楚家一家给西国皇室的人祭魂，但是这么多年她都没有做，楚家一直活得好好的。”

    原来一切的一切真的是母后所为，难怪母后与父王这么多年都形同陌路，他们之间竟然发生了这么多不为人知的事。

    “你下去吧，朕不想再提这件事了，”南国皇帝挥手，示意夜溟昊退下去。

    夜溟昊看着父皇的身影，他看得出，父皇是很爱母后的，可为什么他们要这样相互折磨？如今再加上玉妃，他们之间的路是不是会越走越远？

    此刻的他一时不知道说什么好，缓缓的应声退出了上书房，他准备前去接他的雪儿。

    此时的后宫内却是一片的安宁。

    苏映雪淡淡的开口：“不知道母后让儿臣过来是为了什么事？”

    武皇后征征地看了眼苏映雪，好半天才开口说话：“这么久以来，我相信溟昊与你都是真心相爱的，我只希望在溟昊无助的时候，你可以让他放宽心，让他担起南国的担子，你能做到吗？”

    苏映雪一愣，这武皇后是怎么了，这可不象平时的她“母后为何这样说？”

    “没什么，你只要记住本宫今日对你所说的话，就行，本宫累了，你先下去吧。”

    “是。”苏映雪便退出了后宫院。

    刚出宫门不远，就碰到了前来接她的夜溟昊，一见到雪儿脸色不好，忙问道：“雪儿，怎么了，母后又为难你了？”

    苏映雪摇摇头“没有，对了，我们什么时候去藏书阁？”

    “明日吧。”

    “好。”

    两人便打道回府了。

    次日一早，夜溟昊先命侍卫把苏映雪送往藏书阁，然后自已再去上早朝，夜溟昊乃是东宫太子，身份尊贵，所以一声令下，藏书阁的太监打开了大门。

    苏映雪领着明月，龙腾，修罗，还有绿汐等人直接进了藏书阁，夜溟昊便赶去上早朝了。

    藏书阁共有两层小楼，一楼和二楼，她们几人走进去后，太监在旁边介绍，一楼的都是一些较为寻常的书迹，二楼才是一些珍藏的古典书籍，很多都是珍贵的，所以这藏书阁平常是不准人进来的。

    苏映雪领着小丫鬟们上了二楼，挥手让太监退下去，接下来她们要从这些书中查到关于火龙凤鸟的下落，所以用不着别人守着，太监退了下去。

    “好了，现在我们大家分开来找，我要找关于两样东西的资料，这两样东西分别是火龙和凤鸟，记着，但凡你们看到有书中提到这些东西，便拿了过来给我看看，另外这藏书阁里的书太多了，若是查找过了的书，便做个记号，省得乱了，再重新找。”

    苏映雪命令下去，几个丫鬟开始动手查找，好在这些人都是识字的，倒也为难不了她们。

    接下来的时间，大家全都进入了忘我的状态，全神贯注的查找资料。

    一个时辰很快过去了，大家一无所获，龙腾也急得出了一头的汗，直接修罗递给了一杯水“累了吧，喝点水吧。”

    龙腾抬头一望，这个修罗是怎么了，自从燕国来到南国后，他就像变了个人似的，常常对她虚寒问暖的，是不是生病了？

    “修罗，你生病了吗？怎么脸色这么红？”

    修罗一阵苦笑，“没有啊，你赶快喝水吧，少见多怪。”丢下这句话，便转身离开，继续翻起书来。

    龙腾却一脸的不悦，什么人嘛，怪里怪气，你不理人，我还不想搭理你呢，有什么了不起的，哼。1

    然而这一点却没有逃过苏映雪的眼睛，看来这修罗对龙腾是动了心了，只是他毕竟是魔界的少主，和龙腾之间是没有可能的，加上这个龙腾一直都把自己当成男人看待，就算他俩有可能，恐怕这追妻路不平坦啊。