
    正在她有气无力的时候，忽地听到明月激动的声音响起来：“娘娘，不知道这个有没有用？”

    明月的声音一起，众人皆一惊，随即所有人都欣喜不已，几道身影快速的涌到了明月的身边，其中最快的便是苏映雪，她的身后跟着龙腾和修罗。

    众人围到明月的身边，发现明月手中捧着的乃是一本游方宝鉴，“太子妃你看这一句？”

    苏映雪凑了过去，只见这游方宝鉴上写了一段话：

    传闻遥远的西方有一个绿洲岛，世人皆以为那是荒芜的魑魅魍魉地界，事实却不然，那里有一座传奇的灵异的国家，名为乌蒙灵国，乌蒙灵国尤如世外仙境地，这国家不但人长得灵秀俊杰，听说所生的动物也皆是灵秀无比的，动物进化成为灵物，有些灵物也会变化为人，从而得到精升，成为世间成人敬仰的灵人。

    苏映雪先看了一眼，有些失望，因为这段话里，并没有提到两大灵物的事，可是等到她深思过后，漂亮的瞳眸陡的睁大了，看来她得去一趟乌蒙灵国去验证一下，说不定还真能有什么发现。

    “好了，我们回去吧，天色已晚了，回头让太监来收拾一下。”虽然不知道那两样灵物和这个传说中的国家有没有关系，但至少有这样一个记载，让她抱着一点希望。

    回到太子府后，苏映雪便将这些都一一告诉了夜溟昊，夜溟昊想了一会，轻声开口：“雪儿认为那两样灵物和这个乌蒙灵国有关？”

    “虽不能肯定，但至少有点眉目，你想想，那游方宝鉴上介绍，那国家，不但人长得俊杰，连动物都会说话，与人交流，我就猜想着，说不定那两样灵物便是在那里。”

    “可是听说西方绿洲可是万里之遥，重点是人人知道西去是祟山野岭，悬崖峭壁，就算能樊山越岭的过去了，西面却是一望无际的沙漠之源，从来就没有人越过这片沙漠，这沙漠可能有几千里的路遥，怎么过去？”

    啊，这点苏映雪倒是没有考虑，溟昊说得没错，可是如果不去，那不是一点希望都没有了吗？

    “你也不心急了，等我派人前去再打听打听，再做决定吧。”

    也只能如此了，苏映雪点点头，冲夜溟昊笑了笑，说真的，如果夜溟昊不在她身边，她还真不知道怎么办才好。

    虽然前方还有艰难的路等着她们，但她相信，只要他们不放弃一定可能成功的。

    可事情并不象苏映雪他们想的那么简单，一日，在他们两人一起在后山游玩时，苏映雪出其不意地做了几只烤鸡来吃，正在大家吃得津津有味，忽地暗处有强烈的杀气涌现出来，

    林间数人脸色同时变了，皆把手中的叫花鸡给扔了，数道身影同时迅速的起身，自结了一层防守层，保护在夜溟昊和苏映雪的外围。

    夜溟昊阴骜冷酷的话响起来：“什么人，自然出现了，何必躲躲藏藏的？”

    他话音一落，便听到林间衣袂簌簌作响，迅速的从四面八方涌了过来，这一动明显的人数不少。

    夜溟昊和苏映雪二人的脸色一片冷沉，没想到竟然有人胆敢青天白日的前来刺杀他们，看来这人是极恼怒他们的。

    夜溟昊正想着，忽地头顶之上好似罩了黑色布幕似的，铺天盖地的黑暗笼罩了过来，数名身着黑衣的人围绕在他们四周，只见这些出现的家伙身着一袭黑衣，一张脸森冷冰寒，一点表情都没有，瞳眸中拢着杀气，源源不断的飘散出来，林间顿时布满了浓烈的杀气。

    夜溟昊周身瞬间笼罩上了撒旦般嗜血的杀气，然后掉首望向苏映雪细心的叮咛她：“雪儿，你小心些。”

    “我知道。”

    苏映雪点头，这些人一看便是杀气重重，来者不善的，完全不同于一般的杀手，似乎是训练有素的江湖杀手，究竟是什么人雇佣这些杀手来杀他们啊，想想他们并没有与任何人结过怨啊。

    那些黑衣杀手，一出现也不和任何人多话，为首的人一挥手，众人便扑了过来。

    他们一出手，便看出厉害之处，招招都是必杀技，完全是以命拼命的感觉，这样一来，太子府的人便有些受局限，因为他们可从来没有见过如此不要命的打法，根本就是以死拼命。

    不过夜溟昊也不是浪得虚名的，再加上他本是人神转世，因此对方也别想讨到什么好处，空气中很快弥漫起浓烈的血腥之气，那些黑衣人个个出手好狠，苏映雪怕夜溟昊一人对付不过来，便飞身冲向了夜溟昊，与他并肩作战。

    说来也奇怪了，苏映雪一出现，那些黑衣人突然停下了手，最后丢下一句“这次先放过你。”便消失在了树林里。

    这究竟是什么组织啊？夜溟昊望向后面的杜鸣。

    很快，有人发现了一样东西，这些人的手臂上竟然都刺绣着一个太阳标志。

    夜溟昊飞快的抬眉，然后想起一件事来，望向苏映雪：“雪儿，如果我猜得没错的话，这个组织便是最近新出来的杀手给织，鬼见愁。”

    “鬼见愁？”

    苏映雪的脸色有些变了，这名字也取得太诡异了吧，鬼见了都会愁，可见这个组织有多么凶残。

    此时杜鸣也接过话来“”传闻这个给织的老大名为鬼见愁，但他从不露真容，一直都戴着个铁面具，手段极其的嗜辣狠戾，可奇怪的是为什么他们一见到太子妃，便停止了进攻，难不成他们认识太子妃？”

    此话一出，在场的人都惊讶了，尤其是苏映雪自己，她可不认识什么鬼见愁啊，好端端地怎么多出个鬼见愁来？但她下意识的竟然想到了黑鹰，这个组织也是最近才崛起的，黑鹰也是半年前才出来的，这会不会有什么联系？……

    此时的远在千里之遥的燕国境内，一间秘室中，有人正懒散的端坐在椅子上，随意的摆闹着手里的银发，精致的面容上，融融的光芒，唇角也是淡淡的笑。

    不过他身前立着禀报事情的几名手下，竟然连头都不敢抬，周身上下寒颤若惊，就好似对面的人是一个真正的地狱魔鬼一般，虽然他在笑着，笑得如此的温雅阳光，让人觉得温暖。

    可是真正了解他的他们，并不觉他是普通众生的，而是来自于地狱彼岸之上的一朵真正的魔鬼。

    “事情办得怎么样了？”

    “请主子责罚，属下等没有完成任务，只因南国太子妃挡在了前面。”

    “你说什么，那她受伤了没有？”

    “没有，属下等一见她，便收手离开了。”

    “哼，如若她出了什么事，你们一个都别想活，知道吗？一个都别想活，统统给她陪葬。”

    不，陪葬还不够，他要把他们全都抽筋扒皮，让他们永世不得超生，无论如何，他一定要将他的蓝雨带回他的身边，夜溟昊，你就等着吧！

    南国太子府

    一听说苏映雪等人被人刺杀，流川立马来到太子府，看望苏映雪，厅堂内，夜溟昊和苏映雪二人一看流川的神色，两人心中皆有些数，只是装作不知，缓缓的开口：“坐吧。”

    如今的流川已经没有什么好遮掩的了，见到苏映雪没事，他也就放心了，不过他又立马想到了另一件事，直接问向了苏映雪“主子，你知道杀死我们西国人的凶手了吗？”

    苏映雪自然是知道的，下令杀掉西国的人便是武皇后，不过她不想让流川悠知道，必竟夜溟昊还在这里，总不能让他们这要冰戎相见吧，所以摇头：“不知道，再等等吧。”

    流川不再说什么，简章几句话后，便离开了太子府。

    夜溟昊见雪儿不开心，知道她是因为流川的事，可毕竟此事是他母后所为，他毕竟是她的儿子，总不能看到她死吧，如今她唯一能做的便是解开父皇和母后的心结，才能知道当年到底出了什么他不知道的事。

    此时，正好龙腾和绿汐前来上茶，苏映雪看着龙腾发了一会呆，随后问向她们“你们两个对修罗有什么看法？”

    苏映雪不好问龙腾一人，因为那太明了了，所以便同时问向了她们两人。

    夜溟昊虽不知雪儿是何意，但仍是没问，相信雪儿一会儿会告诉他的。

    绿汐想了一下开口：“我觉得修罗人不错啊，又乐观，又英俊，算是个美男子吧。”

    龙腾却有些反感的挑眉：“好什么呀，那男人根本就是性情多变，阴睛不定，又爱捉弄我的人，不过做铁哥们，还行，够义气。”

    苏映雪扑哧一声笑了起来，“龙腾，你是女的，别整天跟男子称兄道弟，你早晚有一天是要嫁人的。”

    龙腾听后喔了一声，不甚在意的摆首，等两人离开后，夜溟昊才轻声问向苏映雪：“雪儿，你怎么了？一脸的心事？”

    “溟昊，你觉得修罗配龙腾，怎么样？”

    夜溟昊想了没想，便答道：“很好，冤家一对，这是好事啊，雪儿为何不开心？”

    “龙腾一直以来着男装，她骨子里早就当自个儿是男子了，所以就算修罗有心，她也不会往那上面想，就算两人都有心了，他们也很难在一起。”

    “为什么？”夜溟昊一脸的不懂。