
    “还能为什么，别忘了，修罗可是出自魔界，他与龙腾是不能在一起的，除非除掉他身上的魔气。”

    “除掉魔气，怎么可能？”

    “只要我练就了心经的最后一层，就有可能帮他除得掉，但现在的重点是，落花有意，流水无情。”

    怎么什么事情都腾在了一堆，这让夜溟昊和苏映雪都觉得有些措手不及，看来这龙腾和修罗还真是好事要多磨啊。

    不过眼下苏映雪更担心的是还是武皇后，那日武皇后对苏映雪所说的话，一直让她不明白，从话里她听出了武皇后的伤感，可她终究没有想明白。

    直到五天后的一个夜晚，宫中传来消息，说武皇后和楚大将军密谋造反，杀进了皇宫。

    此时吵杂的脚步声，早惊动了宫中的帝，他领着贴身侍候的太监飞快的起身迎了出来，一踏进大殿，便被迎面而来的数道身影给震住了，呆呆的望着众人之首的武皇后和他身边虎视眈眈，如狼似豹的楚大将军，楚风。

    南国皇帝怒指着两人：“你们想干什么？”

    不但深夜闯宫，还带来了大批的兵将，一眼便看出他们意欲谋反。

    武皇后唇角擒着浅笑，但是她的脸色惊人的白，眼睛更是拢上妩媚妖治的光辉，定定的站在那里并没有说话。

    林风却不一样，他沉声喝语“皇上，现在你的宫殿已经被我们包围了，皇上还是不要反抗的好，皇上现在请下旨，废了太子立我儿为新帝。”

    “什么？”

    南国皇帝眼睛睁大，对于听到的话有些难以置信，抬起一只手指着武皇后：“武梅霜，你疯了，太子可是你的亲生儿子，你竟然要废他，立新君，你真是蠢到家了，难道你真的忘了我们之间的情份。”

    此话一落，武皇后的脸色一变，她的双唇透着鲜艳欲滴的红，仿似被血染过一般，她俯身往下，竟然吐了起来，那口中吐出来的，不是别物，竟然是鲜艳夺目的血。

    殿上，不但是南国皇帝，还有她身后的楚风，多少人失声叫了起来。

    “梅霜。”

    “皇后娘娘。”

    武梅霜吐了一会儿，缓缓起身，她唇角溢出一点红艳，抬眸，眸中如云似雾，狠狠地说：“你认为我们之间还有情份吗？早就恩继义绝了。”

    南国皇帝心一震，竟不知该说些什么了，其实他知道自已的心里一直有她，一直在意着她，年少时在樱花树下看到她的画面，从来就没有离去过，只是没想到到最后他们竟然走到了恩断义决的地步。

    “梅霜，我是真不明白你，当年是你做错了事，为何却要记恨朕这么多年？”

    武皇后看了一眼楚风，再望向南国皇帝，很吃力地说着话：“本宫记得当日你说过，让我亲手杀掉楚风，今日我把他送来了。”

    “皇后娘娘，你这是干什么？”楚风听了武皇后的话后，终于明白武皇后这话里的意思了，一时心急，飞身便扑向了武皇后，擒住了她。

    正在这时，大殿外响起了喊杀声，铺天盖地的扑了过来，殿内的数人脸色皆变，纷纷往外看。

    只见殿门外，有兵将冲了进来，扑通一声跪在楚风的面前：“将军，太子殿下领兵过来救驾了。”

    “什么？怎么会这样？”

    没错，来人正是刚接到消息的夜溟昊和苏映雪等人，楚风一急，伸手点了武皇后的穴道，然后拽着她，朝外面急急的退去，这时候，有人从殿外进来，拦住了他们的去路。

    殿内的兵将纷纷举刀，准备厮杀，只见来人狠戾的开口：“今日你们若是胆敢动一下，灭门九族。”

    此言一出，这在场的兵将谁也不敢动了，因为他们的背后都有全家老小，若是一动，灭门九族，自已就是家族的罪人了，这些兵将纷纷的扔掉手中的兵器，扑通扑通的跪下求饶。，

    最后只剩下楚风和身边的几名忠心的部下僵站着，楚风紧拽着武皇后，沉声开口：“为什么，你为什么要如此做，这么些年难道我不够忠心吗？我们楚一家可是都听命于你的，为什么最后却要陷害我？”

    楚风像一只负伤的狼一般，正因为太过于相信武皇后和她的能力了，所以他才会义不容辞的追随她，认为她会帮他让他儿子顺利登上帝位，没想到她在最后却摆了他一道。

    武皇后闷声笑了起来，她的脸色越来越白，被楚风一晃，整个人像柔软无力的破娃娃一般，不过她的话依然那般的尖锐。

    “难道你没听说过君子报仇十年不晚吗？当年你跑到皇上跟前说是本宫下旨命令你灭掉西国，可笑我的枕边人，竟然真的相信了这句话，本宫是不是该还你一礼呢？”

    “你，你真的太狠了？真是最毒妇人心啊。”

    “狠，我有你狠吗？你让我苦苦受了十年的罪，让你十年享受荣华，已经算是仁慈了了，如今，只怕你们整个楚家也逃不掉。”

    武皇后的话一落，楚风仰天怒吼起来：“武皇后，为什么，为什么要如此的陷害我。”

    大殿内，南国皇帝和夜溟昊同时发现了武皇后的不对劲。

    “梅霜，你究竟怎么了？”

    “母后，你怎么了？”

    苏映雪飞快的开口：“快，救下她，她病了，不能再折腾了，快救人要紧。”

    此话一落，大殿外面，跌跌撞撞的两道身影扑了进来，一冲进来，便跪下哭起来：“太子殿下，快救救皇后娘娘，娘娘她病了，她病得很重，你快救救她。”

    进来的不是别人，正是武皇后的贴身宫女，宫女的话一落，夜溟昊的身形爆涨，陡的腾空直向楚风扑了过去，三两下便将楚风擒住，将武皇后救了下来。

    杜鸣带着众侍卫前来救驾，将楚风押了下去。

    此时夜溟昊已经完全失控了，他万万没想到自己的母后竟然已经病到这种程度，立马宣太医前来救治，但武皇后却制止了他。

    “溟昊，你忘了母后是懂医的吗？母后大限将至了，别再费心了。”

    “不，母后，不会的，不会的，为什么会这样？”

    南国皇帝也立马前去围着武皇后，此时他的心，心痛莫名，他好害怕，在这一刻他很清楚，他是爱她的，一直都爱，“梅霜，为什么，既然当日的不是你下的旨意，为何你要承认？”

    若不是因为她承认了是她下的旨意，他们两个人之间就不会走到今天的这步田地。

    武皇后抬首望向了南国皇帝，淡淡的笑了：“皇上真是健忘，当日我说过不是我下的旨意，可是皇上不相信我，无论我怎么否认，皇上都不相信，一口认定了是我的旨意，还说若没有我的旨意，楚风有天大的胆子也不敢灭掉西国，既然不相信，我承认与不承认又有何差别？”

    武皇后说到这里，眼神有些焕散，她唇角的血溢出来，夜溟昊害怕极了，紧搂着她，大叫着：“母后，母后，你千万别吓我。”

    苏映雪也叫了起来：“母后，你千万别有事，你要挺住。”

    武皇后伸手摸索着苏映雪的手，挣扎着好久才说出口：“雪儿，对不起，我因为知道爱人是痛苦的，所以不希望溟昊爱上任何人，因为爱可以毁掉一个人，你能原谅母后吗？”

    她说完缓缓的闭上眼睛，苏映雪的眼睛也潮湿了，此时她终于明白了武皇后那天找她说话的含义了，如今她真的有种失去亲人的痛苦袭上心头。

    “母后，母后”看到武皇后闭上了眼睛，夜溟昊已经失声叫了出来。

    苏映雪抬头望去，凝神感受，忽地的暗叫一声不好，命令夜溟昊：“不好，母后的魂灵已经离开她的身体了，快，立刻把母后送进后宫，然后给她脚底点一盏油灯，我施法护住她的魂灵，这样她暂时还不会有事，若是被鬼差他们抓住了母后的灵魂，那么再想救她就是回天无术了。”

    一听苏映雪的话，夜溟昊和南国皇帝不由得心惊，脚步飞快，一路冲进了后宫的寝宫，然后命令下去。

    “立刻点一盏油灯来。”

    “是，”有宫女领命去准备油灯来，夜溟昊已经把武皇后的身体放到大床上，听到雪儿说暂时可保母后没事，他的一颗心才略放松一些。

    油灯点了过来，放在武皇后的脚底，苏映雪立刻示意夜溟昊出去，她要施法放出结界罩住武皇后整个人，屋里除了龙腾一人助她，再没有任何人。

    “龙腾，我们开始吧。”

    “好，”龙腾点头，苏映雪立刻双手合上，开始施法，幽冥戒中立刻出来几道白色的光芒，苏映雪陡的一翻手腕，往上一顶，命令道：“快，往上顶。”

    龙腾应声，双手凝内力，助苏映雪一臂之力，两个人合力往上一顶，只见一道白色的如锅一般的器皿笼罩在武皇后的身上，这正是鬼冥的结界，鬼差看不到这结界中的魂灵，所以武皇后暂时不会有事。

    一切结束后，苏映雪才唤了他们进来。