
    南国皇帝和夜溟昊走进来，便看到武皇后安静的睡在一道白茫茫的结界中。

    “母后她没事吧。”

    苏映雪点了点头，肯定的开口：“只要油灯不熄，结界便不会毁掉，就不会有事，结界可护住她的灵魂，我记得只要灵体不灭，这人就不算死，我曾看过祖师爷的一本书，记载着这世上有一种花草叫还魂草，可修复人的心脉，看来我们必须回楚国一趟。”

    “好，那我们一起回去，由龙腾和修罗留下照顾母后。”

    他们刚转身准备离开，便对上了南皇那双追悔的眼睛，夜溟昊满脸的冷怒，阴沉森冷的瞪视着自已的父皇：“这一切都是你造成的，这下你满意了，为什么当日不相信她的话，为什么？她明明说了不是她下的旨意，你为什么选择相信一个外人，却不相信她，逼得她承认是她下的旨意，这下你满意了，满意了！！！”

    面对夜溟昊的一声声逼问，南皇没有反驳，他的每一句话都重重的敲打在他的身上，使得他的脸色越来越白，最后忍不住嘶吼起来：“是朕的错，一切都是朕的错，朕是太糊涂了。”

    此时的南皇失声痛哭，完全顾不了往日的形像，此刻的他害怕外露，直到现在他才明白，若没有梅霜，根本就没有今日的江山和他，虽然这是他一直以来不愿承认的，但今日他是清清楚楚的认识到了这个。

    夜溟昊不想与他多说，径直与苏映雪离开了殿中。

    刚出殿，夜溟昊就被一个飞奔而来的奴婢给撞了个满怀“太子殿下，娘娘之前留下了一封信，说等她大限至的时候，把此信交给殿下。”

    夜溟昊一听是母后留下的信，飞快的接了过来，然后打开。

    苏映雪靠近他的身边，就着他手一起看了起来，信中如此写道：

    溟昊，我的儿子，不管过去母亲曾对你做过什么，作为我的儿子，请相信做母亲的心，从来没有想过要害自已的儿子，虎毒尚且不食子，何况是人，世人皆以为母后是恋权之人，却不知我要的追寻的从来不是这些，母后所做的，只是想把我的儿子培养成一代明君，生于皇室长于皇室，情字是人生最大的障碍，所以母后从来不敢把我的儿子搂在怀里疼爱，因为爱会让你懈怠，会让你懒散，所以溟昊，别怪母亲曾经对你的出手，因为那是我和你之间的博弈，母亲在博弈中，教会你心狠手辣，冷血冷情，这是一个帝皇必备的一切，这样会让你在以后的帝王生涯里更顺坦。溟昊，还有一件事，母后一定要跟你说，母后不是大陆人士，母后原名叫百里梅霜，来自于遥远的西方之国，名乌蒙灵国，始去万里之遥，攀山越岭，过千里沙漠便有一片绿洲，那里是不为世人所知的玄洲大陆，那里便是乌蒙灵国了，母后是那里的公主殿下，在那里享受着公主的待遇。

    但母后却因一时好奇，一日在史记上查看到一条通往外界的秘道，乃是九转十八弯的一条河道，名热河。所以母亲便驾舟乘热河而下，来到了玄洲大陆，因为当时身子极度疲劳，昏迷了过去，为武家所救，之后便与武家人进京，直到遇到你父王，他对母亲一见钟情，母亲也对他心生好感，慢慢的彼此情投意合。

    母亲以为找到了自已一生中想要找的那个人，所以便助当时为皇子的他排除万难登上太子之位，还助他平乱民，整治朝党中的歪风邪气，使得他频频立下功绩，最后顺利登上帝位。

    母后告诉你这些，只是希望在母后死后，你能将我送到母后的家乡，回去告诉我的父亲，也就是乌蒙灵国的国王百里秦，他的不孝女回来了，还有就是蝶舞，母后这一生唯一的错，就是将自己的痛加注在了你们身上，母后不是一个好母亲，此生得不不到你们的原谅，只救来生，你们仍是我的孩子时，母后一定会加倍疼爱。

    信中附有一张图纸，你顺河而去，便会到达乌蒙灵国，再见了，我的孩子们！

    大殿内，鸦雀无声，夜溟昊和苏映雪二人眼睛潮湿了，无声的轻咽，心无比的疼痛，这是一个女人的苦苦挣扎的一生，她追求的是那么的简单，可是却付出了如此大的代价，最终什么都没有得到。

    “雪儿，我们不能让母后就这么死了。”这是夜溟昊看完信说的第一句话。

    “嗯，你放心吧，我们会找到还魂草的。”

    可下一秒，苏映雪却想到了另外一件事，“溟昊，母后来自于乌蒙灵国，等我们救回母后，就去那里看看，好不好？”

    夜溟昊冲着苏映雪点了点头，他也没想到母后竟会是那西方国家的人，看来那两大灵物的下落有着落了，苏映雪将那幅地图收了起来保管好。

    苏映雪和夜溟昊连夜赶回太子府，准备第二天便回幽冥界，可就在凌晨，宫中传来消息，说武皇后不见了，结界也破了，连油灯也灭了。

    “什么？”

    夜溟昊和苏映雪连夜再次进宫，此时宫中跪了一地的人，有的被打伤了，有的被点了穴，很显然是一位高手的杰作，寝宫之中，一片安静，豪华的大床上，一个人也没有，只有一张纸放在床上。

    夜溟昊飞快的上前一把捡了床上的信看起来，信中写道：

    夜溟昊，我是你的外祖父，百里秦，我带你娘回乌蒙灵国去了，放心，我会尽力救你母亲的，放心勿挂！

    留名百里秦。

    夜溟昊总算放下心来，只是让他意外的是，他的外祖父竟然会在案发当天带走了母后，他怎么会这么快就得到了消息，难道他一直都在南国吗？

    苏映雪接过信看了后，倒是坦然了，望向夜溟昊：“既然是外祖父带走了母后，想必母后会得救的，乌蒙灵国是个人杰地灵的国家，一家有灵丹妙药可以救回母后的，别担心了。”

    她此言一出，夜溟昊不再说话了，没错，凭外祖父高深莫测的能力，母后被他带走，比在南国有把握得多。

    房内一睡沉寂，没人说话，就在这时，门外响起了一道阴冷的话。

    “皇后呢，皇后呢？”

    这说话的声音一响，寝宫之中的人脸色变了，来人竟是南国皇帝，他也得到了消息，皇后被人带走了，所以他赶了过来，可当他看到床上空无一人时，心里真的再也承受不住，他忍不住发出悲呜如鹿的声音，低低的回响在寝宫之中。

    夜溟昊此时将所有的罪都怪在了父皇身上，因此见人这样，也没有说什么，便转身离开了宫殿，苏映雪也跟了出来，让父皇好好反省也好，人就是这样，失去后再知道珍惜，好拥有的时候为什么就不懂得疼爱呢？

    一行人出了宫殿，上了宫门前的马车，出宫回太子府，马车渐行渐远，众人回首，只觉得整个皇宫好似一座巨大的黑潭，可以淹没到所有美好的东西。

    “雪儿，我们离开这里，去乌蒙灵国，看看母后可好？”

    苏映雪知道他在担心什么，很认真的开口：“溟昊，我知道你现在的心情，可父皇毕竟是你的父亲，就算他有错，你真的忍心丢下他一个人独自伤悲，而且宫中出现了这样的变故，此时离开的话，那南国就真的成了别人的囊中之物了？如今我们已经知道了去乌蒙灵国的方法，等这边的事情处理好了，我们再去了不会太迟。”

    “可是那黑鹰……”

    “没事的，他不可能在短时间内有行动的，他的身体还要有一段时间的磨合，没有将精元吸收完，他是不会有很大魔性的，别担心了。”

    夜溟昊一想，雪儿说得没错，父皇因为母后离开的事情，恐怕短时间内恢复不过来，眼下发生的这些事情，如若泄露出去，肯定会引起别国的觑觎。

    “雪儿，我知道了，谢谢你。”然后将雪儿一把拥入怀里，如果没有雪儿在身边，他真的不知道能不能撑下去。

    之后，皇上因为皇后病逝，劳心伤神暂不上朝，朝中的一切事宜有太子把持着，现在的夜溟昊虽不是君皇，却行使着君皇的权力，对于太子的能力整个朝野的人都是有目共睹的，太子把持朝政，让他们如临大敌，比皇上主持朝政，还要让人担心吊胆的。

    夜溟昊主持朝政的第一天，便将楚风一家上下灭了九族，朝中竟无一人敢说话，对于夜溟昊的凶狠有了更深一层的认识。

    之后的几天，夜溟昊一朝都忙于朝政，苏映雪除了打理太子府外，便一心修练她的心经，这日，苏映雪修练完心经后，出了一身的汗，便前去盥洗。

    沐浴门外守着两名小丫鬟，房内龙腾正立在屏风边，注意着四周的动静。

    苏映雪闭目靠在浴池边，花瓣的清香在热气中蒸腾，令人有一种想要睡着的感受，她一边歪靠着一边想，这几日夜溟昊一直处理着朝堂上的事情，一直都在宫中，说真的，她有点想他了。

    忽地空气中有一丝波动，还有隐隐的清淡的花香之味，却是她们所不熟悉的味道，两人脸色陡的变了，一人飞身跃起从屏风上取了浴袍递了过去，一人身子脱水而出，直落到浴池之外，旋转了一个身，那浴袍套到了身上，长发轻轻的一甩，披散在肩上。

    “什么人？”