
    苏映雪脸色冷冽，沉声喝道，优雅的系上了浴袍上的腰带，沉稳的望向门外。

    银色的月光泻了一地，一道欣长的身影缓缓从外面走进来，眼若星辰，鼻若悬胆，鲜明的唇微微轻启，那一头银色的发丝好似银浪翻腾的白雾，更似华丽的锦绸，映衬得他周身上下说不出的优雅迷人，来人竟是黑鹰。

    明明是进别人的浴房，他偏偏却坦然得好像进自家的房间一般，没有半点不自在，显得理所当然。

    一脸柔软的光辉，温柔笑望着苏映雪“蓝雨，我可是专程来找你的，你怎么不欢迎呢？”

    龙腾脸色一沉，陡的冲了过去挡住了黑鹰的去路，然后厉声冷喝：“司徒轩辕，你给我马上出去。”

    “走开”黑鹰手一挥，便轻意将龙腾退后了好几步。

    “龙腾，你没事吧。”

    “主子，我没事。”

    “蓝雨，我没有伤害她，她是你的丫头，我不会真的出手伤了她的。”

    苏映雪一听他宠溺万千的轻唤她，不由得整张脸都黑了，退后一步，阴沉的开口：“司徒轩辕，我早就和你说过了，你认错人了，我不是蓝雨，以后请你不要乱叫。”

    司徒轩辕眼神一瞬间拢上了迷雾“你忘了我不要紧，你如今轮回重生，已经没有了前生的记忆，自然忘了我，但是我进过地府，查了轮回薄，我敢肯定你便是蓝雨转世的，若是你还不相信，我可以带你去地府走一趟，地府里有一面阴阳镜，可看穿前生后世，你就是我的蓝雨，不会错。”

    苏映雪真是无语了，没想到黑鹰竟然会跑去地府确认，看来此事是真的了，想了下，才回道“就算你说的是真的，我是蓝雨转世，可是那也是前世的事了，今生我是苏映雪，我们之间已经没有任何关系了。”

    可司徒轩辕却不依“我不管，只要你是蓝雨转世，那你就是我的蓝雨，谁敢跟我抢，我就把挫骨扬灰了。”

    最后的一句，杀气重重，他的周身爆发出强大的毁天灭地的嗜血之气，可是等到他再望向树苏映雪的时候，又恢复了温柔。

    苏映雪冷睨着他，此时的他很能迷惑人心，这样的笑很容易便会让人卸下心头的防备，可是她深知他的嗜杀和阴沉，便对他说道：“司徒轩辕，你别忘了，我如今是幽冥界的主子，因此我们是道不同不相为谋，我们注定是敌对的，你还是束手就擒吧。”

    虽然明知自己不是他的对手，可还是得搏一搏，话一落，便持龙魂笛而上，身侧的龙腾也抽出腰间的软剑，紧随其后而上，两个一左一右的扑向了司秆轩辕。

    龙魂笛的威力也是不小的，所以司徒轩辕并不正面迎接，尽量避开，他的动作不疾不除，翩然若仙，即便面对着别人的厮杀，依旧那么优雅，一边接苏映雪的招数还一边开口：“雨儿，你别再打了，以你现在的武功，打不过我的，只会伤了自已。”

    苏映雪脸色一沉，别提多难看了，持着龙魂笛再次攻了上去，他对龙腾是不会温柔的，所以便以强大的内力扫向龙腾，龙腾想退让出去都不行，他那强大的内力好似能吸附着人似的，使得她的身子自动往他内力吸引，邪门至极。

    强风袭来，龙腾的身子飞了出去，然后口里溢出血来，不过她顾不得理会自已的身体，挣扎着望向苏映雪：“主子，你小心些，他的内力有些邪门。”

    不过苏映雪看得出，他对她是没有下狠手的，这点对于她还是有利的，至少他不会伤害她，便吩咐龙腾“你别担心我了，运力疗伤就好。”

    就在此时，感受到外面有一股浓烈狠戾的杀气，眨眼间席卷到了门外，几道身影闪身便冲了进来。

    为首的人竟是夜溟昊，夜溟昊先前一进府便感受到了一股阴邪之气，心下大惊，领着人赶了过来，没想到远远的竟然听到浴房中有男子的声音响起，脸色难看的冲了进来。

    夜溟昊一冲进浴房便看到房内多了一人，竟是司徒轩辕，再看看四周，龙腾还受了伤，雪儿更是满脸的怒气，夜溟昊别提多怒了，周身的冷寒之气，沉声大喝。

    “司徒轩辕，你竟然胆敢做如此小人的勾当。”

    “小人勾当？你看见我做什么了吗？”

    一脸的不解，不过下一秒，他立马改了话“哦，对了，我马上就要做小人了，我是来带走雨儿的，若是你敢阻止，我就将南国踏为平地。”

    夜溟昊又岂会怕他，他从小便被母后以药喂大，内力寻常人不是对手，加上人神的力量，所以二话不说，闪身便跃了上来，直攻向司徒轩辕。

    司徒轩辕只对雨儿温柔，对其他人可就会下杀手了，于是两人杀气冲天的打到了一起，由狭小的浴房战到了外面的空地上。

    苏映雪担心夜溟昊受伤，所以想也没想，便拿着龙魂笛一跃而上，苏映雪一加入打斗，形势急剧而下，司徒轩辕不想伤到他的雨儿，所以每次都回避，夜溟昊本就武功高深，此时更是得心应手，招招往他的死穴里进攻，这样一来，司徒轩辕有些应付不过来。

    就在这时，暗夜中有人飘了过来，眨眼间落地，一落到地上，便恭敬的开口：“殿下，需要我们出手吗？”

    说话的人是司徒轩辕手下的得力四婢，个个貌美如花，心狠手辣。

    司徒轩辕望了一眼对面的苏映雪，心里满满的喜悦，虽然如今她不承认他，而且还帮助别人，但是他只觉得满心的欣喜，因为他终于再次看到她了，她相信他能让她回心转意的。

    司徒轩辕一边想一边抽身而退，身形一闪退了开去，今夜他和夜溟昊是分不了高下的，而且和他一交手，他才发现此人竟是人神转世，持战久了他居然有点炫晕的感觉，加上雨儿还在一边，为了不伤害到雨儿，他决定先行离一，回头再做打算。

    于是司徒轩辕身形一纵，便朝暗夜飘去，随之扔下一句：“夜溟昊，准备接招吧，你若不交出雨儿，你和南国就给本宫等着。”

    他话落，人早不见了踪影，身后的四婢身形一起，一行几人闪身离开了太子府。

    太子府门前的空地上，收回视线的夜溟昊发现雪儿还穿着浴袍，赶紧伸手拉着她，往一侧的长廊走去，其他人停在原地，并没有跟上来，二人一边走一边说话。

    “雪儿，你没事吧。”

    苏映雪摇头，“我没事，只是黑鹰竟然在这种时候出现，如今他对我穷追不舍，我担心南国会有灾难。”

    “别想了，先睡觉吧，天色不早了，有什么事明天再说，我可是想你得很了。”

    一到屋里，夜溟昊就俯身吻上了雪儿的唇瓣，细细的辗转吸吮着，那小口中的甘甜让他周身涌起了热情，整个的淹没了他，他的每一根毛细孔都张扬着喜悦，雪儿是他的，不是任何人的，没有人能将她从他身边带走。

    房里的热情越来越高，这一晚的恩爱缠绵，从未有过的激烈，足足缠绵到了半夜，苏映雪实在不行了，闭上眼睛睡着了，夜溟昊也满足的躺在她身边，凝神望着她，一点睡意都没有，看她因为欢爱，脸颊上拢上了淡粉的光泽，那肌肤吹弹可破，头发也有些微湿，粘连在她的脸上，透着小女人的慵懒可爱，令人爱不释手。

    第二天，天还没有亮，夜溟昊便被一阵叫声吵醒了。

    轩辕玥和花疏雪房间外，听到急切的叫声：“殿下，殿下。”

    门外是杜鸣惊慌的声音：“昨夜太子府里竟然死了十个侍卫，都是一刀毙命。”

    此言一落，房内一片死寂，夜溟昊眼里嗖嗖的煞气，不用想也知道是什么人在太子府里动的手脚，定然司徒轩辕动的手脚，神不知鬼不觉的便杀了十个侍卫，可见他武功高强，他此举便是公开挑衅他。

    ]“可恶的东西。”夜溟昊翻身下了chuang，苏映雪也跟着起来。

    两个人出了房门，领着几名手下来到前面院落的空地上，此时摆了十几具的尸体，尸体上都用白布盖着，整个太子府的人都默然的看着眼前的一切，沉默无声，这些人平时都是他们的兄弟，现在竟然活生生的死了，还一下子死了这么多，所以人人心疼。

    夜溟昊看了一，好久才命令下去：“把这些侍卫好好的安葬了，另外，每户人家补发五百两的银子以安抚他们的家人。”

    “是，殿下。”

    此事虽然很气，但是苏映雪和夜溟昊都很明白，此时他们根本拿黑鹰没有任何办法，如今唯一的就是要先练好心经，还有就是找到那两大灵物，否则他们根本无法打败黑鹰。

    想到这里，苏映雪双眉紧蹙，看向夜溟昊“溟昊，从现在起我要全心修练心经，等我修练成，我便去西方乌蒙灵国，我们已经多余的时间了。”

    夜溟昊点点头，没有多说什么。