
    之后的几天，苏映雪一如既往的修练她的心经，龙腾则守在门外四周，绿汐和修罗负责太子府上下的安全巡逻，自从黑鹰来过后，他们的责任更加重大了，一个能来去自如太子府的人，武艺真是深不可测。

    而夜溟昊却想在这几天的时间里，迅速将朝政稳故，好陪着雪儿一块去乌蒙灵国，也好看看母后是否有救，因此，好几天没有去过皇上殿中的夜溟昊同几个皇弟一起，去看望了南国皇帝，让他好好养身体。

    南国太子府里，苏映雪整整一天都没有出房门一步，连中饭都没有用，没人敢打扰她，直到傍晚的时候，总算出了房门，一身的轻爽，脸上带着轻盈的笑意，莫邪一看她的神情，也高兴起来：“主子，是不是又阶级了。”

    “还有最后一关就完成了。”

    这下总算松了一口气，只要练成了，她就可以立马动身，寻找两大灵物了。

    可是在苏映雪正在尽情享受沐浴的时候，便听到外面响起了一阵悠扬安逸的萧声，那缠缠绵绵的萧声轻柔悠远，令人心旷神怡，回荡在整个太子府里。

    这吹XIAO的人是谁，心里意念一落，几乎同一时间，二人便想到了来人，苏映雪的脸色别提多难看了，昨夜沐浴这男人闯进来，今日又在外面吹XIAO，十足的可恨。

    如此一想，身形陡的从浴池中腾空跃出来，然后动作俐落的穿上了华衣，闪身冲了出去，连鞋子都忘了穿，一直冲出了长廊之外，便看到了司徒轩辕正坐在门前不远处的一棵大树上。

    苏映雪抬首盯着高坐在大树上的司徒轩辕，冷冷的开口：“司徒轩辕，你有完没完了。”

    “雨儿，以前你最喜欢听这我吹XIAO了，还记得吗？”

    苏映雪冷哼，对此不执一词，因为她若和此人说话定然会气死，她只是睁着一双水灵清明的大眼睛盯着他。

    可让苏映雪奇怪的是，这次司徒轩辕不仅不出手，反而还一脸得意地与苏映雪聊起天来“雨儿，放心，在你没想起我的时候，我是不会勉强你的，我只是来看看你，难道不行吗？”

    “不劳你大驾了，无论你怎么看，我都不是你的蓝雨，你还是请回吧。”

    谁知他竟然真的纵身一跃，闪身离开了，这点还真让苏映雪和龙腾有些不解。

    可就在这时，修罗闪身过来禀报：“主子，绿汐不见了。”

    “怎么回事？怎么把绿汐弄丢了？”龙腾一听，立马和修罗瞪上了。

    “我和绿汐是分开守卫的，当我感觉到一丝气息时，已经找不到绿汐人了，这也能怪我吗？”

    “好了，不再再争了，难怪刚才黑鹰并没有出手，他是在拖延时间，他是故意抓走绿汐来牵制于我的。”

    听了苏映雪的话，修罗和龙腾总算明白怎么回事了，但仍是大眼瞪小眼的不肯放过对方。

    “立刻去把太子找回来。”

    龙腾领命而去，不过刚到了门口，便见到迎面走来的太子殿下，赶紧的禀报。

    “殿下，刚才黑鹰又来了，将绿汐带走了。”

    此言一落，夜溟昊立马飞身来到苏映雪面前，安抚着她“你别急了，相信黑鹰暂时不可能伤害到绿汐的，他只是想用这个来牵制你，你别担心，她暂时不会有生命安全。”

    虽然如此，但让她不担心怎么可能，绿汐虽然身怀武艺，可在黑鹰面前却是小巫见大巫，他若是魔性一起，不知道他会做出什么样伤害绿汐的事情来。

    苏映雪有气无力的开口，想想因为自已而给夜溟昊带来的麻烦，不由得郁闷，闷闷的开口：“对不起民，我给你惹了这么多的麻烦。”

    “你胡说什么呢？”

    夜溟昊冷哼了一声，这是黑鹰将她误认为是他的女人才会有这样的事发生，怎么能怪雪儿呢？

    “雪儿，别说傻话了，这些都是我们的使命，不管发生什么事，我们都一起去承担。”

    听了夜溟昊的话，苏映雪终于有了些笑容，不错只要他们两人同心，一定可以将黑鹰打败的。

    此时，临安城一处别致的宅院，豪华的房间里，一人懒懒的歪靠着，那银色的发丝倾泻而下，映衬得俊美的五官越发的魅惑，他轻蹙眉，掸着桌子，简单的一个动作，却透着高雅，让人移不开视钱。

    房内立着两名艳丽的女子，眼神间不经意流露出一些倾慕，可是很快便收敛了起来，小心的望着眼前的主子，虽然看上去无害，但往往无害的人，真正毒起来的时候，才是致命的，她们算是看懂了这些道理。

    “殿下，我们抓来的那个女人孩怎么办？”

    司徒轩辕一听手下的话，挥手，不甚在意的开口：“把她带过来。”

    “是，殿下，”一名女子应声退下，走到门外，把那安静睡着的绿汐抬了进来。

    绿汐被带了进来，司徒轩辕眼望着她，吩咐一名女子：“春天，把她脸上的黑布拿掉。”

    “是，殿下，”春天领命摘下了绿汐脸上的白布，并解开了她身上的穴道。

    “黑鹰，你把我抓来这里干什么？”

    “哟，性子还挺烈的，放心，本宫不会把你怎么样的，本宫还要好吃好喝招待你。”

    “不用，要杀要剐随你便。”

    司徒轩辕并没有生气，而是走向绿汐面前，他的眼里闪过奇异的光亮，陡的一抬手手中一团光芒，然后缓缓的伸了过去，对准了绿汐，后心中默念起咒语。

    然后吩咐属下“把她带下去，好好伺候着。”

    “是，殿下。”

    然后绿汐便被她们扶着离开了房间。

    南国太子府

    今日来了几个不速之客，便是流川和陈玉两人，苏映雪错愕，看了他们一眼，“流川，你最近去哪了，都没有你的消息？”

    “我一直呆在临安城，一直注意着南国皇室的动静，如今真相大白，既然楚风一家已经受到了惩罚，我也算了了主愿，现在我想回华城去，特地来向主子道别的。”

    “华城。”

    苏映雪对于这个地方有些陌生。

    流川笑着解释：“华城，是我们西国的国都，我想回到自己的家乡去。”

    苏映雪听到他要离开，心里竟生出一丝不舍，忍不住开口挽留他：“真的一定要走吗？”，”

    “对不起，主子，跟你们在一起的日子，真的是我有生以来最开心最快乐的，但做人不能忘本，所以，只能对不起主子了。”

    “那祝你一路顺风，如若有一日我经过华城，定然去看望你。”

    “好，那我就在华城等着主子。”

    看着流川等人离开，苏映雪突然觉得那是种解脱，如果她和夜溟昊也能过着这种平静的生活，那该多好！可是他们的身份，注定了她们这一生都不得安宁。

    接下来的事情，让他们更加措手不及，不仅齐国太子林墨寒来了，就连楚国的永寿帝都来到了南国，苏映雪一听说便气得不行。

    “好你个上官谨睿，竟然还胆敢来我南国地境，我倒要看看他到底要干什么？”

    南国城门口，此时停立着不少的人，为首的人便是南国太子夜溟昊，作为这里的主人，他务必要尽地主之宜。

    马上的夜溟昊虽然风华绝代，魅力无人能挡，不过他的脸色并不十分的好看，对于林墨寒他并没有什么恨意，但是上官谨睿就不一样了，此时的他已经不再是昔日的上官谟睿了，他的来意，他还未摸清楚，所以他必须得小心行事才行。

    “没想到永寿帝和齐国太子竟然不远千里的前来我南国，还真是稀客啊。”

    林墨寒和上官谨睿都客气地回道：“好说，有劳南国太子前来城门迎接。”

    “好说，请两位随本宫进宫，进宫拜见父皇吧。”

    “有劳南国太子了。”

    一行人进京，前往宫中，现在朝堂之上的事情，已交还到南国皇帝的手中，他的身体已无大碍了，虽然整个人瘦了一大圈子，好在恢复了过来，主持着南国的朝政。

    大殿上

    南国皇帝望着大殿一侧坐着的永寿帝，另一边的齐国太子，微微的蹙起了眉，但凡看过永寿帝的人，第一感觉便是不喜，第二感觉，便是此人绝非正常人，因为他虽然生得英俊，但是却异于常人，一双瞳眸竟是红色的，不但如此，就连那性感的唇也是鲜艳至极的颜色。

    但对于齐国太子却不一样，他周身散发出来的气息是好样的平和，让人觉得很亲切。

    “不知道两位大人物来我南国，是为了何事？”

    现在各国都是风云皆变，他们是想做什么，不会是想和他们联手吧。

    果不其然，两人说出的话竟是一样的，他们都是想来南国与南国联手，对付其它的国家，到时候平分天下。

    还没等南国皇帝开口，夜溟昊便直言不讳“楚国要与我南国联手，本是好事，可是永寿帝的为人实在让人不放心啊，什么事都能做得出来的人，我们南国是不是要防止那背后的一刀啊。”