
    言下之意，就是他们南国不需要与楚国联手。

    但是为了不把事情闹僵，南国皇帝还是不得不含笑说辞“两位不远千里的来我南国，想必现在已是累了，还是先到驿宫中休息，今晚朕在宫中设宴，招待来使，如何？”

    “那就有劳南国皇帝了。”

    而林墨寒却借看望雪儿为由，被夜溟昊带到了太子府。

    苏映雪一见到林墨寒，心里真说不出是什么感觉，她对他的亏欠不是一点点，如今却什么也帮他做不了。

    之后便被安排在了太子府的一个别院住下。

    夜溟昊将朝堂上的事一一告诉了雪儿，苏映雪一想，说道：“今晚父皇设宴宫中，上官谨睿一定会有动静的，溟昊，你先去休息下，晚上才能有精神。”

    夜溟昊没有拒绝，便拉着雪儿一起回了自己的房间。

    晚上，宫里派了马车前来太子府接夜溟昊和苏映雪，以及林墨寒等人进宫。

    皇上下旨，朝中的大臣被点命的全都来了，不但是他们，皇室中的皇子也全来了，齐齐一堂的倒十分的热闹，夜溟昊等人到的时候，上官谨睿还没有到。

    上官谨睿是和南国皇帝一起过来的，殿外太监的声音响起来：“皇上驾到，永寿帝驾到。”

    众人纷纷的望过去，然后分散在两边，迎接着外面走进来的数人，为“见过皇上，见过永寿帝。”

    大殿内，响起了南国皇帝宏亮的声音：“今日设宴是为了款待远道而来的永寿帝和齐国太子，希望两位能尽兴而归，朕敬两位一杯。”

    上官谨睿和林墨寒二人同时的端起了酒杯，一起喝了一杯，不过上官谨睿一双赤红的瞳眸一直盯着林墨寒，没有离开半分。

    林墨寒并不示弱，与他对视着，两人便在大殿上，以眸光杀之，南国不少人看出了门道，不过只假装不知道。

    “朕不远千里前来南国，是心有诚意想和南国联手的，不知道南国究竟如何想的，请给一个痛快话？”

    大殿内，一下子鸦雀无声，谁也没有想到上官谨睿竟然当面提出来这件事，所有人都望向了南国皇帝。

    南国皇帝僵住了，望了望上官谨睿，又望了望一殿的臣子，最后视线落到了儿子夜溟昊的身上，然后笑着开口：“楚国要与我南国联手，这样的重事，稍后再议，今日宴席，就是为了给两国使臣接风的，不谈国事。”

    可谁知话一落，上官谨睿便把手中的一杯酒重重的拍到了红木案桌之上，随之厉声责问：“南国皇帝是瞧不上我楚国吗？所以才会如此的推搪吗？”

    这下南国皇帝的脸色更加难看了，本来他想客气的对待，没想到对方倒是嚣张了起来，他以为他是什么东西啊，这里可是南国的地盘，还容不得他撒野。

    “永寿帝既然如此说，那么请便吧。”

    大殿内，所有人都望着上官谨睿，这人也太牛气了，一心想和南国联手，态度还这么嚣张，看他这么妖气，实在不是什么常人可比的，谁也没有说话。

    正在众人以为他要发怒而离开的时候，忽然一道清悦的声音响了起来：“皇兄，我们是诚心诚意来和南国联手的，既然南国皇帝说稍后再议，我们何不缓缓？”

    这声音一响起，吸引了所有的视线，一起望向说话的女子，先前大家一直没有注意她，现在听到她的说话，才知道她原来是楚国的公主，不过此女脸上蒙着一块面纱，根本看不清她长的什么样子。

    上官谨睿听了她的话后，总算没说话，冷沉着脸坐了下来。

    大殿内安静了下来，这女子缓缓的起身望向了南国皇帝，恭敬的行了一礼，然后柔声开口：“我们楚国亲自来南国，是一心想和南国联手制敌的，为了显示我们楚国的诚意，本公主愿意以公主之身下嫁给南国太子为太子侧妃，以示我楚国的诚意。”

    此言一出，满殿哗然，不少人议论纷纷，说什么的都有，还时不时的望向了太子妃，看她有何反应。

    苏映雪却一直在想这个公主到底是何人？想了一会，终于想起了，如果猜得不错，一定是上官谨欢，记得当年她可是对夜溟昊极度倾慕的。

    “上官公主觉得是什么人都可以进南国太子府的吗？”

    大殿内响起了苏映雪清幽的声音，唇齿间微微有些讥讽。

    对面的女子一反揭开了面纱，浅笑盈盈，吹弹可破的肌肤上布着淡淡的红晕，越发的妩媚，不过她的瞳底却是隐晦的戾寒之气，心中对苏映雪更是恼怒异常。

    一直以来，她的心里只有南国太子一人，虽然皇兄几次想给她指婚，最后都被她以死相逼而让他收手了，此次来南国，她坚持要跟过来，便是想嫁给南国太子，虽然不能为正妃，但为侧妃也是好的。

    “本宫听说太子妃娘娘素来不准太子殿下纳妾，但是今日妾身进太子府，乃是为了两国联手之宜，唯有联姻才是最能保证两家利益的事情，所以希望太子妃能够识大体，不能坏了两国之大事。”

    上官谨欢的话一落，整个大殿内，人人相觑，然后大家凑到一起小声的嘀咕，这楚国公主会不会是脑子有毛病了，他们南国压根就不想和楚国联手，她竟然还说得出这种话来，莫不是想嫁他们太子想疯了，所以还给太子妃扣了这么一顶大帽子。

    苏映雪不想与她多说，“既然公主知道我善妒，又何必多此一举呢，没错，若是有本宫在太子府的一天，任何女人就休想进太子府一步。”

    苏映雪冷硬强势的声音一起，上官谨欢的脸色变了，一只俏丽的手抬起，指着对面的苏映雪：“你竟然如此妄顾两国之宜？”

    苏映雪忽尔一笑，提醒道：“本宫想提醒楚国公主，我们南国还没有同意和楚国联手呢，你怎么口口声声的两国之宜，扣了这么大的一顶帽子给本宫，也要有事实的凭证。”

    上官谨欢脸色一瞬间气绿了，上官谨睿的脸色也好不到哪里去，他们楚国是一心一意想和南国联手的，没想到现在竟然遭到南国如此的对待，实在是可恼之极，“朕等告辞了，既然南国无心和楚国联手，那么什么都不必多说了。”

    南国皇帝本来不想闹僵这件事，可是发生到眼前这种撕破脸的局面，也是没办法的事情，所以命令兵部侍郎：“立刻送永寿帝等人进驿宫去休息，明日一早让太子送永寿帝等人离开。”

    “是，皇上。”

    上官谨睿等人便离开了宴会，今晚的宴席，使得他们看得明白，南国将和齐国联手，这两家联手对于他们楚国来说不是什么好事，所以他们要尽快的找到盟友。

    上官谨睿思索着，除了南国，他们眼下联手最好的对象便是燕国，何不与夏国联手，还不用受这么多白眼。

    可这一夜，驿宫里却发生了事，永寿帝被人刺伤，此时，身边有一名御医正在给他治伤，先前刺客闯进了房间，害得他的手臂受了伤，幸好并不太重，这刺客究竟是什么人？

    上官谨睿一心只认为刺客一定是南国人，他们对他心生不满，所以才会派人来刺杀他，

    此时夜溟昊和苏映雪已经赶了过来，门外一道霸气冷硬的声音响起：“难不成永寿帝怀疑我们不成？”

    此言一落，身边的上官谨欢便沉的开口：“难道不是这样吗？你南国不想与我楚国联手，所以想杀了我皇兄，若是我皇兄发生了什么事，你们南国正好和齐国联手，灭掉我们楚国。”

    一侧的苏映雪冷冷的出声：“公主这是以小人之心度君子之腹了，我南国人可没有那么鄙卑无耻，若是我们南国人真的派人来杀永寿帝，试问难道以我们的人只能伤他一臂吗？还让他如此好好的活着吗？”

    此话没错，若是南国真的派人想杀掉楚国人，那么就不会只伤了皇上的一条手臂，他们的能力绝对不会如此的不济，这里是南国的地界，若是想杀一个人容易得很。

    见永寿帝两人不再说话，夜溟昊再次提醒了他“我们南国派了不少的兵将防守着驿宫，外人又如何进得来，所以说此人必然是一直隐藏在永寿帝身边的人，而且那人既然近了永寿帝的身，本宫不相信永寿帝会一无所察。”

    此话一出，苏映雪突然想到了会不会是上官谨瑜，如果真是上官谨瑜，好就只能说上官谨瑜的记忆已经恢复了，那蝶舞又去了哪里？她会不会也在南国？

    房内，上官谨睿没有说话，他的脸色满是阴骜，不过心里已有所悟，只是不想让南国人知道其中的详情，所以什么都没有说。

    门外有禀报声进来：“皇上，属下等各处查了，没有发现刺客的下落。”

    此人话一落，又有别人禀报：“皇上，属下等也没有查到刺客的下落。”

    这下苏映雪放心了，看来上官谨瑜没有被抓出来，当即命令到杜鸣“给我搜查驿宫，一处也不要放过，如发现刺客，立刻把他抓过来。”

    “是，太子妃娘娘。”

    之后夜溟昊与苏映雪便离开了驿宫，出来后，夜溟昊可以肯定，那人一定是上官谨瑜，既然没能找出来，想必是被人给藏了起来，如果猜得没错，那人一定是他的妹妹夜蝶舞。