
    驿宫有一座地下酒窖。

    很少有人记得这个地方，阴暗潮湿，地方狭小，这里本来是用来存放美酒的，但因为驿宫内平时很少有人来，所以荒废了，也很少有人记得这种地方，所以十分的安全。

    此时酒窖里，隐藏着两个人，两个人谁也没有说话，彼此对望着，直到一道低沉沙哑的声音响起来：“公主这是何苦呢？”

    说话的人正是楚国前太子上官谨瑜，上官谨瑜望着再一次帮助了自已的南国公主夜蝶舞，如若不是她帮助他找了这么一个地方躲藏起来，只怕他现在要被上官谨睿的人抓住了，只是他真的不想再欠她的情了。

    夜蝶舞身子有些虚弱，她受了箭伤，本就未好，再加上先前的奔波，所以整个人快昏了过去，可是她不想让他知道她身上受了箭伤。

    “我只是不想让你被他们抓住，你不必放在心上。”

    “我上官谨瑜何德何能，总是让公主一再的出手相帮与我，此生难报此恩情。”

    上官谨瑜垂首，滑落的发掩盖了他瞳眸中的潮湿之气，此生他是失败的，他唯一的成就就是有一个女人曾经深深的爱过他，就算他死了，他也不会忘了这件事，若有来生，绝不相负。

    不过他再抬首的时候，脸上依旧是淡漠，望向夜蝶舞，认真的开口：“我对公主没有任何心意，希望以后公主莫要再做这种事，让我为难了。”

    “我知道，这是最后一次了。”

    夜蝶舞虚弱的笑着，脸色越来越苍白，对面的上官谨瑜，总算发现了一丝不对劲，空气中也漫开了浓烈的血腥之气，上官谨瑜飞快的握着夜蝶舞的肩：“公主，这是怎么了？”

    夜蝶舞摇头：“我没事，只是有些累了，你走吧，外面现在应该不会有事了，以你的身手，一定可以顺利的离开。”

    她总觉得自已快支撑不住了，身后的箭伤恐怕裂开了，应该流了不少的血吧，所以她才会如此的虚弱，她不想让他看到她昏过去，所以才会催促他离开。

    不过上官谨瑜并没有理会她，而是飞快的一把抱过她的身子，很快发现了她身后在流血，虽然地窖里只有一枝火把，但仍然照清楚那被血染红的衣衫，心口一下子撕裂了似的疼痛，好久才稳定了心神，沉声开口：“公主这是怎么了？怎么会好好的流血。”

    “没事，只是先前受了伤。”

    “受了伤，你还来救我，你不要命了。”

    上官谨瑜气得大吼，然后帮她掉了一个身，动作俐落的撕下自已的一块袍襟，开始给夜蝶舞包扎伤口，他虽然周身的冷寒，但是动作却十分的温柔。

    夜蝶舞靠在墙边，瞳眸温柔如水的望着他，慢慢的虚幻的说道“我还从来没有看过你发脾气呢？”

    她说完闭上了眼睛，上官谨瑜心头一震，瞳眸中是浓浓的深邃的怜惜，他一伸手飞快的点了夜蝶舞的睡穴，然后伸手搂她入怀：

    “我的傻姑娘啊，你怎么总是不愿意醒过来呢，我上官谨瑜是何德何能竟然得了你一颗真心啊，这半年来真心不悔的相守，我没有一刻忘记过，现在那半年便是我人生的寄托啊，可是我没办法一直守候在你的身边，所以才不愿意让你知道，我其实记得我们那半年的时光，而且永远不会忘记，蝶舞，若是有来生，我一定不会负了你，忘了我吧。”

    他说着缓缓的俯身，亲吻了夜蝶舞的面颊，就像亲吻一生之中最重要的宝贝般，她是他心头唯一的光明了。

    上官谨瑜抱了夜蝶舞一会儿，怀中的温暖令他不舍，不想放开，可是他不能啊，他身上的任务还没有完成，他不会放了杀掉自已父皇母后的仇人，还有太子府的所有人，他们都是无辜的。

    上官谨瑜一边想着一边放开了夜蝶舞，然后脱下了自已身上的外袍，盖在了她的身上。

    自已闪身出了酒窖，本想就这样离去，想了想又怕别人发现不了，所以故意用石子引了兵将过来，然后他才闪身的离开南国驿宫。

    驿宫的豪华房间里。

    夜溟昊和苏映雪二人心急的等候着兵将搜查的情况，是房内一片安静，只到外面有脚步声响起，有两个侍卫扶了一人进来，恭敬的禀报：“殿下，我们找到了蝶舞公主，她在驿宫的酒窖里。”

    苏映雪赶紧的起身走过去，扶了夜蝶舞，发现她被人点了睡穴，很显然的这给她点睡穴的人定是上官谨瑜。

    “没想到真是上官谨瑜，看来他真的恢复记忆了。”

    夜蝶舞醒来后，便将事情的前前后后告诉了夜溟昊等人，原来在苏映雪等人离开不久，上官谨瑜便恢得了记忆，但是他却将和她相处半年的时光，忘得干干净净，还让她从此远离他，可她不愿意，她要与他生死相依，因此才会跟着上官谨瑜来到了南国。

    得知上官谨瑜走了，夜蝶舞总算放下了心，只要他没事就好。

    接下来昨安城安定了一些日子，齐国太子林墨寒领着齐国的人离开了临安城，两国商定了联手，结为同盟友好国，一起对付别的国家。

    林墨寒离去的时候，并没有特地来向雪儿辞行，只是派人送了口信过来，看到雪儿过得很好，他真心为她高兴，所以还是不见为好。

    燕国太子司徒轩辕也好象平静了不少，除了带走绿汐后，就没有别的行动了，夜溟昊派了不少的人寻常他们的下落，也没有查到他们的消息。

    不过这一阵子的闹腾，使得他们都有些累了，这些人不动，正好让他们好好的休息了一下。

    苏映雪每日除了休息，便是修练心经，不过这最后一式，她就是冲不过去，或者是她还没有悟透，日子不知不觉的过去了，一晃眼，十日功夫过去，夜蝶舞的伤也好了，回宫中陪南国皇帝去了。

    这一日，临安城城门口涌来了不少的乞丐，这些乞丐，不但穿得破破烂烂的，而且头上生浓疮，使得头发都掉了，甚至于脸上也布满了大块的斑疹，十分的恐怖。

    这些人一出现，守门的兵卒便把他们阻在了门外，不准他们进京，这样一来，使得整门前闹哄哄的，很快有人把此事禀报给了太子夜溟昊。

    夜溟昊领着人赶到了城门口，发现了十七八个乞丐，都是这种头上长浓疮，脸上长斑疹的人，样子十分的骇人，这种样子如何进安陵城，不过为了安抚这些人，太子殿下下令，立刻在城外十里地给他们搭起了临时的简易棚子，暂时先安顿下来。

    但是这些人的出现，使得整个临安城的人，人心惶惶，甚至有谣言传出来，这些人是染上了瘟疫的，所以才会如此古怪，千万不能让这些人进京啊。

    太子府里，苏映雪刚沐浴完，身轻气爽的从房里走出来，迎面便看到如意神色不定，行色匆匆的奔了过来。

    “发生什么事了？”

    苏映雪挑眉望着如意，若不是有事，如意是不会如此失色的。

    明月恭敬的一福身子：“娘娘，临安城外来了不少的乞丐，搞得临安城里人心惶惶，个个害怕不已，都说那些乞丐是染了瘟疫的，所以大家都很害怕。”

    “瘟疫？”

    苏映雪抬头望望天，天气晴好，虽说是盛夏，但并没有听说何处降了暴雨，发了大水，闹了洪灾，这瘟疫往往是因为天气的反复无常，才会发生的，这好好的怎么会发生瘟疫呢？

    “太子如何处理这件事的。”

    “太子殿下，在临安城外十里地的地方搭建了临时的简易棚子，然后命宫中的御医前去给那些乞丐医治，但是城里的人依然很害怕，守城门的人不但有朝廷的兵将，还有不少富豪商贾派出来的家丁，把城门口围得水泄不通，不让任何人随便进城。”

    苏映雪脸色微微有些难看，这样一来，整个临安城都乱了“我们出城去看看究竟是怎么回事？”

    苏映雪领先往外走去，明月一听，哪里同意让太子妃娘娘涉险啊，飞快的阻止：“太子妃你别去了，现在还没有确诊那些人究竟染了什么怪病，若真的是传染病，娘娘传染上了怎么办，殿下若是知道，一定会杀了奴婢们的。”

    苏映雪却不这样认为，她总觉得此事不单纯，很可能是司徒轩辕搞出来的鬼，所以才会坚持去看看。

    苏映雪领着龙腾和修罗出了太子府，坐马车前往城门，一路上隐约可见外面的慌乱和不安，人心惶惶的，大街上议论纷纷，连做生意的人都只顾着谈论这件事了，满城的阴骜之风。

    城门口，苏映雪命令人开城门，守将一看是太子妃娘娘，哪里敢大意，恭敬的开口：“太子妃，殿下命令了下来，暂时关闭城门，不让任何人进来，也不让任何人出去。”

    守将说完，身后跟着的大批兵将同时开口：“请太子妃娘娘三思啊。”

    苏映雪脸色一冷，瞳眸射出慑人的寒霜，直瞪视向一众守城门的兵将：“难道你们以为这样把他们困在城外就有用了，若是治不好他们，只怕就会出乱子的，还不把城门打开。”