
    守将立马将城门打开了，城外十里地，临时搭建的简易棚子四周，立着不少的兵将，为首的正是夜溟昊和手下二将，他们是负责监视这些人，不准他们乱跑，在御医没有查清楚他们的病症之时，不准任何人离开一步，违者斩。

    苏映雪挑眉，望了一眼简易棚子，然后轻易的便闻到了那股难闻的酸臭之味，十分的浓烈，御医们一会儿便出来透下气，实在是受不了这味道了，虽然用白布蒙着嘴，可还是没办法阻住那股难闻的气味往鼻子里钻。

    “现在什么情况，可是查清楚了他们得的是什么病？”

    “没有，御医忙碌了半天，又经过了反复试验，并没有查出这些人感染了什么病，他们的症状有些像瘟疫，但又不像，可是确确实实是传染的，听说他们是从一百多里外的其它城市出来的。”

    “地方上的知府为何不立刻报过来。”

    “听说知府等人都感染了这样的怪病。”

    苏映雪觉得此事不妙，哪里会这么快便生出这种传染病了，很可能是司徒轩辕搞出来的事情，心里想着，立刻一伸手取了一块帕子把脸蒙上，然后往一座简易棚子走去。

    苏映雪上前去查看，很快指着那流浓疮的地方，询问龙腾：“你看这两个像不像是尖牙咬出来的洞。”

    “牙咬出来的。”

    龙腾必竟和苏映雪一样来自幽冥界，所以对于这鬼怪之事比别人要懂得多一些，所以苏映雪一开口，她的脸色便变了，沉着的开口：“他们根本不是传染上的，而是被丧尸给咬过了，所以才会出现这种症状。”

    苏映雪又检查了一遍，然后肯定的点头，没错，这些人是被丧尸咬过了，所以才会流浓化疮的，这些人很快也会因为这些症状而死，死后又变为丧尸，然后出去咬人，那人再被感染，如此反复，致使城中之人再无活口。

    此时，苏映雪已经确定了此举定是司徒轩辕所为，难怪他最近一点动静都没有，原来是去安排这些去了。

    龙腾望着苏映雪，轻声开口：“主子，现在怎么办？”

    “这个丧心病狂的家伙，竟然能想出炼丧尸出来害人，太可恶了，”

    看来如果再不跟着司徒轩辕离开，只怕过些日子整个南国便无一人生还，苏映雪正想得入神，忽地远处尘土飞扬起来。

    很快，数匹骏马疾驶到面前，有人眨眼从马上跃下来，直闪到她的身前，一把拉着她的手：“雪儿，你疯了，这些人恐怕是染上了瘟疫，若是传染给你怎么办？”

    来人正是夜溟昊，先前得到那些兵将的禀报，立刻快马加鞭的赶了过来，生怕雪儿感染上了这什么瘟疫。

    苏映雪摇头解释：“其实他们根本不是感染了什么瘟疫，而是被丧尸给咬了。”

    “丧尸给咬了。”

    夜溟昊惊悚，身后的一干手下也是满脸的惊悚，他们必竟是人，对于鬼魂之说，还是有些惊讶的。

    夜溟昊再也无法冷静，立马下令将这些人全部拉去全体用火烧了。

    不过只一会儿功夫，城墙上便立了一人，银发素衣，袍摆轻舞，遥立在高高的城墙之上，就像一副画，置身于一座透着死亡之气的城池之中，好似事不关已一般，唇角还擒着温和的笑意，一双如水的瞳眸散发出淡淡的光辉，盯着城下的身影。

    夜溟昊一看到司徒轩辕，早忍不住发起了脾气：“司徒轩辕，你这个丧心病狂的家伙，禽兽不如。”

    司徒轩辕清幽的声音响起来，虽然不重，但却能轻盈的使得下面的人听到耳朵里。

    “南国太子何必着急呢，这才是小小的开始，也许很快本宫就会把南国变成一个死国了。”

    他说完呵呵的再笑起来，和夜溟昊的满脸阴骜黑沉正好相反，他的心情现在十分的好，因为此局他是赢家，而且稳赢不输。

    夜溟昊一听，怒火狂炽，身形一跃便如大鹏鸟似的直往城墙之上飘去，身后的苏映雪等人忍不住心急的叫起来：“溟昊，小心点。”

    不过夜溟昊并没有来得及跃上城墙，城墙之上忽然冒出来无数的弓箭手，那些弓箭手齐刷刷的对着他射了下来，夜溟昊立马躲闪，返身又落到苏映雪的身后。

    “南国太子还是回去，等着给他们收尸吧。”

    说完，司徒轩辕立马带着他的人消失了。

    苏映雪望了望空荡荡漾没有一个人的城墙，然后沉声开口：“我们先回去想办法吧。”

    “好，回城。”

    夜色降临，南国太子府，夜溟昊与苏映雪两人坐于正厅里，商量着办法，其实苏映雪心里已经有主意了，魔灵是不死之身，想要真正的让他放手，只能答应他的条件，但是不想让夜溟昊知道，因为他若是知道，是绝不会同意她去做这件事的。

    “好了，我们先休息一会儿，现在天色还早，这样吧，等我们睡一觉醒过来，带人前往去，然后悄悄的潜进都城，杀掉那些出来的丧尸，杀一些好一些。”

    夜溟昊觉得也只能这样了，所以便点了点头，两人起身回了房间。

    房间里，灯光晕黄，两个人一时睡不着觉，搂靠在一起说话儿，夜溟昊最近一直忙碌着朝堂上的事情，和雪儿还真有好几天没有亲热了，此时被雪儿热情的一挑逗，周身涌起了热潮，俯身便吻上了她的小嘴：“我们别想那些了。”

    “嗯，今晚让我来侍候侍候你。”

    苏映雪大胆火辣的开口，倒叫夜溟昊有些激动了，让夜溟昊想不到的是，雪儿竟然一个翻身便坐到了他的身上，伸出手来轻轻的触摸他的脸，那手柔滑好似凝脂，轻轻的触摸着，便让人生出一种舒服感，忍不住闭上眼睛。

    轻轻的享受那份触摸，苏映雪望着南前的男人，唇角不自觉的释放出一抹妖治的笑意，今晚便让她来好好的服侍他一场，想着，慢慢的俯身吻上了他的唇。

    细细的从唇瓣轻舔，绵软清甜，缓缓的加深力道，伸出香艳的小舌滑进去，轻轻的挑逗起来，由浅到深，到最后的激烈缠绵的拥吻，夜溟昊一边喘息，一边睁开眼睛望着雪儿嘟嚷：

    “雪儿，今晚你还真是热情，让人受不了。”

    苏映雪像个小妖精似的，陡的伸出手在唇边妖治的嘘了一声，柔柔的开口：“别说话，静静的享受。”

    苏映雪俯身轻吻他的脸颊，然后是鼻子，性感的唇，最后一路漫延而下，而她的两只手也没有空闲着，轻解自已身上的罗衣，一件一件的抛下，那动作撩人至极。

    夜溟昊被挑逗得周身的紧绷，身子火热如暴发的火山一般，大手滚烫的搂抱着雪儿的身子，希望得到更深的舒解，而起来苏映雪也没有让他多等待，像个诱人的小妖精似的一路侍候着他，让他得到前所未有的满足。

    房间里升腾出热氤的**，这一次深深的缠绵直到半夜方休，和以往不一样的是这一次夜溟昊竟累得睡着了，而苏映雪却精神不错。

    她缓缓的起来，然后一件一件的捡起地上的衣服穿起来，然后又把地上的衣服捡到了床边，用薄衾盖好了夜溟昊的身子。

    她慢慢的坐到起来，俯身轻吻了夜溟昊的唇：“亲爱的，我去燕国了，把司徒轩辕带离开南国，另外你别担心，我会保护好自已的，我一定要把绿汐带回来，你放心。”

    她说完起身走到梳妆台前，写了一封信留下，然后唤了外面的龙腾进来，龙腾不放心主子一个人去，执意要同去，苏映雪拗不过，只好同意了。

    说完，两人便一路施展轻功出了临安城。

    太子府，天亮的时候，夜溟昊醒过来，没看到身边有雪儿，也不以为意，以为她早起来了，所以轻慢的穿起衣服来，然后想想不对劲，自已似乎被人下药了，再想想昨夜雪儿的狂野举动，心里一下子有所悟，动作迅速的穿好衣服，此时的他，周身的冷寒嗜血。

    “来人。”

    门外明月闪身进来了，恭敬的开口：“殿下。”

    “太子妃呢？”

    明月这才发现屋里没有太子妃的人，一抬首看到梳妆台上有一封信，赶紧的开口：“殿下，桌子上有封信。”

    夜溟昊也发现了信，急切的取了来打开看，正是雪儿留下来的信。

    溟昊，别担心我了，我和龙腾去燕国一趟，千万别担心我，我这么做不仅仅是因为我是南国太子妃，还因为这是我的责任，我现在先随了他去燕国，这样可以让南国不受伤害，你好好整顿好南国，我会想办法将绿汐带回来，等我回来，雪儿留。

    夜溟昊看完了信，周身充斥着炽热的怒火，发狂的大叫起来：“不……”

    然后飞快的冲出了房间，一路直奔太子府门外，杜鸣等人不知道发生了什么事，保护着太子殿下离开太子府，一众人翻身上马，以雷霆之速前往都城。

    都城，此时城门已开，一片劫后重生的惨淡，城内空落落的，明显的少了不少的人，那些被丧尸咬过的人，全都被杀掉了焚烧，然后埋了起来，现在活着的都是一些没有被咬过的人。

    至于司徒轩辕和雪儿等人也早就没了影子。

    雪儿，你在哪儿？