
    他想着转身便走，直奔远方而去，发狂了似的想追上司徒轩辕等人。

    苏映雪等人虽然没有细问，但看到殿下的神情，还有没看到太子妃的事情，便知道殿下如此的痛苦，一定是因为太子妃跟着燕国太子离开了，正因为太子妃跟着燕国太子离开了，所以他才会收手，放过了都城的人。

    杜鸣等人飞快的打马跟上前面的身影，然后齐声叫了起来：“殿下，你别追了，追不上他们的。”

    夜溟昊总算停住了动作，瞳眸中一瞬间浓艳槐丽的紫色，杀气重重，喘息声粗重，不过却什么都没有说。

    雪儿，你一定不要有事，我在这里等你，一直都会等着你……

    青山绿水，林荫古道，一辆豪华的马车，几匹骏马尾随着，一众人往燕国而去。

    马车之中，端坐着两人，一人执一边，银发素衣的男子，满脸温柔如水的笑意，他的瞳眸中是深幽的疼宠，牢牢的望着对面的苏映雪，温声细语的开口：“雨儿，别生气了，你是不是饿了，来，吃些点心吧。”

    苏映雪脸色冷冷，没好气的瞪他，沉声责问：“我要绿汐。”

    “你放心吧，我让春天带她先回燕国了，等到了燕国，我会让你们二人见面的。”

    马车一路往燕国而去，马车里一个俊美的男子喋喋不休满脸喜悦的说着，女人自顾闭着眼睛，慢慢的头一磕一磕的快睡着了，形成了奇特的一幕。

    燕国的蓝雨园，乃是司徒轩辕的私人别院，建在南湖之中，整座庄园都建在湖心之上，夏日住在这里，十分的凉爽舒服，是他特地为了雨儿而建的，连名字都叫蓝雨园。

    蓝雨园最豪华的房间，摆满了精致高档的古董，不但如此，上等的凌罗绸缎制成的各式衣裙，精致华丽的首饰，摆满了整个房间，这一间房子极尽所能的奢华，什么东西都是最好的，一眼望去，犹如置身在花海之中，让人恍然若梦，怀疑这一切都不是真的。

    “我要见绿汐。”

    “好。”

    可让苏映雪意外的是，绿汐竟然不认得她了，还叫司徒轩辕为大哥，难不成司徒轩辕在绿汐身上下了什么？

    “你对绿汐做了什么？”

    司徒轩辕笑了笑，说：“没什么，只是给她大脑里装了些东西。”

    房里司徒轩辕一挥手，命令春天把绿汐带下去，然后示意房内的人都下去，连同龙腾也退了出去。

    房间里，苏映雪喘着气，冷冷的瞪视着司徒轩辕，可司徒轩辕却不以为意，柔声开口：“雨儿，你这是何必呢，我没有要伤害她，放心。”

    苏映雪一听他的话，气不打一处来：“这都是你干出来的好事，太可耻了，你出去吧，我累了，再不想和你这鄙卑的小人在一起。”

    “好好的侍候蓝小姐，若是她出了半点差池，你们就等着掉脑袋吧。”

    “是，殿下。”

    几名奴婢诚惶诚恐的开口，很快门外安静了下来，龙腾从外面闪身冲进来，轻声的开口：“奴婢刚才四处打量了一番，这里是一座湖泊，这园子便是建在湖泊中的，我们要是离开，还真不容易，因为这庄园看上去像迷宫一样，而且各处隐了不少的高手，我们要想出去，怕太难了。”

    苏映雪点头，她倒是不急着走，反正已经来了，肯定找到办法让她离开的，只是要怎样才能让绿汐恢复记记呢？

    “如若现在把她送上幽冥界，一定有办法让她恢复记忆，长老们肯定有办法。”

    苏映雪总算冷静了下来，没有再说话，眼下也只能静观其变了。

    第二日一早，苏映雪便起来了，她起身领着龙腾出了房间，打量着自已所处的这个地方，昨日没有好好的观看，今日一看，竟发现这里真是一个好地方。

    远山近水，湖光山色，美不胜收，而她脚下的这处地方竟然建在一块湖泊之上，此时正是盛夏，那沁凉的湖水从脚底下窜起来，使得人感受不到似毫的热气，身轻气爽，十分的舒服。

    可惜了这样的好地方，竟是司徒轩辕的地方，若是别人的，她还有好心情逛一逛，她现在想的便是如何离开这里。

    一目望去，远山近景，隐于山雾之中，那暗处隐藏的气息，想从这里逃出去，不说难如登天，实在非易事。

    苏映雪凝望着远方的景色，脑海里飞快的思考着，身后想起了沉稳的脚步声，她不回头也知道来的人是谁。

    “雨儿，昨晚睡得还好吗？”

    走近她的身后，温声细语的开口，关心的望着苏映雪，苏映雪微微的点头，并没有多说话。

    “这里漂亮吗？”

    “不错，挺漂亮的。”

    “我这是特地为你建的。”

    司徒轩辕温润的声音中几乎可以掐出水来，他走近雨儿的身边，与她并肩站在湖栏边望着远处清澄如碧的湖面，雾气轻撩在湖心之上，一朦胧婉约，十分的美丽。

    不远处响起了脚步声，再有人走过来，远远的没有靠近，恭近的禀报：“殿下，楚国的永寿帝和公主来我们燕国了？”

    “他们来干什么？”

    “楚国有意和我们燕国联手，对付，对付……”

    这手下不再说话，望向了苏映雪，司徒轩辕又岂会不知道这手下话里的意思，楚国想与他们联手对付的自然是南国的人，所以他才不好开口。

    司徒轩辕点头：“知道了，你先下去吧。”

    等到那手下离开，他又恢复了如玉的容颜，笑意温柔，轻声说道：“雨儿，我先去处理一些事情，你安心待在这里静养，若是有什么需要，让他们给你办。”

    “我知道了。”

    苏映雪难得爽快的挥手，她是巴不得他离开呢，她正好想想应该怎样逃离这里。

    司徒轩辕一走，龙腾便开口了：“主子，没想到楚国人竟然跑到燕国来，真是不要脸。”

    “随他怎么闹吧，现在得想办法离开这里。”于是两人便转身往里面走去。

    燕国宫中。

    老皇帝司徒轩辕正在大殿招待楚国的永寿帝和使臣们。

    殿内一片欢欣，老皇帝浑浊的眼神望着一侧坐着的儿子司徒轩辕，满意的笑着，这个儿子是越来越让他满意，但身为老皇帝，却喜色如命，虽然宫中三千佳丽，但是还是喜欢觅女人进宫。

    “轩辕，你看此事如何处理？”

    国事上，老皇帝大多数是让司徒轩辕做主，所以燕国的太子虽然还不是皇帝，但和皇帝一般无二。

    司徒轩辕抬眉望向了对面的永寿帝，对于这个人，他十分的了解，是个鄙卑阴险的小人，不过他司徒轩辕可不怕小人，楚国与燕国联手，可是有益无害的，所以他点了点头。

    “好，既然永寿帝特意前来我燕国，说明是一心想和我燕国联手的，那么我们何必拒人于千里之外，日后我们两家若是一统了天下，平分天下而治。”

    司徒轩辕的话一落，上官谨睿笑了起来，本来他还担心这燕国不乐意和他们楚国合作呢，那他的脸可就丢大了，没想到竟没有拒绝，不过他知道如今的司徒轩辕可不能小看的，所以他们要当心些才是。

    “希望我们两家合作愉快。”

    燕国的臣子和楚国的使臣都很开心，彼此说着恭讳着，殿外一阵风吹来，楚国公主脸上的轻纱滑落，露出她一张千娇百媚的容颜来，殿内一下子安静下来，楚国的使臣倒是不以为意，虽然公主长得美艳动人，可是他们早已看习惯了，但是燕国的朝臣一看到上官谨欢的美貌，便习惯性的望向了上首的老皇帝。

    果然不出意外的看到皇上双瞳闪着贪婪的光芒，紧盯着上官谨欢，明显的看上了这个美人。

    司徒轩辕一看父皇的眼神，便心里有所明白，唇角勾出笑意，优雅的开口：“没想到楚国的公主竟然出落得如此的貌美如花，既然我们两家联手，为显彼此的诚意，不如让楚国公主嫁到我们燕国来如何？”

    上官谨睿一听，正有此意，如果让妹妹留在燕国，那正好可以监视着他们的燕国的动静，稍有什么动静，便可以快马传书的送回去，让他们有所防备。

    “好。”

    上官谨睿一口答应了，完全不理会妹妹黑了的一张脸，上官谨欢飞快的拢上脸上的面纱，然后迎上那一双贪婪浑浊的眼神儿，浑身的不自在。

    她忽然感到害怕起来，这老皇帝不会是看中她了吧，如此一想，汗毛一根一根的倒竖起来，一刻也不想待在这里了。

    上官谨睿因为高兴，并没有注意到殿内的气氛，所以很有兴趣的问：“不知道燕国太子打算让我妹妹嫁给燕国的哪一位皇子？”

    司徒轩辕优雅的璨然而笑，温和的说道：“公主身份高贵，若是配皇室的皇子们，恐辱没了她。”

    他此言一出，上官谨睿愣住了，殿内很多人愣住了。

    只有上首的燕国老皇帝却高兴了起来，飞快的开口：“不如朕纳公主为妃如何？”

    上官谨欢便抗拒的尖叫起来：“不，本宫不嫁。”

    她话音一落，司徒轩辕的脸色便黑了，望向上官谨欢：“公主是嫌我父皇年老了吗？你们千里遥遥的来燕国，难道不是为了两国联手？既然公主不愿意，还请回去吧。”