
    上官谨睿由先前的震憾中回过神来，望了望自个的妹妹，妹妹如此的美丽动人，一向心高气傲，却要她嫁糟老头子，她肯定是不乐意的。

    可是现在却因为她的出现，吸引了燕国皇上的注意力，若是她不嫁，那他们的这次联手也就失败了，所以一个妹妹和一个国家相比，敦轻敦重，上官谨睿还是分得清的。

    要怪就怪这妹妹太任性妄为了，谁让她坚持要跟他出来的，以前给她指了几次婚，她都不愿意嫁，所以说这也是她的命。

    上官谨睿想到这里，沉声开口：“好，就让公主嫁与燕国皇上，以示我楚国的诚心。”

    上官谨欢一听自已皇兄的话，早愤怒了，尖叫起来：“皇兄，我不嫁，我要回楚国去。”

    若是嫁给燕国的一个皇子，那她倒也无话可说，现在竟然让她嫁给燕国的老皇帝，她无论如何也不会同意的。

    不过此事由不得她了，上官谨睿立马沉下了脸：“妹妹，这可是事关两国之大事，这是你的使命。”

    上官谨如解倒悬狠狠的瞪着自已的皇兄：“他们如此做，分明是欺人太甚，皇兄竟然置自已的亲妹妹于水火之中。”

    上官谨睿还想劝说自已的妹妹几句，那司徒轩辕却已不容他开口，强势的命令殿内的宫女：“还不扶娘娘进去。”

    “是，殿下。”

    这燕国宫中的人都很怕这个太子，太子一声令下，几名宫女早闪身冲了过来，直扑到上官谨欢的身边，把她连拖带拽的往后面带去，

    虽然上官谨欢有武功，很明显是被这几名宫女点了穴道的。

    大殿内，上官谨睿看着眼前的一幕，心里十分的不自在，燕国当面如此做，确实是欺人太甚，可是现在他若是反弹，吃亏的只是他自己。

    所以想来想去，上官谨睿决定牺牲一个妹妹，换来和燕国的联手也没什么不好的，最后什么都不说了。

    皇上不说话，那些楚国的使臣自然更不说话了，公主虽然长得美貌，但气焰太高，平时在楚国并不讨喜，现在事关两国之事，谁敢出这个头啊，虽然想想让一个如花似玉的女子嫁给一个糟老头子，实在是有点说不过去，可谁让这是她的命呢。

    大殿内，再次热闹起来，老皇帝因为惦记着后面如花似玉的美人，所以也无心招待楚国的来使，便让司徒轩辕招待楚国的来使。

    于是司徒轩辕便将楚国永寿帝等人安排在了驿宫里……

    燕国老皇帝的寝宫内，此时，上官谨欢被洗干净了，然后穿上了透明的红色纱衣，绑在了大床上，让她动弹不得半分，内里的玲珑曲线清晰可见，上官谨欢何时见过这种阵仗，她虽然年纪不小了，可倒底是闺阁女子，所以一张脸上满是惊吓，挣扎着朝寝宫之中的四名宫女尖叫。

    “你们干什么，快放开我？”

    四名婢女面不改色，理也不理她，直到寝宫门外响起了沉稳的脚步声，四人才缓缓的退到门前，然后恭敬的开口：“皇上，公主已经准备好了。”

    “好，好。”

    老皇帝欣喜的声音响起来，然后走进了寝宫，一步步的往大床上走去，望着床上穿着红艳纱衣的女子，眼神不自觉的浑浊了，整个人激动起来，喘气声也不自不觉的重了。

    但上官谨欢一看这老男人的神色，只觉得恶心，胃里排江倒海似的翻腾着，忍不住挣扎了起来：“皇上，你放开我，快点放开我。”

    眼下只能哄这男人先放开她，要不然她定然会被他**的，上官谨欢的声音不自觉的柔软下来，心里都快要呕死了。

    不过老皇帝心里清楚这女人嫌他老，不想嫁给他，又如何会上当呢，理也不理她，不但不理会她，下手却是十分的狠，一伸手便狠狠的揉搓上了她的ru房，带着蓄意的报复，谁让她嫌他老了，他定要让她求生不得，求死不能。

    上官谨欢疼得叫出声来“皇上，不要。”

    老皇帝听着她的叫声，总算满足了一些，手下的力道更大，动作更粗鲁，引得上官谨欢的叫声一声高过一声。

    上官谨欢的周身上下很快起了一块块的青淤之痕，疼得倒抽气，忍不住哀求起来：“皇上，你饶过我吧，饶过我吧。”

    可是让上官谨欢更加羞辱的是，这个死皇帝竟然因为他常年累月的淫秽，所以现在再展不了雄风，竟然用一根圆棍来帮她破身，他一边喘息还一边饶有兴味的追问：“小美人，可是舒服了？”

    上官谨欢被他手里的动作折腾得差点没有一口气过去，她头上溢出汗珠子，瞳眸中满是死灰，心里更是溢满了绝望。

    没想到这夏国的老皇帝竟然是个**，他是X无能，所以才会如此的折腾她。

    皇兄，你为什么要陷我于这种水火中，为什么？皇兄，我恨你……

    上官谨欢脸上的眼泪稀咧哗啦的流出来，不过很快疼得昏了过去。

    老皇帝也满足了，起身把寝宫之中的东西收拾了起来，然后朝门外命令：“来人。”

    四名宫婢应声走了进来，一看大床上的凌乱和昏迷了过去的上官谨欢，不由得暗自佩服皇上的雄风不倒，竟然能把年轻轻的楚国公主给弄昏了过去，果然是老当益壮啊。

    “把欢妃带下去好好的洗盥一番，赐她住凤阳殿。”

    “是，皇上。”

    四人上前扶起了上官谨欢出了寝宫一路往凤阳殿而去……

    蓝雨园，一片安静，湖水潋滟，轻波荡漾。

    时间一眨眼过去了三日，这三日的功夫，苏映雪除了陪吃饭就是睡觉，这三日的功夫，司徒轩辕一直没有出现，这让苏映雪也乐得清闲。

    不过一次她听到小丫鬟议论，说楚国的公主上官谨欢竟然嫁给了燕国的老皇帝为妃，这还真是一件新鲜事。

    看来这上官谨欢真是命苦，不过也活该她这样，谁让她从来都是那么目中无人，受点教训也好，否则她真不知道天高地厚。

    身后的脚步声响了起来，苏映雪回头望去，便看到司徒轩辕踩着一地金色的晕黄走了过来，轻慢的步伐，优雅高贵，不卑不亢，那银色的长发，被风卷起，好似白浪一般，映衬得五官越发的立体清晰，唇角的笑意深邃。

    三日的功夫没见，此时一见到苏映雪，他只觉得满心的愉悦，忍不住关心的询问：“雨儿，这几日还好吗？”

    苏映雪听到他的话，忍不住反驳：“如若我说不好，难道你便要放我离开这里吗？”

    一听到她说要离开，司徒轩辕的瞳眸陡的深邃凌厉起来，一扫之前的儒雅温柔，周身上下闪烁着腾腾的怒火，霸道强势的低吼：“不准离开。”

    然后手指一伸霸道的拉住苏映雪的手，两个人往回走。

    苏映雪愣了一下，直到手上传来的滚烫灼热，她才蓦然的回神，然后用力的一抽手，瞪了他一眼，骂了一句：“无耻。”转身便跑走了。

    晚饭过后，苏映雪准备沐浴了休息，浴房，一个圆形的大木桶，里面盛满了七八分的热水，水面上飘浮着花瓣儿，香气撩人。

    苏映雪轻靠在浴桶里，闭目想心事，这座园子太过高明，设计得跟迷宫似的，若没有人带领，根本出不去。

    浴房寂静无声，龙腾守在门边，一动不动守护着，忽地暗处隐有波动，两个人第一时间惊醒了。

    苏映雪脸色一暗，白玉似的身子陡的从浴桶中窜了出来，手一伸从屏风之上快速的取了浴袍套上自已的身子，只是刚套好衣服，便觉得周身的酥软无力，不由得脸色大变，眼神凌厉异常。

    这是怎么回事？

    门外高大挺拔的身影走了进来，竟是一身白衣的司徒轩辕，一扫之前所见到的尊贵高雅，此刻的他周身的掳夺气息，好似草原中掳食的狮王，每一步都带着危险的气息，从门外一步步的走进来。

    龙腾一看他的神情，脸色变了，飞快的开口：“燕国太子想做什么？”

    她话一落，身形一跃便冲了过来，想挡住这个se心已起的男人，不过她根本就没有碰到司徒轩辕，已被他强大的劲风扫过，好似扔一件破衣裳似的被他给扔了出去。

    随之听到他霸气强势的命令：“全都退下，不准任何人过来打扰。”

    “是，殿下。”

    外面的手下应声，有人顺带把龙腾给带了下去。

    房间里，苏映雪心中响起了警铃，这男人想干什么？今晚的他危险极了，一点不同于以前所见的样子，像一头野兽，随时准备吞噬食物的野兽，那眼瞳中是最原始的YU望，浓烈而炽热，而她便是他眼里的食物。

    苏映雪的眼神冷冽，周身药蓄意待发的寒气，并没有因为这男人的进攻便有所慌乱，野兽看到慌乱的猎物时，更会引起他的征服YU，所以她要保持冷静。

    “为什么我动不了，你对我做了什么？”

    “我在水中下了绵骨散，使人周身无力的，放心，不会伤害身体的。”