
    司徒轩辕说着再往前走了两步，双瞳赤一裸裸的炽热火焰，紧盯着苏映雪，此时苏映雪因为刚沐浴过，肤白如雪，透着淡淡的晕红，还微微散发着潮气。

    那瞳眸被水一蒸，带着醉人的氤氲，此刻的她是融合了女人的妩媚，女孩的清灵，媚态如画，浴袍前襟只简单的拢了一下，所以微微的敞开，露出曲线优美，如玉的大腿，勾人心魂。

    燕国太子并不是好SE之徒，但是面对如此活色生香的画面，再加上眼面前的女子是自已喜欢的女子，哪里还克制得住，周身紧绷起来，一步一步的往苏映雪的身边走去。

    苏映雪因为被下了软骨散，所以一点力气都没有，但是看着这男人危险的眼光，一步步的朝她走过来，不由得心里大急起来，难道今晚她要S身？不行，无论如何她绝对不能让这种事发生，如此一想，飞快的开口。

    “等等，难道你想强逼我不成？”

    “男人在心爱的女人面前都会化身成野兽的。”

    司徒轩辕喘息着，此时的他周身的狂野，就像一头燃烧YU望的野兽，直往苏映雪的身前扑去，今夜他一定要牢牢的占有她，她是他的，她永远都是他的，以往他一直想等她慢慢的接受他，但现在看来是不行了。

    苏映雪虽然中了软骨散，但是因为功力深厚，所以并不是一点都动不了，眼看着司徒轩辕这个疯狂的男人扑了过来，一气之下，内力陡的爆发出来，灵机一动，从头上取下发簪想也不想对准自已的大腿用力的狠狠的一刺，顿时间鲜血直流。

    也是因为她这用力一刺，先前还神智不清，无法掌控的头脑，瞬间清明起来，那痛使得绵筋散失去了一些功效，让她可以活动。

    这下司徒轩辕一下急了，呆呆的盯着苏映雪还在流血的大腿，变质的叫起来：“雨儿，你疯了。”

    他说完便往苏映雪的身边闪去，苏映雪却讨厌他的靠近，对他厌恶至极，所以眼看着他冲了过来，身形陡的避了开来，然后手一伸，龙笛飞跃到她的手中，她周身的煞气全部暴发出来，使得她整个人充满了魔性。

    房内所有的东西都被掀飞了出去，而她身形腾空而起，人与龙魂笛融为一体，成了一只腾空而起的凤鸟，当然这一点她自己是不知道的。

    不过在此时，苏映雪却知道她心经的最高一层，她已经突破了，她终于领悟了心经最高层的含义了，必须要将心里所有的怒气及煞气全部释放出来，否则就达不到最高层。

    而此时的司徒轩辕并没有重伤，只是有一点轻伤，他此时满脑子就是担心他的雨儿，不能从那魔性中退出来，如果她退不出来，那她就会伤了自己。

    “雨儿，今儿个太晚了，你好好休息，我先离开了。”

    看到她用簪子刺穿自已的大腿，他的心里便特别的心痛，想上前去安慰她，可是看到她想防贼一般的防着他，他只得忍着不动，然后缓缓的往后退，命令龙腾：“立刻扶你们家主子进房间休息。”

    “是。”

    龙腾应声，飞快的扑到了苏映雪的身边，一看到主子的大腿上流了很多的血，连浴袍都染红了，不由得心疼的叫起来：“主子，没事吧。”

    苏映雪的身子一软，靠到了龙腾的身上，因为心中怒气渐消，一瞬间魔性也退去，周身的酥软，无力地回道“没事，走吧，扶我进去。”

    房间里，龙腾一看到苏映雪受伤的大腿，都急哭了起来：“主子，他真是个禽兽不如的东西。”

    龙腾很快帮助苏映雪清冼干净了伤口，然后包扎好了，轻轻的帮助她整理了一下衣衫，心里才算真正的踏实了下来。

    一夜无话，两个人收拾了一番睡了，第二日司徒轩辕并没有出现，不知道是无脸见苏映雪，总之一直没有露面，只是让春天来禀报苏映雪一声，他有事离开几天。

    苏映雪便和龙腾两人一起来到了园子逛逛，竟无意间发现了窗户外面，那湖水下面竟微微有些波动，难不成这湖水下面就是暗道吗？

    虽然不能肯定，但苏映雪却满脸的笑意，不管怎么样，她都要试一试。

    待回去和龙腾说了后，两人便决定试一试，打发走那些下人后，两人换了身便服，脸上也涂了些东西，让人不易认出来，便迅速出了门，带上绿汐跳进了湖水里。

    不知在湖水里游了多久，终于找到了一个突破口，来到了燕国的一个宫口，虽然宫院众多，但是苏映雪凭借着自己的摸索，还是很快便顺着僻静的位置出了燕国的皇宫。

    等到她们出了燕国的皇宫，回首回望皇宫之中，远远的听到不少的人在吵嚷着。

    “快，各处搜查，快点，蓝小姐不见了。”

    苏映雪望了一眼龙腾，一身清爽的笑着开口：“我们走吧，立刻离开燕国的都城，稍后她们很可能会封闭城门。”

    宫中若是找不到她们的下落，一定会关闭城门，全城搜查的，所以她们必须在第一时间离开燕国的都城。

    “好，我们走。”

    于是三人便飞快地离开了燕国皇宫，绿汐虽不知道是怎么回事，但是还是一路跟着她们而行。

    一个时辰后，三个人出了燕国的城门，一路往远方走去，苏映雪回首望向那高大的城门，心里总算彻底的放松了，她终于逃离了司徒轩辕的囚禁，现在先把绿汐送到幽冥界去，然后前往南国，再去乌蒙灵国，，一定要在最短的时间内找到那两样东西。

    两日后。

    燕国太子司徒轩辕回来，一回到燕国都城，连皇宫都没有进，便进了蓝雨园探望雨儿，两日没看到她，他便想她了，只要看到她，他体内的暴戾因子就不会发作了。

    只是等到他回到蓝雨园，才知道雨儿已经不见了，司徒轩辕瞬间狂暴如魔，血性顿起，把蓝雨园里所有的东西都砸了。

    但奇怪的是，十天后，燕国异主，老皇帝病逝，燕国太子司徒轩辕登位，自称睿帝，布告天下。

    但其中有很多传说，有的说司徒轩辕杀了老皇帝，登上了帝位，也有的说，老皇帝SE心大起，看上了司徒轩辕的女人，司徒轩辕一气之下，直接将老皇帝推下了皇帝宝座。

    不过不管怎么样，都没有敢说什么，除非不要命了。

    二十日后，南国京都临安城，城里十分热闹，一辆简单的马车上，端坐着两人，两个清俊儒雅的少年郎，微微敛上眼睛闭目养神，马车之外的说话声此次彼落的传进来。

    “知道吗？燕国的老皇帝死了，听说太子司徒轩辕登基为皇了，自称睿帝。”

    “这事我也听说了，对了，你们知道吗？”

    说话的人压低了声音，小声的再次说道：“听说这位睿帝杀了先皇帝，还杀了皇室不少的人，你知道他为什么一怒发狂杀人吗？”

    “好像听说是为了一个女人。”

    “是啊，自古红颜祸水啊，真不知道那燕国太子喜欢的女子究竟长着怎样的倾国绝色之姿，竟然使得他一怒失狂。”

    “不过我想啊，那女人再美，也没有我们南国的太子妃娘娘美吧。”

    “这倒也是。”

    很快外面的声音小了，马车渐行渐远，车上的两个俊雅少年同时的一睁眼睛，那眼睛波光潋滟，神秘迷人。

    这二人正是女扮男装从幽冥界回南国的苏映雪和龙腾，她们已经把绿汐送回了幽冥界，现在正赶回南国，之所以这么久，是为了不让任何人跟踪，她们走了很多绕路才耽误了些时间。

    马车里，龙腾小声的开口：“主子，你说司徒轩辕不会真的因为主子不见了，一怒杀了那燕国的皇帝吧？”

    苏映雪没有说话，不过她的沉默表示龙腾说对了。

    “主子，我们不回太子府吗？”

    苏映雪摇头：“等晚上无人的时候，我们悄悄的潜回太子府，暂时先找个地方休息吧。”

    “是，主子。”龙腾应声探出头吩咐外面驾车的手下，找家平常的客栈先休息。

    马车夫应了一声，驾马而行，找了一家客栈休息。

    夜幕降临，南国太子府，各处挂着灯笼，使得整个府邸拢上了昏黄的光芒，好似盖着一层薄纱，别致动人。

    昊雪阁不远处有一座八角宝亭，名凤梨亭。

    此时亭外有人抚琴，轻风发扬中，一人独坐在亭子里喝酒，慢悠悠的自斟自饮，看上去十分的悠然，可是整个小亭却弥漫着冷寂清渺。

    亭外手下看着自家的主子如此的落寞冷寂，拒人于千里之外，不让任何人靠近，不由得为自家的主子心疼，主子一定又思念太子妃娘娘了。

    不知道太子妃娘娘现在去哪了，一直以来他们不停的派人打探她的消息，听说她离开了燕国，可是现在去哪儿了，她再不回来，主子只怕要发狂了。

    亭内之人粗哑的冷声响起：“还是没有查到太子妃的下落吗？”