
    杜鸣领着两人进亭禀报：“殿下，今天下午属下得到消息，太子妃娘娘带着绿汐离开了燕国，朝幽冥界方向去了。”

    “幽冥界，难道雪儿回了幽冥界？”

    亭中的夜溟昊的起身，因为他过于思念苏映雪，常常夜不能眠的待在这凤梨亭，所以使得他感染了风寒，现在风寒未好，又开始喝酒，身子有些虚弱，此时一急而动，竟然周身的虚浮无力，跌坐到石凳上。

    杜鸣一惊，担心的开口：“殿下，你别担心了，太子妃娘娘不会有事的。”

    太子妃娘娘是何许人啊，能顺利从燕国太子手上离开，可见其心计不是寻常人能比的，所以太子殿下不必担心。

    “殿下，娘娘很快就会回来的，殿下不必心急。”

    杜鸣说完，夜溟昊没说什么，他的整个心思都飞到了远在千里之外的苏映雪身上，雪儿，你什么时候回来啊，我想你了，但是他知道他不能轻举妄动，否则司徒轩辕一旦知道了他的行踪，便会找到雪儿了。

    杜鸣等人把夜溟昊安置在房间里，然后退出去守着，吃了饭后的夜溟昊很快便睡去了，也许是真的累了，加上染上了些风寒，让他周身无力。

    不过却被外面的一阵强风给惊醒了。

    窗外，一道身影俐落的闪了进来，夜溟昊一看来人进房，身形陡的跃起，快速无比的疾射向那进来的人，手指一伸便掐向了那人的脖劲，劲风如风刃直扫向那进房的人。

    这人很显然的没想到一进来便遭人袭击，她本来还以为他睡了没醒呢，没想到竟然没睡着，眼看着他的手要掐上了她的脖子，她来不及多想，身子微后一倒，便偏了开去。

    夜溟昊的一招落空了，心中诧异，第二招紧随而后的跟了上来，一腿横扫出去，身形较之先前更快，另外一只手紧随其后的往来人身上袭去。

    苏映雪没想到这男人疯了似的出手，赶紧的出声：“亲爱的，你干什么？”

    她一出口，房内的夜溟昊只觉得周身的一怔，呼呼生风的五指眼看着便要拍到苏映雪的胸前，陡的一收手，然后张开双臂，直冲向苏映雪而去，一把便抱住了她。

    “雪儿，真的是你、”

    苏映雪没想到这男人改变得如此的快，纤细的玉手陡的一收，安静下来，然后没入到夜溟昊的怀中，不满的抗议起来。

    “亲爱的，你是不是太过份了，人家偷偷的回来看你，你竟然这样招呼我。”

    “我以为你是进来偷袭我的人？”

    “雪儿，我好想你啊。”

    苏映雪的唇忍不住勾出笑意来，她也想他了，尤其是听说他生病了，她更是迫不及待的来看他了，本来她还不打算出现的，因为怕司徒轩辕派人潜伏在太子府里，若是她回来的事泄露出去可就麻烦了。

    “我也想你了。”

    房间里，夜溟昊紧紧的缠着苏映雪，一遍遍的亲吻她，总感觉不够似的，这些日子没见到她，他都担心死了。

    两个人亲热了一会儿，总算放开了，然后拥抱着说话。

    “雪儿，绿汐没事吧，怎么回了幽冥界呢？”

    “因为她被司徒轩辕给抹掉了记忆，如今她根本就不记得我们了，所以我让幽冥界的长老练丹帮她恢复记忆。”

    “那你为什么一直不出现，我都急病了。”

    夜溟昊声音响起，因为想她，他每晚都睡不好，她既然逃离了燕国，为什么不回来找他。

    “我已经马不停蹄的赶了回来，不过为防司徒轩辕派人潜伏在南国，所以才没有直接现身，本来我想等等再出现呢，可是一听到你生病了，我再也忍不住，便来看你了，谁知道你一照面，便对着人家又打又杀的，真够让人家伤心的。”

    苏映雪不依的冷哼着，夜溟昊立刻笑着赔礼道谦的。

    苏映雪知道他不是故意的，只是为了逗他，抬眸望着他，只见一些日子不见，他整个人瘦了很多，虽然依然魅力四射，光华万丈，可是让人心疼。

    “我逗你的，眼下我们要尽快离开南国，前往乌蒙灵国走一趟。”

    苏映雪开口，夜溟昊立刻答应了：“好，我来安排一下，我们立刻悄悄的前往乌蒙灵国。尽快找那两样东西，然后回来把司徒轩辕给他抓起来，以后就没有麻烦了。”

    “行，司徒轩辕一定派了人潜伏在临安城，所以你不在临安城的事情不能泄露出去，这样吧，你找一个人假扮你留在太子府里，只说生病了，在府里静养，然后我们悄悄的离开临娄城，另外我会让人发出消息，只说我前往乌蒙灵国去了，反正他也不知道那个地方，他不会找到我，我倒可以用这件事牵制着他，让他无心对付南国的百姓。”

    “嗯，好”

    夜溟昊点头，看到雪儿回来了，他的精力充沛起来，感觉风寒也好了，两个人商定了接下来要做的事情，苏映雪准备离开，因为她不能让人知道她回了南国太子府，这样的话，一切都败露了。

    夜溟昊一看她要走，有些依依不舍起来：“雪儿，我真想把你绑在我身边。”

    苏映雪其实也舍不得离开，但是她又不得不走，于是掂脚亲了他一下，然后乘他眷恋回味的时候，飞快的闪身离开了。

    窗外还响着她灵动俏皮的笑声，夜溟昊满心浓烈的喜悦，知道她就在他的身边，他的一颗心终于落地了，现在他要尽快把手边的事情安置好，然后带着雪儿前往乌蒙灵国去。

    三日后，夜溟昊安排好了所有的事情，并对外宣称自已思念雪儿生病，，需要静养，临娄城内满是议论之声，太子殿下因为思念太子妃心切，所以忧思成疾了，现正在太子府休养，朝堂上的大小事情，暂时由皇上处决。

    太子府，夜溟昊让杜鸣留下假扮成自已的模样留在太子府里，虽然杜鸣有些不放心太子殿下前往乌蒙灵国，可是殿下下了令，他不敢不遵。

    夜溟昊之所以让杜鸣假扮成自已，一来因为杜鸣了解自已的所有事情，不会出差错，二来他的武功很厉害，一般人想伤他却是不可能的，所以他才会留下他。

    另外他们此次前往乌蒙灵国，要坐船而行，所以现调了两艘稳固的船只出来，还备了大量的食物，一路行程有两个月的时间，全都在水路上，沿途之上没有任何着岸点，除了自备的食物，只能从水上取食，所以他们还是多备一些食物为好。

    修罗则留守在了南国，毕竟还是担心司徒轩辕前来捣乱，修罗武艺高强，有什么事的话，他也能保护好老皇上。

    一切准备就绪，夜溟昊与苏映雪，龙腾还有一些挑选出来的随从便出发了，直奔西方而去，但愿这一趟之行，能顺利而归。

    开始的时候众人只觉得轻松自在，不过船行十日便开始闷得慌了，不过殿下和娘娘倒是越来越恩爱，这让他们做属下的看着高兴。

    殿下因为无事可做，每日帮助太子妃梳发描眉，一手活儿竟然做得十分的俐落。

    早起的雾气中，只听得两人欢快愉悦的话响起。

    “雪儿，你看这发髻怎么样？好看吗？”

    苏映雪对镜瞄了一眼，确实不错，那盘起的发髻像一朵乌黑的莲花盘在头顶上，旁边插了几朵粉色珍珠，使得整个人清艳又水灵，行船之时，梳这样简洁的发式确实好，抬头给了夜溟昊一个大大的笑容。

    “亲爱的手艺越来越好了。”

    倒是她对于古代的这些发式永远不会弄，如果没人帮她弄的时候，她多半时间都是扎一个马尾。

    “是不是该奖赏一个呢？”

    两个人相处的时候，夜溟昊有时候会耍赖，涎着脸把唇给送了上来，苏映雪好笑的亲了他一下，本想退开，却被他一把抱住，加深了这个吻，船中立刻火热起来。

    船舱外，龙腾一伸手掀起帘子走进来，便看到殿下和主子亲热的拥吻在一起。

    这十日的功夫，她已经看得多了，所以见怪不怪了，面不改色，气不喘脸不跳，镇定如常的说道：“殿下，主子，早饭已经准备好了，是现在用饭呢，还是稍后用饭。”

    苏映雪一听龙腾的话，倒有些不好意思了，飞快的推开了夜溟昊，娇嗔：“都是你，让龙腾看笑话了。”

    龙腾一看主子的娇羞神情，忍不住想笑，一本正经的开口：“主子可以当我不存在，继续，继续。”

    这下苏映雪翻了白眼，瞪着龙腾：“怎么，是不是这里没人治得了你，你当心点，别等到回来，我把你打包送给某人。”

    她这话一起，龙腾便知道她说的是什么意思，立刻嘟起了嘴巴，退出去还嘀嘀咕咕的。

    “主子摆明了是恼羞成怒。”

    船舱里，夜溟昊笑望着她们两个，等到龙腾退了出去，他凑到苏映雪的耳边，柔情蜜意的提醒她：“雪儿，我也觉得你是恼羞成怒了。”

    “你？”

    苏映雪仰头望着他，夜溟昊立刻俯身再次狠狠的亲了她一下，然后朝外面命令：“龙腾，把早饭准备进来吧。”

    “是，殿下。”