
    龙腾在外面应着，唇角擒着笑意，看到主子和殿下如此的恩爱，她做为属下的十分开心，虽然未来一片风雨，但只要他们深深的相爱，一定会度过去的。

    日子在这样欢快的时光里，一天天的过去了。

    眼看着船行近两个月，算算时间和路程，他们差不多该到了乌蒙灵国的地方。

    这一日傍晚，江河之上漫满了雾气，对面望不见人，而且越来越浓烈，河流湍急，旋涡也多了起来，更甚是暗礁遍布河中。

    苏映雪和夜溟昊二人看着眼前所置身的地方，没有似毫的担心，相反的他们十分的高兴，因为按照武皇后图纸的记载，只要穿过这道天然雾障，过去便是鸟语花香的乌蒙灵国地界，这就是说明，他们马上就要到达目的地了。

    “亲爱的，看来我们快到了。”

    苏映雪的话一起，船上的人都高兴起来。

    虽说一路上众人没有吃多大的苦，可是一直坐在船上，众人早就厌倦了，所以此时一听乌蒙灵国到了，个个都很高兴。

    夜溟昊唇角擒着笑意，望着身侧的雪儿，瞳眸中满是浓郁的深情，这两个月的时间，他们一直粘在一起，感情没有似毫的厌倦，反而是心中更在乎对方了，经过三个月的缱情缠绵，他总觉得她就是他身体的一部分，再也分割不开了，看到她一颦一笑，便觉得心里开心。

    “我们大家小心些。”

    夜溟昊的命令刚下去，船身忽然激烈的晃动了起来，随之从水下传来澎澎的撞击船身的响声，浓雾之间，哗哗一声巨响，竟然有一条鳞光闪闪的尖牙长鱼腾空而起，然后长尾一甩对准船身狠狠的击打了过来，船身被鱼尾一扫，整个的倾斜过来，船上的人哗的一声往河里栽去。

    夜溟昊立刻反应过来，沉稳的命令大家：“别紧张。”

    前面的一艘船已翻了过来，夜溟昊拉着苏映雪等人落入河里，好在下水的几人皆会游泳，所以不惧，可是一抬首，只见对面银光灼灼的波纹，成群结队的鱼群攻了过来，还都是那种尖牙长尾的鱼，十分的凶猛。

    夜溟昊一看脸色冷了，陡的一伸手拉着身侧的苏映雪：“雪儿，跟着我，小心些。”

    “别担心，我没事。”

    她话音一落，对面的鱼群攻了过来，很快冲散了他们几个人。

    后面一艘船上的几名侍卫也闪身跃进了水里，一行几人施展了武功和那些鱼群博斗起来。

    这种好斗的鱼他们还真没有看过，专门攻击人，偏偏生了一嘴的尖牙，锋利无比，再加上此时河上漫天的浓雾，对面看不见人影，很快，他们一行人里有人受伤了，一受伤，那血腥味在水中漫延开来，鱼群更兴奋疯狂了，团团的包围了他们。

    夜溟昊等人不敢大意，沉稳的命令身侧的几人：“大家小心应对，千万不要被鱼群冲散了。”

    此话一落，鱼群进行了第二轮的攻击，再次峰涌了上来，夜溟昊一扬手，冥王棋出手，对准那再次涌上来的鱼群袭击了过去，他们一路打一路避开鱼群，眼看着四周的暗礁越来越多，而且到处都是旋涡，黑漆漆的探不到底。

    夜溟昊一边出手对付鱼群，一边注意着身边雪儿的动静，苏映雪正催动了龙魂笛的威力，对准那些攻击过来的鱼群施压，很快河面上被血染红了，这里的血腥味越来越浓，使得远处一些嗜血的鱼类也游了过来，越来越多。

    那些大型的鱼类涌过来，巨大的浪潮很快的席卷了过来，使得夜溟昊和苏映雪等人把持不住，四散分开。

    鱼群再次峰涌上来，一个接一个的巨浪卷席，浪头把几个人全都卷进了河水里，夜溟昊在最后一刻飞快的朝苏映雪扑去：“雪儿。”

    他一把拉住一个人，同时的往河底坠去，可是待到沉到河底，才发现自已拉着的根本就不是雪儿，而是他的手下，不由得脸色变了，飞快的挣扎着漂出河面，大叫起来：“雪儿，雪儿。”

    此时河上先前被他们杀死的鱼，被各种各样的鱼分尸了，鱼群倒是忘记攻击他们了，但是旋涡遍布在各处，很快众人便被吸附了进去，就是夜溟昊也挣扎了一会儿后被巨大的旋涡给吸了进去，漫天的黑浪淹没了他，使得他一直挣脱不开…。

    时间不知道过去了多久，河面上终于终于安静了下来，那些食肉的鱼群分食了那些死鱼，慢慢的向四面八方游去。

    一湖鲜艳夺目的色彩，漫延开来。

    苏映雪在巨浪中被冲入旋涡，一直没有挣脱开来，慢慢的没有力气再挣扎了，她昏昏沉沉的似乎在水里沉浮，也不知道时间过去了多久，直到耳边传来莺声燕语，似乎就在她的耳边。

    她周身像散了架似的，一动也动不了，想睁开眼睛，却睁不开。

    只听得耳边有温声软语不时的响起：“公子，你说这姑娘长得美吗？”

    “对啊，公子，你说是她美，还是小桃美？”

    撒娇的声音再响起，满屋子的轻声慢语。

    苏映雪没睁开眼睛，都怀疑自已这是怎么了？难道她死了，在鱼群的袭击中，华丽丽的死了，现在听到是天堂里人说话的声音吗？

    还有夜溟昊，他怎么样了，她记得最后的一刻他奋起一击的情景，他不会也出事了，一想到夜溟昊，苏映雪的周身充满了激动，陡的一用力，睁开了眼睛，好半天反应不过来。

    只见她现在所处的地方，乃是一座豪华的精致房间，满屋身着华衣的美艳女子，或穿红裳锦衣，或穿绿罗绸缎，每个人也是神态各一的，妩媚的，妍丽的，娇艳的，清纯的，每个人的脸上都挂着笑意，围绕在屋子最正中的一个男人身边。

    这是一个多情风流的男子，细长的桃花眼，妖治而多情，唇角勾出醉人的笑意，但是却不可忽视他唇角的笑意并没有真正的到达心间，眼瞳中更是没有任何的温情，眼神深邃而神秘莫测。

    苏映雪一睁开眼睛的时候，这男人便发现了她，但是却好似没有看到似的，一只手轻轻的执起桌上的酒盎，优雅的端到唇边，轻轻的品茶着，好似并不知道苏映雪醒过来，但是苏映雪知道他是知道她醒过来的。

    既然他能装，难道她不能装吗？

    两个人谁也没有开口，虽然没有对视，却彼此僵持着，看看谁先开口。

    不过很快屋子里有人发现了苏映雪已经醒了过来，两个人一脸好奇的走过来，上下打量了她几眼，然后掉首望向桌边的男子：“公子，这位姑娘醒了？”

    既然人家说话了，她总不好不开口，而且看情形，应该是这些人救了她才是，想到这，苏映雪开口：“请问这里是什么地方？是你们救了我吗？”

    她的话一落，站在她面前穿绿衣的女子掩唇一笑，俏皮的开口：“这里是乌蒙灵国的水城，姑娘怎么会掉进河里的，若不是我家公子一时兴起，带妾们游河，只怕姑娘的一条小命就没有了。”

    “那我要谢谢你们了。”

    苏映雪望向那绿衣女子道谢，那绿衣女子笑得越发的开心了：“姑娘真有意思，都说了是我们家公子救的你，要谢也是谢我们家公子，如何谢我们，我们可没有那胆子救你。”

    她说完转身走到房中男子的身边，撒娇似的开口：“公子，人家似乎有点害怕你，怎么办呢？”

    她话一落，苏映雪的脸色冷了，她如何会怕房中的这妖治滥情的男子，只不过不想理会这人罢了。

    不过人家既然救了她，道声谢总是要的，想着抬眉淡然的开口：“谢谢这位公子的救命之恩了。”

    房中的年轻男子放下了手中的酒盎，慢慢的抬眸望过来，那瞳眸溢着琥珀色的色泽，沁凉一片，不过他的唇角却勾出了笑意：“既然如此，姑娘可愿以身相许。”

    苏映雪一听这男人放浪不羁的话，不由得恼怒，真想骂他一句，许你妹啊许，她可没有这个兴趣，而且不是大恩不言谢吗？她可没有嫁种猪的习惯。

    “公子的厚意谢过了，我自认没有房里任何一个姐姐漂亮，所以就不献丑了。”

    苏映雪扫了一眼房中的女人，个个都长得如花似玉的美艳，看来这乌蒙灵国还真是物杰地灵，竟然生出这么多的美男美女来。

    苏映雪的话落，靠得年轻男子最近的一名女子冷着脸：“你倒还有些自知之明。”

    这女子话落，苏映雪便听出这女人正是先前对着男子撒娇的人，她的名字似乎是叫小桃，对，就是这个名字。

    “小桃姑娘说笑了，我有几分自知之明还是知道的。”

    她可没有和这些女人争宠的心思，她看一眼便看出这房里的女人都是这年轻男子的侍妾，一个个只怕都不是好招惹的，不知道这年轻男子是什么来历，看他生得美艳无比，举手投足也带着尊贵之气，想必是个身份不凡的人。

    苏映雪的刚落，小桃有些得意，唇角总算勾出了满意的笑意来，偏偏那年轻男子又来了一句：“如果我不介意呢，让你以身相许呢？”