
    苏映雪望了望这女人，一脸温柔笑意的说道：“可否请小桃夫人带我过去？”

    “好啊，既然苏站姐一心想见，那我就带你去见它吧。”

    她说完转身在前面领路，苏映雪跟着她的身后，一路往第一庄后面的密室而去。

    密室其实是就是一个封闭的阁楼，四周有不少巡逻的护卫，不但如此，密室里还装了不少的机关，所以一般人不敢靠近这密室，其实若不是这火龙太过于凶猛，他们也用不着把它关在密室里。

    小桃把苏映雪带到密室外面，便不再近前，浅笑着开口：“苏小姐，这就是关押着火龙的密室，我就不去了，你过去吧，对了，里面有机关，你小心些。”

    小桃看上去一脸的好心，然后打算离去，苏映雪却陡的一伸手，快速的制住了小桃，点了她的穴道，然后一脸轻松的望着她。

    “小桃，你是不是想等我进了密室，然后去告诉你家公子，我想盗火龙，然后来个栽脏陷害啊，你的算盘打得可真好啊。”

    只不过她识破了她的诡计，坚决不上当罢了。

    小桃没想到自已的心思竟然被这女人给猜出来了，不由得脸色黑了，可惜现在她动弹不得，着急的叫起来：“你干什么，快放开我。”

    “陪我一起去看看火龙吧。”

    苏映雪说完便一把拽着小桃往密室方向而去，两个人快速的落到了密室外面的门前，苏映雪冷冷的开口：“打开密室。”

    “我不。”

    小桃直接拒绝了，她才不会让这女人进去看火龙呢，这火龙脾气爆燥，而且十分的厉害，让人害怕，若是惊到了它，怒吼起来，公子一定会发现的，到时候不扒了她的皮也差不多了。

    不过苏映雪由不得她不动，沉声开口：“那我们就这样耗着吧，若是有人发现了，我就说你带我过来的，不知道你家公子会如何处罚你。”

    她如此一说，小桃的整张小脸都绿了，没错，若是公子相信了这女人的话，那么她只有死路一条，就算不相信，恐怕她也落不得好，所以眼前就是她悄无声息的陪这女人进密室一趟。

    如此一想，手一伸狠狠的按下了机关，两道身影闪身进了密室。

    两人一进去，身后的石门便闭合了起来，苏映雪拉着小桃不松手，小心翼翼的往里走去。

    小桃看着眼前局面，十分的无奈，这密室中有不少的机关，这女人一直拽着她，若是她不想死的话，便要解开这些机关，虽然不甘心却没有办法可施，小桃伸手把密室中的机关给关掉了。

    两个人一路往里，很快便看到一只高五米，宽三米的巨大玄铁笼子，笼中此时正趴着一只成年的不是很大在的金色龙，这火龙光是趴在笼子里，便令人胆颤心惊，那龙鳞黄灿灿的像披了一层的金色外衣，十分的华丽。

    苏映雪看得十分的惊奇，盯着那火龙打量了半天，猜测着它是不是就是她所要找的灵物呢？心里正想着，忽然那火龙子动了动，虽然没有睁开眼睛，却喷出了气，然后粗嘎的声音响起来。

    “你们半夜来打扰老子睡觉，想干什么？”

    它一开口，苏映雪激动了，没想到这条火龙竟然真的会说话，果然和游方宝典上记载的一样，这乌蒙灵国的动物也会说话，如此有灵性的动物，定是她所要找的东西了。

    “你好，我们来看看你。”

    苏映雪礼貌的和那火龙打招呼，不过这火龙对她们很显然的没好感，听到苏映雪的话，慢慢的睁开眼睛晃起了脑袋，满脸的凶像，然后站了起来。

    它一动，小桃的脸色便变了，挣扎着朝苏映雪开口：“快走吧，它脾气不大好，若是发起狂来，定然会惊动公子的，若是公子知道我们过来，一定会惩罚我们的。”

    不过那火龙并没有发脾气，咧了咧嘴，尖长雪白的的牙齿闪闪发亮，甚是骇人，它打着喷气，朝着苏映雪和小桃二人怒哼：“滚，你们这些坏家伙，竟然把我抓来这里，我早晚有一天要踏平这里，把你们统统的咬死。”

    苏映雪还想再说什么，不过明显的这金狮不感兴趣，有些焦燥了起来，来回的在笼中踱起步来。

    若是她们再留下，很可能会引得他狂性大发而怒吼，那么一定会惊动千叶离申那个怪人的，若是让他知道，她把主意打到了这火龙身上，那么再想得到它，就不可能了。

    想着总算同意和小桃一起离开，不过临离开前，她没有忘了和这火龙打招呼。

    “那我们走了，你继续睡吧，别生气，生气容易使人哀老啊，千万别生气啊。”

    两个人出了密室，苏映雪拽着小桃，一路避开第一庄的护卫，然后在离海上花不远的地方停住了，她一伸手解开了小桃身上的穴道，然后转身便往海上花闪去。

    身后的小桃一脸的黑沉，牙齿咬得咯嘣咯嘣的响，恨不得杀死这女人。

    不过她的身后响起了脚步声，两个鬼魅的身影现出来，沉声开口：“公子有请小桃夫人。”

    小桃心里一凉，周身的不安，一句话也不敢说，转身便跟上两名手下，前往雁香楼。

    雁香楼，千叶离申的房间里，小桃一走进来，便扑通一声跪下：“公子饶命啊。”

    chuang上的千叶离申脸色散发出淡淡的冷意，两只手正把玩着手中的绿色玉笛，看也没有看下面跪着的小桃，淡淡的声音让人听不出他的情绪。

    “你半夜不睡觉，去密室干什么？”

    “是那个女人，公子，是她要进密室，妾是被她胁迫的啊，”小桃飞快的开口，然后眼里浮起狠意，对，她要借着公子的手把那个女人除掉，就不相信公子会留一个奸细在身边。

    “公子，那女人一定是奸细，她会出现在这里，一定是个诡计，奴婢怀疑她很可能是大公子的人，而且她还想打火龙主意。”

    “大公子的人。”

    千叶离申脸色微冷，不过并没有立刻发作，而是挥了挥手：“今日先饶过你，若是再有下一次，可就没机会了。”

    “谢公子。”

    小桃松了一口气，没想到公子竟然不计较那个女人，看来他对那女人真的有心思，如此一想，心中如火焚烧一般，十分的难受，她可是十分的爱公子的，可是公子他似乎并不爱她，不过今晚公子能放过她，已是万幸了。

    房间里，千叶离申轻抚手中的玉笛，然后想起了小桃的话，那女人很可能是大公子的人，会吗？她会是千叶离靖的人吗？

    海上花内，苏央雪回来后，发现房间里，含笑仍然熟睡着，心里总算松了一口气，然后洗盥一番**休息。

    第二日，第一庄内热闹了起来。

    苏映雪虽然居住在海上花，不过却感染了外面热闹的气息，忍不住开口问含笑。

    “今儿个是有什么喜事吗？竟然如此的热闹。”

    “回姑娘的话，公子广邀了天下的群豪，前来第一庄，谁若是今晚驯服火龙，公子重赏万两黄金。”

    “万两黄金？”

    苏映雪有些瞠目结舌，不过想想昨晚看到的火龙，恐非寻常人能驯服的，就是她也想驯服他，她之所会出现在这里，便是要找到它们，除了火龙外，还有凤鸟，等到办妥了这事，她要尽快赶到叶城去，看看夜溟昊他们怎么样了？

    “是啊，今天晚上会很热闹，姑娘到时候可以去瞧热闹。”

    苏映雪坐在房间里想两件事情，这头一件便是要把龙魂笛拿回来，第二件便是驯服火龙，不能让它被别人给驯服而得手了。

    一想到龙魂笛，苏映雪脸色冷了，她可以肯定那龙魂笛定然就在千叶离申手上，可是该如何拿回来呢，她已经去讨要过一次了，但千叶离申并没有拿出来，到现在也没有动静，所以要想拿回龙魂笛，恐怕要智取，只有拿回龙魂笛，她才有把握驯服火龙。

    “现在你家公子在什么地方？”

    “回姑娘的话，公子正在前面招待客人呢？”

    含烟不知道苏映雪问话的用意，温和的禀报，这丫头实在是个老实的丫头，没有那么多的弯弯肠肠的，更不会多想。

    苏映雪满意的点头，然后起身：“我们出去转转吧。”

    既然千叶离申不在他的雁香楼，她正好进雁红楼查一下，那笛子最有可能便是在他的房间里，所以她还是进雁香楼找找。

    “好啊，含烟就带姑娘出去逛逛吧。”

    含烟热情无比的往外走去，对于苏映雪十分的有好感，不但如此，她巴不得苏映雪喜欢上第一庄，然后留在第一庄做夫人呢，听庄里的夫人们说，公子似乎对姑娘很感兴趣呢？那她以后不就是夫人身边的第一等丫环了吗？、

    含烟越想越兴奋，嘴角边都快流出口水来了，苏映雪奇怪的凑到她的身边：“你想什么呢？”

    含烟一怔，清醒了醒过来，赶紧的摇头：“姑娘，没什么，没什么。”