
    苏映雪明显的不信，然后猜测这丫头不会是思春了吧，不过她思春的对象千万别是她们家公子才好啊，那男人不但是种猪，而且没心没肺的，把女人当成玩物的。

    苏映雪和含烟二人逛了一个时辰，最后得出结论，第一庄内有三多，房子多，护卫多，女人多，难怪如此的热闹。

    这些个女人众星绕月的巴着一个男人的宠幸，跟个活寡妇似的，苏映雪还真是同情她们，不过她没有时间同情这些人了，因为雁香楼到了，她需要悄悄的进雁香楼找东西。

    虽然现在是大白天，不过凭她的身手，要想进入雁香楼是轻而易举的事情，她念头一落，身形一闪，便往旁边避去，而走在她前面带路的含畨，竟然一无所觉，这丫头不但没发觉身后的人不见了，还一路喋喋不休的讲解着。

    “姑娘，这雁香楼便是我家公子住的地方，平时是不准人随便进去的，除公子的命令了才可以进去，若是随便进去，一定会被重重惩罚的。”

    她一路说着走了过去，身后落在暗处的苏映雪，相当无语的望着天空，这娃纸是如何在这吃人不吐骨头的女人堆里混到现在的，真是奇葩了，不过现在她可没精神理她。

    苏映雪先前来过雁香楼，知道雁香楼如何走，所以闪身便往雁香楼闪去，因为怕被府里的护卫发现，所以从后面翻墙进去，一路小心的摸索着进了千叶离申的房间。

    雁香楼内外分外的安静，这要感谢这千叶离申太过于有威信，所以这个地方平常是不允许人进来的，这样一来，倒让苏映雪省了不少麻烦。

    顺利的进来后，苏映雪开始七手八脚的翻找龙魂笛，不过找了一圈并没有发现龙魂笛的下落，不由得懊恼不已，一只手叉腰，一只手揉着脑袋，相当的头疼，忍不住喃喃自语。

    “这个死男人，究竟把我的笛子藏到什么地方去了？”

    “那笛子有那么重要吗？”

    一道轻柔的声音在不远处响起，苏映雪不以为意，顺着接了口：“那是肯定的，要不然我费这么大的劲干什么？”

    她说完陡的觉得有些不对劲，飞快的掉首望过去，便看到房内一侧立着的千中离申，不由得退后一步，脸色难看的发火：“你是鬼啊，什么时候进来的？”

    “你找东西的时候。”

    千叶离申细长桃花眼里，满是笑意，不过她话一开口，苏映雪脸色便难看了，这男人的武功究竟有多高啊，他进来她竟然一无所觉，是不是太厉害了。

    千叶离申看她的神色，自然知道她心中所想的，难得的解释：“我使的隐身术，所以你才会感觉不到，而且我对你没有恶意。”

    一来因为他使的是隐身术，二来因为他没有恶意，所以苏映雪才会一时察觉不到。

    苏映雪当下一愣，他也会隐身术，难不成他也同修罗是魔界的？不过眼下她没心思关心这个，她只关心自已的龙魂笛：“你把我的笛子藏哪里了？快点还给我。”

    千叶离申见她如此急切的要那笛子，不由得好奇：“那笛子有那么重要吗？”

    昨夜他研究了半宿也没有找到什么特长，看来看去也只是一把破笛子，和自已送给她的那些笛子比较，她的笛子只能称之为垃圾。

    “是啊，要不然我费这么大的劲干什么，知道吗？那是我爹娘留给我的遗物，你说他们死了留了这么一样东西给我，我现在还弄丢了，是不是该以死谢罪。”

    苏映雪十分夸张的哭丧着脸做戏，她不能让千叶离申知道，她的那支笛子可是无价之宝，就算他有钱也是买不到的，若是让这男人察觉可是麻烦的，所以她才会假装得如此的苦逼，连爹娘死了这种事都编出来了。

    “有这么夸张吗？”

    千叶离申显然不太相信她的话，不过他倒是随手从身上拿出了那支笛子，仔细的把玩着，实在想不出这笛子有什么好的，难道真因为是她父母的遗物，昨夜他还想着这里面是不是藏着什么图纸之类的，或者有他们第一庄的图纸什么的，可是什么都没有。

    苏映雪一看到龙魂笛，眼睛都绿了，闪身便扑地过去。

    千叶离申一看她闪身跃了过来，身形一闪便不见了，苏映雪掉头望过去，发现房间里空荡荡的一个人也没有，看来这人还真的会隐身术，凭着气息她可以感觉他还在房里，只是不知道在什么位置。

    “千叶离申，给我滚出来，你这样拿了人家的东西，算什么英雄好汉。”

    苏映雪拿话激他，千叶离申出现了，依旧坐在苏映雪对面的椅子上，懒懒的开口：“本公子从来没说过自已是英雄好汉，对了，你既然如此宝贝这笛子，那么如若让你以身相许，以换得这笛子，你会不会同意呢？”

    千叶离申的话一落，苏映雪的整张脸都黑了，这男人有没有毛病啊，怎么那么喜欢玩以身相许的游戏啊。

    “我只想拿到笛子，对以身相许这种事情不感兴趣，你快点把笛子还给我。”

    苏映雪的气狠狠的开口，没想到她假装示弱这男人都不上当，还搞什么以身相许这种戏码，而且她可以肯定，这男人也没有多想娶她，他只是戏耍她而已。

    千叶离申正想说话，门外，手下恭敬的声音响起来“公子，虎门门主到了。”

    房间里，千叶离申一收随意懒散的神色，缓缓的起身，收起了手中的笛子，然后转身往外走去，一边走还一边吩咐苏映雪：“麻烦你走的时候，给本公子把门带上。”

    说完离开了房间，屋子外面脚步声响起来，很快便远了。

    苏映雪一脸的青郁，别提多难看了，本来想到这里找到龙魂笛的，没想到竟然在千叶离申的身上，所以白跑了一次，现在怎么样才可以从他的身上拿回来呢？一边想一边出了房间，回海上花去了。

    海上花门前，含烟远远的一看到她的身影，便满脸担心的扑过来，一把拉着她。

    “姑娘啊，你是不是迷路了，吓死奴婢了，奴婢找了一圈也没有找到，幸好你没事。”

    苏映雪有些无力，丫头啊，你能不能再单纯一点吗？想像力太丰富了吧，竟然以为她迷路了，不过她现在没精神纠结这丫头的脑子，转身进了海上花，现在她要想想如何才能抢回笛子。

    ＝晚上，第一庄内充满了欢声笑语，热闹极了。

    海上花在后面的院子中间，苏映雪虽然没有出去，不过可以听到院门前的长廊中不时的有人经过，女人们欢天喜地地说话声不时的传进来，苏映雪忍不住挑起眉，询问含烟。

    “这些女人为什么为么高兴？”

    “姑娘忘了吗？今天晚上有人要驯服火龙，所以夫人们都去看热闹了。”

    “喔，这样啊，可她们是千叶离申的夫人，这样公开的去看热闹不太好吧，不是让你们公子很没面子吗？”

    “姑娘想什么呢？这些夫人充其量只是公子的侍妾，我们这里侍妾是可以随意送人的，今天晚上夫人们都是要陪客的，若是有人看中了她们，公子又愿意割爱的话，夫人们可以跟别人走的。”

    “还有这样啊？”

    苏映雪睁大眼睛，还真是同情这些女人，看来在这个国家，女人的地位相当的低，比起南国那些大陆的女人来，更是低下几分，起码在南国那里，哪怕就是妾侍，男人也不会让女人出去招待客人，更不会把女人当成无用的东西送来送去的。

    含烟一听苏映雪的话，生怕她不乐意留在第一庄内，赶紧的开口解释。

    “其实我们乌蒙灵国内，妻子的身份是很高贵的，很受尊重的，所以若是姑娘能做第一庄的夫人，地位可是无人能比的。”

    “第一庄的夫人？”

    她可没兴趣，她心里只有夜溟昊，才不想嫁给别人，而且她也不可能嫁给别人，她可不想遭天谴，一想到夜溟昊，苏映雪只觉得整个心都焦急起来，恨不得立刻拿到龙魂笛，降服那火龙，然后前往叶城，找到他们。

    “姑娘，前面很热闹，不如奴婢陪姑娘去前面看看热闹。”含烟很喜欢这位姑娘，真的不想她离开第一庄。

    苏映雪坐着没动，神色没有多大的波动，她又不稀憾那些什么热闹，她只想拿到她的笛子。

    如今笛子在千叶离申的身上，所以要想拿到这笛子，便要近千叶离申的身才行，可是如何近他的身呢？还真是麻烦啊，苏映雪蹙起了眉，不过很快她的眉头便舒展了开来，然后望向了含笑。

    “走，带我去前面瞧瞧热闹。”

    她终于想到了如何近千叶离申的身了，那千叶离申不是最宠妾侍小桃吗？只要她把小桃给掳了，然后易容成小桃，那靠近千叶离申，那可是易如反掌。

    想到这，苏映雪的脸色好看多了，唇角也勾出了笑意，含烟看得有些呆，忍不住夸赞她“姑娘真应该多笑，姑娘笑起来不知道有多美了。”