
    苏映雪有些无语，很想告诉含烟，别姑娘姑娘的叫她了，其实她早就嫁人了，若是要叫也该叫b她夫人，而不是姑娘，不过眼下还是先拿到龙魂笛再说，这丫头一惊一咋的，若是她一说，让她受惊了，口没遮拦的，可就拿不回笛子了。

    于是两个人一路出了海上花，往前面走去，路上不但是她们，还遇到了不少的妾侍们，个个喜笑颜开的往前面走去，并不以这样被送来送去的事感到耻辱，反而是每个人都满脸的笑容。

    苏映雪对这样的事很无语，人若没有自贱之意，别人是是没办法和她们说通的，一路上，她不时的张望着，想找到那小桃，不过看到了好几张熟悉的面孔，不过奇怪的是，这些人看到她，都点头示好，十分的客气。

    一问含烟，和知道，因为这第一庄内，已经流传了不少的小道消息，公子似乎对这位苏映雪很有兴趣，若是她真的让公子喜欢了，很可能就是第一庄未来的少夫人，那她们如何能得罪少夫人呢。

    苏映雪觉得这些八卦真是太厉害了，说风就是雨的，但此时苏映雪并没有看到小桃，心里有些着急了，忍不住问前面的含烟：“怎么没看到小桃夫人呢？”

    “小桃夫人一定早就随了公子到前面去招待客人了。”

    因为第一庄内没有女主人，所以每每办什么宴席活动，便是由小桃在前面招待客人的。

    “喔，”苏映雪总算不再说话，跟了含烟的身后往天下第一庄最前面的大厅走去。

    第一庄的大厅，进进出出的十分热闹，门前，第一庄的主人千叶离申正在招待今晚的客人，不时的打着招呼，而站在他身边陪着他一起招待客人的，正是他的侍妾小桃，小桃淡施薄妆，穿华衣锦裙，越发的美艳动人，吸引了不少人的视线。

    再看这些客人，不少人都是江湖英雄，其中不少人都长得英俊潇洒，当然也有白衣飘飘的女侠，这些女人视线大多盯着门口的千叶离申。

    今日的千叶离申穿一袭黑中镶红的锦衫，本就出色的面容，越发的艳若桃李，妖治多情，那一双会放电的眼睛，不时的扫过一个个经过他身边的女人，电得那些女人骨头都软了，恨不得立刻爬上他的床。

    苏映雪看着眼前的一切，忍不住挽了唇角，无声的窜出一句，SE鬼。

    不过不少人注意到了她，很多帅哥美男望了过来，盯着她就像苍蝇盯着屎似的，她不想做那块屎好不好，所以脸色冷冷，一点好颜色都不给那些人，不过这些人自认为武功高强，也不惧于她的眼神。

    这些乌蒙灵国的人除了长得俊一点，她实在看不出他们有多高的智商，苏映雪想着人已走到了千叶离申和小桃的面前。

    两个人也发现了她，前者是瞳眸微微暗了暗，因为听到身边不少人打探她的消息，这让他很是不快。

    而千叶离申身边的小桃，却是一脸嫉妒，眼瞳中窜起了算计的光芒，只是这光芒没有逃过苏映雪的眼睛。

    千叶离申走过来，笑意盈盈的开口：“苏小姐怎么过来了？”

    “听说今晚会很热闹，所以我便过来看看了。”

    苏映雪皮笑肉不笑的开口，然后一双眼睛往千叶离申的袖子里瞄了又瞄，隐约可见她的笛子正在他的袖中，她立刻想着，现在出手有多少的把握可以把笛子夺过来，随之想到千叶离申会隐身术，若是他用隐身术，她有再大的本事，也没办法对付他，所以看来还是稳妥一些的好。

    “小桃，带苏小姐进去，找个好位置坐下来。”

    “是，公子。”

    小桃看着自家的公子对这女人和颜悦色，眼里满是兴趣，摆明了是喜欢这女人的，而且这女人长得也是极美的，不由得越发的嫉恨，心里冷冷的哼着，不过她可不敢在千叶离申的面表现出来。

    苏映雪和小桃等人走进去，身后立刻有人向千叶离申打探苏映雪的消息。

    “千叶兄，刚才这位长相美丽动人的姑娘是什么人啊？”

    “是啊，这天下第一庄的女子果然是一个比一个漂亮啊，真是让燕某倾慕啊。”

    身后的男人一个接一个的说着话，苏映雪脸色冷冷，没好气的想着，一堆堆SE鬼，和她的夜溟昊比起来真是差远了，连一根毛都比不上。

    小桃走在她的身边，脸色臭臭的，一言不吭，苏映雪知道她在嫉恨自已，看到她如此的不爽，她心里却十分的开心，谁让这女人总是针对她呢，先前还想陷害她来着，只不过被她识破了而已。

    “小桃夫人这是怎么了？”

    小桃身为千叶离申的妾侍，自然也是十分聪慧的，一看苏映雪的神情，便知道她在看笑话，不由得沉下脸冷哼：“你别得意，今晚恐怕由不得你如此快活了。”

    苏映雪挑了挑眉，没有说话，不知道这女人是什么意思？

    不过两个人已经走进了大厅，苏映雪也懒得理会这女人，她的眸光被大厅的宽敞给吸引住了，一眼望去，足有三百米长一百米宽的大厅，宽大敞亮，足可容纳几百号人，此时殿内人影绰绰，十分的热闹。

    不少人看到苏映雪，对她感兴趣，向身边的人打探消息，盘算着待会儿向千叶公子要了这女人回去。

    很快人都到齐了，一目望去，足有二三百号人，黑压压的端坐在大厅的两侧，喝酒品尝美食，然后顺带的调戏调戏身边的美女，好不热闹。

    苏映雪座位离千叶离申的座位并不远，她从头到尾都没有注意别人，而是一直盯着小桃，若是这女人出去，她便悄悄的出去，然后擒住她，易容成她的模样儿，一定可以拿到她的笛子，只要拿到笛子，她就有希望驯服火龙，先前她去后面的密室看过火龙，发现它的脾气十分的爆燥，若是她吹一吹安魂曲，定可以给它安魂，然后她再对它晓之以理，动之以情，一定可以降服它。

    只是眼下要做的是拿到笛子，若没有笛子，那一切都是空话，苏映雪想得入神，忽然一道声音打断了她的冥思。

    “千叶兄请我们大家来不是为了降服那火龙吗？现在还是把火龙抬出来吧。”

    大殿下首热闹起来，不少人发出欢呼声。

    苏映雪望向坐在自已对面，说话的男子，这男子长相十分的帅气，而且带着一份狂野不羁，瞳眸中带着掳夺似的光芒，直射向苏映雪，

    大殿上首，千叶离申听了众人的欢呼，总算命令下来：“来人，立刻把火龙给抬出来。”

    “是，公子。”

    第一庄的下人闪身出去了，这大殿内，不少人静候着那火龙，先前盯着苏映雪看的男人再次开口了：“千叶兄悬赏万两黄金让我们大家来降服这火龙，现在本门主建议再加一样，不知道千叶兄是否原意割爱？”

    这说话的人乃是虎门的门主，虎门乃是乌蒙灵国最大的一个杀手门派，他们一向是第一庄拉拢的对象，所以此刻这虎门门主一出声，众人皆望向了高首。

    千叶离申眉宇微微的暗，不过却着笑着开口“不知道还想加什么筹码？”

    “万两黄金再加上这个女人如何？”

    对面的虎门门主，狂霸的一伸手指向了苏映雪。

    大殿内刷的一下所有人都望了过来，盯着苏映雪。

    苏映雪翻了白眼，使命的瞪向对面的男人，她这是招谁惹谁了，还加上她，我呸，她真想指着这男人的鼻子大骂，加上你妹，加上你老母，把你一家子全加上去。

    正当苏映雪想开口时，有人却比她快一步的开口，正是第一庄的主子千叶离申，眼里闪烁着带电的光芒，悠悠的开口：“赫兄想太多了，这个女人是我救的一个女子，并不是我天下第一庄的人。”

    “既然是你救的，那么自然该你说了算。”

    虎门的门主赫云理所当然的开口，苏映雪差点气得喷血，这是什么歪理啊，难道千叶离申救了她，她的一切便不是自已的了，感情这是个奴隶制社会啊，太恐怖了吧。

    大殿内不少人看热闹，不知道天下第一庄的千叶公子会不会割爱，这有眼的人都看出来，这千叶公子分明是喜欢这个女子的，否则也不会如此礼遇她了。

    正在大家瞧得兴趣盎然的时候，大厅门外响起了怒吼声，打断了众人的注意力，大家不再盯着苏映雪，而是把视线落到了门外的火龙身上。

    只见一只巨大无比的铁笼子被几十名护卫给抬了进来，然后往大厅正中的位置一放。

    铁笼子里的火龙一看到千叶离申，便想起自已中了此人的暗算，憋屈起来，周身的狂燥，站起身抖抖，咧开了明晃晃的尖牙，在厅中骂了起来：“千叶离申，你个鄙卑无耻的小人，竟然胆敢暗算老子，老子要是出去，便把你咬成一块块的。”