
    它吼完，然后扒着铁笼子，大有想出来的意念，可惜这铁笼子乃是千年的玄铁所制，根本出不来。

    殿内，众人听着这火龙的怒骂声，再看他的狂啸之意，不少人感到害怕，可同时又觉得刺激，若是能降服这火龙，不但有万两黄金，还有一个绝色美人，另外，这火龙降服，可就威名永存了。

    大殿内，不但是那些江湖英雄们激动，就是苏映雪也十分的激动，从来没有看过一只会说话的火龙，这感觉十分的惊奇。

    虽然她到乌蒙灵国才几天的时间，其中还昏睡了两天，但已经从含笑的嘴里知道，即便是在乌蒙灵国，像这种会说话的灵性动物也是十分少见的。

    大部分的动物并不是灵物，都是些平常的动物，所以火龙的出现才叫人疯狂，千叶离申才会下了重金广召天下能人异士，就为了降服这只火龙。

    不过火龙并不是那么好降服的，它不但神容威武，脾气也十分的暴燥，尤其是它有人的思想，和人一样有了耻辱感，此刻看众人望着它的神情更是恼怒，不时的晃着脑袋咆哮起来。

    它一吼，殿内几乎要晃动了起来，不少人脸上布上了害怕，不过更多的人摩肩擦掌，大有要上前驯服一番的架势。

    苏映雪冷眼看着这些人，唇角勾出讥讽的笑。

    她敢说，若是他们就这样上去驯服，只有自讨苦吃，这火龙明显的很生气，谁若是进去，只怕都没有好下场，要想驯服这只火龙，首先便是要把它当朋友一般对待，等它安静下来，说不定还容易驯服一些。

    不过已经有人站起了身子，满脸激动的开口：“千叶公子，请让本公子试试。”

    说话的是一个年轻的公子，长相不俗，看上去应该也有些本事，不过神色间有些自负。

    大殿上首的千叶离申一听有人愿意上去驯服火龙，自然同意，一挥手命令护卫。

    “打开笼门，让许公子进去。”

    “是，公子，”有护卫打开了笼门，那笼门只有一米大小，以火龙的身子根本出不来，所以它越发的愤怒了，再加上听了许公子的话，仰头咆哮起来，等到它咆哮够了，便怒骂起来。

    “老子是你们这些人能驯服的，你们这一群阴险狡诈的小人，竟然妄想驯服老子，老子要把你们一个个给生吞活吃了，看你们还胆敢说驯服老子。”

    此时那许公子已经走到了铁门前，听到火龙说要把他们一个个生吞活吃了，眼神明显的有些怯弱，心中后悔不该第一个逞能，可是大厅内此时数百双眼睛盯着他，他又不能回头，所以只得硬着头皮进去了。

    火龙一看它进去，身形一纵便飞扑过来，许公子立刻一抽背后的宝剑，朝着火龙砍了过去，此刻箭在弦上不得不发，他也顾不得去害怕了，只能全力以赴，想着朝火龙怒骂。

    “畜生，乖乖受降，免你受罪。”

    火龙一听许公子的话，怒了，仰头朝天的再次怒吼大骂：“老子是龙，不是什么畜生，你才是畜生。”

    苏映雪一听这火龙的话，不由得笑起来，好家伙，虽然脾气爆燥，性子狂傲，不过她喜欢啊，正好对了她的胃口。

    同样的她十分的鄙视那许公子，最好把他给咬死了，让这些人知道知道，这火龙不是好招惹的，苏映想着，便想起了自已的笛子来，忙抬首望向了高处，发现小桃正望向她，还冲着她使眼色，示意她出去。

    苏映雪本来想易容成小桃的样子，正愁找不到机会呢，没想到这女人竟然示意她出去，当然她知道她示意她出去，是想算计她，可惜她既知道她的为人，又怎么会上当呢。

    此时大殿内众人的注意力全在铁笼子里的许公子和火龙身上，没人注意她们，就是第一庄的庄主千叶离申也没有注意到别的人，神情激动的盯着笼子里的火龙。

    小桃先和千叶离申打了招呼，离开了大厅，苏映雪也紧随其后的离开了大厅，大厅内不但别人没有注意到她，就是侍候她的婢女含烟都没有注意到她离开。

    因为铁笼子里正发生着血腥残忍的一幕，许公子被火龙给咬住了，然后用力的往铁笼子上空一抛，狠狠的撞击了下去，许公子哇的吐出一大口血来，那火龙不但不理会，再次扑过去，把他给咬住了，对准铁笼子狠狠的抛了过去，如此这番，许公子早成了肉饼。

    大殿内，不少的女人尖叫，惊呼连连，可是偏偏忍不住不看，铁笼中的火龙玩死了许公子，一边用鼻子喷气，一边狂傲的开口：“老子不吃荤只吃素，否则定然把他给饱餐了。”

    苏映雪走出好远，还忍不住扑哧一声笑了出来，她实在是太喜欢这火龙了，怎么办？一定要驯服它，绝对不能让别人得手，如此一想，更着急的想拿到那笛子。

    只是小桃夫人这是要把她带到哪儿去啊，苏映雪停住脚步，朝前面的小桃叫起来。

    “好了，小桃夫人，有什么招使出来吧，这里又没有外人，用不着一直往没人的地方走了。”

    小桃停住身子，一挥手，暗夜下竟然有几名黑衣人出现了，拦住了苏映雪的去路。

    “过了今天晚上，相信公子就不会再喜欢你了，因为你会是赫门主的女人了。”

    原来小桃打的是这个主意，让这几个五大三粗的黑衣人抓住她，然后把她打包送到那什么门门主面前，这太过份了，苏映雪的脸色陡黑，身形一动，快速的朝拦住她的黑衣人出手。

    下手又狠又快，她的轻功本就厉害，再加上她的心经已经练成了，，所以小桃是打错算盘了。

    苏映雪一出手，快如旋风，左穿右拐，一柱香的功夫，便把几个黑衣人给解决了，个个栽倒在地上，动弹不得。

    小桃愣住了，没想到第一庄内几名武功不凡的高手，竟然不是这女人的对手，她的武功原来如此的厉害，想到这，头皮一麻，便待闪身离开。

    不过却慢了一步，苏映雪身形一窜，快速的点住了她的穴道，然后冷寒的朝着小桃的耳朵吹气：“若是我把你打包送上赫门主的chuang上，不知道你家公子会不会很心疼。”

    “不要啊，苏小姐，我不敢了，我不敢了，你千万不要把我送给赫门主，求求你了。”

    小桃哀求起来，她喜欢的人是她们家的公子，不是赫门主，若是苏映雪把她打包送上赫门主的chuang，只怕公子再不会要她了，如此一想，她大颗的眼泪便流下来了。

    “求求你放过我吧，我再也不敢了。”

    苏映雪望着这女人梨花带雨的神情，可没有同情之心，实在是因为她要易容成这女人的样子，拿回她的笛子，然后降服火龙，等到降服了火龙，她立刻离开水城，前往叶城去。

    不过小桃很害怕，仍然使劲的求饶，苏映雪一伸手点了她的哑穴，让这个女人说不出话来，然后拽着她，施展了轻功，朝海上花走去，她要易容成小桃的样子。

    海上花里一个人也没有，苏映雪扒了小桃的衣服，把自已的衣服和她对调了，然后又把头上的发式盘成小桃的样子，事实上她不太会盘发，所以有些凌乱，再加上现在身边并没有易容的东西，只能用简单的胭脂水粉上色。

    初初的看上去，有些像小桃，但是细看下去，却并不十分的想像，不过时间已经来不及了，苏映雪不想再耽搁下去了，今晚千叶离申的注意力都在那只火龙的身上，根本没有多少的时间注意身边的小桃，所以她只要靠近他的身边，第一时间出手**他，便可以顺利的拿到笛子了。

    房间里，苏映雪收拾妥当了，检查一遍后，确认不会发生什么事，她连自已身上的味道都改得和小桃一模一样了，所以应该不会让千叶离申发现的。

    房内的小桃被苏映雪换上了她的衣服，然后还好心的给她盖上了被子，笑着开口：“小桃夫人，你安心待在这里睡觉，本姑娘先去办事了，委屈你一会儿了。”

    说完她闪身便出了房间，很快的消失在夜色中。

    当然苏映雪并不知道，等她前脚离开，后脚便有一道影子闪身进了她的房间，然后房内很快响起了男子激动的亢备声，还有的女子低低哀鸣声。

    第一庄的大厅内，满厅的激动，低吼，尖叫，厅内情绪高涨，达到前所未有的GC，人人盯着笼中，此时笼中正有一个人和火龙博斗，这是一个道士，颇有些实力，所以和火龙已经博斗了不短的时间，不过火龙并没有屈服，依旧和这道士一来一往的相斗着。

    苏映雪扫视了一眼，然后望向了大厅正中的位置，千叶离申正全神贯注的盯着铁笼子，明显的没有注意她，苏映雪松了一口气，然后微垂首飞快的往千叶离申的身边走去。

    她刚靠到千叶离申的身边，便听到他不悦的声音响起来：“干什么去了？”