
    苏映雪一惊，飞快的抬头望去，却发现千叶离申并没有看她，依旧盯着铁笼子观看，苏映雪一看此时不动手，更待何时，身形陡的欺近千叶离申，待到他惊觉的时候，她的一只手已经狠狠的点上了他的穴，千叶离申掉首望着她，没有半点的惊慌，不过眼神却很冷。

    “原来是苏小姐，你在干什么？”

    千叶离申一眼便看出眼前的小桃是个假的，她根本就是苏映雪，没想到这女人竟然点了他的穴道。

    好，真是太好了，千叶离申瞳眸中一瞬间的嗜血。

    苏映雪唇角擒着笑意，淡淡的开口：“我不会杀你的，不过是为了拿到我的笛子，我说了那是我父母的东西，又岂会被你霸占着。”

    她说着伸出手拉过千叶离申的手臂，从他的衣袖中取出了龙魂笛。

    千叶离申看她的动作，听着她的话，心里多少松了一口气，本来他以为她是大公子派来的人，现在看来根本不是，她真是为了拿回这支破笛子，只是没想到有一天他千叶离申竟然被一个女人嵌制住，这若是传出去，还真是丢脸呢。

    “我若叫一声，你以为以你的能力今晚能顺利离开这大厅。”

    苏映雪璀然的一笑，轻触着自已的笛子，慢慢的开口：“我赌千叶公子不会这么做，因为如若你这么做了，这大厅内的人全都知道了你被一个女人制住的事情，这种事情会使得你的声名发扬光大。”

    “你很聪明。”

    千叶离申没有反驳她的话，没错，他是不会拿自已的声名来抓住这个女人的，等过了今晚，他有的是时间收拾这女人。

    “千叶公子救了我一命，我也不是忘恩负义之人，所以这穴道只要一个时辰便会解开。”

    苏映雪说着站起身来，既然千叶离申的穴道只有一个时辰解开，那么她便要在一个时辰内降服火龙，然后带它离开第一庄，离开水城。

    千叶离申看她站起来，不由得感兴趣的开口：“那么苏小姐是想离开第一庄吗？”

    “不是，我是想帮你降服火龙。”

    苏映雪说完，千叶离申有些震惊，盯着她好半天说不出话来，虽说这女人武功厉害，又聪明绝顶，但是降服火龙可不是容易的事情，忽然间他有些不安起来，生怕她遭遇什么不测，所以叫起来。

    “你疯了，那火龙不是你降服得了的。”

    苏映雪却不再理会他，伸手用衣袖抹掉了自已脸上的胭脂水粉，露出了本来的面貌，然后缓缓的起身，朝着大殿内拍起了手，先前铁笼中的道士，已经再次被火龙给摔死了，这已经是第四个人了，所以大殿内，众人一时间谁也不敢动。

    此时苏映雪一拍手，所有人都望了过来，看着上首水灵动人，却气势清冽的女子，不知道这女子要干什么。

    苏映雪勾唇而笑，悦耳的声音响起来：“各位稍安勿燥，接下来让我和火龙较量一番。”

    她的说词使得笼中的火龙心里舒服一些，她说的是较量一番，而不是驯服他，奶奶的，凭这些小人还想驯服他，做梦吧。

    大殿内，所有人都愣住了，然后反应过来，彼此交头接耳，议论纷纷。

    这驯服火龙可是男人们的事情，这如花似玉的姑娘，若是被火龙咬死了，那多可惜啊，所以很多人站起身来反对。

    “这位姑娘，你还是别进去了，若是被火龙咬死了，我们会心疼的。”

    “是啊，你别进去了，光是想到便心疼死了。”

    众人你一言我一语的说着，苏映雪却面不改色，淡然的望着大殿内的人。

    虎门的赫门主也怜香惜玉起来，忍不住朝上首的午叶离申发火：“千叶兄，怎么能同意让一个如花似玉的姑娘去驯服火龙呢，若是她被咬死了怎么办？”

    千叶离申同样也是满心苦楚，这女人哪里是他指挥得了的，不过听了虎门门主的话，他还是开口了：“苏小姐，我看你还是不要试了，那太危险了。”

    “是啊，太危险了。”

    不过苏映雪却没有理会别人，径直的走下了高台，一步步的往铁笼面前走去。

    大殿内所有人都沉寂了，望着眼前的一幕，男人们全都紧张极了，女人们则是嫉妒加眼红，心里懊恼，她们怎么没想到呢，若是先前她们这样一站出来，使个欲擒故纵的招术，不是也让这些男人刮目相看了吗？

    到时候男人们一阻止，正好退回来，反而落得一个美名佳话，现在却被这女人抢了先机，看殿内的男人们，个个都用火辣辣的眼神盯着她，似乎她是什么天仙降世似的。

    苏映雪不理会别人，现在她满心是降服火龙的意念，不过她还没有走到火龙的面前，便听到火龙打着喷气，不满的哼着：“姑娘，老子看你和他们是不一样的，你还是不要进来较量了，老子不想伤了你。”

    苏映雪走近铁笼，平视着那火龙，她的眼神中是清明的光泽，极能安抚人心，火龙很快安静了一些，不再那么爆燥了，看到它安定了下来，苏映雪温婉的开口：“我吹一首曲子给你听，你可愿意。”

    “听曲子？”

    这下不但是火龙愣住了，就是殿内的人也都愣住了，不是说较量吗？怎么成了吹曲子了，一时搞不懂苏映雪想干什么，不过火龙倒是同意了，因为先前的连番争斗，使得他有些累了，现在听听小曲倒是不错的，所以他抖抖身上的金鳞，趴在了笼子里。

    苏映雪立刻执笛子到唇边，缓缓的吹奏起安魂曲来，袅柔温和的笛音在大殿内响起来。

    忧怨，轻慢，断肠，催人泪下的笛声，弥漫在整个大殿内，久久不息。

    殿内所有听到的人，都忍不住心中酸涩，眼泪止不住的流下来了。

    不但是这些人，连火龙也觉得自已的眼睛湿漉漉的十分想流泪，他想到了自已的亲人朋友不知道哪里去了，想到了一望无际的大草原，可是现在他只是一个被关在笼子里的龙，还被人戏耍，实在是太难过了。

    苏映雪一曲终了，满殿鸦雀无声，只除了偶尔听到一些啜泣声，火龙最先反应过来，想到自已一条龙竟然听曲听出了眼泪，这实在是太丢脸了，所以忍不住站起身晃动着头，夸张的开口：“姑娘，你的曲子吹得不错，老子很喜欢听。”

    它的大嗓门一起，满厅的人回过神来，不少人诧异不已，他们听着听着怎么好像控制不了情绪似的，都哭了起来，这究竟是怎么回事。

    大殿上首的千叶离申眼睛眯了起来，盯着苏映雪手中的笛子，想像着先前她急切想得到那笛子的样子，看来这笛子有些窍门啊，并不单纯是她父母的遗物那么简单啊。

    此时苏映雪已经命第一庄的下人打开了笼门，她毫不犹豫的拭身进了那巨大的铁笼子。

    一看到她走进铁笼子，大厅内不少人下意识的站了起来，生怕下一刻火龙便扑了过来，撒碎了她，那他们一定会心疼死的。

    不过事情并不是他们想像的那样，火龙只是瞪着大眼睛，盯着对面花疏雪，冷冷的警告着“你别以为吹个笛子，便想降服老子，老子不是那么容易上当的。”

    苏映雪挑眉，沉稳的开口：“我来只是和你谈交易的，并不是想驯服你的。”

    她如此一说，火龙总算闭住了嘴巴，一动不动的望着苏映雪。

    苏映雪飞快的开口：“你别动不动咆哮了，若是不想继续被人关在这里，就什么都别说，听我说，若是我们达成了协议，我就想办法把你救出去，若是你不答应呢，也可以继续待在这里。”

    大厅的地方很宽大，所以苏映雪说的话，别人根本听不清楚，只要火龙不咆哮，别的人就不会知道她在说什么。

    这一次，难得的火龙什么都没有说，望着苏映雪。

    “我来自于大陆国家的幽冥界，此番前来乌蒙灵国，是要找到镇守幽冥界的两样灵兽，你便是我看中的第一个灵兽，若是你愿意跟我走，那么从此后，我会把你当成朋友亲人一样对待，再也不会让任何人欺负你的，若是你不愿意，那么我也不勉强你，我马上便离开这里。”

    火龙因为苏映雪的话，有些怔神，朋友亲人，他多久没有朋友亲人了，现在听着这词，真是美好啊，可是这女娃纸真的会把它当成朋友亲人吗？不会是骗他的吧，会不会再次将它关起来？

    苏映雪一看火龙有些心动，再接再厉的说道：“难道你真的想被人一辈子关在这里吗？一辈子被人驯服吗？今日千叶离申能找来这些人，明日就有可能找来别的人，如此下去，你真的熬得住吗？”

    火龙脸色黑了，陡的仰天长啸：“老子不怕他们。”

    “好了，好了，你别吼了，你要是不相信我，我也没办法，那我走了，你就留在这里继续当人家的野兽，让人家驯服吧，我马上离开水城，前往叶城去了。”

    苏映雪以退为进，她已经看出火龙有些心动了，对于一只会说话的火龙来说，它也是渴望有朋友的，所以她相信，这火龙一定会跟她走的。