
    果然她一走，身后的火龙有些着急了，紧走了几步跟上苏映雪的身子，神情温顺了很多，不再乱发脾气了。

    其实最主要的原因是，火龙看到了苏映雪头顶上有一圈金光，这个人身份不一般，如果没错的话，她就是三界的圣女，是它一直在等着的主人。

    大殿内，那些人不知道是计，以为火龙要袭击苏映雪，所以忍不住叫起来：“小心身后啊。”

    他们不开口还好，一开口火龙便咆哮了，然后怒骂：“你们以为老子跟你们一样，专干偷袭人的坏事吗？老子要斗是光明正大的斗，不像你们这些小人。”

    苏映雪极力的忍住笑，缓缓转身望着火龙：“你是想跟我离开吗？”

    火龙点头，苏映雪心里一喜，十分的高兴，但是回头一看那笼门，便有些为难了：“可是你这么大的身子，根本出不了这笼门，怎么办？要不然我以内力把笼门挥开，然后你和我一起出去。”

    火龙喷着气，然后闷哼：“用不着如此费事，我和你以血契约，契约之后我的身子便可以由你调控了。”

    “和我契约。”

    苏映雪有些愣住了，没想到火龙竟然愿意和她契约，契约后她可就是它的主子了，本来她只想当它是朋友的。

    不过火龙又加了一句：“你若是对我不好，我就一头撞死自已，要知道你和我契约后，我们就是一体的，我死你就得死。”

    火龙威胁起苏映雪来，苏映雪好气又好笑，她是真心实意的把火龙当成朋友的，并没有任何不轨的念头，如此一想，沉声应了：“好，我条应你了。”

    火龙一听，总算最后的放了心，这女娃纸有良心，那就认了她做主子，如此一想，利爪陡的往铁笼子上一抓，鲜血流了出来。

    大殿内，众人一看火龙的动作，以为他发怒了，不少人忍不住叫起来：“姑娘快跑，快跑，火龙发怒了。”

    苏映雪才懒得理会这些白痴，一伸手咬破了自已手指，然后血滴出来，她飞快的一伸手按到了火龙的利爪之上。

    接下来便是火龙宏亮的声音响彻在大殿内。

    “我火龙今日和吾家主子以血契约，终身效忠于吾家的主子，永生不背叛她。”

    火龙话一落，身形慢慢的缩小，最后竟然成了一条更小的金龙，到苏映雪的腿边，惹人怜爱极了，苏映雪一伸手把它抱起来走出了铁笼子。

    笼子外面的人看着眼前惊奇的一幕，没想到火龙竟然与这姑娘契约了，还成了姑娘的灵兽，当真是令人羡慕啊，不过这可是千叶公子幸苦捉回来的，没想到竟然被这姑娘得了去，先前他们还担心呢，看来这姑娘很厉害，虽然不知道她是如何降服这火龙的。

    大殿上首千叶离申的脸色别提多难看了，他一心想驯服这只火龙，没想到最终却让别人得了手，如何不郁闷。

    不过现在他被苏映雪点了穴道，根本不能动弹，又不想人发现，所以只得忍着怒火。

    下首端坐着的虎门的门主，看千叶离申虽然脸色难看，却没有任何的动作，不由得张扬的笑起来：“千叶兄果然是大方啊，竟然把这么一只厉害的灵兽送给了这位姑娘，看来是真喜欢这姑娘啊。”

    虎门的门主不开口还好，一开口没惹恼千叶离申，倒是惹恼了火龙，它怒吼一声，身形陡的爆涨，眨眼间和先前一样，“我跟着我家主子，关你们什么事，他大方个屁啊，老子是自已愿意的，你们这些小人败类，今日老子要撕了你们。”

    火龙话音一落，飞速的朝赫门主扑去，他的动作一起，掀起了强劲的狂风，千叶离申脸色难看，瞳眸中一闪而过的不安，他现在可是被点了穴道的，若是火龙扑过来，他可就只有死路一条了。

    大殿内，火龙一动，尖叫声连连，先前火龙摔死了几个人，他们可都是看见的，血腥味还弥漫在殿内呢，此时再看它庞大的身子在殿内四处乱逛，不少人脸色都白了，那些江湖女侠们，更是夸张的尖叫，你推我搡的乱成一团。

    苏映雪看着眼前的一切，有些好笑，不过她想到了千叶离申的穴道快过时辰了，若是再留下，未必讨得了好，她可没忘了他会使一门隐身术，是很厉害的武功，所以此地不宜久留，先走为妙，如此一想便朝火龙发号施令。

    “火龙，回来，我们快些离开吧。”

    火龙虽然很想咬死赫门主，不过听到主子的命令，还是依令回身，这灵兽一旦与人契约，那是绝对忠心的。

    火龙闪回苏映雪的身边，还不忘警告千叶离申和赫门主“老子今天就先放过你们，若是哪天再敢惹到老子，老子一定把你们一口口的撕碎了。”

    苏映雪听着火龙一口一声老子，颇有些头疼，伸手按了按太阳穴，柔声纠正火龙的口头禅：“你能不能别一口一声老子老子的，实在是太粗鲁了。”

    火龙一听委屈了：“那老子不叫老子叫什么？老子从小就是叫的老子。”

    “这样吧，我给你起个威武的名字怎么样？”

    火龙一听来了兴趣：“主子快说。”

    苏映雪想了一下，然后笑眯眯的开口：“这样吧，以后你就叫龙王吧，若是与人说话，你就说本王怎么样，，本王怎么样？是不是比老子文雅气派多了。”

    “本王，主子，可以叫本龙王吗？”

    “可以，只要你自己喜欢就行。”

    “好的，那我以后就叫本龙王了。”

    “嗯，不错，有前途，龙王，我们走吧，立刻离开水城。”

    “是，主子，”

    火龙一声应，微弯半个身子，苏映雪闪身跃上他的后背，一人一龙一阵风似的眨眼消失第一庄的大厅上。

    此时再看大厅内的众人，全都石化了，好半天反应不过来，直到千叶离申的穴道自解了，他陡的沉声命令下去：“来人，给我追，一定要拦住苏映雪和那条龙。”

    “是，公子。”

    手下领命，飞快的闪身离去，大殿内，千叶离申眼里闪烁着挚在必得，不但是那火龙王，就是那女人他也要定了，不管她是何方神圣，他都要娶了她来做第一庄的夫人。

    大殿内，除了千叶离申，另外一个男人的眼里也闪着誓在必得，那女人够味道够意思，他赫云要了……

    乌蒙灵国都叶城，繁华热闹，街道边的房屋古色古香，大街上的人，哪怕就是一个小贩都十分的秀逸，脸上带着微笑，似毫没有为生活所困顿的愁苦，一派和乐。

    整个叶城都显得和乐融融，城池上方阳光明媚，祥云绕顶，尽显灵气，叶城的皇宫占了松叶城的小半个城池，十分的繁华美丽。

    此时宫中老国王居住的长生殿内正发生感人肺腑，催人泪下的一幕。

    大殿的上首坐着乌蒙灵国的老国王百里秦，他索穿着一身明黄的龙袍，他激动的望着大殿下首给他施礼的人，好半天没有开口说话，直到身边的太监提醒他。

    “国王，你快让南国太子起来吧。”

    百里秦回过神来，飞快的开口：“昊儿，快起来，没想到你竟然来了乌蒙灵国，本王真是开心啊。”

    夜天起身，望向上首的外祖父，满头白发，慈祥的面容，透着一点仙风道骨的感觉，这个就是他的外祖父吗？也许是这个国家有太多的灵气，似乎这里的每一个人都有着不一样的气息。

    “让外祖父惦记了。”

    “嗯，没事没事，快坐下来。”

    百里秦从大殿上首走下来，一直走到夜溟昊的面前，他仔细地看着他这个从未见过面的外孙，从相貌到气质都是一表人才，他甚是喜欢啊，拉着他走到大殿一侧坐下来，看着如此耀眼出色的外孙，百里秦只觉得满心的开心。

    “你怎么来了乌蒙灵国？”

    大殿内，眼看着气氛有些僵，忽地一道清悦的声音打断了他们之间的谈话。

    “国王真是偏心啊，和平都来了这么长的时间也没有理和平，和平真是伤心啊。”

    百里秦望向了身侧不远的和平郡主，她是南宁王府最小的小郡主，长得不但讨人喜欢，还惯会撒娇，平时很讨百里秦的喜欢，此时一听到她的话，忍不住哈哈笑了起来。

    “是本王的错，竟然忘了我们和平，该打。”

    百里秦示意和平郡主坐下来，然后关心的问：“和平怎么和昊儿一起进宫来了。”

    百里和平听国王问，唇角的笑意就像一朵璀璨夺目的花朵：“国王，你要好好的奖赏和平才是，溟昊哥哥可是和平救上来的，和平是他的救命恩人呢。”

    前两天她去寒山上香，途经热河的时候，看到有人漂流到河边，所以她命人救了夜溟昊，还有他手下的一个婢女，没想到这溟昊哥哥不但人长得出色，竟然还是国王的外孙，所以今日她便把溟昊哥哥给带进宫里来了，好让他和国王团聚。

    百里秦一听和平的话，立刻笑了：“原来是这样，和平真是一个福星呢，好，你说想让本王奖赏你什么，只要和平想要的，本王一定会赏你的。”