
    百里秦听了，不由得拿眼瞄向了一侧的夜溟昊，她好喜欢溟昊哥哥啊，王上可以让她嫁给溟昊哥哥吗？不过先前看溟昊哥哥疯了似的在热河找了一天一夜，直到自已昏迷过去才做罢，听说他找的乃是他的夫人，不过想来那女人已经死了，所以她一定要让溟昊哥哥开心。

    百里秦看着百里和平娇羞的神情，立刻会心，原来和平是喜欢上溟昊这个孩子，只是他记得昊是有太子妃的，还是一个绝色的美人儿，和昊很恩爱呢，所以和平若想嫁昊儿，恐怕不可能。

    但是看着如此出色的外孙，百里秦不由得动起了心思，若是能让溟昊喜欢上和平，那么溟昊就可以留在乌蒙灵国，来继承他的王位。

    百里秦然如此想，但没有露出似毫的神情，回头他还是先探探他的口气，不过眼下他可不会答应和平什么事：“等和平想到要什么东西的时候，就跟本王说，本王一定会赏你的。”

    百里和平微微有些失望，心里埋怨，国王真是不解风情，人家都表现得这样明显了，难道还看不出来，她想嫁给溟昊哥哥吗？

    大殿下首，龙腾看着眼前的一切，差点没气得半死，恨不得上前去扇这不要脸的女人两个巴掌，太子殿下可是有主的人了，她竟然宵想殿下，真是太过份了，还一脸娇羞的样子，她真想踢她几脚解恨。

    大殿上，百里秦知道夜溟昊定然要见自已的母后，而他不想让别人知道自已的女儿已经回来了，所以望向和平郡主。

    “和平，今日你先回去吧，你溟昊哥哥便住在宫中了，他的身子看起来不太好，让他在宫里好好休息休息。”

    百里和平立刻乖巧的点头：“是的，国王，和平先回去了，等溟昊哥哥的身体好了，和平再进宫来看望他。”

    “乖孩子，去吧。”

    百里秦很满意和平的乖巧，龙腾却撇了撇嘴相当的不屑，这女人真是会装，个个都喜欢她，可是照她看来，她是最有心计的一个，用表面的乖巧掩盖了所有的心计。

    待大殿上没有别人时，百里秦望向夜溟昊，心情沉重的开口：“昊儿是不是想见见你娘，随本王到冰宫一趟。”

    当日百里秦把女儿带回了乌蒙灵国，特地为她建了一座冰宫，还打造了水晶一冰玉床，把女儿放在冰玉床上是不会有事的，只是他派出大量的人寻找，也没有找到扶桑子，所以现在百里梅霜并没有活过来，她依旧沉睡着。

    夜溟昊一听百里秦的话，心里越发的难过，无声的点头。

    一行人随着百里秦的身后，前往后宫的一座冰宫。

    冰宫里冷气四溢，一张华丽的水晶一冰玉床赫然摆放在正中，床上闭目睡着的人正是百里梅霜，只是此刻的她安静的睡在那里，一点动静也没有。

    夜溟昊一看到母后无声无息的躺在冰玉床上，再加上先前雪儿不见的事情，这一连串的打击使得他再也承受不住，一口气接不上来，直直的往后栽去。

    龙腾赶紧的一伸手扶住他，失声叫起来：“殿下，殿下。”

    百里秦脸色难看了，赶紧的唤了太监进来，把夜溟昊扶进了另外一座宫殿，并宣了御医给他诊治，好在御医诊治过后，宣布他并没有大碍，只要静心调养便是了。

    叶城。

    苏映雪到了叶城已经有两天的时间了，本想立刻进宫拜见百里秦的，不过因为先前在河水泡的时间太长了，所以她又病了，在客栈里住了两天，还让小二给她买了一些药服下，总算好一些了。

    先前她在第一庄的时候，顺手带了一些银钱，总算没有让自已住在大街上。

    火龙一直陪在她的身边，虽然他是一条小龙，但有他陪着她，多少是个安慰。

    虽然病了两天，但是她从小二的口中知道一些事，乌蒙灵国的的王上竟然有一个外孙，听说那外孙长得俊美异常，比任何一个皇室的人还要尊贵不凡，听说一向眼高于顶的南宁王府小郡主对他一见倾心，非君不嫁。

    苏映雪听到这个消息时，十分的高兴，如若她猜得不错，那个王上的外孙一定是夜溟昊，他果然被人救了，想到他没死，她比任何人都开心，身上的病症竟然好了很多，连火龙都看出来了。

    “主子，怎么这么高兴啊？”

    “火龙，今日我们去皇宫，拜见乌蒙灵国的国王吧，那个外孙不出意外，便是我要找的人。”

    火龙一听，龙眉蹙紧了：“可是小二不是说，那南宁王小郡主非君不嫁吗，说明那男人对小郡主一定是极好的，他真是主子要找的人吗？”

    火龙的话一落，苏映雪只觉得心中有些刺痛，虽然心里知道夜溟昊肯定不会喜欢那个小郡主的，可是想到自已生病了住在客栈里，身边连一个照顾的人都没有，而他却得了那什么小郡主的厚爱，她的心无论如何也平静不下来。

    但是不管怎么样，她一定要想去看看才行，否则她放心不下。

    宫门口，苏映雪和侍卫说了要拜见乌蒙灵国的国王，却没有被放进去，侍卫挡住她的去路，脸色冷冷的开口：“国王岂是谁想见便见到的，快走吧。”

    苏映雪愣住了，没想到竟然吃了一个闭门羹，连人都见不到，不过要想她就这么回去是不可能的，所以她再次开口：“侍卫大哥，我是国王的亲戚，这样你可以给我通报一声吗？”

    “亲戚，”那侍卫认真的打量了一眼，然后拿剑过来撵她了，这么一个长得水嫩的女人，竟然脑子不太好，当真是可惜了：“快走，若是再不走，我们便把你抓进大牢中去了。”

    “你们？”

    苏映雪的脸色陡的难看了，身侧的火龙也闷哼了一声，然后不悦的开口：“你们竟然胆敢如此对待本龙王的主子，是不是不想活了？”

    看到这姑娘竟然有一只灵兽，倒是多看了两眼，再无其他的了，也没有放她们进去的意思，火龙一看恼怒了，正想变大身形，好好的教训教训这些该死的家伙。

    不过它还没有来得及变大，便听到身后响起了马蹄声，一辆豪华的马车驶了过来，先前对苏映雪不理不睬的几名侍卫，立刻恭敬的行礼：“见过和平郡主。”

    马车上车帘轻轻掀起，一道愉悦的声音响起来：“好了，开门吧。”

    “是，郡主。”

    那守门的侍卫领命，一挥手命人打开宫门，放南宁王府的马车进去，苏映雪一看这空档，不如闯进去，总之今日她一定要见到那百里秦，不过她还没有施展轻功，便看到马车又后倒了一些回来，然后马车内的声音再次的响起。

    “这是怎么回事？”

    很显然的和平郡主是问宫门前的苏映雪是怎么回事。

    侍卫立刻禀报：“回和平郡主的话，这女人说她是国王的亲戚，可是属下等并不认识她，所以正怀疑她脑子有毛病呢？”

    苏映雪一听脸色冷了，火龙直接便发怒了：“你脑子才有病呢，你们全家脑子都有病，这皇宫里个个脑子有病。”

    这下，侍卫炸毛了，呼啦一声全都围过来，用手中的长剑指着苏映雪和火龙。

    马车之内的百里和平听着马车外面火龙的怒骂声，不由得噗哧一声笑了：“这小东西倒是可爱，算了，让她们进去吧，想必真是国王的亲戚，本宫带她们去见国王吧。”

    “是，和平郡主。”

    既然和平郡主要带她们进去，侍卫自然不敢再阻拦，统统的让开了道。

    马车的车帘掀起来，一名女仆从马车上下来，然后掀起车帘，请了苏映雪上马车。

    然后马车一路往宫中而去，苏映雪不动声色的打量着对面的和平郡主，长得确实美丽动人，而且十分的可爱娇俏，眉眼上皆有笑意。

    和平郡主初初让人一见，实在讨厌不起来，虽然苏映雪知道这个女人想抢她的男人，可愣是找不到那种讨厌她的感觉，也许这就是这女人的本事，天真可爱，让人看上去实在不忍心责怪她。

    和平见苏映雪打量着她，温婉的一笑，甜甜的开口：“姐姐，你真是国王的亲戚吗？”

    苏映雪点头，一句话也没有说。

    和平听了她的话，却很高兴，伸出手拉着她：“姐姐长得好美啊，来自于什么地方？”

    苏映雪虽然不讨厌和平，但是也和她亲热不起来，所以从她的手中把自已的手抽出来，淡淡的说道：“我们来自水城。”

    “水城吗？离这里倒是不太远，姐姐放心吧，国王人很好，不会为难姐姐的。”

    苏映雪不再说话，和平郡主的注意力落到了她身边的火龙身上，立刻如那些初看到宠物的小女孩一般，发出一声欣喜的欢呼声，然后雀跃兴奋的开口：“这小龙好可爱啊，这是你的吗？”

    “是的，它叫火龙。”

    苏映雪已经看出火龙脸色有些不善，这家伙讨厌别人把它当成小宠物看，所以和平郡主话让它不高兴了。

    “火龙吗？好威武的名字啊。”

    火龙不喜欢和平郡主，所以眼睛望着天，鼻子喷着气，理也不理她。