
    马车内总算安静了下来，和平郡主的马车把苏映雪一直送到了长宵殿外，然后命令太监进去禀报，自已放了苏映雪下来，然后和苏映雪道别：“我是百里和平，姐姐若是有什么麻烦事，可以来南宁王府找我。”

    苏映雪点头，目送着她的马车离开，长宵殿内，太监已经进去禀报，很快走出来恭敬的一施礼：“姑娘请随我进来，我们国王有请。”

    “火龙，我们进去吧。”

    不知道为何，苏映雪忽然感觉到周身的不舒服，总觉得不喜欢这里，哪怕知道这大殿上的国王就是百里秦，也让她喜欢不起来，这是怎么了？她总有一种不安的感觉。

    她跟着小太监的身后一路走进大殿，高首的百里秦一抬首便看到殿外走进来的曼妙身影，正是溟昊喜欢的女人苏映雪，可是他还想着让夜溟昊和和平多处处，然后让他爱上和平而留在此地呢。

    没想到溟昊喜欢的这个女人竟然出现了，百里秦的眼神有些闪烁，然后笑了起来。

    “原来是雪儿回来了，真是太好了。”

    “雪儿见过外祖父。”

    “起来吧，起来吧。”

    百里秦飞快的从大殿上走下来，拉着苏映雪的手走到一边去，两个人同时的坐下来。

    “你不知道溟昊知道你不见了，整个人快疯了，听和平说在热河上足足找了一天一夜，直到自已再昏迷过去为止。”

    一听夜溟昊为了找她，竟然吃这么多的苦，苏映雪真是心痛极了，早忘了自已这几天所受的苦了，急切的起身：“溟昊现在在哪里？我想立刻见到他。”

    百里秦并没有立刻告诉她，夜溟昊在什么地方，而是一挥手命令殿内的太监和宫女全都退下去，等到大殿内一个人也没有的时候，他扑通一声跪了下来，跪在了苏映雪的面前。

    “雪儿，我求求你看在我孤苦可怜的份上，让昊儿留下来吧，他娘现在依旧昏迷不醒，人事不省，我虽然是乌蒙灵国的一个国王，可是我没有别的孩子了，只有一个女儿，她还昏迷不醒，现在昊儿来了，我想让他继承乌蒙灵国国王的宝座。”

    苏映雪的心里有些不安，伸手去拉百里秦，他想让夜溟昊留下来继承王位并有什么错，可是他为什么要给自已跪下来啊，何况就算真要留下来，也不是现在可以的，他们还有重要任务在身。

    “外祖父还是起来吧，这件事你问溟昊就是了，若是他愿意留下，我不会阻止他的，只是不是现在。”

    “雪儿真是通情达理的孩子，只是为什么现在不可以？而且和平这孩子很喜欢昊儿，只要昊儿也喜欢她，那他们就可以结婚，这样会是最好的了。”

    言落，苏映雪的脸色陡的冷了，然后一把推开了百里秦，本来她还把他当成亲人了，没想到他竟然求自已这种事，让溟昊娶和平，真是让她失望，苏映雪的周身涌上了森冷。

    “外祖父，你太过份了，真是太过份了，难道你就这么自私吗？”

    大殿内，火龙看主子气得脸色都白了，脾气立刻上来了：“主子，要不要本龙王咬死他，这个坏心的东西。”

    百里秦听了炎龙的话，并不以为意，其实连他自已都鄙视自已，可是他虽然是一国的国王，却是一个一无所有的老头子，他想让昊儿留下是没有错的。

    可是若是这女人出现，昊儿不会喜欢和平的，他不喜欢和平，就不会真正的留下来的，所以为了要让昊儿留下，他就算挨骂也不放手。

    “雪儿，和平是个可爱的女孩子，任何男人看见她都会喜欢她的，就算昊儿心里只有你一个，可是和平救了他，他们两个人经过这些日子的相处，彼此心间也是有爱意的，难道你想要一个心里有了别的女人的男人吗？”

    百里秦是故意这样说的，在南国时，他听说苏映雪是个要求完美的女人，也许这样说她会动摇。

    苏映雪听了百里秦的话，身子一震，想到了先前看到的和平，说实在的，和平确实是那种让男人很轻易便会喜欢上的女孩子，可是夜溟昊是那种人吗？

    她与他经历过多少的生死，这一幕幕难道会因为一个可爱的女孩子而打破吗？不，她不相信。

    “我不会相信你的话的，溟昊心中一定不会有别的女人。”

    “也许他自已以为心中只有你一个，但是他的心中真的没有和平的影子吗？不如本王带你去看看他和和平相处的画面，你就会发现，他的心中其实也有和平的影子。”

    这话一出，苏映雪周身的冰冷，一句话也说不出来了，现在若不是克制着自已，她都想掐死这个国王了，太不是人了。

    不过她倒想看看夜溟昊是如何和那和平郡主相处的，她不相信自已不见了，他竟然有心思和别的女人相亲相爱，如若真是那样的话，天下就真的再也不会太平了。

    光是这样想的时候，她便觉得喘不过气来，心里好难受，为什么，为什么要发生这样的事情，她们明明是山盟海誓的啊，难道爱情真的如此禁不起折腾吗？

    百里秦起身，望着身边苏映雪冷寒的样子，心里也不好受，可是想到溟昊要离开，他的心肠就硬了起来。

    “走吧。”

    百里秦在前面带路，不过并不是从大殿前面的正门出去，而是从侧首的偏门而出，没人注意他们，他一路带着苏映雪前往夜溟昊住的宫殿。

    清和殿，虽然不知道现在夜溟昊和和平处得怎么样，但是这一赌便在于老天了。

    清和殿，后花园里传来了娇俏的笑声，百里秦和苏映雪二人落到清和殿不远处的一处墙角，火龙则温顺的趴伏在苏映雪的脚步，主子心情不好，他还是悠着些。

    花园中有一座秋千架，此时一个可爱的女子正坐在秋千架上，而推着她的荡秋千的人，正是夜溟昊，夜溟昊一身的风华，吸引得花园里的小宫女们纷纷张望。

    而坐在秋千架上的女子正是先前苏映雪见到的和平公主，和平公主一边咯咯的笑着，一边嚷嚷着撒娇：“溟昊哥哥，你荡高点，你荡高点嘛。”

    夜溟昊虽然没说什么，但是手下的动作却加大了，用力的推出去，把和平荡得像快飞起来了，而她也叫得越发开心了。

    “溟昊哥哥，你真厉害，我好喜欢。”

    苏映雪看着不远处的画面，只觉得四周天旋地转起来，夜溟昊一直以来都是拒人于千里之外的，尤其是女人，但现在居然和这个和平郡主如此的融洽，如此的开心。

    现在还是她不见了的时候，虽然她知道他未必有多喜欢和平郡主，可是看到这画面，对她来说也是个刺激，她知道自已吃醋了，此刻很生气很愤怒。

    所以，现在她一点都不想出现，她倒要看看，他会不会急着找她，他现在竟然有心思在这里陪一个女人荡秋千。

    苏映雪冷哼一声，身侧的百里秦则露出会心的笑容来，看来老天也是站在他这边的，所以这不是他一个人的错。

    百里秦着一伸手拉了苏映雪的手，迅速的离开了清和殿。

    炎龙紧跟着她的身后，满脸的担心，主子看上去很生气，害得他都想去撕碎那个男人了，竟然胆敢伤害他的主人。

    长宵殿，百里秦望着苏映雪，柔声开口：“雪儿，若是你坚持要见溟昊，我也不阻止你，但是你做好了准备让溟昊娶和平了吗？”

    苏映雪冷冷的一笑，“你不是不想我见到他吗？你就不怕他见了我后，不娶那和平了吗？”

    话一落，百里秦本想说什么来着，，便听到一人的声音：“雪儿，你没事。”

    苏映雪抬首望去，不是夜溟昊又是何人？

    夜溟昊的身侧还跟着龙腾，龙腾一看到主子，便激动的叫起来：“主子，真的是你。”

    可是苏映雪一看到他们二人，便想到了自已这一阵子以来所发生的事情，她只觉得心口很疼，虽然知道夜溟昊不一定会喜欢和平公主，可是刚刚她看到的画面，使得她没办法平心静气的和他说话。

    沉声地说道：“没事了，火龙，我们走。”

    火龙一听，转身便走，两人如同飞一般的速度眨眼消失在宫殿上。

    宫殿禁地门前，夜溟昊追了出来，他有些有些懵，不知道眼前是发生了什么事，先前他所见到的人是雪儿没错吧，可是又不太像，雪儿如何会用那么冷漠的眼神看着他呢。

    而且她看到他和龙腾二人，竟然头也不回的走了，这倒底是发生了什么事？

    龙腾则是直接的哭了起来，转身便追着火龙奔跑的方向追了过去。

    “主子，主子你等等我啊，等等我，你怎么不认我们了。”

    百里秦一看眼前的画面，不由得头皮发麻，生怕夜溟昊发现什么，现在他失去了苏映雪的心，若是再失去夜溟昊的心，那他可就什么都没有了，想着赶紧安慰夜溟昊：“昊儿，她应该是个长得很像雪儿的人，绝对不会是雪儿的。”