
    夜溟昊却哪里相信，如若不是雪儿，为何龙腾会跟着她跑了，如果不是雪儿，那为什么火龙会在她身边，可是他不明白的是，为什么雪儿不理自己，这到底是发生了什么事？

    夜溟昊突然问向了百里秦“这究竟怎么回事？”

    “我，我怎么知道怎么回事？”

    百里秦看着夜溟昊快喷火的眼神，更不敢说了，赶紧的摇头否认。

    但是他并不敢直视夜溟昊的眼晴，夜溟昊一眼便看出来，这个人确实是有事瞒着他。

    “走，回去给我说清楚，究竟瞒着我做了什么？”

    夜溟昊陡的发火，上前一把拽着百里秦的手便往王宫里走去，身后跟着的侍卫面面相觑，这可是他们的国王，居然被人这样拽着，但他们却不敢多说什么。

    前面的男人周身的煞气冲天，眼神更是冷冽异常，若是他们上前，只怕会惹得他大动肝火，而一发不可收拾。

    百里秦一听夜溟昊的话，知道夜溟昊怀疑他了，不由得硬着头皮抵抗：“我没有，我什么都没有做。”

    “没有做，那你慌什么，”夜溟昊冷冷的开口，不远处的龙腾因为没有追上苏映雪他们，又转身回来了。

    一看到太子殿下抓着老国王，便知道定然是这老国王做了什么事，所以扑了过来，一把抱住百里秦就是一阵猛烈的摇晃，尖叫着怒吼。

    “说，你是不是对我们家主子做了什么，主子连我都不要了，可见她心里一定愤怒极了，否则不会不要我的。”

    百里秦的身子差点被她摇散了，好不容易才挣脱了龙腾的手脚，却被夜溟昊一路拖进了冰宫，来到了百里梅霜面前，“现在你对着娘亲发誓，说你什么手脚都没有做？”

    夜溟昊恶狠狠的逼迫百里秦，他知道娘亲一直是外祖父心中的宝贝，若是让他对着娘亲发誓，他一定不会说谎的，。

    果然夜溟昊一开口，百里秦便愣住了，然后反应过来，沉声说道。

    “没错，她是先前进宫来找我了，我想让你留下来，所以对她说了你喜欢上了和平郡主，本来我想着如若你们两个有缘，老天是不会帮我的，若是你们没有缘份，老天一定站在我这边，让你留下来的，谁知道我带她去看你的时候，正好看到你和和平很开心的在一起嬉戏，所以就成了这样了。”

    百里秦的话一落，龙腾先尖叫了起来：“一定是和平郡主搞的鬼，一定是她，昨日她一进殿下的宫殿竟然求殿下和她荡秋千，还拿出了恩情来说事，说救了殿下一次，希望殿下和她荡一次秋千，她是算准了主子一定会去的。”

    龙腾的话落，百里秦立刻否决了“不会，和平不是那种人，她是很单纯的人，只不过是老天爷不让你和苏映雪顺顺利利的，怪不到和平的头上。”

    夜溟昊却不想再理会百里秦，转身便大踏步的走出了冰宫，直往外面走去，他从没想过他的外祖父会是这样自私的，如今他终于明白，为何母后离开乌蒙灵国后，会毅然留在了南国，在这个乌蒙灵国，百里秦太自私，他只想到他的利益，从没想到他带给别人的会是怎样的感受。

    “溟昊，你去哪里啊？”

    “你最好离我远点，否则我保不准自已会杀人。”

    夜溟昊杀气腾腾的话响起，百里秦一下子垂下了脑袋，不敢再多说什么，看来这一次他确实做错了，外孙媳妇走了，在再加上一个昊儿，他们谁也不会喜欢他了，百里秦想到最后一屁股坐到了地上，大哭了起来，一边哭一边望着女儿。

    “梅霜，你要是醒了会不会怪父王啊，父王又做错事了，我为什么总是做错事啊。”

    冰宫里响起哀哀痛哭声，殿外的侍卫面面相觑，看来国王又哭了，不知道太女殿下何时会醒过来，若是再这样下去，国王的身体一定会吃不消的……

    宫久一个偏僻的街头上，苏映雪带着火龙在街上乱逛，先前在宫里看到夜溟昊，她差点一个忍不住便要奔向他了，可是只要一想到他和另外一个女儿那么开心地荡着秋千，她的心里就好难受，好难受。

    尤其是在她生病的时候坚持进宫去见他，竟然还看到这样一个画面，实在是太刺激她了，现在每当她想原谅他的时候，便会想到那个画面，十分的难受，也许她这是和他闹了别扭，可是起码现在她还不想原谅他。

    等心情差不多平复时，苏映雪很快找了一家较为寻常的客栈，要了一间房进去休息。

    这一睡，直睡到日上三竿方醒，还不是她自已想醒的，而是被人敲门敲醒的，房里，火龙睡在地上，听到声音后，然后朝苏映雪叫了起来：“主子，有人来了，有人来了。”

    苏映雪睁开眼睛望了一眼，然后打了一个哈欠，穿好衣服后，晃晃悠悠的走到门前开了门。

    门外停着的正是早先招呼她们住店的小二，不过这小二哥的脸色似乎不太好，这一大早不会又是发生什么事了吧。

    “怎么了？难道现在便来收房钱了，怕我们跑了不成，连个觉也不让睡安稳。”

    小二赶紧的摆手，然后抖抖簌簌的让到了一边，嚅动唇说道“不是小的想打搅客官休息，是因为有人想见客官。”

    “谁？”

    一听到有人想见她，苏映雪立刻想到了夜溟昊的头上，他不会如此迅速的找到她入住的地方，脸色陡的一沉，阴骜无比的开口：“人呢？”

    小二指了指旁边，苏映雪望了过去，只见从旁边慢慢的走出一人来，细长的桃花眼，闪烁着温柔多情，凉薄的唇一看便知道此人并不若表面看到的多情，实在是薄幸寡情，此刻他的漆黑瞳眸中闪烁着猎食的光芒，就好像一个狩猎者看到了自已的猎物。

    苏映雪对于他瞳眸中的情绪不感兴趣，她感兴趣的是这男人竟然这么快便找到这里来了，他果然不是浪得虚名的。

    “雪儿，怎么样，看到本公是不是很意外啊？”

    苏映雪点了点头：“确实是挺意外的。”

    可惜来人不是夜溟昊，而是天下第一庄的庄主，千叶离申。

    “雪儿不请我进去坐会儿吗？我来找你是和你谈谈火龙的事情的。”

    火龙一听千叶离申提到他，直接摇了摇身子，恢复成了一条的金龙，粗大的嗓门响了起来“千叶离申，你竟然胆敢给老子提这件事，老子今日就撕了你。”

    门外本来正立着的店小二吓得撒腿就奔，一连摔了几个跟头，好可怕啊，房里的客人明明是长得粉嫩可爱，怎么身边有一条这么大在的金龙，太吓人了，再不跑的话，他的命不久矣！

    火龙前爪一抓地板，趴伏在地上，朝着千叶离申怒吼了起来。

    苏映雪看他生气，上前摸了摸他的头，安抚他：“好了，咱别理会这个疯子啊，你是我的灵兽了，做事不能那么冲动了。”

    苏映雪安抚过火龙，抬首望向千叶离申，皮笑肉不笑的开口：“你也看到了，他不愿意跟着你，他其实害怕跟着一个小人，以后他也会变成小人，所以他想跟着大度的人，以后也成为一个大度的灵兽。”

    苏映雪的话一落，火龙又接了过去。

    “对啊，本龙王不想成为小人，本将想成为一个顶天立地的英雄。”

    千叶离申没想到眼前竟是这副局面，房内一个个都不把他放在眼里，不由得脸色阴骜，周身的冷意，他要用柔情打动苏映雪，于是开口说道：“雪儿，自从你离开庄上后，本公就知道本公是喜欢上你了，如果你愿意的话，就嫁于本公，本公一定会对你千恩万宠的。”

    苏映雪哼地一声冷笑“我看千叶公子还是不要白费心机了，映雪已经嫁人了，总不能再嫁一次吧。”

    这下换千叶离申再次变脸了，他是真没想到雪儿这么水灵的姑娘，竟然已经嫁人了，他本来想将雪儿娶回家，这样火龙也自然会回到他身边，可如今看来，这个主意是不可能的。

    “既然雪儿已经嫁人了，本公自然不必勉强，可是本公子辛苦得来的火龙，就这么让你得了去？”

    千叶离申一想到这个，便气闷得很，差点没有被这房间里的一人一龙给气死，是凭他眼下的勇力，要想强行把火龙带走是不可能的，若是想让这女人归还，恐怕更难。

    “千叶公子别着急，这事好商量好商量啊。”

    苏映雪话一落，随之她飞快的伸手点了千叶离申的哑穴，让他说不出话来。

    千叶离申没想到他会再次上了这个女人的当，心中的郁闷可想而知，他第一庄的千叶离申，两次遭人暗算了，这种事传出去，他的脸面何在？