
    搞定后，苏映雪立马带着火龙从窗户跳了出去，她担心千叶离申的人会在门外守候，所以才选择了窗户而逃，可她们一落到地面，便有几个人挡住了她们的去路。

    为首的人满脸笑意的开口：“苏小姐，我们又见面了，我就猜出千叶兄定困不住你，所以我便站在这里等你们。”

    这说话的人竟然是虎门门主赫云，赫云先前在第一庄的时候也对苏映雪产生了兴趣，还有她身边的火龙，若得了这女人和火龙，以后称霸武林，又有何难。

    苏映雪一看来人，便气不打一处来，对着火龙说道：“火龙，为什么这叶城的苍蝇会这么多，又这么大呢，实在是太让人无法忍受了，你知道我现在想干什么吗？”

    火龙配合的说道：“是不是特别想拍死他们。”

    赫云本来摆了个玉树临风，人见人爱花见花开的姿势，没想到却被人认作苍蝇，脸色变了几番才忍住。

    苏映雪看赫云脸色难看，唇角极力忍住笑意，一本正经的问对面的男人：“不知道赫门主见我何为所事啊，我自认和赫门主没什么交情啊。”

    “交情是可以现交的，苏小姐不知道吗？”

    苏映雪冷哼一声，“我看是没什么交情可交”，转身对着火龙说道：“我们走。”

    但是赫云却不给她这样的机会，抬首望向了苏映雪：“我是千叶兄请过来相帮的人，他手里的火龙被苏小姐给得了去，这说不过去吧，所以今日苏小姐想走，恐怕是不可能了。”

    赫云话落，一挥手，身后忽地又闪出数名手下来，挡住了她们的去路，苏映雪呵呵笑了两声，一伸手撩了一下自已鬓边的发丝，风情万种的开口：“赫兄不会以为凭你们几个人可以捉住我们吧。”

    “若是再加上这个呢？”

    赫云再次挥手，数名手下分散开来，只见从那些手下后面走出来的竟是一只雄纠纠，气势十足的花斑虎，眼睛闪烁着凶狠的光芒，立于赫云的身边。

    赫云身为虎门的门主，正是因为手中有一头灵兽虎王，所以才会厉害无比，令江湖人吃劲，这虎王可是十分厉害的。

    他一出现，望了对面的火龙一眼，然后瓮声瓮气的开口：“主人，是要对付他们吗？”

    火龙一看这虎王出来，早就头顶冒烟了，忍不住叫起来：“你以为我会怕你吗？本龙王要做一个顶天立地的英雄，生的伟大死得光荣，本龙王要名垂青史，留给后人一段佳话。”

    虎王看不过眼终于发威了，仰天虎啸，顿时四周抖上了一抖，确实威内十足的，不过火龙可不逞让，立刻也回应了他一句，一虎一龙对着先吼了起来。

    街道上劲风吹起，枝叶乱发，不少人吓得四下逃窜，正在这时候，有马蹄声响了起来，整齐而有礼，很快数匹骏马疾驶了过来，马上有数人翻身而下。

    为首的一道身影从对面迅疾的扑了过来，人还未到声先到了“主子，我是龙腾，主子怎么不要我了。”

    一听龙腾的声音，苏映雪便知道除了她，只怕还有夜溟昊，既然她们来了，她也没有必要逃避他们，所以坦然的站定，望向了街道对面急切走过来的夜溟昊。

    微眯着眼睛凝视着他，一动也不动，她看到他瞳底的清晰，看到他整个人瘦了一圈，很是心疼，终究是松软了一些。

    谁知道就在这时，他的身后转出来一人，正是穿了一身白衣娇美水灵的和平郡主，苏映雪一看到她便感冒，而且十分的生气，本来松软的心一瞬间充斥着冷寒。

    偏偏对面的跟在夜溟昊身边的和平飞快的开口：“溟昊哥哥，这就是雪姐姐吗？先前我进宫的进候还带她进过宫呢，只是那会儿我不知道她是雪姐姐。”

    和平一言落，人已经朝着苏映雪这边走了过来，身后紧跟着夜溟昊。

    夜溟昊的瞳眸中满是痛楚，想到雪儿先前看到他掉头就走的画面，不由得心疼，现在他只想告诉她，他和和平没什么，因为和平救了他，所以他把和平当妹妹而已。

    昨天她进宫的时候看到的事，仅仅是因为和平说既然他不喜欢她，那就当她是妹妹吧，然后让他推她荡一会儿秋千。

    “雪儿。”

    “雪姐姐。”

    夜溟昊叫了一声，和平也叫了一声，两个人还真是异口同声啊，苏映雪脸色一沉，直接阻止了和平的叫声，淡淡的开口：“好了，和平郡主，我可担当不起。”

    “雪儿，”夜溟昊也叫了一声，看到她没事，他满心欢欣，周身被喜悦充斥着，现在只想与她相守在一起，再也不不分开了，那样分离的事情，他实在是承受不住啊。

    “雪儿，我和和平没什么事，她只是我的妹妹。”

    “是啊，雪姐姐，溟昊哥哥只是当我是妹妹，你别想多了，我喜欢溟昊哥哥是我的事情啊，你别怪到溟昊哥哥的头上。”

    苏映雪只觉得头都大了，这女人一口一声溟昊哥溟昊哥哥的，实在是挑战她的定力，她讨厌她看上去单纯又可爱的样子，使得她无法对这样的人下手，可是偏偏此人是宵想她男人的人。

    她可以相信溟昊只有她，但她无法忍受一个女人整天溟昊哥哥溟昊哥哥叫着她的男人。

    此时，街道边聚满了人，赫云看到眼前的画面，倒有些兴趣了，双臂抱胸的望着这边，唇角勾出笑意，望了望夜溟昊，又望了望苏映雪。

    难道这个男人便是苏映雪的男人，倒确实是个人物，看上去风华潋潋，连南宁王府的小郡主都看中他了，可见他不但品貌好，恐怕武功也十分好吧，这南宁王府的小郡主可是个眼高于顶的人物啊。

    现在可是二女争一男的戏码啊，有意思，有意思。

    赫云越看越有兴趣了，也不急着向苏映雪讨要火龙了。

    此时夜溟昊走了过来，可是那和平郡主也跟着他走了过来，两个人一起走到苏映雪的对面，和平一直巧笑嫣然望着她。

    苏映雪轻易看出了这女人对夜溟昊的心计，眼里是爱慕的光芒，虽然她知道这些，也知道自已完全可以打败和平郡主，可是她真的真的很生气。

    所以眼看着夜溟昊走过来想解释，她脸色一沉，直接指着和平郡主：“我什么都不想听，现在我只想你做一件事，杀了她。”

    苏映雪的话一落，夜溟昊脸色微暗，和平的脸色苍白了，她望向苏映雪，忍不住轻声开口。

    “雪姐姐，我和溟昊哥哥真的没什么，虽然我救了他，但是我与他早就说过了，我们两个认做兄妹的，你知道吗？你不见了溟昊哥哥不知道有多伤心，整整在热河找了一天一夜直至昏迷了过去，你现在竟然这般为难他，究竟是为了什么啊？”

    和平似乎很痛苦，然后转身望向身侧的夜溟昊：“溟昊哥哥，雪姐姐不相信你怎么办？你那么在意她，我实在不忍心让你难过。”

    她说完陡的一伸手，手中多了一柄短剑，短剑快速无比的朝她的胸口刺去，速度又快又狠，不过苏映雪一直盯着她，所以她一动，她同时的也动了起来，手中的龙魂笛一抛，沉声开口：“去。”

    龙魂笛飞快的抛出来，击中了和平手中的短剑，咣当一声，短剑落地。

    和平飞快的抬头望着苏映雪：“雪姐姐，你不是要我死吗？我现在死了你是不是就相信溟昊哥哥的真心了。”

    若说以前苏映雪还觉得和平单纯，刚才的一手，她便足以了解这女人了，她不但聪明而且很有心智，竟然懂得在这种时候使用苦肉计，真是可笑，苏央雪笑了起来，唇角勾出讥讽。

    “和平，你死不死跟我没有关系，我还有事，先走了，火龙，我们走。”

    火龙身形一纵闪身便离开了，身后的夜溟昊一看苏映雪等人离开了，心急得不得了，暗磁的声音焦急的响起。

    “雪儿，你等等我。”

    “等你做什么，你最好把你身边的大苍蝇收拾干净了，记着，下次若是再让我看到她，我可不管是不是你的救命恩人，杀无赦。”

    夜溟昊回首紧盯着抓着他手的和平，眼神里一瞬间拢上了戾烦。

    “和平，你别把本宫当成傻子，本宫不说只是念在你曾救了本宫的份上，以后你好自为之吧。”

    他说完陡的一挣，脱离了和平的拉拽，雪儿不想看到和平，那他以后绝对不会和和平再有任何一点的关系，她救了他是没错，但是她不会以为救了他便可以为所欲为吧。

    夜溟昊一言落，转身大踏步的离去，他要找到雪儿，定要让她消气。

    身后的百里和平瞳眸中一瞬间拢上了暗潮，不过很快便化为乌有了，很伤心的叫起来：“溟昊哥哥，你为什么不相信我啊，我真的没有任何的意思。”

    虎门的门主赫云先前本来只顾着看热闹，一时看得兴起，竟然忘了拦住苏映雪的去路了，现在回过神来，人家早就不见了，所以虎门的门主凑到百里和平的身边，笑嘻嘻的开口：“那男人不是傻子，郡主。”