
    苏映雪说到最后，推开夜溟昊一些距离，双手叉腰，很严肃的望着他。

    夜溟昊点头并举手保证：“好，为了让我们家的雪儿放心，以后但凡再有人对我动心思，我一定要躲得远远的，要不然我家雪儿会伤心的。”

    “对，就是这样。”

    一次已让她深深的明白，她真的很爱很爱这个男人，想牢牢的占有他，不想让别人分享一点点，那些什么爱不是占有的话，根本就是狗屁，若是真正的爱了，如何不想拥有呢，恨不得所爱的人一点一滴都是自已的，哪怕一个温柔，一个笑容，一个宠溺，都统统是自已的。

    “好，我牢牢的记在心里了。”

    夜溟昊抓着苏映雪的手按到了自已的胸口上：“这里不会忘的。”

    苏映雪总算放开了心头的阴影，笑了起来，不过看到夜溟昊瘦了一圈的面容，忍不住心酸的开口：“溟昊，你瘦了。”

    “没事，感谢老天爷让你还活着。”

    夜溟昊长吐一口气，伸出手拥抱着她，他真的不能想像，若是她出了什么事，自已未来怎么过，什么一统江山，什么王位皇位，那些还有什么意思呢，现在他想拥有那些，便是想给她一个至高无上的恩宠，若是没有了她，他要这天下又有何用。

    “是的，我也感谢老天爷让你还活着。”

    苏映雪伏在夜溟昊的怀里，鼻音浓浓的说道，虽然她讨厌百里和平，十分的讨厌，但是同样的她感谢她救了夜溟昊。

    今日之前的事情统统的一笔勾消了，她算计她，火速客栈的事情，因为她救了夜溟昊的一命，所以统统的勾消了，但若是以后她还来算计她们，她不会再对她客气的。

    苏映雪伏在夜溟昊的怀中，唇角勾出一个喷香血万分的笑容“对了，我已经找到了火龙，可是凤鸟一点眉目都没有，听龙腾说国师那边可能会有点消息，所以我想明日一里便去国师府看看。”

    夜溟昊一边点头，一边给雪儿穿衣服，很快便穿好了，一丝不苟，十分的整齐。

    苏映雪不由得暗暗叹息，人家男人能把衣服穿是如此细致，倒显得她这个女人太无用了一些。

    两个人一起走出了房间，门外的龙腾看到他们二人脸上皆有笑意，再不像之前的针锋相对，知道他们二人解了心结，整个厅堂内都布着温馨。

    三个人坐下来吃了些东西，并说定了明日前往国师府的事情。

    夜晚，各人下去休息了，夜溟昊和苏映雪二人睡在房间里，一直紧紧的相拥着，虽然什么都没有做，但两个人心中都充满了感激，感谢老天爷让他们谁也没有事，这种失而复得的感觉是那么的可贵。

    一夜，两个人都没有睡，彼此说着分别后的经历，还有相思情话，一直到天亮，不但不觉得累，反而觉得精神不错。

    乌蒙灵国的国师府，十分的气派。

    夜溟昊和苏映雪等人出现后，请守门的护卫通报进去，很快有人请了他们进国师府的正厅供茶。

    正厅里，两人坐在客人位置上，有人上了茶水，恭敬的开口：“客人稍等，我家大公子马上就来了。”

    说完退了出去，夜溟昊打量了一会儿，并没有看到有任何人出现，只得捺住性子，伸手端了茶过来准备喝，忽然苏映雪轻声叫住了他。

    “别动，这茶里有毒。”

    此言一出，厅堂上人人脸色惊惧，夜溟昊立马起身，一把摔碎了手中的茶盎，冷声喝道“这国师府是什么意思？若是不想接见便不接见，何苦给人下毒。”

    夜溟昊的话一落，从门外传来了拍手声，一人领着几名手下从门外走了进来，面笑肉不笑的望着厅堂内的几人，赞许的说道。

    “果然不可小觑啊。”

    苏映雪瞪了那说话的男人一眼，森冷的喝问：“千叶离申，你怎么在这里？”

    “为什么我不能在这里？”

    这进来的人正是先前救了苏映雪的第一庄主子，千叶离申公子，此刻千叶离申的脸色可不十分好看，没想到两次都被苏映雪这妇人给陷害了，他能不生气吗，所以此时出现，可谓仇人相见分外眼红。

    苏映雪不说话，千叶离申便又接着说道“你们进国师府前是不是该打听打听这国师姓什么啊？”

    苏映雪掉头望向一侧的夜溟昊，夜溟昊挑起了狭长的凤眉，冷声开口：“这国师府姓街千叶。”

    “没错。”

    千叶离申拍了拍手，赞赏的点了一下头，他身侧的手下面无表情的开口解释：“这是国师府的二公子。”

    苏映雪一听错愕，这还真是冤家路窄啊，怎么就碰巧遇到这个人是国师府的二公子呢，那她们想找国师帮忙，这事恐怕难成功啊，如此一想，脸色微冷。

    “不管你是天下第一庄的庄主，还是国公府的二公子，你给我们下毒是什么意思？难道有这样招待客人的吗？堂堂国师府也不过如此，还说什么为民谋福利，我看啊，根本是想草菅人命。”

    千叶离申走到正中主人的位置上坐下来，然后唇角勾出邪冷的笑意“苏小姐莫不是忘了之前发生的事情了，你不但给本公子下毒，还夺了本公子的火龙。”

    火龙正好就在苏映雪的脚边，一听千叶离申的话，忍不住鄙视起他来。

    “千叶离申，你个小人，你是男人吗？我是自愿跟着主子的，不要把本龙王当成你家的好不好。”

    “不管是自愿还是被她降服的，总之你是本公子捉回来的，现在被她得了去，这笔帐是不是该清算清算，今日你们送上门来，就别想走出去，统统给我留下来。”

    千叶离申的话一落，便朝门外拍了两下手掌，门外立刻站出来数十名手下，把大门给阻得死死的。

    夜溟昊脸色阴沉，周身笼罩着煞气，沉声开口：“那就让我们领教领教国师府的厉害之处。”

    他话音一落，身后的龙腾和苏映雪同时冷静以待，准备出手对付这国师府的下人，不过他们并没有打起来，便听到门外响起一道冷喝声。

    “住手，你们在搞什么？”

    先前阻在门前的手下，一听这喝声，赶紧的往一边退去，并同时的叫了一声：“见过大公子。”

    正厅外面一人走了进来，这进来的人身形偏瘦，高挑欣长，五官不是十分的英俊，但是他周身上下的气势，却不敢让人小瞧了，瞳眸随意的扫了一眼厅里的夜溟昊和苏映雪，并没有望向千叶离申，但说出口的话却是问他的。

    “二弟这是做什么？”

    苏映雪一听来人的问话，立刻猜测出这应该是国公府的大公子吧，想来这位大公子和千叶离申并不亲厚，兄弟俩之间的关系很僵硬，所以此刻千叶离申的脸色也不好看。

    “这是我与他们的仇怨，希望大哥不要插手理会这件事。”

    千叶离申话音一落，苏映雪挑了眉，爽朗的一笑：“二公子此言差矣，我们今日前来国师府可是拜访国师的，你如此待客，不知道这是丢国师府的脸面，还是丢你完颜二公子的脸面。”

    苏映雪的话一落，夜溟昊眉宇拢上冷光，阴沉的开口：“在下乃是夜溟昊，国王的外孙，前来拜访国师，难道国师府便是如此待客的吗？”

    千叶离申有些诧异，他倒是没想到这男人竟然还有这么一个身份。

    千叶离靖脸色更冷了，直接命令门外的手下：“还不退下去。”

    “这？”

    门外立着的人并不是国师府的人，乃是二公子千叶离申带来的人，所以大公子的命令他们自然不听，抬首望向千叶离申。

    千叶离申看着眼前的局势，要想拿下这几人已是不可能了，一挥手令人退下去，自已也站起了身，淡淡的笑着开口。

    “既然这几位是拜访父亲的，那么大哥招待了吧。”

    他说完头也不回的走了出去，好似先前发生的事情根本不存在似的，也完全的不把千叶大公子放在眼里。

    千叶离靖的脸色别提多难看了，阴骜的瞪视着那走出去的人，待到他回过神来，脸上已布上了温和的光泽，笑着请了夜溟昊和苏映雪坐下。

    “不知道夜公子驾临，多有得罪。”

    虽然他嘴里客套，不过神情却有些傲气，在乌蒙灵国，国师的地位仅次于王上，所以这千叶离靖身为国师府的大公子，身份也是极高贵的，所以先前听说有人来拜访，他才会把他们放在这里晾晾，只是没想到千叶离申竟然过来招惹客人。

    “好说。”

    夜溟昊点头，抬首望向这位国公府的大公子千叶离靖，千叶离靖此人看上去极自负，而且很傲气，即便知道他的身份，也并没有有所折损。

    “不知道夜公子前来国师府所为何事？”

    千叶离靖不相信他们无事登门拜访，定然是有事所以才来的。

    聪明人不说暗话，夜溟昊不打算和这位千叶大公子拐弯抹脚的，直截了当的说道。

    “今日我们之所以登门造访国师府，是因为有一事请国师帮忙，我们想找到凤鸟这个灵兽，所以才会登门造访国师府的。”

    千叶大公子神情一变，认真的细看他们两人，然后摇了摇头。