
    “夜公子当真是说笑，你应该知道，凤鸟乃是罕见灵兽，若是我们知道她们的下落，又岂会不动手呢。”

    夜溟昊知道千叶离靖说的话没有错，若是他们知道凤鸟的下落，肯定不会放过的，可是如若他们不知道，还有什么人知道呢？

    正厅里陷入了安静，夜溟昊和苏映雪二人相视一眼，然后同时起身准备告辞离去，他们再从别的途经打探消息就是了，就不信没有这灵兽的下落。

    两人刚起身，便看到门外有人走了进来禀报：“大公子，南宁王府的小郡主过来了。”

    “和平来了，快请她进来。”

    千叶离靖一听到来人的禀报，眉眼立刻拢上了喜色，明显的和先前招待夜溟昊和苏映雪的神情不一样，整个人显得神彩栩栩的，瞳眸更是布满了喜悦之色，让人一眼便看出来，这国师府的大公子喜欢这位南宁王府的小郡主。

    夜溟昊与苏映雪不想与百里和平有什么交集，所以起身告辞“既然大公子有客人，那么我们不打搅了，告辞。”

    两人告辞声落，人还没有走出去，便看到门外一道俏丽的身影走过来，迎面看到了夜溟昊等人，便娇笑着开口：“溟昊哥哥，雪姐姐，你们也在这里？”

    苏映雪看到和平，想到她曾做的事情，实在喜欢不起来，但同时也想到了她救了溟昊一命的事情，所以不想撕破脸皮，只点了点头：“我们要离开了。”

    厅堂上，千叶大公子一听到和平的话，便高兴的问：“和平，你认识他们。”

    “是啊，溟昊哥哥可是我救了的呢，这位雪姐姐是溟昊哥哥的妻子，他们是不是挺登对的一对。”

    千叶离靖看到和平来了，明显的很高兴，她说什么都认为很对，所以点头。

    “对了，靖哥哥，他们来找你有事吗？”

    千叶离靖略一迟疑，不过并没有隐瞒“他们想让爹爹帮他们找到凤鸟神兽。”

    “那你帮他们了吗？”

    百里和平紧接着问，千叶离靖立刻摇头：“爹不在府上，而且就算在府上，他也不会把这灵兽的下落告诉他们的。”

    “靖哥哥，你帮帮溟昊哥哥吧，帮帮雪姐姐吧，我知道你也有能力预测出来，你可是下一任的国师啊，你帮帮他们吧。”

    百里和平忽然对着千叶离靖撒起娇来，千叶离靖白晰的五官上拢上了一些潮红，显得有些激动，一直以来他都喜欢和平，但是她对他并没有多少的热情，没想到今日竟然对着他撒起娇来，所以千叶离靖有些受宠若惊，只是一看到夜溟昊他忍不住生了疑云。

    “平儿，你为什么要帮助他们。”

    “我不是和你说了吗？溟昊哥哥是我救的，我喜欢他，也喜欢雪姐姐，而且溟昊哥哥还是国王的外孙，你倒底帮不帮啊？”

    正厅里，百里和平娇嗔带发怒，模样儿越发的娇俏可爱，那千叶离靖有些受不了的，想说不，可是看到和平黑漆漆的笑意潋潋的眼神儿，那拒绝的话就是说不出口，最后一咬牙沉声开口。

    “好，我试试。”

    这下苏映雪不由得暗自猜测，难道是她以小人之心度君子之腹了，那和平郡主根本就不是她像的那种人，不过想来想去，得出一个结论。

    这百里和平只不过是为了软化夜溟昊的心，她恐怕不会轻易放弃的，一想到她做事都带着目的，对此女越发的喜欢不起来。

    千叶离靖领着百里和平，还有夜溟昊和苏映雪等人，一起离开国师府的正厅，前往国师府的一间密室，这密室中供奉了一只神球，平常国师请神的时候便在这间密室里。

    千叶离靖身为下一任的国师，平时没有少参与这些请神供奉的事情，所以对于这些很精通。

    密室中黑漆漆的，最正中的位置上摆着香案玉台，一个南瓜木的架子上摆放着一只圆形通明的水晶球，此时水晶球呈现出透明的水样光泽，柔和的光芒慢慢的散发出来，使得密室之中拢上了一层轻辉。

    千叶离靖走到香案玉台前站好，温声开口：“现在我来请示神球，待会儿神球便会有所显示，你们看好了，莫要看错了。”

    “有劳了。”

    夜溟昊虽然不喜这千叶家的大公子，但他倒底帮忙了，所以十分的客气，只是先前他们过来请他帮忙，他理都不理，结果百里和平一来，他竟然为了一个女人，竟然义无反顾的帮助了他们。

    若是他中意的人是真正心思单纯的女子倒也罢了，可笑他却是中意了这种外表＝单纯，内里充满心计的女子，注定了他日后的路走得未必顺畅。

    密室里，千叶离靖已经开始上香请神念咒语，他只想快点结束这件事，若是被他的父亲知道这件事，肯定是不会同意的，那他在和平的面前，只怕没有脸面了。

    千叶离靖的神咒刚念完，香案的香燃起来了，案台之上的神球慢慢的散发出耀眼的光芒，越来越盛，最后光芒放大，就好似放电影似的。

    影像映在其中，一只压在半山腰的凤鸟，正痛苦的哀鸣着，慢慢的画面转移，看到了一块字牌，字牌上写着两个字‘雾蒙山。’

    原来凤鸟被压在雾台山的山腰间，知道了灵兽的下落，夜溟昊和苏映雪二人松了一口气，接下来他们收服这只灵兽便可以成功了。

    香案上，香料燃尽，那神球显示的幻像已灭，千叶大公子也收了手，四周恢复了平静，他走过来望着夜溟昊和苏映雪“两位可是看清楚了。”

    “谢过大公子了。”

    千叶离靖摇头：“其实这只灵兽，以前我爹请示过，还曾亲自带人去过雾蒙山，但是那凤鸟并不是那么好降服的，据说，它从不都是若隐若现，让人捉摸不定。”

    “我们知道了，有劳大公子了。”

    夜溟昊应声，一侧的百里和平回首望过来，满脸甜美的笑意“溟昊哥哥，雪姐姐祝你们早日降服这只灵兽。”

    “谢过了，”苏映雪淡淡的说着。

    千叶离靖带着一众人离开密室，走了出去，门外的长廊边轻靠着一人，懒懒的望着他们一行人，唇角忽的勾出一笑，走了过来，挨近千叶离靖的身边，邪魅的开口。

    “大哥，不知道父亲若是知道你开启了密室，帮助了别人会怎么样？”

    他说完吹着口哨越过千叶离靖走开了。

    千叶离靖的脸色一刹那拢上了冷戾的光芒，转身狠狠的瞪了千叶离申一眼，然后再掉首时依旧是满脸的笑意。

    “走吧，平儿。”

    “嗯，靖哥哥，千叶离申越来越过份了，你别往心里去。”

    “我不会记着他不好的事情的，谁让他是我弟弟呢？”

    千叶离靖一脸大度的开口，然后亲自带两名手下把夜溟昊和苏映雪二人送出了国师府。

    夜溟昊和苏映雪二人坐了一辆马车，带着龙腾和火龙一起前往雾蒙山。

    龙腾在前面驾马车，路上他们向人打听了这雾蒙山的位置，马不停蹄的地赶路。

    “溟昊，你说这凤鸟被压在雾蒙山的半山腰，我们就算想救她出来，又如何救她呢？”

    夜溟昊也犯了难，一侧的受受开口了：“主子，你别担心这个，那凤鸟被压在半山腰，定是哪位高人用符咒镇住她了，若是揭掉符咒，山道一定裂开，她就可以出来了。”

    “但愿如此吧。”

    马车行了一天一夜，到达了雾蒙山，这一天一夜中，在前行前，千叶家的大公子已经跟她们说过了，西北两面被丛山包围着，东南两面却是湖泊沼泽，外围有近千里的沙漠之原，荒壁沙滩。

    不过这些有灵性的动物也是比较稀少的，听说三百年前，乌蒙灵国到处都是灵物，后来经历过一次大战，灵宠便灭绝了，现在剩下来的也是很少数一部分的灵宠。

    乌蒙灵国的雾蒙山脚下，夜溟昊和苏映雪等人刚下了马车人，便感受到山脚四周笼罩着一股杀气，弥漫在整个山道间，二人相视一眼，望了过去，满山郁葱不见人影，不过那微动的枝头，显示出山上埋伏了不少的人，不由得脸色微暗。

    什么人竟然潜伏在这雾蒙山里等着他们，难道他们也想降服这只凤鸟。

    “兄弟，既然来了，就现身吧，别躲着藏着了，实在不光彩啊。”

    “主子，让我来吼吼他们。”

    火龙一声落，身形摇晃，很快恢复了巨大的身势，然后龙口一张，对着山道先怒骂了两名。

    “鄙挺进无耻的小人们，你们躲着不敢见人吗？本龙王一今日定要好好的教训教训你们。”

    很快山道间闪出人来，越来越多，最后摆满了整个山腰，为首的人一身冰湖蓝的锦衣，手中摇着一柄折肩，风流多情的一甩长发，另一只手整理整理略有些凌乱的发丝，望了过来，唇角是盈盈的笑意，向着夜溟昊和苏映雪二人打起招呼。

    “二位，好久不见了，还好吗？”

    “千叶离申，没想到竟然是你，你来这里干什么？”

    苏映雪责问，没错，这来的人不是别人，正是国师府的二公子千叶离申，而他的身边，此刻还站着一个笑面虎似的男人，虎门的门主赫云，赫云的脚边立着一头气势汹汹的老虎，此刻正怒目相向的瞪视着这边的火龙。

    看到老虎的眼神，火龙发怒了“眼睛瞪那么大干什么，你以为本龙王会怕你那几下瞪眼，有本事过来较量一番。”

    “啊……”对面的虎兄弟明显的受到刺激，仰天长啸一声，虎王的吼声使得林间野兽再次逃窜起来。

    火龙却一脸不屑的摇头：“算了，这种比吼实在是小儿科的较量了，要比待会儿本龙王和你比比生死。”

    “比就比谁怕谁。”