
    人还没有动静呢，为一龙一虎倒先耗上了。

    夜溟昊和苏映雪二人飞快的望向对面山头上的数人，再看看自已身边的这些人，和人家一比，势单力薄了，虽然他们几人武功不错，可是一下子面对这么些人，还真有些担心，好在他们有火龙这只灵兽相助。

    对面山脚下的千叶离申和赫云两人酥酥的一抖，浑身打起了寒颤，虽然夜溟昊和苏映雪这边的人少，不过千叶离申和赫云却不敢小觑她们，千叶离申缓缓的开口。

    “苏映雪，你把本公子的火龙给占为已有了，今日本公子降服一只凤鸟不为过吧。”

    苏映雪勾唇笑了起来：“你有那本事吗？若是你有本事，这凤鸟被镇在这雾蒙山上这么多年，你怎么不降服了她，把她带回去呢，别等我降服这只凤鸟了，你又跟我说这是你家的吧。”

    苏映雪的话落，千叶离申的脸色黑了，一句话说不出来。

    “既然千叶公子也想得那凤鸟，我们也想得到凤鸟，那么打吧，打赢了的一方得到凤鸟，输的人没资格。”

    她话一落挥手，自已率先准备冲出去，谁知道她还没冲出去，身后忽地簌簌生响，似有不少人过来了。

    苏映雪脸色一沉，阴骜难看的收回身子望了过去，只见他们的身后半空，近百名身着赤色锦衣的人飘了过来，眨眼便落到了他们的身后。

    夜溟昊一伸手拉了苏映雪靠近自已的身后，以防前后受人夹攻，那些身着赤色锦衣的人一落到地上，便恭敬的一抱拳，沉稳的开口：“属下乃是国王身边的隐卫，国王派属下等人前来助夜太子一臂之力。”

    没想到来的人竟然是国王派来的人，先前夜溟昊他们进国师府，他很快便得到了消息，知道他们定会前来雾蒙山，夜溟昊必竟是他的外孙，所以生怕遭人暗算，便调派了自已身边的一百多名隐卫前来助他。

    有了这些隐卫，夜溟昊和苏映雪胜算陡的增大，两人一望对面的千叶离申和赫云，唇角勾出誓在必得。

    夜溟昊一看此时不动手更待何时呢，一挥手沉声叫起来：“上。”

    身后的一百多隐卫率先而上，火龙也冲了上去，经腾自然也不落后，和火龙两个杀了过去。

    夜溟昊和苏映雪一看他们动上手了，那他们也不能落后，闪身便往对面冲去。

    千叶离申和赫云二人对上了夜溟昊和苏映雪两个人，哪里是他们二人的对手，很快一人废了一条胳膊，一人被打断了几根肋骨，眼看着便要惨死，逮了一个空档，一挥手赶紧带着剩余的人离开，刷刷刷的从空中飘过，满山腰不见了他们的身影。

    死伤一片的人倒在山腰间，夜溟昊和苏映雪二人也不打算追他们，他们今雪日来雾蒙山的目的就是为了降服凤鸟，根本就不是为了杀掉千叶离申和赫云。

    这里千叶离申和赫云刚刚走，那里夜溟昊命那一百多名隐卫把那些千叶离申的死去的手下，统统埋葬了。

    众人领命忙碌起来，就在这时，一道尖细的锐利的声音响起来。

    “什么人竟然把老娘的山头给污了，这味道难闻死了，滚，都给老娘滚。”

    苏映雪飞快的望了一眼，然后望向火龙：“你去查一下这声音来自于何处，这恐怕正是那头凤鸟的声音。”

    “是，主子。”

    火龙腾空而起，顺着声音找去，先前那骂人的声音还在怒骂：“老娘说话你们没听到吗？一个个都哑巴了，老娘知道你们还在。”

    苏映雪一听，再不答理这凤鸟的火气恐怕更大了，所以清了清嗓子开口：“阁下就是那灵兽凤鸟吗？在下苏映雪前来探望你。”

    “探望我？”

    凤鸟的声音陡的更高了，还顺带的呸了一声“你们这些不安好心的鄙卑小人，老娘宁愿被镇守在这里，也不要你们假好心，你以为你们安的那点心思老娘不知道啊？别做梦了，滚，老娘喜欢被镇压在这里。”

    凤鸟显然的很生气，很恼火，而且态度很坚决的不想离开。

    夜溟昊和苏映雪二人面面相觑，本来他们还想着若是他们过来救她，说不定她会心中感念，所以愿意跟着她们走呢，谁知道这凤鸟看来并不愿意离开此地，宁愿被镇压在此处。

    “溟昊，这如何是好？”

    夜溟昊看她心急，立刻伸手握着她的手，柔声安抚她：“雪儿，你别急，容我想想办法。”

    两个人正说着话，一名隐卫首领走了过来，恭敬的递上一封信。

    “夜太子，这是我国王让我交给你的，他说你看了这封信便知道如何收这凤鸟。”

    这隐卫首领的话一落，夜溟昊立刻伸手接了过来，打开来看，原来百里秦在信中告诉他们凤鸟的弱点，凤鸟之所以被镇伏在雾蒙山，是因为雄鸟曾被人捕杀，她一怒把雾蒙山周围的所有人都杀掉了，所以犯下了涛天的罪孽。

    后来有一位得道高僧经过此处便把她收了，只是收了她后，她央求那道士把她镇压在雾蒙山上，这样她就可以陪伴着他的雄鸟了。

    其实这只凤鸟乃是天下最至情至性的一只雌鸟，只要能打动她的真心，她必然愿意追随他们而去。

    夜溟昊和苏映雪二人看了百里秦的信，心中总算有了一个意念，这时候火龙已经腾空而下，一落到地面便缩小了身子，然后盘旋在不远处的一棵大树上，开口禀报自已的发现。

    “主子，受受找到那只凤鸟了，她就在半山腰的一只山洞里，不过身子出不来，只能把头钻出来。”

    “带我们去看看。”

    于是火龙便带着夜溟昊和苏映雪还有龙腾三人朝半空飞快驶去，很快便到了半山腰，果然见到一只凤鸟正探出头气愤的怒瞪着四周，一看到他们过来，便讥讽的开口。

    “没想到你们倒是有些本事，竟然还收了一条火龙，现在跑到这里来干什么，难道想收老娘不成？”

    凤鸟冷哼一声，然后抬头望天，不打算理会飘浮在半空的一龙三人。

    苏映雪好声好气的开了口，有求于人的大凡是她现在这样看人脸色的，所以没什么的。

    “凤鸟，我们来找你其实是想救你出去的。”

    “不需要。”

    人家不领情，而且甩都不甩她，眼睛朝天，鼻子朝外喷气。

    苏映雪绝对不是轻易认输的人，而且她一定要带这只凤鸟回去，既然来了，哪有不带回去的事情，所以她再激再厉。

    “难道你愿意一直被镇压在雾蒙山上，终年不见天日吗？外面的世界可是很美好的，你就不想感受一下吗？虽然你心中眷念那只雄鸟，但是他已经死了啊。”

    苏映雪这话一起，好像挑到了凤鸟的痛脚似的，她陡的尖锐叫起来：“滚，他没死，他没死。”

    她说完双眼圆睁，拼命的伸展着，若是此刻她可以自由活动，苏映雪可以想像得出来，她定然要和她拼命。

    夜溟昊一看这凤鸟此刻处于激动的阶段，他们再待下去只怕更刺激到她了，于事无补，她是不会理他们的，所以先离开稍后再想办法。

    “雪儿，我们走吧，先让她冷静冷静。”

    夜溟昊说完一招手示意火龙上前，两个人坐到火龙的身上，下了雾蒙山，身后还听到凤鸟愤怒的尖叫声：“他没死，他陪着我呢。”

    夜溟昊和苏映雪二人下了山，此时天色已经晚了，所以吩咐那一百多隐卫还有龙腾等人，就在这山腰边找一处地方休息，等明日一早再来想办法。

    众人应声，立刻在雾蒙山的一处隐蔽的山腰上住下来，虽然没有带任何的安营扎寨的东西，但是一行人都是习武的高手，所以找了一些食物烧了吃后，便在山上找了高大的树木，跃上树木休息。

    粗壮的树枝丫，足够两个人躺着了，夜溟昊搂着苏映雪的腰，一起望头顶上，从枝叶间洒射下来的月光，隐约可见满天星斗，漂亮极了。

    “雪儿，这里真漂亮。”

    “嗯，确实是挺漂亮的，”这一刻两个人感觉远离了尘世的种种，天地间唯有他们两个人，夜溟昊想起自已先前让雪儿生气伤心的事情，侧身亲吻了她一下：“以后，我再也不会让你伤心了，看到你伤心，最伤心的是我。”

    “知道就好，以后我也不会让你伤心的。”

    苏映雪笑了起来，两个人又说起了情意绵绵的话，忽地，身侧有阴冷的暗潮涌过，苏映雪立刻凝神探索，她竟然感受到此间有阴灵出现，不由得脸色微冷，飞快的翻身坐起来。

    夜溟昊一看她的神情，以为遇到什么事了“雪儿，怎么了？”

    “有阴灵，”苏映雪沉声开口，只是这阴灵并没有多大的怨气，所以她感受得不真切，不过她一说话，便有人在暗处叹息了一声：“你果然是我要等的那个人。”

    “谁？”

    “我是雄鸟，因为不放心雌鸟，所以魂灵一直流连在这雾蒙山上，可是虽然我留在这里，但是却一直无法让她知道我的存在，一直以来我都坚信，总有一日我会等来一人，那人定可以让我和雌鸟见上一面，今日你一出现，我便有强烈的感觉，你就是我要等的那个人，你可以帮我和她见上一面吗？”