
    暗夜中果然出现了一只雄鸟的影子，苏映雪听了他的话，心不由得感动了，这对雌雄鸟，恐怕是天地间最深情的鸟儿了，她既然出现在这里，自然会帮助他们的，同时这也是她应得的造化。

    她帮了他们，雌鸟就没有理由不跟他们走了，何况她可以把雄鸟送进幽冥界，护住他的魂灵，让他永远不魂飞魄散，否则他早晚有一日会魂飞魄散的。

    “好，我可以帮你，而且我可以带你去幽冥界，让你的魂灵永生不灭，这样你就可以和雌鸟永远相伴了，但是你必须帮我一件事。”

    一听到可以和雌鸟永远在一起，雄鸟激动了，本来他只想让他和雌鸟见一面，没想到现在竟然可以永远不分开，不管让他做什么事，他都愿意。

    “你说。”

    “帮我劝服雌鸟，让她为我所用，替我镇过幽冥界，这样你在幽冥界里，你们就可以永远不会分开了。”

    “好，我答应你，你带去见她。”

    苏映雪满意的笑了，立刻打开了幽冥戒，示意雄鸟进去：“明日早上我们见到她的时候，打开了这幽冥戒，你待在里面，然后便可以和她说话了，记着别出来，出来你说的话，她就听不到了。”

    “我知道了。”

    雄鸟无比的信任苏映雪，依言进了幽冥戒，不过他刚进了星魂戒，便想起一件事来“快，你们立刻撤离这里，有人在山脚下放毒烟。”

    “什么，放毒烟，”苏映雪的脸色难看了，陡的合上幽冥戒，望向了夜溟昊，夜溟昊自然也听到了雄鸟最后一句话，先前他在外面和雪儿所说的话，他听不见，但是进了幽冥戒，最后说的一句话，他还是听到了。

    “竟然有人放毒烟，太可恨了。”

    夜溟昊脸色一变，飞快的拉着苏映雪的手，一路飞纵出去，沉声命令不远处休息的人。

    “龙腾，火龙，立刻撤退此处，有人在山下放毒烟。”

    此声一起，不但是龙腾和火龙他们，连带那些隐卫都知道了，众人迅速的撤退，此时风向于他们是不利的，所以他们只要迅速的下山便成，这一次夜溟昊和苏映雪等人怒了，率领着一众人飞快的下了山。

    很快在山脚下的某处发现了放毒烟的人，夜溟昊嗜血的命令下去。

    “给我杀，另外抓两个活口过来。”

    “是，”一百多名武功高强的隐卫，飞身便迎上那些人，那些人以为半夜的时候这些人都睡了，谁知道竟然还是被发现了，此时一看杀了过来，顿时间慌了，备起反抗，却哪里是这些隐卫的对手，很快数十名的家伙被杀掉了，最后还抓了三名凶徒过来。

    夜溟昊和苏映雪脸色森冷的瞪视着跪在地上的三名凶徒，沉声开口：“说，究竟是什么人派你们来放毒烟的。”

    若不是先前那只雄鸟提醒他们一声，等到他们发现的时候，只怕已经有人中毒了。

    三个凶徒飞快的望了一眼，然后小声的说道：“我们是国师府的二公子派来的。”

    “千叶离申，又是他，他实在太可恶了，先前在山脚下围阻我们，竟然一招不成又使一招，实在是鄙卑无耻的小人。”

    苏映雪噌的一声站起了身，来回的踱步。

    那被抓住的三个手下还在不停的求饶：“不干我们的事啊，我们也是奉命行事啊，求求你们饶过我们吧，饶过我们吧。”

    三个人说完扑通扑通的磕头，那隐卫首领抬起一脚便踩上了其中一人，狠狠的开口：“我们差点被你们害死了，现在还饶你们，你们做梦吧。”

    那隐卫首领的话一完，便一抽腰间的宝剑毫不客气的杀掉了三个放毒烟的家伙。

    夜溟昊和苏映雪二人本想阻止，却已经被他给杀掉了，他们本来还想问他们事情呢，不过现在人都杀了。

    “好了，我们大家暂时在这山脚下休息一会儿，待到天亮的时候我们再上山吧。”

    “是，”众人应声，便又在山脚下找地方休息了，这一次众人分散开来，在山脚下的各处都布满了暗哨，若是一有动静便会发现的。

    早晨，山雾弥漫在整个山林，一众人醒过来，总算没有再生出什么事来。

    大家找了一处湖泊洗盥一番，苏映雪和夜溟昊命令一百多的隐卫保护好龙腾他们，两个人便往山上而去。

    凤鸟一看到他们又出现，别提多火大了，一双眼睛就跟斗鸡眼似的瞪着她，恨不得咬死她才解恨。

    “你给老娘滚，竟然还敢来，老娘若不是被镇压在这里，一定会咬死你。”

    她这话一起，银蛟受受不爱听了，冷讽凤鸟。

    “你骂什么骂啊，我们主子是帮你的，你还骂。”

    “老娘不要她帮，老娘喜欢被镇压，干你们什么鸟事，还有你一只破蛟给我死远点。”

    凤鸟此刻就像仇恨使者化身一般，绝对的逮谁骂谁。

    火龙一脸黑，若不是身上坐着主子，他真想用龙尾狠狠的扇这老娘们的嘴巴，怎么这么臭啊。

    “好了，凤鸟，你别恼火了，其实我们是受人之托所以来的，经过昨夜的事情，我们本来不想来的。”

    苏映雪其实满心想降服这只凤鸟，让她为她所用，但现在她有王牌在手，所以说得优雅些。

    那凤鸟眼珠子一瞪：“受什么人所托啊。”

    “雄鸟。”

    苏映雪很干脆的开口，凤鸟有些反映不过来，本来张嘴想骂，到嘴的话止住了，翻了翻眼又低喃了一句：“雄鸟，怎么可能？”

    凤鸟想想又觉得不可能，雄鸟都死去很久了，她是亲眼看到他死去的，如何会活着呢，如此一想便朝苏映雪吼了起来“你竟然想骗老娘，老娘是不会相信的。”

    苏映雪这次也不再和多浪费口舌，直接打开了幽冥戒，朝里面的雄鸟开口：“好了，她不相信我的话，你说话吧，看看她是否相信。”

    幽冥戒里响起了雄鸟激动的话：“凤儿，我虽然死了，但是我的魂灵一直游于雾傲骨山陪着你，可是我一直没办法告诉你，我就在你的身边，我一直等着，一直等着，相信总有一天，定会有一人让我见到你，现在终于出现了这个人，她可以让我告诉你，我一直没有走，一直陪着你。”

    雄鸟的话一落，那凤鸟便发出撕心裂肺的哭声，这令人心酸的哭声，连火龙都眼眶红红的了。

    雄鸟也流起泪来，凤鸟哭过之后，叫了起来：“青郎，我以为你早就去轮回转世了，没想到你一直在我的身边，我这么多年的被镇压值得了，谢谢你。”

    “其实你们现在不应该伤心，应该高兴才是，因为你们遇到了彼此的真爱，并坚守了真爱，以后再也不会分离的。”

    苏映雪的话一落，凤鸟便哽咽了：“可是青郎他已经？”

    “只要你愿意为我所用，替我镇守幽冥界，我便把你的青郎收进幽冥界，他的魂灵永生不灭，以后可以一直陪着你。”

    凤鸟想了一会儿，说到：“如果早在几年前，你们找到我，我还可以帮你们，可如今我的灵根已经不在了，身体是越来越弱，已经无法正常起飞了。”

    苏映雪眼下一惊“怎么会这样？谁伤了你？”

    凤鸟摇摇头“青郎离开后，我心如死灰，伤了这里所有的人和生灵，后来被镇妖符所伤，如今我的灵根已经不行了，必须要找到眼中有鸟，鸟中有眼的人，我才能重新复合。”

    什么，怎么会弄成这样？苏映雪和夜溟昊简直愣住了，他们怎么都没想到事情会变成这样？

    青鸟也有些不信，忙问道：“凤儿，那你快告诉我们，镇妖符在哪里，要赶快去揭掉它，否则你会魂飞魄散的。”

    “顺着镇压我的方向，一直往上，在山顶上。”

    “好，我去揭掉它，否则你会死的。”

    这么严重，苏映雪赶紧命令火龙向山顶飞去，很快到达了山顶，山顶上果然贴着镇妖符，这镇妖符经过风吹日晒，此时已经很破旧了，苏映雪取出龙魂笛，示意夜溟昊退后：“你小心些。”

    她一言落，龙魂笛挥了出去，直击向镇妖符，龙魂笛瞬间发出巨大的光辉，镇妖符被毁，山林嗡嗡作响，开始摇晃，然后分裂。

    苏映雪一收龙魂，回身便拉着夜溟昊，二人一跃而上，上了火龙的身“走。”

    火龙立刻展身而下，直往先前的地方飞去，头顶的山逢迅速的分裂开来一道缝隙，苏映雪朝凤鸟叫了起来：“快走。”

    凤鸟一声应，从缝隙之中挣脱出来，然后朝天嘶鸣一声，展开了红色绿郁的翅膀，抖了抖，身轻气爽，然后跟随着银蛟的身后一路往下飞去。

    眼见着山缝开了又快要合起来了，苏映雪无意间望了一眼，盯着那洞里的东西，忽然双眼亮了，身形陡的一纵，直往山缝之中跃去。

    夜溟昊没有防到她这一手，整颗心差点停了，想也不想，立刻紧随其后往山缝间跃去，而那山缝眼看便要合起来了，火龙紧随其后跃进了山缝，然后一左一右的顶着山缝，阻止山缝迅速的合闭。