
    苏映雪和夜溟昊二人进了山缝，很快又闪身出来了，火龙也奋力挣脱了开来，雾蒙山的山缝眨眼合了起来。

    火龙一头的汗，刚才好险啊，主子可是差点就没命了啊，若是山缝闭合，他们两人可就被压成肉酱了，真不知道主子在千钧一发的功夫，冲进山缝间干什么。

    这次不但是二灵兽，就是夜溟昊也十分惊讶，雪儿先前冲进山缝干什么，她可知道她差点就没命了，一想到那画面，他觉得整个人都不能呼吸了，这丫头真是太不省心了。

    “雪儿，你刚才在做才什么？”

    他先前进去也没有来得及看清她做了什么，只知道她从崖壁上踩了什么东西出来。

    刚才苏映雪是下意识的冲了进去，但是夜溟昊想也没想便冲了进去，陪她一起，完全不顾自已的安危，她真的很感动，唇角勾起了一朵璀璨的笑意，手一扬，手里便多了一把东西。

    “你看这是什么，我是为了这个所以才冲进去的。”

    夜溟昊盯着她的手中看，然后眼里闪过激动，好久说不出话来，紧紧的搂着她，吧唧吧唧的狠亲了花疏雪几口，激动的道谢。

    “雪儿，谢谢你，真的谢谢你，你不但是我的宝贝，还是我的福星。”

    “没什么，你的事就是我的事啊，谁让你是我最亲爱的。”

    苏映雪甜甜的笑起来，然后把手中的东西小心的收进了怀中。

    火龙看他们激动，一脸奇怪，受受忍不住的开口：“他们这么激动干什么，主子手里是什么东西啊。”

    “扶桑啊，这种东西一百年开花，一百年结果，两百年才成熟，正好现在结果了，不知道主子要这个干什么？”

    凤鸟稀奇极了，她被镇压在雾台山，所以自然是识得扶桑的。

    夜溟昊和苏映雪二人心里同时的涌起欣喜，二人手紧握在一起，他们没想到竟然在雾蒙山的山腰里发现了扶桑，原来这扶桑竟然长在石缝中的，还是在山腰上，所以寻常人才会找不到。

    因为看到扶桑，所以苏映雪先前才会想也不想，便往山缝间闪去，因为先去的山道裂开又闭合，使得扶桑子落到缝隙中去，若是她不去采来，只怕以后再也见不到了。

    现在总算有惊无险了，二人带着火龙和凤鸟下了雾蒙山，山脚下龙腾他们一看到他们平安无事，全都欢呼起来。

    可是当苏映雪想要与凤鸟以血契约的时候，却遇到了麻烦。

    凤鸟说：“主子，今天很谢谢你救了我出来，但是，我也知道主子不是个凡人，但如今我的灵根已经不行了，所以无法完成主子拖给我的任务。”

    “那要怎样才能帮你恢复？”

    凤鸟摇了摇头，“已经无力回天了，我们灵物一旦灵根受损，就没法根治，必须找到眼中有鸟，鸟中有眼的人，然后我们将所以的灵力传在那人身上，让她成了一只凤鸟，展翅高飞。”

    “让别人接替”这下在场的人都有些震惊了，这么说，就算她们找到了凤鸟，也无计于事，如今只能找到那可以接替凤鸟的人才行。

    “那怎样才能找到那人呢？”

    面对夜溟昊的提问，凤鸟也只是摇摇头，她也不知道到哪里去找，只是知道原委而已。

    苏映雪和夜溟昊商量了一下，如今，他们还是先回乌蒙灵国国王那里，把扶桑给母后服下，至于凤鸟一事，等救醒了母后，再想办法去寻找。

    决定后，一行人便往叶城赶去。

    乌蒙灵国的宫中。

    冰宫里，夜溟昊把手中的扶桑果子摘下来，然后捣成了汁，喂服进母后的嘴里。

    冰玉一水晶床前，苏映雪和龙腾围在旁边，一起望着夜溟昊怀中的母后，不知道她会不会真的醒过来。

    这扶桑子可是她们好不容易找到的，但愿能修复母后的心脉，这样她就不用死了。

    扶桑子喂服进去，大约有一柱香的功夫，母后的脸色立刻和以前不一样了，显现出一丝的红润来，一扫最近以来的苍白，夜溟昊和苏映雪二人相视一眼，笑了起来。

    冰玉一水晶床的另一边，百里秦也激动的叫起来：“霜儿，你不会死了，父王真是太高兴了。”

    听到他的说话声，苏映雪和夜溟昊二人飞快的抬首望了他一眼，然后满脸的嫌戾，那百里秦立刻像做了错事的孩子一般垂首不敢看她们两个人。

    但他心里却有了想法，霜儿是乌蒙灵国的太女殿下，等她醒过来，顺理成章的成为乌蒙灵国的女皇。

    众人又等了一柱香的功夫，母后竟然真的清醒了，她缓缓的睁开眼睛，望了一眼自已身侧的老父亲，又望了望夜溟昊和苏映雪，忍不住勾出唇笑了起来。

    “昊儿，雪儿，宸宸，我怎么醒过来了？”

    她本来以为自已必死无疑的，没想到现在竟然再次活了过来，一睁开眼睛便看到儿子和媳妇，最重要的是她看到了自已的父王，母后一度以为自已是眼花了，待到招呼过了夜溟昊和苏映雪，再望过去的时候，竟然真的是自已的父王，她的眼泪滚落了下来。

    “父王，女儿给你请罪了。”

    “傻丫头，父王不怪你，你回来就好。”

    百里秦了起来，不过这是激动的眼泪，女儿竟然真的活过来了，听说这扶桑果子还是苏映雪不顾生命危险带回来的，他都羞愧得要死了，现在他不敢求他们的原谅。

    百里梅霜听了父亲的话，才知道现在自已所待的地方乃是她的国家，可是雪儿和昊儿怎么会在这里呢，想到这里，她立马开口。、

    “昊儿，雪儿，你们两个怎么离开南国了，眼下南国可是多事之秋，你们还是快点回去吧。”

    “母后放心，如今母后已经平安，儿臣很快便要回南国去了。”

    百里梅霜听了儿子的话，满意的笑了，伸出手握着苏映雪的手：“雪儿，以前我对你不好，你别怪我，其实不是不喜欢你这个人，相反的我很喜欢你，我只是不想让昊儿深爱着某一个人，因为那样很容易受伤害，现在我看到了你们彼此相爱的心，以后好好珍惜吧，这世间最难能可贵的便是爱了，但母后希望你们能这样长长久久下去。”

    “是，母后，我会替你好好爱着他的。”

    苏映雪知道母后不放心自已的儿子，所以尊重的承诺，百里梅霜听了她的话，脸上总算露出舒心的笑容。

    由于母后刚刚醒，所以百里秦提议让大家先出去，让母后好好休息，夜溟昊和苏晨雪同意了，跟着小太监的身后去了外殿休息。

    清和殿中，苏映雪认真地与凤鸟聊着天。

    “凤鸟，你能告诉我去哪里才能找到那个人吗？”

    “主子，不瞒您说，那个人根本不在乌蒙灵国，在大陆国家的南国。”

    南国，这下苏映雪和夜溟昊都相互对视了一眼，“真的在南国？”

    凤鸟重重地点了点头，“没错，据我的通灵中，可以感应到，那个人就在南国。”

    如此说来，她们得立马赶回南国才行。

    第二日一早，夜溟昊和苏映雪便来到清宁殿，同百里梅霜商量着她们要返回南国的事，百里梅霜一听，便让他们安心回去，她会在这里好好养好身体，但临走前，百里梅霜告诉她们。

    “你们原谅你外祖父吧，他只是一个可怜的老头子，因为一无所有的才会对雪儿做出了那样的事儿。”

    眼看着要离开了，又是母后提出来的这件事，若是坚决不原谅百里秦，似乎说不过去，所以夜溟昊和苏映雪二人总算点了点头：“母后放心，他始终都是我们的外祖父。”

    百里秦立马眼里溢出泪来，哭了起来，像个老小孩子一样。

    苏映雪临走前，仍不忘提醒母后，“母后，你一定记得小心些那个百里和平，她可是个不折不扣的小人。”

    “我知道，你们放心吧。”

    夜溟昊接了苏映雪的口：“如若你们有什么事，立刻派人通知我们。”

    虽然乌蒙灵国和现国远隔万里，但是只要他们有事，他们一定会尽快赶过来的。

    “我们知道了，你们别担心了。”

    百里梅霜依依不舍的和儿子媳女告别，亲自把他们一家子送上了马车，目送着他们一路离开，直到他们远远的走了，他们两个人还没有离去。

    百里秦伸出手拍了拍女儿的肩，他知道女儿其实是不舍儿子和儿媳妇的，若是她开口挽留他们，说不定昊儿会留下来的。

    “既然不舍，为什么不留昊儿下来。”

    “他的根在南国，他心里有责任，何况他还有很重要的事要办，若是我开口，便是让他为难，我不想让我的儿子为难。”

    百里梅霜转身走进了大殿，身后的百里秦跟了进去，虽然有些为女儿心痛难过，可是只要一想到这宫中以后不是他一个人了，还有女儿，便又开心了起来。

    这一日阳光明媚，风和日丽，来时十几个人，回去的时候只剩下他们几个人了，其他的侍卫都葬身热河了。

    这次回去，不比来的时候，来的时候他们在海上遇到袭击他们的鱼群，乃是箭鱼，这种鱼最喜欢袭击人，回去的时候，他们手中有了两件灵兽，所以众人平安无事的过了乌蒙灵国的雾障。

    这一次的回程，因为多数是顺风，所以只用了一个多月的时间便靠岸了，刚到南国的边境，便听到了很多风言风语。