
    “听说皇上病重下旨传位给明王了”

    “是啊，现在王已经在南国登基称帝了，改年号元年，自称明王帝。”

    “什么？”

    夜溟昊和苏映雪二人想过几种南国可能发生的事情，想过老皇帝病重，想过燕国太子司徒轩辕到南国去杀人了，唯一没想到的便是眼前这种可能，明王竟然在南国称帝了。

    父皇一直没想过废太子，又如何会让明王接帝位呢，这里面肯定是有谋逆的野心在里面，所以他们必须尽快回宫。

    夜溟昊听到这些话，周身的怒火狂烈的燃烧起来，现在不但是皇位的关系，他更多的是担心南国会被搞成一团糟，父皇现在怎么样了？还有蝶舞现在怎么样了？

    苏映雪看出夜溟昊心中奋受煎熬，赶紧伸出手握着他，柔声劝道。

    “溟昊，你别心急了，急也没有用，既然我们回来了，定然会搞清楚这是怎么回事？”

    其实不用想也知道肯定是明王搞出来的鬼，可是明王是如何顺理的登上南国的宝座呢，现在的南国只怕容不得他们两人，或者是正有一张大网张开了在等着他们，所以他们一定要小心行事。

    夜溟昊在先前的愤怒过后，现在已经冷静了下来，回握着雪儿的手。

    “我没事，你别担心，我在想蝶舞和父皇都在夜竹邗的手里，他绝对不会在没有抓住我们前，先杀掉他们的，父皇和蝶舞是他们用来对付我们的筹码。”

    “没错，所以此次我们回京，要先查清楚父皇和蝶舞在什么地方。”

    苏映雪分析眼下的情况，夜溟昊越发的冷静，太子府的人肯定遇到了危险，或者杜鸣等人都已经败露，所以夜竹邗才会这样肆无忌惮地登上了皇位。

    次日，临安城盘查得很严，夜溟昊和苏映雪一看便知道这些人都不是他们的人，看来这明王已经将全部的人都换成了他的人，明王手中有三万禁军，再加上父皇手中的三万军队，所以现在他手里的人很多，可以盘点整个临安城和皇宫。

    看来明王就是在这里布满了他的暗哨，就等着他们一回来抓住他们，所以他们更该小心行事。

    不过今日他们所有人都易容了，并不担心被发现，夜溟昊和苏映雪二人易容成白发苍苍的老爷爷老婆婆，修罗易容成马车夫，龙腾则是们们的丫头，一行人到了城门口，立刻被一队兵将拦住了，为首的人夜溟昊一看便认出来了，乃是明王手中的得力手下傅恒。

    傅恒板着脸领着几名手下走过来，一伸手中的长剑挑起了马车帘，便看到马车内端坐着两个老人，一个丫头伺候着，三个人一看到他们，便装得都害怕得抖簌起来。

    显然这些傅恒都认为是老头子们该有的反应，检查了一遍，倒是没有发现可疑的地方，挥手放他们过去了。

    于是夜溟昊等人便这样顺利的进入了临安城。

    马车停在一处府邸门外，修罗跃了下去敲门，然后有人开门，龙腾和那开门的人小声的嘀咕了几句，那人的脸上神色一变，飞快的走过来，带了他们的马车往一边的侧门进去，然后等到关上门才敢过来请安。

    “属下见过太子殿下。”

    夜溟昊没说什么，只是闪身跃了下去，然后伸出手扶了苏映雪下马车，等到众人下了马车，他才一挥手吩咐那人起身。

    一众人走进了向府的正厅，夜溟昊等人便恢复了真容，端坐在正厅上，望向先前开门的人。

    “林冲，庄园里现在有多少可用的人？”

    林冲是夜溟昊的一名亲随，被分布到这庄园成为暗哨，这府邸也叫林府，平时他很少动用他们，没想到此次竟然动用了这些暗哨，看来此次是真的很棘手了。

    “回殿下的话，共有三十多个人。”林冲沉稳的回话，看到殿下终于回来了，他心里松了一口气。

    自从明王登位之后，南国再不是以前的南国了，几乎快成了一座死城，再没有了从前的欣欣相荣，明王大肆抓捕太子一党的人，朝堂上人心惶惶，为求自保，很多人互相出卖，使得朝堂更混乱。

    不但如此，假扮太子的杜鸣，更是被明王冠上刺杀太子的罪名，杜家一门全都被下入了大牢，除了杜大人一个逃在外面，现在其他的人都在牢里呢？

    夜溟昊眉宇冷冽，瞳眸中满是阴森，紧握着大手，缓缓开口：“林冲，把京里最近的动向说一下。”

    “是，殿下。”

    “殿下离开不久，杜鸣假扮殿下的事便露了馅，被秘密回京的明王以迅雷不及掩耳的速度给揭穿了，然后明王调了刑部的人把杜家的人和太子府所有人都下入了大牢，明王给杜大人扣了一顶帽子，说杜大人谋杀了太子殿下，以假身份顶替太子殿下，听说皇上因为这件事，一怒而病重了，然后下旨传位给明王，明王便登基做了皇帝，成了宣武帝。明王一登基成了皇帝，便抓了四皇子丰王，六皇子阳王入大狱，别的皇子目前都好。”

    “庆王殿下呢？”

    林冲摇摇头，“庆王没事，而且每天都还在上早朝。”

    夜溟昊一听，眼里闪过一丝锐光，看来他们这次还有救，毕竟庆王和夜溟昊是比较亲相处得来的，只是之前庆王一直被父皇派在外面镇守，想必此次政变，惊动了庆王，他也赶了回来。

    苏映雪明显看到了夜溟昊这一闪而过的眼神，望向他说“那今天晚上我们夜探庆王府。”

    夜溟昊点头“好，眼下我们还是先去休息一下，今天晚上就行动。”

    林冲领着他们进了早先给殿下准备下的豪华房间，然后退了出去。

    房间里，两个人盥洗一番休息，不过一时间却也睡不着，他们做梦没想到，他们去一趟乌蒙灵国，南国竟然会发生这样的事情，明王竟然突然回京谋夺了夜溟昊的帝皇之位，还大肆追杀太子一派的人。

    “不知道御林军现在有没有被他们动到。”

    苏映雪有些担心，御林军是父皇的军队，如果被明王得到了，那他们便很难再翻身了。

    但夜溟昊却不是很担心：“既然杜鸣逃了，他们要想得到御林军是不可能的事情，他们除了听本殿的调令，便是听兵符的调派，御林军的兵符便在杜鸣的手里。”

    想到杜鸣全家被抓，他也没有拿兵符出来，如此忠心的一个人，让夜溟昊心里觉得好亏欠，不管怎么样，他一定要想办法打败明王，只要他一天不现身，杜鸣一家人就是安全的，毕竟这是明王唯一的一个筹码。

    再看向苏映雪时，夜溟昊的心里更加难受了，雪儿自从嫁给他真的没有享多少的福，虽然名为南国太子妃，看上去荣光无限，其实上却操了不少的心，受了不少的累。

    “雪儿，以后又要让你受累了。”

    苏映雪伸出手捂住夜溟昊的嘴巴，不让他说出这么见外的话，他们彼此相爱，就该相互分担着彼此的责任，哪里有什么受累不受累的，缓缓的放开了手，轻轻的吻了一下夜溟昊的唇，柔声开口。

    “我们两个人还分那么清楚干什么，你别忘了我可是你的妻子，我们是一体的，所以以后千万别说受累不受累的话了，不管将来的路的是怎么样，我们都不离不弃。”

    “谢谢你，雪儿，这辈子能够拥有你，我真的很知足。”

    “亲爱的，这话听着真动人。”

    两个人拥在一起休息，半夜的时候，二人起身，准备前往庆王府。

    两个人留下了龙腾和修罗，此次前去，人越少越好，而且凤鸟身体还很差，因此他们两人只带了火龙前去。

    月色如霜，笼罩着整个庆王府，庆王府一片安静，除了安静，并没有什么异常的现像。

    夜溟昊带着苏映雪和火龙飞快地奔到庆王所居住的院子，门里隐有巡逻的侍卫晃动着，三个人迅速的绕到后院墙准备拭身而进，苏映雪忽然觉得这庆王府似乎过于安静了。

    明王登基做皇帝，没有理由对庆王如此好，难不成这其中有什么名堂？如此一想，立刻收回身子，并阻止夜溟昊和林冲二人。

    “我怕这庆王府有名堂，不如让火龙前去试探一下？”

    夜溟昊也没反对，点头说到：“火龙，你进庆王的房间去吓吓他，记着，等吓完了他立刻退出来。”

    “是，主子。”

    火龙很兴奋，他最喜欢吓人了，灵巧的身子一窜，直奔主子指定的房间而去。

    后墙外的三人凝神听着房子里面的动静，很快便听到里面有人发出惊呼，然后庆王府的侍卫直奔到房间外面的追问：“王爷，怎么了？发生什么事了？”

    “我，我看到一个金色的龙。”

    房间里的人失声叫起来，窗外的侍卫面面相觑，然后肯定的开口：“王爷这是做梦了，这王府里哪里来的龙啊？”

    房里的人挣扎着起身找了一圈，确实没有看到任何的龙，可是先前他感受到有东西舔他的脸，他一睁开眼，便看到一个庞然大物立在他的床头，那确实是龙啊，难道是他做梦了？

    其实此时火龙缩回了身子从房间里退了出来，飞快的奔到后墙边，很是不屑的说道：

    “主子，那家伙脸都吓白了，真是胆小，没劲。”