
    苏映雪翻白眼，你是一条龙啊，半夜三更的出现在人家的床头，谁不害怕啊，还说人家胆小。

    不过就是刚才的这一声惊叫，夜溟昊还是听出来了，房内的人根本就不是庆王，也许面容可以易容，但是在紧急情况下，这声音是无法掩饰的，庆王与他是熟悉的，何况按庆王的修为，就算半夜床前发现一只龙，他也不会如此大惊小怪的。

    “看来这庆王是假的？”

    看来他们是想用这个假的庆王来迷惑他们，真是可恶“我们先回去吧，暂时不必惊动他们，若是惊动他们，到时候再要救人恐怕就麻烦了。”

    苏映雪说完后，三个人悄悄的退出了庆王府，凭他们的身手，不想让别人知道，就不会有人知道。

    三个人回到了林府，林冲想起什么事似的说道：“殿下，明日正是杜府一门问斩的日子，明日杜大人一定会出现的，要不然我们去助他一臂之力，先救了杜家的人再说。”

    这点苏映雪和夜溟昊他们是非常清楚的，他们如此大张旗鼓的处斩杜家人，无非就是想逼他们现身，当然最主要的还是想拿到杜鸣身上的兵符。

    “好，既然今日没什么收获，明日我们去助杜鸣一臂之力，定然可以救出杜府的一干人。”

    二月十九，新皇下旨斩首杜家一门。

    安临城内外，不少人奔走相告，大家全都知道了杜府一门今日被问斩的事情了，要说这临安城的百姓，不少人都喜欢这杜家人的，杜家除了死忠皇上，乃是一门忠臣良将，杜天涯是南国内阁大学士，其长子杜鸣乃是太子一品侍卫，次子也是宫中的侍卫，陆家一门可算是尽忠于朝廷的，可是现在却因为杜鸣假扮太子一事，牵连到整个府邸，被新皇下令处斩。

    今日杜府一门在东郊市口问斩，百姓们跟着数辆囚车一起前往菜市口而去，其中有不少受过杜家恩惠的人哭喊着叫起来。

    “杜大人。”

    “杜夫人。”

    虽然伤心，没人敢替他们喊冤，若是说错话便会被抓进大牢中，全家遭殃，所以众人没有一人乱说话的，除了默默的在心里为他们伤心。

    大街上，前面是数十辆的囚车，后面高据马上的除了刑部兵部的监斩官员外，还有一人脸蒙面纱高坐在白色的骏马之上，格外的引人注目，这高据马上引人注目的却是一名女子，她一身艳丽的红裳云衣，瞳眸中满是狠戾，随意的扫过人群，便让人心惊不已。

    街道两侧的百姓们小声的嘀咕起来：

    “那蒙着白色面纱的女子是不是皇上的妹妹洛阳公主？”

    “正是她，听说此次明王能顺利登位，这位公主出了不少的点子，才使得新皇上顺利登位的，所以现在皇上很器重她。”

    “没想到这个公主竟如此的聪明，还真是看不出来啊。”

    “是啊，不但聪明，听说还很心狠手辣呢？现在南国的诰命妇们谁也不敢得罪这位公主，听说前两日有一位夫人说话稍有怠慢，便被她命人狠狠的扇了二十个耳光，眼下朝中的诰命妇们没人敢招惹她。”

    人群中，百姓议论纷纷，夜溟昊和苏映雪还有龙腾都易了容隐在了人群中，听着身边的议论声，两个人同时的望了过去，只见那高据马上的女子一身的凛厉之气，端坐在马上，背影挺直如松，周身上下不可侵犯的凌厉。

    苏映雪忍不住小声的说道：“洛阳真有这么聪明吗？”

    夜溟昊瞳眸深不可测，盯着那高据马上的女子，缓缓的收回视线：“我感觉这不是洛阳。”

    对于洛阳，苏映雪只也只是见过一两次面而已，对她并无了解，但是夜溟昊却很清楚，她并不是十分聪明的人，可如今臣民们居然说，明王登上皇位还是靠了洛阳，这到底是怎么一回事？

    不过今天他们出现在这里，最重要的还是先救下杜鸣一家，其它的，还是先缓缓吧。

    几个人随着人流往市场而去，今日他们并不打算出手，但是他们不出手，却有两只灵兽出手，一定可以帮助杜鸣救了杜家一门的人。

    杜府一门几十人被绑在市场门前的木桩上，除了杜老爷杜夫人还有杜家的次子之外，其他人全都吓哭了，一个个哭爹喊娘的好不凄惨。

    杜天涯身为内阁大学士，满府郊忠朝廷，看着身侧家下人的哭喊声，忍不住怒斥。

    “不要哭，死有什么可怕的，死了碗大的一个刀疤，二十年后又是一条好汉，别给我们杜家丢脸。”

    杜天涯一喝，那些先前还哭着的人，总算忍住了，一言也不敢吭，只是低首垂泪。

    市场门前摆放了几张桌子，那些刑部和兵部的官员恭敬的请一身白衣的洛阳公主坐下，不过洛阳并没有坐下，而是十分有兴趣的走到了杜天涯的面前蹲下身子望着他，凉凉的开口。

    “杜大人真是好骨气啊，不过今日你们不是一点机会都没有，只要杜鸣出现，交出御林军的兵符，你们就不用死了。”

    “公主别妄想了，我们家杜鸣绝对不会交出兵符的。”

    杜天涯是知道自已儿子的，无论如何他都不可能交出兵符的，而且他们杜家也不是走狗，明王虽然有皇上的圣旨，可是皇上现在怎么样了，谁也不知道，他们可是忠于皇上的，、。

    南国朝堂上的人都知道，未来的皇位是太子的，明王摆明了就是趁太子不在的时候，夺位，皇上现在说不定凶多吉少了，所以现在他们唯有把希望寄托在太子的身上，但愿太子早点回来，解救南国的人。

    至于明王，因为他的登位，而使得南国现在人人自危，以明王的能力能守住南国就不错的了，若一直是明王当皇上，只怕将来的南国必将成他人之阶下囚。

    这一点杜天涯和皇上提过很多次，皇上也认同这个理，市场门前的木桩边，洛阳听了杜天涯的话，脸色一冷，唇角勾出阴森的冷笑，陡的一收手中的折扇，森森的开口。

    “若是今日杜鸣不拿兵符来换，那你们杜家的人就等着去死吧。”

    她说完转身往后面的桌前走去，几个大人立刻恭敬的弯腰，小心翼翼的侍候着这位公主殿下，别看她只是公主，但皇上可是很亲信她的，听说很多事都会听从这位公主的建议，所以他们还是小心点，别得罪她为好，若是得罪了她，下场可是会很惨的。

    “公主，请坐。”

    洛阳脸色沉沉的坐了下来，伸手端起桌上的茶盎喝了一口，然后抬首望了望天，此时时辰已差不多了，眼看便到午时三刻了，若是再等一会儿，杜鸣还没有出现，那么杜家人一个都别想活。

    市场门口，此时里三层外三层的围着人，不过都离那斩人的台子有十几米远，因为没人敢靠那么近，而且官府也派出了官兵阻住了百姓，不准大家离得太近。

    夜溟昊和苏映雪等人也隐身在百姓中，一起观看高台上的情况，眼看着午时三刻的时间要到了。

    苏映雪立刻召唤了两个灵售现身，然后小声的分派任务给他们。

    “凤鸟，待会儿有人劫场的时候，你到里面去威胁那些人，不准他们有任何的动静。”

    “是，主子。”

    凤鸟应声，此刻的他还是小小的可爱小身子，所以并不吸人注目，苏映雪又望向了另一侧手掌心的火龙“呆会我在半空施法，让这里乱成一团，你想办法去救人。”

    “是，主子。”

    这里苏映雪刚吩咐完，那里监斩台上，洛阳的一声命令已经下来了：“午时三刻已到，斩首示众。”

    “是，公主，”刑部侍郎领命，立刻抽出斩字令，往地上一掷，沉声命令下去。

    “时辰已到，斩。”

    其实这刑部侍郎看着杜家人被斩，心里也是十分的不忍心，可是现在他们在新皇手下活动，若是不按照他们的意思办，他们谁也别想好过，到时候就会和杜家死得一样惨，所以他们只能做违心之事。

    刑部侍郎一声令下，郐子手一把抽掉了杜家人身后的木牌，挥刀准备斩首。

    不过他们的刀剑还没有挥下去，便听到外围有叫声响起：“住手。”

    只见几道身影从外围飘了进来，停落在监斩台边，周身冷肃的望着对面的洛阳和刑部侍郎等人。

    洛阳一看到来人，立刻站起身拍起手来：“好身手，杜大人果然是孝子，好，我们等的就是你。”

    洛阳话音一落，陡的一挥手，只见从四面八方涌来了大量的兵将，布置在市场周围，她今日就是为了想逮住杜鸣。

    杜天涯没想到儿子真的出现，心中既感动，又不舍叫起来：“你疯了，还不快走，保住兵符要紧，若是殿下回来，才有反抗的能力，你千万别失了兵符，让我们杜家做不忠不孝的门户。”

    “爹，你放心吧，我不会交出兵符的。”

    杜鸣脸色沉沉，手中的长剑一指，怒视着对面一身白衣的洛阳，洛阳脸上蒙着轻纱，那双露出来的眼中却是狠厉无比的光芒。