
    “你想杀我们杜家，我们杜家死而无憾，但是要想得到兵符，那是绝对不可能的。”

    洛阳一听杜鸣的话，脸色陡沉：“好，既然如此，留不得你们，来人，给我射杀。”

    公主一下令，四面八方埋伏着的射箭手，立刻拉弓射箭，完全不顾在场的百姓，百姓们一听公主的命令，早疯了似的四面八方的涌动。

    市场顿时乱成一团，苏映雪一看还等什么，立刻一挥手，两只灵兽齐齐的奔腾出来了。

    凤鸟直奔高台之上，火龙飞上了半空，两只灵兽扇动起华丽的羽翅，使得那些飞过来的箭全都飞回去了，这一次不但没有射到想射的人身上，反而是纷纷的射到自已的身上了。

    再看火龙摇身一变，变成了巨大无比的金龙，虎视眈眈的怒瞪着对面的洛阳和刑部的官员们，这些人一下子全都石化了，动也不敢动一下。

    那些四处逃跑的百姓，一看到眼前的场面，全都疯狂了，尖叫阵阵。

    “哇，龙啊，太可怕了，要吃人了，快跑啊。”

    火龙一听这话不爱听了，相当不耐烦的怒吼起来“老子不吃人，老子是吃素食的。”

    百姓一听，妈呀，龙竟然说话了，这还了得，跑得更欢了，那是死命的往外挤啊。

    半空中凤鸟甩动尾巴，地上刮起了狂风，飞沙走石一般，菜叶子破蓝子，臭鞋子满天乱飞，有人一边跑一边抬头往天上看：“不好了，连龙都出现了，看来这杜家斩不得啊，斩不得啊，惹得天怒人怨，龙大怒啦。”

    “龙来啦，龙来啦，大家快跑啊。”

    下面百姓抱头鼠窜，这又是鸟又是龙的，看来老天真是想保护杜家这一门忠臣啊。

    凤鸟在天上一听下面的喊叫，立马心思一动，陡的雷霆大喝：“你们这等小人，以为在地上做事，天上就什么都不知道吗？还不赶快放人，否则本神将南国移为平地。”

    现场，所有人都被这样的阵势吓住了，只有杜鸣脸上闪过一丝惊喜，他忽然想到了殿下和太子妃娘娘所说的两大灵兽，难道这两样便是他们找回来的灵兽，这真是太好了。

    灵兽出现，说明主子他们回来了，一想到太子殿下回来了，杜鸣激动了，动作俐落极了，一挥手示意身后的的手下：“快，救他们。”

    几人动手飞快的去救杜天涯和杜夫人，这些人已经彻底的呆了，不知道如何说话了。

    洛阳一看杜鸣的等人的动作，整个人清醒了过来，命令下去：“来人，放箭，放箭，别让他们跑了。”

    可老天并没有让洛阳如愿，那些箭在半空中被凤鸟甩动尾巴，从而地上飞沙走石，满天乱飞的东西，他们的箭射出去，根本射不到木桩便掉了。

    不但如此，火龙还一个不留神飞身冲向了洛阳，“本龙王虽然不吃荤，可是不代表本将不咬人。”

    “公主，小心啊。”

    洛阳一听到那些官员大声叫道，不由得脸色大变，哪里还敢去理会杜家的人，身形往后一退，身手俐落的避了开去，然后闪身便走，动作特别的快，眨眼间便逃了。

    也是在这个时候，杜家一家已经被凤鸟，杜鸣等人全数救走了，此地不宜久留，苏映雪立马叫道：“火龙，凤鸟，我们快走。”

    二灵兽一听她的话，闪身便走，速度奇快无比，一瞬间万里无云，天空晴好。

    于是火龙立马缩成了一个小小的金龙，小得几乎看不见，而凤鸟也一样变得很小，转身飞在了苏映雪身上，但这些现场的人都不知道，还真以为是天降神仙，救助了杜家一家。

    于是这件事很快传遍了整个临安城，人们议论纷纷的说着这件事，说杜家是南国的忠臣，天降灵物救了杜家一家，一直以来死气沉沉的临安城又恢复了不少的活力。

    林府。

    夜溟昊和苏映雪一回来，便开始商量着以后的事情。

    “只怕临安城现在全城戒备了，一定会搜查到这里，我们还是离开这里。”

    夜溟昊想了一下，虽然这里有密室什么的，但是还是保留这么一个地方在京里打探情况的好，所以他们暂时还是先离开的好。

    “好，那我们先离开吧。”苏映雪也同意离开。

    夜溟昊望向眼前的林冲：“你们小心些，别让人发现这里，另外随时注意这京里的动静，与我们取得联系。”

    “是，殿下放心吧。”

    夜溟昊和苏映雪便带着龙腾和修罗出了临安城。

    城门前盘查比起先前更严了，每一个进城了出城的都要盘查清楚，夜溟昊和苏映雪等人都是精心易了容的，虽是这样，他们也是被侍卫们前前后后看了好几遍才被放行的。

    马车一离开临安城，便如离弦的箭般的疾驶了出去，足足行驶了几十里地方停下来，只见半空中，火龙和凤鸟二兽鸣叫着，苏映雪等人便一路跟着它们，走到了僻静无人的地方才停下来。

    不远处，正是被他们救下来的杜家人，此时正端坐着休息，一看到有马车过来，赶紧小心的聚到一起。

    只有杜鸣已猜出马车里的是何人，所以飞快的带领几名手下走了过来，恭敬的对着马车里的人施礼。

    “属下见过太子殿下，太子妃娘娘。”

    “起来吧，”夜溟昊淡淡的开口。

    这声音一起，不远处的杜天涯和杜家的次子全都涌了过来，飞快的扑倒在地磕头：“老臣等见过殿下，谢过殿下的救命之恩。”

    若不是殿下和太子妃娘娘，今日他们杜家一门几十口人必死无疑啊，老天保佑他们啊，既没让他们死，又保全了他们杜家的声誉。

    夜溟昊从马车上下来，伸手扶了杜天涯一把，在这种时候，杜天涯父子的忠心是难能可贵了，他们确实是南国的忠臣良将。

    之后便由火龙和凤鸟带着去往莲山。

    莲山中的有一个小村子，他们可以在小村子里先住下来，另外为防被人发现，可以在小村子外面设下阵法雾障，就不必担心有人进去了。

    莲山，外围被夜溟昊设下了阵法，内里众人暂时先在这里住下。

    夜溟昊等人住在居中的一户人家，低矮房屋，里外三间，这房子里的东西应有尽有，外面是竹篱围着。

    此时修罗，龙腾带着二灵兽出去玩了，自从这些日子来的相处后，修罗同龙腾好象没有原来那么爱吵了，关于这个，苏映雪真的不知道该喜还是该忧。

    正厅里，夜溟昊和苏映雪二人已恢复了绝色的风彩，端坐在草堂之上，举手投足自有一派尊贵之气，杜天涯和杜鸣二人看着眼前的太子殿下和太子妃娘娘，发自内心的高兴。

    虽然他们杜家差点一门灭绝，但因为这件事，反而让他们更靠近殿下的心了，也让他们知道殿下对他们杜家同样是有情有义的，不然也不会冒险前去搭救。

    “殿下，老臣怀疑皇上还没有死，因为新帝说皇上病重，一直深居在内宫之中，但是却不准任何人探视，若是殿下想废掉新帝，就必须找到皇上，拿到皇上的圣旨，才可以废新帝，然后登位。”

    “夜竹邗好好的怎么回来了，你怎么会被发现的？”夜溟昊沉声问向了杜鸣。

    杜鸣起身回话：“殿下离京大约一个月的时间，有一日公主洛阳忽然登门，属下生怕露出破绽，所以拒绝见她，但是公主强行闯了进来，属下小心以对，当时她并没有说什么，然后走了，可是几日后的半夜，公主忽然带着人闯进了太子府，指责我谋害太子，是个假太子，所以命人把我抓了起来，几乎在同一时间，她还抓了我们杜家所有人，第二日便传出皇上下旨让明王登基的事情。”

    “看来洛阳识出了你的破绽，你言行之间，肯定对她有些恭敬之处被她发现了，要知道若是真正的我，断然不会对她有似毫的恭敬之处的，而且他们早有预谋啊。”

    杜鸣仔细的想想，还真是这样子，因为他只是一个属下，公主乃是皇室千金，就算他假扮了太子殿下，骨子里依然有着对公主的恭敬，所以才会被洛阳发现破绽。

    “对了，你和洛阳接触过，你发现她有什么异常没有？”

    杜鸣听了夜溟昊的话，有些不解，很认真的想了想然后开口：“属下发现她周身的气势很强大，完全不像之前的洛阳公主，而且从最近所听到的谣言来看，她还很聪明。”

    杜鸣说完，苏映雪忽然唇角一勾，飞快的开口。

    “看到这个女人，我倒想到一个人来，溟昊应该记得当日楚家斩首的时候，有一个是没在楚家的？”

    她如此一说，夜溟昊便知道她说的是谁了“雪儿说的可是楚一岚。”

    苏映雪没有说话，只是点了点头，这下杜鸣一家可征住了，难道说这洛阳公主怎么变得如此的聪明，原来根本就不是真正的洛阳。

    尤其是杜鸣气得不行啊，要是真正的公主那还好必竟她是皇室的人，可若是这女人真的是楚家的那个贱种，她凭什么耀武扬威的活着啊，还威风八面的要杀死杜家人，太可恨了。

    “那真正的公主呢？”