
    苏映雪无奈的说道：“想必洛阳已经遭到楚一岚的毒手了，所以她才敢这样明月张胆地扮着洛阳。”

    “眼下我们需要先找到父王和这些被抓住的人，”夜溟昊最心急的便是找到父皇和蝶舞，他不想让他们两个人出事。

    苏映雪忽然想到一个计谋，眼睛灼亮起来“我们还可以使他们内部乱起来。”

    “雪儿有什么主意？”

    “我想柳妃一定不知道这宫里的洛阳公主是假的，所以我们只要让她知道这件事，她肯定不会放过楚一岚，二人相斗，肯定两败俱伤，于我们却是有利的。”

    夜溟昊听了她的话，眼睛也亮了：“这主意不错，好，晚上的时候我们进宫走一趟，正好进宫打探一下，看看父皇和蝶舞会不会被他们藏在宫里？”

    “好，就这么决定了。”

    苏映雪点头，夜溟昊命令了杜鸣“你立刻悄悄的潜进临安城外，把御林军调派了一千人过来奋用。”

    “是，殿下。”

    杜鸣站起身来领命而去，等到他走了，夜溟昊望向杜天涯：“杜大人去休息吧，这些日子在牢中，想必很劳累了，去吧，这些事有我们呢。”

    “是，殿下，杜天涯便退了出去。

    夜晚，御林军的人很快被杜鸣给秘密调了一千人过来，他们一听说殿下回来了，每个人都很高兴。

    “参见殿下。”

    夜色下，众人向夜溟昊请安，夜溟昊点头，示意他们起身，然后望向杜鸣：“你安排一下他们，从现在开始分布人手四处巡逻，务必要保护好住在这里的人，后面会越来越多的人住到这里来。”

    “属下知道了。”

    杜鸣立刻一招手示意一千南御军过去，然后分派任务让他们在莲山四周巡逻，另外又留下五百人听候调遣。

    亥时三刻，夜溟昊和苏映雪带着杜鸣和一名手下前往南国宫中，当然，还有火龙。

    四周一片沉寂，宫中死气沉沉的，这皇宫内宛，夜溟昊可是最熟悉的，七绕八弯的先去了夜蝶舞先前住的宫殿走了一圈，发现里面黑漆漆的，一个人影也没有。

    夜溟昊和苏映雪去检查了一遍，确定宫里是真的没人，看来蝶舞并没有被藏身在这里。

    几个人正想离开，忽地听到外面有侍卫的声音响起来：“有刺客啊，有刺客。”

    夜溟昊和苏映雪二人飞快的相视一眼，然后不约而同的开口：“难道我们被人发现了？”

    不太可能啊，凭他们的身手怎么会被人发现呢，还是说今晚又有别人进宫了，被人发现了。

    “走，出去看看，究竟是什么人也和我们一样进宫了。”

    夜溟昊说完，苏映雪一挥手领先往外闪去，夜溟昊紧随着她的身后，一步不离的保护着她，虽然现在的雪儿武功厉害，还有灵兽护身，根本不用他保护，但是他保护她的心可没改变。

    一行四人外加将军，寻着那声音，七转八拐的很快潜伏在宫中一处，看到不少的侍卫在宫中各处搜查，看来真有人如他们一般进了皇宫，不知道这人是谁？

    夜溟昊和苏映雪二人正想着，便看到前面的一队侍卫叫起来：“快，在哪边，在哪边？”

    这一次不但是侍卫，连夜溟昊和苏映雪也看到了不远处若隐若现的几道身影。

    “走，去帮他们一把。”

    这些进宫来的人很显然的对南国的皇宫不熟悉，所以才会轻易的露出破绽，如若他们不帮他们，只怕他们很快就会被人抓住。

    几个人从僻静的角落迎上去，很快便阻住了那几个人的去路。

    对面为首的一人飞快的持剑扑了过来，随之还命令身后的几名手下：“上，和他们拼了。”

    夜溟昊一伸手阻住了那人的动作，沉声说道：“我们不是抓你们的，跟我们来。”

    那几人总算停住了动作，狐疑的看了夜溟昊一眼，因为此时一行人都在黑暗的地方，虽然有着隐隐绰绰的影子，却不是十分的清楚。

    但对面的几人相视了一眼，倒也没有怀疑他们，闪身便跟着他们的身后，一路避开那些侍卫，飞快的闪到一处宫殿处，拭身进去躲进了僻静的后花园的一棵大树上。

    月色清明，透过斑驳的枝叶，洒照在几人身上，彼此一对面，总算发现对方是谁了。

    这夜探南国皇宫的人竟然是楚国的前太子上官谨瑜。

    夜溟昊和苏映雪二人诧异的望了一眼，上官谨瑜不该在楚国报仇吗？怎么跑到南国皇宫来了，而且苏映雪记得蝶舞说过，上官谨瑜虽记得以前的事了，却将她忘得干干净净，这会子他这么出现是什么意思？

    “上官谨瑜，你跑到这里来干什么？”

    上官谨瑜听到苏映雪的问话，脸色微微的不自在，一时间没有开口。

    苏映雪却飞快的想到一些头绪：“难道你根本就没忘了蝶舞？之所以出现在这里就是因为知道南国发生了这样的事情，你担心蝶舞，所以才会前来南国探情况的……”

    这一次上官谨珍倒是没有抗拒，飞快的说道：“我担心她出了什么事。”

    自从听说了南国发生的事情，他忽然发现，什么江山，什么报仇都不重要，他要的仅仅是她平安快乐的活着，每天像个小傻瓜似的围绕着他，这些已经足够了。

    想到她有可能出事了，他的心比刀绞的还疼，此刻的他好害怕惶恐，若是她出了什么事，他不会原谅自已的，以前虽然自已失去记忆了，还每天靠乞讨为生，却发现她像个开心果似的，她要的那么少，可是他却只顾着报仇。

    “如若她还活着，我一定告诉她，此生，只求与她相守。”此时此刻，上官谨瑜终于说出了他的心声。

    苏映雪分外的感动，心中默念，蝶舞，你听到了吗？你终于守得云开雾散了，所以一定要好好的，好好的与你相爱的人在一起，你听到了吗？

    众人正沉默无声，忽地又听到不远处的声音响起来。

    侍卫的声音依然在叫：“刚才我看到有人往那边闪去了，快点追。”

    这下夜溟昊更惊奇了，伸手紧握了雪儿的手一下，除了上官谨瑜，难道还有人今夜进宫了，是谁呢？

    “杜鸣，去，看看是不是还有什么人进宫了？”

    “是，殿下。”

    杜鸣闪身离去，夜溟昊则是望向了上官谨瑜：“你们在这里稍微等一下，我们去办点事情。”

    这座宫殿乃是柳妃娘娘住的宫殿，因此这里目前是最安全的。

    上官谨瑜没说什么，点头示意，他相信现在夜溟昊和他是一路人，不管是为了南国还是蝶舞，他们都会在一条路上。

    宫殿的大殿前面，柳妃娘娘，也就在现在的太后娘娘，正在大发雷霆之火。

    “这些混帐东西，搜人竟然搜到本宫这里来了，本宫这里能有什么刺客，让他们滚。”

    太后的话落，小太监赶紧的退出去。

    殿外的侍卫先前已经听到了太后的话，所以哪里还敢进来，个个满脸无奈的退了出去，继续到别处去搜查。

    等到侍卫离开了，太后的贴身侍女赵姑姑赶紧帮助她顺气，并安抚她：“娘娘，你说什么人会深夜进宫啊？”

    “谁知道什么人深夜进宫啊，这事自有皇上和公主去查，你操什么心啊。”

    太后没好气的说道，然后搭着赵姑姑的手，一路往寝宫而去，她先前本来睡了的，是被那些侍卫惊醒的，心里十分的火大。

    赵姑姑不敢再多说什么，一路把太后扶进了寝宫里面去，侍候她休息，柔声的安抚她：

    “娘娘，别烦心，还是早点息着吧。”

    “嗯，这些浑帐东西，若是再来，本宫绝对饶不了他们。”

    寝宫外面潜伏着的夜溟昊和苏映雪，听了太后的话，瞳眸一闪而过的喜色，因为这太后自称自已是本宫，而不是哀家，这说明皇上还没有死，若是死了，这太后自然是知道的，她就会自称自已是哀家，而不是本宫。

    两个人飞快的相视一眼，然后同时的笑了起来。

    夜溟昊手一伸手，扔出了早就准备好的纸条，然后闪身便走。

    寝宫里，太后本来闭眼休息了，忽然听到响声，飞快的望向响动的地方，见地上有一个纸团，不由得脸色变了，颤抖的说道“把那个东西捡过来让本宫看看？”

    “是，娘娘。”

    赵姑姑应了一声，然后上前把纸团给捡了起来，递到太后的手里，太后飞快的看了几眼，然后脸色白了，手指也颤抖了起来，好半天平静不了心神，啊的一声往床上倒去，嘴里直念叨，不，不是这样的，不是这样的……

    赵姑姑一看太后的神情，不知道发生了什么事，紧张害怕的追问：“娘娘，发生什么事了，你怎么了？”

    太后躺在床上半天不动，然后起身抖抖簌簌的穿衣服，颤抖得连话都说不周全了，赵姑姑不知道究竟发生了什么事，看太后娘娘脸都变了，不敢多问，上前去侍候她，一路陪着她往外走，也不知道她要去哪里。