
    南国皇宫。

    凤娇宫，乃是当朝公主，新帝的亲妹妹洛阳所住的地方，此时公主已经休息了，但是却被人叫醒了，满脸的阴骜。

    “什么事唤醒本宫？”

    公主的侍婢宛儿抖簌了一下，小声的禀报：“是太后娘娘有事要见公主？”

    “母后？这么晚了她有什么事要见本宫啊。”

    “公主，不知道太后娘娘有什么事，但是她的脸色似乎不太好看。”

    “是吗？”

    洛阳没说什么，挥手示意宛儿：“去把母后请进寝宫里来。”

    “是，公主。”

    很快请了太后娘娘进了寝宫，柳妃先前在自已的宫殿时，非常的愤怒，但是现在已经平静了下来，她走进寝宫的时候，已经脸色如常，只是眼里布着微微的恼怒，看到洛阳的时候眼眶便红了。

    “母后听到外面说抓刺客，所以母后有些害怕，今天晚上跟你一起睡好吗？”

    洛阳瞳眸微微的闪了一下，母后什么样的人她岂会不知道，她不该是那种胆小怕事的人啊，于是洛阳一边应着一边挥手示意寝宫内侍候的人下去，宛儿和赵姑姑刚退到门外候着，以免主子叫她们有事。

    寝宫中，洛阳亲热的拉着柳妃的去休息，两个人刚躺上，柳妃唇角勾出了笑意，飞快的一拉洛阳的手臂，然后把她的衣袖往上拉，露出一段雪白的手臂来，柳妃的脸色立刻变了，指着洛阳尖叫起来：“你不是我女儿，你不是，你究竟是谁？”

    寝宫门外的宛儿和赵姑姑立刻听到了柳妃所说的话，不由得一怔，一时间不知道该进还是不该进。

    寝宫内，洛阳脸色别提多难看了，飞快的望向柳妃，希望给她一个机会“母后胡说什么，我是洛阳还能是谁？你在乱说什么呢？”

    柳妃并不知道自已此刻的危险，她一想到这女人竟然不是她的女儿，她就快疯了，如若这女人不是她的女儿，她的女儿哪里去了，还有这女人是谁，竟然对女儿的事情如此的熟悉。

    柳妃的脑子飞快的思索着，然后想起了什么似的指着洛阳“本宫知道你是何人了，你是楚家的那个贱人，你一个贱人竟然冒充本宫的女儿，你快说把本宫的女儿怎么样了？”

    柳妃说完，飞快的跃下来，朝寝宫门外跑去：“本宫要去告诉邗儿，你根本不是他的妹妹，你是楚家的那个贱种，竟然胆敢冒充皇家的公主，你等着被杀头吧。”

    身后的洛阳陡的一声冷笑，阴骜冰冷的望着往寝宫之外奔跑的柳妃，身形一动，便扑了过去，一把拽了这女人进来。

    柳妃一看楚一岚狰狞的面容，眼里更是闪烁着冷光，不由得后知后觉的害怕起来“你想干什么？”

    “你说我想干什么？”

    楚一岚阴骜的笑起来，扯了被子便捂住了她的脸，用力的捂了下去，柳妃痛苦的挣扎起来，嘴里也哀求起来：“放过我吧，我不说了，什么都不说了。”

    可惜晚了，楚一岚绝不会留了这样于自已无利的活口下来，她不相信任何人，她只相信死人是不会说出任何事情的。

    一柱香的功夫，寝宫里，楚一岚已经捂死了柳妃，一伸手扯掉了薄被，只见那被捂死的女人死不瞑目的大睁着眼睛，楚一岚并不害怕，伸手帮助柳妃闭上了眼睛，冷冷的说道。

    “只怪你多事，若是假装不知道，又何苦送了一条性命。”

    楚一岚念叨完了，朝门外命令：“你们两个进来。”

    听到这冷冰冰的声音，两个人都吓了一跳，又不敢不进来，小心翼翼的进了寝宫，便看到一动不动的柳妃，赵姑姑第一直觉反映便是扑到柳妃身上哭了起来：“太后娘娘，你怎么了？”

    她摇晃了几下，突然明白这太后是被公主给杀了，她下意识地只想逃命，但终究是慢了一步，楚一岚已经快速的抽出一把宝剑刺进了赵姑姑的身体里，然后便见她倒了下去。

    楚一岚一抽宝剑，侍候她的宛儿看着眼前凶狠的公主，身子抖簌个没完，不过楚一岚倒是没有急于杀宛儿，而是收起了宝剑，阴森的说道“你若不想死就知道该如何做？”

    “奴婢知道怎么做，奴婢什么都不知道，”宛儿点头如捣蒜，没想到公主竟然会放过她一命，她哪里还有胆子再说她的事情啊。

    楚一岚立刻命令宛儿：“刻把这两个女人弄进柳妃的寝宫去，然后等明日有人发现的时候，定然会以为她们两个是被今夜的刺客杀死的，后面的事情便是皇上的事情了，不干你我的事了。”

    “是，公主。”

    宛儿连连点头，虽然很害怕寝宫里面的两个死人，但是迫于无奈，只得依令行事，要不然她也会被公主一剑杀死的。

    只是宛儿做梦也没有想到，等到她帮助公主做完了这些事后，两个人回，以妖宫的时候，经过一座枯井，楚一岚动作迅速的把她给推进了枯井里，她楚一岚绝对不会相信任何人，只有死人才不会说出任何事情。

    第二日，柳妃宫里，宫女发现了死在寝宫里的太后娘娘和赵姑姑，立刻大惊失色的禀报给皇上。

    皇上大怒，下令全城搜捕刺客，然后全城禁止喜事，为自已的母后办丧事。

    这件事很快便有人送进了莲山，夜溟昊和苏映雪等人听说了这件事，心里还是有那么一丝悲伤，不过也由此得知，宫里的洛阳就是楚一岚。

    “这个该死的女人，竟然胆敢如此算谋皇室之人，本宫饶不了她。”夜溟昊大怒，脸色阴骜冷肃。

    厅堂上的几人脸色都不好看，苏映雪想了一会，说道：“眼下我们最重要的是，是如何找到父皇和蝶舞，以及庆王等人，最主要的找到父皇，若是父皇能证明明王乃是谋朝夺位，那么我们便有胜算了。”

    “可是眼下该从何处找他们呢？”

    厅堂上没人说话，苏映雪忽地想到了灵兽来，先前她倒是把这灵兽给忘了，只要能拿到父皇和蝶舞所穿过的认服，那火龙就能靠嗅觉找到他们。

    想到这，苏映雪笑了起来“我有办法，可以找到这些他们父皇他们。”

    她话落，所有人都望着她，个个都是喜滋滋地望着她。

    “现在派人潜进皇宫，拿到蝶舞和父皇的衣服，然后让火龙闻闻，火龙定然可以根据这件衣服而找到他们的下落，只要找到他们被关押的地方，我们就有办法救出他们。”

    “真是太好了。”

    夜溟昊和上官谨瑜同时叫了起来，接下来，夜溟昊便开始分派任务，因杜鸣对皇宫熟悉，所以派杜鸣去执行这个任务，不过，苏映雪却让火龙同杜鸣一同前去，她相信如果有什么突发状况，火龙一定可以救出杜鸣。

    接下来，他们便是一直在等待中过下去的，直到傍晚的时候，杜鸣和火龙果然回来了，他们一回来，众人便兴奋了，一起围过来。

    杜鸣的神色也很兴奋“殿下，我们进宫很顺利，而且还发现了一件事，那就是蝶舞公主就关在楚一岚现在住的凤娇宫里。”

    “火龙，这是真的吗？”

    苏映雪激动的扑上去搂住火龙的脖子，火龙很傲娇的昂头：“根据本龙王的敏觉和衣服上的气味，十分肯定的，不会错的。”

    “这个该死的楚一岚，一个贱人竟然如此对待蝶舞，我定然饶不过她。”

    上官谨瑜率先发怒，恨不得立刻进宫去蝶舞，不过却被夜溟昊阻止了，“不要轻举妄动，如果打草惊蛇，不但救不了蝶舞，还会让楚一岚动了杀念产。”

    “那我们该怎么办？”

    苏映雪站起了身，面容沉沉的扫视了正厅内的众人一眼：“今晚我们分头行动，一帮人跟着溟昊去找皇上，另外一帮人跟着我去找蝶舞公主。”

    “我跟你去找蝶舞吧。”

    苏映雪冲上官谨瑜点了点头，她知道他此时十分担心蝶舞，不让他去找蝶舞，他是不会安心的。

    苏映雪命令杜：“刻去调御林军，在城外听候命令，随时听候调派。”

    “是，殿下。”

    杜鸣领命而去，剩下的人兵分两路，全数进宫去了。

    凤娇宫，里外一片冷寂，宫女太监走路轻手轻脚的，因为这位公主阁下可是心狠手辣的人，若是一个招惹得她不高兴了，那么必死无疑，所以殿内殿外众人说话行事都十分的小心。

    苏映雪领着上官谨瑜和另外两名手下小心翼翼的闪身进了皇宫，绕进了宫殿的后面。

    此时夜已深了，宫内外灯笼高挂，不少人都休息了，除了偶尔一两个走过的值巡的太监，再没有别人了。

    在一个太监过来的时候，上官谨瑜立马截住了他，然后捂着他的嘴冷冷的说道：“不想死的话，把我们带进宫殿的地牢去，否则你只有死路一条。”

    那小太监吓得点头如捣蒜，一动也不敢动，苏映雪一伸手点了他的穴道，然后拉着他朝地牢走去。

    这宫内的太监和宫女都不喜宫里住着的公主，她实在是太坏了，所以他们才不要为她卖命呢，这个小太监一听有人要去地牢，并不知道去地牢干什么，所以飞快的把苏映雪等人领进地牢中。

    地牢在后面的偏阁下面，偏阁看上去和寻常的殿阁一般，看不出异常，但是一幅水墨花的后面有机关，打开了机关，便有一扇门开了。

    地牢，灯光昏暗，一个架子上绑着一人，垂着头披头散发的，身上也是伤痕累累的，血迹斑斑的，一看便叫人心疼不已。

    上官谨瑜飞快的冲过去，一把拽起架子上的女人，扳正了她的脸，竟然真的是夜蝶舞，只是此刻的她满脸伤痕，而且脸上一点血色都没有，巴掌大的小脸蛋上一点肉都没有，早被折磨得不成人形了，此时一点反应也没有，似乎昏迷了过去。