
    上官谨瑜的一颗心都要碎了，一把抱住夜蝶舞，便心痛的唤起来“蝶舞，你醒醒，我来救你了，你醒醒啊，以后我再也不抛下你了。”

    可惜夜蝶舞现在昏迷过去了，根本听不到他所说的话。

    地牢里，苏映雪赶紧的伸出手从袖拢中掏出了一枚丹药，动作俐落的塞进了蝶舞的嘴里，然后命令上官谨瑜：“快，把她放下来，我们快点离开这里，否则定然会被那楚一岚发现。”

    上官谨瑜没说话，飞快的用宝剑挥断了蝶舞身上的铁索，然后弯腰轻柔的抱起她，跟着苏映雪往外走去。

    不过一行人刚走了两步，还没有出去，便听到地牢楼道之上响起了脚步声，而且很整齐，显然来的人不是一个。

    “别来无恙啊，皇嫂。”

    上官谨瑜一看到对面蒙着面纱的女子，恨不得一剑斩了她，无奈他的手中此刻抱着蝶舞，没法下手，否则他定会和她拼命，竟然如此对待他的蝶舞，这个蛇蝎心肠的女子。

    苏映雪脸色冷冷，唇角一勾“楚一岚，你可真够无耻的，谁是你皇嫂，你只不过是一个下人生的贱种，竟然如此折磨公主，你给本宫等着，本宫定然要把你碎尸万段。”

    可楚一岚并不生气，竟然噗哧一声笑了：“苏映雪，你别说大话了，你以为你今日还能从这地牢里走出去吗？”

    她话音一落，朝身后一挥手，数十名弓箭手从外面涌了进来，站在楚一岚的身边，密密麻麻的弓箭对准了苏映雪等人，楚一岚张扬的大笑起来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，苏映雪今日我就要让你死无葬身之地。”

    楚一岚朝着半空冷笑了两声，苏映雪阴骜无比的讥讽：“你以为凭你们这些弓箭手便可以伤到我们吗？那你也把我们想得太简单了。”

    她的话响起，楚一岚唯恐有变，飞快的命令身侧的手下：“还等什么，立刻把他们统统的射死，本宫今日杀死了他们，在皇兄那里替你们每个人都请功。”

    此言一出，那些弓箭手人人振奋起来，早拉弓搭箭的射向苏映雪和上官谨瑜等人。

    苏映雪冷笑一声，陡的一甩袖，朝袖中的凤鸟命令：“凤鸟，立刻给我把这几个恼人的家伙解决了。”

    “是的，主子。”

    凤鸟身子陡的放大了，半边身子盘旋在地牢的梁柱之上，虽然她的灵力也经伤了，介理对付这些人还是绰绰有余的。

    只见凤鸟将那门前的弓箭手们射出来的箭哗啦一声落到了地上，而他们的人也被鸟尾掀起的风给掀飞了出去，一个个的撞在对面的墙壁上，都这样，凤鸟还不忘放过他们，前去将他们拍成了一团团的肉酱。

    楚一岚没想到密室里竟然多了一头如此大的大鸟，不由得脸色苍白，身子动都动不了，好半天才反应过来，掉头便想逃，凤鸟哪里可能让她逃了，身子一动，鸟尾伸展了出去，用力的一卷便把楚一岚给卷了回来。

    楚一岚吓得整张脸都变了，然后尖锐的叫了起来：“妖怪啊，妖怪啊，放开我。”

    凤鸟一听她的话儿，可就不爱听了，陡的一甩长尾，啪的一声把她给甩到地上去了，随之还冷哼一声：“你才是妖怪呢，不沦不类的丑八怪。”

    她说完陡的身子一展，脸盆大的蛟脸张牙舞爪的伸到了楚一岚的面前，楚一岚终于承受不了凤鸟的刺激，眼一翻口里吐出白沫往后面栽去，一口气接不上来直接昏了过去。

    苏映雪见状，一挥手示意凤鸟缩回身子，然后上前一步把昏迷过去的楚一岚给点了穴，然后命令身后的两个手下：“把她给带上。”

    这楚一岚不但冒充公主，竟然还胆敢伤害蝶舞，真是找死，今日，她是断然不会让她死得那么轻松的。

    “我们走吧。”

    一行几人越过那些被拍成肉酱的手下，然后出了密室，她们正打算离开，忽地听到上官谨瑜怀中的夜蝶舞哼了一声，她似乎醒了过来。

    上官谨瑜惊喜的叫起来：“蝶舞，蝶舞，你醒了吗？”

    苏映雪也立马冲了过去，便看到夜蝶舞慢慢的睁开了眼睛，困惑的望着身遭的几人，然后看到上官谨瑜竟然抱着她，一瞬间心里涌起了柔情，然后便是疑惑。

    “谨瑜，皇嫂，你们怎么都在这里？这是真的吗？”

    一看到她醒过来，最高兴的莫过于上官谨瑜，大手用力的一搂，把她抱在怀里：“感谢老天爷，你没事，真是太好了，蝶舞，我就知道你不会离我而去的。”

    “你……”

    夜蝶舞有些搞不清楚状况，这真的是上官谨瑜吗？难道说他又被砸到脑子了，所以他现在又记得他们之间的事情了，所以才会对她如此热情吗？

    “蝶舞，对不起，其实我记得我们之间的事情，只是因为我要报仇，所以才故意说忘了那些记忆，我不想让你跟着我受苦，对不起，真的对不起。”

    夜蝶舞却摇了摇头：“我不会生气的，只是你还记得我，比什么都好。”

    她窝在上官谨瑜的怀里，唇角勾出甜甜的笑意，她没想到在她吃了这么多的苦后，老天竟然给了她这么大的惊喜，那么这些她吃过的苦，她也是心甘情愿的。

    “傻丫头。”

    上官谨瑜出手紧紧的抱着她，什么都没有说，站起了身。

    一行几人迅速的撤离凤娇宫，刚跃出了后宫墙，便看到有人闪奔了过来，竟然是轩辕杜鸣，“太子妃，公主，快，皇上恐怕不行了，殿下让你们过去。”

    一听到父皇不行了，蝶舞先落泪了，挣扎着要下地，上官谨瑜柔声说道“我带你过去，你别心急。”

    一行人跟着杜鸣的身后往前面走去，苏映雪边走边问他：“父皇怎么了？”

    “皇上被明王关在冷宫的密室里，谁知道他竟然生病发高烧，可是明王没有召御医给他诊治，因为拖的时候太长了，所以现在已经晚了，恐怕不行了。”

    杜鸣说着在前面领路，一路把苏映雪等人领进了冷宫的一间房子，此时夜溟昊已经把父皇从密室中救了出来，又命人悄悄的进了御医院，把专门侍候皇上的御医给找了过来，可是御医检查过后，却说皇上恐怕不行了。

    夜溟昊]抱着父皇，伤痛的吼道：“难道就没有办法了吗？”

    父皇伸出手握着儿子的手：“溟昊，没用的，父皇大限将至了，你别怪御医，父皇能在死前再见到你，真的已经心满意足了。”

    几个月的时间不见，父皇骨瘦如柴，可见被明王给关在冷宫的密室中折磨得不轻，夜溟昊不由得心疼的叫起来：“父皇。”

    父皇抖抖簌簌的摸自已的袍袖，然后用力的撕啊撕的，可惜因为他没有力气，所以撕不开来，他望向了夜溟昊，夜溟昊上前帮他撒了开来，竟然是一道诏书：“朕早就下了遗召，你拿着，定然要处死这个包藏祸心的逆臣贼子。”

    “父皇。”

    此时，苏映雪等人已经进来了，尤其是蝶舞，立马飞快的奔到了夜溟昊的身边，父皇此时意识本来有些涣散了，可是一听到有人禀报媳妇儿和女儿全都来了，他又勉强的睁开眼睛望了过来。

    两个人同时叫了起来：“父皇。”

    夜溟昊一看到苏映雪出现，便一把拉着花雪儿的手：“雪儿，你身上不是有丹药吗？取出一些来让父皇服下，一定可以救父皇的。”

    苏映雪望向父皇，发现他因为生病的原因，元气大伤了，就算服下续命金丹，究竟能不能活也是一个未知数，但是她不想让夜溟昊和蝶舞伤心，所以取了金丹出来，侍候父皇服下。

    一会儿的功夫，父皇的气色好一些了，不过他心知肚明，自已恐怕真的是大限已至了，儿女全在自已的身边，他没什么遗憾的了。

    要说有就是梅霜了，他的眼睛一片深沉，望向了夜溟昊：“你母后她还好吗？”

    夜溟昊点头，心痛的说道：“父皇，等你好了，儿臣便送你前往去母后，她一定会原谅你的。”

    “是啊，父皇，母后一定会原谅你的，所以你一定要好起来。”

    蝶舞失声哭起来，父皇伸出骨瘦如柴的手握着手握着女儿的手：“傻孩子，哭什么呢，是人都会死的，别伤心了，以后听你皇兄的话，知道吗？”

    父皇最后望向了自已的儿子，伸出手用力的握着他，恋恋不舍的说了最后一句话：“跟你母后说，对……不起，是我欠……了她的。”

    他喘息着说完，终于头一歪，昏迷了过去，从此怕是再也醒不来了。

    “父皇……”

    夜溟昊和蝶舞几乎同时痛哭起来，就连杜鸣脸上都有了几行泪挂着。

    苏映雪飞快的说道：“你们也用不着伤心，这续命金丹暂时不会让他有事的，他只是昏了过去，她我想我们尽快离开这里，派人把父皇送上幽冥界去，我想想办法，，说不定还有一线生机。”